# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：07.把妹如何布局自己的战略布局（有窗口的女生）

明天的一日，同学们我来了，今天又来了我们的弟子班的内部客堂，今天要跟大家分享的主题是，如何在把妹当中购件自己的战略规划，因为我发现很多人他根本压根就没有战略规划，就是很多时候都是走一步看一步。

但是呢 走了这一步又不知道下一步该怎么走，心里面是没有一个整体的这个规划，所以呢 导致就像个这个很多时候，没有目标，也不知道自己下一步该做什么，有点迷茫，那么今天的话呢，我们主要是针对。

有窗口的女生如何进行战略布局，今天先讲这个，后面呢再跟大家分享一个，后面我们再讲这个窗口小，没有或者没有窗口的女生，我们应该怎么进行战略布局，再讲今天正式内容之前呢，先发了一张图片。

这是我们上一节课的作业卡，上一节课的作业，是要同学们去，分析一下，后面的我跑出来那个案例，当中的后面几张图，有哪些是女生的好感度，表示是女生的好感度呀，有哪些是男生做了，是闻关系的举动。

那么不管是做了作业的同学，还是没有做作业的同学，可以掃点击这个图片，掃码进去看一看，别的同学是怎么完成作业的，我把这些作业都公开了，我觉得基本上我看了一下，每一位同学只要是做了作业的。

都能够很好的抓住这个点，哪里表示女生喜欢我，哪里表示是好感度啊，对吧，整体都还抓得不错，那么那些没有来的击作业的同学，可以去看一下，去看一看身边的同学们，他们是怎么看在这个问题的，然后你对比一下自身。

看看自己能不能理解，对吧，当你能够去读懂这个女生的好感度，你也明白，什么时候是生亡关系，那么如何去生亡关系，我们也看看别人是怎么做的，那么同时呢，这个达到一个自我体身的一个目的。

看了一看身同学在直播当中，直播当中有什么问题，可以通过弹幕打出来，打出来我们可以一边上课一边来解决一下你们的问题，今天呢，一共给大家带来两个案例，这两个案例都是女生反应比较好，窗口比较大的这个案例。

当然这个案例并不是想象大家展示说，这个有多牛逼，又干住了哪个妹子，不是这样子的，是我们通过这个，看到女生的窗口之后，我们如何在整个战略上，基辛布局和规划，这才是重点，好。

这里正好看到这个情语同学提到一个问题，她说怎么样放大女生的窗口，怎么样放大女生的窗口，那么前提一定是要女生有窗口，对吗，有窗口再去把它放大，如果没有窗口，就不存在放大这么一说了，那么放大窗口的话。

这里其实是两个方法可以放大窗口，第一个方法是你展示更多的DHV，也就是高架制展示，你做更多的架制展示，女生肯定会对你的窗口越来越大，另外一种就是在女生对女窗口大的时候，这个时候你不用好的回饰。

回饰回饰的，你不用兴趣指标，你不用LI，你也不用好感度去回饰的，你用LD回饰的，你用无兴趣指标回饰的，那么它的窗口会被放大，当它对你窗口很大的时候，表现出好感度，反而你对它还是用了一个LD。

用了一个无兴趣指标，那么这个时候它的窗口会放大，那么其实这个的聊天当中，是属于一个高阶机晓的运用了，因为女生在给你LI的时候，你给你兴趣指标，你反而用无兴趣指标回饰，其实你这个度要拿捏好。

如果拿捏的不是很好的话，那么说实话很有可能，会被你弄巧成组，所以我可以说是高阶机晓，以后的话，我们寻虚间禁，再来讲这些机晓，好吧，嗯，主要的话来说一下今天的案例，今天的案例一个是Alond。

Alond的话开始跟她那上的女生，然后我说小可爱一枚，那么女生的回应的说是还好吧，但是发了两个表情，其实回复的话，从女生的反应来看中规中矩，这里呢，她就说了一句，难道你觉得自己不可爱吗。

并且用了一个流汗表情回女生，又流汗表情回女生，说明什么，说明我是给了女生，我们给了女生一个什么无性局指标，也就是LD，对吧，那么这个时候女生感受到了我们，真男人的态度之后，女生反过来反应变好了。

你就说可爱，还发了个爱心的表情，说明女生很听话，两句话之间女生就这么听话，足以可见女生的服从路是非常好的，好，那么这个Alond继续说呢，还以为遇到了传说的女汉，说了一口气，哈哈，其实这个时候。

你可以去接她可爱的这个梗，对不对，你说看你眼睛大大的，这个好像这个我家的猫蜜对不对，当然你说，还以为遇到了传说的女汉子也不错，你这个其实就是用的是一个无性局指标，去回应她，其实这个也是不错的。

这个度是没有问题的，那么女生说，哈哈睡觉明天了，女生说明天了，这个时候，因为我们要考虑到一个因素，女生不怎么，是有时候她不会打开她，那么大家打开微信的纪律，绝对会比她还太，打开太大，所以先加到微信。

比较好，所以这个时候她说加了微信，理由是，感觉这个上面不方便，加个微信，随便给理由就可以了，后面的话呢，我们来看微信聊天，女生主动开几话题，说我是小麗平，说你安，好，这个时候我们的Alond回复说害。

我是艾福老奶奶，购马路的陈顺波，妹子说，哇我情绪很高的样子，拍了长，然后呢，这个时候Alond继续说，是不是很有爱心，那么这里女生回复，关键点来了，这里女生说，是的，下次拉着我一起过马路。

发了一个害羞表情，哈哈，跟你家有爱心，这一三句话，是的，下次拉着我一起过马路，兄弟们，你们是什么样的感觉，是不是有一种女生贴上来的感觉，还记得杨哥经常跟大家说，刚刚开始聊天，跟女生没聊几句的。

你看从到现在总共才聊得多好去，没聊几句对吧，在刚开始聊天的时候，我们不要暴露自己的需求感，对吧，因为写了自己在机口，这样的话女生会产生防御心理，但是我们换句话说，换一个角度来看，刚刚开始聊天。

女生就疯狂暴露自己的需求感，这说明了也什么，这说明这个女生，她比较单纯，说明这个女生，她也没有什么心机，也同时说明你的展示面吸引了她，也同时说明这个女生，对你窗口极大，在初期的时候给你这样的窗口。

就是极大极大的窗口，因为一般的女生在初期，是不会给他们打窗口，明白吗，这一点我们一定要清楚，好，这聊聊说，需咱们得低调一点，现在需要帮助的人太多了，我忙不过来，这个你看到没有，这个其实就是女生给了。

她一个很好的反应，但是她给女生的，其实是无兴趣之妙，那么女生的窗口，被继续放大，你看，她并没有赢合女生说，这个，我们就继续，那我就我们就手拉的时候，怎么样，她并没有，有很多同学一看到女生，这个反应很好。

自己马上就上感子了，但是我们要明白，初期最温暴的方法是什么，一定不要暴露自己的需求感，不要太着急，因为后面，这个90月亮月香，后面总会是你的，我们要温图一点，所以阿伦这里用无兴趣之妙，处理我觉得非常好。

她说咱们得低调一点，现在需要帮助的人太多了，我忙不过来，意思就是我，我现在不能拉你，妹子说你拉我一起过马路，男生说我不拉你，我们太忙了，忙不过来，对吧，这个时候，妹子的窗口被进一步放大，她说好的好的。

你还真有天要爱心，又夸了我们一局，对不对，所以这一段简单的聊天，她整个背后的逻辑，就是这样子的，我们要注意的几个关键点，就是这样子的，关于前期的需求感的问题，我们来看后面的，好，这个时候。

阿伦说这是一个小秘密，妹子说好，只是属于我们的，哈哈，这个地方，我觉得聊得很好的地方是什么呢，你不能说，妹子给你好得反馈，你可以给她一个LD，你可以给她两个LD，LD就是无兴趣之妙，可以给她两个LD。

让女城的窗口放大，那么到了第三个，你不能，你不可能第三句话，继续还是LD，再LD，那么就会显得你这个人很装逼，那么妹子的好的反馈，并没有被你回应，她会觉得有点失落，对不对，那么你们的氛围就不好了。

所以说你给了两个，你放大了妹子的窗口之后，你就要懂得，还是要以好的回应来回回这个女生，那么这里阿伦做得比较好的事，她说的是，只属于我们的，阿伦自己说，这是个小秘密，只属于我们的。

那是不是就用好的缓毁来回应女生了呢，对不对，前面用了两个LD，把女城窗口放大，这里又用一个好的反应，来回回女生，你看女生又发了海秀表情，然后妹子呢，窗口继续保持，说都不用上班，天天在马路边等着。

这个就是你的工作，对吧，好，这里呢，她说这个，她接着说不，我只是录见不平出手相助，毕竟是正义的小伙伴，女生说，听你这个口气性格比较温柔，你在干什么回的，回的慢，女生说你回我回的好慢，说明很在意你的感受。

然后呢，这个时候又问你在做什么，说明很想聊天，这都是妹子的好感度，简直是窗口报表了，对不对，我们看到这里，基本上就能看到，这个女生是窗口报表了，就好感度已经被满足了，前面在内河体系当中。

我问你们好感度足不足够，对不对，好感度足不足够，这个妹子的好空度，到这里，我们基本上可以判定足够了，因为她在前期能够有这样的窗口，就说明这个妹子已经认可你这个人了，在中期有这个窗口，那还说不好。

但是在前期能够这个窗口，她肯定是认识你这个人了，至少一开始就看重点了，好，这个时候，阿乱说看情况，必要的时候也可以很霸导，这个妹子说，那妹子又迎合她说，我比较喜欢霸导一点，我说我是什么。

你就说你喜欢什么，那说白了，你就是喜欢我呗，窗口简直报表，然后呢，这个她又说我是霸导，阿乱说我是霸导后的问，妹子说我2197，然后阿乱说98，妹子说叫一下这件，妹子主动提出信息交换，什么都是妹子主动。

我们看了没有，什么都是妹子主动，这个东西，对吧，然后呢，妹子后面又比心，对吧，给你一个小信心，好，第二天妹子，聊完之后，第二天妹子，还主动地开启这个，呃，话题，主动跟，阿伦打招呼，然后呢，又是，发这种。

害羞的，摸摸大表情，害羞表情，对不对，昨天我们看到这个女生，在一开始的时候，已经是窗口报表，我们首先要意识到这一点，那么妹子，窗口对你很大，这意味着你一定能泡到她吗，还记不记得，我们要搞定一个女生。

内合要三要舒适什么，满足好感度足够，联系感足够，你还要适当的，寻去接你身份关系，对不对，你只满足好感度足够，你能泡到她吗，那可不见得，对不对，所以说，这个时候，我们明白了女生的情况之后，怎么样做。

对窗口大的女生，怎么样做，站绿布局呢，我们来给大家，所以说，站绿布局的三个要素，站绿布局的三个点是，第一个点，你要考虑一个问题，跟这个女生，我呢，是要快一点搞定她，还是要慢一点搞定她，第二个问题是。

我接下来要做什么，既然我已经判定，这个女生的好感度足够了，对我窗口有这么大，我接下来要做些什么呢，第三个是，我什么时候约她出来，那么这个时候，我们要考虑的，第一个问题是，我们是要快还是要慢，就拿上面。

挨了这个粒子来讲，我们是快还是慢呢，那很多同学可能会说，这个女生的窗口那么大，那我肯定是要快，对吧，那么呢，我想问大家一个问题，你除了这个，妹子窗口很大一万，你有没有想过自己呢，其实很多时候是快。

还是慢，你除了看到妹子之外，你要去想像你自己，比如说你最近工作忙吗，比如说你的休息时间，跟这个妹子对得上吗，对不对，比如说你现在是很想找一个人，啪啪啪嘛，你现在是很可网有一段恋情吗，如果说你真的很可网。

你最近又没有女友的话，我们确实应该往快的方向走，对不对，但是呢，我们同样还是要按照，联系感足够，并且寻虚监禁的，神闻关系的这个原则去做，那如果话说你最近很忙，你没有什么心思忙工作，你没有什么心思去把妹。

你最近还有很多其他，也很重要的事情要做，你有或者说你现在有一个女朋友，等等等等，那么如果你有很多的因素，制约着你，你就应该先尊重自己的内心，我就取个例子好了，如果你工作很忙的话，你就应该先尊重自己。

你认为工作更重要，你就好，好吧，工作做好，对吧，然后呢，不仅不慢地去泡这个女生，反正她穿好那么大，你慢慢地补充联系感，然后找个机会，升红关系一样可以约出来，对不对，那么你这个时候，如果你工作很忙。

你有脚击火了的想，想搞定这个妹子，结果呢，这个工作也没做好，结果这个妹子呢，很有可能，因为你状态并不好，有点冲突忙忙的，结果犯了一些错误，比如说联系感不足的时候，就疯狂升高关系，也有可能，会被你弄死。

所以呢，大家要去综合考虑，啊，综合考虑，第二个的话呢，就是我接下来要做什么，那么我，我已经看出这个女生，好赶度足够了呀，我们接下来要做什么，做的就是两个事情嘛，第一，补充联系感，第二，补充联系感之后。

稍微的这个，升红关系，就可以来啊，对不对，这个升红关系具体怎么升，这个，大家可以借债一下钱几个案例，然后后面我也会再专门，讲一个专题，但是呢，从战略布局上面，你要清楚，这个妹子好赶度足够了。

接下来我只需要补联系感，就可以了，我只需要呢，把我们的信息交换一下，我只需要呢，跟她聊一些内心的想法，嗯，反正这个妹子，穿过会很大的，她也会主动提问话题的，对不对，你就很明确，你接下来要做什么，啊。

就不要再去，再去跟她什么，建立吸引拿干嘛，你不需要，你搞定她够了，你也不需要就在什么，做什么更多的价值展示了，没有必要，能做顺口说一说，对不对，不要刻意的去做这些东西了，你要做的重点是什么，是补联系感。

然后呢，你感觉到这个女生，对你已经放下借贝的时候，然后呢，再通过升红关系，去慢慢的一步步測试这个妹子，啊，再找机会腰约就可以了，第三个，是战略布局是什么时候约出来，啊，什么时候约出来，取决于两个。

很关键的问题，第一你什么时候有空，第二他什么时候有空，当然呢，你在妹子，好感度和联系感足够的时候，你可以跟她商量，你什么时候有时间啊，我什么时候有时间，你直接说直接约，对不对，然后呢。

前面两者都足够的时候，你升红关系，啊，见面之前，做一做升红关系的铺垫都没问题的，对不对，啊，那么如果说，你想文妥一点，你不想那么漏谷，后来你想更加文妥，你就应该搞清楚，妹子的工作是什么。

平时的做戏时间是什么，你从她的职业，从她的年龄，对不对，你从她的这个，啊，做戏等等时间，你可以基本孤算出这个妹子，什么时候是有空的，还有她的生活习惯等等，那么你孤算出了她的时间之后。

或者说你直接许问了她的，什么时候，大概什么时候她会有空的时候，这个时候，你就要想想我什么时候有空，你自己什么几点钟下班吗，对不对，你，如果说你下午六点钟下班，那么呢，你可能跟她见面。

两个人中间可能到七点钟见面，七点钟见面，你晚上的话，你想达到什么样的目的，比如说你想晚上，可以跟她一起睡觉，那么如果是睡觉的话，啊，中间睡哪个地方，她家里面距离，这个睡的地方有多，啊，你是，带她回家里。

还是在外面开房间，对吧，那么你所想，假设是开房间，你想开房间的那个地方，距离她家里面有多远，距离你家有多远，这些都是你还去考虑的问题，如果说你出来，你可能等我还有事情要忙，你可能晚上十点钟约了朋友。

那么你六点钟下班，你可以把这个女生约出来之后，只是简单的喝一杯咖啡，然后呢，散散步散到九点钟，然后呢，中间可以进诺一下，然后呢，甚至哪一个T字，然后就放她走，对不对，然后你让她回家，然后你十点钟。

你去忙你的事情，对不对，然后呢，这个中间，你可以进诺，你第一次不一定，你你你你心里已经很清楚了，我第一次见面出了，我不想搞听她，你第一次出来，我只是所歌稳就可以了，因为我自己也无所谓啊，对不对。

我可以求稳的，我，而且并不耽误我其他事情啊，对不对，那么这个，你听两个这么跟你说，一举例，这个就是我们整体，需要有一个战略的规划，你的思路，你的战略是清晰的，然后呢，你再去想战术打法，你要整体的。

你是有计划的，你是有规划的，明白吧，那么如果没有规划的兄弟呢，这个你就要好好地去思考一下了，比如说，我的这个女生，以上的几个问题，你要问问你自己，按照阳哥刚刚那个思路，对不对，来给自己做一道题，对吧。

这个妹子就是你的一道题，按照我上面的这个战略布局，你做一下，看看你自己是怎么想的，很有可能呢，我相信大部分兄弟，这一我的这些问题，可能想到没有想过，每天都是想着，妹子怎么回我，啊，妹子不回我的怎么办。

对不对，我好害怕也约不出来，都在想这些问题，那么我提出来这些问题，你有没有想过，对不对，好的，第二张截图呢，后面也没有什么好说的，他们也是做了一些，一些新戏的交换，补充了一下联系感，很多时候啊。

这里我在跟大家，提一个叫做七小时原则，七小时原则呢，就是说一个女生和你这个认识之后，然后呢，直到和你上床，要满足这个七小时的，一个差不多的平均时间，也就是说，哪怕你再快，有的女生可以快，有的女生慢。

但是她平均的话，会在七小时左右，所以说呢，你像阿兰加到这个女生，第一天聊成这个样子，第二天也聊得很好，我觉得呢，你要保持联系感足够的话，就是为什么说七小时，有的同学就是，他觉得，妹子反应确实很好。

我跟他也交换了一些信息，但是呢，一一推进关系就出问题了，这是为什么呢，那就是因为可能在时间线上，你还是太短了，女生呢，他心里总会有一个适应的过程，所以说，按照这个策略来说的话，阿兰这个案例，应该说是。

如果两个人时间都很充裕的话，应该是聊到第五天，第六天的时候，中间是不要跑遥远，根本就不用跑遥远，对于这个女生来说，她窗口那么大，你直接在微信上面，把联系感做足够，然后聊个五到六天。

这个时候你们两个的熟悉感是很强的，联系感是强的，说会强一点，然后呢，每天都聊一下，这个时候每天都聊一下，为了让你们保持这个联系感的热度，对不对，然后呢，在微信上面就开始升红关系，调情啊，爱媚啊，对吧。

然后再考虑约她出来，安排好自己时间，那么这个女生一出来，这个女生出来拿一个TES，是完全没有任何问题的，甚至你的安排得到一次，这个睡觉也是可以的，所以说你这样这种情况，不要火气火了。

都说什么第三天就开始约见面，即便你约出来，她对你反应也很好，是不是，但是呢，因为你们才聊了三天，她觉得时间太短了，那么五到七天，这个时间她会觉得更要安全感一点，明白吧，这是一个，也是一个时间的经验。

所以大家也要同时发现一个问题，就是，做一个男人呢，一定要懂得，战略有谋话，同时呢，也要懂得克制自己，要克制自己，在冲动的时候，克制自己不要太过于极造，你的极造，你内心的内股遇望，盖过了你的理智的时候。

你失去了冷静的分析，很多时候你就把一件事情搞砸了，当然因为，你不理智的时候，女生她也能看得出来，因为女生，说实话是相对来说是，会比男生来说，可能要弱势一点，她会实施刻刻地观察你，对吧，男生呢。

很多时候就是被下半身所主导了，那么呢，你能主导你的下半身，你就是可以主导女人，你被你的下半身所主导，那么很多时候，你会失去大部分女人，好的，我们再来接下来看，我们的学员来自于耿笼的一个案例。

图片我都已经发生来了，首先她在这个社交软件上，跟女生说小可爱一枚，女生说并勾，这个答对了，讲了一年，她说讲了一位一瓶双玩歪吗，感觉你蛮特别的，女生说特别可爱，她说挺有Feel的，你微信多少。

有个问题想问你，然后她说你喜欢跟一个风趣，幽默风趣，喜欢给别人带来的快乐的人交朋友吗，这个说实话，你这不是一句废话吗，大家肯定都喜欢啊，所以说呢，这个女生从一开始的时候，回复你说并勾，答对了讲应。

其实她对你的反饭，反应还是不错的，对吧，我感觉耿笼的话呢，这个这个话题，有时候还是有点多，有点多，有点就是拖塌雷醉了，你刚刚说的那个，你让妹子，妹子说能给我带来快乐的人挺少的，哈哈，这个时候，你说的是。

妈妈说爱笑的女孩，走到哪里都能遇到帅哥，就像现在的我，妹子说帅哥，好不住，这里的话呢，两个问题，第一个的话呢，是说你家，你微信多少，我有个问题想问你，那么妹子呢，这个时候肯定是不会给你微信了。

她第一反应是你有先问问题，那么说实话，你要问问题，你就问问题，你要加微信，你就加微信，对吧，你要，要问妹子，微信多少，你要问了个问题，说你要问了问题，这个妹子呢，呃，就只能在后面给你微信了，对吧。

所以说你前面那句话，呃，完全没有必要说，完全没有，没有必要说你微信多少，其实是有点拖节奏的，从细节上来讲，第二个的话呢，就是这句话说的有点傻，你喜欢跟一个幽默风趣，喜欢给别人带来快乐的人，你叫朋友吗。

这个东西，其实是一个有标准答案的，90%的我想都会说有吧，对吧，其实是有点废话的，但是这个妹子还挺特别的，她说的是能给我带来快乐的人挺少的，哈哈哈哈，说的这么一句，对吧，但是我觉得如果你换多别的妹子。

或是一些，比较，或者是一些比较，分出特别在高一点的妹子，她可能会觉得，你是不是说的废话吗，对吧，你就觉得你有点没话找话的感觉，所以呢，这一点还是要注意一下，虽然这个女生反应不错，但是这个点要注意。

我们再来反观女生的回答，女生说的是帅哥，后不住呢，对吧，后不住，然后呢，带有一点小小的疑惑的感觉，对吗，然后你给了她一个回答是，我就是读一瓦的，我妹子会的是可以的，可以的，可以的代表的是什么意思呢。

就是不是那么的认可，只是在复合你，对不对，你说好啊好的，这些东西是，表示完全的认可，但是说可以的，代表的呢，其实是，行吧，就是有点小，小复合，小复言的意思，对吧，所以我们可以从这些东西看出这个女生。

她有窗口，但是她的窗口，跟起上面，I了的那个女生，逼起来，明显要小很多，还是要小一些的，但是后面的话，家伟性还是很顺利，这个是没问题的，好，后面的话呢，这个耿龙用表情开场，你先说你好啊，然后呢。

这个耿龙说，这么懂礼貌，你先说，哈哈礼貌性的，打招呼，对吧，都是在这个演续话题，然后这个时候耿龙说，感觉你特别像我初中时，我追的一个女同学，你只能三个点说，厉害了，这个女生会接你的话，说明是有窗口。

但是呢，她的这些窗口，并不是真正的好感度，并不是I。O。I，同学们发现了没有，她接你的话，这些东西，当中呢，包括最开始的说，你好啊，她说带有这一种客气的感觉，她并不是真正的I。O。I，不是真正的好感度。

她只是呢，对你有一些小窗口，愿意跟你聊，这一点我们心里要清楚，这里耿龙继续坚持自己说，哪有了，真的就是有点像，女生说，那你应该挺优秀的，这个时候说，女生说，那你应该挺优秀的，大家去感受一下。

她是真的觉得这个，同学很优秀吗，觉得耿龙很优秀吗，并不是，她并不是觉得耿龙很优秀，她是在接你上面这句话，对吧，因为你说的是，暗恋，这个追过你的一个女同学，对不对，这个女生和那个女的有点像，对吧。

那这个女生接你这句话，那你应该挺优秀的，她是说的你这个是，说明你应该挺优秀的，但是她还不确定你要不优秀，对不对，并不是，她现在立马就觉得，你这个人真的很优秀，这个我们一定要读的读，好不好。

所以再次证明呢，这个女生，这也并不是一个I。O。I，这并不是一个兴趣指标，她真实的含义是我，刚刚说的那个意思，好，这个时候，耿龙继续说，这个，那时候老给我买二伯斯帮帮堂，我有点帅气，霸气有点帅。

有点傻脱有点坏的，少年，狼狗龙，你呢，这个我说实话，你这个真的是废话有点多，你直接就，这个我说，那个我是有点霸气，有点帅的，狼狗龙就完了，你不要跟太佛，她的话太多，上面又还加了一句什么，二伯斯帮帮堂。

话不要太多，知道吧，这个妹子，然后说，我有点丑，有点脾气，差，脾气差有点懒的，落梦谣，好，这个地方，是什么，这个地方，是第一个真正的I。O。I，这个我们要能判断的出来，你用这种方式来做了一个自我介绍。

女生呢，她也根据你的这个回复，也做一个同样的自我介绍，这个是真正的好感度表示，因为她觉得你这个人说话很有意思，她也用好的反应来回饭给你，前面的那些都没有I。O。I，都只是有的是，看起来像I。O。

I的东西，但是这个是真正的好感度，好吧，然后呢，你后面说了一句，少说一点，有点爱路串，有点爱吃小龙虾，那么这个妹子说呢，有点占，没什么特别喜欢吃的，心情好的时候，化妆也不好什么买东西。

她也会分享她的这个东西给你，这也是不错的，那这个都是I。O。I，然后后面可能说，心情好的时候想让自己更漂亮，前段时间过生日你多大，你看到没有，你发了两句话，妹子只接了你一个话题，只接你下面那个话题。

就是多大，对不对，你根本就没必要说那么多，你像你打了两行字，其实你只要跟她说三个字，你多大就完了，对吧，我们聊天，十二，能聊一些，十二突然挺住，对不对，我本来能跟你聊得很好，我突然，这个跟你打很少的字。

过一会儿，我又跟你发，又能够跟你很热情地聊起来，高低起伏，让女生有点周末不透，这种感觉是最好的，你不要一直说很多话，说很多话，本身就代表你的需求感就很强了，我们说我们的需求感什么，要低于女人对吗。

你没有必要让自己陷入这种被动，对不对，这个我们称之为一个好的了媚习惯，好的聊天习惯，要养成好的了媚习惯，好吗，同学们，好，这里你说年轻人我九五的，妹子说，所以我不是小学追你的那个，那个妹子，哈哈。

那么这里的话，其实也是一个好的真正的心情之表，因为你，这个妹子主动，拿你的梗来挑戚你，这个时候，妹子的好感度，慢慢地来了，这个时候跟龙说，你已经参加工作了吗，妹子就上学，她说不会就在我隔壁吧，什么地方。

室院，什么什么什么的，这个就是交换一下信息，交换信息之后，那么跟龙就顺势说，有机会当我，给我当导友参观一下室院，请你和爽外外，其实按道理，聊到前面那个地方，我觉得跟龙在这个时候，根本就，不要抛这个妖月。

这个模糊妖月根本就不应该抛，通过我前面的分析，你觉得这个妹子好感度够吗，不够吧，联系感够吗，也不够吧，你联系感够吗，你只不过是交换一下在哪里工作吗，是不是在隔壁吗，多大吗，就这一点信息就够了。

明显还不够吗，对不对，还不是很高，我觉得根本就没有必要去抛这个妖月，你这个妖月抛了即使妹子答应你的，也只是个嘴泡，并不会给你的耻织的见面带来什么帮助，因为你们现在好感度跟联系感都不够，你抛这个妖月。

你原妹子威胁上说，好啊好啊，她就一定会出来吗，她出不出来，还是根据好感度和联系感够不够，才出来的，知道吧，你像你这个情况，假如你再马上具体妖月，她一定会具决你的，要不她就会复验你。

你说这是这里有生那里有事的，因为她觉得你只是说说而已的，也是硬和你一下，对不对，所以这个时候妖月没有必要泡，什么什么有机会当导游参观下书院，对不对，好，你说请你和爽玩，这个妹子说我要喝AD盖奶，好。

这是一个好感度指标，你就借海奖条件，妹子说那不合了，说那不合了，你看她的态度框架还是挺强的，对不对，所以说，她的好感度根本就不够，而且这个女生，她很多时候，她给那种好感度不是那种。

很明显可以捉目到的那种，对吧，所以我们对于这种女生的话，我们要稳一点，后面的话，你坚持了一下，你说就是不喝，也不能成为不带我参观，吃愿的借口，妹子说好，也时间带你逛逛，我觉得这明显就妹子就是复验。

这就是在复验你，这个时候你说请我宝宝，爽玩外和AD盖奶的戴上，两样在这撤皮对不对，撤这撤，所以这个案例看到这里，在结合我们的战略布局来说的话，第一个我是要快还是要慢，这个妹子的话。

无容之一你想快肯定快不起来，因为她的好感度没有那么快来，很多时候她也在慢慢地，她也在挑衅你，挑看你给你一些假的东西，对吗，这都是正常的，也就是说，更多最新课程现在阿姆课程，微信号，屁U。A。宝宝S。

这个妹子她没有那么容易被吸引，她还需要一个过程，第二个你接下来要做的是什么，第一个先说我，第一个你肯定是要慢的，你肯定这个妹子是要慢的了，你跟刚艾了那个完全不是一样的了，第二个的话你接下来要做什么。

你接下来要继续去收集妹子的好感度，直到这个妹子的好感度，你能够真真实实的确确实实的被你拿住了，再考虑要约，同时接下来的话也要做联系感，你要这个女生的话，你我觉得她做好感度会更重要一点，好感度怎么做。

好感度你可以通过聊一些，你的一些牛逼的经历，对吧，你也可以通过多调侃一下她，但是呢开开我，多开开她的玩笑，展示你的幽默风趣，但是呢不要带有信场力，不要带有曖昧的东西，也就是说不要生风关系，对吧。

接下来联系感的话呢，联系感的捕捉那是其次的，这个女生她的，她对于好感度的要求竟然如此之高，那么她对于联系感的需求，就不会那么的大，所以说你这个妹子，如果你接下来，去做过多的联系感。

就会是聊天变得有一些无聊，你应该从聊天有趣入手，而阿倫那个案例，应该从联系感入手，不要从聊天有趣入手了，因为不需要有趣了，只需要加入联系感，让妹子觉得安全，就可以生风关系了，这个妹子并不是。

这个妹子需要从好感度入手，这就是这两个案例的区别，是吧，好第三个战略部局上，我什么时候约出来，那么这个妹子的话呢，你要等到她对你有明显的，I。O。I。指标更加明显，更加多的时候，你再考虑去压约她。

再考虑去生风关系，这样的话是会比较好的一个部局，好的一个部局，现在哪怕你急急匆匆的，你也腰约出来了，但是见面的话，你可想你基本上是什么都做不了的，你见面你也只能过去，展示你好的地方，来获取她更多的好感。

你要想进攻进挪生温，基本上是在初四见面是不太可能的，明白吧，所以这个是我们的战略部局要思考的一些问题，所以在耿红的，最后自我总结当中说，我怕了个模糊腰约，其实你这个模糊腰约，我觉得根本就不应该跑。

没什么意思，你要知道你什么时候该跑，对不对，这个时候不该跑，好，今天的课程呢，通过战略部局，通过两个同学的案例，不同的类型，不同的部局，让大家去感受一下，大家反思一下，你有没有部局吗。

你现在让你部局你会吗，思考一下，今天的这个受课内容就到这里，晚上九点半今晚，我会在抖音直播，等会呢，会给大家发通知，大家全你们，阳歌的抖音手绣，大家来支持我一下，那今天的话下课，我们下周一见。

最后请语题的个问题，女生上个月对我来加多的好感度，那这个月的某一天可以随时体现吗，我是说这个好感度，还是说这个好感度过期了，好感度是不会过期的，你存在银行里的钱，你会过期吗，不会吧，你能不能提现。

你是看好感度和联系感，是不是都足够了，足够了你就提现，提现的方式是什么，提现的方式就是升温关系，好感度和联系感都是存钱。

提现就是升温关系。