# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：10.【作业点评】如何从聊天中分析女生的需求？

上次聊天之後給大家布置了一個作業，讓大家提交了人為自己聊得好的，或者聊得不好的兩天紀錄，提交上來，剛好有一部分的同學教了作業，我還是挺感慨的，從看到你們有沒有去，女生兩天有沒有去點以外。

還是看到了很多其他的問題，主要很多時候還是沒有去站在，女生的角度去讀懂她的需求，很多時候再想著，這句話我該怎麼回，怎麼樣讓自己的話題接下去，還是沒有去把重點放在女生身上。

其實很多時候你把重點放到女生身上的時候，很多問題自然就迎仍而解了，所以我們需要一些這樣的思維，今天我們通過案例，繼續跟大家來分享一下，如何讀懂女生的需求，首先的話依然我會發這個圖片，把這個案例發下來。

然後我們再來解讀一下，在這棟女生到底是怎麼想的，那麼既然是這麼想的，我們應該怎麼樣去回答她是最好的呢，才能夠更好的根據我們的內合來，把這個女生喜歡，讓她喜歡上我們，對吧 把它搞定，首先的這張圖是來自於。

我們的學員紅髮，提供的她和女生的糧症紀錄，這裡值得表揚的是，這個同學的，這個作業提交得非常認真，大家看到圖上面說，她聊得好的，是用綠色的標記的，她認為，她認為聊得不好，是用紅色標記的。

那麼我們一起來看看她到底了得怎麼樣，首先在開場白，這裡她的開場白是確認過眼神，和打擊很像，可能是這個女生，這個朋友圈裡面，有和打擊有關的這個東西，這個同學的內心想法，是關場了她的朋友圈。

她喜歡玩打擊這個英雄，這個王者榮耀，所以戒指打開的話題，還是不錯的，女生這個時候回了一個表情，然後那個表情中間，夾了一個毛，一個表情非常鬥壁的表情，那麼我們去分析這個女生，她回這個表情。

那她是一個好的反應，還是不好的反應，首先我覺得她應該是一個好的反應，那為什麼是一個好的反應，因為你的這一句話，讓女生有了一定的情緒的起伏，在剛開始和女生聊天的時候，大家最不想出現的情況，就是氣氛很冷淡。

氣氛很尷尬，那麼這個時候，通過聊天的話題的，能夠你的話，能夠引起女孩情緒上的波動，這個時候往往的氣氛，就不會顯得那麼的尷尬，所以這個是一個好的地方，那麼看到女生的表情，是一個哭笑不得的表情。

雖然她不知道接什麼，不知道接什麼，那麼我們可以判定的是，這個女生她可能，她也不知道該接什麼好，對吧，因為你的話題，因為我們是有經過訓練的，我們是有經過思索發出來的，但女生回的時候，女生她。

她沒有經過聊天訓練，她也不知道說什麼，這都是很正常的現象，但是我們通過女生的，這個聊天她發的這個表情，我們能獨動，她現在是情緒是積極的，是有波動的，那麼我們判定的是一個好的反應的，這個的話。

我們需要有一個，自己內心的一個見解，然後呢，這個同學繼續回覆說，發現你有好多優點，這個女生說，沒有好困，我可能需要再睡一會兒，這個女生又發了一個這個表情，那麼紅法，這位同學，她的這個，內心的想法是。

這裡觀察到女生的情緒不好，不適合都樂，大家這個可以把圖片方大一點，就能看到這個紅法，在這個圖片上面標記的，自己的內心圖白，說這個，觀察到妹子情緒不好，確實，楊哥也認為這個女生情緒不好。

她的情緒不好提到哪個點，提到現在，我們說發現你有好的優點，一般人會怎麼說，哪裡啊，什麼優點啊，肯定是想知道自己，有點是哪裡，但是這個女生回的是，沒有，說自己沒有優點，那麼這個時候，其實說白了。

就有一點負能量了，加上這個女生，下面又說了一句，好困，我可能需要睡一會兒，那麼可能她當下，這個真的是很困，可能是有點疲憊了，那麼她女生非常疲憊的情況下，那麼就讓女生去睡覺就好了，這個東西沒得說。

因為她確實是，也是很明確的說了，對吧，我們就尊重理解她就好了，然後呢，這個可能是，你看有個勒，大概可能有好幾天，這個女生，發來了表情，發來了表情，然後呢，我看，從這個東西，上來看，女生直接上來說。

發這個表情，是不太可能，女生一上了，因為這個表情，你打招呼，我們看到這裡，是女生主動打招呼，但是呢，這個同學，接的是看來被坑過，那我估計是，他們可能在朋友圈裡面，有所互動，有所互動，或者是前面這個同學。

有發什麼消息，但是可能截圖沒接到，我們就先，就不重要先累過，好，這個時候呢，這個，這個同學說看來被坑過，那麼女生說，準備完遊戲了，那麼這個，這個同學說，贏了，那麼這個同學說，有時間一起玩。

她這裡的內心毒白是，剛開始的時候，我就要約你，去了需求感，有點暴露了，楊哥認為呢，這裡並沒有暴露需求感，這個，因為你要約的不是見面，你只是約了一期玩遊戲，是可以不見面的，所以呢，這個並不算需求感的暴露。

這是一個正常的，只是證明說，我也是一個遊戲愛好者，你也是一個玩遊戲的，我們可以去嘗試地玩一下而已，這個並不算需求感暴露，那麼我們去毒女生的需求呢，女生的需求這裡，其實沒什麼好毒的，因為女生。

就是要玩遊戲嘛，對不對，就是說她準備玩遊戲了，說的是她的狀態，然後呢，這個同學說，有時間一起玩，妹子就說，你是什麼段位，這個同學說，我是波金四寧女生說是波金一，進行了簡單的遊戲的信息交換之後呢。

這個同學開了一個新的話題，她也覺得這個可能是覺得，我們需要加入一些新的話題，來讓我們氣氛變得更加融洽一點，這個時候是要男生來主動提供話題的，那麼這個同學提供的話題是，你喜歡和有魅力的男生在待在一起嗎。

你說回來兩個字是廢話，然後這個同學說，那就好我還以為你會討厭我呢，那麼這個意思就是說，我是一個有魅力的人，所以女生回了一個這麼自信，這幾個字，用這個話數是一個交換風趣的感覺。

自己說自己是有魅力的人開個玩笑，女生說這麼自信，其實是一個正常的火印，一般人都會這麼說，你這麼自信的嗎，對不對，但是最重要的是廢話這兩個字，這個女生說了廢話這兩個字，代表了什麼呢，一般情況下，你問女生。

你喜歡和有魅力的男生待在一起嗎，女生都會說，喜歡啊，或者是說你怎麼會這麼問，或者會說當然了，那麼這個女生，或者是廢話這兩個字，那麼這裡我們關閃到女生一個什麼細節呢，就是她不是一個，很在乎別人想法的女人。

她說實話，一個女生說這個話，還是顯得滿沒有禮貌的，可能她比較直爽，可能她不居小節，但是同時我們可以看出這個女生，其實在跟人與人之間的交流過程當中，她是一個比較自我的人，她是不太能考慮到別人的想法的人。

如果她是比較在乎別人想法的人，她就不會去說廢話這兩個字，因為你只是在友好的跟她聊天，她就說你說廢話，所以說這個是女生表現的，並不是很好的一點，那麼這裡，這個同學的回覆也很有意思，她也回了女生一句廢話。

感覺你應該是一個很好爽的妹子，這樣的話直接，就把這個情緒給拉升起來了，你說我廢話我也說你廢話，對不對，大家誰也不會說誰，其實整體的聊天分我還是不錯的，然後她跟楊哥的想法，也差不多回的也是。

感覺你應該是一個很好爽的妹子，把這句話把自己的內心的感受，對不對，我們說過聊天的時候要分享感受，對不對，不感受說出來了，那麼你分享感受，女生也會回應你的她的感受，她說她們也是這樣說的。

不過我覺得我很文靜的，兄弟們你們覺得這個妹子文靜嗎，我覺得她應該是不太文靜的一個妹子，她這個只是在扯蛋，只是在扯蛋了，然後這個同學回應的是，和陌生人文靜和熟人不具小節，沒錯吧，妹子說差不多就是這樣。

其實這個時候我們的同學，跟隨這個女生的話題了，女生說我很文靜，然後你說的是，你給她給了她一個台階，你說陌生人文靜，熟人不具小節，沒錯吧，我覺得倒不是這樣，通常這樣的女生，她是在陌生人面前不自信。

所以想用這種看似羞猛的方式，來引起別人的注意，強調我是一個自信的人，其實這個並不是她文靜，是她骨子裡，肯定是骨子裡，肯定還是比較奔放的一個女人，所以這個時候，你可以跟她吃不同的意見，她說。

不過我覺得我很文靜，但是她從前面的表現來看，一點都沒有表現出帶她文靜過，有打遊戲的對不對，你們看這個女生嗎，她有打遊戲對不對，打遊戲的女生，通常她是比較猛的，你看這種還說斷位，一般女生，打遊戲的時候。

我不會打你球帶，對不對，交弟弟的感覺，但這個女生說你什麼斷位，你什麼斷位，說明她經常玩遊戲，那就是大大烈烈的感覺，前面沒有表現出任何的文靜，所以這個時候，我們去這麼看的話，其實完全沒有必要去復合她。

對不對，她說，我也很文靜的話，我們其實可以回她說，你文靜嗎，我怎麼沒看出來，你表演一個文靜的樣子，你看看，對不對，這個時候的話，你跟她吃不同的意見，你對她有一定的理解之後，你對她吃不同的意見。

其實你的講比心是很足的，所以的話，這裡的話，揚個給你，給這位同學一個更好的一個，話題的開展，怎麼樣去演續，然後呢，這個同學說，你和我說話這麼痛快，那我們算是熟人了，這個地方，新毒白是順著她的話。

即時的升溫了一下，那你覺得這個時候適合升溫嗎，首先你這個溫呢，你是是試探一下，但是我覺得你，你其實並沒有，愛媒的東西，對吧，你只是說我們是熟人嘛，熟人的話，就拉起你們的觀距離嘛，對不對，但是這個時候。

妹子從頭到尾，我們要看她表現出，任何一點的好感度，你們補著到這個，妹子的好感度指標了嗎，我一點都沒有補助到，這個女生永遠，都只是關注她自己的世界裡，對你釋放出真的好感度，所以這個時候根本就沒有。

必要去拉起你們的距離，這個時候才是顯得，暴露需求感，這個女生說，你說是就是失敗，這裡其實是還是滿敷衍的，對吧，挺敷衍的，所以大家能夠看得到，她不是一個很在乎，別人感受的，說話也不怎麼過腦子，對吧。

那麼這個時候，這位同學還繼續說，那我比你當你應該叫我哥，你覺得她會叫嗎，很明顯是不會叫的嘛，她從頭到尾都沒有，給過你一個好感度指標，對吧，從頭到尾，她都是專注在自己的世界裡，想說什麼就說什麼。

都沒有給過你任何東西，所以你這個時候，再去拋這個服從心測試，讓她幹嘛幹嘛，她肯定是不服從的，她叫一韓容易暴露需求感，也很容易搞得，你好像想跟她怎麼樣一樣，對不對，所以這個地方就聊得很不好。

那麼這位同學的內心毒白，是接連的套路反而不好，她會有鬥臂的感覺，其實你沒有抓住內盒，楊哥剛剛跟你說的是內盒，內盒的話最本質的東西，是一個需求感，你這裡是不是接連的套路，反而不好，也都不有鬥臂的感覺。

都不沉重，關鍵是這個妹子，對你一點好感度都，指標都沒有暴露出來的時候，你卻去給她拋了過多的服從心測試，你看這個妹子說不叫，多尷尬，對不對，這個時候不叫，多尷尬，好，這個時候，這個兄弟說，沒誠意。

說了一句沒誠意，這個時候總算，這個時候她還是適當的，知道用一些，無信舉止白來拼恨一下，那麽就說不叫，那麽就說你沒誠意了，說你沒意思，對吧，把我們的需求感要降下來，這個還是不錯的，也可以說是即時的指準吧。

即時的指準，很前面的話，即時根本就沒有必要去，去給自己挖那個坑，對吧，沒有必要說那些話，好，當這裡說了完了之後，女生主動開啟了一個新的話題，說寫個總結先，還接了圖給這個同學看，那就說明了，說明了什麽。

這個女生她在想什麽，這裡的話，我從聊天聊到這裡來看的話，就可以看出這個女生，她是一個什麽樣的人，她是一個，什麽東西都沒想，對吧，前面的什麽，就是這個女生，是一個社交直覺，比較差的女人。

她沒有去想你這句話，深層次的是什麽含義，幹嘛的是一個相對來說，很單純的女生，想什麽就說什麽，是什麽，是什麽，非常簡簡單的一個女生，一根筋有一點，那麽這個女生，她就是正好自己要寫總結了，她就跟你說一聲。

我寫總結了，這裡並不是什麽，好感度，愛我愛，對於這個女生來說，她並不是什麽愛我愛，因為她就是腦子很直，很直接的一個女人，所以她想那什麽就說什麽呢，然後後面，這個同學，這個女生應該是想寫一個。

人事上的報告，那麽這個同學說，做人事的應該挺辛苦的，因為有可能會遇到傻逼，這個對於這個人事，方面都去發表了自己的看法，和一個感受，這也是我們延續話題的一個方式，這還不錯，那麽女生，就回覆說。

終於有人理解我了，有一次給女生打電話，我還沒問了，她直接報出口罵人，就掛我電話氣倒我了，這個女生，這裡就說了一個，她自己的故事和經歷，好這裡我們來看女生說的這個話，這個代表了這個女生，什麽需求。

她是一個什麽樣的人，對吧，這個女生說，終於有人理解我了，然後接下來就開始，散發負能量，說有一次給一個女生打電話，我還沒有問了，她直接報出口罵人，罵完了就掛我電話氣倒我了，對吧，就把這個，負能量。

這個傳遞給了我們的這個兄弟，對不對，其實這個很多時候，我們，其實是，聊天當中，盡量不要去傳播負能量，其實這個女生，如果是假設這個女生，是我的學員的話，我覺得她的聊天，是聊得很差。

非常沒有社交直覺的一段聊天，但是沒辦法，她是個女人，對吧，這個我們做的男人，得讓她一點，對吧，其實這個女生的聊天，是真的聊得很差，從此也說明了，這個女生，她並不是很成熟，對吧，你一個做人事的。

這個遇到一些，亂七八糟的人，還是挺正常的，對不對，也不要那麽情緒激動，對吧，那所以說，這個女生，是比較幼稚的，並不是很成熟，對吧，這裡我們可以看出來，好，這裡這個男生，就是這個，回覆這個女生說。

應和這個女生，給她散播負能量，她就把這個負能量，給接住了，她是什麽，估計那個女生，罵人是生理期了，對吧，是不是這種女生，是不是女生，這種時候都抱脾氣，對吧，她直接接住了，這個女生的負能量，那麽這個時候。

她的，同學的內心肚白，是說，這裡自己也說不準，不知道是應該站在她的角度，還是直接就實論事，其實這個時候，我們沒有必要去接女生的負能量，你們問一問自己，你想接女生的負能量嗎，你不想吧，那麽很多時候。

我們是為了，保持良好的氣氛，害怕我如果不接女生的負能量，這個女生，就不跟我愉快的聊天了，對吧，實際上不是這樣子的，你很多時候，你要先尊重自己內心，你不想接她的負能量，你就圍完了，告訴她，比如這個女生說。

有一次也有一個女生跟我打電話，我還沒問她，直接爆出口罵人，罵完了，就掛我電話氣到我了，傳播的這個負能量給你，對吧，你就可以對她說，你說我其實挺理解你這樣子的，但是我覺得你也沒有必要這樣吧，說明你現在。

還不是一個成熟的人士，你說你能不能成熟一點，不要那麽激動好嗎，對吧，所以這個時候你看，我們是很尊重她的，但是我從事也很尊重我自己對嗎，並不是並不想接你這種負能量，難道我一直在那裡聽你。

聽你抱怨你們人士的那點閉式，抱怨了抱怨去，我一旦聽著自己跟個傻球，一樣的那聽著對不對，就很不好，這個女生說，估計那種，才是你說的好爽妹子，反正我從沒試過對水都刻刻機器，你想這種妹子就是一根筋你知道吧。

以為自己對水都刻刻機器，其實呢，她自己說話的過程能能力，就已經暴露說她是一個一根筋的一個女人，對吧，所以說像這種女生，我們去從她的對話能力，去抛弃她的一個心理，對不對，她說估計那種才是你說的好爽妹子。

這存在就是在，這個發洩自己的情緒嘛對不對，然後這個同學說，善良的妹子，脾氣太好容易受傷，意思是這個，意思是她覺得這個女生還挺善良的，這個女生善良嗎，我可覺得這個女生不善良，她挺不好熱的這個女生。

這個女生是那種，一連雞毛蒜皮的小事，她就能給你幹起來了這位妹子，其實這個妹子，她並不是一個她並不溫柔，善不善良我們另說，但是她並不溫柔，那麼你看到這個同學，花這個女生善良，說這個脾氣太好容易受傷。

還是關心這個女生，你看這個女生怎麼回的，女生說我只是覺得，這是素質的問題，我們可以看到這個女生，根本就壓個沒有接這個男生的話，也就是說你對她的關心，她壓個沒放的眼裡，她還是專注在自己身上。

還是在發洩自己的情緒，你們從學們感覺到了嗎，所以這個女生，我為什麼養個說她一根筋呢，對不對，別人在關心你你都沒有回應，只是，對吧，只是在一個人在那裡自說自話，這個就很不靠譜了，對吧，好。

這個時候這個同學說，我有說你善良嗎，這個時候把這個話題，又開了一個心的，沒得說，你突然想反轉一下，說本來以為別人都會以為說，你要說我不善良，然後這個同學又反轉了一下說，應該說善良溫柔可愛漂亮。

這也是一個話數，算是一個推拉，這個同學的內心肚白，是先誇讚上，在否定誇讚造成情緒上的反差，調動他的情緒，然後呢，妹子回了這個表情，然後這個同學又說，這些你都沒有，說實話，你搞了一通話數。

我們帶來看妹子的反應，他根本壓根就沒懂，這個妹子也沒接你的根，你看，妹子的三個回覆，然後但是表情，這個妹子根本就，也就是說這個同學自己覺得，我完了一個套路，這個造成了情緒上的反差。

你們去看看這個妹子的情緒，好嗎，並不是很好吧，這個妹子壓根理解不了，他覺得有點無力頭，而且這個妹子死死此刻，他最關心的是什麼，他最關心的是他自己，最關心的是他的負能量能不能發出去。

終於有人可以聽我發負能量了，終於有人能夠讓我苦苦了，終於有人願意清聽我的這個難過了，好像這個全世界是我做，我是最委屈的人，他現在最關心的是這個，你跟他說這些什麼東西，他根本壓根注意力都沒放了你這。

對不對，所以說你這個時候搞這個話數，有什麼意思，並沒有什麼意思，對吧，那麼正確的方法應該怎麼做，當女生說我只是覺得，這是一個素質問題，我們就可以看出這個女生的點，指關注在自己身上，對不對。

所以這個時候我們就，應該直接換一個話題，比如說你說你躲到來著，比如說我覺得，我印象中你比我想，對吧，我們開一個新話題，把她注意力給轉移了，因為你不轉移，她真正的注意力，她就會一直給你抱怨，一直給你抱怨。

那你面對一個，一直給你抱怨的，你沒法跟她聊了，對不對，你除了接著，要不就就就就就就轉移話題，要不你就對她了，對不對，當然對她，一定是不好的，好，好，這個時候女生說謝謝誇張，其實應該是打錯字了。

應該是謝謝誇獎，還是你了解我，這個，這個女生這個，這個男生說了一臉套說，我有說你善良嗎，應該說善良問人可愛漂亮，然後最後來的據，這些你都沒有，女生壓根就沒有聽懂，還以為你在誇她，還說還是你了解我。

你說她什麼都沒有，她居然說你了解的，你們兩個對話沒在一個頻道上嗎，這個時候這個同學說，我的學校沒得說安，最後這個同學的總結，是通過調動情緒，以獲得她的部分好感，接下來我要去做聯繫感，慢慢的熟悉彼此。

在這個過程中，積累了好感度，最後約出來，然後呢，像這類保守單純的女孩，他們是很喜歡調情的，多練習，幽默風趣對他們，非常管用，多帶出來玩，有種花壞的繳化，的氣氛有強烈的吸引，這是這個同學的總結。

我覺得這個同學的總結，壓根就不對，就都反了，首先這個你，通過調動情緒，她根本沒聽懂，你幾次調動情緒，她壓根就沒聽懂，從她的回應上來看，所以你，她從頭到尾都沒有過，好感度的表示，沒有很明確的好感度的表示。

她一直專注在自己身上，我覺得這個妹子就是無聊，無聊了，然後呢，在這裡陪你閒聊，這個時候，然後呢，你們這段聊天下來，你們增加的是什麼呢，是聯繫感，你們知道彼此都愛玩遊戲了，你們呢，她也跟你說了一些。

她工作上的事情，對吧，雖然是抱怨，但是你們的聯繫感，有所增強，但是好感我是真沒看出來，而且從整段聊天來說，我們可以看出這個，妹子是個很直的妹子，我們有質難，這個妹子呢，也可以算是半個直女了。

很直的一個妹子，所以呢，她的，跟她聊天，根本就不要太過於去，調動情緒幹嘛，她根本就聽不懂，你要的是很直接，很明瞭的，她能說人話，她能理解的那種，她看多技巧，她是搞不懂的，搞不明白的，她也不太會聊天。

所以說呢，像這類保守單純的女孩子呢，這個這個，保不保守，我們其實還根本來看出來，保不保守，我們通常是說，看她的這個什麼呢，這個女生的性恥度怎麼樣，這個女生的性慾怎麼樣，對不對，能不能接受這個，神盟關係。

能不能接受愛美，能不能接受千手，千心上床對不對，這才是保不保守，這裡根本看不出來，這個妹子保不保守，怎麼看，你只要通過後期的這個，真正的去神盟關係的時候，去測試她，才能看出這個，女生的態度。

才能判斷出這個人保不保守，對不對，然後你，從前的這個聊天是判斷不出來的，所以說，最後這個同學的總覺得說，她很喜歡調情，多練習幽默風趣，對她們非常管用，這個幽默風趣，她是應該是不太管用的，對這個妹子。

因為她聽不懂，這個，神盟關係呢，後面的話，但如果她，遲遲，不是放真正的，I。O。I，不是放真正的好感度指標，也沒關係，等聯繫感足夠的時候，我們也常，視訊地去做一些，神盟關係的東西來測試她。

看看這個妹子的反應，怎麼樣就可以了，但是對於這個女生，不需要用太多過多的話數，你只需要多跟她增強一些聯繫感，就可以了，那就可以了，你在用話數的時候，你不要用一些，就是你可以，偶爾的鬥臺一句。

一般是那種一句話，就可以她鬥勒的那種，或者是那種，你不要像這個同學，三句話組成一個梗，這個妹子就很難理解了，對吧，所以說，後面的話，左中的話，還是在聯繫感上面做文章，然後呢，慢慢地用這個。

神盟關係的這個東西，去試探這個女生，那麼今天的這個案例解析呢，就到這裡，案例不多，但是這個案例呢，我解讀得比較細緻，主要是，從女生說的一個話，去判斷她是怎麼想的，以及她的一個類型，以及她內心的需求。

大家呢，逐步的要，慢慢地從，我給大家講的，案例當中去培養這個思維，和一個好的，了沒習慣，這是一個好的了沒習慣，同時呢，留給大家的思考是，你去，看一看，你，聊得好的，和你你認為，聊得不好，你去分析一下。

這個女生的這句話，代表了什麼，好的，今天的受課就到這裡，同學們，請你，下課。