# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第八课：如何通过聊天把女生约出来？

【音樂】，哈囉 大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第八節課，很女生在一起的概念是什麼呢，並不是老公老婆的生活，也不是情侶頭像或者情侶空間，而是兩個人生活交流，互相陪伴 互相溝通。

真正的生活在一起，那麼 我們聊天就有了一個根本的目的，怎麼和女生聊天才能讓她願意和你約會，我們說看得見摸不著的感受，不會很好，網路上的新鮮感會隨著時間消散，在互相還有好感和性力的時間裡。

我們必須通過聊天 把它約出來，如何通過聊天 把女生約出來，第一步 話題轉移，真實生活中有五個話題，最容易讓女生有共鳴的，那就是一時住行玩，這五個話題也是恰好最容易進行高約的。

比如 看你朋友圈 你可是小吃貨哦，都胖了 我們家樓下有一個非常好吃的飯店，做的都是懷養菜 老闆說了保證吃不胖，再舉一個例子 你平時再加看電影吧，對啊 也經常和歸密去電影院看。

有沒有試過拒募的很適合速度與激情這種電影，我家旁邊商場上的電影，剛好開了一家，通過朋友圈開場 任何話題的轉接，可以轉移到和現實有關的一時住行玩上面去，這個時候我們就可以探出女生的反應。

如果女生願意 她會進行話題下行，如果她不願意 她會進行話題上行，做客不意請支持一首微信70075683，當然 如果她表示這個話題的興趣，那我們馬上進行下一步 模糊腰約，模糊腰約的好處是 是她女生心裡上。

是否已經做好了和你約會的準備，比如 有空帶你來 或者有空帶你來試試，女生如果沒有回應 或者回應不好，證明了她沒有做好約會的準備，不在這個話題上糾纏 轉移到其他話題。

如果女生答應 我們可以轉向下一步 真實腰約，比如 那這個週末怎麼樣 週五有時間嗎，無論女生接受還是拒絕 你都不應該在這個問題上繼續糾纏，如果她答應了 再提前一天 再一次確認約會細節。

約會之前 確認她出門就夠了，如果沒有答應 轉移話題 下次再選時間聊天 嘗試腰約，讓聊天時的腰約步驟形成這樣一個流程，轉移到現實話題 模糊腰約 真實腰約，層層試探的聊天方式會避免給女生 留下壞的影響。

只要沒有讓女生反感你就一直有機會，如果不懂測試 衡充直撞的聊天 非常容易被反感或者拉黑，那就真的沒有機會了，如何通過聊天 把女生約出來 二 提升聊天效率更快完成掉約。

我特別能理解我們一些男生 預先行動女生之後 幾不可來的心態，畢竟優質的女生身邊有更多的男生在護士單單，她可能被追走 可能會對某個人心動 甚至可能突然離開此地，這個時候 聊天的效率就變成了追求的終點。

決定聊天效率的終點 封尾兩個部分 一個是聊天質量 另一個是聊天方式，聊天這樣包括選擇話題的有效性 判斷適合聊天的時機 話題的延伸等聊天技巧，我們所講的聊天技巧都會提高聊天質量。

這節刻主要來講 如何選擇合適的聊天方式 最快把女生約出來，我們在網了聊天 經常會遇見某一件事情 說不清楚的時候 給對方說，在打電話的時候 經常會出現這樣的情況 這是電話說不清楚 我們見面談。

這是為什麼呢 因為不同的聊天方式有不同的聊天效率 經過我們多年的經驗大量的數據總結 得出這麼一個結論，60分鐘的網了效率等於10分鐘的語音溝通 60分鐘的語音溝通等於10分鐘的見面溝通。

網了這文字表情的表達形式 語音增加了語氣 語素 語調等表達形式，見面又增加了肢體 動作表情等表達形式 大家應該還記得我之前說過的，73855的溝通定律 肢體語言大於聲音 聲音大於文字。

那我們如何在聊天時利用這個定律呢 現在網了工具非常發達 比如微信已經具備了發送語音消息 語音聊天功能 發送照片功能 小視頻功能等 比如一句簡單的文字。

你是不舒服嗎 完全可以發送一條語音 著急關切的語氣 你是不舒服嗎 錄音時注意語音 感受一下其中的差距，比如你想告訴女生我很會做菜 更高效率的做法是拍攝你做菜的照片 發給她。

比如像表達一個風景很美式 你可以跟女生拍攝一個小視頻 然後配上開心的語氣，哇 這裡好漂亮喔 不要摘著啦 趕緊出來，在我和女生聊天的時候 從來不會乾巴巴的文字 會有表情 語音 照片 視頻和分享連接等等。

這些手段極快地增加我們的聊天效率 事實上我經常通過一場約會和女生確定情侶關係 然後看著她擺一個一個 聊了很久但毫無進展的男生 刪除掉。

我經常聽見女生抱怨某個男生 很無聊 某個男生不會說話某個男生 明明有機會但就是不會主動，女生失去了心先感之後 則會難度被增。

我經歷過最快速的戀愛是在立將搭擅 得知她也是閒逛之後 帶她去我的客戰喝茶 然後一起吃晚飯，很快向我表達了好感 歷時不足三個小時 也許她背後也有苦苦追求她多年的男生。

但我已經結足先登 畢竟得到女生的好感 從來不是因為追求的時間來決定的 而是充滿思考和智慧的技巧，大家應該瞭解到是七小時法則 在男女互相認識的開始 通常會在七個小時內決定會不會和對方繼續發展。

包括從一開始的認識加上聊天的時候 在加上約會的時間 也就是說 不僅要珍惜這七個小時 不犯致命的錯誤 讓女生直接拉黑，同樣要提高效率盡快完成吸引。

聊天的目的必然是約會 約會的效率更高 並且會讓雙方更快熟悉彼此，這種形式的意義要大於看不見 摸不著的聊天網友，同樣 也是為什麼那些經常聊了一段時間的女生 就不在大理你。

而一時出來和你約會的女生會更快和你確定關係，好了 這節課的內容就到這裡結束了 感情的遺難砸生記得關注我們 找我們導師進行私教學習 我們下節課再見。