# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十课：如何维持自己聊天中的心态

【，【 鸟天客 正式客生】的第十节课，【 鸟天客 正式客生】，【 鸟天客 正式客生】，【 鸟天客 正式客生】，【 鸟天客 正式客生】，【 鸟天客 正式客生】，【 鸟天客 正式客生】，Hello 大家好。

欢迎来到这句怎么回，聊天客正式客生的第十节课，许多男生在聊天中会遇见，非常奇妙的情绪之旅，紧张、期待、坦特、还空等情绪，在脑袋里寻还播放，但他们没有一个人是引地，所有的情绪都会流露在。

和女生的社交过程中，比较着急的追问女生，脑袖承诺的致问女生，到这一场聊天气氛，变得非常怪異，心态绝对是影响男生，在聊天中的最重要的因素，在这节课的课程里，我会教授大家，如何维持自己在聊天中的良好心态。

符合自己的形象定位，制定合适的聊天方法，到现在的课程里，大家应该都非常清楚，聊天是和女生进行社交的重要方式，同时聊天感觉如何，会直接影响女生对你的影响，我希望可以给大家强调一个重点。

就是每个人应该有自己的一致性，这个意义是什么呢，就是你整个人的风格应该是一致的，例如稳重男，情绪稳定善于解决问题，聊天女生的心里不及不慢，或者小狼狗，热情激烈喜欢自己，拥有强烈的情绪。

这些都属于维持一致性的特质，如果一致性无法维持，那么女生无法形成对你的同意影响，在吸引前期是非常致命的，会给女生你非常虚假的感觉，无法建立安全感完成约会，除了我们以往课程中，需要使用的加分技巧。

和必须避免的减分技巧之外，设定好自己的形象定位是非常重要的，在这里我推荐几个容易记忆的角色，第一个做刻不易请支持，一首微信72007 5683，成熟是夜难，朋友圈多数展示工作，西装公文包开会。

说话不仅不慢，稍有情绪少用技巧，不犯错，不主动不拒绝是点心风格，具有良好的院者上狗的心态，聊天中多使用关注女生，安慰女生给女生可行建议，切实解决女生问题的方法，让女生对你形成依赖，非常适用于长期关系。

要注意的地方是，不在女生主动询问的时候，少关书观点少讲大道理，第二个朝南，小奶狗和小狼狗，通常是这个方向，多自拍，多展示丰富多彩的娱乐生活，热情有趣、好玩，外貌打扮独特可以给女生，非常新鲜有趣的感受。

聊天时多使用聊天技巧，聊完的话数可以更多的使用，达到良好的聊天气氛，需要注意的地方是，不要太黏着女生，把自己的情绪和要求，墙加在女生的身上，情绪波动时不要攻击朝逢女生，第三个暖男，好好先生是这个方向。

朋友圈风格生活化，温和不张洋，有自己的喜好，对于所有的女生，都有同样的善意，可以给女生强烈的安全感和舒适体验，聊天时有需要就来，没有需要就走，多承诺未来的心理预期，但不牵扯感情，是主要方式之一。

没有目的，一切时候都是温柔体贴，需要注意的地方是，不要太过于热情了，一面导致跪天，切记不要自己暖了对方之后，马上提起对方的要求，同样是愿者上够，让女生不设防的头或头发，送报就好了。

当然还有更多的角色的细分，通常是突出自己的特色，从工作环境生活状态，心理成熟程度，经历聊天都做到基本同意，就会有非常明显的效果，前期当前很难做到，你需要做的是制定一个目标，先去模仿她，再做出决定之前。

想一想，如果是她，会怎么做，根据自己的实际状态，制定不同的聊天目的，太多人都会犯心态上的问题，最显而易见的就是，太容易陷入情望，尤其是对着自己一个，从来没有见到过的漂亮姑娘之后，会有迫不及待的及迫感。

反而导致聊天情绪化，目的心太想，搞砸了整个聊天，你需要确定的是，你一定要再和这个女生，聊得来，见面相处愉快，后期深度交流之后，知道她的内心的性格和观念，她才值得你花费大量精力，和时间成本去追求。

我们根据男生们常见的不同目的，给大家详细的设定每一个阶段的，聊天目标，首先初步聊天练习，是和大范围的聊天软件，比如SOLUL，叹叹会员满游，激木等，因为不限制地狱，会有全国，甚至全球范围内的女孩。

可以聊天，大量的可选择目标，也可以练习和更多高分，漂亮女生的聊天，对于恋爱今天非常少的男生来说，这是不错的聊天方式，能够培养，适应和更多漂亮女生的相处心态，积累大量可聊天的目标，互相了解完之后。

可以完成女生主动找你，或爱美关系，大耻度话题的程度，就证明吸引成功了，现在交通也比较发达，奔线也变得非常简单，然后是爱美战术，这个方式非常适合短期，并不考虑结婚的男生，来进行大范围的激雷女生目标。

放在微信里，练习关系进接的技巧，通常到户有好感的阶段，就可以停止，剩下的发展基本就是有试用的机会，就可以发展一场，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，是，爱美战术，这个方式，非常适合短期。

并不考虑结婚的男生，来进行大范围的激雷女生目标，可以发展一场，很好的情感体验，最后是长期关系，长期关系更适合，现在已经准备结婚，或恋爱的男生，要选择好女生目标，年龄事疑，态度，更加认真习，习恬。

现实距离较近，一切以完成约会为目标，在这种关系里，聊天，只是给约会，进行铺垫，约会则是互相认真的，了解和篩选，在我多年的情感从业经验里，到户有好感的阶段，已经就等于已经确定了关系，剩下的只有在等待机会。

也就是说，如果我和一个女生，顺利牵手，我会认为，和她进行热烈的亲密接触，就只有，有没有合适的时间和场合了，在追求女孩的过程中，女生的表现，分为两种，一种为心理接受，另一种是身体接触。

心理接受了和男生的某一阶段的关系，那么在这个阶段里，应该做的事情，就是，都是水道取成了，就比如我们之前讲到的模糊腰跃，女生内心接受了和你的约会，那么真实约会，只是需要寻找合适的机会，就可以完成。

如果女生内心接受了和你牵手拥抱，等代表了爱媚关系的举动，那么你们发展成真正的男女关系，也只是一个机会的问题，但身体接触，并不代表心理已经接受，比如我们常见的现在的各种，各取所需的男女关系。

则是简单的交换，并不会是内心的艰纳对方，这个判断非常显而易见，对方对你不主动了解，信息交换没有完成，亲密接触的时候情绪较高，没有长期的了解和约会，那么你们的关系，即使有了亲密接触，也会非常短暂。

所以信行为并不是简严女生，喜欢你的唯一标准，而聊大程度的话题，等更不代表她喜欢你，好了，我们这节课的内容就到这里结束了，感情的伊南扎证记得关注我们，找导师，进行私教学习。

再见。