# 泰阳《恋爱魔方系统》：第一课-女性分类以及原理

哺，到底擁有什麼樣的特徵和類型，那麼第三個我們會告訴大家，我們應該針對不同策略，不同類型的女生，又什麼樣的策略來應對她是最好的，那麼首先就是大家應該明白幾個道理，第一就是女生生活在我們社會當中。

他們最終都會在任何團體當中找到一個什麼，找到一個高價值的男人最後與職交配，然後我們一直不斷地去反映後代，那麼為什麼很多兄弟們，就是說為什麼這個女生他喜歡那個男生，他不喜歡我，那就是因為其他的男生。

他展現了更多的高價值，然後就把你給競爭PK掉了，就這樣子了，這第一點我們要做一個高價值的男人，那麼第二點就是大部分的女生，他們都害怕什麼呢，害怕被看作是一個當父，就知道嗎。

就是說女生很多男生他還不明白一點，兄弟們在這裡看視頻，有的兄弟也不一定能明白，那麼現在楊哥告訴你是什麼呢，就女生跟男生一樣，他們也非常喜歡性愛帶來的感覺，他們非常享受性給他們帶來的這種快感。

所以說很多兄弟覺得有些女生，他可能不喜歡啪啪啪，那麼實際上不是這樣子的，那麼大部分的女生他也跟男人一樣，是很享受的，那麼所以呢，這個女生既然他很享受，但是他又害怕被別人誤認為是一個當父。

所以這個當中就會產生一個精實和抵抗，那麼這個是我們需要去破解他的一個東西，那麼先明白這幾個道理，OK呢這是我們男生，我們來先說一個現象，就是我們男生呢，就是發現越漂亮的女生，我們越接近他。

你是不是覺得越緊張對不對，就越漂亮的女生總在街上，你可能覺得醜一點的妹子，你覺得你感應就上前面打招呼，但是一旦遇到真正漂亮的妹子，然後你覺得特別緊張，你有一刻你就損了，這是一種男性心理上的一種衝突。

這個時候我們內心會有一個絕組，我們到底是上前還是離開，這個時候會有兩個絕組，這是男人的絕組，那麼女生也是一樣，他們也要面臨各種各樣的絕組，那麼其實他們面臨的這種絕組，比我們男生的會要更加的明顯和激烈。

就是他們在處理這些問題的時候，就是因為大部分的男人嘛，他不明白，女生心裡到底想的是什麼，那麼實際上這個女生，他要面臨的絕組，比我們要多得多，那麼接下來我就會告訴大家，女生心裡面到底面臨的哪些絕組。

那麼這樣的話，你就能夠達到什麼呢，真正懂得女人的所思所想，知道嗎，正是因為有很多男生，他並不懂得女生心裡是怎麼想的，所以就出現了什麼情況，就會兩性之間有很多混亂的局面，是吧，今天又4B了。

第二天我要搞不定他又要往回了，對吧，今天我表白又失敗了，又出現各種各樣的情況，那麼我們這一套系統呢，就是要從這麼幾顆點來告訴大家，女生心裡到底是怎麼想的，對吧，OK，那麼我們就來到我們的第一部分。

這個第一節刻的第一部分，當代女生要面臨的三種絕組，也就是說，不管是哪個女生，他只要生活在這個社會上，他就會要面臨到，面臨到這三種問題的，給他帶來的一些困擾，或者是說他必須要面對的絕組。

好我們首先來看第一個絕組，第一個絕組我們叫做，時間性別的絕組，第一個絕組，好 OK，什麼叫做時間性別的絕組呢，首先第一點來說，就是一個高價值的男人，好我們首先來看這個時間這個問題，首先一個高價值的男人。

我很有錢，或者是說我各方面的OK，條件也不錯，高價值的男人是絕對什麼呢，看不上一個長時間單身的女人呢，我會去找一個更加優秀的，年輕的漂亮的女孩，那麼如果我夠OK，我是不會去找一個長期時間找不到。

對象的女人，大家認不認同這觀點，對吧，這第一點，那麼第二點就是說，女生，他很漂亮，對吧我假設同一個女生看漂亮，他在二十歲的時候，有很多人追求他，他是會非常的被動，不管他再怎麼喜歡這個男生。

他都非常的被動，但是他一旦到了三十歲的時候，他就開始慢慢變得主動，這為什麼，就是因為時間，因為這個女生，他要找到一個合適的配偶，他的時間是有限的，他的時間是有限的，那麼這個時間絕則，就是什麼呢。

就是女生想花很多時間，女生們他會要用很長的時間，來尋找到最適合自己的一個半女要配偶，但是這個時間是有限的，他總是在跳，欸這個也好，這個也好，那個也好都很好，但是給他跳的時間是有限的。

因為他的美好時光只有這麼多，那麼這個時候就會出現一個絕則，就會產生衝突就有絕則，那麼絕個例子，大家可能不太明白的話，我給大家舉個例子是什麼呢，就比如說有一個公司，我們今天要招收一個。

要找一個新的CEO來掌管大局，但是呢，我們要找到這個人呢，他的時間是有限的，也就是說三個月的時間，我必須要找到，這樣的一個COVER的CEO，那麼我們在選擇招這個人，那時候公司在選擇。

這個招這個人的時候有兩種選擇，那麼第一種選擇是什麼呢，我同時聘請幾個超級牛逼的人，讓他們工作一段時間，我來評測一下，他們誰更加優秀，也就是說到三個月期滿了，對吧你們當中誰更優秀。

我來選擇你們作為這個職位，成為一個優秀的CEO，欸，盛任這個職位，那麼第二個呢，就是我只聘請一個人，我只聘請一個，我們覺得最有潛力的人，他可能現在還沒有打到這個要求，但是我聘請一個，最有能力潛制的。

我花三個月的時間，把它培養成一個優秀的CEO，大明明滿，看出到這兩種方案的不一樣沒有，一個是在眾多的人，能夠選擇一個，一個是我們先選擇一個，然後再把它培養成一個優秀的CEO。

那麼這兩種方案都可以達到我們的目的，都可以達到一個我們公司選擇，一個合適的CEO的一個目的，對吧那麼這兩個方案呢，他同時他不是最完美的，因為時間上是有限制的，每個方案都有他的缺陷，對不對，所以呢。

我們作為一個公司的話，就要作為一個結合自身公司的情況，到底去決策，我順利的這種方式，還是用第二種方式，對吧，好 OK，那麼大家聽完這個例子了，那麼其實對於女人來說也是一樣的，就是他低低中女生。

他可以同時跟幾個男生談戀愛，或者是說他會享受，很多男人圍繞在他旁邊這種愛媚的感覺，這種愛媚的感覺，然後從中選出一個什麼呢，非常優秀的一個男人，作為他的男友，然後長期的交往下去，這是第一種，那麼第二種呢。

就是說，我會很快速的，第二種女生是，我會很快速的做出決定，我就要跟這個人在一起了，我很快速的做出決定之後呢，然後呢，我會花時間來培養他，慢慢地把它調校成一個，我覺得很滿意的，完美男友，那麼所以說。

在時間的這個衝突上面，女生要做出絕責，他會有兩種表現形式，那麼，第一個，大家我們來回顧一下，第一個，這個女生，他要選擇一個優秀的男人，他會同時跟很多的男人在一起，跟很多男人在一起，愛媚。

或者是在湯中選擇，他可能不會長時間的，跟一個男人確定關係，他不會很快確定關係，但是呢，他會長時間的去選擇找到一個人，那麼第二個呢，就是什麼呢，大家，這個女生的話呢，他會找到一個快速的找到一個男生。

然後讓他成為自己的男朋友，然後慢慢一步一步的去培養他，好 OK，那麼大家，回想一下自己身邊的這些情況，身邊當中有很多種的妹子，很多女生你們去回想一下，那麼有沒有一種人是，身邊圍繞著一大堆男性朋友。

身邊圍繞著一大堆男性朋友，然後非常愛媚不清，有沒有這種女生一定有對不對，那麼這種就屬於第一種，那麼還有一種就是，他喊話他就有一個男朋友了，然後他一直跟男朋友在一起，用心的經營，那麼這個呢。

就是第二種女生，OK，那麼我們把第一種，也身邊圍繞著一大堆男性朋友，並且愛媚不清的這種女生，我馬來教做什麼呢，我們真是為T，我們叫做測試型女生，叫做測試型女生，那麼第二種呢，他會很快速地找到一個男朋友。

並且調教讓他成為一個完美，男友的這種女生，我們把他稱之為N，N是什麼呢，N叫做投資型，N叫做投資型，大家繼續追一點就好了，OK，那麼這個是我們的第一個時間角色，那麼我們為什麼叫時間性別角色呢，那麼呢。

從實際操作上來講，那麼女生，比如說給大家舉個例子，一個班上總共有六十個人，如果有五十個是女人，只有兩個男人，是吧，那麼這個女生，他能接觸到的這個男生非常的有限，只有兩個人你沒的選，所以你必須是投資型。

你沒有那麼多男人給你去測試，所以你必然是投資型，所以可能你本身從內心來的時候，是個測試型的女生，但是你一旦讓你觸到一個環境當中，你就變成了投資型，因為沒有辦法，這就是人性，好吧。

那麼大家可以去結合身邊的這種具體情況來看，他當下到底是什麼類型，那麼我們換言之，如果有六十個人，有五十個，五十八個人是男人，那麼只有兩個女人，你想想這個女人能夠，選擇和測試。

他肯定要從當中找到一個最優秀的對不對，那麼從這個女生這個時候，他可能本來是個投資型，那麼除了這種環境當中，他必然會變成測試型，為什麼，因為可以供他選擇實在是太多了，那麼所以呢，這個就是環境因素的力量。

那麼我們主要以時間的東西來看，這個女生的角色，那麼也不可忽視性別比例，在環境當中，而導致的一個，女生類型的變換，那麼大家主要以這個時間為主，這個時間角色為主，好 OK，那麼我們現在明白了女生。

首先有第一個尾度，我們稱之為三個尾度化，時間角色尾度，時間角色尾度，性觀念尾度，還有身份角色尾度，三種尾度，那麼第一種尾度叫，第一種類型叫，T，T型叫測試型的女生，能型我們叫投資型的女生。

那麼這是第一個，好 OK，我們來來到第二個尾度，把女生將面臨的第二個角色，是什麼，就是性觀念的角色，首先大家要明白一點，在性這個問題上面，並非只有男人覺得很享受，女人只是害怕什麼呢，社會的評價。

她所謂精持，為什麼女人要精持呢，因為一個男人，跟很多女生發生關係了，大家會以為榮，然後跟大家跟兄弟們，跟別人喊喊喊，大家也經常遇到這種情況，包括你的吃飯的飯桌上面，你的兄弟跟你宣揚。

我昨天又搞定了一個妹子，他覺得很光榮，這個就是我們現在，社會的一個現狀，但是女人就不一樣了，如果一個女人，被很多男人搞定過，並且被傳出去了，就會給予她社會的負面評價，那麼她就會被大家認為，是什麼。

覺得這個妹子非常的浪浪，那麼女人並不希望別人，認為她是一個浪浪的人，知道嗎，所以呢，有的男生，她會覺得什麼呢，她會覺得這個女生，被踢踢過，就是被她爸爸發過很多次，她會覺得這個女生，是不適合結婚的。

那麼實際上並不是這樣子的，所以說但是女生，她天生就是什麼呢，天生就會去，有這種精持來保護自己，不被社會來負面評價，好，那麼OK，那麼在第二點，是什麼呢，就是女人，她在面對你們即將發生性為了，對不對。

你們即將發生性為之前，她到底是怎麼想的，她是怎麼樣考慮你們兩個，接下來要去，怕怕發現的事情，對於你跟她相處來說，怎麼並以你們的關係，這是至關重要的，那我舉個例子說，一個很保守的女生，和一個很開放的女生。

那第二點，這個女生在跟你，發生性的行為之前，她的心理狀態是不一樣的，也就是說，女生她對於性觀念上面，她是會進行不同的絕責的，我舉個例子，就比如說有的女生，她比較保守，那麼你接下來你要去。

你又是對她摸摸她的頭髮，你又去清她，她可能會表現出，一定的反感或者是，不太願意會推開你，但是有的女生，她可能現在表面，她不說話她很精緻，但是你可以從她的眼神當中看出來，她其實是很渴望的，知道吧。

所以說女生在面對，你對她有性行為之前，進行肢體接觸，她當時心裡是什麼樣的想法和心態，她是怎麼樣對待你去摸她的事情，對於整個你跟她相處過程當中，是至關重要的，所以說，我們要很清楚的知道。

我去碰這個女生的時候，或者是我碰到這個女生，我們首先，楊哥一直跟大家說，你要敢於去觸碰這個女生，一定要去觸碰她，但是我們，觸碰之後，觸碰過程當的女生到底是，什麼樣的反應，我們要根據女生。

給我們不同的反應，我們來區別對待用神，沒樣的策略來應對她，對不對，好 我舉個例子，但舉個例子，比如說一個妹子，非常的保守，她說，那個你不要老是對我動手動腳的，那個我覺得只會跟我，真正的男朋友。

才會跟她在一起，那麼這個時候，你想要去快速的，跟她發生關係，搞定她應該怎麼辦，那麼我們的策略是什麼，我們首先要去找一個藉口，是什麼藉口，是一種外部因素的藉口，比如說，我們會去約她逛超市。

逛超市會買一大類東西，故意買很多東西，買很多東西之後，我就跟她說，這個東西太多了，我要放到家裡，先去放一下，對不對，那麼你很自然的，你就把她帶到家裡說，我就只是想放東西而已，那麼這個時候，就給這個妹子。

一個藉口對不對，然後進入了私密空間之後，她可能本身很保守，然後介入這個空間環境的原因，原因和因素，她可能就放開了，然後你們自然而然，那就發生了對不對，那麼就是這樣，你必須根據女生的內心來做這樣的事情。

因為你遲遲不多，有的女生她就很糾結，她記保守她又糾結，那麼你遲遲不把她拿下，她會覺得你不聰明，最後你們兩個還是會崩盤，對吧，那就是這就是第一個，那麼第二個，有的女生很開放，有的女生非常開放。

那麼開放的女生，她就不喜歡，兩個人去說，我愛我們的是什麼關係，對不對，那麼可能，在前面有情況有的兄弟，他也不喜歡，先跟女生去說，我們確定什麼關係，為什麼呢，因為你首先就跟，你還沒有跟他發生。

實質上的身體關係，你卻在口頭上跟他說，我們多難女朋友，這個東西其實是很不實在，是很虛的，是很虛的，那麼有一天，他可能還是會，因為這樣那樣的情況，一腳把你給等了，你就非常愉悶，所以說我們為了讓。

一直處於讓男生，處在一個有利的位置，那麼我們最好，還是能夠在口頭，確定關係之前，或者是在關係定位之前，先有肢體上的，實質性的進展，也就是你們啪啪啪了，對吧，好 OK，那麼這個第二點，這個女生。

他說她很開放，對吧，開放的女生，那麼你會發現，她其實是對你的，肢體接觸，是有一種渴望的，是在等待你的，那麼這個時候，我們的策略，就應該做調整是什麼呢，就是說，親愛的，我現在就很想要你，或者說。

我帶你去一個神秘的地方，對吧，就是說我們兩個一起回家，就直接說出來了，那麼你對前者，前面的那種情況的女生，你直接這麼跟他說，她絕對會跟你說，你是個傻皮快點滾開，我不會，我絕對不是你想像那種人，對不對。

那麼這個就是我們所說，這個新關鍵角色的一個，什麼呢，她衝突當中做女生，會怎麼樣去角色，她面的這件事情，她心裡是矛盾的，那麼這個策略的話，有男人來制定，對吧，好 OK，再給大家舉個例子，什麼例子呢。

比如說，大家想想一下，現在有兩個是有同居，就兩個人，不是一男女孩，大家分享，就是說兩個人在一起住，然後這個時候，冰箱裡面只有一塊蛋糕了，就一塊蛋糕了，然後這個時候，我們把它分回A和B，這個時候A。

過去就打開冰箱，她就看了這塊蛋糕，我看這個蛋糕，實在是太好吃了，非常小吃這塊蛋糕，然後她想想最後之後，還是把這塊蛋糕給吃掉了，那麼這個時候A，把蛋糕吃掉之後B，回來她一打開冰箱，這個蛋糕沒有了，對不對。

那麼她就去問A說，那個你是不是把這塊蛋糕吃了，她會B就回不開心，為什麼一塊蛋糕就你吃了呢，對不對，好，那麼這個時候A，她往往會有兩種反應，兩種類型的人會有不同的反應，因為有一種情況A會說。

那個我不知道是誰吃的呀，我也不知道她怎麼就沒有了，對吧，她會假裝不知情，一副一副很蒙蔽的樣子，她會否認這件事情，那麼第二種情況A有可能會說什麼呢，她說對啊，就是我吃的啊，就沒什麼大不了的。

不就是一個蛋糕嘛，對不對，她會很坦然地說，這就是我吃的，那麼大家看到，面對一個蛋糕的話，一個人啊，不同的人她會用不同的，態度來對待，那麼女人跟男人發生性關係，這件事情也是一樣的，她跟朋友在一起的時候。

比如說她的朋友問起來，你昨天跟這個男生，你們兩個有沒有啪啪啪，有沒有，有沒有被幹住對不對，那麼通常的女生會有兩種反應，那麼第一種，也就是我們接下來的說說的，第一種叫做，否定型的女生，否定型的女生。

那麼否定型的我們稱之為，地用字母地來太體，否定型的女生她會說什麼呢，她會說，我們只是約會而已，我們並沒有發生什麼，只是約會沒有發生什麼，但其實她們已經趴趴了，她會對性命上面，她是吃否定太多了。

那麼第二種女生是什麼呢，第二女人她可能會說，她可能會證實，她朋友的猜測，她對啊，我們兩個昨天是趴趴了，我們兩個昨天都喝得好醉，不知道怎麼樣，不知道怎麼我們兩個，迷迷糊糊的就在一起了，當時感覺還挺爽的。

不過我其實覺得，跟她打一泡也沒有什麼大不了的嘛，她會證實猜測，然後並說，其實其實沒什麼大不了，這就跟我們之前說的，那個吃蛋糕的故事，實際上是一樣的，所以說面對性，上面女生會展現出，截然不同的態度。

那麼我們把第二種，會證實猜測，並說我跟她打一泡，沒什麼大不了這種女生，我們稱之為什麼呢，稱之為辯解性，我們用字母追代體，我們把她稱之為辯解性，所以說大家看到，可以看到這個女生，她面對這個，從性上面的。

她會的絕責的話，她會分成兩種，一種是否定性，一種是變解性的，所以說我們把這個女生，區別對待，我們從一些女生，給我們的微弱信號，來辯別出，她是沒這種類型，我們就能夠，根據不同類型，拿採取策略不同的調整。

然後最終來，達到我們，在一起相處了一個目的，來搞定她的一個目的，對吧，大家再回顧一下，但新冠軍的絕責上，女生一般有兩種反應，一種是弟，我們稱之為否定性女生，她會否認跟男生泡花花，那麼追。

是屬於變解性女生，她會說我們兩個已經泡花花了，但是是因為我們喝醉酒了，這並沒什麼大不了的，對吧，那麼就是這樣的一種情況，好，我們來到第三種，第三種叫什麼，第三種叫身分絕責，那麼女生會要面臨的。

一個第三個角責，身分絕責，那麼什麼是身分絕責呢，就大家想一下，我們經常會看到一些什麼呢，事業很成功的女性，她事業有成了，最後她懷孕了有孩子了，是什麼呢，她就會長時間的休假，然後回家帶孩子。

或者直接辭職不幹了，就回家做最大孩子了，有沒有這種情況，我相信大家一定會遇到過這種情況，對不對，好，那麼男生卻不一樣，男生你不管是說你有了孩子，男性，你有了孩子之後，或者是，你沒有孩子跟有孩子都差不多。

你反正就嘎嘎嘎幹完事了，然後你再就努力工作，不會像女人一樣，你就回去帶孩子，那麼可能有這樣難，卻非常非常少，我們不去說那種很少的，大部分情況都是這樣子，對吧，好，那麼每一類女生呢，那麼待到第二點。

關於身分絕責，就是這個女生，她都有一種，她自己最喜歡的男人的類型，那麼這個女生呢，她可能喜歡，有的女生喜歡這個事業有成型的，對吧，那麼有的女生喜歡這個，能夠貼心溫暖型的，那麼這個女生呢。

她對於家庭和事業的一個態度，那麼取決於，就決定了她喜歡男的類型，對吧，那比如說，為什麼我們大家想想，為什麼有的女生，她覺得這個男生，我必須要找一個，她媽非常有錢的，男人對吧，事業上大家都要高度的一樣的。

一個男人，那麼有的女生就說，欸我可能並不需要，她多麼多麼有錢，但是我覺得我們可以共同努力，我喜歡跟她在一起相處這種感覺，但有沒有遇到過這種情況，就有，所以說這個女生，她自己對於她的家庭和事業。

是一種什麼樣的態度，就決定了，她喜歡的類型，那麼我們一旦明白這個道理之後呢，我們就可以根據她的一些，資料和情況，來做一些調整，來展現出，欸我們能吸引到，她的一個特質，那麼這樣的話，就能形成一個長期。

並且有效的一個吸引，那麼我給大家舉個例子，舉個例子大家就會明白，那麼比如說，這個男生，她有一個小男生，她高中畢業了，她高中畢業要上大學了，這個時候她就會面臨一個絕對之外，而且類似我們這種身份絕對。

她會面臨一個絕對，那麼第一種是什麼呢，她會留在老家的附近，去上大學，那麼這樣的話呢，非常的熟悉，也很安全對吧，她也會面做過這樣的絕對，非常熟悉也很安全，也會跟很多老朋友在一起，愉快的玩耍，覺得非常開心。

非常的舒服，那麼第二種呢，有的人她高中畢業，她會去哪一上大學呢，她會遠離自己的家鄉，去到一個陌生的環境當中，那就要大城市了，那麼這樣的話，她就可以獲得什麼呢，更多更好的教育機會，認識更多更高素質的人。

然後有更好的教育機會，那麼這也是舉了一個例子，這個男生在高中畢業，她去面臨選什麼樣的大，那麼女生呢，她其實在應對這樣的身份絕責的時候，她也會有兩種截然不同的套路，截然不同的兩種策略，那麼第一個呢。

就有的女生呢，她會跟一個男生去約會，然後呢並跟那結婚，然後甚子，然後組建了自己的家庭，然後最後就把自己的重心，和整個大部分的經歷，就放在這個家庭上面了，那麼第二種類型的女生呢。

她就會去努力地發展自己的試驗，去打拚，那麼她也就是我們，口中所常說的是什麼，就是女強人，那麼女生在面對這種身份絕責的時候呢，她們會有兩種不同的反應，那麼很大程度上呢，女生都會選擇第一種，第一種是什麼呢。

第一種就是說，她們更加傾向於去，把自己更多的經歷，投資到自己的家庭當中，讓男人來保護她們，那麼為什麼會是這樣子呢，那麼這個是由於女生的一個整個的，從進化心理學員，過時代的進化電路。

由她們的一個生理結構所決定的，因為一個女生，要在整個社會上面，立足，她要成功比男生付出來的東西，要多的多，所以她們更加於呢，會去傾向於做第一種女人，但實際上第二種女人，也是大有所在的，所以說我們要。

從這個身份覺得這個尾度上面來說呢，要明白女生，她是沒有內心的，這個是非常重要的，那麼還那麼，第一種呢，我們把它稱之為什麼呢，就是她會把更多的經歷，去向於自己的家庭，然後要男人來保護自己的。

我們把這種女生，稱之為叫理想主義，我們用自母哀，來表示我們把她稱之為叫，理想主義者，叫理想主義者，那麼呢，第二種類型，就是女強人，更加傾向於，去發展自己的事業的女生，我們用而來表示，這麼而。

他們叫什麼呢，叫現實主義者，好 OK，我們明白了女生的話，在身份覺得有這麼兩種類型，那麼呢，這個身份，是一個，女生的心理，是一個，女生的心理，是一個，那麼呢，這個身份角則，我要強調說一下的是呢。

她更多的，通過我們，跟很多女生的這個案例分析，從當中，實踐體驗出來的，這個經驗來說呢，身份角則，這一個尾度，女生的這個分類，更加適用於什麼呢，就是你們的長期關係，那麼時間性別角則，和性觀念角則。

這兩個尾度，更多的決定了，你能不能搞定這個妹子，我們可以理解為，你能不能讓她成為你的女朋友，或者是說，你能不能跟她上床，能不能趴趴趴，更多的有這兩個都決定，那麼身份角則呢，更多的是取決於。

來決定你們的長期關係，關於大家講到了，每個女生都會面臨的，三種角則，那麼呢，根據三種不同的角則，每一種角則，他們會表現出，兩種不同的類型，那麼我們到了，這幾個的第二部分，我再來跟大家講一講。

各種類型的女生，他們到底具有什麼樣的特徵呢，但我們瞭解了，他們的這特徵之後，就會方便我們接下來，後面的對他們的操作，那麼首先我們想來看第一個，根據時間性別角則，我們一共可以把女生，分成了兩種類型。

一種是測試型的，我們叫T，一種叫投資型的，我們叫N，那麼測試型的妹子呢，他們通常會，會跟很多的男人，聊天，會跟很多男人約會，也有可能會跟很多男人愛妹，然後呢，他們，會從中選舉一個，來作為自己的。

優質伴侶，那麼測試型的這個女生，到底具備，一些什麼樣的特徵呢，那麼測試者呢，他並不是非常的關心，他是不是，真正能找到一個完美的伴侶，不是這樣子的，就是他們為什麼，會跟這麼多男人聊天呢。

就是因為他們想從身邊的男人身上，去得到展現自己的價值，回總這樣的情感體驗，所以他們其實追求的，並不一定是一個結果，他們要的是這種，你們來追捧我的這種，價值的這種情感體驗，一種感覺。

所以說在他們年輕的時候，他們會想，我的青春只有這麼幾年的時間，我一定要及時行樂，到了一定的年紀呢，我再找一個老師的男人嫁了，那麼很多測試型的女生呢，這這樣的一個想法，是在他們潛意識當中的。

他雖然不一定會跟你說出來，但是這是存在在他潛意識當中的，就是你們會發現一個現象，很怪的現象就是，在幾年的時間裡面，可能這個妹子，他找到了一個，非常完美的伴侶，他真的找到了一個，這樣的幽默男人，高富帥。

什麼都好對他也很好，都很符合他的要求，但是他依然不會完完全全的，投資在他一個人身上，而是會依然跟很多，可能不太完美的男人約會，對吧，所以就是我們測試型的這個女生，他找的這種體驗，那麼他的特徵的話。

我跟大家講幾點，他記好了，拿到你的本質，把他記下來是非常好的，那麼第一點，測試型的女生，他會，偶爾會主動的，對你談論一些跟信章力有關的內容，或者會給你一些信方面的暗示，那麼往往這個時候。

他給你的暗示並不一定是說，你真的你就可以去操的，去趴趴趴他，他可能只是想了，掉住你的胃口，那麼第二點，他會呢，也是說他會用這種，帶有一些信章力的東西，來誘惑，你看看你會不會上勾，然後呢，但是呢。

他可能你約他，他就不出來了，或者是你把他約出來了之後呢，他就會拒絕你，而且手法顯得極其的老鏈，他從來不會，一個非常完整的承諾，總是在這裡呼遠呼盡，那麼這樣呢，是測試型女生的特徵，測試型女生第三個特徵。

就是說，他會表現出自己，一種很無助，他會展示自己的弱小的一面，來激發你，作為男性保護他的慾望，這一招，通常對男生非常有效，那麼如果這個女生，他無緣無故很主動的話，那麼你就會發現，哦他是測試型的女生。

那麼第四點，測試型的女生，還有什麼特徵呢，就是他會假裝不信任你，指責你，是一個花花公子，他說你這個人怎麼這麼花心啊，對吧，他說你這個人不是一個好男人，你肯定外面很多女人，那麼我們通常的理解呢。

這可能是一個廢物測試，啊OK，這也確實是一個廢物測試呢，那麼女生為什麼，真正的一些測試型的女生，他會直接把這東西說出來，為什麼呢，他說出來之後呢，就像以此來拖延你們的信心，為發生時間。

你每次你要跟他做什麼的時候，他就說，你是不是，很花心啊，他說出這樣的東西，他就說明他是測試型的女生，好那麼測試型女生，特徵之無，他總是會在試圖，在你們兩個人的關係當中，掌控主動的地位，比如說呢。

他會故意過很久才回你的信心，這也跟他的客觀條件有關，因為他有很多男人，所以說呢，他會過很久才會回你的電話，或者才回你的信心，啊是這樣子的，那麼這個呢，就是我們，測試型的女生，會具備一些什麼樣的特徵。

好那我們來到下一個，那麼跟測試型呢，相反的，或者是說跟測試型，在同樣面對時間性別覺得的時候，有不同反應的投資型，他們也有原來的特徵呢，好啦，那投資型大家前面知道，投資型的女生的話呢。

他是會快速地鎖定一個男人，然後呢，還有潛力的，然後慢慢把他培養成自己的一個完美男人，那麼他通常，不會跟很多男人交往，這一點就跟測試型的女生完全不同，他們身邊的男人可能比較少。

好那麼我們就來談談投資的特徵，投資者他通常呢，他會有某一點，會適得他呢，去試圖地去改變這個男生，他找到這個男生之後，他會抓住這個男生的某一點，去改變了他，讓這個男生來迎合他自己。

那麼這個某一點值的是什麼呢，一般都是說呢，這個投資者他的這個對象，我們稱之為這個男生，為這個投資，這個對象，他會說抓住你這個男生身上的，某一個缺陷，或者是你做的不過好的地方，那麼比如說呢。

你這個男生可能平時這個做系不太好，或者是說你工作的時候，有時候拉雷拉他，拖雷拖他了，拖你帶水的，他就會抓住你這一點，他就會要去改變你，包括你們兩個人的相處的過程當中，他有一些生活上的所市。

你做的還不過好的地方，他就會要去改變你，然後要不讓你變成他心目中的完美男友，那麼我們這裡要注意一點什麼，就是他一旦成功地改變了你這一點，他反而會對你沒有興趣了，反而對你興趣缺失，所以說呢。

在跟投資者相處的時候，只要在我們基礎的社交職業上面，你基礎的社交職業上，你如果說能夠為他改變一些的，你可以做一些小小的改變，但是你切記不要千萬不要去，一位的贏口他。

因為真正當你變成他想要的那個樣子的時候，他就會對你沒有興趣了，好吧，所以說對於投資者來說，讓他們真正感興趣的，正是他的這個所謂的男友，培養的這個男友身上，是有一些不完美，他享受著什麼呢。

調教你的這個過程，享受著就調教你這個過程，所以說呢，投資者呢，其實往往是非常適合做女朋友的，那麼我們在大多數的觀點當中，我們也認為這個投資者的女性，她是適合做這個女朋友的，所以你也要記住。

剛剛楊哥跟大家講的一點，應該怎麼樣去對待她們，那麼呢，這個就是投資者一般會有的這個特徵，他們相對來說，比測試者要大，那麼到第二個呢，就是我們的新冠年絕責，大家都知道新冠年絕責，在於這個，你把到這個女生。

我是一個非常關鍵的一個圍堵，女生的這個絕責，那麼在新冠年的絕責，上女生會氛圍一個，否認行我們稱之為弟，還有一個叫便解行我們稱之為真，那麼從土邊來說，否認行我們可以認為，他是相對於保守的。

那麼便解行我們可以相對於說，他對性是相對於開放的，那麼這兩種類型的女生，他們又擁有什麼樣的特徵呢，那我跟大家講到，第一否認者的特徵，他具備的第一個特徵是，他經常是沒有很多信經驗的。

那麼在我們跟女生打交道的過程當中，你可能也能夠大概的感覺到，這個人是不是對性很開放，他以前在學校裡面是一個什麼樣的人，他身邊的朋友也覺得他是一個什麼樣的人，那麼我們大概可以判斷了。

一般否認行的女生他沒有很多信經驗，而且他對於TD，也就是說他對於打泡這件事情，和一些經常到處跟別人愛媒和打泡的女生，他們會覺得很噁心，很輕視他們，那麼他們會稱之為這樣的女生，很隱當很當，那麼這樣的女生。

他如果有這樣的反應的話，他們通常他是屬於否認行的女生，好 那麼否認行女生的第二個特點就是什麼呢，他覺得他如果被你上了，被你TD了，被你搞定他覺得是一種損失，好 那麼你如果跟女生在一起相處的過程當中。

你感覺到這個女生的話呢，他感覺到就是好像我跟他TD了，我幹住他了，好像是他吃虧了事的，如果他表現出這樣的態度，那麼你可以基本上判定他是一個否認行的女生，所以說那麼也有一部分女生，他會覺得他TD沒什麼。

那麼他就是變成型的女生 對不對，那麼這就是女生與女生面對同樣一個問題，之間的一個區別，那麼面對這種否認行的女生，如果你在之前沒有建立好很好的吸引，沒有打下一個良好的基礎，他就會什麼呢，通過拒絕跟你打泡。

來維持他在這個戀愛關係當中的一個主導地位，所以說呢，這個大家一定要注意前面的話，可能你要搞定這樣的麥子，你可能速度會慢一點，你這個時候一定要耐心，把你前面的基礎打牢了，不然的話。

倉促地暴露自己對於性的一個需求，很有可能會失去你們關係的一個主導權，好我們再來看看這個辯解型的女生，辯解型我們稱之為真，辯解型的女生，又有那些是內容內樣的特徵，好那麼神第一個，辯解者的這個特徵。

他對於打泡這件事情，根本就不像否認者那樣激烈，他並不覺得自己是歸，他覺得只是一件很正常的事情而已，所以說呢，正是因為辯解者，辯解型的麥子，他對於打泡這件事情根本就不那麼在意，那麼你呢，就更不能夠去強化。

你的與性的一個需求，就是你不要覺得，這個女生可能燒燒的，然後你就各種他媽聊燒，各種鬥，其實不是這樣子的，正是因為他對於這個那些不怎麼看重，所以你如果表現得你很看重性的話，他就會從他的眼裡看清你這個人。

他覺得你這個人真的是不值得我怎麼樣，所以說一旦他真的產生了這樣的印象的話，覺得你這個人很富淺，那麼真的就很難改變這種局面了，那麼我們跟一個辯解者約會，一個辯解型的麥子約會呢，你要非常緊廢的是什麼呢。

辯解型的麥子，正因為他的與性無所謂，他有時候在嘴上就會，去故意說一些燒燒的東西，來挑戰你的體現，他們會反覆的去給你很多挑戰說，這個你是不是大不大強不強，對不對開個玩笑這樣東西，他其實是在測試你。

那麼測試你對一個男人你會，怎麼樣去應對這樣，你是不是能驚受的住考驗，那麼你如果呢，非常瞭解這些測試呢，表示出你想太多了，對吧，我只是跟你吃飯的，那麼這樣的一個應對方法，如果你應對正確了。

那麼舉個簡單例子我們一般會怎麼應對呢，我嘴上說你想太多了對不對，但是等一下我肢體上面我有去摸的，對不對，那麼這樣的話就很好，就去破除了這樣女生的一個測試，那麼先跟大家這裡簡單提一下，好那麼呢。

所以要注意的一點就是，辯解著如果主動的跟你提出來，不管是在任何時候跟你說出來，有一種有信仗力的測試，看看你會不會上勾的時候，你都要把它餓殺在一個猛牙的狀態，那麼這對於很多人是一個很大的挑戰。

那麼具體要如何區分呢，我跟大家一點建議就是，如果這個女生莫名其妙的突然，沒有偵照的就說，一些很燒燒的東西，那麼就肯定有問題，如果女生一旦太過於對性方面，東西很主動，你就知道，你壓的肯定是來拋出一個問題。

來測試我的，它並不是真的小力嘛，跟你聊著，明白嗎，所以兄弟們一定要，不要做一個機殼的男人，那麼如果你一旦通過了，他對於性性測試的這種篩選的話呢，你跟他的親密，就會變得非常的容易，幾乎沒有任何難度。

那麼大家記住了，如果你把TD看得太重了，那麼，就會暴露你的很強的需求感，那麼你就不是他心不重的，白馬王子了，那你如果表現得很好的話，那麼你只要單獨在一起，比如說剛開始吃飯的時候，或者是別惠的時候。

我已經破除了他的抵抗，我說你想太多了，但是實際上等一下，我去泡大清單，他卻非常非常的享受，幾乎不抵抗我，我說直接回家嘛，他也跟我回去，所以就是說，大家一定要分清楚的時候，來表現出自己的。

這一個性方面的一個需求，因為正確的方式來表達，你就能快速地搞定，變結者，那麼這就是變結者的特色，好我們來到這個身分決者，身分決者大家知道，這個身分決者的話，我們把它分為兩種類型，一個是現實主義型。

我們稱之為，一個是理想主義型，稱之為愛，好那麼這個身分決者，主要起作用的話，會在你們的長期關係當中，長期戀愛關係，他們起到一個，非常重要的一個作用，那麼他這裡的話，我們來看看，現實主義型，而的女生。

他又擁有什麼樣的特徵呢，好大家都知道，這個現實主義型，他們是非常獨立的，他們是很有視野心的，我們也就是，通俗的講，他們都叫你女長人類型的，對於事業，非常有上一句靜心，和一個視野心，自己自足。

那麼難能跟他們約會呢，可能通常都不用花錢，但是在他的心目當中，他一直有一種想法，那就是，潛意識當中，會覺得，這個男人可能有一天，會離開他，所以呢，他並不能確保他以後過得怎麼樣，所以他一定要保證自己呢。

不能把所有的躲住，都壓在一個男人身上，還要維持自己的視野，那麼，這樣的一種想法，和一種做法呢，就是屬於這個，現實主義型的這個女生的這個特徵，大家記住，這最重要的一點就可以了，好，那麼這個。

理想主義型的女生，哎，他又有什麼樣的特徵呢，一般一個理想主義者的人，那他腦海當中，他都會圈這麼樣一種畫面，就是說呢，一個恩愛的夫妻，他們呢，有可愛的孩子，對吧，然後他們整個家庭，其樂的我們生活在一起。

那麼這個畫面呢，在他腦海中，非常的強烈，以至於呢，他根本就不擔心這個畫面，到底真的他媽是不是會實現，他就覺得他媽這樣很美好，他就是要這一種，知道吧，所以說呢，他跟現實主義型的這個女生，就有明顯的區別。

他就是希望男生來保護他，男人來保護他，知道嗎，儘管他並不確定這容，就會不會實現，但是這就是他對於，長期關係，他對於這種，男人和家庭的一種追求，對吧，好，所以呢，說白了呢，就是說呢，理想主義的這個女生呢。

他們都非常的天真，愛情女生都非常天真，自己心目中美好的畫面呢，會強迫自己認為這些理想，絕對都是可以實現的，所以說呢，你對你對跟他說，關於愛情的看法的時候，他非常的願意跟你討論，我的愛情怎麼怎麼樣。

我是覺得愛情應該要怎麼樣，要怎麼樣，特別是他會喜歡描繪一些畫面感，後來我以為未來，旅行啊，一些生活的一個完美的構想，所以說呢，理想主義者，最大的特點是什麼，愛做白日夢，你知道嗎。

其實大家可以這樣通俗的距離一件，所以呢主要是區分好這個，現實性女生，和這個理想主義女生，他們這兩個不同的特徵，就OK了，上面的話呢，我跟大家講了，每種類型的女生呢，他們具有什麼樣的特徵，那麼。

如何去判斷這個女生，是屬於哪個類型的呢，這個就來到了，我們這一刻的第三部分，如何判定女生的這個類型，還是第一個，從實際上，從實際上，實際上，來說呢，女生有測試型和投資型的女生，那麼，大家都覺得這個。

投資型的女生啊，都是做女朋友，那麼我跟大家講一講，如何去判定，大家應該就會明白我的意思了，那麼我們來看，測試型的女生，她擁有，一些，啊，如何，哪些指標，讓我們來判定她是測試型的，我們來看第一個。

通常測試型的女生，她的微信朋友圈或者是她的照片裡面，她的自拍居多，每天會發很多自拍，她很喜歡展示自己，那麼她應該是測試型，那麼第二點呢，就是她會有，與兩位以上男性的合影，這個時候你去看看，欸。

她有沒有經常跟男生，合影，有沒有經常跟男生出去玩，對不對，她的朋友圈當中，她所展示出來的生活，有沒有很多男生的出現，這個是第二點，好，第三點就是她，有沒有經常去參加，各類的社交聚會，經常跟朋友出去。

KTV啊，旅行啊，或者是每天，不會宅在家裡，不會嫌助，會出去玩，那麼呢，123點，經常我們一般情況下，通過女生的這三點，就能判斷出，這個女生屬於，測試型的邁子，好，那麼如何判斷，屬於這個女生。

是不是投資型的邁子呢，好，那麼這個，投資型的邁子，就是呢，測試型有很多時候，她是相反的，那麼第一呢，她朋友圈裡面，她即便發了很多照片，但是她的自拍，非常的少，那麼她，應該是投資型的女生，那麼第二個呢。

就是說她幾乎沒有，與男生的合影，那麼這裡，與男生的合影，這裡我就要單獨講一下，我們指的男生是什麼呢，就是跟她年齡相反的，能夠去談戀愛的，這種，滿足這種條件的這種異性的合影，那比如說，跟什麼地地啊。

親切啊，或者是跟自己的爸爸的合影，這種我們就不算在裡面啊，我們指的是，沒有與那種什麼呢，跟自己，年齡相反，是和談戀愛的男生，就是這種男生合影，大家應該能夠明白，那麼第三點呢，就是社交活動比較少，可能。

兩點一線，三點一線的，她可能，平時宅的家裡面，看劇的時間比較多，不會經常去外社交，那麼這樣我們女生，她屬於投資類型的女生，接下來呢，我們來到第二個，這個，信關鍵覺得上面呢，大家我們把她，女生分為。

否認型地，和變結型愛，那麼這個跟大家，前面已經講過，大家已經都明白了，那麼我們如何判定這個女生，這個女性的類型，為這個否認型呢，好，那麼我來跟大家介紹，幾點的判斷依據啊，第一，這個女生呢。

她是不是經常素顏，或者是彈裝出現，她可能化妝技術，不是那麼的嫌疏，對吧，女生的話，我們把她，通常是否認型的女生，那麼呢，第二點，穿著相對保守，她很少會穿，那種奇畢小短裙，對吧，她也會很少。

穿那種性感的內衣，對不對，那麼她很少呢，去，露出自己的，很多東西，相當於，這件事，保守，包括同他的言語當中，她也會受出，我其實覺得，女生就應該內點一點，那麼這樣的女生，她通常是否認型，那麼第三個。

通常呢，否認型的女生，都具有穩意氣息，那麼這個穩意氣息，指的是什麼呢，比如說她平時，她喜歡看一些，比較聽一些小眾的音樂，對吧，比較大家不懂得聽的音樂，那麼第二個呢，她會去看一些，比較小眾的。

或者是看一些民主，看一些學實，方面，比較專業性的東西，那麼，喜歡看這樣的書籍，她們呢，不管是從音樂，還是從這個，性居愛好方面，比較穩意，那麼這個女生，她通常是否認型的女生，那麼呢，第四個，第四個就是。

經常出入，叫低能量的長所，那麼什麼，是經常出入，叫低能量的長所呢，就是這個女生，她可能會去，圖書館，可能喜歡喝下午茶，她並不喜歡，那些，很吵，很鬧的地方，她也不喜歡，跟大家，不都不停，她可能喜歡讀書。

喜歡安安靜靜的聽一些音樂，那麼出入的長所呢，也通常都是那種比較，安逸的那種閒心一致的，那麼我們基本可以，判斷這個女生，那就是經常出入，那麼我們就可以判斷這個女生，否認型的，地形女生，好 OK，那麼反之。

如果判斷她們是這樣的女生呢，那麼第一點，有文身，我們不說百分之百的確定說，這個女生有文身，她就一定是變解型，但是基本上她的部分，有文身的女生，尤其是那種，我在腰上，胸上，背上就不用說了，這種女生。

通常都是，變解型的女生，好那麼，第二個，他們通常都會，農莊業務，你會發現他們化妝的，技術，非常的高超，很繪畫，然後也很懂得，怎麼樣畫自己，更漂亮，對不對，通常會畫一些，大紅純，對不對，農演線，對吧。

他們墳地打的，然後農莊業務，他們通常是，變解型的女生，好那麼第三點，就是秀生產，你通常會從她的照片，她的朋友先當中，看到她們的著妝，是非常大膽的，她們有時候會拍腿照對不對，把自己的腿拍出來，對不對。

配個文字來，看看男生會怎麼回復她們，有時候還會，可以的一拍，把自己的這個，胸骨骨的拍起來，對吧，還有把自己的，後背，她後背露出來，她們這樣女生，是屬於變解型的女生，好，那麼第四點。

就是喜歡冒險和自己的活動，她們從來都不怕冒險，比如說她們去遊樂場，她們會喜歡玩那些，高能量的，這些過山車，對不对 雲霄飛車，這些刺激的活動，或者是蹦擊，你們就可以了解到，這個女生，她是不是那種。

什麼都是，是很完善的放的開，那麼這樣的話，喜歡參加冒險，自己的活動，她們也，絕大部分是，變解型的女生，好，那麼第五個，就是大家很容易拍，就是她經常出入，夜店，KTV等夜場長速，好吧，所以說。

基本上夜場長，她的能量比較高，那麼她對於性，也會更加的開放，也會更加的容易，跟你發生，一些親密的事情，那麼這個，就是我們，如何判定，這兩種女生的，一個依據，第三個，身份角則，大家都知道，有兩個類型。

一個是現實主義型，一個是，理想主義型，愛，對吧，那麼我們有，如何來判定，現實主義型，還是理想主義型呢，她們有哪些標準呢，好，我們首先來看這個，現實主義型，R類型的女生，如何判定她，第一點。

通常現實主義型的女生，她們都非常的獨立，她們的自理能力，自己照顧自己的能力，非常的強，這是第一點，她們通常都不太依靠，於是別人，我非要別人來保護我，怎麼樣，我自己就能，很好地觀號自己，防方命面的。

這是第一點，那麼第二點，她們不會養寵物，為什麼呢，因為她們要有很多時間，去忙於自己的工作事業，她們要讓自己，像男人一樣，戰鬥，對吧，那麼這樣的女生，她們一般不會養寵物，因為她們沒有太多的時間，和血腥。

即便養了一個寵物，她也很少有時間，去打理她，那麼這是一個，判定她的一個依據，那麼第三個，就是說她的朋友圈，會轉發一些什麼呢，例子，和上進類型的心理集堂，大家注意了，你要看看她，轉發的朋友圈。

或者是她讀到的一些文章，分享給你的一些東西，文章，到底是跟事業有關例子類型的，上進類型的，還是其他類型的，所以說，跟事業有關例子上進類，我們把它判定為，現實處於一些的女生，好，那麼第四個，就是她會將。

事業放在自己的手位，而且呢，通常不黏人，比如說你，跟一個女生在一起了，她，這個不怎麼發，她上班的時候，她就不怎麼回你信心，你問她，為什麼不回你信心，她說，因為我的工作，我工作都不怎麼回信心的。

那麼並不是說，這個女人就不愛你，那麼她就是這種類型的女人，她就是於現實處於一些的女生，她們通常不怎麼黏人，她們希望有自己的空間，因為她們實施刻刻都在想，我可能接下來要怎麼樣，去把我的工作做得更好。

知道吧，好，那麼這個，事業會放在手位，並不黏人，那麼這個是，現實處於類型的女生，那麼第五個，判斷標準的就是，通常呢，她們的父母，關係都不是很好，舉個例子什麼呢，就是說她，比如說她的父親。

可能她家境也還不錯，是吧，那麼這個女生她的父親，然後因為出軌了，跟她老媽的關係不好，對不對，然後她們離婚了，關係不好，那麼她這個時候就想，憑什麼女人，就要去這樣背負的自己的，生活壓力那麼大了。

我也可以像男人一樣，那麼就促使她，那這種家庭氛圍，促使她，我來向男人一樣去奮鬥，那麼通常，父母關係不是很好的，女生呢，她們都會是，現實處於類型的女生，好，那麼我們來反過來看，如何判斷一個女生。

是不是理想主義，哀行的女生呢，我們來看幾個重要的指標，第一個，需要被照顧，也就是說，這個女生她通常會很柔弱，這個也不好，我需要有人來保護我，對不對，那麼你要來照顧我，對不對，那麼這樣柔弱的女生。

需要被照顧，她們一般是，離鄉主義性的女生，那麼這樣的，女生第二個類型呢，她們喜歡養寵物，並且，她們把寵物的位置擺得，非常的高，她們會非常的，寵愛自己的小動物，經常拿來，包括你看到她的朋友圈。

經常曬她養那個寵物，說明她是，離鄉主義性的這個，女人，但是這個當中，也有一種情況，就是這個女生，她實在空虛寂寞的，她非常的空虛，你知道嗎，她養了東西來，自己這個東西，大家要去區分開來。

她是真的很喜歡養寵物的，還是因為她很空虛，隨便搞了一個東西，來陪伴她，這個是兩種不同的，感謝大家要注意區分，但是一般節目，要喜歡養寵物的女生，她們都是離鄉主義性的，還有第三個，她們朋友圈，會轉發一些。

情感來的文章，好兄弟們，這個叫注意了，她會去更加關注情感，還是更加關注事業，決定了她是，那種類型的女生，這個是一個很重要的，頻繁指標，你們要去關注女生的朋友圈，還有她轉發的文章，到底是情感類的。

還是歷制類的，那麼轉發情感類型的文章，比如說未來家庭，又怎麼樣，怎麼樣才能找一個好的男人，這樣的男朋友，她是對你最好的，這種類型的文章，那麼就是，離鄉主義性的女生，那麼第四個，就是注重家庭比較年人。

好 那麼這個女生，跟你在一起的時候，她們可能比較年人年，對吧，喜歡什麼事情都要跟你說一下，說一聲，她比較注重於，家庭方面的東西，或者是人與人之間，你們兩個之間彼此的關係，你跟父母的關係。

她將來跟你父母的關係，或者是，這樣的比較注重家庭，比較年人的女生，她是所謂理想型的女生，好 那麼，通常這樣的女生，她們自身的家庭關係，都比較合目，如果她的父母，家庭關係比較合目的話，通常這樣子。

跟樣出來的女生，她們都會是理想主義性，形的一個女生，好 那麼，那麼這樣一個，評判這個女生，是現實主義型和理想主義型的，標準已經給大家講到了，身份角度的這兩種類型，通常應用於長期關係當中，這樣，這一刻。

我這個兩種類型，楊哥會專門單組，為大家開一屆長期關係的課程來，講解他們的應用方法，前面，楊哥給大家講了，這個女生，她的，這種類型的女生有什麼樣的特徵，也告訴了大家，用什麼樣的依據和。

那些標準來判的這個女生，就是所謂這種類型的，那麼我們來到這一刻的第四部分，就是女生類型的組合，通過前面，知識的學習，大家應該都明白了，就是一個女生，一個女生，她就要面臨三種不同的角色。

那麼我們根據每種角色，把這個女生分成了兩種類型，那麼經過這樣的兩種類型，這個女生，她就會最終的一個，類型組合，她就會要把這種類型，兩兩相互把它組合起來，那麼根據楊哥，和我們團隊的老師。

經過上千個女生的這個案例，我們在把妹求愛的過程當中，我們就把這個女生，為了讓大家，更好更方便的去理解我們把女生，一共分成了四種類型，那麼大家看一下，那四種類型的，第一種叫做女玩家，TD類型。

大家注意這個TD，不是那個推導打爆的意思，這個是T是代表測試型，第一是代表的是否認型，那麼第二種叫交際花，叫TJ類型，T代表測試型，J代表的是那個變界型，那麼這個第三種叫鐵娘子，鐵娘子這個名字好。

就是她是投資型，同時她也是否認型的一個組合，這個女生是鐵娘子類型，那麼第四種叫做燜湖碟，這個名字卻都非常之關，那麼她是NJ類型，她也就是說，她是投資類型和變界型的，這個女生的一種組合，那麼這個時候。

好的兄弟會很奇怪，楊哥你不是說，有這個三種角色嗎，那麼為什麼組合出來就有四種呢，如果按照排列組合的話，二二三次方，對吧，兩種兩種兩種三種角色，如果二二三次方組合的話，應該是能組合出八種類型的女生。

那麼楊哥跟我們導致團隊，經過這個，研討很長時間，我們發現在求愛的過程當中，而且為了方便兄弟們去操作，我們只需要在你，剛認識這個女生和你，直到你，讓成為你的女人發生關係的時候。

我們就把它分成這樣四種類型就可以了，我們就沒有把第三個尾度，也就是身分角色裡面的，R類型和I類型加進來，兄弟們可以看到他們沒有R類型，為什麼，因為我多次跟大家提到，就是R類型和I類型的女生。

我們會把它專門放到長期關係裡面去講，因為那是一個決定你們，兩個長期穩定的這個關係進行的，一個重要的尾度，那麼在這裡顯得不是那麼重要，知道吧，所以我們就把女生封為了，按照兩個尾度，二的二次訪別空婚為。

四種類型的女生，來給大家PO系和解釋，大家再回顧一遍，第一個女玩家踢踢類型，也就是測試型加否認型，交集花踢釋類型，也就是這個女生是測試型，加上變結型，鐵娘子恩地類型，也就是投資型和否認型的一個組合。

第四種燈湖碟恩哲類型，也就是投資型加變結型的這個女生組合，好 那麼楊哥幫大家，找出了這個女生的內心的根源，然後也把這個女生封為了四種類型，那麼我們首先來看，第一種女玩家踢踢類型。

那麼為什麼要把這個女生叫做，女玩家呢，女玩家這種內心的女生，我們通常最重要的是這個玩字，玩字，大家從這個踢類型就知道是什麼，這個女生是測試型的，她身邊從來不去男人，她有很多的男生，但是她從事從性偽。

路上面 性觀念上面，她從事又是保守的，那麼面對這麼多男人的競爭，那麼你又這個女生的性觀念，其實從她內心來說，她並不那麼開放，所以我們把這程序為女玩家，她可能玩得人很多，但是她並不一定會跟每一個男人上妝。

甚至她只會跟幾少部分的男人上妝，可謂是這個女玩家，應該是我們，在把美國的男人最難把的一種女，就是女玩家類型，那麼我們大家看到第二個，交際化踢踢類型，交際化呢，首先從剛開始的時候。

前面會跟女玩家有很多相似之處，她也是測試型的女生，可能她很漂亮，對不對 招了很多的男人，但是她，信方面，她是變接著，她相對來說比較開放，那麼你只要OK，夠OK，你都可以上，那麼你只要不是表示。

你掌握了正確的一面對她的方法，你看到說她這種類型的女生，那麼其實相對來說，她會比女玩家要好搞定一點，那麼是這樣子，那麼我們來到第三種，第三種就要做這個鐵娘子了，鐵娘子，這裡補充一句吧。

其實這個交際化踢踢類型的，也就是我們通常大家，就知道那種別浪的女人，知道嗎，或者是她傳言跟很多人上過場，這種類型女生，我們也基本上可以拍那一部她的交際化，那麼是踢踢類型的，簡單負擔說一句。

好 我們來到第三個，這個鐵娘子NB類型，那麼這個鐵娘子，這個就是，為什麼我當時跟這個導師團，在取這個名字的時候，我覺得這個就是鐵褲子，那種感覺，為什麼她是屬於投資型，安行投資型，她本身接觸男人不多。

對不對，然後她又是這個，地形否認者性觀念相對來說，又比較保守，就有一種鐵褲子的感覺，就很難搞，對不對，那麼說其實並不是說，這樣的女生搞不定，那麼這樣的女生，她其實她也又好處，她相對保守，相對傳統。

比較適合做女朋友，那麼這種女生，她需要你花一定的時間，所以說你要對她有些耐心，那麼接下來我跟她講錯了，我們先看到，這個是鐵娘子NB類型，好 我們來到第四種類型，這個孟虎別NJ類型，她又是投資型。

身邊男人可能並不是那麼多，她願意培養一個男友，對吧，那麼她又是便解性，其實只要你跟她開發出來，或者是只要你穩上她的那個，她的時刻就她媽的生過來了，或者是說只要你看著她一次，打了一次泡之後。

發現她的床上非常的開發，對不對，那麼這樣的女生，很多人認為NJ類型，是最適合做女朋友，為什麼，就是對外比較保守，對自己比較浪，床上比較贏到，那麼這種類型，男生最喜歡，叫NJ類型，那麼同時，其實。

NJ類型，按我的你養割的理解，這種類型的女生，是最好把的，更最難把的，是吧，兩個極端，那麼這種女生，為什麼好把呢，因為她，你的競爭者很少，對不對，一旦你只要不吊絲，那麼你很有可能，跟她繼續交往下去。

一旦約出來，海農曆會跟你泡泡看，對不對，那麼她們這種猛虎的，類型的女生，他們有時候也會困擾，因為他們會被人，誤認為很糟，其實他們並不是這樣子的，這種女生可能，你更多的，她需要一些男人對她的觀愛。

這種女人，卻需要男人，對她絕對的真夫，對吧，所以說呢，這個就是，根據女生不同類型的話，我們為什麼要，給她們，取得這個非常形象的這個，名字，你看這個猛，剛開始的話她比較猛，對吧，但實際上她比較浪。

我們叫她猛虎點，鐵娘子，顧名思義，鐵護場子一樣，她們她的，上了一把鎖一樣，好，那麼交際花，那麼她很善於交際，同時她也很容易跟你打泡，那麼女玩家，她更加注重的是玩子，她可能人很多，但是她只是玩完而已。

並不會真正跟你發生什麼，知道了這幾種類型的女生之後，這個兄弟們可能，最最關心的是什麼，就是那麼我們如何，來搞定他們，因為什麼要測的來搞定她們，就是兄弟們最關心，最關心的內容對不對，好。

接下來就來告訴大家，如何來搞定他們，我們現在要第一個，剛才有說過，最難搞定的，女玩家類型，PB類型的女生，那麼我們，第一點，你要搞定這樣女生，你一定要，調動情緒的難力很強，你不能只是，很平淡的聊天。

你一定要熟練運用，我們的六塊令牌，妹子說一句話，你會去去解她，對吧，比如說，妹子說你這個人很花心，你說我是花心，你是花伴對不對，那麼妹子情緒立馬就起來了，那麼至於這個六塊令牌，我的這裡也就不廢話多說。

在我們的1。0克，是當中也專門給大家，做過演示，你調動情緒的能力，一定要強，這樣的話，你才能夠，勾起她的興趣，不然的話，你連1點機會都沒有，那麼第二點，你要懂得堅持自己的框架，那麼堅持自己的框架。

這個主動的話，要帶要說出兩個字，就是什麼，這種為什麼，這個堅持框架，可能有的兄弟說，楊哥堅持框架，這裡代表的含義是什麼呢，那麼大家記住兩個字，這裡就不寫出來了，叫大英零，也就是說，你跟這個女生在聊天。

過程當中，你一定要有不斷的，提供新化體的能力，從她的話體當中，再挖掘到下一個話題，去代名不斷的開新化題，你對所有的事情，永遠都有自己的見解，都會發表自己的看法，用你的框架去引領她。

讓她一直跟著你的聊天節奏走，你提供話題她跟，你提供話題她跟，你這樣的一種聊天節奏，來幹豬這個妹子，這就是我所說的，第二點，要懂得堅持框架，這個我們平常對所有的女生，我們都有框架，都有態度這個大家都知道。

那麼對於在戀愛模芳系統當中，這種類型的女生，你們就要更多的懂得，這個框架當中的一個引領，這個重要性，OK那麼第三點，就是你的破廢物測試能力一定強，搞定女玩家，這個女玩家她，很喜歡給廢物測試。

你是不是經常跟這樣跟女生聊天，對吧，說你這個男人，對吧，我覺得你，太矮了對不對，或者是說她會給你各種各樣的測試，這部測試，也在我們的，1。0克的能力的飛武測試專利上，有跟大家講到，所以對於這樣的女生。

你的破廢物測試能力一定強，也就是說，你要很懂得，樹立自己的獎品，通常把自己擺在獎品，包括這個妹子，她打壓你的時候，你也要懂得即時的給她，反打壓回去，那麼這個，是搞定這個女玩家的，很重要的一點。

那麼第四個，叫預期，再把這個妹子約出來之前，我們就會跟妹子先在網上，精英調情和曖昧，對吧，能在溫馨上面調情的話，這樣的話，更加有利於，你們約出來之後，發生一些，黑黑黑休休休的事情，對吧，或者是輕輕的。

或者是直接幹自己，對不對，那麼對於女玩家的類型，大家可以看到這個地形是什麼，地形在性觀念絕則裡面，它是比較，比較偏保守的，雖然它人很多，但是它其實並不是那麼的放浪，那麼你的預期程度，不能太大。

你不能那麼跟它聊掃，又要跟它發胸的，五胸的圖片啊，什麼胸部圖啊，是吧，現在的喜歡早的發生照片來看看，就不行，那麼你其實你的預期程度，大概在什麼呢，輕輕爆爆，想你這樣的暗媒程度，也就夠了。

如果你了得太過一艘了，你的這個信章力，尺度太大了，那麼這個女生呢，它就可能會掛掉，就掛掉，因為它並不少，並不少，那麼呢，第五個叫近快親密，正是因為這個女生，她提醒的女生，旁邊我要的是，非常多的男生。

衛星，應該從這麼多男人當中，脫衣啊出，那麼我們，如果從中上，我前面跟大家講的，你已經判斷是這個女生，她是一個，女玩家的女生，女玩家的類型，對吧，那麼呢，你就不要天真地以為，只有你一個男人跟她聊天。

就不要很天真，你要時刻，有這種體育性，你要從很多男人當中脫衣啊出，但是她又並不是，她性關你又不是那麼開放，你可能，不是那麼容易跟她發生關係，那麼你要死死的，幹就是一個美男的，成為你的女人，而你要成為。

這麼多男人當中，唯一的能跟她打泡的男人，你應該怎麼樣，你就要近快地紅她親密，明白嗎，舉個例子，還要可能，兄弟們不懂，很多兄弟，他覺得這個女生很漂亮，對吧，他也很會調情，他是女玩家的類型，很多時候。

你們脫慢的節奏，我想告訴兄弟們的是，對於這樣女玩家的類型的女生，你要近快地，去確定你們的，泡泡泡，就近快打泡，說白了，為什麼呢，就是因為，第一你不很快打泡，如果你遇到別的男人，他可能會跟別的男人泡泡泡。

然後你就基本沒機會了，因為他並不會跟很多人泡泡泡，明白嗎，那麼第二點，就是這個女生，很有可能會拒絕你，他今天拒絕你了對不對，你可能說，我揚過我不知道，怎麼近快跟他親密，那麼這個時候，就要運用到什麼呢。

運用到我們一退倒式，也跟大家講過了內部客，就是這個一白種，把女生帶入房間的這個戒口，那麼舉個例子說，我要這個女生說，今晚跟我回家吧，他並不回去，但是呢，為了跟他近快親密，我發現他是這種類型的女生。

我會是什麼呢，我們去逛超市吧，逛完超市，我提了很多東西，我說你陪我回家裡去拿一下，雖然你陪我去家裡，放假，然後順利的，先帶有私密空間，再自然而然的發生體力，也打到了一個，近快親密的目的。

還有一個是什麼呢，還有一個就是說，比如說你可以約五星級九點，有勇對不對，上面開箭網，有勇之後順便洗個澡，那麼這樣，也就打到了一個近快親密，如果你不是戒指這些外力的話，你有時候，發現就是不能近快親密。

就直接說，對不對，那麼還有就是說，我今天要去一家買個東西，那麼讓他陪你去一家買東西，買完很多東西之後，你說陪我去家裡放一下，對不對，然後自然而然就提到了，打發了近快親密的目的，因為女玩家類型的類型。

類型的女生，如果你不盡快搞定她，很有可能她就是別人的，然後你將沒有機會了，好，那麼來到第六點，給了人家不給壓力，不給壓力是什麼意思呢，就是對於這種女玩家，類型的女生，她不喜歡，你老是平凡的跟她聊天。

平凡的跟她發信息，或者是很快的，去暴露自己跟她的關係定位，我以後要跟你怎麼怎麼樣，沒辦法去，所以說你平時要讓她想說，那種跟你自然而然，在一起相處的那種感覺，不要去給女生，太多的壓力，不要平凡的找到聊天。

一定要控制好聊天的頻率，然後甚至跟她聊天，聊到一半很害的時候，歧視的抽離開來，是吧，這樣的話，她會覺得你們的關係很自然，這個也跟前面的盡快親密有關係，所以說你一定要讓她覺得你們的關係，發展的自然而然。

而不是對她多多畢業，這個是非常重要的，這個就是搞定女玩家的策略，好我們來到這個，交際化TJ類型的女生，那麼，應對這樣的女生，我們又應該用什麼樣的策略來搞定她呢，對吧，她看到這個交際化類型的女生。

她T測試類型，是沒有很多男人，所以同時她有對性格，讓她開畫是變解性的，對吧，她無所謂，那麼她就很有可能會跟，相當一部分的男人，啪啪啪，那麼搞定這樣很女生，我們要注意什麼樣的事情，怎麼搞定她呢，第一點。

搞定交際化的話，你一定要保持冷靜，隱藏自己的需求感，也就是說，你在跟妹子聊天的時候，如果她沒有暴露出對你的興趣，你這個時候，一定小心翼翼的隱藏，做自己的需求感，切記不要一上來，跟她聊一些愛妹的東西。

所以說，需求感，只在妹子先暴露了，之後，我們才把我們的，對她的需求暴露出來，來作為獎勵獎勵，所以這一點非常重要，你不要因為，通常交際化這樣的妹子，農中夜某都很燒，大屁股是個大胸肉的，是吧，大家都很渴望。

你又覺得她說話有少少，她又會勾引你，那麼這個時候，你更加要保持冷靜隱藏，做自己的需求感，在沒有判斷出她的，對你的I。O。I，對你的興趣是真的的時候，你一定不要暴露自己的需求感，這是你最安全的。

把她的方式，那麼第二點，驚不起浪漫公司，好，我們看到這個交際化，她是TJ類型的，我們來重點看到這個J，她是變解型的，正是因為她是，變解型的女生，她就不願意，經常跟你聊一些很燒的東西。

正因為她不再一打泡這件事情，所以你就不應該，經常把打泡掛在嘴邊，明白嗎，所以說你她更吃的是，她更吃的是浪漫公司，那麼生你沒有會說，楊哥，怎麼樣去浪漫，我給大家舉個例子，就是你跟她聊天的時候。

你會更加注重一些，畫面感的描述，比如說我希望在三文音質的高空，抱著你，然後我們在，望向底下，波光靈靈的海面，然後我們申請的擁穩，對吧，或者你也可以跟她說，我希望跟你，漫步在海邊，然後手拉著手。

然後你靠著楊哥，穿是吧，我靠著楊哥，穿在那邊，跳一支舞蹈，然後我過來，深深地抱住了你，對吧，那麼你可以，給她描述一些，這樣的畫面，你可以看到我的這種畫面感，非常浪漫，但是卻並不燒，並不色，並不色情。

並不隱當，我是描述了一些浪漫的東西，把這種東西，把它加入到你的這個聊天裡面，還有你平時不管是現場聊天，還是網絡的微信聊天，都可以把這樣的畫面感，給帶入進去，當然要的適當的情況帶進去，那麼她更加進步。

去像浪漫的公司，而不是那些聊雙一樣的東西，明白嗎，好，那麼呢，來到第三個，第三個就是，不要求她專一，這是因為她身邊很多男人，她有很喜歡打泡，那麼即便是你搞定了她，你也不要對她有太強的控制於，只能說。

你要慢慢地去贏了她的投資，讓她呢，其實這一點的話，你活一定要好，你一定要活好，這個非常重要，那麼呢，你不要說對她提出太多要求，你可以慢慢地看看她是不是和你，通常很多人會覺得這樣的人，是不適合做女朋友。

是跟時候做泡勇，對吧，那麼你可以慢慢地去感受她，但是你不要去，替太多的要求，說你一定要跟我在一起，不要把她經常掛在嘴邊，那麼這樣的話，她會不快地離開你，好，那麼這個交集畫類型的第四點。

就是你一定要掌握主導權，那麼這樣的妹子呢，她很多時候，她會對你提出很多要求，你覺得你能滿足的話呢，你可以適當地滿足她，但是呢，你一定要讓她知道，你不是一個輕易服從於她的，就是她會給你泡很多，服從令測試。

她會要求你，比如說你今天，過來接我，對不對，我現在走不動了，你過來接我，我今天我要買一個這樣的東西，買一個包，或者什麼樣的東西，那麼主個例子，她是為了你來接她的話，如果你很近，你順手一接，不所謂。

但是如果她經常對你提這種，這種要求，那要求的話，那麼你很容易地就服從她，你就沒有了你的主動權，所以你有時候，你要佔據你的主動的話，一定對，你要學會拒絕她，你要學會拒絕這個女生，對你提的一些要求。

不管是在一起之前，還是在一起之後，這樣的話，你有掌控力，她就會，更加地喜歡你，好，那麼這個第五個，叫這個預期，遲度可以放大，那麼是這樣子的，對於《加劇畫類型》的女生呢，我們更多的以浪漫公式。

我們可能教授的去，提到這個，騷騷的東西，但是這個女生，她本來就比較騷對不對，那麼你總而言之的話，她的預期遲度，可以給她比女玩家，要大一點，你可以說寶貝，想你了，發一張那個，你的照片給我看看。

我想看看這個，你洗乾淨了沒有，那麼這樣的話，就是一個，遼騷的一個前奏，對吧，那麼你的遲度，在《加劇畫》上面，你的預期遲度，可以稍微放大一點，如果在，調情深處的時候，如果這個妹子，她也跟你調情起來了。

那麼你可以，稍微放大一些遲度，是這個意思，並不是說，讓大家，就很容易，就經常去跟這個妹子，遼騷不是這個意思，我們其實，最重要的，這個主要是說到後期，就是你跟這個妹子，已經開始調情了，那麼遲度稍微大一點。

是可以放大一點，因為如果你太熟了的話，她會覺得你這個人不自信，她在那裡，如果這個妹子，她，她的大遲度，大都不行，要是說，老公我要看看，我要看看你的自拍照，我要看看你，是不是拍給我照片，她都這麼大遲度了。

你還在那微微說說的，哎呀，不要，她就會覺得你這個男人，她們真沒意思，沒勁，所以對於這樣的妹子，她就要放大一點，但是剛開始的時候，一定不要很容易地跟她，去聊這些，很燒發的東西，剛開始的時候，我已經常去聊。

這個就是，很重要的，我們來到這個，第三種類型，鐵娘子，ND類型的這個搞定的這個策略，那麼鐵娘子，這種女生的話，她，恩馬，旁邊結束的男生不多，D她對於信用，是相對來說比較保守的，那麼這樣的女生。

通常都是我們，大家心目當中的這種，理想的女友，女生很多人，大部分傳統男人的這個理想女友，為什麼呢，就大家都會被她那種，那種，無辜的那種乖乖女的性格，去被她吸引，就是讓她和她親密，好。

那麼和這種女生親密的話，所以有注意那一件，這個手要的第一點，就是要有耐心，這是因為她真的很保守，這是因為她真的，旁邊身邊男生不多，所以搞定這個，讓女生你往往，更多的要花的是什麼呢，時間和耐心。

如果你又不願意花時間，也不願意花耐心，想搞定這樣的女生的話呢，相對於其他，幾種類型的女生，都比較難，所以說她，更多的不是說，你在你技巧上面，需要多高的要求，但這種類型的女生，你聊天的話，她們也願意。

給你提供話題，她們甚至也會，給你聊起來，但是你會發現，跟她們親密就是，非常地滿，本身人家的男生，身邊圍繞的就不多，你還要去快速的，跟她約一跑，所以這種女生，就最不適合約，怕好了，知道吧兄弟們，好，那麼。

第一，有耐心，一定要守的花時間，如果你不守的花時間，那你盡早就放棄吧，好吧，那麼第二點的話，就有策略的親密，什麼叫有策略的親密呢，這個就跟之前呢，我們這個，說跟女玩家親密的話，有點像，就是你要會套路。

你那有策略的親密，就是你要有套路，比如說，你要，站前面守的，你要去超市裡面，買的東西，買不夠的錢，一回家，你要去那一個說，我這個是，你們一推到，市場用的，他開個酒店說，說這樣的，我這邊的話，我突然紅式。

打電話跟我說，要我發個文件給他，估近有一個寫一家的酒店，我們單位合作的寫一家酒店，就便宜，我上去現在發個東西給他，你陪我上去一下，就是往上去說，先把寫拖了，然後就自然而然的，又這種套路。

來搞定這個妹的親密，因為你直接跟她親密，她很大時候，坦大时候它是真的会拒绝你，所以我们要会用这样的套路来搞定这种类型的妹子，还比如说前面也说到去五星级九代游泳是吧，是不是游泳顺便拒续个字。

那妹子说你是不是想对我做什么，你说我就是洗个澡而已，先把他带进房子再说，去吧 捧他上床，那么这个是我们这个有策略的亲民，有一点套路，那么至于这种一百种开房的理由，这个属于我们这个一推导是原创。

它有各种各样的理由，就是要把这个妹子丝丝待入的房间，大家也可以找到丝丝的玩耍住，好吧，好 那么这个，第三点就是展现靠谱的特质，那么这样的女生并不要求你跟她聊天，你要聊的，就是一定要聊多少多情绪飞起。

很有可能你跟她聊六块铃牌里面的一些角色扮演的东西，她都听不懂这样的女生，是吧，所以她们更加需要的是展现你的失业心，你的上进心，你要在两天中展现出你是一个靠谱的人，我们为什么叫靠谱属心，靠谱特质有哪些呢。

失业心 上进心，你是专一的人，你能够保护你身边的爱人，对吧 你很孝顺，那么这些比较传统的特质，我们把它展现出来，也就是说显示出你是个一帖正经正好把净的人，对吧，然后偶尔的用个套路捧他亲密。

然后他会是你的，好的女友，那么这种女生你在进逻的时候，你也更多，因为他们不大会调情，铁娘子嘛，他们不大会调情，那么这个时候，你就可以运用到我们的一些小观力，来进行请问这样的话，就会比较方便了。

好 那么这个就是我们，骗娘子内心的应对策略，好的 我们来到这个第四种，女生的内心叫门狐点，门灾，但其实又很渴望对吧，恩追内心，他身边男生不多，同时他的心有着很渴望，刚刚杨哥已经给大家有略有讲解。

说这个门狐点只有内心的女生，是他妈最容易搞定的女生，是吧，这真的是这样的女生的话，非常非常好干注，那么怎么样干注门狐点内心的女生呢，第一点，你要对她关心和体贴，是吧，就是你要会关心她，会体贴她。

打吧 每天问候问候，是吧，或者怎么样啊对不对，这个衣服多穿一点，你要会关心她的精神生活，关心她的这个平时的生活怎么样，工作各方面，就关心体贴就够了，这种妹子是最容易把的，没有什么技术还亮我的。

就很容易把，然后第二种呢，更快地加入信仗力，是吧，那么这种妹子呢，他们其实内心很渴望，那么你就可以稍微快一点的，给她来个摸摸达，对不对，让她是吧，亲亲你啊，有没有想我宝贝啊，亲密的生活宝贝。

对不对 亲爱的，叫起来对不对，那么这样的女生，可以更快地加入信仗力，那么好，那么这样的女生，还有第三个呢，就是什么呢，表示长期发展的意向，就是你要让她感觉到啊，就是你会跟她说，她会有时候像这种女生。

她会直接问你，你有没有女朋友，对吧，当她直接问你，你有没有女朋友，还是说明她，其实对你就很有意思，好像这种妹子，对不对，我想大家，生活当中会遇到这种妹子，对不对，如果要这种妹子，其实你就剪到宝贝了。

知道吗，剪到就是你的，大家把自己们，所以说呢，你但是你呢，还是要向她特殊出一些，长期发展的意向，因为为什么她没有安全感，她是属于，投资型的妹子，她身边没有那么多男人吧，对吧，那么你就要告诉她。

我其实也希望，有一个我亲的性感生活，或者说你也会想到展示一些，靠谷属性，这些都说，OK的，你是有长期发展意向的，对吧，自己来看你要不要，跟她做你朋友，来你朋友，对吧，好那么第四个，就是不要让她觉得。

你只把她当成，细液玉的工具，这种女生呢，她在你上完床的时候，床上非常，非常起潮，可能她表面上，不像前面，这种什么，交际花女玩家那么花之招人，其实那内心，就是她妈的一只狐狸，很闷的狐狸，很骚骚的。

她是有这种气质在的，包括，啪啪啪完之后，对吧，她会她妈非常年尼，对不对，那么这样的女生呢，你就，要跟她，这也跟第三点有点关心，你不要让她觉得，你每次找她，只想打泡，所以就说，你要关心她要体贴她，知道吧。

这种女生的话，她就不会觉得，你只是每次找我，就只想跟我打泡，那么你如果每次，把她当成细液的工具的话，她会觉得很受伤，然后去找下一个男人，继续被下一个男人逃脱，知道吧，所以说这种女生的话，其实还蛮。

也挺可怜的，好，所以这种音乐策略，就是这样子，好，就是她就你们，那么以上呢，也就是，杨哥，为大家带来的，第一刻，非常精华的这个，恋爱魔方系统的课程，我们第一刻是讲的，这个女性分类以及原理，然后杨哥一共。

给大家分成了，四个版块，希望大家看过之后，认真对比，和回想自己的这个恋爱经历，那么大家，一定要不要忘记了，做好笔记，然后及时回顾，那么祝大家这个，大妹顺利。

第一刻就先到这里。