# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第六课：攻克聊天中困扰男生的常见难题

大家好 欢迎来到这一句怎么回，聊天课 正式课程的第五节课，在网络社交的时代里，人们都更习惯在网上聊天，比较传统的线下社交，反而变成了网聊的下一步，网聊的好处是社交成本交地，快速 而且变节。

坏出就是男生之间的竞争，是越来越激烈，女生从来不会给一个男生，太多的聊天机会，如果出此聊天，没有制造出优质的第一印象，女生很快就会把你换掉，继续和下一个男生进行接触，毕竟优质的女性的男生资源。

都是前复后继的，功课聊天中困扰男生的常见难题，1，究竟如何聊天才能不被女生拉黑，首先需要选择好的聊天时机，这就需要根据女生的回应，进行判断，我把它分为四种回应，第一回应，在我们开场之后。

女生没有回复或者负面回应，例如喝喝，牛适啊，咋点点点等回复，应该直接停止聊天，这个状态下聊天不会有太好的结果，第二回应，女生回应一般简单回应，例如，嗯 那怎么了，是啊，对的等，我们再开启一个话题嘗试。

如果依然回复简单，我们离场，第三回应，女生回复良好接受话题，或回答问题，或回复教会，例如在工作呢，在家受私电，是吗，谢谢，对啊，阳光特别好，麦蒙表情等，我们继续聊天，第四回应，女生回复用心。

主动成熟自己的状态，和内心感受，或许问你，例如，喝朋友吃饭呢，嗯 还没有，好恶哦，对啊，你也喜欢寵物吗，心情棒棒搭，我们抓住机会和女生聊天，互相交换更多的信息，许多男生不理解聊天是两个人的事。

周向着和女生多沟通，不去考虑女生的状态，是，作客不疫情支持，一首微信7007，5683，是否适合聊天，结果会把女生聊死，就像这样，哎 美女在干嘛呢，在忙吗，怎么不回销下，不想理我是吧，女生没回应。

就不停地发消息，在心情不好，或者忙碌的女生来说，这是一种骚扰，如果我们学会的四种回应，就可以自主的选择跟进聊天，或者离场，避开女生的情绪雷区，自然不会导致，被拉黑的极端后果，通过之前的话。

题课程学到的知识，选择对的有效话题，在遇见女生，心情良好适合聊天的时机，你的机会就来了，2 注意应对女生的聊天陷阱，俗话说女人心还抵真，女生和男生交流出击，总是充满着各种小心机，他们习惯于在某一句话里。

藏着更深层次的意思，根据你的回应，来了解你真正的想法，判断你是不是值得发展的那个人，这些陷阱变步着整个聊天过程当中，在你发现女生问出你来一回应的问题是，就证明你很大可能遇见了他们，例如。

你经常这样红女孩子吗，在遇到这个问题的时候，大部分男生，会本能的选择贵田这样回应，没有啊 我只红你了，先不说女生信不信你的说法，这句话回应里明显的荒乱，会让女生觉得你心虚，并且处于讨好她的被动地位。

那么我们需要建立一个思维，在遇见女生某一句一场的回应时，首先不是考虑如何回复她，而是她为什么会这么说，比如这句，你经常这样子红女孩子吗，女生问出这句话的时候，代表着她对你的聊天叫唯满意。

但我感觉你有嘴花生花花长子太多了，难以信任，这是她对一个男生的简单测试，如果初期男生就表现对她的讨好，她会很快失去兴趣，如果表现太过慌乱，又会让女生认为她说重了，那么如何才能在遇见聊天陷阱时。

表现得恰到好处呢，我给大家两个方法，第一个方法 注意力转移，她想要测试男生的注意力，那我们就来测试她，比如你经常这样被男生红吗，同样是给女生陷阱测试女生，是否符合我们的标准，怎么会这么问。

看破女生的陷阱以无辜的姿态，真诚请问女生，你觉得呢，既然不清楚女生的陷阱，不防把话题转移给她，这种方法很容易转移话题，躲过女生的陷阱，避免回应太慌乱，或者不回复让女生失望，第二个方法 夸张。

让她摸不透你的真实状态，让这个陷阱无法生效，比如，当然，别人都叫我9亿少女的梦，她自然不会相信，认为你在和她开玩笑，回避的陷阱，我就是靠这门手艺村饭池的，依然是夸张的方法，让她感觉你乐观有趣。

这两个方法都可以应对女生的聊天陷阱，相对其他男生，荒张无趣而言，表现的更加风趣幽默，真诚 锐质，给自己取得更高的影响分，当然，聊天陷阱层出步穷，经常遇见的有，你是不是想追我，你喜欢我哪里啊。

你喜欢什么样的女生，这种问题都是藏着，女生想法的聊天陷阱，在聊天时一定要时刻注意，才能从容不破，3，聊天时通过能量级别，让她顺从你，和女生聊天时，许多男生都会有难以捉摸的感觉，首先是因为没有足够的技巧。

来应对聊天，同样不知道该怎么在聊天中，把控自身的状态也是一大难题，事实上每一个男生，遇见喜欢的女生，都会有这种感觉，对应这种聊天状态，我分析了许多案例，才发现了很有意思的事，那就是关于情绪级别的画分。

这个男女之间的定律，决定了男女双方，谁来主导 谁来顺从，所以有了这节课的主体，聊天时如何让她顺从你，每个人都有情绪，而情绪由从高到低来画分，在聊天中，低能量级别的人，会本能的顺从高能量的人。

那么这个级别是怎么画分的呢，比如，恐惧 紧张，平静 开心 激动，这是情绪级别的从低到高，决望 悲伤 安静 乐观 兴奋，同样是情绪级别的从低到高，在男女社交之中，通常男生是追求着。

对女生的反应是非常的在乎，会有坦特紧张的情绪级别，反而女生拥有拒绝的主动圈，更加放松，甚至会逗诺男生的想法，情绪级别较高，在这种情况下，女生不会对男生有任何的服从，相反 女生提出要求是。

男生会本能的服从女生，简单的举几个常见的例子，你是不是喜欢我呀，女生处于平静打去的情绪级别，你怎么会知道，男生处于紧张的情绪级别，你为什么喜欢我，是因为，很明显化提的主动圈在女生手里。

男生顺从了女生的话题，在女生的询问下，老老实实的回答问题，不敢有任何其他的动作，情绪级别的本能存在所有的社交里，就像第一次去酒吧，会顺从常来的哥们儿一样，因为他平静或兴奋的情绪级别。

高于你紧张的情绪级别，那么我们如何利用情绪级别，让女生在聊天时顺从我们呢，第一 模仿他的情绪级别，并升高一个级别，常用于正面情绪时，比如，我今天升职的好高兴，嗯 你真的好吧，以后你就是小副婆了。

我想吃小龙虾喝啤酒，小副婆你看着班呢，没问题，感受一下情绪级别的气氛，离间女生的情绪，并且为她感同身受失，她非常愿意顺从你的要求，第二 模仿她的情绪级别，并逐渐升高一个级别，常用于负面情绪时，比如。

今天又吃到了被扣了50块，我能理解 我能理解，下午太困了就趴火，被主管扣100，同病相连啊，好味趣哦，我心情不好的时候，就会洗个澡 换睡衣 买睡锅，然后找不洗巨看，马上就好多了，你快去洗澡。

我给你推荐几部电影，没有人愿意一直待在，负面的情绪里，给她一个方法，她会本能的遵从，很多时候都可以通过这个方式，来腰圆女生，情绪级别的技巧，应用非常广泛，各种场合的社交都会经常用到，比如。

相亲时女生紧张，你可以用乐观的态度和她溝通，失练时女生难过可以给她讲笑话，看习聚，女生工作压力很大，摆她出去旅行，提出身高情绪级别的要求是，女生会非常容易顺从，同样在相处时，你有较高的情绪级别。

女生也会更愿意顺从你的要求，先判断女生的情绪级别，再选择自己的情绪表现，这就是关于情绪级别的，运用方法，好了，这一节课的内容就到这里结束了，感情的遗男杂证纪的关注我们，找导师，进行私教学习。

我们下节课再见。