# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第26课：【案例分析】阳哥一次聊天速约内核讲解(下)

嗯，嗯，嗯，嗯，喂喂喂，嗯，重新把人聽到我講話吧，喂喂喂喂喂喂喂喂喂，能聽到的給我扣不一，這個給我扣不一，我確保一下這個聲音各方面的這個，OK，好吧，上去嗎，嗯，應該是沒有問題。

我用我另外一個手機等一下，我確保一下OK我們就直接開始上課，嗯，OK的是吧，OK，因為我說話也是很OK的，那麼如果說這個在說的過程當中，有什麼不舒適的地方，你們直接告訴我一下。

好吧你們告訴我一下就可以了，好那麼我們今天正式，這個繼續來講這個，案例啊，就是上次這個案例的話呢，我把它當作業，然後有很多同學這個也說說，自己的看法，由於這個案例啊，他，也不躲案，裡面有很多細節。

我希望每個細節都跟大家講到，所以，嗯，一節刻沒有講完，那麼今天的話呢，我們來繼續來Pokey這個下班的，下班的，那麼我們來看一下這個，嗯，首先看一下這個同學們，有給我的這個新的這個，這個作業啊。

那麼這個兄弟說呢，第一個，妹子是直接開電賣衣服的設計師，給這工作比較忙，很有品味啊看出了這個，第二個呢，說好感度足夠，好感度在探納上，主動提供新作這個話題，通過觀察照片的特點，妹子提供的話題。

好感度二中，妹子很接話題，對女婿不抗拒，但是終點也不要進杯，我都沒通過，聊了些新話題，持續有點大，聯繫感還不夠，後面也補上了些，然後他說這個，聯繫感夠，但比好感度要少一些，主要是聊身高，年齡加強。

年齡加強一對加強程式的看法，妹子的一些感情經歷，第四個，收穫關係這款，首先是假定妹子選女婿，接著是提出暖被握服務，進被握，專一環，都是收穫關係，接著是給妹子展示了，一波成熟男人，也是什麼，第五個。

探納上顯示雙方具體比較近，好感度的聯繫感也足夠，剛好大家有看，目的是因為當時，聊天的氛圍剛好合適，保護中妹子的窗口，興趣也滿大的社會邀約，不然聊久了，妹子可能興趣就不大了，第六個，是這段聊天的妹子。

很接話題，楊哥遵循循序漸進，從妹子的說話中，抓重點，延續話題做得很好，聊天的氛圍始終，給妹子舒適以後，莫輕鬆於悅，框架很加，始終帶你妹子保護好節奏，這是這個兄弟對我的這個評價，對我這個評價，好。

我們來看看我們，後面兩張圖，上面的話呢，這個你看，上一次給大家解讀到了這個，我們發音想，解讀到了這個，最後我說這個專一專被握，對吧，看看床好不好睡，可以嗎，對吧，妹子說不給專被握，我說我才不去呢。

我發睡了多惡夢，然後妹子你看到我，就惡夢了，我說我有一種不想的預感，好，他需要一個富豪男朋友，好，OK，這裡呢，聊到，應該是這一張，聊到兩個男朋友，都是95年了，他之前教我的，兩個男朋友都95年了，好。

其實這裡的話呢，聊的是這個，聯繫感的東西，好，我們今天的聊天記錄，就正式從這個地方，開始給大家解讀，開始給大家解讀，那麼呢，這個，我看一下，他說他交往了兩個95年的這個，男朋友，實際上呢。

我們聊到這個話題呢，是還不錯，就是，彼此說出一個，自己以前的，情感的經歷和過往，也算是，聯繫感的一部分，因為我知道，你交過幾個男朋友，你交男朋友是什麼樣子，其實說明我對你這個人，更了解了，對吧。

我更了解你這個人，這個就說明，我們的聯繫感越來越充分了，對吧，好，那麼呢，我說，我說的是這個，有多少小奶狗，在你的16群，你保下了，那，吃嫩草，給他發了一個這個，讚的這個表情，說吃嫩草，這個。

這個女神說，就是，他說，也沒有喜歡的，就是跟95的有緣分，當時你們想啊，你們看到我聊天的這個過程當中啊，我都沒有說，把這個女生當作好，像是說，哎，女生高高在上一樣，我都沒有這種感覺。

就是我始終的一個心態的，就是，平等，平等，就是我們兩個都是平等的，這種感覺，你看，像有的男生，比如說這個女生說，我，我叫網了兩個，比，我小的，都是95年的，對吧，他自己好像是93年的，把他90年了。

忘了，然後呢，他說，叫網的，都是95年的，他叫網男朋友都比較小，那麼很多人就會說，那你一定很有魅力，那你一定很幸福，啊，怎麼樣，對吧，就覺得這個女生，這個，就會去捧他，但是你看我說的是什麼呢。

我說吃嫩草，意思是你是老牛，吃嫩草，對吧，就意思說這個妹子，是老牛嘛，那麼你看到我這種過程當中，我會，我不會抬他，雖然我不會刻意的說，去拍他，把他打下去，但是我不會抬他，你如果說，啊，那你這厲害。

你好幸福，怎麼樣，怎麼樣，你去捧他，很多男生，就是把妹子捧得太高，可能在高之後，然後就，哎，就下不來了，對吧，那麼你看，我是從來不會去捧他的，啊，我說吃嫩草，哎，說明你是個老牛，對不對，老牛的話，這個。

把他打下去了，嗯，好，他說，也沒有喜歡的，就是跟95的有緣分，啊，這個東西，隨便說了一下，他並不想這個，說，錢認得事情，啊，那麼說明了，他不想，他對我是有興趣的，所以他不想過多的，據說他錢認得事情，啊。

我說，意思是你把人家甩了，對，啊，你把人家給甩了，這個，他，因為他說，沒有很喜歡的嘛，那我當時，第一反就是，你又不喜歡，你幹嘛跟人家談戀愛呢，對不對，我的意思，我就訪問他一句了，我就問他。

那是你把人家甩了嘛，那我，你看我會去，我會去瞭解，我會去猜測，通過猜測的過程當中，去讓妹子自己主動說出來，你看我，我不會說什麼，啊，他說也沒有喜歡的，啊，就是跟95的有緣分，就是一個說話技巧。

跟大家說一下，就是，有人就問，那你們怎麼分手了，對吧，那你沒有喜歡的，這個為什麼，這個不在一起了，對不對，對吧，他說你與95的有緣分，那為什麼緣分沒有走了最後，很多人會以問題的形式，去問女生。

當然我們不會，不是說，完全不能問問題，但你像我的話，我說話的習慣，就是呢，喜歡去進行一個，合理的猜測，讓女生主動說出來，這樣的話呢，啊，會讓人，更好的交流的過程，更加的愉快，你看我說。

意思是你把人家耍了，那邊，啊，我是一個猜測，對吧，然後女生，就會自己主動地說出來，啊，這也就是為什麼，我們聊天過程當中，啊，的一個一個說話，溝通的技巧，大家可以用一下，啊，很多時候你，培養一個。

這樣的說話習慣，還不錯，然後呢，這個女生說，沒有啊，和平分手的，我說，那你也算是相當自認了，啊，也算是相當自認了，小奶狗，活好嗎，啊，這個地方，我為什麼說，小奶狗，活好嗎，就是，就是我想測試一下。

這個妹子的，信章力，夠不夠，就是因為，前面，你們看到我的聊天記錄，其實有什麼女婿啊，什麼裝備我啊，那些的，對不對，我感覺，這個女生好像，服從度還不錯，那我想，我就在想啊，能不能夠更快的，去給把它。

把這個事情，敲定了，對吧，如果能夠，跟一個女孩，聊起這個，活這個事，他如果願意，跟你聊，那其實就說明，他其實是，能接受這個東西，明白嗎，我在試探，但是，試探的結果，是什麼，他說，聊死了再見，這個是一個。

很大的試探，啊，其實我主動，跟他聊很深入的，這個這個，信章力的話題，他說聊死了再見，啊，他的反抗還是，很明顯，你們可以看，他的反抗，非常明顯，當時我這個，想啊，這個，你看，很多人就會說，啊，怎麼辦。

聊死了，不知道該怎麼辦，其實很多時候，只要問題，出的不是，那麼多，脫的不是那麼的久，我們都是可以，把這個局面搬回來，就出了問題，也不要慌，而且我本身說這句話，我的目的是什麼，是為了試探，那麼呢。

試探沒有成功，很正常啊，那我想的是，怎麼話解就可以了，那麼很多人呢，他是很害怕，這種東西，他不會話解，他就會覺得說，啊，那我就不試探了，那就不對，然後是他害怕試探，對不對，他都聊死了，你看，沒辦法。

沒事，你看，我也會遇到一些，很難的話題，比如說，你女生都說，聊死了再見，這個，這個已經說是，很明顯的拒絕了，對不對，但是也沒關係，你只要能夠，化解掉也是一樣的，你看我說我錯了，對不對，這個時候。

我就知道，這個話題，有點太過於敏感了，就是這個，進階關係，生活呢還是有點，太快了，太快了，你們覺得呢，覺得是不是有點，太快了，對吧，跟他聊這個，好不好的問題，那他這麼大的，反抗，我馬上就，就就，就得找。

就是一個應對措施了，就把緊急情況，這個可以說是緊急情況了，說到這裡是緊急情況了，趕緊撈回來，不拉回來，後面就很尷尬了，我說我錯了，那就是三個字很簡單，我錯了，認錯嘛，確實是自己說錯了，好。

這個女生給我發了個表情，我說嚇人，試探地問一下，你反應的這麼激烈呢，對吧，為了保持一下自己的態度，我就問她，她說剛認識了，有點刺激，你看，這就說明她也是覺得，太快了，你太快了，然後我。

我的話我合理地解釋了一下，我說，那我節奏慢一點，看你跟她比較緊，呵呵，這個東西呢，妹子說你的形容值有點多，我說哈哈喜歡我，那說不喜歡哈哈哈哈，這個妹子說不喜歡哈哈哈哈，實際上什麼意思。

我理解的意思就是喜歡，就是這個女生說不喜歡哈哈哈哈，把這麼多哈，我的理解的意思就是，她其實是喜歡的，但是我嘴上就需要說不喜歡，我就是不配合你，怎麼了，你去猜，啊你能猜到我的心思，就算你厲害，對不對。

女生是這個意思，那麼很多人她就會理解，我也是不喜歡，實際上這個女還是喜歡的，你們能感覺到嗎，好，然後呢，我問她你的上班嗎，她不然類，我說的是，欸，我說的是語音，這個我不是用圖片打開的啊。

喔對然我問她的應該是，問她在哪個地方，我說我問她的是，語音說的是你的哪個地方，離我遠不遠，啊，你看當時，我為什麼突然畫風一轉，說你在上班嗎，當然我也可以聊別的話題，也都可以，其實話題是可以隨便開的。

但是為什麼我當時要問她，在不在上班呢，因為我就是要為我接下來的，是因為我自己的，因為我自己的時間，那麼這個時間能不能出來見個面，那麼我覺得這個時間利用還是不錯的，對吧，我反正保養也沒什麼事情。

能夠跟這個女孩一起這個，會有東西聊到天，看看她有沒有空，那麼我就會先聊一下，然後我會先聊一下，然後我會先聊一下，然後我會先聊一下，然後我會先聊一下，然後我會先聊一下，那麼我就會先聊一下她的狀況。

以為我等一下的目的做一個鋪電，她說在，她就問我在哪裡，我說我在新州這邊，等一下現在去CSD做保養，她說這樣子，那不是很遠，我說我還想你沒事，就可以一起走個下午茶，那她說走吧，啊，兄弟們，就是女生說走吧。

你們覺得她是願意去還是不願意，啊，兄弟們，這個單位跟我互動一下，你們覺得，她是答應了嗎，我說還想你沒事，就可以一起走個下午茶，她走吧，你覺得她是答應了嗎，答應跟我喝下午茶了嗎，有沒有答應你們覺得。

你們覺得有沒有答應，在這個，在這個直播間打一下，走吧，來我看看你們在這個直播間打一下，先等你沒話，先等你沒話，有點延遲，答應了，這個紅法說答應了，其他兄弟呢，其他兄弟怎麼看，默然說猶豫中，嗯，好。

那麼呢，這個我可以說紅法，紅法你這個回答就是錯誤的，這個妹子並不是答應了，默然的回答是正確的，她真的猶豫，這個你們可以看到社交直覺的區域差別，這個女孩說走吧，你想一下她可以理解為是你走吧。

你想喝個下午茶，那你走吧，對不對，我不一定要跟你去，對嗎，當然，也有一種是我前面說，一起走個下午茶，她走吧，那意思是我們兩個一起去，她有兩層意思，一個是你想喝下午茶，你自己走吧，第二個是。

我們兩個一起喝下午茶，一起走吧，其實這個走吧有兩個意思，所以呢，一個真正特別想跟你喝下午茶的人，她已經答應了你的人，她會說好啊，或者說OK，這才是答應，這才是答應，所以說她是走吧，其實她在猶豫。

她自己還在猶豫，我們要說獨懂女神之句話的意思，對不對，很重要，才能夠去，看我們接下來怎麼操作好，她說走吧，其實是她在猶豫，她還沒有確定想不想來，但是她覺得她大概是想來，你看，所以說。

當你不確定一些事情的時候，你是沒有辦法去進行下一步的操作的，那麼你最好是先把現在的事情，所確定下來，所以你看我就會問她，我說啥，你OK嗎，我會確定，我有時候，我不能百分之百獨懂女神的意思。

因為她說的這個話，沒有辦法讓人百分之百獨懂，那麼我會選擇去，通過問問題的方式，都問她一個確定性的問題，把這個事情確定下來，我才會去做我的下一步舉動，不然的話，我都沒搞清楚裝和萬一不是呢。

那我不覺得很尷尬嘛，我說你OK嗎，我確定，她說，這麼好天氣不要浪費了，我說是，我車已經停進去了，要不你來我這，說實話，我說你OK嗎，她並沒有回到我OK還是不OK，她說這麼好的天氣不要浪費了。

其實她還沒有確定，她還是在有，所以我繼續拋出一個問題，來確定，我說，我車已經停進去了，要不你來我這裡，這個問題，足以確定她是真的出來還是不出來，對吧，你不出來我們就聊點別的嘛，就或者歡迎方式聊幹嘛。

你出來我們就好好安排嘛，對不對，那麼你看我用的是，要不你來我這啊，來確定這個女孩，是不是，到底是想出來還是不想出來，她說那你那是哪，你看，她從你那是哪，她壓根就根本就沒有確定她要出來，對不對。

她壓根就還沒有確定她要出來，如果她確定出來的話，她不會問這麼多條件，你看我發了個地址給她，她說好遠快到我爸媽家了，你看她覺得遠，她在考慮很多因素她還在猶豫，對不對，她在猶豫，你們發現了沒有。

你一定要讀懂女生的這個東西，你看她在猶豫，我說你在哪我看一看，我也這個問一下她在哪，好我看了一下，我擺住一地圖了一下，八公里，然後我說現在這裡，做一做完事我們在轉場，讓她先來CS電我的意思。

她說哈哈我沒那麼快，你先慢慢做，她說我沒那麼快，你先慢慢做你自己現在就做著，主義說明她其實，還猶豫得挺厲害的，對不對，那麼我就問她了，我問你大概多久，然後我說換個地方吧，本來是想約她來。

來這個CS電做一做的，CS電的環境也還不錯，然後我這邊做保養了，他們電理的人跟我說，今天可能做不好，得明天才能取車，我就跟她說要不我們去口口，我提出了一個新建議，本來她嫌遠嗎，她嫌遠嗎，說實話。

如果我說不去口口，她應該就不來了，口口的話是我跟她之間的一個地點，我跟她之間的一個地點，離我們都挺近的，但是讓她來我這要八公里，我們去中間那個地方，她只要四公里，我說如果我還堅持。

讓她來CS電我估計她不會來了，你們看她的這個表現，她是覺得有點遠的，她是不會來了，當然來不來也無所謂，但是恰好的話，我這邊的話我自己在這裡，帶著也沒什麼意義了，我就說要不去口口，口口是一個喝下午茶的。

是一個商場，要很多喝下午茶的地方，好，然後這裡的話，我都要不去口口，她說我臉上好多豆豆，突然我就犹豫了，這句話說沒什麼，我臉上好多豆豆，突然我就犹豫了，實際上這句話說明的是，她願意出來了。

距離已經不是問題了，她覺得豆豆是問題了，其實她的意思就是，我其實挺想出來的，但是我臉上好多豆豆，所以你講豆豆了，有點犹豫，她是這個意思，她之前犹豫的點是很遠，現在犹豫的點是什麼，臉上有豆豆，明白吧。

所以你看，你讀懂這個女孩真實的意思，我說早說我臉上也有豆豆，她說撞豆了，哈哈，我說走不走，比誰豆豆多，你看我這裡就，很好的去化解了這個事情，我的意思就是說，豆豆多沒關係，我不介意，我不介意。

其實你說我介不介意，我肯定介意，我肯定喜歡，皮膚好的女生，但是我想看看，她到底是因為最近皮膚，還是，她是個照片，還是她壓根就皮膚巨差，還是說最近冒了一兩顆豆豆，對吧，有的女生的話，她會很介意。

自己臉上長得一顆豆豆，她也會覺得，哎呀，有的女生呢，她可能是真的臉上，豆豆甚至比我還多，也說不定，我就跟她開了個玩笑，因為話既然都說到這裡了，我就說走不走，比誰豆豆多多，我會堅持，你看我其實堅持一下。

既然我都已經腰約了，咱們都到這個份上了，出來呈，什麼豆不豆豆的，先出來的再說，對吧，我就是這個意思，但是我的話是怎麼表達的，你看我走不走，比誰豆豆多，開玩笑，讓人輕鬆，很好去接受，但是哈哈，我說怎麼說。

我的車子能明天取了，你來不來，你不來我的聚工師了，你看我這裡的話，就，就給她下結論了，我說你不來，我就聚工師了，我的車子能明天取，你不來，我就聚工師了，你看我這裡就確定她了，你來不來不來，我就走了。

你別老猶豫了，你看我的意思，就你別老猶豫，你在猶豫，你在猶豫，你天都黑了，我考，對吧，這就是也是一種帶領，就跟很簡單的例子，這個妹子不出來，我確實是要聚工師了，我會有我們自己的安排，我的生活又不是。

為了你一個女人賺的，但是我們兩個又不是很少，我剛剛說，你們可以看出我的內心活動嗎，我的這種內心活動和我的這種態度，是你們最應該學習的，對不對，應該去感受的，你下一步怎麼安排，你心裡是要有數的，對吧。

出來就出來不出來，我去公司了，對不對，好，他就問我去哥哥哪裡，我說哥哥能去地方很多，他那哥哥，對吧，我就好走，新八科建，你看，去到哪裡，哪裡，全部都是我說好的，所以說為什麼說，一個男人在腰約的時候。

有主見了，你可以看得出，我是一個很有主見的人，對吧，由於的時候，我先問清楚，你為什麼猶豫，解決了你的疑慮之後，我們去哪裡，去到那個地方，我們在哪裡見，我心裡都是有數的，我都會提出建議，我說，OK嗎。

對吧，對吧，這是一個一個，一個有主見帶領的態度，好，OK，那麼後面的話，他就跟我說，他要洗個頭，洗個頭，我覺得，哎不說，女生出門還願意為你洗個頭，說明是想在你面前，留下一個好的印象。

說明他對我闖口是OK的，對不對，好，然後呢，我說，我做一會再出發，你好了，告訴我，我們一起出門，你看我，這個，這個平等的態度，對吧，你好了，告訴我，這邊你就出發，不是說什麼，啊，我先跑到那裡。

一個人都在那裡啥等，那就很傻了，萬一他不來呢，萬一他中途洗了個頭之後，他媽又叫他，有什麼事不來了怎麼辦，你不要擺跑一趟嗎，對吧，很多時候這種細節，這種細節，你可以看得到，我又考慮進去的，那麼，很多人是。

沒有考慮這些細節的，我希望你們要有細節，然後要有細節，你要去想一下，中間可能會出現了一些情況，對吧，這也是一個人安排，一個事情的這個能力，對不對，好，麥子說皮膚好差，等一下我們，就面對面做著玩手機了。

我說，見了面在說，你出門了，你講這個麥子說，等一下我們就面對面，做著玩手機吧，這個麥子，其實我總體來說，覺得它還是一個，有點難度的，比較難上手的一個麥子，它經常會給很多，廢物測試，你包括前面的，他說。

你身陣認識的女孩，應該挺多的吧，對吧，然後總是，給你一些雕難的問題，對不對，你看它這個話，其實也不好接，明明說出來見面了，然後又跟你說，那等一下我們，面對面做著玩手機吧，那怎麼可能見了面。

只是面對面玩手機，那好傻，那我除了跟你見面幹嘛，對不對，那麼它這句話，真實的意思就是什麼，它真實的意思是，你看它說的是，皮膚好差，等一下我們就面對面，做著玩手機吧，它真實的意思是，我今天皮膚感覺好差。

等一下你不要嫌棄我哦，它的意思是這個意思，它不是說，我們真的就面對面玩手機，它的意思是，我皮膚很差，我怕你嫌棄我哦，你如果嫌棄我的話，那我們就玩手機吧，你看到沒有，它是，它要真實表達的是這個意思。

所以一定要去獨懂，這個女孩真實的意思，你獨不懂，你就沒辦法去回覆它，或者是說你就會，旅程不對麻嘴，你知道嗎，所以說我的意思，就說見面在說，被你出門了，對吧，我的意思就是說，我不嫌棄你，到時候再說。

還沒見面了，你就跟我扯這些東西幹嘛呢，你就開始不自信幹嘛呢，其實我的錢才是就是這個意思，好，它出門了我那我也過去，它你才過去，對吧，我說我，然後我先到，我先到個十分鐘，我說我在嘎嘎。

嘎嘎是一個喝水果茶的地方，我說門口做的等你，他說我就穿了件T，坐裡面吧，你穿什麼衣服，我告訴他我穿什麼衣服，他說紅褲子那個嗎，我到了，我說來啊，然後就到這裡，來了，到這裡之後，直到這裡的話。

就是我跟他的這個，就是現場約會了，現場約會了，那麼現場約會的過程當中了，這個女生其實，他有一個非常好的點是什麼呢，就是他是主動買單的，這個女生，我覺得他特別好，然後他也是給我感覺。

是一個三官很正的女孩子，就是不怎麼，不怎麼說依靠男人幹嘛呢，想見面之後，我在下面等他，然後他過來見面了，見面之後，他沒有過來跟我打招呼，他直接進店，我也是罪了，我就起身過來，我急去找他。

我說你認出我了沒有，他說我認出了，我說那你為什麼不跟我打招呼啊，他說，先來買點東西，我看到你了，我說好吧，當時我覺得，我當時心情是有點覺得，不太好了，你再怎麼樣，應該先給人打了個招呼，讓他一起進來嗎。

你看到我就自固，自自自經典了是什麼意思，我當時抱著一顆審視的心態來看，然後呢，這個，他我，他我喝什麼，我就說隨便嘛，你看得來，他就點了一個，給我一點了一杯茶，然後他點了一個蛋糕，點了一個蛋糕呢。

就主動掏出，他的這個付錢的這個二位嘛，讓這個，服務員來掃，哎我當時想的，哎好久沒有遇到這個買單，這麼主動的女生了，然後當然覺得還滿好的，滿不錯的，滿不錯的，當時是這種感覺，然後呢，見了面之後。

這個我就我第一反應是看他的腿，你們還記得嗎，他腿很長對不對，我第一反應是看他的腿，你們還記得這個照片嗎，對不對，你們有沒有看這個腿特別的指啊，特別的指，啊啊等一下啊，特別的指，你看這個腿型是很棒的很直。

好，那麼呢，我就有意識的去觀察了一下他的腿，他說他有1米7，1米7級嘛對不對，觀察了一下，他在他的腿，嗯，我發現他的腿並沒有那麼的指，啊雖然也挺值的，但是沒有沒有這個照片上那麼值。

我當時是有點略微失望的，有點略微失望的，所以我覺得，他拍的照片有可能是用，一些修圖軟件，把他的那個腿啊，給他推了一下，給修了一下，修的變成一條直線了，就修的變得很直，所以這是我的看法，或者是角度的問題。

嗯說實話我覺得沒有，我想他那麼好看，啊，所以當時，嗯，我沒有特別的經驗，你包括當時我當時是怎麼想的呢，我跟你們分享一下我的想法，因為呢，我覺得在微信上面聊天，他的窗口還不錯，我想的話，如果這個女孩。

能夠讓我覺得，OK或者滿意的話呢，我會想著在這一次第一次約會當中，做一些進奴，那麼進奴的話我會怎麼進奴呢，首先我會跟他，在喝東西的時候，有一個預熱，啊喝東西的時候，我們會，啊聊一聊熟悉一下嘛。

熟悉一下基本情況，然後終點，哦開開玩笑，啊讓這個氣氛變得融洽起來，我會接幾個比較小的進奴，比如說，看看你的手指對吧，啊比如說這個，您您的哥伯，啊那麼呢，如果我覺得都OK的話，我就會跟他去轉場。

換到下一個場合，再去進行，其他的東西的升溫，所以說，大家不要忽略這個轉場的重要性，嗯你不可能說，一直在喝東西，喝東西的話呢，你前手啊，報報啊，親吻啊，都能在這裡做了，就是不太合適的，不太合適的。

你想啊你，一個地方，能做這麼多事情，人家也不習慣，對吧，那麼他覺得，好像我們，見面在這個地方，就是為了乾淨事情的一樣，那麼你換一個位置，換一個地方，哎，他就不會這麼覺得，哎，我們去了幾個地方，哎。

那在做一些這個事情，如果感覺還OK，那也是理所當然的，人的心理就是這樣子的，啊我跟你們，抛弃的是一個人的心理，所以說，嗯，你想在一次約會的過程當中，能夠拿到，你要不就多次約會囉，對吧，今天約會不簽手。

下次約會，啊，簽手報報，再下次約會再親親，再下次約會再怎麼，都可以，當然，你也可以，根據女生對你的，啊好感度的積累，你試想的積累，來考慮我在這一次約會當中的，多個地點，啊在第一個地點，去進行簽手，對吧。

去進行一些輕微的出封，到了第二個地點，再考慮去，啊報報，再考慮去親親，對吧，在不同的地點的轉換，這個非常重要，也是很考驗，你們的這個約會的安排能力，和一個，你們的這個，啊，社交直覺，啊你能不能去感受到。

這個女孩當下的這個想法，她對你這個人的，適應程度怎麼樣，啊這個，需要你去用社交直接去，趕支，啊去趕支的，好，那麼呢我跟她，這個，做起來之後，我也點了，我又去點了兩個蛋糕，因為我當時就比較餓了，有點餓。

當時能量不夠，啊我去點了東西，然後點完那個東西之後呢，我們就坐著聊天嘛，我在觀察了，我在觀察了，她在臉上有痘痘嗎，我觀察了一下，她這邊，她這一排，她這一排長了一些痘痘，呃，然後我整體看了一下她的顏值。

然後她有帶牙套，她有帶牙套，我在兩分鐘以內，觀察了她所有的，這個外型的條件之後呢，呃我覺得我並不是很滿意，啊那麼在兩分鐘之後，我的腦袋裡面，出現了，這個我的下一步的策略啊，我的下一步的策略。

就是陪她簡單聊聊，我就走了，呃，因為我對她心情並不深大，嗯，然後呢，嗯，然後呢我出於一種，呃，交朋友的心態，呃，出於一種交朋友的心態，跟她在那聊天，然後聊天過你當中呢，我會問她，呃，你做的是，這個。

服裝訂製是吧，我說你公司幾個人，我說你一年能做多少流水，呃，我就跟她探討了一下這個商業模式，就是，就是我的這個女人，已經沒有什麼興趣了之後呢，我就跟你，我就，就不問她，呃，一些情況，她呢。

一跟我說這個東西呢，就非常不自信，我問她是什麼數據她也說不上來，呃，這個，呃，她當時就被我抗壓了，知道吧，就是，她還是一個心手，但是我相對來說，在創業方面的話，比她有經驗的多，比進也這麼多年了。

那麼我就把她抗壓，她是，她是，她是，她是，她是，滿佩服的那種感覺，滿佩服的感覺，所以這個是什麼，這個其實也就是你們的，我們所說的，DHV，高價值展示，我的高價值，是原資於內心的，是原資於本身的。

我不用刻意的去，編造一些什麼高價值，對吧，為什麼說，為什麼我們說，一定要持續不斷地，提升資深建設呢，我會不會，一定要持續不斷地提升資深建設呢，就是為了，讓你自己，真正的去有些，而不是，用一些虛假的東西。

用虛假的東西，你總是虛的，而且你，你面對那些懂的人，在懂的人面前，你的，那些虛假的東西，是很容易被別人猜穿的，對吧，所以我們要不停地去，提升資深建設，那麼呢，我會跟他，聊了一些，他一跟我說，他在看來。

上見過多少個人，然後就聊了一些，總體來說的話，我並沒有什麼，太多虛球感，是真的沒，沒有虛球感，對吧，因為我不喜歡他，無虛球感，加高價值，等於什麼，等於魅力對不對，就特別有魅力，所以才會有了，這個對話。

聊到一半的時候，我主動離場，我說我有點事，我先不跟你聊了，我還得去公司，也就代表呢，這個這個，其實這個女生，是希望能跟我，再去吃個飯，看個電影什麼的，我覺得是這樣子的，因為他好像，還挺想跟我聊天的。

我從他的表現，那種看得出來，他是不會拒絕我，如果我還有接下來的安排的話，他是不會拒絕的，說實話，這個女生，如果說當時的操作的話，我如果覺得，他還很喜歡的話，以他的表現，我們再去，再去喝了下午茶之後。

再去吃個飯，吃個飯之後，安排個電影，一般是我覺得，拿到KISS，應該是沒什麼問題，但是我當時自己，並不是很想，我就去公司了，我去公司了，那麼呢，這個當中我一個，大家講了一個約會的思路。

你們也可以感受一下，我的這個，心態，以及我在約會當中的規劃，那麼我為什麼，這麼快的，去約到這個女生，並不是因為我機殼，並不是因為，我很想跟她發生點什麼，是因為，我想節約一下自己的時間，把時間利用得。

更充分一點，就是既然現在也沒什麼事，聊到這裡，能出來見一面，見一面，我看到OPOK，對吧，你看我，我也不能擺，擺的去避免，說這個女孩照片，我看著還OK，見面就一定是我喜歡的，對吧，所以說。

很多人她人和照片，還是有差別的，還是需要你去真真實實的，去見面，你才能心裡有底，那麼每個人見面，都是要付出成本的，你要有花時間，你要花經歷，對吧，你還是要付出很多一些成本的，那麼大家要去，合理的去安排。

和計劃自己，所付出的成本，值不值得，這也是一個風險，與收益的一個考量，也是你自己的一種能力，對吧，也是你自己的一種能力，好，所以後面就有了，後面的這一段對話，你看，走了之後，她說，你是不是看我照片走了。

不過你還沒有扭頭就走，哈哈哈哈，我當時說我要走了，她說說了課她了一下，我就走，走的時候，我並沒有直接走，我還回著頭一下，我跟她說，拜拜，哈哈，也是對她的一種真重，她說，不過還好，你沒有扭頭就走。

說的就是我這個動作知道了，哈哈，好，我說那倒沒有，我覺得你挺好的，只是我正好也有事，不過平性，論你不是我喜歡的類型，但是我說真的，跟你聊天很舒服，怎麼做歌馬會很棒，我覺得我是一個世界的人。

她說你是說我照片嗎，哈哈，我說也沒有，你照片大部分都是擋臉的，啊，沒錯那是什麼，我說就是你不是我的菜啊，他說哎呦，我說的不是這個，我說那你說的是啊，他說我所有我的人和照片，我說非要我說的很直白嗎。

他說直白那個，我其實也沒有很照片，沒有很，照片總體格調不錯，我說我心裡有數的，本來也沒爆多大希望，我也是正好在外面，所以在約了你對吧，一號一集完，後面這一段話，我想說的是什麼，你們覺得養個真不真實。

我們說，如何真實的去面對女生，很多人不敢真實的面對女生，是因為他們太害怕失去，太害怕失去，嗯，你越害怕失去，你就越得不到，很多時候，嗯，所以說，我希望大家在情感當中，怎麼樣變得更幸，怎麼樣變得更開心。

在把妹的過程當中，怎麼樣去，跟魚月，啊，那麼就是要學會尊重自己的內心，並且真實地去表達，當然啊，你不是說你什麼話都可以亂說，但是我，希望大家從我的這個案例當中，去做到，你看，這是一種感覺。

你不是說你想說什麼，就說什麼什麼什麼，什麼什麼你今天往來我家，對吧，我就想把你怎麼面，這種話不能亂說，但是你會失當地懂得，去尊重自己的內心，你看我是怎麼尊重自己的內心，你看我是怎麼表達的，對吧。

我覺得你挺好的，只是我正好也有事，不過平心啊，論你不是我喜歡的內心，但是我說真的，跟你聊天很舒服，然後後面呢，我說你的照片大部分是當臉的，對吧，其實就是你不是我的菜啊，對不對，這都是真實的，我看照片的。

低反正你老是擋著臉，那麼你畢竟臉不會很靠近，對吧，包括後面這個女生，還要說，我說非要我說得很之白嘛，對吧，我說心裡有書的，本來也沒報導到希望，這些東西都是很真實地表達，當我覺得你的真實。

你內心的真實地表達，帶著真誠的話，帶著一點真誠出去的話，女生是會尊重你的，女生是會尊重你的，知道嗎，所以說，現在還是有很多兄弟，是不太敢真實地表達自己的，你比如說，我很喜歡這個女生，我會很真實地。

很真誠地表達給他聽，我說我覺得我見到你的，第一刻心跳加速，我說我見到你的第一刻，我那一刻都不知道該說什麼了，我覺得，跟你在幾感覺很棒，對吧，我說我想親你對吧，這些，這些東西，這種真實地表達，是可以有的。

它真的是源自於你的內心，對吧，它真的是，真誠地，我覺得就可以值得去真實地表達，真實地表達，那麼當然這個前提是這個女孩，對你一樣有好感度和聯繫感度夠，你就可以真實地表達，那麼有的同學，她是。

妹子的好感度和聯繫感度夠了，她也不敢真實地表達，不敢真實地表達，藏著夜，所以說，真實地表達，這個東西我覺得很重要，會讓你自己的內心變得愉悅，不要去害怕說，我，真實地說了會怎麼樣，對吧，首先要選擇你。

你這個會說，然後再去想我什麼該說什麼，不該說，好吧，那麼同學們，今天的這個案例完整版的，我也給大家解析到這裡，前面的話，從聊天思路，主要是從聊天思路到這裡來，到看他的朋友圈，我的整體的一個想法。

到後面的話，今天，也跟大家介紹了一個，我自己約會的一個思路，包括我約會的目的是什麼樣，包括我約會，我會，假設這個女生，我很喜歡，會怎麼去安排她，我會安排到幾個地點，對吧，而不只是一個地點，這些東西。

希望大家能夠這個，好好地吸收一下，好好吸收一下，那麼今天的這個，講解，就先到這裡了，就先到這裡，然後，同學們起立，我們今天就先下課了，然後我9點鐘，就去鬥魚直播，這個有空同學可以來鬥魚，這個來看我直播。

今天也會有一些，相對精彩的內容，那同學們這個，我就先下了，這裡我就先下了。