# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第九课：聊天基础流程

大家好 欢迎大家收看一件恋爱学院课程，托丹录计划第九节课，聊天基础流程 我是你们的亲爱老师苏恨，在上节课我们讲到了最基础的聊天技巧，女生的四种回应，接下来就要教给大家，在女生适合聊天的时候。

如何寻寻尽的完成这次聊天了，在这节课里，我会讲到几个聊天中常用的技巧，希望大家可以又新去找我，首先第一个技巧，无限话题聊天数，许多男生会困扰于，无法寻找话题的一种情况，倒是我找不到话题。

除去上节课所讲到的女生四种回应，女生一直给你一二回应，你说什么话题都没有用，你会觉得你没有话题可以找，一点都不想答理之外，我们应该有持续话题的能力，女生愿意答理你了，我们必然要去言许话题。

事实上任何一个话题，都有继续言身下去的可能，比如女生给我们的一种回应，我和Gami在外面吃日料，见是女生跟我们的一个回复，除了你除了不知所错的回复一个，哦之外，你还能找到什么样的话题吗。

在这里我给大家举些例子，我和Gami在外面吃日料，你和Gami的关系，第一个思路，看来你和Gami的关系很好，你们会经常一起出来玩吗，你们会住在一起吗，你们会经常下巴就在一起吗。

你们是不是会睡在一起的那种，你和Gami在一起的时候，你是姐姐还是妹妹啊，等等呢呢，我们还可以列举很多，第二呢，你以时尚的喜好，除了日料你还会喜欢其他的食物吗，比如说卡云腿，你会不会喜欢剑吗的味道。

你有没有食物活招于饭，还会动的那种，这是另一个思路，第三个呢，时间地点休先安排，这么晚才吃饭加班了吧，是不是万达内疆，晚上那边全是女生在玩，明天周末了，看起来你是准备，大两天吃饱了。

OK这这些都是鞋许话题的一个能力，当然还有无数种方式，可以严实每一个话题，效果依然等同于上街客角，四种回应，女生保持三次回应，就证明了你寻找的话题，是有效话题，你千万不要拿胡不开。

替拿胡本来女生三次回应，你突然，你上次你衣服死了之后，不要这种话题就非常不好，OK，接下来是聊天方式，通常女生都是希望聊天，中国男生可以理解自己，并且聊起来感觉非常轻松。

那么我们应该如何做到这样的效果了，接下来我要讲的是聊天方式，将会教会你这些，第一对他的观点表示赞同，如果女生表现出一些感受或观点，并且不极度地委辩你的底线，委辩底线的我们完全不接受。

但是不委辩我们的底线，我们可以表示认可，并且赞同，例如女生回复，我还在加班好辛苦，我们可以认可并且赞同，辛苦的宝宝最棒了，没想到你看起来那么焦小，还那么拼，对吧，这就是一种理解和赞同，你说回复。

我们没有太多的想法，我就是希望可以找到一个爱我的男朋友，我们依然可以表示认可并赞同，这种想法很好，其实女生有时候就需要的就是一个依靠，对啊，我们有表示了离可，怎么的依烈和赞同，女生看到我们这种回应。

她是非常协会，非常舒服的，她会继续以后我们聊天，然后那是拒绝解答题，给她选的体和判断题，大家都经历过考试的时代，我们最讨厌考试的是什么，是做文，因为做文就是一个最大的解答题，我们最喜欢做的就是选择。

提判断题，为什么时间称文比较低，比较容易去解答，给女生解答题，她需要有更多的时间成本，才能回复，我需要一下好久，还要打好多字才可以，和你聊天，但是，所以这个女生容易拒绝回复，反而给她选择提和判断题的。

她就能更简单的回复你的消息，也就更容易，例如，女生回复我失眠了，如果你给她解答题，你肯定会这么问，你为什么失眠呢，对吧，这就是一个解答题，她是难以回复的，那么我们就可以给她一个选择体。

而你是习惯性失眠还是有心事呢，这是一个选择体，她有两个选项，女生就可以说，A或者B，或者A和B都不是，是C，OK，而你该不是晚上喝咖啡了吗，这是一个判断题，Yes，Ono是或者不是，不是。

她又有可能会给你主动讲出来原因，这两个技巧，在整个和女生溝通的聊天过程当中，都需要平凡使用，能很大一步改善你和女生的聊天感受，事实上，你再和所有人溝通之后，用这种技巧，都会让你的社交能力上升很多。

接下来呢，是关于下一部分，信息交换，如何知道女和女生的关系进度呢，女和女生发展到一个什么样的阶段呢，只有一个标准可以判断，你对她了解多少，她对你了解多少，同样，这也是安全感的来源。

她对你了解的多安全感就越高，决定了，她以后会不会愿意和你出来约会，没有人会和一个没有安全感的人去约会，我们可以分阶段去判断，你们两个人直接的关系，初期阶段，你想想你了解她多少，告诉了她多少你的信息。

双方有一些简单的了解，比如说你知道，工作，年龄，哪里人，其实这更像一个手人的一个阶段，连朋友还不是朋友可能了解的更多一点，就是手人吗，终期阶段，双方有全面的了解，就是你们基本信息全部已经了解了。

比如说你的家庭、爱好、生活习惯，这一般是朋友觉得，你想想你和你的朋友和你的手人，他是有差距的，然后后期阶段，其实我成为这个阶段为知己，双方有了比较深入的了解，比如说你她对于未来的期待，她以往的经历。

她的想法，她的三观的，这些东西都是一个深度的沟通，知稀知己，在还没有完成后期的了解之前，你的腰跃，都会有很大的被拒绝的风险，所以在处于初中阶段的时候，尽量把聊天，方向继续往下一个阶段去走。

这样会增加你腰跃成功的机会，你枪上标，地方对你一无所知，你就要越她没女生穿一穿饭，那就很难会出来，她很难出来和你越会，下一节课呢，我会给大家想一想腰跃，今天的课程就到现在结束了，那么接下来就是作业了。

第一，在聊天中嘗试十次，使用无线化提聊天数，第二，暂同别认可女生十次，第三，减少解答体多用选择体和判断体，第四万年不便，逼及，OK，我们下节课。

再见。