# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：番外课形象改造

大家好 我是一件的形象導師 孟宇，今天也有我來給大家講一下我們的形象，首先 我們從發行開始，年齡如果你在20歲以下還沒有參加工作，我建議你選擇特別有型的Uncard，這款發行的就是隨意風。

這所有沒有標準的中文名稱，也是由於它並沒有一個固定的樣式，只要有頭髮長短膠大的落差，這樣的消化都可以稱之為Uncard，這款發行本身就是非常休閒隨意的，所以說你在學校也可以或是街頭隨意的風格都可以。

如果你年齡在20歲以下已經參加工作，那一定要選擇商務一點的發行，會寫著你更加的專業，最簡單的利落的發行當然就一定是背頭了，如果說你覺得背頭會太誇張，那你能選擇偏偏有頭，看一下圖片。

無論頭髮多長 只要你覺得愛是，就可以一股腦的往後梳，會給人非常利落 甘煉的感覺，並且會非常的專業，沒有反鎖花燒的造型能子是很緊緊，單單的一個背頭再加上你 吸裝筆挺一定會非常棒的。

服裝的單配起來才會有一種甘煉快節奏的感覺，如果你的行業不要特殊 你是軍人，那你頭髮一定是非常的短的，在你選擇發行的時候呢，也不可以違反一些規定，那就建議你繼續保持短髮。

這樣你額前都發起線可以往裡做一點這樣，你可以會更加的有型，剪髮結束之後呢，髮型是一般會問你，要不要打東西呢，一定不要先麻煩來拒絕他，讓他來幫你做個造型，然後呢 記住他用了哪些的產品，如果不懂一定要問他。

然後看仔細他用怎樣的手勢，然後呢 這樣一下次，自己來打理頭髮的時候呢，就不會相趨聲遠了，如果說記不住呢，就用手機前後左右拍幾張，把髮型來記住，或者是直接請髮型師，手把手的來教你如何做。

他們一定會非常樂意，OK 現在髮型呢，我們就講完了，現在給大家講一下眉毛，很多男生呢，可能會覺得眉毛並不重要，但其實並不是的，眉毛非常的重要，他提醒了一個人的氣質，你眉毛的雜毛是一定要修剪的。

接下來是眉型，大家可以看一下圖片，有臉型和眉型的對比圖，跟句子的臉型呢，來選擇眉毛，如果說不確定自己是什麼例型，可以發酵起來問我，修剪完眉毛之後呢，我們接下來還有一個重要的點，就是你的鼻毛，一定要記得。

不可以讓他長達外面來，現在你需要準備一個工具，叫鼻毛修剪器，沒有女生會覺得，你鼻孔裡長出翹皮的鼻毛，是非常好看的，所以定期修剪鼻毛，是你應該去做的，接下來呢，還有一個細節在手上，是你的指甲。

很多男生會有一個流長指甲的習慣，而大部分女生們都不會喜歡，尤其是你的長指甲還在想物質，男人過長的想物質，絕對是多少姑娘，在相親時低眼就怕死掉的，更別提支架長文會在裡面，長文無納的夠。

一定要養成定期修剪支甲的習慣，不要讓他過長，接下來呢，我們進行服裝上的一些，解答，關於衣服的顏色，黑色，白色，灰色，卡奇色和藏青色，這幾個顏色呢，是在南莊裡面比較常見的顏色，也是我們最基本的顏色。

並且也是最擺搭的，搭配的時候呢，上前瞎身呢，會顯得你比較的成熟，上身瞎前呢會比較的潮，衣身上呢，一定不要超過三種顏色，鞋子和腰帶的顏色呢，最好是一致的，一定不要選擇，格子元素的衣服。

因為格子元素的衣服呢，它裡面會有很多混搭的顏色，你穿在身上不會好看的，衣服的顏色和款式呢，一定要以剪接為主，尤其是男生太花少的款式，不適合你的，你要記得，剛開始選擇最簡單的基本款式，最好的。

大家以前有沒有這個核生，這個概念呢，還是聽媽媽的話，衣服越大越好呢，現在我來告訴你，你一定要有核生這個概念的，尤其是在你穿襯衫，衷裝的時候，衷衫的肩線呢，要剛好在肩膀上，要行胸 要收腰，袖子垂下來呢。

要剛好到手腕處，是有頭一定不可以太肥，褲子呢，尤其你穿長褲的時候，這個長度就非常的重要了，你站起來的時候，褲腳剛好到鞋面的這個位置，是剛好的，一定不要讓褲子對一對折，會顯得你非常的拉它，褲子的褲子呢。

不可以太肥會顯胖，有了核生這個概念之後呢，你接下來選擇衣服的風格，也非常的重要的，還記得你小時候，一到電力馬衣服，電著就會說，哎 你可以選擇修鮮風啊，怎樣怎樣，現在我來告訴你，一定不要選擇修鮮風。

修鮮的牛仔褲能是修鮮的，修鮮的西裝也是修鮮的，修鮮的運動裝同樣還是修鮮，接下來我要給你普及的一個概念，是修鮮並不是一種風格，而是一種穿衣服的感覺，穿得好了才是修鮮，穿不好呢，就是拉躺混搭，現在呢。

我給大家來說一下，你需要注意的一個細節，要戴和鞋子顏色要一致，要戴呢不要戴大的logo，不要出現太明顯的logo，一定要記得，這會讓高價值的女生不舒服，在選擇鞋子的時候呢，扭幾個中腰的點，首先呢。

鞋子不可以選擇，它是老式的不易搭，然後再一個，一定不要選擇修鮮脾脅，脾脅就是脾脅，症狀脾脅，你可以選擇朝款，但一定不可以選擇修鮮款，這個氣質呢，聽起已經比較熱了，你猜露出一切襪桶。

不會讓女生感覺到舒適的，所以說呢，你需要給自己準備一些穿襪，讓它隱藏起來，很多男生在出門的時候會很糾結，我到底要怎麼穿呢，我上一穿什麼下一穿什麼呢，好像怎麼看都不是很搭怎麼辦呢，現在呢。

我就來教你如何穿，穿搭呢，你可以把它組成一定的公式，把它分成不同的種類，比如說商務的，比如說約會的，比如說正式的，比如說運動的，這樣呢，不管是什麼場合，扭你的時間有多感，你都可以瞬間拿出最適合。

場合的衣服，現在呢，給你講的是，你個非常商務的搭配公式，純色的基本款長修趁箱，它呢一定要是核心的，其次是長修的，記得一定要是長修，你不要來想好了，是天氣這麼熱，我還穿長修，怎麼可能這麼熱，那我來問你。

你穿短修就不會熱嗎，你不穿衣服就不會熱嗎，既然都是熱呢，那你為什麼不穿得更加精緻，比別的男生更加好呢，下面呢，你要穿五分的西裝短褲，記得是五分的西裝盤，是西裝的板型，加部落客監頭批寫。

你可以使用卡旗色的，是最擺搭的，然後呢，你可以適當加一些小配飾，比如說零席，秀扣，領帶，領結，胸針，等，你還可以加一下口袋，精緻這些配飾，好會顯得你更加的精緻，現在呢，介紹給大家說的是。

一個稍微修顯點了，是你平時，光機啊，三部啊，穿得非常的好，純粹的威領T-Share，加名搭配，九分褲，再搭配雙懶人斜，T-Share和褲子，一定不可以選擇緊身款，尤其是身上沒有具有的男生。

你不要選擇緊身款，會顯得你更加瘦小的，然後還有一種風格式，非常，現在非常非常流行了中國風，但恆的男生，並不懂中國風要怎麼搭，首先，你的亞麻沉山短秀的是，不是那不叫中國風明白嗎，那叫汗山。

長秀的亞麻沉山加上，亞麻九分褲，下面搭配亞麻的懶人斜，非常地適合25歲以上的男生，你可以適當加一些配飾，比如說補提，服主等，會顯得更加的大一點，稍微年輕一點的男生呢，比如說你的20歲以下。

或是25歲以下，你非常喜歡炒牌，你喜歡呢，就最好穿一整身的炒牌，不要讓他混搭，炒牌和生物方案都能，混搭是不會好看的，很多男生會把炒牌和運動風，給混掉，其實他們並不是一樣的，一定要記得並不是一樣的。

如果不懂要怎麼買的話，選擇一家炒牌店，讓島購，或者是他的店主來幫你搭配，他可以幫你搭配一整身，並且是不錯的，然後上面講的這些關鍵詞，你在淘寶都可以直接搜得到，現在呢，再給大家來說，幾個常見的問題。

和首先是身高，有的學生會問我老師，我哥是天海的，你說我修校電餐高寫電，我電上會不會好看呢，現在我來告訴你，從一個女生腳都來學這些，都不影響了，他們根本看不出來，只要你不要放太高的，如果你腳後跟露出來。

會非常的尷尬，你一定要記得，不要太高，不要貪心，還有的男生呢，皮膚狀態是非常不好的，男生最普遍的狀態是，面犯油光，比如說啟豆等，斯納威告訴你零件約會，前期想讓你的皮膚，呈現最好的狀態，你可以怎麼做。

一天一天晚上，你需要做一下去腳去，去腳去是改善粗糙，最好的辦法，可以選擇的產品是去腳之高，你在各個商草的專櫃，都可以買到，專業的男士，護護品也都是有的，並且呢，你在有重要約會的前天，你一定要給自己身上。

背好，什麼呢，背好羞職，因為男生品本來就是，很容易出油的，再加上這個天氣是比較熱的，如果說你更緊張，那更會容易出油了，沒有女生們會喜歡一個面犯油光，男生對付出油除了你，出門之前認真習下臉，更重要的是。

你一定要拍小敷水，怕完之後呢，用一下修取，出門的時候呢，如果覺得自己臉開始油膩了，去下洗手間，把他們擦一下，會給女生更好的感覺，到了夏天男生最常做是什麼，喝啤酒 爐串，如果你前面喝了啤酒呢，甚至是白酒。

不管是什麼種類的酒，第二天臉一定是稍微有點符整的，你在對付符種，一定要，食物溫水洗臉的時候，不可以使用涼水，用溫水洗完臉以後，搭配一下按摩，按摩以後，再用冷水，把食毛筋進泡好，你乾 敷在臉上來敷一會。

3-5分鐘，冷熱水環，可以起到很快的小種的效果，後續在使用化妝品的時候，稍微按摩一下，會使自己的健身狀態更好一點，現在呢，來給大家不吃一下我們的作業，作業呢，是你把筆記做好，就你不會的問題呢。

可以來標記一下，第二節刻的時候，來重點的問一下我，然後呢，在拍兩張 兩張不同風格的照片，然後交給我，到這裡呢，我們的形象課程就結束了。

大家下集。