# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：06.【案例解析】聊天初期如何增进联系感和延续话题？

同学们 我来了 今天我们又来到了内部客堂来讲一讲，内合当中的一个非常具体的一个也很重要的点 就是联系感，什么是联系感 肯定同学他并不是很理解，今天我们主终来让大家来找到这个感觉 通过案例的方式。

然后在讲这个案例的过程当中 我会身待的穿上进去讲一下，会延续话题 因为话题 这个东西是很多同学的一个痛点，总是觉得不知道说什么才是最好的。

那么其实我们来想一个问题 就是说的 你说的这个话有没有是所谓的是最好的，或者是有没有最好的回答呢，其实从我的这么多的教学案例和经验当中 包括我一直跟他在强调，其实说什么内容给什么话题 不是最重要的。

最重要的是这个人是谁 对吧，这个话是以什么样的方式说出来了 说出来之后代表的是一个什么样的意思，对不对 同样的一个意思 我没有很多种说法，所以说关于这个话题方面的东西 他不是一个最根本的东西。

同时其实也有的同学会说 杨哥 我确实是一点都不知道该说什么，总的给我借鉴一下 对吧 我就让大家从过这个案例的方式来给大家举些例子，明白怎么样去证据的演续话题 以及演续话题的真正的含义是什么。

我看到有的同学在这个弹幕跟我互动，你们可以在一边听我讲课 听到一半的时候可以在弹幕上面跟我互动 把你们的想法打出来，那么这里的我要再提一下的话 就是很多同学为什么他学了一些演续话题的技巧。

但是却延续得不好 原因就是没有把这个重点放在关注到女生当时是怎么想的，女生当时的情趣是什么样的 对吧 然后我们的这个话题话说出去会给这个女生带来什么样的反应。

这个是没有一个把握的 主要是不知道女生说的这个话代表什么意思 对吧，那么反正我就是不知道说什么 我先让自己有话说吧 对吧 管他说没说错。

先让自己有话可说 对吧 很多兄弟是抱着这样的心态 为了演续话题 而演续话题，却并不明白我说的这句话 对吧 老师说的好的那句话他代表的真正的意义是什么。

他什么时候用才是最好的 反正不知道 他只知道 老师用这句话对了 那我用这句话应该也没错，那么实际上不是这样的 你想一下这个大家头蓝的动作都是差不多 对不对 都是右手头蓝 都是那么一样 对吧 从指尖划过。

头蓝则是都差不多 那为什么科比头的比较准 你去头蓝 你却不准的 对吧，这个东西就是一个意思 你要明白那种感觉以及在场上 对吧 情况不同去灵活的去变动 去根据对手的防守动作。

根据你到了球场的那个位置和距离去判断 怎么样就头蓝 那么很女生两天也是一样 我们要去看这个女生他的回复是什么意思。

那么我说出这句话 我这句话在现在这个情境之下跟女生说 又能代表什么意思 你要对这个东西有一个把握 不能是为了演续化的 而演续化的。

好吧 前面给大家讲这么多 这个就是为了大家避免一些避免 出现一些误区 具体的话 我们来讲今天的案例 大家跟俩我的节奏和思路。

还是一照我们之前的这个讲解案例的习惯 我们先把女生的朋友全发出来 这个案例是来自于守护 用心守护 这位兄弟学员提供的一个案例。

总体来说 这个案例是聊天还是表现得不错的 是一个比较好的案例 如果是一百分让阳格打分的话 我可能会给他打一个80分。

因为我觉得整体的度的拿捏 不管是话题的演续和提供 还是对于这个整体女孩这段关系的把握 都是非常好的，我们先来看女生的朋友全分析一下。

首先 我们可以看到女生的朋友全里面有旅行和美食的这两个元素 很喜欢到处吃吃一个小吃货，然后也会跟自己的朋友经常就聚会去外面旅行 那么可以逐渐 这个女生是一个生活上比较丰富多彩的一个女生。

他也是有一定的见识的一个女生，从这个女生的整体的朋友圈 你看她的头像的选择 背景图的选择 包括她的主张打扮，可以看得住她是一个文艺小清新的一个女生 是一个比较文艺的女生。

那么你在跟这种女生比较关巧文艺的女生 她虽然旅行得多 但是她并不是那种很闹疼 爱玩儿的那种女生，对吗 那么我们感觉那种文艺小清新的女生 其实我们更多的时候是不能够去聊一些尺度太大的东西。

他们是接受不了的 他们这个女孩总体来看他是一个乖乖女 那么你对一个乖乖女 他能接受的一些聊天的尺度 这里肯定是不能太大的 对吗，也兄弟说第一次感受的直播 能在听你们可以跟我互动 我看得到你们打的东西。

那么其实这个女生 你如果说你也去过一些地方 你可以跟她分享一些你的旅游经历 然后你也可以跟她聊一聊美食 这些东西都是一个很好的切入话题的点，加上她文艺小清新的这个小气质 你只要不去过早的升级关系。

这个女生应该还是很好去相处的一个女生 聊天应该还是难度不会很大，我们现在目前的话我们是看到了这么几个点，而且这个女生的话 你像她比较文艺的话 她会比较 她知道有一些同类型的人是相似的。

比如说你也会跟她说谈期一些你的特长 比如说你会吉他 你会唱歌 或者你会画画，那么比如有些这样的类似于也是比较文艺气息的一些东西 跟这个女生展现出来我会这些东西 对吧。

就是通过一些话题的正好聊到这方面说起来 这个女生相对来说就是很好去对你一方面是可以给她建立吸引，第二方面是通过旅游美食 这块去打开话题 曾经你们的联系感分享你们的经历嘛 她们你们联系感自然就增强了。

其实整体的话 这个就是这么一个思路 你们是同类型的人 而且那彼此都知道对方的生活经历一些东西 就可以满足我们前面那盒讲的 好感度和联系感都会慢慢的足够。

好 我们来先看第一张图 第一张图表床 大家耐心的等待把她打开，首先 这个同学加到这个女生的微信之后说的是 她是太难加的，一般她们只要女生愿意跟你聊 要到微信还是不是很难的 站在那边不是太差。

好 那么这个同学说 哈喽 小可爱 女生说也害 好 那么这个时候男生肯定要主动提供话题，那么话题的话 可以从美食 可以从这个旅行入手 但是这个同学她的入手点是说 她能让人认识了。

她能几天没登录 还有印象吗 这个也是可以的，所以说这个东西 也不是说我们非要去提供美食 就一定是最好的，也不是说我们非要说旅行就一定是最好的 只是给大家提供一个借件的思路。

最关键的是说说这个话的人是谁 你只要有一个东西 能够去跟女生聊下去，并且在这个当中能展示你的特制 你不会犯错，我们其实这个话题就算是一个不错的话题 所以我觉得她这个话题也是挺不错的。

那么女生回答说 帽子我还记得 对吧，好的 这个时候女生说帽子记得 这个同学说既行还不错 既行还不错，那么这里我说了一个演续话题的点是什么 就是当女生对你亲跑出来的一个话题的时候。

她有所回应的时候 我们要针对女生回的这句话 干嘛呢 去进行一个评论，我对她这句话题是一个什么样的感觉 我是一个什么样的态度 那么女生说帽子记得。

那么我态度就是评论你一下 你记行还不错 对不对 而不是问问题，那什么 你记得什么呀 对不对 那你记得什么呀 这个话就这聊死了，那女生就会想 那有什么好记得的 对不对 就是我们两个就是认识了一下嘛。

记得不记得没有那么重要嘛 对不对，好 所以她这个是不错的 那么这个女生说年轻人嘛 这个同学说年轻 猜你应该18岁吧，好 OK 她这里面的猜你应该18岁吧 这个是很棒的一个东西。

我们说在跟女生聊天演续话题的时候 我们很多时候是用陈数据 对吗，那么这个陈数据怎么用呢 在初期的时候刚和女生聊天我们怎么开计话题呢。

那么我建议大家可以用猜的方式 这个猜 你去猜猜她 年轻人嘛 你可以猜她是18岁 对不对，你也可以猜她 我猜你应该是个比较乖巧的女生吧 对吧 你说我猜你应该是一个比较喜欢文艺的女生吧。

为什么用猜这种方式很好就以引起话题呢 第一 你没有温文体没有锁取，你猜 猜了之后呢 她会主动把她的真实想法说出来 对不对。

那么这里的话 大家记住这个方法 当你呢 实在是不知道说什么的时候 你可以去猜猜这个女生，然后呢 她会主动地收出她的内心的想法，好 那么呢 这个兄弟说猜你18岁吧 那么女生就说 未成年。

好 这个时候我们要对这个未成年进行一个评论 对吧，就是说 哎 看来我把你说大了 对不对 你还没有18岁，然后 妹子又对你的东西进行回应 她说小了 我老了，证明她前面说的未成年只是开了个玩笑 对吗。

好的 这里的话呢 又是一个关键点了 从演续话题的角度，那么呢 这个同学问这个 这个这位同学他为了把这个话题聊得更有趣一点，他运用了我们五块铃牌当中的一个技巧叫做这个曲解。

曲解 曲解的意思呢 就是把这个女生原本要表达的字面意思，我们把它说成是另外一个意思，比如说 那么这个女生说 我老了 那么呢 这个同学的回复是，那我叫你埃及吧 埃及的话呢 在胡男人那边的方言是奶奶的意思。

意思就是说 那我叫你奶奶吧 妹子说我老了 那我说那我叫你奶奶吧，这里的话呢 其实之前我也跟大家有说过一个关于飞测的，这里再跟大家有重新说一遍 对吧 怎么样让在女生说自己不好的时候。

让我们的话题变得幽默 同时展现自己比较有态度，女生说自己不好 说我老了吗 说自己不好吗，那么呢 很多人会说 你不老啊 你很年轻啊 对不对。

那么我们呢 记住一个原则 就是当女生说自己不好的时候 你就承认她不好，然后呢 并且告诉她 那你虽然不好 但是你可以变得更好。

比如说 女生说我自己这个很错 对吧 我就说 没关系的 对吧 钱她是就是你就是很错，你可以去学学化妆吗 对不对 妹子说自己不漂亮 你说 没事嘛 你可以去学学。

去带个面具嘛 对不对 我又不嫌弃你什么的 对吧 妹子说我这里说 妹子说我老了，就可以说 那我叫你奶奶吧 对不对 没关系嘛 大家这样聊得开心就好，是不是就是这个意思啊 这样的话对话呢 一切就幽默起来了。

那么从心态上呢 我们一定要敢于调砍女生 敢于调砍女生 敢说话，千万不要怕 啊 时间我也多次在群里面 弟子班群里面提到一个怕，很多同学跟女生来的就是怕说做话 怕这怕那的 对不对 实际上你一旦开始怕的时候。

你给你100个机枪 你也没用 你也用不出来 那么呢 所以你只有呢 首先一定要放开自己的内心 敢于去调砍她，那么你们才是平等的 如果你从一开始的时候 你怕这怕那的 你本来就已经处于地位了。

你再用什么机枪都没有用的 你都发挥不出来 所以说呢 跟女生两天第一一定是要胆子大 我想了什么我就敢说。

哪怕说错了 没关系 至少有一半的机率是说对的 对不对 慢慢的我再去总结出我的错误去吸收洋哥的经验 吸收其他师兄的经验 然后慢慢的让自己50%的纪律变成80%。

这样的话呢 就会让自己越来越好了 对吧 这是这么一个心态逻辑，所以大家一定要读决这个怕 这是我们弟子班所有的人必须一定要最先读决的一个事情 一定不要怕给女生来 我怕说错话 以后不许存在在我们这里。

好 那么接下来这个女生说 我不是 你叫了我奶奶的话 你叫了我爱季 你叫了我奶奶 你要孝敬我 对不对 这个时候女生 我们来读懂一下女生是什么意思。

女生说你要孝敬我 大家可千万不要一些职难 同学千万不要从字面上去理解了 女生说你要孝敬我 其实呢 他不是真的说看不起你啊 或怎么样 他是在故意的逗你呢 对不对。

你逗了他就我叫你奶奶 他也逗你一军 那你要孝敬我 对不对 其实很多时候聊天氛围就是你逗我 我逗你 这种聊天氛围就很棒了 自然而然的两个人就建立了戏。

好 那么这个时候女生开始调息我们呢 那我们也继续调息他 对吧，好 这个时候这个同学就把这个话题衍生到了一个画面感 他说必须的 那我们一起做公家车我就给你让做 过马路我扶着你的手 对不对。

对不对 给了女生一个画面 他描述了一个画面 描述了一个画面 那么画面呢 是一些非常具体的细节 之前我也跟大家说了 你什么样的话题能够引起女生对你更好的回复呢 就是具体的东西 细节的东西能够引起人的回复。

那么你像这个同学 他通过这些细节的描述 勾结了一个画面感 那么这个女生的回复遇望就会更强了 那么女生对你的回复遇望更强 那么你自己是不是也感觉聊天越来越顺利了。

越来越好聊了 女生不对不提供画题 你觉得好难聊 对不对 那么只要你做到了这些女生也愿意打开自己的画俠字 你自然就觉得很好聊了。

对吧 然后你只要不翻那些错误 对不对 保护住我们的内合 慢慢耐心地去 观察女生的好感度，来观察这个女生的联系感 慢慢一步一步地 就按着我们的顺序走进行嘛。

好 这里不车远了 这个女生说 马上这个情绪就被掉工权了，这个男生说 过马路就扶着你的手啊 做工厄说就给你让做 女生说 笑子 那你的媳妇呢 对吧，这个女生主动又开始调行你了。

好 那么我们的同学说 但媳妇可就要准备大大的红包的 对不对 就把这个媳妇把它演续到月儿给红包的这个事来了，就话题之间 来回的跳跃就感觉有很多话题可以接。

好 那么这里的话女生没有回复 我们可以看到时间 女生得了十分钟左右没有回复，这个时候呢 这个同学补了一句再干嘛呢 其实呢 这个话最好是不要补，不要不要补 因为显得你很想跟他聊天 虚拳感会有点强。

但是呢 你如果说你能够足够的就拿你好 你补一句 其实也没关系 你补了以后呢，这个当女生如果反应不好的话 你再用其他方法去平衡掉你的这个虚拳感就行了。

对吧 但是我尽量建议大家 女生不回复你的时候 你最好是过个几个小时或者是等到下午 等到晚上，晚上就等到第二天才就回复会比较好。

那么至于这个女生为什么没回复呢 其实我如果不看到女生下面的回复 我也能猜到这个女生，他肯定是工作忙去了 因为前面两个人在互相调侃 说明呢 这个聊天氛围是非常好的。

女生不存在 因为说是因为你聊的不好或者因为你这个人不回你，因为他前面已经对你表现反应非常好了 他也会挑战你 他觉得你们是能感觉得到。

其实这整个聊天是很有趣的 对吧 他不会不会 所以他突然不会肯定是有事的吗，那么你们来看 女生果然说是在上班 对吧 在上班，那么这个同学说这么不休息的 你说说轮修 这个时候进行一个对比较状态的交换。

很多时候 你现在做什么呀 他现在做什么呀 你们进行一个状态的交换是很正常的，那么进行状态交换的时候 这里我也跟大家说一下 状态的交换 基本信息的交换 基本信息指的是年龄、身高等等 新作之类的。

状态的交换就是你此时此刻在做什么 对吧 他此时此刻在做什么，状态的交换和信息的交换都是属于潜层次的联系感的溝通 你们交换的越多表示你们的联系感越强。

也就是你们越熟 因为我的知道你的做什么呀 你也知道我现在在做什么呀 你也知道我的信息 我也知道你的信息必然就越熟了嘛 越熟那么联系感就越强。

那么这里我也跟大家说一个方法 可能很多同学在跟女生进行状态交换的时候 会觉得这个无聊 对吧，女生说了自己在做什么之后 我也说了就感觉很平 对吧 怎么样 让这个两天不要那么干那么平呢 对吧 多么意思呀 这里给大家提供两个方向。

就是呢 当你询问了女生的状态 通常是呢 我们说你在干什么 女生会说我在上班，这个时候 第一个方向是我们可以对女生进行一个评论 评论的意思就是 你看你完全说上班 那么我们评论她这个东西说 周末不休息的呀 对吧 说出一个我们的看法 进行一个评论。

那么还有一个方向呢 就是女生说了自己的状态之后 我们也说我们的状态 那就是女生说轮修 那么我们就可以说 我们的 如果你再问她说 啊 你轮修怎么这么忙啊 干嘛的。

你再问问题的话 就会显得你 两天就很无聊了 很干，那么这个时候 我们就可以说说 我们的状态了 女生说轮修 我们不问问题了 我们说自己的状态 我们就说 那跟我们差不多 我一周只要上这个35个小时班吧 是吧 说说 我们自己的状态 我是什么样子呢。

然后女生呢 她会主动去进入你的话题 这样的节奏的话呢 就被你又被你带起来了 就显得没有那么的无聊了，这里有个同学提了一个问题啊 红发 对吧 红发 提了一个问题说 联系感建立起来的话会不会走进有一区。

我跟你说 每一段关系都必须满足联系感足够 联系感足够 跟你进不进入有一区没有关系 当然这个下面已经有同学很快的抢答了。

你进不进入有一区根本不是取决于你联系感有没有 联系感是必须要有的 你进不进入有一区是取决于你生不生机关系。

你联系感很高 吸引也高 你迟迟不生机关系 结果进入有一区 变了好朋友 只要你跟他聊一些爱媒的东西 你去牵他的手 你去升温关系 你们就不会走进有一区。

那么你只要你升温关系了 只要两种结果 一种拒绝你 讨厌你 一种是接受你 是绝对不可能走进有一区的 好吗，这里后面这个同学说到 那么女生就回他了 说一天八个小时一个月休五天到八天 你在哪里上班。

OK 这里的话就是阳哥说的信息交换了 这个时候联系感就开始足了，你看 女生一天上级个小时半 你知道了 一个月小时几天 你知道了，然后女生在问你在哪里上班 这个时候这个同学说我在中心医院上班。

OK 这个女生知道我在中心医院上班了 对吧 又反问这个女生 你呢，好 这个女生说是在驻州吗 说我在邮线 我们知道这个女生在什么地方了，在什么地方女生还说的是基层医院 对吧 我们大概对这个女生知道。

我们知道他是一个什么样情况的吧，好 这个时候在一边交换信息的时候 我们可以一边干嘛呢，我们可以一边对女生进行评论 对吗，女生说我在邮线在基层医院 好 这个时候我们的同学是这么评论的。

他说同行 对不对 至于什么时候去评论 这个时候你看你的情况来，你可以一边交换 一边评论 对不对 一边说说我的东西 一边问问你的东西，你说出来之后 我会对你的这个东西有一个评论 有一个反馈。

那么你说出来之后女生也会有一个评论 有一个反馈，这样的话就自然而然的交换你们的基本信息也没有那么的无聊，然后你们也的联系也慢慢的增加 对吗。

只是说你在这个过程当中 你还可以去运用一些其他的技巧 比如说曲解幽默，曲解一下他 或者是突然给他来个角色扮演干嘛的 就可以幽默一下，这里我给大家举个例子。

那么女生说我在邮线我在基层医院 如果我们说在这个当中中间去幽默一下的话，我们就可以说 那我去医院帮你的名字是不是可以打扒着，对吗 就假响一个情况去曲解一下。

然后就起到一个幽默的效果 对吧 幽默过去 没得说，你把我的名字不能打扒着干嘛的 然后我们也继续问他，对吧 我说你是做护理的吗 或怎么样 我们继续交换基本信就可以了。

中间拿这个幽默的东西来 做一个认法 继续认法一下就行了，好 这个时候女生问这个男生 说你是凌床的 问好，男生说没有护理 没得说 男生就说很奇怪吗，你不是说你不会也是怀化毕业的 感觉有点像我学长。

这个时候女生又主动开计话题了 那么女生为什么会主动开计话题，因为你们前面聊天的氛围一直都很好 又没发什么错误，女生觉得跟你聊天也挺爽的 对不对 挺舒服的，然后他也会主动开计话题 那么这个时候这个同学说。

这都被你采对了 对不对，说这都被你采对了 是同校，然后呢 这个时候男生又主动说自己的信息说，我叫什么名字 说学妹 你呢 对吧 这个时候关系又被拉进了，正好又是学妹 学师兄和学妹的一个关系。

对面就是校团委 家里也是怀化的，这个时候我们就开始教化家乡是哪里的 怀化的 你也是怀化的，这个妹子说 你真的可能比我高一届 我悠线的 我15 15年毕业，这个兄弟说 我那也巧了 我13年毕业的。

好 你们有没有发现通过这一轮基本信息交换下来，我对这个人的轮扩越来越清晰了 对吧，我越来越知道对方这个人是做什么的了，我越来越仿佛觉得他在我脑海当于越来越具体了。

越来越熟悉了 对不对 这种东西就是联系感 大家去体会一下，好 后面女生要说 我看了有点像你 那就不是你 对吧，好 那么这个兄弟呢 针对这个女生的这个画 机型的一个评论。

看来你机型正好 我夸错了 对吧 这是交换信息当中做了一个小认法，对不对 对面也都说不对 那么这个同学，你是在校团委干过吗 以前女友在长山还是同医院，这个媒体问了很多问题 他问你什么 我们就回饰他什么。

这个男生说我在校园问过我没当过什么 没就说我想想，但是好像你比我高一 高一家还是两届，然后呢 这个男生就说 他也不确定就看看你的照片 对吧，好 其实呢 这个联系感这个东西也是能够很好地打开画俠字的。

因为你突然感觉有一个人跟你那么熟 大家认识到新朋友，而且这个人也不错 你是很开心的 对吗，所以说呢 我为什么说联系感跟吸引我现在把的称之位更通俗的叫好感度，为什么联系感跟好感度同等中央 你们就会发现了。

哎 当你们联系感很强的时候 女生跟你的反应也是非常好的，而且现在的女生越来越注重联系感了 是一定要有联系感的，所以说 你看女生就开始说 你开始在急着 还是我还有你QQ。

还是微信后面失去联系了 这个你的学校是谈了个女朋友 怎么怎么怎么，第一就说了一大堆了 对吧 好 这个时候男生又说，这个我没有去过急着 什么他家里面在中心院附近啊。

所以我15年车在这边工作的 当你们把彼此的这个心情和你们的情况彼此交代的时候，是不是又越来越熟悉了 你们就感觉到越来越熟悉了 是不是，没有那些很花少的东西 啊 杨哥认为这种聊天就非常棒 非常棒。

因为联系感就很多人总觉得聊天一定要聊得很花少啊 画树飞起啊 一定才是好的，当然那些东西很决观上心 对 是很棒 也不错，但是呢 这个却忽略了这个联系感的重要性。

一位的在这个幽默风去啊 这个吸引上面做文章 对不对，当然吸引也很重要 你看这个同学他有时候他偶尔也会加入一些吸引的元素进去，当然 你联系感足够了 那么你呢 就去做好感度。

至于哪个先做无所谓 你看女生喜欢哪一种 你就哪一种，你比如这个妹子 两个人聊联系感 对不对 聊信息交换 聊得这么嗨，对不对 你就聊这个呀 多好 先把联系感做足了 对不对。

然后呢 等以后或者下次聊天的时候 在天间一些幽默的元素进去，在天间一些自我展示进去 对不对 怕那女生吸引足够了之后，我们就开始好感度足够了之后 我们就开始找机会升温关系了 找机会腰约了。

就是这样的一个逻辑思维了 好吗，好 你看这后面这个女生说 那不就是一个人 这个同学说，不过还是挺高兴的 你说是怀化医院医专毕业的吗，或者是什么急枕来着 什么校团委认识。

后面一看 他们就聊了非常多的这个关于学校的事情，正好是这个校友嘛，好 今天做联系感这东西 我也就不多说了 你看这个同学呢，这个就顺利的以自己去逛街这个事情 结束了这个话题。

那么我们再来看下一张图 我现在重新发一下，好的 我们来看下面这张长图 通过前面的联系感的交换之后，这个女生对这个男生的印象已经是非常的有安全感了，知道你肯定不是怀疑人了吧 对吧。

而且我们两个很熟了 对不对，好 那么这个时候我们的同学开场白事 可爱的小学妹 你在干嘛呢，对不对 既然已经是学妹了就这么开场，那么女生说等着学长大善 头学们 这就是一个好感度指标 直击就来了。

当前面两天氛围不错 对不对 联系感充足，这个时候你直接问这个女生 女生说等着学长大善 也说等着你来找我聊天呢，第一个好感度指标 马上就出来了，同学们 你们看得没有。

好 但是呢 除了第一个好感度主编还不够啊，那还得多有几个好感度指标 我们才能使用关系啊 对不对，好 这个时候这个同学说 那我可以送你一个表情好好挺适合这句话，这个妹子回了个表情。

这个同学说 不是这个 是等了 等了那个表情 对不对，后面还捕了一句自带WiFi，那么这个时候就 你看这种氛围就很幽默了 互相调戏嘛 调情的感觉，对吗 这个女生说 给你个眼神自己体会 你这样让我很丑唱。

然后呢 主动发了一首这个 应该是发了一篇文章还是发了个视频给这个同学，这是第二个好感度指标 女生主动分享自己所见 所这么好的东西给你，这是第二个好感度指标 马上又来了 同学们。

这个时候我们就要读得懂 女生的这个行为代表的是什么意思啊 对不对，她说的这句话是代表了她对我好感度吗 还是说呢不喜欢我这句话，我们要去观察女生的表现 好 这个时候女生的好感度又来了 对吧 好。

那么这个同学呢 他就可以 他就已经开始考虑 生亡关系了，你看 他说来确认一下眼神 看着我 保证不必动你 对不对，因为他已经不 这位同学已经捕着到了女生的两个好感度 他就开始生亡关系了。

但是我觉得这个同学生亡关系还是有点早 因为他的生亡关系在什么 他说的是必动啊 我必动你 对不对，但是这个时候有点早啊 因为妹子的好感度还不够啊才两个。

这个时候可能有同学问 羊哥具体到底有多少个足够呢 我认为大概三到四个再开始考虑去清卫的生亡关系吧，稳健一点 当然越多越好 你也不要太 不要太快 反正总之不要太快就好 对吧。

其实女生的好感度还是挺容易收集的 对不对 你收集够了再去生亡关系嘛 对不对 咱们也不急于那一时，好 那么呢 你看这个同学一生亡关系 女生马上就就不配合了 你说你把天 把说把天了死了。

对不对 这个时候女生呢 一步服从你 这个时候怎么办 我们就要用无需求感 无兴趣指标 也就是我们的IOD去平衡 对不对。

你看这个同学说的是 马上把这个女生推开了 他说 怕你让我便宜 我先说出来 把这个左人推开女生 对不对 很好地隐藏自己的需求感，万一你不负责 那我不就吃亏了 对不对。

好 这个时候女生就说得了便宜还卖乖 机制如你 对吧 你看 把需求感平衡回来 女生反应马上又好了 对不对，这个时候同学就开始调感说 拿六便宜 物价上涨 到处死贵死贵了。

就把这个话题呢 这个去解了 把便宜扯到这个物价上面了 对吧 那么女生又跟随了男生的话题，说房价长得最厉害 我不得不怎么晚探的 上面有显示我在优陷吗 这个同学就说 这又是一个状态的交换了。

这个同学说 我不知道 妹子说你怎么知道我在优陷 这个同学说探的上有 还有距离，那么这里说明了什么 说明了这个女生问我 你怎么知道我在优陷 我显示的是优陷吗 这说明了什么。

说明了这个女生 他此时此刻 他想 他又 他其实是一个特别缺 没有安全感的人，所以说 对于这类型的比较乖巧的类型的女生 现在这种临家小妹妹的女生 她们的联系感的要求 比吸引的要求 要高得多。

他们甚至需要足够强的安全感，其实我觉得前面安全感已经挺足的 但是这个女生还是在不断地问这些问题 说明这个女生并没有什么安全感，所以跟这个女生你多聊聊联系感 比你多聊那些什么有趣的优惑的 反倒更有用的多。

比你去展示一个聚高价值的东西 有用的多 这个女生的话很明显是你跟他越手越容易搞定他 越容易生机关系，而这个女生一亮他亮几天 不经常了他聊天的话。

而且你每次聊天都聊一些扯淡的那种花里胡烧的花树的话 这个妹子就反而搞不定，那么中上我们有一个这样的判断，好 这个的话后面他们就交换了一波信息 说探谈这个事了。

后面然后就来了一波截图 对吧 说跟这个女生说 确实是在这个探谈上面确实是显示，的什么什么东西 这个我们就不说了，好 那么我们看到下面的这里有一句话 他们发完截图之后。

这个男生说我也都那少 有时候一句话几天才会回，这个就说明自己什么的 我也不是一个随便找别人聊天的人 你看这个奖品心就做得很好，对吧 在这个自理行业那种就透露出。

我不是一个天天找别人聊天的人 我也有自己的事情的 就是很奖品心，然后这个女生说 你可不能这样对我 要不我就比是你 你看，女生说 你可不能什么几天才回我 足以阳刚刚就根本就压个没看到下面。

就直接就印证了我上面的说法 对不对，女生心理就想的是 就是很没安全感 这是需要你多花点时间陪我聊，我们越熟悉 我们越容易在一起 因为我太没安全感了。

我只要找一个看起来 差不多过得去的男生 对我好的就能够在一起，这是这个女生的需求，好 这个时候我们的同学继续讲平 说那你要乖乖的 哦 对吧，然后女生回类表情 这个时候她要开了个新话题。

说那首歌是你刚刚那首歌是你发给我的吗 是你唱的吗，你说只是好听而已 好听，好 这个时候这个同学就说 这是个让我想起一句话，以后不管生活如何变到 未来会实现何方 余生唯一不变的是身边有你。

她说的是一句话 并不是说我对你是这个想法 对不对，其实呢 也就是对女生说好听，也就是对女生发的那首歌 前面发的那首歌进行一个评论，对吗 很多时候我们去延迅女生的话题是不是就使去通过她的这个话。

我们来评论并且说出自己的一个感受，这个感受是怎么说 你是什么感受 你就说什么感受呗 对不对，主要你敢说 有什么不敢说 哪 每个人都会有自己的感受的，好 这个时候这个女生说 有没有跟你说过。

这个男生抢答了说有好多 你说说 有没有跟你说过 你好会了，这个东西是一个废物测试 很典型的废物测试，这种比较难回答的问题往往都是废物测试，你回答有有也好 没有 没有说没有 好像也都不是那么回事。

那么把这个东西夸张一下 这个同学说有九百小时九分女生跟我说过，要不你再跟我说一次 这是我们使用把这个夸张的这个说法来破这个废测，那么阳哥在这里推荐大家破废物测试的一个最好的方法。

都是把这个废物测试反弹回去防给这个女生，这里我给大家举一个例子 我会怎么破这个废物测试，好吗 当然这个同学这个破废物测试的方法也可以，但是如果大家能够去把问题反回给女生，通常往往会更加的有奖品性一点。

这个是实战的一个经验总结，比如说这个女生说有没有人跟你说过你好回聊，我们把这个问题反给女生我们的回复应该是，我们的回复应该是还好吧，既然你能这么说 那说明你也挺回聊的，感觉到了吗 把这个问题反给女生。

说你这么说我看来你也挺回聊的 要不我们彼此忽聊一下，对不对 这个感觉就非常棒 奖品性就更足，就根本就不要向女生解释 我不需要向你解释，任何东西 非常的有态度 非常有奖品性。

好 这个后面你看这个男生还要继续解释，说不不不 我不会了妹 对吧 你们说不不不 你很回聊，然后男生说只是遇到了一个特别能说的小学妹，跟别的女孩就没有这么聊得来，其实还是不错的 给出了一个合理的理由。

前面的话该破的 飞测也破了，其实总体来说还是不错的，当然没有阳格给的回复那么的有力度，但是也是话题 气氛都是朝好的方向发展的，那么你又说我很实在 男生说我也很真正，你又说 你说又来飞测 你身边资源很多。

对吧 又来飞测了 很没安全感，我们可以看出这个女生是很没安全感的，她说出这些话 你身边女人很多，那她就是对自己没有什么信心呗 对不对，后面的话 女生又说谈谈你喜欢的类型。

那个女生她为什么会让这个男生谈谈喜欢的类型，我们来分析一下 那也就是说明，这个女生是渴望了解这个男生的，并且 更多的女生，并且 更多最新课程，现在阿姆课程 微信号 屁 U A 爸爸 S。

想看看自己服务服务和这个男生的标准，其实这里我们的同学，我们再来回顾一下前面的聊天，你们觉得联系感够吗，我觉得应该是差不多了 挺够的了，对吧 只是这个女生老是比较缺联系感，我们后面她为什么。

我们给她一些合理的答案就可以了 对吗，吸引够吗，我觉得吸引也是够的 也还不错了，我们可以再加强一点 再就可以考虑升封关系了，因为前面我已经跟大家明确的表现。

说出了女生 给出了两个明浅的好感度指标了 对不对，而且这个同学的表现也非常的丰倚幽默，吸引已经是很够的了，而且这个从这个女生非常不自信，比较不自信的一种状态。

我们同样也可以得出她对这个男生的好感度也是不错的，但是 出于稳健，我们继续收集女生几个好感度指标之后，我们再继续收集几个 继续把联系感增强一下之后，我们再考虑升封关系就可以了。

好 那么 你看后面的话我就加快一点进度了，你看这个女生 又开始聊到什么说好的让作，又开始调砍了 会将调砍，那么这个同学说什么 恭喜你猜对了，或者帅哥的摩摩的阿姨美，这个时候美子说套路果然 没事。

她现在说套路果然 其实她内心是有点小喜欢的，嘴上说着 你套路我其实内心想的是，你不要这么急嘛，她其实这么想了 好吗，好 这个时候我们同学也平衡一下自己的需求感，她说感觉给多了 给个帮帮忙探样好了。

一次是不给你摩摩搭了，你竟然不要的话就给你帮帮帮她，摩摩搭不随便给 对不对，这个东西就是LD 就把这个平衡回来了，总体来看 聊到这里我觉得这个同学的表现非常棒，非常棒 没有什么聊得不好的地方。

基本上都是很稳健的，因为时间关系的原因 后面的我就不一一解读了，前面的话我解读的很细每一个细节，包括中间我都跟大家讲了，我们可以看得出这个同学的整体聊天非常的稳健，她并没有太快的去生安关系。

而且每次生安关系的女生没有特别配合的时候，她都去平衡了自己的需求感，对吗，然后总体的思路接下来，只要再进行一些状态的交换和信息的交换，然后在这个和女生有事每天都多确，再收集几个女生的好感度。

然后就找个机会再升级一下，按每关系 开在小情就像我前面说的那样子，同学尝试过的摩摩的，包括后面的截图业叫宝宝这些东西，就可以非常顺利地把这个女生腰越出来，并且还是按每的腰越出来。

也可以在现场见面之后进行一些关系的生物和进毒，这就是按力的整体错列，那么接下来我会给大家布置一个作业，也就是后面的三张图我并没有进行讲解，对吧 并没有进行讲解，那么后面的这三张图我留作作业。

因为这个同学的这个按力我觉得整体是一个，非常标准的一个操作，而且是非常棒的，那么我让同学们你们以来做一下这个作业来操作一下，也就是后面三张我没有解读的图里面，我一共给大家留两道题。

第一道题是后面这三张长图的聊天记录当中，哪女生说的哪些话，代表了她对这个男生的好感度，第二个问题是这个男生她在哪几个地方是生温了关系的，大家少下面这个二围码叫作业，我发一张图 大家把这个图保存下来。

这就是这一刻的作业。