# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：17.如何构建和女人的联系感？

大家好 我是太陽，今天來到我們的第十七課，如何構建和女人的聯繫感，歡迎大家來到我們的內部課堂，那麼又到了新的一週了，新的一週我們來講新的一個，版塊的內容，那麼這個版塊的內容呢。

可以說其實每個版塊的內容都很重要，都很精華，在第一次版裡面我覺得每一個案例，每一個版塊的內容基本上它都是一定是有作用的，如果是沒用的東西我也不會講，對吧，那麼聯繫感呢。

這個是咱們的內合體系裡面的戰術打法的，三大版塊裡面的一個很重要的元素，三大版塊分別是好感度，是否足夠聯繫感是否足夠和選須漸進的升溫關係，那麼我們和女生這個聊天也好，認識她也好。

我們的目的都是為了升溫關係，對吧，把我們的關係更進一步，不可能是說我想跟這個女孩兒，這是做朋友那就這個意義不大了，那麼聯繫感呢，也是作為這個非常重要的一個版塊，是值得我們單獨作為一個專題。

來說這個事情的一個版塊，那麼什麼是聯繫感呢，這是我們需要思考的第一個問題，之前我也跟大家說過，我說這個聯繫感通俗的來講，就是你跟這個女人熟嗎，你們說到什麼程度了，因為彼此有多麼的了解呢，對吧。

了解的有多深入呢，當然你們彼此越了解，你們就越容易成為這個戀人對吧，你們彼此越了解，就越容易去升溫關係，對吧，這裡我就證一下，是你們彼此越了解，了解的越多了解的越深，認識的時間越久，那麼呢。

越容易升溫關係，而不是越容易成為成為戀人，因為呢，這個如果你了解的特別多之後，聯繫感特別特別多，超級足，認識超級久，但是沒有升溫關係，你們就會變成朋友，就不會成為戀人，所以說那聯繫感充足，是為了去什麼。

更好的升溫關係嗎，那麼，同學們思考一下我們為什麼要建立，一聯繫感呢，如果沒有聯繫感，我能不能和這個女孩，升溫關係啊，對吧，那麼我什麼時候，這個才需要勾結這個聯繫感呢，是我一上來和女孩，就要勾結聯繫感嗎。

還是說我聊到一半的時候，我給她來那麼一下子，從整體的戰略上來說，我們不需要去特別刻意的，去勾結聯繫感，因為你本身在跟女孩聊天的過程當中，你們的聯繫感本來就在主建的增加嗎，你聊得越多。

你的聯繫感本來就會越阻，對吧，只是在一些特殊情況下，我們可以有一些方法，能夠去勾結一些，是更深層次的聯繫感，這些東西我們後面說，我們後面說，那麼至於為什麼要勾結聯繫感，就是你一定要有這個意識。

就是一個女孩，如果跟我不是很熟，我們彼此不是很了解的話，我們去升溫關係的話，女孩會認為我們只想玩玩而已，哪怕你真的只是想玩玩而已，那麼你也要彼此了解的前提之下，不要冒然，什麼都不了解，就開始去升溫關係。

這個很容易，很容易就直接就前功進氣了，那麼這裡揚哥，給大家說兩種女生的類型，的一種情況，就是這個世界上的女人，是非常多的，那麼多種多樣的，有性格內向，有性格外向的，對吧，有自信的，有自卑的，對不對。

有獨立的，也有呢，喜歡有缺乏安全感的，各種各樣的女生，很多每個女人都用不同的方法，去對待她，你想一個女孩很內向，和一個女孩很外向，一個女孩很自信，和一個女孩很自卑，你能用同一種方法去泡湯嗎。

那顯然他們在人生理念，在他們的性格特定，在他們內心的需求，都有非常大的不同，所以沒有辦法，去用同一種方法，一概而論，那麼從聯繫感的角度出發呢，基本上我分為兩種情況，那麼第一種情況，就是有的女人。

他沒有聯繫感，他是不會給你好感的，再給大家說一遍，有的女人，你沒有聯繫感，他是不會給你好感度的指標的，為什麼呢，因為有的女人，他這個很缺乏安全感，他曾經受過傷，他不相信男人，對吧。

很多在家園上認識的女孩，他可能想得來說比較保守，那我對你，他的想法就是，那我對你這個人，我都沒有任何了解，那不行，我必須得先知道你是個，什麼樣的人，我才有其他的考慮，他們會有這種那一種想法。

這種女人的往往是不太自信的，是沒有安全感的，這是因為他們不太自信，不太獨立呀，那麼你加到這個女孩的時候，你發現你剛開始，和他聊一些很幽默的東西，這個他反而會問你，你是做什麼的，你跟他去調砍他一下。

對不對，跟他開開玩笑，他不願意跟你看，你都大了呀，你正在做什麼呀，他會問你一些非常正經的問題，那麼呢，他們這種女孩呢，就是如果沒有聯繫感，他是不會給你好感度的，這是一種女孩，所以跟這種女孩聊天。

相當來說比較保守，比較死板一點的女孩，直接一點的女孩，那我們要先滿足了聯繫感的前提，再去跟他，去收集他的好感度，所以有了同學，他一頭霧水，為什麼這個女孩，怎麼是這樣子的呢，他就沒有區別的去對待，好。

那麼第二種情況的女孩，是有些女人，他是有了好感，才願意跟你溝通聯繫感，那麼這一方這種類型的女孩，他們通常是比較自信，比較獨立的，然後在身邊，可能能接受到男生也很多，對吧，他總是給人的感覺，就是。

我能認識的男生也挺多的，但是能讓我產生感覺都不多，都是太無聊了，太死板了，這種女孩，那往往長得會比較漂亮，這種女孩，相對來說，那麼這種類型的女孩，他們是有了好感，才願意跟你溝通聯繫感，也就是說你一上來。

你們做一些信息的交換，做一些狀態的交換，他不會跟你聊，然後你這個人怎麼這麼無聊，對吧，一上來就是互相去交換一下，彼此的信息，說一些彼此的狀態，你在做什麼，我在做什麼之類的，他覺得好無聊。

我身邊這麼的男人，都是這麼跟我聊天的，我自己很自信很獨立，我就想找一個有趣的靈魂，能不能上來，一上來，因為我們就開心心的，能不能一上來，就是調動我的情緒，讓我覺得我們的氣氛，很容忌，聊得非常開心。

我是非常享受聊天的過程的，所以你只要聊得讓我開心，我就會對你釋放好感度，只有我對你有了，一定的好感度，我才會願意跟你溝通聯繫感，不然你聊得特別無聊，我是不願意跟你去交換信息的，所以這種是大部分的女人。

所遇到的兩種情況，所以說至於你跟女生聊天的時候，你剛認識一個女孩也好，對吧，那你是先培養聯繫感，還是先去積累好感度呢，這個給我們的方向進行了一個指引，你去看女生對你的反饋，她如果願意跟你聊開開玩笑。

對吧，表現得很積極，覺得聊天好玩，是最重要的，那麼你可以把這個重點，先用遲放在建立好感度上面，後面再做信息交換，那麼如果有的女孩他安全感不足，明顯這個衣服很缺安全感的樣子，你就先跟他建立聯繫感。

再去培養好感度，那麼從總體的來看，如果說你跟一個女孩聯繫感不足，會怎麼樣呢，就是聯繫感不足，很多時候你表現就是你約不出來他，他有的女生會直接跟你說，我們還在了解了解，對吧，這個約不出來。

他會拒絕你的腰約，那麼連在這個瞭妹當中，聯繫感不足是一個很危險的一種狀況，為什麼這麼說呢，就是如果你聯繫感不足，你一旦去升溫關係，女生會立馬的警覺到，你這個人跟我開了幾句玩笑，就開始升溫關係了。

你只想跟我瓦瓦而已，這個風險是非常大的，不是說不可能不可以這麼做，就是當你和一個女孩，你們兩個都在旅遊的時候，你們只有見面幾天對吧，就見那麼幾天的面，不然的話沒時間了，都飛各地了，你在一個省他的一個省。

那麼這個時候你必須快速推進關係，那是沒辦法的事，但是如果你們兩個都在當地，都想好好的這個交往，你這個時候聯繫感不足，過快的去升溫關係，女生會覺得你只想瓦瓦而已，她就會把你給帕斯的，是這樣子的。

所以說這個最紋土的策略，是盡量的去培養你們熟悉的感覺，等你們熟一點了，我們再去約她，我們多在微信上聊一聊在考慮區見面，在考慮區升溫，對吧這樣非常紋土的一種感覺，而不是說我在微信上一聊。

我就要開始展開我的各種技巧，這個聊得花力胡燒的，然後三天之內必定要拿下她，這個並不是這樣子的，我給大家舉個例子，前兩天我跟我的私下學員打電話，那個同學他聊了一個女生，那個女生是處於正在創業。

自己非常獨立，對人生是一個很自信，也是一個很有標準的一個女生，自己創業也是個老闆，那麼從聊天當中，我就分析出這個女孩，是非常獨立的一個女孩，那麼這個女孩非常獨立，所以說她又很自信。

然後她這種人是不太容易，讓男人走進自己的內心的，就是這個女孩，她是屬於必須要聯繫感，比較強了，她才會跟你去升溫關係的，因為她也見過太多男人了，這個以上來就想跟我發生點什麼，她也見過了。

這個種主男人反正她都見過，所以她一定要對這個人足夠了解，才可能會跟妳進行下一步，這是這個女人的心理，對吧，儘管說你各方面都不錯，你聊的聊天也聊得很開心，讓我各方面都不錯，但是我仍然需要一定的時間。

一定的時間才可以跟妳進行下一步，好 那麼，正是因為這個女人內心的需求，所以決定了這一切，當時這個同學跟女孩聊天，要約就遇到了很多問題，關於無法進階，當然聊天當中也出現了一些問題，這些我都給她指定了。

那麼當時我就問了她一個問題，我說這個女孩，你既然加到她了，對她的情況也有了一個基本的了解，你準備多久搞定這個女孩，我不管你是談戀愛，還是想只是玩耍，我就問她，你想多久搞定這個女孩，她跟我說一個月左右。

一個月左右，或者說行一個月左右，靠普，我說以我的經驗來看，這個女生一個月起步，最少一個月，基本上是這樣，因為這個女孩，她的內心的想法我剛剛已經跟她，以我的經驗，我也是說過了，她這種創業型的女生。

女強人類型，她們都是非常有自己的這個建設，身邊接觸男人也多，那麼我就問了她另外一個問題，我說你覺得養個多久能搞定她，她跟我說，我回了一句話，我覺得你幾天就可以了，我說你扯蛋，我說我也是一個月起步。

那麼為什麼跟她還舉這個例子呢，確實如果換成是我，我也需要一個月起步，因為這個女孩，是一個內心有著極強的自主觀念的一個人，她認為就是要了解，了解了之後，才能夠，在一起，才能夠去逼近關係，所以我的話。

我幾小在高雙，我也沒辦法去逆她的一個人生觀，我也沒辦法去逆這個時間，所以很多人有一個誤卻，就是她認為技巧可以縮短時間，當然技巧可以縮短，一定程度的時間，比如說你原本搞定一個妹子需要三個月，需要搭八年。

對吧，你現在變成一個月到兩個月，我覺得這個可以，但是絕不可以說是，你原來搞定一個妹子，要三個月到六個月，你現在只需要一到兩天，所有的妹子都只需要一到兩天，那是不可能的，很多時候我們不要把這個技巧。

不要把，不要忽略了這個時間的概念，就是，一個男孩認識一個女孩，到認識從認識到發生過安息，到地境關係到親密關係，她中間一定是有一個時間橋樑的，就是平均下來的話以前，的話是，老一派的這個說法是說七小時法則。

你必須要溝通七小時，但是我覺得這個小時候也要太短了，在現在這個時代，可能會是十幾個小時左右，平均下來，有的女孩長，有的女孩短，也得根據實際情況來，所以大家一定不要有一個技巧的話，會提升我們的效率。

但是她並不能取代時間，所帶來的功效，並不能成為你偷懶的借口，這一點我希望大家要注意，接下來我們說，聯繫感有哪些東西構成呢，大家可以記一下，聯繫感是由，第一，聊天的時場，你們在聊天的時間當中，你們。

因為你們聊微信也好，打電話也好，見面也好，很多時候，尤其是打電話和見面，你們只能跟對面這個人溝通吧，對不對，大家的空間和時間是被限死的了，那麼聊微信你可能還可以同時，跟幾個人聊，但是至少是我們在聊。

我們實際的溝通時場是多少，當然越長，你們的聯繫感就越強，對吧，然後呢就是認識的時間，當你們認識的時間越長，你們的聯繫感也越強，你試想一下，你加一個女孩，一個月，對吧，跟你加一個女孩半年了，對吧。

你們兩個說話的，說話的聊天時場可能差不多，但是你會覺得那個更熟悉呢，肯定是認識的更矯的，那個人更熟悉，對吧，他決定了你們兩個的聯繫感，是否更強，那很簡單啊，舉個例子來說，如果說這個女孩。

這個我已經認識她很長時間了，只是呢，出於種種原因，我們一直都沒有聊天，對吧，但是呢，這個時候我再去，她也是單身，我也是單身，我們正好又互相，因為一個奇蹟認識了，這個時候我沒有聊起來，你會發現。

那比你剛認識一個女孩，你們的聯繫感強多了，那麼你這個時候，你很多，很大程度，你只需要勾勁什麼，去勾勁好感度就可以了，因為你們相對來說，是比較熟的了嘛，對吧，這可能這個時候，你們兩個人正好聊的頭肌。

對不對，開開玩笑，覺得彼此也很舒適，家的展示也到我會，可能很快就生活關係了，那麼，她和一個別的剛認識的男生，可能就沒有那麼快生活關係，為什麼，因為她跟剛認識的人，並沒有跟你那麼熟嘛，對不對。

這就是給大家，舉的這個例子，要難民，外聯繫感是什麼一個狀況，然後呢，聯繫感，第三個是，有信息交換的程度，決定的，你們兩個彼此的信息交換，程度越多，越深，那麼你們的聯繫感就越強，那麼這個信息交換。

包括哪些狀態互換，狀態互換的意思，就是說你真的做什麼，她真的做什麼，你做這件事情，你的感受是什麼，你她做那件事情，她的感受是什麼，你們會去彼此分享，自己平時的生活狀態，這是一個，然後呢。

就是基本信息的交換，基本信息的交換，就是你的一些個人，基本情況，和她的一些個人，基本情況，你們兩個互換，比如說我叫什麼名字，你呢，對吧，我做什麼工作的，你是做什麼工作的，我年齡多大，你年齡多大。

你什麼星座，我什麼星座，這個都屬於基本信息，舉個例子，比如說面試的時候，為什麼要檢例啊，為什麼檢例上面要，要寫那些東西啊，對不對，那就是方便面試完，瞭解你嘛，我不瞭解你，我怎麼能放心地讓你。

來我公司上班呢，對不對，沒有一個彼此的基本的瞭解，這個，很大程度上會，這個影響我們兩個，關係的推進嘛，這也是很很好理解的啊，然後呢，信息交換，還有一個就是三官的互換，那麼什麼是三官的互換，三官的互換。

我們可以把她理解為，是一個個人態度的表達，就是你對一件事情，是什麼態度，比如說，你看到老奶奶，你看到看了有人碰磁了，你對碰磁這件事怎麼看，然後呢，你公司裡面，有人通過自己的努力，然後生殖加薪了。

你的這件事情怎麼看，比如說最近，很火的，抖音也很火，你的抖音很火，這個事情怎麼看，大家都刷抖音，刷得睡不著覺，你的這事情怎麼看，很多時候就是你對，在人生當中的感情方面，生活方面，工作方面。

發表一下你的個人態度，你發表了你的個人態度，女孩以後發表她的個人態度，對不對，你能夠通過她的態度，瞭解她是一個什麼樣的人，對不對，你比如說，我以前就很挑皮，我跟你說說，我說我覺得這個男人啊。

這個什麼樣的男人是扎男呢，我覺得這個扎男的本質，不是什麼花心，不是什麼什麼截了風還，還不是什麼談男女朋友，還亂搞什麼，我覺得扎男的本質是欺騙，這個只要你不欺騙女生，你就不能稱之為是一個扎男，什麼意思呢。

就是比如說，我已經有女朋友了，但是我告訴另外一個女孩，我說我有女朋友了，但是我想跟你上床，這個女孩如果同意了，那我覺得我並不是一個扎男，對吧，我已經告訴你我女朋友了，你同意就同意。

不行我又不強求你對不對，雖然我經常有時候，這樣這麼舉作，但是呢，這個我就，我就像這個女孩說出了什麼，我對於扎男的態度，我怎麼看來扎男這個問題，那麼呢，她是不是就更瞭解，我是一個什麼樣的人了，對不對。

很多時候你對一件事情，是什麼態度，代表了你是一個什麼樣的人，所以我們去看情況，怎麼樣去表達，總的來說，你們的態度，交換的越多，三關互換的越多，對吧，你們的聯繫感就會越深，對不對，好。

這個信息交換的還有一個點，叫做內心秘密的互換，這個就是最終極的了，就是你不會對別人說的東西，一般輕易不會對別人說的東西，內心的秘密，比如說，比如說，這個你，有一次，對吧，這個在工作當中，這個，做了一件。

這個可能是，不太好的事情，但是呢，你做了一些手腳，然後你自己生至家心了，對吧，這件事情，你肯定不能跟別人說吧，但是呢，作為你對親密的女孩，你們兩個比如說，先手之後，也發生關係，然後幹嘛的。

有個親密接觸了，你就可以把這個秘密，其實也可以跟他說，對吧，你可以把你內心一些不太方便，跟別人說的東西，但你覺得還比較合適的東西，可以跟他說，你說我當時，就拿剛剛那個例子，你說我當時，有點猶豫。

我不知道我該不該做這件事情，但是我做了可能會生質，但是這樣可能會損害別人的利益，我這樣想起來，其實挺不好的，但是當時挺無奈的，但是有時候機遇，人就是要面臨很多選擇，如果，再有一次這樣的機會，擺在我面前。

我覺得我可能，不會這麼去做，對吧，這類的，反正你總得來說，你只要把自己說，把自己的這個想法，說成是一個美好的東西，就可以了，說成是一個正能量，是一個積極的就好了，你也可以說，我以前是一個，非常膽小。

非常內向的人，然後我後來，意識到這個東西，不行，後來我就做了很多的訓練，幹嗎的，然後中間，我也吃了很多的苦，比如說我以前，做過很久的一些事情，別人都吵笑我幹嗎幹嗎，但是我現在，我後來慢慢地，就改過來了。

慢慢地變得自信了，對不對，可以把這些事情，跟女生進行一個分享，只要她的結果，只要她的導向，最終是正能量的是好的，那就沒關係，你不要說成是什麼，我就是個很樓的人，我的小朋友非常維俗，非常握著，那就不行了。

那就是，負能量了，我們要說正能量的東西，如果是內心的秘密，你可以說出來，你可以問女孩，對吧，然後，也有一次，我也跟一個女孩說，我說，要不我們各自分享，一個內心的秘密吧，就是我們以前的情感故事。

我們都會互相彼自分享一下，對不對，我就把我，認為我比較印象深刻的一段感情，說了，她也會說她一段印象，不要深刻的感情，說完了之後，你們兩個就會打成一種自動，打成一種默契一樣，因為你們是互歡過秘密的人。

知道嗎，其實這樣的話，你接下來，你們兩個之間的關係，其實受相對的，就會更穩固，知道嗎，我們說的是這個本質，好的，還有一個聯繫感，構成的一個點，叫做共同點，比如說我們兩個有什麼共同的點，比如說。

比如說你平時也睡很晚，你是個夜毛，我的生活習慣，我也是個夜毛，你喜歡聽，學之前那個，我也超喜歡聽學之前那個，你喜歡去古正旅遊，我也喜歡去古正旅遊，那麼，很多的共同點，它包括生活習慣，包括你們的興趣愛好。

對吧，包括你們，這個，的一些，人生觀，你們那些想法，是不是一樣的，對吧，你們的態度是不一樣的共同點，會讓你們，更快速的，去建立聯繫感，所以我們要，細心地去發現和觀察，這個女孩，跟我身上有什麼樣的共同點。

你去觀察她身上有點，對吧，哪怕是一個很簡單的，對吧，這個女孩帶了一塊手錶，你說你這個手錶，跟我那塊好像，我們都喜歡這種風格的手錶，就都可以，關鍵是你去觀察她，觀察她，然後，你把它說出來，把它說出來。

我跟你一樣，咱們有著一樣的喜好，有著一樣的特上，有著一樣的穿著打扮干嘛，有著一樣的理念，這樣的話，拉進你們彼此內心的距離，當然這裡我要提醒一點的是，如果你們兩個不是一樣的，你不要去強行。

比如說這個妹子說，我喜歡去歐洲旅行，你說我也喜歡去歐洲旅行，然後你壓根，然後歐洲有哪幾個國家，你都不知道，這就太假了，這種假的東西就不要說，你要真正切切地去發現，肯定是會有的，有的時候說出來會比較好。

但是沒有的話，不要強行搞，因為這種假的東西，總要一定會被拆穿，拆穿的時候，你就很尷尬，那別人就會，你明明不是這樣，你就是為了泡，我想刻意說成跟我一樣，那就很漏了，就非常漏，你就女生就會瞬間。

你在她心目中的形象，就會這樣分，所以總結一下，聯繫感有哪些東西構成，第一個聊天的時長，第二個認識的時間，第三個信息交換的程度，信息交換的程度，也有包括狀態的呼喚，基本信息的呼喚，三關的呼喚。

和內心秘密的呼喚，那麼第四個是共同點，這就是我們常用的，一些聯繫感的構成，當然還有很多東西，反正你們越手越好，這是我給大家總結的，好，那麼接下來，我們要討論的這個分享的板塊，是構建聯繫感的方式是什麼。

楊哥你剛剛解釋了，什麼是聯繫感，為什麼要構建聯繫感，聯繫感有那些東西構成了，我聽完之後我大概有所了解了，我具體怎麼樣去構建，我只行起來，我的構建的方式是什麼，這裡我把它分為兩個點，一個點是問對方。

第二個點是說自己，問對方的意思，就是在你和女孩聊天的時候，你可以問她一些問題，比如說你心目當中，你認為最完美的一天，應該是怎麼樣度過的，對吧，或是你人生當中，最難過的一件事情是什麼，你通過問她問題。

她自然就會這個，說出來了，說出來了，說出來了之後，你可以對她進行評論，評論完之後，你就可以說一個你自己的故事，還有一個以前我們，很早期用了一個問女生，你做過最瘋狂的一件事情是什麼，我問女生會反過來問。

你做過最瘋狂的一件事情是什麼，這個時候我們就，把我們認為最瘋狂的一件事情，跟大家分享一下，對不對，這個就是屬於什麼，屬於人生態度的互換，人生態度的一種互換了，所以說我們其實很多時候，是需要問女生問題的。

只要你不連續問問題，在幹嘛吃了嗎，睡了嗎，對吧，你多大，不要連續去問，讓她很煩，但是我們很多時候，我們還是需要去問女生問題，通過問問題來打開一些話題的，這個還是有必要的，好，那麼這是問對方。

對方說完之後，你對她說的這個東西，進行一個你的評論，發表一下你的看法，然後你可以說一個你自己的，同樣地說自己的，對不對，這是一個問對方的方式，第二個方式，叫做說自己，就是以自己為開頭，說自己。

就是在你沒有問女生問題，有時候很多時候，你不可能，你不可能什麼時候都開啟問問題的模式，對不對，你哪有那麼多問題，對吧，那麼你就要仔細地去觀察這個女孩，她說的話，然後把她說的這個話題，引導她自己身上來。

比如說這個女孩說，我現在正在某某地方，吃一個小龍蝦，對吧，你這個時候就直接開始說，我之前去過某個地方，吃的那個什麼小龍蝦，以及我對於美食的看法，對吧，這個東西就是，直接接住女孩的話題。

把她引導她自己身上，那麼很多人她是不會這個的，女孩說什麼她就跟著女孩說，那麼我們換個思路，女生說什麼，我們把她引導到自己的看法上來，所以這也是一種表達方式，那麼女生，說這個她以前，這個感情的一些事情。

對吧，你直接開始說你自己以前看清楚事情，你說，原來是這樣，我以前怎麼樣，對不對，分享嘛，彼此分享嘛，她分享她的你也直接分享你的嘛，在感受層面的，你們彼此的分享的這個過程，那不就是，構建聯繫感的一種方式。

她的一種具體的表現形式，一種是問對方，第二種就是說自己，對不對，好，接下來在最後，我要給大家說一個，有點特殊一點的東西，叫做，構建深層次聯繫感的最佳實際，那麼很多時候，我們跟女孩，還沒有那麼少的時候。

剛才前期的時候，對不對，就聊一些，我們，對於這個世界是怎麼看的，對於這個，我以前的隱私，不太合適，我不可能一上來，就跟你女孩說我那些的命義吧，我不可能一上來，就跟她分享我的人生態度吧，這個有點太誇張了。

有點不合適，對不對，這個東西我們成為，深層次的聯繫感，那麼深層次的聯繫感，最佳實用實際是什麼時候呢，深層次的聯繫感，最佳實用實際，是你們有了，一定的生溫關係之後，舉個例子，你們兩個剛剛接完穩了，對吧。

在這個接完穩之後，有了這個一定的關係進階了，這個之後，是深層次的聯繫感，最佳的實際，什麼牽手擁抱就不算了，牽手擁抱，其實是一件挺普通的事情，只有接穩是一個對關鍵的一個點，你們接完穩之後。

我就給你們第一個，非常明確的這個，接完穩之後，是你們深層次的深層次的深層次的，深層次的深層次的聯繫感，最佳實際，包括也有很多同學，在這個，接穩之後，女孩冷淡了的，接穩之後，女孩不願意跟你回家，對吧。

接穩之後，這個出現種路狀況，反正就是不能再，不能再發生，更親密的關係了，有很多這種情況，那麼有可能是你操作不當，對吧，你約你的這個中間，進奴生溫，出現各種問題，但是還有一種可能。

就是你深層次的聯繫感不夠，當你和女孩，能夠親吻了，為什麼不能夠帶回家，對吧，這個時候你應該做什麼，你應該去做一個，深層次的聯繫感，再邀請這個女孩，跟你一起去回家，或者是去哪裡，這是最合適的。

比如說你們接完穩了，對吧，你就跟他聊一些，你兒童年的時候的故事，你們接完穩之後，你跟他聊一個你以前，最難忘的，最，最悲慘的一個故事，說說你自己的坎坷的經歷，就要描述一下，這個時候，有了身體的結束。

然後呢，這個女生，這個時候，走今天的內心是最好的時候，你說了一段，自己曾經，不為人知的秘密，對吧，把你內心最柔軟的部分展現，給大家看，這個時候是能直擊他的內心，走進他的內心世界，讓他對你這個人產生一種。

想要緊緊地，抱住你的這種感覺，所以這個點是很重要的，就是說我們在和女生，有直體結束的時候，除了親密以外，直體親密以外，還有一些，能夠出達靈魂上的東西，那麼這樣的一些秘密，一些個人的秘密，對吧。

和他去探討一些，更深層次的話題，這只能夠，對著東西我們稱之為，可以進入內心的靈魂之處，不僅僅只是一些，付錢的肉體接觸，好，所以總結一下，請大家記住，構建深層次聯繫感，最佳的世界，是兩個人結穩之後。

當然還有一種情況，就是你們可以，泡泡泡之後嘛，對那就更好了，對不對，為了穩固你們的關係，那也是很棒的，對吧，泡泡泡之後，聊一些這個，內心的話題，說說心裡話彼此，你會感覺你們的關係，更加地盡了。

更加能夠出達彼此的靈魂，這種感覺是非常棒的，好，今天的課程，收課正式內容就到這裡，給大家不知一到作業，大家一定要認真完成，下面的圖片大家長按，把它保存到你的手機裡面，然後直接用微信少一少。

就可以交作業了，那麼這一次作業，除了這幾道問題的回答之外，大家可以上傳一段你認為，你構建了，聯繫感的，一段聊天紀錄，把它發到作業本，通過桑馬的方式，發到這個作業上，我會優先對於，發了圖片的。

截圖作業的同學，優先進行針對性的點評，好，今天就到這裡，同學們下課，拜拜，七Lee。