# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第七课：聊天目的设定

歡迎大家收看一件略愛學員課程，拖單錄計畫的第7節課，聊天目的的設計，我是你們在清岸導師蘇恨，今天是我們聊天結論的第一節課，聊天是新手們最為困擾，主要問題有2點1問，藏在你們心裡的深深的兩點1問，第一。

聊天達不到自己想要的目的，第二，不知道聊天要做什麼，總而言之，不像平時想做一件事情那樣，你去工作，你有一個流程，你有一個目標，你知道怎麼去做，你有一個清晰的目標，和清晰的步驟去做，所以這件課的主要內容。

就是讓你們填補上這塊空缺，關於聊天的空缺，首先第一部分，清晰你的聊天思路，聊天是整個追求過程當中，交為重要的一個環節，它只是一個環節，在這個環節的效果它決定了，會不會讓你們有之後的真正接觸。

聽聽如果這句話，之後才是真正的接觸，也就是說聊天是你們互相試看，交流初步交流的一個過程，絕對不是你追求它的全部，很多人他希望通過聊天，就和這女生達成情理關係，這是不可能的。

甚至聊天都不能算是真正開啟追求的，一個環節，只是因為這聊天，這部比較初期，所以說你們的競爭對手會很多，因為找一個女生和她開啟聊天，這個事情實在太簡單了，每一個人都可以做到，加上很多無底線的男生。

經常對她們進行一個騷擾，你說約嗎，妹子多少錢一銷，等著她會對她們進行騷擾，所以女生通常在這個階段裡，對男生沒有太多的耐心，沒有太多耐心，因為她們受夠，所以說聊天的最值捷目的，就是從虛擬的往聊中。

變成真實的約會面對，你們你們兩真正的，見面那才是開始真正的生活交融了，戀愛的本質就是兩個人現實生活的交融，把你和她變成你們變成咱們，所以聊天的本質，就是為了得到現實見面的機會，一定要勞據這一點。

聊天是為了約會，如何達到聊天的目的，知道我們清晰的目標之後，如何做到這一步呢，需要注意的就是聊天中的，這幾個關鍵的點，第一聊天機會，在兩個人進行初次接觸的時候，你加到了一個女生和她聊天。

通常都是對對方有一定的好奇心，不然她也不會通過你的好友，但這種好奇心，會迅速通過你們的聊天氣氛，變成其他的感受，理解我說的這句話，她會這種好奇心不會存在太長，她會通過她對你的聊天的印象，變成其他的感受。

一種是聊得來，我這個男生聊天埋一塊，第二種很無聊，這個男生和其他的型男生沒有什麼不一樣，很無趣，通常兩次聊天就會確定了，女生和你聊天的感受，也就是說，你可能只有兩次左右的聊天的機會，如果你表達的無聊。

她可能這個女生以後就不會理你，因為她知道她是過了，如果她覺得你和她的聊天很有趣，那麼你在她心中的印象就會非常的好，第二是聊天的氣氛，聊天氣氛是指你們聊天過程中的感受，你需要知道聊天是兩個人的事。

兩個人的事，你和我我們聊天就是我和你兩個人的事，兩個人都需要對對方感興趣，願意參與話題，那麼這個氣氛就很好，在這裡需要注意的是，兩個人都提供話題，兩個人都參，都參與對方的話題，對對方產生正面的情緒。

才是一個聊天的氣氛，所以在對方並不想聊天，或者對你的話題不感興趣，回覆不好的時候，男生也應該馬上停止聊天，你如果停止了，還有之後和她再次聊天的機會，不停止則會毀滅你們的聊天氣氛。

毀滅整個她對你這個人的印象，比如說查戶口，查戶口就是女生不想回答你，也還不停地發問，但是女生並不想了解你，如果女生也想了解你，你查她的戶口她也查你的戶口，這樣其實你們的聊天氣氛，並不會變差。

你可以去嘗試一下，第三，聊天節奏，控制好聊天的節奏，是一個稍微難的一個技巧，很多男生在情緒抗奮，比較害的時候，或者情緒比較低落的時候，總喜歡說起來沒完沒聊，不太考慮女生的感受，全一個人在說了。

全自己在那邊吹牛逼了，反而破壞了，聊天的氣氛，聊天節奏的控制，首先在於你們聊天時的投入比例，聊天也是在投入，比如話題回覆速度，自說，等等，這些都是你們投入的一個比例，前期建入投入比例，男生可以戰氣成為。

因為去確實很多女生比較被動，你要去引導聊天，去提供更多的話題，然後選一個女生願意參與的話題，再和她聊天，如果，其他的，想回覆速度，可以基本相當，她十分鐘才回覆，你也可以十分鐘再回覆她，這種可以投入。

稍微平衡一些，第四條是控制興趣，讓女生對和你的聊天充滿期待，還有一個比較有效的技巧，那就是在你們聊天氣氛，比較好的時候，女生對你的話題比較感興趣的時候，主動結束聊天，製造一個理由離場，在她。

也非常願意參與你的話題的時候，一定和你聊得比較害了，這時候我們主動結束聊天，比如，我去做個晚餐，我們晚些再聊，我這邊有個會，一個小時之後我會回來，等等，因為你永遠不可能讓聊天，一直維持一個長久的氣氛。

你不能，不可能一直讓你們倆都很有興趣，你到一個聊天氣氛的頂峰的時候，如果你不停止她一定會下滑，一開始有趣，慢慢又變成無聊，所以說在達到頂峰在下滑之前，一主動離開，讓她感覺到你，不會像其他的男生那樣。

就有產量沒完沒聊，OK，這是以上聊天的這部分，然後呢，增強約會的細節，想通過聊天達到可以現實約會的目的，那麼在聊天的過程中，就必然需要完成對於約會的鋪電，那你需要做好前期的準備，電好一個約會的機師。

我們想跳一下，你怎麼樣會和一個，在網絡場認識的，陌生人出來約會，你怎麼樣，會想和一個陌生人出來約會，你必然需要一下幾個條件，而這些條件，就是聊天中需要做到的，精準的目標，第一，安全感。

你必須讓她感覺到你是安全的，無害的沒有威脅的，和你出來沒有威脅，這就需要你沒有，不相更多的了解，所以你沒在聊天中，需要進行信息交換，讓她知道你更多的信息，那麼她的影的安全感就更強，比如你來自哪裡。

找到什麼樣子，就需要你真實的照片，做什麼工作，你有多大歲數，多大年齡有什麼樣的愛好，等她了解的越多，她的興趣，她的安全感就越高，你也可以反過來去想，如果一個女生，願意和一個什麼都不知道的，陌生人約會。

那麼這個女生，已經二到了一個什麼樣的境界，OK，第二條有趣，如果你只是一個，很好的虛擬聊辦，虛擬聊辦，你和你聊天，感覺還OK還不錯，還挺鬥的，那麼你沒有具備，並沒有真正的具備。

吸引女生真正願意見面的吸引，你因為如果我和你，和你只有聊天比較好，那麼我就只和你聊天，就好了，為什麼還要進行見面，約會這種多次一舉的事情，所以說你應該讓女生，知道你的現實生活更加的好玩有趣。

讓她想要體驗，甚至介入你的生活，戀愛的本質，就是一個人介入另一個人的生活，具體的約會項目，興趣愛好，進行把你的愛好展示給她，你週末準備去做什麼，你有什麼樣興趣愛好，有什麼樣的安排，就可以做到這一點。

你要讓她知道，你的生活才是更有趣的，她站會願意出任何的約會，第三可發展性，你們要知道，約會對女生來說，是一個比較大的投資，她不像一個男生，穿衣服，穿鞋子，弄一下頭髮，十來分鐘就可以出門，女生呢。

她需要化妝，打敗洗頭，準備衣服，糾結，出門等等，甚至需要兩個小時的準備時間，再加上可能一個很珍貴的週末的下午，她的投資是很大的，所以她很難會在一個沒有，長期發展預期的男生上級的投資，你比如說。

她覺得她和你根本就沒有什麼戲，那麼她是不會願意，進行這種投資的，女位越積著容嗎，如果她發現你根本就不可能，越她甚至越她的以後，那麼她怎麼會願意出來和你，為你打扮或你洗頭弄，比如說，你告訴她你有女朋友。

我有老婆了，甚至有小孩了，你就結婚了，或者你對她不感興趣，我對你沒有什麼興趣，你在她娘娘娘，她肯定會很愈悔，因為她知道她的投資可能，分文，因為一毛錢的生活都不能拿到，甚至聊騷，很多男生的喜歡在網上聊騷。

就好像聊騷，可以讓你們關係更介意不一樣，所有人要知道，所有人都非常清楚，我不可能和一個沒見面，就聊騷的逆性做戀人生結婚，你會和一個沒有相關面，就聊得很開放，甚至發了我照的逆性，女生去談愛或者結婚嗎。

你們不會信任的，在比如意地，在比如意地沒有可發展性，沒有，我告訴她，我下月就要去美國了，你們當然就沒有一個可發展的，一個預期了，那麼這些東西都會降低，它對你們未來長期發展的預期，也就越難進行對你進行。

這個約會的投資，講到這裡，你們心中應該對聊天的目的，有一個基礎的了解，並且你們需要勞計聊天的目的，聊天的目的就是約會，一切不已約會為目的的聊天，都是浪費時間，浪費經歷，浪費流量甚至浪費手機受命。

接下來呢，就是這點看到作業了，一重複記憶識變聊天的目的，不要在我，導師我和她聊了很久了，她為什麼還不是我的女朋友，見面那麼沒有，連見面都沒有，不要過，不要去考慮和她，有什麼獵人的關係，第二。

在聊天的過程中，完成主動立場，控制一下你聊天中的情緒，保持一下你的魅力和你的吸引力，聊天過程當中聊開了之後，主動立場，第三，關聯不變完成筆記，OK。

我們下一刻再見。