# 泰阳《恋爱有方》：8.如何维护异地恋，谈一场不分手的恋爱？：8.如何维护异地恋，谈一场不分手的恋爱？

Hi 同学们大家好 我是太阳，欢迎来到恋爱有方系列课的第八课，如何维护一地恋 谈一场不分手的恋爱，有的同学是和女友谈恋爱有一定的时间了，有一些感情基础，因为工作或者是学业的问题分割两地。

有的同学是刚刚和女孩认识时间不长，感觉自己很喜欢她，但是还没有完全确立恋爱关系，或者刚刚确立了恋爱关系，就因为种种原因 匆匆分别，总的来说你为什么愿意谈一场一地恋，我想原因只有一个 那就是你爱她。

不然谁会费这么大劲，又不能经常见面 去享受这一段恋情呢，其实不管是很久才能见一次，还是跨省一地恋，还是跨国一地恋，只要两个人能兼守彼此相爱的性命，用正确的方法谈好一地恋，这种你们就一定会修成正果。

当然 选择了一地恋，就意味着选择考验，很多恋人还是没有经受助考验分手了的，那我们就先来看看一地恋，你将面临的六答问题是哪些，一地恋的第一个问题 沟通的障碍，因为是一地的原因。

平时更多的是用微信和电话沟通，有的时候不知道对方表达的语气和表情是什么，就难免容易产生一些误会，其实对方没有生气 你当真了，你可能只是开了个玩笑，他可能理解成另外一个意思，然后两个人因此吵了一架。

这些沟通上的不确定性，如果不能很好地化解，就容易出现危机，没有一地的恋爱，两个人的社交圈会慢慢地有交集，成为共同的圈子，你会认识他的朋友 他身边的人，他也会认识你身边的人。

而你们平时两天的化题也会随着身边的圈子，去永远的不断更新，而一地的两个人，对对方所属的环境会感到比较陌生，甚至你不知道他每天都认识了哪些新的朋友，又有了哪些新的伙伴，聊天的时候因为没有共同的圈子。

你会有时候找不到话题，有时候努力找的话题他也不一定感兴趣，所以如果没有培养好定期沟通的习惯，不懂得沟通技巧的话，到最后你们能说的话就只有空洞的，吃了吗 睡了吗，我想你 脚儿就治 感情就变胆了。

一地练第二大问题 不安全感，如果你发信息给他 他很久没回你，你会想 哎 他在哪儿和谁在一起，在做什么 为什么没回我呢，如果你身边恰好也有一些不错的女生，你因为女友的关系 拒绝了别人的好意。

你偶尔会进步住想，我能为了他拒绝身边的其他女人，他也一定能和我一样，会明确的拒绝别人的追求吗，当你姓郑冲的发短信给他，讲了你刚刚身边发生的趋势，他隔了半天 他回你一个偶，是因为他这个时候正好在上课。

或者是工作 没有时间聊天，而你却不知道 你还是升门期了，你发了很多条信息 打了两个电话，他都没有回你，你分怒的在那里熬熬指教，结果他说 我在做头发呢，或者跟朋友在外表玩，包包计存了 手机想着想着没电了。

等等理由，其实很多时候我们都知道对方不是故意的，但是情绪来了 总会需要宣泄的，而这些都是一地链中，你们对彼此新人度的一种考验，一地链第三大问题 元水就不了进火，他这边下雨了 来送散接他的。

是他的同学 或者是同事 而不是你，他生病了很难受，可是你再怎么担心他，也不能在他的身边 为他端上一杯热水，关键时候 自己对心爱的人，不能排在自己的身边 给他温暖，尤其是女生在催弱的时候，难过到需要人陪。

这时候心中的湿肉和孤独感越发严重，其实这对于一段感情来说，彼此都是很坚aud的，所以如果你们在感情当中，不能在其他方面有所补足的话，在关键时刻的面前，就会很容易出现问题，甚至突然崩塌。

第四大问题 善意的谎言，你碰巧和相熟的女生去看电影了，你有问题来 你想了想，还是说跟哥们去的，他独自去了你们约好要一起去的地方，有遇的在三呢，他最后还是告诉你，他哪也没去，很多时候的异地恋。

为了不让对方多想，我们都会一定程度上选择善意的谎言，目的就是为了维护好这段感情，但是偶尔的疏忽，被对方察觉到了什么，反而会让对方想得更多，甚至闹得不换而散，所以在面对一些特殊的情况。

你能否妥善且真实在表达，也是对你个人情商和恋爱能力的，一种极大的考验，第五大问题 寂寞，一个人的时候，你可能还感觉不到寂寞，你可以学习工作和朋友一起出去玩，注意力被分散了，但是当你想他的时候。

这种寂寞的感觉就会抗面而来，你会幻想，他要是现在在你身边该多好，你会想着他在你面前，笑起来很甜美的样子，到了夜深人静的时候，你只能抱起你身边的枕头，逼着你对着电话内头的他说，来 抱抱。

寂寞是每对一地练的练人，一定会遇到的问题，也是对你身体和心领的一种考验，第六大问题 信念的动摇，不管是你还是他，看到身边一对的情侣一起吃饭，一起看电影，一起逛街 轻轻我握的样子，会不断地收到刺激。

特别是每逢节日，心爱的人又不在身边的时候，这种滋味更加的惊悼，有时候女生没忍住，就会对你发老嫂，说他今天又看到谁是谁，和他男朋友有去哪玩了，谁是谁又在宿舍楼下，等他的女朋友好甜蜜，其实他和你说这些。

是想听到你的鼓励，你个千万不要表现的一点都不在意，不然他心里就会觉得很失望，想着你人不再就算了，还一点都不在乎，有时候你也会听到身边的朋友，一对练分手的消息，你也容易把自己就带入了戏。

会想着自己是不是也没有必要去坚持了，加上有时候你有折腾你一下，只是为了证明自己的重要性，那至你意识的疏忽，表现出了不耐烦，你们的感情就突然地崩塌了，等两天你回过神来了，又要火急火料的去求网回了。

以上就是一对练，最容易存在的几大问题，说了这么多一对练存在的问题，那么我们也来聊一聊，一对练有哪些好的地方吧，一对练的第一个好处，学会了对爱情的珍惜，两个人在一起不一定会有真爱，但是谈得起一对的爱情。

一定是真爱，一对练更像是某种意义层面的，薄拉图式的爱情，他更需要情感的呵护，更需要彼此的真心交注，一对练的不容易，只有谈过一对练的人才知道，等你们终究有一天，不在意地的时候，你会对你们的感情更加的珍惜。

相对来说，更有利于你们坚定的走下去，毕竟一对练都熬过来了，还有什么事情不住的呢，一对练的第二个好处，就是放弹你们的幸福感，一对练人眼中，最幸福的事情往往不是多么精心，动迫的事情而是一些很微小。

却很暖很暖的瞬间，哪怕只是一句很简单的甜言蜜语，你们也能开心上一整件，而且你们永远不会缺心仙感，因为每次见面都来之不易，每次见面都是一次小别胜心婚，你们对彼此永远是充满了期待的，每次见面之前。

你们都会设想无数个见面之后的情景，他会不会远远地冲上来，给你一个大大的拥抱，会不会激动的类流满面，说不出话，会不会老远招出手，就说黑我在这儿我在这儿，或者你们会在见面前的某个时间，你转发一条微博给他看。

标题是这些黑秋姿势，你值得尝试之类的东西，两个人讨论的在那里杀杀的笑，要知道这种极致的幸福感，是因为很多没有异地的练人，所体会不到的，接下来我们来说一说，异地练一定不能有的行为，先说第一个。

尽量不要给对方传递负面情绪，我们遇到困难，都会想抱怨，都会不开心，但是自己的问题，终究要自己去解决掉，本来两个人距离就远，偶尔一个电话，还都是坏的情绪和抱怨，好像全天下都欠了你一样。

你想想一下会多么地让人讨厌，大家都是成年人，要有能力去掌控自己的生活，既然要做人生路上的伙伴，就不要去成为对方的负担，自己的生活都支撑不起，那怎么你还会有魅力可言呢，情绪是传染的最快的东西。

所以尽量带给他好的情绪，让他知道你的生活很阳光，不要对他不在你身边这件事情，表现得自己很没有安全感，你是一个男人要学会承担责任，如果你表现的你自己都很没安全感，说明你在情感上，还没有成熟到。

可以开始进行异断异地练，如果你总是和他抱怨，你们不在一起有多么的不好，而那些能够天天见面的情绪，有多么的好，那么你对这段感情的消息太多，会让他很失望，相反的是，你要看到异地练，小别盛新婚的那种感觉。

其实也还不错，要调整好自己的心态，第二点就是永远不要冷战，异地练不同于可以经常见面的恋人，缺乏沟通是最殖民的一个问题，所以您可热炒也不要去了冷战，热炒完了，大家彼此道个歉事情也就过去了，如果冷战的话。

可能不输三天，你们就开始对这段感情出现怀疑了，要是这个时候还有人趁需要入，那你也只能自己感着急，第三点是不要监视他的生活，你不要有事没事都要了解一下，他的行踪在干嘛，衣服很不放心他的样子，没段感情。

无论是否是异地，都需要给对方一定的空间，而且要随着你们感情的逐步加深，进行调整，不要打着关心对方的旗号，去控制对方的生活节奏，来满足自己的控制欲，这其实都是对自己的内心，不够自信的一种表现。

特别是你们感情还不是很牢固的时候，你表现出过强的控制欲，就会把它从这段感情中下跑，对你躲得远远的，你们长时间不见面，你可能会想要了解对方的每一件事情，他周末做了什么，他和哪些朋友出去逛街。

或者和谁一起吃了晚餐，尽管彼此每天都联系，是一个不错的方式，但是如果以问太多的对方的日常，或者是社交的生活，也许也会把对方从一段感情当中下跑，知道了在异地链当中哪些行为不能有，那么接下来我们聊一聊。

维护异地链的十一大方法，第一点 制定相处的规则，异地链关系中，不管是在恋爱，还是已经不如婚姻的人，因为离的远见不到面，如果没有设定彼此的原则，是很容易感情破裂的，而一旦设立了原则之后。

当你们遇到一些矛盾的时候，因为事先你们已经约定好了，就不会因为意见不一致，产生一些不必要的争场，这里的原则包括，没有经过对方同意，不能跟其他人约会，没有特殊情况，两个人每天都要有一个交流。

至少两三个月要见上一面，吵架的时候不能翻舅仗，对于以前的错误，只能追究一次，等等等等规则，第二个方法，培养共同的爱好，制定一份共同的提升计划，比如一起学英语，或者考一个证书，给彼此设立一个目标。

这样你们在你追我感的过程中，既曾经的感情，又学会了知识和技能，现在最流行的是情侣一起健身，虽然不能一起去同意加健身房，但是你们可以监督对方，看着对方变得越来越好，也会觉得从心里，自己更加喜欢他了。

只要找到你们的共同性去爱好，并一起去实践，你们平时的聊天就不会缺话题，感情也会更加地稳固，第三点，表达你的爱疑，通过平时的信息和电话，多说一些甜言蜜语的情话，告诉他你对他有多么的思念。

你是愿意为他负责的那个男人，在他遇到困难的时候，站在他这边，安慰他理解他，这些深度的情感表达，对于你们的关系的发展和稳定，是非常重要的，他会觉得非常有安全感，对你也会非常放心，当你表达出你的情感的时候。

他知道你是在为他付出的，那么同时他也会更加，积极地投入到这段感情中来，第四点，制造浪漫惊喜，偶尔的浪漫惊喜，可以温暖女人的内心，在一地练新年重要的时候，他会想着，这个男人曾经为我做过，这样用心的事情。

从而忽略那些一地练当中的阻力，你可以在过节或者他过生日的时候，拍摄一个温馨的视频，拍好发给他，要是你自己录了，说一些你内心最想对他说的话，在视频中回顾一下，你们彼此的点点地低，这样做的好处是，这个视频。

你是为他专属制作的，他会觉得很感动，而且当他把这个视频，给他的朋友们看的时候，他也会觉得很有面子，他身边的闺蜜也会，非常的羡慕，会在平时的生活当中，帮你说说好话，第五点，培养同评的习惯。

一地练当中的同评值的是，你们虽然在空间上，不能在一起做一件事情，但是你们却可以在时间上，一起做一件事情，比如你们不在同一个地方，但是你们可以计划好，同一个时间去看同一步，新上映的电影。

开完之后一起打个电话，讨论一下，或者约定好一个时间，你们在这个时间，都去看书学习，必须专心，不许做别的事情，或者在晚上的时候，一起夜跑，一起锻炼身体，那么这里还有一种，拼湊相同的场景的一个假装约会法。

首先，你选顶好相近的一个场景，比如你们都在咖啡厅，或者都在一座桥上，各自拍好照片，然后利用屁肚软件，把照片拼在一起，这样的话，就可以拼湊出属于你们的，特殊的记忆了，虽然你们不在同一个地方，但是通过这些。

等等这样的方式，你们会感觉到彼此的心是在一起的，在同频的过程中，虽然你们没有分享空间，但是你们却一起分享了时间，第六点，做好未来的规划，既然你们选择了一地链，就以后是笨着两个人有结果去的。

那么你们未来所期待的生活，一定是美好的，所以你要和他一起规划一下，你们未来的生活，会是什么样子的，把那些美好的画面描述给他听，也让他说说他希望你们的未来是什么样子的，当你们有了共同的期待和目标的时候。

你们的内心，就会更加坚定对方，就是那个对的人，第七点，注意联系的频率，一地链当中两个人的沟通是很重要的，特别是你们经常看不到对方，所以沟通也就成了维系感情的一个扭蛋，尽量每天都要保持联系。

不一定说每天都要花很长时间，在两个人的聊天上，但是起码还是要聊上几句，让他感受到生活当中你的存在，听天包电话之后好几个小时，这种我是不建议的，因为大家除了学习和工作，还需要一点自己的个人空间。

给对方空间其实也是给自己空间，这样两个人相处起来都会觉得很轻松，感情也会很融洽，你可以将你每天的经历的喜悦，或者你的悲伤，第一时间分享给他，让他对你的生活感同身受。

同样的你也要学会去清听他对你诉说的感受，分享生活的细节，仿佛你就在他的身边一样，第八点，学会时间管理，让你们的需求平衡，有的议议练人可能一方比较忙碌，一方比较清闲，那么平时比较清闲的那个人。

就会觉得孤独寂寞没来头的，就想找对方的茶，其实自己心里也知道，不是对方不在乎自己，确实是因为工作的原因，那不管是男生还是女生，我们最好的状态，一定是需求的平衡，一方很忙，觉得还要花时间来陪对方聊天。

那么自己会觉得很累，一方太显了，觉得对方聊过天的时间都没有，然后自己很生气，这样的话就是需求不平衡了，如果你是清闲的那一方，你就要有意识到把自己的空间，和时间填满，不要把所有的注意力。

都放在你喜欢的他身上，你可以看看书，也可以找朋友一起去运动，甚至你可以约上你的好友出去旅行，来通过这些方式，达到你们两个人之间的需求平衡，和避免一些不必要的矛盾，所以说，如果你会孤独寂寞。

那是因为你过得还不够充实，第九个方法，搞定他身边最清晋的朋友，如果你想你们的议谦链感情跟这样的稳固，搞定他身边的朋友一定是非常有效的一招，你最好举他的成功，印诊一首课程为性，PUA88S打死到马。

是看他的时候，不要忘了招待一下他的规密，在他的规密面前留下一个好的印象，第一，你这样做会让他觉得很有面子，你是一个洛洛大方的男人，而且会让他的规密感觉到羡慕，第二，你不在他身边的时候。

他的规密会帮你说说你的好话，毕竟人家，人都是拿人手段，吃人嘴段的，或者有时候他生病的时候，你不在他的身边，是他的规密去照顾他的，你一定不要忘了请他的朋友，去照顾他的那个规密，吃一顿饭，表示感谢。

这样就仿佛，是你安排了人，在照顾他的感觉一样，第十个方法，保持自我提升，自我提升是永远保持你们的新鲜感，最好的办法，当你从各方面变得越来越优秀了，他会注意到你的变化，同时他也会有一定的危机感。

那么他会变得更加想去维护好这段感情，就像你来学习我们的课程，也是提升自己对于情感的认知，和恋爱的能力，是一个道理，第十一个方法，教你的恋人变得更好，很多时候女人也会有一些幼稚的行为，也有桌的时候。

那么情商高，那比较成熟的男人，面对女人做的时候，会先懂得照顾好他们的情绪，然后再回头，找一个合适的时机去溝通，告诉他，其实你有一些地方太做了，我觉得有点不舒服，你要教育他什么是对的，什么是错的。

要如何去改正，那么女人也就乖乖地听话了，那么那些不会处理情感问题的男人呢，就可能会直接表示住不耐烦，或者冷战，然后两个人大吵一下，吵了架了，两个人都觉得很受伤，所以作为一个男人，你在感情方面是否成熟。

是非常重要的，一个女人如果能够感受到你的包容，和你处理问题的成熟，她会更加觉得你有依靠的感觉，你不能让一个女人觉得她比你还成熟，那么她会觉得你很没有安全感，一地点当中，如何送礼物，也是非常关键和重要的。

关于礼物的挑选，那些常规的花 巧克力，我就在这里不多说了，我所说的礼物都是在一地链当中，一些有特殊用意的物件，我们一起来看一看一地链的礼物工业，第一个情侣牙刷，有条件可以买到电动的情侣牙刷。

如果电动的用不习惯，买普通的也没关系，关键是这个牙刷一定要好，一定要有变失度，一眼就看起来跟别人的牙刷不一样，这样的话，彼此早上，起床第一件事情刷牙，就会想到对方，还是非常温馨和浪漫的。

第二个收集的相册，把你们平时一起拍的照片，或者合成的照片，做成相框放在床头，或者是做成一个小卡片的情侧，放在对方的钱包里，一定要是食物的，不要搞那种电子版的，比如说你存在手机里的那种，你想一下。

这个你放在手机里的照片，你也不会经常去翻，对吧，所以一定要是食物的，这样一来，你每次打开钱包，或者是他每次睡觉之前，你们都会看到对方，从出现的频率中，去加深你们的感情，第三个是手表。

为什么要送手表作为礼物呢，好处跟上面是一个道理，带在手上经常用的东西，看到了，就会经常想到你，你人不在他的身边，就尽量用各种有代表性的物件，来融入他的生活，第四个是养一个宠物，不管是你代还是他养。

通常你们会把这个宠物，当成你们的儿子一样，你们会给他取名字，会经常发这个宠物的照片，给对方看，这个宠物相当于是你们的情感激脱，来成在你们的感情，第五个戒指，戒指的话呢，买一对情侣的戒指。

然后带在你们的中指上，戒指带在中指的含义，就是表明你已经恋爱了，所以这样可以避免他被其他的追求者盯上，当别人想追求你的女朋友的时候，可能看到这个戒指，也就不会有什么想法了，他会觉得你们把情侣戒指。

都带在了手上，那么你们一定很恩爱，所以没有必要去做一些拆散你们的，一些非礼不妥好的事情，这相当于是提前给你的，潜在竞争者打了一个预防针，第六个呢，枕头，买一套情侣款的枕头，最好是有动物的。

熊那种比较可爱的款式，然后呢，睡觉之前告诉他，你把你枕头上的那只熊，当成是我，这样就好像每天晚上，你的靠着我睡觉一样，929支，他会形成一种心理的记忆，当他换一个枕头的时候，他也会感觉到不习惯，最后呢。

我们来聊一聊，太阳一地练模型，那么我们如何谈好一场，一地练他的这个流程是怎么样的，一共分为四个步驼，第一步确定关系，第二步稳定关系，第三步考验关系，第四步摆脱一地，第一步确定关系。

既然你心里选择了这个姑娘，觉得自己想和她长久的发展下去，你就要尽快在你们，去到各自的城市之前，把你们的关系说清楚，不要搞得不清不楚的，你们隔了那么远，两个人还在互相了解的一个阶段，再决定要不要再一起。

其实是已经很尴尬的事情，如果你们之间的关系没有一个定位，这段感情就很容易被割钱，一直脱下去，然后没有了下温，而且呢，如果你们最后没有走到一起，他也不会有任何的内究，因为你们本来什么也不是吗。

所以在你们分隔两地之前，就要明确地表达你们是男女朋友的关系，然后再开始发展，或者再更加深入的区域了解，这样女生心里才会有一种责任感，你的付出和投入才变得有意义，所以有的同学，为什么在感情当中很容易受伤。

就是因为自己在处理感情问题上，没有主见，总是磨冷凉可，那么这样就很容易让自己变成被态，但是确定关系也需要讲究一定的方法，你也不能说蛮干，具体的大家可以参考我们前面，在这几刻的课程内容，一地练模型第二步。

稳定关系，稳定关系的一个重要指标，一定是你们发生了身体的关系，你不要傻厚厚的隔了这么远，还在谈薄拉徒势的爱情，如果时间上不允许你两个人见面，你可以稍微地缓一缓，但是一旦有机会去到他的城市。

或者他来你这里，你就一定要把该做的事情做了，因为大家都是成年人了，不可能像小孩子一样，谈恋爱只是嘴上说说而已，你只有进入了他的身体，他才会真正的觉得你是他的男人，这个时候我们再通过平时的沟通交流。

H对他表达爱意，或者彼此分享生活来增进你们的感情，这里要注意的一点是，性是在感情磨合期，非常重要的一个元素，不管男人女人有自己的性需求，都是很正常的，而且你们本来意地见面的次数就不多。

那么你就要在有限的次数里，来展示你强大的性能力，让他回去之后还会回味，和你在一起的那种非常云端的感觉，如果你的心经验不足，害怕自己表现不好，为了确保你们的性生活质量，那么可以借助一些成人用品的药物。

来配合一下，意地练模型第三部考验关系，当你们度过了恋爱磨合期之后，可能已经有了你们自己意地练的相处模式了，你们也成为了彼此生命当中，很重要的人了，这个时候你们慢慢的，会经历很多考验，能否经受出这些考验。

决定了你们最终会不会在一起，所以作为一个男人来说，第一你要学会信任对方，他不会出什么问题，你要自信，有了你他就一定不会有别人，如果你连这个自信你都没有，你就去提升自己，不要因为自己不够强。

而去怀疑自己的女人，这一点很漏，第二要让女人从心底认可你，是那个值得她托付的那个人，你不仅仅是会得她关心和包容，你还要实不实给她一些承诺，像她证明你可以给她的以后带来更好的生活，也就是说。

不一定你现在立马要变得多强，但是你一定要让她，看到你一定会变强的那种希望，也就是我们通常所说的上进心，作为一个男人，第三点你要懂得处理自己的情绪，要处理好，你要懂得自我的一种心态调解，不管是过节的时候。

你们两个都被虐狗了，还是你们两个人，因为一些事情吵架了，还是哪个男的又骚扰了他 对吧，你要冷静地去分析问题，你不要出现一点问题，自己慌了跟个什么事的，比女人还先崩溃，很多时候有的矛盾。

我们找到问题出在哪里，我们就解决了，她也就过去了，但是女人如果看到你是一个心态容易崩溃的，而且情绪控制能力很差的男人，她会对你们的将来变得没有信心，这才是最重要的，一地练模型第四步，摆脱一地。

等到你们的感情足够深了，你也试时候该考虑解决你们一地的问题了，你们不可能永远一地下去，没有人可以接受谈一辈子的一地练，所以在你觉得你们的感情已经比较到位的时候，你要提前考虑你们将来的可能性。

记住我这里说的是提前考虑，不要等到女人来问你的时候，你一脸梦毕什么也说不出来，哪怕说你不能马上去对线，你一定不能让她觉得，你压根从来就没有想过这件事，不管是你去她的城市，还是她来你这里。

还是你们去其他的城市，包括你们的父母将来是怎么安排的，这些事情你心里都要有数，一个男人对自己的工作，生活和情感，一定要有自己的规划，不然你到时候会发现，很多问题来了，你自己的脑子都是一团糟，错过了机会。

很多事情也就不是由你自己能够掌控的了，好了，今天第八个关于一地练的内容就到这里，如果你觉得课程不错，可以把我们的课程分享给你身边的人，让我们帮助更多的人理解，恋爱的本质，从期待爱发现爱到懂得去爱。

其实很多时候，一地练真的挺不容易的，很多一地练的练人，因为没有处理好一些小矛盾，最终就分手了，在吵架或者分手以后，一地练的网绘过程，更需要讲究方法和策略，其实网绘的整个系统是非常复杂的。

因为你们两个人在一起，经历了很多事情，有过甜蜜幸福的时刻，也有过很多的争吵和矛盾，你不仅要解决你们当下的政结所在，又要重新建立起对它的二次吸引，所以其实网绘你有，比重新吸引一个女孩的难度，还要更大。

那么想要提高自己的网绘效率和成功率，最好的方法就是制定科学的计划，去进行网绘，确保执行过程中有一个稳健的心态，和抓住最佳网绘时机的能力，在这段课的最下面，我会留一个我的联系方式。

针对异地链如何网绘和稳固彼此的关系，我们还有专业情感导师的，私人发案订阅和根踪指导服务，有需求的同学可以来找我聊一聊。