# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：30.常见约会板块实操——KTV篇

今天第子弯讲现场约会实操片的KTV片，这个KTV也是我们经常会去到的一个社交的场所，不管是同时聚会，还是我们自己朋友的聚会，还是这个，搞一搞这个活动对吧，很多时候我们会去到这个KTV。

大家一起放生歌唱一下，其实KTV作为一个社交活动，一个大家出现频率比较高的社交活动其实，很多时候，也是，我们能够能与女生，这个建立的关系，这个一个场所，但是大部分的人根本不知道KTV怎么玩。

大部分的人在KTV是了不起的，在KTV，甚至还会起一些反效果，那么今天呢，我卓中的给大家，来讲一下KTV的，十操过程，细节应该怎么去把控，以及核心是什么，让大家能够，做正确的事情。

跟大家举与朋友同事也好，王开心的同事，真正的去吸引到，你想要吸引的目标，去搞定你想搞定的那个女孩，因为KTV，人很多，对吧，你该不会跟他聊，对吗还跟他聊什么，是全程都跟一个女生聊不理别人呢。

还是大家都要照顾到，这些东西都是大家需要注意的一些问题，首先呢我们来讲一讲这个，KTV，如何去组织，你有可能是同事聚会，你有可能是这个朋友的聚会，也有可能呢是专门的炮牛聚，那么这些东西是不一样的。

首先呢如果说是，同事聚会的话，那么这个，很多时候你去就不去就不去对吧，看你自己，那么更多的时候呢如果这个里面已经有你喜欢的女孩了那你肯定是去的，对吧，那么。

如果没有你喜欢的女孩那你就纯粹是去玩的那就无所谓了，那么如何组织啊，主要是体现在一个人物的社交关系上面，还有一个就是体现在这个男女比例上面，来确定什么呢，我们去，还是不去，对吧先把这个问题确定好了。

然后呢我们再来确定说第二个问题就是，如果这个局是你自己组的，是你来承担这个组织者的角色，那你应该组一个什么样的局，对吧才是方面打到你目的，我们讲的目的都是什么呢，要搞定自己喜欢的妹子，这个是我们的目的。

如果纯粹只是，在那里喝来喝去的，那这个就纯粹个人喜好对吧，首先我们说的那些局不用去，尽量不要去，一般情况呢，这个男生特别多的局，比如说什么七八个男的就两三个女的，这种局就没有必要去，浪费时间。

这个你整个人都很漏，所有的男生特别多，这个就一群恶狼你知道吗一群恶狼抗时那种感觉，这个就围着那两个妹子转，因为女生感觉优越感很强，然后呢看着你们都觉得很漏很奇怪，很奇怪的感觉，这种比例就严重的去。

失调了，尤其是比如说，你喜欢这个女孩也有其他，里面也有，参与活动的人也有其他人喜欢这个女孩，然后呢，你们去了你们都很漏，就是一群男人的抢一个妹子，这个就很奇怪，所以说像这种情况的话，你宁可不去。

下次找机会单独冤女生出来，还更为得妥当，第二种情况的话就是女生特别多，你也不要去，比如说明显就是个女生举，七八个女的，里面就两个男的，对不对，你也没有不要去，像这种。

他们只是纯粹去玩的那就说明说他们今天的聚会就是纯粹，是在那里玩的，对吧，几个姐妹在那里聚会，觉得无聊拉两个男人出来称长子啊肯定就几个女孩过去，哎呀这个没有小哥哥呀。

这个我们几个女的好无聊要随便叫两个男的来吧，都是临时交的，临时交的很多时候男的这也是这一有事那一有事，如果你下好没事的话我也建议你不要去，你了解清楚情况之后。

因为你即使去了你也什么都做不了因为那边全部是女的，他们就是冲着聚会来玩的，你带不走人，对吧很多时候你也没有办法说在这么多女人中午可以回的眼皮子之下，你去将他转移出来，这个也不合适。

这个别人都会说哎你看你又把谁谁拐跑了干嘛干嘛，对吧脱这也不拖着不让，不让你带走，社交压力会非常大，你当了那么多人的面也没法进挪，对吧也没法做什么你说长长哥，跟他爷儿伤子然后，搞一搞你就回去了。

所以说这个效率是非常低的，一个男孩子在那里的话也容易被很多女孩子去这个这个，七场压制你知道吗，就很多女孩在那里，你是，没有办法去监估到所有人的，就你整个的话你的情况都是很被动的你在那边。

你跟所有的人都玩得来吧其实并不建议你并不利于你去，这个炮到你喜欢的那个女孩，对吧他一看你你跟好像跟所有人都聊得很来，对吧，那你就做的那光跟他一个人聊天嘛他觉得又不好哎呀，我。

他们都没有难的啊就我的这个男孩聊天，我的姐妹们，怎么说呀说我，众设亲友，说我只跟男孩聊天不陪姐妹对吧他也感觉很奇怪，所以这两种局都很坑叠，明显那种比例差距特别大的，现在这种八对二，对吧十对三这种。

就已经是，很大的了我觉得顶多的话，就是这个达不到五五的话至少也得有个六四七三吧，最次最次的接受就是七三七个男的，三个女的我觉得可以勉强，勉勉强强一般这种情况我都不会去一般最起码你的有个六四开。

六四开左右，这个比例才是比较合适的，当然哈这个里面的话的同事局会去除外啊因为你们都是同事关系嘛你们的主题是同事局，这个大家聚会还可以但是朋友聚会的话，大家很多人有的人可能是不认识的。

接触这个场上来认识了一起玩，干嘛的，所以呢，这个时候，就很奇怪这样嘛如果大家不是都认识的，就会很奇怪，如果，如果你所有的人都认识，那个东西另一场别乱，另一场别乱因为你们都认识了就好说嘛都是朋友出来玩。

那如果是你自己组的局呢，你首先你要明确一个你的目的是什么，你这一次组织是去跟大家玩开心的，只是说认识一下跟女孩认识一下，里面有你喜欢的或者是没有你喜欢的当来了再看，看你喜欢谁。

只是为了纯社交没有明确的目的，这个无所谓，你尽量保持男女比例，协调以我上面那个比例就可以了那最好的话是55嘛，对吧比如说这个，十一个里面，十一个里面有六个男的。

这个这个五个女的有无所谓七个男的五个女的有无所谓，对吧这个都能接受不一定非得说是五个男的五个女的对吧，如果你的目的只是就认识一下去了解一下，这个到保我好比例就行了。

如果说你是有明确的目标今天会来我喜欢的女孩而且呢我希望跟她发生点什么，你有这个准备的话，那么呢，你就要，这个，注意营造好，这个，两好的一个氛围，一个互动的氛围，一个比例的氛围，那么你既然要。

营造好这个氛围那你就一定要保管好比例，一定要保管好这个比例，就是不至于说什么一看一对男的就两女的，一看，这个，女生太多一般你男生自己叫人你，你没有那个实力你也不会说叫一对女的就两三个男的。

你也不一定有这个实力，而且说假设说你就三四个男的你叫了七八个女的，很多时候这种女孩都是抱团来的，他一个女的三人为一个团过来的，那就障碍非常多，你没有办法照顾到那么多的人。

你作为组织你只能照顾到所有人你作为一个，这个这个照顾大家的角色存在你就没有办法去，泡你那个喜欢的女孩了，你没有办法专注于在你的目标上，而且如果他有带很多闺蜜朋友来的话你没有办法对他下手你什么都干不了。

他的闺蜜会成为你的障碍，因为他没有办法一直跟你聊天不理他闺蜜啊，对吧他的闺蜜又没有人管你这里男生又没有没有足够的人去跟他的闺蜜互动，他会背负着施加压力跟你互动，所以大家能明白，这个。

这个比例的重要性了吧，然后就是组织的时候选对有，这一点非常重要，你不要觉得这个朋友跟我关系很近，这个他就能够帮助我帮你很多人是，不知道这个。

什么样的朋友是好的你叫很多人关系很近很多兄弟们在一起关系很近就互相评是你损一损我我损一损你，是一种兄弟感情很好的一种表现，对吧，但是呢，在这种有女孩的场合就不行，你本管他是，跟你是有多深的兄弟交情。

也别跟他别管你跟他关系走的进不进你去看这个人，就是他，是不是会乱说话的那种人，你现在有的人就很容易被坑，找了一个，跟自己从小长大的朋友一起去，但是那个朋友呢，不会泡牛，傻糊糊的，根本就不知道什么是泡牛。

喜欢乱说话，当了你的面就说哎你做他女朋友吧，当了你的面说哎，这个这个，他喜欢你，对吧，给你表白死这种情况我也是见多了，所以说这种，乱说话的朋友一定不要带你本管他跟你关系有多近，你先考传一下这个人的人品。

然后呢或者说你提前跟你的哥们溝通好，等一下，你们不要乱说话，该说什么呢，说一些能够替你展示价值的事情，说一下你的风公伪季对吧，说一说你为人上进的一面，说一说你平时非常，哎战役，说一说你平时工作很努力。

对吧说一些你的优点，不要让他们去帮你做关系定位，也不要让他们去帮助你去做一些什么升温关系这东西自己来做些行，你如果是自己送那是你自己的事情千万不要去让别人去说什么，去去，给你做这个事情。

他们你的了击也就是你的你的伙伴们，需要做的一件事情就是第一不乱说话第二呢，帮你做好价值展示说说你的优点让女孩增加对你的好的印象就行了，然后呢第三个就是配合你，在你这个需要。

照顾到大家的时候能够配合你的节奏对吧，配合你这个，你们的这些流程和节目的安排，然后配合你把整个氛围搞好，这个不要老是去拆你的台，你说什么他们都很配合，对吧，这个很尊重你，对你表现的这个你们的关系很好。

对吧很配合你的这种人，或者说你提前要跟他们说好，不要这个，老是拆你的台，你说把那个辈子拿给我一下，他说不我不我就不给你，这种今天的朋友也不是没有还很多这种猪一样的队友知道吧，一定不要长。

这就是我给大家说的组织需要注意的几个核心样的，然后呢这个KTV包房要这个提前预定好，算了没有房间，预定好了之后呢，然后呢就根据今天的这个人数，这个开始，点这个酒一般的KTV的话都是喝啤酒，点完这个酒。

然后呢点一些果盘，然后呢顺便也可以，你想把气氛搞得更好一点的话就去零食店跟你的，小伙伴们一起去零食店选一些数片呀，一些这样的小零食，啊这个，一般好一点的那种品牌的KTV他们都是有自己的店的他们。

有自己的零零零食店不让你带外面的东西进去，当然你们可以看情况要的可能没有那么高端，没有那么正规，你可以自己买些零食进去这样的话，大家可以，该唱歌的唱歌该听歌的听歌该这个。

挖手机挖手机然后呢还可以吃一点零食，会很放松，把这些东西准备好了之后比如说你自己约的女孩，或者是你组织的这个活动，那么，你人家到楼下了或者找不到地方了你还是去到门口接一下。

啊接一下把他们赢进来这样显得你呢，这个很礼貌很客气，把给人一个很好的体验，不要坐在里面这个也动也不动这个就不好，然后大家呢都有过这个唱KTV的这个经验经历啊我估计应该都有唱过但是呢。

这个KTV怎么把妹这个我估计很多人都是不值不太知道的而且在做一些，很错误的事情，那么呢，我给大家说几个这个在KTV，几个不要做的事情，坚决不要做的事情，第一个呢就是去炫耀自己的歌号，炫耀自己的歌号。

就如果说你自认为你唱歌还可以，但是呢你要有几个基本的社交直觉，你不要让别人觉得你这个人唱歌很恶心，什么样的人和恶心呢，第一个就是麦霸，从头创造为老师去切别人的歌。

唱一首下一首又是自己的唱一首下一首这自己的，感觉来听你的个人演唱会一样，这个就，不好了啊即便你唱得很好你也不要去炫耀自己，这个给人一种很不好的感觉，然后呢，这个你如果唱得不好的话那这个就。

好说了你如果你确实唱得很烂你可以跟那就，你可以去带气氛去玩游戏，对吧，你可以少唱一点哦跟大家玩玩就行了，那么你，唱得好，你不要去炫耀自己的歌迹不要让人有一种炫耀的感觉，那样的话就觉得你很恶心，第二个呢。

就是不要去唱别人点的歌，除非别人点的歌邀请你去唱了，你可以假装前去的来然后在一场歌号对吧，更不要什么呢，别人点的歌别人唱一半他也没邀请你，你就直接拿着另外一个话筒就开始唱起来了，不要去这个强行切入。

知道吧，这种人也是对新人对吧自己不点歌别人点的歌他只要会唱一两句他都得拿着话筒，他都得拿着话筒哼一两句，别人点的歌你也好好的，懂得去欣赏好好的经历的欣赏一下别人那个。

别衣服就是特别想特别想去唱歌特别想展现自己的事，如果是你点的歌对吧，你好好唱好你的这些歌就行了，争取每一首的唱得很运而，别人点的歌你也可以问他，要不我们一起唱吗，你想唱的话你应该遵旋。

争取一下别人的意见你说我能跟你一起唱吗，别人说好这个时候你再唱，你没有争取别人的意见的时候别人点的歌你不要去唱，这样的话那个点歌的人觉得你这个人很露，对吧你觉得你这个人，你根本没唱过歌势的。

你又是那种很想炫耀自己的歌迹的那种感觉这种人非常危险的，还有一种就是在这个整个场子里面大声让让他声炫耍，你又不唱歌别人唱歌了你在那里导弯，他声了叫来叫去的对不对，找这个喝完酒找那个喝。

你不懂得轻听不懂得去听别人唱歌别人唱歌你好好的听，然后唱了好的地方你带动一下古古长的真棒，懂得去欣赏别人，这种感觉是很有社交职举很有情商，情商很高的一种人。

像那种拿这个酒杯到处黄兰欢聚这个喝一下那个喝一下跟他们没喝过酒室的，像这种人，是绝对保不到备的，然后还有什么不能做的呢，就是目的性太明显，目的性太明显什么意思。

就是你整个在KTV当中你的注意力只关注在你喜欢的那个女孩身上，全程你就只，盯着她搞，找她喝酒，找她玩，找她聊天，好像你旁边没有其他人一样，需求感特别强所有人都看在眼里只是没有说。

你就跟你就一死年这个女孩，这个在KTV这个社交场所是非常不好的，因为这是一个大家在一起的社交场所，你必须要这个，照顾到别人的感受以及这个女孩的，这个社交压力，你要替这个女孩考虑，你老是盯着她一个人。

那么就容易，让她觉得哎呀很奇怪，对吧，这个东西就是给女孩的社交压力太大了，对吧，由于你的需求感过强而导致的给，女孩的社交压力过大我们应该去避免这些东西，那么具体的话呢，你可以先，跟周围的人互动互动。

自我介绍一下，或者呢，跟这个你的目标互动一下，偶尔呢你也去，照顾到一下你身边的人，找她们喝酒来来天，或者宝尔游戏都可以的不要把你的所有的目标全部集中在这一个女孩，身上，这个就非常不好。

然后呢还有一个要点要提醒大家的一下，我不知道你们，你都有没有啊可能有的同学会有，就是喝酒的时候一直挂这个女孩喝酒，喝的过程当中，这个不一不饶的，非让女孩喝很多酒，我们在任何喝酒的场合。

如果你想搞定这个女孩你一定要，这个不要让她觉得你在灌糖的酒，你给她倒酒的时候你可以她少倒一点倒个小半杯就行了，给自己倒上一整杯，用通过这种动作的暗示，告诉她我今天就并不想关你酒。

让她不要对你有这种防备的戒心干嘛的，这是一个最基本的东西，好那么以上呢就是我，跟大家今天说的KTV，几个常见的人，犯了一些错误，常见的人犯了错误，那么大家呢，注意不要再犯。

好接下来我们就来说一说这个KTV啊，如何，这个，操作，我们应该怎么做呢，这个流程应该是怎么样的，我来跟大家分析一下，好的，当你，和你的女孩，你的目标你喜欢的女孩都已经在KTV里面就做了，这个时候呢。

你首先要做的，第一件事情，就是呢，跟你身边的南海打成一片，你首先，要做到的是，跟你身边的男性有一个良好的互动，这个，一展示出什么呢，你的一种领袖气质，尽管你不一定是今天的组织，尽管你并不是今天的。

Party的主角，但是呢，你首先进来，这个吧，跟，周边的男人都握手认识一下，喝杯酒，意思一下，或者是抽烟的发根烟，一展示一下你的这种，熊姓的领袖魅力，也是一种基本的礼仪，也让女孩子体现的。

这个男人很懂的社交，那种一上来就跟所有的女人都喝一圈，压根不理男人的那种，那就说明你看，那所有的人都觉得这个人很露，色狼，对吧，这个眼里只有女的，对不对，这样的话就很露，所以说这个顺序很重要。

你先要跟你的男人，跟身边的男人搞好关系，再，来，搞这个女孩，所有的这些东西，必须，你的所有的把妹动作，你一定要是什么呢，悄悄的进行，一种神不知鬼不觉的一种，不让不以大家反感的行方法，来这个。

打到你的目的，你一定不要说，这个让别人看出来，这个人，就是一个很色狼，这个人就是一个很像把妹的人，这个人就是一个，只关注在妹子身上的人，一定不能让大家有这样的感觉，当和这个男生都打过招呼之后。

这个时候你可以找机会，做到，你，喜欢的女孩，你的目标的旁边，那么，你做到这个女孩的旁边呢，如果说你是，他就是你约过来的，当然你自然而然的做到他旁边了，那么如果这个女孩不是你约过来的或者是说。

约过来的时候他就，女孩就做到一块，你没有办法去挤进去的话，那么我们要找一个合理的借口，给他挤进去，那么，这个借口往往是什么呢，首先，你拿着画头去唱首歌，去唱歌，唱歌都过着南中呢你唱好好唱，唱完之后呢。

你快结束了，快结束了，你是站着的装上知道吗你站在这个前面去唱，或者说你坐着唱，唱了最后几句你站起来站到这个前面，好等这个歌，差不多唱完了，或者是说你唱到一半的时候，对吧，中间这个歌有休息的时间对不对。

然后呢，你这个时候一边好像你是不经意的一边唱一边走着，就恰好走到了这个女孩的旁边，对吧你跟她说哎我做一下对吧，你就坐在旁边继续唱就可以了，好像你是不经意的走到这里还顺便做了一下，这个就开始唱歌。

不要让她，不要让她觉得你好像特意过去是找她的一样，明白明白我意思吗就是做到这个要点就可以了，或者说呢你也可以跟这个主局者，或者说你自己是主局者你加上一个歌吗，对吧你们两个打一个配合。

有一个歌吗先提出来让你最好是让你的歌吗说，你们两个在前面拿到话筒的时候唱歌的时候，让一个人提出来说哎，怎么我们这个男人跟男孩跟女孩都是，都是男的个男子做女的个女的做啊，大家都都有这么不好意思吗。

哎这个太奇怪了，你说来我们这个，多认识多交流一下吗，这个沟通一下，我们来大家一起动动手，动动屁股把屁股一一一我们换一下男女交叉做，你说来你这个带在头，对吧让她指着你说你带在头，这个时候你就过去行。

你说那个谁你坐那边去，我们坐这边来对吧你就归话一下，你就归话一下，归话一下然后呢，这个给大家把安排做回头安排了，最好是一男英一男英一男英一这样交叉做，啊方便大家，方便大家把妹嘛，方便大家。

这个跟女生进行沟通，啊不要有什么男的做一堆，女的做一堆，根本没把交流如果又没有人出来打破这个将军的话，那整个的这个KTV的氛围都会非常的糟糕，啊非常就两级氛化那就慢慢的就没不出多一会就都变成了这个。

大家各自把手机了，好，那么呢做完作为的调整之后呢你需要明白的一个点是什么，我们来KTV不是来喝酒的啊我们可以是来唱歌的，可以是来这个怎么样的啊但是我们出来目的是来泡牛的啊，吃出来泡牛的啊就不是喝酒的。

不要这个你不要你如果不是组织者啊，你不要去管别人喝多少别人都是别人的事情但是呢，你不要把这个东西变成一个酒厂即便你很能喝，你不要搞两下就跟你的这个几个兄弟就搞起来了，啊喝来一杯两杯罐啊为什么不要这么做。

这很容易让人觉得你是一个酒鬼，啊我相信大部分的女孩并不喜欢一个酒鬼，啊并不是很多人根本不会把妹去觉得啊我能喝，啊我很爷们儿我展现了我的男子气概我多牛逼啊，其实真正。

吸引女孩的点是什么是我们的沉沐是我们的社交直觉是我们的高情商是我们的一桌打扮对吧是我们的歌口，对吧是我们对女生体贴的一面这些东西都是吸引女孩的一面包括我们后面的玩游戏互动啊雕动女孩的情绪包括我们的调行升温这些东西都是。

会让女孩喜欢上你对吧对你有感觉，这种喝酒这种东西，他只会觉得你这个人是个酒鬼啊觉得，很横很低价值，所以说大家明确我们的目的即使你很能喝啊你想喝酒，你找个机会跟你哥们去夜销摊两个点的酒往盟里忙思里喝没事。

但是如果你是泡牛不然让女孩觉得你是个酒鬼，好那么接下来的话呢作为分化好跟女孩在一起的话我们需要做的是玩游戏互动，玩游戏的话呢一般的话是玩这个帅子啊你也要准备好KTV一般都有这种帅子。

帅子的话呢我在上面的这个篇幅上面的小酒吧的策略里面我已经讲了，这个帅子应该怎么玩，啊其实这个时候他就回归到小酒吧篇的那个一对一的玩帅子的互动了这个过程，他其实是一样的因为我们就把这个。

多人的场合在现在当下的时刻把它变成了一种一对一，那么很多人不会，在这个，KTV把妹的原因就是他们根本，没有办法把多人在一起的情况变成一对一。

真正比如说几个嘛出去是泡牛想不都想泡牛对吧都想搞定自己喜欢女孩，真正搞定这些女孩的话都是把什么的比如说无男无女，好了啊掉最后会把他落实成什么呢，落实成变成，五个一对一，对吧，一男一女一男一女一男一女。

会要把他落实成五个一对一的场合然后呢偶尔，我我就把它，说为ABC第一组好了对吧每组都是一男一女，偶尔呢A组和B组会有一个互动，或者是B组C组有一个互动或者是ABC3组我们有一个互动这都是ok的。

但是呢一定是要把他落实为一对一的场合，一对一的组合，很多人就是一对男人在那里玩一对女人在那里玩，根本没有任何的一对一的意识，还记得阳哥给你们说过吗，出来约会沟通最重要的是什么是沟通对吧。

你连沟通的气气都没有除了唱歌就是在那里喝酒，除了唱歌就是喝酒你怎么把妹，你没有沟通你怎么把妹，对不对根本就把不了没所以要把这个，多人的场合差分成多个的一对一，然后再呢通过组合与组合之间的互动，来这个。

更好的挑战气氛然后呢再回归到一对一让你有机会具体性升温关系，这个才是我我们KTV操作的一个核心思路，所以说，你首先这个唱完歌，做到女孩把这个作为分化好之后呢，你就跟女孩进行这个互动，互动可以是摇闪孩子。

也可以是问问他怎么来的简单的聊一聊对吧或者问他你喜欢唱什么歌呀，或者是抓住他的特点框框他今天穿的衣服很漂亮等等，这些东西我就不多讲了啊这是我们之前讲过的内容，主要是今天主要是讲真的与KTV应该怎么操作。

那么这里不同的地方呢，与一对一不同的地方呢是一对一你只能操作这个女孩，那么多对一呢，这个多对多的这个组合呢你就可以采访上一个一个组合之后啊，进行组合和组合的互动，比如说A组合是你的一个歌吗可以一个女孩。

你是B组合你和一个女孩，那么这个时候你就可以A组合和B组合进行互动，那么如何互动呢，比如你可以给你的歌们说哎要不要我们来PK一下压下来的我们俩一组你们俩一组，对吧。

把你和女孩你们这一组变成一个站队他们那组变成一个站队对吧，这个也可以要帅子对吧，这个谁输了谁输的那两方喝对吧，你先给你哥们咬对吧你输了好然后你的你的妹子跟你哥们咬，你的妹子也输了好你们这一组就输了。

对不对，然后输了的喝酒对吧然后游戏的形势我们可以换成什么呢，也是一样可以先喝酒啊，喝完酒之后呢我们可以变成真心话，或者是大冒险。

啊大概喝大概游戏唱歌要有时候偶尔来游戏一下偶尔唱唱歌唱歌了你就可以回来继续游戏对不对，大概这个时间拉去到20到30分钟左右的时候。

啊你如果给你的哥们的足够有默契的话你就可以说哎呀老是喝酒没意思也不用喝那么多哎女生你们少喝一点啊，我们来玩真心话吧真心话大冒险吧对吧，这个时候就谁输了对吧比如说他们这一组输了。

那我就你们是选真心话还是选大冒险，对不对真心话的话就就你就给你的这个妹子两个人商量一下你看我们问他们什么问题比较，对吧，这个时候你们两个就有一个秘谋的过程，我们要怎么样去恶搞他们一下，对不对。

然后你们的关系自然而然的就拉进了，接下来呢，这个玩真心话之后你就可以说上次选的真心话这次不能选了啊只能选大冒险了好，他就说那说的就啊选大冒险吗，大冒险的话呢怎么弄呢，你大冒险先。

去惩罚他做你们组合之外的人，比如说大冒险你不要一上来就是说什么，你们两个气候像轻易讲，这个目的性太强了还没有誓言过来就是我们做这些事情呢都要让别人觉得自然舒服，那么都是一个选须尖尽的过程。

也就是养个跟他来说为什么说生亡关系是选须尖尖的过程，那么这个东西也是一样，你不要一上来就说你们两个轻易个吧，你们两个大冒险输了，这个就给人的感觉目的性太强了女孩就觉得你们两个男的他妈就知道。

赵我们女孩便宜对不对，人家就会有这种感觉，正确的做法应该是说输的这一方，这个比如说你是弊祖你的哥们是A祖你叫让A祖这个他们去，去恶搞别的人对吧，这个恶搞的项目你不知道的你可以摆度一下。

真心话大冒险惩罚方式摆度上面一大堆你看哪个好玩就弄哪个，对吧比如说我们之前有做过的说什么，南华输了啊，去这个，轻一下你隔壁的另外一个南海，或者说说呢，去打一下，我旁边的旁边那个南海的屁股。

对吧一上来我让他去打南海的屁股，对不对很华谓，好的当你们做了两三轮这个关系这个这个互动之后，你们的目的性挺没有那么明显的，这个时候你们就可以考虑，做这个，你们之前打了一个配合了。

对吧比如说还是A祖和B祖你是B祖的啊比如说A祖说了你想让你的哥们，泡到这个他的那一股的跟他在一起的那个女孩，这个时候你们，前面的步骤流程都走得差不多了这个时候。

想让他们有进一步的升温我们就可以玩一些耻度稍微大一点的游戏了，那么这个游戏呢，怎么玩呢，这个惩罚的项目是什么呢，我们也是寻乎尽尽，杨哥给大家几个可以参考的指标，比如说A祖游戏输了，我就可以说。

你们两个鼻子对鼻子摸差十秒钟，对吧，不用嘴对嘴你们先鼻子对鼻子，你们试想一下鼻子和鼻子碰到一间的距离得多近啊，两个人都能鼻子感受到对方的呼吸，对吧，很爱美。

比如还有一个你们这组书了啊男生把你的腰带几下来挂在女孩的脖子上，这是一个非常具有性安暗示意味的这个，游戏但是呢又不至于，这个，那么的，色情，对不对，那么真心话大冒险的我们可以开始问一些迟徒别的。

你今天传什么传什么颜色的那一样，对吧，你的这个三维是多少啊，好我们再往后玩甚至可以说，哎这个男孩你说了你现在对这个女孩表白一分钟一定要是真心的啊一定要单隙规的表白，啊在这种游戏的氛围之下就很好玩。

大家都知道这是个游戏嘛但是这个游戏会让人家，会让大家加速这种安美的升温，这种安美的氛围，你就会感觉到随着这种游戏的进程，这个，你们这个组合于组合之间和你和这个女孩之间你们的关系越来越近了。

你们的这个暗媒氛围越来越浓厚，那么这个时候呢我们也可以中途而去唱唱歌啊，而去上个思索啊，对吧，而的小小的理厂小小的，不要坐在这个女孩的旁边是吧离开他大一块，来释放掉这种我们的需求感对吧。

啊我们旁边突然就是，游戏玩得很爱没来啊我去唱首歌，过一会我们来继续在继续玩耻组继续大，对不对，啊一显得我们不是那么急好像跟这个女孩一玩这个，呃大有一点耻组的游戏就感觉自己很吃迷对吧显得自己很即可。

不要啊我们还是去唱歌显得我们非常不在意对不对，慢慢来，好的那么玩这一块游戏之后你们的这个，关系已经是，哎这种奉为已经是到点子上了啊，那么这个奉为到了点子上的时候你要做什么你要做的是进一步的就是。

去升温这个关系，哎你要做的是，把这个实质性的关系升升来比如说，把这个女孩老得很紧，比如说，这个，去真正的和女孩去Kist，对吧这是我们要做的事情，啊那么你们可以试想一下在KTV能做这个做这件事情吗。

答案肯定是不能的因为当了那么多人的面你站在清来进去的对不对，肯定不好，当然哈，这个东西看这个女孩的，这个，窗口而已，比如说你们在玩游戏的时候，你发现女孩玩了的嗨的很窗口贼的。

对吧旁边又都是大家不是很熟的人又没有什么社交压力又没有领导在，又没有什么，这个，不太好这个女孩的闺蜜也在那边玩得很开心根本压根就没有看我们这边对不对。

这个时候我们可以去搞一些耻多大一点比如说你们两个亲一下，对吧，对不对但是这种情况一般也不会说文顶都是亲一下嘴，那么我们要拿到真正的Kist，我们必须要从KTV的这个包房里面转场出去。

啊去找一个只有你们两个人的地方，那么这个时候我们就找一个理由，因为你们两个已经气氛很不错了嘛，你要把它腰越出去相对来说是比较简单的，你比如说我想去楼下，买保益，这个你有没有想吃的东西。

他说我想吃什么什么你说那你陪我一起去吗，你可不能准在这里坐着，或者说你问这个女孩你想喝什么他说我想喝这个你说那早正好咱来一起去买吧，对吧，或者你问这个女孩你想上次所嘛，女孩说有一点。

你说我也想上次坐在要不咱俩一块吧，对吧等等等着你说哎呀这个里面，无言章气的言好多啊你说，想出去透个透个记要不我们出去到门口聊一会，女孩也会答应你对吧，这都是，气氛到了用一些很简单的理由要味到女孩。

出来就好了，这个时候你们有一点酒精的作用在里面，气氛又非常的暗面是非常有利于你们继续下一步操作它，好那么从KTV出来之后，这个我们转场到这个一般是，哎，旁边的这个街道啊这个灯光不是很亮的街道啊走一走啊。

对吧或者是这个KTV，啊旁边有一些休息区啊人比较少的地方，你反正呢就是往这个人比较少的地方带就对了，至于去哪里，都行你比如说，你即便是去下楼下的边里边你买了他想喝的水你也买了你要，买了你的烟。

然后你们说你就说哎呀我们在这里走一走吧，对吧，也不着急上去，走两个天对吧然后散了散了你就你就自己看了点地方，去人少的相对来说灯光比较昏暗一点的地方，好然后你就找到一个你觉得合适的地方你就停下来。

就停下你就站着等啊聊天，好这个时候站着呢你跟女孩聊天的时候呢你眼神也有对势对吧，要敢于这个互相挑斗，眼神看了他说话啊嘴里说着什么，你今天还挺好看的对吧，今天你这个群肉我觉得，特别险你的生产。

给女生一些夸一夸他表示一些，这个时候因为你们的气氛已经很好了很暗门了你就将他表达一些，你对他的兴趣，不是表白不是关系定位，是，欣赏的是夸他，是真诚的表达出内心对他的一些美好的感受，比如说我觉得你今天。

哇真好看，这庄话的有点像翻明明，对吧，你说比如说我觉得你今天这个全是穿前你的生产简直是，让我看到我心跳加速，对吧说一些这些话作为扑点，然后的话就开始我们实质性的肢体进落了那么实质性的肢体进落怎么做。

实质性的肢体进落的话你可以说是这个，哎看看你这个小肚子，这个还有没有肉啊，或者是说，你头发好香啊过来让我们，对吧，这个，啊这个，等这个你摸到这个你摸那头发的时候对吧。

靠得比较近了这个时候你就会直接去清打了，等这个女孩如果说摸摸肚子上的肉，你也来两下她是，她的这个肚子的时候，你就会说来过来让我抱抱，你说给你抱抱我看看任我的身体好好感受一下。

哎一边给一个看似合理的理由然后就去做这件事情，就可以了啊这个时候女孩，一般是都是会接受的，然后呢也是遵循仰割之前跟大家说的亲美原则亲美原则是什么一定要离得近对吧，那么这个时候。

你可以通过这么抱着方式然后就把它抱紧了，然后慢慢地去，哎就问她的头发因为这个时候都有酒精的作用了对吧，其实稳到女生还是比较简单的，即便没有酒精作用这个时候你也一定要尝试去亲门这个女孩。

啊一定要尝试亲门这个女孩，如果你玩玩举人游戏下来感觉，氛围还不错，两个人能够读书的走一会儿这个时候是你亲门她的黄金时期，我可以跟你说你这个时候你不做这件事情。

你等你回到KTV之后你又做不了了因为她妈人太多了，没有人愿意当了那么多人的面去KTV尤其是第一次KTV对吧你以前KTV过了那就不说了那你那随便你怎么弄对吧，你既然是要拿到这个KTV，你就。

这个这个时候是你的最佳时机一定不要错过了，那这个时间往往的话呢也就是15分钟到30分钟之间，那么当你拿到这个女孩的KTV之后呢，这个，来基本上你考虑的带得差不多了，你就可以考虑这个两个人回去KTV了。

其实在这个时候你就要想好你接下来应该怎么操作了，就比如说你看他今天有没有跟他闺蜜一起来，你们两个的关系认识的天书，多久了，今天呢，你是不是要继续再跟他发生点什么。

如果你跟这个女孩认识时间还不长可能才两天才聊过两天就被你约过来了或者是你当天晚上当天约过来的，对吧才认识不久，但是呢你觉得这个女孩，虽然是你亲门到他了但是你觉得这个女孩相都来说。

还是比较保守的一个女孩通过你这一晚上下来的接触对吧，那么呢，你可以考虑，把它分成几次，这个今天可以，文托集间嘛你可以不一定非得说，今天晚上等我就要提出带他去，去更糟糕的红天的想法。

因为说有的女孩在酒精的作用下，这个，虽然对你也有一定的好感然后你也拿到了case，如果你太操之过继续进行最后一步的话呢，如果没有操作成功他很有可能说是事后反悔。

等他久醒了之后他就会想哎我跟这个男生陪着认识几天我们怎么就，怎么就就发展到case这一步了，我太随便了，不行不行不行我不是一个这样的人，然后他就突然对你慢慢的变得冷淡了，这就是我们俗称的由于进挪过块。

而，变成了事后反悔，那，很多时候有的兄弟他这个时候就，对这个情况的总体判断没有把握好，就几乎几乎聊的要求这个女孩等会我们去开房，或者等会去我家之类的，就是没有把握好这个情况导致女孩失后反悔。

好那我们说一说如果这个女孩，你认识时间也比较长了，或者你判定为这个女孩他也是一个比较开放的女孩，你也想接下来发生一点什么那我们应该如何操作呢，那么在这个时候，你就要想好。

你就要想好你下一个要去的地点是哪里，你是去你家呢，还是你们两个去酒店呢，当你想好了这个地点之后，比如说你要去酒店，那么你就要这个，跟女孩Kiss了之后，你们回到这个酒吧继续游戏对吧继续游戏这个时候。

往我们是跟她说哎你肚子餓不，要不她一般女孩对你有传口的话她一般会说今天有点饿，对吧她就说你她你就说哎我也有一点要不我们两个去吃点东西吧，然后呢你就去到，那个你想去的那个酒店的附近，只要走两步。

你去到那个附近选一个夜销一下店，你们吃完这个消息之后呢走两步就能当你的酒店，那么这个时候吃夜销呢基本上就是聊一些比较正经的话题了，自己的人生观失业观对吧自己未来都人生发展的方向，最近所遇到的一些。

这个生活上的烦恼以及我是怎么去解决他的对吧，展示一下自己的上进心，对吧一些对人生工作的理解，这个时候可以就溝通一些比较内心比较深入的话题，对吧，这个时候女孩。

哎这个时候就不冲一下深层次的联系感让女孩更加的了解你这个人，对吧又喝了酒对吧这个时候走走心，这个时候女孩是对你很放心的你不要在那吃个饭还在那里挑起你搞来搞去的，又说摸手又是这样因为你刚才已经亲过了。

对吧你不要吃个饭还要去亲人家还要去动手动脚，现在很威胁，对吧你吃完饭，这个时候是一个走心的过程，是这个，聊一聊深入话题三观碰撞的一个过程，那么呢，聊一聊吃完之后呢你只需要一个理由和这个借口带他。

去酒店就行了那么的这个理由呢你可以说，哎今天我不今天我这边，不打扰回去了，或者家里家里家里这个，要是忘带了，那或者是家里什么什么情况来做了什么人，你今天不方便回家，这个先开个我开个酒店你陪我去一下吧。

这个，女孩可能会问你那你等会还去不去去不去那边呢你说再看吧你说我等会给他们打个地方问一下，你说你先陪我去开酒店吧，哎你就去开个酒店让他陪你开个酒店，开了酒店的话肯定要进去把这个。

房间去上了把这个房间上去看一下嘛对吧如果女孩说哎你开酒店你不一定要上去啊你又没有放什么东西，你说突然我上去上个厕所，就看看这房间好不好看嘛，就看看买不完一，然后就上了房间进了房间之后什么都好说了吗。

进了房间之后这个按照我们司密空间的操作再说你们刚才，也已经亲门过了又有着酒精的这个，随话对吧，这里的话呢大家哦忘了提醒大家一点了这里的话你吃饭的过了当中你要注意你有没有在套。

如果你没有在套套的话你吃饭的时候你就假装上搜索去门口旁边买个套套，对吧或者是你本来包里就一直备好的这是你应该做的，啊我希望大家，跟女孩说我为什么要去开酒店的时候这个理由啊一定要够坚定啊。

我就是家里人热水期坏了我就是没带要水你要说的跟真的一样，你一定要骗我自己啊让自己先相信是真的女孩才会觉得是真的，你如果有一个预遇有为所也好像，仅仅让那好像感觉自己在说谎一样女孩就会说，你这个。

肯定是骗我的对吧你就就很没有底气，哪怕女生这么说你也要坚持说我就是没带要水，这是一个关键的核心点的心法跟那提一下那么带去家里也是一样，去到家里附近的地方吃夜宵，对吧你可以说。

我家就在附近这个我突然忘了拿个东西了我本来那个东西还要给我那个哥们了，就是要不等我给他带过去，陪我去拿一下吧，然后就去了你家对吧你去了你家之后。

对吧那肯定就是大概三关三关你家呀现在是要发生做一做对吧你给他泡护水你说来跟你，你醒醒酒，对吧，然后呢你们的话题就撤开了对吧，一般女孩愿意跟你进这个房间他也基本上就默认了，懂了吧。

至于你们那些在唱歌的那些哥们那些，那些人，你只需要给你的哥们发个微信你说我跟他底线走了，对吧你说你帮我照顾好他的闺蜜，一等会儿帮我送他闺蜜回去一下，对吧你帮我把场子拿照顾好，给你的哥们说一声就行了。

对不对，这样的话你就，两个都不耽误了，然后呢你为了防止如果他有闺蜜的话你为了防止他的闺蜜给的扣电话说哎为什么人走了这么久，对吧，这个还没给我回电话啊对吧就发了他闺蜜。

你们正好要要干好出来的时候他闺蜜打电话过来骚扰什么的，对吧你最好的话是，走的时候就让他从KTV出来的时候，就让他跟他的闺蜜说一声我们先去吃东西了，对吧，这个时候他闺蜜说你怎么吃东西不带我。

你这个时候你就可以跟他说你就可以站出来说你说我跟他说说下句话，对吧这个时候你哥们在站出来打个配合说哎呀你们去吧快去吧快去吧，然后你说这个美女有我来帮他们帮你们，配好你们放心的走吧。

对吧这个时候是需要一点配合的，对吧包括你的这个啊你要发信息给你的哥们说你说我现在跟他，请在房间里了，你那边这个跟他闺蜜玩好对吧，安抚好到闺蜜的情绪，不要让他闺蜜打电话来骚扰你们对吧如果说他。

给你哥们他的闺蜜给你哥们喝酒喝得很好对吧，他无非就是两个问题，对吧第一个问题说，对吧他，你这个女孩走了他一个人在那里对吧，这个，只要你的哥们把它配好了这个问题就不存在了。

第二个问题是这个女孩如果一会要回家，这个没有办，那么让你的哥们做呼华市长送回去，这个就安排了就脱脱的对不对，好的以上就是，杨哥给大家说的常见约会版块10套的KTV版，KTV版的，细节操作片。

希望大家好好的领会和牺牲，今天的，科学内容就到这里，同学们齐利，小课。