# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十九课：确认恋爱关系

歡迎大家收看一屆戀愛學院課程拖在錄機化的第19節課，確認戀愛關係，我是你們的親感老師蘇恨，到這個時候我們對女生的追求已經到了衛生了，在已經進出愛媚的感覺之後剩下了最後一步，就是如何去討論這成謊。

而現在才是最適合男生去表白的解讀，能夠確認女生對你也有了感覺，經歷過了你們經歷過了很多的相處時間，也有了足夠表白的理由，當然我們也可以採取更溫和的方式，讓女生來對我們表白。

在這節課裡我就交給大家究竟應該怎麼做，在經歷過上一節課女生對我們表達了認可，贊同和承諾之後，無疑證明了這個女生已經對我們產生了非常強的好感，那麼我們不能浪費這樣的情投一合的機會。

同時我們也表達對他的興趣，我們也要反過來對他表示認可贊同和承諾，我們有圍碗的方式去試探他一下，但是不過以唐突，例如我一直都想和現在的女生一起吃飯散步，看看休息就像現在一樣。

帶著他一起散步的時候你可以這麼說，表達一下你的心意，這次中我一個人吃飯，有些小你在生命的感覺了，這次一種意圖生命，昨天晚上夢到你了，我們在一起起碼你不小心，摔下去了，我下行，這也是一種關心 光愛。

今天很鮮，想起來和你一起要馬路的時候就很開心，我和你在一起的感覺是很舒服，到你家還有多久二十分鐘好快，流戀和你在一起的感覺，我覺得你很閒會 除了你肯定會家裡很乾淨，對嗎 進入了一個未來的預期。

在你表達了興趣之後，女生也同樣給了太修啊 臉紅啊，或者大膽的回應，這種正面的一種狀態回覆的話，我們可以考慮進入下一步，發出關於表白的信號，比如說我們和女生一起吃飯，我們做飯跟女生吃。

好吃吧 我還會365種菜式，你可能要吃很久很久，也是待對女生進行一個時態，我想和你長期，你想不想我，想不想和我長期，你的微信名字好難聽 我幫你取一碗，就叫蘇恨的全世界，當然你不是蘇恨。

你就不要叫蘇恨的全世界了，叫你的名字的全世界 對吧，你為我做了好多好多的事情，就差表白了，新描弹寫把話題關系扯到表白這一步，扯到窗戶準備一步，你要再不給我一個名字我就老了，不會 這也是一個比較好的套路。

你在欠著我的手超過三秒，你就得對我負責了，3，1，表白，請對我表白，我可以這也是一種通過窗戶神的一種方式，一些性格比較直接的女生，可能會喊笑直接答應你，好 沒問題，老娘以後對你負責了。

你就是我的人類等等，但也有一部分女生，她比較害羞啊 內臉，甚至會問出類似於，你喜歡我哪裡啊，你為什麼喜歡我呀，這種廢物測試，廢測了價值測試的一種問題，結果在聊天課程裡，已經講到了這方面，女生很多的問題。

包含了她的小興奮，然後她是一種價值的測試，她其實是在對你們的感情，尋找一種合理性，你為什麼喜歡我，我們在一起是要有理由的吧，我希望有一個很充分的理由，這樣我會心甘情願的很在一起。

那麼我們需要用認真的答覆，合理化對她的感情，這裡提到一個關於聊天的一個點，在女生對你前期調卡的時候，互相試探的時候，我們可以用當時破解價值測試的四種回應，化妝啊，取解啊 反尾啊 無視啊。

這四種回應去避開問題，但是我們在一個女生，認真的想要知道答案的時候，很認真的在為我們一個很關鍵性的問題的話，我們也要更加認真的回答，比如說，因為你為我做了很多很多的事，我們有了很多的美好回憶。

就像那天我們在山領看是出的時候，你在我身邊削得很開心，你做蛋糕的時候奔奔的樣子，你微貓咪時可愛的樣子我都很喜歡，你總是在我不開心的時候，第一個啊 為我，就好像那天晚上，你每天晚上都會陪我聊天到十一夜。

跟我說啊，你幫我整理過房間，你和我一起做飯，你願意把你的手給我牽著，你為我做了那麼多那麼多的事情，你喜歡我，那我怎麼可能不喜歡你呢，對吧 感情非常的合理，在一個女生向你尋找答案的時候，我們用更多的細節。

來和她一起回憶你們兩個共同經歷，那麼這份感情就會覺得非常的合理，而不是我喜歡你在臉，我喜歡你的腿，我就是喜歡你，沒有理由 喜歡還不需要理由，那麼她想要一個理由，我們就給她一個滿分的回覆。

良好的感情到現在為止，追求已經結束了，日練得開始，但是女生是各種各樣的，有很大的差異，因為女生實在是很多很多，也有各種各樣的突發性的事件，每一個人都會有自己的環境，自己的性格。

自己的判斷以及各種事故的一個影響，如果你和女生前期發展都很好，但是就最後一步，確認關於無法打手，這個時候我希望你可以有一些警惕，為什麼呢，因為如果問題不在我這兒那麼，有問題就在女生那裡，男生沒有出問題。

那麼問題可能是，女生的私人原因導致了，我們需要去瞭解清楚，比如說，她是不是之前經歷過某些事情，有一些心理因應，她是不是已經有男朋友了，但是沒有告訴你，甚至她是不是已婚啊，或者有其他的生理疾病或者缺陷。

你需要去深入地去瞭解清楚，再根據你自己的需求，去做一個選擇，去處理著的感情，追求課程到現在，到這裡已經結束了，在下節課裡面，我可以交給大家，如何去處理，戀愛確認關於初期的這些問題，OK。

接下來就是作業了，第一，成功發出一次對她的興趣，發出一次，不要太過一評寬，她不理你，你不要一直去發，然後第二，發出一次表白信號，後確認關系，發出一次表白信號，然後女生，也給了一個比較好的回憶。

然後我們就可以和她確認關系了，你說你一通破，或者她通過都沒有關係，無所謂的事情，然後第三，完成這集合的比例，OK，這集課就到這裡結束了。

我們下節課再見。