# 泰阳《恋爱有方》：2.我目前单身，我该如何找到一个让自己满意的女朋友？：2.我目前单身，我该如何找到一个让自己满意的女朋友？

幫你解決戀愛煩惱 專屬私人情願顧問，同學們大家好 我是太陽，歡迎大家來到我們的第二課，我目前單身 我該如何找到一個讓自己滿意的女朋友呢，那麼今天我們第二課就著重地圍繞拖單這個主題。

在我從事情感教學的這六年裡，拖單一直是大家最為關注的話題之一，有的同學是被女生屢屢的拒絕了很多次 傲鬧不易，有的同學是自己喜歡的搞不定，他喜歡自己自己確不喜歡。

還有的同學是認識女生之後不知道正確的追求方法和步驟，有時候我們說找個對象其實也挺容易，但是找一個讓自己滿意的女朋友就顯得相當難了，那為什麼會這樣呢，我們首先來看一組數據，根據2015年的數據資料統計。

中國男性人口是70400萬，女性人口約6700萬，男女的比例相差了34400萬左右，據第六次人口普查的數據顯示，80後飛昏人口的男女比例為136比100，70後飛昏人口男女性別比例則高達206比100。

全國處於世魂年齡段的7080後人口中，存在男女比例不平衡的問題，且年齡越大適合越嚴重，所以在大環境之下，咱們的競爭壓力是非常大的，你不努力學習不提升自己社會，就能瞧瞧地把你淘汰。

咱們在這裡上課是一件非常嚴肅的事情，不許調皮你必須嚴肅地對待，因為這意味著你會不會被這個社會淘汰，有的同學單身時間比較長，我們來看一看，單身過久到底會導致自身出現哪些問題呢。

第一點身體被操控早些焦慮壓抑，不要覺得好像，就算沒有女朋友啊，單身的同學身體還是容易被操控空的，那是因為自己路子太多了，也數據表明單身狗自路的頻率，遠大於情侶啪啪啪的頻率，大家都是二十出頭的熱血青年。

總會想著發現一下的，可是沒有女朋友，就只能靠自己輕鬧的雙手了，但是如果路管能夠完全代替和疫情啪啪啪，那我也就不在這裡多說什麼了，那麼單身同學最可謂的點在於，雖然操控了身體，但心裡還是不爽。

總覺得少了點什麼，這就是立起出了活沒幹好，導致的後果就是每天經歷不足，深虛疲勞，但蠻腦子這個慾望很多，路太多對身體，有多麼的不好，我就不細說了，等那天小弟弟到了真的要上戰場了，才發現自己已經不行了。

就好，那可真就是後悔磨集了，那麼為什麼容易出現早些呢，這是因為很多男性朋友啊，單身太久了，或者很長時間沒有新生活，會在心裡方面出現問題，變得壓抑、焦慮、繁燥等等，導致了早些的現象，中夕周知。

性生活越興奮早些就越容易發生，做一個最簡單的比方，人越餓、吃飯的速度就會越快一樣，還有一些同學，由於過於抗粉，見到性伴旅還來不及拖掉衣物，就已經疲軟，不僅如此，長時間沒有性生活的男性。

對於性愛的期望也會比較高，想在性伴旅面前，有所表現，而一旦出現早些的情況，往往受到打擊就更重，對結果也十分的失望，有些人還會胡思亂想，擔心這麼年輕就早些了，以後怎麼辦，這種現象，尤其容易出現在。

大靈的性愛出歌身上，有的兄弟，30歲了，還是出難，第二點，在意性面前，越來越羞恰，單身久了，身邊只有電腦和幾個歌嗎，基本不和異性接觸，時間一長了，你就忘了該怎麼和女生說話，哪天一個女同事，跑來問你。

能不能幫修一下電腦，你都會接巴的，不知道該怎麼回答，如果哪天，你遇上了自己喜歡的女孩，你趕上去大善嗎，然後你就會，陷入一個惡性的循環，越單身，越不敢接觸異性，然後更加的單身，想想都是很可怕的。

第三點看不上所有女人，長期單身的同學，特別喜歡挑女生的毛病，越來越職男癌，覺得女生長得好看，就是整容了，兄弟就是電了，穿得露一點就是在勾引他，被騷擾就是不自愛，有錢就是被包養，但這種歧視去看。

所有女生身上的優點，這種職男S為，恰恰是女生最討厭的，如果女生發現了你，直男癌的一面，絕對會把你拉入海鳴單，然後你覺得優秀的女生，都不乾淨，女生都覺得你又毛病，根據美國的研究發現，長期單身會少活十年。

單身女性比結婚女性，壽命平均低7到15年，單身男性比結婚男性，壽命低8到17年，這是一個非常恐怖的數字，分籃的研究發現，單身男性比以婚男性的心臟病，發病率增加58%到66%，單身女性比以婚女性。

則高出了60%到65%，單身容易引起焦慮的心理，很多人很多時候，都無力靠自己去認識異性，建立戀愛的關係，必須通過相親才能認識異性，可很多人又對相親對象，沒感覺，他們往往容易陷入單身又焦慮，然後無力戀愛。

就變得更加焦慮，然後只能相親，對相親對象又沒感覺，所以又變得更加的焦慮，更加焦慮之後，自己還是單身，就陷入了這樣一個，整個的死循環的當中，那麼單身，還容易出現自卑的心理，你事業在成功。

發現身邊的朋友都成雙成對了，自己心裡不有的產生了，懷疑自己，感覺自己還沒用，毫無魅力可憐，然後對自己看不順眼，老是抱怨自己，也是缺乏自信的一種表現，更嚴重的，會出現自卑心理，否認自我價值，或在痛苦之中。

好了，說了這麼多，相信你對於現在自己所處的環境，和你目前的現狀，有了一個初步的認識，那麼接下來，我們就來逐中講講，到底應該如何拖單，我會詳細的，跟大家來介紹一下，我們的太陽拖單體系，四步法。

我的這個拖單體系，是以兩性進化心理學位基礎，結合了當下中國的國情，是最適合中國人拖單的一個，體系方法，一共四個步驟，第一步找到對的人，第二步，構建吸引力，第三步，吸引力變限，第四步確定關係。

咱們找女朋友啊，不是菜市場買菜，隨便買個大白菜，回去就能做飯吃，對吧，我們要找到一個，自己真正喜歡的，真正適合自己的女朋友，所以呢，找到對的人，就顯得非常的重要了，那麼如何去找對的人呢，我給大家提供了。

一下幾種方法，第一個，互聯網途徑，在互聯網交友的這個領域裡，我主要推薦大家，兩款社交軟件，第一款是碳碳，第二款是實際家園，那麼這兩款軟件，還是有一定的區別的，碳碳的話，年齡的話，會比較小一點。

然後大家上來，更多的是交友的，能不能夠在一起呢，更多的是看，兩個人怎麼聊天，怎麼溝通，感覺怎麼樣，那麼實際家園的話呢，大家的目的性，就會更強一點，因為上世紀家園網，大家都是，本著找對象來的。

那麼就這樣來看啊，碳碳上的女生，可以說是弱徐求，因為她們，有的是上來找對象的，有的是上來，只是聊聊，交友朋友而已的，至於後來結構怎麼樣，要看感覺，那麼一般，上世紀家園的女生呢，她們是帶著目的。

帶著需求來的，她也就是要來找對象的，這樣的話，世紀家園上面的女生，可能對你的窗口，會更大一點，因為她們自帶需求，也可以說是，她們會更好聊一點，但是呢，這兩個人，我都推薦大家，同時使用，因為她們針對於。

不同的人群，這樣的話，你就能，找到更多的人，為什麼推薦大家使用，互聯網的，途徑去交友呢，那麼大家都知道，互聯網，現在已經，越來越，多的融入到了，我們的生活當中，以前我們會認為，網上的人不靠譜，但是。

現在的話，我們對於互聯網，已經是，尖大程度越來越，越來越，高已經大家都，不會感到陌生了，那麼我們使用，互聯網，的好處就是，人多，基數大，那麼人多基數大，我們找到，合適的人的概率，就會更大，而且呢。

我們通過，大量的和女性的接觸，能夠達到，短時間的拓單，和提升自己的，一個目的，既然一下子，能接觸到，這麼多女生，是不是一位，人每一個，用手來軟件的人，都能夠快速拓單呢，其實不是這樣子的，那麼我們。

使用手來軟件，去拓單也好，去認識女生，提升自己也好，那她，其實是，有經營的要求的，那麼最重要的要求呢，就是對你的展示面，和你的資料，有一定的要求，是一定要顧關的，就比如說，你的個性簽名，不能是一段。

非常簡單的話，不能是一段，讓人看了，一點感覺都沒有的話，更重要的是，你的頭像，不能是一張，拉一拉他的頭像，所以說，你的每張照片，你的每一個資料的設置，你的個性簽名，也好，這些東西，都要經過一個。

精心的佈局，包括之前有的兄弟說，我完事要軟件，為什麼，這個我打了很多，招呼出去，沒有女生回我，我注册了很久，為什麼，到現在連，一個女生都沒有約出來見過，所以說，這個就是，因為你的展示面，和資料。

這個最初步的東西，你都沒有打到要求，所以效果就很慘，你要知道，在網上，你能夠接觸到這麼多女生，那麼反過頭來，其實女生，她比你能夠接觸到，更多的男生，那麼，如果你，不能從你的精神者當中。

第一眼就脫眼而出的話，那你憑什麼，讓她來關注到你呢，好的，明白了，第一個途徑之後，我們來說說，第二個途徑，傳統途徑，她人介紹，或者是，融入社交圈，她人介紹，這個節目就不用我多說什麼了，大家都知道。

你是單身，那麼我不會你操心的，那麼你身邊，你的朋友，你的家人，都會為你去介紹，一些單身的女生，對吧，他們會為你操心，那麼在這裡，我給大家的建議，是，那你在這裡，我給大家建議是什麼呢，第一個是你一定要。

收拾好自己的微信朋友圈，因為互相介紹，大家在這個時，他一定是會，互相推微信的，如果他在沒有，見到你這個人之前，你的微信朋友圈，他能夠看到你的，一個，很好的展現，摔起的照片，給你有一個好的印象。

第一印象的話，那麼是很加分的，那麼第二點是什麼呢，就是我們也要去，看看這個女生，他的朋友圈裡，有沒有他的照片，如果這個女生，朋友圈裡，亂起八糟的，連他的，本人的自拍照片都沒有，我覺得這樣的女生。

也沒有必要去浪費時間見面了，因為現在，鄉親介紹，或者是朋友介紹，一般的話，其實數量也不少，今天介紹這個，明天又介紹那個，所以說你為了，更高效的，去接受到這些女生，你前期第一輪，還是要做一些山選的。

你要去選擇一些，靠譜的至少是，肯定是要長像，還要過的關的，對吧，就肯定每個男人，都是這樣的，所以說，如一女生，她的照片不合格，或者是說，她連自己的照片，都沒有，旁邊圈裡面，很多富能的那樣東西。

那麼這樣的女生的話，大家就不要，抱有餃性心理了，就直接就是，篩選掉就可以了，這是，揚個給大家的建議和中高，傳統的途徑，除了他人介紹以外，還有一個就是，要融入社交圈，融入社交圈，是什麼意思呢。

可能有的兄弟，是因為自己的社交圈子，太狹窄了，比如說自己可能，平時加班，比較多，工作比較忙，沒有時間去，結交朋友，那麼你這個時候，如何去，獲大自己的這個圈子呢，通過傳統的途徑的話，那麼你可以在身邊。

去搜攏一下，找一找自己身邊，那些會社交的朋友，像他們提出一些請求，你可以跟他說，我最近想多人，是一些朋友，一向找一個靠譜的女朋友，這個你平時在外面，認識人比較多，出去聚會的時候，你下次每次聚會的時候。

你叫上我，那個我跟你一起，AA對吧，或者是說，今天這場你們，聚會我請客，這樣的話都是可以的，總而言之，你認識的女生越多，那麼你找到，自己喜歡的，合適自己的，那麼概率也就越大，這個是從我們的數據。

這個概率學方面，來看這件事情，當然愛情是美好的，大家都希望，來一段自然的偶遇，的這樣的美好的愛情，那麼大家同樣也要意識到，一個問題是什麼呢，就是現在的競爭，也是非常大的，那為什麼我們不去增大自己預見。

美好愛情的機率呢，對吧兄弟們，那麼第三種，找到對的人的，認識女生的途徑呢，就是場景大戰，這個說到大戰啊，可能有的兄弟，他一直都沒有嘗試過，或者他不知道該如何大戰，他可能自己也不敢去做這件事情。

但是其實大戰也是，認識女生的一種非常好的方式，他有一個最大的好處，就是什麼呢，因為有的兄弟，他對這個自己喜歡女生，可能要求會比較高，有的兄弟，他比較喜歡文靜的女生，那麼我們去哪裡找到，這個比較文靜的。

具有文藝奇夕的女生呢，那麼去徒師緩，找到這樣的女生，就是對世後不過的，包括很多兄弟，想找到一些，秩序相頭的，跟自己有同樣心去愛好的女生，那麼去參加一些，你們的同程的，一些興趣活動，幫你去參加。

可能也不用太貴，對吧，那這樣的方式，是最快的，能夠找到，你喜歡的那種類型的女生，那麼還有的兄弟，他們喜歡那些比較會打扮的，具有時尚氣息的這樣女生，那麼他們往往會出現在呢，比較人口比較集中的一些，商圈。

對吧，大型的商場，還有可能會出現在，一些類似於不心接，酒拔接，這樣的一些地方，那麼去這樣的地方，自己玩了同時，也能夠去，通過大善的方式認識，人生這種方法，是非常不錯的，通過以上方式，我們就可以認識。

大量的女生了，然後我們再從，這些女生當中，去找到自己對的人，晚上第一步之後，我們就來到，我們的，托嵐提起第二步，叫做，夠建心力，當我們認識，一個女生之後，做的最重要的一件事情呢，就是先要讓。

我們女生對我們產生興趣，也就是說，女生要對我們，有一個初步的好感，很多男人，經常犯到了一個錯誤，就是在女生還沒有，對你有一些興趣，和好感的時候，就自己開始，瘋狂地向女生，表達，我要追求你。

瘋狂地表達自己的好感，這個是一個，絕大多數男人，最常犯的一個錯誤，在我們用，這個數以的表達，叫做，太早暴露需求感，我們說這個需求感，不是不可以暴露，但是，一定不能太早，而且我們到了。

中期和女生認識的時候，我們需要適當的去，暴露自己的這個需求感，不管是男人還是女人，我們第一眼看到的，永遠都是對方的形象，那麼在，構建吸引力的第一步呢，就是整體外形的一個塑造，大家可以看到，下面這張圖片。

這個是，我們的，網期的學員的，形象改造的，一個前後對比，可以看到，他們之前，不注意自己的，發行，不注意自己的這個打扮，拍照的時候，這個光線啊，各方面都，非常不講究的，那麼女生你們可想要知道，當女生看到。

改造前的那種照片的時候，她會願意跟你聊天嗎，那麼當你看到，一個女生的這個照片，非常的，這個，樓的時候你會願意，跟她聊天嘛，對吧，所以這個，第一步的，形象整體的一個塑造，是非常非常重要的，我相信大家。

也經常聽到過一句話，就是說一個男人，不一定說，你一定要找得，非常非常的帥，但是你呢，一定要乾淨和整潔，對吧，服裝的，穿搭是因為，學問，那麼在我們，為我們私人定制的，這些學員進行服務的時候，我們也會專門。

為大家做一些，形象的設計，這裡的話，我需要給大家，再說一個重點，就是男人的，形象改造，往往第一步，一定是發行，當你換一個發行，一個合適自己的發行的時候，你一定會有一種感覺，就是原來我還可以這麼帥。

所以有一句話，也是我經常提到的，就是發行，是男人的第二張臉，大家可以對比一下，這張圖片，大家可以放大看一下，也就是說他們前後的，改造對比，他們的發行，都是做了一個，精心的改造的，可以看出，給人的感覺是。

完全的不一樣的，正是因為，中國的大部分，男人都不太注重自己的，穿衣搭配和這些，打扮方面的東西，那麼如果你，在很短的時間內，只要通過一些，小小的改動，就能夠，比你的競爭對手，要遠遠的領先與他們。

像這麼好的事情，我們就要趕緊，抓緊時間，去把它實施起來，構建性力的，第二點就是，朋友圈的展示面塑造，不管是你，通過以上我所說的，哪一種圖鏡，是後來往圖鏡一號，還是傳統圖鏡一號，還是長領打開，圖鏡一號。

你認識到女生之後，那麼女生，第一眼，絕對是會，翻看你的，什麼微信朋友圈，大家可以看一下，上面，我們的這張圖片，進行了一個，錯誤的，朋友圈建設，和一個正確的，朋友圈建設的，一個對比圖，你會更願意。

假設你是女生的話，你會更願意，跟誰聊天了，我們來看一看，上面圖片當中，這個錯誤的，朋友圈建設的，這個圖片，我們看到這個兄弟，我們可以看到，有幾個點，第一個點是，他的頭像，不是他本人的，這樣的話。

體現出他是，不自信的一個心態，那麼我們，你想想，如果女生，跟他聊天，過程當中，跟一個頭像，是一個增自的，聊天，這感覺不會讓人很奇怪，是不是兄弟們，然後這個，兄弟們他會有，轉發一些歌曲，其他聽歌。

上這個軟件聽就好了，你可以轉發歌曲，但是一定不能多，哦啊，轉發一個就好了，因為你轉發的，什麼樣的歌曲，他能夠看出，你是一個，什麼樣品味的人，對吧，然後我們還會，看到他，轉發一些，廣告，新靈機湯。

這些東西，其實你想一下，你會去，別人的朋友圈裡面，看這樣的東西嗎，對吧，可能我們，這東西放在上面，我們是看都不看的，然後我們在他的，這個朋友圈當中，看不到他自己長什麼樣子，對吧，然後看不到他。

平時的生活是什麼樣子，所以我們就會，跟女生的第一眼，的這個印象，女生看到的話，就會覺得，哇，這個是一個，很樓的男人，他是一個，很無聊的男人，像這種錯誤的朋友，全件事的話，基本上就是，女生都不太。

想跟你聊天了，就更別說，這個進一步的發展了，對吧，那麼我們看到，正確的朋友圈，你見識這邊，這個是以我的，朋友圈建設的勢力，大家可以看到，我會有自己的照片，會有自己旅行的照片，這個當然，我們還可以發一些。

有美食的照片，你看我，還會有發一些，我跟朋友在一起，聚會的照片，那麼顯示，我是沒是朋友，很多的，然後我的生活，是豐富多彩的，那麼這樣的話，女生在還沒有，跟我聊天的時候，他就對我，產生了一個。

非常良好的印象了，當然，我不建議大家，去做一些虛擬的，不是你生活的展示面，但是我希望大家，能夠，去挖掘自己的價值點，每個人的生活當中，一定會有自己的，好的一面，那麼我們先去，把自己這些，好的這些。

點挖掘出來，再以一種，合理的方式，在旁邊，裡面進行一個展示，這樣的話，就能夠，達到一個，好的效果和目的，接下來我們來說，第三點，也就是，構建性力過程當中的，聊天對話的性，當女生，看了我們的朋友圈。

我們把這些，初步的這個東西，構建完之後，我們跟女生認識了，肯定是要和女生聊天的，那麼在和女生，聊天的過程當中的，第一點要注意的，就是我們，一定要，肚覺自己的錯誤，少犯錯，因為你每犯一次錯誤，的話女生。

再新的就，給你剪一份，但一定要記住這一點，首先不要要求說，你有多麼，高超的聊天技巧，讓女生，按你愛的死去，回來你首先，第一步一定要做到的是，盡量，盡量少犯錯，那麼大家先看一下，上面這樣，圖片的錯誤的。

聊天方式，在上面，這張圖片當中，這個同學，這位兄弟，他一個，犯了兩個，非常之名的錯誤，第一個之名的錯誤，就是不斷的問問題，這裡我們稱之為，連續發問，這是一個，聊天當中的大集，跟女生聊天，問問題是可以的。

是一個大家交流的一個方式，但是一定不能連續，一個問題接一個問題，一個問題接一個問題，這樣的話，就是，給人一種，查戶口的感覺，非常不好，給女生的一種感覺，就是，你是十萬個，為什麼嗎，哪有那麼多問題。

跟你聊天，就好像在考試一樣，覺得好無聊，第二個之名的錯誤，就是，讀不懂女生的意思，從這個對話當中，我們可以看到這個女生，她的回覆自屬很少，然後感覺到她的情緒，是不願意，現在跟你聊天的，那麼這個情況。

我們應該，我們應該不去聊天，或者是對她，機性一段時間的冷動，去找找，我們到底問題出現在哪裡了，她為什麼不願意，跟我聊天，而不是在強行繼續的，要求問問題，要求問問題，不斷的這樣的話，那女生最後，她就是。

要不就不理你了，要不就直接把你拉黑了，那麼，我們再來看一下，上面這樣圖片，這個是正確的兩天方式，首先第一點，我們可以看出這個女生的反應，是非常好的，她會去在意，和她競爭的這些女生，比如說你朋友。

去了你的這些小姑娘，你有沒有去聊她們，對吧，那我跟其他女生，有沒有什麼不一樣的呢，對吧，這個是她在去，向你證明她自己，希望得到你的一個認可，這一點我們，大家要能讀得懂，你一定要能讀得懂，這個女孩。

她說的這句話，她背後所代表的，是什麼樣的意思，那麼這裡的話，我給大家舉例就是，給大家解讀出來，可以看得出這個女生，通過上面的這種情緒的表達，她是，非常在乎這個男生，是怎麼看她的，所以呢。

我們可以看出這個女生，對男生的反應，是非常好的，從男生的角度，來說她做得，很好的地方是什麼呢，就是她，在跟女生聊天的過程當中，她有帶領，有引導，大家都知道，這個聊天的節奏，其實本來就是應該。

讓男人來控制的，因為女生往往，她不會說太多，她會主動地去，等待你這個男生先說，那麼這個時候，我們就要學會去，主動帶領話題，然後去引導，我們的關係的一個走向，所以我們可以看了這個圖片當中，男生會說。

我什麼時候，你應該叫我什麼，對吧，你是什麼時候，叫我老公，這樣東西，來引導這個女生，來配合她，那麼女生，就，步步地跟隨，這就是一個，非常良好的，一個聊天的氛圍，和節奏，上面的話，我通過，兩組對話。

給大家展示了一個錯誤的聊天，和一個正確的聊天的一個對比，那麼，也給大家，拋出了幾個，點的一個感獲的和技巧，應該怎麼樣去看的，聊天的這個，吸引的一個培養，怎麼樣去，保持一個心態的問題，那麼更多的話。

我會在下一集刻，專門為大家，講解一下聊天的這個，大的板塊，包括退出了我們整個的一個，聊天流程和模型，這個我們在下一集刻，會更詳細的，給大家講到，接下來我們講講，構建吸引力當中的第四點，叫織體一太的培養。

大家要知道，在人羽人，尤其是男女的，咱們的信息交流的過程當中了，17%的交流是靠語言，38%的交流信息傳遞，是靠的語調和語素，55%的信息傳遞，是靠的什麼呢，表情和動作，也就是說，織體語言佔據了。

我們溝通的，55%，所以說，它是非常非常重要的，一個部分，我們來看上面的這張圖，我給大家列出了一個，正確的織體動作，和一個錯誤的織體動作，我們首先來看，錯誤的織體動作，在這樣照片當中，你看男生跟女生。

在一起的時候，他有一些抓爾、納塞，包括他的神情，是表現得非常緊張的，不夠放鬆，那麼這樣的話，給女生的感覺是非常不好的，女生會潛意識的，會覺得你這個男人不自信，那麼價值不高，那麼以後我如果。

跟這樣的男人在一起，我的生活，是得不到保障的，女人會有一個，這樣的潛意識，我們還可以看到，男生他的眼睛是看像女生的，那麼女生的這個押根就沒有看他，那麼男生的身體嘲笑，是嘲笑的這個女生的。

而女生的身體嘲笑，是沒有去面對這個男生的，所以說我們不僅僅要看到，男生的織體源當中出現那些問題，同時我們也要看到，能夠堵懂女生的一些身體的，形態和姿態，傳遞出了怎樣的巡號，那麼很顯然，這裡我們可以看出。

這個女生對這個男生刺客，11點興趣都沒有的，我們再來看正確的織體動作，這張圖片，同樣的是，一個男生和一個女生，他們坐在一起聊天，吃東西和茶，對吧，那麼我們先來看女生，女生的織體是前清的，那麼說明什麼。

說明這個女生，在非常認真的，傾聽這個男生說話，這個是一個非常好的，巡號織體巡號它能代表說，女生是對你非常感興趣的，那麼我們再來解讀男生的織體源，我們可以看到男生的整個身體，是往後靠的。

給人一種非常舒服、輕鬆，放鬆了一種自然的狀態，大家都看過電影，那種網網電影裡面那些大老，那些大咖，對吧，那些老大他們，跟小弟說話的時候，他們都是很舒服的靠在沙發上，那麼小弟，歪下腰、鼻宮、鼻徑的。

這個跟老大說話，所以說當你的身體是往後靠，後養的這種人，代表著你在社交價值當中，你的社交低位更高，所以當你用這樣的織體語言，跟女生溝通的時候，在他的潛意識裡面，他會認為你擁有更高的社交價值。

從而對你更加感興趣，此刻你的吸引力是很高的，由此可見，你的身體動作，你的神情表情，對吧還有你的語音語素，在和女生的交流溝通過程當中，是非常重要的，所以我們要去培養，這些東西讓自己成為一個更加。

認診一首課程為性，PUA88S打死當脈，家有魅力的男人，這樣女生才會更加的，容易喜歡上你，當我們做好第二步，構建吸引力之後，他們女生一定會對我們產生，一些初步的好感和興趣，他們會有一些特定的。

行為訊號和一些指標，來向我們傳遞這些訊號，這個時候我們一定要能夠，學會去獨懂女生的這些訊號，比如說他給你發信息的字數，明顯變多了，他會主動聯繫你，他給你聊天的時候，你能感覺到，他是非常熱情的。

你說什麼話題呢，他也是非常願意去接你的梗的，這些東西等等都是一些，他對你的興趣的一種表現，說明我們的信力是構建成功了，那是不是女生對我們有了，一定的好感有雷定的興趣，就代表我們一定能把這個女生搞定了。

其實不是這樣的，那麼在後面我們還需要做一些事情，才能夠真正的和這個女生在一起，給大家舉個例子，就好比說你在銀行裡面，存了50塊錢或者是100塊錢，這只是代表在銀行裡的一個數字。

那麼最終這個錢我們要把它取出來，然後去用掉它才是真正有價值的，對吧才會產生結果的，現在女生對你的好感和對你的興趣度，就相當於是存在銀行裡面的錢，那麼我們現在的話，就需要我們的構建吸引力完成之後。

我們就需要做到我們拖單體系的，第三步叫吸引力變限，把存在銀行裡的錢取出來，把女生對你的這種好感，變成實際的結果，那麼吸引力變限的本質到底是什麼呢，用一句話來形容就是，贏導女生為你投資。

當女生對你產生了一定的興趣和好感之後，那如何讓女生愛你更深呢，讓如何讓女生加深對你的感情，真正的愛上你呢，這個的話就是要去贏導女生，在你身上做更多的投資，他才會覺得自己是真正的愛上你了。

大家要注意一個點就是，一定是男人主動去贏導女人投資的，因為在中國大部分的女人，他們都是精實的，他們都是休息的，主動的女人畢竟佔少數，所以這個時候男人一定要懂得如何去贏導，讓女人來配合。

然後逐步逐步地加深對你的投資，有的同學情感經歷比較少，他可能不太知道在情感當中，這個投資到底是什麼樣的具體概念，這跟我們在經濟當中的這個投資，完全這個概念是不一樣的，因為在經濟的概念當中。

我們投資指的是金錢是錢的一個投入，那麼在感情的過程當中包含了，你對他時間上的付出，比如說你有花了多少時間去想他在做什麼，包括在經歷上的付出，那你有沒有想過去為他做什麼，對吧為他挑選禮物。

或者是為他花一些心思，對吧還要在感情上的投入，對吧你會在乎他怎麼樣看你，你會實實地去念著他，這個是感情當中的投資，那麼在情感投資當中，金錢也算是一種整體投資的一種，但是他所佔的比例會比較小一點。

所以我們來看愛的本質是什麼，愛的本質其實就是你對一個人，在情感當中的投資與付出，對吧那為什麼很多人會覺得，我是如此的愛他呢，就是因為你在對他這個人身上，的感情投資是付出了非常多的，為什麼很多人他失戀了。

會覺得很痛苦，那就是因為他在跟他相處的過程當中，在情感的投資上付出了很多，到最後他的期待，他的希望都被落空了，你投資的越多到了最後，你分開的時候這種投資感情被抽離了，你就會覺得越難過。

所以說愛的本質就是這麼樣的一個來源，和一個原理，當我們明白了這些本質的原理之後，那我們來看第三步，也就是性力變限，那麼性力變限的具體形式是什麼，這裡我想跟大家分享兩個點，第一個點就是女人對你的投資。

決定了他愛你的程度，當然一個女人要選擇跟你交往，一個女人要選擇跟你發生關係，那麼他一定要說服自己是什麼，就是我是愛你的，也就是說他對你的感情投資，一定是要積累到一定程度的，他覺得他足夠愛你的。

他才會願意跟你的關係更進一步，對吧，那我們只要明白了正確的引導女生，對你進行情感投資的方法，那麼女生就一定會愛上你，對吧，第二點投資就是引導女人為你付出，那麼我們如何引導女人為你付出呢。

這裡大家記住一句話，就是你一定要學會對女人提要求，我們再重複一遍，你一定要學會對女人提要求，當我們明白這個原理之後，我們有很多地方可以有很多種不同的方式，來對女人進行提要求，比如說你可以對他說稱呼類的。

你說你教育生小哥哥來給我聽一下，對吧，或者說你下次見面的時候，比如說你們要見面了，你說那等一會兒你能不能幫我帶一杯心巴客過來，或者說早上的時候你能不能做我的小鬧鐘，明天叫我起床啊，等等等等。

這些都是引導女生進行情感投資，建立你們情感聯繫的一種表現，還有其他更多的例子，我也就不在這裡一一的列舉了，其實在生活當中還有很多很多的，每一個細節都可以做我們的一個話題來開展。

來進行一個這樣的情感的投資，那麼其實大家只要記住一個本質的原理就行了，就是你一定要學會去引導女人投資，那麼引導女人的具體本質和表現行事為，就是你要學會對女人提要求，接下來我們看下面張圖片。

變現的三種方式，其實也是系列變現的三種圖靜，第一種是約見面，第二種是微信的語音和視頻，第三種是女人對你的投資，我們來詳細的產生一下這三種圖靜，第一種約見面，大家一定要明白這裡我所說的約見面。

不是你一群人出去一起聚會，出去玩出去參加一個所謂的興趣活動，而是單獨約會，單獨約會指的是你們兩個人一對一的出來，你們的目的是為了更加深對彼此的了解，目的是推進彼此的關係，這樣的我們稱之為是單獨約會。

這個才是我們所說的這個約見面，指的是單獨約會，單獨約會是兩個人發展過程中，必須經歷的圖靜，在第二步，女人已經對我們產生了初步的好感之後，我們就要考慮在失蹈的時機，把女生約出來單獨見面了。

如果你和女生微信聊了很久，卻實實沒有安排單獨約會，女生會對你的興趣值，隨著時間逐漸地降低，目前我們使用過的最使用的一種，要約女生見面的技巧就是，先進行模糊要約，再進行具體要約，模糊要約的意思就是。

約好去哪裡做什麼事情，卻不確定具體時間，比如改天我們一起去看電影，當女生確定了，有和我們單獨約會的意想的時候，我們再去確定具體的時間，把女生約出來，這樣的好處是即使我們被拒絕了，也不會顯得那麼尷尬。

就好像是開玩笑一樣的過去了，而女生答應了我們，就可以順水推舟的，來一次浪漫的約會了，有很多同學跟女生認識之後，可能是因為工作等等的，其他的原因，時間上可能安排不過來，暫時沒有辦法和女生見面。

那麼這個時候，我們就要使用了我們第二種，這個心理變形的第二種方式，就是微信的語音和視頻，當我們無法和女生見面的時候，我們要去與和女生進行更深入的溝通，而讓女生更深的參與到，我們彼此兩個人之間的互動中來。

那麼有時候發現西亞，打不到這個想要的效果，可能這個時間會稍微顯得有點慢，這個時候我們就可以通過微信語音，通過和女生打電話，或者是通過和女生，條件允許的話，可以一起視頻的這種方式，來加深你們之間的感情。

來加深她對你們這個，了解彼此深入的一個投入度，那麼第三種，女人對你的投資的具體的表現形式是什麼呢，就是不需要和女生進行溝通，就達到讓她投資的一個目的，比如說你可以說，在過兩天就是我們媽媽過生日了。

你來幫我選個禮物吧，這個時候她可能要去上討寶，她可能會去問自己的朋友，對吧，需要做很多事情，最後她會告訴你，選那個禮物，才認為是最合適的，對吧，或者第二個，你可以說，我最近想出去旅遊，你給我推薦一下。

好的一些地點吧，那麼她去做這些事情，是需要花費自己的時間和精力的，那麼她在做的過程當中，就是她對你情感的一種投入，你們還可以去想一想，還有哪些其他的，是不需要和女生進行溝通。

就能夠達到讓她投資目的的事情呢，當女生對你的情感投資，寄來到了一定程度的時候，這個時候你們是完全區別於，那種普通朋友的關係了，對吧，所以這個時候我們就要開始，著手準備進入到第四步，叫做確定關係。

那我們首先來瞭解一下，確定關係的目的是什麼，確定關係的目的，就是要達成一個，是屬於你們兩個人的一種，契約精神，一種契約的儀式，那麼大家平時知道的，就是我們做生意，或者是我們去哪個公司上班。

我們都是需要簽訂一份和統的，對吧，那麼我們跟女生之間，兩個人確定關係也是一個意思，我們不要說到說，說這個主手的丫子又飛了，對吧，所以我們要把這個和統，給簽下來，當然我們跟女生之間，不存在去簽和統。

真正的簽和統，那就是這個扯結婚政，那張正式你們的和統，那麼在談戀愛的這個階段，我們需要一種口頭協議，一種口頭的一種確定關係的一種方式，讓我們彼此心中，都有一種契約精神，就是我們兩個的關係，是不一樣的了。

那麼同樣女生是被動的，到了這個關鍵的環節，也是需要難生來引導的，那麼其實女生她自己的內心來說，更加傾向於那種自然而然的，一種關係的確定，而不是非常生硬的，像電視劇裡面演的說，今天我要跟你說一件事情。

你能說什麼，男生說你做女朋友好不好，然後女生說好，這個的話其實是給人的感覺，是很不自然的，非常僵硬的，所以說我們來看圖片上的，確定關係的兩種形式，是什麼呢，第一個是情侶關係的定位，這個是我們用嘴去。

跟女生說的，通過我們的暗示，來向女生傳遞的，第二種就是肢體關係的聲問，這個是我們，通過身體的，接觸和女生，讓女生感受得到的，情侶關係的定位，更多的是表現在稱呼上的，比如說我們某一天。

會找一個開玩笑的適當的時機，叫女生爆爆，或者我們叫她寶貝，或者我們叫她親愛的，那麼換了稱呼之後，叫著叫著就順口了，那麼隨著時間，和你叫得次數越來越多，那麼自然的，你們心裡就覺得。

我們兩個現在是一個情侶的關係了，還有就是，你可以在女生過生日的時候，或者是你過生日的時候，等等節日的時候，可以通過一些禮物的方式，或者是你們可以買一些情侶裝，或者是情侶鞋，兩個人鼻子穿在一起，對吧。

然後你送她一個鬧鐘，或者是一些，公益品，或者是手錶，對吧，她每天都戴在手上，戴在手上的時候，她就會想起你，對吧，她也會送你一些禮物，你們會拍一些照片，那麼這些東西，等等等等的確定，那麼在心裡面。

一個錢螢幕化的，我們就會覺得，我們兩個是一個彼此的，一個情侶關係了，已經不是普通朋友的關係了，那麼到了這個階段，可能有的女生會問你說，我們兩個現在到底是什麼關係，這個時候你就可以很大方向的說。

你說我們就是男女朋友的關係，那麼這樣的話就順利達成了，記住一定是要在，有這些事情的基礎之上的，時候我們可以去說這些話，不要什麼東西都還沒有做，就去快速地想去確定這個協議，說那你要不要做女朋友。

你現在受我的女朋友嗎，這樣的方式是非常錯誤的，做一個男生來說，一定要看長遠一點，不要再互這個眼前的一個，扣頭的承諾，也是有很多人翻了這樣，很低級的錯誤，那麼說到確定關係的，第二種形式，肢體關係的升溫。

肢體關係的升溫，一般都逃不開這樣的一個流程，其實我們從認識女生，到和這個女生發生關係，一般我們在肢體上，都會經歷這樣的幾個階段，第一月出來見面了，第二步我們可能會去牽手，牽完手之後我們後面。

肯定是會擁抱，擁抱完之後我們可能會輕輕，親臉或者是親嘴，那麼到了親穩之後，我們可能就是一起睡覺，一起發生關係了，這第四步在我們確定關係的，肢體升溫當中，有一個最明確的標準，那就是上床確定關係。

其實前面的牽手，擁抱和親穩，都只能算是我們第三步的，擁抱女生投資，這種肢體關係的升溫，也是擁抱女生，對你進行情感投資的一種手段，或者是一種表達方式，因為女生會覺得我跟你，已經產生肢體出碰了。

那麼這個人我跟他的關係，是不一樣的，但是還不足以說，你們兩個就一定成了，就一定在一起了，確定你們兩個，就真的成了在一起的，有一個明確的標準，是一定是你們上床了，比較發生過關係了，這點大家要明確。

要區分清楚，那這裡的話，有的同學可能會問了，老師我先確定我的，情侶關係定位，達成口頭的血液7月精神，還是先肢體關係升溫呢，包括很多兄弟說，我們還不是男女朋友，我們就上床了，可能這樣不太好，對吧。

那麼實際上，老師要告訴大家的是，其實這兩個，兩種方式都是可取的，你們可以根據情況，來確定你們到底是先，做哪一步，但是我最推薦的方式，如果條件允許你們能夠，去經常見面的話，那麼我建議大家是先去確定。

肢體關係的升溫，至少你一定要和女生，親吻親過嘴之後，你再來考慮，是不是要進行這個，情侶關係的定位，來達成這個7月精神，因為很多人，他沒有任何的肢體結束，他就去這個表達愛意，希望女生做自己女朋友。

然後被女生拒絕了，這樣的案例非常多，所以如果你是真的喜歡這個女孩，最保險的手段就是，你按照這個步驟來，不要去跨越步驟，當這個女生在情感上，在肢體上，都對你進行了，足夠的投資之後，你再去做最後一步的。

確定關係的一個敲定，那是最紋妥的，如果你跨了步驟，女生很有可能會，還有一些顧慮，我們還會想著想，他想很多，可能女生大部分都是糾結的，所以說為了避免這種情況，發生，為了讓我們的成功率更高，那麼我們就先去。

在肢體關係上進行升溫之後，然後我們再來考慮，這個情侶關係的定位的問題，這是我給大家的一些，新人的一些戀愛小白的，一些中告，好了，今天第二劇刻的主要內容就到這裡了，在課後我給大家留下了一個小作業。

也是一個小側驗，測一次你的拖端機率到底有多大，再來看這個拖端機率的小側驗，我用給大家設置了8個問題，第一個問題是，是否有和女生聊到過深夜，12點鐘以後，第二個是是否有女生主動找你，聊工作學習以外的事情。

第三個是是否在兩天過程中，有女生主動關心過你，第四個是是否有自己喜歡的，體育運動項目，第五個是是否有兩個以上關係，不錯的一性朋友，第六個是是否有兩個以上的女生，跨過你帥，第七個是你是否是一個執行力。

很強的人，第八個是是否有女生主動，問你有沒有女朋友，大家可以對照這些問題進行一個思考，那麼如果有三個以下，你的回答是試，你回答是試的，只有三個以下的話，那麼你的拖端是很困難的，那麼如果回的。

這個是試的這個答案的，三到五個就是拖端普通，那麼如果你的五個以上，答案都是試的話，那麼你的拖端將會非常的簡單，拖著嗎，你們能來這裡聽我講課，說明你們是好樣的，為什麼那麼說呢。

首先你們已經認識到了自己感情狀況，存在不足，那麼你們又能來這裡全球解決的方法，這個已經是成功的第一步了，非常的不錯，那麼我開設這堂課的初衷，也是為了幫助更多的同學，來獲得和異性。

或者說另一半有效的溝通方法，咱們的課程會針對大部分人，所遇到的情感問題，進行模型的塑造和遺難糾錯，相信這些東西，可以讓你們有一種，貨燃開朗的感覺，以及對感情全新的認知，當然沒有辦法解決全部的問題。

因為情感的問題都會比較複雜，女人唯一不變的就是善變了，在這堂課的最下面呢，我會留一個我的聯席方式，我們還有專業的情感導師的，跟蹤直到服務，有需求的同學可以來找我。

謝謝大家。