# 泰阳2.0《聊天大师》：4_聊天R8模型（下）

还有我们的个性啊，个性很重要啊，还有我们谈话的原的魅力啊，等爱心啊等等等等的一些，系列的特殊，系列的特殊，也就是说的DHV，我说了，掉了，我说了系列魅子的话，有两种方式，第一种方式是情绪性。

第二种方式是DHV性，这个在一点临克的当中也有讲过，对吧，那么这两种系列把的加起来，对女人还可以造成一个知名的性，能拱问你之前的性，你仅仅是有情绪性可能太过于豆皮，你仅仅只有DHV性，可能会太无聊。

所以我们把DHV放在后面，把情绪性放在前面，明明明白，这个第一是展示自己的，DHV，就是第五步里面的啊，那么除了展示DHV还有什么呢，还有一点就是非常重要的叫做，破除和接穿女人的测试。

这个时候女人会给你很多废物测试，会给你很多废物测试，那么为什么要取个名字叫建立男生框架呢，因为我们在这个阶段，我们既然已经有吸引了，我们就要去什么呢，我们就要让自己，树立自己的奖品性，奖品性怎么树立呢。

就是魅子给你废测的时候，你给他反废测打回去，对你也去反废测他，对吧，比如取个反废测的例子，对于魅子说，说什么呢，就个例子吧，因为我觉得举例子，就算你们可能好懂一点，反废测，你是不对每个女人都这样。

你是不是对每个女人都这样说，那么我反废测的话，我就会直接跟魅子说，看来你也是个老司机啊，对吧，看来你真的是个什么都知道，我还是个孩子我不懂，对不对，那么这个时候我们就把魅子，我们为什么用接穿这个词。

对不对，很狠的他们要给他一招干回去，那么这个时候，直接反废测魅子才是，最好建立自己奖品性的一种方式，当然建立奖品性还有很多啊，交到冬去啊，对吧，还有DXV啊，这些东西本来就是奖品性的东西，但是呢。

这里我也要去提到，你要去接穿，和直接破除魅子，做出的一些不合遗的行为，或者是问你的一些很尴尬的问题，你就直接去接穿它，你说你告诉他你不要这样子，你也只是我认识的女能力一个。

那么这样的话就建立了一个男神的狂架了，展现了我们男生的特质，那么魅子就会死死地被你信住，那么到了这一步，已经离约出来差不多了，很有可能这个时候你约出来都很随意了，你知道吗。

但是我们要的不仅仅是把魅子约出来，我们要的是把魅子，约出来之后就干住它，这就是我们阿巴尔的模型要做的事情，那么呢，所以我们才要这样一步一步的来，好，我们到第六步叫做拋出塞选表准。

当你有了很强的信力的时候，是吧，你有很强的信力的，那么这个时候呢，你就要去什么呢，说出一些你的表准，去塞选一下魅子，然后让你们继合起来，这个也是我，一点你当中说的一个东西，就是你去拋出一个幼稻性的话。

你去拋出一个幼稻性的话，你去问这个魅子，就是问他一些问题，比如说你会做饭吗，比如说，你是不是一个很矫情的人，对吧，这都是我一边，或者是说，我觉得女人，怎么样，比如说，我觉得，问着的女人是最讨人喜欢的。

对吧，这些东西都，提出了你对一个女人的表准，你看看她会不会赢合你，那么你如果她也跟你讨论起来的话，她说我觉得，我也是这么觉得，我觉得女人问着的是天后的，你说我觉得你，我觉得你跟我聊天还蛮合拍的，对吧。

我觉得你，那么你去肯定她，对吧，你拋出一个塞选的问题，魅的就是要让她来赢合你的表准，你知道吗，多拋几个话题，那么这个女人呢，只要进入你的框架了，跟你开始讨论了，比如说，我觉得。

问着的女人真的是蛮吸引人的，她说对啊，我觉得也是这样子的，我觉得我觉得女人本来，就应该问着，对不对，这个时候她就感觉是什么，就是她通过自己的努力，去赢得了你的兴趣了，你知道吗，这个时候。

我们就可以配合一些，服从心测试来升高了，我在回乎刚刚那里，比如说，我觉得比如说，我觉得女生，我觉得女生，问着一点的话，最细有吸引力了，她说对啊，我也觉得女人是应该问着一点的，我会说。

那还会来一个问着的默默的啊，对不对，那么就已经就是配合这个，服从心测试，山选后之后，结果服从心测试，就OK，那么通过服从心测试，山选是让你们气质，服从心测试，是来确定这个时候，女人。

到底被你吸引到什么程度了，你知道吗，为什么要确定，到底吸引到什么程度了呢，因为我要想好我什么时候约她呀，吸引超级足够了，我就早点约嘛，吸引不够的话，我就完点约嘛，为什么，因为我约会的时间可能不要。

没有那么多时间，那么我确定约出来，尽快干注嘛对不对，OK，那么到第七步了，阿巴模型第七步，叫做，预期植入，预期这个直带已经听到很多了，什么是预期，预期就是在，妹子，在跟你见面之前，你就让她知道。

你们即将会发生什么，那么这样有什么好处呢，比如说打了几个例子，我们手拉手出来看电影，这个大家经常用的对吧，就不会说我们出来看电影吗，我们会说我们手拉手出来看电影对吧，那我会说，如果我们看电影的时候。

我偷偷清理你会不会脸，在没有见面的时候，就跟妹子说出来，就让她知道对吧，我们见面之后会发生什么，第一这样做的好处是，避免了尴尬，你现场如果清她拒绝了，你会不会尴尬，你们两个都尴尬。

那么我在这里已经先跟她说好了，她拒绝我们并不尴尬，一旦她服从，她说会脸红，我吵，她们会脸红约出来，她们就尴尬住了吧对不对，那是同于等于约出来，可以让你清的吗，那你去看电影的时候，就直接问她，来过来一点。

那我清一下，一句话搞定，对不对，如果她不服从怎么办，就你们不服从怎么办，那么不服从的话，你就给她一个LD嘛，对不对，把自己无需的感到难，说来我清你的时候，我看电影的时候清一下，你会不会脸红。

你看电影的时候，干嘛要清我，你说我只是说说而已了，其实我还是主要是想看看电影，所以口一说，也不要太在意了，对吧，你随便怎么说的好，或者是你换一套说辞，那个，想想她说不会，你说你说不会，那就看电影吧。

对吧，所以说，那么你就退，退回来了对吧，核心是你给她一个LD，并不是说你要说出什么，多么漂亮的花术，明白吧，好ok，那么这个预细植入呢，就是说在这个，跟妹子见面之前，约会之前，就要抓住她的窗口。

迅速把它带领到一个，曖昧的花地汤，我们说这个曖昧的有很多，有很多种，什么叫曖昧呢，我们说预细植入，并不是说一定要去，植入很多性啊，什么聊骚啊，你什么照背啊，你下面吃了没有啊，你喜欢什么资料也不必。

就比如说叫个宝贝，宝宝对不对，那我必懂你下会不会脸红啊，对不对，手拉手去看电影啊，你会不会害羞啊，就这种话，就跟妹子调情嘛，那么这种东西呢，但见面之前，就说出来，会让女生对你，传生一种期待，才能有期待。

那么见面就干住了，对吧，ok，那么这个是预期，那么阿巴模型的第八步，叫确定妖约，确定妖约啊，就是把你们这个约会，确定下来了，前面预期都做了，只要把妹子约出来，那么这个时候，确定妖约，你要注意几点啊。

第一的话，你，前面的话，模糊要约一下，对吧，改天干吗干吗，我的大数据把妹子，都说过，就是你改天干吗干吗，不确定时间，你把它背住好，那么你把这个妹子，一约出来，就没什么太多问题，但是你要注意的。

一个地点是，地方是什么呢，就是你约会的时候，要注意约会你去干什么，你做的这个事情，你也想，你能出来几个小时，然后你出来，你是看电影呢，还是去约按摩呢，还是去喝下午茶呢，再把这个确定好，那么你喝下午茶。

你不可能在咖啡厅清它吗，但也有可能看它创造来，但大部分你是不能在咖啡厅清它，因为人它们很多啊对不对，那么你就要想好，你下一个转场的地点，这个你要设计好，你不能想的，我就先出来喝了，喝了。

喝了那妈的下午茶在说，结果下一个地点，你不知道了，如果你想好了，喝完下午茶，或者是跟她逛个街，马上就要转到4人隐约，或者是马上转去9点开房，你就要选择，一个理酒店，低筋一点的一个，一个地方，是吧。

于于离私密空间，进的地方，要约这样的地方一见面，那么才有机会，更快的去，替立她，去干出她，你知道吗，好吧，那么这个就是，我们的确定要约了，从模糊要约到具体要约，这些东西可能大家看完一点。

你们的课程都会懂了，那么在二等零课程当中呢，我们升级的就是告诉大家，约会的地点一定要选择，离你，私密空间操作，跟最近的地方，然后，离于你们身高关系的一个地方，那么这个就是邀约，那邀约你还是什么步冲的吗。

没有吗，OK，那么基本上，那这个我们，按照我们，阿巴摩行12345678，从跟妹子聊天的第一句话，当你们约出来，而且是非常爱妹的约出来，就大概是，做这样的一个流程，那么，方便的兄弟们，去想一想。

你想一想，你有哪些还没有做的，或者是说，你跟妹子现在聊天，你已经走到了12345678的哪个阶段了，你如果已经跟妹子很爱妹了，那就赶紧抓紧时间把她约出来，你如果妹子回你，就是你们聊天。

她心去指摘还不善的，那你就要，去掉动她的情绪，然后呢，只顾一些DHV来吸引住她，同时接受她的测试，那么妹子一下就为你吸引出来，紧接着就按第6步去，抛出塞选标筑，去你们，那么基本上就是这样的一个聊天模型。

那么我们，这个阿巴聊天模型呢，我的一个文字版手册，我会有一张图片的形式，把它放在我们，太阳内部资料库里面的，那个，指南和手册里面的那个文件家里，画出手册，那么呢，大家可以一边对照着我们这个。

阿巴模型的一个整体框架，一边对着我，跟大家的一个讲解，来系统的感受一下，然后南美子来练手，练一点，一套走起来，是什么样的感觉，好，那么今天的课程。

我们就在这里。