# 泰阳2.0《聊天大师》：5_聊天R8模型（上）

雖然你們大家好，我是太陽，然後非常歡迎大家又來到我們的太陽團內部課程的阿典林課程當中的非常核心和關鍵的一課。，大家都知道我最近我們推出了新的一個叫做吉志把妹聊天大師的一個阿巴模型，就聊天阿巴模型。。

首先跟大家簡單的介紹一下，阿巴模型就是基於我們，我跟一推導師，還有我們整個導師團隊，基於我們五年的一個把妹教學經驗。，就是我們覺得結合國內外的，非常多的一些理論和技巧的方法。

但是他們有一些方法實際上是不適合中國的。，因為中國的移動混淆網時代推進的太快了。，現在我們在移動混淆網時代把妹也要區別於以前，因為他們以前把妹跟科學沒有什麼關係，但是我們現在真的是社會在進步，。

也確實是因為微信得到來，知道吧，這個我也跟大家講過。，所以說他們的方法，把妹的方法不一定完全適合中國，我們就開創了最適合當下阿2016年乃至往後有一個最適合中國人的阿巴聊天模型。。

那麼為什麼要出一個聊天模型呢？因為很多兄弟他跟妹子聊天的時候，他不知道我們到了哪個階段了，我下面該幹嘛，我不知道。，就知道跟妹子平聊，那麼學習了我們的聊天方法之後，肯定會有一些，包括我們之前也學了1。

0當中的一些，把妹留成都有概念。，那麼可能十操性還有在加強，那麼阿巴模型的就是為了指引大家，在任何時候知道我下一步該幹嘛的一個模型，，就讓大家有一個思路，去知道接下來該做什麼，什麼時候做什麼事是正確的。

，好，那麼兒的意思呢，就是英文的Revelation，就是帶著代表了起發男人與女人相處的一個正確的方法，以及原理，這個名字是不是起得非常雕雜天，對吧。，那麼並且把男人從認識女人到和女人浪漫約會。

諷違八個階段，變成實際可操作的一個流程。，那麼阿巴模型當中，還包括基本信息交換模型，框架畫素和我們之前的六派、六塊令牌，調動情緒的方法是融合在一起的。，那麼我們之前的幾小也是非常靠不久有用的。

讓你在整個模型當中，技能夠修正自己的錯誤，又能夠快速的幹主妹子也提升自己的一個社交人。，那麼我這裡要強調的一點是我們為什麼把他稱之為聊天的阿巴模型呢，因為現在的話。

我們可能跟很多妹子見面都是在沒有見過面的情況下就出來約會了。，社交軟件認識妹子已經是一個大趨勢，那麼呢，所以我們為什麼要把他叫做聊天的阿巴模型呢，也就是說從你跟妹子說的第一句話開始，直到把它約出來。。

包含在這個模型當中，那麼這個模型並不是用於什麼呢，並不是用於你約會或者是長期關係，他僅僅是用於，你開始跟妹子聊天的第一句話，到你把它約出來的這個模型，，你確保你能實施幹主妹子把它約出來。知道吧。。

那麼說呢，你如果約過會之後再回去跟妹子聊天，那麼你就不必從頭到尾了，那麼你也就可能處於這個中間那個位置了。，這個東西大家要去做一個調整，知道嗎，但是我這個阿巴模型並不是給大家一個約會的模型。

而是給大家一個聊天的模型。，你知道吧，大家明白這個意思就好了，主要是注重於在網絡當中的聊天。，ok，阿巴模型，我們開始，一口風為八個步驟和階段。，那麼第一個階段呢，是什麼呢。

就是展示面從上到下這樣走過來。，第一階段，你要玩好聊天，讓妹子對你有窗口，他願意回覆你，第一展示面你必須做好。，不要像你多麼的高大上，但是至少你不能是一個low B。

這個在我們的展示面課程當中有跟大家講到，，大家一定要再次意識到展示面，我們為什麼要把這個展示面放在這個阿巴模型的第一步呢，這個真的是非常的重要。，因為有的兄弟聊天幾小再好，發現聊半天妹子回應不好。

聊不動，最後幹不住。，有的兄弟展示面很好，不用怎麼聊天，把妹子約出來，分分鐘幹住了。，這就是為什麼要把它放到第一步的重要心。，那麼重新打到你的朋友圈展示面，你去展示你的品味，你的生活模式，你的思想境界。

社交能力，寵物，美食，都已經全部都能看到了。，那麼從這種多尾度的去吸引妹子呢，那麼呢，從一開始你就跟吵死區分看來了，就完全沒有問題。，這個展示面重速還包括一點就是，在我們的聊天那時阿點零課程當中。

以後我跟大家講到什麼呢，收集資源的問題，怎麼樣收集更多妹子的資源，，那麼這個是第一步模型的第一步，那麼模型第二步，引起興趣。，我們不用說更多那麼高大上高深的理論，從十操的層面來講，你跟妹子展示面OK了。

你加到一個妹子，第一步你要做的是什麼，就是引起興趣。，如果妹子，你不能夠第一時間抓住妹子的興趣，他又怎麼樣，願意跟你聊天，而不跟別人聊天呢，本來正妹一個漂亮的妹子，就有很多男生追求啊。。

那麼所以說你要從一開始就要佔據主動圈，引起興趣，那麼怎麼引起興趣呢，那麼呢就是說要運用好奇開場版。除了你的展示面以外，你還要運起好運用好奇開場版。，怎麼要運用好奇開場版呢，那麼話說一半就好了。

我發現一個特點，妹子說什麼特點啊，我覺得你眼睛還蠻特別，哪裡特別啊，對吧。，我覺得你跟我想想到那種不一樣，哪裡不一樣，那麼就會激發妹子恢復的一個慾望，激發恢復他的慾望。，那麼之這樣子的。

我跟你說你們在這裡講一個干貨是什麼呢，就是說你個妹子聊天的時候，你要換一個角度去選，你這樣他的角度去選。如果你發出去的這句話，你覺得他的角度上來說，你覺得好不好接。，也說你提供的話題。

有沒有讓人接的那個慾望。就舉個簡單的例子來說，你在幹嘛啊，對吧。然後說吃飯，兩個字，你覺得吃飯兩個字好接嗎？並不好接對不對。，那麼在換一個說你在幹嘛，他說我在我說我在吃飯，但是這個菜一點的不好吃。

我就加了一句話，那麼這句話就會激發女生恢復的慾望。，他就說為什麼不好吃啊，哪裡不好吃啊，這個就是我們這一句話題，跟著妹子。有時候你說妹子不回你了，為什麼不回你。。

就是因為你提供的話題讓人家他沒有接的慾望，沒有根據接，所以你延續的時候你只需要加一句提供更多的話題性。，對不對，讓這個妹子願意去回覆你，不就OK了嗎？所以說大家要搞清楚，是這個妹子呢。

是根本就不想跟你聊天，還是因為你的話根讓他不好接，很尷尬，因為妹子也說他也不會聊天，所以兄弟們要注意這個問題啊。，好，那麼在引起性去接他，我們切記要幾個點，第一個不要暴露需求感。

不要暴露需求感是什麼意思，就是去跨妹子，抬高他的價值，不要這麼去做。，對不對，不要這麼去做。那麼我們基本上運用這個技巧，從一開始我們說是抓住女生的特點。女生有衣服啊，有眼睛啊，有頭髮啊，對吧。

還有身上有很多特點，我們一成數去開場。，然後過程中我們記得要放勾子，也是我剛剛講的要激發女生回覆的慾望，那麼他就會願意跟你聊天，只要他一旦願意跟你聊天，OK，你就已經引起了他的興趣。

這就是我們的第二個階段。，好，那麼第二個階段之後呢，我們就到了第三個階段。第三個階段叫做什麼呢？阿巴模型第三階段叫距離感過度。，好，為什麼叫距離感過度呢？就是說，你剛開始的時候跟女生聊天的話。

你們還是陌生人。，那麼我們的，把妹，兩妹技術非常厲害，就是要讓大家更快的，讓你們拉進距離。，那麼怎麼樣，更快的拉進距離呢？那麼拉進距離的方法就是一個，運用到情緒，運用到情緒。，如果妹子。

被你的情緒掉那麼廢棄，覺得很好玩，甚至這樣打你，你用感覺。，是吧，那你就，你也會覺得聊得很舒服，他就不會想著哦，原來我們是陌生人。，他的腦子裡就會充斥著跟你在一起的那種感受。

他就已經忘掉了你們是陌生人的那種感覺。，那麼這個第三步距離感過度呢，更多的就是要運用到我們團隊原創的六塊令牌，六塊令牌在這裡我就不重述了，一點點客人能講得很清楚。，六塊令牌，在不同的時機呢。

你可以用不同的令牌，那麼這個只需要經過幾次練習，然後配合我們的指導，那麼你就可以熟練運用這個令牌，這樣跟女生聊得非常好玩。，那麼是這樣子的，很多兄弟，這個情緒，有一種情緒我們大概分成兩種。

一種是好的情緒，一種是壞的情緒。，那麼其實呢，妹子有壞的情緒，很多兄弟就荒了，那麼實際上不是這樣子的，妹子聊天，就是最噁心的就是他幫忙沒有情緒，很平淡。，你就覺得自己也覺得無聊，你覺得無聊。

你也覺得很無聊。所以說只要妹子有情緒實際上就是靠譜的，只要把這有情緒就是靠譜的。，那麼呢，你可以把他壞的情緒轉換成一個好的情緒，退你有沒有例子啊，把這個，我想我們要給他舉個例子他可能更清楚一點。

你把一個壞的情緒轉換到一個好的情緒。，那我其實我也想到了，比如說我們首先來我們也有可能會去打亞妹子，我說小可愛，他說我不是小可愛，我說那你是女漢子嗎？，對不對，那麼那妹子就說你才是女漢子呢。

那麼很多人說看了這個妹子極厭了，這妹子是不是有壞的情緒？，對不對，但是實際上妹子說你才是女漢子，他起情緒了，我們可以慢慢把他引導成一個好的情緒，是什麼？他說你才是女漢子呢，對吧？，對不對。

你這個時候你就說其實我是一個正阿爸的男漢子，既然我們都是漢子好不好，我覺得我們可以互相用一瓶爽歪歪，來交換一下我們之間的友誼。，這個時候妹子覺得你很好玩了，我們就把這個壞的情緒，把它引導成一個好的情緒。

，所以說你可能不會用一句話，把他往往全面就掰過來，你可以慢慢慢慢的，讓他謝謝下對你的防備，，但是至少他跟你聊天，他起情緒了呀，那麼起情緒的話，就不會覺得你沒有距離感了呀。

那麼不知不覺當中感受到你的輕鬆幽默，，然後就會變得很熟悉了。具體六塊淋排運用方法，掉進去的方法，在我們一點零課的當中我們已經非常詳細地說了，，那麼這個階段呢。

更加是讓大家明白一個聊天的一個階段和一個模塊，好不好，那麼距離感過度之後呢，叫做帶來到我們阿爸模型的第四步，，第四步我們稱之為解除階貝，什麼叫做解除階貝呢？就是你跟這個妹子有過情緒波動了，。

妹子感覺到你這個很好玩的聊天，好好玩，對吧，我來跟你聊天，我上市交往見，我也是有需求的，對吧，，那我既然跟你配合聊得很開心，我就覺得我們兩個不是陌生人了，我能跟你聊，。

但是他媽的我覺得我們兩個始終還不算熟，那麼你做一個妹子，你站在他的角度來講，你說是不是這樣子的，，就是這個人聊天是還很好玩，但是我對他還不是很了解，對我我也不會跟他發生什麼，對不對，你僅僅是好玩而已，。

你幹住他，你約出來還有很大的一段距離，那麼這個時候妹子內心對你是階貝的，對你是階貝的，，那麼這個時候我們要怎麼樣讓妹子對我們放下階貝呢，那麼很多兄弟就是什麼呢，全程調動情緒，，他掌握了六個禮拜之後。

他如何製飽，覺得很靠譜，對確實很靠譜，他就指著到他媽的調動情緒，調動情緒從頭到尾，就他鬥鼻鬥鼻鬥鼻鬥鼻鬥鼻鬥鼻鬥鼻，之後真他媽成了一個鬥鼻，連約都約不出來，也正情況，對吧，，那麼就一個這樣的一種情況。

那麼我們第四步叫解除階貝，怎麼樣解除妹子的階貝呢，解除階貝的目的是讓妹子有安全感，有安全感，那麼我們就要運用到我們這個基本信息交換模型，具體怎麼基本信息交換呢，跟大家講其實很簡單，，基本信息包括那些。

我們想一下，也就是你的實際家園裡面填了那些資料，也就是那些填了那些資料，裡面包括什麼呢，性命年齡、新作、工作做什麼的，對吧，還有一些平時的一些興趣愛，對吧，，還有大概就是這些東西。

這些東西就是屬於你個人的一個基本信息交換，所以說到了第四步的時候，妹子已經願意跟你聊開了的時候，一定不要忘了，做一個基本信息交換，，那麼基本信息交換裡面有兩個小技巧，第一，你要一邊交換。

一邊聊一些有趣的話題，可以交換和動作情緒同時進行，也就是說兩個話題同時進行，對吧，，那麼兩個話題同時進行怎麼進，我舉個例子，比如說我們會問一句，我第一句的話，說，第一句話說，我覺得你說話的樣子蠻可愛的。

，比如說剛剛的妹子給我發了一條語音，我說，欸，我發現你說話的聲音還蠻好玩的，對吧，然後切第二個話題，對吧，我以前也學過波音主持，，我以前也是學過波音主持的，那個我感覺你跟我差不多，很像我以前的同學。

那麼這是不是兩個話題同時進行，對吧，，那麼我也推薦的說，跟妹子說，我覺得你的聲音還蠻好聽的，對了，你多大，聲音蠻好聽，你多大，是不是兩個話題同時進行，再進行一個基本信息交換，。

那樣的話就不會讓基本信息交換變得那麼的無聊，對不對，很難會擔心基本信息，兩交換的話會無聊，對不對，好，OK，那麼第二點是什麼呢，就是先說出自己的東西，再問妹子，，比如說我會說，我叫極新，你呢。

我是做影視的，你呢，對吧，我說我24，你呢，對吧，我家住哪裡，你呢，先把自己的東西說出來，再去問妹子，這樣的話，現在李茂和尊重妹子也有，，更加願意說出來，好吧，那麼OK，當你進行基本信息交換之後呢。

還要注意的一點，就是你不要說一些很樓梯的東西，就你不要把自己說得很樓，，竟然把自己的東西做得很高拉上一點，就即便是你的做一個什麼小文言什麼的，你說我的毛毛毛公司，是吧，就說得好，好聽一點嘛，。

在剛開始的時候就不要把自己搞太樓，好，OK，那麼呢，做這個基本信息交換的目的是，讓妹子這個時候呢，他就已經產生了一個初步的影響在他腦子裡面，，那麼呢，他知道你是一個是大概是個什麼樣的人了。

因為你基本信息已經告訴他了呀，那麼這個時候他就會解除他內心的借備了，因為他對你有安全感了，，那麼同時你也了解到他的基本信息了，知道他大概是個什麼樣的人了，這個時候你就可以進行下一步的一個兩天思路了。

明白嗎？OK，那麼第四步解除，接被講完了，你想想想我們現在稍微回顧一下，那麼你讓妹子也覺得好玩了，沒有距離感了，那麼你也慢慢的通過基本信息交換解除了他的借備了，那麼這個時候呢，。

我們其實是有了一定的吸引了，那麼這個一定的吸引呢，就確定能幹出這個妹子嗎，那不一定，那麼在接下來的框，接下來的過程中我們要做的是什麼呢，，因為我已經了解他的信息了，如果這個時候妹子已經窗口特別大了。

甚至我們可以肅爺肅推，，但是我們這個R8聊天模型是一個基於非常紋土的聊天模型，完整的一套走下來應該是怎麼走呢，這個時候有可能有一個妹子，那麼這個時候如果還窗口很大的妹子能搞定的，。

那我們也就不用多說你去幹出就好了，那麼可能有時候這個妹子呢，他可能對你的信去有吸引也被吸，但是還沒有完全被吸引，那麼就按照我們接下來的第五步，，第五步的話呢，我們稱之為叫做建立男神框架。

叫做建立男神框架，那麼什麼是建立男神框架呢，就是我們通過切斷他的話題，不斷地延續我們這兩天的話題，或者是開啟新的話題，去展示我們的社交認證、生活方式啊。

。