# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第八课：聊天中女生的四种回应

大家好 欢迎大家收看一件恋爱学员可成 拖单路机化的第八节课 女生的四种回应，我是你们的情感导师苏恨，到今天开始 已经到了我们聊天提处机巧合 结断了 在上街课里 我们已经给大家讲述了关于聊天中气氛的问题。

在这一节课 我将教给大家如何在聊天中保持尽退自如的状态 让女生感觉到你是一个非常好的相处对象，在发展感情的过程中会有非常多的环节 如泥水星周 没走错一步都会让你们的感情后退一步。

那么最理智的方式就是就是对女生进行试探 能促进关系发展的就马上抓紧机会 没有把握就立马轻直行动，这样才能让感情稳不上升 不会后退。

在高手追女孩的时候 总是严刑局址中隐藏着非常多的试探 来揣测女生的心思 判断是否能更进一步，所以他们成功的击率更高 希望你们也可以掌握这一点在以后追女孩的道路上尝试无败。

那么开始今天的内容 如何判断女生现在是否是和聊天，在我们主动和女生开启话题的时候 根据女生的心情 突发事件对你的好感等原因 导致他会有不同的回应，例如 今天天进冷 他不高兴了。

他喜欢的距离男主角而死了 他也不高兴了 他会姐妹闹得不开心 他不想聊天 不想玩温馨，他对你的运向一般 不想和你浪费时间等等，你完全没有必要闹明白 女生为什么不会你的消息 因为这实在是太复杂了。

可能 女生为什么不高兴可以写那么后的一本书，我们只需要知道他什么样的回应适合聊天 什么样的回应不是和聊天 就足够应付，例如 我们主动开启一个男生常用的话题，你在干吗 男生经常问这句话 首先女生第一回应。

什么是第一回应 女生没有回复你的消息 比你无视的丢了失臣大海 或者回复负面情绪的消息，有事 再忙 你谁呀 说 不想说话 等等等 这些态度我都在表了，我不想和你聊天 我现在不想聊天。

我们判断为女生现在不是和聊天 马上停止再给他发送任何一条消息，包括告别 我的基清出了 在这里过的基清出了 不要给他发任何的消息了。

你怎么不开心 是不是我烦到你那种废话 好 既然你不开心 我们下次再聊这种废话 一句都不要发，No 等着停止 一句都不要 告别都不要，第二回应 女生简单地回应了你的问题 你在干吗 唱歌 怎么了。

吃饭 或者其他简单的表情 我们判断女生可以继续试探开启话题 他有可能对我们产生一种官望的态度，我们可以马上开启另一个话题进行再次试探 如果依然还是依然回应 我们判断为女生现在不是和聊天 离场不了了和第一回应一样。

有没有好的回应 到那会有 在第三回应 女生正面回应，在平时 你和女生刚认识的时候 通常第三回应交多，她正面回应你的问题 或者增加与其助辞和表情，再吃饭 再唱歌 什么都没做 发单。

大家可以看到 与其助辞 押 押，这些与其助辞都代表了她的情绪 包括一些害羞的表情 或者说不高兴偏举的表情 都是一种情绪的透露，女生愿意对你透露情绪证明我们可以聊天 判断女生可以聊天 开启和她的这次聊天。

当然有没有更好的回应 第四回应，女生主动陈述自己的状态和情绪 其实我们就问你 再干嘛 结果她和我们回复的很详细，甚至询问你的状态 再和姐妹一起吃饭 你能。

在大上海KDV和朋友唱歌 你在干嘛 看连婚百度 你有看吗 高回到家好冷，我要在这里详细的诚宿一下 女生主动诚宿自己的详细状态和姐妹一起吃饭。

在大上海KDV唱歌她其实完全可以回复你 吃饭 唱歌但是她详细像你陈述了和姐妹在一起，我在模模KTV这个时候她像你主动陈述她的状态，或者主动学为你的状态 你呢 你在干嘛 你有没有看 玩过我玩的这种东西。

你有没有来这里吃过饭等等等等 也是一种比较好的反应，或者是你自己的情绪和感受 情绪和感受只有女生主动诚宿给你，比如说我好冷 我不高兴 这都是她的情绪和感受 你是看不出来的。

她不告诉你 你是不会知道的 但是她愿意告诉你 这就是一个很好的反应，好难过 好累等等 都是她的感受，都是在向你提供话题以上的 这些反应都是在向你提供一个话题让你找到这些话题的点。

你可以就这些话题继续和她聊天，这种回应叛到为女生非常适合聊天 不要错过这次机会，不要错过这次机会啊 完成两到三次的第三第四回应的聊天，在聊天到情绪较高时 不要忘记上节课讲到的主动一场。

聊到高潮时我们就跑了 还有调一下，就可以在话题里谈到腰约，两三次都聊得很开心 两人都感觉还不错那么我必然要约会了，可能很多男生会持续地遇到女生，第一 第二回应 这应该怎么办呢。

女生偶尔一次第一 第二反应，有可能是因为她的主观情绪导致的，她喜欢难度就要死了 你第二次找她聊天刚好，她喜欢的男朋友也死了，她有可能这种机会那么多次第一点回应。

最大的可能是你目前所展示的价值并没有得到女生的关注，也就是说 女生不愿意在女生浪费世界，你十一百次都一样，这个时候你继续找她聊天就会变成骚扰，我不想和你聊你 还不确定要和我说话。

就会很大程度上降低你的印象分甚至被拉黑，所以在没有胜算的情况下，不进攻就还有赢了机会，敌进我退 敌退我打 是吧，希望你们能珍惜和某一个女生的聊天机会，在以前的课程里我就说过聊天机会是有限的。

一定要把握好这种机会，今天的课程内容就这么多了，接下来就是作业，第一判断十次女生的回应，第二 增加在聊天前首先确定女生回应的意识，也就是说你先判断一个1234，第三 完成笔记。

OK 这节课到现在结束 大家下节课再见。