# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：24.2018最新见面约会内核

Hello 同学们 我是太阳 我来了，今天很多同学们在这里等着了，今天这节课跟大家讲的是约会版块的事情，主要是见面之后应该怎么操作约会的思路是什么，以及怎么样运用约会的内合去解决问题。

那么今天的直播是这个云的直播，大家一定要认真的去领会 去仔细的去感受，去思考，一定要去不要什么德国结果随便听着玩，我也希望大家听我的课，不要说是什么一边开车一边听，一边做别的事情一边听。

这样效果是很差的，因为我们内容真的非常的干活，也是非常的精心的东西，如果这些实质是有用的东西，不能够被你吸收所运用，那就太可惜了，好的 那么我们接下来就来讲一讲，这个见面约会2018年了 对吧。

我们见面约会应该怎么操作，这个我们聊天 最后一定是要约会的，约会的这个跟女孩见面，然后进行这个实际意义的关系的推进，对吗，这个来跟这个女孩真正都在一起，把握住他 对吧，那么约会，先聊天 待会儿天就约会。

那么约会最重要的是什么呢，在思考的一个问题 推进吗，约会最重要的事情是什么，有很多东西他们会因为，哎呀 我约会经验比较少，我不知道跟女孩在一起，约会要干嘛 对吧，我不知道该说些什么，好像让我想不出来。

那么我希望大家在遇到这个问题的时候，包括以及遇到其他的问题，你们都要有一个思路，就是说最重要的是什么，我把最重要的事情做好，才是最重要的，这个有很多人的注意力，一开始就放错了，放在了约会应该去哪玩。

约会应该这个，去做一些什么，要不要送礼物，约会等等等等，我在我看来那些都并不是最重要的，那么我们首先要明白，约会最重要的事情是什么呢，是沟通，是沟通，这个怎么讲呢，就是我们跟这个女孩出来约会了。

对吧 出来约会的话，见面了，举个例子好了，比如说，这个女生很忙，冲突忙忙感过来，你也是冲突忙忙感过去，然后你们又约得就是看电影，正好一到电影院就开场了，没有沟通的机会，那么开完电影，女孩第二天还要上班。

你约她去吃东西她也不去了，你那可能第二天也有事，然后就走了，那么这一个聊天，你们就是这一个约会，你们纯粹只是看了个电影，中间是没有沟通的机会的，对吧，你包括我也举个例子，我之前跟女孩约会，去这个按摩。

有时候，但是没有当呢，很冲嘛，也是很冲嘛，然后我们两个人一上去就按摩，按摩呢，前面还没有沟通，直接就开始按摩，就是我约到女孩，去那种比较正规的按摩场所，因为我也比较累，他也比较累，然后我们就按摩。

按摩之后他有事他就走了，那么这个聊天的话，没有机会去沟通，没有机会说话，就是或者是没有机会去深入的沟通，这个场景，所以呢，这个约会就注定是一个失败的约会，你做其他什么东西，都没有给你机会，所以说我们。

在约会的时候，我们一定要首先创造一个，有率于沟通的环境，这个非常重要，那么沟通的话，其实氛围什么，氛围与颜上的沟通和肢体上的沟通，对吧，比如那与颜上的沟通，那就不用说了，我们要跟女孩是一定要说话的。

那么身体上的沟通呢，更多的是，我们跟她说话的时候，我的肢体表达，是不是表现出我需求感特别强，然后呢，这个我用我的身体，去试探女生的身体，去这个购买路拉她的手，或者是出磅她的头发，或者是出磅她的脸蛋。

或者是更进一步的出磅，这些都是身体上的沟通，对吧，那么呢，我们约会，一定要是去，给自己创造一个有率于我们沟通的一个环境，如果说你的这个约会的整个安排，不满足于沟通的条件，你就可以反思一下。

我是不是要取消这个约会了，或者说是，今天这个约会我已经打算既然已经约好了，那肯定是，确实是也没法沟通，那么我是不是就算了，就下一次，再说对吧，也不至于说有的同学说，哎呀，这个怎么出来是这个样子。

回头熬脑布以，也不要产生这种情绪，对吧，所以说我们先要明白沟通是最重要的，好，既然大家我们已经知道了约会最重要的是沟通，对吧，约的沟通和这个身体的沟通，那么我们来，到第2个问题，大家记好了。

第2个问题是，约会的目标是什么，目的是什么，这个很重要，也就是说我跟这个女孩，我们这一次出来就我们两个人约会，对吧，或者是说她带来的闺蜜也好，或者是说你跟朋友一起去好，但是我们更多的时候说的是一个。

单对单的约会，那么我跟这个女孩约会，她已经出来跟我见面了，那我这次见面我的目的是什么，我的目标是什么，心里有没有数，那我觉得我们在见面之前，我们心里就约这个女孩的时候，我们心里就应该想。

那我现在跟她的关系啊，那我就应该考虑一个问题，我现在跟她的这个关系，我们见面之后我们适合到答一个，什么样的程度呢，对不对，那如果说举个例子好了，如果说这个女孩在微信上面，已经还没有见面的时候。

聊微信的时候，她已经叫我老公了，那我这次约会，那我的目的是什么，肯定是至少是要清她了，对吧，那我肯定是至少要创造这个机会，把她带入到更私密的空间，去发生一些休息的事情了，我是有一个目的和目标的对吧。

那如果这个女孩，我跟她聊天的时候，我发现她的这个回应，偶尔好，偶尔热情对吧，偶尔呢，但是我觉得我跟她的联系感还不够，并不是很熟，对吧，那么我现在出来见面，今天这一次约会可能只能牵个手，至于能不能亲吻。

能不能发生后面的事情，那还得根据现场的情况，再看，对吧，这样的话我会有一个初步的目标，那更比如说在举个例子，比如说我跟这个女孩，这个女孩一很忙，我也很忙，那么我们平时聊天，时间太凌散了，没有什么。

没有聊得很好，没有聊得很深入，我觉得通过一次见面，对吧，我准备跟这个女孩，通过几次见面的约会，然后来搞定她，那么这一次是我们第一次约会，我就会说，只是简单的喝个咖啡，聊一聊，曾经一下彼此的印象。

而且我觉得这个女孩，身边追她男生可能很多，那么她有很忙，她可能见面的人不多，那么我约她进行，四五小时的长久的约会，这个女孩可能会不太，几方面几处时间，那这个时候我就，几处一个小时时间，那么这一个小时。

我就只跟这个女孩聊天，我就跟她溝通一下彼此的想法，让她更了解我，而且是跟我见过面的，这样的话我会比其他男人，相对来说更有精正力一点，对吧，因为毕竟我们是见过面的，见过面的感觉。

还是跟每见过面的还是有区别的，所以我这一次跟这个女孩见面，我就只用一个小时到一个半小时之间，只做下来喝东西，喝完东西我们就各回各家，我也不用送她，对吧，这就是我这次约会的目的，我都是有根据不同的情况。

根据我们的关系街上，我是有目的的，是有策略的，兄弟们，你们感受到了吗，我一共给大家举了几个例子，当然还有更多更多的情况，对吧，那么我们约会的目标和目的，到底是什么呢，我给大家分为了三个类型。

也就是我们内合体系的，战术打法里面的东西，就是我约会，我今天真正约会，大概的话也就三个目的，第一个增加好感度，第二个增加联系感，第三个或者是升温关系，这次约会的目的和目标，我会自己定一个小目标，对吧。

也然后呢，明确自己，这次跟她见面，我要达成一个什么样的目的，第一个增加好感度，什么时候我会把约会的目标，定在增加好感度呢，就是这个女孩工作比较忙，然后呢，我觉得跟她聊天总是，有点干干的，很干涉。

但是我还挺喜欢这个女孩的，而且我正好我自己也有时间，对吧，所以呢我愿意，在网上聊天，并不是很顺利的情况下，我呢，通过我的现场啊，通过我的这个见面之后的，中中转世，让这个女孩对我的反应变得好起来。

变得热情起来，这是一个，因为我明显知道这个女孩在网上，跟我聊得都很冷，对吧，就是这个回应不是特别好，而且有好，一发很忙的样子，而且我自己也很忙，对吧，即使见面，也不见得能够升温关系，对吧。

因为好感度和联系感都不够，没法升温关系，对不对，所以说，这个我的目标，就会定在增加好感度，这次约会，好的，那么这个，还有第二个目的可能是，增加联系感，增加联系感是什么意思呢，比如说这个女孩，跟我这个。

聊的这个还不错，诶，发现我平时跟她聊什么，她窗口也挺大的，她还主动问我很多问题，很像了解我的样子，我就觉得这个女孩对我的好感度，我的展示面积吸引了她，跟她聊天也还不错，对不对，但是，我自己本身比较忙。

我没有什么时间，对吧，我也不想把我的时间，老是放在这个网上聊天上，对不对，或者说，这个女孩我比较重视，我想文陀一点，对不对，不想那么快的去进接关系，那么我就把这一次这个女孩，我就这个。

目标就定在这个什么的，增加联系感，就是这个女孩对我反应，还不错挺热情的，那么我就约她出来，因为我跟她，还是没有见过几次面对吧，我自己也不急于搞定这个女孩，我想稍微文陀一点，那么这一次我们约会。

我的目标定在，只是增加联系感，聊一聊我们的彼此对于生活的看法，沟通一下，我们对于我的工作，对于生活的理解，我也了解一下她对于工作，生活的理解她未来的规划，对吧，她现在的种种的一些基本情况。

她家里面几口人，对吧，她现在生活对自己的工作还满意吗，等等的，我也去了解她，她也去了解我更深入的一个了解，可能中间会办随一点，非常亲微的进度，比如说稍微服一下手臂，稍微碰一下头发，这些东西是可以的。

我们约会的目标整体是增加联系感，那么第三种类型的目标就是生活关系了，比如说这个女孩，在网上已经叫我老公了，在微信上也能给我默默的，而且我们之前已经见过两次面了，我觉得今天这次约会。

我就要跟她进行一波生活关系，我今天的约会，我就要拿下亲吻，拿下Kiss，对吧，我今天我就会考虑一下，亲吻她之后，然后我们再去吃个夜宵，对吧，在电影院亲吻她之后，我再去吃个夜宵，顺便把它去我家楼下吃夜宵。

吃完夜宵，带我带我家去做一做，找个理由和接口，对吧，那么我就知道，总体判断，这个女孩之前跟我也挺熟的了，也见过两次了，今天这一次约会，我就要跟她生活关系，就要把这一步到位了，对吧。

这个我们是有自己的目标和目的的，对不对，这就是我跟大家说的，约会一定要有自己的目标，要明确自己的目的，好，那么我接下来再说，说到一个我们约会的，什么约会地点的问题，约会地点，很多人会说。

严格去哪里约会好，去电影院约会吗，去电影院约会，又不能说话，又不能干嘛的，对不对，这个好吗，但是为什么大家都都去电影院约会呢，对吧，有的人约会去喝下午茶，有的人约会去游乐场，有的人约会去什么，什么华雪。

乱七八糟的，就是各种约会的都有，对吧，那么我们说，这个约会的地点，那我可能有的人在室里面，有的人在宪里面，对不对，有的人在一宪城市，有的人在五宪城市，各不一样，但是，严格觉得，约会地点的选择是什么呢。

是，服从于自己的约会目的，大家在记一遍，约会地点的选择，是为了服从自己的约会目的，其实很多人，他不知道选择约会的地点，我认为，第一个是，緊張，自己确实经验很缺乏，但是，约会地点，真的不是说。

你仅仅去选择约会地点，就是直接去选择约会地点，那么简单，更多的是，我很多人觉得，之所以觉得男是，因为他并不清楚，我前面跟大家讲的目的，他不清楚自己约会的目的是什么，所以他没有办法去选择地点。

当你很明确的知道了，你自己的约会的目的是什么之后，那么你就会根据你的目的去选择你的，约会地点，这样的话才是最合理的一个方式，这个例子来说，如果你的约会的目的是，只是了解一下，只是增加一下。

我们的熟悉的感觉，对吧，我跟这个女孩，才加了两天，对不对，然后聊天也聊得不多，那么我最近的正好有空，顺便我们离地也不远，我们出来见一见，我明显知道我这次见面，并不是为了升温关系，那么我们约会的地点。

可以是什么呢，我们约会的地点可以是咖啡厅，可以是一个地方，一个随便也找个地方喝点东西，或者是在我的工作单位的楼下，或者是离它工作单位不远的地方，或者是我们随便找个地方33不，我觉得这个都说。

我觉得这个都说，OK的，然后呢，如果说我今天是想升温关系，升温关系的话，那么我们约会的地点首先，我会选择晚上，对吧，晚上的时候大家会比较容易，放下自己的心容易进下来，然后呢，我会选择一些稍微。

叫司密的地点，比如说，这个如果我有车的话，对吧，我会开它，把车开到旁边拿的去停下来，然后呢，这个三一三步，然后呢，车上来来天，是可以方便我去进诺的，然后呢，我也可以约女孩去电影院。

去电影院里面是比较黑的，我可以这个，在电影院里面是可以进诺的，对吧，然后呢，这个，我们还可以去到一些其他的，这个，人不是很多的地方，我现在能想到的自己周边的，人不是很多的地方，满足司密性。

就可以去升温关系了，所以啊，约会最重要的事情是沟通，约会的地点，是为了服从于自己约会的目的，其实真正去哪里，都是去灵活应变的，最重要的是你这个人，对吧，表现的如何，对吧，最重要的是，你说话的时候。

你跟他沟通，你们的沟通是不是顺利，然后就是根据我们的内合，你们的好感度够吗，你们的联系感够吗，对不对，对吧，那么这些东西，才是最重要的东西，而不是那些，今天又去哪个邮乐区园玩了一下。

感觉我自己精心的设计了，很多的约会的死路，设计了很多的东西，但是这个好像付出了很多，但是并没有得到应有的回报，那你问你自己的问题，你抓出重点了吗，对吧，你自己的问题，你自己的问题，好，我们来说。

下一个问题，就是大家经常会说到的一个叫做，约会的是问到的一个问题，老师我约会的时候，我该说什么呀，老师我约会的时候，我该做什么呀，这些问题，其实这些问题，真的是没有统一的一个答案。

因为每个人做的事情不一样，你在，你的约会地点都不一样，你肯定说的话也不一样，对吧，你所做的事情也会不一样，那么呢，约会该做什么，约会该说什么，其实也都是，服从于自己的目的的，你很重要的。

就是一定要知道自己的目的是什么，比如说我这一次约会，我只是增加一下我的好感度，增加一下我的联系感，那么我该说什么呢，那么我该去，我们来顺着这个死路啊，那么顺着这个死路的话，我如果说只想增加好感度的话。

对吧，那么我就会跟女孩，说一说，我的这个理想，对不对，展示一些这个，比如说我会说，最近我又去了男人哪一个地方，让她知道我是一个爱，旅行的人，让她知道我是一个对生活，有向往的人，对吧，然后我又可以跟她说。

哎，那个店，就是你知道那个什么吗，那个是我，我一个朋友开的怎么样，然后呢，当时开的时候，我们还讨论要把这个店做成什么什么样子的，对吧，一说这个东西女孩就觉得，你这个人是一个很有思想的人，对吧。

是一个很要规划的人，然后呢，你比如说，这个我又会对这个女生的衣服，今天一个点凭，说我对你的衣服条看了，应该是什么什么样的对吧，或者是说一些周边的事情，就是能够去DHV自己的，也就是高价值展示的。

那么这个事情说出来之后，让人觉得你这个人确实还不错，哎有思想有品味，有能力，等等等等都可以，来展示自己，第一事让她更了解我，第二呢，是通过这个彼此了解过程当中，让她觉得你这个人，哎，优秀，哎，有内啊。

对吧，你心里是有东西的，是有货的，对不对，说一些积极的东西，一些正能能能能能，是那些，你自身的有优秀的品质，因为每个人都有自己的性去爱好，哪怕说是，哎，你你会谈吉他，举个例子了，你会谈吉他。

你说说你对吉他的理解对吧，对吧，等等等等都可以，你想想自己的优点是什么，每个人都有自己的优点，这个去说一说，你对这些事情能一些理解，不要直接说，我很牛逼，我很牛逼，你就直接去。

跟她讨论这方面的话题就可以了，话题是可以随便开的嘛，对不对，你讨论一些这些话题，然后顺便说一说自己的想法，側面的去展示一下自己呢，这个这个很优秀的一面，就会这个哎，慢慢对你增加好看，对吧。

这就是我们该说什么了对不对，那么我们该做什么，这个该做什么呢，这个也是与自己的目的也完了，那你如果说我的目的是升温关系，那我肯定是要找机会去牵他的手啊，对吧，慢慢的寻虚尖尖的，我会找机会摸他头发。

我会找机会抱他老他对不对，那这是我们的目的，那如果说，这个这个目的是，只是为了增加联系感，那我们就要考虑的一个问题，是我们不该做什么对不对，那我肯定就不会去尽诺他了呀，对吧，尽诺就是肢体的结束嘛，对吧。

那么我，既然这一次聊，这一次我们的约会可能，也就是我这仅仅就只是，设在一个小时左右对吧，彼此熟悉一下就撤了对不对，然后呢，我就，不会去升温关系，或者说我该做什么，我就会，这个，只是说看看手相对不对。

只是说这个用眼神跟女神对势，跟女神对势一下对吧，看看她的反应怎么样，我并不会去做太多的，这个牵手啊，拥抱干嘛的对不对，所以说这个我们该约会该做什么，该说什么，很多时候都是服从于自己的目的。

比如说我要增加联系感，我觉得这个女孩对我双口挺大，但是我们两个日式时间不停，我们两个日式时间不长，我要想捕足一下我们的联系感，对吧，我该说什么呢，我就会更加傾向于说一说，我同年的故事。

我就会更加傾向你的说一说，我对于这个，我这几年的一个成长经历，对吧，我也会问这个女生的成长经历，我会说一些，我的人生观，价值观上的东西，对吧，我对工作怎么看，我对最近的一些事情，一些实施的热点。

怎么看之类的东西，这个会增加联系感，因为会增加它对你这个人类型的一种了解，这个是我们之前版块的东西，大家没有听课的，一定要回去这个该回听的回听，怎么地址般的课基本上每一届课都是精华，好吧，都很重要。

每天抽出一个小时来学习，好吧，所以说呢，该说什么，该做什么，一定是服从于自己的目的，不是忙目的，不是忙目的，你要大提有个似度，不是说你每一句话，你都得给它设计好，那就太傻逼了，但是你的方向上面。

你要有一个似度，一个重点要保我好，我重点是要在哪方面，这个你先得要清楚，那我做的这些事情，也都是为了达到我的目的，去实现我的目的，对吧，回头预防会之后，你也可以问问自己，我这次预会的目标，我达成了吗。

对不对，怎么样，好，那么再往下的话，跟大家说一下这个约会，我们要表现出的特殊，有哪些基本上，尤其是出此约会，包括后面的约会也是一样的，我们既然跟女孩见面了，对吧，我们应该要展现出哪些通用的特殊。

前面的时候，严格都是说，这些东西都要服从于自己的目的，但是有的东西，确实很新手，我很看看，我很为大家着急，经验不丰富，那么这几个点，我想约会要表现出来了，几个通用的特殊，是有这些，大家可以记一下。

第一点，就是，你要表现出，你有主见的特殊，你是有主见的，第二点，你要懂得为女生考虑，你要表现出，你是能够为女生，去考虑的一个男人，第三个是挑情的魅力，这个是通用的特殊，我们一个一个来说，有主见什么意思。

首先它体现在，你要约的时候，约女生的时候，可能要考虑到一个问题，女生会问你，我们去哪里，你会，大概有个思路，我们去哪个这个，因为你已经知道，你的目的是什么了吗，你就会想着，我们要去哪去哪。

会给女生提出这个建议，有时候你说看电影，女生会说，这个不好看，怎么怎么样，对吧，那么这个时候，我们到底是遵循它的意见，还是坚持自己的，对吧，我们这个东西，就看我们的社交知觉了，適当地去。

尊重一下女生的意见，这个是没有问题的，然后当你们两个的意见，都琢磨不定的时候，这个女生好像是，这个也可以，去干那个也可以的时候，那么你作为一个男人，你就应该站出来说，我觉得这个好，跟着我走。

比如说你们两个出去吃饭，吃哪家饭店好呢，对吧，本来你们订好了，A饭店，但是A饭店人暴瞒了，你们必须要去，B饭，B餐厅吃饭对不对，那么B餐厅去哪，这个时候，你们可能会纠结，当然你们可以商量，商量完之后。

如果并没有什么很明确的答案，你看到女生好像也一副，你去观察她，她也并不是一副，很有这个想法的样子，对吧，那么你就要这个直接，说出你认为哪里好，对吧，让她去跟着你走，这是有主见的心了，很多时候都是一样的。

你们会遇到很多时候，会纠结，会去这个这个选择的时候，你做一个男人，你一定要脑子要转的快，你怎么要活，你的想知道吧，你别说，连吃个饭去哪个餐厅，你的那纠结老半天，纠结了十分钟，十五分钟，那说明你就是。

那说明你这个人，没有什么主见，知道吧，然后你你老要想，这别人来跟你做，那你这个男人，你这个男人你本来，就应该表现得又主见一点，谁让你是男人的对吧，好，第二个特殊叫做，为懂得为女生考虑。

就是我们要在约会的当中，我们要让女生感觉到，我们是一个什么深世的人，贴心的人，对吧，感觉到我们这一点，这个特殊要展现出来，比如说是吧，随身带着点口香糖，对不对，吃饭饭之后，给女生低上口香糖。

比如说这个女生，饮料里没了，赶紧你会叫服务员，给这个女士，把这个饮料给倒上，对吧，比如说这个吃饭饭之后，这个指尽你会给女生低上，对不对，那么那女生走路的高跟鞋，走路你看它并不是很舒服，你就跟它说。

你走这边，马这边的话，路好走一点，对吧，比如说走的地方，马路这边，里车进的那一方，你走那边，然后你让女生走里边，对吧，尽量的女生在马路上，里车远一点，你你你你马路进一点，对吧，这都是一些很稀心的一面。

对不对，很多时候你要去观察这个女生，比如说，这个女生吃到这个菜，对吧，它这中霉头了对不对，它觉得这个很难吃，对不对，或者说呢，这个女孩，这个，这个，你聊的这个话题，对吧，你发现它，连眼神到处老是屏了。

那就说明它对你现在这个话题，并不感兴趣对吧，那么你呢，你就考虑嘛，你就就要停下来了，你就考虑换个话题，对吧，那么这个菜，比如说它不吃辣的，确实很辣，它辣的不行了对吧，你要懂得为它考虑。

你是不是不能吃辣的呀对吧，你要观察到这个女生，它不能吃对吧，你是不是要考虑换一个清淡脸的菜，所以等等等等，这些东西你要去观察这个女生，很多时候你要去观察它，观察它之后，然后呢，再去帮主动的。

在女生还没有说出来的时候，你去帮它解决一些问题，那么这个时候感觉到你的，是什么，第一年生事，第二年贴心，懂得为女生考虑，这个特质一定要有，不然的话，你不能跟个大粗爷们，说到我出来我随意，那这个就就。

就不好了对吧，好，第三个呢，这个约会表现出来，特质叫做调情的魅力，那么调情的魅力，这个很重要，很多人是缺乏这个东西的，那么第一呢，我觉得很多人是怕，不敢不敢去调情，不管是怕这个女孩，觉得我是流氓也好。

或者自己不自信也好，等等等等，是不敢去调情，所以说我建议大家，一定要去调情，一定要调，只是说我们保我好调情，这个度就好了，只要我们的动作，是自然并不为所的，这个东西，调情，也是我们平常说的了。

女生的这种心动的感觉，从何而来，就是在你跟她，互动的过程，高通的过程，不断地去调情，你们的这个氛围边，越来越完美，也会给你的，实质的生活关系，做好铺垫，那么举个来说调情，怎么调，对吧，比如说。

我们两个走路的时候，我把这个眼睛，丁着这个女生的眼睛看，并且说，我发现你的眼睛，真好看，对吧，没得了，谢谢你对吧，你就说，跟我的眼睛一样好看，对吧，我们这么大，女生就说，看你这个，夸完我。

顺带还夸了自己，对吧，你看这种感觉，这就是调情的魅力，这种感觉，那比如说，在，在跟女生说，哎，我突然闻到了五味道，这个女生说什么味道，你说你错过来我闻一下，你说，我闻到了海发斯，海飞斯的味道，你说。

你说你这个，非一样的感觉，已经飘到我的心里了，对吧，我只是给大家举例子，这种种种种的，调情手法有很多，关键的话，首先你一定要去赶做，第二的话，你这个耻度，这个要掌握好，对吧，如果说你跟这个女孩。

还是第一次见面，也并不是人手，你直接说，我闻到你头发的香味，我就觉得你一定是我的女朋友了，对吧，这个就有点过了，对吧，这个耻度，没有掌握好，对吧，关系的这个，这个这个，寻续尖尽的这个。

并没有做好寻续尖尽，也有点太快了，对吧，那么呢，还有，比如说调情的魅力，你可以这个，跟女生，这个有一定的，具体的处，比如说，这个，年一年女生手伤的肉，你说，哇，你这个手伤的肉，真软，对吧。

你说你最近该锻炼了，对吧，那么你去触碰女生的这个行为，本来就是这个调情，调情的话，更多的话是体现在，语言上的爱媚，和一个，肢体上的这个出碰，语言上的爱媚，刚刚给大家举了一些例子，对吧，肢体上的爱媚。

其实也是我们平时做的，一些事情，比如说这个，眼神的出碰，对吧，眼神的接触，牵手，对吧，楼住，或者是这个，文太身上的味道等等等等，这些东西，都是一些调情的魅力，大家根据你们的关系，阶段和你们的目的，来看。

你需不需要去做那些东西，但是我觉得，你不一定，非要去调情，非要去很大吃足的调情，对吧，但是你至少让女生感觉到，你是有这种感觉的，哪怕我第一次，我这次见面，见面的时间并不是很长，只见一个小什么面。

也不会去生活关系，因为我觉得我的目的还，我们的关系还没到对不对，但是你也可以去稍微说两句话，调一下情业美式，对吧，你就比如说，我说你眼睛挺好看的，你就对吧，跟我一样好看，你说，我怎么发现给你了。

天下时候你老头都看我，对吧，说两句这个话，来认识一下，让女生能感觉到你是什么呢，有一个调情魅力的能力，有魅力，对不对，好，我们再来总结一下，约会表现出来特别有哪些，第一个有主见，第二个懂得为女生考虑。

第三个调情的魅力，这是我们需要展现出的这个特质，好的，今天的话，主要的约会的内容，内合方面的东西，就跟大家说克到这里，我们再来总结一下，第一个，今天这那刻讲了，约会最重要的事情是什么，是沟通，第二个。

约会你给自己手里的目标和目的是什么，对吧，是增加好感度，还是增加联系感，还是升红关系呢，第三个，约会地均的选择，是为了服从于自己的约会的目的，第四个，约会该说什么，该做什么，也是服从于自己约会的目的。

第五个，约会，要表现出来的特质，一共有三个，第一个有主见，第二个懂得为女生考虑，第三个调情的魅力，今天讲完约会了，然后给大家布置一刀作业，这则作业有点特别，以前以往阳格给大家布置作业。

这个都是让大家来回答，上交你们的两天记录，那么今天这个作业，不同于以往，是一段我的两天记录，最近我给女生两天记录，我觉得挺有代表性的，那么我把这段两天记录，以及女生的朋友圈，全部都抛出来。

大家看完这段两天记录之后，来回答一下我的，在作业里面给大家提出来的几个问题，这个作业我依然是，以这个图片的形式发出来，你看你们直接扫码，保存好，并且扫码，就可以进入到这个交作业的这个方便了，这个介面了。

这种交作业的方式非常方便，大家去看一看，阳格是怎么聊天的，并且回答我对大家提出来的这几个问题，我看看你们有没有抓住这个重点，包括这个女孩，我也是见过面约会的，那么我将在下一节课，我希望今天听课同学。

都要去做这个作业，我将在下一节课，把这个案例拿出来专门讲解一下，来看一看，你们跟我的理解是一样吗，看看你们的段位，跟王者的段位是不是一样的，那么我的内心活动到底是什么，来你们先猜测一下。

明在下一次上课的时候，我会给你们接下答案，好吧，那么今天的课，我们就到这里，大家这个注意赶紧抓紧时间完成作业，那么我们启例，上课刚才有完后开始，首先要服务。

大家应该已经 obstacles。