# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十四课：约会准备事项

 harmed，嘿大家好，欢迎大家收看一剑链爱学院科学，拖戴戮基化的第十四节课，拖戮在陆基化的第12节课，预备测试录，主题是游戏看，看这个节课是于我们的变会期待的第一节课。

也是我们预备回课程边的一个是一个开始， candidaw，会是整个男女关系发展，最快速也是最重要的一个环节，约会在整个男女关系相处的时候，他是非常非常重要的，这象征着你们真正，两个人真正真实接触的开始。

同样，你们也要从这个约会中开始详细，认真全方位地去了解这个意义，去确认，他是不是你喜欢的类型，他本人是什么样子，和你平时聊天，看可照片有什么不一样，你们有没有办法有，共同的生活爱好，生活习惯有没有办法。

结合在一起，同样，女生也会从真实约会中，打凉我们，据说一个女生，打来一个男生，从头到头，从头到脚，判断这个男生，是不是值得接触，只需要五秒钟，他们会体验，在和我们在一起的感受来决定。

要不要继续和这个男生去发展，OK，马上开始我们的约会课程，首先是约会的注意事件，第一条，第一次约会，一颗一个女生，从往聊天，聊了很久，然后你们俩现在决定见面了，也可以顺利的，约出来，那么你们第一次约会。

尽量一对一，多人不见一去，我可以带我的回眠吗，我和我的同学在一起，我可以喊他一起来吗，我正好我有个朋友，也没有事情，我和他一起去吧，一对一，我们只有一对一的情况下，我们才会第一次约会，第一次约会。

如果有其他人在场，我不见一去，因为这90%的可能性，他是一个无效的约会，怎么说无效呢，有可能你过去之后，你根本差不多的话，因为你们才第一次见面，他们是一个很熟悉的办理，然后他们可以聊得很开心，他们的话。

你根本就差不多，你可能只能陪笑，然后服务买单，对你们的约会一点效果都没有，反而会降低，他对你，我和这个男生在一起，还没有什么特别的，会降低你们之间的体验，第二，看主动约你的女生，要主动要几身的约会。

一个女生在和你没有，聊过太多，你也没有采取过，什么主动的公式，她就偷摊送包，这种事情是，天上不会掉下饼，只会掉线紧，也就是说她非常有可能是一个酒脱，她主动约你，主动为你为什么不约我，我中贸没有事情穿后。

我吗，没有跟你聊过天，然后主动要你的手机号，然后还不告诉你她的手机号，非常有可能是酒脱，你需要紧身的，去考试这场约会，你要考试中间，有没有坑，你以免出现一些危险的情况，她主动的女生我建议要紧身。

熟悉约会的地点和交通情况，我建议男生们，都要把女生约到自己，这边来方便在，熟悉的约会地别，和交通 人流量去安排这场约会，让她来找你，然后你带着她去玩，你要去熟悉你制定好的约会地点。

比如说你要带她去吃一个什么东西，结果正好赶到了周六晚上，六七点钟，人非常多，排队要等一个百岁，这时候你们的约会场景，你们的约会铁丽很差了，我们再考虑一下这个交通情况，可能下班时间，某些城市会比较堵。

你和这个女生制定了，我们现在出发，然后七点钟去吃饭，结果你们俩站在海豐中半个小时，没有打到吃，或者说根本就没有到那个地方，约路上很堵，这个时候也会非常降低你们的体验，所以说你要考虑一下这个交通的情况。

加条不去女生的主场，我和我姐妹在干嘛你过来吧，今天我一个朋友过生日，然后我们在KTV你要不要来，去不去不去，去了之后，你会发现，依然是内情，你查不上话，这个女生也不会一直关注你，然后你又不认识其他个人。

你的能量会很低，因为你自己根本就玩不害，你很拘据，所以说不要去女生的主场，然后如果你生事约，尽量不要发脾气，要科学一下不要发脾气，但定约下次如果你发脾气了，可能是，你们的关系就突然就黄了，但定的。

我们可以但定的约下次，这样还有时间，因为女生，我们因为你们听过很多姐的课程，你们应该知道，女生是一种暂时情趣化的生物，她可能有很多的事情，会影响她的判断，她的情趣会影响她的判断，还一开门，我们花好冷啊。

今天又下雨了，不要去了，她可能会突然的不去了，告诉你，我今天不要去了，我改天吧，对吧，我们可以完全可以理解她的情趣，我可以接受，以约以后的女生发展的话，就在单定的约下次没有关系，所以说明比较冷，OK。

接下来是约会的准备工作，约会还需要有什么样的准备呢，你要在约会之前，要到她的电话号码，微信永远不如电话有效，你需要要到她的电话号码，免得到时候找不到她，两个人很着急，还要不停地等微信。

你这个在明网了心号总办，人多的地方往来心号很差的，发出去消息，这样就非常不好，不如电话有报上，你要要了，要她一下电话号码，然后在你出发之前，在你和女生约会，比如说下午六点，你们要去一个地方去约会，OK。

那么她五点出发，你这五点的时候，给她发消息，你出门了吗，如果女生告诉你好，我已经出门了，我在我再叫吃了，马上就来，这个时候你才是却敲定约会了，这个女生出门了，约会才百分之百温妥了。

其他的时候还是有很多的变数，你不要想着，我上周一约了这个女生，这个周六和一纸出发完，她会说没来，因为你没有去和她再次的，确定，再次的敲定约会，可能几天之前的事情女生已经忘掉了，她再等你的。

她再等你的这种确定，然后你需要选择一套干净的衣服，包括那衣，男生的衣服上会有一位，但是你长期穿着，拉拉她你可能自己温布出来，你自己是温布出来的，所以说我建议你选择一套，干净的衣服包括那衣，我建过男生。

然后有三天不换那一，然后你平时比较干净的人，是可以闻到她的味道，这个味道很强烈，越靠近越强烈，是非常影响，又会体验，非常影响你的当次的，这种行为，所以说你需要去换一套，全部干净，然后洗头。

你们应该知道做个发型，如果你的约会时间比较长，你从上午就叶这个女生出来，你要和她一起待一个下午，那么你需要去，打打干击，要做一个定型，免得约会一半，你的头发就已经完蛋了，然后你可以做成二十个服饿层。

比如你要穿趁山，要显然我自己，很抓实，那么你可以穿做成二十个服饿层，这时候会让你的肌肉有一点，爆发 它衣服会够有型，OK 这是，我给大家的一些介意，约会之前的一些准备工作，然后开场白。

如果你想给它一个非常好，第一项的话，除了外表的体，第一句话，用熟悉轻松的口吻，会让它第一感觉，这会是一个非常轻松的约会，女生到了你的场景，到了你们约好弟弟，你第一眼见他，你说什么呢。

你怎么样给他一个好的印象呢，也就是这节课的，重要之处开场白，在你给他说，DUD的话的时候已经，决定了你们有可能的计调，比如说你可能很课套，不好意思 久等了，我这位有点事情，希望没有遗憾你的情绪。

你非常的课套，这时候女生，我好像是出来谈生意的，不像是出来约会的，你要出来以后特别输落，姐们，早 早 你在这多久来，可能会感觉到有一些糖粗，所以说我建议你又一个，交为熟悉轻松的计调，去讲这看上来就好了。

你可比照片好看多了，或者说你可以看上他坏笑，直 真直 好看，真好看，而说 哎呦，约了你好多次，这次终于被我当成了，你在我旁边别的男人，肯定会羡慕了，你抓根看不出来，你其实那么好，对吧 你去赞美法则。

可以完全地让这个女生感觉，低眼看到你就有一个情绪上的愚蕴，这个时候你的约会，你会发现他的情绪会好很多，这是一个小的计调，我希望你们可以掌握，毕竭可以使用，然后约会细节的中点，如果你们需要打吃。

或者说你去上吃，你就开吃 带他，那么你要帮他拉一下车门，是他的方向，把他拉一下车门手，帮他折一下头底，一边他的头撞在那个上面，这是一种礼貌，这是一种礼儀，这背部是规铁，这是一种神是风度，照慧的无。

照护的无未不止，这是你一个男人的责任，代表了你的男友力强还是不强，过马路的时候，如果你们需要不行，那么过马路的时候，站在来车的方向，很多车是对流的，车是对流的，那么怎么样，你可以踩去到一个保护的作用。

吃完往这边来，你站在女生的左边，然后车往右边来，过了这个黄线，然后吃完往这边走的时候，你又转移到女生右边，时刻把他保护在你的来车的时候，这也是会给女生非常好的一种体验，点菜的时候你不需要，给你一点吗。

想吃什么点什么，你不需要装大伴算，这一点都不感觉你酷，反而感觉，因为女生会有选业子，选得恐惧症，她很难去判断，我第一次来这个餐厅，我就去吃什么好，你只需要问她，你有什么不吃的吗，你可以告诉你，我不吃辣。

那你吃不了这个麻辣的这个，家长了，这家餐厅比较好吃的，是有这个温柔，他们的牛排烤的还不错，我建议你是这个，还有这个蓝梅山药，我觉得你一定会喜欢，给你点个这个，你去主动点单，问她有什么不吃的生意来点。

因为你是约会的主导致，她是出来跟着你来约会，跟着你玩的，所以说你需要有这种责任，在服务员帮我你点单，帮我你倒水，你记得给服务生假，谢谢你，谢谢你，谢谢你，不是谢谢啊，是谢谢你，看着服务员，认真地讲。

谢谢你，因为她可能会在你之后的，约会过程中跟你做，很多好的聊机可以做到了事情，也会增加你的社交的，也会增加你的，在整个场景的一个社交的评价，对高哥学的女生，可能女生出来，他比较喜欢，好看她穿高哥鞋。

穿高哥鞋的女生，她用带领，她避开这种，不太好的路面，坑坑娃娃的，有那种小专头的，小石头的，有那种坑的，我觉得你可能不太会小，和一个女生第一次出来，你就把它带到坑里，然后和她一起拔高哥鞋这种感受。

所以说带她去这种，平的路面，很小心点，你穿的高哥鞋你来这边走，就别路比得好，避开女生当面，买单，不要你买单，肯定是你买单，这证明是错的，出位她主动轻，然后如果需要你买单，那么你要避开女生的当面。

不要一哈负负身买单，这些是一种很楼的鞋，不是你的老婆，所以说在你掏钱的时候，会让你买的气氛很尴尬，女生也很难尴，你可能也不会特别舒服，所以说避免这个尴尬，你就会发现很有，很有是要能力的人，他从来不会说。

那个突然买单，多少钱，这多少钱，那么贵啊，挺便宜，不会说这种话，而是，你们不用玩，我已经买完了，对吧，这回让别人感觉你的情商，是非常高的，然后保持自己正面稳定的情绪状态，你要让自己开心。

你要享受这场约会，你要知道这场约会，可能会给你带来和一个女生，一起的一个，一个比较特别的体验，你要知道和一个女生，陪你一起玩，这些很值得开心的一件事情，所以说你要保持你的，你要保持自己的开心。

如果你能量很 low，我根本就不建议，去发起约会，你今天自己都不开心，你还和女生出来约会，做什么呢，你在你比较高兴的时候，你带这个女生出来玩，就会让你发挥的更好，然后呢，稳定自己的生活方式定位。

稳定自己的生活方式定位，你是一个成熟稳重的，精英烧悟难，对吧，你是一个经常展示你的工作状态的，展示你的稳定的生活态度，那么你就不能，给女生表现的你特别清服，特别装逼，特别土豪特别失耻，你不能这么展示。

如果你一开始的生活方式定位，是很失耻的那种状态，你是一个富尔代，我可以你可以那么做，但是你要维持，维持你自己的一个制性，稳定你自己的生活方式定位，这是一个非常重要的一个地方，别管你平时的真正习惯怎么样。

你从一开始接触这个女生，你就应该给她一个一种你的定位，你需要让女生认为你是一个什么样子的人，那么你就必须得网组，这个方向去做，而不是，变过了，前一会还打了领袋，然后你非常地思伙，非常地主养。

下一秒就要和隔壁桌的后头打架，这个时候你就会毁了女生心，心中对你的印象，她可能觉得你比一切都是虚假，如果你是一个比较阳光，比较开朗的一个阳光男孩，那么你就没有必要装作爱，哥什么都经历过，没有必要。

你也要维持你自己的生活方式，你就应该，你要是跟女人阳光男孩，你就应该喜欢打篮球，如果你是一个商务精英的百领，篮领，那么你必然你就有比较稳重的生活，稳重的情绪和你稳重的这种理财能力，你的工作规划能力。

明白吗，这就是你自己的生活方式的一个定位，这样女生会更容易，有一个心理的预期去介入你的生活，会让你们的发展，更加的这个，更加的简单，也更加的容易，也会让它一开始，就对你们的生活出满的预期。

也更容易让你在这个女生心里留下，不可挪灭的印象，OK，这节课想到这里就基本上结束了，然后接下来就是所以，第一，根据约会的注意事项，判断有效的约会，我说过了，很多约会是没有效的，它带着闺蜜。

或者说你去它的主场都能，那么，我要判断出有效的约会，然后做好三次准备工作，把你的准备工作做足，尝试一遍，假设自己要去约会，你应该怎么样去做这个工作，你需要记录一下你的时间，比如说你三两要约会一个女生。

你今天要尝试，你看两点做，可不可以，做完这样的心理好有一个，第三，晚年不变，记录逼近，OK，我是苏赫，我们下一节课。

再见。