# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：21.【案例点评】聊天中如何把控节奏

Hello 同學們，今天要來到我們弟子班的內部課堂的時間了，那麼，不知道最近你們時間的都如何呢，然後有很多同學都教了自己的這個作業上來了，然後呢在上一個版塊當中，我有做中的提到聯繫感這個版塊。

那麼聯繫感的重要性以及什麼是聯繫感，在這個跟女生聊天的時候如何構建聯繫感，這些也都基礎的東西都跟大家講，那麼呢今天我們一起來看一看，我們的同學們的一個案例，今天的這個案例呢是來自於我們的同學。

Master的一個案例，它的這個案例總體來說的話滿順利的，是一個比較順的一個東西，一個案例然後女生的整體反饋是比較好的，那麼今天這個案例我們看什麼呢，第一個看這個細節，我們這位同學是怎麼處理的。

第二個看什麼呢，看這個女生的反應代表了女生內心什麼樣的想法，然後第三個就是重點了，就是當我們有了對女生的聊天的一個潘寧之後，我們下一步應該怎麼做，我們了解現狀分析現代的情況，目的是為了給下一步做準備。

下一步我應該做什麼呢，那麼我下一步的規劃或者我下一步該聊什麼，具體要說些什麼東西應該怎麼操作，其實是根據目前的狀況來的，那麼整體的節奏也非常重要，那麼這裡的話呢，我提出了一個在聊天當中的一個節奏。

的這樣一個概念，就是不管有沒有打過籃球，或者是打過英雄聯盟這款遊戲，或者是跑步健身，其實很多東西我們要的是，要讓自己越來越好都是要有一個節奏感，比如說你打球的時候不能用蠻力，你的動作需要非常有節奏。

找到那種很舒適的節奏感，也不能你的體力也合理的去運用，那種節奏的感覺，然後你跑步的時候，你是兩步一呼吸，還是呢，這個一步一呼吸也是跑步的時候，也是有頻率有節奏的，當你找到了舒服的那種節奏感的時候。

你就感覺一些很順利很舒服，當你的節奏被打亂的時候，或者是說你壓根就沒有自己的節奏，你們可以試想一下，你如果打籃球的時候，你像百米充自一樣一頓亂搞，對吧，你的步伐沒有停頓，你拿著球機一頓亂人。

你肯定你的命中率是不高的，那麼跟女生聊天也是一樣的，我們要控制好自己的節奏，那麼這個節奏，它包括你跟女生聊天的頻率，對吧，你升溫關係的快慢，然後你升溫關係的尺度，對吧，那麼它包含的元素更多了。

因為它主要是我，我們有三個大的元素，一個是聯繫感，一個是好感度，一個是升溫關係，對不對，那麼這個的話，是一個，很多要注意的地方，所以說但是大家不要擔心，就是我們多多練習，去關注這幾個重點，慢慢地會漲。

我到這種節奏的感覺，那麼今天我先把這個案例的圖發出來，我也就是三張圖連續發出來，兩張是它的聊天機路，然後一張是它自己對於聯繫感的一個理解，我們一起來看看，它的節奏感做得怎麼樣，然後接下來應該做一些什麼。

我們一起來看一下，首先我們來看到第一張圖，第一張圖這個是它，回答到我的作業上的幾個問題，我覺得這個Master的這個回答，是很全面的，而且是每個問題都抓到了重點，可以看得出它自己有自己的理解。

這裡非常棒，第一個問題是，聯繫感需要可以勾結嗎，如果需要可以你認為是什麼時候，他說不需要，聯繫感要跟妹子聊天過程當中，是自然而然的勾結，如果要刻意的話，就是剛開始的時候，做一個基本信息的交換。

還有吸引很足缺乏聯繫感的時候，他說得非常好，可能有的心同學，他並不想理解，我可以給大家解釋一下，我們需要做的一些刻意的聯繫感的時候，就是剛開始認識女生不久，我們會做一個基本信息的交換，比如說你多大了。

你是做什麼工作的，你是哪裡人，這些東西，讓彼此有一個基本的了解，覺得安全，我知道你是做什麼的，我們會有安全感，交換的過程當中，不要太思綁，我們把疑問句改成成數據，比如說你多大了，我們可以改成。

我看起來你比我小，等等等等，或者是說介紹自己名字的時候，大家都喜歡加上一個，我是愛服老奶奶過馬路的摸摸，對吧，盡量的，但介紹的時候有默一點，但是這個基本信息的交換是，在初期的時候，還是滿有必要的。

看情況的時候去加入，然後透明了吸引很足缺乏聯繫感的時候，也就是說，你跟這個女孩聊天，什麼是吸引很足，就是你們兩個聊天，聊了很多，聊得很來 情緒也很高障，兩個人都是那裡互相扯讀，對吧。

扯一些天馬行空的東西很開心，對不對，因為我們的，聊天的幾小區區解它，對吧，去角色扮演也好，聊一些非常花力胡燒的東西，妹子覺得很有趣，但是你回頭你想一想，我們聊的吃完兩個人，聊得挺鬥弊的。

但是我們兩個好像並不善熟，他是，我對他並不是很了解，對吧，那麼這個時候我們就可以，主動停下來，不去了那些特別鬥弊的東西，稍微正景的去呼喚一下信息，去聊一些內心的想法，去聊一些稍微看起來，正景一點的東西。

談一談自己的一些感受，那這些東西，可以更好的補充聯繫感，因為我們跟女生聊天，最終的目的是，為了兩個人在一起，為了是搞定他，對吧，為了讓他愛上我 喜歡上我，並不是說為了給他講一個相聲。

並不是為了說我變成一個鬥弊，那麼如果你存在是兩個人，都來鬥去鬥的時間太長了，你就變成過得剛剛了，對吧，就變成一個段子手了，妹子並不會喜歡一個段子手，他會講段子有幽默是能夠加分，但是呢。

他同時也要對你有一定的了解，才會願意放開心去喜歡你，這是一個，我給大家的解釋，第二個問題，聯繫感不足可以升溫，如果可以你認為是哪種情況，他說的是分得很好，他說如果長期相處，你是把這個妹子當作長期的目標。

想盤聯愛，想好好相處的話，那麼聯繫感不足，你最好不要升溫，否則妹子只會認為你只想玩玩，這裡的話也是處在一個風險的角度，我覺得非常的好，你想跟這個女孩長期相處，對吧，這個你並不是很熟的時候。

你想快速去搞定他，會讓女生認為你這個，過於清府，只想玩一玩，那麼對於你來說風險很大，那麼也違背了你的初衷，如果你只是想，你能夠承受這個風險，這個女孩我只是玩玩而已，無所謂，對吧，你可能還有很多個。

但是如果這個女孩，真的你你已經想好了，還滿不錯的，但是呢，這個你就那麼，你就不要去，過快的去升溫關係了，對吧，盡量在聯繫感充足的時候，再去升溫關係，好後面的話，說如果可以你認為是那種情況。

他說的是如果可以，那就是兩個人時間有限，比如旅遊會要去外地，這是養哥之前的課程都講過的，第三個點，第三個問題，高認識一個女孩，是先建立好感度，還是先建立聯繫感，這個Master的理解是。

主要看女生的類型，可以從好感度入手，如果妹子吃這一套，那就繼續，如果妹子聽不懂，我就不敢嘛，那就先從聯繫感入手，可以看出，他的這個理解非常棒，這個是一個什麼呢，零級應變，聊天就要做到隨機應變，你看。

他這個回答，我覺得是非常棒的，好的，那麼我們接下來，來看看他的這個聊天，案例到底怎麼樣呢，我們來看一波，好，我們來看，他是剛加到這個女生的，也是不久才加到這個女生，那麼你看，這個同學的微信開場。

白是一個，黑的一個表情，然後配了一個，哈喉小隻一情，這個跟我的打招呼，習慣非常像，我一般的話，發一個表情，我會再去說一句話，這樣的話，讓妹子更，更有回覆的慾望，這樣的話，就更好的方便，我們話題進行延續。

你光發一個表情的話，你不說話，可能不太好，妹子還要想話題，他可能有點累，然後呢，這個女生的名字叫小隻一情，他說哈喉小隻一情，所以說呢，這個在，剛開始開場，白來跟女孩聊天的時候，你抓他一個特點就好了。

是名字也好，是朋友圈的風格也好，是髮型也好，是五官的特點也好，都可以抓一個特點，方便也就話題，等會我們在，從話題裡面找話題，然後呢，中間再做一些調整，和隨機應變，局一邊觀察女生的反應，就可以了，那麼呢。

這個女孩的回覆是，也回了一個一樣的圖，說你的圖不錯，這個以上就誇說你的圖不錯，那就說明呢，這個女生，窗口滿大，啊這些細節，我們的就要去讀懂，你發一個圖，女孩也把你的圖，負置過來再發一遍。

這就是對你這個人的興趣，那麼我們再來看，為什麼這個女孩，第二句話，興趣就感覺到，這麼大呢，第一句回覆，興趣就這麼大，這個有兩種情況，一種情況的話呢，是這個前面，比如說他如果是在，探談上家的。

那麼在探談上面，已經聊得很好了，這是一種情況，第二種情況呢，就是這個女生，是屬於這個，框架弱的女生，就是屬於說，特別單純，然後又不怎麼裝，然後是屬於那種比較好，泡的女生，他會比較迎合你，和話題。

有這種女生，就是，對誰窗口都很大，只要他是單身，他對誰窗口都不會太小，只要你不是什麼，吊死不要做一些很噁心的事，那麼以我的經驗，給我的感覺，如果能在第一句話，最開始的時候，就能夠去，負置你的表情。

重新發過來，然後花你的圖不錯，我認為這個女孩，是一個比較好泡的女孩，她應該是，空窗的狀態，然後呢，這個，她也比較好泡，我們可以看著，因為她框架太弱了，你才發個表情，她就來迎合你，這個。

當然跟展示面也有關係，各方面，方方面面都有關係，但是我們去讀懂這一點就可以了，好，這裡的話，這個同學的話，Master的話，就是，在妹子的話題裡面找話題了，對吧，你們說你也圖不錯，他說的是你可到的真快。

到我的圖可是要收費的，對吧，這個就是開了一個玩笑，你可以說是這個區解的，那麼女生，情緒肯定是會起來的，她就說是很可愛，我要是看見好看，就想下載，兄台貴姓，我被助一下，你看這裡，跟楊哥上面分析的沒錯。

女生不僅恢復你的話題，女生不僅恢復你的話題，她還會主動提供新的話題，而且她是提供新的話題，還是主動想探索你，主義可以見這個女生，窗口是很大的，這裡這個兄弟說，你不是已經猜到了嗎，沒錯這是你的名字。

他說到時候你還不知道，姑娘方名，這個妹子說張飛，她說是的，妹子說出自己的名字，說你的名字這麼簡單，然後這個兄弟說，忘了還有一個錢，第一輛帥氣有點酷的張飛，這裡的話，可能是他們前面聊天的時候。

有聊到過名字，所以這一段是，簡單的對名字的一個交換，這個也是很正常，其他的沒什麼過多的好說的，主要的話是，這裡這個同學表現的，比較好的一點是，她會在話題裡面找話題，會在這個話題裡面去演續了之後。

把一些好玩的東西，把一些有趣的東西，也就是我們五塊領排的，一些元素靈活的運用進去，比如說這個女生說，你的名字這麼簡單，她會運用自己的，演續話題的一個發展性的思維，她會說，我們就要回到妹子。

為什麼名字這麼簡單呢，就是我這個還有一個錢墜，叫第一輛帥氣有點酷的張飛，在五塊領排裡面，應該是交奧風趣，自己誇張地說一下自己，很幽默的感覺，那麼我看得到，這個兄弟的發展性的思維。

和五塊領排的靈活運用程度還是不錯的，包括這個女生，下面發表情說，捏臉的表情，然後她就說，上來就摸人家臉小壞蛋，你可以從她語言的表達方式，從她去抓的這些點，你看女孩的表情，她運用的是一個區解的方式。

區解成的是這個女孩在摸自己的臉，然後還加了一個小壞蛋的稱呼，你從她這種表達方式，以及她抓的這個點，那感覺是很有趣的，而且是很有回覆的慾望的，我覺得你很有趣很好玩，那麼這些東西是能夠，帶給女生好感度的。

好後面女生說是扯，是扯，然後這個兄弟說，很嘗試扯壞了你負責嗎，其實我們可以把的看，都是一個CT，是一個復仇性測試，但是我希望大家其實也沒有必要美，就話，沒有必要美，就話都說，我要覺得她是運用的那個技巧。

其實沒有必要，更多的技巧是最後把它，花成一種感覺，只要大體上整體方向是合適的，有時候那麼一兩句話，也不用那麼去刻刻地去注意，好那麼她說扯壞了要負責，很強勢，你負負責，你聽說負責，那麼帥怎麼能負負責。

你看這個女生，從頭到尾都非常配合，沒有一點抵抗，我問你要不要負責，你覺得說要負責，對吧，而且還花這個兄弟帥，那麼這個女孩，到這裡的話，基本上就可以判斷出，他是一個比較好泡的女生，到這裡的話。

我們能判斷出，他是那種，很好泡的類型的，因為他的服從度，我們說服從就服從嘛，對吧，還有一般的女生，是偶爾服從，偶爾不服從嘛對不對，那麼這個女孩的配合度，其實太高了，而且他還花你，他還很主動。

像這種主動性，很強的妹子，主觀的鬥性，很強的妹子，已經很少了，對吧，如果遇到這種女生，就好好珍惜，很舒服的感覺，他們很乖很聽話，對你也會很好，也會很在意你的感受，對吧，包括很多人，沒有交往過。

很在意你的感受的女生，對吧，很多女生都在乎自己，包括最近到營商，很活的那個小姐姐說什麼，男人都是就養活自己，男人要多好工資養活，他說只要能吃飯就行了，對吧，這種女生還是吃得珍惜的，我覺得這種女孩。

就是這種女生，很在乎別人的想法，很能夠配合別人，好，那麼這個女生說，那麼帥，怎麼能不負責了，男生說我可不是那麼好打發的，我喜歡吃香的，喝辣的，提出了自己的標準，你服從，那麼我依然繼續提出我的標準，對吧。

讓這個女生創活越來越大，你看，她其實這個句話的話，也是在樹立自己的獎品性，我可不是那麼好打發的，對吧，不是這個，你想怎麼樣就怎麼樣，很多時候我們提出自己的標準，是為了讓女生來迎合我們，她女生會覺得。

你這個男人有標準，不是我說什麼，你就聽我的，一個有標準的男人，會讓女人願意去追逐你，那麼我們也可以同時，很多其他同學，可以反思一下自己，你這和女生聊天的時候，是不是她說什麼，你就去迎合她。

還是說她說什麼，你同時也提出自己的標準，這個感覺是不一樣的，所以說，你提出了自己的標準，你並不是那麼容易，去符合這個女生，那麼女生就會願意來追逐你，那麼她自己追逐你，她就要付出什麼，付出她的。

感情的投入，付出她對你的心思，對吧，她花了心思，那麼她自己就越發會珍惜你，這是一個我們獎品性的一個原理，好這個，妹子說好難養，香辣的藥，這個朋友說，這都嚇到了，還說對人家負責，妹子說你。

就不可以開一個吃嗎，要不你吃辣條好了，然後這個學生說，然後把香辣留給你，妹子說你不能吃啊，我怎麼辦，那我看了你是嗎，這個學生說，那就是都要吃，妹子發了一個苦臉的表情，這個學生說，吃你玩你玩力的。

那妹子說你太壞了，那麼這裡的話，整體的話，這段都是，很舒服的一個，在互相調戲的一個氛圍當中，氛圍，一個互相調戲的氛圍，好，然後面說，你說你太壞了，他說壞壞的你喜歡嗎，你說你還健身嗎，這裡的話。

這個同學說，剛回家，在樓下這個小葉，說了一下自己的狀態，我們說了聯繫感，其實也包含了什麼，包含了這個狀態的呼喚，我現在做什麼呀，你現在做什麼，我們隨著我們狀態的交換越來越多，我們就感覺。

會感覺彼此越來越熟悉，好，妹子說夜笑，那你幾乎是明天要去健身房斷戀了，好，好，這個兄弟說，明天看心情吧，怎麼了，妹子說小新長胖，發了個海秀表情，莫名其妙的海秀表情，但是我們可以看出，這個女生是真窗口。

確實是很主動，這個女生不只是窗口大，而且非常主動，然後後面呢，他說這個，這個兄弟說，怎麼長胖你就不喜歡了呀，這個女生說，我是在祭祿你，然後他說，吃飽了，有力氣去斷戀，你是說好理由，那麼這裡的話呢。

我們可以看出，為什麼這個女孩窗口，很大，第一跟她自身有關係，第二的話，我們這個同學，Mastar的她的這個，腳明心也保持得很好，你看，怎麼長胖了，你就不喜歡我了嗎，對吧，她會一直，提出自己的標準。

一直對女生的窗口，會有一個質疑，而不是說，一看到女生的窗口，就鋪上去，因為她明白一個道理，好感度一定要積累的足夠，在連續感積累的足夠，她才會去真正意義上的，身文關係，她心裡是應該有數的，所以這個女生。

窗口非常大，我們可以看出，這個同學並沒有，急於去，很快速地拉身關係，我覺得這是一個，非常穩重的表現，也是一個老師機，這個這個，很好的一個表現，所以說，這樣的話，女生窗口越來越大，那麼這個女生。

哪下的機率也會越來越大，就不會，不會這個，相反的同學，搞來搞去，聊了一波結果，最後又出這問題，那問題，一個真正好的，棋手，一定是，穩，穩弱太山，好，這個，後面，這個，這個同學說，你朋友全看不到。

妹子說我朋友全什麼都沒有，然後，這個同學，讓這個，女生，把那個，照片，放出來，讓這個，妹子發照片，然後妹子就發了，具體的內容，我就不說了，反正就是讓女生發照片，女生發了，基礎照片，從前面的配合度來看。

女生肯定是會發的，因為這個女生的，服從度實在是太高了，你比如說，如果這個女生，發照片，不高，你就沒有必要去，飛讓的發照片了，其實讓女生，給你發照片，是一個，滿大的服從度的，這個，我覺得，以我的經驗。

可以等同於什麼呢，如果你讓一個女生，發照片，女生願意發，就等同於，你可以前他的手了，因為我覺得，為什麼這麼說呢，因為，當然，我也只是，給大家舉一個，大概的例子，女孩發照片，你就一定可以前那時候。

並不是這個意思，是，女生給你發照片，的好感的程度，已經是非常高了，您對你這個人，很有好感的，他才會發照片給你，所以既然他對你，很有好感了，你就可以去做一些，牽手，這個尺度的一些生文了，是這個意思。

本質的原理，是這個意思，你們想，為什麼這個女生，發照片代表的，創考答呢，第一，他發照片的手，他還做很多事情，第一台選，一個最好看了，發給別人看，對吧，第二，選完之後，他要去，很有可能。

他如果是在朋友圈裡，扣出來的話，他要去，這個保存，然後要發給你，對吧，他要考慮很多因素，那這個照片會不會，把你，你會不會拿這個照片，去幹別的事情，對不對，你，他，尤其是他選照片，這個工夫。

要花很多心思的知道吧，我這個照片，是不是好看呀，我這個照片，這個，頭髮好不好啊，對吧，背景好不好看，他會考慮很多因素，這個男的看完，會怎麼想我，對吧，大家都喜歡，把好的一面展現給別人看，同時。

他把這個照片，發給你看，其實本質上，就是在證明自己，像你證明他自己，他發了，就是，你看，我這個好看嗎，當一個人，想像另外一個人，證明自己的時候，那就說明這個人，是希望得到別人的認可，那麼你們覺得是。

希望得到別人的認可，的人價值高呢，還是，平衛的價值更高呢，這個東西就好比，這一刻，就像一個面式觀和，一個面式球資者的，一個地位一樣，對吧，很明顯面式觀的地位要高很多，那麼女生如果願意。

做你面前的球資者的話，其實就已經說明，對你是有很高的好感，這一點我們要去判定，因為如果女生，對你並不是很喜歡，他是不可能不願意，做你的球資者的，明白嗎，好的，後來，這個同學，做了一個輕微使度的聲問。

我們看到他這個聲問，我就覺得非常棒，你看他的這個，我們之前，在聲問關係，版塊說到了，小尺度的聲問嗎，你看，妹子發完照片之後，他說笑起來挺可愛的，好想摸摸你的頭，你看，摸摸你的頭，是一個很溫馨的畫面。

並不帶有色情，給人更多的是溫暖，和浪漫的感覺，對吧，你如果說，好想輕輕你的嘴，給人的感覺，吃度就太大了，你就有點太過頭了，在這個時候就不適合輕輕嘴，這個時候就非常適合摸摸頭，知道吧，你想一下。

跟這個女生，前面都是在鬥勒，都是在，都是在調砍，但是，兩個人彼此病還，並不是很熟悉，現在就說輕輕，是不是太快了呢，對吧，明顯是太快了，後面的話呢，這個同學，雖然女生沒有回，第二天回的。

那應該是晚上可能是睡覺了，之類的，你看，這很正常，當女生第二天主動，那給你發信息，那就說明什麼，說明她前天晚上肯定是有失去了，並不是，並不是，因為，不喜歡這個人，也不是你聊天聊都不好。

是因為她有可能有別的事情，她，沒看到，或者睡覺了，那麼她第二天，發信息，給你，就說明了，什麼呢，說明了她，這個肯定是，因為客觀的原因，別的原因有失去了，好，然後接下來的聊天，就聊了一些，早安晚安的問題。

你也是夜貓組，我昨天看了電視，這些東西，這都很正常，好，那麼接下來呢，嗯，這個時候，這個同學選擇的是，走聯繫感的路線，其實這個女生，可以看得出，好感度已經是很充足了，她走的是，聯繫感的路線，那麼從哪。

聊天，是開始走聯繫感的路線呢，從那個，你是做什麼工作的，你就是說服裝店的，她說自己開的嘛，這個妹子就，說歸密一起開的，然後呢，她會對她的，工作進行一個評論，她妹子說，歸密一起開的，你看她的評論是什麼。

她的感受是什麼，對這件事情的感受，是對歸密一起開服裝店的感受是，那看來你是小復活一美，對吧，楊哥這件說過，女孩如果給你，說一件事情，你要給她一個反饋，對她的這個情況進行一個，自己是一個什麼樣的感覺。

對自己的這個感覺進行一個描述，那麼她的感覺，就是覺得是個小復活，好，妹子也說了一些這個電力的情況，這個她也說這個，還在靠自己先吃，然後先吃個飯，阿妹子說12點了，好，然後呢這個，穿飯的這個兄弟。

給妹子發的信息，然後晚上的時候，這個妹子，晚上說晚上好，妹子是這個兄弟說晚上好，然後妹子解釋說，今天睡太久了，你的信息下午看見，擔心你上班，就不敢給你發信息，好，這裡我們要去讀東女孩的這個點是什麼呢。

這是第一個點是，為什麼女孩沒有描述你的信息，像我們有很多新手，有很多指難，覺得這個妹子不描述我，就是對我沒興趣，那你看這個妹子，可這麼久才回這個男生，那你覺得這個女生對這個男生有興趣嗎。

明顯是有興趣的嗎，對吧，那麼為什麼女孩會隔很久，再回這個男生呢，這個就是我們要對這個女孩的行業，有一定的了解了，做服裝的女生呢，通常都是很忙的，他們要靜貨，要把這個衣服排來排去的。

這個這個還要照顧店裡的客人，如果只是跟歸密兩個人合開一間店，其實平常還是挺忙碌的，所以他們有時候不會及時的回覆信息，是很正常的，這裡我們要去蓋得到這個點，要明白這個道理，很多人是不明白的。

很多人他是沒有去想這個女孩的工作，這個女孩的狀態是什麼，這個女孩他平時的狀態是什麼樣子的，他們要去想，他就定著這個屏幕，我就只看到這個女孩沒有回我，非常的職難，我就看到這個女孩沒有描述。

那就是對我沒興趣，那並沒有去思考背後的原理，為什麼這個女孩不回我，是什麼原因，跟他的工作狀態有沒有關係，很多人是欠思考的，欠思考的，那麼這個女孩的話，從這裡我們可以看出他的行業，確實很忙，不能描述信息。

這是很正常的，第二個我們能看到這個女孩，說了一句什麼話，她說擔心你上班，就不敢給你發信息，擔心你上班，就不敢給你發信息，什麼樣的人才會這樣子，其實我覺得，只有自己的女朋友才會是這樣子的。

只有自己的女朋友，非常，把你，把你當成皇上才會，這麼去想知道，擔心你上班，就不給你發信息，而且跟這個女孩並不是很熟，並不是很了解，才了沒多久，這個女孩就能說出這樣的話，之所以還是一陰針的，養個這個判斷。

這個女孩確實挺好泡的，而且這個女孩，真的是太主動了，很好的一個女孩子，包括後面的這個聊天紀錄，大家就可以自行流暖一下，聊到的是一個房地產的事情，對於買房的一個看法，也是說說了自己是做房地產的，然後。

這個老家是哪裡的，然後聊了一些房產的事情，增加了聯繫感，女孩知道你是做什麼的，對吧，然後也彼此說了一下，對彼此工作的一些看法，對吧，就給人的感覺很舒服，很順暢，增進了了解，對吧，該挑感的也挑感了。

好感度也補助到了，那麼現在剩下的是，一些彼此更深入的了解，對吧，這個節奏節奏就非常好，你看他的節奏一上來，很輕鬆，很愉快，收集到了女孩的好感度，然後中間，然後也是遇到了一個對的人，然後，好感度足夠。

中間稍微穿差一些聯繫感進去，然後慢慢的讓聯繫感不足，越來越足，女孩也對你有安全感，對吧，然後彼此也更加的了解，然後接下來就是身分關係了嘛，對不對，以想大家都應該知道了吧，對不對，這非常順利。

身分關係的時候，你可以在，你可以腰約之後，尖面身分關係，也可以在尖面之前，現在微信上身分關係的尖面，都是可以的，只要你的好感度和聯繫感都很足夠，就會非常的舒服，這裡的話，還要提出這個說到，最重要的一點。

MASS的做得比較好的一點是，它在聯繫感，這個，聊聯繫感的過程當中，它會進行一些感受的描述，比如說，前面說到了，它說它是歸密開闊裝，它會說出自己的一些感受，對吧，這個，聊著過程當中，也會加入一些調感。

不會像有的兄弟就很死板，聊工作就正常把你聊工作，你就做什麼的，這個東西怎麼看，一附在這裡分析經濟形式的樣子，你要知道你跟女孩聊這些基本信息，聊工作這東西，目的是為了增進彼此的了解，不是讓你真的去展示。

你工作有多牛逼，你的這個行業有多麼專業，目的不是，讓它知道你是做什麼的，瞭解你，放心對你有安全感，而目的是這個東西，你們要分清楚目的，並不是說，你一說就收不了了，你就聊房地產開始了開了，對不對。

那麼這個兄弟他就明白這個目的，然後你看，這個女孩說，五汗多貴，五汗開店，我們有那麼多錢是不是，你看這個兄弟，他就會加入一些，這些東西他說，賺錢趕緊來開個分店，我去了可以給我打這，對吧。

去開一些這樣的玩笑，因為他知道，聊天的氛圍，很重要，你做房地產做得多牛逼，對房地產也有多了解，並不是很重要，重要的是你只要知道，我是做這個行業的，對我這個人，有一個，大概的了解，就夠了，好吧，所以說。

他會從這些話題，當中跳出來，不會說，很失敗的去聊這些東西，這個是，值得我們很多，兄弟去學習，去學習，那麼這個女孩說，後面有說到什麼，我以後的未來，我要認真的，這個這個兄弟，就挑凱拿說，那。

就是說我是你的未來，那美德說，你說未來的孤東，窗口非常大，這個兄弟說，那這個也不錯，那你是不是也得聽孤東的，這個美德說，我也是孤東，怎麼就是你，你不是應該都聽我的嗎，對吧，兩個人就互相在這裡。

在一個夾你的場景裡面，開始這個挑情，這種感覺，你們看，這種挑情的感覺，就是，也是你們可以感受到這種，愛媚的感覺，對吧，是一個我們夾你的場景，要是以後你開店了，我也是孤東，你也是孤東，到底聽你的呢。

還是聽我的呢，那麼什麼樣的人才會說，聽你的還是聽我的呢，那仿佛只有男女朋友，才會說這樣的事情嗎，到底是聽你的呢，還是聽我的呢，對吧，就這種愛媚氣氛的營造，是非常棒的，愛媚氣氛的營造，是非常棒的，所以說。

我們從這個裡面去督動了，你們看這個，我們其實從這裡，已經可以判定出，這個女孩的好感度，是非常非常的足，非常足，連戲感現在慢慢的，也補充了這些，就已經足夠了，包括這個兄弟，他也在進行一些，愛媚氛圍的營造。

我覺得是非常好的，其實裡面有些技巧，還是滿高階的，但是我們，相當地來說，比較好，但是我們相當地來說，比較高階的一個東西，有點意思，然後呢，這個，你看，聊到最後，這張地上圖的最後，這個女生，連這個男生。

年齡是多大都不知道，對吧，並不知道年齡多大，但是已經可以判斷說，很喜歡這個男生了，所以說，我們去看一個聊天的本質，去看第一次，這個男生，有哪個聊得好的地方，剛剛有跟大家說，第二個是這個女生。

愛媚女是怎麼想的，大家能看出來嗎，包括還有很多點，我就沒有戲說了，包括這個女生，主動說，你今天不吃夜銷了呀，主動關心啊，這些東西我都沒有說了，因為，大家都看在眼裡，看你們也自己，也可以去品味一下。

那麼第一張圖看完了，我們的判斷是什麼，我們來回想一下，我們的判斷是什麼，女孩是不是好感動，已經很足夠了呀，對吧，那麼男孩，那麼聯繫感是不是，聯繫很夠不夠，聯繫感其實還不錯，也夠了。

中間該交換的新系列的交換了，年齡啊工作啊，都有一個彼此的了解了，基本上女生對你是放心的是安全的，其實，到了這個時候，我們就應該想什麼，我們在聊天的過程當中，應該就想，我下一步該做什麼呢，那下一步就是。

已經可以升溫關係了，你看她其實也就了解了，一兩片，對不對，把重要的事情該做的都做了，如果說你有的兄弟，可能就不知道我接下來，來個做什麼，他就會說什麼，這個繼續跟妹子扯蛋，並不是升溫關係，其實接下來就是。

應該是升溫關係了，對吧，聯繫感跟好感度，這麼足了你還不升溫關係，對不對，講就效率嘛 對不對，聊妹子也講就效率啊，這個節奏感對不對，這一套下來是不是很順，還舒服，那麼我們看第二張圖，這個同學是怎麼做的啊。

好，第二張圖呢，這個女生說，我爸這個兄弟，這個兄弟說，可以叫得很親切，我爸帶你吃好吃的，對吧，妹子是什麼好吃的，他說小時候喜歡吃的，據說也用一個，默默的，作為交換，妹子就發了一個親心的表情，這個時候。

聯繫感已經足夠了，可以發這個親心的表情了，這是足夠的，妹子闖口，好感度也很足夠，所以你看這個兄弟的節奏感非常快，一點都沒有脫你帶水，可以說他的節奏感，我覺得是拿捏得恰到好處的，你看，這個兄弟說，找一找。

給了個幫忙他，妹子說自己也會買，一個糖打發了，這個兄弟說，給你個爽位外，這個妹子說，這麼點就打發了，默默他這麼好騙的，這個兄弟說，這只是小時候的回憶，你還想要什麼，其實這些東西都不重要，我們抓住重點。

重點是什麼，重點是最開始的時候，跟這個妹子說，要一個默默的，來交換這個妹子，願意給默默的，這才是最重要的，關係已經身上去了，至於其他的什麼，給幫忙讓給默默的，並不是很重要，你想給什麼，給什麼，對不對。

你說帶他去獅利頓，發血無所謂，關鍵是我們獨動這個最關，你們關係已經身上去了，女生已經給過你，在微信上給過你默默大，就是說實話，你們就是代表了，你們的關係已經，實質上的進行的進階了，好，那麼他。

這個案例通過，到聊到現在的話，好感度，聯繫感基本上是足夠的了，那麼進行默默大的測試，也是過了，那麼，接下來的兩個人紀錄，我已經不解讀了，大家自己去好好地，留下來，根據我剛剛的思路，去再品味一下。

留給你們自己一個，品味的空間，對吧，那麼接下來，應該怎麼做，我們留一個思考，我們，現在的話想一下，既然現在是這個樣子，接下來，應該怎麼樣去操作，才是最好的一個節奏呢，這裡的話，我們在課上思考。

我先給大家，兩分鐘的思考時間，你們可以通過單目打出來，接下來，怎麼樣的一個思路，是怎麼樣把空這個節奏，接下來要做的最重要的點是什麼，大家說出來，我們討論一下，現在，好，我看很多兄弟，在單目區打出來的是。

聲問關係，尋徑建議的聲問關係，說了這些東西，那麼洋哥的話，我覺得你們沒有抓住一個重點，沒有抓住一個重點，就是，聲問關係，肯定是沒錯了，默默的過了，可以考慮慢慢地，去升級更高的關係，但是你說。

在微信上都已經可以，服從默默的，你還能生什麼呢，難道你要升溫到直接去睡覺，難道你要直接，升溫到確定男女朋友關係，你都可以清了，清後面其實沒有什麼，太多東西給你去升溫了，那麼你只能是說，多清幾次。

再繼續多調調情，對吧，但是你天天在微信上調情，天天調調來調去，首先我們想一個問題，你如果把指度升得太大了，超過了這個清以上的範圍，比如說什麼磨，比如說什麼，一起睡覺的東西，你們覺得有必要嗎。

我覺得沒有必要，這個，如果你想聞妥一點的話，在微信上，盡量不要說這些東西，你的這個女孩，給人的感覺還是，聞妥的話，你可以，你如果想完點刺激的，你可以這麼去做，但是呢，聞妥一點的話，就，就不要升得太過。

在沒有見面，之前不要升得太過，這樣的話，容易讓別人覺得你，還是挺目的心很強，挺為所的，所以，作為一個老棋手，一個老司機的話，一般身文關係，到這個程度也就差不多了，只能說是，在網上，身尺度就不太好生了。

其實也就是，繼續在這個尺度上面，多彈彈的情，對吧，那麼你們，忽略了一個最重要的點，就是腰約，其實，接下來的策略，應該是，三個重要的點，第一個，即時的，盡快的腰約出來，因為這個氛圍還在，女孩的窗口很大。

我們可以看見女孩很主動，她是急於把這個關係去變現，女孩是急於的，那麼你不要拖太久，拖太久不見面，女孩可能會覺得，你是不是不喜歡我，或者是覺得，我都給你這麼大的窗口了，你怎麼還這個不約我，她會慢慢地。

失去興趣，如果不及時要約的話，第二個點就是，生物關係，生物關係，剛剛一樣說到了，這個尺度的問題，你不能在微信上，生在生太大的尺度，對吧，在生大的尺度，會有很大的風險，那麼你就需要去見面，見面去把你。

往上，在微信上的，這些，尺度去變現，比如說你說的，親的摸摸搭，那你見面，肯定是可以牽手的，肯定是可以抱的，那麼你見面的時候，去把這個，親的這個行為，落實到使處，這才是真正的，做實了這段關係，對吧。

她是女生對你真正，異常的投資，對不對，那麼，見面去做這些事情，然後的話，第三個就是，聯繫感，你在，你在見面的時候，或者是你接下來，繼續，愛媚生溫的時候，你要去補足，一個深層次的，聯繫感。

當然這個也是看自己來的，如果說你覺得，你無所謂這個女生，你只是想跟大家完爽一下，你不衝，你深層次的聯繫感，也可以，你就存退，就要約，就升溫出來，就對著升溫就行了，這也是我們，做自己的一個思路，對吧。

做真同自己的內心，但是如果你比較重視這個妹子，你想做到，百分之百，非常紋土的完美操作，那麼你就要，再接下來，不管是現場，聊天的升溫關係，還是，在微信上，升溫關係的同時，你有機會的話，可以去聊一些。

比較內心的話題，聊一些，彼此不會分享的秘密，甚至可以打到電話，所以一些彼此內心的，內心的東西，比如說自己的同年往事，比如說自己以前，受傷的經歷，一些難過的經歷，和一些，對未來的勾想，未來的藍圖的規劃。

可以說一些，這樣的深層次的聯繫感，那麼這個，就是接下來，我們要主要，要接下來，要做的事情的，這個節奏感上面的，三個點，第一個，腰約，第二個，升溫關係的持度的拿捏，第三個，深層次的聯繫感的不足，這是我們。

接下來的一個策略，所以說，圍繞內和體系來說，不只是升高關係，你們還要考慮，很多現實的，實操的問題，對吧，包括腰約，肩面時間的安排，對吧，你不能脫太久，然後，另外一個比較完畿 Switch，等一下。

再一次，另外一個，時尾，要教我們，謝謝，今天，下一次，是不是，做 Kingdom，了， Another，預備，最後，這一集，到，終擅， Front Frame，首先，我們，不只是聽到的這個理論層面上。

我今天跟你講這個理論，做這個妹子說這句話應該這樣回，是這個理論應該怎麼樣，她是真正實實地把她吸收成了自己的一種感覺，這個東西就是一個社交制決的一個提升，好 今天的話給大家總結一下，從整段的聊天案例當中。

我們看到男生有哪些好的表現，女生她的表現分別代表了什麼，那麼我們分析了現在的這個，當下的情況之後，如何為接下來的情況做好一個不局回規劃，如何掌控化這個節奏感，不脫衣帶水，該做有用的事情的時候。

做有用的事情，對吧，那麼整一段聊天，大家可以好好地復盤一下，也同時對比一下自己的聊天，看看你還有哪些差距，今天這個案例總結來說是很順滑的，是一個節奏感很棒的案例，這個同時我們給這個MAS的兄弟。

這個鼓掌，揚哥這個給他的整段聊天，評分的話也可以給他評到這個90分，我覺得非常優秀的一段聊天，好的 今天的課程，我們就上到這裡，同學們氣勵 下課，平時你們多來了妹子。

希望看到大家更多的案例。