# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：15.【案例点评】今晚开吐槽大会，针对内核全面剖析

今天的内部口堂要开始了，来 可以准备启离古长，欢迎阳哥到奖摆上来了，这个一边奖的时候可以一边跟我互动，上一次奖的时候就有同学，一边听的时候他就发现了，他还有一些他不懂的地方，他立马就提出来了。

我觉得这是很好的，其他同学们也可以永远的提问，今天要跟大家讲的是，三个案例 本来是两个案例的，但是我还是什么不住，还是希望你们能够进步得再快一点，我们对细节的要求再严格一点，希望你们快一点。

跟上脚步快一点，这个特变实现情感的自由和掌控，让自己拥有分析的能力，这绝对是我能够带给你们，一次人生的转折和一个财富，我认为是学会了真的是受用无穷，你以后也可以帮助身边的人，所以一定要用心听课的时候。

要用心带着心来听，不要有什么咋念，要干这个事情，一边干别的事情一边听课，那你就还不如不听，因为我的课都是准备的，精心的，精心准备的，而且是又是口细节的，我要经过选案例，然后找出案例到那种点。

然后再要跟大家形成系统的，逻辑性的讲解，我做这么充分的准备，你呢，一边切菜，一边做别的事情，一边看电视，一边听我的课，你觉得你能消化的了吗，对不对，你你跟我的准备的时间比起来，你这样敷衍的听课。

你肯定下午就并不是很好，所以啊，我希望这个同学们，这个每听课的时候抽出这个时间了，去思考，一刻有一刻的效果，不要这个三天打予两天上网，之后又啊啊啊啊啊，这个还是了不起的妹子啊，不要出现这种情况，好。

我们下面进入正式的课堂，那么今天这个案例的两个案例，一个是来自你们比较熟悉的，这个同学叫做更农的啊，他叫做一页，还有一个是我的私教学员，吉他哥，吉他哥呢，之前是个处男，处男呢。

然后之前在大半年前把我的私教，然后呢，这个破处了，聊了好几个妹子，之后呢，感觉有点平静，后来找我继续进修，继续进修，然后呢，这个继续续废学习，还是我的私教，然后呢，吉他哥这个在这个过程当中。

中间有一段时间少了我的这个指导，我发现他有一点泡雪中毒了，那么正在一个解毒的阶段，那么泡雪中毒呢，其实从某种意义上真的是一件好事，如果说你能够把这个，对于理论的偏值，对于一些扭着专业会脚间的地方。

然后呢，最终形成你的感觉之后，你会有一个大的非愿，因为你已经有很深厚的理论基础，这是因为理论太强大，限制了你的脚步，并不能灵活运用，所以这个我们称之为泡雪中毒，那么如果解了毒之后。

你会发现你比其他的没有，这么强的理论基础的人，你会要进生一个大的层次，那么今天我在他的案例当中，我会围绕内合体器，来讲解一下，这个他的聊天到底问题出在哪里，那么实际上呢，这个我也经常有一句教学员的。

一句明年，我的一句明年是什么呢，就是很多人他了魅不顺利，女孩不喜欢，这个这个魅力不够，很多时候不是因为技巧的原因，技巧是一个表象，教那么一招两招，三两毛工夫，你就能成大生了魅吗，并不是。

关键最终引起我们内合的，最终结果的因素的核心关键是自己的性格，性格，你看邮德人性格开了，邮德人性格内强，对吧，邮德人性格极造，邮德人比较沉稳淡定，对不对，各有各的性格，我们大家都听说过一句话。

叫性格决定命令，当然阳格也可以说，性格决定了魅，那么吉他哥这位同学呢，他是性格上面，是比较极造的一个人，然后同时，这个这个执行力很强，是他的优点，但是他总是做事情容易自拍过头，那么他只懂得放，开了活泼。

做什么你要我做什么，我都敢做，胆子大的，但是他不懂得收，有时候这个度过头了，让女生产生不舒服的体验感，自己还不知道，没有去站在文朵的角度，对吧，就显得不够沉稳，跟女生的体验感也不好，所以老是搞砸。

那么反观，我们有一些同学，你们自己问一下，这个反面有的同学呢，就很宋，那吉他哥是很勇敢，什么都敢做，过头了，有的同学就是宋，什么都不敢做，首也不敢见，话也不敢说，这也害怕那也害怕，是不是。

所以说的不同性格的同学，这个所表现出来的，跟女生相处聊天一好，约会也好，等等等等，包括长期关系也好，会有不同的表现，这就是为什么，我们有时候要去，申定这些方案，就是你的性格不一样，你说你像。

你性格比较崩放，你比胆子比较大，对吧，你就应该懂得如何收住，很多时候，那么那些比较松，比较修涩的，比较内向的同学，你们就要懂得如何勇敢的向前，如何勇敢的，去做你以前没有做的事情，这正好是两个。

两种不同的类型，像成相反变的，一种情况和教材，好，我先把他的这个图发出来，好，他这个图片我已经发出来，长图呢，大家可以点开看一下，然后呢，他这个聊天呢，我主要会从，这个聊天话题的提供，和这个由他说的话。

而赢到那一刻，去进行一个分析，有一些，这个不是很重要的，那些东西我就略过了，但是呢，该讲到的，每一个细节，我会去更开动细节，好，首先我们来看，他跟女生的第一句话，开场买的是，做到微信了，妹子说熄熄。

回了个熄熄，妹子回熄熄，没有提供任何话题，一个表情话语，所以这个时候很多时候，我们又要开新话题，对不对，那你如果，用他朋友圈里面的话题，直接开的话，你就不需要再开新话题了，对不对，其实刚上来。

问他在干嘛，也不是不可以，也不是不可以，先询问一下状态吗，对吧，只要不连续提很多问题就行了，对吧，但是呢，你说做到微信了，这个妹子给你的回复是熄熄，你要想新话题，所以你还不如直接用朋友圈开呢，对吧。

这个开场白并不是一个好的开场白，包括后面的案例，他也是这样开场的，女生也不提供话题，你还是要开个新话题，因为你想一下你是女生好，有一个人对你说做到微信了，你熄熄快说，或者说哈哈，对不对，你第一反应。

你没有办法，去立马想到回复，做女生回复，他也是要想的，他也要动脑子，你最好是让他不要动脑子，一看到你这句话，就，立马起了性质，甚至马上有回复你的欲望，那你这个野区话题就是成功的，对不对，你这样这个同学。

他这个就没有让女人生活复的欲望，当然有的妹子，你说做到微信了，他也有可能会给你回一大堆，也有可能会主动提供话题，但是呢，那人家提供话题呢，也是人家费的脑子想的，对不对，只能说窗口对你很大。

那么大部分的女生，他一上来还是不会提供的呀，好，OK，这个，妹子说刚运动完回到了，就说他在干嘛了，然后，吉他哥说，哈哈那聊个两毛，妹子说两毛吗，然后吉他哥说看体验效果，体验不错，就需一个年费。

妹子说怎么体验，这里，哈哈聊个两毛，也是一样的，废话，这就相当实义就废话，你要了就直接开聊就完了嘛，对不对，你要不就接，刚运动这个话题，你说看来你还挺还运动的，对不对，你要不就重新再朋友。

就开个好延续的话题嘛，哈哈那两个来聊个两毛，基本上妹子只能回复你，行啊，聊啊，聊什么呢，你还排是要开信话题，所以这相当于是一句废话，就跟说在吗，妹子说在，然后你也要开信话题，这是一个意思，所以很多时候。

我们都聊天不太喜欢别人，问我们在吗，一般来说你有是指说就好了，你不要问我在吗在吗，对不对，因为你说的这句话，相当实义就废话，你如果开个话题，我对你有兴趣，我对你有好感，我有时间我一定会回你，如果没兴趣。

我也就不会回来，大家懂得起，就就这种话题就不要说，好，这个，吉他哥说聊个两毛，妹子说两毛吗，吉他哥说看体验效果，体验部做就去个年费，这是我看这样子，是他自己设置了一个幽默，但是我觉得这个幽默。

并不是很好，就是有点有点这个强行幽默的感觉，因为，你前面那个话题让人挺尝试的，因为就是聊个两毛吗，那肯定只能聊两毛嘛，对不对，好，这个时候妹子你看，他就只能说好呀好呀，梦完怎么体验之后。

他只能说好呀好呀，他很多人他大部分，他是不会去调查你这个话题的，因为你这个话题是，没有让人有一个回复的欲望，而且是一个比较正景的话题，我们聊天最好是，刚开始的氛围，把握在轻松一点，你不要搞得太正经的。

你看吉他哥后面就说，介绍一下吧，你叫什么，多正经啊，太正经了，如果吉他哥，吉他哥自己应该也在这里听课啊，就我跟你讲，这个，让你不要用话书用内可，并不是意味着，让你聊天，搞得特别平淡，搞得气氛很大。

知道吧，你还没有领会，进入这精髓，这精髓，今天我觉得跟你好好讲点精髓，是什么啊，好，你叫什么，妹子说了名字，然后呢，这个吉他哥说，郭柄二的就想到，我妹子说，哈哈，我喜欢郭宝热，这个也是他的官用套路了。

他很喜欢说，郭柄二的就想到，我不移去嘛，这个艾夫老奶过马路的，某某某一样嘛，对吧，在介绍自己名字的时候，加个钱，最让人好回复，这是最基本的东西，好，这个妹子说，我喜欢郭柄二，这个话题就开起来了。

终于开起来了，那吉他哥，哈哈，你要是能看到，我也能联想到也行，这个妹子说，郭老师，郭老师，妹子是看着你的朋友圈，才知道你是郭老师，对吧，其实，我觉得从这个话题演续的角度，吉他哥，你一定要用下切思维。

知道吗，你没有用下切思维，你的聊天，很多时候都是用的，一个上堆思维，都是把它解，都是把它总结掉了，让妹子并不是很好解，所以你没有用下切思维，至于什么是上堆，所以什么是下切，这我也专门在我以前的思维。

试叫课里面有一句，就讲到了，然后把这些课也放到了，我们有一个无线化题演续法的，一个99的课里面，上台有同学问我要来做，想系统听的话，到时候可以要个练节吧，但是我这里在现在，我给你们讲一下，什么是下切。

你们也不用了解，什么是上堆的，但是你了解什么是下切，下切就是在这个妹子的话题之下，让这个话题变得更具体，而不是变得更抽象，具体是什么意思呢，比如说汽车，汽车，变得更具体的什么，汽车有，这个大众排汽车。

有奔馋排汽车，有宝马排汽车，那么宝马排汽车，变得更具体有什么，有宝马三系，武器，七系，对不对，那么呢，宝马七系，可以再具体七系，有什么标配，淘华版，顶配，对不对，这就是让一东西越来越具体，但是呢。

你想想，女生说我喜欢郭包肉，这个郭包肉呢，如果下切变得更具体是什么呢，那就是吃郭包肉的样子，对吧，然后是郭包肉的味道，对不对，然后是郭包肉的样子，对不对，这些东西越来越具体，大家记住，越具体的东西。

越细节的东西，越能够引起对方，对你什么，对你回复的欲望，如果你能够在内合体系之下，坚持好我跟你们说的内合，然后，因为有下切的思维，去演习话题，女生绝对会回你的，这跟自属多自属少没有关系，而我们来看。

郭老师，这个这个，其他哥，他用的就是一个上队思维，但是哈哈，你要是能看到我，能联想到野心，你看，能联想到野心，是一个很抽象的东西，没有一个具体的画面的，也没有一个具体的事物，很抽象，能联想到野心，对吧。

所以这个，让人回复的欲望，并没有那么强，好，那么，杨哥给大家一个下切的，正确回复方法，女生说，我喜欢郭包肉，那么我们可以回复女生说，那你流口水了吗，你看，我只用了，那你流口水了吗，我只用了七个字。

但是呢，郭老师用了多少，用了一二三四五的，几百九十几个字了，我可以跟你说，妹子对我这句话的回复欲望，绝对会比郭老师的强，为什么，因为我用的是下切的字，更具体，更有画面感，同学们，你们感受到了吗。

感受到了走一步六，好，接下来呢，郭老师说，说你这么见，挺亲切的叫，见这个刺能在这个时候用吗，你他跟你说了了几句话，你摸得清这个女生，是他的接受程度是什么样子吗，你前面基本上，聊的是一些废话，聊了好几句。

你聊到这里，你直接用见子，跟你女生开话题，而且还是说他这么见，你觉得你这个尺度，合适吗，话还一定不能乱说，请一定注意自己的措辞，见只有和女生很熟的时候，开玩笑说，你这个见人对不对，你跟他又不熟。

万一他理解我爱了呢，所以你看女生回复说，看到见下了一条，这还算是跟你离骂的，如果你遇到那种不是很离骂的，还有直接喷你了，好，这个郭老师说，什么被我离下起来了吗，这个妹子说还好，还好，宝宝聪明啊。

这个郭老师说，自信的小宝宝，这个我欣赏的，我不知道你欣赏他什么，你这个东西，你这个欣赏有点莫名其妙，首先这个妹子，她哪里自信了，就因为你说她见，她不反抗，她就自信了，你这个有点，罗记不通了，对不对。

啊这里萱莫提醒了，我说感觉是她打出自，本来是想打叫的，不好意思，这里阳哥也反迎过来，可能是这个意思，这么见，挺清晰的，其实是这么叫，挺清晰的，打出自了，后来捕了一句，这个我看得太快了，我没注意。

这个是我的事物，不好意思，好，这个妹子说宝宝聪明，这个聪明，这个跟自信是有点不大干的，然后呢，这个我欣赏，这个妹子说宝宝聪明，大家觉得是什么意思，她并不是希望你叫她宝宝，从前面，从女生刚刚的反应来说。

说自己，看到箭子下了一条，刚刚缓过身来，说宝宝好聪明，只是她的一句口头产，她并不是对你的窗口，她只是自己叫自己宝宝而已，她前面，并没有任何窗口，看不住什么窗口来，她不可能，这个时候叫自己宝宝。

她不可能是希望你叫她宝宝知道吧，所以她这个宝宝是自称的，并不是窗口，所以，吉他哥不应该，说自己的小宝宝，你不应该叫她宝宝，吉他哥最容易放你一个宝宝，就是妹子给你一个赶子，你就往上爬。

你这个时候应该告诉她说，你还是宝宝啊，你多大了，你应该不理会她这个宝宝，知道吧，聪明的男是这样子的，因为她知道时候味道，她不会出强的，烈人打烈，只会在文问的时候，异强必重，如果她觉得这强有风险。

可能会跑掉，她不会打出这强的，而这是吉他哥最欠缺的一点，好，这后面女生反映其实还不做，说息息，女人当然要自信，然后吉他哥不是女生吗，装承受，这个妹子做好怕，很尴，回来就好怕，接不了。

这个时候没有不要接打烈人的妹子，啊，妹子又没有什么不好，不过爱干嘛，干嘛说她装承受呢，没有必要的，嗯，不要突如起来，不要莫名其妙地去打烈女生，除非的女生不听话的时候，她对你很强烈的LD的时候。

否则不要打烈女生，她还记住我的，尤其是微信，聊天，然后吉他哥说，你就是许宝宝可爱醒，又开始叫宝宝了，你前面叫宝宝就算了，正好妹子说个宝宝，你身上摸挂一点，不说了，这里又开始叫宝宝，还可爱醒。

你这点心思女生看不出来吗，稍微有点短微，一个白衣你几段的妹子都能看得出来，你就已经暴露去去干了，这个时候，你就已经处于被动了，这个时候，你现在如果碰上一个白衣动，有点短微，稍微强一点的妹子。

你现在如果聊到这个地方，你就已经暂下风了，因为你没有遵循内合体积的什么，需求干，不要比女人强，你现在的需求干，已经比女人强了，是不是，同学们你们想想是不是，好 接下来是又开启话底，说啊 学了是在干嘛。

妹子说刚洗完澡，然后你看又来了，又是正好聊两个好看，可以虚废了不，很尝尝，这个话底真的很尝，你跟妹子都没有接你的，妹子说你晚上很忙，她说她解释了一下，说下半比较晚，妹子说好的吧，你自己看回复时间。

意思是说，我不信你怎么会这么忙呢，好 这里，这里这个吉他哥解释了一下，每天要打卡，妹子就理解了，虚老师说上课谈吉他，出来叫吉他妹子说，谈吉他男生不做好，这里都没有问题，这里都是属于什么，信息交换。

信息交换还是属于什么，属于联系感，内合体系我跟大家讲到的联系感，对不对，普通联系感完全没有问题，这里非没有问题，大家不要以为，聊到没有情绪，平聊不可以，并不是，联系感是没有任何问题的。

好 这里这个妹子说，会谈吉他男生不做，那吉他哥说你会谈钢琴吗，然后吉他哥说我开启了，正仇钢琴老师呢，这个妹子说开学了，那你找啊，吉他哥说，属于家过了再找，妹子做好的，其实这里啊，我觉得什么。

我开学了正仇钢琴老师呢，这个东西有点扯单，你想一下，人家有人家的工作，人家还不一定，这个有时间过来，去坚持对不对，一般坚持都是什么人的，一般坚持呢，都是缺钱的人，都是相对来说，是生活比较准困的人。

才会去坚持，没有什么时候越厉的人，就断恋自己才会坚持，那么你这里呢，说人家说你，我开启了正仇钢琴老师，一直是上别人来你这里坚持，你凭什么让人家来你这里坚持嘛，这个妹子对你好感度，又没有报表。

你说这个话就打自己脸知道吧，所以说你甚至你就会，影起一些女神的反感，就哪怕你是这个玩笑你也开得不好，二人家女神会想，我有这严格工作，我还去你那里坚持啊，你能不能搞得清楚一点装饱，对不对。

这种玩笑就不要开嘛，我们要有直觉对不对，你看妹子没有接你的，跟她说那你找啊，多尬呀，她说那你找啊，这就很尬了，很尬了，人家根本就不理会你这个意思，她到底是没听懂的，还是压根长夹，假装不想。

不想让你难开不理，那我是不知道，反正就是她很尬，好 吉他哥说，属家过了这找，那妹子说好的，这两个字好的，然后呢，吉他哥说，又是专业认识挺多，会刚琴的吧，怎么了，可以帮我推荐推荐请你施大餐。

妹子说有何事的告诉你，然后呢吉他哥说，哈哈，那我们的小友已就从这顿大餐开启，可能呢她是想着这个，接着这个大餐的名义，去开启一个大餐对吧，顺便呢，好像顺理成长能够一起吃饭了，那么我请问一下同学们。

你们从聊天看到这里，你们觉得，你们看到有真正的好感度指标吗，有看到吗，我几乎是没有看到过，没有看到真正的好感度指标，联系感你们觉得足吗，就前面随便聊了几句联系感，联联联什么东西都不是，不是很知道，对吧。

也在刚刚聊对不对，两天时间也不长，联系感也不够，好感度也不够，你约什么吃饭呢，真的饭有什么好约呢，你假设真的你约出来的，你除了能请吃顿饭，掏个钱你能干啥，你能升红关系吗，升不了吧，对吧。

所以这个这顿大餐就完全很吃了，就不适合吃饭现在，而且最重要的是什么呢，你这些套路太明显了，是个女人都能看得清楚，就是你的处处都在暴露你的需求感，就能你的这些套路，就是你在玩，你在玩一些。

你自己自认为玩了一个很高生的东西，借着这个话，我们可以吃到腰运女生出来吃饭，其实女生心里非常清楚，这个人就是故意想用这个套路，来套路我出来吃饭，他只是看破不说破，如果有的伤胃匆美一点。

女生都是看破不说破，所以，所以就一定不要用这种，顾作聪明的机械知道吧，真的是有一点，我觉得这个话题延续的，说得太不好了，太不好了，然后这个话题聊得真的很尴尬，你帮我推荐推荐请你吃大餐，很可讨假客气。

这种两天氛围就很差了，人家做他的诱失，干嘛要好帮你推荐嘛，对不对，如果你不是很少的话，对不对，不要去所取别人的价值，不要有失美式所取别人家，虽然你后面说了一句，请吃大餐，但是你们两个现在还并不是很少。

根本就没有必要往这方面扯，你直接换个新话题，你问他你多大了多行，你或者是说我刚刚干嘛干嘛了，说说你自己的事情，装得让他来接个新话题都可以，不要让这个话题这么尴尬，真的我是看得觉得尴尬的一批。

然后你看后面，你说吉他哥说，那我们的小友姨就从这种大餐开始，妹子说熄熄还小友姨，你看对你并不是很感冒这句话，然后你还死平了点说，几顿大餐一趁有姨就变大了，妹子说爱有点羞，这个时候妹子熄熄熄小友姨。

你觉得他是配合你吗，我觉得这个妹子就并不是很配合，他是那种敷衍，还小友姨呢，他的敷衍，结果你说了一几句，几顿大餐一趁有姨就变大了，就是套金虎吗，给人家就是套金虎，我们不要无事套金虎知道吧。

在我们有捕捉到妹子，给我暴露熄熄敢之前，我一定不要熄熄敢抢于他，我一定不会套金虎，套金虎就是我的熄熄敢的暴露知道吧，从细节上去讲，所以说那个女士说，爱有有点羞，这也是扯的，这个妹子这也是在敷衍。

这是假的，这绝对是假的，这个熄熄绝对是有点假的，文陀一点我们把它看的是假的，因为妹子前面没有什么明确的，爱没有明确的好感度，结果你看其他哥马上就上感字了，一看有点熄熄，来啦，这个熄熄的东西来了。

立马结上了，正好熄熄的甜甜的给我们，我的天，我们再回头看一看，你说正好熄熄的甜甜的给我们，是不是就是阳哥上几句会讲的，最小小耻度的声喷关系，你们现在的好感度我是一点没看到，然后呢，联系感也不足。

你为什么又有声喷关系，你为什么又有声喷关系，这就是你老师暴露续车感，过头的一个真正的原因，你一面懂得克制自你，妹子说爱有有点羞，你说哪里羞了，我怎么感觉不到呀，你要把它说成是，妹子好像衣服续车感很大。

我没什么续车的感觉，这样女生才会更加主动地来想抓住你，明白吗，为什么女人我们要做讲明信，真男人有魅力，要让女人来追踪你，你就一定要做到，续车感比女人弱，明白吗，好这个案例的后续图片，我也发出来了。

女孩主动发信息，问候你早，这是女生对你的心去指标，这个我认为是，第一个真正的好感度指标，这应该才能看出，第一个好感度指标，然后呢，其他哥说早起来就心早了，准备说今天有事的，然后这个，其他哥说。

许老师忙完结束了没，妹子说刚到家，然后她说辛苦了，一整天辛苦了，你出来的家旗不是还算挺轻松的，妹子说千万不要想得很轻松，这个妹子说，嗯 属于还要忙吗，妹子说嗯 有点，然后这里心疼虚保保五秒钟。

心疼虚保保五秒钟，是不是什么关系兄弟们，是不是什么关系，心疼加宝宝，杨哥说过，生疼虚保保保，杨哥说过生疼，是在什么时机，在情绪比较好的时候，季季的时候，高一点的时候，生疼身份关系，你看你前面聊得多大。

今天有事的啦，许老师结束了没有，妹子说刚到家，她说，大家旗不是还算挺轻松的，妹子说千万不要想得很轻松哦，这个这个，虚加还要忙吗，妹子说嗯 有点很平，这个时候，不，这个妹子这个时候，都不适合生疼，关系。

真的不适合生疼，关系，所以这里再给大家，举一个例子，用下切四文回复，女生说千万不要把，幼士想得很轻松，对吧，好，那么意思就是说，幼士不轻松对不对，不轻松把的具体化，我们觉得假你一个场景。

不轻松把的具体化，可以是什么，可以是哎，唯这一群小宝宝赚啊，对吧，给小宝宝这个，换药布啊，对吧，可以是带着了，小宝宝这个做游戏啊，对吧，那我们就把这个，画面回给女孩听就好了，啊你就可以跟她说，她说不要。

把幼士想得很轻松，你就可以跟她说，是因为，小朋友，跟你做游戏的时候，她们太调皮了呢，还是因为你们学校的领导，来扫扰你你觉得不轻松呢，你看这个话题不一下就活了吗，一下就变得有意思了吗。

你多了你把这个风吻一排让起来，多了几句，大家互相到一豆，妹子的好像都不就来了吗，你不就收起来了吗，好这个，后面我觉得还有一个很不好的，喜欢就是你看，啊，心疼虚宝宝五秒钟，妹子说哎哟。

妹子哎哟的意思就是什么，就是不服从嘛，你这个人怎么又什么我的关系啊，你这个人怎么回事，妹子就哎哟就是这个意思吗，然后国老师说，你看国老师的数价会觉得你，看看国老师的数价你会觉得，这还是不错的。

国老师没人心疼呢，国老师没人心疼呢，意思是让女生来心疼她对不对，所取妹子的价值，对吧你再所取妹子价值，妹子对你好感度，GO嘛还不GO呀，我从到现在我都看到了，第一个一个真真的好感度。

你就开始所取人家的价值，你就老想着从银行里取钱，养个老师比喻把好感度，和联系感比喻个什么，比喻在存在银行里的钱，你就是那一个存了五块钱，老想取一百块钱出来的人，天天找着大场经历，我要取一百块钱出来。

那个大场经历，就很不好意思的告诉你，你只有五块钱你取不了一百块，你现在不就是这个样子吗，很尴尬，我希望这个吉他哥好好领会一下，这个案例真的是把你的问题，暴露到太明显了，从头到尾一蓝无语，这个。

养个说的这么的认真，吐槽你也吐槽的很认真，但是我希望这个真的是为你好，也是希望其他同学能够懂得，其中只是原理，根据我们的内合体系的东西，去找一定没错的，只要你能领会得到。

好我们再看那个吉他哥的第二个案例，吉他哥的第二个案例开头也是做到微信了，你看妹子都回复，你看你又要开话题，你这个时候你回来一个，哈哈我的跟朋友执饭过火了，妹子回来一个，首先这样，不是说不行，但是这个。

大家要注意，第一次和女生两天是非常重要的，很多女生特别是高分女生，你第一次没聊好，后面就不了不跟你聊了，你对他这个女生太草率了，太草率了，第一次开场白我不说了，下面说过了，第二句你再跟朋友执饭过火了。

你既然再跟朋友执饭，你就不要跟他发微信，你这个饭有什么好跟他讲的吗，你既然在执饭没事聊，你呀跟就不要跟他说话，你说了两句废话，就很尴尬让大家都很尴，我们不要要求跟女生多聊，聊天这个东西，种子量。

不要种什么什么，我要多跟女生多说两句话，多陪上一些联系感，你如果说的都是废话，那就是起反效果，然后看下面更尴，一个表情，那就是你好，然后再干嘛呢，那就是准备休息，明天再聊，那就是安，你讲多干，然后呢。

又是这个开场白，请立小姐姐再干嘛，那就是复免模拟了，好，第二次两天我到没什么好说的，这个那就是你好，那就是准备休息了，就是这个妹子准备休息了，我们就说明天再聊，这是ok，这是ok的，但是我换句话。

说你如果不用这个表情开场白，你用朋友圈具开话题，有可能妹子的性质，确实是准备睡了，但是他有可能会被你调动起来，他从来决定，给你再聊一会再睡，都有可能，明白吧，因为你只发个表情，他需要去提供话题啊。

对不对，你两句话没有抓住他，他就要去睡觉了啊，你两句话抓住他了呢，他聊一会再睡一遍，说不定，所以说这都是细节，细节知道吗，细节，请你们，好，你看好，第三次聊点，听一下姐姐，这干嘛，没说复免模，几个说。

哈哈吃水果呢，今天回来这个阿姨过身，妹子说，这个就不错，这个话题看到妹子的朋友圈，开始提供话题了吧，你看妹子，马上就开始说起来了，这个只两个来了，还没说分享了一下自己的状态，然后呢这个，其他个说了一下。

下雨呢，一点感觉都没有，说实话，妹子回来这么的话题，你如果用下切思维回一下，多好啊，对不对，高速还堵了半个小时，上高速之前，下了产报约，那么大报约，大报约，如果下切的时候，会被根据体怎么样，大报约。

是不是会让你连想到落汤机，会不会让你，连想到这个，开车的时候，那么这个雨滴的身上，会不会让你，想到浪漫的场景，对不对，各种你都可以说，你可以说，这个，那雨滴落在你身上，我觉得你应该还蛮好看的。

毕竟人这么美，对不对，这种感觉，哇妹子，一下就来了，哇操这个男生会聊舒服，对不对，你看你这个，一个吉他哥的回复，还下雨吗，我一点感觉都没有，把这个话题，又给总结掉了，妹子只能回去，我老家下了，对吧。

你说什么，泰州什么什么，天气也差不多，等到聊天气，正好把几聊天气，你说这个聊天能有意思吗，好，妹子认真地跟你聊起了天气，这个这个说明的，这个妹子，真的是被天气所改然了，他不是被你的话题所改然了。

他是被天气改然了，他是觉得这个天气，实在是太坏了，他要跟你分享一下，好，好，这个时候呢，吉他哥开始分享自己的状态，说我记得小时候，我这边又唱雨，从西边下来，西边是一边干的，我们还跟他塞跑呢什么的。

你看妹子，妹子就不早了，我休息了，我好，足以说明，他的这个反应，足以说明你的话题很无聊，虽然你打了三段字，非常无聊，好，那我用一句话，这个顶它三句话，比较三句话更好，妹子说像水漫机上的感觉，我们就说。

如果这个水都把你一个腌默了的话，你就变成这个师生小美女了，小仙女了，对不对，你看，小仙女师生，这些东西，都是在调侃开玩笑，很好的，表达我们女生的情绪，那么思维的逻辑是什么呢，水漫机上的感觉。

我们就夹你这个女生，被水漫到机上之后的这个场景，那么被水漫到机上的场景，是一个什么样的画面呢，我们给她描述出来的，加一些我们的一些夸张，至少这个话题是越来越具体的，对不对，不会像这样聊得这么干。

而且我们要看到妹子说，不早了，我休息了晚安，明显就是说明对你这个话题，一点都不该兴趣，你也意识到，你已经要意识到危险的寻号了，危险的寻号，这个好，这个后面，又一次，这个又过了一天，其他个又开几话题。

说好像有提褲子的动作，估计是在盆底，估计是在朋友圈之前有一个互动，所以才会直接这样开场摆，妹子说习惯性的，什么还挺可爱的，你看你平时工作也挺长的，妹子说可怜，没人爱，她接着你上一句话，说可怜没人爱。

其他个说，心疼宝宝五秒钟，鼓励一下什么什么的，好又是心疼宝宝，同学们，你们我问一下，杨哥从前面从头喷到尾，你们看到好感度了吗，你们看到联系感了吗，我是什么都没看到，我看到全程都在尴尬了。

这个时候你为什么要升级关系，你又想从五块钱去一百块钱，我觉得这个五块钱都没存到，存了一块钱，顶多就是因为前面都是在尴尬了，全世界没有营养的了解，没了数任何东西来，就像那种没了，还不如不聊呢，对吧。

你也有质量的聊天，一次都比你聊着他40号，真的是这样子的，所以说还是看内合，内合应该女生的反应，这个因为你的话题导向没了好，所以女生只能给你这样的反应，很尴尬，然后这个麦子根本就没有接你心疼宝宝的话。

他说的是买根选的生活方式不同，看装得挺好的，什么什么，然后这个时候累了放纵一个肩膀，一样的不做生意，麦子说现在屏面属于闯进充的状态，然后这个吉他哥，经贷爱情的时候先抓住面包，你是水平做吗。

是水平做的挺要生意疼哪的，这里的话其实也并没有什么问题，这里我们可以说是联系感，因为是聊到自己的工作，和对一些工作生活人生的一些理解，这里是联系感，这没有问题，这没有问题，但是我觉得说得不好。

你听说是你的话题提供了太多了，你没有必要说这么的话，你看羊哥给你们举，给给你举例子的时候，都是一句话，一句话直击核心，有质量的，不过像你说这么多，其实很多时候跟你说，聊天尽量少说一些废话。

尽量少说一些废话，聊到新作了，麦子说你什么新作，吉他哥就开始说，新作也研究吗，没那么多，吉他哥说我自己对新作有一定的研究，然后两个人就开始分析新作了，然后吉他哥提供了一个方法。

我们一人说一个接龙这个东西，说新作，那么吉他哥跟我打过电话，他是对新作有确实是要了解，自己有研究过，然后也有一定的新的，然后就跟这个女生聊起来了，但是，这个新作，你不要想着这个新作。

做一个什么杀手点之类的，就是这个女生，新作可以作为一个，建立联系感的方法，我们来继续看后面的聊天，后面还是聊的新作，好，第二张图片出来了，吉他哥说，这个比较随心的水平，麦子说传言天蝉心愚很强。

吉他哥说怎么接定了，我们也不懂，这个回复就可以，还好你没有接他心愚强这个东西，你这个时候再接心愚强，你虚就好你真的太强了，这个时候就是应该推开他，就说你不懂，这麽也说我听说的，那么这个吉他哥说。

那不是挺好的，毕竟爱情心也是很美好的一部分，我觉得这句话是回来最好的一句话，说出了自己对性的理解，而且还很有深度，你看这都是聊的联系感，你没有说当局者比判官者亲，然后他说，你谈过男朋友什么心做的。

梅子说以前没在演就，跟水平共事务会很好，心做这个问题整做，参考，这个吉他哥说，每个人性格肯定多方面，成了跟心做成长，黄音教育背景这个关系，说说你什麽样子，梅子说反正表面看来，没人猜我是水平做。

然后这个吉他哥说，你什麽样子，你看水比较像，梅子说工作狂，然后这个东西就开始聊心做了，然后说一个说，一个人在难通打拼停不容易的，梅子说比较像谁，好，同事创业的人能理解你的感受，后面的东西，聊到心做。

聊到这里了，吉他哥展现了一波自己，对心做的了解，把自己的杀手剪亮出来了，但是效果，好不好，小你们，效果差的一批，因为你觉得这个东西，是杀手剪你没有内衣，你没有讲平性，首先你没有对女生进行。

一个幽默的情绪的调侃，你聊天太太干了，前面就表现的并不是很好，梅子还给了你明确的表示，说不早来要睡觉了，对吧，这里你希望通过心做打开局面，请你聊心做并没有问题，聊心做是增强联系感，里面说了很多创业。

但是唯独我们从这个女孩聊天的过程当中，我们可以看出这个女孩，她需要好感度了，她需要好感度，她是一个对好感度很需求的女生，她并不是一个很没有安全感的女生，有一些女生比较保守，她没有安全感。

她总觉得想要多了解你深入一点，她才能够呢，放下心来跟你聊，她是这个女生不是，这个女生其实很自信，她自己创业的，她自己是一个很自信的人，而且她应该也还是比较优秀的，下面我给她给我看了她的视频。

也还不错 推廷长的，自己创业还是有一定的生活，越厉害吗，那么追求她的人应该也不少，对吧，特别是是要软件上，加她的人也不少，她是很自信的一个女人，她不缺累积感，她需要的是一个有趣的男人。

她现在最可望的是好感度，希望你通过有趣的一面，引导她释放对你的好感度，她不缺累积感，这个女生，杨哥的分析就是，她需要更强的好感度，而需要叫弱的联系感，我们可以考虑生活关系，而现在，吉他哥的聊天，联系感。

聊到这里可以说是相当充足的了，比较充足的了，因为聊了很多东西，对人生的见解啊，对吧对新作的看法，都是一个彼此了解的过程，但是这个女生，你看她的反应，平平，并没有起来，足以说明她需要的聊天方式。

不是这一种，她要一个有趣的人，她不要一个，因为她并不觉得谁，是什么坏人，怎么样，能保我怎么样，她觉得她很自信，我是一个女强人，我不怕，但是我希望这个人，足够有趣，值得我去，跟她相处，值得我去。

跟她主动地去探索这个男人，她要的是这种，她要一个值得她探索的男人，所以说呢，这里吉他哥下面腰跃了，他说有机会给你出来喝东西，你先说等有时间吧，这个说的，这个我觉得是敷衍了，说的来了。

如果他真的觉得你足够有意思，他不会这么回答你的，对不对，好，然后你还跟了一句，很很这么忙，很没事叫职举，很没事叫职举，很明显她不是真忙，她是压根对你的，她是你压根还没有吸引到她，她对你的好感度不足够。

所以约不出来，那么很很这么忙，这种话就不要问了吗，好，您说你看我朋友全球明白了，然后吉他哥的声音太好了吗，Made说不是这个主要是走不开，当然，Made有一部分原因，我觉得这个Made有一半原因。

是因为确实是真的忙，有一半的原因是因为你没了好，真的是这么说，我们还是从前面的聊天，都是可以判断的出来了，吉他哥来了一个，新疼宝宝连个约会谈恋爱的时间都没有，反正呢，女生给好感度，我们稍微声问快一点。

没关系，那是吸引，但是联系感足够，好感度特别弱，不建议声问关系，你这里这个新疼宝宝，真的是有点尴，非常尴，女生第一反应就是谁是你的宝宝，只是她没说出来而已，好，Made说我平时力单身，然后。

吉他哥这个实力还是弱一点好，这个Made说有于缺钱，还是努力工作靠谱，我觉得这都是下车单，好，吉他哥说，两个人一起证也可以，Made说每个人都有自己需要承担的东西，两个人一起证也可以。

这句话是一个风险极大的话，嗯，两个人一起证也可以是说明什么意思，是说，两个人如果在一起了，可以共同承担经济上的东西，你知道什么样的关系，才能承担经济上的东西吗，一起上过床的人都不一定能够一起。

共用一样的钱，必须要是谈过她很长的恋爱，都要往结婚的方向发展了，才有可能一起用一起的钱，你觉得，你跟她什么时候她能量个人一起证，即便不是你跟她，反正两个人，也要很久她能量个人一起证，一起证钱。

一起去生活，所以你说这个话，给人的感觉就是你的刻意套竞，而且是没来又的，你有没有考虑过你说这句话的后果，这是一个极强的暴露需求感，还是一样，在妹子，在妹子好感度不高的情况下，你要再一次的。

暴露了自己的需求感，妹子说每个人都有自己需要承担的东西，这个其他哥自己还没有搞清楚状况，还在继续说，希望有个人可以去分担，一个人扛这么累，也有人轻松，起码过那么心累，妹子直接不回你了。

知道妹子为什么不回你了吗，养哥跟你说的这些，就是他不回你的原因，因为他觉得你根本没有领会他的意思，他在复研你的时候你不知道，然后呢，他没有好感度的时候，你多次暴露自己的需求感，他觉得你这个男人不靠谱。

不靠谱，没有吸引到他，不是他喜欢的，所以他直接不回你了，这两个案例都很失败，希望你好好进行反思，好好进行反思，基本上80%都是90%都是超点，我好像夸过你一两句吧，但是我说的，虽然有点狠，都是实话。

都是实话，太久心了，太久心了，好，接下来我们时间快一点，又要脱糖了，我呢，下一个是放耿龙那里，耿龙那里跟他不养，耿龙的话，耿龙的话耐得足心之多了，耿龙，还是比较稳的，比其他哥要稳多了。

我们来看一下他的操作，耿龙的案例也是三张截图，但是呢，我三张截图一起发的，因为他并不是很长，耿龙的只整个案例当中，我只说一个点，只说一个点，那么呢，我们先来看嘛，我再来跟大家说，一个点。

我们看耿龙的案例，不要看耿龙这么料的，主要是看妹子，我先给你们进行一个体制，好，耿龙说哈啰，妹子说刚下班，耿龙说那个哈我三了，电影声音不错，有妹子说还好，每天都是这样，耿龙说昨天我去，你们那里买单单钢。

说到大家的一只好评，你看，他就说了一个他自己的感受，对不对，妹子开始回复，回复很多，你这么多微信，我先来把小姑娘的吧，我本来想跟店里的师傅学多，当高来的，可惜没有机会，好这里看出什么。

耿龙提出自己的状态，交换的时候，女生马上也会说自己的状态，这说明什么，女生很想给你聊天，这是一个好感度指标，她那边，女生主动提供话题，这是一个好感度指标，马上就来了，第三次了就话就来了。

这是真正的好感度指标，好，然后呢，可能说那个是工作用的，但我也不曖昧，有意不外传，你看怎么样，她并没有挤着贴上去，很稳，好，这个女生我知道，你说过的开玩笑的了，你工作是什么呀，你看，妹子说开玩笑的了。

一副不好的表示抱歉，你看，然后还主动问她是什么工作的，然后呢，还接了她师傅手意不外传的话，这是什么，也表示说，妹子传个很大对不对，一般你回两句话，如果没，你回两句话是两个话题，妹子只会你一个话题。

说明传个不是很大，如果你回的每一句话，妹子每一句话都会回，你的每一个话题都会回，甚至她会在你回你的前提之下，还会开新话题，你说这个妹子有多想跟你聊天，对吧，这是我们一个看到的，好，跟龙爷许话题是。

师傅是不是以为咱们是，是临时的，所以就不交咱们了，对吧，你看，这个画面感苗树的，怎么样，一个假设，不错，好，这妹子哈哈，因为我是前提的，她的蛋糕在照土地照照，我也就那么一地念手意，好，这个时候，跟龙说。

改天让我尝尝你的手意，OK，这里完全没有问题，这个妹子已经连续释放了，三个好感度，真实的好感度，她用了一个，她这都不算是，什么关系，她只是用了一个模糊的腰院，所以在这个时候，是完全可行的。

她说的是改天让我尝尝你的手意，模糊的腰院完全没有问题，被说哈哈，我做法还可以蛋糕就算了，我害怕你会打出我，你看，妹子不知心了，妹子非常在意，跟龙的感受，害怕她打我，对吧，害怕你打我，意思就是说。

我做的不好吃，你不要嫌弃我，又是一个好感度指表，直接就来了，好，这个跟龙说，你还会做饭，你看，你看，跟龙这个地方，就表现得很好，你看，你还会做饭，对不对，并不及于，跟女生拉进关系，而是呢，你行不行。

在女生反应很好的时候，女生对我们需求感很强的时候，跟龙并没有及于变现，她并没有及于从银行把这个钱取出来，反而是嫌弃这个女生，嗯你还会做饭吗，你看，女生的窗口非更大，女生的窗口就越来越大，她就说。

我做的饭是非常非常好看的，就证明自己了，你看，好的反应，然后呢，跟龙继续说，你的拿手菜是什么，那说多了，喜欢达姑吃的所以一胖，然后跟龙说，小朋友的一句话，说就是我长达以后要当科学美食家，哈哈你多重。

你看了跟龙这个回复，是不是很有画面感，我长达以后要当美食科学家，对吧，跟龙的这个回复，还是运用了一个，下期的思维，下期的思维，好，好，这个，你能说，昨天说的小朋友的照片，好奇他们给你拍照片干嘛，你看。

你妹子发了这么多东西，又发表情，你就说明窗口也是很大，嗯，然后呢你看他们就，他们这个，聊天是有互相的挑斗的，你看，跟龙说，怎么你也要合照吗，是要收费的，然后这个妹子说来说说多少钱，我看看要不够不够。

反正从头到尾都是配合这个跟龙，后面两张图了，阳哥呢，就不给大家这么一一解读了，一一解读，你们自己看，看完哪些，到底是妹子的窗口，看完哪些，是跟龙好的地方，那么其实整个两天下来，我觉得跟龙是很顺常的。

聊天聊个，没什么太大的毛病，没什么可挑剔的，但是阳哥今天是来吐槽的，阳哥今天是来精役球阴的，不是过来开表床大会的，所以，跟龙，他这段聊天，一整段下来最大的问题是什么，宋，他跟其他哥就是两个集团。

聊了这么多，妹子从头到尾，没有一句话，不是好感度，好感度加一加一加一加一加一，都快加到十了，为什么，跟龙，你没有声音关系，你还在等什么，你宋什么，是你自己没有判断出来，还是你自己宋，害怕。

在这三张的整段聊天过程当中，你随时随地，在女生有了，四到五个左右的好感度指标之后，你马上就可以进行什么，我上面进行什么，我上面几节可以讲的，小尺度声温，然后慢慢地进入大尺度声温，但是我看完。

所有的整个的，这个跟龙的聊天过程当中，都只有一个，这个，只有一句话好像是，进行了一个声温关系，我看看什么，妹子说你竟然说我胖，跟着说，把你抱起来然后，怎么怎么样，卖到小山村，你这个就上上去是什么呢。

妹子在银行里面取了500块钱，妹子在银行里面，存了500块钱给你，你呢，就取了50块钱，就取了5块钱，就取了5块钱出来，50块钱，50块钱，一次取50块钱，一次取20块钱，一次又取个10块钱。

然后那个大堂经历，就在旁边骂你，你这个人怎么那么小气，每次就取那么一点钱，口口说说的，其他哥就是，妹子只存了5块钱，他去跟大堂经历说，我要去100块钱，大堂经历就对他说，兄弟你银行账户约而不足。

你不要你不要瞎搞，行不行，你们两个就是两个极端，所以梁梁，这里的话，声温关系我也举个例子，任何时候都可以说，这个妹子说，我还那么胖吗，104斤不算胖，好吧，梁梁回忆不是，有时间一起运动我们家里的远吗。

你直接跟他说，你就不胖快过来，让我报报看看不胖，你就快过来让我一眼眼看，看你肚子上有没有肉，你看，这都是爱媚的元素，假你你们两个会有肢体的触碰，这，我是一点都没看到，我也是急的要死，对不对。

你看妹子说什么，当兵七年之仰，对不对，没结婚，像你这么优秀的人总会有对象吗，你看穿口搭成这个样子了，更笼你应该就直接说，你说，那我是养了呀，你来帮我支支养被宝贝，你就应该这么跟他说，好吗。

你按照杨哥这个思路，你聊个两三天，不出一个礼拜这妹子去约出来，牵手，轻轻，报报，水水边边，而且不要用任何关与你直接上就行了，这妹子穿口都搭成球了，你还得等什么呢，你还准备等到，你不要等到。

你存到了五千块钱的时候，这个银行倒闭了，你就没钱了，你一分钱都闹不到，东西是吧，给大家举这个银行的例子，方便大家理解，这两个同学呢，两种不同的风格，两种不同的问题，同样都是有问题的，我们足以可见啊。

哪种问题过度都不好，我们一定要取一个失踪的度，该进攻的时候，不该进攻的时候收住，今天的课就到这里，希望大家认真反复思考，好同学们，今天起礼。

下课。