# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：19.【重点温习】泰阳把妹内核体系

同學們 我是丹陽，今天我們又來到了內部課堂，我看到有的同學已經提前的來到直播間等我了，非常的靠譜，今天我們主要是針對我們的太陽把妹的內合體系，進行一個溫習，內合體系是整個我們第一次班。

所要將圍繞的一個重要的一個理論的基礎，那麼我們所有的這個在跟女生聊天交往的過程當中，都會運用到內合體系，因為跟女生聊天的過程當中，你內心的所思所想，對吧，會影響你的行為。

那麼你的行為同學要代表你是一個什麼樣的人，所以最終你的內合，你的內心是什麼樣子，其實很多時候決定了女生會給你什麼樣的反饋，決定了你們這段關係的結果，會是什麼樣子的。

然後很多同學對於內合體系的理解還不夠深入，運用的還不夠自然，那麼今天我們在對內合體系整個的板塊，再進行一個復盤複習一下，大家再回頭反思一下，看看自己的哪些方面還有，到底是還存在一些問題的。

好 首先在這裡，我發了一個鏈接出來，那麼這個鏈接就是之前第四課的時候，講的太陽把妹內合體系內節，課後給大家布置的作業，大家點開這個鏈接就會直接看到作業了，我們也看到很多同學都完成了作業。

完成作業然後後面也有一些後面進來同學，其實對於前面的同學們的作業，我已經進行了一部分的點評，那麼今天我們再來進行復盤一下，也對一些新的同學他們的作業進行有點評，我們主要是再來深刻地去理解一下。

內合體系到底代表了一些什麼樣的含義，同學們你們點了鏈接就聽不到課了嗎，我想問一下是這樣的嗎，好的 那我還是把鏈接給撤回，一截圖的形式發展上面來，這樣的話大家會方便一點，再講了這個內合體系之後。

我給大家布置了這個作業，對吧 那麼在講了內合體系之後，我們又講了這麼多錢案例了，看了這麼多錢案例之後我們再回過頭來看看這個內合體系，看看我們對這個體系的理解是不是，有一些新的感觸呢。

其實咱們學習課程除了去和女生有一個結果之外呢，對吧 不管是發生親密的關係，還是戀人關係以外，我們更重要的還有一個目的就是提升自己，提升自己對於感情的認知，對吧 提升自己對於這個情感對於生活的一些理解。

我覺得這個東西是很重要的，那麼這些東西呢是需要我們在學習了這個理論體系的基礎之上去實踐，實踐完了之後我們又回頭過來再看，看完之後又會不一樣的理解，而不是說什麼 我喜歡這些課，我已經學過了 學過了就懂了。

然後就不用再來想這個事了，並不是這樣子啊 這個溫柔而知心，我們要這樣子，我把我們太陽把妹的內合體系，這個圖又重新發了出來，我們看到一個再來關注到我們的這一句話，整個體系的一個標語，叫做做更好的自己。

讓它因為你的個人魅力愛上你，那麼具體什麼是我們的個人魅力呢，那就是以下的三個板壞 戰略規劃 戰術打法和內工心法，在戰略規劃的這一塊兒呢，我們對於自己的生活要有一個不斷的體生自稱建設的一個意識。

我們要變得更加的優秀，我們會讀書 會減身 會有興趣愛好，對吧 會有這個體生自己的依著品味等等的，那當自己變得越來越優秀 你會發現生活當中的，一切都會越來越好，然後我是女人的獎品，大家一定要記住。

就是只有我們自己把自己當成獎品了，自己把自己當成一個是優秀的人，把這種信念 關注在自己的世界裡面，然後由此散發出來的這種感覺傳遞給別人，我們自己首先一定要有這種信念。

有的同學是不自信的或者是不敢做一些事情的，那麼你一定要不斷地去告訴自己，我可以做到 我可以更優秀，雖然我現在看起來並不是那麼的好，可能還有很多地方的不足，但是我一定要有這個信念，我活在這個世界上。

我也是能夠為別人提供價值的，我也是能夠擁有讓女人開心的能力的，並且我現在所學習的東西，是可以區別於國內的中國的大部分的男人，因為大部分的男人還是不懂的，所以我知道他們不知道的。

我能夠慢慢地去一點一地地去積累自己，變得更懂女人的需求，那麼我能做到這些東西，我就有資格去成為女人的獎品，這個信念要不斷地貫注給自己，這一點非常非常重要，第三點 獨冬女人內心的需求。

很多時候我們在和女生聊天的過程當中，你聊完了之後，我希望大家養成一個良好的習慣，就是聊完之後，你把你們這一次聊天，你回頭盡下心來花半個小時總結一下，你說在這段聊天的過程當中，我去看這個女孩的聊天記錄。

她當時心裡是怎麼想的，我知道，我當時和女孩聊天的時候，我有沒有去關注這個女孩在想什麼樣，這個習慣我到底有沒有，這一點也很重要，那麼很多人她在跟女孩聊天的時候，她是指關注在自己，我該說什麼樣，對吧。

這個怎麼辦呀，那麼沒有去思考這個女孩，這句話代表是什麼意思呀，她此時此刻的狀態，是忙還是不忙了，她說這句話在此時的狀態，說這句話，代表了她心裡是什麼想的，很多時候你能夠去，知道她是怎麼想的。

你自己該說什麼，你自然的立馬的，就能夠出來了，結果就已經出來了，所以說，如果你前面讀懂沒有關係，我們試著去讀懂一下，我試著去讀一下，哪怕讀錯了沒有關係，你把這個東西拿出來，在我們教學群裡面發出來，你說。

我的和女孩聊天之後，我認為這個女孩是這樣想的，然後楊哥幫你看完之後，我告訴你說，其實她是那樣想的，然後你就懂了，原來女孩，說這個話在這個此時此刻代表的是這個意思，我知道我的問題出在哪裡了。

那麼你的話這樣的話，就比以前又進步了一點點，你將更加自信，好，下面那個，把第二個板塊，是戰術打法的板塊，其實我們在跟女孩聊天，包括我給你們解析，這些聊天記錄也好，對吧，解析你們的約會的情況也好，對吧。

有的人楊哥會說，這個女孩，其實是一個老玩家老司機，他把你當成一個被胎了，對吧，有的是，對你反應並不是很好，你還去聊一些愛媚，你還去升溫關係了，對吧，這個女孩，你們這個聯繫感並不是很足。

你就想把她約出來了，對不對，所以說，我們在哪一些案例，在精心探討和糾正錯誤的時候，很多時候我們都是在，圍繞著戰術打法的這三個點，那麼當大家明白這三個點的時候，我們也要去學會什麼，學會自己去分析她。

第一個點是女人的好感度，是否足夠，如果說她對你的好感度足夠，那麼她跟你聊天的時候，你會發現她很熱情，你會發現她很配合你，對吧，你會發現她會主動提供的話題，你會發現她會跨你，你會發現她會主動問你問題。

有很多種種的表現，都是可以從過文字背後，去感染到感受到女生的情緒的，包括你向女生為你的朋友去點贊，這些東西的種種的行為的背後，都是代表著她，對吧，對你的好感度是在慢慢的積累的，女生說的這句話。

每個行為背後都是，都是有一定的含義的，第二個的話，是兩個人之間的聯繫感，是否足夠，也就是說你們兩個是不是很熟了，至於聯繫感這個板塊的話，在上面一節刻，我也是要專門跟大家提到，關於這個戰術打法。

跟女孩聊天過了，能夠實際的運用和實際操作過程當中，聯繫感有多麼的重要，然後應該怎麼樣去培養我們聯繫感，對吧，這個問題，我們也可以回頭去思考一下，我現在喜歡這個女孩，我現在想泡的這個女孩。

我們的聯繫很夠嘛，對不對，那麼你去回頭復盤一下，你們的聊天紀錄，你看一看，你覺得我們兩個連線夠嘛，就問自己這樣的一個問題，然後第三個是寫學習漸漸的升溫關係，那麼說到這裡的話，大部分的同學的話是幾個問題。

第一個問題是，不知道什麼時機該升溫關係，就瞎亂升溫關係，所以說時機不對，導致女孩拒絕很尷尬，對面顯不合適的時機，去升溫的關係，遭遇女孩的拒絕，然後自己的判斷就錯誤了，不知道這女孩到底是，對我感覺怎麼樣。

判斷不出來，對吧，實際選得不好，第二個的話，就是，我覺得這個女孩對我創口挺大的，對我興趣，好感度也挺夠的，對吧，聯繫感也還不錯，但是，我升溫關係的時候，我不知道說什麼話好，說的這個話表達方式不好。

老師說錯話，這個尺度太大，所以，種種的升溫關係的不順利，都是表現為女孩的不聽話，不服從，對吧，比如說你讓她給個默默的她不給，對吧，你比如說讓她給你來個，這個，這樣一生什麼歌個之類的，她不叫，對不對。

你說一些愛媒的話，她老師閃爍其詞，她不接你的話，對吧，她不怕話題轉移開了，種種的，這些東西的表現不順利，對吧，大家都能感覺得出來，那麼，這個順利的話，這個大家，不順利，大家都能感覺得出來，但是這個。

女生有時候順利的話，但是很多人她是感覺不出來的，比如說這個女孩，其實對你反應還不錯，這個時候你說了一些愛媒的話，對吧，你看這個女孩，服不服從，其實女孩，她嘴上說的是不服從，因為她精緻嘛。

但是她其實心裡還是，有點小激動的，這個時候需要我們去堅持一下，也是很多人她，判斷不出來的，這也是在，升溫關係的，第三個問題，反正的升溫關係，一定是，不要去表白，不要說什麼做女朋友啊，這種。

等到你們確實是發生了關，親密關係就上床了之後，你再說做女朋友，這些東西會比較合適一點，在沒有發生，很親密，很親密的關係，還是不要去表白，這個是我們大家都應該明白的啊，所以，如果是第一種情況。

你不知道什麼時候，去升溫關係好，去什麼實際升溫關係，那麼我建議大家，這個一定要把握一個原則，就是不管你的好感度，這個有多足，也不管你的聯繫感，要多足，請你選擇一個，也不管是說你這兩方面，都還不足。

你想去做一些試探，也好，請你在，一定在女孩性，就是，他的熱情，情緒比較高障的時候，比如他會跟你說，哈哈，說 wow，打出一些非常，明顯看得出，他的情緒，很高的時候，去進行一個，愛媚的一個試探。

或者說做一個關係的升級，千萬不要在女孩，比如說馬上要睡覺了，或者說，情緒並不是很高障的時候，去升溫關係，這是實際的把握，第二個如果說，你在升溫關係的時候，你不知道該說什麼話好，不知道該說，怎麼去表達。

包括我前面跟大家說的，小尺度的升溫，怎麼樣，這個尺度方式太大，讓女孩接受不了，對吧，那麼大家一定要認真的去看，一看前面，上個禮拜，我講的，這個升溫關係的課，以及案例，裡面的話，我給大家舉了。

非常多的例子以及思維，怎麼樣去編這一句話，這個大家要去，反覆的進行練習，並且把作業繳上來，這個就可以，就可以了，那麼第三種情況呢，就是這個，跟女生在一起，我判斷不好，她到底什麼時候，是精采什麼時候。

是真拒絕對吧，那麼這個時候，我給大家的一個建議，是什麼，就是我們去看，女孩前面的聊天，比如說前面，你在升溫關係的時候，這個時候，女孩不服從了，對吧，我說給我個默默的，女生說，這個我才不要，對不對。

她是這麼說的，嘴上說的是不要，那她是真不要，還是假不要，很多人，就只會去看這一句話，那麼我們去看一看，前面的聊天紀錄，這個時候我們去看，前面女孩對我們的窗口大不大，對吧，如果前面女孩什麼都很配合我們。

對吧，也會主動問我們問題，還表現出對我們心情挺大的，那麼這個時候，她極有可能是，向正性的進，內堅持一下，那麼我們需要去帶領和堅持她，對吧，我們說，給你說，給我個默默的，對吧，女生說我才不要。

那麼如果是向正性的抵抗的話，我們一定要告訴她，我說你不要不好意思，對吧，你親我的時候，對這個，那個我還這個，吃虧了，對不對，就不要害羞，來吧好，我等你，對吧，這種就是一種堅持和帶領，不要女孩。

一拒絕你你就鬆了，對吧，那麼如果說是，這個我們在看前面的聊天記錄，發現她，反應並沒有那麼的好，那麼的熱情，這個時候，她可能會說，是一個真正的拒絕，可能她還沒有做好準備，那也就意味著你的好感度。

或者是你的聯繫感還不夠，所以導致你生活關係的時候，你好像拒絕你了，對吧，那麼這個時候，我們就退一步，你就可以跟她說，你說我跟妳隨便說說，你看把妳嚇得，對吧，意思就是說我不會拒進攻了，我們就試客兒子。

我們就回到前面的，繼續去建立好感度，和聯繫感等到，實際合適的時候，我們下次再去生活關係，她是一個這樣的過程，那麼第三個板塊，內工心法，需求感永遠不要比女人強，那麼需求感，也是我有時候跟幾個學員。

老師一起，有沒有討論這個問題，我們說很多時候，男人最有魅力的時候，是什麼時候，就是一個男人對這個女人，沒有興趣的時候，你是最有魅力的，你讓這個女孩，覺得你對她沒有興趣，說說這個假設，舉個誇張一點的例子。

如果這個女孩，把衣服全部脫了，在你面前，你都不想跟她發生點什麼，說說這個時候，一個女孩是很要挫敗感的，對吧，說你是無敵的，對吧，她不能把你怎麼樣，所以說，當你真正對一個女人，你沒有什麼需求的時候。

你的需求感極低的時候，其實你是很有魅力的時候，你是很棒，很多人就是因為需求感太強，那麼因為正是你的需求強，這個人家，又看出來你需求比她強，對吧，你就被別人給，主動權就在別人手上了，她就可以。

因為你對她有需求，她就可以，任意的，擺不你了，對不對，所以這個道理也是一樣的，到我們發現女人，對我們有需求的時候，我們就可以對她進行關係生溫了，對吧，如果女人對你一點需求都沒有，你想對她生溫。

想從她那裡獲得一點什麼，對吧，她是不願意的，那麼很多人，她是無法做到需求感，不要永遠不要比女人強的，看到女生就激動都不行了，對吧，又沒什麼，就是跟女生打架到，又比較少，見到女生，這個荷爾蒙。

馬上就分秘出來了，這正常，那麼在這裡的話，我建議大家盡量的去多加一些女生，在晚上自己展示面的同時，去多認識一些女生，並不一定說，你非要跟每一個女生都發生點什麼，那麼你多認識一些女生，你的需求感。

因為你的選擇多了，你的需求感自然就會低，你會發現，我原來我也挺休息的，我也能認識這麼多的女生，對吧，然後你跟其他的女生來跟你說，今天這個女生對我反應不好，但是其他女生，有的女生對我反應還挺好的，對吧。

你會告訴自己我其實很休息，然後其實也有的女生，挺喜歡我的，對吧，給自己輸了一個自信心，然後多接觸一些不同類型的女生，多跟他們聊一聊，對吧，你想發生一點什麼可以，當然你不想發生一點什麼，也不作為。

反正總的來說你接觸的女生，越多你的需求感就會越低，你整個人的狀態，就會顯得更有魅力，這是一個，根谷不變的道理，然後，還有一些偏門的奇召，偏門奇召，就比如說，你跟這個女孩聊天的時候，你非常緊張。

你非常喜歡這個女孩，你連下去的話，你都不知道該說什麼好了，就是很緊張，對吧，那麼你可以用一個小偏門，你可以自己先打個飛機，然後再去跟這個女孩聊天，保準你的需求感，降低的鬆鬆的，保準你沒什麼需求感了。

總的來說，做這些事情的目的，只有一個，就是讓你明白，你其實可以做到，這個需求感比女人低，你可以做到一種有內而外的，需求感低的一種，魅力的狀態，讓你對一件事情，沒有那麼強的，渴望得得到它的時候。

那麼你就沒有容易，那麼容易去掉進這個，掉進那個陷阱裡的，大概就是這個意思，這些舉動的目的，都是讓你去找一種感覺，你說原來跟女孩聊天，沒有需求就是這樣的一種感覺，這種需求比女人低，然後掌握著主動權的感覺。

是非常舒服的，對吧，就不要永遠搞得自己，一副很機殼的樣子，這樣是不利於自己，去跟女孩展開聊天，你會發現，你這個需求感沒有那麼強的時候，我想說什麼就說什麼，我不用那麼在意，他怎麼看我這句話。

我不用害怕我這句話，說不好了，他又怎麼樣，對吧，說極端一點，時代說不好，大不了你拉黑我，大不了你刪了我，對不對，抱著一種壁死的決心，去聊天，你會發現，怎麼反倒我，這個狀態怎麼還反倒好一些呢。

之前站前又不厚，怕這又怕那的，感覺連話都不會說了，現在我想說什麼就說什麼，其實也沒什麼，其實這個女孩，也沒有怎麼樣，並沒有刪除我們，大家去找一找這種狀態，好，那麼內攻心法的第二層，是永遠保持需求的平衡。

第一層說的是需求感，永遠不要比女人強，這個是一個心法，有那外的一種東西，那麼第二點的話，永遠保持需求的平衡，就是一種偏理性的一種對待了，第一點會偏感性一點，從我們內心出發，我們感性的去找那種感覺。

第二點的話是在感，第一點的技術之上，去注入一些更理性的東西，對吧，當你真的做到一點需求都沒有，我零需求，我對這個女孩，壓根就不敢興趣，甚至我可以對她破口大媽，你滾開，你是一隻豬，你不要跟我聊天。

你是個傻逼，這樣是不行的，那麼我們除了感性上面，要去知道需求感，不要比女人強意外，我們還要去，我們還要在理性層面去，做一些事情，只要不強，不強過女生就可以了，我們的需求感，大概最好的方式是。

一隻女生對我們有多好，我們就對她有多好，女生對我們的需求感，釋放了多少，我們就對她釋放多少，如果說我的需求比這個女孩，多了一點也沒有關係，我做了這個男生，多一點點也並不會怎麼樣，只要不要多太多就可以了。

當你的需求感比這個女孩，多了很多的時候，你就變成貴田了，那麼為什麼很多時候，我們說，我們送了很多禮物，給女孩花了很多心思對這個女孩，但是這個女孩對我們反應，並不是很好，對吧，我們很傷心很難過。

這個時候我們需要去冷凍一下，為什麼需要冷凍呢，目的的話，就是先讓我們這一段，這個感覺讓我的這種強烈的需求感，先把它給冷凍下來，降溫，然後再以一個新的姿態出現在這個女生的面前，讓她去忘掉我以前需求感。

超強的那個模樣，然後通過對這個女生的一些，無興趣的展示，比如說嫌棄她，比如說怎麼樣，來改變一下女生，在我們，在她腦海裡留下來的這種印象，也就是這樣的一個道理，所以說，這個永遠的保持需求的一個平衡。

是非常重要的，當你的需求感大大的超過這個女生的時候，你就會發現你沒有什麼主動權了，一切都是由她說了算，那麼永遠保持需求平衡，我們具體可以執行的，事情的話，大概分為三種，第一種的話。

就是我們的需求感已經比女生強了，已經比女生強了很多的時候，這個是我們是能感覺的到的，對吧，你喜歡這個女生多，還是這個女生喜歡你多，對吧，你是能感覺的到的，那麼如果你喜歡這個女生。

大大的已經超過了她喜歡你的程度，我們就要適當了，採取什麼降低聯席頻率，對吧，少聯席她一邊，然後甚至冷凍她，隔好幾天不聯席，然後平時是兩天，每天都聊，每天都聊幾次，現在就變成了一天聊一次，或者兩天聊一次。

降低頻率，第二個，如果說是這個女孩的需求感，已經大大的強於你了，你平時連心女孩並不多，對吧，對她回庫也很冷，但是這個女孩，天天都找你，對吧，如果說你還想跟這個女孩在一起的話，那麼從需求平衡的角度。

你也要對她好一點，對她熱情一點，連席她頻率也頻繁一點，這樣的話，你們的關係，才是順利的發展的，如果說你的需求感，一直比這個女孩很低，那麼女孩就會認為你不喜歡她，她久了久之，她就覺得。

我這個女孩怎麼那麼做見自己，對一個男孩這麼好，她也不在乎我殺的，對吧，她會放棄你，所以這個是我們要注意的，就是當女孩對我們好的時候，我們要及時地跟上，但是跟上這個度要把我好，你不能太過了，對吧，所以呢。

也有一些男生，她沒有什麼經驗，她看這個女孩對我好，對吧，這女孩對我有一點點好，對我有一分好，對吧，女孩給你送了個，一兩百塊錢的巧克力，什麼的，你就給她幾千塊，幾萬塊的話，對吧，這就沒有必要了。

很多人是這樣子的，其實是，這是完全沒有必要的，包括也很容易上一些女孩的當，有些女孩，她就吃主了，男人的心理，她一上來的話，就對你，也表現得挺好的，對吧，等到你以為她挺喜歡你的時候，然後你就開始對她。

全身心的付出和投入，這個時候，女生這個時候，她就開始，不對你好了，這個時候你就會感覺到非常失落，原本我覺得這個女孩，能被我搞定的，能在一起的，怎麼現在不行呢，是不是我還做得還不夠啊，對吧，就繼續的付出。

然後就越現越深，這也是女孩，常用的一些套路男生的幫忙，女生的話，她會一開始對你挺好的，那你覺得這個女孩很容易搞定，結果等到你真正想跟她發生了什麼，的時候她會每次拒絕你，讓你越現越深。

所以說我們只要保護她一個原則就行了，就是永遠保持續續的平衡，你給我多少，我就給你多少，然後我給你多少，你也給我多少，對吧，我如果先給你，那麼往後我會找機會，把它給鎖取回來，對不對，然後你如果先對我好。

那麼我，往後我會找機會，同等的迷不給你這是一個最好的狀態，當然呢，男女的表現形式是不一樣的，比如說男生可以給女生，這個孫子李吾燒花點錢也無所謂，但是能夠得到女生的這個認可，她會很熱情地回應你。

她會平時會照顧你，我覺得這是OK的，大家千萬不要理解為什麼，我為她花多少錢，她就要為我花多少錢，不是這樣子的，舉例來說，男生給女生花了一些錢，請來吃飯給她送了一些禮物，吾可後悔，你也不一定要求說。

這個女人給你花多少錢，你可以要求，但是你必須要求這個女孩，她至少對你生活上是關心的，是照顧的，她在感情上面的付出，是要同等的，你可以付出，你付出的是金錢，那麼她要用感情來回報你，她不能一點都不會幫你。

懂，所以說可能有時候表現形式不一樣，大家千萬不要死鬧，已經是什麼，我為她花多少錢，她就要為我花多少錢，這種就不好了，這裡給大家提醒一下，第三點的話，其實，剛剛跟第二點，也有一點重複，就是說，當我們。

如果，我們到底是，雖然說是需求的平衡，那到底說是誰先付出這個，誰先暴露自己的需求感呢，很多時候說，我們先要讓女人暴露需求感對吧，先看到女孩的好感怒之後，我再暴露需求感，那是不是一定是。

這是一個死的原則呢，其實並不是，其實跟女生交流都過了，那時候，很多時候是一個流動性的，是一個可以進行變換的，就好比你開車，路上的路況是千面彎化的，你有時候是要根據實際情況來的。

而不是去按照你學那個駕駛客，時候的那個情況來對吧，所以說，所以說，如果說我，能不能先比這個女孩，需求感強一點，能不能展現出好像我，挺喜歡她的樣子，能不能表現出我對她的這個需求呢，能不能其實是可以的。

其實是可以的，當然，當然你如果能夠去引導女生，先對你興趣很大，但是你呢，卻好像沒什麼興趣一樣，當然這是最好不過的了，那麼很多時候，我們在提供話題的時候，這個女生提供的比較少，對吧。

我總會多提供一些話題對不對，那這是不是就是我們的需求感了呢，對，是這是我們的需求感，所以呢，這個時候我們很多時候，先暴露一點也沒有關係，不要太去死科牛角間，先暴露一點也沒關係，然後我們在後面的。

比如說我已經跟女孩提供了很多話題了，她呢還是不問不火，那這個時候我就不會要繼續去這樣子了，繼續的這樣去，去提供無限的提供話題，那就是我很貴甜，很漏了，這個時候我們就告訴女孩，我說。

我怎麼覺得你好像情緒都不好啊，你說我都跟你聊這麼，你說你說，你說我怎麼發現你這個女孩，不怎麼會聊天啊，對吧，我就會用這樣的話語來引導她投入，就告訴你也要參與進來，你也要提供話題，對吧。

這就是我用這種方式，來讓我們的需求保持平衡，因為這個時候我已經釋放了，我很多需求感了，如果我再持續的釋放的話，我就會變得很貴甜了，我就會很漏了，對吧，所以這個時候我用這種方式，讓女生也投入進來。

是這個意思，然後呢，內攻心法的第三層呢，就是在內心尊重自己的內心，在尊重女人，那麼在這一點呢，其實很多同學，她表現出來的情況是，害怕，是我不敢去，自己想說什麼，就說什麼，想幹什麼，就幹什麼。

因為我能感覺到我這個，說這個話，或者是說我就完全尊重自己的內心，我害怕失去這個女孩，我害怕我這麼做，這個事情我以前沒這麼做過，以前的關鍵是告訴我們，一定要對女孩好，我現在呢，這個對女孩，說一些比較轉。

比較牛逼的話，我怕這個女孩會不答理我，她害怕，害怕失去這個女孩，所以呢，這個沒有辦法做到尊重自己的內心，那麼其實呢，當你不會去不懂得，如何尊重自己的內心的時候，你會發現，即使你得到了這個女孩。

你們在一起了，發生關係了，她也成為你的女朋友了，你也會發現，在長期關係當中，你過得並不是很開心，我們其實，把妹也好，她戀愛也好，目的都是為了讓自己開心嘛，對吧，你也不願意去，一個關音譜字回來，天天共了。

她什麼事情都讓著，她什麼都聽著她，對吧，你其實也是很難受的，所以說呢，你首先，你首先一定不要怕，不管任何時候，是追到還是沒追到，你不要說，我怕我這句話說錯，會怎麼樣，我怕這個女孩，到時候就不理我了。

當你有了這種，怕的心態的時候，你其實你所有的東西，就都錯了，你會發現，你說話特別畢業牛，你會發現，怎麼她對我的反應，越來越差，對吧，你會發現，這個什麼東西都不順利，你會發現，你越來越不知道該說什麼。

這就是你沒有去，先尊重自己的內心，你永遠在怕，所以說，我即便是，給你一萬個幾巧，給你一萬個話題，你照著錯了，然後我可能成功了，你用這一萬個話題，你可能失敗了，原因就在於你一直在怕，所以你所有的東西。

在你這裡，你都發揮不出來，而我呢，是永遠，是尊重自己的內心的，你自己的舒服我，你自己的舒服為前提，所以這種狀態，是非常重要的，我們，必須要擁有的，一種核心的心法，和自信，也就是我們真男人。

應該有的一種態度，應該是有的，那麼，有的同學需要完善的是什麼呢，要完善的可能，就是，表達方式的一些技巧，比如說，我是尊重我的內心，我的內心就是想和你發生關係，我的內心就是想把你約出來，但是。

你不能去強行的約人家，你不能強行的和他幹嘛，同時我們還要看到後面的，你還是要尊重女人的嘛，所以說，當我們女孩說的這個話，她不服從我們的時候，比如說，莫莫達她不願意的時候，我其實是不開心的，你想想。

你讓這個女孩給你莫莫達，她不給你，你是不是應該不開心呀，你就是應該不開心，那麼這個不開心你怎麼去表達呢，你不能說，你這個人是蜘蛛吧，讓你給個莫莫達有那麼難嘛，對不對，那就不行，這個就不尊重女生了。

對不對，所以說，你不能說一些太重的話，不能說一些太過分的話，所以說這個時候，我們需要完善的是一些，很多時候是完善一些，我們如何給女人無興趣的指標，對吧，我們怎麼樣去，妥善的表達的一些技巧。

那麼只要心法是對的，我是尊重我自己內心的，技巧方面可以慢慢完善，慢慢的學幾次，練幾次就好了，這個總是需要一個過程的，這個並沒有什麼問題，怕就怕在出在心法上的問題，就是你壓根從頭到尾你都在怕。

說這個話我微微弄弄的，總擔心會說錯話，那麼這個東西，那就沒有辦法去解決了，那你即使用再多技巧也沒有用，那麼在說回剛才的例子，如果說我跟女兒說，你竟然這麼可愛，你要給我一個莫莫達，妹子說我不要，對吧。

那麼我們從表達技巧方面的話，我們又可以有幾種，第一種的話是，是因為你有口臭嗎，所以不願意給我莫莫達，對吧，這是一種，第二種的話是，莫莫達都不給，看來我們不能愉快的玩耍了，對吧，這個同樣的都是表達了自己。

內心的不開心，對吧，我是尊重我自己的內心，我是不開心的，我讓你給你不給我不開心的，同樣的我們都是表達了這個，但是表達方式確有很大的區別，對吧，我們肯定只能用第二種，用第一種的話，就有點不尊重女兒了。

對吧，就被別人給，被別人罵了，對不對，所以說你們看一下，我們要先在心法上不要害怕，然後再完善一下，我們的表達技巧，其實就可以達到一個很好的效果了，所以這個是，我再說了這個，提出了這個內合體系之後。

我同時又看到了，同學們的很多問題，在這個內合體系的框架之下，再跟大家進行一個解讀，大家可以對照我今天說的這些，回頭再進行一個反思，看看自己還有哪些地方，不夠完善的，在內合體系方面，哪些地方是做得不好的。

自己的心理，有哪些想法，是不到位的，可以在教學群裡面，說出來與我進行探討，最後這個鏈接，我把它發出來，這個鏈接是，內合體系的這個教作業的鏈接，大家點開進去，可以收藏一下，可以把它隨便發到哪裡。

然後在微信上面，保存收藏一下，你們可以點進去看一看，大家同學們對內合體系，都是怎麼樣理解的，去看一看別人是怎麼說的，然後對照一下自身發現問題，我們再把這個問題提出來，在教學群裡面進行探討，大家互相學習。

共同進步，那麼今天的課程就到這裡，多謝你們下課，oms by me。