# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：37.男女事后关系定位

來了 我是太陽，那麼今天我們弟子班的內部的課程呢，要跟大家講的這個主題是，男女是後關係的定位以為護，這個我先發了一張整個課程的大綱，發到這個圖片 發到這個直播間了，大家能看到嗎 能看到的給我扣個一。

那麼既然聊到這個男女的是後關係定位，那麼我們肯定要先說一說，到底什麼是事後關係，肯定有的同學這個情感經驗確實是，還是一個很空缺的，他不知道什麼是事後關係，那麼我這裡呢，我們給出的事後關係的定義呢。

就是事後 什麼是事後，就是你和女神發生了身體上的關係，你們一起睡覺了，並且該發生了都發生了，那麼就成之為事後，那麼事後之後 將你們跟，這個女神 你們發生了如此，男女之間最親密的事情了。

那麼必然面臨著什麼呢，面臨著你們兩個的關係，那我們兩個到底是一個什麼樣的關係呢，怎麼去定位他 有沒有一個界限呢，其實有很多同學為此而困擾，有的同學跟女神發生了這種，很親密的關係之後 行為之後。

到底是談女朋友呢，還是不談女朋友呢，有的兄弟想好好戀愛，有的兄弟想結婚，有的兄弟 他目前都不想，他只想愉快完爽 對吧，完一完 那麼會遇到很多的問題，當女神問你，我們兩個是什麼關係的時候。

你可能不知道怎麼回答，然後你從來開始變得冷淡了沒，然後你們會發現，這個事後的關係如果定位都不好，你處理得不好的話，你有可能就很尷尬，你們兩個很尷尬，這個後面的這個關係也就處得越來越不好。

就不會是按照你想要的方向去發展，所以這就是為什麼我今天，我們今天要來上這個主題的原因，那麼事後關係的定位，是你有了這個身體上的親密關係之後，你們已經發生了 行行為，你才有資格去做適合關係定位。

很多人犯了一個錯誤，只是簽了個手，或者是只是簡單地簽了一下，就想去做關係定位，我們是男女朋友嗎，對不對 那可不可以這樣子做呢，我給大家的建議是，一個很中肯的建議是，如果你跟這個女孩。

你都沒有進行深度的手紋，你就不要去做關係的定位，包括很多人嘗試說，無視連手都沒有簽，或者是簽了個手，他就覺得他是我女朋友了，就開始做這個女朋友類型的關係定位，這個就給女生很大的壓力。

然後呢 慢慢的女生越來越冷淡了，這個就是說你還沒有資格，你手上的籌碼還不夠多，相當於說你的銀行裡面才存了，50塊錢 你去想取100塊錢，銀行這個時候肯定是會置止你的，是不會讓你取的，那麼女生也是一樣的。

他在你這邊的投入還不夠多，你就想這個呢，更快地將你們的關係去定位和變現，女生就會感覺到壓力和抗舉，所以說你只有發生了性行為，你才有資格去做關係定位，你如果連性行為都沒有發生，那你就去好好聽聽我前面的課。

咱們如何聊天 如何約會，如何進行關係的升溫，最後再來做關係的定位，當然這裡在生活當中，在實踐當中，肯定會出現一些特殊的情況，比如說是伊利聯，比如說是家人介紹，比如說這個女孩確實特別保守。

那麼我給大家的建議是，你們至少要在捨穩，至少至少要在捨穩，之後再去做關係定位，一般這種同學都是，比較想以認真談戀愛，或者是結婚為目的的兄弟，那麼這部分的兄弟呢，這個比較單純，情感經歷也不是很豐富。

那麼盡量的，我們是在做了性行為之後，再去做關係定位，這個都是過來人的經驗，那麼如何去發展成性行為，那麼你們去看，我前面的課程是怎麼講的，那些東西，是會讓你收穫你該想要的東西的，好大家可以點開我的課程。

大家看一眼，這個事後關係的三種定位，當我們和女生發生了性行為之後，我們的關係定位，在一個男人的眼裡，我們無非是三種情況，再來看一下，第一種，我和他發生性行為了，我只想跟他愉快完爽，我只想跟他玩玩而已。

第二個呢，就是，我覺得這個女孩還不錯，然後呢 我想深入地解除一下，我想好好的用心的走個心，跟他談個戀愛，前面的第一個，你們可以理解為走身，後面可以說是走心，但是其實也不能完全去這麼界立，因為很多時候。

你走身的時候，你也是走的心的，只是走的這個心，它不是一些，想往更長遠的方向的，去走的那種心，所以我認為通常意義上的走身，和走心其實，並不是很精確的一個表達，那麼我們更多的失去看，之後關起三種定位裡面。

你是想跟他愉快完爽，還是想跟他認真談戀愛，對吧，還是第三種，你想跟他不如婚姻的電腦，你想跟他結婚，那麼這個，是我們和女生發生性行為之後的，我們基本上可以確定的，三種定位，那麼除了三種關係的定位。

愉快完爽，認真談戀愛和結婚一關，那麼從時間的尾度上面，我們也可以進行一個區分和區別，那麼就是從什麼，從長期關係還是短期關係，來做一個區分，你們想，這個我們時候關係的三種定位，一種是愉快完爽。

一種是認真戀愛，一種是結婚，那不用想，這個認真戀愛和結婚，那必定是向往長遠的發展，所以我們成之位長期關係，對不對，但是，愉快完爽，他一定就是短期關係嗎，不一定，有的是，完爽過幾次，一次兩次，對吧。

後門音樂種種原因，然後，就不再一起愉快完爽了，對吧，就不再一起這個睡覺了，但是有的是，我們又不談戀愛，我們又不結婚，但是我們長期愉快完爽，有沒有這種，也有，對吧，那麼這裡的話，就。

我就給大家做一個長期關係和短期關係的，一個區分，他們的，最核心的要點是什麼，帶來看一下我們的課程大鋼，那麼長期關係的，核心最本質的地方是，長期關係必須要提供價值，那麼提供的最主要的是什麼。

是物質價值和精神上的價值，那麼比如說，你想跟這個女孩認真談戀愛也好，或者說，你想跟這個女孩，去長期的，只是愉快完爽也好，因為我們中國有句古話，叫做日久見人心，對吧，他說的是，主要是在一個時間上的尾度。

我們跟一個人相處的時間越長，我們就越了解他，那麼你跟這個女生在一起也是一樣的，就是你們兩個人已經發生性行為了，對吧，你想多次發生性行為，或者進入到彼此的生活，對吧，甚至夠想一個未來。

那麼你必須要提供這個物質價值，以及精神價值方面的東西，比如說，你不能太扣，對吧，你必須經常和這個女孩，有所聯繫，那麼你們聯繫的過程當中，他發現跟你溝通很開心，你提供了什麼價值，開心的情緒價值。

那麼他跟你聊天的時候，你年齡比較大，你社會越力比較豐富，他總是能在你這裡，學到一些東西，他覺得，跟你聊天他，整個人生，境界有所提升，這個是什麼，這個也是精神價值，或者說這個女生跟你在一起。

可能你住的地方比他住得好，對吧，你能夠給他提供，比他目前更幽月的一個生活條件，或者你平時也會實不實，送他一些禮物，來讓他感受到這個物質上的一些關懷，你感受到你這個男人的，有經濟實力的一面，所以說。

這個世界是公平和對等的，沒有說什麼，你這個價值，你這個技巧很厲害，你很會聊天，但是你什麼都不付出，對不對，這個你用的全是套路，全是搞一些那些很虛武的套路，你並沒有實際的精神層面。

或者是物質層面價值的工給，你就沒有辦法去長期關係，所以說這裡的話，你其實也不要太需要說什麼，我想長期一樣，我就要一定要給他買東西，我就一定要說說，很多費用內涵的東西，大家不要有這麼大的壓力。

我覺得這個東西，更多的水準心態，就是說你覺得這個女孩還不錯，你想跟他，你想跟他保持一個長期的聯繫，不想什麼來個一兩次就算了，那麼你的心態上面，就是說我要做一個提供價值的人，不管是物質上還是精神上。

因為我覺得這個女孩，OK，那麼我自己也要相應的什麼，對他有所，不管是情愛上的付出，對吧，或者是對他的一種在意，或者是給他送一訂的禮物，我能接受的，對吧，或者是去幫助他，對吧，或者他遇到什麼困難。

我給他進行一兵的幫助，我們也有這種提供價值的，態度和心態，因為這個女孩，我想跟他長期，所以你要有這種提供價值的態度，包括很多人搞砸了過的事情，就是明明想跟這個女孩，覺得這個女孩很棒，想占有他。

但是自己又不願意付出，什麼行動又不做，那麼女孩久而久，就會覺得你這個人，只是想說去價值，你只是除了想跟我說一下，你什麼都不想，這個女孩他都是知道的，所以說，你如果真的覺得這個女孩。

OK你需要學會提供價值，這個是長期關係的一個核心，然後短期關係，更注重相處的體驗，因為短期關係，你自己覺得這個女孩，可能還差點意思，對吧，聊天感覺也聊都不是很來，對吧，這個女孩好像也沒那麼優秀，但是呢。

我還是願意跟他什麼，一起睡一次，或者是睡個那麼幾次，或者是說我熬熬也有空虛的時候，我也需要一個人來陪伴我，對吧，那麼呢，這個短期關係，他更注重相處的一個體驗，就是說你能夠跟他在一起的時候。

讓你們兩個聊得很開心，對吧，而且呢，你在這個性方面，你要表現的，相對來說，要稍微出色一點，因為這個，你們平時可能聯繫比較少，因為是短期的，你也沒想跟他長期，你肯定也不會經常跟他聯繫，既然不經常聯繫。

你也不存在說，為他花很多錢，要幹嘛的，對吧，為他去想也不會，那麼這個時候，你也是一樣，這個你在每一次的進行性行為的時候，你需要注重這個性的質量，讓這個性的質量成為一個你的核心經濟力，如果說這個女孩跟你。

你平時又不聯繫，對吧，發生了一次之後，這個發現了你這個性方面，也很普通，並沒有打標，那他這個他沒有必要，他沒有必要去，給你這個愉快完爽了對不對，所以說呢，這個短期關係，跟這種於相處的體驗。

包括你跟他在一起的時候，你的這個，肢體的接觸，讓他舒服的程度，對吧，包括你們兩個人在一起的時候，對吧，你會不會，偶爾很細心的，來給他皮上一些衣服，你會不會這個跟他在一起的時候，這個吃飯的時候。

還是稍微吃得不錯一點，對吧，吃出一點小情調來對不對，這一些，兩個人在一起的時光，這個體驗感，對吧，你一定要讓這個女孩做好，這細節方面，這細節方面，給他一個好的體驗，這個是短期關係，跟注重的這個方面。

你如果這個方面做好了，你就能夠，肯定是能夠跟這個女生發生點什麼，對吧，按照我們前面的東西來，他更注重細節，那麼長期關係的話，就是前面所注重的，好，接下來楊哥要給大家講，這個課程大綱裡面，很重要的一點。

就是關係定位的本質，因為我覺得90%的人，我覺得應該都沒有搞清楚這個問題，是什麼呢，大家來看來這句話，就是你對待這段感情，的態度決定了這段關係的定位，而不是口頭的承諾，大家在仔細的想一想這句話。

你對待這段感情的態度，決定了這段關係的定位，而不是口頭的承諾，那麼很多兄弟說，我跟這個女孩發生心情為了，或者是沒發生心情為也好，我跟這個女孩，我跟這個女孩就是男女朋友，什麼是男女朋友，他認為。

男生說了一句，你做我女朋友好嗎，你就是說好啊，他就認為這種口頭承諾，這就是這個關係的定位，其實這是非常浮潛的，你們覺得腹部浮潛，像不像小孩子過家家，我問你一句，你做我女朋友好嗎，那個時候好啊。

然後他就是男女朋友了，我沒有問，那就不是，對吧，那我問你，現在說的是，日後可不可以返回啊，你現在問他，想讓他做女朋友，你日後可不可以返回啊，你日後也可以返回對不對，所以說，沒有誰說我做了一個承諾。

我叫一輩子為這個承諾而負責，對不對，當然儀式感是可以有，儀式感可以增加，一個兩個人的這個親密程度，對吧，讓大家彼此，更有信任感，更有安全感，這個沒錯，但是他並不是本質，大家不要搞混銷了，那麼本質呢。

就是你在跟這個女孩發生細情為之後，你是怎麼對這個女生的，對吧，你有沒有天天聯繫他，你有沒有去關心他的生活，對吧，你有沒有這個，去表現出，你想認真的跟他走下去的這種太子，從你平時的生活的點滴。

是可以看出來，別人都是可以感受得到的，你是怎麼樣，為這段感情去做的，你的太子，是怎麼付出的，你的每個行為，代表了你內心的，是怎樣的一個態度，對吧，這個才是你的關係，定位的本質，不是說你嘴上說了什麼。

嘴上說沒那麼重要，男人遠都一樣，行為怎麼做，才最重要，比如說，我並不想跟這個女孩談的愛，我只想愉快完爽，女孩問我，我們兩個是什麼關係，這個時候我已經，兩個已經愉快完爽了，我也不想太去找玩，我就說。

我覺得我們，不就是男女朋友，對吧，這個女孩說，對，那挺好的，然後我天天也不怎麼聯繫他，這個時候，我可能，聯繫得比較少，然後每次基本上，可能都是他找我比較多一點，然後我對他的一些事情。

表現的並不是特別關心，也沒有說特別體諧的，沒有說給予他，很特殊的一種感覺和照顧，那你們覺得這是男女朋友嗎，我嘴上說的是男女朋友，但是我行為上表現的，並不是男女朋友，哪個才是本質，所以說這個東西。

大家可以看到這個本質，對不對，那麼有的女孩，另一種情況，有的女孩說，我想好好談戀愛，對吧，好 追蹤你們在一起了，對不對，你發現，你問他做我女朋友好嗎，他說好 我做你女朋友，對不對，然後你發現。

你發進息給他，他經常不回，你有時候偶爾約他，他表現了，他他他拒絕的很乾脆，那些理由都是，那種說不過去的理由，對吧，都是說我要跟別的朋友說，去玩的理由來拒絕你，那麼他的這種行為，他的這種對感情的態度。

他就不是男女朋友的定位，對不對，他雖然嘴上答應了，你想做女女朋友，那麼他其實就是，把你作為一個被胎的定位，那麼他可能還有別的，一段感情糾葛，他可能還有別的喜歡的男生，所以說我們看問題，去看本質。

本質是看他的態度和行為，對這種感情，而不是看嘴上怎麼說，這個東西，就是需要我們用，我們的眼睛去觀察，用我們的心去感受，在這個關係當中，本質是什麼，我們要學會感受女孩，他對這張感情的態度，是什麼樣子。

同時我們要了解自己的內心，我對這個女孩，我是想用一個什麼樣的態度，和行為來對他，跟他的這種感情，對吧，我的定位到底是愉快完爽，我還是想跟他認真談戀愛，我還是想跟他結婚，你是要想清楚這個問題的。

你如果連這個問題都想不清楚，你沒有辦法做關係定位，你結果很迷惘，很糊塗，你過得很，很蒙逼的一種感覺，好，既然我們大家已經了解到了，事後關係的三種定位，是一種是信心為之後的，愉快完爽，一種是。

我想跟這個女孩認真談戀愛，一種是要結婚，對吧，那麼這三種定位，那麼呢，這個時候我們想，很多時候不是我們想怎麼定位，女生就跟我們怎麼定位，對吧，我想愉快完爽，女生就一定想跟我愉快完爽，不一定。

這個時候我們就會遇到，關係定位當中出現的，一下這種情況，我們今天的話，我列舉了，我們比較常見的，七種情況，我們來進行一個PO系，第一種情況，說我想認真談戀愛，女生也是這麼想的，這是一種非常好的情況。

對吧，你可能工作比較忙，你可能對他感情比較專一，這都沒有問題，然後你發現，這個女孩子，他也是這樣的，然後你們在一起，發生了細心為止，你發現這個女孩，他對你很用心，他很照顧你的感受，很尊重你的意見。

然後你也會經常聯繫他，你們兩個會有熱戀期，你們會泥在一起，對吧，這個東西，這種情況就是，談戀愛，真正認真談戀愛，把彼此當作，自己內心的唯一的一種，這種感情的一種表現，對吧，你們對待這種感情。

不是很隨意的，你們是很認真的，這個是認真談戀愛，對吧，這個時候你們的需求是對等的，這是一種很棒的一種表現，所以說第一種情況，我基本上不用說太多，大家應該都會做，對吧，你也想做這件事情，我想做這件事情。

那麼兩個人，當然就會側到一起，那麼第二種情況的話，就是我只想愉快玩耍，但是女生小認真談戀愛，怎麼辦，這個可能是相當一部分的兄弟，會遇到的一個問題，那麼如果說，我只想愉快玩耍，有的兄弟比較有責任心。

他會覺得，我對不起這個女生，我心裡有愧疚感，對吧，這個女生對我那麼好，只想好跟我在一起，但是我確實好像還不小，但是我又很迷戀，他的身體，這個時候我應該怎麼辦，那麼這裡，我想說的是首先。

我們任何時候要先尊重，自己內心的想法，如果你真的只是想愉快玩耍，你就好好的去愉快玩耍，我們做一個真實的，也做一個真誠的男人，對吧，我們可以接受最壞的結果，最壞的結果，就是搭不了兩個人不在一起，對吧。

但是不要因為這個需求都不對等，去這個違背自己的內心，因為這樣的話你會過得不快樂，那麼面對和女孩子，需求不對等，對吧，你們想要的不一樣，這個時候最直接的一種方式，我會給你一個方案，給大家選擇。

你們根據實際情況，去看內容是更合適的，或者是根據你自己的個人性，可風格特點去選擇，那麼最直接的方式，就是你在口頭上面，去，這個符合女生的需求，比如說他想認真談內容，我們兩個是什麼關係。

你就說我們就是男女朋友關係，去符合一個表面上的一個關係，但是實際上的這個行為，你就按照愉快玩耍的行為去做就好了，你不要經常聯繫它，你對它的關係總是保留了一個度，你跟它在一起的時候，你跟它聊天要態度。

你也會很熱情，你也會照顧它，但是這個頻率可能會少一點，對吧，然後你偶爾你也可能會表現出一些，比較隨意的狀態，對吧，比如它給你發現，你就不回它，對不對，那我第二天再回，女孩問你為什麼要去。

你說這個我有點事情，比較忙沒看到，或怎麼樣，對吧，你的行為再做，你內心想做的事情，你口頭上就可以去答應這個女神的，一個關係定位，但是你不要經常去把這個東西，掛在嘴邊，你要有所避免，避開去談這個話題。

避開這個關係定位的話題，因為你們需求不對等，如果說多了，說多了就容易穿，很多時候男女之間關係定位，這個時候講究一個看破不說破，有時候這個兩個人在一起，可能更多的是開心，更多的是做一些別的事情。

也不可能天天聊我們是什麼關係吧，對吧，所以呢，這個時候就要求你，這個去把礦號這個節奏，這個就是第一種最直接的方式，那麼第二種方式呢，就是你很坦誠的跟女神說，你說我就是只想愉快玩說，你說我覺得談戀愛很累。

如果現在沒有打打算好這樣的打算，而且我以前談戀愛經常受傷，因為我很不喜歡這種感覺，所以我現在有點抗拒，那麼我知道我跟你的需求不對等，然後我很真誠地告訴你，對吧，但是呢，我無法演示我對你的喜歡。

我對你的愛，對吧，把這種心思直接很，以真誠的方式告訴女神，然後呢，如果你想跟這個女神長期的話，你就通過你的行為，通過你的態度，對她好，對她積極，對她熱情，對她更多的主動，對吧，你主動一些，對吧。

就是我嘴上告訴你，我並不想跟你談戀愛，但是我在行為上，讓你感受到我的熱情似乎，我們同樣地進入到熱戀期，對吧，你跟我說，這個你為什麼都有這麼好，我們兩個是什麼關係，你說我們兩個什麼關係。

我們兩個就是互相喜歡的關係，你是不很想做我女朋友可以啊，其實你說做女朋友也行吧，但是呢，我覺得也挺累的，然後你覺得，我們兩個之間的這種，非要搞得這麼明確嗎，11、20號嗎，我們兩個代氣感覺不是挺好的嗎。

對吧，你可以把這種態度表現給這個女神，我就是不想談戀愛，對吧，但是我對你很好，這樣的話你相處起來，在這種關係當中，你沒有那麼大的壓力，然後女神呢，她也不會說搞得那麼認真，也不會投入過多的感情。

以至於說萬一有一天你們分手了，她可能就沒有那麼傷心，這呢，是作為一個負責任的男人的一種擔當，就是說我把我內心的東西告訴你，對吧，我把我該說的，我想的就告訴你，你可以選擇離開，對吧但是因為你覺得我也OK。

對吧，你覺得我也對你挺好的，你現在也很喜歡我，你選擇了接受，那麼，對吧，我也是提前給你打一個預防針，你不存在說，到時候又說我騙你幹嘛的，所以說，我其實不提倡大家做什麼渣男，我覺得渣男最重要的是什麼呢。

就是欺騙，對吧，我如果什麼事情，我跟你說好了，我不欺騙你，對吧，我不欺騙你，這個你沒有，你是心甘情願的，你不存在反過頭來說我渣，對吧，所以說第一種情況呢，就是說實話，你是考頭應合的這個女孩。

然後你其實又以愉快完爽的心態，去對待她，那麼你可能顯得會有點渣，這樣說起來，你渣不渣的，你睡有點長，對吧，所以我不提倡，我不提倡第一種，其實除非在一些特殊情況之下，對吧，這個女孩比得確實緊，對吧。

比得你不說，沒辦法，這個時候，你可以先硬著她，等到日後有一天，你再跟她坦白，你再跟她坦誠，都OK，或者你看情況來，對吧，但是你內心裡面，你都懂，對吧，你都是有這個，有這個意思的，你是一個有責任性的男人。

你並不是一個說什麼，喜歡去騙別人的男人，我覺得這一點非常重要，所以我通常都是採取第二種策略，知道吧，如果我在我洗，我，如果並不是很想跟這個女孩談，我想愉快完爽，那我就是真實的自己，我就想愉快完爽，對吧。

我不會給你什麼，搞一些虛的，對吧，我寧可自己去多認識幾個妹子，我寧可去提升自己的資深建設，讓我更容易去追求也好，或者是搞定一個其他的妹子，對吧，我有這個能力，我要這個自信，我就很坦誠，對吧。

那麼你洗他身體也是一樣，提升自己的綜合的核心經濟力，這個才是關鍵和核心，那麼第三種的話，就是，我確實是只想愉快完爽，對吧，你想談戀愛，有那行，那我們不合適，對吧，那就直接就殺手不管了，我就是想愉快完爽。

你看著半吧，對吧，我也不會去爭取，我也行為上，我就是這樣的一個人，對吧，我跟你在一起發信心為的時候，我一沒有強迫你，我大概都是自願的，大概在一起很開心，但是，我確實是告訴你，我真的不想談戀愛現在。

那麼這個女生，你就直接跟他說，那意思就是說，你看著半，我反正就是這個樣子，讓她去選擇，這是第三種，但是第三種的話，你要看看，你有沒有這個資本，也很有可能這個妹子，直接說，那行，那我們第二天就不要聯繫了。

我們互刪吧，都有，都有可能的，所以你自己看，你有沒有這個膽量，去抵抗這個風險，其實這種事情，我也是做過，我覺得，因為真實，你足夠真實，你肯定要承擔一定的風險，所以我男人一定要會擔當，對吧，為自己的內心。

尊重內心的那份代價而負責，好，我們繼續來講關系定位的，基礎情況，第三種情況，就是，我想認真談戀愛，但是女生，只想愉快完爽，這個時候怎麼辦，我真的是，我不想玩，對吧，我想好好談戀愛，但是，這個女生。

她不想談戀愛，那這種情況，怎麼辦呢，那麼這種情況，其實就是，上面那種情況，反過來是一樣的，那麼作為男生，其實大部分的這個女生，可以說是，發生了性行為，我覺得是，70%以上的女生，都是想認真談戀愛的。

那麼只想玩玩兒兒兒的女生，站三層，那絕對是有的，包括很多同學，都遇到過這種，只想玩玩兒兒兒的女生，包括我之前，有一個學員，對吧，她很想結婚，很想跟那個女孩好，好想住，這個女孩，就表現出，哎呀，她等一等。

一直在拖，並不是很小，而且這個女孩，年齡比較小，說實話，男人有沒有玩夠的時候，女人也有沒有玩夠的時候，這個時候，你在跟她發生了性行為之後，你就要去跟她溝通，你就要去瞭解這個女孩，內心的所思所想。

如果說你很想談戀愛，你得跟這個女孩，溝通的過程當中，你也跟她表明了說，我其實想好跟妳在一起，對吧，你的行為包括你的口頭，說的話，你都表現出很想認真談戀愛，但是你發現，她會閃躲，她會寒呼氣詞，對吧。

她不正面回應你，對吧，你會發現，她有點抗拒，她回答，她並不是很乾脆，這個時候你就要給，給這段感情花上一個問號了，這個時候你就選，這個人是不是適合我，這個女生，我能夠給她一點時間，但是這個時間是有期限的。

你像之前那個兄弟，他就等了這個女孩兩年，這個女孩並不是很願意，對吧，那就說明，你們不是一路人，不要以為你們兩個睡了覺，不要以為你們兩個人有緣分，你就一定能走到一輩子，所以說像這種情況的話。

我建議大家就是換人，你給自己頂多時說，給一個期限，你心裡還有一個期限，如果說過了多久，他還是這個樣子，你一定要去換一個，跟你需求對等的，因為你說白了一個男人想好，他能夠一個女人，只想玩玩而已，說實話。

寶不正那天，萬一跟你頭上帶點綠色，你真的很乾，對吧，這是第三種情況，我們要去，做了一種做保護，很多時候是，第四種的話，是我想愉快完爽，你女生也只想愉快完爽，這個就完全沒有問題了，對吧，需求是對等的。

你也想愉快完爽，我面也想愉快完爽，你從來不跟我說，我們是什麼關係，我也從來不問你，我們是什麼關係，對吧，我們心照不宣，我們兩個發生完，這個信心為之后，我們從來都不說關係這個事情，我們只是愉快完爽，對吧。

或者說偶爾提到這個問題，我們都是開開玩笑，一比太過，對吧，麥德蘭，你看我們兩個關係，什麼關係，你說你想是什麼關係，就是什麼關係，你說我們是愉快完爽的關係，有時候你可以很，很開玩笑的這種，你麥德蘭。

我們是愉快完爽的關係，這都是有的情況，對吧，那麼這個時候，你會發現，你們的相處非常地清淮，你們更多的時候，沒有責任，對吧，你包括很多說什麼，只進入你的身體，不進入你的生活，這個時候就是這種情況，對吧。

你也不想，對吧，你可能有其他各種原因，你不想進入我的生活，我也有各種原因，我不想進入你的生活，但是我們可以進入對方的身體，對吧，或甚至進入對方的靈魂，這都可以，那麼只要是需求對等的，大家去看看這種情況。

就是比較和諧的一種情況，這個第五點，第五種情況，我想一結婚為目的，女生還沒有結婚的打算，這個其實跟之前，上面那一點，我想認真談戀愛，女生只想愉快完爽，這個有點類似，在情感上面是類似的，但是。

這個在這個定位上面，會有一點區別，這裡，這個結婚的需求不對等，更多的其實也是需要一個期限，你做一個男人，你更多的是一個期限，你不可能說，你家裡面吹著你結婚，你想趕緊成家立業，成家對吧。

但是這個女孩並不是成家，你不可能一直去等她，可能你家裡面一直地吹你，可能你自己確實實想那個，但是這個女生，她並沒有很看重家庭這一塊，這個打算，這個時候你也要給到一個期限，那麼這個期限。

跟這個妹子的各方面的條件有關係，比如說這個妹子長得很漂亮，很難找得到，比如說這個妹子家庭很優越，各方面其他條件都很好，很難找到，你可以多給她一些期限，最終的話是看心裡面，心裡這感襯。

你覺得她的綜合的價值，外在也好，內在也好，對吧，家庭條件也好，你覺得她職合成時間，你願意能夠為此付出多大的代價，很多時候是這樣子的，因為一個想結婚的人，面對一個不想結婚的人，你是要做很多努力的。

你是要付出更多的，那麼你的付出如果得不到回報，你家覺得很難過，你不管是情感上受傷也好，或者是其他的地方都吃虧了嘛，對不對，所以說你看這個女生的條件，能夠給你多少期限，如果真的是。

期限不夠了要懂得即時的放手和患者，因為你們不是一個世界的，你們沒有在對的時間遇到，這個世界茫茫人海那麼大，對不對，你不能夠說一直讓自己很累，對不對，這就是一種情感上的一種規劃的能力。

好的我們來看第六種情況，我不想結婚女生一直催促結婚，這種情況我們應該怎麼辦，這裡的話我給大家建議是什麼，在結婚這件事情上，一定要去尊重自己的內心，當你不想結婚的時候，你肯定有你自己的理由。

你可能是覺得這個女孩，他可能很優秀，但是他還不足以達到，我結婚的條件那種優秀，你可能覺得我想結婚了，我就會好好地愛他一輩子，你覺得你對這個女孩，你沒有信心，我可能萬一每天我不愛他了，對吧。

你對這個女孩都沒有信心，你對自己對他的那種愛的承諾，你都沒有信心，這個時候你出現了這種質疑，你就不要去結婚，你堅決不要去結婚，因為你做了一些你內心，不想做的事情，你到時候結婚完之後，萬一出現了。

你想繁瑰的情況，那你的代價就太大了，兩個家庭關係的破裂，包括這個感情上的受傷，這個更不用提了，還有財產的風格，對吧等等的，還有法律，還有他關於死這東西，就非常麻煩，所以說當你的內心，並不想結婚。

你還想在玩耍一段時間，對吧，你覺得你堅富不許這個責任，你覺得這個女孩，還不足以讓你死心他弟都跟，跟他過一輩子，你就不要去結婚，你就這個要這一點，是一定要尊重自己內心的因為，萬一出現什麼，你的風險太大了。

懂我意思嗎，所以說，如果你不想結婚，女生一直吹出結婚的話，你也不要去拖著人家，你給一個失當的相處的期限，你可以跟他相處個一到兩個月，你也可以在女孩不斷地，吹吐你的時候，坦如自己內心真實的想法。

跟他去商量，讓他不然那麼急，去思考清楚，比如說三個月之後，你確實還是不想，他還是急著要死，這個時候，他也不是你要找到人，說明你們需求不對等，不是對的人，那就換下一個果斷一點，這個東西都印證了中國。

那句古話叫什麼，叫強尿的花布田，對吧，那如果不喜歡你，對吧，你在怎麼追我，對吧，我可能，這個很難再短時間，再喜歡上你，對吧，然後呢，這個我現在不想做這件事情，你又很想做這件事情。

那麼我們這樣強行搞在一起，不幸福，不開心的機率也會很大，對吧，畢竟這個情感，伴隨著我們一輩子的事情，怎麼去規劃，很重要，好，那麼關係另外的第七種情況是說，我想和女孩分手，但是又怕她傷心，這個是很多兄弟。

問到過我的一個問題，說楊哥這個女孩，人真的挺好的，我挺愛我的，但是我就是覺得差點意思，反正因為種旅原因，我現在還是不想跟她搞在一起，但是在一起，一段時間也有感情，我覺得她仍很好。

我也是一個有責任性的男人，但是我並不想這個傷她的心，那麼其實楊哥跟大家說，這個是矛盾的，就是我跟大家做個形容就好了，就是你說為什麼這個電視裡面，大家上行程砍頭，要一刀砍下去，對不對，這個並不是說。

在那裡慢慢的砍來砍去，當你決定和這個女孩分手的時候，你就想好到底是一信息的方式，還是以見面的方式，還是以打電話的方式，跟她說清楚你的想法，我為什麼不想跟妳在一起，我確確實是想跟妳分手了。

當你很堅定這個東西的時候，你就去很堅定的一刀兩段，知道嗎，快刀斬斷嗎，這個直接，你想想是一刀砍下去，這個痛，還是在你的手上拿個句子，在那裡句來句去的，對不對，痛，對不對，其實很多人是，又想做好人。

又不敢說很話，但是實際上，如果你不敢說很話，你不夠直接不夠明瞭，你結果產生什麼，情感上的糾纏，其實糾纏才是追讓人傷心的，最讓人難過的，所以該發生的總會發生，你不喜歡她，你想跟她分手，總有一天會分手。

那麼不如乾淨力度，一刀兩段，這樣的話，很多兄弟會帶下，萬一這個女神做出什麼，極端的行為，來怎麼辦，我想，你想太多了，這種情況是極少的，那麼你在剛開始，跟這個女孩認識的時候，你就看她這個人精神，這麼正常。

對不對，一個精神正常的人，她是不可能，因為什麼分手，居什麼，什麼自殘，那種很少很少，只要你說，你沒有做什麼，特別對不起她的事情，只要你沒有什麼，經濟財產糾纏，只要你們沒有什麼，對吧，沒有處理，沒有差。

差在乾淨屁股的事情，你只要把其他那些，是吧，生外之物的屁股差乾淨了，你就大大方方的說，你想分手，這才是，最不傷心的方式，所以呢，不要去糾纏，當你想清楚，你找一個合適的機會，對吧，該呢，分開的分開，該呢。

辦東西的，辦東西，對吧，該把東西扯進的扯清楚，就直接明了，這個是對彼此雙方都負責的一種方式，前提是你自己要想清楚，確實是把這個事情想清楚，好的，今天養個，就從這個世後關係的這個定位，來給大家。

來分析了這個情況，你們的需求，對不對的，如果是對等的，那麼恭喜你，你講很開心，那麼你們的需求不對的，你也要去看不同的情況，怎麼樣去處理，以讓自己日後，變得更開心和幸福，那麼總結一下。

世後關係的三種定位是什麼，是第一種是愉快完爽，第二種是認真談戀愛，第三種是結婚，那麼在這裡，我要尤其重點給大家提醒的一個點是，愉快完爽，跟認真戀愛是有很大的區別，那麼談戀愛跟結婚，又是有很大的區別。

大家一定要把這三個概念，這三個關係定位搞清楚，不要去混銷，你覺得談戀愛就可以結婚，那是因為你太單純，完全是兩碼事，你只想愉快完爽，說白了，是你們兩個人，激情凍發的一種結果，你們兩個發生新行為。

但是認真談戀愛，你更多的是什麼，你要花分你的時間，你要在感情，能不能去努力去付出，去投入，對吧，你可能要在時間，金錢感情陪伴，等等，包括未來的規劃，對吧，包括對他的幫助，包括對他的體貼等等。

你要去付出很多東西，去經營這種戀愛，這個付出很多，再來是戀愛，那麼這個是愉快完爽，跟戀愛的區別，那麼戀愛跟結婚的區別等等，戀愛跟結婚最大的區別是什麼，他牽扯到了一個財產的問題，你們未來是要一起。

有一個財產，你們會有孩子，對吧，你們會有財產的共有權，對吧，然後呢，談戀愛是兩個人的事情，但是結婚是什麼，是兩個家庭的事情，你們可能還會，以後你們要扇養父母，對不對，他的父母，你的父母怎麼去扇養，對吧。

以後你們要去帶孩子，孩子怎麼帶孩子怎麼去教育，對吧，你們兩個人的經濟狀況，怎麼樣，你們還要買房子，對吧，什麼時候去買車，對不對，然後他的同事，的關係，你的同事，的關係，你的親朋好友，等等。

這些關係怎麼去處理，對吧，怎麼樣去經營好，你們整個家庭，包括你們真的結婚，之後你們領了這樣，那麼你這一輩子，第一者是永遠是你的老婆，你的愛人，對吧，這個是應該你對，一個神聖婚姻的一種，一種責任感。

一種儀式感，這個是要有的，但是戀愛，他不需要承擔，如此巨大的責任和壓力，這就是一個，兩者之間的區別，所以說，你準備好結婚了嗎，你有結婚的資格和條件嗎，如果說，你不靠父母，對吧，你父母條件也不好。

你條件也不是很好，你覺得你能，兼付的氣，婚姻的責任嗎，對吧，所以說有好友，要很多人對於婚姻的理解，是很不透徹的，甚至是沒有理解，就是認為，我說大家都結婚了，我的結婚，最後又去理婚，又不開心。

然後又讓自己的婚姻，變成一個空殼，我覺得那個就沒有意思了，那你乾脆，不要結婚，你就該打平打平，該玩手，玩手，該談戀愛談戀愛，對吧，當你兼付，就不起這個責任，你就，不要去這個，去兼付這個責任。

你就坦然一點，去接受，等到這一組過好的時候，再去，所以這個是，楊哥給大家一個建議，是，明確這三種關係的定位，它是不同的，有區別的，有幾大的區別，好的，同時今天的話，事後關係的定位，就跟大家講到這裡。

同時們下課，拜拜，好好地吸收。