# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：09.【案例分析】为什么你的聊天不那么有趣？

Hello 同學們 今天到了內部課長的時間，上一次跟大家上課的時候，有說到的一個很重要的，大家比較關心的點是如何做一個有趣的男人，如何讓你跟女生的兩天變得有趣，那麼很多同學也是即時的低加的作業。

那麼我看到了同學們的作業之後，我發現從內合的角度出發，按照我們的內合體系，由同學對於有趣的理解，這個段位還是不太夠，今天我把這個案例拿出來，從內部課做業拿出來，我給大家看一看 也做一個點評。

拿出一個同學比較有代表性的案例，他的這段聊天是不算說聊得很好，但是也沒有那麼的差，當中我把每個細節扣出來，讓大家領會一下具體的真正的，從內合出發，然後在10超當中，我們哪幾個點是要注意的其他同學呢。

這個舉一反三，我先把這個長途發在這個直播間，大家先加載點看一下，然後我把這個同學自己，他發的這個東西發出來看一下，他自己這裡的分析是，我發的是他的第三張圖，就是說他覺得聊得無趣的，感覺前面聊得還可以。

中間妹子手機丟了，後來在連結上感覺是在幹了，妹子回消息也非常慢，不知道遇到什麼事情，情緒不是很穩定的那種，一會兒反映高，一會兒非常冷淡，他接下來要分析他的狀態，看他死是這個的心情，心情不來就平了。

心情好的時候，加大挑情和愛美，我們來說我覺得這個兄弟，這個點重點沒有抓到對，沒有抓對，我們來進入這個案例，來看揚哥來給大家解析，他到底哪些點沒有抓對，首先我們來看第一段長途，他大概長白是小貓具會。

妹子說對，然後這個同學繼續開話題，說我說年輕人怎麼發那麼老氣的圖片，原來都藏在了後面，女生說我覺得這樣特殊，其實這裡的話，從特殊的角度來說是一個，特殊這個詞是，很好去接這個話題的，我們可以問這個女生。

哪裡特殊了，有什麼好特殊的，讓女生去說出來，那麼這個同學選擇的話，他說是糾正這個女生，他說老鐵應該是特別，妹子又說是特別是的，然後他又說好吧，就變得有點靠，然後他這個同學補了一句。

說難道我們不是一個世界的，都有一點聽不懂，這裡的話，也算是給了女生一個比較，一個LD，一個無信去指標，意思是說你怎麼聊天，我們聊天好像不在一個頻道，對吧，那麼女生這個時候說。

我的意思是說要表現得特別一點，你才會對我有印象，對吧，我們看這裡是關鍵點，女生說我表現得特別一點，你才會對我有印象，其實女生還是給了一個，比較不錯的話題的，那麼這個時候，我們的同學說，哈哈是挺特別的。

印象分家一，我覺得這裡就非常不好，尤其是這個點，不好的地方主要是表現在，我們對同學是有跟隨這個女生的話題，你就是說我表現得特別一點，你才會對我有印象，那麼這個時候同學就認同他說，那挺特別的，印象分家一。

也就是基本上是女生說什麼，我們就跟著去了，其實在跟女生聊天的過程當中，你如果是跟女生的解奏的話，第一話題不太容易被打開，第二對自己，顯示出你並不是一個特別自信的人，所以並不是很好，其實女生這裡的話。

還是有一些話題一點可以抓的，我們很多時候，是不會去跟隨女生的，不是說女生說，這個要表現得特別一點，你才會對我有印象，所以我說，嗯是挺特別的，所以印象分家一，不應該是跟隨的這個女生的。

很多時候我們需要有一種能力，就是通過女生的，所提供的信息當中，去開心的話題，而且這個新的話題，是要跟自己，或者是跟女生是有關聯的，那我這裡給大家舉個例子，女生說我意思是，說要表現得特別一點。

你才會對我有印象，那麼我們可以說，那我對你的印象是，有90分吧，你是不是要獎勵我一個，幫忙糖呢，通常我們也可以抓住，女生特別，這個此來進行演續，我們可以對她說，你表現得這麼特別，那我要是跟你聊天。

有點緊張怎麼辦，你們發現沒有，我的這個話題的演續，都是在妹子的，這個話當中，去找的新話題，然後呢，我沒有聊一些，很實質性的東西，都是在聊一些，你我之間的一些玩笑，一些條款，這樣的話呢，是跟有利於建立。

兩個聊天的氛圍的，其實可女生聊天呢，更多的時候，你應該是聊跟你有關的，跟女生有關的，或者跟自己有關的東西，從她的話題裡面去找話題，來挑戲來挑看，來幽默，這種有趣的方式，而不是你講，一個你看到我的段子。

那些東西就跟你你們兩個無關了，所以說真的，幽默的話題，一定是跟自己，因為就是你們兩個聊天，所以只要是跟你們兩個有關的話題，才會顯得是真的幽默，對吧，所以女生說，這裡女生說，表現了特別一點。

你才會對我有印象，這個同學就說，嗯是的，是挺特別的，印象分架一，這個東西，你跟隨的女生，並沒有提出一個新的話題，你只是對她表示了認同嗎，所以這裡表現的並不是很好，那麼當這位同學說了，印象分架一的時候。

女生說，才加一，打了一個問號，其實還是不錯的，只要女生呢，能對我們所說的話題，有所回憶，比如說我聊這個東西，印象分架一，她跟隨我，也加一，其實就是一個，比較不錯的反應，那麼我們這位同學說的，是啊。

慢慢來嘛，已經發現你是一個特別的小可愛了，我們可以去看了這個，同學她整體的礦節，她的感覺，是在迎合這個女生，所以我覺得，更多體現出來的事，從這個話語當中，內心的一種，不是很自信的感覺，很多時候。

你要做到獎品性，要做到掌控，你在，跟女生聊天，在話題的體驗的時候，你要做到一個什麼點，就是，你要跟她有不一樣的看法，你不是說，你說什麼，女生說什麼，我們就說是什麼，那是不行的。

那麼我們怎麼提出不一樣的看法，比如說我們說印象分加一了，已經說出去了，你不是說才加一，對吧，那麼這個，我們應該提出一個，什麼樣的不一樣的看法呢，我們可以反問女生，我說對啊，加一分，挺好的呀。

不然你想加幾分，對不對，我們又反問了女生一個話題，其實我們，這個時候女生就會說出來，她想加幾分，這樣的話就是有一種互動的感覺，對嗎，當然你也可以說，你要是覺得加一不夠的話，我給你加十吧，但是呢。

你要聽我喝一杯奶茶，對嗎，這也是提出了自己的一個看法嘛，對不對，對於加一的這個看法，你想加一可以啊，對吧，那你可以拿別的東西來換，那麼你不想加一，你想加多少嗎，你說嘛，對不對，這是也是在女生的話題上。

提出了一個新的話題，那麼這個兄弟呢，這個同學他並沒有提出什麼新的東西，他說他就說的是，是啊，慢慢來，只是簡單的認可，然後又切換了一個新的話題，他是在不斷地開心話題，話題開了太多了，就顯得有點自說自話。

也顯得有點需求感太強了，就並沒有在女生的話題上，去開話題，這樣是不太好的，連續體功了很多，跟彌製無關的東西，其實後面這個兄弟，他說了一句說，已經發現你是一個特別的小可愛，這個女生說真的嗎。

這個兄弟又說是的，12活潑12冷靜，12活潑12冷靜，就很特別嗎，這個東西我覺得有點強行，強行讓他特別，並不是很，並沒有給人很合理的感覺，然後又開了個新的話題，還是連著發的，說你也在喊口這邊上班嗎。

所以說當你覺得這個女生，反應不是那麼好的時候，我們其實更多的時候，是用一些調戲，調砍的一些開玩笑的口吻，來激發女生主動，這個彈劃的這樣一個過程，要把女生激發出來，激發出來的時候，然後我們在這個。

慢慢的一起聊起來，而不是說這個女生，她一旦不怎麼，好像你自己覺得，她不怎麼說話了，這個時候，你就不斷地提新話題，不斷地提新話題，這是不對的，你想一下，她這邊說得越來越少，你又不斷地開新話題。

那你的需求感是不是比她強很多，對嗎，所以說當你對這個女生說，已經發現你是一個特別的小可愛，你是說真的嗎，這個時候，你就應該跟她說什麼了，我們應該說，對啊，我就是感覺，有種很特別的感覺，你自己覺得呢。

對吧，你讓女生去說，而這個同學，自己說了一個並不是很合理的理由，然後又切了新話題，就等於你上面的東西白說了，女生也不會跟妳，也不會去延續你上面的話題了，對吧，你後面問她在，喊口上班，那麼女生又說。

喊口太遠了，就聊上這個了，然後這個同學說，光顧挺好的，每天都可以感受人潮的這種痛，這個妹子說，我不要感受，也就是說，這個時候女生，她並不是很配合你的話題，並不是很配合你的話題的時候，你這個時候呢。

你要去，這個，給她一定的無興趣指標，你可以跟她說，你可以這麼感受，她說我不要感受，你說為什麼不感受，你，因為你是冷血動物嘛，其實很多時候，是需要去給女生一些，當女生情緒，不好的時候，但是她又跟你聊。

很多時候，給她一些無興趣指標，能夠積極她聊天的一些慾望，而不是我們，你看這個同學到後面，說人多的時候，感受程式的宣消，女生回了兩句語音，就是感覺，你一直在說，這個同學一直在說，然後女生就，很敷衍了。

回了兩句，但是這個過程當中，我覺得其實女生，還是給了你，給了你一些點的，但是你沒有去，你沒有去回應這個女生的點法，是自己在不斷的開心話題，這點非常不好，好稍微跳到後面，後半不短，後半不短，後半不短。

通過這個女生說，這邊大概一年多，電開了一年了，這裡呢，這個同學，這裡的回復還不錯，說聲音還不錯，我去能不能打拔著，這裡的話，跟女生開始開玩笑了，對不對，來開始調看了，這個點是了得不錯的。

我去能不能打拔著，那麼女生說，契舞者來來來，都是女生，給你小群子，那麼其實我們看到，這裡女生有這個回復的話，說明她的回應，已經是好轉了的，說明你這個點，還是刺激到了她的，對吧，她的回應已經有好轉。

那麼當女生有回應，有好轉的時候，我們應該抓住這個機會，對不對，但是這個，這個同學，一句話就沒說好，他說我一個大男人，要小群子幹嘛，那說明你根本沒有，讀懂這個本質，說明這個同學，只是看到字面的意思。

她看到的是，男人要穿群子，然後我一個大男人，不要穿群子，對不對，但是本質是什麼，本質是這個女生，因為你這句話，她現在已經打開，化俠子了，她的情緒已經起來了，其實這個女生，情緒起來，這是一個，很好的回應。

女生願意，給你穿小群子，她是不是在故意挑釁你，她是不是在故意鬥你，女生故意鬥你代表什麼，代表這個女生，其實對你，聊天的反應還不錯，對吧，那麼這裡有很多話，你可以接，對不對，穿小群子，打折，對吧。

都是一個可以，很好的句和女生，有一個互動的一個，一個話題的，但是這個同學的，話題選擇，是非常不好的，我覺得她沒有，去讀懂這個女生的，本質的上的一個東西，所以這個時候，我們換一個思路來說，女生說。

都是女雙，給你小群子，對吧，你可以跟她說，你說那你是要請我，當你店裡的摩托嗎，你說我穿小群子，你是要我女伴男裝，男伴女裝是嗎，你說那我要是穿的，群子我得拉著你一起拍照，我們把這個思路眼神一下。

你看假設你穿上小群子，然後帶著這個女生，一起可以做很多事情，你說那我穿著小群子，我要把你帶到這個，大廣場上去，給你一起跳個廣場舞，說不定我們兩個，把這個視頻發到抖音上，我們就火了，對不對，你想一想。

女生會是什麼反應，女生就說，哈我太不要了，比她能接觸到的，周圍的展示面的人，可能目前能接觸到的，展示面還稍微好一點，但是你的這個聊天，真的是滿勞的，這幾個勞的點主，是我們要看到核心自信，然後呢。

尤其是第二個需求感報表，就不應該說一些那些話，如果你換一種來的地方，是可能這個妹子，現在都被你吸引的，不要不要的了，就我現在我，跟你覺得那些例子的話，對不對，後面還有一點點，我就不再，多去做鋪電了。

大家的話呢，去感受一下，去感受和領會一下，所以說，你由自己內心的不知情，和你的一些認知上的問題，還有你一些把妹習慣，你延續化你的習慣，等著的問題，就會綜合的去導致你，在這個妹子上面，也是犯這個錯誤。

但那個妹子上面，也是犯那個錯誤，所以我們要找出自己，跟遠心的問題，那麼通過這個案例的話呢，大家再去領會一下，我跟你們講的，從延續話題的角度，如何變得有趣，所以說呢，這裡透露出，在話題的選擇和延續上面。

第一個可以說是從心態上的，並不是很自信嘛，主要是我前面說的那些點，當女生反應不是很好的時候，你不會懂得用一些，無信趣的指標，你不會給她一些，你不會表達一些自己的不舒適，讓這個女生去主動開話題。

這是第一個，而只能自己不斷的開話題，第二個的話呢，就是當女生改了你，改了你話題可節的時候，你並不能把她，往一個更好的方向去引導，這個是所缺陷的一個地方，那麼你看女生的回應就怕了，因為說男生說。

我一個大男人要小心，都幹嘛，你還要過來買，你又要過來買，男生說我以為有難裝了，不開心，你就說沒有，這個時候就用本下來了，從後面說呢，到了第二天，聊天的時候，這個女生主動發的信息說早，那麼說明女生。

創考還是不錯，雖然前面可能，男生發揮的並不成好，但是女生，也沒有關係，你只要不是說每一次都發揮得不好，可能你每次發揮得不好，並不會給你解開多分，但是如果你發揮得不好，四處多了，慢慢慢慢解分。

解多了可能你就這個妹子就掛了，不會因為說你一兩次聊天，就立馬掛，除非你說了一些特別二的話，那麼這個男生說，這個早啊剛在忙，要開盤了，妹子說我也有點忙，男生說看來我沒有，很同步啊，生意這麼好。

你們應該有提成吧，特別的姑娘，我說人這麼不見了，原來手機掉了，這裡的話，女生應該是沒有回覆，是因為女生手機掉了，女生手機掉了，可能是女生發了個朋友圈，然後男生就說，就看了，妹子說，是啊心疼哦，男生說。

沒有找到嗎，男妹子說找過鬼，男生說，就得不去心疼不來，花的不是你的錢，你不心疼啊，好，這些東西調型都還是不錯的，就是這裡都還OK，但是呢，這個男生的話，我總覺得呢，就是說，這個的這位同學。

跟女生聊天的過程鬧鬧，需求感還是有一點太強，還是有點太強，不懂得去，去調喊女生，很多時候，還是在釋放自己的需求去，去演出這個話題，這樣的話，實際上自己是很被動的，誰能被動的，你比如說，我的心在低學。

你看不到，這個有點過頭了，說實話，其實我們話完就話來說，妹子說你不心疼，你可以跟他說，我當然不心疼了，你也不是我的女朋友，對不對，或者你也可以去說，女生說你不心疼，你說，我現在還不心疼。

你說等我們的關係，慢慢地越來越近，我會越來越心疼你的，這些話語都比這位同學對好，這位同學的時候，是我的心在低學，你看不到，你的低學，你為什麼要為他低學，他是你什麼樣的人，所以你這個，這句話的需求感。

本身就很強，當你的需求感，我們說內合體其實是嗎，我們的需求感，因為要比女生低，從整個一系列看來，都覺得你的需求感，都要強迂這個女生，那麼你做不到，你做不到讓他來追逐你，你的心力也不會太大，所以同時。

你要去搞定這個女生的速度，也會變慢，也會變慢，都是因為自己需求感，太強而導致的，包括後面這個同學又說，你不在我身邊，我當然看不到，前兩天還擔心你始終了，這個也是需求感非常，非常過強的表現，他是你什麼人。

你還擔心他是中了，他已經是你交往，團交的女朋友了嗎，看兩天應該不是吧，也明顯感覺到女生，你跟這個女生並不是很少，就是你們還沒到那一步，對不對，那麼女生說我手機掉了，我能怎麼辦，這個時候就變得很大了。

其實這個女生，你說聊天聊的，這個女生的反應，你說他不好吧，他其實很多時候，他還主動跟你打招呼，還不錯，你說他聊天對你反應好吧，其實他也有不好的時候，但是你沒有抓住機會，對吧，所以很多時候，最大的問題。

我們還是覺得在男生，在話題的選擇和，延續以及自己的需求感，上面是做得不好的，是沒有到位的，女生說我手機掉了，我能怎麼辦，這位同學說，嗯擔心而已，沒有怪你，差點找警察輸出了，後面差點找警察輸出了，這句話。

真的就是，有點需求感直接爆捧了，你怎麼可能去找警察輸出了，這個話有點太需了，對不對，你看妹子說你啊，你幫我找警察輸出了，它有一種一頭霧水的感覺，所以說，你說要如何改進，當女生說，那我手機掉了。

我能怎麼辦，你就跟他說，好啦，這個事情都過去了，這個誰還能沒有，一個丟三拉四的時候，然後再開啟一個新的話題，哪怕你再問他一句說，你這個，你這個剛剛吃飯了沒有，對吧，這都是可以的，你去換一個新話題。

我們從整體的這個，本質和戰略上去看這個問題，所以我想同學們，應該是從這個整體的，聊天街頭，不算我們能看到，還是有不少的問題的，啊，本質的問題，我給大家PO系列一下，包括話題，怎麼去找，怎麼去演續，啊。

大家也好好的去思考一下，尤其是這位同學，啊，你的話題的選擇，確實是，比較差，啊，導致自己需求幹比較強，那麼我覺得需求幹強，關鍵是由自己的內和所，所導致的，就是你太想和這個女孩聊天了，你太想把這個東西。

這個這個，你很害怕，我能看到看得出，好像你有點害怕這個女生，對你回復很差，當我們一看到，女生對我們回復很差的時候，啊，這個時候心情就會有點受影響，啊其實這個是不應該的，啊，我們要做到什麼時候。

都是一樣的，我們再來看這位同學，提供的，第二段聊天紀錄，啊，這是他認為，聊得比較好的一個，聊天紀錄，但是在我看來，那我覺得，聊得並不是很好，啊，聊得並不是很好，那麼具體哪裡，聊得不好呢，我們來看一下啊。

我現在把第二段圖發出來，這位同學對接著，兩天紀錄的評價是呢，說呢，說呢這個，聊得好的地方是，也許話題，做得還可以，聊得不好的地方，是女生反應不錯，但始終聊得不夠愛美，關係推進比較慢，說這個妹子剛分手。

比較有窗口，但平時比較忙，不會主動聊天，感覺不是那麼容易，升級關係人那種，那麼呢，在我看來，這整一段聊天，女生的窗口是非常大的，那麼這個女生呢，是屬於那種分手之後，比較可望找一個新人的，有的女生。

我上次也說了嘛，如果分手的話，是女的帥的男的，那麼這個女的呢，可能會想著找一個，下一個跟優秀的，可以去願意去接那，這些男人，但是如果這個女人，是被男人帥的呢，她可能還在傷心，還沒有走出這個陰影當中。

我們是要區別對待的，那麼這個女生呢，是分手之後，窗口比較大的，但是呢，這個同學，不是因為這個女生，不容易升級關係，是她自己，是你自己，是這位同學自己啊，的升溫關係的方式，是不太對的，不太對的。

我們來看一下，好的，首先男生以小可愛開場，林鄒在，那麼呢，抓住女生朋友圈，說你還挺喜歡旅遊的，林鄒還可以吧，然後男生說，新加坡馬上，哪個好玩，之前準備去不及到的，女生都不好玩，然後男生說，慈話真講。

沒的時候，不是我喜歡的城市，男生說，看你發的照片還可以啊，是在海邊，那麼前面的這些話題，其實也沒錯，因為說到旅遊嘛，她的旅遊大家都可以，說一說旅遊的這個方式，那麼同學也說了，自己準備去不及到，沒的時候。

不好玩，她說慈話真講，那時候不是我喜歡的城市，其實呢，這個時候我們，其實這個地方，我們可以問女生，說那你不喜歡的城市，你幹嘛還要去呢，那這個時候女生就可以，跟你說一些原因什麼了，你就不會說。

一直是在聊這個旅遊的事情，就會顯得有點尷尬，我們其實我們去找，一個旅行的話題美，最終是想藉著這個話題，怎麼樣切入到，自身的跟你有關，或者跟我有關的，對不對，你說那邊有沒有海啊，那邊環境怎麼樣。

其實跟你們兩個，你又不是，你又不是去搞做攻略的，就跟你們兩個，沒有太大的關係，但你換成是，你為什麼，你不喜歡這個城市，你要要去呢，這個東西就跟她要關了，那麼這個話題，就會顯得明顯的，有意思多。

有意思的多，所以在話題的選擇上，你們會同學們，都可以去思考一個問題，我以這個話題，作為切入點切進來了，那麼我後面在演續這個話題的時候，演續這個話題，我有沒有說，這個跟女生是有關的，或是跟我自己有關的呢。

對吧，你說我之前準備去不及到，這個是跟你自己有關的，對吧，那麼你可以，也可以問女生說，你不喜歡這個城市，你為什麼要去那個地方，這也是跟女生有關的，那麼這樣的，一下子畫起來，就會被打開了，好 後面呢。

你們交流了一下，旅行的這個東西之後，男生說，說的我都不想去了，你先說哈哈，你可以去感受一下，同學說你肯定說，人文素之方，沒有問題，欣賞一下那邊的景色，應該還會不錯，那麼這裡的話呢，我從這一段就可以看出。

這個同學很喜歡把這個話題，就是不太敢說話，說的話，就是我會覺得這個同學，不太敢表達自己的一些想法，比如說這個女生說，哈哈你可以去感受一下，那麼我們完全可以跟這個女生說，那我感受完了，要是感受不好的話。

你會對我負責嗎，對不對，很多時候你會去說一些，說一些，說一些你的想法，你會把它提出來，而不是去聊一些，五官警號的東西，然後呢，這個同學說這個，可惜你不去，不能當導遊，女生回來三個表情，然後呢。

這個同學說我怕在大海迷失了方向，這個又是需求感太強了，你不夠有趣，你前面聊天，聊的不夠有趣，聊了一些很多跟你們兩個五官的話題，然後你就開始爆錄需求感，就跟上一個妹子一樣，也是一樣的，聊了很多。

不是不算很有趣的話題，然後呢，就開始爆錄需求感，對吧，所以能不能說不會的，不會的，這個發了個微笑表情，說明他並不想當你的導遊，對不對，你這個很扯蛋，很扯蛋，然後呢，這個時候，這個兄弟還是比較聰明的。

開始換話題了，你終於開始換新話題了，因為前面那個話題，已經被聊得很無聊了嘛，後面的這個同學，終於換話題了，說這個對了，還不知道姑娘的方名，妹子說王可愛，這個同學說你有點皮，你看這個皮上面這個同學。

還發了個表情，一種很夢幣的表情，那麼這個表情，讓養哥的感覺是什麼，就感覺這個同學很不自信，好像這個不敢說，妹子皮一樣，對不對，這男人有態度的男人，就是要什麼呢，敢說敢做，不要這個，把女生，對女生太客氣。

太尊重，跟女生說，不要那麼客氣，把他們當成手人一樣的說話，不要那麼，那麼顧及他們的感受，知道吧，你總覺得，你們兩個有一點，格合什麼的，他也會覺得，你們之間有格合，你有你的哪一面，輕鬆的狀態對他。

他就用輕鬆的狀態對你，好吧，然後呢，這個妹子說，叫我可愛，這個同學，啊這個同學說，你是小可愛，我是大可愛，這裡的話是很不錯的，說白了這個東西，這是我老師用的梗，對吧，這個，這個妹子說，你是男的。

怎麼能說自己可愛，這個同學說，難得就不可愛了，那要看對誰了，你是說怪怪的，然後就說，那你叫我張行男吧，那麼女生這裡說，你是男的，怎麼能說自己可愛呢，這個同學說，難得就不能可愛了，那要看對誰了。

我們可以看出，這個男生的感覺呢，就是不夠強勢，不夠強硬，你不夠硬起，知道吧，兄弟，所以妹子說，難得怎麼，你是男的怎麼，就說自己可愛了，你應該跟他說，難得怎麼，就不能可愛了，你說你，你到底，你這個到底。

你不懂男生的這個，對吧，你不懂這個，帥氣男人的內心，對吧，你也可以跟他，你也可以跟他說，成熟的男人，都保留了一份同真，對吧，其實這個女生，是一個非物測試，你是男的怎麼能說自己可愛呢，給了你一個非物測試。

對吧，但是你的表現並不是很自信，你強行解釋一下，難得就不能可愛了，那要看對誰了，就感覺你的態度，不是很強，你像我那樣的水，說，成熟的男人，都保留了一份同真，對吧，你根本就不懂什麼，是真正的男人。

所以你可以看出，我給你舉例的這種態度，你要做獎品，你要做真男人，你要做強稀，你就必須要有強況假，要有像楊哥，給你們舉例這種傳遞出來的這種感覺，不要弱弱的，對不對，好 你就說怪怪的，好 這個同學說。

那你可以，你叫我型男吧，叫張型男，對吧，我已經被做得可愛你也被做，這個妹子說張型男，給你打一堆問號，你說咋了有問題，你其實這個時候，你就說，有問題嗎，四個字一個問號就可以了，你看上面又發個表情。

發個妹子，發個黑臉的表情，你發這麼多表情，只能讓人覺得什麼，覺得你不自信，我們應該原資於內心的感受是什麼，就真的有問題嗎，你叫我型男，很正常啊，你不能叫我型男嗎，對吧，這就是我們內心，應該有的真實反應。

但是你說咋了有問題，結果還發了這麼多表情，就表示出好像你，也覺得沒什麼問題，覺得自己不配成這位型男，對吧面對妹子的質疑，你一點都不自信，一點都沒有態度，這些表情若化了你的，這句話的份量，你知道嗎，好。

那麼這個女生呢，後面說你不應該，真誠地發上你的自拍嗎，好，這裡你說朋友圈都有，這個就不錯，非常簡潔，沒有說，哦，看到了，這裡後面這個話題，演續是演續的非常好的，這個同學說，大半夜的衣服都沒穿。

你要我發什麼自拍，這是一個很有意思的，很好的一個話題，也是跟你們有關的，對不對，妹子說，是不是嚇到你了，你看這個時候，妹子反應非常好，這個時候你說，你是不是，你是想看我不穿衣服的樣子嗎，你這個壞人，好。

你這是試探性的，去升級這個妹子，升級關係，對吧，妹子說，趕不趕發，你說不趕，憑什麼是我發，妹子說，哈哈，未必我發，怎麼可能，好，這個時候，你說，老的一句話，最後一句話，你說等我腹肌練出來吧，真男人。

有態度的男人是怎麼樣的，你憑什麼要我發，這是對的，對不對，那麼妹子說，哈哈哈哈，未必我發，怎麼可能，你就應該跟他說，為什麼不是你發，你說出來的，為什麼你不能發，對吧，我們來問自己一個問題。

為什麼女人不能發，再說了，這個話是妹子說出來的，就應該發呀，你自己不發，你別別別別，別的讓我發，對不對，這是我們原子，因為內心應該有的一個想法，態度，好，這個時候，你可以假如你按著，揚歌手的事。

那你發吧，那你說，那你發，你發了我發，假設好的，狀況是你也發了，妹子也發了，你覺得這個，兩天份額會不好嗎，會非常好對不對，頂多妹子，害羞一點的時候，你就可以跟他說，你就我又沒有，讓你發不穿衣服的。

你發一張你穿了衣服的，對不對，讓我看看你現在美美的樣子，對吧，這就很有態度，你會看出，那麼相反，最後這個同學說了一句什麼，等我腹肌練出來吧，那麼你也就像，妹子傳遞出什麼，就是我現在還不優秀，還不夠優秀。

所以我不敢發自派給你，我現在沒有腹肌，所以我很露，只有我有腹肌的時候，我才有自信給你發自派，是不是這種感覺，你並不需要像妹子，真名什麼，對不對，真正的自信是原則，自信是原則於內心的，你哪怕可以拍一張。

棋草無比的照片，發給這個妹子，你就來，讓你看看我最醜的樣子，嚇死你，嚇得你今天晚上睡不著就，這才是一種，原於內心的自信，原於內心的自信是什麼，根本就不在於別人的看法，我不在於別人怎麼看我。

我是一個真正有，核心內核自信的人，哪怕我很老，對吧，但是我的這種自信，這種感染力，一定是有的，對不對，這一點，你寧可發生自派過去，說我愁死你，都比你說，等我腹肌練出來了，對不對，這種感覺完全不一樣。

所以說這位同學的聊天，總體來說你會看到，會出現一種情況，就是說不溫不火，你說聊得很差，沒有犯一些特別致命的錯誤，你就聊得很好，那肯定也不是說了，我剛剛我就已經被我，指出來的錯誤，就有很多很多了，對吧。

就你沒有核心的自信，你沒有辦法去建立一個強息，所以我們看到後面總是你的，總是這位同學的長妹的聊天，妹的也不會主動長你聊天，對不對，你都想不住她，你都正不住她，她比什麼樣，主動長你聊天，對不對。

其實我們可以看到，這個女生其實還是滿有窗口的，我們來看後面一次的聊天，後面你說，你伏機穿練出來，妹子說要多久，你說練了一半了，還要割把月，妹子來了一句你再都我嘛，對吧，妹子給了你很多，LOD就好好的看。

就在看你這個，個人的表演，跟那種感覺，我看著你表演，我就靜靜地看著你，有一種這種感覺你知道嗎，然後這個同學說，你再看，不準備睡覺覺嗎，就你說有機會再感受我的肌肉，準備睡覺了，妹子根本就沒有說過。

要感受你的肌肉，你這個東西，也是在自收自話，這個妹子能配合你的，說其實是因為她現在窗口很大，她有點寂寞空虛，知道吧，她有點寂寞空虛，好，第二次開啟聊天，說哈喽王可愛，妹子說哈喽。

這裡我們以自己的狀態為開場白，這是一個非常不錯的，我幹嘛幹嘛幹嘛去了，我的感受是什麼，說的是我從健身房回來，類似寶寶了，OK這個話題開得很好，那麼妹子說，那麽妹子就進入你的話題了，說那你一定有腹肌肉。

對吧，你說還在練呢，仿佛看到她在向我著手了，妹子說哈哈幾塊了，其實這個時候，妹子說那你一定有腹肌肉，這個養個教大家可以去調侃一下她，你說你怎麼你的眼光，就只關注在我的腹肌，你這個人這麼腹淺的嗎，或者是。

對不對，這樣的聊天，是不是，情緒馬上就有好很多，妹子去解嘛，這個就是用用的，五塊靈魄的去解嘛，當這個女生，說要看我的腹肌，我就去解我，她是好色，好，這個後來妹子問，現在幾塊了，這個同學說，有一塊變兩塊。

兩塊變四塊，來妹子說哈哈厲害厲害，這個同學說，革命上為成功，還得繼續努力啊，感覺你是一個，比較會生活的女孩的女孩，你自己的腹肌肉，會生活的女孩的你做什麼的，妹子說衣美哪裡會生活的，這個同學說。

衣美都像你這樣的嘛，會拍照，還有衣米拔的大腸腿，這個地方不錯，衣米拔大腸腿不錯，你的大腸腿肯定不會是衣米拔，明顯是調侃妹子的，所以妹子反應也比較好，說哈哈，角度找得好，然後我也比較愛拍照，然後這個時候。

這個同學就把這個話題聊得很無趣了，其實拍照還是要買到樂趣，光線角度都非常重要，你聊這些東西，有什麼好聊的，妹子回到你兩個字，你跟妹子說哈哈角度找得好，然後我也比較愛拍照，你就可以跟他說。

你說我隨便寬你兩個，你怎麼就特色上了呢，對不對，你用這種話跟妹子說，他就會有一種想打你的衝動，啊怎麼怎麼怎麼怎麼，特色了，對不對，是不是這個有一種這種感覺，然後或者說拍照，妹子說然後我也比較愛拍照。

啊對吧你可以說，我覺得這個拍照，會拍照是一種生活方式，怎麼怎麼樣，也是跟自己有關的嘛，你看你聊到哪裡了，聊到了光線角度，都非常重要，看他學術問題，有點無聊了，這個時候這個同學說，解釋了一下。

前面為什麼說這個妹子會生活，說她吃香的喝辣的還會過外旅遊，所以說你會生活，這句話說出來是非常撈的，那只能說你自己，段位還不夠剛，去國外旅遊其實並沒有什麼，你暴露了你自己並不是，你的認知還不夠。

你如果聊一些比較，再分段搞一點的妹子，創作小一點的妹子，你這句話說出來的人，你就會覺得你多撈我，對不對，吃香的喝辣的，去國外旅遊就叫做會生活了，這什麼，就是很正常的，在別人看來很正常的事情。

你如果覺得很好，那就說明你比他撈，對不對你比他撈我，所以這東西還笑謹慎的去說，但是這個妹子創作很大，創作很大，他說的是朋友圈只要分享好的一面，我壓抑難過的時候，別人怎麼會知道，這個時候。

在你說了一句比較撈的話的時候，撈的話，妹子還要跟你說，我壓抑難過的時候，怎麼會知道，她這個時候是已經是窗口，像你大開了，這個時候，你說了一句，是嗎，是嗎，陳妹子說不然，你的表情很大位。

妹子說你看得出來我剛分手嗎，說實話這個兄弟真的接得很差，完全是這個妹子在主動，是你自己接得很差，妹子說我壓抑難過的時候，別人怎麼會知道，你可以跟他說，每個人都有柔軟的一面，我當然知道了。

你說你最近很壓抑嗎，然後讓他慢慢地圍圍到了，你看你這裡根本就沒有想了解，這個女生的衝動，你並沒有讓他說出他內心的東西，這個時候其實是增強聯繫，感三關碰撞最好的時候，你卻沒有說，你說了一句是嗎。

要不是這個妹子，現在很想說話，創口巨大，他壓根不會跟你說後面的東西，所以在這個妹子創口巨大的時候，他還是說，你看得出來我分手嗎，這個妹子說看不出來，這個同學說看不出來，還沒說是。

然後這個同學居然來了一句，這是哪個男人眼睛瞎了嗎，哇噹，你這個就需求感報表，自己很漏，自己就很漏了，這個女人吃飯冰冰嗎，還是誰，不要她的男人，躲得去了，說實話，她又不是飯冰冰，對不對，那很正常。

比她優秀的男人，也有可能不要她，這個女生你也不夠瞭解她，她也有什麼缺點，你可能並不知道，對不對，你作為一個，有獎品性的男人，你是要去選擇男女人的，你的心態要告訴自己，我是要去選擇女人的，不是什麼女人。

我都要，你這句話就說，你的這個妹子，根本壓根不了解，你接下來來，就是哪個男人眼睛瞎了嗎，你這個需求感就是，不就，太假了，你就話太假了，然後妹子說，哈哈，對吧，你說分了也好，這樣男人要她好用，你又來了。

反正這個也是一個意思，萬一是這個妹子，給這個男人帶了綠帽子，我只是舉個例子，反正這個話你就不該說，你都不瞭解情況的前提下，你就不應該說這個話，對不對，對吧，所以說我們，我們看到，這個女生給你聊天。

給了你很多機會，但是這個同學，那把握的真的是，非常不好，然後自己犯了很多錯誤，可以看得出來，是犯很多錯誤的，我覺得如果有一天，你把這個女生約出來了，以這種聊天，完全就是妹子在聊你，妹子因為窗口大。

聊住你，而且你的展示面看起來，還過得去比其他男人，可能周圍競爭力的人強一點，比他能接觸到的，周圍的展示面的人，可能目前能接觸到的，展示面還是要我好一點，但是你的這個聊天，真的是滿勞的，這幾個勞的點主。

是我們又看到核心自信，然後呢，尤其是第二個，尤其是第二個需求團報表，就不應該說一些那些話，如果你換了兩天方式，可能這個妹子，現在都被你吸引的，不要不要的了，就我現在我跟你，我跟你覺得那些例子的話。

對不對，後面還有一點點，我就不再，不再多去做鋪電了，大家的話呢，去感受一下，去感受和領悔一下，所以說，你由自己內心的不自信，和你的一些認知上的問題，還有你一些把妹習慣，你延續化底的習慣，等著你的問題。

就會綜合地去導致你的，這個妹子上面，也是犯這個錯誤，但那個妹子上面，也是犯那個錯誤，所以我們要找出自己，跟遠心的問題，通過這個案例的話，大家再去領悔一下，我跟你們講的，從延續化底的角度，如何變得有趣。

對吧，在什麼情況下，我們提供新化底，在什麼情況下，我們去接妹子的話題，在妹子的話題，回覆的話當中，尋找出新的話題，而是認真對話，變得有趣，這是一個點，第二個點，是我們在跟女生，聊天的過程當中，怎麼樣去。

保持需求的平衡，對吧，對。