# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第25课：【案例分析】阳哥一次聊天速约内核讲解(上)

同學們這個能聽到我說話嗎，都進來了沒有，這個還是很舒適的啊，進來的人能聽到我說話給我扣V1，我確定一下你們的這個聽到的這個效果怎麼樣，然後呢我們今天來開始第2本內部的收課，今天應該是第25課。

來進行一個案例的分析，我用另外一個好看看能不能看到，我先測試一下這個設備，因為今天用的是視頻直播，所以這個要先測試一下，看回放的兄弟可以把前面這段跳過去，因為卡莉大大要從前回放，直比羅葉可以看到是吧。

聲音怎麼樣是不是，我先測試一下這個設備，因為今天用的是視頻，好 OK我這個自己也看到了，完全沒有問題，那我們我們今天廢話不多說真實開始上課，我在開播之前問了一下兄弟們，我們是這個語音上課還是這個。

視頻上課，有兄弟說想看視頻有的，看語音當然這個看語音的好處呢，是我們可以更加進下心來，變成進下心來當然視頻的話，也有他視頻的好處，這個歌人好處吧體驗方式不一樣，總共來說最重要的是我希望大家。

把注意力專注在我們的內容，然後一邊聽課，你要有思考要有思考，你這個不能光是這個不思考不行，然後呢，今天的這個案例以往我都是這個，OK看得到是吧，我都能看到你們的這個發言，你們可以即時在彈幕上面跟我互動。

我呢這個以往都是來講評，給你們不知作業，來讓你們來給到我這個案例，我來進行講評，那麼今天的話，兩個也拋出一個自己的案例，我來解拋一下自己的案例怎麼樣，那麼在這一個案例，是我有有放到女生的朋友圈。

有放到這個我跟他的貪婦來的記錄，也有這個微信的來的記錄，微信來的記錄之後，我也跟他約了間了一次面，當中發生了什麼，中間的細節是什麼，我有什麼樣的體悟和感悟，楊哥對於內和又是怎麼理解的。

我對於自己看完之後，我的內和，我又是怎麼理解的，對吧同學們，那麼呢，我在上一次講課的時候，就給你們不知了這個作業，就讓你們回去看完我這個之後，修出你們的看法，那麼呢，我們首先來看一看女生的朋友圈。

然後再來看看同學們，都說了些什麼，來看這是我的這個作業卡，我能看到我給你們不知作業，你看這裡的話，你們的作業都會展示在上面，那麼你們也可以去騷馬，進入到這個作業裡面，看看我們其他的同學們。

是怎麼樣去這個，完成作業的，那同學們和同學們，之間互相可以看得到，我們來看看女生的朋友圈，好，那麼說我說我，我加到這個女生的朋友圈的時候，這樣好，這個第一個，他是一個服裝設計師，第二個呢，他這個拍照片。

這個你看，這樣穿出門居然沒有很熱，這個，這個，是做服裝設計的，服裝設計的呢，然後，他拍照都把連給擋住了，這是我關注到的第一個點，他把連擋住了，好，這個嚴格說過，他妹子拍照喜歡擋臉，說明什麼。

說明長得不好看，說明連長得很難看，才會擋臉，如果覺得臉足夠好看，一定會露臉，知道吧，這就是很真實的東西，很真實的東西，沒有什麼理由，肯定是不好看，你們去看他露臉的，照片的比例。

和補露臉的照片的比例是什麼，好吧，然後呢，這個女生，當你知道，揚哥把妹嘛，都是很有標準的，然後我看到這個女生，你看到她的這個照片，我感覺這個，謹慎的衣服身材還不錯，但是我注意到一個細節，就是她的嘴。

是督督起來，督起來的，督起來的，這個督嘴拍照的女生，大家要謹慎，督嘴拍照的女生要謹慎，為什麼說要謹慎呢，就是往往這個，嘟嘴，這個會整個的，五官和比例啊，都會有變化，那麼要不是嘴不好看，要不是這個整體的。

和五官還存在哪裡有問題，果然的話不會嘟嘟嘴，所以說你不要覺得，她嘟嘴拍起來好看，她這個人就一定好看，一定要是不嘟嘴的，正常情況下拍的照片，才是好看的，好我們再來看下面，下面發了一些，嗯她的嘴拍照。

嘴拍照，你看這個又是督嘴的，左邊就像又是督嘴的，右邊那張是，打了半邊臉的，就沒有一個完全全面的展示，然後這裡的話，最好她的姐妹被求婚成功了，說明這個，你看她旁邊有拍了一個，圖叫做你知道，笨的我最擅長的。

只有愛你，然後這個，說明她內心也是很可望的，嗯，然後她去韓國，我看到了韓國，說明這個女生出國旅遊，那麼她的生活品質還是不錯的，生活品質還不錯的，你看早期給客戶良身，這個，說明他們在這個。

他是有正經工作的，應該就是自己做工作室，做服裝，做這個，訂製的，他們是做服裝訂製的，這樣的一個，創業型的一個女孩，總體來說還是不錯，總體來說還是不錯，那麼我說實話，楊哥因為直播的時候，夾了這個女生。

你們也都看得到，對不對，我沒有過多的去看什麼，我的重點就集中在腿，我覺得這個腿很棒，很棒，那麼我要我來品味一下，她這個腿的話，你看，很直，非常不完，非常直可以說是，那麼非常直的情況，一點彎曲都沒有。

那只能是什麼情況呢，只能是兩種情況，一種情況是她的腿，真的長得非常好，筆直的一條下來，這個屬於這個，即品這麼美，那麼還有一種情況是什麼呢，還有一種情況是，她用美圖銹銹，也修了，就可以受戀了嗎。

把那個在腿那裡推一推，受一受，是可以從照片裡面調整的，所以我會懷疑說，這個女生有沒有修腿，怎麼會這麼直，怎麼可以這麼直，所以你們從我的這段思考，當然是要學習到的是什麼，我，我們要了解女，了解女。

你越了解她，你就越容易走進她，對不對，很多時候你們聊天，很多時候跟你的相處約會，對於你們對女生的，一聽點的都不了解，化妝品啊，一點都不了解，所以你們很多時候會很被動，你也會被女生呼憂，對吧。

我會懷疑她的腿是不是修的，對吧，我和女生出來，我會知道她今天，誒，化妝，這個，大概花了多少時間，化了農還之後，啊，化的這個農還是這個蛋，化的，然後呢，她的這個有沒有真榮，對吧。

我有時候會去觀察這個女生的這個胸型，啊，她是龍的還是假，真的還假的，啊，我想想我是如此的了解女人，那麼這些東西，不是你用一些技巧，一些聊天技巧，去能夠所謎不得，也不是，也不是說你，學會了幾個小套路。

幾個話數，所能夠去，去代替，明白嗎，啊，所以這個我們一定要去了解女人，懂女人，啊，知己知彼擺占不在，這個道理呢，是這個，啊，意志意來的是一個真理，啊，好，那麼呢，看完這個東西了，然後後面的聊天紀錄，啊。

我會慢慢地跟大家解讀，我們先來看看，我們的同學們怎麼說的，啊，我給大家提出了幾個問題，你看，第一個，通過觀察女生的朋友圈，你發現的重要信息有哪些，第二個，這段聊天，陽哥這段聊天，好感度足夠嗎。

好感度有的話，具體的體驗在哪裡呢，啊，這段聊天，聯繫感夠嗎，那麼我中間有增加聯繫感的，地方具體體驗在哪裡呢，第四個問題是，陽哥哪，是地方身風關係了，我為什麼要怎麼做，對吧，第五個是，陽哥為什麼要。

覺得他見面，因為他見面的目的是什麼，好，第六個，說說其他的理解，我們來，因為，教授業的同學還是，滿多的，今天可能時間有限，我就先，我就點評幾個，寫得比較認真的，同學的，這個，東西，我相信。

在這裡停課的同學，大部分應該是看過這個來的，記錄，因為我的上一集就已經把它，迫出來了，我們來看這個同學說的是什麼，他說，第一個，知道了女孩的工作，到時候，聊聯繫感的話題的時候，用得上，還用得上。

第二個呢，姐妹被求婚成功看出來，自己的內心，機械目又失落，說得很對，第一個點，說知道了，女孩的工作，聯繫感，用得上，那麼這個同學說的是，這樣的一個點，說實話，這個點我都沒怎麼考慮，我在聯繫感的。

構建上面，我第一，定制服裝，很多時候，我並不了解，我是個行外人，我只要，大概了解她的工作，她的是一個人，是一個什麼樣的層次，就好了，我更多的是，進行一個篩選，比如說我知道她的工作。

那我大概知道她的收入是多少，你是自己做還是，給別人打工，你做的規模有多少，對吧，你這個店開了幾年了，對不對，包括你對你們的這個店，你未來的這個發展，產數是否清晰，對吧，你的認知會怎麼樣。

我會跟她聊天的時候，我會問她這些東西，我的目的是篩選，什麼意思，就是我是，你看我是非常獎品性的，就是我會通過，這些東西看這個女孩，你的品味，和你的段位怎麼樣，如果你的品味和你的段位，不夠。

跟我有差別的話，那就跟不一樣說，說明你，你還不夠，我優秀，我跟我心裡，是沒有任何壓力的，我不會去跟她，我不會去跟她去，溝通太多的深入的，關於她的工作的東西，因為我不懂，我不懂，我就只能問她。

我一旦我去問她很多，她一直在跟我解答，我就跟個论頭輕易，我沒有必要，多去瞭解她那個工作，對吧，我大概知道你只是做一個服裝店了，開個店做私人訂製的嘛，對吧，只能說你這個生活還不錯，你也並不是什麼白負美。

對不對，也不是什麼，有多麼高端的價值啊，什麼什麼，咬不可及啊，對吧，我的重點還是在她的，重點還是在她的，是一條，她在她的身材上，在腿上，你們可以看這種心態的，心態的區別，對吧，第三個這個同學說。

自拍照比較多，而且都是一個人，說明妹子比較孤單，可王有一段感情，這一點說得非常好，往往自拍很多的女人，一般的窗口，也許有，都是有窗口，那麼呢，這個她至於是，故意套路很多男人呢，還是說她真的有窗口。

那咱們另說，反正肯定是有窗口，她第二個，這個同學說，好感度已經夠了，陽哥的話題妹子，都會跟隨，而且反應非常好，哈哈哈哈，這個我們後面我來解讀，第三個是聯繫感不夠，交換了年齡身高，哪裡人。

但是認識還一天不到，聊天的時長，還有認識的時間，的時長都不夠，這個聯繫感，確實是並不算夠，都是一些基本的聯繫感，認識的時間，就一兩天的樣子，一天不到，好，這個是對的，第四個，算專輩我和小奶狗的。

地方升溫了，主要是測試妹子的，對於性的接受程度，對，因為你們知道，陽哥通常都是比較快速的，對吧，我很多時候，都是在做展示遊，做這個或者是我的生活，你也可以理解我是一種娛樂，一種娛樂方式。

只要我是尊重女生的，就OK，真實不欺騙你，就OK，那麼我可能會比你們快，對吧，正因為我比你們快，我才可以，教你們如何變快，對吧，提升你們的效率，如果我去，這個跟一個女生，升溫啊，幹嘛的搞定的。

我都要花個，34個月，56個月的，我沒花教你們，對不對，第五個，這個兄弟說，妹子通過了某胡腰月，而且妹子主動說走吧，剛好都有時間，這是約會的目的，主要是增加聯繫感，這個兄弟你錯了，這個，這個約會的目的。

是可以設定，還有一個因素，是根據自己的，這個自身情況來了，你家以我這種自身情況，我約會的目的，肯定不是增加聯繫感，我約會的目的，就是一波帶走，知道吧，我約會的目的，第一個是看，這個妹子是不是個照片。

很通俗，我就想看看，他是不是，就是說實話，我對他的照片，並不是很滿意，因為你又是督督嘴，又是擋臉的，對不對，你皮膚好不好，還不說呢對不對，結果，見面之後皮膚確實不是很好，我是在篩選，我見面的時候是篩選。

如果他不符合我的要求，我就不了了，不要浪費我的時間，我會用我最短的時間內，你看我都是順便要約，我做這件事情我順便約他一下，當然你不一定有我這個資本，你們按正常的說增加聯繫感，是沒錯的。

這點聯繫感是確定這個女孩，我我喜歡，我OK，但是我現在跟他沒有接合面，我不確定，我不確定我是不是喜歡的，我想看一眼，不行我就不了了，因為我對自己的聊天太自信了，我覺得如果只要我認真。

這個女孩一不出意外都跑不了，這是一種自信，一種王者的自信，第六個，這個兄弟說了自己的理解說，懂得釋放一些需求感，但把空的很好，始終與妹子需求對的，有機會就馬上要約，見面比微信聊天更真實。

這個兄弟點平了我一波，這個這個可以，這個關鍵有一個地方不對的地方，就是我見面是為了篩選，篩選同時一波帶走，我很多操作都是，合在一起的，合在一起的，你沒有，蓋得到我篩選的這個點，你沒有蓋得到我。

在篩選他的點，好吧，我們來看看這個，看看，這個，Coco的完了，看看Coco，是第一個叫作業的同學，我們來看看Coco的這個，這個這個這個，怎麼樣，Coco說，電視劇說明處於比較無聊的狀態，時間比較多。

穿著看來不太保守，經常自拍展示生產，能夠接受的尺度相對可以放大，這個判斷有一點沒有來，沒有來，他經常自拍展示生產，是因為，他有可能是他的工作需要，他是當模特的，他自己做電做服裝，他有模特。

所以你並不能以這個生產來判定，他接受的尺度就很大，這個是不能判斷，只能從聊天當中去判斷，這個我們並看不出來，第二個說說這個看電視劇，美子看電視劇說明，比較無聊的狀態，時間比較多，第二個這個說。

好感怒足夠，且穿高很大，跟隨話題不抗拒生物關係，給飛烏車士，都有，對吧，說明到的好感度還是夠的，不回的時候，會主動開啟話題，問我一些生高題中的話題，對我的照片觀察很仔細，想了解我，OK，這個非常棒，好。

他觀察到了，這是好感度的指標，第三個我們在談聯繫感，他說的是約出來是足夠了，在生高還需要更多，聯繫感，只有很潛層次的基本性性交換，和對於深圳，人和感知的看法，感覺更多的想法，還是出自展示面。

傳遞出來的東西，好，這個，他這個兄弟中間有句話說的是，這個，生高還需要更多的聯繫感，其實在我看來，這個女孩的生高，已經不需要太多的聯繫感，就是她目前的聯繫感，已經足以，生溫制，樓，抱抱，和輕輕了。

就我跟她聊了女婿，我前面也跟她聊到什麼，小奶狗，談戀愛什麼活好不好，這個問題，等等的，就是這個女孩，在我跟她溝通過，那時候我已經在兩天的時候，已經植入了很多的生溫關係了，在見面的時候，而且她也是相對。

那是叫服從的，我覺得見面的話，經過一系列的操作，是可以直接，就是考慮在一個合適的時期，去升溫了，並不需要說，去刻意的補充聯繫感，到沒有必要，到沒有必要，這是我的一個操作，因為我都是快速的，我的快速的。

好，那麼呢，升溫關係第四個點，她說的是，大長腿喜歡，女婿走一起，包養，那你被我，裝備我，肉長，搭一腿，你看，這全是升溫關係，對不對，全是升溫關係，而且是這個，尺度，拿捏著，非常舒服的一個升溫關係。

我在不斷地測試她，不斷地，你看她沒有，我她不斷地測試她，為什麼，她是因為我，對她的升溫關係，以打到尖面的時候，能夠快速的，打到我們真實的出碰，你看我會，給妹子一個過度，我不斷地，用一些小的小的。

小的升溫關係，小的升溫關係，進行一個積累，這是你們需要學習，需要去積累，好，這個同學的自己的理解是，當女生穿口比較大，可以適當的加快速度，加入新章力，主導聊天話題，往自己想聊的方向去引導，比如說。

她也沒需要需求要平常，妹子給的穿口大，似乎就可以稍微大，妹子給的穿口小，去需求低，根據情況，用推拉，無心去指標來平常，很好，非常薄，這一段，兄弟說出了自己的理解，你能說出這麼一段話，我認為，你是非常棒。

非常OK的，光光，我記住你了，這個自己非常有理解，非常有一趟，我覺得你們也可以回頭自己，再去看一看，寫得非常好，好，我們來看看這個寫得最多的，默然，默然的回府，默然說，全程看了我的操作，包括從探納。

第一，首先妹子，自身條件確實可以，很受推遠場，會打扮突出自己的優勢，作為服裝設計，是很會穿著有品味，從發文配置，性格明顯偏高了，宇柔和香病存，叫輸女文藝形一點，微信明可以體現，微信明字就，好像就一個字。

比較無，感情狀態暫時不好，求我需求感叫多，但會相對嚴釋，不錯，你們能夠從這個女孩的朋友圈，讀出，他是有求我需求，很棒，自拍很多，對不對，讓她，會發出一些自己無聊的，這個狀態，要發出自己的朋友被求婚了。

這都是她，想求我的一種需求的表現，說明這個女孩，目前的話，還是，有這個需求，第二個，本段聊天好感度，簡直不要不要的，作為男人，我都覺得被養個的，聊天樂的不行，更別提這個妹子，對我的聊天，都的不行，是吧。

很搞笑，等會我們再來看聊天，這個女生說，從這個兄弟說，從破冰開始，偶於大長腿，到女生，在這樣子的嗎，之後一直保持，被掉動的情緒，你這是在選女婿嗎，養個運用了，調侃打壓的方式，直接把聊天框架，拉了過來。

又以除我的前，講令女士，講令的方式，讓女生掰一下症來，好不過一，之後聊天，妹子基本被養個，帶領她包養小回滅這個點上，又一次打壓了，妹子車裡被養個馴服，好感度翻了N被，你這個解答得很，解讀得很細節。

有點意思，有點意思，我覺得還是有自己的理解的，很棒，當然一定是要有自己的理解，這種感覺，才是最棒的，最舒服的，養個樣子中間，問了我一個問題，說不想聊怎麼車退，不想聊怎麼車，都不想聊，那就不要聊了。

你就說你有事情就可以了，所以我有事要忙，好，這個瞬間說，我覺得養個，一直在進行高效率的，升溫關係，因為已經發現，妹子的聊天水平，斷了為相對一般，所以一直直入，講明形式概念，從暖被我服務開始。

又一次把妹子的聊天，倒向拉上來，進行愛美升溫，接話題一直讓妹子順寵，直入覺得自己，就是養個小寶寶的感覺，幽默打壓加上進落，之後從兩年齡開始，妹子已經對養個深深細，蓄效感暴震，甚至有點在年齡上自卑。

之後養個在小奶狗，話題上來了一波小黃黃，妹子身體估計又感覺了，這個就是升溫關係，對，非常好，這個兄弟，我覺得你說的是，我覺得養個，一直在進行高效率的升溫關係，高效率的三個字，我覺得你保我的，非常的準。

我確實是在高效率的升溫關係，你們可以看到我的這個節奏，但是我也提醒大家一下，當你這個掌控不了，你要沒有這個，你要我是，非常感於失去的一個人，所以我的動作才會非常的，飄逸，就像無見一樣，我非常的蕭傻。

自如因為我心中沒有砸你，我不害怕失去，那麼有了同學對於某些女生，她是害怕失去的，那麼如果你真的害怕失去，我建議你不要太思議，你不要太思議望為，不要像我這樣子，萬一搞死了，你自己得不嘗試，優秀的起手。

一定是以紋妥為主，以紋為先，對不對，不是以秀為先，我們最重要的是贏得比賽，把球最重要贏的是，最終是要贏得比賽，不是你在那裡修動作，明白吧，好，這個同學後面第五個問題說，我首先認為養個這次聊天。

女生的窗口反應很大，女生被腰躍的可能性很大，出來不成問題，其次從男人的角度來說，這個女的身材也很棒，見一面適合當個小夥伴也OK的，養個別打我，但是我覺得養個，把這次見面當成我們學習的範本。

不能說這個女孩的分子怎麼樣，關鍵之後養個用了一條特別牛逼的話數，堅定了自己的立場，告訴兄弟做為男人要霸氣，讓我們不要怕見面之後的會談，甚至不理想的結果，平常心對待，所以目的還是為了讓我們學習。

明白見面的重要性，這個兄弟，這個四為的眼神能力非常強，很棒，這個也是很棒的，其實有時候我也沒想那麼多，我更多的是覺得這個案例，能讓你們學到東西，我覺得值得一講，你們有所體悟就好了。

因為一千個人心中有千個哈姆雷特，你們每個人看到的角度，我也都不一樣，我希望你們只要是有收穫的，能夠對於你們對於內合體系的理解，有更深的深入，我覺得這個就好了，好，這個第五段，這個兄弟說。

這段聊天簡直一波大事幾的操作，講真的我看了很多遍，感覺非常幽默和有趣，感到自己真是個小白，只能高山養我養子，進行行職按燃學制，我覺得咱們這個課程絕對不需要死刑，也讓我覺得從聊天中學會了好多道理。

也希望兄弟們都加油，兄弟們的帶領一下都有一個展新的提升，謝謝大家多批評之眾，謝謝，好的我相信這一次作業也讓大家記住了默然同學，非常用心地寫出了自己的感悟，然後也是給大家一波榜樣吧，一個鼓勵。

我希望大家也能夠多去，參與到我們這個集體當中來，多多的去思考，去進步，好吧，這個過多的牛皮我又不在這裡吹了，那麼我們下面就進入到這個干貨的環節，我來給你們講講我到底有怎麼聊天，我為什麼要這麼聊。

我看看我自己，再來看自己的兩天記錄，我會不會噴我自己，好吧我會不會噴我自己，我覺得我如果覺得我最拿了兩段話，我肯定會噴我自己一樣的，看你們來人紀錄看多了，回頭來看看自己，看你感覺怎麼樣。

好我們直接來看兩天記錄就好了，我說設計師好，那他是一個設計師上面寫了，那麼抓住一個女生的特點開場版，我說設計師好，沒得做好，我說偶遇一枚大常退，他說好呀，沒辦法我只能在提供話題了，我說偶遇一枚大常退。

他不是退頂常的，他說偶遇天品座，天品座，這裡的話呢，為了話題更好的延續，我同時開了兩個話題，第一個話題是，動怒熟知一華，匹配了你，第二個話題是接他的梗，我也是天品，第一個我是接著上面偶遇的梗。

我說動怒熟知，輕輕一華，我就匹配到你了，你要輸了一個我的狀態，然後女生是天品，我說我也是天品，我也是天品，我也是，我說那挺巧的，在一起應該挺合拍的，我猜的，他都應該吧，好好，都很糾纏。

這個地方我想跟大家講的一個什麼點，你們發現我，也許話題有個什麼特點，我總是會在女生的話題裡面找話題，我認為，在話題當中，有三個級別，首先，有的同學是押根就不太會野心，那種是最老的了，那種是小白了。

那麼話題野心的話，我覺得有三種方式，第一種的話，是開一個新話題，第二個，第二種的話，是演續自己的話，第三種的話，是在妹子所提供的話題當中，去找去接他的話題，接他的同時，提出一個新的話題，這三個部分。

那麼我覺得你去接女生的話題，然後在女生的話題當中，發覺出一個新的一點，你比如說女生說，偶遇，我想偶遇了，偶遇的話，我就把偶遇的狀態秒數苦了，我說動手指輕輕一滑，我就疲憊了，把這個動作秒數出來。

那麼我覺得，從女生的話題裡面去找話題，是互動感最強的，互動感最強的，不是迫不得意的時候，我一般都不會去選擇，接自己的話題，我也不會，一般不會去選擇，馬目的亂開新話題，我更多的時候會注重，跟女生的互動性。

你們可以去，養成這個奇怪，好，他說我也是，對吧，你看我接的是他的根吧，我說我也是聽名字，他說我也是，那麼我繼續去接女生的根，我是那挺巧的，在一起應該挺合拍的，對不對，好，那麼妹子就說，這樣子的嗎，對吧。

他也沒提過什麼話題，我說我猜的，對不對，我都是在，我都是在邏輯上面，我都是在，接妹子的話，接妹子的話，你們很多也有的人，就說聊天是不接妹子的話，自不自等的了，所以你們沒有互動感，給人的感覺有點尷尬，好。

那麼這個女孩說，應該把哈哈都很糾結，都很糾結，你看了沒有，都很糾結，我中間給大家說到一個，怎麼樣讓聊天變得有趣，就是把話題，就首先我剛剛前面說的一點，你要去接女生的話題，第二個點是什麼。

你要學會把話題引到自己身上，或者是把話題引到女生身上，你們看這裡我是怎麼做的，我借助女生的這個話題，她說應該把哈哈都很糾結，那麼我就以糾結，我切入點，把話題引到了我的身上，就會變得很有趣。

你看我怎麼說的，我說華我的時候你糾結了嗎，對吧，我把話題引到了我的身上，我說華我的時候你糾結了嗎，對吧，她就說一點點了，哈哈，對吧，她雖然說出了真實的想法，然後但是後面結了哈哈，就說明她情緒是很棒的。

然後呢，我要接她一點點，啊你評審我說，這個你還我的時候，只有一，為什麼要有一點點糾結呢，對不對，我馬上就這個去接她這個根了，對吧，她說一點點，我就說調皮，我華你的時候我都沒糾結，你看嗎糾結，對不對。

你看我們的互動感非常強，她她有來，我有回，她有來，我有回，都是根據她當時的反應，來進行回，這樣的互動感就非常強，而不是不斷的開一個新話題，聊了之後，一會兒又說的，眼睛大一會兒又說的傳衣服。

一會兒又說的工作，就很亂，其實聊天更多的需要的是，最重要的是氛圍，是互動的感覺，這個東西，最重要的是最重要的，好，OK，那麼這個，這個女生這個時候，她也提供話題了，我說我華你的時候都沒有解決，沒子說。

男生華女生不都是右邊嗎，對吧，你看我又繼續演續她的話題，我說那你把男人都想談那個什麼了嗎，我很少右華的，其他人我不知道，我在接她話題的同時，展示了一波順便，順便，展示了一波我的標準。

我說我可不是這樣子的，我很少右華，展示出了我的標準和將密型，他就說，他男生，告訴我，你看，我又抓住了他的點，我說感受到你狂放的效忍了，為什麼說感受到他狂放的效忍了。

因為他一連打了1、2、3、4、5、6、7、8、9，打了9個哈，1、2、3、4、5、6、7個哈，他打了7個哈，我就把他的這個7個哈理解了，為什麼狂放的效忍，好，這個時候，我還沒看到，他從妹子開新華題。

妹子開新華，OK，他給他開，他說好的照片都不一樣了我，我說哪個不一樣，我就問他哪個不一樣，既然新華題是你開的，我就跟你走一波，對不對，說明你想跟我聊這個話題，他說哈哈，法色，也就是頭髮的顏色，頭髮顏色。

我說什麼感覺，設計師到底是不一樣，關注到這麼多系統，對吧，你看，從這個當中又發現了一個點，意思是說，他很注意我的細節，花獎了他一下，其實說白了，這個也是服從於什麼，的獎勵的原則，比如說，這個。

他說我照片，很多照片不一樣，說明他在注意我，這是對我的好感，對不對，還注意到我這麼細節的東西，也是對我的好感，那麼既然他對我的反應這麼好，我是不是應該獎勵他一下呢，對吧，我可以給一個。

今天他給了我一個堂，我也還他一個堂，對吧，我說我就誇他，我說設計師到底是不一樣，還能關注到這麼多系統，對不對，我是要誇他的，一來一往，OK，到這裡的話，差不多了，我會加微信，根據情況加的微信，怎麼樣。

兄弟們，感覺怎麼樣，下面就要入正題了，我上網把節奏講快，好，我的開場買了設計師的朋友，就還是很舒服的呀，他是怎麼說，我是大常推喜歡，我為什麼說大常推喜歡，就是，其實這個大常推喜歡，我說喜歡一個人的腿呀。

這也是有點心章力，也順便心章力的裡面，但是這個心章力還不足以致死，我就是故意開場的時候，說這麼一句話，我想看看他的反應，看看他的這個反應會怎麼樣，我直接測試說，到底是保守還是，放得開的那種。

如果看看他是不是一個特別保守的人，我昨天在回答我就能看出，我們看看他怎麼回答的，他說的是誰不喜歡，那說明什麼，說明他並不是很保守的，不說他有多開放，但是他至少不保守，對不對，很舒服的感覺。

我說我們一樣啊，你也喜歡大常推，他說你很高嗎，還行不算太高，這個，我也是的，也許大的話題啊，我說我們一樣，你也喜歡大常推，對吧，我就把我之前的那個，上面說的這個，喜歡大常推的，這種需求感給綜合掉。

我也喜歡你也喜歡，對吧，我們都喜歡，那麼你就不存在說我好色了吧，對不對，我也喜歡大常推，你也喜歡大常推，那你就別說我這個人為所，也別說我這個人好色，因為我們都喜歡，對不對，理解了沒有，這是一種方式。

好 OK，那就是你很高嗎，還行不算太高，我說他多高一七五，那還好 OK，這裡的話呢，這個，他為什麼要問很高，他問我很高，說明了什麼，他問我很高，說明了他，現在想找男朋友，而且需求還很破解。

而且他家的人也不少，他希望快速篩選，首先第一，他的展示面，一定是要看起來合格的，那麼合格的展示面，也有很多人，那麼這些人裡面，他不能接受這個，也就是說他直接問對方多高，這麼直接的問，其實就是，說明了。

他想找一個符合他心意的男朋友，條件的男朋友，對不對，我的理解就是這樣子的，那麼這樣問到了，我就直接說了，我說還行不算太高，他說多高，我說一米七五，他說那還好，那還好，其實說他對這個身高。

並不是說特別的好，滿意，不過不重要，我也沒有讓他買，我也沒有說，非得讓你滿意，我吃這麼高，我就是這麼自信，不管你，怎麼看我，沒說那還好，好這個時候就很無聊了，那麼我就，我就主動把這個氣氛帶起來了。

我說你是在選女婿嗎，去解他，去解他直接問身高，是說他在選女婿，你是說哈對啊，好他在對啊，就說明什麼，說明他，進入了這個角色，再跟我開始扯單了，這肯定不是在選女婿嗎，對吧，選女婿拿來那麼簡單，那也就是說。

我們兩個互相開啟了玩笑，他說對，我說有標準挺好的，那你多高嗎，我就問他多高，我也挺想知道他多高的，你問人家多高，你自己多高呢，你不說說，他說一米七零，哈對吧，一米七零，說實話，我一米七零。

一個一米七零的你什麼感覺，你們首先回想一下，你自己什麼感覺，我倒杯水啊，舒服的感覺啊，倒杯水群你們，我也想知道他多高， Viele感覺，舒服的感覺啊，到了杯水群你們，舒服的感覺啊，到了杯水群你們。

到了杯水群你們，舒服的感覺啊，舒服的感覺啊，到了杯水群你們，舒服的感覺啊，我在那裡，我在那裡，我也想知道他多高，他说英米奇说实话我当时的感觉，我觉得，我想大部分人可能会有点压力。

女孩英米奇自己也只比他高五厘米，但是我是什么人呢，我是英米奇四七五七六的人都，都在一起过的，我是无所谓的，这种核心的自信一定要有，所以说，我觉得，他说哈哈一七零，他在等我认识，他在等我认识，不好意思。

我并不会跟他认识，所以我说身高为什么不是最重要的，最重要的是你能否发自内心的去展示，你的那种无所谓，在我看来，我就算难得比你爱，我也无所谓，你能不能做到这些，你能做到你就是王者，你做不到。

你没有办法战成自己内心的心目，没办法，所以我说这个，为什么这个，内合是最重要的吗，正确的内合会直到你做正确的事情，错误的内合，会这个，让你，即便是用了一些话数剧小也没有，好，看阳格是如何展示自己的自信。

你看我是这么展示，我说靠谱，你穿上高跟鞋，咱来做一块，别人肯定以为你突破的钱，对不对，一次展示出，你一米七零，好像很高吗，但是那要怎么样呢，对不对，我就是这种感觉，好吗，这种，我进无言以对，那我进因为。

我好，我觉得他可能没听懂，那么我再给他强谈一下，我喜欢女生比我高，好，然后他说，那你真的很喜欢没虐，很喜欢没虐，我说，那你可以试试虐的动我，好吧，所以呢，你看我的聊天的话，我会尽量的，首先我是，你看我。

我对整个聊天干嘛的，我是有战略规划的，对不对，我是有内合的，然后呢，同时呢，这里讲个细节，就是我跟女生聊天，我是喜欢，把这个情绪往高出推的，把这个情绪推起了，那么怎么样把这个情绪推起来，对吧，就是首先。

我前面讲的那个点，你一，你要，跟这个女生，你要去接她的话，跟接她的话，你接她的话，她进你的话，你接她的话，她要接你的话，这样的互动性就很强，情绪容易高，还有就是呢，这个你多把这个话题。

引导在我们两个人身上，你看我们聊的话题，全部都是跟她有关，或者跟我有关的，所以就会显得，就很抓人的注意力，你如果这个时候，跟她聊，最近的实施政治，这个什么，什么什么，聊强东事件，有什么聊什么，立格事件。

聊她们抖音怎么怎么地了，那这些东西，跟我们并没有什么，太大关系，人最关系的是什么，自己，那么现在我，跟你聊天，左最关系的，除了我自己以外，就是你了，对吧，什么东西最抓注意力，什么东西最有趣，聊我，聊你。

最有趣，聊一些，跟我们两个没关系的，那我们的注意力，自然而然就被分散，就觉得无聊干凉，对吧，嗯，你看，她说那你真的很喜欢被虐，我就去接她的个，我回去接她的话题，我那你可以事实，虐的动物，对吧。

并且给她一个挑战，那得看你多少金了，没得说，我说你这是要干啥，是要看我扛不扛打吗，对不对，她说看我多少金，我就呢，把它去解人什么呢，她要打我，对吧，你们能看了这种，互相调都的感觉吗。

很多时候我都在去解她，我都在去解她，我都在去解她，我都在去解她，这个东西就是我们五块铃牌当中，我们运用的东西，能不能去，灵活运用，把这个情绪掉动起来，魅子说她对啊，人肉杀包，她觉得我的话题很有意思。

就跟着，你看，我继续，我继续跟她互动，继续跟她调砍，我是能不能对我温柔一点，不然怎么好好当女婿，我继续，又回到前面那个，回到前面那个，反正就是在不断地调动她，她是女婿就是要狠狠地做，哈哈哈哈。

我们注意可以看见，这个女生的情绪，状态非常好，我说民风标汗啊，现在的女孩真是不好追啊，嗯，这个是什么，这个，这个是降低自己的需求感，我说哎呀，民风标汗啊，意思就是你是个女汗子，你这个人不温柔。

对不对打压她，然后再说，现在的女孩真是不好追啊，意思就是说我不想追她，对不对，你看，我们说内合体系里面，我们的需求感要比女生低，怎么做到比女生低，那么就是在这样的，一点一点，一点过程当中，哎。

这位女生传打出侧面的很隐匱的传打出，你看，我的需求感是不是很低啊，啊你又是个女汗子，我又不想追你，我的需求感很低了吧，而且我聊天又这么有趣，对吧，又把这个女孩的情绪调动起来了。

你说我现在是不是很有魅力啊，啊，高价值，加对女生的低需求，是不是很有魅力啊，现在，你们可以理解我高价值，加低需求等于有魅力，可以这么去理解，你听说，那现在是女孩，那你还认识挺多女孩的吗。

给了我一个废物测试，你认识很多女孩子嘛，对吧，那么看上我下面是怎么回答她的，嗯，也有很多兄弟，啊会这个，说废物测试怎么破，我破废物测试啊，给自己的标准就是，我必须一下给她拍死了，什么意思呢。

就是她跟我说，你是不是没很多女孩啊，我一句我一念一句话，给她堆死，就是把这我的态度表明得非常坚决，我不会让她在有第二次，问这个问题的机会，对吧，你说她你是不是认识很多女孩啊，我直接你看我很果断的说。

不多来深圳不久没什么圈子，啊，结果是什么，不多啊，为什么，因为来深圳不久没什么圈子，说得很清楚，啊你看这种态度，诸毅，诸毅，诸毅，证明什么我对她的那句话什么，你身边是不是很多女孩啊。

我对她这个问题非常的不惜，无所谓，只把这个女就不多，来深圳不久没什么圈子，别急把BB了，这个问题很烦，对不对，有用无所谓的态度在里，好，这个时候女生知道了啊，知道我的厉害了，她说她怎么来深圳了。

我是公司办过来，那你拿一趟，我说胡难，换个城市待在平了，她说这么爽啊，我深圳长大的自穿人，是穿好天赋自省姑娘也没，对吧，对她的信息进息和评论，为了说来深圳长，为了说来深圳长的自穿姑娘就长歪了。

那你来深圳多久了，好，OK，你们可以看到这几个点，是什么呢，就是，我也会进行基本信息交换吧，我是一直在，调动这个女生的情绪，这个女生的主动，跟我进行基本信息交换，对吧，当然，至于我觉得是我主动。

还是她主动，我反到觉得意义没那么大，反正我已经，我已经调动了她的情绪，并且，做过了一些，亲外的测试她都能通过，我觉得这OK了，我们需要的是补充联系感，既然你主动补充还是我主动补充，我觉得都不重要。

只要够进行，只要好感都够进行，联系感够进行，人生们关心服从就行，解决这几个问题，OK，对吧，我不会再一事，她说的还是我说的，有好多兄弟会说，这个卖的主动问题，说明对你有窗口，在我看来我觉得不是很重要。

这个时候，因为前面她的窗口已经告诉我了，现在就不重要了，好你看那话呢，就是她说一个问题，她抛出两个话题，我会给她两个话，你看她说这么爽，我身正长大的事，你看我就会说，事长好啊，天服之成啊，姑娘也美。

你看我也会提供很多话，你让她接，为了说来身正事长过年就找歪了，那你来身正多久了，你看我接她上一个话题说，没事你有腿，对吧，然后我接她下一个话题，我说两年了，好我再次进行测试，我说没事你有腿。

我看看她会怎么说，对吧我看看她会怎么说，她说这个我天生的没办法，哈哈哈哈，说明她并不必会我讨论她的腿，有没有窗口还是不错的，OK，她两年也停就了，她两年也停就了，还以为你刚来，我说两年也不足以了解。

一座城市的内涵，这个没得说，课了吧，身正那么腹潜，哈哈哈哈，我说每个人的世界不一样，感知能力不一样，让我当女婿付钱不，我们来看这里，杨哥跟你们说的，聊生活聊三观，聊感受，我这个事情怎么看，你看。

这就是我说的，这就是联系感，我说完这些东西，我会更加了解我的内心，你看，你说说两年也停久了，还以为你刚来，我说两年也不足以了解，一座城市的内涵，是不是我对身正的理解，对吧，我说每个人的世界都不一样。

感知能力也不一样，对吧，那是不是我对于生活的理解呢，我对于人性的理，对吧，我现在我知道，我们两个人，现在不一点联系感受，非常好的，对吧，刚刚好感度已经够了，情绪一直很高康可能也不太好，正好这个女孩。

聊到的联系感的问题，那我就陪她走一波联系感了，无所谓嘛，对不对，很顺滑，我是当我，让我当女婿付钱不，没得说，女婿不就是付钱的节奏吗，女人不努力是要结婚的，哈哈，这个女生她也挺幽默的其实，她也挺会聊天的。

女婿就是付钱的节奏，女人不努力是要结婚的，女人不努力是要结婚的意思，就是说女人还是要靠自己，哈哈，对吧，不然以后就只能靠男人了，她是这个意思，好，那么此时此刻我是怎么想的呢，对吧，我觉得既然。

補了一点联系感，好感度也挺大的，按照样子的关，按照我的这个，效率我还注重效率吗，那我肯定就对吧，就这个直接，身份关系了，那你们看我是怎么身问的，我是怎么身问的，她是女人不努力是要结婚的，哈哈。

我们身份关系要有逻辑，对吧，我是顺着这个女生的话讲的，她说女人不努力是要结婚的，我说那不要做女婿了，对吧，把你当成小蜜包扬起来，哈哈对吧，很难小蜜包扬起来，开玩笑，嗯，这明显是开玩笑的吗。

但是通过这个玩笑，可以测试出这个女生，能接受的尺度也多大，对吧，而且呢，一步一不试谈，一步一不试谈，让她慢慢地越来越喜欢我的试谈，慢慢地越来越喜欢我的试谈，然后最终，哎，成了，我就是这么一个过程吗。

女生说深圳的小孩，还需要找到的小孩需要包扬吗，哈哈，这个问题是一个，蛮有意思的问题，这个问题是一个很有意思的问题，很多人可能都不会回答，她说意思就是说，我是做深圳长大的，啊，我家里并不缺钱。

我不需要有人包扬，带着一种对深圳的孩子的一种自信，那么很多人，很多兄弟这个时候就像，哎呀，这个深圳有房啊，深圳生二代呀，哎呀，这个妹子是白负没怎么办呀，好有钱啊，哎呀，我应该怎么回答呢。

才能展现出我跟她一样的呢，对吧，那就说明你的内合还不够，说明你的内合还不够，你太在意了，你那么你那么在意这个东西干嘛呢，你要的是来自于内心的奖品心和自信，我说白了，我扬个我的深圳也没房啊，深圳一套房。

六七百万呢，最便宜的，然后呢，这个女生我跟她见面之后，她确实是在深圳有一套房，她爸妈给她的，她确实是有一套房，关键要的是你内心发自内心的那股自信，那种奖品性，那种无所谓，那种感失去，这种东西。

是一个男人魅力的内合，你看我是怎么回答她的，来，坐下我们来聊一聊你的家家，你深圳长大的小孩不需要包养吗，那你说说吗，跟我说说你们家也多少家产，来我听听，给你一个装闭的舞台，好，这个时候她知道了。

我根本就不在意，你看我根本就不在意你的深圳有多少家产，跟我有半毛钱关系，对吧，你们看到这种自信的她的吗，我要的是两个人聊天互动的感觉，我要的是一个我认为，我喜欢类型的女孩，我很懂得我要什么。

我是一个有标准的男人，这个标准里面没有你的家产，你有多少家产跟我没什么关系，不为所动，很多人说，杨哥这个妹子加料很有钱，我送了，这个妹子很漂亮，我送了，有什么好送的呢，你只要明确地知道。

你内心想要的是什么，有什么好送的，她还不是两个眼睛，一个鼻子一张嘴，这种核心的自信，我们慢慢地去培养，慢慢地去培，一点一点地去找到那种感觉，这个妹子她狗我一针，她看完一下她也不装逼了，她也不装了。

她说狗我一针，我就顺便说，我是需要暖被我服务，她需要，我加了个女神平衡了一下，我是需要暖被我服务，她说我需要暖被我服务，她说我需要暖被我服务，女神，开个玩笑，她说需要啊，缺个暖被我的，就是不知道是谁。

好，OK，那么我进一步使谈，既然她说她需要暖被我，如果她说不需要暖被我，那说明了，这个尺度的服从她没有通过，然后我继续使谈，她说缺个暖被我继续使谈，我就那我去你被我利专业伙，看看床好不好睡，可以吗。

我说这句话的意图是什么，我说这句话的意图，就是在我前面判定，有一定的好感度了，也有一定的联系感了，我想，一一一波拿向，如果说这句话，她表现出说，OK啊，好啊，或者是轻微的抗拒的话。

那这个Made基本上就是穿了，就搞定了，因为我说的很清楚，我可以去你的被我利专业伙，看看床好不好睡吗，我说你这句话，去你的被我利专业伙，如果她，这个服从性测试，她是通过的，那这个Made基本上就可以。

你们懂的对吧，就说明，完全OK了，走吧，好，那么她并没有服从，太快了，她说你压算了吧，我是怎么了嫌弃我啊，她是极度嫌弃，你们看到没有，她我抛出服从性测试，妹子没有服从的时候，我知道服从了，这个事就成了。

但是她没有服从，至于为什么没有服从，可能是太快了，因为认识的时间还不长，反正我不管什么原因，没服从吗，没服从我会什么，我会平衡掉自己的需求感，对吗，一旦我们做一个，较大的服从性测试。

较大的升温关系的时候，女生不听话不服从不配合，我们就要把自己刚刚，所展现出来的需求感，给平衡掉，你看我是怎么平衡的，首先我释放需求感，并给她服从性测试，我说，看看我能去你被我利专业伙看上，好不好睡吗。

可以吗，没说你啊算了吧，她怎么了嫌弃我啊，她是极度嫌弃，确定了她是拒绝我了，那么我说什么，我才不去呢，我发睡了做恶梦，对吧，我才不去呢，我发睡了做恶梦，对吧，我才不去呢，我发睡了做恶梦，对吧，没得说。

不用睡，你看到我就恶梦了，好，ok，那么我前面这个服从性测试，是不是已经测试出，我想要的结果了，已经测试出来了对吧，而且我也很好的，幽默化解了，我说我才不去了，说我发睡了做恶梦，很好，幽默的化解了她。

化解了，并没有让自己变得很被动，那你说不用睡，你就看到我了，我，就恶梦了，我说我有一种不想的预感，她对，我说设计师是不是都很直，不会搞完了那种，那提出我的标准，提出我的标准，她说你觉得我讲话很直吗。

我是还好，她说我觉得你很会聊天要学一学，她为什么觉得我很会聊天，是因为我聊天，很会雕动情绪，她觉得很好玩，让她的情绪高潮叠体，其实运用的不就是，五块铃牌里面的东西吗，你们一样也可以，多多练习就可以了。

这个时候我还装逼，我会聊有什么用的，她教个朋友可以，这个教个朋友可以，我跟你说这个脉子段位挺高的，是个老手，她直接给我发好人卡，你知道吧，教个朋友可以，她也在试探我，我肯定不能被她带偏了，对不对。

我说可以啊，说你得学费，你加大也大的对不对，那么她肯定是不会给我学费的，所以，潜台自己就是，不好意思，做不了朋友，只想跟你发生点什么，没说我没有，穷真的需要一个富豪男朋友，这个时候我会跟她说。

穷真的需要一个富豪男朋友，这个时候我可以接受分极富豪，还不起就肉场，然后还可以走心，这都是用了五块铃牌里的区节，但是她还有点意思，你说你，你就知道像哪一年了，老了，我说还行还可以给我搭上一盘，跟我夺大。

我说八九了，跟我结婚了没有，我说没结婚啊，你这问的，她在前面两个男朋友都纠舞的，好，这个今天的话呢，我感觉，你们觉得解读了怎么样，有什么问题可以给我提出来一下，我觉得这个问题还是蛮，这一段聊天的话。

后面还是蛮多可以讲的，但是我觉得今天时间有限，可能不能讲完了，讲不完，我准备聊到下一节，可是因为还有整个两张图，还有整个还有两张图，但是我腰越它和剑面之后，是怎么回事，还有两张图，还有两张图。

那么今天的话呢，我们就先解读到这里，解读到这里，我们下一节课在解读，下面两张图，以及我的内心的活动，以及我在这个当中穿穿的，给大家讲的一些，一些思伪的内液，对吧，这里面，今天的话我们就先到这里。

有问题的话可以在这个公民上面提问一下，没有问题的话，就刷一波起立我们下课了，剩下的接下来再讲，一下子讲全部讲太多了，你们也不允消化的了，主要还是要让你们，把它消化掉，还是最重要的，好。

我看今天没有人提出距离的问题了，那么今天的这个，记者版的内部收课就到这里，同学们来起立我们下课了，下课了，然后我们在下周一，下一节课，我会继续跟大家解读，剩下的两张图片，然后我的内心是怎么活动的。

我的思伪，我的战略是怎么要部署的，以及我跟他见面的时候，我是怎么操作和怎么想的，也挺有意思的，我跟他见面挺有意思的，还是他掏的钱，好，那么今天的课程就先到这里，好。

下课。