# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第三课：解决女生聊天回应不好的方法

大家好 歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第三節課，經常有一些男生來諮詢我們聊天的問題，導致我怎麼聊天他反應都不好，有時還不回覆，再聊就給我拉黑了，這一個怎麼辦啊。

在聊天中被女生拉黑的原因是多種多樣的，首先重要的原因是你給他的印象，並沒有達到他的社交集個線，然後在聊天中犯了非常知名的錯誤，導致女生對你的印象分大簡，在這節課裡我們就來教學一下。

如何解決女生聊天回應不好的問題，解決女生聊天回應不好，一 你的資料展示，沒有達到他的社交集個線，在達到女生的基本社交集個線的時候，聊天技巧能推進你的關係，沒有達到集個線的時候。

連使用聊天技巧的機會都沒有，就像我們看到一個沒有照片的女生，不願意和她進行聊天一樣，許多女生在看了一眼男生的資料之後，就會失去了和她發生交集的性質，更不用說聊天了，朋友圈頭像是互聯網時代的臉。

而她的臉簡直殘不忍督，足調去分析，首先是打造社交軟件上的，照片展示面，不要單獨自拍漏臉，顯得自戀又有膩，大部分的男生不會使用修圖軟件，結果照片原知原味的臭，和朋友在一起合照的時候，漏臉比較合的是。

並且你最好比她帥一點打扮的更加乾淨，不要轉發臉界，你的朋友圈又不是新聞網站，微信可是私人的社交軟件，不要太平凡的發，最多一天一條就夠了，不然你會被屏蔽的，有很多的發朋友圈的技巧，作客不易請支持。

一手微信70007，5683，比如在環境不錯的餐廳，西洋下拍晚餐，拍酒杯拍環境，佩文放鬆一下真是舒服，拍你穿著趁山和圍群，在廚房裡做菜，佩文想修煉手，讓未來的她吃了就想家的主意，拍你全身運動服。

在球場和健身房裡，會遺撒漢水，佩文希望遇見更好的自己，看出來了嗎，展示你的積極向上，你的樂觀和健康，豐富而有趣，這是對女人最致命的純樣，我之前有一個挺喜歡的女生，聊天的機會並不是很多。

我一直針對她來製作各種，性力的朋友圈，她對我在與毛球的一張照片裡評論，欸這是哪裡，我安耐不住內心的得意，平靜的恢復，周末有空伴一起，這次是選擇你的頭像，頭像應該是你本人。

而不是什麼貓貓狗狗動漫卡通網絡圖片等，你需要在頭像展示的，你是一個溫和的男人，重點是微笑和依捉，你可以側面圓緊，但你的臉不能超過，圖片的二分之一，給自己的搭配展示，你會不會有一個，一般的女生。

你會不會有一個，一般的女生，你會不會有一個， Many 鉄 Y 詩 feedback，而不是對一樣的，不需要允許姐弟，可以 harmed，不能對，則是，在你家裡，嘛，所以，在之后是聊天频率。

通常刚开始的时候女生反应良好，但是过段时间就好像对你失去了兴趣，变得挨搭不理，这是怎么回事呢，我们说啊无论怎么聊，聊什么聊天频率都必须要掌握好，不能一直描回，聊上两个话题感觉比较好之后。

主动理场不要纠缠它，因为聊天质量的重要性，远远大于聊天时常，保持和它类似的回复速度，主动多提供一点话题，毕竟不是每个妹子都学过聊天计较，要她的基本信息之前，首先要提供自己的信息，这样才会让她卸下方备。

增加对你的信任，这也是最基本的礼貌，我们说开启聊天的方式，除了直接开场以外，还可以从朋友圈互动开场，比如给她的朋友圈评论，她给你的朋友圈回复的时候，转成私聊，在这里举个例子，比如你发食物餐厅的照片。

她评论这是哪里啊，看着好好吃，在我家附近的餐厅下次带你来吃，你还没吃饭吗，自然而然的拉进了关系，还完成了腰约，趁着她性质薄薄，不约出来就浪费了机会了，不过切记聊天见格时间如果太长的话。

很容易让女生觉得你对她不感兴趣，她会认为没有必要和你浪费时间，导致没有回应，聊天的目的是为了腰约，而约会时同样需要使用聊天技巧，姐姐女生聊天回应不好问题，二，看今女生聊天中的前台词。

再决定聊天要不要继续，每个男生刚开始尝试聊天的目的，二，看今女生聊天中的前台词，再决定聊天要不要继续，每个男生刚开始尝试聊天的目的，三，三，三，三，三，三，三，每个男生刚开始尝试聊天的时候。

都会聊死许多女生，我们总结过她们的聊天，通常都是这样的，例子一，中摩准备干嘛去啊，再加休息，中摩应该出去玩啊，我计划和朋友去山去玩，听说风景还不错，哦，那祝你们玩的开心，例子二，你在干嘛，没啊。

没事干啊，我在和朋友喝酒，你出来喝一杯嘛，你们玩吧，看到没有，女生的最后一句回复，祝你们玩的开心和你们玩吧，都是女生经常性的回复，具有基本社交常识的人，听到这句话，就应该知道，今天的聊天应该到此为止了。

我发现了一个女生习惯性的聊天方式，如果她愿意继续聊下去，她会把话题说得更具体，不想聊的时候，就会对准上一句的话，直接进行概括总结，大概的意思是，我知道了，你不用再说了，我把概括性的聊天。

称为上庭具体化的聊天，称为下行，上庭代表着，我不想继续这个话题，而下行则代表了，我对你的话题，非常感兴趣，上庭并不绝对代表着，不愿意聊天，比如许多不会聊天的男生，在面对漂亮女生时，因为紧张。

经常说出上庭的话，让气氛更加的尴尬，而女生上庭化题了许多时候呢，则是她内心缺乏安全感，比如你喜欢什么电影，周星迟的，哦 周星迟很不错，点心的话题上庭，其实男生非常希望可以延续话题，结果因为紧张上庭话题。

把寻找话题的麻烦，丢给了女生，那如何下行话题呢，比如你喜欢什么电影，周星迟的，周星迟拍了内部美人语，有没有看过，我觉得很不错，就是她没有出现，我就太遗憾了，看到没有，话题进行下行，寻找好的话题。

女生如果想继续聊天的话，会有许多话题，可以直接选择，如果她继续上庭话题，你应该知道的是，她对你有很强的防备心，男生们把女生聊死的主要原因，就是没有观察到女生，使用上庭话题，表达了对该话题的没有兴趣。

还要强行的去了，导致女生反感 拉黑了事，例如，你在干嘛呀，没事干，上庭，我在何朋友喝酒，出来喝一杯，你们玩吧，上庭，出来吧，闲着也是闲着，不要了，都睡了，上庭，我去接你啊，时间还早呢，我习惯早睡，上庭。

感受一下吧，很多时候把女生聊死，就是因为男生不懂回复的上庭，和下行导致的，这个技巧呢，主要是用于分别女生的情绪，避免聊死，把我女生的兴趣，不错过聊天约会的时机，掌握好这个技巧，把女生聊死的情况。

就会大大减弱，好了，这一节课的内容到这里就结束了，觉得帮助很大，记得给我们好朋友，感情的遗难扎证，记得关注我们的其他课程，或者找导师，进行私教学习。

我们下节课再见。