# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：32.如何搞定比自己价值高的女孩？

Hello 同志们 我是太阳，在上一节课程中的话 跟大家说了，搞定高峰媒的策略与诗藏 从心法的层面，从技巧和方向从来跟大家说了一下，高分女生和普通女生区别在哪里，那么今天的话 在高分的领域里面。

再给大家抽出一个细节版块，就是说 如何搞定价值比你高的女孩，首先 咱们的这个主题是搞定价值比你高的女孩，其实在某种意义层面上 我觉得这个东西它是一个违命题。

为什么呢 因为很多时候我认为的价值比你高的女孩，它的这个东西是存在于你内心当中的一个东西，是你内心当中 你所感觉的 你认为它的价值比你高，其实在恋爱的过程当中 两个人的社交交往的过程当中。

其实你去分析一些本质的时候 它的价值并不见得会比你高，因为从人性的角度大家都习惯于用什么 用肉眼去看的问题，我们会说 这个人有没有钱 对吧 这个人他的这个有没有车 有没有房 对吧。

那么这个人的这个家庭条件怎么样 从这个方面去看 一个人的价值 通常是物质上的价值，当然我们还有精神上的价值 比如说情商高不高 对吧 情绪是不是稳定 性格是不是这个你有没有缺陷 等等之类的东西。

很多时候你以为大家是很高 然后你认为它比我好 对吧 它平时没有跟我在一起，你认为你搞不定它 而实际上你能不能和一个女孩在一起 对吧 你们能不能够发生关系。

其实它并不取决于你们的价值 谁高谁低 那么因为我的意思吗 就是这个逻辑本来就没有关系，不是说你价值高 你就能搞定它 你的价值低 你就搞不定它。

不是这样子的 这个东西其实是两个尾度上的东西 它并没有什么英国的关系，那么什么东西跟搞定有关系呢 就是你能不能符合和应对它的需求，这个才是你搞定能不能搞定它的一个关键的因素。

就比如说了 我上次举了一个例子 这个女生家里面条件非常好 家里面资产好 好几千万了 对吧 家里面条件也非常好 父母都做生意的 对吧。

它自己也是出过留学的 对吧 但是它没有什么感情经历 它的需求就是找一个上进的男孩，然后聊天有趣的 对吧 然后为人政治的那种感觉。

它并不需要这个男孩 家里面有多少钱 它的需求是这个 它的需求是爱的感觉 你给予它情绪上的自己 你给予它好的恋爱体验 它的需求是这个。

那么很多人会因为什么呢 会因为说 我条件没它好 我就自卑 我条件不好 我就认为我搞不定它，那么首先我认为这个是一个逻辑上的错误，就是你能否搞定这个女生跟你的价值的高低 没有太直接的关系。

没有太直接的关系 最直接的关系是这个女生 她内心的需求是什么 她内心对于男人的需求 你能不能够满足，那么我们最重要的就是要去做到我们所提供的价值 要与女生的需求所匹配。

那么我们就能够什么 走进她的内心 就能够去两个人最重要的在一起 是这样的一个过程，那么这样的话 我们来把我们的价值进行一个抛弃 通常意义上来说一个人的价值 从两个版块来看 一个是硬价值 一个是软价值。

那什么是硬价值呢 硬价值的话 值得就是一些比较难一去改变 或者是短时间内比较难一去改变的东西，比如说你的工作收入情况怎么样 对吧 比如说你的家境 音不音势 比如说你又没有房 你又没有车 对吧 这一些比较难一的短期的改变的东西是很硬的价值。

另一方面就是软价值 软价值的话 你这个人聊天会不会聊天 能不能给别人带来开心的感觉 对吧 你能不能够以你的人生经验来给别人以来。

给别人一些启发和思考 对吧 你再让别人跟你相处的过程当中能否感到愚悦 对不对，然后你的这个学识是否冤補 你能不能够去影响到 你身边的这些人 对吧 这些东西 包括你的人格魅力 包括你的这个见识 见文和你的人生经历。

这些东西 内在的东西 我们称之为软价值，如果说你的硬价值非常差 你的软价值也很差 对吧，然后你想通过某几个技巧 通过某几个套路去搞定那些特别特别游秀的女生，这个东西是不太现实的 一般情况下是不太现实的。

那种穷小子搞定白负美 这个东西是在那个童话故事里的，当然说我举个例子更实在的 就是说你的分数 比如说你是个五分的男人，你的技巧和套路以及对恋爱的理解 以及你的心法的把控。

给你增加两分 五分搞定七分的女生 这个已经差不多是极限了，现在的话月了 七分这个结枪 你五分的一个男人要搞定一个八分的女生 其实就很难很难 几乎是不可能的，所以我们今天讨论的内容是在有限的能力方式之内。

去尽量的最大几线的去提高自己搞定这个女孩的优秀程度，那么这里小现在讲的一点 就是心态的调整 至关重要，你从一开始的时候 你就不能认为他比我高人一等 觉得我比他跌人一等。

你一定要去克服掉自己 就觉得价值上 他哪里哪里比我好 对吧 我这个感觉就不行，这一点是一定不能有的 因为你如果一旦有了这种想法的话 你后面的很多东西，你都是没有办法去施染的 你就已经你会觉得很变扭。

所以说哪怕这个女孩他家里面条件在好 哪怕说我能看到的这个女孩，他确实是非常好 他要长得很漂亮 等等很优秀的因素，那么当你看到这个东西之后 你首先的第一反应是 我做好自己就可以了。

首先第一我不犯错误 对吧，然后我以一个正确的姿态 我提供价值 对吧 我聊天的时候 我提供情趣的价值，让你觉得聊天很舒服 我同样是一个有态度的男人 对吧 我能够去拿捏我们聊天的节奏。

我能够将在备了有一天和你约会的时候 这个局做好需求的平衡，首先我要告诉我自己 我不会因此 因为你有多优秀 而对你有特别的对待。

那么我之前有个思讨学院 他也是有过一次婚姻 然后来的话分开了之后 他又遇到了一个非常漂亮女生，那么由于他接触这个女生比较少 然后这个女生比他之前的另一半要更优秀一些。

然后他在这个和女生交往的过程当中 那女生对他窗口就很大 对他窗口很大的时候 他这个时候感觉到非常不习惯，因为他的展示面也有所改进 他的聊天机械其实也还不错 他一直在控制和压抑制自己。

他觉得这些不真实 他觉得这个女孩太美了 太漂亮了 尽管这个女孩对我窗口很大 对我反应也不错约出来了也挺好的，但是他觉得这些很不真实 很虚幻 女孩明明各方面反应会都挺好的 他只是在压抑自己的内心。

他一直老觉得奇怪 他觉得这样的女孩不应该对我反应这么好 也见过面了 就是控制不住内心的那种感觉 这种心态是有一种无法抑制住的感觉。

那么这里我希望大家能做一个什么样调整的 就是当你遇到一个你认为真的很优秀 特别好的女孩子的时候 你要告诉自己。

我觉得他这么好 很优秀 你就承认他确实好 他就是比我好 对吧 因为女孩长得很漂亮 我长得也不算算 对不对。

但是我能提供别人 提供不了的价值 那么我们的核心精正力是什么呢 就是觉得他部分男人是不懂恋爱流程的 觉得他部分男人是没有内合心法的。

觉得部分男人聊天是没有任何张法的 他们不能够给女生带来语言的体验 不能够给女生带来有态度的一面 对吧 在这种框架博弈当中 通常是占下风的。

那么我们需要告诉自己的是 我能提供别人 不能提供的价值 那么我就具有了什么核心的精正力 每一个人 我不要求面面具杂说你有这有那也有挺好的什么 高富帅什么都有 对吧 又会聊天 活有好 对吧 咱们不要求这些东西。

我觉得一个人 包括你做一家公司也是 你有没有一个核心精正力是什么 就是我们的课程很多时候 是给大家复能复于一种动力 是复于你们一种核心的精正力 而这个核心精正力是稀缺的。

就像苹果公司一样 苹果公司开发出来 iOS 的系统 对吧 它现在是全世界最有趣的公司 它的核心精正力是这套系统 除了我苹果公司以外 你其他其他人都你得用不了 对吧 那么我其他东西 我本管我是什么 什么手机好不好看 也有人说我手机就是什么 苹果手机长得像个专头 是吧 不好看 对吧 然后这个。

等等等等其他也有缺点 但是它只要把握着它的核心精正力 它就可以站上绝大多数的困难 从而做到世界上最有趣的公司。

你本管说这个女生价值比你有多高 或者高多少 但是你拥有这个绝大部分男人都没有的一种核心的精正力，你在它最需要 在聊天的时候 你知道它最喜欢听什么 对吧 你在你们这段关系的时候 你最应该说什么样的话。

在什么时候 最应该去收盟关系 给女生一种非常自然 非常好的一个体验 这就是你的核心精正力，你有了这个核心精正力的时候 你没有这个必要去不自信 非常没有必要去不自信。

所以说你的这种心态的一种做调节非常的重要 需要进行一个转变 不然的话 你就会变得非常被动，所以后来 我的这个社交学院态也是很明显的感觉到了 就是当自己的心态有点方存大乱的时候 有那二外散发的东西 有点方存大乱的时候。

从你的聊天 从你的约会 从你的说话的种种的反应 都会两个人之间是有磁场的 女孩都是能感觉到的，你越是这种不自信的元素 在出来之后 女孩的她被你吸引的程度就在逐渐地降低 这个是能感觉到的。

所以说总的来说 总结成一句话 不要因为这个女生价值比你高 或者你认为她的价值比你高 而对她有特殊的对待 所有的人 价值低的女孩 普通女孩我们尊重和理解她 价值高的女孩 我们同样有我们的核心精正力 大家都是平等的。

并不会因此而区别对待 那么你能去做到这种状态的话 你就是很舒服的状态了，这也是我们应该去追求的状态吧，好的 那么我们解决了从内心出发的 有点外的心结把它打开之后 那后面的事情就会好办很多了。

那么后面的东西 我们要了解一个在恋爱过程里面 男女关系她很多时候 女生 尤其是女生 更加注重的是什么 是一种感受 你给她的一份感觉，她会说我对这个人有没有感觉 对吧。

那么很多人更愿意相信的是什么 相信的是第一 我们眼睛能看得到的东西，第二的话 我能在一起相处 我能感觉到的东西 对吧 所以很多时候 一个女人看一个男人 对吧。

一定要你有多少钱 并不是 一定要你这个结婚一定要有房 也并不是 当然从结婚的层面上来说可能双方家庭会要求你男方一定要房。

但是从恋爱的层面上 我从内心喜欢上一个人 我没有说非要你也有一套房子 我才能喜欢你 可能我们结婚需要一套房子。

但是恋爱跟结婚毕竟还是两马事 对吧 所以说这个本质 他要的是你现在不一定要 但是你将来可能会有，而且我看中你这个人 我觉得你有上金心 给我带来了这样的感觉。

那么这种感觉可以通过我们跟女生在聊天溝通的过程当中 可以通过我们对生活的一种态度 对吧 可以通过我们的对于未来的梦想和理想 是可以去构减出来的。

对吧 当然我们本身也要培养自己 成为一个有上金心的人 对不对 这也就是为什么说 我现在可能没有这么多东西，但是我能表现出 我的这种感觉 我就能够去搞定那些价值比我高的女生 这就是一个道理 一个逻辑。

那么当你遇到一个 你认为很优秀 甚至价值比你高的这个女孩的时候 你感觉到有一些紧张 你感觉到有一些不知道有点慌乱 不知所说的感觉的时候。

那么这个时候我希望大家想到四个字 这个也是具有十超意义的四个字 就做不悲不抗 不悲的意思就是你跟这个女孩在一起的时候 就像我前面所说的 你不要把他因为他的优秀 而自己产生自卑的或者不自信的情绪 什么要不要的。

那么不抗就是什么 不要说你在这个女孩 你如果他很好 你就极力地去表现体 极力地想去证明自己 我也很好 这是很多人经常犯了一个错误。

我认为这个女孩很优秀 所以我要告诉他 我就封房地告诉他这个展现自己 很牛逼的一面 你看我这个也很厉害 我多厉害啊 对吧 我绝对配得上你。

这个也是一个非常不好的东西 如果这个东西你并不是真的牛逼 你并不是真的懂这个东西 对吧 你去在那里展现 吹曲 牛吹牛逼 这些东西都是虚的。

如果这个女孩他的层次足够高 他真的足够优秀 他能够看得出来 而且这个人吹 光去吹那些虚伪的东西 就是不算他屎的东西 对吧 别人异衍看出来的 可能看伙不说破 对吧 看吃到你是在吹牛逼。

那么其实本质在从社交的层面 你就是在想证明自己 那么很多时候你在另外一个人面前你想去证明自己很牛逼的时候 其实你就已经输了 当你有这个想法 你在做这件事情的时候 你在证明自己的时候 你就是一个低价值的人 你就处于低位了。

因为生活的经验告诉我们 一个真正的强者是不需要向别人证明我自己的 我不悲也不抗 我不受别人的影响 我不管你是多厉害 你有多漂亮 你有多年比你有多有效 我不用不会因为你的东西你的世界 而影响我自己的世界 我一定是要我自己的世界的。

那么我的世界很平静 很千合 很千续，所以其实你再跟比你优秀的女孩 你认为比你优秀的女孩高通的时候 如果你们聊到一个东西 你并不是很懂。

你就直接去用心的灵听 你甚至可以去虚心的请教 你大度 你千合 你表现出这种感觉 我并不需要扎扎呼呼的。

到你能够做到这一点 你能够不悲又不抗的时候 你会觉得真的很舒服 这就是我们做人的原则和态度 也是对待脉子的一种 发自内心的一种人格上的魅力。

那么当然 不管是什么样的女生 我们从认识她到聊天 到即来好感度 中间培养联系感 最后再生门关系 对不对 我们走的这个流程还是不变的 很多时候应用的场景都是一样的。

那么面对于高分明的这个概念 面对于你认为价值比你高的这个女孩 我们所遇到的难题 其实更多的都是自己内心层面上的东西。

很多兄弟是我原本跟那些充口跟那些低分妹 我们有一点感觉的妹子 随便聊 聊得还挺嗨的 对吧，我遇到我认为的高分妹了 我就怎么拿就说不上这个劲 对不对。

这个就是由于你内心本源的出发点 你的内和 你的内心世界还不高强大 一个男人最有魅力的 就是她的人格上所散发出来的一种东西。

这个东西是最最能够去吸引一个女人的 而一个人的内心是否强大 这个女生再给你这个沟通和交流的过程 她是一定能感受到的。

那么比如说有些犯局 比如说你们去吃饭 对吧 那些往往话说的很多 炸炸互呼的 呼来换去的那些人，往往他们都是表面上炸互 其实内心并不是很强大 真正内心强大的人 他很少说话 他会注意听别人说话。

非常沉闻 重容 淡定 这个东西是由内心本源散发出来的一种强大 这些东西跟技巧无关，很多时候你说了很多话 你自认为你用了很多技巧 你还抵不上我一个沉默呢 明白吗 这个就是咱们内心的本源要做到的一个东西 就是不悲不靠。

不管你有多好 我始终是我自己 我始终做好我该做的东西 并且一步一步 带你走进我的世界，这样的话 你能慢慢地误出这个道理 你就已经超越了90%的男人了。

这里有同学问我 他杨格这里所说的核心精诚力是指我们掌握了内合体性嘛 对 就是你们掌握了这一套的整个的方法 是我在通过几千个案例。

然后上万名学员的这个事件之后所总结出来的东西 这几个核心关键点 你别说这个内合性法了，就一些很普通的恋爱知识 都绝大多数人都不知道 更别说我们的内合体系了 更有很多人是不知道的。

所以我希望这一个咱们的课程里面的精华 所带给你的不只是搞定说一两个脉子，不只是说我能够收获一份爱情 他更能够去强大你的内心 提升你自己内心的一种强大的程度 让你变得更自信 让你变得更重容 让你变得更淡定。

然后你再和女人实际的结束过了 你要收获的结果 你收获了结果之后 你的内心会变得更强大 对吧 这套流程已经很熟了。

整个的 你就像我的话 我很多时候我会出来 我们聊天 我都知道他在想什么 我看他眼神 我都知道他想要什么 你慢慢地去找到这种荣慧观通的感觉，而且这些东西他是相符相成的 是相符相成的一个道理。

好的 今天这些课的内容并不是很多 但是我给大家提练出了当中最关键的核心点 大家要好好地去领悟反复的去思考。

今天的课程就先到这里 同学们 启例 下课 有什么想跟我聊的 想跟我探讨的 我们教育弟子班的教学群里面聊。