# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十课：最后的风险——通过恋爱试用期

大家好 欢迎大家收看一件恋爱学院课程拖端路级化的第二次节课通过恋爱课程式用期，我是你们的秦岛老师苏恨，这是我们追求课程的最后一节正式课程之后的四节是针对大家的要求进行一个针对性的翻外课教节。

比如说搞定老爷父老爷母还有一个自己的私密红天的一些建事等等，一些比较高多的玩法 实在成玩法等等，然后现在在追求课程里首先告诉大家一个概念，确认关系是追求的结束，以后就可以发现来享受恋爱了吗。

当然是弄没有那么简单也没有那么快，大家一定精密我或者见过这样的感情啊 两个人见面了就感觉还不错突然就恋爱了，开始恋爱了几天之后还没有开始互相习惯。

还搞处于一个吸引的角色的一个试用状况中女生突然说我们不合适，感觉不太对还是分她做朋友了 导致你的前功近期，这是为什么呢男生从见到一个喜欢的女生开始，从聊天到约会到相处，整个追求机是男生最为狂热的。

这是她最为狂热的时期，这是男生的日来机追求一个女生是男人的日来机，再和女生确认关系了已经追到了 承担你关系了，然后这个男生心理常认为她一定是我的女朋友，大功告成追求结束。

反而拖离了这种这种恋体介入了一个平淡气，但是女生恰恰相反，女生在确定恋爱关系之后才真正介入了恋体，进入了自己的生意，男生的女朋友的这么一个角色，哎呀我有了一个男朋友那么我要开始对她。

对她好了我应该做一个女朋友该做的事情，OK她这个时候才开始对女男朋友进行投入，希望这个男朋友可以给自己更多的关注，对自己更好，这就有了一个极大的矛盾，我把这个阶段称为恋爱使用期。

恋爱使用期通常会维持一个月左右，大概15天到一个月的时间，在这期间我们需要做到对女生情绪上的一个照顾，她是恋体她需要更多的关注，她希望我们全是关系之后也对我更好，让她肯定地认为我们需要给她更多的关注。

一让她觉得有了你做男朋友确实是一个正确的选择，她会有如下两个方面的转变，第一，你对她的投入是不是变得更多，这是感情上的，恨在一起之后是不是生活变得更好，更幸福了，这是实际的体验，对她的两种反应。

我们可以采取这样的方式，第一，给她三次惊喜，在恋爱之后再次给她三次惊喜，李罗，在她回家的时候，为她的家人也准备一份离体，其实就是一个人不到离到对你以后，功课她的家庭也是有一定的帮助。

然后为她做一个爱的生涯期就相，这些东西怎么做的就是你可以自己去定制一个知识相，然后里面三晚女生喜欢的零食，很多六十点都可以均买，然后你自己用材笔写上，爱的生涯期就相让这个女生一开始猜不到是什么。

后来打开一看，爱的生涯期就相，然后你打开之后里面都是一些日常，晚上饿了吃的零食，比如说这个小的饮料唱个天啊等等，会让女生也会感觉到惊喜，因为女生都是喜欢吃零食的，然后给她一次说走就走的旅行。

比如说放假了，周末了没有事情干，直接去接她，走吧你不用管你跟着我走，我带你去好玩的地方，然后直接带她去另一个城市，这也是一个很好的事情，也是一个惊喜的事情，前提是她喜欢她愿意，所以她能打到惊喜。

之前的课程我也讲不到，第二呢，满足她在别人面前的炫耀心里，女人那都是喜欢秀恩爱的，所有人都喜欢撒谷了，都喜欢约狗，因为这可以满足自己的炫耀心里，这时候我们怎么去满足她呢，你要定一束超级大的鲜花。

这一次不能成钱，这事其实在事实上是需要上，和宣誓你的主权，像所有人看看，让她的社交环境里面看看，她已经是名花有主了，在公共场合哪里人多过，你就送哪，这个公共场合，比如说她的公司，你挑上班的时间送。

人最多的时间，素事对吧，都是女生，在里面她突然收到一捧，先花所有人，所有女生都会羡慕她，然后教时啊，等等这些地方送给她，会满足她的心中感会，会让她有很强烈的炫耀心里，然后呢，你可以好好地把自己整理一下。

打完生男神，然后再一个挑一个环境比较好的饭店，请她和她的闺蜜们吃饭，也是在宣誓主权，也是满足她的宣耀，同样，你也可以，就是说和她的社交思想，进行一个初期的融合，可以认识她的闺蜜，让你的关系各样的劳顾。

但是你不要和她那么，和她的闺蜜没得演去啊，然后呢，穿情侣装，给她拍一些美美的照片，发展朋友圈里，你放心吧，你只要把女生拍得好看，她自己就会放在口传，不需要你去勉强，或者说发展你的朋友圈里。

所以说你应该去研究一下，如何把自己的女朋友拍得更漂亮，如何和女朋友一起去越口，可以买唱，请女生一类的东西，然后呢，第三呢，的性和血，这是一个比较吃多，大的话题啊，然后比较屋的话题，小伙传有屋了啊。

例如你有稳她五分钟，稳她要稳到五分钟，一男朋友你没有开始，一个亲密的嘲识，对吧，你可以稳她的时间潮一点，然后，车上啊，出房啊，情局酒店啊，主题酒店啊，沙发啊，窗前啊，你应该和她去解锁，更多的姿势。

然后你要努力一点，要先让她感受感受，做女生还是很好，然后我可以这么跟你说一句话，女人是有无数的第一次的，比如说每一种新鲜的尝试，都会给她一种，第一次的题，你的自己去研究啊，已经完成可能的学员。

可以找我们一，要一份，比较有趣的，不可描述的叫成，OK，然后呢，之后呢，还有一个重点，是维持情感投入比例，情感地位感情中，她是有情感地位的区分的，在两个人在一起的时候，情感地位是有情感投入比例的确定。

你的投入比例高，情感地位就低，犯之一然，也就是说，你投入比例低，你的情感地位就高，因为两个人嘛，两个人总有一个高一点，一个低一点，但是长期的感情中，如果情感地位太高，会倒是对方对你没有系力。

你的地位很高，每天都有她在伺候你，对你无微不智，不求回报，经经业也这个时候你会，对她的感觉会，对她的感觉会很过，你会感觉好像你一定不爱她，如果你的情绪，你的地位过低，你每天在为她付出。

你会发现她越来越不在乎你，这就是失衡吗，这就是情感的时候，两种情感失衡，都不是一个好的照片，所以你需要有意识的来调整，你们两个情感地位上，通过，为对方和你们的共同生活，所投入的时间。

经历 金钱 身体等等等等，来区分，你要想想你们俩会，下位对方投入，和你们共同生活的一个投入，谁投入的多还是少，算算这个比例，通常投我一个四分，一个六分，低点高点或者说她六分，你四分都可以都没有关系。

也不会出现问题，但是你如果发现你已经到，投入就分了，而这个女生只投入了，一份女生发现你们，情感情会出现好大的问题，如果你发现你的投投入过多，那么你就停下投入，让她会多做一点事情，如果你发现她投入的过多。

你不仿主动做做一些事情和她，给她比如说这个，谁主动发生联系，也有什么一个问题，可能有学员说爱我，找女朋友之后她特别产我，每天都要给我打电话，怎么样 还没麻烦，她联系你的原因不就是，因为你不联系她吗。

这种方式很好调整，你每天给她打试个电话，也没有事情，打电话 宝贝儿天安的你在干吗，女朋友你有什么事吗，我没有什么事，我就是想你了，梦魔大 你陪我聊我天啊，然后过了八老师在打电话，天安的你在干吗。

我又想你了，对吧 你联系她就不会联系你了，就是这样，这样的感情才会更加的稳定，当然还有一个很严重的问题，如何红好她，感情不可能一番疯顺，两个人必然可能会超长，罗罗因为寂寞酸皮的事情，加上这个女性啊。

本来就是比较情绪化了，那么就更加容易长罗，这个既然女生生气啊，因为情绪的作用不可避免，那么我们先不考虑她为什么生气这种原因，我们只考虑如何去解极掉，你们俩吵架或者她生气的这么一个问题。

我们去解决这个问题，首先如果她的不开心，不是因为你因为一些，外界的原因，OK其实就到了，我第三节课叫，我在聊天特程里面教过你的东西了，比如说，任农她不管她对还是她从你，反正你要和她站在一起。

你要和她站在一个方面，情绪公正，给她一个报寶，她一个安慰，然后你也可以带她去做一些她喜欢的事情，让她开心，她喜欢吃火锅，穿火锅就开心你带她去，这是证明你魅力的一个体现，如果呢，她不告诉你我为什么生气。

不告诉你生气的原因，那么肯定是以为你，你生气吧我没有，一味儿来生气，我没有，谁认你了，呵呵，这时候决认你肯定是以为你，她不告诉你原因，基本上都是以为你，在发现这种情况之后，你应该马上认你到骗一次。

马上认你到骗一次，紧紧我以为，我以为我和你吵架了我人你生气了，我是你的男朋友，我被应该人你的生气，不应该人你生气，对她进行一个道歉，太多，对她进行一个道歉，第二，实际行动她好一下，乃小礼物啊。

或者你主动给她做个饭啊，脱个地啊，洗个碗啊，帮她整理一下，衣服她好一下，然后她好玩了，我床上一报报，你们就可以进行一些，夫妻间的活动啊，啪啪啪，小红一块明晨，通常，飞线性的问题，不是，不是很过。

你没有犯罕过分的错误，都可以通过这个方法去解决，要是出鬼啊，被抓到，可能接着碰法，她很担心，已经让女生对你决望，那就需要很长时间，来处理，咱去二次心里，那就往回了，所以呢，大家应该有了一个习惯的。

男朋友老公的思维，我告诉大家，如何去想这个清理关系问题，要学会这个角色的转变，你是一个女生的男朋友，那么一有，你的责任，也有你的意义，比如说你是男生，我就，我是男生，我这应该去解决，我们两个之间的。

情感问题，毕竟我还学会野脸的课程，而并不是，去和女生争吵，去扩大我们之间的问题，我应该去解决这个问题，而不是扩大，女生呢，比较情绪化，所以我需要考虑到，她是有情绪的，我要考虑到她的情绪，她们接受程度。

然后呢，哎我现在先哄好她，我过会再闯上她，我再说说她，别别别，可以，我是她最亲密的，所以她才会像我发脾气，你不要觉得，你还她在外面，说了，说了气，外面的原因，她像我发火，我多委屈，其实你是她最亲密的。

她会这么做，爱情呢，她是没有对错的，只有是不是和，我是希望，大家都可以找到，适合自己的感情，OK，接下来是作业，第一完成三次经济，第二和她一次休息，随时爱爱，也可以发给我们的导师看看，第三完成笔记。

我们下节课的方外课，再见，拜拜。