# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十三课：番外之私密空间

大家好，欢迎大家收看一键列来学院课程拖弹录计划，第23节课，如何带入房间以及挑情技巧，我是你们的日常达一导师林希，如何可以跟女生在不尴尬不舒服的情况下，要双方都感觉良好的状态下进入私密空间。

私密空间是指你可以跟女生发展进一步关系的，最后一关，把女生带入私密空间无非就是骚的地点，你家他家或者是如家，首先地点上的选择你家，如果你有自己的房间，不只好房间，把女生带入你自己的主场。

这是一个非常好的私密空间地点，因为很多事情都是你可以进行操作，以及提前做好准备的，并且带入私密空间的借口也更好走，以及更加合理，第一个推荐，他家女生的家里其实并不是一个很好的地点。

因为你不知道他是和父母住，如果女生和父母住的话，那么就不要考虑了，除非你们要结婚，再加上女生和室友做的话，女生就要考虑一个社交压力的问题了，你们第一次约会，然后他就把你带回家一起扒扒。

他的室友会怎么想他，他是一个当父吗，会给你增加很大的难度，如果女生自己住的话还是可以的，但是人对未知是恐惧的，你不清楚遇到什么突发状况，而且这个状况还是你解决不了的，比如说先跳，比如说你们怕怕的时候。

他父母突然间进来了，所以说女生家里不推荐，因为有很多突发状况，你不清楚，兵馆，直接带女生进入兵馆的话，需要你找到一个非常合理的理由，以及女生真的想要和你发生点什么事情，要不然大家都不傻。

都清楚进入兵馆之后会发生什么，然后兵馆的话，尽量选择一些比较有名的，或者经济条件允许的情况下，选择一些高党的兵馆，最差的也是一些联锁，比如吴家、七天、汉庭、数八等等，千万不要选择那种，50块钱一晚上。

一件乌除了床，送下就是门的那种，那么给女生体验是非常不好的，在没有自己的实力空间的情况下，推荐兵馆，那么不管你带入什么样的实力空间，首先你都要知道，什么样的时候才是，适合带女生进入私密空间的时间点。

那么带入女生回家，我这里有几个个人的观点，和大家分享一下，最核心的一个标准就是，你要带入女生进入到私密空间之前，就好是你们在约会的过程当中，不管是在大街上，或者是电源，或者是任何的约会地点都好。

首先要有身体上的接触，包括你可以和他牵手，包括你可以和他接位拥抱楼楼楼等，他都并没有抗拒，如果你连我上面所说的这些都没有做到的话，你直接把女生带入到私密空间，女生会有很大的抗拒。

你就会有很大的风险被女生拒绝，你要在私密空间这一步到位完成，我上面所说的所有环节，还要把它带到床上，这个矿度是非常大的，当然也不是说不能操作，可能对很有经验的老学院来说，有可能完成。

但是如果你是新人的话，我建议，还是暗部就班，一步一步地去做，慢一点没关系，总比你失败了，要强对吧，那么带入私密空间的借口，首先这里你要清楚一点，你要对自己有绝对的信心，女生其实不管你用什么样的理由。

去带领她去你家，第一次她都有这种精持，她不能让你有一种认为，她是一个很随便的女生，她是一个大富，等等这种想法，其实女生她是知道的，她和你进入私密空间，意味着什么，比如如果女生和你去你家的话。

她是知道你是有想法的，你肯定会主动，引导她去发展这段性关系，女生心里明白，但是她需要保持自己的一致性，她是一个好的女生，她不是随便的女生，她会给你一个表面上的拒绝，而你要做的就是去配合她。

陪她演好这场戏，给大家举几个带入私密空间，借口的例子，比如说我和女生约完会，穿饭，逛街的时候，很有然就看到了一家随果店，这个时候又恰恰我很想吃水果，我们就一起买点水果吃了，香椒，炒鸣，西瓜都可以。

炒鸣是需要洗的，西瓜也是需要用刀切的，香椒也是需要用的，而且正好我家就在旁边，很自然我就可以带她回家洗水果了，切水果，很自然而然的就可以把它带入到房间，如果女家有养小虫，小狗的话，你也可以和她说。

我家小狗，你为她的时候，她开心了，她就会站起来跳舞，赚圈，特别的可爱，走吧，给我回家，喂喂她，女生很多时候对小虫物，都是比较有兴趣的，她也会陪你回家，喂喂狗，那么回家之后，喂狗，水果，什么的。

都让他们去死吧，我们要做一些是任的思想，再给大家举几个，带入冰管的借口，今天玩了一天，好累啊，我们找一个地方休息一下，还可以陪你一起看看，快来大瓦营，或者是随便一个女生喜欢的，终意节目，就可以了。

我想去喂生间，你想去吗，我们找一个地方，去喂生间吧，如果这个时候，你能说，旁边不就是KFC吗，黄曼谷就是肯着急吗，你可以告他呀，这么晚了，我又不买东西，都不好意思啊，然后拉着他走就可以，让他听你的安排。

就好，和女生回家的结果，女生自己住的话，刚刚开车送你回来，或者是刚刚坐车送你回来，别了，好长时间，见你家，去楼间用一下，OK，这是一个结果，下一个，你看都到你家楼下了，你不要请我上去喝一杯水吗，记住啊。

光喝水，咱们不做其他的事情，只能喝水啊，所以说只要你这个理由，很自然的话，其实问题都不大，有的时候呢，我会给女生一个，不合理的理由，前提是他已经对我很有兴趣，而且肯定是非常有兴趣。

要不然他为什么周六的晚上，和我出来，又会浪费一晚上的时间，要不然他也不会和我牵手，以及接我了，对吧，所以说在这些前提下，你给女生一个理由，那么哪怕是这个理由，并不合理，他也会接受的，觉得例子。

我家的月亮特别的月，你外边的月亮都要月，要不要来我家，对我看看月亮，女生这个时候肯定会自意你啊，怎么可能，你可以自信地回答他，你不信就我家看看，我就知道了吗，然后不要说其他的打个车，直接带他回家就好。

这么做的好处是什么呢，你提前给他一个人是，他很清楚回家之后会做什么，因为他清楚，你不可能你家的月亮，比外面的月吗，那么进入房间之后的操作，就会相对来说，有意了，很不，但是一定要记住一点。

你不可以直接和女生说，你来我家吧，我们会在床上来一跑，哪怕你和女生已经有，很明确的摸起了，都清楚接下来要，发生什么事情，但是你一旦直接告诉你的生，这样的话女生就会非常地靠去，所以说啊。

不要自己给自己做麻烦，那么带入司密空间之后，聊天的话题，带入司密空间，你们可以，你们可以聊一聊你们第一次见面，你们的第一印象，千万不要聊什么，天文地理文学，子哥学，一起和你们不相干的话题。

然后你可以按照这个，无线话题聊天数，把你们之间的话题，一直延伸下去，不需要太有邏辑性，感兴一些就可以了，你看幼儿园的小朋友们聊天，没有什么邏辑，但是很好玩嘛，你推荐一些话题给大家，你可以和女生聊聊。

你们刚刚认识的时候，互相的一些感觉，也可以聊一聊，刚认识的时候，一些有趣的东西，比如说我可以和一个女生，我说，你刚认识的时候，你给我打几分，她说，我给你照片打八分，不是，那我本人呢，加上你本人就满分了。

这很有趣吗，后来我才知道，其实这个姑娘在说我，但是这些都不重要，只是一个话题而已，或者你也可以聊一聊，你对感情，恋爱的一些观点，但是千万不要谈你的前女，也不要太延迁女生，太强烈的情绪。

比如说谈到她的前男友，她哭了或者闹，这些都是不好的，也可以聊聊过去精彩的一些片段，比如说去过什么地方旅游，比如说大学的时候，一些故事，一些比较有趣的故事，也可以聊聊你们一些未来的规划，以后未来去拿着哪。

这些都是非常好的聊天话题，那么在聊天过程当中，一些小的肢体碰触，也是非常有必要，比如说在聊天的过程当中，你可以去一直去玩她的手，或者是和她说话的时候去，运言一下她，运言脸，运言，哥吧，都可以，也可以去。

下一的去，玩玩她的头发，但是不要太用力，千万不要把女生弄疼了，比如说我的一个歇下血，我说你可以去捏捏她，她去拉着女生的脸，像你那个，捏一个狗，特别的，给女生捏疼了，这样就是不好的。

还可以去捏捏女生的脖子，就是像恰狗的那种，有一种按摩的感觉，就是我总这么恰狗，捏两下，但是别捏太久了，捏个两到三秒就可以是方表，跪伙呢，再聊一会再去捏个10到20秒，再是方表，千万不要一捏捏个10分钟。

她又不是来找你按摩的，对吧，女生对你这些自己上，都没有抗拒的时候，那么我们就可以往下继续进行了，比如说可以把女生腿，拉到你的腿上，你们在沙发上或者是床上，都可以，比如说臭到女生耳边，对着她的耳扯。

轻轻地说话，也可以轻轻地摸上盆，然后接下来要做什么事情，就不需要我教你了吧，还可以推荐大家在房间里的，玩一些游戏，比如说一起看看电影，50度灰，虚敬礼想象，设计是空，精神梅，这些都是比较好的游戏。

好的电影，可以玩一些游戏，游戏的话比如说真心话大冒险，你穿什么颜色的那衣，我猜是黑色，枕头大战，拿着枕头轻轻地去，千万别一枕头把女生拍冤了，然后枕头一定要是那种，容量的一枕，千万别拿那种木头枕头。

一下子就啥也不用了，枕头大战，打一打打到床上了，起到她的身上了，好了，继续推荐下个游戏，还可以打打铺着牌，两个人抽出王子吗，谁输了，别往脸画王子了，谁输了，谁拖衣服吗，这不是，都是一些很好玩的。

发来课的针对性比较明显，所以说我就不强子，大家完成作业了，也不能说，老师，你发生传承给我，是吧，大家掌握了方法，未来给你都会有好处的，那么这条课就结束了。

再见。