# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第五课：个人形象定位

大家好 我是一件亮海形象寶师梦里，今天是我们托弹录音节课，个人形象定位 给我来诸讲，首先想问大家一个问题，你知道全世界最高的身风叫什么吗，没错 都知道是中幕老马风，那今天是我们托弹录音节课。

今天是我们托弹录音节课，没错 都知道是中幕老马风，那第二高呢，可能许多人已经不知道了，是乔格里风，那第三高呢，过几已经没什么人知道了吧，那么再问你们一个类似的问题，你认识的最漂亮的女生是谁。

第二漂亮的呢，第三呢，你只能记住你身边最漂亮的女生，身材最好的女生，最温和的女生最有个性的女生，但是你是记不住第二 第三 第四的人呢，同样在女生眼里看男生也是一样的，她们只会记住最帅的。

最有钱的 最风趣的 最温和的，感觉最好的那几个人，并且形象是第一印象的来源，所以你们需要找到一个独特的个人形象定位，成为男生中的罪才有可能得到女生的关注，今天我会推荐一些形象的定位给大家。

第一个是商务经营元素，适合已经工作，性格认真稳重 使婚起的男生，她的关键因素是和身精致的细装，纯色春山 各色领袋 腰袋，打衣 优指皮鞋 以及头发简单整齐，细装是男人的武器。

她是小男生已经成料为男人的标志，她的重点在于核心，核心的标准呢 只要有这些，绣长 肩膀 腰围 衣长，裤长 中当，你选择的细装是否合身呢，只需参考以效内容就够了，颜色呢 建议大家选择标准的商务色。

黑色 藏轻色 灰色 或者是数条纹，是比较写寿的，在款式的选择上呢，带排扣只选择一粒扣 或者是两粒扣，只扣上面的一粒就可以了，商排扣则下小的扣子就不要扣了，在加倍选择上呢 大家需要注意一下。

工作组呢 欠领以下的细装就不考虑了，它会变形 雕色 以及难以保养，兇命短 会给自己点灯的，要带能 血液耗品 百元左右的军匹，无logo就可以了，披鞋普通消耗 建议时用200-300元。

品牌建议 套保修锁 狼地围，走进一路线的能建议选择700-1000元呢，能创几年的优质手工披鞋，建议选择的品牌是上海其他一斤之电，发型的选择呢 偏分游头 背头 短发。

发型是根据连性设计的无留海简单发型也OK，第二回元素是朝台史上元素 适合学生 喜欢顾外，性格张阳的年轻男生，她的关键因素在于，logo字幕外套 放求福大图案唯一。

披制某地 破斗衣服 朝鞋 以及张阳的头发，年轻的态度呢 就是张阳女生通常愿意，跟比较会玩的男生带在一起，朝牌代表的就是这种性格，她要求的不是合身一次搭配，而是前位和个喜。

元素和款式呢 随意 建议直接买成套的，教育的选择呢 从几时到上万元不等，根据自己的消费能力选择 逃保修锁关键次 朝牌，发型选择呢 染色 以及层次感分明的安靠卡顿，是首选。

第三个人数呢 是剪裕 遇上日月素 适合剪裕，内向 性格 吾和的男生 遇上穿着，她的关键因素是 橙色的样马心伤，和善毛衣 套头卫衣 卡其库 博衣 以及小白鞋，剪刀和干净是剪裕 遇上元素的核心。

能营造给女生非常愿意接近的感觉，日常穿刀和约会都没有任何的问题，原色的款式呢 建设选择层次了基本款，教育选择方面呢 推荐的基本颠库，有 油益库 逃保和实体店都有，教育通常是300元以下。

发型选择 中长法和分头，维持一支性能是非常重要的，以上三种足以满足日和男生在工作日常的穿着，但形象地位需要维持影像的一支性，比如 你是商务经营人素 那么你的朋友趁日常。

应该拼多展示工作 商务恰谈 开会 人生规划的内容，而简约人长的人素呢 就可以多去展示一下咖啡厅，下午茶 拍照的内容 这些都有利益增加对女生吸引力，现在来给大家布置一下解解课的作业。

1 确定个人的形象地位，2 购买符合形象地位的服装，3 计笔记 想像一下自己在打造形象地位的过程中，应该要注意到的问题，到这里 我们的这些课券已经结束了。

再见。