# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：18.【案例点评】我们应该如何正确构建联系感？

今天我们又来到了内部客堂，在上一节课系统跟大家讲了连续感，在我们把媒内和体系里面的战术打法，板块里面的勾结连续感的板块，跟大家讲了方向和系统的输了一下，什么是连续感 怎么做连续感。

今天这节课我们来进行按理的点评以及我课后，给大家不知的作业进行一个点评，在讲完上面这节课之后 我给大家不知了一个作业，一共是有四道题 前面三道题是需要你们大家回答的，第一是连续感需要刻意勾结吗。

如果需要刻意的话 你认为是什么时候，第二个是连续感不足 可以升温关系吗，如果可以 你认为是那种情况，第三个的话是刚认识一个女孩是先建立好感度，还是先建立连续感的 说说你的理解。

我们有很多东西 也是教了作业，我们来看一下，这里的披末成商 她说，第一个连续感不需要刻意的去勾结，平时聊天接触的过程中增加了，就增加了连续感 这一点是说得非常好的，平时我们聊天的过程当中。

本来就是在不断的跟女生越来越熟悉嘛，对吧 这个大家要知道，她不是一个刻意去说我拿来做一下，然后她就成了 她就又怎么样了一个过程，在大部分的时候我们是通过自然而然的，跟女生变得越来越熟悉的。

这个大家要知道，然后她后面说如果需要刻意的话，是需要在快速升温关系的时候，来做一个内心伸出的三观的碰撞，那么其实我觉得主要是在两个时候需要刻意的去勾结连续感，第一个是在大家刚认识不久的时候。

我们需要做一个基本信息的交换，这个时候我们要主动地提出来，来给女生增加一个，她认为你很安全的一种感觉，因为至少要知道你的基本信息嘛，这是一个我们需要刻意的去做的一个东西，还有一个就是我之前在客上说的。

当我们进行了深度的进逻之后，进逻之后我们要这个适当的，找时机进行一个内心伸出的交流，这样有助于我们的关系，下一步进一步的发展，也有助于稳固我们之间的关系，一般是在这两个时机去使用，刻意的去勾结连续感。

第二个问题是连续感不足可以升温关系嘛，如果可以你认为是那种情况，那么在一般情况下的话，连续感不足确实是不要去升温关系的，因为升温关系这个东西，真的就像是在银行里面去前一样，如果你在银行里面存的钱不够。

你存了50块，你想取100块出来，这个时候很有可能你这一次取没有去成功，对吧你没有取出来，因为你存的钱不够，你老实想取钱下次再的话，你可能会被保安改出来，也就是说下次女孩可能就对你来，反应冷淡了。

所以升温关系这个东西，一定是一个，小心翼翼的东西，在做了最纹腾的时候，我们再去考虑要不要升温关系，那么连续感不足到底可不可以升温关系呢，其实是可以的，再有一些特殊情况的时候，我们可以升温关系。

比如说你们，本来就再不见面的话，再不升温关系的话可能要没有机会了，比如说你在亦地出差旅游，认识一个女孩，如果你不快做升温关系，你们即将错过，以后你可能没有什么机会见面了，没有什么机会搞定这个女孩了。

这是一个我们要想的问题，第二个你比如说你要出国了，你马上要因为很多不可抗拒的因素，你们见不到面了，所以你这个时候你必须得快速地去升温关系，这个时候你就不要考虑连续感，够不够的问题了，对不对。

因为人都见不到了，那你没有办法你必须去升温关系，那么还有一种情况呢，就是连续感不足可以升温关系，还有一种情况是从自己的内心本源出发的，就是有的同学，他可能觉得，我就是不想聊那么多，我最近就想放松我自己。

我就无所谓，那么我们可以问一问自己内心一个问题，我对这个女孩真的无所谓吗，我对他的态度是什么样的，一般情况下的话，我们对于女人的话都有一种是，我特别喜欢的，特别重视特别在乎的一个女孩，对吧。

我感觉整个想都是他，这种是对自己很重要的人，我可以在他身上投入一些经历和时间，觉得他还没打到那种让我无法呼吸的地步，对吧，还有第三种就是我真的无所谓，心情形不形就拉倒，那么我们对于我们认识的女孩。

大概会有这几种情况，你要看你对面的这个女孩，他到底是你真的特别重视的，还是你怎么样都可以的，还是你亚根就无所谓的那种，对吧，好 那么我们既然明白了自己内心的状态之后，如果这个女孩真的是你亚根。

你的无所谓的一个女孩，你想什么时候生过，你就什么时候生过，无所谓，因为你的内心已经无所谓了，对不对，更多的时候我们很多人是心守，他交往的女孩，经验并不是很丰富，所以呢，我建议大家在有条件的基础时上。

一定要做好展示面多认识一些女孩，对于内心你并不是特别在意的女孩，去练习一下，去做一个练习，比如你刚开始生过关系的时候，你总能也不好这个尺度对不对，比如说你这个，总是这个不知道女孩到底是什么意思。

你不知道你害怕你说出这句话，出去会怎么样，并不能让自己找到随心所欲的了解的状态，你跟女孩交流都过了那种，你不怕做自己对吧，我知道我要做自己，但是这个女孩我在她面前没法做自己。

所以你找一些你并不是很熟的女孩，去练习一下这种感觉，去体会一下，养个科生当中讲的这些东西，然后再把它运用到你真正喜欢的女孩的身上，这样的话呢，就是比较保险的一个色略，不要说死定了一个女孩身上你。

并不与其他女孩交流，可能你没有实际的操作，你会比较难理解，一些东西，那么第三个问题，刚认识一个女孩是建立好感度，还是建立联系感，我们来看这个地莫成商的回答，她说的是一般比较自信长的漂亮。

身边会有很多男人的这样的女人，她们因为不缺男人，她们会更加的要求男人有趣，这类女生先做好感度，对于一些比较缺乏自信的，缺乏安全感的女生，她们会更注重联系感，因为只有让她们觉得有安全。

她们才更愿意去进一步的了解你，这类女生就先做联系感，我觉得她这个回答是非常棒的，是非常比较缺乏，相对来说比较缺面子，是很好的一个回答，好 我又发了一张图片，这张图片是我们家作业的里面，有接他的小青青。

小青青的一个回答，小青青对于第一个问题的回答，是不需要，不需要可以勾进联系感，如果要刻意的话，应该是在测试女生反应之后，只有女生对你这个人感兴趣之后，你再聊联系感才有意义，这个阳格觉得并不是很对。

不是说你在测试了女生之后，女生对你这个人感兴趣之后，你才再聊联系感，联系感的话是根据这个女孩的类型来的，就是这个女孩她是需要那种类型，我们就给她那种类型，是这样子的，比如说她们比较没有安全感。

我们就先去刻意的先营造一些联系感的东西，来让她觉得她们有安全感，是这样子的，这里这个小情心，我觉得她可能理解的是生存词的联系感，生存词的联系感是应该在跟女孩有了，一定的关系升温之后再做了东西。

她会让你的，你们的距离心与心临困的距离走得更近，是这样的一个意思，那么潜层词的联系感应该在，刚开始的时候就做，第二个问题，联系感不足是否可以升温关系呢，她的回答是可以的。

只要你自己的目标是想快速搞定的时候，就可以，否则是最好联系感冲突之后再升温关系，这个是非常不错的，第三个问题是先做好感度，还是先做联系感，这里她的回答也是非常棒的，她说好感度和联系感的坚离部分先后。

我觉得非常好确实是不分先后的，但是都是为了升温关系所必备的两个条件，不错，她的先后取决于女生的类型和对你这个人的反应，假如女生是保守的，而且对你感兴趣，那么就应该先进行联系感再进行好感度，非常的棒。

说明理解的也非常的到位，这些同学不错不错，看完之后觉得很棒，好，那么我们捉中来点评一下案例，小星星的案例，小星星她这个案例她的自己的理解是，以下两个是我认为建立了联系感的阶途。

我对这段聊天的理解是通过旅游和妹子建立了联系感，过程中也发现妹子逐渐对我好感度增加，会主动探索我，但是我不明白为什么不加微信，这个女孩这么没有安全感吗，还是她作为人事件的太多，不是真心交朋友呢，好。

那么我们一同来看应该她的案例，我们发出来，好的，好的我们来带着这个问题，来看一看这个案例，她的问题是为什么这个女孩不加微信，我们来看看到底是为什么，同学们一边看的时候，你们也可以一边思考一下这个问题。

首先她的开场白事小可爱一美，我们的进排管理开场，女孩说嗨，那么她说，你的名字是小名吗，念起来很有节奏，我们来看女孩的名字叫路路，路路，挺有意思的，我们抓住女孩的一个特点眼睛化底，对吧，女生就说两个字。

路路，这里的话我们看得出来，这个女生回复非常地简短，好像一副聊天性质并不胜高的样子，我们是想一下，如果有一个人对你说，你的名字是小名吗，念起来很有节奏，对吧，那么我们一般会说对啊。

我的名字是怎么怎么怎么样啊，我的名字是谁给我取到我怎么样，会进行一个解释，这是一个人之间的一个礼貌，但是这个女孩她并没有，她就回来两个字路路，非常简短，一副不爱说话的样子，那么我们这里能感受到女孩的。

聊天性质并不胜高，此时此刻的状态，对吧，我们并没有什么错误，反而我们能从这个看出女生的性质，好像并不胜高的样子，这里我们要看出来，好，接下来这个同学继续说，我有一个小名叫犯法，还有一个小名叫模范，对吧。

这个很主动的，在女孩，情绪不是很高的时候，我们依然呢，再提供一下话题，看看这个女孩会怎么样，对吧，犯法和模范，提供了两个话题，两个耿，其实女生是很好接的，对吧，那么这个时候女生说，你怎么那么多小名。

她并没有说，觉得你的小名很多很好玩，也没有对你的小名进行一个评论，那么她反倒是说，你怎么那么多的小名，一副质疑你的样子，对吧，那从看到这里的话，其实我们看出女孩的，好像有点拽拽的感觉，反应并不是特别好。

好，这里呢，这个小清新回答了她的问题，说我爱跟大家一起玩，和谁都能玩得到一起，跟女生解释了一下，因为女生问我，为什么那么多小名，我们就给她解释了一下，那么女生说，那你太可爱了，那你太可爱了。

女生说那你太可爱了，是夸我们吗，我们来理解一下这句话，女生说这句话是夸我们吗，结合上下，女孩的一个回复，说你怎么那么多小名，现在又说那你太可爱了，我觉得是一种复眼的姿态，你怎么那么多小名。

然后我们的兄弟说，我还跟大家玩了一起，和谁都能玩得到一起，那女生说那你太可爱了，给人的感觉是一种很复眼，一种那种鞋子，你看你那感觉，那你还蛮可爱的样子，一种审直你的感觉，从这里可以看出女孩的整体的反应。

不是很好，不是很好，所以中有点冷漠，有点冷淡的感觉，然后犯犯这种同学说，我其实蛮享受一起玩的感觉，所以旅行的话，我基本不会一个人去，这里的话你也是，他继续提供的话题，因为女生说这个，他自己上面跟女生说。

我跟谁都能玩到一起吗，然后说我其实蛮享受一起，把他的感觉的，然后就捕雷去说，所以旅行的话我基本不会一个人去，这里的话，我觉得犯犯是非常考虑到女生的感受的，因为他总是会让一些话题，让女生来接，让女生好接。

我觉得挺棒的，挺为女生考虑的，那么我们来看看，我们为女生考虑，女生给我们的恢复是什么呢，他说我的旅行都是一个人去的，我旅行就是一个人去，然后犯犯说这样，是一种什么感觉，一个人的话，开始问这个女生。

当我们跟女生说，我们旅行的话，基本上是不可以一个人去的，而女生说我旅行都是一个人去的，这里的话还是能看出蛮多信息的，你们想啊，一个人去旅行，什么样的人旅行基本上都是一个人去啊，那这个人估计有点，骨皮。

有点滋逼，或者说他不太爱交朋友，这样的女孩，所以旅行才会都是一个人去嘛，对吧，他说的旅行都是一个人去，并不是偶尔一个人去，是都是一个人去，对吧，这一点我们要可以看出，可能女生是一个比较内香的女生。

当犯犯说了，这个你一个人去是什么感觉啊，对吧，问了这个问题，那么女生的回答是，就尽尽了一个人去自己想去的地方，如果喜欢一个地方，就可以想待多久，就待多久，不用跟别人伤了，随心所欲。

不用像平常一样要说很多话，那说明呢，其实这个女孩她并不是很喜欢，跟别人交流，也并不是在想，受交朋友和交流的快乐，她觉得跟别人说话，说太多了，很累，好像谁都不懂自己一样，一副很难走，今天心事件的样子。

对吗，这里我们可以看出女孩，是一个这样的人对不对，兄弟们，然后呢，犯犯的回答是，平时的人事肯定很多吧，这种时候，一个人感觉会好一些，不过我的话中规喜欢人多一些，多一些人多一些对生活的理解，你说说。

平常接受的人太多了，说各种各样的话，而且要想很多，旅行的话，就想放空一下，但是如果跟志同道好的朋友一起去，也是一件很开心的事，说了好像没说一样，意思就是可以跟朋友一起去，但是我还是喜欢自己去的。

就是这样子，那同时我觉得反映出来的，是他这个人的性格对吧，我们前面分析了，不是说他是做人事的，人事的话就是招人的嘛，HR嘛，做人类资源的嘛，招人的这人呢，可能接触各种不同的人对吧，我也没看到这个。

我也没看到这个女孩的资料啊，从犯犯的上面的描述来说，这个女孩是做人事的，招人的啊，做人事的话呢，这个东西，不能说是他做人事，而什么接触的人多啊，干嘛的，我觉得这个不是不对的，如果说你是做人事的。

你也不喜欢跟别人打交道，那只能说明你不适合这份工作，并不是说这个，因为打架到的人的很多啊，所以你，所以才搞得你想安静，我觉得应该是内心本来性格，就是比较喜欢安静的，我觉得是这样的一个情况，而不是说。

我觉得这个女孩说的都是，有点扯蛋，接触的人多，说各种各样的话，人家要想很多，并不是因为他，平时说的话太多了，所以他旅行的时候想，想一个人去，而是他性格本来就是这样的，然后呢，后面。

犯犯就说你去哪里旅过游啊，女孩说了去到地点啊，然后呢，他说蛮多的，我也挺喜欢重庆的啊，然后女孩说我去的时候，比较喜欢程度，然后呢，然后呢，发现说，喜欢程度哪里，妹子说，然后中间差了一句啊，跪离是去过的。

就不想再去了，喜欢程度的慢，程度都很优先的感觉，感觉他们都很乐观，然后呢，发现问就说，他喜欢重庆，是一种热精膨脉的感觉啊，然后呢，坐在公平里，慢用的喝杯茶，涛味都一起来，感觉很舒服，妹子说。

在程度暂时三天啊，然后呢，两个人就勾通了一下，旅游的经验和心得啊，一些看法，那么我，我们看啊，我们跟女孩说了，这么多，这个我们对于，旅行，等一些地方的看法，女孩也说了，那么我们是不是，跟个人比子。

曾经了了解呢，这个就是联系感啊，不错，这个就是联系感，但是，杨哥这里埋个幅比啊，但是我觉得这个女孩，聊天，其实并不太适合，现在，一上来跟他走，这些联系感，我觉得不太合适，确实是联系感增加了。

但是我觉得跟他聊天，这个女孩，并不是合这样，因为他前面，情绪，并不是很高，我们得先解决他情绪的问题，对吧，不然的话，就显得好像是，我们硬找了他，聊天一样，好，我们往下划啊，这里说到了，这个，翻话说。

这个，不仅好吃，还优灾，还用管那些，反人和反世啊，这女孩说对呀，可惜还是要回来，这里的，我们来看这句话啊，这个不用管那些，反人的人事干嘛呢，其实，我觉得从聊天当中，我们看出犯法很。

很想让这个女孩走出好的情绪来，其实我觉得是说，女生走出一个好的情绪，是她自己走出来的，不是你帮她走出来，跟她说一下，你不要烦了呀，没事的呀，说这句话，其实都没什么意义，都有点废话，你跟她说了。

一下不用管那些，反人的事，她就不管了，对吧，这个，她心里可能还会想，你又不懂我，你凭什么说，让我不要，不要反那些反人的事，甚至说出来，就很苍败，就是说出来，所以其实这个时候，我们在跟女孩交换这些。

信息看法，和状态的时候，勾紧联系感的时候，我们不能，不要了自己的框架，不能说跟女孩，聊这些东西的时候，我们就非常，这个就在乎别人的感受，就忘记了，去尊重自己的内心，这个是不能忘记的，所以说女生说。

当时有干脆辞职，在那里找工作的想法，什么好吃的也挺多的，是吧，你还不如直接跟她说，你说原来你是个吃祸，有没有是不是一个小胖子，我觉得这样可能会更好一点，在这个聊天的过程当中，插入一些有情绪的东西。

不是非常干的在这里交换，纯粹的交换，就变得非常的干涩，这个聊天，好，后来呢，方向说，其实我觉得挺好的，这样你才会更加清楚自己想要什么，知道自己想要什么，活出那个样子的人生就够了，说了一句心灵鸡汤。

女孩说我这想少说点话，每天都说好的话，而且都不是自己想说的话，说白了，她对你的对犯法的这个话，没有任何回应，完全是在自说自话，宣泄自己的能量，就可以说出，女孩对这个犯法说的东西，并不是很感兴趣。

你们可以看出来吗，女孩都没有接犯法的话，一直在说自己的东西，对不对，这个方向就说，就像一起吃饭，点了不吃的，也不好，点了不吃也不好，吃了也不好，又不符合自己的胃口，身不有举。

衣服站在女生的脚都一样感同真正，就是我们已经看出这个女孩，这个并不是她给我们面子，我们就不要去设生处理的，为她着想了呀，这个时候女生说，我就想少说点话，每天都说好的话，而且都说不想说的话。

我们就直接给女生说，说那你一天到晚就多累呀，对吧，你说那你太没意思了，那你的生活太无聊了，对不对，你就直接说女孩就好了，就是，就是我们，我们要有自己的态度，是什么我喜欢正能量的人，对吧我喜欢，ok的人。

然后呢你自己，这个要调整，你要来迎合我对不对，才是对的，你不是应该说是女孩，给你宣泄了很多复能量，你就在这里，没事的，会过去的，会好的，对吧，你跟她并不是很时候，你给她那么多安慰干嘛，而且又没有用。

对不对对于一个复能量，很多对了你干嘛，就安慰她，好，好来呢，又聊到了日本，聊到了日本呢，这个女孩说了些对日本的感觉，然后呢，到后面，这个方向又说，这样跟新加坡的感觉蛮像的，这个好那女孩说。

我总觉得周围的人都太热情了，就是那种你什么时候都要参与，都不都想打听的感觉，如果别人问你，你不跟她说会让别人不开心，不知道别人也是不是这样，我也说不信，比如问你下班要去哪里，我说回家，就会问回家干嘛。

说出去玩，就会问跟谁，这个女孩说我同世界这样，这个时候方法说，没关系的，和我开开心心的聊天就行，这个反正总体来看我们都看得出方法是，就是把女生的负能量都接着了，是接了女孩的负能量的，表示出，接纳的。

那么如果是仰个的话，我一定不会接女生的负能量的，就是大家平水相逢，你平什么把你的负能量给我，对不对，你就算生活当中有这些事情，你也没必要跟我说出来给我听啊，对吧你生活当中，你有不开心的事情。

而且都是一些鸡毛蒜皮的事情，对吧，问你下班要去哪，你说回家，别人问你回家干嘛，对吧，这个是你，一个想追，可能是这个男的想追这个女孩，又不会聊天呗，对吧，这也正常，但是你，你平什么这么去嫌弃人家。

或者你还说给我听对吧，所以说，遇到这种情况，其实我们应该跟女孩说，说这个，别人可能只是随口问问呗，你，也没必要这么在意吧，对吧，这应该我们跟女孩说的东西，而不是说，嗯，而不是认可这个女孩说的是对的。

所以很多时候，我们要知道，之前的本身，什么是对的，什么是错的，就是，当这个女孩做的不对的时候，我们应该就告诉你，这个就是不对的，这个别人问你，只是表达方式不对，可能还是一片好心的对不对，对吧，但是。

所以说，这个，包括女孩，对我们聊天的姿态，一直在学习自己的复能量，我们要告诉她，我们传递说，你这样是不对的，而不是说，而不是说告诉，你这样是对的，没事的，没事的，你像我传递复能量吗，我接着呢，没事的。

就不断接不断接，然后这样的话，就就就，就很没有态度，然后就，很容易就是，其实是很容易，被刘文贵被拆的，这种聊天方式，不要去接女孩的复能量，好，我在发一张图，我们接下来看下面这一张图，这里发现。

说发现就是发现，想得给她好一点的情绪，但是你这个时候，这个好的情绪，你得看情况来，这个女孩，她是，很操弹的，对吧，这个女孩，给你传递这么多复能量，你全给接了，这不是，你要离音乐良好的，两好的聊天氛围。

不能因为，想赢，造好的氛围，去确认失了自己的矿角，这一点，在这个案例上，是表现得不好的，好，这个女孩说，也可能是我太冷漠了，挺开心，有人听我吐槽的，最近比较糟糕，这个说她说出实话了吗，可以看得出来。

从女孩从上到下，整个情绪，就从来没好过，就是一个，一副消息的状态，对吧，但是我们是做联系感，归做联系感，但是，我们再回到想一想，杨哥说的什么时候，去够见联系感，对吧，没有说在女生，很消息的时候。

去够见联系感吧，对不对，情绪都不好了，还够见什么联系感，情绪都不好了，先让她情绪好起来，再去考虑要不要够见联系感，对吗，好，然后发展的回答是，这不一样，我挺跑跟问题的，但是过了后，也不去记轿。

就想说当下，尽量开心，女孩说对啊，尽量开心，这里还好，说出了自己的一个标准，然后呢，这个，他们说看得出来，你刚一说，想自己旅游，我就知道了，你说说你都去我哪里，最喜欢重庆，这里的时候，女生的反应。

杀我好一点了，杀我好一点，因为，女生感觉刚刚把这个，这个气撒出来了，好像是，宣泄出来，就整个人情绪撞得好一点了，所以他反过来，问你问题，这里的话是看出来好一点了，好，这个时候，发展说这个，马来西啊。

什么什么什么，说了一对，妹子说，立江怎么样，因为发展说了立江，因为说立江怎么样，不敢去听说比较乱，然后呢，发展说，其实没有什么，乱不乱的，看你自己想不想猫，而已，很想说那边的天气，妹子说，之前去过。

云南的攻略，特别美，光看图片，就觉得超美，光看图片就觉得超美，这个很想说那边的天气，不能说一点，更更好玩意人吗，所以说，这个东西还是一样的，当这个女孩，她是负能量的状态，怎么办，女孩大一妈来了。

心情特别不好，被领导骂了，心情不好，最近她骂的，赚钱亏了，心情不好，反正种种种种，心情不好，我们应该怎么办，所以当女孩，给我们宣家负能量的时候，第一首先，我们要，给予她，施荡的理解。

记住一定是施荡的理解，而不是不断的去接她的负能量，就是李梦性的告诉她，我知道了，理解一下，然后呢，就转一话题，把这个话题往好的方向去带，所以说这个女孩说，立将怎么样，一直想去，听说比较乱，其实这个时候。

你就应该去，主动把话题，带领的更有意思一点，让她，通过这个转移数一例的方法，方式直接把话，把情去好起来，这是我们应该做的，你再去交流这个时候，其实大家，有点听不进去的，其实，你交流联系感。

交流三寬的时候，你也要考虑一个前提，是对方现在想不想听，如果对方不想，听都不想听，那我们交流联系感，就没有什么意义了，对不对，所以说这个女孩说，我听说比较乱，你就可以跟她分享，一些那边比较乱的事情。

你说对那边确实是挺乱的，不会听了极行的，艳域你有过吗，对吧，这种东西，就会立马让女孩，眼睛一亮，一聊到艳域的话，你想想，就不会那么死伴，那么沉闷了，那么聊天分为自然，就会好起来。

会像一个有趣一点的方向发展，她现在，这个女孩要的不是联系感，她要的是有趣，从她的这种情绪，当中走出来，这应该是我们有的一个规划，我们有的一个分析，好，后来翻翻给她发了一张图片，这个给她发了，玉龙雪山。

在立将的图片，女孩说是玉龙雪山吗，这个方向说，当时信明的拍到了，她和蓝天的合音，还激动了什么，怎么样，女孩说我有个同事，怎么样，也去了，然后翻翻说这个，好像的，她也不会给林丹甩来个自质性。

说要去看看世界，这个女孩说对，对 挺佩服她的，翻翻说，我们家微信，美子说，不不不，我就下聊天了，我就下聊天了，不下微信，然后翻翻说，我就觉得和你聊天，聊天头的来的，所以家微信，美子回来一个表情。

我们回到，最开始，留下那个问题上了，为什么这个女孩不给微信，我觉得这个女孩，就是说出了她的实话呀，说出了她的实话，她说的是，不不不 我就下聊天了，这是她内心的实话，她意思就是告诉你，我上来就是扯蛋的。

我上来就是来宣泄负能量的，我上来不是长男朋友的，我来这里，只无聊打发时间找个人，下闭蛋的，我心情非常不好，所以找一个，愿意跟我，愿意听我负能量的人，愿意接我，让我宣泄负能量的人，好。

然后你就正好做了那个人，所以既然你也做完了，那他就不给你微信了呀，对不对，所以说从一开始的时候，看女孩的聊天，他的反应就非常不好，然后从整体的策略上来说，没有走好，所以这个女孩才不给你微信。

当然我觉得女孩不给微信的，最主要的原因是，因为她，这个，本身，并不是想来交友的，她只是想上来下逼逼的，她现在心情很糟糕，想找个人宣泄一样，这是最主要的原因，思要的原因呢，是你，正好做了那个。

你不是接了她的负能量吗，对不对，你并没有做一个有态度的人，你并没有传递出，你家微信的特质对不对，你有趣对不对，你可以，给她带来心动的感觉，这种东西，没有，没有，所以她就没有交微信，当然你即使可能。

你了得很有趣，你很有态度，你一开始的时候，就不接她的负能量，你也有可能，要不到她的微信，因为最重要的是，她自己压根，她的出发点，就是想上来随便逼逼的对不对，所以我把这个女孩，自己的原因，定义为主要原因。

你的是次要原因吗，所以，基本上就这种情况了，我们看到发发的聊天的话，她的这个案例，给我们最大的，起发就是，联系感不顺义，你的回答我的问题的时候，你虽然说的是联系感，不要刻意地去勾减。

但是我觉得这一段聊天，这个时机根本就不太适合，去勾减联系感，刚开始认识女生，对吧，这个女生情绪并不是很好，然后她给人的感觉，并不是有多么的缺安全感，对吧，她是复能量爆炮，心情压根就不好，没心情停止。

聊天的心情都没有，所以这个时候，更加，她如果转，她的注意力，不能从她的复能量里面转移出来的话，你是没有办法去做联系感的，对吧，所以这个策略是不对的，从这个案例当中看出来的事，这个时候压根就不适合做联系。

所以我们只能说，说回她个一两次，对她的这个情绪表示理解，并告诉她，我已经知道你现在是不是，是不开心的状态了，然后我尝试一到两次，给你聊一些有趣的话题，如果你接，我们好好聊，如果我想尝试，给你有趣的话题。

你还不接，那就换人，咱们也没有必要，对吧，这个去接她的复能量，也浪费自己的时间，好的，这个案例的话，我就点评到这里，点评到这里，这个，大家可以，回头反复的思考一下，这里方法说，是跟她看来。

是没有找到对的人，是的，这个回答非常地好，确实是你没有找到对的人，你可能是想说，我能不能，找到一个合适的时候，我来聊一波这个联系感，看看聊得好不好，对吧，想让阳格点评一下之类的，但是这个人。

这个时机根本是不适合的，对吧，你首先要先找对人，对吧，我们说，我们去交往，认识女孩一好，我们首先，我们也得找到，她的情绪是好的，最好是她有交友需求的，对吧，然后各方面也符合我们条件了。

我们跟这样的女孩去聊天，随机一下也不这样是好了，如果说一开始，人没有找对的，后面的话是，会很麻烦，会很麻烦，就没有那么顺利，然后自己相对来说，花费的时间和风险，也会很大一点，好，接下来我们看一下。

刘浩的作业，刘浩的作业其实，也挺有意思的，第一个问题，客后作业，第一个问题是，联系感需要科医勾结吗，她刘浩的回答是需要，但是不刻意，任何类型的女生都需要联系感，就是没错的，那么刻意的时候。

需要科医勾结联系感的，是什么时候呢，刘浩的回答是，当女生不斗逼了，或者当女生好感度，升温了关系又不通过的时候，可以去勾结联系感，这个非常好，非常有意思，他的意思指的是，当女生好感度，看起来还不错了。

已经足够了，但是我升温关系，女孩又不通过，女孩又不通过，我的升温关系，这个时候，我们不能强行升，那就考虑去，不通联系感，升温关系不通过，是不是因为联系感不通，他说出来的这个具体的，应用场景还是不错的。

说出来的一个具体的，可以应用的场景，非常好，第二个问题的话，是联系感不足可以升温关系吗，他说的是看了一型，有的女生吃好感度，可以先吸引住，再接力联系感，然后腰圆，然后有的斗逼，风趣都不吃。

这个时候就尝试先进行好感度，我觉得他这里可能打错字了吧，应该是有的，斗逼和风趣都不吃，这个时候就尝试先进行联系感，这才是对的，他应该是打错了，我回去，第三个的话，他的回答是，对方展示面和出气聊天。

结合当时对方聊天的状态，判断对方的类型，一般的我会从好感度入手，他前面这的话说得有点热，主要是他说出了一个自己的，聊妹习惯，他的习惯是说一般是会，从好感度去入手，那么严格的习惯也一般是从好感度入手。

因为我比较在乎自己的感受，如果前面聊的不是很有趣，让我聊一下很干涉的东西，我会觉得比较无聊，我会觉得一开始认识这个女孩，让我从联系感入手的话，我会通常会认为这个女孩，情商不太高，会认为这个女孩不够有趣。

我会从我自己的内心出发，我是这样的，但是大家不一定非要按照我的来，每个人都有自己的喜欢的类型，不一定的，我的话也就是习惯从好感度入手，我们也可以根据情况来，反正聊妹这个东西是女生需求时。

我们独动女生内心的需求是什么，她需要什么，我们给她什么，她喜欢什么，她想要什么，她虽然嘴上没说出来，我们要去独动她真正想要的是什么，我们给她真正想要，按照我们的这个刘春瘟是这样子的。

好 那我们接下来一起看一下，这个刘浩的这个聊天截图的作业，这个女生这么看来的话，应该是还是认识过一段时间了，因为她直接上来就跟女生说，发了一个表情说，要不要亲个嘴还解一下紧张的气氛，女生说好坏坏。

女生说好坏坏，基本是等同于再跟你调情了，是服从的，然后呢刘浩说要不要，女生说来语音，教你，聊天教你情话，女生主动说来聊聊语音，这个就非常好了，非常棒的感应，然后刘浩说到家了吗，你声音不错。

你要说到了到了，难道是迷连上我的声音，而不是迷连上我的人，太残忍了，可以看出这个女生是非常主动的去，挑战你的，主动提供的话题，你看，她不只是回答你的问题，她说到了到了，她还说出来的说。

难道迷连上我的声音，而不是迷连上我的人，对吧，她是对你对刘浩的话题是有反馈的，然后女生还会主动提出新的话题，比如说是迷连上我的声音，不是迷连上我的人吗，这个就说明女孩的反应是，非常好的，非常好，然后呢。

这个刘浩说，迷连一个人，得从迷连她的一个优点开始啥关，这个回复非常的棒，女孩说，挖塞怎么一和我通电话，就听话，情话就来了，情话就来了，你看包括女生说的挖塞，对吧，她还带了非常强烈的感叹子，那足以说。

女孩现在的状态情绪都非常好，这是我们一定要去观察到的，观察到，其实整个刘浩的这个聊天，并不是在勾结联系感，我看一下后面，前面聊的都是收汪关系的东西，你看，她说哈哈可能是你声音教我的。

没得说那是我高兴还是高兴呢，对吧，她说今晚别睡不着了，宝宝，女生说是因为想我吗，对吧，你看想我宝宝睡不着，对吧，我是你的家宝宝，对吧，这些东西都是，收汪关系，都是在收汪关系，都是在收汪关系。

而且我们可以看出女孩收汪关系是很配合的，是非常配合的，现在是很棒的，后期的话我们看到，在收汪关系的同时，刘浩跟这个女孩进行联系的呼唤，我们来看一下是怎么进行联系感的呼唤的，从女孩的这个问题开始。

女孩说你谈过几个对象，这里就开始了，感情关的一个交换，刘浩说已经是过言云叶，无需再提谈过两三个，大学的时候谈过两个，我觉得认真的经营应该只有一个出社会的谈了一个，交代了一下自己的感情史，女孩说好的。

那就不提想测试一下你的情商，女孩说，宝宝你这样不好，谈得多不一定高，不一定就情商高，女孩说其实体贴一点就过了不需要多高，然后呢，女孩问这个女孩谈过几个，然后说说自己对于感情，她说的是我觉得体贴重要。

喝得来更重要，你懂我懂你彼此心着不选，这样才更能长久，女孩说是的，看来你还挺懂的，不需要加碗，刘浩说，哪有学物之间找一个好的老师，对吧，在正常对话的基础之上，在分享自己对于感情的看法，这个就是联系感。

称之为我们说是人生态度的一种分享，对吧，而且在这个时候，在生温关系女孩通过的时候，生温关系女孩表现得也不错，这个时候呢，分享一些感情观的一个交换，其实也是非常自然的，也是恰到好处的，我们看后面的。

比如说我问你感情中，你是不是属于比较被动的一方，那么刘浩就说不会的，也看情况，怎么怎么怎么，把他把他把他把他说了一对，我觉得你说的不对，我会和你伤他不过，但不会大男的主义，你这就说回答得非常好。

然后他问女生，那你喜欢吗，你说那你喜欢我喜欢吗，然后他说，哈哈，宝宝我怕你今晚会睡不着，没得说睡不着，不还有你嘛，对吧，后面又开始调情起来了，也就是说他们在，生温关系和爱媒调情的这个过程当中。

有了一段联系感的交换，有了一段联系感的交换，也就是说了，说了一下自己，自己，对于感情的看法，当然这个话题是女生主动调集的，女生来问她，所以说，这个时候你的回答，只要是，正能量的，只要是不会犯太多错误的。

就应该没有什么，那么女孩就会更加明白，哦，来更加了解这个男孩，是怎么看待这个感情的，所以她心里会对你，更加的放心，我们试想一下，我们在跟女孩，爱媒调情的时候，大家都会有一种，被聊到的。

一种心跳加速的心动的感觉，对吗，那么同时，女孩又知道，你心中对待感情，是一个什么样的态度，那么这个女孩，心里是不是就对你放心多了呢，那出来给你见面，如果说在这个前提之下，你们在出来见面。

这个女孩对你是很放心的，很多时候我们只是，爱媒调情，对吧，只是觉得女孩，觉得你这个人聊天跳意思的，然后呢，也跟你爱媒调情的感觉，男女都喜欢，对不对，这种心跳加速的感觉，大家都很喜欢，但是呢，女孩会想。

我的这个人并不是特别了解，他还没有让我一种，很放心的感觉，这个时候，就是一种联系感比较确实的情况，那么你像他的话，你像刘浩，这里有一段，他是，说出了自己的感情观的，其实这些话，会让你女生觉得很放心。

那么假设，这个女孩跟刘浩见面了，他就会想，哎，我跟这个人在一起，我们两个人，调情，是吧，很舒服，很爱媒，然后同时我也了解，这个男人对于感情的看法，也正好说我喜欢，能接纳的，对吧，至于最后，会怎么样。

那是以后的事情，至少呢，满足这个男人，让我放心，我知道他这个人心里，是怎么样想的，是个什么样的人，就可以满足你们呢，去，更亲密，甚至说呢，可以去上床，这样的一个条件了，明白吗，所以说联系感当中。

会取到一个这样一个，也是比较关键的一个作用，好的，这是针对上一刻，也是这个星期，我们板块，联系感板块的这个案例，同学们，交给我的作业，也是今天的这个点评，希望的同学们，其他还没有叫作业的，赶紧呢，这个。

把你们的这个作业，在上一刻的最后，有一张图片，通过萨尔马的形式，给萨，给萨，给交上来，我会有先对这些，交乱案例的同学的，作业进行一个点评，那么今天的，收课就到这里，从什么期里。

下课。