# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十六课：初级身体接触

大家好 欢迎大家收看一件烈爱学院课程，托丹路级化的第16节课，初级知体接触 我是你们的亲感导师苏魂，在上一节段 我们约会课程中，我们知道约会是最容易提升两个人关系流程。

那么在约会相处之后 还有一个关键性的技巧，这个技巧也给你放在约会之中去使用，那就是呢 知体接触，你们两个人要开始进行一个肉体的碰撞了，知体接触的是对于女生的一种试探，来验证啊 她是否接受。

和你记忆步发展的一种信号 非常有力的信号，如果女生愿意和你进行知体接触呢，这代表了她从身体的本能反应已经接受了，和你的关系升级，但已经不仅是一个普通的朋友了，而是我愿意和你进行一种知体的接触了。

如果她的反应拒绝了，她对你反应比较排斥，不愿意和你进行接触，那么我们应该马上停止和她的知体接触，回到上一步去增强性，证明你对她的性力，她对你的舒适感和心神度都不够，女生通常都是敏感的 容易害羞的。

所以我们在采取知体接触的时候，也要寻序见记，不要太过一堂突一出来，就和人进行很私密的，楼一下腰 摩一下屁股，或者是很难感的，我们把知体接触，分为了五个层次，分别是非敏感接触，非敏感的接触，然后是接触。

然后牵手，接触，以及那啥，接下来我会给大家来演示，这些阶段究竟应该怎么做，首先我们要做的是一个，非敏感的碰触，非敏感的碰触的是指，我们去尝试，碰触女生的非敏感不为，比如说头发。

首先我们需要找到一个小道具，加这样一个小的指头，或者说一个小网络，这样的一个小东西很简单，随处可得，然后我们对女生进行一个试探，你突然有一个东西，我问你拿下来，这是第一种反应，它是拒绝的。

它拒绝你的碰触它的头发，然后第二种它可能会是接受的，我问你拿下来一个东西，对吧，它是接受的，它愿意让我碰触，它头发，这个时候我们证明已经通过了，这样一个敏感试探，我们可以介入真正的接触，真正的接触是指。

我们需要碰触它的交为敏感的一些地方，比如说脸，手，腰，这种地方，在这里我交给大家一个小的技巧，比如说我们比较经常用的一个看手相，你的掌位好像有点奇特，你看，你这个命多好，就是这个五行窃我了，OK。

其实女生可以把手，低给我们证明它已经通过了我们的碰触的测试，我们可以进行下一步，如果它没有把手低给你的，就需要举手上一步，从此开始，通常我们和女生的牵手是处于，我们带女生去散步。

会说去一个什么样的场合的时候，发生的，一般我们在预见，比如说马路，像楼梯，像垫梯，这种不太好的一种，低面的时候我们可以采取这样的一个动作，你小心点，我们拉起女生的手弯，拉起女生的手弯过来。

然后做这么一个动作，把她的手从右手放到左手里，然后让她碗着你的颗布，这个时候可以看到她的手是自由的，她如果不喜欢这个样子，她感觉到压力感觉到不舒适，她可以拿开，她可以自己去拿开，如果她喜欢。

愿意和你进行这种肢体接触，她可以一直盘着，很多男生比较喜欢这种失职警扣，反而失职警扣，上女生特别不舒服的一种牵手方式，大家可以看一下，这样其实你是在抓着女生的手，女生如果想拒绝，她拉不开的。

反而会很尴尬，这个时候肯定不如让她碗着你的效果好，因为她碗着你，依然和牵手是一样的一个情侣性的动作和标准，在我们和女生已经完成了牵手，这样一种情侣性的一个举手之后，我们可以尝试采取下一步的动作。

我说结果，在结果我会交给大家聊种方法，第一种呢，比如说我们在电个院的时候，中间的那个作品是可以拉上去的，或者说我们在家里的沙发，沙发女生靠得很近的，这样的一个私立空间里面，我们就可以这样推女生做。

把它扭在你的怀里，然后呢，手指去扶摸她的嘴唇，如果她定没有抗拒，我们可以扶摸她的嘴唇的话，我就可以我也下去，当然还有第二种方式，就是和女生进行对视，超过五秒我们就可以去问，我交给大家这个叫三角对视法。

我们先看女生的作品，然后看到女生的幼然，再看到她的嘴唇，如果女生没有扭开头，必开和女的对视，我们就可以，刚才那四个阶段已经给大家这个展示完了，关于这个纳沙，实在没有办法给大家去演示。

或者我们就成一个三迹偏了，不合适的，我们毕竟是一个教学型课程，其实在你完成了之前的阶段，和女生已经成功的牵手接纹之后，你和女生纳沙，她只需要一个合理的私立空间了，其实从接手，牵手到阶纹。

已经证明了你们俩，是一个很好区立关系，那么这个时候，你只需要一个私立的空间，在她去旅行，旅馆，或者你的家里等等，都OK都没有关系，到这一步，大家应该知道，知体接触，究竟应该怎么去做，在发外课里。

我没有二十叶课，会有四节的发外课，我们会讲解，小细节谣言一下，这种是内操作，和语生在私立空间，你就知道应该怎么做，在你们学完了，这节课的知体叶课之后，你们应该知道了，维持和女生关系。

间接的最大成功率的方式，就是通过各种小的，势态寻习间界，可以我们继续，不可以，我们返回上一层，怎么样，都会扩大我们，扩大我们的成功率，避免你才过于招集，唐突的导致上女生，对你反感，到这女生的不适。

同时的，你也应该知道，和女生的知体接触的，只是关系升级的一些环节，而不是你们最终的目的，OK，接下来呢，就是我们的作业了，第一，在约会中，尝试三次，非敏感接触，你需要去做这么一件事，学完了，你就要去做。

去尝试三次，第二，完成，你和女生的牵手，第三，是笔记，OK，这节课的内容就到现在了，我们下节课，再见。