# 泰阳《恋爱魔方系统》：第二课_魔方聊天公式

《魔方聊天公事》，兄弟们大家好，我是太阳，那么今天就来到了我们新推出的2016年的这个，恋爱魔方系统的第二颗，就是魔方聊天公事，那么在上一局刻的第一颗当中呢，给大家讲过了女性呢，到底把它分为了几类。

那么美类的女生他有什么样的特征，那么我们如何去判定这些女生为哪类的女生对吧，然后还给大家讲的那些策略，应该不什么的女生呢，我们要怎么样的策略去对待她，但是呢很多兄弟他明白了这个分类女生的那么分。

然后呢他也有了一个大的概念，应该怎么样去对待这个女生，但是呢他还是会觉得，无法带入到实际的聊天意用当中，可能用起来呢还不是那么的顺手，所以呢考虑到这个原因，那么我们谈对的话呢。

就推出了更为接地气的是什么呢，就是魔方聊天公事，直接把我们在女性分类上面的支持，把它架接到我们平时的聊天流程当中，让大家真的不同类型的妹子，都知道下一步怎么超过，这个就非常非常牛逼，我们这是这么一个。

我们为什么要推出这个魔方聊天公事，那么第二个呢就是这个聊天公事到底的牛逼之初在哪里呢，那么大家学了这个聊天魔方公事之后，第一点就是说让你少饭错误，你在正确的时间做正确的事情，就不浪费大家的时间。

比如说我知道这个妹子，她是一个恩哄哄哄哄的妹子对吧，她是一个孟狐狭她比较好饭，那么呢我们只需要正常的野虚化地等一下，升级关系就可以了，就大家就不会要去说我做了很多，每天聊了很多废话。

就不会这样子就不会浪费大家的时间，那么第二点是什么呢，就是说当你了解了这个妹子的类型之后，你能更好的去处理自己的心态，你到底有什么样的心态来面对这个妹子呢，比如说你把她分成了恩哲类型。

你知道这个妹子只需要平坦的聊天，然后呢不需要花费我太太多脑子东西，你就能把住她，那么这个时候呢你如果把这个妹子判定我，也是TD类型的是女玩家类型，你这个时候就要非常紧深的对待。

她的回复和每一句话可能会有一些小紧张，但是你这样会提高你很多的效率，把她的效率会达到你，好那么第三个呢就是我们这个聊天公事，会让大家从根远上呢，因为对不同类型的妹子呢，你的效果就会更好。

这样的话呢就让大家更加有自信，那么从根远上呢去提升你的一个聊天技术，大家要学会举一反三，你通过这个方式，如果把到的妹子之后呢你要去思考，你要去举一反三，然后把她运用到社交职业里面，这里顺带给大家说一句。

那么这个公事归公事这个流程归流程，当然能把到妹子也肯定是一定的，但是你一定要记住跟女生互动的时候，你要用你自己的感觉，用你的社交职业去体会这句话，哎我说出来妹子会是什么样的感觉。

去用你的职业去感受到你们，这种互动的纷为，所以说呢社交职业永远是大于任何理论的，当你的职业明显的指引你，这件事情是对的，那么一定要相信自己的社交职业，所有不管是谁提出的任何理论。

都不能大于你当下次跟这个妹子聊天呼吻的时候，你自己的职业你明白吗？，那这就是我们首先跟大家说的东西，好首先的话呢，让我们来看一看这个模方聊天公事当中的，一个非常重要的东西，叫什么就是我们的聊天流程了。

那么之前呢，杨哥也跟大家讲过一些聊天流程类似方面的东西，那么这一次我们将这个聊天流程做了一个，最经浅化的一个操作，那么这个流程的话呢，大家来看一下，包括你看开场白，建立吸引，然后第三步是营造安全感。

第四步是生高关系，第五步是确定腰约，那么这个流程呢，也是从跟妹子说的第一句话，直到把这个妹子腰约出来的一个完整的流程，那么之前呢，大家可能会听过，我也跟大家讲过一些原来的一些聊天流程，那么呢。

如果当你觉得两者会有混销，或者会有一些模糊的混销的时候，那么一切都以我们最新的恋爱模方系统，为参照标准，以这个为准，好吧，那么我们就来看一看，这一个聊天流程首先跟大家解释一下，这个聊天流程呢。

是按照从上往下，从上往下，一直这样直线走过来的一个过程，我们首先看一下开场白，第一步是开场白，也就是我们要跟妹子打招呼，这个妹子然后回复我们，只要这个妹子愿意跟我们聊天了，愿意跟我们聊天了。

我觉得这个妹子是进我旁下的，愿意跟我聊下去，就遇望我发现了，那么开场白，一人就走完了，那么走到第二阶段呢，叫做建立吸引，建立吸引呢，也就是说我们跟妹子聊天的时候，我们会积极地调动他的情绪。

然后觉得跟我们聊天很好玩，很有趣，然后同时我们会加入一些DHV，什么是DHV，一个是我们的高价值展示，会隐藏了透露出我们的生存价值很高，包括建立吸引部分呢，其实在朋友圈，方面的话呢，也能够完成。

那么在这里顺带说一下，就是在我们聊天之前呢，我们都会有一个朋友圈展示面对不对，那么妹子在聊天之前，也我就看到我们的朋友圈展示面，那么这个呢，也是吸引妹子，在我们2016年，这个移动互联网的时代。

朋友圈的这个吸引呢，非常非常的重要，所以说你们一定要重视到这个展示面的建设，是多么的有用，那么呢，所以说的建立吸引部分的其实，会有你的展示面，和你跟妹子聊天的庄价啊，太多啊，还有一些DHV的。

其他DHV展示，统一加起来啊，来看看你的心里到底有多大，好，那么这个建立的这个吸引呢，其实也就是说妹子，什么是吸引有的，就是吸引提示就是，哎这个妹子，已经对我产生了一些兴趣，然后呢。

她也会从她的聊天当中，她对你说的话当中，哎，慢慢的一点一点的透露出来，我们要去捕捉得到，对吧，那么这个吸引，并不能足以让你，把到这个妹子，或者是你跟她，她挖挖，完全是不够的，所以我们还要进行往下面走。

那么这个女生被你吸引的呢，你也像我们的话，第三步呢，我们要赢造安全的，我们通常说把妹子很多时候啊，当然说我们也有一些，兄弟她出去把一些，她一些认识的女生，那么我们更多的时候呢，是把我们社交圈本身以外的。

一些本人们不认识的女生，接大会计通过社交软件，是吧，或计通过这个朋友圈子，认识新朋友对不对，然后所以这些妹子，她的安全感是不足的，你要把这个妹子约出来，我们必须要满了一个，非常重要的条件，就是安全感。

在中间这一步，非常的重要，那么如何建立安全感，等一下养个会给大家讲到，好吧，那么建立好安全感之后呢，这个妹子才会给你，跟你出来，就走到下一步了，这个妹子，哎，对你的心意也足够了，给你吃饱了足够做的，I。

I，你也给她建立了足够做的安全感，那么我们接下来呢，就要去升高我们的关系，什么是升高关系呢，就是我们会在我们的聊天当中，让我们从朋友，变成恋人之间的关系，那么你想一想，从朋友变成恋人。

这种关系就叫做关系升高，那么她要怎么样才会，从朋友变成恋人呢，那么无疑就是什么呢，叫加入信章力，那么信章力是什么，很多兄弟不要从，自面上去理解带有了一个信，就是很色和黄的东西并不是，信章力值的就是说呢。

爱媚的元素，只要你带有了，一丁点爱媚的元素，进去比如说，宝宝宝贝，这都是爱媚的元素，这个是一个开始，对吧，那么等一下我，两个也会告诉大家，具体如何去升高关系，好吧，所以说呢，从朋友，像你前面的话。

可能还只是朋友，怎么样让她升级到恋人呢，中年就必须有一个爱媚的过度，那么这个东西，叫做升高关系，那么我们，就，为什么把这个升高关系放的，确定要约之前呢，升高关系之后，我们就可以把这个妹子，给约出来了。

约出来了，那么阳哥等天也会告诉大家，具体怎么样约约去哪里，约去的之后呢，我们应该怎么样把她，进行到最后一步，待入到私你空间，阳哥等天也会告诉大家，那么其实，你只要安全感引导足够了，你就可以要约了，对吧。

那么为什么我们要，要是升到关系之后要约呢，其实很多时候，线约这个客观条件，比如说，你没有时间跟妹子来很多，你就想现在线约出来对吧，可能你现在，离得就很近，你只能线约出来，那么你只要考虑。

根据你线场的情况，而定了，那么为什么要把升到关系放在前面呢，就是你如果在微信上，每些升高好关系的话，再把它约出来，这样的话，在线场，你就不需要做太多的东西，你比如说你已经跟妹子说。

我们手拿手出来看的也没有做好，是吧，那你出来之后就会跟妹子说，说好的手拿手，对吧，第一句很简单的话，就签你他的手就可以了，这样的话，就不会说你线线线，我妹子拒绝你，就会尴尬，就不会出现这样的情况。

所以说这个是，最高效的一个把援方法，一个把援流程，大家一定要注意了，我们回顾一下，开场白，之后建立吸引，建立吸引之后，引导了安全感，引导安全感之后，我们就可以考虑，是否升级关系，对吧，那么这里可以要约。

那么也可以不要约，我们选择一般情况下，先升纳关系，然后再把妹子约出来，第五步约出来，这样的话，就效率更高，那么也会节省大家的时间，也会为大家省钱，不会说，大家把妹子约出来之后，什么都没干，然后就。

浪费了很多时间，和金钱，讲完了这个聊天流程的话，我们简单的来回顾一下，我们上一集可以给大家讲的，女生的这个类型，那么为什么要给大家，把这个女生的类型回顾一下呢，也就是等一下，杨哥要把，四种女生的类型。

把它带入到，这个聊天流程当中，然后最后就形成了我们的这个，模方聊天公式，威力巨大像合武器一样的，非常便于操作，身对于没种类型的这样的，一个聊天公式，就形成了，那么我们首先回顾一下，你看，第一个。

测试型的女生，我们称之为T，测试型，投资型的女生，我们称之为N，那么她是根据，时间性别绝走的这个，伟度来区分的，对吧，那么我们否认型的，卖子称之为D，变解型的，卖子称之为J，那么她是根据女生。

性观念上的绝走这个，伟度来区分的，好，那么我们知道，把一个，卖子当中，那么这是最，最重要的伟度，那么我们两两组合呢，就把它组合为了，女玩家，称之为T，L型，交集花，称之为TJ类型，贴鸟组称之为N。

D类型，那么孟狐狭，称之为N，J类型，那么我们就把这四种类型的女生，操作方法，把它带入到我们的这个聊天流程当中，好的，那在我，洋哥跟大家讲这个聊天流程之前，也就是说我们这个，模仿聊天公式的这个。

操作之前，我们先要有一个前提，和准备这个是非常重要的，那是什么前提呢，就是我们首先要对这个，卖子的朋友圈进行一个，失入的分析，那么我们这边呢，我就大家看到这个叫女性朋友圈分析，在跟卖子聊天之前。

我们先要对这个女生的朋友圈，进行一个抛弃，这个是非常重要的，那么我们抛弃的话，大家都知道这个，有这个，把卖子分为这个，T型，测试型 恩型投资型是吧，那么我们从这个卖子的朋友圈当中，我们能看出什么呢。

能看出通过几个指标，能够发现，这个卖子到底是测试型的，还是投资型的，那么呢，卖子到底是否认刑呢，它对还是那个变迹型的，它对性关键的尺度怎么样，我们从朋友圈当中呢，其实呢，能够得知，但是我们不能确定。

不能像我们这个，T型和恩型那么如此的确定，所以说呢，所以说呢，第一型，和这型也就是说，在性关键上面的两个尾度呢，我们放在后面的聊天上去盘段，那么呢，我们在朋友圈里面，只是做一个初步的。

而且是我们最重要的，这个卖子到底是测试型的，还是投资型的，而来做这个盘的，这个非常重要，那么给大家的简单的，前面其实也有越带讲过，那么给大家来回顾一下，来看到这个，T型也测试型的，卖子它第一点自拍较多。

自拍非常多，那么呢，第二点就是，与多名男性合义，它会跟很多男生合义，那就说明什么呢，它身边不缺男性资源，所以自然而然的，就导致它是有一个测试型的，一个属性站，那么第三个呢，它会经常参加。

聚会很喜欢社交的交友，那么我们反之呢，投资型的卖子它自拍较少，那么呢，第二点呢，就是投资型的卖子，它没有跟男生的合义，我前面也说了，它爸妈，他父亲和他弟弟这种，就不算了，那么第三呢，他平时很少参加。

跟大家这种聚会，可能社交活动会相对少一些，你知道吗，那所以说，大家聊起到这个特性，这个测试型的卖子，跟这个投资型的卖子，他们有，就是可以说是一个，天然相反的一个，一个角色，也就是说测试型身边。

它围绕的男人布，那么其实，投资型的卖子身边，它其实身边，围绕的男人会比较少，那么可想而知，投男人比较少的卖子，是吧，身边男人比较少的卖子，你没有那么的竞争者，那么自然你就好把一些，对不对，那么你身边。

那么身边男人多了，特别是现在贵点的男人多了，就把这个卖子，有时候本来，这个投资型，都被贴身的妈妈的测试型了，所以男人一旦多了，屌屍贵点的女人一旦多了，那么你的竞争压力就比较大，所以写而言之。

测试型的卖子会要比，投资型的卖子，社交经验跟夫妇，那么他们把的难度，也会相对来说答应，相对来说答应，当然也会分剧性的分析，好，我们看完这个女性朋友圈，分析了这个卖子，她是什么类型之后呢。

那么我们在她反观，我们男人是一个什么样的朋友圈，因为我跟大家也讲到了，就是这个男性朋友圈间是，我们自己的朋友圈做了怎么样，在聊天的建立吸引部分是非常重要的，也就是说你能否吸引到这个卖子。

朋友圈建设怎么样，已经占了非常大的一个比重了，那么是这样子的，我们跟男性也分为了一个TN，那么这个TN是什么意思呢，也就是说，你要吸引测试型的卖子，你需要做哪些朋友圈，你吸引投资型的卖子。

你又要做哪些朋友圈，那是不一样的，所以说大家会发现，因为是有什么样的现状呢，比如说一个卖子很漂亮，它有八分，那么追踏的男人肯定多，因为不仅一个人认为我大漂亮，大家都认为我大漂亮，那么自然而然。

它变成了测试型，对不对，那么可能这个卖子相对来说，它不是那种朋友女人味，然后它可能我花生产，没有那么棒，那么追踏男人比较少，那它自然而然，那就变成了投资型的卖子，那么为什么很多人，他拔不到高分妹。

或者是拔高分妹，很困难，很困难，对不对，然后还有一些人，他把高分妹的方法，去把第一分妹，搞得把第一分妹的拔不动，那么等下阳格会的，聊天当中给大家讲，面对每个妹子，应该怎样就操作，但是有一个前提，就是说。

你首先在朋友圈上面，你就要疲倦好，你首先温文自己，你想要的是什么样的妹子，你如果想要一个高颜值，特别正的妹子，但是他身边又有很多的男人，很多竞争者，你首先第一步，你就要做针对于，适合提醒妹子的。

也就是测试型妹子的朋友圈，你就要首先要做好，对不对，那么你如果说是，我可能不太喜欢，他的兄弟他不太喜欢，把高分妹，我觉得我需要一段踏实的恋爱，需要这个妹子，是一个牢牢实实的妹子，跟我能够稳定长期关系。

可能我也不会想那么多，就想简单和单纯，那么你叫展示一些，相对于安省类型的妹子特殊，为什么要这么做呢，第一，你如果全部只展现，安省的特殊在你朋友圈里面，你发现你跟，提醒的妹子聊天，他们基本上不达理。

为什么，因为你不是他们菜，你不是他自己的世界，那么你如果展现了很多，提醒的这个妹子，吸引提醒妹子，这种特殊放到你的朋友圈里面，那么安省的妹子，你很大什么路你吸引不到，为什么，他会觉得你这个人。

太花心太浪，知道吗，所以说我们总而言之，那么提醒我们的朋友圈要吸引，测试型的妹子，我们总而言之，我们要展示什么，我们要展示浪子属性，那么安省的妹子，我们要展示什么，我们要展示靠属性，明白吧。

这就是我们首先，判断了这个妹子的类型之后，我们要针对朋友圈，在针对把不同类型的妹子，我们要有一种针对性，只要把兄弟们，那么有的兄弟们要问阳哥，我这个朋友圈建设，我是不是就按照提醒了。

我就建设提醒了这些东西，那么安省的，我就建设这个安省的这些东西，是不是这样子的，我就耐不完全是这样子的，就是说这些阳哥，给大家列出来的东西，全部都是高价值的，都是可以吸引妹子的，只是每个妹子的。

吸引力开关不同，那么我们只需要做一个，测证比例就行了，对不对，那么好的东西我们都可以展示出来，那么我们基本上，阳哥给大家订个比例，就是7 3分，就是70%和一个30%，对吧，那么你如果说你喜欢。

把这个测证型的妹子，高原值只有妹子，你就要展示70%，是这提醒的测证，30%展示安省的特质，如印象宝，那些相对来说投资型的妹子，你就要展现70%这边，展现30%的这一边，明白这个意思吧。

希望兄弟们好好的，娱女自己的思路，那么我们下面来到，那么提醒的妹子，我们到底要展示什么样的特质，浪质属性才能够干出这些妹子呢，我们来看第一个预选，我们要一定要展示预选，预选是非常重要的，干出提醒妹子的。

他会觉得你，我们要让他觉得，我们是一个世界的，要让他知道你不是，他不缺男人，也要传递给他，告诉他你并不缺女人，对吧，我不缺女人，并不意味着我乱搞，我会知道我是有很长的身份价值。

所以我身边才会伪到的很多女人，那么预选的话，注意几点第一，你要有找高颜值的女生，颜值越高越好，对吧，那麽这个女生的自身价值，包括她身上是否有设施品，这些东西都越高越好，那麽呢，动作回忆太过一亲密。

你不要搞她们牢牢包包，那你就会说你花心，对吧，那麽你一个动作稍微注意，还耻度不要太亲密，那麽还有一个呢，就是要多个女生，一个男生跟两个女生合影，跟四五个女生合影都OK，那麽其实跟一个女生合影也说OK的。

跟一个女生合影的，但是不要太过一亲密的，你比如说，你要编个配文，你说老朋友好久不见，对吧，那麽这样的东西，就不要让人家觉得，这是一个女朋友，那麽，因为觉得一旦是你的女朋友，她就能够。

就这个大家到底应该大家都懂，那麽有女朋友别人就不会来贴你了，她们会有睡觉压力，睡觉更压，好那麽第二个，你要展现是什麽呢，法提琴的妹子，你要参加各种聚会，你一定要那觉得你这个人，身边朋友很多，然后呢。

很懂的生活，很懂的完爽，比如说呢，你要去什麽呢，大家那些具体的点，我就不一一写在这里，因为这个片复不够，那麽我说出来的这些具体点，是为大家准备过的，大家就把这些东西，自己记在本质上，那麽。

经常参加各种聚会，有哪些呢，第一演唱会，那麽去哪里看演唱会，非常浪，然后第二呢，去电子音乐节，这样的活动，第三呢，就像主题公园，本来有很多公园，本来有很多公园，让它很主题公园很酷的，很好玩。

然后还有高端Party，是吧，第四个高端Party，然后第五个呢，读场，读场，那麽这里跟大家说呢，就是呢，大家可以去弄一些苹果机月玉，或者是呢，买一些，往上去买一些那种，微伤做的微信。

可以全球虚拟定位的，知道吧，那麽有一些这样需求的兄弟呢，你可以去弄一些什麽，读场的照片，不一定你自己在里面，然后把它定到奥门，对不对，或者定一些国外的东西，会为你加分，会为你加分，你看你自己需不需要。

你觉得你需要的你就去做，不需要的你就可以不用，不用很刻意，所以这种各种聚会呢，为了就是显示你的生活，是一个非常浪当的人，你很会玩，好，那麽第三个呢，就叫自拍法则，那麽怎麽样去吸引到，T类型的脉子。

你要让那麽，觉得是一类人呢，自拍法则指的是什麽，就是我们要自拍嘛，每一只拍很多自拍，我们也很自拍，我也很自烈，对不对，然后你第一的话，在自拍当中，要注意的什麽呢，第一你一定要搭配好配置，像练，戒指。

耳丁，或者是一些比较奔放，型不是那种类似，那种很酷炫的手表，对不对，那夜店时候那种手表，还有一些设置品，对吧，还有一副很高端的摸镜，还有你，如果有车的话，条件允许，一些好车，这些东西，把他拍进来。

把这些元素，带入进来，还有你的衣服，你可能会穿一些，更加相对于，更加Fashion，更加那些，有品质，就是感觉，给人就是，比较是更加有，时尚感的衣服，那麽这些衣服，其实你也可以，去穿一些大牌。

比如说饥饭西，比如说饭自质，比如说，一些其他等等的，类似的一些高端，炒盘，买一些房品也OK的，对吧，这个都关键是，从这种自拍当中，你把你这种，非常时尚，非常纳盆的这种元素，通过这些配饰，和你的服装。

还有你的发型，对不对，甚至有条件的男生，可以去，涂一些，鼻涕双，折霞的双，然后也可以买个美童，还有的充电，甚至可以去文美，那么把这些东西，男人跟女人，一样一样的事情，要去打发和搭配的，那麽。

麦子会从这些，细节当中，感受到我靠，我跟你同样是一个世界的，这麽，这种事情展现出来，那麽你更加容易，细那些所谓的，那些大迷范的那种，那种美子，这是我们测试心的麦子，那麽，那一个这个展现出什么呢。

冒险品质，冒险品质，第四个冒险品质，什麽怎麽样展现冒险品质呢，一个你可以去参加，不夷，第二个你可以去海边冲浪，第三个各种各样的，极限运动，极运动，比如说第四个滑板，那麽这样的种种，这种类型的运动。

你就会展现出，你一个冒险的品质，当然还有很多，能展现你冒险品质的活动，那麽这些东西的话，就会展现出你的浪物素系，它应该占到你，朋友圈里的摆布，其实你就去搞这个类型的麦子，好，那麽我们来看到。

下面一个恩兴的，什麽样的特质，比较吸引投资型的麦子呢，那麽这类麦子它接受男生比较少，如果你很浪负的话，它会觉得它把控不够住你，然后对你没什麽兴趣，然后它会觉得你很滑心，知道吧，那麽对于恩兴投资者的话。

我们就要展示，第1个叫生活比制，这个类子怎麽样展示生活比制呢，你会做饭，把你做饭的这个，吸心里面把它展示到，这一个朋友圈里拍照片对吧，然后第2个月图书籍，平时爱看书对吧，可以去图书，你一个好的书店。

让你的兄弟，给你们拍一拍照片，然后后期休息，然后第2点笑声，笑声，比如说你带个礼物给家人，或者是给你的家人合意，和家人聚会，和家人聚会，跟和外面朋友聚会，是两个概念对吧，你看注入家庭的笑声。

那麽这是第2个特质，第3个爱心，爱心的话，你可以说可以一些小丑物合影，对不对，显示出你是一个很有爱心的人，那麽第4个叫事业心，事业心是什麽，就是说你可以平时展现出，你参加学习培训，对吧。

你有参加一些高端会议，你有参加，你有在上班的时候，你办公和工作时候的一个状态，对不对，你也可以配文写的时候，哦今天工作好累，对吧，但是还是很开心，我们通过我们的努力，一起完成了任务。

那麽这些东西就展示出你的事业心，对吧，第5个就是阳光健康，比如说游泳跑步，还有一些篮球足球，一些球类，还有你健身在接身网的时候，排在一些照片，生菜好的话，就更好可以秀出自己的身材，对不对。

生菜不是很好的，就去锻炼，对吧，那麽这个展示出你阳光健康的品质，那麽这样的品质，都很容易吸引到这个投资型的脉子，他们会觉得很喜欢，你知道吧，所以你如果要吸引投资型的脉子，那麽你就把这些品质。

站到你螃蟹的70%，30%站到这边的手机就OK了，你要自己去选择，到底你把你的70%重新，到底是放在那一边，你就取决于，你到底喜欢什么样的脉子，你就要去做这样的工作，好吧，好的。

那麽我们深刻的分析了这个，妹子的朋友们，和我们的朋友们，应该到底怎麽样去建设，应该到底它反映出了，什麽样的东西之后，我们就进入到我们的这个，模仿聊天公事的这个，最重要的这个证稳了，这个证实进入了。

那麽我们首先来到，看到大手机看了这个，聊天的流程，我们首先看到，第一个开场白，我们现在跟，妹子进进开场白，什麽是开场白呢，其实就是我们跟妹子去打招呼，那麽，好的兄弟会跟阳哥说，阳哥我。

什麽样的打招呼的方式，开场白是最好的，那麽可能有的兄弟，他还说会这样疑惑，那阳哥给大家一个标准，第一首先呢，其实是可以用表情开场白的，如果你用表情开了这个妹子，他还愿意回复你，就说明呢，他现在是有。

跟你聊天的遇望的，这样的话，你可以在很多的你生当中，特别是射药软件当中，去杀一血，哪个妹子是很有聊天窗口的，因为你发表情，他的愿意回你说明的什麽呢，说明他现在很想找你聊天，ok吧，那麽呢。

为了接下来我们操作，或者是更好的，引起妹子的好奇呢，那麽我们这个开场白是什麽呢，我们这个开场白是什麽呢，我们这个开场白的话，就可以用阳哥这边，我们原创的一些东西，来看第一个，就是我们常用的。

第一个叫活作一只小可爱，对吧，那麽我们也变形版的，你比如说这个妹子，他呢，你也可以叫他，活作一美小工具，对不对，那麽这个妹子，如果是晚上的话呢，晚上的话，你可以跟他说，活作一只夜猫子对不对。

是这样的一种情况，那麽呢，妹子他会回复你，有的妹子呢，他会跟你说什麽呢，哈哈，这么厉害对不对，那麽我这个时候，就会再根据他身上的一个特点，比如说，我看你觉得你看起来，还挺有小婚姻选发的，对吧。

那是我对他的一种感受，我捕捉了是他一个特点，那麽继续延续话题，他也就说，哈哈，我是照片拍起来像而已，对吧，那麽这个时候，说明什麽，说明他跟我聊天，他还愿意跟我聊的，对不对，那麽如果说我说。

活作一只小可爱，对不对，他如果回我又更好，说明什麽，说明这个时候，他还不是，很静我的梗，可能还并不一定能确定他，现在就想跟我聊天，或者是说，他看起来，他没有看懂我这句话，不过这个也没有关系。

那麽我们就接下来，再继续演续话题，比如说，我可以跟他说，我的意思就是，说你看起来挺可爱的，那麽他也就可以说，从来没有人说过我可爱，那我就会接他的感受，我说那于，那难道其他人都是说你女汉子吗，对不对。

那麽有的人说我不可爱，对不对，那我就会回他，那你就是传说中的，传说中的女汉子吗，对不对，那麽我就会这样，就跟他说，首先呢，给他一个，去一个小叫的外号，那麽我如果说，活着一只小可爱，这个妹子跟我说。

活着一只大可爱，好的女生他会这样会，那麽这个说明的什麽，说明这个妹子很接我们的个，说明这个妹子看了我的展示面之后，他觉得他很想跟我聊天，他就跟我直接就觉得，是扮演起来的，那麽，这个就说明说。

我们妹子很想跟我聊天，那麽，开场白，判断什么是开场白接断结束，进入到下一个，接断建立吸引的一个标准是什麽呢，就是如果这个妹子，只要表现出，他进入我的话题框架，他接我的根，他表现出想跟我聊天的欲望。

就说明这个开场白接断就结束了，我们就进入到下一个建立吸引结段，好的，首先呢，我们向妹子拋出了，我们的开场白，然后呢，妹子进入到我们的肯，接我们的肯，表现出聊天欲望，我们就进入到这个建立吸引结段了。

很多时候呢，我们大概从妹子说的，第一句话开始，大概聊个五句话左右，这个妹子表现出，成功我们聊天，我们就进入到这个建立吸引结段，好，那麽，首先要跟大家讲的是，建立吸引这个结段，是非常重要的一个结段。

也可谓是说呢，我们一个核心结段，也就是说，很多人以前的关键是说，我们要追逐妹子，我们追的妹子跑出了就追她，那麽实际上就是不对的，那麽大部分兄弟现在也已经明白，我们要去什麽呢，吸引妹子。

我们现在展现自己像恐惧开瓶一样，对吧，然后展现我们吸引那个特殊，首先一个呢，是前面跟她讲，我们从朋友圈上就死死干净妹子，然后呢，我们再从这个别好天上面，再把妹子死死干净，那麽我们呢，就可以了。

真正的把这个妹子，可以搞定了，好那麽，接力吸引为什麽这么重要呢，很多兄弟她忽略的吸引，但妹子还没有对你产生性去之前，就对妹子暴露太多的需求，需求感是吧，也没有去赢助安全感，对的妹子风口身高关系。

一上来就宝宝宝，是不是，一上来又是什麽，我要去约你出来，我要追求你这种，特别暴露需求感，对吧，身高关系其实也是暴露自己的需求感，所以说呢，我们建立的吸引妹子，把需求感，像我，我们暴露的需求感之后。

我们再给妹子赢助安全感，再去身高关系，那麽就写她离所当然了，对不对，那麽大家先明白这个，建立吸引的重要性，然后到底怎麽样去，建立吸引了一个大的框架，好，那麽呢，在我们恋爱魔方系统里面。

还有我们这个魔方聊天公式里，最核心的一个地方，也就是我们要去区分妹子的类型，对吧，那麽我们建立过开场白阶段之后，在建立吸引的初期，我们就把这个妹子的类型，远的区分开来，那麽我们怎麽样去区分开来呢。

我们通过一个问题的测试，来把妹子首先区分，她到底是，机型的，还是恩型的，好吧，那麽我们如何通过聊了当作几句话，之后这个妹子，如何区分开来，她是没有类型的呢，她的答挺好的，那麽首先。

你要跟妹子做这么一句话，你聊了几句话之后，你觉得妹子愿意跟你聊天上，你就这么个妹子做，前面我们不是加了什么小可爱，小叶毛子对吧，还有小工具，这样的外号，我们就说什么呢，外号加问你一个问题，比如说什么呢。

小可爱我问你一个问题，小叶毛子我问你一个问题，小工具我问你一个问题，给她取个小外号后面再补回去，我问你一个问题，那麽这个时候呢，所以你们可能会遇到这个妹子特别能说，我不想回答你的问题，这样的那麽办。

这样的妹子还是很少的，因为她前面只要愿意跟你聊天，你这个东西吃很难，我们是经过我们，食草测试过的，几乎没有妹子会说，不回答，一般妹子会说你问吧，对吧，如果妹子不配合，你就坚持就可以了，你说那麽我问你。

你找个理由坚持一下就可以了，你说我们一起做个测试，什么都OK，反正你找个理由坚持就行了，那麽妹里面就问你问吧，那麽我们为什么问题呢，接下来这一的话，就是我们这个里面的一个核心内容，非常核心的一个点。

大家现在在看我们视频的，就拿个本质或者在你的手机里面，把这的话记下来，复制下来，保存好，那麽我捏卖一点，那麽这句话就这样子了，我们说，如果给你三个月的时间，找一个理想男友。

你是花所有时间去直接选一个理想男友，还是尽快决定一个，然后用剩下的时间去培养它，成为理想男友，你们把这句话放给妹子，我再复书一遍，如果给你三个月的时间，找一个理想男友。

你是花所有的时间去直接选一个理想男友，还是尽快决定一个，然后用剩下的时间去培养它成为理想男友，这样的一道，这样的一道话，这样吧，这个非常靠谱的一句话，那麽如果这个妹子她回答，她是前者。

也就是说她会花很长时间去找一个男友，这个也是我之前跟她爱讲过的一个，测试行妹子最典型的特定，那麽如果她选择前者，她就是说你测试行批，那麽如果她选择后者，她会花时间，先快速选一个，然后她就培养的时候。

她就培养的时候理想男友，她就是恩情的妹子，那麽我们不是说绝对的说，通过一个问题，就能够把这个妹子，就把这把虚荡为哪个类型，所以说但是经过我们亲自说是，绝大部分的妹子，都是符合我们这个问题的。

也就是说选前面的都是基本上，选后面的都是恩，那麽我们并不需要说，把这把的缺点这个妹子就是个类型，因为只要我大概缺点的是这个类型，然后按照我们等一下给大家说的，这个方向走回这个流泉，那麽这样操作。

都是不会错的，知道吗，那麽所以呢，把这个时候，还会遇到一个小维持有女生会，再回到完这个问题的时候，会问你这个是什麽测试啊，对不对，她会说你为什么要跟我说这个啊，这个时候你可以告诉她。

我这个测试是测试你这个人，是不是和多女朋友，对吧，或者说你不告诉她这个是什麽测试，或者你自己随便变变，或者你自己随便变一个什麽利用，告诉她这是一个什麽测试，这个大家进行方式想象都无所谓。

那麽只要我们明白了这个女生，她是那个类型的时候呢，我们就开始看习别的话，你继续跟那两句就可以了，但是我们心中已经有了我们自己的策略，这就是这个啊，问解的一个，啊，嗯，通过刚才的问题呢。

我们就可以根据妹子选择是前者，还是后者我们就可以把妹子，分成是这个测试型还是投资型，那麽我们的话呢，就在建立吸引这个阶段，把它分成两条支线往下走，ok，一旦这个妹子她选择是前者，对吧。

那麽她是一个测试型，那麽我们在建立吸引阶段，如何吸引这个妹子呢，她跟投资型的阶段是不一样的，所以说呢我们在建立吸引阶段，我们卓众要做到以下级的，第一点叫做，即予妹子挑战性，什麽叫做即予妹子挑战性呢。

风味以下几个重点啊，那麽这里的话，我不写出来，我会说出来，那麽大家呢，要把这些重点和我的举例，都好好的记得自己的这个，比基本上，好，好那麽给予你，妹子挑战性的第一点，就是你要做到，不轻易进入妹子的框架。

那麽什麽叫不轻易进入妹子的框架呢，就是她说出来一个话，她是在框你，然后你如果很容易的跟着妹子的节奏者，那麽就没有挑战性了，她就会觉得你这个男人，哎没意思，反正那麽都难，所以我测试起来，你那麽都难。

所以说呢，她就会对你不要兴趣，现在兴趣缺乏，就不会被你骑，举个例子，啊，你比如你说，你我妹子说你多大，这个时候可能会聊到，很多这样的类似的话里，妹子说你猜，对不对她狂谣你，你猜了吧，猜多大吧。

你猜得正了吧，你猜了，好像也不好，你不猜吧，一些那一胎装屁，那麽你可以这个时候，就跳出妹子的框架，比如说妹子说你猜，我们会说猜对的有什麽好处，对不对，我没有说猜，我也没有说不猜，我说猜对的有什麽好处。

那麽呢，我框架其实是很坚强，我不会轻易地被妹子带走，对吧，好那麽，可以妹子挑战性的第二点，当然要学会一个技巧，一个技能叫做无视，什麽意思呢，就是不是说你比如说你聊天，聊了这一句，位子接了下一句。

并不是说你的下一句，一定要去接妹子这个人，你可以直接不打理她，不是她这句话，直接接着自己的话，或者开个心话的一个回忆，这也是在聊天，能够一个非常多样的技巧，知道吧，比如说这个妹子说。

我觉得你这个人挺痘的，挺幽默，然后呢一般的人她会说什麽呢，还好吧，一般般吧，怎么得先去一下子，一般人会是这样子，那麽假如我们要无视她的话，你应该是怎麽说呢，这妹子说你好痘，很幽默，对吧。

那麽我们直接接一句，你对我好一点的话，我会考虑给你一瓶双外外，再回过一遍，妹子说你很痘，很幽默，我会说你对我好一点的话，我会考虑给你一瓶双外外，看那麽，我直接无视的这个妹子的话，然后直接表现出我的态度。

然后加入一点幽默的元素在里面，对不对，那麽妹子就很快的觉得，这个男人真的很让我有挑战，明白吗，好，那麽我们来到这个，测试型建立系铃的第二步，第二个，也不是第二步，也不是第二步，也到第二方面。

这些东西都是同等重要的，大家灵活运用安排就好了，第二点就是你一定要做到蒋品性，蒋品性呢，在这个里面是非常非常重要，尤其是测试型的妹子当中，那麽，如何数据自己的蒋品性呢，那麽我们会说呢。

就是用到一个假定追逐，什麽叫假定追逐呢，假定这个妹子，他的追逐我跑，只要这个妹子，给我任何兴趣词表的时候，我都可以使用到假定追逐这个技巧，那麽举个例子大家去做啊，举个例子，比如说妹子说。

我觉得你挺幽默的，对不对，这个妹子说你挺幽默的，或者说，为止我觉得你这一份好感，任何一个小的I。O。I，我们都会对她说什麽的，我隐约感觉到你对我有一些修修的年头，我隐约感觉到你对我有一些修修的年头。

知道吗，那麽我们就去把这个妹子说成是她的追逐我跑，她对我有学生的年头，对不对，那麽这样的话，就很好的数据我讲明一些，妹子会觉得你更加的，是她的菜，知道吧，那还有就是我们运用到了一个奖米去里面，就是呢。

运用到我们六块铃牌的，里面的一块铃牌叫做，教兜风去，教兜风去反，也就是说什麽是教兜风去呢，以自我为中心，然后呢，去你自己为中心夸奖自己，很夸张地去夸奖自己，一般夸张到无限大的一种自夸呢。

就会产生一个幽默的效果，如果你夸得比较小，妹子会觉得你这个人有点装逼，但你夸得特别特别大，也不切实际了，妹子也知道，她是在跟我太晚一下，这样吧，那么教兜风去，也会让妹子觉得，你有讲的妹子给她举个例子。

比如说这个妹子说，你知道的真多，你知道的还挺多的，那麽我会跟妹子说，毕竟我是朝阳区的，十大结束青年嘛，对吧，我会以自己的，以自己为中心展开，自夸，夸张到无限大，我说毕竟我是朝阳区的，十大结束青年。

是不是，我怎麽可能会是，朝阳区十大结束青，然后你会记住到，你是开玩笑的，你这个人家店真的好玩，而且还有讲平息，就会被你记忆，好，那麽来到我们第三个，我们测试型的妹子，建立兴趣，我们要做到调动情绪。

那麽调动情绪的话，我们说，六块铃牌都会调动情绪，那麽什么时候，因为哪一块铃牌呢，对不对，那麽这个时候，论读，肯定是不能用的，对不对，那麽我刚刚跟大家讲，教兜风去可以用，对吧，那麽还有夸张区姐，推拉啊。

这几个其实都是可以用的，夸张区姐啊，推拉对不对，或者是，適当地发一些表情，感情包里面的表情都说，可以的，那麽我这里想强调，跟大家讲，讲解了一个技能，就是区姐，那麽单学，后来这个技能不仅有。

为快速的调动妹子的情绪，会让你们的聊天，立马就变得上完，这个技巧就叫做区姐，大家可以把这一招练好，可以说你就会变得很牛逼，那麽区姐的话，一般怎麽用呢，首先，你要妹子回复的凝聚，你要去带这个妹子。

这句话的话，找到一个关键自己，去解它，比如这个妹子说，大家记好了，比如这个妹子说，感觉你神刺良超纹，感觉你神刺良超纹，那麽这句话里面有，有几个关键子，有感觉，有神，有良超纹，对不对，还有非常多的关键子。

那麽我觉得哪个字是对好拘捡呢，我写的神刺对不对，我觉得神这个字，我把它拘捡一下，那么拘捡之后我怎麽回答它呢，我说，我就是天上的神，从天上下繁来拯救你的，知道吧，我就这么跟她说，我就是天上的神。

从天上下繁来拯救你的，那麽我先把一个关键字，大家记好，第一步把关键字，第二步，把这个关键字，拘捡一个，非常好玩搞笑的一个东西，然后第三步，把这句话打出去给她，妹子结果立马，情绪飞习觉得跟你聊天。

非常的好玩，那麽这个呢，就是我们这个测试型的妹子，来建立吸引诀的，应该要做了几个点，好的，下面我们就来到这个，建立吸引诀的，如果我们把这个妹子，把它判定为这个投资型的话，那麽我们又应该。

通过什麽样的聊天方式，什麽样的妹子聊，来建立我们的吸引呢，那麽在投资型的这个妹子呢，最主要的一个核心点就是什麽呢，我们要遇用到状态式聊天，状态式聊天的目的是什麽呢，状态式聊天的目的是什么呢。

状态式聊天的目的是要去DHV自己，也就是说我们也只要展现出我们的高价式状态就OK了，很多时候我们在朋友圈里面已经做足了，很大一部分吸引，那麽在聊天的过程当中呢，我们只要跟我们的朋友圈，形成一个移致性。

能够把这个话题延续下去，就能够很好地把这个投资型的妹子，其实说实话，把投资型的妹子的话，它就没有那麽多，不需要应用到太多的技巧，相当来说会简单一点 轻松一点，咋嘛 轻松一点，好 所以说呢。

那麽什麽就是这个状态式聊天呢，也就是说，你不要像测试型这边的妹子这样，或多花少的去使用技巧和话数，为什麽，因为这样的妹子，它可能跟男生接受比较少，也聊天聊的也不是很好，也不怎麽会调整的。

那麽你跟这个妹子，你用各种奖品技艺对吧，给它调整 它会觉得它承受不住，它会看不懂 它懂不起你的意思，所以这种妹子呢，我们如果判了的话，你就可以直接用什麽呢，用状态式聊天就可以了，我现在就告诉大家。

什麽是状态式聊天，大家做好比几，状态式聊天指的就是，发表我自己的状态，来引起这个妹子的问题，发表我自己的状态，来打开话题，让我们的话可以这样接下去，然后上去就可以了，举个例子 大家就好。

比如说我会跟妹子说，我刚刚健身完，现在好累啊，事件加感受，我刚刚健身是一个事情，好累啊 是一个感受，大家切记一定要事件加上感受，好吗，这样的话就跟好营具化解，那麽我还可以说什麽呢，我刚刚开完会。

做总结的时候我忘词了，对不对 你刚刚开完会，什麽人才会去做总结呢，就是你可能是说你是某一个团队，总的领袖，你来我去做总结对不对，那麽这个妹子感受到，你是一个还蛮OK的男人对不对，那麽这个时候你如果说。

刚刚健身完，好累的 可能说你还健身啊，对不对 你还做总结啊对不对，然后你这个时候，话题就可以都以演去了，对不对 你就这样平常的跟她继续一个，这样的互动和斗动就好了，第一个的话呢，这里有个魔版叫做什麽呢。

刚刚干嘛干嘛去了，是吧 然后再说说你的感受，那这个干嘛干嘛呢，为什麽我们要说健身，为什麽，为什麽我们要说开会呢，这个就是一个DHVD，那麽健身说明的什麽，说明的我现在是，在很阳光很健康的人。

开会说明什麽，说明我是一个很有世界心和伤心的人，所以说刚刚干嘛干嘛干嘛，那麽这个事情的话，要有一个DHVD的点，大家可以自己把它带进去做一个公式一样的，好吧，那麽呢，除了我们发表自己的状态。

引起妹子瘟瘟体之外呢，我们还有一种方式，就是评论妹子当下的状态，妹子说出她的状态了，我们一定要去给予一个评论，什麽意思呢，就是这个妹子，比如说她说我刚刚吃完饭，妹子说刚吃完饭，那麽我就会去评论她。

我会去猜测她，她吃完饭会让你想到什麽呢，我会说看你的样子，应该做饭还挺好吃的，对吧，我会说出我感觉这个妹子是一个什麽样的人，根据她现在的状态，做一个评论，那麽再举个例子，妹子说我刚刚下班对不对。

那麽我这个时候说什麽呢，她说出她的状态了，我也可以同时同样的另外一种方式，我会说出我的状态，那麽妹子说我刚下班了，我会说我也是，我现在正好躲在路上好难受，大家能没有，我说出我的状态是什麽呢，也躲在路上。

感觉是什麽感受是什麽，就是好难受，对不对感觉整个心形都不好，对不对，就是我的感受，世界人家感受，然后就这样一来一回，一来一回的，这样顺带还可以交换一些基本信息，对吧，把这些状态，你的状态它的状态。

进行一个话题，沟通演续像续，这个就够了，刚刚跟大家讲了，这个在建立吸引阶段，测试型的妹子，跟投资型的妹子，他们怎麽样的区别，要怎麽样的对待她以外呢，他们除了这些特性以外，还有一些供性。

那麽在建立吸引阶段，我们要做到了一个供性是什麽呢，就是第一年有一个女生，第一年有一种能力，就叫做延续话题的能力，延续话题的能力，大家记好延续话题第1个，那么延续话题的话，主要要做到几点是什麽。

第一个你延续话题，你要学会抓关键字，也就是说这个妹子，说了这一句话，对吧，她说我感觉你挺幽默的，幽默，有感觉，有幽默，你几个关键字，你要呢，根据她的关键字，再去联想，然后在配合，事件加感受。

这样的一个技巧，把这个话题演续下去，说我之前给大家举例说过了，第二个的话，就是你跟这个妹子，你要天的时候，你延续她说的那句话，你一定要去多提供几个话题，要放钩子，要放钩子，也就是说你回复一句话，给妹子。

你要想想，我这句话，妹子好好接，她有没有话题点让她好接，要把这个钩子给她放住，也就不会什么意思，她说这个妹子不怎么回你了，如果说你已经放了钩子，这个妹子她没有回你说明，说明她妈妈，她现在肯定有失去的。

但是你没有放钩子，她不回你，你就有默不得，她当时是有事情的，还是真的，现在不想跟她对不对，所以说呢，举个例子，什么叫做多提供几个话，你放钩子，你就说，妹子说，我刚刚下班，对吧，我们也说我的状态，我说。

我也刚下班，现在堵在路上了，感觉屁不要扎了，对不对，你们试想一下，如果妹子说，刚下班，我说，妹子好不好接，她接什么，她真的说，这个时候就要妹子去开玩笑，可能这个妹子，大部分时候，他们不太会提供话。

所以我，所以我们就要放钩子，让这个妹子好接，我会在，我也刚下班，后面接上什么，堵在路上，感觉屁股要扎了，那么很多时候，妹子会去说，屁股扎了，对吧，很多条件的妹子，她会跟你说，那你屁股扎了，扎开了没有。

扎飞了没有，你人家朋友，被扎出去，对不对，那么就会，两天就会好烟起来，所以说，大家多发挥，自己的想象力，在你当下的这个话题，的框架这个场景之下，多想想，我还能不能多野，伸出一些东西来，让这个妹子好接。

这个身主的放钩子，好那么接下来了，那么以上就是，我跟大家说的，言讯话，那么，下一个东西，大家做到什么，就提供话题，比如你这个，一个话题，你聊聊的，总有聊死的时候，我们不可能，一个话题聊到死，那么可能说。

聊到一半，咖停住了，我要开个新话题，咖聊到死了，我又开个新话题，对不对，我们就有一个，开新话题的能力，那么，怎么样去提供新话题呢，第一，发表自己的状态，说说，你现在在干嘛，事件假感受，对吧，我在干嘛。

我感觉怎么样，对不对，我在开会，感觉好累，刚刚刚，刚刚这个，总结的时候，忘死了，对吧，我在吃，我在吃火锅，我忘，好从来没有吃过，这么拉的火锅，我对了拉着，对，发表自己的状态，就是第一种提供话题。

他们大家可以去，根据当下，你在干嘛，你会怎么样说出，你当下的状态，或者是你牢手一点，你可以边一个，虚拟的状态，对不对，这都OK，只是为了打开，妹子的话题，那么第二点呢，就是什么呢，就是你要根据。

妹子的特点开话题，那么妹子有头发，是吧，头发有颜色，所以这眼睛，鼻子嘴巴，衣服，太朋友现在有生活，非常好看，那么我们开话题的时候，我们以成熟去开，那么妹子头发，如果是黄色的话，我会说。

你这个头发是金色的，我觉得蛮有意思的，对吧，你去说，根据她的特点开个词，就就OK了，没有那么难，是吧，从妹子上开头的，比如说妹子去旅游，去旅游了，是不是她去到了这个立家，我会说，你也去立家了。

你的那个地方拍照的，拍照的一种，我也拍过，对吧，你的立家的感觉怎么样，我那个时候觉得立家的没有那种，就直接根据各种特点，你能想到的东西就去开，是吧，大家多活，我学活动，多活动自己的脑子，不要让自己。

不要让自己的智商，你看到妹子的时候，智商就为领了，知道吗，对你敢说什么，说什么就OK，那么到第三点，提供话理的就是，说你可以，也是我刚刚跟大家讲的，其实已经讲了第三点，就是在妹子的朋友旋律。

一个是根据妹子自身的特点，一个是妹子的朋友旋，那么朋友旋里面会更加丰富多山，有它的生活，有它的工作，你都在其中抓出一个小细节，越聚越好，是吧，那么它是去立家旅游了，你会去看它，它可能穿了民族服饰。

你可以评论一下对不对，它可能去到那个地点，还有特色，你可以评论一下对不对，你就不要说什么，去立家旅游，那就太大了，那么我们越细节，这个妹子，你的话题得越细节，所以妹子就愿意，愿意接你的根，好吧。

那这个呢，就是我们的建立细节，你觉得要做好的最继续，那么你如果，结合我们的一点领客程，然后呢，结合我们这个聊天模仿系统，那模仿聊天系统的话呢，然后根据不同类型的妹子，然后用不同应对方式。

你就可以牢牢的细节，刚刚跟大家，详细地讲解了，在建立细节的，要做哪些事情才能够，细节到不同类型的妹子，我们把这个测试型，跟这个统织型有所区分开来了，对吧，好，那么同样的测试型的妹子，我们除了这个。

细意以外，还有一个东西，叫做安全感，就是你重新陌生，认识一个妹子，那个妹子她会感觉什么呢，她会觉得哦，这个男人是很有意思，但是呢，她手机要确定我自己是不是安全的，我不会到时候出什么状况嘛。

那个妹子会有这样的担忧，所以说呢，我们第三步呢，放在这里的话呢，有一个安全感的营造，那么实际上呢，你在建立细意感的同时，你可以就可以建立安全感吗，这是OK是没有问题的，那么建立安全感，我们把它放在。

放在这个，为什么要放在建立细意的后面呢，因为这个妹子，小薰还觉得你，足够的好玩，问你细意，然后她才会有，她会才会考虑的，哎，这个男人是不是有安全感，这个问题，她是按这样的顺序来的。

那么我们首先来看测试型的妹子，跟她这边，测试型的妹子，那么对于测试型的妹子，我这里写的是什么呢，大家看到这四个字，不是重点，也就是说，我们很多时候有种什么线，就是我跟这个妹子上完床了。

我不知道这个妹子叫什么呢，这对于我们，有一些跟妹子这样子的经验，或者对于我，还有一些导师，还有一些名人堂的兄弟们来说，太过于失控见关了，也就是说，为什么呢，因为测试型的妹子，她身边难得很多。

她非常的自信，她们知道谁，到底是安全的，谁是不安全的，通过跟你聊天，通过你的朋友圈，然后看你聊天跟朋友圈，你这个人有没有一致心，包括她会不断地去测试你，框架你，给你很多调查，来应对你，你通过了她的测试。

你给予了她调查型，她就觉得你是安全的，所以说，营造安全感来说，对于测试型的妹子，根本就不是重点，大家知道吧，那么你可以说，也可以去给她营造一下，就是没问题的，但是绝对不是重点，这个时候，兄弟们可能说。

哎，阳哥到底怎么样，要营造这个妹子的安全感，我们就来看到这个，投足型的妹子，营造安全感，这里写的是什么，营造安全感对于投足型的妹子，来说绝对的重点，知道吧，她们根本就不像，测试型的妹子，怎么自信。

所以说你的聊天，过程当中，你一定要加入，让她们觉得安全的元素，什么叫安全感呢，就是说，你一定要让她知道，你的基本信息，基本信息，包括什么呢，年龄，职业，名字，身高，这一些你所具备的信息，让她。

让你的她的脑子里面，印象跟那个绿，哦 脑子哎，这个人她们是在，这个镇子上班，那这个人应该不是一个坏人，对不对，这个人呢，她到处的玩生，她自己有公司，对吧，她愿意投入出，她的这个真实的一些，状况告诉我。

那么这个人应该不是坏，我跟她出来，能够保住我的绝对安全，她只会保护我，她不会伤害我，对吧 这一点，大家应该要明白，所以说呢，这个时候呢，你要加入到一个，基本信息的交换，不仅是说出自己的信息。

你也可以直接去，问妹子，她的基本信息，是吧，妹子什么新作的呀，妹子有什么名字，妹子职业是什么，你投入出，你想了解她的遇望，那么妹子就会觉得，哦 她是想了解我了，她不会只是想跟我打胖而已，对不对。

所以说呢，在这个安全的方面，那么就去对不对的重点，你要去问妹子，她到底她的基本信息是什么，然后说出你的一些基本信息，那么这些基本信息，就在大家填了这个，世纪家园里面，这个资料里面，资料固定。

或者是你探探，填了一些基本资料里面，知道吧，即便她填了，那填归填，那你问归问，至少投入出你愿意了解她，明白吗，这个就是，我们这个颖造安全点，安全感的这两个，不同类型的女生，去比和如何，就操作对待。

那么呢，在这个投资型的妹子，在赢造安全感的时候，就会进行基本信息的交换，那么这个基本信息交换的其实呢，你可以在这个建立吸引这个阶段的时候，你就可以把这些信息交换，带入到这个，第二步这个建立吸引当中。

就比如说你在状态是聊天的时候，你就可以已经带入一些，你的基本信息的询问，把它已经带入进去，这个也说，OK，刚才杨哥跟大家讲了这个如何建立吸引，如何赢造安全感，那么我们接下来就来到这个，身高关系的安全。

那么我们按照这个聊天的流程，我们一步一步的，我们从上到下，我们就走到身高关系这个地方，首先跟大家讲一下，什么是身高关系，那么身高关系值得是什么呢，就是你们本来是聊天前面，你们只是朋友，你们是很陌生的。

到手心，可是你们还只是朋友，那么你们从朋友，过渡到练人，你要去干什么呢，你要去牵手，结稳拥抱，要泡泡泡，对不对，那么你可能要说一些很安美的话，那么这些东西，全部都是从朋友到练人的一个过渡，对吧。

所以说呢，身高关系，实际上值得就是什么呢，你加入了信仗，很多时候，兄弟们会听在信仗的这个词，里面有个信字，就以为呢，它可能是一些骚骚的，一些非常好黄色的东西，并不是这样子的。

那么信仗力实际上值得就是爱妹，如果你等你们聊天当中，加入了爱妹的元素，那不是宝宝，宝贝，这样的成乎的东西，都成为信仗力，所以说呢，我们在这个，升级关系的结稳，身高关系这个结稳，我们把它加入信仗力。

那么就是我们，这一个结段要做的一个核心，好，那么这个时候兄弟们，它可能会有一个疑问，那我什么时候就算进入到这个，身高关系结段了，对吧，那么我可以这么跟他说，判断能否进入身高关，你能否身高妹子关系了。

的一个指标是什么呢，就第一个，就是这个妹子，你跟他说什么话，他都很接你的证，比如你不管你拋出什么样的话题，他都很配合你的，你拋这个话题就跟着你，他不会跟你乱讲，是吧，他非常非常近你的框架，你说一句话。

他都在你说了，这个设定好的框架里面，再陪你聊，这就是一个很大的兴趣指标，你就是一个很大的安危，那么第二个是什么意思，他会主动的透露出，想了解你的愚望，也就是说他会去问你一些问题，他会很想知道。

你到底是做什么的，他会想知道，你表达出你现在当下的状态，你到底在，你现在在干嘛呢，对不对，会透露出对你，想了解你的愚望，在你这个，又是一个很大的兴趣指标，那么第三个是什么呢，就是当你没有说话。

说当你不怎么说话，你不怎么提供话题，你甚至只回一个表情过去，这个妹子，他会自己主动开启一个话题，他会主动提供谈话架子，会提主动的提供谈资，这样的妹子，别说他对你的兴趣是非常大的，好，那么中上所说呢。

上面也是集中表现型式，当然还有其他的，兄弟们可以通过社交直觉去感受，我相信应该都能感受到，妹子对我们的兴趣，那么呢，只要妹子对我们释放了三个，以上或者是更多的，明确的兴趣指标，我们真正会，RI。

三个名以上，明确的RI，我们就可以对这个妹子，进行升高关系，我就可以在聊天当中加入一些，信章力，明白吧，就可以加入信章力，那么呢，这里要瞬态说的一点是什么呢，就是，我们聊天的。

有一个非常大的目的就是什么呢，就是我们要约出了，我们最重要的把妹子，聊天是为了，建立了吸引，然后呢，把妹子约出来，这是我们的目的，对吧，一个是建立吸引，一个是约出来，然后呢，我们可以把妹子。

与时时的完爽，让她成为我们的女人，对吧，那么什么时候呢，是不是，把妹子约出来，一定要升高关系的，并不是一定，并不是一定，我们可以在，只要你给妹子制造了，安足够的安全感，到了这个阶段，吸引阶段。

走下来安全感也建立了，走到这个阶段，安全感阶段，你就可以提出要约，是吧，比如说你当时你跟这个妹子，没有那么多时间聊天，妹子就在你附近，你这个时候没有办法去升高关系，现在说对我错过这个机会。

你可能不太好约了，那么你就可以踩出鲜约出来，再见面升高关系，这也是OK的，那么为什么，我们要把这个确定，腰约摆的，升高关系的后面呢，就是因为你如果，在微信聊天的时候，你就已经升高了你们的关系。

加入了这个信章力，对吧，比如说，我们的手拉手，是来看电影，妹子说好，那么你见面的时候，你跟她说，你跟她说好，对吧，那么这样的话，就避免了，就不会那么的尴尬，如果你见面的时候，你前面的什么，妹子拒绝了你。

可能有的兄弟，不大会处理的，他会尴尬，所以也就是，为什么我们要，先去升高关系，再把这个妹子约出来，而且你升高关系，之后你基本上就能够判断，这个妹子就约出来，肯定是可以给她干住她，那么就不会说。

导致的时候，这个妹子，什么都不让你干就各回国家了，也不会浪费大家的佛，也不会浪费大家的金钱，是吧，也不会浪费大家的时间，所以就说，我们升高关系的一个目的，合够可以办，那么，升高关系。

我们跟妹子之间的关系，从朋友到恋人，主要的话，是有两个目的，两个目的，第一个，是看我们，这个妹子能不能约好，对不对，看这个妹子的信仗，也持终于能量，能不能直级约出来，好 比如说我们约酒店，约我家对不对。

这是第一个，第二个目的是什么，就是控制你们，之间关系，推进哪些败卖，如果你更快的，更早的，升级你们的关系，升高你们关系，你们就可能，更快的成为恋人，如果你持细不升级关系，你可能就会慢，对吧。

而且很有可能脱的时间过久了，这个妹子你就会进入有一区，到时候你再想升高关系，妹子说我只把你当朋友，这也就是为什么很多，在有一区的一个原因，好吧，那么我们这个升高关系的话，两个仔细的给大家讲一讲。

在升高关系当中，一共有六个级别，也就是，大家要自然，每样去升高关系，这里来到我们，非常重点的一个地方，我首先要跟大家讲一讲，不是分成四种类型吗，我们在这个建立吸引的时候，我们把这个妹子。

通过我们的一种测试，把妹子分成了，测试行走这边，投资行走这边，那么我们就通过，升高关系阶段对这个女生的测试，把妹子分成什么呢，分成这个按照低，我这里写一下，按照这个，否认型，按照否认型低，和变解型。

变解形追，把它又分成两条线，这样的话，就最终形成了一个，女玩家，交替刮，和铁娘子，和一个孟狐狸，因为为什么，因为否认型和变解型，它是基于一个，性观念的一个伟督，妹子到底是怎么样看在心里的。

所以我们来到了这一步，从升高关系上面，去把妹子画分成，到底是哪一个类型的女生，然后从而最终总结束我们的，四种妹子的类型，那么到底要如何，到底要如何把这个妹子呢，来区分开来，是这样子，大家再记住。

这个一定要记在本来记好，就是第一个，就是说我们同样的跟妹子说，问你个问题，问妹子一个问题，这个时候妹子就会说，什么问题，好 大家记好了，这个问题是，如果让你去文身的话，你会选择文在身上的每个部位。

待在纪别，如果让你去文身的话，你会选择文在身上的每一个问题，在身上的每一个部位，好 问了，一上这个问题之后，那么女生她通常对于这个问题，她会有两种反应，第一种她会告诉你，说其实我是有文身。

然后我其实也挺想文身的，我可能会文在我的脖子上，或者是我的屁股上我的腰上，手上，这都不重要，只要这个女生她认可，文身这件事情，那么我们就把它判定为，变结型 织型的妹子，那么如果这个有的女生。

她的反应就会掉着，她会说，我很反感文身的事情，而且我也很讨厌文身的人，我自己绝对不会文身，那么这样的女生，通过这个问题，我们把它判定为，否认型的地形的妹子，对吧，那么经过了，因为文身她是一个。

非常特别的一件事情，我们这个问题也是经过很多，很多女生 经过测试之后，我们确实发现，喜欢文身或者是有这种，一项不反感的女生，他们就是变结型的，那么有的女生，他们特别反感文身这个事情的女生。

他们就是否认型的，好 那么根据这个，性观念绝对这个伟渡，把女生分成地形和摘形，所以结合我们上面的贴和，安形我们就把女生，分为了四种类型，对吧 大家来看一下，一个是女玩家，TD类型，对吧，铁娘子安D类型。

和交际花，TJ类型，那么孟狐蝶，NJ类型，对吧，她们四种类型的女生，就已经在我面前写出来了，好 那么，我们应该又分开了，这女生的真正的类型之后，她们的神秘面杀，在生机关系阶段。

我们又应该如何去操作她们呢，好 大家听我讲到，大家都知道，我们把这个身高关系的，性张力一共分为了六级，从低到高，那么第一级性张力叫什么呢，第一级性张力叫，称呼类型能力，我们比如说，可以叫妹子宝宝。

宝贝对吧，亲爱的爱妃，还要说你想不想我，这样类似的话，我们带进去，那么第二类，叫做手尖类，也就是说我们可以一起手拉手看着电影，对吧，那可以说我们大手千小手，走路不怕滑，这个叫第二级性张力。

那么第三级性张力，就是说Kino脸或者是拥抱，我们可以说，我想心情地把你抱在怀里，对吧，然后我挑起你的下巴看着你，会不会脸红，那么这是第三级性张力，那么第四级性张力是什么呢，就是嘴类的。

嘴类的指的是什么呢，我要把你按在墙上，对不对 那也就是亲吻的钱责，对不对，还就是宝贝，小心我把你吃掉，然后说呢，宝宝我相信亲亲我，对吧，那么这个叫四级性张力，那么第五级性张力，这个就很猛，第五级。

叫这个呢，屁股和胸部类，比如说我和个妹子说，你ABCD多大，对吧，胸部多大，还会说，不知道我一个手能不能握住，对吧，那么这是第五级性张，第六级性张力就了不起了，然后说在指的就是，宝贝我现在想到你的时候。

我下面都硬了，对不对，然后我会说呢，宝贝你喜欢我，那个，你的时候，他怕怕你的时候，到底没有到一个什么样的姿势，我们把性张力一共分成了六个级别，在我们个妹子，想要身高关系的时候，我们要从低到高。

的这样的一种顺序，主持的旋律渐进的，个妹子身高，好吧，那么我们把女生分成了，这个地形和这型，这两种对于性观念性，主度有不同的女生，那么我们应该要怎么样去区别对待和操作呢，是这样子。

如果我们把这个女生判定为是地形，也就是否认性的女生，一共有女玩家踢踢类型，和贴娘子安递类型，如果是这两者的话，我们的性张力耻度，不要超过三井，也就是说不要超过这个爆爆类的，这样的话比较安全一点，为什么。

如果你的性张力耻度太大，会导致你可能约不出来，还有的话，就是你带入性张力的时机，稍微慢一点，那么我们可能会说，收到三四个iL，我们可能就开始收集身体高这个妹子的关系，那么如果我们判定这个妹子。

我们先判定再升高对不对，如果我们先判定的这个妹子为地形的话，我们可能再多收集几个iL，或者是升高这个关系的时候，这个耻络小一点然后慢一点，因为这样的话，让他们慢慢地适应你对他的升高。

这样的话是有利于你们关系推进的，好，那么我们换颜值，如果他我们把判定为是变成型这型的，也就是交集花TJ类型和我们的，蒙古迭NJ类型，如果是这两者妹子的话，我们可以什么呢，在妹子只要给了我们三四个iL。

我们就快速地升级关系，就升高关系，对吧，然后我们升高关系的尺度可以更大一点，是吧，很快的就叫爆爆了，对吧，很快的我们会说，你凶不大吗，ABCA，然后跟妹子就开始聊 骚聊起来了，对吧。

这个时候你判定好了他的类型，很有可能，他就直接给你约泡了，很有可能就是你只要把这些东西，都跟太服从来很太合逼了，两个人玩耍过后，只要你这样的情况约出来，知道吧，就可以输出的玩耍了，这个的话以上就是我们。

针对不同类型女生的，升高关系的操作方法，这里我要为大家补充一点的是什么，就是，从你们会问，两个，如果我升高关系这个妹子不配合，我不跟我预告玩耍怎么办，那么是这样子的，如果你升高关系，发现这个妹子不善。

扶风，你叫他爸爸，但是你不要叫我爸爸，对不对，说明这个时候，你连一级信仗力的这个时机，都没有达到原因是什么，原因是因为你的吸引力还不够，原因是因为吸引力不够，吸引力不够，也有可能是因为联系感不够。

那么我的这里，大概补充一点什么叫联系感，联系感指的是信息的交换，也就是说，他也不知道你是干什么，他也他虽然对你释放了一些信息指标，但是他联系你干什么都不知道，也不知道你对于这些人生观，世界观三观。

你对于这一些事情是什么看法，也就是说觉得还跟你还不够熟，你也不知道他是干嘛的，也就是说你们这样的联系感还不够，基本是一级交换还不够，你们的生存做的对于一些事情的观点，你们也没有沟通过。

那么怎么样沟通观点呢，你就说对这事情发达你的看法，说我觉得这么怎么样，他记住在本身，我觉得觉得怎么样，讨论到任何一个事情，就发表自己的观点，这个时候你就会跟他有一个三观的碰撞，那么他就会更加了解你。

你是一个什么样的人对不对，所以说，如果你身高关系，妹子不服从你就说明什么，说明你的吸引跟你的联系感，都还不够，你就要干嘛，就干嘛立刻停止，就不要身高关系了，就要退回去，退到吸引这一步，继续去做吸引。

是吧，继续去做安全感，安全感当中也有一个，给较多的联系感，继续多联系感，对不对，让你们两个互相变得熟悉，起来，下一次再去，等你们感觉越来越好的时候，下下一次或者是等一会儿，对吧，再多两个半个小时。

多或者是在明天聊天，后天聊天是吧，这下几次聊天的时候，再去适合关系，如果这个时候，妹子再不小心，再有回去，就采取一个妹子服从，我们就往下走，对不对，那么这样的话，就是一个应对，这个妹子不服从你的。

一个方法，思路，好接下来，我们就要来到，我们这个聊天，步骤的，最后一个步骤，叫确定腰约，我们要把这个妹子约出来，好，那么确定腰约，最后一个部分，具体要注意哪些点呢，我跟她讲一下，第一，你腰约的时候。

你如果准备好约这个妹子，你就不要跟她扯起八蛋，什么叫不要扯起八蛋，就是你不要跟妹子一边腰约，一边要跟她两别的内容，在腰约的时候，一定要做到干净地独，腰约的时候就约好，干什么，时间，地点，做什么事情。

把它确定好，对吧，那么你就专注的腰约，这件事情上，然后这个妹子，如果愿意出来的，你就跟她说，电话法来，那么电话法给你，看看她是不是，真的想跟你出来，如果她的电话都不愿意，说明这个妹子。

其实还不算想跟你出来，知道吧，所以她就是扯蛋的，这个大家注意一下，然后呢，这里要身材说一点的是，大家也可以知道，就是我们在前面几个节段，比如说到建立吸引节段，到安全感觉的，我们可以不真的约她。

可以不一个某个腰约，做个铺脸，让妹子轻理有准备，或者是说，你今天还不想约她，但是你可能下次会约她，你要这个妹子，先知道，你其实跟她聊天，是打算约她的，有的兄弟就很，亂聊，聊很多，是不是扯起不胆。

妹子都觉得，你怎么每天找我扯蛋，你要让妹子知道，你跟她聊天，其实是要把她约出来的，所以你的前面，最几个节段的时候，你都可以跟妹子做一个某个腰约，什么是某个腰约，某个腰约，就是说，你先告诉妹子。

你们可能去干什么，但是却不确定地点和时间，比如说改天有碰我们去看电影，对吧，时间也不确定地点也不确定，是吧，你也可以确定地点不确定时间，你说改天我们有空，去那个什么，玉龙花园，那里的一个电影园看电影。

对吧，这也是可以的，只要你不确定时间，那么这个叫做某个腰约，因为是不确定的，那么你就可以把这个妹子，背住在上面，说这个妹子我已经约过了，她说好好同意了，她说你给我跟她说，我们上个不说看电影的吗。

那么这样的话，就更加的顺其自然，对不对，你也可以跟妹子说，那这样的话你起不上情况，说都完美就说好啊，你说行，那你欠我一顿饭，对吧，那你下次就可以跟她说，你不是欠我一顿饭吗，那个什么什么时候。

具体什么时候说，吃饭就可以了，好吧，好的，那么这个确定腰约，记得还有其他几个地方要注意的是什么呢，首先呢，你要注意一个什么呢，就是你要设定好，你要去哪里约会，和你约会转场的常做，就是说你很有可能。

你跟妹子约到了，第一个地点，并不是你能干什么，比如说你跟那个妹子约吃饭，你不可能打泡完，你去看电影，你也几乎是不能跟她发发发的吧，对不对，那么你如果今天想跟她发生什么，你就必须要想好，你下一个地方去哪。

那么下一个地方去哪里呢，最好是离你能够踢踢她的一个，就是搞定她，我这里说踢踢是推倒啊，你能够趴趴趴这个妹子的，这个场所比较近的地方，比如说我首先跟这个妹子看完电影之后，我就想着，诶看完电影。

我就在电影院这里，我看电影之前，我先去喝个下午茶对吧，喝个下午茶呢，聊天我得去看电影，对不对，我看完电影的时候，我在电影院去妹子对不对，希望妹子之后呢，我就跟她说，我就跟她说，去我楼下那边的。

这个超市逛一帮，我去买点东西陪我，那么这个地方，超市这里我家就很近，那么这个时候，我就跟妹子买完东西的时候，我就说唱楼去做一桌好热，把东西放一放，对不对，然后我就把妹子，转到了一个私密空间。

方便我去干住她，所以说，兄弟们一定要选好约会的地点，他要好几个地点，那么你要想象你在每个地点干什么，比如说我出来我第一个地点，我在这个吃饭的时候，我要建立我们的熟悉，跟打破我们的尴尬，对不对。

那么第二个地点，也就是小和边三步，我可能会去清她，或者是我去约的按摩，我等一下会去清她，是不是有可能在按摩的地方，直接就打破了，也有可能对不对，那么这个地时候，我发现还啪啪啪不聊，对不对。

我要借出这个地利的优势，我就先把它转强到我，离我家，是吧或者是你直接可以，让妹子来陪你去你家楼，一下吃夜销，那吃完夜销，晚上不就直接上楼了吗对不对，那么这样的话，大家要注意这个选择场所。

一定要懂得去变换出来，地点与地点之间变换，并且选好你在哪个地点，要做什么样的事情，对不对，好，这个时候还一个最关键的点，就兄弟们说，我约出来之后，我不知道怎么把它带入私密红年，不知道怎么把它带入酒店。

带入房间，有时候我们需要一会需要，用到一些这样的技巧和借口，那么呢，杨哥在这里给大家提供，几个技巧和借口，大家把的寄到粉底上面，第一个就是逛超市，找一个离你家比，要进的超市，你跟妹子说。

我要去买点生活用品，没有东西，没有东西，用了没有指尽了，没有内裤了，那这个妹子陪你去超市买东西，然后买东西，买大了东西，你就跟她说，这个时候我要放一下，放在家里面去放一下，这个东西提到手里，很难受。

然后她来到你家里的时候，你给大家参观，你们先休息一下，把爱题累了，然后就给她倒杯水，听音乐，然后自然而然，那就按照我们，前面课程的，私密红年操作，留神给她干注了，那么第二个就是，约新级酒店游泳。

比如说你有，四星级五星级的酒店，他们都有游泳池，你先跟妹子游泳，杨哥在那里游得很开心，然后很累了，你跟妹子说，是这样的，我在上面开了一个酒店，开了一个房间，我们去洗个澡，把身上也顶张的，对不对。

你就去上楼上休息，要吹吹公点，或者干嘛都ok，对吧，那么你就又把妹子，再入私密红间，对不对，那么这时候有兄弟，会又会想，哎，比如说，杨哥我是先开好酒店，还是，还是先直接去游泳，那我肯定告诉你。

肯定先不要开好酒店，万一这个妹子，我先不要开好房间，万一这个妹子，他不跟你去的，你不忘，你之前白花了对不对，所以说你先跟一去游泳，然后你说我们去开酒，你说是说你开好了，所以妹子就说，等一下。

你就让妹子在大行等一下，你说我去拿下房杆，你自己去开酒好了，他也不会陪着你开对不对，一般结果你知道，你等着你说我自己去开酒好了，第三个呢，什么呢，你就说晚上的时候，你就跟一个妹子说，你说哎。

我家里面我表哥来了，或者我家里人亲戚来了，然后他跟我住一起，我哥老师打呼噜，我睡不着，就是我要不今天就不想回去了，你在外面陪我吧，然后我就去开个房间，那么第四个呢，就是说，你在已经熟悟这个妹子。

前提之下，熟悟了，你这个妹子说，爸爸我们找个地方，安静地地地地休息一下吧，就是外面太累了，找个地地地休息，你就开个房间，对吧，那么第五个呢，第五个也比较适用于白天，那么白天是什么呢，就是说你会跟这个是。

一推很喜欢用的套路，那这个妹子说呢，是这样子的，你就接这个电话，假装接个电话，是不是你这个时候说，刚刚我同事跟我打电话来了，然后呢，然后到这个，我要发一个文件给他，正好这个附近的，由我们公司的一个。

协议家的酒店，也有一个公司，有一个协议家的酒店，然后呢，你先陪我上去，我在酒店里面给他，发个文件就没事了，你先陪我上去，是吧，然后用这样的一个借口，然后你也说得很合理，你说这里有附近协议家酒店吗。

我们公司合作的，你就去上去牢了，跟你去酒店房间之后，第一件事情，把妹子的鞋脱下来，后面的话，脱鞋是个很关键的东西，后面的话，只要脱鞋基本上都好操作，就按照我们私密空间的操作流程，就ok了，那么这个呢。

就是确定腰约，以及把妹子约出来之后的，一些操作方法，杨哥就把这些东西，把我的看家本领，全部的交给了兄弟们，你们一定要好好地，复习这个恋爱，模仿系统和我们这个，模仿聊天公司，因为他实在是，太强大了。

知道吧兄弟们，仔细的做好你的笔记，然后，不仅是聊天，而且你还要回过头来，再来复习我们这些内容，好我们最后再说一遍，你看，我们首先聊天的流程，有开场白，建立吸引，營造安全感，身高关系，然后确定腰约这样的。

几个步驟，对吧，在建立性，就让我们通过一个问题，的测试，把妹子纷为测试行和投资行，把它分开，对不对，然后我们走到身高关系，就让我们有，根据她性关键的角责，再把它分开，对吧，又把它分两两一分。

把它分成了一共四种类型，对吧，那么也就是我们针对于，不同类型的女生的，四种操作方法，全部都在这里了，好，祝兄弟们。

搞定自己喜欢的妹子。