# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：33.长期关系—听话女友塑造

Hello 同志们 我是蓝阳，今天又到了我们地址班的内部长科事件了，非常开心，就没有上课了，因为中间的话 我带了一期立将计划，市场大概有十几天的时间，从去到立将，然后在立将跟我们的新下学员一起。

帮助他们推遍和成长，然后现在回来，我们继续来完成我们的地址班的整个的收购体系，那么今天给大家讲的主题和内容是，长期关系当中的听话女友的塑造，这个也是我在长期关系当中的一些读到的心得。

我相信在这几个类似于这样的内容，你在整个全国在恋爱市场也好，这些市面上应该是找不到这样的内容的，包括这个东西，没有一定的真正的深层次的理解，是没有办法去给大家形成一些直到新的意见的。

那么今天这集课很多人也很关心，说我们在这个物狱行流的时代，除了从任时一个陌生女孩到跟她去令关系，发生关系，那么发生关系之后怎么办呢，却少有讲解，那么今天我们一起來探讨一下这个主题。

今天说到这个主题是听话女友塑造，从这个字面上来理解，听话女友，那就是听话，怎么样让这个女朋友更听我的话，怎么样让我们再一起更加的开心和幸福，那么很多同学遇到的困境是什么，我的女朋友不听话，对吧。

老师感觉被她压着，老师感觉自己很被动，也从而感觉不到自己在这段关系当中的，开心的感觉和幸福的感觉，这是那些最极破的同学们，所遇到的一个问题，那么什么是听话女友呢，这里的话，我给大家总结了一个。

具有直到新的一个定义，什么是听话女友，指的是，她在精神上，物质上，以及在性上面，给予你无私的奉献，发自内心的，愿意为你付出，大家再听一遍，什么是听话女友，她在精神上，物质上以及性上，给予你无私的奉献。

发自内心的愿意为你付出，这个是我给出的，听话女友的一个直到新的定义，其实很多人在两性关系当中，处于被动，感觉不到开心，对吧，感觉被这个女友牵着鼻子走，感觉家庭婚姻也不算幸福，你的关系的被动的本质是什么。

是你价于不了这段关系，对吧，你是很，手足无错的，你没有办法去引导，你们这段关系的走向，甚至可以说你没有话语权，很多时候，所以呢，这个，我们来看看两性关系的本质是什么，其实一段关系的本质。

不管你是说你工作跟领导的关系，你平时跟父母的关系，你跟任何人的社交关系，很多时候，他的本质都是被价值所驱动的，什么意思呢，就是人与人之间聊天谈话，对吧，我们也是有价值的传递的，比如说什么。

你今天吃了什么，吃了什么，我今天吃的是红烧肉，你今天上班几点钟下班，我今天六点钟下班，你像这种谈话没有任何的价值，对吧，他产生不了价值，相当于是一句韩宣，也可以说是废话，对吧，所以这种关系。

这种互动和沟通是没有价值的体现的，那么在两性关系当中，你和一个女生，对吧，你们两个组成了一个，这个长期关系的一个单位，也有可能以后会组成一个家庭，对吧，那么你们不可避免的，三个价值的倒向是什么。

第一个是物质价值，第二个是精神价值，第三个是性价值，这是你们两个人之间的，一个价值的驱动的倒向，对吧，所以说听话女有什么，是她在精神上，物质上以及性上面，能给予你无私的奉险，发自内心的愿意愿意付出。

对吧，那么这个价值的体现，在于物质精神和性三个方面，好，那么既然我们知道了，两性关系两个人在一起，对吧，我们这种关系的本质，是被这个价值所驱动的，对吧，我们就来看一看这个三个价值，那么物质价值是什么。

很明显在一个男人身上体现出来的，就是你的实力，对吧，你似乎会地位怎么样，你这个经济实力怎么样，对吧，你这个赚钱能力怎么样，你有房吗，你有没有车，对吧，这些东西是一个物质价值。

因为这个在我们中国的传统的关键里面，这个女人其实更多的时候，还是一定程度上的去衣服于这个男人的，你必须做一个男人，你要承担起一个家庭的一个物质的一个保障，对吧，你如果真的很窮。

你给不了这个女孩任何的这个保障，这个女孩跟你分手，对吧，这种例子我们见得很多，比如什么，女孩跟这个男孩在一起，在一起很久了，我觉得在一起，跟你在一起看不到未来，我觉得我跟你怎么过着这样的日子，对吧。

我觉得我们没有钱，对吧，感觉这个未来看不到希望，我不能过这样的日子对吧，这个就是物质价值，好，但是很多人他理解的层面，价值，他老是把这个价值，就以为仅仅是物质价值，对吧，那么实际上精神价值，也非常重要。

还有我后面要讲的性价值，也是非常重要的，那么什么是精神价值，精神价值，就是说一个女孩跟你在一起相处的过程当中，你们的沟通是否愚悦，是不是开心，对吧，你这个人情商高不高，会不会说话，你老是说话。

跟我说不到聊天聊不到一起去，对吧，我说什么，你也听不懂，我们两个的思想层次不一样，尽管你很有钱，你就是个报仿户，你是个拆牵户，对吧，你赚了些钱，你房子一分分了，好几百万几千万的，对吧。

但是我感觉跟你这个人，没有什么沟通，我想想得到我这一辈子，后面都很难过，我无法每天，跟你屡存不对麻醉的聊天，然后如果这个女孩，是一个追逐自我成长的一个人，他对精神价值的需求非常强烈，况且这个女孩。

家里条件也不错，他自己也有工作也不错，他并不是特别缺钱，对吧，他自己有一定的物质，这个时候他的精神价值的需求，就会显现得特别的明显，首先我们两个要是一个层次的人，我们的思想要在一个高度上，对吧。

你像一个摆地摊的，对吧，跟一个硕士毕业的，两个人就很难搞到一起去，因为两个人的精神世界，想得都不一样，对吧，一个人情商高，一个人情商低，情商高等人说话非常的完转，那么只难的有时候情商就很低，说这个话。

我说的女孩说的话，你都听不懂，你没有办法给予她精神价值，更有的女孩，她有很可刻的精神价值的要求，比如说她希望男方能够，让我在她身上获得成长，那么什么样的男人通常还有魅力呢，就是拥有丰富的社会越厉害。

经历的人是非常有魅力的男人，对吧，男人通过她的这些越厉害的输出，通过她的见识，她的见文，通过她的学习的输出，让这个女孩在跟她相处的过程当中，感觉每一刻都在吸收精华，每一刻都在成长，我跟这个男人待在一起。

对吧，我虽然她没有给我花钱，但是她让我，整个人都成长了，并且能够跟她在一起，沟通是深心愚悦的，并且我在生活当中遇到的困难，她虽然不能给我钱，但是她能给我什么，给我一些指导性的，确实能够帮助的建议。

就像你们来听杨哥的课，很多时候我给到你们，很好的指导的建议，你们觉得非常棒，这些东西比钱更重要一样，一个道理，所以说精神价值，也是显得非常重要的，那么你作为一个男人，你的精神很区法，对吧，你说白了一点。

就是很平庸，对不对，你的思想很平庸，对吧，那也是一件不好的事情，对不对，然后这个就是性价值，性价值就非常重要，因为我们生下来就是要反演后代的，对吧，每个人对性是有欲望有需求的，当然这个需求的话。

强弱歌有不同，对吧，有的男生性的欲望强，有的女生性的欲望强，有的男生性的欲望低，有的女生性的欲望低，这个东西无可欲非，我们只能够通过什么，通过试一试，对吧，通过这个，两个人在一起感受，才能够去知道对方。

是一个什么样的需求，但是我们也可以想象到一点，我们如果是独自一人的时候，我们肯定是要想办法，去宣泄自己的性的需要的，对吧，不管是男人还是女人，这个都是一样的，那么有很多女人，她谈过很多次恋爱。

她谈过很多次恋爱的话，这个她接触的，不同的男朋友，对吧，第一，前男有A，前男有B，前男有C，对吧，他们的这个，这个公佛怎么样，对吧，他们的这个性能力怎么样，他们这个女孩心里，都是有一感称的，对不对。

所以说，我们跟女孩在一起，长期关系，我们要首先要明白，我们之间的，关系的本质的驱动力，是什么，驱动力是价值，价值包括了物质的价值，包括了精神的价值，包括了性的价值，我们两个之间的关系，是以价值为驱动的。

那么这个，以价值为驱动的本质，跟我们的听话，女友又有什么关系呢，那么这个，就是你首先，你的提供价值，记住了，大家一定要明白这个，你首先明白了这个，本质之后，你要学会提供价值，问你问你自己。

你能提供什么价值，如果说，你又没有钱，对吧，你这个又没有上进心，然后，你要没有什么思想，这个这个，很平庸，又没有什么，这个深度，也没读过什么书，什么动物，而且，你这个性能力也很差，对吧，好。

即使你通过一些技巧，你通过一些套路，你通过一些，这个虚假的东西，好，就去制造一个，关会的形象，对你确实，和这个女孩发生关系了，但是，从长久的来看，你如果不具备，某一个点的价值的工给，那么你将永远。

价率过来这段关系，这个东西就相当于说，你银行账户里面，已经约合不足了，这个时候，你没有什么娱乐，你不必要出去了，这个大小大小的话，钱你还想出去，买很多东西，这东西就是不现实的，这个在感情的本质也是一样。

你必须要有一定的价值工给，你的娱乐要是够的，你才有这个资格，你才有资本，去让这个女生，去做你的听话女友，对吧，本管是物质价值也好，还是精神价值也好，还是性价值也好，你至少得站一样，对吧，让这个女生。

说回想起你这个人，觉得，我觉得她有一项就特别优秀，我觉得这个男人，能给我物质上的保障，对吧，我愿意听话，我觉得这个男人，能给予我思想上的成长，我崇拜她，我愿意听话，我觉得这个男人，能给予我。

很棒的心爱体验，我愿意听到的话，我愿意听到这个男人，这一点是在别人身上没有的东西，所以我愿意去衣服于这个男人，这是一个大的前提之下，我们千万不要以为什么空手套白狼，我什么都没有，我就空玩点那些技巧套路。

那么这些技巧，和一些微人厨师的方式，和一些两星交往的技巧，是有一定程度的一样，但是呢，它的微力，不要过分的被放大，你的本质还是你的有货，因为你这个是长久相处，日久见人心，路遥之马力。

希望大家要有一个清晰的认知，那么至于如何提供物质价值，如何提供精神价值，如何提供性价值，这个东西，其实是很多板块的，今天就在这里不细讲，这个大家有这个方向感，有这个感称，大家自己去称一称。

这感称是多了两，你在跟这个女孩的时候，你也回去思考，这个女人能为你提供什么价值，对吧，她足够漂亮，能满足你的虚荣心，对吧，她身材很棒，能给予你，很好的心爱体验，对吧，她这个体贴温柔，她的性格。

能让你如目春风，等等，这也是你应该去审视这个女孩，能给你带来的价值，对吧，那么这里既然提到了，听话女友的概念，以及提到了两星关系的本质，这些概念都说完之后，我们来思考一个问题，你是否需要一个听话女友。

大家花这个一分钟思考一下，你需要听话的女友吗，你需要一个在物质上，精神价值，一个在物质上精神上，一直性上面，给予你无私的奉献，并且发自内心为你付出的，这样的一个女友吗，你需不需要，问自己一个问题。

一分钟时间，好的，我想大家应该也思考的差不多了，那么，我们为什么要塑造听话女友呢，其实我们的目的，包括我们学习聊天，学习恋爱机巧恋，最终的目的无非是，为了自己的幸福，为了自己开心，以及让自己在情感当中。

有一个很美妙的体验，包括很多人来报名课程，为什么是因为，他的体验感很差，他不开心了，他感觉不到幸福，对吧，这个是我们的一个终极目的，是为了幸福，那么回过头来，我们想我，真的需要一个听话女友吗。

这里有很多情况，其实是例外的，什么意思，就是有的同学，他的性格，他天生比较软，他天生比较内向，他天生不够霸道，这个时候我们说要让一个男人，去改变自己的性格，性格在你几十年的成长过程当中。

形成是很难以被改变的，对吧，这一点大家认同对不对，所以这里，我们引入一个叫，性格匹配度的感觉，很多时候，我们两个人在一起的，二人世界当中，甚至以后赢造出家庭的单位当中，我们的幸福和开心很多时候。

是以一个匹配，是以一个合适为基础的，如果说，你是一个天生比较温柔的男人，你是一个天生比较偏软的男人，那你是否，再找一个比你，更听话的，一定是一件好事吗，我觉得很多时候不一定，我说，很多时候不一定。

不管是从你们下一代的这个考虑，还是出于你们两个人在一起，对吧，是不是这个合适的角度考虑，我觉得这个东西很多时候，大家要去引入到一个思考，就是，我是是一个什么样的人，如果说你是一个很。

相对来说比较软的一个男人，相对来说是一个比较柔的一个男人，很多时候你去找一个能够引领你的女孩，能够去替你做选择的一些一个女孩，其实他有时候你会活得更轻松，而且对于你下一代的这个培养。

可能也是有一个更加的好处的，那我举个很集团的例子，比如说你这个人性格很柔软，你的老婆比你更柔，然后你生出来一个男孩，然后他有很有可能会变得很娘跑，对吧，大家可能觉得，杨哥这个东西说的有点远，但是确实是。

我会站在一个比较高的高度去看在这个问题，所以说，我的课程你们学习和听的时候，我更多的是引发你们自己的思考，最后去形成自己的间接，和独立的人生观，对吧，然后你自己怎么样去运用好，这些东西，理念方向。

以及技巧去过好自己的这个情感生活，这个目的是这样子的，对吧，而不是你去忙从我说说，我也要一个听话的，就一定是好的，并不一定，对吧，当然我强行大部分男人是很严谋的，对吧，听话你有，这种感觉很爽，很舒服。

中间的话我只是，也入了一个思考，大家去思考一下，你是否真的需要一个这样的东西，好，那么我们接下来就要讲一讲，拥有听话女有，你需要具备哪些品质，这里我给大家列举了四个点，也就是说你和，你交往一个女朋友了。

对吧，你希望这个女孩在精神上，在物质上，以及在心上给予你无私的奉险，发自内心的愿意付出，你需要做到一下哪些点，你需要具备哪些品质，你才能够做到这些，包括很多人经常看到这个，有时候我在这个。

发了这个聊天节图的时候，很多人就会问，为什么杨哥你的这个，讲品性如此之高，为什么女孩对你这么主动，虽然我跟我的女朋友在一起了，我跟女孩在一起，为什么他们对我不主动呢，为什么他们没有那么乖巧呢。

为什么我没有看到，他们在你身上的那种，那种无私奉险的感觉，这种感觉我很想要，而且说有的同学说，我尽管跟我的女朋友在一起了，但是我很被动，对吧，都是我找她，她都不找我，对吧，这个。

我的女朋友好像没有那么听话，对吧，好，那我们就要聊一聊，拥有听话，拥有，你需要具备哪些基本的品质，四个品质大家记好了，第一个是你要懂得，树立自己的原则感，什么叫做树立自己的原则感，意思就是说。

你为人处事，你不管是说，你平时吃饭，去哪吃，对吧，这个，房子怎么买，对吧，以后工作，这个怎么定，规划是什么，很多东西，你一定要有自己的一套标准和原则，包括我们这个礼拜去哪玩，这些东西，你做一个男人。

你必须要有一个自己的规划和原则，还比如说你的底线，不能被出碰，比如说，我不喜欢这个，你在我面前老师提醒你的前男友，对吧，我不喜欢这个，你天天告诉我，你在外边，去哪去哪玩，天天花天酒地的，还有比如说。

我能在聊天，沟通的过程当中，我希望你能认真听我讲话，对吧，这些都是自己的一些原则，你必须要有，原则是什么，原则是你给自己的人生，也就是你们这段关系，定了一些基本的准则，你必须去接受它，你必须去坚持的。

不是说，随随便便就能去，汉动的，不是说，因为我爱你，不是因为说，我们两个在一起关系很好，你就能汉动我的原则，就是除了特殊情况以外，是不能被打破的一些东西，就是自己的原则，你必须要有自己的原则。

而且一旦说，这个女孩跟你在一起，触碰到你的原则的时候，你必须立马反弹，告诉她，这是我的原则，你通过语言也好，你通过行为也好，必须要让传递出，我也有我自己的原则，所以这个东西，才是你在这段关系当中。

战居主宰，或者幸福也好，或者是战居主动也好，一个根基，就像房子的地基，你要打问她，很多人就是无原则，无底线的居付出，那你自己听话都不行，你没有原则和底线，那凭什么这个人家，要无条件的听听话。

你反正都已经这么听话了，我拖手可得的东西，我为什么要去争取呢，大家想要是不是这么回事，所以说你首先，一定要懂得，树立自己的原则感，你有自己的原则，第二个原则的话，你要展现，在一段关系当中的。

雄性领袖的特殊，你要展现这个，雄性领袖的特殊，那么雄性领袖的特殊，很多时候是一种领袖里，是一个领导里，有很多男人在一个家庭当中，扮演的是什么，包括你的父亲对吧，扮演的很多时候，是一个决策者。

是一个领导者的形象，一个公司里面的老板，也是这个决策型的领导的对不对，那么我们去看有的公司的老板，你也可以去想象你自己公司的老板，他是一个很有领袖魅力的人，他是一个很有领导力的人，你愿意去追随他。

对不对，这个时候你会很愿意听他的话，你会很愿意提他着想对不对，所以说这个道理，运用到这个两性关系里面也是一样的，你必须要具备展现出，一定的领袖的特殊，那么什么是领袖的特殊，如何去展现呢，举个例子来说。

很多时候如果说，一个女孩他出播了你的原子底线，或者是你在生活当中，你跟他一起遇到了不开心，尝尝一下，也是在从难免的，这个时候你要学会是吗，是当的发脾气，很多男人一点脾气都没有，不严门。

那么你作为一个男人，对吧，你肯定是，都有性格的，都有脾气的对吧，你这个熬耳发发脾气，也是属于正常的，不然因为你爱他，你就不敢发脾气，对吧，这个种发脾气的一种体现，也是一种领袖的体现，至于说发脾气之后。

怎么办，我们可以道歉，我们可以和解对不对，但是你不能说你连脾气都不敢复材，连脾气都不敢发，然后呢，你要学会，在你们的，相处的过程中，你要学会去指挥别人，因为你是领袖啊，对吧，很多时候你要去指挥，你说。

宝贝这个今天我把这个玩戏了，宝贝跟我把那个东西拿过来，宝贝我们明天，你准备什么样的东西，过两天我们要出行，要旅游了，你准备那些东西，很多时候你要扮演一个指挥者的角色，指挥将体现中你的领袖气质。

那么在信方面，信方面你可以，有时候，适当的展现一定的粗路，对吧，比如说打屁股啊，比如说说一些，很崩放，很骚气的话，对吧，什么，叫宝贝啊，这些东西，在信的这个伟督，他是善意的，他出发点是善意的，对吧。

但是你的表现形式是非常的，具有这种熊性的领袖的特质的，这些东西的展现，会让女人更加愿意什么，理负于你，那么还有什么，懂得拒绝，很多时候，我不能说因为我爱你，我就什么事情，我的不懂得拒绝。

我明明知道这个事情，我不想做，我明明知道这件事情，你做的是错的，你的这个要求是无礼的，我们应该懂得什么拒绝，我跟你说出，我为什么要拒绝你，我不要去害羞，不要去不好意思，不要去拉不下脸。

我们有很多方式去处理好这些问题，我拒绝你，拒绝你之后，你可能不开心，然后我用其他的方式，我去对你今天不长，我可能说一些好听的话，让你舒服，我可能像你到了一个歉，但是这件事情，我认为不行的，我就要拒绝你。

这个，也同样的是展现出了，我们作为一种，领导力领袖的一种特质，好 我们来谈第三个点，又有听话，女友，你需要具备哪些品质的，第三个点，叫做讲究两心关系的平等，那么很多人，这个在一段两心关系当中。

跟女朋友相处的过来当中，她总是会给女生一些特权，她是为她是女生啊，她是柔弱的一方，我是一个男人，我是一个大老爷，我应该什么事情，都是让的她，其实这个东西是错误的，当然我们不是说，完完全全不去。

不让人女人，我们坐在基本的礼貌，基本的签让，我们要做的，这个是没问题的，对吧，但是我不能以为的人让，我不能去接受你的，无理由的一些条件和要求，而且我必须向你传导出什么，我们两个之间是平等的，我是男人。

你是女人，很多时候，我们两个只是分工不同而已，至于怎么分工，是我赚钱养家，你贸美如花也OK，你赚钱养家，我贸美如花也OK，每个人，根据自己的情况，不通就调配，但是我们只是分工各有不同而已，对吧。

虽然说你生孩子，你很累，你很痛苦，但是我，也有我的分工，这个是社会分工的不同，而并不是因为你有女性的性，别优势我就得什么，接受不平等条约，所以很多女生，她之所以说，最后慢慢地去，其他一个男人的头上。

很多时候，你没有办法去掌控这个主动权，她不过听话，就是因为你并没有告诉她，我们两个人的关系是平等的，而你是接受了，你认为我们两个就是不平等的，那这个东西就没有办法弄了，明白我的意思吧。

那么第四个拥有的品质是什么呢，叫做引导她在这段感情，她们去付出，很多时候，我们要有一种习惯，这种习惯是什么，就是我们在给女生，当初的点点滴滴的过程当中，我爱你，我喜欢你，我投入到了这段感情当中。

那你不能做为一个旁观者，你必须也要，在这段感情当中，去投入进来，并且随着我们的互相彼此，为这段感情付出，和投入的越来越多，那么我们的感情，变得更加的，身后，我们的感情基础，变得更加的老故，对吧。

但是很多时候，这个女生她也没谈过恋爱，她很多时候她也不懂，我怎么知道我应该怎么做呢，那这个时候，一个真正的靠普兰有，一个聪明的男人，她你竟然是个领袖，你又是一个主宰者，对吧，你又是一个指挥者，很多时候。

你要去扮演一个什么，教育者的角色，你要教这个女孩，应该怎么做，你比如说，你要教她，平时，我工作比较忙，家里的衣服，你什么时候你得把它洗好，当你觉得你们，关系相处都不错了，你认为这个女孩。

是和你长期发展下去的时候，你要比如说，给她创造一些机会，来为你付出，比如说什么，比如说如果，你现在是自己住的话，你自己的钥匙，给这个女孩，你说，这个两天，尝来我这里，我给你钥匙，你过来。

是没帮我搞到为什么的，他有参与到，他来到你这里，他必然是什么，会帮你收拾收入物资，他来到你这里，他必然心中，多了一份责任感，我是来跟这个人统居的，这种东西，无形的会增加，他在这种感情当中的付出。

如果你们到了谈婚论家的时候，你会告诉他，比如说你要告诉他，今天去我家里面吃饭，你买点什么样的东西，是我家里人比较喜欢的，你去教他如何做一些事情，然后他只要去做就行了，他做的过程当中。

他就是对你们这种感情的一个投入，一个付出，慢慢慢慢的，他会变得更加的，离不开你，更加的离不开这种感情，那么很多女生的这个被动，都是因为男生付出的太多，女生押根没有什么付出，男生就只想了自己怎么去付出。

确不怎么去想，我怎么样在我付出的同时，让这个女生也付出，同时我们两个的付出，是差不多是对等的，这样的是一个最好的状态，当一方的付出，比另一方要多的时候，付出的多的那一方，就肯定是被动的。

那么往往的付出的少的那一方，想说的这个权力就更多，那么既然你想让你的女朋友更听你的话，那么你需要平时在一些生活的点点低低，不管大师小事上面，你要去扮演一个教育者的角色，你要去懂得教他。

应该怎么样付出在这段感情当中，如果他不听听你的话，对吧，如果你说的明明是对的，他不愿意付出，这个时候你就要给出他什么，领袖的特质，给出他一个真正的男人，应该有的态度，这个时候他就懂得原来是我错了。

我就应该这个好好的，扮演好，我作为一个女人应该扮演好的角色，很多时候是需要我们去尊尊教达的，好的，那么当你在以上的四点，经过这个反思，明确了自己的方向之后，然后慢慢地找到了自己的定位。

以及自己的分工以及你的另一半，你的女友的分工之后，你会发现，你真的是一个很有态度的男人，你真的会发现，我做男人，还是要男人的好处的，他也会更加愿意全新全意的，去投入到这里面，去为你发自内心的付出。

这个东西，慢慢地他体前出来的形式，就是一种你的人格魅力，那么我们要做的是什么呢，去持续的提供价值，提供物质价值，提供精神价值，提供性价值，至于怎么提供这个比例是什么，大家自己拿捏好这个度。

慢慢地去品味这个生活当中的，这些点点滴滴，自己去品味，好的，那么今天我们来小节一下，长期关系当中的听话女友塑造，首先什么是听话女友，她在精神上，物质上以及性上面，能够给予你无私的奉险。

发自内心的愿意为你付出，这个是听话女友，那么为什么要塑造听话女友呢，是为了我们自己的幸福和开心，以及在情感男人的体验感，我们去想一想，我的性格需要一个听话女友吗，这是我们思考的问题。

然后两性关系的本质是什么，两性关系的本质是以价值为驱动的，是物质价值精神价值，以及性价值，这三个方面的综合的价值，两个人能够往后走走的越来越远，是以价值为驱动的，那么拥有听话女友，需要具备的四个品质是。

第一你要懂得树立自己的原则感，第二你要展现，两个人的两性关系当中的，雄性领袖的特殊，第三你要讲究，两性关系的平等，你要告诉他我们是平等的，第四你要懂得他，让他并且教育他，在这段感情当中去付出，好的。

今天的课程就到这里，很感谢大家的收听，如果你觉得，严格的弟子们课程非常靠谱，不要忘记，把这样靠谱的课程分享给身边的朋友，让更多的人来参与到我们的，大家听当中来，获得情感上的快乐和自由，同志们下课了。

启离，拜拜。