# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十六课：建立未来期待

好 大家好 欢迎大家收看一间链爱学院科成拖弹录继化的第17节课，建立未来期待 我是你们的青岛老师苏恨，如果说上节课的支体接触是关于身体的，那么这节课建立未来期待就是关于心理的靠近接。

在这节课里 我们需要建立一个这样的意识，初期的吸引是因为你的价值达到了女生的几个性，中期的吸引是女生喜欢和你相处 也相处比较开心，后期的吸引就是让女生愿意进入你的生活。

并愿意和你一起把你们共同的生活过得越来越好，你没有理解一下这么一个概念，一个女生和你进行长期关系是一定希望和你把这个生活过得越来越好，如果她发现我和你的未来没有预期。

没有未来你的未来没有我这样可能你们的关系就比较难了，可以看到这个流程的观念辞是情绪到相处，在岛期待 整一个吸引女生的流程，最开始的是情绪看到你 我觉得男生还比较有趣，她有一种比较愿意靠近的情绪。

第二种是相处和这个男生相处起来比较愉快，再后来我和这个男生以后可以越来越好，从情绪到相处在岛期待，很多恋情通常开始的比较迅速，尤其我们现在的速实恋情时代，对爱谈得很快 但是结束了会更加的迅速。

这就是说她和你在一起看不到你们的未来，也可以说她从你的未来里面没有看到她，你的未来没有她 她的未来没有你，刚开始恋爱就开始一地，那么你们的感情肯定是没有未来的，在这一节课我们就详细告诉你。

通过建立未来期待去稳定你们的情感关系，通过长警化的一些技巧 我们第一节课就得了，我们聊天技巧有一个长警化的技巧，让你们对未来的相处出满期待前也之入，例如你们一起去做了蛋糕之后，越好下次一起做点心。

我们就可以建立一个未来的期待，有空我们一起选一个微波炉吧，然后我买一些面粉 奶酪 背在家里，我做好了大人电话 你下班就过来吃，对吧 这就是一个长期的一个规划，有它的一个长期维持的规划。

比如说你带他去吃过饭展示一下，除意之后 你就可以建立未来的期待，我还会很多菜 你陪我去一起逛菜市场吧，我们一起买菜回来做，你喜欢吃什么 我就给你做什么，喜欢吃什么 我就买什么，这也是一个未来的期待。

我还会很多的菜 我们以后给你慢慢吃，让他可以陪你去埋一只筹窝，也可以建立未来的期待，你没事你就过来吧，来我这边 因为你得带他出去转着，他好像更喜欢你，今天不好了 你也可以让他陪着你。

如果他陪不好 还有我的，对吧 这就是一个未来的期待，一起调整的机会酒，可以建立未来的期待，我刚从网上买了一只鸡酒，我们可以自己试着调一下，还买了一些薄荷种子，你要中国没事 我们买一些花层嘛。

中下了 以后我们想喝酒了，我们就能自己调各种各样的酒，也是未来的期待，还有一些比较简单的未来期待的建立，比如说 你们一起吃完饭，我们两个人都蛮喜欢吃，也喜欢旅行这样，我们一起努力工作，每个月发了工资。

我们就趁着中午一起去逛一个城市，吃点他们的小吃 你觉得怎么样，这就是一个未来的期待，每一个中午 每一个月发了工资，每一个中午我们都可以逛一个城市，这就是一个很好的未来的期待，然后到这个阶段。

你们需要降低你们的聊天气率转向约会了，要少一点聊天多一点约会，很多男生通过聊天，我们一开始都是和女生，通过聊天完成一个好的吸引和互动的，很多男生通过出席的聊天，觉得爱伙和女生，可以通过聊天。

打成比较好的互动，然后她就会对这个网聊聊天，产生一个强烈的依赖，我就只会聊天，但是在你们已经完成了约会之后，你们两已经约过会了，你们应该把维持关系的方法的重点，放在约会上，聊天几年为赴助用来连络的。

你们的相处应该放在约会上，真实的两个人去约会，所以在你们完成约会之后，聊天聘率可以逐渐地去降低，你可以多聊几句，你就走了，有事有话子，有话子多，无话子多，就要多主动理场，不要把聊天聊到，无话可说。

没有什么话可以聊的了，可无聊，这个时候就会影响你们的关系状态，聊天话题，你们一般是以各自的生活，你今天在干嘛我，现在干嘛我下班去干嘛吧，或者未来期待为主，聊完约，不如我们下班一起去干点什么嘛。

这就是聊完约，一切约会为核心，建立更多的共同会议，或去更多的相处时间，除了无法约会的情况下，你们两个人一闭了，你出差了或者他出差了，你们偶尔交换一下，说话的情况，维持你们的联系，维持你们的感情之外。

一切的聊天，都是为了再次的约会，并且你要注意，你需要保持之前的稳定的生活状态，给代理他进入你的生活，你以前生活什么样子，把它整理好之后，让这个女生来进入你的生活，来感受感受，再她去玩你喜欢玩的。

带她去感受你的生活，带她来到你的生活环境里面，去感受，去和你一起去尝试一下这种生活，讲完这些，就到我们下期的宋礼物法，到了这个阶段，我们就可以采取对女生宋礼物的手段了，到这个阶段，我们再宋礼物。

但是宋礼物依然是有技巧的，以宋出惊喜的感觉为假，可能男生，都男生喜欢一看到见到女生之后，就只有宋礼物这么一个追求的手段，其实这是非常难以成功的，我们如何把宋礼物达到一个精喜的效果呢，我给大家解释一下。

精是指女生的医疗之外，她会精喜呢，是她想要的，连起来精喜的效果就是，出乎医疗送她想要的，她没有想到，但是她也很喜欢，我们宋礼物她这叫精喜，很多男生，像伟随女生，或者突然跑到女生的楼下跑女生的公司。

公司这不是可能不是女生想要的，那么你就只有精喜而没有喜悦，那么你的效果是没有，你的宋礼物是没有什么效果，比如说我们可以送一些离实性的礼物，在约会时突然拿出一杯，热的奶茶，充好的奶茶，对吧。

可能小店对我这种小的奶茶，然后我们再等女生，在约会的时候，还以来我们就低给她，一些小的玩偶，等等，我们可以清标蛋写的说，我刚才看到这个东西，我觉得你应该会喜欢，我就买给你了，对吧，很清标蛋写的。

就送分一下很稀稀的东西，然后一些通用性的礼物，我们买一些女生都比较喜欢吃的，这种干果，零食大礼包，直接，填它的地址让她去吃，送到她的公司，送到她的株株都可以，比如说，我们同时都说这家的零食。

女生都很喜欢吃，买给你尝尝，好吃的话，你吃完我在听你买，对吧，这也是一种很好的送礼物方式，还有一些就是，季节性的礼物，比如说我们冬天，夏天一些季节比较独特的时候，我们也可以送，比如说手套，违京。

四季烟暖宝宝，护手双的，你的手比较凉，天冷了，你别动了手，然后她，所以我手套，我这套四季，是我觉得你和，和你上次穿的那个蓝色外套，很搭配，所以我就顺手买来送给你，这里有一个重点要注意，送礼物。

必然是随意的，你是随意的送给女生，为女生考虑的，具，关心她照护她了，请描弹写一个态度，千万不要，当做一个仇盲，我送你礼物，你就应该对我走什么都没有，不是这样，很多男生喜欢送完礼物，就T1球。

如果你做了这种事情，那么你的送礼物的，有完全起到了一个负面的小鬼，比如说，我送你礼物，做女朋友吧，我带你出去吃饭，你晚上不要回家了，等等等等，这种会让女生，对你尝尝非常负面的负面的，好了。

掌握了这点可能的技巧，会让你在女生眼里得到了温重，她实现心人很好的优质品贾，把这些技巧熟练，练成你的本能，把她用的熟练，把她内话，会极大的增强你的摄像能力，OK，接下来就是作业了，第一。

给女生建立两次未来期待，第二，完成三次惊喜机别的送礼物法，就惊不行，只有喜也不行，第三，完成笔机，OK，就这样可能内容就到现在结束了，我们下节课。

再见。