# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第五课：通过这些聊天技巧打败其他男生

大家好 欢迎来到这一句怎么回，聊天课 正式课程的第五节课，为了让女生对自己亲爱有家，男生们聊天时总是想方设法的表现自己，有喜欢吹虚的 有装身成的 有展示薄学的，有爱之身 情之切 苦苦表白的。

方法没有对错 高下立判的是使用的时机，在男女相处之间 能够让对方胡思乱想，心里小路乱撞 是好感产生的第一步，那如何做到这一步 开始我们今天的话题，再聊美时 如何预情顾纵 才能有效。

这样的女生最聊人呢 和修走 以门回首 却把亲没秀，这句词摆一个女生预走还留 预留还走的样子，表现的灵力静置，她仿佛对你有意思 但是又需要你来主动靠近，你猜不透她的心思 秋人不住 想去猜。

不知不觉中 就有了感情投资，首先我们要懂得两个概念，一 好感 二 反感，好感是指 认可在美心上情绪良好，一切拉近两个人关系的举动，比如 女生在美女 表达对你的心上等，反感是指 否定冷漠无视 善意的调砍。

一切输员两个人关系的举动，比如 女生回复冷漠无视你的话题 等，在聊天中的原则就是 好感回应 好感 反感回应反感，比如 你好帅哦，你真有眼光 点心的 好感回应 好感，你有事吗。

不回应 通过不回应 对待她的反感，好感能给女生正面的情绪体验，而反感能给女生负面的情绪体验，交叉使用这个技巧会给女生类似过山车四的情绪起伏，比如 你这张照片拍得真好 好感，谢谢 朋友拍照拍得好。

嗯 就是群子有点胆 不怕走过啊，反感，通常 好感和反感要交替使用，持续的时候 好感会把这次聊天变成一场无聊的追捧，一直表示反感会变成你是一个不懂礼貌的职男哀，同样 有程度之分。

好感的程度要大于反感的程度才能保持良好的聊天气氛，比如 你穿这身衣服好漂亮啊，作客不易请支持一首微信70075683，真的吗，见过许多女生穿 你比她们好看多了，希望见过许多女生穿否定她的品味。

然后通过你比她们好看来调整反感的程度，本质上 好感和反感都是一场遇行故踪的游戏，其不得女生表现跪舔 也不表现太过着急，在善意的基础上和女生最长 护游往来的调情游戏。

重点是使用反感的时候 不能脱离尊重和善意的原则，对女生进行恶意打压和攻击，因为这仅仅是你和女生的吸引手段，吸引女生关注的永远都是男生身上的优点，那么如何展示好她们则是重中之重。

和现实中可以直接看到的不一样，在聊天时如何展示则更加需要技巧，除了朋友圈以外在聊天中要学会如何自然的表现出来，在通过聊天展示之前 我首先要告诉你们的是，什么是大多数女生喜欢的优点。

外在方面多惊 身高 英俊 高血力 身材好 收入 教高等，内在方面有责任感 成熟 情绪稳定 乐观 上进心 爱好丰富等，每个女生的个性环境 观念的不同，也有一些偏差 但大部分的女生都是用这些优点。

但如果你吃漏漏的表达的话 则非常容易让人变成反感的炫耀，有一种非常好的方法 在聊天中展示优点 那就是讲故事，那究竟如何讲好展示价值的故事呢，一 讲述细节 故事听起来真实舒服就一定要有细节。

比如 去到立匠之后 中午的子外现实非常的强烈，括号 细节 一般那时候我不出去外面逛 带在客战喝茶，那边的点红味道很好 括号 细节，帮我的天气最好 巴拉巴拉巴拉 等，二 展示价值。

故事可以选择新的加入价值 比如 那次是因为我朋友结婚 保得车给撞了，又不知道怎么处理 我只好赶紧赶过去 还好不太严重，所幸也没有报保险 应开到4S店 车疼泪上午 把客户都给忘了。

对方自然会认为你是一个有车有正经职业的 讲一起有责任性的男人，而如果你直接告诉女生 我可是有保马 我是经历 我这人特意起，就会起到相反的效果，三 情节驱蛇。

让人听来入生的故事应该有驱蛇的情节 建议你提前给自己准备好几个故事，因为女生更愿意通过这些 去了解你，比如 大学时候我们苏社有个社友特别喜欢的，大儿与人结的时候 他以我的名义 写了一封 你是风而我是沙。

你不爱我 我自沙的烂足情书 给予老师送过去了 搞得我特别尴尬，更尴尬的是 因为老师竟然给我发消息 需要和我去校外咖啡厅谈谈，我哪敢去啊，四 加入体验感，一个好的故事要有身灵 奇境的体验感。

这就需要你在故事中制造出各种画面，让女生在听故事的时候 理解你 并且认同你的感受，比如 其实要求也没那么多 客厅少放一点东西 做个大飘床，阳光可以撒进来 窗户边放一个沙发椅 可以边喝茶 边看星星。

出方要大一点 因为我喜欢做菜，他要是喜欢吃 当然更好了 我觉得这就是很不错的未来，这种故事能够透露出你的感情观念，非常适宜在谈到较为深入的感情话题是讲出来，即交换了三官 也让女生和你之后的发展更加期待。

五 引导她表达观念，在你讲完一个引人入生的故事之后 她一定会表达自己的看法，讲说她想要的 或者哪里她不喜欢的，因为一个故事会有非常多的话题点，她自然会选择表达自己更关注的话题点。

例如 你希望和父母一起住吗，或者我比较喜欢欧氏装修 或者我不太喜欢做家务等等，讲一个好故事是追求女孩 非常好用的技巧，女生会从故事里去了解你是一个什么样的人 相对而言。

故事会有一定美化性 让你在女生的眼里更加完美，赶紧去制造自己的故事吧，无论漂亮还是不够漂亮的女生身边，总是不缺乏被欲望充婚了头脑的男人们，他们不仅跪倒在女生的美貌之下，同样也因为自己的骑噪变得丑台白出。

在所有女生的外表之下都有着真实而敏感的一面，但他们只相信合理的感情，也就是说 你需要告诉女生，我追求你是因为你恰恰符合我的则标，我会告诉你们这么一个技巧 她叫挑选。

挑选是只男生对自己喜欢的女生的要求和偏好，女生知道了你的喜好 自己也刚好符合，女生才会相信你们互相的好感是有道理的，把这个技巧使用在聊天中会让你在指挥顺从和跪天的男生群体脱饮而出，比如 你喜欢做饭吗。

你的性格是比较温和那种吗，你会不会很小女孩啊，这些问题都是在挑选对方是否符合你的某些标准，但他们的程度都不会很深，机内起来就会形成一个关系，就是她的回答会决定你对她的看法。

但你不能直接挑选她 比如我只喜欢高哥的女生，这样会显得你非常不懂礼貌 而且自大，她应该是无疑在聊天中表达出来的，挑选让女生觉得你更加愿意为符合条件的女生投入，在女生眼里有要求会挑选的男人更有魅力。

但这个技巧通常使用在聊到某个相关话题，女生回应教好的时候更加自然，每个人都有不同的则偶标准你在挑选之前，首先要问问你自己 你需要一个什么样的办理，她具备什么样的特质和性格，然后把她递进的加入聊天中。

这种完整挑选的步骤我给她分为两层举例说明，第一层提出初步挑选，你喜欢做饭吗，喜欢我经常自己做早餐吃，第二层鼓励并继续表明立场，没看出来女生那么嫌惠的女生鼓励她的特质，难道你不会啊。

当然会啊 不过比较擅长大菜，我比较喜欢会做菜的女生，这样以后就能一起做美食了，表明立场，感说一下这种聊天方式，女生在和男生平等的地位下，她本能会避免和你的冲突，顺从并认可你的立场，笑强调的是。

表明立场应该在鼓励女生的特质之后，你挑选和鼓励的，不能是她身上固有的不可改变的东西，比如声高体型五官等，而是獨有的内在的优点，她经过你的挑选之后，她会认为你对她的欣赏是她自己贏得的，而不是你直接贪途的。

她才会对你的欣赏更绝珍惜，这恰恰是聊天时男人最迷人的姿势，好了，这节课的内容就到这里结束了，觉得帮助很大，记得给我们好评哦，感情的遗难扎症，记得找导师，进行思教学习。

我们下节课再见。