# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第七课：如何与已经认识的女生开启聊天？

大家好 欢迎来到这句怎么回 聊天课正式课程的第七节课，大部分人还是有现象认识女生的机会的，比如同学同事聚会 朋友介绍，也有部分男生会勇敢的和喜欢的女生直接搭设，之后的聊天站场通常会转移到微信或短信上来。

完成初期的信息交换和吸引，那么在这一个阶段里最重要的就是建立熟悉的感觉，让他对你有安全感保持 交好的聊天气氛，使用于认识女生之后的聊天技巧，1 请紧回放。

请紧回放是指通过话题把双方的思维带入共同经历的场景，比如搭扇一般会在街头聚会 餐厅或者酒吧这个场景，那么我们就可以对当时的心情感受环境等开启话题，比如第一次在大街上问女生要好吗特别紧张。

没想到你真的会给我太高兴了，我也是第一次被男生要好吗，不知道怎么回事就给你了 觉得你不是坏人吧，哇 那真是感谢那条件，感谢天气情谅 感谢我们老板给我放假，遇不见你 我会觉得很遗憾的。

你胆子也很大 不怕我喊人吗，说实话怕 但是你喊人我也认，那天去找朋友才去那里的 你呢 经常去那边吗，两个人通过回忆进行聊天会很快增加双方的联系感，同样经历话题的下行 交换双方的信息。

也会让双方增加了解变得更加熟悉，再比如 我今天没下到你吧，没有啊 不过我朋友都在旁边 你真感伤了也我好吗，那 作客不易请支持一首微信7007-5683，大当然 艾奏是小事 错过你是大事。

你那天是同事过生日吗 好多人啊，对呀 是我闺蜜 你呢 经常去酒吧吗，像这样话题就会自然而然地打开了，2 朋友圈话题，朋友圈是一个非常好用的工具，通过他发的朋友圈 可以很快的了解到他的生活方式。

兴趣爱好 等等等等，他发送到朋友圈里的事物 通常都是他感兴趣的有效的话题，例如 我打开女生的朋友圈发现他平凡的发送，出入酒吧 看寒剧 喜欢张义星 看寒寒的书，去奉皇女星 喜欢吃火锅。

任意一个话题 都可以进行开场，刚才看你的朋友圈 你也喜欢看极限挑战，对呀 那个节目特别好玩，我也很喜欢 其他的终于节目都没有这个好，你都在家里看吗，对呀 不然呢，我朋友开了一家私人隐愿。

大头影在墙上看终于感觉特别好，音效也很棒 我经常去那里看，哇 那么酷啊 在哪里啊，就在我们第一次见面那儿不远，你要是喜欢 有空可以几圈，话题的有效性通常代表了聊天的质量。

通过朋友圈发起话题要比硬声声的边处一个话题，碰运气要好的多，感受一下 因为大善事已经见过面，所以大善之后 聊天要尽快转向约会，如果你们在共同场合认识，比如同一个朋友聚会，那么安全感也不是问题。

所以要抓紧效率，如何去和现实中认识的女生发展恋爱关系，许多喜欢都是在部金一种遇见，从工作中 社交中 甚至某个药店或商场，男生非常想要努力地和他多聊一些私人的事情。

但他总是不失去的和你谈工作 甚至推销商品，在你再次坚持要求了解他个人信息时，他会感觉你非常奇怪 甚至把你打入其他行列，究竟应该如何解决这个情况呢，就是接下来的话题。

如何把同事 同学 客户等社会关系的意性聊成恋人，在整个社交环境里，每个人在另一个人的脑海里都会被打上，某个群体的标签，比如同学 同事 朋友 客户等，和同学聊网室 和同事谈工作。

和朋友聊心情 和客户聊生意，这种标签的形成通常由他的需求来决定的，比如他正在寻找客户时遇见你，那么他理所当然把你当作他的钱在客户，在他给你打上标签时，你想要主动的扭转这个情况是非常困难的。

最好的方法就是通过展示你自身的意性吸引力，开发他的责恶需求，男性和女性的了解通常经历这么一个过程，无话可说的陌生人只谈交集点的社会关系，可谈私人的朋友谈录新生的恋人，这里面非常有趣的共性。

那就是你们的话题，取决你们的生活连接之处，我们称这种连接为连续感，简单的举个例子，女生不认识男生，但是男生暗恋女生，男生主动训问，你有男朋友吗，女生理所当然的反应，你是谁啊，我为什么要告诉你。

在没有某种连续感的程度上，女生不会认为应该回答你，也就是说在他考虑问题之前，会先考虑，有没有必要回应你，你应该明白了一个道理，女生信任你才会和你说更多，所以女生反感陌生男生对自己查护口。

同样在你警为同事，同学客户等关系的女生，沟通私人问题时，也会出现这样的情况，想把这种关系的女生聊成恋人，你需要经历以下这些步驟，一 制造连续感，比如你发现某个女生喜欢看村上春树的树。

就可以发掘你们之间的连续感，你也喜欢村上春树吗，你朋友圈里版书的版本可不常见，对啊 你也喜欢吗，这可是我的正常版，确实少见，我看他的书很多年了，这个版本在大学的图书馆见过一本，可是不让带走。

我们大学书不韩亲不让畢业啊，当然啊，不过我们大学是可以买走的，哇 那么好啊，你是哪个大学啊 那么打放，感受一下通过聊天的了解，你们多了一层私人的连续感，找到了共同爱好共同经历话题等，还可以继续延伸。

其实在现实中有老乡同学同专业，共同经历等连续感的男女，也较为容易发生感情，这种感情同样可以主动制造，二 私人话题结尾，单身的女生同样有责用需求，只是在对待社会关系的女士。

其他需求 比如工作 罢于这种需求，那么我们尝试给她一些私人话题，比较简单的方法，就是聊天结束时，加一句私人话题的结尾，比如，你先去忙吧 我要去做饭了，还得去为我的狗呢，这种结束式的话题并不堂突。

女生会自主选择接话题，或者不接话题 都不会有影响，如果她接受话题，那么你们就可以进行一段私人关系的聊天，从社会关系向私人关系的转变，三 贡猫，能尽快加深两个人感情的话题，就是你们的交集之处。

你可以主动救你们的交集处，提出一些更深的交集，比如 女生是银行的业务经理，你是她的客户，你可以这样主动提出，我两个朋友也对你们的理才感兴趣，我要是帮你搞定的话，你是不是得请我吃饭呢。

事情的重点并不是你有没有帮她搞定客户，而是你们的联系感更强，有更多的话题可以交流，对你们的关系升级，进行了合理性的铺垫，我通过这些方法，曾经有过非常不错的威商银行大堂经理，房产中介等方面的红颜之籍。

你们也可以学习，然后用在你们自己的生活中去，好了 那么这节课的内容就到这里结束了，感情的遗难扎圣记得关注我们的导师，进行私教学习。

我们下节课再见。