# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十二课：番外之私密空间打造

大家好 欢迎大家收看一件恋爱学院课程拖单录集画的第22节课 翻外课程苏米空间打造，我是你们的情感老师苏恨，在经历过二十节正式课程的打磨之后 你们如果完成了作业并认真学习的话。

你现在应该已经是一个举手头足都充满着被女生喜欢磨力的男人，当然你们也可以看看自己和以前改变了有多大，拥有了高超的鸟梅技巧是第一步，我们更希望你们像我一样拥有真正的精致生活。

鸟梅技巧他是一个气机 他可以让你们意识到我们可以通过鸟梅技巧成为更好的男人，但在我们成为了更好的男人之后 我们应该逐渐的放下这些套路，这些应班来的东西 把注意力变成提升到我们真正的真实生活里来。

鸟梅技巧吸引的是女人的情绪 而真实生活吸引的是女人的灵活，你们可以去理解一下我的句话，在这件的方案可里面 我希望你们可以学到如何打造一个属于自己的精致的四米空间，然后吸一个月一珠姐来的优秀女人。

首先我会告诉你 四米空间就有一个什么意义，最我所知不少的男生的房间简直是没有办法进入 进入乱七八糟 戳不可闻 没有地方落角，甚至还会想重积 再有可怕的竟然会长模糊 我可以当然有很多的情况。

你们可能会一问四米空间不就是用来睡觉的吗，他就这有什么意义呢，在你们花费了很多钱去各种的约会场合 带着女生玩各种娱乐项目之后，其实她的成本上很高的，你应该让女生接触你自己真实的生活。

因为感情本就是两个人要生活在一起的，你应该把它约来你的四米空间，这会让你接省非常多的时间和金钱成本，也会让你更加的收放自如，因为这本来就是你的空间 你非常地熟悉，OK 我们提一下对于四米场合的一些要求。

第一 他应该是独立的四米的场合，也就是说大学宿舍不行，你应该有自己的一套房子，或者一个不被炒到的房间隔音不好也不行，这个场合应该是四米性提强的，不被外人打扰的 你不要。

但你是到你房间发现隔壁的小福气在炒架，完了 你所有的气氛全没有了，或者说你们俩刚开始有情绪开始听音乐看内营，然后你和足的厨房里面开始光滑炒菜了，这就非常影响你们的气氛，第二 具有必备的 具住室呗。

有一个笑话这么说 也是我亲身经历过的，是为何没推到指音床太小，你的四米空间应该有一个大床起码，可以够两个人去睡觉，你不要女生一看就直接不准备在你家流速，因为你这根本就住不开，或者说住不可 住不好。

你应该有一个有门的厕所 你不要厕所都是厂了的，或者甚至什么尿头，这种东西是不应该存在一个责物器的男生的房间里的，还有一个可以私密的预始，因为女生毕竟是害羞的 她可能还没有和你发生关系。

又有两个人居住的基本条件 这是必备的条件，第三 又有必备的娱乐设施，你不要把你的房间搞得很无聊，最重要的 你应该有WiFi，WiFi这个很重要 女生要打游戏都没有，结果你的信号还很差 这实在是太可怕了。

电视机或者电脑 电脑应该对你们来说都不难，或者其他一些可供娱乐的视频 你可以有退友一，什么期牌 或者说一些可以双人玩的一些小东西，等等 这都可以，又有了必备条件之后 我们应该有更加精致的细节两道。

接下来我会教给你们如何进行具体的细节两道，第一 潮用的地方卫生绝对干净，这四个字的基金独立了 潮用的地方卫生绝对干净，什么是绝对干净 那就是一层不然一点都不含糊的这种干净。

对于女生到了你的四米红尖之后 能接触和观察的地方，必须要绝对的干净 达到一层不然有地步对须的，比如洗手台 很重要啊 你洗手台 都是乱头发，这个是很可怕的 马头 马头还有没冲下去的事。

全完了 茶鸡 油泥泥的 茶构 或者说油都不好，沙发套 脏西西也不行 床上用品，你想让女生在你家睡 你不能低于她的生活模式，餐桌 脏西西也不行 遥控器，遥控器和电视虽然电视比较大 但是更重要的是遥控器。

因为遥控器是她能碰触的地方，而电视的后辈脏不脏 而是她没有办法去碰触的，所以她就不太重要 而重要的是遥控器，一看上面都是脏西西的 她就不要一去碰了，你的电脑剑盘等等 反而像洋台这种不太容易碰触的地方。

就不太重要 能碰触的地方要求决定的干净，第二 准备好她的必备用品，很多人问 孙恩哥为什么那么多女生也以生活在一起，因为她在我这什么都不有小 在我这里是5，000级酒店的待遇。

一双没有干净的卫采风托鞋 没采风的 牙刷和牙膏，干净的睡衣和毛巾 干净的穿上用品 两个镇头，尤其一些女生现在出门 喜欢化妆 化妆还有的戴美童，我们都要考虑到 比如说 蟹章史儿 野星眼睛盒 护黎 蟹章面。

蟹章面 保湿水和乳液等等 还有一些女生比较喜欢的香氛，如果她要在那边洗澡 你可能还想准备一些像包牙乳液等等，这都是你应该有的 这也会给你非常的加分让女生找不到我要离开的理由。

第三 增加情调和气氛的小工具，拉竹架 你们可以去吃个猪光碗宴，可能要求没有那么高 猪光碗宴 不一定是牛排或者其他东西，你可以拉竹架 一个很好看的拉竹架 淘宝上这些都有。

拉竹架加一顿脚子 可能都是一个很好的东西 你们俩一起包顿脚子，是不是很温馨 很好的约会 远远大于你们去开一场电影，你应该有红酒杯 一些女生比较冲凉 没外海。

比较前卫 她比较喜欢这种 比较西式的东西 红酒杯 红酒，一个可以放音乐小影响 空气精天地让你的房间你的气氛好一点，光线可以挑案的 非常好看的那种落地灯 对吧。

放在你的床头 放在你的臥室里的调节一下 这个光线，可够你们互动和娱乐的地方 见到里面准备吉部好看的电影，你们一起去看一些笑电影 你可以随放一些CD，来 方安 我人 朱乐伦资早上就我们来一起听一下。

也是一个 总有一个事情可以做 你的很多的书或者你存放的，很多的插票 飞飞飞 你可以给她介绍，你看 这是我当时去立将 然后立家什么什么样，你们就可以聊很多 起码你们的气氛不无聊。

你们一些旅行的照片 或者说一起做对方 都是很好的方法，当然 你不要忘记准备套套 翻译出去买套套的感觉是非常差的，OK 第四条整齐的整理的画分 怎么说是整理和画分呢。

你的课室 用来休息 它应该是安静舒缓 没有太多砸误的，它就应该保持一个良好的睡眠 良好的环节情绪，然后你的休息区一般是由沙发和茶击够成的，用来你们聊天和娱乐 看电影也好 聊天也好 都可以。

你的厨房 餐桌和冰箱够成了另外一个生活隐食的空间，可能你如果女生是个小吃祸 你可以带她从你的闭箱里面长好吃的，这也很好玩 一起做法 这也很好玩。

你的课室里面不应该有砸误 你所有的课片都应该进行一个功能的分类，它是用来娱乐休闲的 还是用来隐食 还是隐食的工具，还是知道 还是学习 休息的，整结的感觉会给女生非常好的印象，第五是温馨的收尾。

我一直把收尾看得非常的重要，这是很多女生在一天我之后就停下了原因，我会准备一个小的烤箱和面包机 一个小的箭单机，可能淘宝上时卖到三到五块钱的一个小的箭单器，是吧 这这么在女生留在我这里过夜之后。

我会给她一个很简单的早餐 一杯热了的牛奶，然后一个箭单 然后面包片一段火腿，可能就是一个很好的感觉了 很好的早餐，而这个感觉就不是简单的激情了，激情和简单喝了酒 大家都可能有激情。

我们要的是女生 愿意后我们长期待在一起的微心的感觉，能做到这些之后呢，你应该维持好这个习惯，对于男生来讲，没有一个非常重要的休息区他非常非常重要，我一直认为最好的舒缓情绪和思维的方式，就是让自己呆在。

让我感觉非常舒服的私人环境里，没有人可以打扰我，我可以很舒服，我可以去喝我喜欢的东西 听我喜欢的音乐看我喜欢的电影，这就非常的舒服，这会让我很好的挑战我的情绪 给我自己更好的状态。

OK 那么就要从你的握持开始吧，我们下个节课 发 out 课再见。