# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十四课：番外课之社交圈玩法

《大陆》，欢迎大家收看一件恋爱学院科成，特赞录计划的第二次节课，翻外可知社交圈玩法，我是你们的情感老师苏恨，除了我们标准的主动出击，用全套的思路去学习界定的追女玩法之外，在很多特定的环境之下。

都有很多特定的了没方法，在今天的这节翻外课里，我叫教授一个交为高端的玩法，社交圈玩法，在我们人体教网的关系里，你们会发现同样的人们，他们会互相形成一个小的圈子，他们的约会、社交、娱乐一般都指质。

是和这个圈子里的人，他们自己来玩，他们很少和外面的人去玩，他们都是自己和自己的小小的人在玩，比如说你去一个业变，你会看见，他们这么几个人是很少和外面的人玩的，这几个女生啊。

这几个男生他们很少和外面的人去溝通去社交，最小一件就是兴趣爱好去，兴趣爱好群里通常聚集了大批有共同爱好的姑娘们，通常延职较高的群体，有业变玩乐群摩托社羊群等等，如果你加到这个圈里面。

你会发现你根本就融不进去，因为他们都已经在一起玩了很久，有共同的话题，也有共同的娱乐和社交的方式，比如说你去了一个摩托社羊群，你问他们他们过去以后，你的社羊作品其实你根本就没有，不会玩也没有玩。

这样你就很难通过他们的方式看展社交，其实他们的社交都是摩托社羊群，是这样的社交，比如说我们一个拍啊，我去拿着给你拍什么样的照片，你看我以前拍的什么样子，而我们一个普通上是进不去了，并且在里边在一个圈里。

最受女生关注的就是群主和某个活动的主办人，你提了一个活动群主，就是一个活动最受主的是群主，在女生的眼里群主就是熊姓领袖，包括这些活动的主办人驾驶极高，属于整个男生群体里面的角色，他是最有性力的。

而事实上，一般活动都是插参加的男生集体AZ的，前提是并不是去主套的，而虽然有男生一姐AZ的，比如说一起去吃饭，主办人他一般是不掏钱，甚至还有个转，他定场和他定翻变多少钱也他定的，对吧。

然后他身上可以去吃回扣，那么我们是不是也能做到这样的，成为男性群体里的群体领袖并且，我们不花钱去做着每个社交圈，答案是可以，建立社交圈需要什么样的条件呢，首先你需要通途的时间去搜集自由。

我们以默默群新学校绝有为例，一首先你需要建立一个群，然后开始和父亲的姑娘，你为个的私聊你来我的群吧，我群里有什么好玩的，你看姑娘符合你的高颜值，这个标准你就把它拉入你的群里，偶尔进去之后是发红包。

然后维持一下群里的活跃和他们聊聊天，在你有姑娘之后，在有了几个比较活跃，还有比较有协力的妹子之后，你就可以试制一下，男生进入条件了，因为你的群体的男生是可以看到的，比如说男生今天要发十八块发的红包。

女生进来发照片等等，你可以甚至男生进入的条件，如今发红包、积极三家活动，甚至有的非常现实，就是你三十万以下的车，一个问题就更没有不要加钱等等，这样你就会非常容易形成一个圈子，如果你天生就有一定资源。

我本来就有很多的魅力，或说我有几个比较有钱喜欢的哥们，那就更加的简单了，你建一个群把自己的妹子的王子拉就好了，最好的方式你可以去别人的群里，会熟了然后挖它们里面的人，你发现这个公伽不错。

来拉到你的群里来，然后你可以策划一乐性交强的活动，有了人之后当然你要和他们进行，玩在一起就可以发起活动了，比如这个一点局，一起去一点玩，KTV机会啊，剧餐啊，自家油啊 交油啊等。

一个男生每个人A500块钱，女生免费，这个时候你就可以去寻找场积了，你发起一个活动，发现有十个男生发明了，195000块的现金可以去，我还是一整个群里男生和营一起玩，你就可以去寻找场积了。

然后考虑你应该怎么玩了，在你发起活动之后，就会群里的每个姑娘啊，每个妹子都要求一下，这是一个非常好的高价之时间，你要讨厌是你要去请这些女生去玩了，但是前其实是那些男生们，好的，然后呢该怎么样去运营这个。

是掉圈子，有了条件我们掉去，运营这个圈子呢，首先第一步就是，唯迟摄掉圈的门砍，你的门砍不能太低，不能什么人都让进，连头像都没有招牌都没有的人，这种人是不真诚的，没有必要没有摄掉价值了，你可以试试一下。

女生需要达到某种颜色的档子啊，啊 抱歉了不要见啊，然后那个比较喜欢玩的，她可以见啊，男生需要达到什么样的价值，男生联合动不参加，联练红包的发布器，让她接着干嘛，她也不会帮你扬你的妹子的，这将决定了。

这些档子这个门砍，将决定了你的圈子里，有没有吸引力，事实上你的圈子的质量越高，女生的妹子的质量越高，就会吸，聚集吸引更多的同类人，也会更容易吸引更多的人，想来你这个圈子，我们依然从这些想进来的人中间。

去选符合我们标准的人，进入圈里，这样圈就会越来越大，然后呢，保持和圈内语生的距离，你所有的调情啊，勾搭聊骚女都不可以在圈里，因为是所有人都可以看得到的，你应该和每个姑娘都保持一样的态度。

如果有女生对你撒礁啊，主动找你说话对你腰寸啊，你可以对她的态度更加的热情一点，这让，这会让其他的女生产生，真相的感觉，你看，那个群主平时都不怎么说话，那个姑娘的群主是，撒礁群主对然对她态度很好。

但是群主是一个群主老大，我像她撒她的姚会不一样很好，这个时候女生她就会愿意，更女和你溝通，在你们发起活动聚会的时候，你只需要锁定今晚每一个女生，然后偷偷告诉她，哎，我过一会还有个其他什么案牌。

我不要告诉他们，我我我们自己去玩嘛，然而是直接可以把它带走，让其他人慢慢玩，哎，前已经复过了，大家好好玩，该吃个汁干喝的喝，大家好好玩，就好了，这个时候又有面子，还有李子还有内子，第三个是。

定期举办活动维护群，你的群要活越，要好玩，必然有活动，也要平时的一个活动，定期举办活动是维持圈子的，你的这个是要圈的一个重要手段，同样也需要维持圈里的活跃度，圈里好不好玩，活不活越，一般经常。

有新的女生啊，男生进来，他们都会开启聊天，他们自己会和自己聊天，很好玩，然后引导他们都发发照片啊，发发红包啊，圈里就不需要我们去花费，还有自己的精力去维持，之后这个圈就是你的鱼桃，在所有的妹子看来。

你是所有男生里，最有精神力的那个，那么你说，社交圈能让你獲得什么吗，第一绝对的领袖地位，不仅仅是女生各样一和你聊天相处，男生没有想法有体验，比如说我想她要生事怕啊，她也会和你沟通，获得你的同意。

我想拉咱们去里的姑娘一起去，玩了什么怕天啊，对吧，她也会和你沟通，你不同意她是不敢玩的，不管她们是富二代还是官二代，还是什么C勇，都必须在你的圈子里的听你，第二面对的社交环节。

女生从来都是最重要的事儿和自言，社交自源，当你有了这些自源之后，所有的男生都会尊重你，因为你太有价值了，你有很多的妹子，甚至他们会愿意自己掏钱来请你，带妹子来穿家活动，我经常有一些比较有钱的朋友。

然后说你来玩吧，我这边有一个卡，我说你怎么想得开花带，你带几个妹子来吧，我毫无聊，其实我根本就不用掏钱，然后当我带来的妹子，发现跟我一起去那个场合之后，她发现哎呀，这个我的朋友都很优秀，都很有钱。

会进入土，而我竟然是其中的领袖，这个时候我的系列会更强，而你也可以做到这一对，第三个一个更高的超贯，圈子里都是由价值来决定的，当你成为了一个圈子里的时候，你其实就有了去更高端的圈子的资格。

同样你也可以去这种事儿，更好的 更漂亮 更有志的姑娘，也能有着更高端 更有秀的展示面，更好的社交场和以及，认识一些更省的花钱的男生朋友，其实无形之中，你的社会地位也提高了，你最简单的方法呢。

就是去附近一个比较活跃啊，高端的默默圈一看那种500人群啊，那个什么里边都是会员啊，女生都很会展示男生都减，很会打扮的，然后去学习看看他们什么，然后你在建立你自己的社交圈，把自己的形象打到好了。

这样你刺激思源会比较简单，对有条件的学院来说吧，建立的社交圈是一件一捞一捞一捞的事情，你还想一直社交的话，那么这就是一捞一捞一捞的圈子，OK 到此我们正式的24节课啊。

24节课的正式课程加4节正式发挨课程已经全部结束了，之后呢我们会根据学院的要求，逐渐天家针对性的教授教育内容，你们贴什么我们就考虑，是不是要加这么一节发挨课，再讲给你们听。

然后到现在你的作业完成了多少呢，你要如果成功练艾了，记得和导师们说一声，OK 课程已经结束，但情意不会。

再见。