# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十三课：聊天时的生活模式展示

大家好 欢迎大家收看一节恋爱学院课程拖胆路级化的第13节课，聊天时的生活模式展示，我是你们的金岸老师苏恨，这也可能是我们聊天阶段的最后一节课 也是最重要的一节课，基清主最重要的一节课。

在这一节课里 我会讲明白女生怎么样才会愿意和一个男生在一起的原理，并且我会告诉你们究竟应该怎么做，首先对于感情来说 她的本原因就是两个人在一起。

两个人在一起才叫感情 在一起 一点念其实很多时候不是关系 都是幻想，仔细去考虑 这个在一起并不是表面上的意义那么简单，你们俩坐在一起 这就是在一起了。

而是两个人在一起的生活 你们俩在一起生活了 你们俩在一起，其他的什么网练 什么一笔练 这种练情其实都不是感情，都不是在一起 都没有生活的交融，你要知道婚姻的本质是什么的交融。

你们必然要往一起生活才是你们这一步一起生活，一起生活一辈子才是你们最后的中题目标 你们一定要记住，如何让女生愿意和你在一起生活的，这才是需要我们考虑并且在乎的问题。

我们来做所有事情的时候 都会不由制组的被一个目的所控制，你来想一想 我做这件事情可以得到什么，就像你的工作 你工作是为了什么，很明显是为了赚钱 那么你赚钱是为了什么的，赚钱是为了让我的生活变得更好。

其实你的工作就是为了你的生活变得更好，你为什么要娱乐 因为娱乐让你快乐，快乐是什么呢 快乐就是为了你的生活，更加的舒服 更加的幸福，为什么谈恋爱 就是为了让你的生活更加有幸福感。

别管的是这个女生给你快乐 还是帮你收拾家庭和你一起接个一件事件，还是给你性得愉快 都是为了让你的生活更加的有幸福感，无论是情绪上的满足 还是物质上的满足，都是为了提高你的生活模式。

都是为了让你的生活变得更好，我们打一个比方 大家都知道格朗台，格朗台是一个手材务 他非常的有钱，他把钱全都藏起来 不花每天就火，就看着他的生活很穷 甚至不如一般的穷人，那他的生活是幸福的吗。

他即使他有钱 他的生活依然不幸福，女人依然不愿意和他在一起，你虽然你有很多的钱，但是你连和我在一起吃一堆好多饮的不愿意，所以说你的生活模式，你的生活的幸福感 愿愿的高于那些物质。

这些物质他们的根本目的都是为了让你的生活变得更好，同样 女生愿意和你在一起 是因为你的存在，你这个人的出现可以提高他的生活模式，你出现了让他的生活变得更幸福了，有了你 生活和以前不一样。

不论是你进入他的生活 改变他的生活，还是与你连了他去进入 去参加你的生活，体验更高的 生活模式都是一样的小伙，都会让你生命很在一起，那么 如何展示你拥有一个交高的生活模式呢，第一 情绪展示。

你平时聊天中展示的情绪应该是正面的，乐观的 積極的小受的，也就是说 你可以通过你的生活得到更多的正能量，爱我的生活让我更加的幸福，让我的生活让我很快乐，这是一种非常让语说羡慕。

被你乐于 接替乐于 参语的一种生活态度，例如 语声讲 觉得好无聊，女生经常会讲这种话，封面的情绪吗，我们就可以告诉她我们的生活态数展示我们自己的情绪，我无聊的时候喜欢去天台吹这风，喝一杯红酒看看许语。

我可以推荐美书 很好看，叫什么说什么，怎么说怎么来 开心一天不开心一天，肯定要过得好玩一点，这是一种我的生活，很快乐 你的生活不快乐，那么 我来带你玩嘛，你来我的生活里提一下，这是一种戏。

精致的生活习惯，能把生活打理的干净整节舒适是一种，机微难得的能力，可能男生的素事都非常可怕，女生的素事可能会干净一点，但是偶然出现一个非常干净的男生，哎呦 这可是精品，女生会非常期待自己的男朋友。

善于打理生活，最好能把她的生活也一起打理的很干净，例如 女生看我们的朋友，先展示一下我们的衣櫃，展示一下我们的床，我们的家里非常整齐，非常干净，非常有闭割，然后女生可能会问我们，您会不会是有节币啊。

看你的房间的照片好干净，我们就可以说没有，我只是有一些习惯看见，乱糟糕的就有点受不了，总觉得干净才是让我，才能让我放松下来舒服很多，你的房间该不会很热吗，对吧 我们就展示了我们的整理生活。

喜欢生活 享受生活的能力，这同样是女生所喜欢的，使用的生活爱好，使用的生活爱好是享受生活的其他游食，并且对女生也有很大的吸引力，因为你的爱好可以被你的女朋友来共享，比如说 朋友 女生问你有什么爱好。

爱我蛮喜欢朋友的，我平时才能都是自己做好吃的，我是吃惶嘛，我总觉得人必须得吃好，睡好才有经历做其他的事情，才能每天都开心，对吧 女生一小 哎呦 这男生，这种生活模式太有吸引力了。

非常有吸引力 干净 又会做饭，然后感觉就会非常地好，良好的情绪控制力，如何让女生觉得你是一个成熟，稳重靠得住的男人，其实很多人困扰这一点，他不是因为你穿西装，或者说你去续个胡子，你就成熟了 又稳重了。

不 这是一种表现 这是一种感受，成熟是一种感受，良好的情绪控制力，是一个非常重要的标志，是成熟非常重要的标志，在女生心里上来讲，具有良好的情绪控制力，的男生是非常让人终于产生依赖。

并且愿愿意去亲速和接近的，例如 女生说了 最近好累啊，老家班凡死了 你最近工作忙吗，在女生情绪化的时候，我们表现出非常强大的情绪控制力，很稳定，这个时候他就感觉就不一样，我觉得还好啊。

我有时候也需要加班，出事研我会觉得比较好，男生男人总是要更努力一些，我以后还得养下呼口了，我得努力让我的儿子当发呆，对吧 立马高下立盘，我比你更稳定过得更舒服，那么女生就会愿意靠近女。

甚至愿意进入你的生活，大家要知道 在则偶期的女生，单身想找男朋友的女生，就叫则偶期的女生，都带着一双会铭锐的分辨优质男人的眼睛，回眼睛睛看男人的时候，他们有回眼睛睛，他们会很快的淘汰只会吹虚的男人。

哎 我有钱，哎 我朋友 马上保马，我可以开开你带你多风，玩儿大爷多了多少钱，我输水多了钱，他们很快，马上就淘汰只会吹虚的男人，你必须要增加你自己的核心静准力，增加你自己的技术力量，男生需要。

你们需要让自己在聊天中在朋友圈里，让女生去发现你生活模式的价值，让他们自己去发现我们的优势，这也就是女生常说的，我不知道她哪里好，但是谁都带提不了，这种系列力，你可能看不出来一个男生。

有什么特别的有多有钱，家庭挺好，但是她女朋友非常地爱她，就是一位她一定有眼性的这种系列，并且你一定要知道，生活模式的提升不仅你，这女孩更简单了，她是提升你整个人生高度的方式，她属于一直上升没有指挤。

代表了你经营你的生活，经营你的人生的能力，所以持续加油吧，接下来就是作业了，第一，在聊天中展示十次生活模式，不要吹虚的，不要吹虚，不是让你去吹虚，让你去展示，不经意间与严重透露你的生活模式，第二，比击。

OK，这些课就这样了，我们下一个别客，再见。