# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：04.泰阳把妹内核体系

好的同學們，今天的話，楊哥這一刻，左中的給大家講一講，把妹的內合體系。，為什麼說這個一定要單獨拿出來講這個內合體系呢？，因為在這個和女人交流過程的當中，其實本身就是一種自我的修行。。

那麼我們光有一些技巧和招數方法，其實很多時候是不夠的，這個東西就好比練武功。，當你和對手過招的時候，這個形容真的是非常的貼切，當你和女人過招的時候，你只懂得一些疲毛的招數，但是真正出手出招的時候。

對方卻一點感覺都沒有。，那麼就是你的內功不夠，你只是擁有一些浮誇的花麗胡燒的招數卻沒有內功。，所以這一次，包括地址班的整體的這個課程規劃，我都是著重於提升大家的一個內功，讓大家擁有非常巡厚的內力。。

在這個基礎之上，我們在慢慢的不斷的修行提升自我，完成整個的推遍，在配合上我們適當的技巧方法，，也就是我們平時用了一些小招數，這樣的話，就能夠勝利的，很輕鬆，愉快的，這個浮誇女孩子的方形。，很多時候。

大部分的同學，我們看到很多，首先身邊的男人連一些小技巧小套路都不會，非常的直男，內容男人很難把到沒。，中間有的同學，他學會了一些東西，但是他把他的重點，非常關注在那些表面的技巧套路上。。

那麼為什麼很多人會關注在那些表面的技巧套路上呢？，第一，是因為他的實戰經驗不夠豐富，第二，是他接觸的女生比較少，然後自己沒法把這些東西進行總結。，第三，正是因為接觸女生很少。

那麼在了美在和女生接觸的領域當中，是一種未知的領域，自己沒有做過這件事情，或者這件事情做得比較少，，必然就會有一些恐懼，必然會有一些恐慌，必然也會容易焦慮和一些不自信。，那麼這些東西就會影響你的發揮。。

同時，正是因為你對這個事情有所的焦慮和恐懼，那麼你就想人的本性，就是想快一點找到一個東西，能不能讓我依靠一下，能不能借助這個東西，快速地達到我的目的。，那麼實際上，真正地自我修煉。

沒有把重點放在自我的體身和修煉上，都是放在機橋和套路上面，往往發現這次好用，下次就不好用了。，然後在具體的執行過程當中，跟女孩聊天，總是要去想話題，好累，把女生約束了，今天這個女生能約束，。

明天那個女生怎麼又約不出來，到底是怎麼回事呢？自己也不清楚。，可能接觸了一頂數量的女孩，也有一些女生跟自己一起在一起了，也愉快完爽了，，但是自己也搞不清楚，為什麼女孩到底是為什麼女生就跟我在一起了？

沒有搞清楚各種原理，所以自己還是有一種一頭誤水的感覺。，那麼這次我們的整個的內合體系的話，是給大家在所有的技巧方法上面，注入一個內工，也就是說我現在要把我的經驗，把我的內力傳售給大家。。

所以說在你跟女孩交流過程當中的每一句話，每一招美式，每一個動作，每一個行為，都會去代表你是一個什麼樣的人。，那麼當你的內合體身上來的話，你整個人的心態，你所展現出來的狀態，都會變得不一樣。。

以上就是我跟大家說的內合的重要性，以及為什麼我們要來講內合的原因。，好的，大家點開這張圖片，太陽把美內合體系，那麼這次我的這個Slogan，也就是我們的這句標語是做更好的自己。

讓他因為你的個人魅力而愛上你。，我們不靠什麼錢，我們不靠這個說什麼也不靠帥。，這些東西當然我們越優秀越好，個人越優秀越好，這些東西是我們的一個敲門磚。，當然我們這些東西會給我們定定堅實的基礎。

這些也很重要。，但是在這個之後，我們要擁有自己的整個的個人魅力，讓女人實生，因為我們這個人的人格魅力也好。，個人性格的這個獨特的這個男性魅力而愛上我們。，而且你們也要知道。

女生是不可能因為你用了某個小技巧，愛上你的，覺得是因為你這個人。，那麼這個內合體系呢，我一共把他分為三個版塊，第一個版塊叫做戰略規劃，第二個版塊叫做戰術打法，，第三個版塊叫做內攻心法。

很多同學的重點都會放在戰術打法上面。，為什麼說很多人了沒不順利啊，了沒到沒有很低啊，因為他的重點永遠都放在戰術打法上面。，比如這一句話不知道怎麼回了，哪個導師能交我回去嗎？。

這個女生眼下著我就想跟他在一起，有沒有一招能夠立馬讓我跟他在一起的這個方法啊，有沒有這樣的方法。，很多同學都是，比如說這個女生這個我約出來了，我怎麼樣把它帶回家呀，我怎麼樣跟他確定關係啊，。

有沒有這樣的一個套路告訴我，這些東西通通都稱之為戰術打法。，很多同學都只關注在一個細節當自己遇到了問題的時候，然後他想的能不能有一個東西來立馬解決在這個東西。，當然這都是人的正常思維，這沒有錯。。

但是這同時本身就是一個你缺乏內和的一種體現。，好，那麼其實除了戰術打法以外，我們還有戰略規劃，很多同學根本就壓根就沒有戰略規劃，，所以持持遇到了平靜，沒有辦法持續地提升自己。，然後第三個版本和內攻心法。

很多同學根本壓根就沒有內攻心法，沒有自己的原則標準。，也沒有一個可執引的方向，所以像個無頭蒼印一樣，這搞點套路用一下，那搞點套路用一下，，那麼效果的話，肯定就不如這個系統的東西來得有威力。。

包括戰術打法上面，有很多同學也搞錯了，他只專注於那些很細節的，比如說這句話怎麼說，，女生回覆這個時候，我應該怎麼回覆。不是說技巧和一些小套路一點用都沒有，當然他會有一點用，。

但是你要在有一個大局的規劃的前提之下，有一個自己本身的內和的前提之下，，你再去用這一種才能夠發揮最大的威力，不然的話，你就像一個豆腐一樣，像一個這個叫什麼？，這個脫稿秀演員一樣。

在那裡跟女生不斷的講斷子，他不知道講斷子，他去發一些幽默的斷子跟女生，這些東西都是收效身為的。，具體的先講一下第一個版塊，戰略規劃，戰略規劃，你不管是做公司也好，你不管是上學也好，學一樣東西也好，。

你從整體的戰略上，你要有一定的規劃。在戰略規劃上面，我給大家三個點，第一個點叫持續不斷的提升自身健身，第二個點叫我是女人的講品，，第三個點叫讀東原內心的需求，這是我們從整體的戰略上面。

在還沒有跟女生接觸之前，我們就應該對自己整個情感的身體的過能有一個戰略性的方向。，第一個持續不斷的自身健身，這個指的是什麼呢？就是你是一個幾分的男人，你大概就能泡到幾分的女人，比如說你是一個三分的男人。

我們滿分是十分好，你是一個三分的男人，你幾乎泡不到六七分的妹子，你想得不用想。，那麼你是一個五分的男人，你差不多通過你的幽默風趣，各方方面面的，你可能泡到一個六七分的妹子，那麼如果你是一個七分的男人。

你會發現泡那些五六分的妹子很簡單，，那麼泡七八分的女生可能再用一些方法和技巧，也就可以泡到他們了。，所以說一個男人，一個優秀有魅力的男人，不斷地做自身的建設，不斷地去提升自己，這是我們中生學習。

中生都去做的一件事情，，因為你變得越來越優秀了，那麼你能接觸的跟優秀的女生，那麼也要更多的女生接觸到你之後，更容易喜歡上你，這是一個點。，那麼具體來說，持續的不斷地去提升自身建設，有那些細節的方面。

比如說我們平時可以去多讀書，多增長一些知識，，第二的話，我們可以去建身，讓自己的生產，讓自己的整個身體狀況變得更加的健康和好看。，第三個，有時間的話，我們可以去多旅行，看看外面的世界。

增長增長自己的建設，，包括自己在工作當中，也可以去多嘗試一些新的挑戰，讓自己有各種不一樣的工作經歷和經驗，懂得不斷地去提升自己的工作業務水平技能。，還有的，你可以去學習你的興趣愛好特長，比如說談吉他。

比如說跳舞，比如說唱歌，比如說攝影等等等等，，這些東西來不斷地提升自己的品味，不斷地提升自己的生活品質。，那麼當你變得越來越好的時候，你會從一個三分的男人變成一個五分的男人。

然後慢慢的你會從五分的男人變成七分的男人。，我剛剛跟他說的這些東西都是在提升自己的內合，都是在提升個人的生活品質。，所以我們不要把眼光只關注在賺錢，賺錢，我們也看到很多的土豪，他們很有錢。

但是他們的生活品質非常地差，女人喜歡那樣的人嗎？，女人只會把那樣的人當作提款機，並不會真正的，從內心去喜歡上這些人。，那麼最直觀的，最需要我們去改進的，就是我們的，在自身建設方面。

就是我們的基礎形象建設，，也就是我經常跟大家提到的，一款適合自己的發行，幾身拿著出手的，看上去適合自己的合身的衣服，，然後給自己一些小小的配飾，比如說這次我送給大家的弟子蠻兇針。

還有一些類似於戒指之類的東西，，來讓自己看起來更優秀，然後在自己的展身面上給自己好好的拍照片，讓自己的生活變得精緻起來。，能夠讓身邊的人都說，我覺得你變帥了，對吧？，我覺得你跟以前不一樣了。

你的變化很大，這些東西會為我們的情感，也會為我們的生活，方方面面都會帶來幫助。，哪怕是你的朋友，身邊同事，都會覺得這個人越來越優秀，我更加願意跟他走得更近一點，這是第一個，持續不斷地提升自身建設。。

給大家舉個例子吧，當很多人，還在和女生約會的時候，尤其是第一次約會見面的時候，還在想自己怎麼樣去DHV，，怎麼樣去做一些所謂的高價值展示的時候，還在用各種技巧跟這個女生做怎麼樣跟女生建立吸引啊。

這些技巧的時候。，那麼我跟女生約會的時候，我往往都是一種非常放鬆的狀態，我沒有去聊很多什麼技巧，我也沒有去套路他。，我反而很多時候跟女生有時候會說什麼呢，跟他分享一些我最近的讀書體會。。

這個就是我在持續不斷地自身建設的過程當中，對我的一個收益。，那麼我跟女生坐下來聊天的時候，我會跟他聊當下的互聯網的趨勢，我會跟他聊人生關於幸福的定義，因為我的朋友推薦我看一本書叫人生的智慧。，好。

那麼我看完之後我有自己的理解了，那麼包括現在整個的2018年的互聯網的一些機遇，一些機會，我也去學習了一些課程和一些書籍，我每天每次的時候我都會去聽一些別人講課。。

包括我自己對於情感的理解也是非常豐富的，我跟女生在一起做的聊什麼，我就聊一些我最近所學的知識，我聽的課程的一些讀書體會，我分享給他聽。，而女生他如果沒有學習過這些東西，那麼他就會從你這裡直接獲得了知識。

首先女生在我這裡獲得了知識，他對我是感激的，你交換了我一些東西。第二，我的高價值不言而喻，對不對，有思想有內涵嘛，對不對，而且我說的都是他不懂的。，所以這個東西非常的自然而然，也非常的舒服。

我不需要課意去弄一些華麗的技巧，讓我自己變得怎麼樣，對吧，再舉個例子，如果說你唱歌確實很好，對吧，然後你跟女生在聊天的過程，你們聊起唱歌這個事情，你有機會展示一下你的歌口，你馬上專業度。

你馬上這個水平就表現在這裡。，所以每個人都有自己的特徵和興趣，如果沒有的話，你去多培養一些這樣的東西，不斷地提升資深健身，你會覺得你會發現我原來我就是最好的自己，我可以變成更好的自己，我很好。

我就值得擁有你。，這種狀態就是我不需要再通過一些什麼技巧，然後說一些假話來這個迎合你，來為了獲得你怎麼樣，我完全全就是在平時的生活當中，我有一種提升自我的意識，而且這個東西很簡單。

我並不需要去做很多事情，我只要需要去多看基本書，然後把我的一些體會，說給你聽就可以了。，這個東西我覺得已經簡單到不能再簡單了，所以說這個就是給大家舉了一個例子，也是我自己在不斷提升資深健身的過程當中。

得一些好處，這是我們一直要堅持去做的一件事情。，戰略規劃的第二個點是我是女人的獎品，那麼當你和女神交流的過程當中從一開始，你就要給自己一個極強的心臉暗示。，這個東西是一種信念，獎品性具體是什麼。

是一種信念，我在前面的課程當中，也前面的第二個，也跟大家講過了。，這種信念我們要一直按時自己，我是獎品，我是獎品，我是獎品，重要的事情說三遍。，那麼獎品是用來幹嘛的呢，獎品是用來獎勵給別人的。

獎品不是說你誰都能拿到的，大家記住，獎品只有什麼呢，表現得足夠好的那一部分優秀的人才能夠獎給他做獎勵對嗎？，那麼既然你是獎品的話，只有女人表現得足夠好的時候，你才會對他足夠好對嗎？。

那麼這個時候你才是他的獎品，那麼當女人表現得不足夠好的時候，你要告訴他什麼，你要告訴他你得不到這個獎品。，那麼他就會更努力的表現得越來越好，要爭取你這個獎品，對不對？所以這個是我們大家需要有的一個信念。

從一開始我們要不斷的去按時自己，我是獎品，我的行為反思自己，同時去反思自己，我的行為是不是一個女人的獎品？，還是說女人是我的獎品，我要通過對他足夠好才能獲得他，還是他通過對我足夠好來獲得我呢。

你們去分析和反思一下自己的以前做過的行為，以及你現在的狀態，你是獎品還是他是獎品，為什麼大家在看我直播的時候，包括看到我們一些優秀的學員推出來的案例的時候，女生那種明顯對這個男生的興趣質都高到可怕。

對吧？那種怎麼說啊一個女人怎麼會對一個男人這麼主動？，那就是因為從一開始全程你把你的獎品新關注在，通過你的這種信念，通過你的自立行堅的話語，關穿在你的每一個細節當中，那女人習慣了你就是一個獎品。

你要不斷的讓女生習慣你是獎品，習慣你是獎品，然後你真的成為了他的獎品，他就會來追逐你，他想通過他的努力來獲得你，同時他而且他會珍惜你，為什麼？因為你是通過他不斷的努力而得到的，他會珍惜你。

我不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說你不是說。

你不會存在說什麼你在做被胎完全不存在的，所以說這是一個信念，大家從整體的戰略上面心裡要不斷的告訴自己我是獎品，大家記住這句話，第三個點，在戰略格外上叫獨冬女人的需求，為什麼要獨冬女人的需求呢？

這個就好比說你跟一個人在內臺上打拳，對方出的這一招，你的看不懂，他是什麼意思，你都不知道打到你是身上會有什麼樣的效果，那麼你根本就無法去應對他，對吧？，那麼就拿打遊戲來說。

你都不知道對方的英雄是什麼樣的技能，你跟他對線的時候，你跟他打的時候你是不是心裡特別沒有底啊？，你只能夠按照自己的技能釋放，再不斷的去跟對方撥的去撥一，對吧？，但是你連對方的這個東西一無所知。

你其實像一個這個嫩頭輕一樣，你像一個無頭倉一樣，然後自己在那裡一段的一段亂耍技能，對吧？一段釋放，很多時候自己死的時候都不知道是怎麼死的，為什麼這個女生突然就不回我了？為什麼這個女生對我冷淡了？。

是不是我的技能釋放不合理啊？對不對？，你根本就不知道他的技能本身就是刻你的，你壓根在這個時候根本就打不了他，你壓根在這個時候，很多同學就說我這個時候用這個招是不是撥的不太好，我這句話是不是說的不太好？

卻沒有想過，這個時候我壓根就不應該說話，我這個時候壓根就不應該跟他打，對吧？我這個時候壓根就不應該去找他聊天，我這個時候壓根就不應該約他，那麼為什麼會產生這種情況？，就是源於你對對方壓根就不了解。

而且你根本壓根就沒有去想過對方是怎麼想的，也就是說從思維上完全都只專注在自己的角度，沒有站在別人的角度去思考問題，你不知道你的對手在想什麼？你不知道，他說出來的這句話就像當於說你不知道。

他釋放的這個技能到底會有怎麼樣的效果？，對吧？之前我也給大家舉過一個例子，這個業的同學跟這個女生聊天的時候，女生對她回復冷淡了，對她回復冷淡了之後，她就想是不是我聊得不好？，怎麼突然冷淡了？

我幾小用得不好？，但是我幫同學看完這個聊天記錄之後，女生前期聊天非常好，而且聊了大概有好幾天了，他們的吸引和聯繫感都是足夠的，那麼女生突然不回你呢？根本就不是因為你自己聊得不好。

是因為這個女生通過我對女生的了解，我就發現是因為這個女生肯定是她的前男友，或者是現有的情感結合沒有處理好，所以女生才對你冷淡了，等過幾天就好了，所以說大家來看，這個同學需要做的是什麼？。

她需要做的只是本代幾天就好了，然後該做自己的事情，不要去不斷地去殺了這個女生就可以了，那麼反而自己在那裡，摸不著頭，是不是這個是不是我要聊得不好，對不對？大家去想想。

這就是沒有做到的去瞭解女人內心的需求，沒有站在對方的角度去思考，去換位思考，比如說在簡單一點女生在吃飯，你想想她吃飯她可能跟她歸密在一起，那麼這個時候她的狀態是什麼，她的狀態是跟大家一邊。

跟她的朋友一邊聊天，一邊再給你回信息，這跟她自己一個人躺在床上，給你發信息，夜深人進的時候，沒有其他人的干擾，完全是兩種不同的狀態，所以我們要去區別對待，一定要去告訴自己，我在任何時候。

我都要去關注這個女生她此刻的狀態是什麼，她此刻的內心是怎麼想的，她對我剛剛的這個行為的反饋，她現在這個行為代表了什麼樣的含義，我們要去慢慢一步一步的去讀懂，當然你可能沒有辦法一下子。

現在就全部讀懂的女人所有的需求，這也就是我們學習課程的意義，我們逐步的慢慢一點一點，得來瞭解女人大部分在什麼樣的情況下，在那幾個關鍵點上，她的需求是什麼，我們懂得這些最重要的點。

我們並且主要的是要形成一個思維，就是我要養成一個習慣，在女生跟女生聊天的過程當中，要專注在看這個女生，她的這個回應，她現在的狀態怎麼樣，她對我感不感興趣，要把重點放在女人的回應上。

而不是放在自己的技巧和討論上面，這個思維，大家要擁有這樣的思維，接下來我來講，我們內合體系的第二大板塊，叫做戰術打法，這個也是很多兄弟，很關心的一個板塊，很多兄弟最喜歡就是看。

聊天的時候我應該怎麼樣跟美子聊，聊天的時候我應該說什麼，讓她喜歡上我，這個東西是大家很關心的，戰術打法，你也經常看我在直播的過程當中，專門聊出一些花麗糊塞，這些燒操作出來，很能兄弟也很喜歡看。

那麼戰術打法，除了這些很燒的操作，我該說什麼東西之外，說什麼，說白了就是眼睛化體的技巧，也都同學學過我以前的課程，裡面也講到過什麼關鍵詞聊天法，包括無線化體延續法，通過下些思維去延續化體。

這些都是一些方法和技巧，大家學一下慢慢適應幾次，慢慢的我相信應該是能夠學會的，當然在這個地址班的過程當中，我也會再跟大家在這些細節上的技巧上面，把我的一些技巧告訴你們，但是今天我們除了這些技巧以外的。

我要跟大家講一講，戰術打法的內盒是什麼，戰術打法絕不是說，你的跟女生聊天約會的過程當中，的幾個眼睛化體的技巧，幾個升溫關係的技巧那麼簡單，整個的戰術打法，也是有內盒存在的。

這裡的話我給大家一共歸那為三個點，戰術打法在我們和女生交流的過程當中，不管是微信聊天還是你約會，對吧我們把握好三個點，第一個點叫做女人的好感度是否足夠，第二個點兩個人之間的聯繫感是否足夠。

第三個點叫巡序漸進的升溫關係，我們只要在和女生交流的過程當中，把握好這三個點基本上，其他的問題都不大，首先第一個點女人的好感度是否足夠，那麼什麼是女人的好感度呢，女人的好感度我們用專業說語叫做，I。O。

I也就是叫興趣指標，那麼女人的這些好感度，通過他們的行為可以表現出來，舉個例子，這個女生在聊天的時候，我們說什麼話題，她都會跟隨我們的話題進入我們的話題，那麼這個說明女生對我們好感度加一，對吧。

那麼我們在這個叫女生，小可愛的時候，她會主動地來跨我叫我小哥哥，對吧這個她跨我，對吧這也是她對我的好感度加一，然後我們跟女生聊天的過程當中，當我們話題提供的並不是很多的時候，女生會主動開啟新的話題。

這個也是這個行為指標，也判定為女生的好感度加一，那麼還有就是，在我們和女生聊了一段時間之後，女生主動約我們，這也是表這些行為，也表示女生對我們的好感度加一，對嗎，好，那我跟大家的形容都是好感度加一。

為什麼要加一呢，就是大家要記住足夠這兩個字，就是我們要不斷地去，積累女生對我們的好感度，然後呢，在這個，跟女生聊天的過程當中，我們要去發現這個女生對我們的好感度，當我們發現女生的好感度。

積累的已經足夠的時候，我們再接下來做其他的事情，如果女生對你的好感度，還不夠，我們也沒有從女生的表現當中，發現出他對你有任何的好感的表示，那麼我們就應該花心死去，收集和這個積累女生的好感度。

而不是在女生好感度還不夠的時候，我們就去聲問關係，在女生好感度還不夠的時候，還只有一點點的時候，我們就開始去這個腰約，那施B是不會約出來的，也就是說，女人在我們對我們的好感度還不夠。

我們這個這個就不要去做出一些，太過於暴露自己需求感的行為，這個是我們的一個準則，好這裡不車遠了，總的來說，就是說我們要低細心地去發覺這個女生，再跟我們聊天溝通交流的過程當中。

他有哪些行為代表了是他的好感度，我們要學會十比這一點非常重要，第二個點就是，這個在女生好感度還不足夠的情況下，我們通過這個做價值展示也好，做情緒調動也好，等等等等的方法，來呢去積累，來讓這個女生。

把他的好感度慢慢地暴露出來，和表現出來，這是我們的戰術打法的第一個內盒，那麼戰術打法的第二個內盒，是兩個人之間的聯繫感是否足夠，那麼除了在兩性交往的過程當中，那可不是說，女人對我好感了。

我們就能在一起了，女人對我又好感了，我們就能夠在一起做男女朋友了，或者是在一起發生點什麼了，那是不夠的，除了好感度以外，第二個最重要的指標就是聯繫感，聯繫感通常我們稱之為手繫感，通俗語言來說。

就是你思想一下，你是一個女人，你會跟一個你不是很熟的人，去上床嗎，你為什麼要和一個你一點都不了解，的人出來見面呢，比如說我看到這個人，哇，我是一個女生，我看到這個人非常的優秀，朋友圈不錯，各方面的。

那我會想，這個人，見面的時候，真正的時候是表現出事這個樣子嗎，對吧，我會有所懷疑，第二我會沒有安全感，說這個人看起來好像不錯，他真的這個人怎麼樣呢，我對他並不了解，我應該再跟他瞭解一下。

對他有用的手繫了之後，我才能夠跟他有深入的關係，更深入的關係發展嗎，這是一個人最基本的一個邏輯思維吧，對吧，我們去站在女生的角度去想一想，是不是這麼回事，所以說，聯繫感也就代表著，你和女生兩個人之間。

兩個人比此越來越熟悉，越來越熟悉，比如說，他知道你是做什麼的，比如說，他知道你這個人的性格怎麼樣，比如說，這個女生，他知道你未來的規劃是什麼，他知道你的夢想是什麼，對吧，你們除了外表，能看到的一些東西。

你們在通過交流的過程當中，彼此越來越知道對方，是一個什麼樣的人，對方的內心在想什麼，當你們交流的越多，你們的聯繫感越足，當你們瞭解的越多，你們會覺得彼此跟熟悉，你們的聯繫感越足，當你，一般不會對。

不會對一般人說的東西，你告訴他了，他們，你們彼此了解了，內心的一些秘密，表示你們的聯繫感更加的足夠，你們聊天的時間，現越長，認識了時間越久，表示你們的聯繫感越足夠，你們是不是，你想想像。

你認識一個月的女生，跟你認識一個禮拜的女生，哪個幹什麼，不言而喻，對不對，時間會讓你們的聯繫感越來越衝突，所以我們通過，種種的指標，很多時候你去問，自己一個問題，我跟這個女生在一起，我們兩個熟嗎。

我們兩個熟不熟，我們兩個有沒有，一種彼此很熟了的感覺，他聊天我多少，我也有了解他多少呢，對嗎，所以說，跟上面低點的好感度一樣，當你們兩個還不熟的時候，不要去冒然做出一些，泰國語暴露自己需求感的事情。

當你們不熟，你最好不要去約他，當你們不熟，你也最好不要去說，一些泰國語愛媚的話，這樣的話，容易造成自己，前功進氣，為什麼，楊哥在2018年到現在，我們不斷地去強調，聯繫感的重要性，就是因為在以前的時代。

大家還可能出來約一發，什麼約個泡什麼的，對吧，那是因為大家還有一些新鮮感，到現在的話，大部分女生，絕大部分女生，他們都對約泡這個詞，刺之一筆，覺得這個詞，不想跟自己挂勾，所以說他們是，不會願意。

絕大部分女生，除非你真的是，你碰運氣，你碰到了一個這樣的女生，那麼恭喜你，好吧，你也愉快完善，你也願意就恭喜你，但是呢，真正的，絕大部分的，在和女生交流，和把妹的過程當中，如果說你們兩個，還並不是。

聯繫感還不足夠的話，你如果去冒然的，推進關係，去生活愛媚，這個女生，絕大出情況，絕大是會抵觸你的，這時候可能就有兄弟問了，他說，楊哥，那我有沒有方法，讓我快速的，跟女生建立聯繫感，當然有。

這個是屬於我們，後面的講到的東西，包括我的，靈魂三官的碰撞，包括一些快速，勾結彼此時候，吸乾了一些技巧方法，這些東西我會在後面，慢慢地交給大家，今天我們要讓大家明白的是，你要學會一種思維的轉換。

你有沒有去考慮，你要懂得去考慮，我們現在，我們現在手套，一種什麼樣的程度了，我們手套這種程度，我可以做那些事情，你要去思考去反思自己，以前有沒有去犯過這樣錯誤，但我們還不熟的時候，我身份關係。

結果把這個女生搞狂了，搞砸了，現在，我們要在思維上面進行一個反思，好 第三個點，叫做，尋遜漸進的身份關係，從戰術打法上面，我跟女生聊天，我肯定是為了約出來接面，對不對，我跟女生約出來接面。

我肯定是想跟她，遞緊關係，從朋友到戀人，對不對，甚至是什麼，愉快完爽，我肯定是想跟她發生關係，男人都是這麼想的，這個很正常，這是正常的，我們要接受，我要告訴自己，我這件事情是很正常的，只是說我們用女生。

覺得舒服的方式讓她接受，我們讓女生心甘情願地去接受，但是這個初衷不變，只是說，在這個過程當中的方式方法，以及我們的心態內合，做一些調整，可以這麼說，從戰術打法上面，第一點和第二點，都是為第三點做準備。

當好感度不夠的時候，你不要去身份關係，或者說你只能做一些，非常輕微的身份關係，而且你還要非常敏感的，看到如果說你過快的身份關係之後，你的馬上去什麼呢，這個發生女生反應不好了，你的馬上去這個。

平衡自己的需求感，馬上通過給女生，無信去指標的方式，這些東西都是屬於，切高階技巧了，我們後面慢慢地在討論，對吧，慢慢在討論，但是你要明白，你想跟這個女生，地勁關係，從朋友到戀人，從這個愛媚到真正的搞定。

你就要滿足，第一點和第二點的要求，就是好感度一定要夠，第二連戲感一定要夠，很多時候你們去反思問自己一個問題，這個女生好感度夠不夠，這個女生的聯戲感夠不夠，然後再想一下，這個女生現有的好感度。

和現有的聯戲感，我能夠做多大持度的身份，舉個例子，女生叫你，叫你身好哥哥，對吧，女生給了你一個摸摸他，對吧，這個女生好感度也足夠了，我們兩個人，這個也互換了一下，彼此的信息，都知道對方是做什麼。

基本的情況都知道，然後我也跟他，聊了一些我的心事，他也跟我分享了一些他想法，到按照你來說，好感度和聯戲感都是足夠的，好這個時候我們要去考慮一下，為什麼叫，尋律進進的什麼關係，你需要從錢入身。

比如說這個時候，你可以說，我們約出來，一起拉個小手看電影，這完全沒有問題，或者是說，我這個時候，好想從背後抱著你，讓你感受一下我身體的溫度，這也沒有關係，那麼你如果說，你這個時候你跟女生說。

你說晚上下了半你來我家吧，晚上我沒一起睡，你覺得可以嗎，這肯定是不可以的嘛，因為你的學生問關係，並沒有尋律進，並沒有有錢入身，你直接，就像當於是說，女生的好感度和聯戲感，在銀行裡面。

像當於是存了50塊錢，你這個時候就想取100塊錢，你就會出問題，所以這個時候你應該，在這個尺度上，有所把握，所以我們說是，尋在女生好感度，和聯戲感足夠的前提之下，我們就去做，尋律進的身問關係。

而不是一步到位的身問關係，學你們這個要注意，那麼具體如何去尋律進，一步一步的做，這個我後面的話，也會從技巧方法的角度來，給大家專門來進行收課，第三個叫內工心法，內工心法的話，其實我在這裡的話。

在整個體系上面，我帶來體一次，大家一定要有這個概念，其實在第二課的話，我已經相對來說，比較詳細的，跟大家講解過，這幾個內工心法了，那麼在內工心法的板塊，第一個叫做需求感，永遠不要比女人強，第二個叫做。

永遠保持需求的平衡，第三個叫，先尊重自己的內心，再尊重女人，那麼第一點，什麼叫做需求感，永遠不要比女人強，就是說你對女人的好，不要超過他對你的好，你不要女人，叫了你兩句歌歌，你就開始給他送句多禮物。

你不要開始這個，這個女人，給你打字稍微多一點，你就開始成段，成段的給他回過去，對吧，他回你多快，你就回他多快，差不多，對吧，他今天對你打字打得多一點，你這個時候，你就可以對他更加熱情一點，那麼。

他這個如果，今天對你冷淡一點，那麼你可以隔一天再回答，通過種種種種細節的方式，去調整，你對女人的好，和你對他的這種需求，你對他的這種需要，我們叫做需求感，那麼女人同時也會從他的，種種行為當中。

只要我們獨動他的需求，獨動的行為，背後表達的意思，我們就可以看出，女人對我們的需求感，大概是多少，所以說，從種種的細節綜合考慮去分析，我們的需求感，這個不要比女人強，至於為什麼，不要比女人強。

因為你的需求感過強，你就會喪失一種神秘的感覺，女人會覺得你這個人沒意思，我的看透你了，我知道你就喜歡我，你知道你就是想跟我怎麼樣，對吧，什麼東西都被看透了，女人覺得你這個人，失去神秘感，沒有意思，第二。

需求感比女人強的這個本質，本身你就不是女人的獎品了，你的需求感到超過了它，你還是獎品嗎，獎品是需要別人去努力爭取，才能得到的，對吧，所以你的需求感要比它弱，你才能夠去成為它這個獎品，這是大家需要。

去記住的一個點，也是不斷地去體性自己，我的需求感是不是太強了，對吧，我是不是以獎勵的行為，把自己當成獎勵的行為，來回合給女生，我的需求感是一種獎勵對女人來說，只有你表現得足夠好的時候，我才會對你好。

足夠好，對吧，當然也不是說我們不要對女生好，只是說前提是女生先對我們好，是看誰先，是看誰多，多的話我們盡量做到一樣多，那麼如果有時候你偶爾比女生，需求感多了一點點，也沒關係，但是切記不要多太多，好。

好 那麼我們來說第二個點內容心法，叫永遠保持需求的平衡，也就是說也是第一點的一個具體的執行方法，那麼也是我在第二刻裡面講到過的，就是當女人回饋給你多少需求感，你就回饋多少需求感給她，當你發現這個女生。

她對你的需求越來越強的時候，她對你的反應越來越好的時候，你這個時候要跟上你的需求感去回饋她，你不能在女生對你需求感很強的時候，你還在這裡，她回你回的很多，她還主動約你，你還在這裡裝高冷，那就不合適了。

你也要即使的釋放你的需求，讓你們打到一個平衡的狀態，然後再找個時機慢慢地去升溫關係，你們兩個就成了，那麼同理，當女生對你的需求感越來越弱的時候，當女生對你表現出較為冷淡的時候。

這個時候你也需要通過一些行為，比如說回她慢一點，比如說回她自屬少一點，比如說最近亮她幾天，我就不要去約她了，對吧，這些東西去平衡你們的需求感，那麼也有在你自己升溫關係的同時。

因為升溫關係本身就是我們對女生的，那種需求感的暴露，對吧，我希望給你更進一步，這是男人應該做的事情，但是當我升溫關係的時候，遇到阻力的時候怎麼辦呢，女生反抗怎麼辦呢，對吧，我們要注意適當的，去這個。

平衡一下自己的需求感，比如我在跟女生約會見面的時候，我說你的手挺好看的，我說來給你看個手相，對吧，這就是我對女生的需求，對吧，那麼女生她不給我看，她說啊不好，對吧，好我就發現。

這個時候我的需求感就表現得很強了，我會去平衡一下我的需求感，我會說，我說你那麼小氣幹嗎，對吧，是你的手不好看嗎，對不對，我就保我剛才的需求感，通過這樣的一句話，給她釋放了，那麼我舉這個例子。

是讓大家去明白，什麼叫做需求平衡的一種感覺，那麼我不是讓大家去，只是說一個技巧一個方法而已，是你要從整體的這個，內殼上面去看，整體的去看，你和女生的這段關係，你的這個需求感，這個有沒有比她強，對吧。

你在這個女生對你反應好的時候，和女生對你反應不好的時候，你有沒有即時的去做到需求平衡，內攻心法的第三個點，叫先尊重自己的內心，再尊重女人，很多時候我們那個女人，交流的過程當中，我們會遇到很多難題。

女生泡出來很多問題，讓我們無法解答，對吧，這個，包括我上次直播的時候，女生說，這個你陪我去一趟香港，對吧，我這個時候我不想去，怎麼辦，那麼同樣的有的同學，他遇到了這種情況，女生提出了一些要求。

或者跟他女生相處的過程當中，有一些事情自己不太想做，但是，他以為我不做這些事情，我就會失去這個女人，那麼我們換一個思路來講這個，為什麼是你害怕失去他，而不是他害怕失去你呢，在交流的過程當中。

總共就是兩個人，除了你這個男人，就是他那個女人了，規則是有誰制定的，對不對，規則可以有女人制定，也可以有男人制定，那為什麼這個規則，不可以有男人制定的，對吧，那為什麼你會害怕失去他。

而不是他害怕失去你呢，所以呢，我們很多時候，要告訴自己句話，我做到了我該做的，我這個，你對我好的時候，我也對你很好，我同時，也在不斷的展現出，優秀的一面給你看，那麼這個，我已經做到了我該做的了，如果。

這個我們進展順利，我們可以在一起，但是，如果你一直讓我去，這個，通過一些妥協，通過一些迎合，通過一些討好，讓我來得到你，那麼讓我做一些，我自己真正不想做的事情，如果這樣的次數多了，我也同時。

有敢於失去你的勇氣，那這種心態，是我們必須要保持有的，那你會發現，你擁有這種心態之後，你是很舒服的，很舒服的一種狀態，確確實是，做自己，做自己最舒服的事情，我們當然覺得，會很開心，那為什麼有的人。

他得到了這個女生，確實是在一起了，但是卻相處得很累，那就是因為你，並不，沒有學會去尊重自己的內心，反而一直在迎合他，反而一直，給自己套了一個家所，我很尊重他，對，我很尊重他，然後把自己搞得很累。

第一個是你們兩個，在相處的過程當中，規則被他制定了，你沒有主動權了，你很難過，第二個，就是你為了去得到他，為了去搞定他，這個付出的成本，太大了，也說我們去考量一下成本，如果說這個女生，確確實是。

是跟你在一起，你要陪她聊半年時間，對吧，這個，你要這個，給她買一套房子，你要給她這個，送幾萬塊錢的，據貴中的禮物，你要這個，天天每天都要，跟她包電話中，像這種，很多男人還是，沒有辦法去接受的，但是她。

她沒有辦法，她總認為，我只有迎合她，只能思維，我只有迎合她，我才能得到她，換個思維來講，當你不迎合女人的，這些東西，你先尊重自己的，前提之下，你再去尊重她，能接受的，你可以做，合理的要求，你可以。

該幹嘛，就該幹嘛，對不對，該對女人好，就對女好，但是這些不合理的要求，你拒絕她了，那麼女生，她也會想，我跟這個男人，聊這麼久了，要讓我重新，聊一個男人，也挺麻煩的，對嗎，她現在拒絕我了，而且她拒絕的。

還非常的有理由，說的也挺有道理的，那我這個時候，再提這些，無理的要求，會不會太多了呢，我是不是，也應該去，體諒一下這個男人的感受呢，我是不是，這個時候，我如果說，太矯清了，我是不是會失去這個男人呢。

她也會這麼想，所以很多時候，我們和女人，吃溫關係，我們去清這個女生，我們和這個女生，發生身體上的關係，很多時候，只要我們懂得拒絕她，她自然而然，就知道，這個，這個，只要你的拒絕，拒絕，是合理的，對吧。

只要你說的這個話，好像她聽起來，覺得很有道理，這個女生反而，她會給你，你想要的結果，她反而會給你，發生點什麼，而你一味的，去贏和她，她就會知道，反正這個男人，這麼讓她，什麼都聽我的，對吧。

我今天就不給你，發生關係，反正以後再說，對不對，兄弟們，你站在女人的角度，想想是不是這個意思，好的，我要把內工心法的，這三個，這個，方面，重新，給大家做了一個，梳力和強化，那麼整體的，下來呢。

我們的整個內合體系，從三個方面，戰略規劃上，第一個，持續不斷的自身建設，第二個，我是女人的獎品，第三個，我們獨動女人內心的需求，從戰術打法上，我們去看三個點，第一個點，我們和女人交流，好感度是否足夠。

第二個點，我們和女人交流，兩個人的聯繫感是否足夠，第三點，就是我們，再後，更多最新課程，近在阿姆課程，微信號，PUA，爸爸S，和女生，生溫關係的時候，有沒有尊重，尋律健康的原則，那麼的內工心法上，也是。

也是三個點，第一個，需求感，永遠不要比女人強，第二個，永遠保持，也並且懂得去，在女人之間，保持需求的平衡，第三個點，叫先尊重自己的內心，再尊重女人，這就是今天，我們整個，把妹內合體系的，一個大體的框架。

和方向，和我們，應該尊尋了，一些基本的原則和要求，好，那麼這個時候，有的同意就說了，楊哥這個，你說的，很有道理，我覺得聽了，也還吃那麼回事，我感覺，找出了自己的一些錯誤，但是，我不知道，什麼時候。

這個女人需求感，什麼時候強，我判斷不出來，這個女生的好感度，是不是足夠，我尊尋，尊重女生的生溫關係，我還是不知道怎麼生，我連跟女生說什麼，我都不知道，還有的同學會說，你讓我做女人的獎品，對吧。

具體怎麼做，我不知道，我也不知道，什麼時候才是女人的獎品，可能會出現，這些種種的問題，但是大家不要著急，這些東西我早就為大家想好了，那麼這個內合體系的話，我需要大家不斷的去提醒自己。

不斷的反覆的告訴自己，我就是女人的獎品，但不斷的去提醒自己，我需要去獨動女人的需求，而不是只專注於自己的，幾小方法上面，你要不斷的去，自己提醒暗示，然後去領會，好，那麼當然，我如果今天，給你們講了一個。

這個核心的體系，你馬上就變成大神了，對吧，就好比說，我把我的功力傳給你，你總得有一個吸收的過程吧，不然的話你不就，體內爆炸了嘛，對不對，如果這個東西，能夠一下子就讓你，聽一節刻就學會了，那這個東西。

我想我們的課程，也不會價值這個，也不值這個價，對不對，所以說大家不用擔心，這個後面的話，我會圍繞很多個案例，通過實際情況，來跟大家講一講，你看這個地方，這個兄弟哪裡，在哪個內核上面，沒有注意好。

這個情況，這種情況是，代表了你是女人的獎品，這個時候我們應該說什麼，那麼比如說，在這個案例當中，我們已經判定出這個女人的，好感度，連續看都夠了，我們怎麼去身份關係，這個兄弟，這個學員，錯在哪裡。

我們正確的應該怎麼做，通過一些案例的，這個分析的方式，你們再去領會這個內核，你慢慢的你就會懂得，哦原來楊哥講的這個內核，就是這個意思，原來就是這樣的一種感覺，當你能夠自己去，慢慢地根據我們的案例。

根據這個東西去調整，自己能夠進行，有一定的分析能力，並且你的分析的方向，是正確的，你的點是抓的是正確的，那麼就說明你是真正，從內核上提升了，就不會說是，僅僅只是一個，小的機槍要套路了，好的那麼今天的。

這個受客內容就到這裡，客後作業，給大家不值了一個作業，這個作業的話，是根據我們今天的，三個大板塊，還有每個板塊的三個小點，都不值了一道題目，大家呢，我發一張圖片，大家在這個圖片，大家保存好，然後呢。

長按少馬進入我們的作業本，以後呢，我們教作業，都是通過作業本的行事來教，教上來作業呢，我會在以後的這個課程，或者是在全力美，找機會給大家進行點評，這次的作業呢，一共是九個，題目，啊，針對每一個點。

大家這個，來回答一下，我提出來的這個問題，你，我就能看出呢，你現在對於這些內合的理解，到底深入到什麼程度了，當然有的同學，時間經驗已經很豐富了，那麼呢，他的回答可能，就會更加貼近於，我想要到答案。

那麼有一些新人兄弟，進來不久，可能說，哎還不太理解，但是沒有關係，我希望大家，解出來之後呢，我們發現這個組，不要太怕犯錯，先敢於犯錯，包括跟女生聊天也是一樣，先敢聊，什麼都敢說，不要怕聊死。

把錯誤先暴露出來，我們找出這個問題，解決他，那麼你，就是一種進步，好，今天的這個課就到這裡，大家即時教作業，啊，不要這個，脫作業，這個，做作業提升得才快，第二個呢，再提醒一下，沒有做展示面的兄弟。

請按照我第一個的要求，乾淨把展示面做了，因為有很多東西已經完成了，但是有很多東西可能，這個，慢了一步，希望大家即時的。

跟上我們的教學進度。