# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第23课：手把手教你如何修图，打造朋友圈展示面。(正课从10分40秒开始看)

哈喽哈喽，哈喽哈喽，哈喽哈喽，哈喽哈喽，哈喽哈喽，哈喽哈喽，哈喽，哈喽哈喽哈喽，那不就是这个样子怎么，嗯好了好了好了好了，好了，嗯，好了好了，好嘍，喂喂喂好嘍，那不就是这个样子怎么，嗯好了好了好了好了。

哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽 vos，Hello，喂喂喂，Hellogeneration，哈嘔，那就是，這個樣子的嗎，A Mu Wei sweet，是تيy link，5683，同提来说还是很舒适。

和这们有人进来能看到我视频吗，更多最新课程请加阿姆微信七零零期，我能看到我六八三，不知道这个后面会有路制，还是说得路完了放上去一下，应该还是可以的，应该还是没有问题的，还是你要回来，有一边扣付他。

newbsướ去，啊，你给我给我做个那个片外的屁股出来，啊我看到直播锅也到直播见来了，能看得清楚吗这个直播的感觉能看得清楚的啊在这个在目上给我打一下，打一下好吗。

啊可以是吧声音听起来也非常舒服对不对没有什么大问题吧应该，啊各方面都还好吧，很精心可舒服的感觉啊，对吧我也感觉还可以很舒服，我再跟兄弟们在请你们说一下他们赶紧过了，很明显得有回放啊上课必须是有回放的。

如果很ok的话我今天就准备开始了，嗯好的兄弟们我们今天这个就开始了这个视频直播很俗事，然后今天呢是这个第一次用这个视频的方式来进行教训。

然后今天的这个内容呢啊主要是教大家如何处理图片啊如何处理帅气的图片，呃这个声音各方面都是很ok的啊对不对我看看了这里OBS这里没有显示出什么，但是应该还是可以的如果说没有声音了或者是不舒适干嘛的。

你们要告诉我一声然后呢这个我们首先要知道我们拍这个照片做展示面，这些目的是什么啊目的是什么目的的话呢是展示一个跟优秀的自己，那么第一个我们人啊这个帅气对吧很帅气就是优秀的自己。

第二个我们的照片都很有质感清晰度很高然后呢很有皮出入的地方呢这个色彩干嘛的，哎出的地方很很看起来很舒服然后色彩也非常的舒服啊就会给人一种很愉悦的感觉。

看到你的照片觉得你这个人很时尚第三个的话呢就是这个一种啊这个穿衣服方面，给人的感觉也很时尚总体是一种终和的感觉，那么目的呢是从这个我们的照片当中看出我们是一个什么样的人对吧你这个人是不是优秀的一个人。

那么你的照片给我的感觉好不好那么呢就去会决定女生对我们的第一印象，包括呢在她脑海里的一个整个的对我们的幻想和一个印象。

那么呢首先我来跟大家说拍完照片这个应该怎么样去修图啊你看这个照片的话呢是上次啊这个我纯白的背景拍的，那么很多兄弟这个条件并不是很好就是没有条件出去拍的或者干嘛的呢你也可以找一堵白墙。

给自己熬一个合适的造型然后呢拍一波拍一波绣完之后也可以把衣服穿好一点，也可以呢做了这个自己的头像你看自己的头像如果还不是本人的最好是换一下换成自己的头像实在条件啊这个不是很那个的。

就用一堵白墙拍也是ok的然后也是ok的，那么呢我们来看一下我这张照片啊看一下我这张照片，那么我这张照片呢，我们可以看到几个点啊这个动作还说ok的，那么我们修照片的第一个永远都是什么呢。

先修人啊先修人你比如说你看了阳哥这个这个侧脸啊我们会看我有时候我，就上次来给兄弟们拍照拍展是没有我的会说你是昨天好看还是又脸好看，昨天好看就把昨天露出来又脸好看就把又脸露出来。

对吧你可以看到我这个侧面啊这个左边脸还是蚂蚯的啊但是你们会发现没有你看我这个手臂上面这里有很多的这个巴韩。

然后呢脸上有很多痘痘啊这个高轻的镜头拍到我的脸上我才发现原来我的皮肤有多么的差你看我皮肤非常的暗黄，自己都觉得很难受啊那段时间的皮肤真的很差好那怎么办呢一般啊我们源图出来之后我们要确保这个源图是有这个可修信啊等会我得给大家讲那些图片是不是是又不了又不了的并不是所有的图片都可以有的图片简直是没发修啊。

这个图片的话是可以去修一波啊可以修一波然后呢我们来你点开这里这个大家可以去这个，可以去，下午这几款软件我现在修图只用这三款软件啊今天主要是讲手机怎么修图啊不是机内容特别专业性的东西，主要是手机怎么修图。

手机的话三个图片就可以了啊每图修修海报工厂Mix主要是用每图修就和Mix，海报工厂是这个其次的画例胡扫的后面再说对吧，好，那么我先点开每图修，啊每图修最重要的是这个最上面两个东西。

一个是美化图片一个是人像美容，一个是美化图片一个是人像美容，那么呢一般我们先点人像美容有右边这个，啊先点人像美容，然后我们选到我的这张照片啊选到我选到我自己要批这张照片。

为什么呢你这个图的话呢修的话一般是先修人在修整个图知道吧，先修人啊先修人先修人的第一步是什么呢，先把那些雜细雜发的不行的弄掉啊第一步你们可以看到，这个这个下面好，这个下面有很多这个什么，有很多这个。

有很多这个选项对不对，有很多选项，那么呢啊我会这个先用什么呢我第一步都是用底下的这个去般去斗，啊大家看到这个去般去斗了没有，啊去般去斗，这个去般去斗把这个斗斗点掉啊，啊这里有个大小然后呢。

然后把这个点掉啊，我下面一点，然后这个斗斗呢放在放在这个上面看了没有，然后放在这个上面一松哎它就没了，然后一点一点把这个把这些你看我把我手上这些巴痕，给它点掉，啊先把这些很明显的，这些巴痕的痕迹这点掉。

包括什么脸上的致啊，啊这些东西都是可以点掉的你看把它突自然一点，慢慢地去找这种感觉，好吧啊把它给点掉，对吧你们然后右上角，右上角这里有一个这个这个这个这个键头啊可以去这个可以对比。

啊这个可以对比你可以对比一下你看到看的时候不那个位置没有，啊可以看看跟之前的进行对比，好，那么我看到我脸上斗斗很多对吧，脸斗的很多把脸上斗斗你还这里有个白色的还加了一个毛，对吧这斗斗给它点掉。

把这个照片放大就把两个手把这个照片拖着放大，然后你要比着这里有个斗斗，啊放在这里你看一松手就可以点掉了，这里和字就点掉对吧，就慢慢一点慢慢磨，有时候修一张照片修好的话一张可能也要个半小时。

半小时你看看这个下面也一个斗斗给点掉，啊点斗的是一个享受的过程啊，就是我们脸上有些斗的也没关系，但是我们尽量呢在照片上面给别人一个，看起来舒服的这种感觉，对吧你不要你身有人吗长点斗斗都很正常。

但是呢不要说你的照片上面还把你的斗斗全部露出来，那就显得有点捞了啊，那些人拦了照片是给别人美美好的感受，享受的感觉，对吧，啊兄弟们这个有什么弹幕可以在我跟我互动一下啊，不用弹幕跟我互动一下。

来让我知道你们都在听啊，我说的过程当中有什么问题的，啊下面的话呢这里也有一个那个，一个这个红色的一个键看那么这个红色的是一个反回键，啊是一个反回键这个红色的这里啊是一个反回键这里。

如果你前面操作失误了或者是一下把自己的眼睛给披霉了，对吧，比如说你点到都没点好你点到眼睛这来了对不对，我眼珠子给弄没了怎么办点击这个红色的键反回，对吧他就给反回了，啊大家操作的话就是这么个操作。

啊大家可以看到我用这个区執去斗啊把几个明显的大的斗斗，啊都已经给点掉了但是我不可能去点一些特别细节的对吧，基本上那些点差不多的就行了，好，是不是玩这个明显的这个斗斗之后呢你看。

里头上这个把这些斗斗给点掉之后呢，啊基本上脸就看起来干净多了啊，干净多了你看我对比一下，来看看是不是，就舒服多了，好舒服多只要点击这个确定啊，点击一下脚的确定，确定完之后下一步是什么呢。

下一步用这个瘦脸瘦身啊瘦脸瘦身，这个瘦脸瘦身它的原理是什么呢，是这个可以把可以推动你知道吗，你看我给大家演做一些演示一推一推，哎把它可以推下去，把脸在往这一推我这一推你看你看，你看我自己脸都变成了对吧。

然后我们选择返回啊反回，因为我只是给大家做一个演示，功能演示，那么这个功能呢，它真的它的名字叫瘦脸瘦身对吧，那么除了瘦脸的话，它还可以瘦身体对不对，它还可以呢，把你这个鼻子给你拉高一点，你看。

就例子哈我这个鼻子我如果想让它再高一点，我点在这里我往上推啊往上推，点推推推，所以说呢它的功能呢可以改变你整个脸型干嘛的，不仅仅只是说，不仅仅只是说那个瘦脸啊，你也可以用来瘦肚子对吧，都可以。

知道吧不仅仅只是用来瘦脸可以用来瘦肚子，所以说呢我一般在你拍摄角度，拍的可能并不是很好的时候，会在脸型上进行一些调整你比如说这里，我把这个脸在往上推一点，在我的推上面去一点你看了没有。

推上面去一点推上面去一点，我给它做一眼是你看，你看就可以看得到这个区别对不对，这个晃动的区别，好，那么当你你看这张图的话，这个就差不多了基本上到这里，那么呢我的皮肤还不够好。

那么为什么很多时候看了别人皮肤很好的，就是抹皮，在用的这个下面也不功能，叫做抹皮，然后我们来找一下，你看了这个抹皮，这个一键美颜啊，你可不要用啊，美妆也不需要用，那男人又不化妆不用搞那些花脸胡扫的。

一般就抹皮，抹皮，抹皮之后你没看了，哇这个皮肤就好多了，一般的话我会选择自动，手动的话也可以，手动的话就是你哪个地方想抹你，就给它图一下，图一下，图一下图一下，这是我一般都会选自动啊，比较方便一点啊。

我就选自动，把这个杆子拉大一点，就是抹皮的程度啊，这个是抹皮的程度，抹到百分之，那你就看情况了，不要抹得太过了，有时候一脸脸全是内，圣白圣白就怕，但是我这个呢，啊皮肤有点太差了，我把它抹皮抹到这里。

你看，你看这脸上是不是看起来就舒服了，啊就你们，这个脸是不是看起来就很舒服了，比起像之前一样，你们说是不是，比起我之前那样是不是舒服多了，对不对，哇这个就看起来很舒服，好，ok。

那么其实我们说这个修图啊，真正你的图片好不好，也是代表了你一个人的品味的，就是你的什么心不行，你比如说啊，你觉得脸上有很多豆豆很好看，啊那没办法，那你这个神美跟别人都不一样，也就是说呢。

你认为什么是美的，你修出来的图片，这个就代表了你内心的这个想法，对不对，就是说啊，明明这个颜色非常的沙马特，但是你觉得很好看啊，你就要用这个，然后呢，卖子觉得你很沙马特，所以说这个就是一个神美的问题。

嗯你必须要让你的神美，让大部分的人看起来觉得是好的，是游秀的对吧，嗯，好这个，包括你看我在讲解的过程中，你要去感受我的神美，我觉得什么是好的，什么是不好的，好，那么这张图片我们还有没有这个俠词呢。

基本上脸，人也修完了脸，这方面没有什么俠词了，这个俠词的法型，这个修脸修身呢，还给大家说一下，修脸修身可以用来改变你的法型，比如说你的法型你觉得，哪里有一点太嗆了，干嘛你的头太大了，你可以往里推一推。

你看那边我可以把它推进去，可以推法机线的，你看，把我的法机线推高一点，都可以啊，这个都是微调，你看把我的法机线推一下，还蛮有意思的对不对，你看，这这些都可以去微调，微调通过修脸修身，给它推一推。

给它推进去，或者是给它拉长拉出来，都很舒服，舒服的感觉，好，那么这张图片呢，基本上在这里，第一步就完成了，因为我把人已经搞定了，美独奢侈主要是用来搞定人的，我就点击保存分享，点击保存了，保存就可以了。

保存之后呢，我们注意这个美独奢侈，这里有一个设置，美独奢侈，应该是在这个右上角，有一个设置，点到设置里面呢，大家看了一个画制设置，画制设置看了没有，画制设置把它调成全高清。

有的人他用美独奢侈修过图片之后，图像就变得很模糊，那是因为他没有用这个画制式，用这个画制式，用了这个之后呢，我们再用Mix，把这张图片再处理一遍，我一般是用两款软件去处理一个图片，好。

那么这里点击左上角，这里有个编辑，看了没有，这里有个编辑左上角，点这个编辑进去之后呢，允许访问我的图片，访问我刚刚在美独奢侈修好的那张图片，对吧，然后的话呢，就是加绿镜，加绿镜，加绿镜的目的是什么呢。

为了让你这样照片看起来，更有格调，其实这样照片，你看从这样看起来，就很普通，没有什么格调在里面，那么呢，我们主要是绿镜怎么选择呢，一般的话就选一些比较官方的，官方的这些就可以了，你看我一般会用电影色。

电影色，我们看看，这个时候就是考验我们神媒的时候了，你这样，我选择C101这个绿镜，你看，我点击屏幕，它就会是对比，你看，这个图片说实话，就有点太亮了，亮了有点过度了，从于是吗，就你如果用这个绿镜。

保存出去的话，会给人不舒服的感觉，就是有点亮的过度了，你看，好，这是第2个，这是第3个，第3个你看，这个也不行，显得脸太红了，你看，脸红不不的，对不对，你看这个脸，对吧，你如果用这款绿镜的话。

整个脸跟猴子屁股是，那肯定就不好看嘛，就不美嘛，对不对，对不对，所以这个是我们要去见别的，好，你看这个C104这感觉，马上就不一样了，你看，给人1。1，又遇的感觉，来，C105，这个我觉得更好看，好。

你看C106 脸上又红了，跟猴子屁股一样，所以我终于合来看，我觉得105是最适合的，知道吧，我会，因为你不同的，光线不同的场景，你用不同的绿镜，你知道吧，你会要一个一个的去试，试的过程。

你也去尖过很多东西，我最重要是要这个人要好看，对不对，因为我这个绿镜弄出来，脸跟猴子屁股一样，那就不好看了，对不对，对吧，当然好，当然这个，这个，Mix，Mix的这个老年MiX，这个上面有一个这个圆圈。

就是恢复，这个圆圈，这里有个圆圈，我们点这个圆圈，点一下，就表示，我不要，我就，也是一样，左边是个反回键，点这个圆圈的话，就是腹胃，不要这个，不要这个绿镜，好，你现在我在加别的绿镜，你看这黑色的。

你说行吧，也不是不行，这个东西都是看个人喜好来的，你看这个也可以，你看，是不是比之前的纯白的那种，更有格调了，对不对，它里面有很多种绿镜去选择，你的绿镜选得好，你就可能就好看一点。

也是考验你个人的一个神美，你比如说选一个，选一个这种绿镜，这个绿镜就很捞，你看这个绿镜，本来一张好好的图片，这个绿镜很关键，代表了你的风格和你的神美，你看你这个绿镜就很捞，看起来非常像这个。

十年前的那种砂码特，对不对，这种颜色这种格调，你们有没有感觉到，一种砂码特的气息，这种颜色，一般是不用这种颜色的，去少格调，所以这个东西还是蛮考验自己，个人的品味的，我们来看一看，你看有很多。

你看看起来就很有质感，你看这是源图，你看只看这个时候，还是比较有质感的，总体给人的感觉，很有质感，对吧，好，你看还是有区别的，对比起来还是有区别的，对比的话，密克斯这个，你直接点屏幕的照片。

大家会自动对，大家会看对比之前的，好，然后还有很多种绿睿的事情，你看我把这个人像的点开，你看还有这个，有电影色，有极显焦骗，有什么彩色，反转焦骗，你看有很多个系列，两个一般用的比较多的系列，是电影色。

电影色和极显焦骗，一般是这两款颜色，我会用的比较多一点，我基本上只用这两款，所以说我还是个个事，你看，我看我会试一试，哪一个风格是，是最好看的，对吧，看起来是最舒服的，对吧，最隔掉的，不至于很捞的，好。

选完之后，我决定，还是用之前的，电影色里面的，C1050，我觉得是最好看的，电影色的C1050，我觉得这个是最好看的，给人一种，很有隔掉的感觉，好我选好这款绿金之后，我选好这款绿金之后，我就会保存。

我还不保存，这个左下角有一个什么呢，裁简，大家看一下，左下角有个裁简，就是这个比例，一定是最好的吗，我们考虑到这个东西，我们还要考虑到一个比例的问题，我认为这个照片，这样放起来，并不是最好看的。

这也是看自己的什么美了，你看我左下角点这个裁简，裁简的话呢，这里这个东西可以拉动，可以你自由的才哪里，那么我觉得我没有，必要露出我的腿，我就只要一个，纯粹的上半身就可以了，既然是纯粹的上面身。

我上面的话，再给它拉下来一点，我上面的话，也拉下来一点点，头顶上不要留那么多，头顶上不要留太多，你看这个我，我把这个接到我的腰这里，然后这里的话呢，头顶的话，就再稍微留一点空隙就可以了，不要留那么多。

我要保证一个照片的看起来，整个看起来舒服，好，然后呢，我这边再点到绿镜这边，然后我点击，我觉得还是多了一点，我把上面再推一点，ok，我在点到绿镜这边，点击保存，啊点击保存，ok，那么这样的一张。

这样的一张照片就修好了，来同学们这样的一张照片就修好了，可以看到没有，可不可以看到，这样照片就修好了，它就可以做为一张我的头像了，对不对，你们看原图是什么样子的，原图是这个样子的，好原图是这个样子的。

很牢，这个这个色彩也不好，然后呢，我就用这两宽软件，完成了这个，完成了这个制作，好吧，好，这块软件呢，这个我还可以再用一个，如果我是素品的话呢，我还可以加一个这个叫海报工厂，我还可以再修一次。

进入海报工厂这个软件，舒服是吧，点击进入海报工厂，然后点开始制作，好选择，开始制作呢，我就点点这个，点一张就可以了，这里呢有很多个海报可以去选择，有一些风格，对吧，时尚的有更多的，可以去选一下。

看到没有，下面有很多海报的风格可以去选，这个东西也是看你的神美，就把加入一些这样的文字，给人的感觉会更有格调一点，那么点击这个图片呢，它可以它这个海报工厂，还可以给你变绿晶，还可以变绿晶。

你看这个M4就不行，这个就太，把我的这个照片搞得太亮了，就给人的感觉不舒服，你看这个，这个感觉也不好，像沙马特的那种感觉，有点沙马特，有点烙，这种这种，很蓝色的这种感觉，我可以再选一下。

我觉得这个M9很棒，M9很棒，对不对，有一种在监狱风云的感觉，你们有没有感觉这种感觉，对吧，对不对，你们觉得这个感觉舒不舒服，这感觉就很刀味，对不对，这感觉就很刀味，对不对，是不是，这样一张非常。

非常Feel，非常有格调，这一张图片就出来了，对不对，然后点击这个右上角的保存，就可以了，点击保存就可以了，难不难并不算难，这个就是手机修图的一个要礼，来我们看到最终，这个是刚刚修出来的，做头像的。

等一下，对吧，然后呢，这个是这个，在一种海报风格的感觉，对不对，你们可以可以，要自行去尝试，你也可以看到，我加了很多绿镜，其实也很露，有的绿镜，有的绿镜，有的绿镜很露，这个东西看自己的神媚。

一定是看神媚的，这个东西，你最终是要去提高自己对于，美的一种感觉，神媚的感觉，你这个人，神媚的力很差，对不对，你都看不出什么东西是美，什么东西是丑，那你肯定，这个东西，关键还是看设计，看似乎，看似乎。

知道吧，这是一种能力，对美的，敏感的能力，你知道什么是美的，什么是丑的，所以说，不是说，这个东西，你，学了，弄几个步骤，就可以了，这几个步骤，还是要看你的什么呢，看你的这个，神媚的，好，我们接下来看。

这个下面的图片，下面再给大家，举例示范一张，一下图片，好，一样的，我们先拍完之后，我们先点击，美图学修，点击人像美容，然后呢，我们来修一下，我们来说这种图片，这种图片，大家可以看到，这个，没有人。

没有人的图片，但是这个图片很黑，你们可以感觉到吗，很黑，并没有什么，给了一种很有什么，隔掉的感觉，那这样这种不带人的图片，我们只要把这个当中了，不该有的，东西弄掉就行了，当然这个图片上。

基本上没有什么不该有的，没有什么很砸乱的东西，对吧，没有什么很砸乱的要解的东西，我们只需要直接什么呢，点开Mix，加绿镜就行了，不带人的，都是直接加绿镜，你看，我就点开这个，点开这张图片，对吧。

我来给它加一下绿镜，你看，中感觉，来大家看一下，加了绿镜之后的感觉，好，但是我们这个图片，是不是不能太暗了呀，你们觉得这个图片暗吗，好，那我希望这张图片的思路是什么，变亮一点对不对，这个图片就是太暗了。

所以我们要让它变亮一点，对不对，变亮一点，我们点开这个图片，我们那是说明那款绿镜不行，我们选一款，能够让它变亮的绿镜，我们叫选一款，都不行，这几款绿镜都不好，我再看看有没有让它变亮的，哎。

这一款绿镜看了没有，看了没有，哎，我选的这个，随左边密克斯的绿镜，范黄记忆，你看，圆图是这样子的，然后变成，哎，这种感觉一下子就出来了，那么我觉得这个绿镜，就是我想要的绿镜，对不对，你们再开，哇。

这个更棒对不对，你们看到这个就，哎，本来很暗，然后变亮了，对不对，啊，这种感觉就很舒服，是我们想要的感觉，对不对，你要去判别，这个图变差在哪里，我想要哪里，对不对，你看，变黑了，我们的变亮了。

这种局部变亮也是可以的，给人一种，很有格调的感觉，看了没有，你一定要有自己的神媚，知道吧，你如果说，你把它变成这样子就很捞，变成这个蓝底的，这个就很捞，虽然这个也变亮了，但是这个就很露看起来。

没有前面这几个好，没有这个看起来格调高，所以说，这个绿镜啊，从某种意义上决定了你，是不是有格调，绿镜的选择，好吧，那么我们需要绿镜这点击保存，这个图变就可以发了，这个图变就可以发了，其实还是蛮简单的。

我们回到下一张图变，我们再来修一个，我们来说这张图变好了，这张图变，如果说我来修这张图变，对不对，也是一个一个人的先修人，我们看看人在哪里，他这个嘴角的做，下角有个斗斗对不对，看他没有看得住。

他下有个斗斗，那么我们先用这个，去搬去斗，把这个斗斗拉大，然后呢，把这个斗斗给他点掉，对不对，把这个斗斗给他点掉，再看到这个斗斗没了，对吧，没了，给我点掉了，然后你的鼻子里，这有点致，给他点掉，对吧。

这是我们需要进修，你看这里有致，这个东西磨皮是磨不掉的，很多时候斗斗太大了，磨皮磨不掉，你看，把眼角的那些，有斗的你看，这里有个斗斗，所以说那拍照，不需要不要怕自己有斗斗，关键是光线一定要好，对好。

你看，把它修一下，好点击打钩，那么这个兄弟，他我可以然后对我射脸收身，我觉得他可以再再弄帅一点，你看这个脸盘之前的有点大，把这个脸往里推一点，哎呦变瘦一点，有一种韩国我爸的感觉，然后哎。

把这个脸再给着我往里推一点，啊这个推的力度，大家一点掌握好，还要多加练习，多加练习，当然这里有一个自动兽脸，但是我觉得自动兽脸，如果你真的是你对于五官的什么，没并不是很好的话，你就可以去自动兽脸。

有自动，你这个往这上面推的，鼻子可以弄高一点，对吧，对不对，主要是脸，有的人下巴比较短，哎这个兄弟的我下巴即虽还可以，啊下巴稍微拉长一点，你看，哎往里再推一点啊，多往里推一点，这个头发给往里推一点。

对不对，哎在往里推一点，你看，哎我们对比一下，你看，这样修要是不是帅多了，是不是跟精神了，让给他修了一下之后，你看，对比啊，我一直在这里对比，对不对，是不是看起来精神很多，好。

那么基本上这个就没什么没得什么修了，这个图片的构图，我们拍的时候就很好，你看左边，是这个笑不察，对吧，这个右边是这个人，这个就，但是这个图片还是还，还，拍的时候就已经拍得很好了，没有什么砸乱的东西。

我们点击保存分享，点击保存就可以了啊，然后呢，我们再进入Mix，再加一层绿镜，边几，对吧，我刚刚每图修出来的那个图片，再给他加个绿镜就可以了，哎，加一个觉得更有格调的绿镜，至于绿镜。

至于绿镜是怎么选择的，你看哎，哎，这个我觉得加上这个之后，就更很有格调，然后呢，这里中间有三个点，下面这个绿镜的话有三个点，如果你觉得这个绿镜太重了的话，你点这三个点，你可以你，百分之百你不百分比。

调低一点，那就没那么重了，你看，所以这百分比越来越重，他这个绿镜就越来越重，哎，你也看这样调，有没有一种，有没有一种格调，这种格调就在里面出来了，大概调个百分之60%，就行了，这都是靠自己去感觉的。

你看，这样一张图片就已经出来了，就修出来了知道吧，修你们，这图片就修出来了，好不好，舒不舒服，舒服的感觉对吧，好，那么我们再修一个难度比较大一点了，你像这一张，这张图片再给大家看，看一下这张图片。

首先我们看一张图片，你看，这张图片哪里有问题，哪里有问题，首先第一，是不是光线太暗了，你们告诉我，是不是光线太暗了，对吧，这个图片的问题，是第一，我们要解决的是光太暗的问题，脸都看不清了，太黑了。

但有说偶尔的，黑是一种格调，但是这个明显是，是这个脸太黑了，然后还有一个问题，就是右边，右边有责物，你看，这个没得割破，这个镜子里面，还有一些人，知识非常的稳乱，那么这些东西。

是我们在后期里面要采取措施的，把这一部分给解掉，给解掉，知道吧，这边有一些很砸乱的东西，我们要看得到，我们要很敏悦地发现这个照片的问题的，好，那么既然是两点，你看，好，那么我们还是一样，它这个就不存在。

说去搬去斗了，脸上没有什么斗斗，斗脸都是黑的，还去什么搬去什么斗呢，对不对，我们就直接用瘦脸瘦身，我们看看这个兄弟的侧面，它的脸有没有什么可以调整的，基本上没什么调整的，你看，下巴可以到往下拉一点。

拉一点，让下巴变长一点，好看一点，然后把这个脖子上面这个肉，往上推一腿，现在这个五官立体一点，对吧，好，你看，这个就没什么，它的下巴，它这个图就修完了，它这个脸就修完了，点钩，然后我们点这个模皮。

我们点这个模皮，模皮是可以让你整个，图片边亮的，记住，点这个模皮，你看，我把这个模皮拉到最高，拉到最高，你们有没有发现这个图片边亮，但是这个边亮是不是还不够啊，这个边亮还不够对不对，我这里呢。

就不教大家更专业的，更专业的，还有什么局部边亮那些乱七八糟，那些就很复杂了，我不教它还这些，教大家很简单的小句话，如果你想让这个图片边亮的话，你用这个模皮，你用这个模皮，这个模皮功能，你看。

这里底下有个模皮功能，你点一下，然后你把你看，你们发现边亮了，然后模皮就可以让那边亮了，好吧，你用这个就可以了，点击打钩，然后呢包成，然后呢，我们同样是去找一个什么呢，找一个有格调的。

然后能够让整个图片再亮一点的，一个绿晶，那点击mex，点击边击，然后再点击，哎这个，我们选一款，能够让这个图片看起来跟亮，又比较舒服的一款绿，你看，像这一款可能就不行，啊，这更黑了，脸都看不见了。

对不对，这种绿晶，这就不行，脸都看不见了，所以这个绿晶不行，我们要选一个能让它变得更亮的，啊，这个系列都不行，这个系列都，都有点太暗了，我们电影色的试一下，啊，电影色都不 你看，这个是C101就不行。

来C102看，来C102看起来还不错，哇，整个，各调都调起来了，啊，你看这个108就不行，太黑了，整个脸都黑了，就不行，所以说呢，你刚开始拍照片的时候，如果能够把它拍的，拍的亮一点。

所以说为什么光线很重要，你光很好的话，你后面就好修，你现在你这黑不留修的，你到后面你修的不好修，就很尴尬让人，所以说你拍的时候，为什么说光线很重要，对吧，好我们再来看看，有没有更好的律径。

好这一款我觉得不错，那暖易春斯，啊，这个是最好的，我认为这个是最好的，你看，哎，非常的亮烫，哎，是吧，对不对，用这款律径，是不是马上就把，这个问题给解决了，而且这个格调的感觉，也上来了对不对，好。

然后呢，我们点击，左下角有个检裁，看到没有，左下角有个检裁，那么怎么办呢，我肯定是把这个，往这边拖啊，把那些，砸乱的人，给的什么切掉，对不对，切掉，但是这样看起来，好像比例又不算舒服，然后呢。

我把这个上面，再往下拉一点，哎，整个够了，整个够图看起来，就舒服多了，你看，然后最终的照片，就变成这个样子了，看到没有，啊，同学们学会了没有，把那些，砸乱的人，用检裁的方式，给他检调，给裁调，对吧，啊。

那么这样的一张，这个照片，我们又出来了，对吧，对不对，就这种感觉，其实基本上，用到的软件就两块软件，所以说，你看这个原图，原图是什么样子的，原图是这个样子的，原图是这个样子的，啊对吧。

修完之后变成什么样子，修完之后变成这个样子，对吧，看起来，差别还是蛮大的，差别还是蛮大的，嗯，嗯，对吧，啊，这个就给大家看到了这个，这个修图的话，基本上就是这个步骤，啊，首先把人搞舒服，对吧，好。

我们再来修一张照片，好吧，你像这种照片，我给你们看，就是这种照片，啊，就很差，啊，就不好修，为什么呢，你看这个照片，都曝光了，你找吧，全是光，啊，你就很，也不好修，然后这种照片，就应该不要用你找吧。

连脸都看不到，就连脸都没了，所以说我，这里给大家示范，几张照片是，就是没法用的照片，不太好的用，除非你真的是没照片用了，要比较的更好的，你就不要用，连脸都没有，然后呢，啊，这个就不要用，啊，然后呢。

这个，这个也不是一个好，你看不光了啊，这光是，光是太过暴了，你看，随到时候你加绿金的时候，这一块也会很暴，也不好，对不对，还有什么呢，你看这种，过暗，特别暗，特别暗的照片，也不是好的照片，光线拍得很差。

对不对，给大家举个例子，所以说我们会拍几次，有时候，我们会把这个胶啊，对一对，尽量选那些光线比较好的，这样会比较后期好修一点，严重很黑的，刚刚那张很黑的，修起来其实挺费劲的，你要的去选绿金，你还得。

去考虑到很多因素，这种达到的效果不会那么好，不会那么好，好，然后呢，这个，在修一张这个难度比较大一点，你看这个兄弟啊，这个兄弟，如果这样图我会给他怎么修呢，就是他的这个脸上的痘痘我早简直，就是。

犯烂了啊，比我的害多，比我的害多，我这个先考虑这个什么呢，先考虑模皮，啊，这个模皮，模一模皮，啊，模一模皮，之后我再来点痘痘，再来点痘痘，这个痘痘时代有点多了，你看，把这痘痘给他点掉，红色的地方，对吧。

再点了这个点掉，其实有的照片，模皮最好不要模太过，模太过去显得这种感，你就不真实了知道吧，模太过去显得不真实了，然后我给他把痘痘点掉，皮肤很炸，这个皮肤比我还炸，对吧，我们照片呢，按照片首先。

你是要知道我这样照片的缺陷在哪里，是人呢在哪里有缺陷，还是光陷在哪里有缺陷，还是背景在哪里有缺陷，啊，先找到这样照片缺陷的缺点在哪里，我们呢再去想怎么样去，哎，把这些缺点给的弄好，然后变成一个相对来说。

比较完美的照片，对吧，这是我们要要一去看，你主要学的阳歌的不是说，学的这两块软件怎么用，这两块软件其实很容易用啊，对不对，点几个区班区都收点收什么，但是呢关键是你要学我的是什么呢，学我的这种什么美。

学我的这种品味，就是我能看出一张照片，哪里好哪里不好，你根本看不出一张照片哪里好哪里不好，你连好哪里好哪里不好，你都不知道那你就没法去修谈了对不对，对不对兄弟们，所以说你要学会的是。

你要去看一张照片哪里好，一张照片哪里不好，对不对，这个是一种能力，好，这个兄弟你看，我把它这领上了，这些豆豆基本上也点得差不多了，对吧，我觉得还可以再模皮一丝啊，再点一丝模皮可以再模一丝。

你看这样模皮是模的有点过了，看得肚子着你看，我如果再给的模皮你看，这样是不是模的有点过了，你们觉得有没有点过，好像整个都刷白，好像整个都刷白。

刷白。