# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：12.【案例点评】对你反应一般的女生该怎么聊？

Hello 同學們，我是大洋。，今天內部客要跟大家講的內容呢，，是關於當女生對你的反應一般，，也就是說我們跟女生聊天的時候，，他的反應不是那麼的好，，情緒有點一般，，那麼我們應該怎麼跟他們聊天呢？。

首先，當女生對我們情緒反應很好，，對吧，很熱情，，那麼我們當然是很開心的，，當然也有注意我們更好的去把這個話題聊下去，，讓我們的聊天分會變得很好，，那麼當女生，他的反應好像總是提不及興趣，，對吧。

反應並不是那麼好的時候，，我們就要先找出這個女生，，他的為什麼反應不好的原因在哪裡，，然後呢，在結合這個女生的一個類型和一個他的需求，，我們經過分析之後，，再來決定我們接下來應該用一些什麼樣的策略，。

那麼之前我跟大家不止了一個作業，，讓大家教一個，，在應該是上階課，，有不止一個作業，，就是關於如何這個聊天變得有趣，，讓大家提供呢，，讓這個一份是自己任務聊得有趣的，，一份是自己任務聊的不是很有趣的，。

一個案例，那麼今天我們就來看一看，，我們的學員范然，，給我們提供的，，他覺得聊得並不是很有趣的一個案例，，那麼我們應該怎麼去判，，怎麼去化解，，應該怎麼去操作，，我先把這個圖片發出來，，圖片的話。

我一共是發了三張，，那麼第一張和第二張是他們的聊天對話，，然後第三張是這個，，范然自己的一個理解，，他的理解呢，，又分為了兩段，，一段是說他任務好的那一段，，是如何理解的，，一段呢。

是他認為這個不好的那個，，是他是怎麼理解的，，大家可以去看一下，，然後這裡要提醒大家的是，，以後大家教作業，，這個都用我在課後，，每一課的課後，，如果我有不止作業的話，。

我會留一個教作業的ArreMarr，，大家把那張圖片那要保存一下，，然後呢，再通過微信，，少一下那個ArreMarr，，然後就可以在上面教作業了，，可以發語音，，也可以打文字，，然後也可以把圖片放上去。

，然後呢，你也可以，，去收集一下我們網期的作業卡，，然後把這個作業卡呢，，你可以去看一看，，因為同學們跳的作業，，我都會把你們的作業公開，，所以你也可以通過這個少這個作業卡，，去看看其他同學，。

他們教的作業怎麼樣，，他們又有什麼樣的理解，，那些提升的比較快的同學，，他們是怎麼看的，，就把你去看看自己的段位，，在哪個段位，，然後呢，這個去學習一些別人好的地方，，當然我也會在當中選出一下案例，。

來單獨作為收課，，給你們詳細的poxy和講解，，好，那我們今天就正式地進入到，，范然，這位同學的聊天案例當中，，首先呢，他通過淡淡，，加到了這個女生的微信，，我們看得出他給女生的背珠是，，這個淡，淡淡。

，什麼時候加的，，他有一個詳細的背珠，，然後呢，他的開場白是秒通過，，女生說，就等你，，這裡他的，他也把自己的內心毒白寫出來了，，內心毒白在圖片上是用紅字顯示的，，顯示的是說，。

他覺得這個妹子反應還不錯，，是的，這個妹子確實是反應還不錯，，因為他前期的時候，，他敢主動的調戲你，，我們說呢，一個女生主動的提供話題，，那說明呢，，這個女生想跟你聊下去，，對嗎，，那是一個好的反應，。

那麼呢，如果女生他願意主動調戲你，，因為主動調看你，或者這個女生主動去進行關係的升溫，，對吧，，那就可以看出這個女生對你的反應，，其實是更加好的，，但是呢，，對於女生的調侃和女生主動去升溫關係，。

我們在看到是一個女生對我們好的反應，，也是一個好的窗口的同時，，我們也要保持一個警惕，，因為女生往往是被動的，，女生主動調可難的，，這個會不會是有什麼問題，或者是陷阱呢，，那麼這裡，陽哥給大家一個標準。

，當你和女孩兒認識，，並不是很久，，你想一下，，如果你們的好感度，，特別是你們的聯繫感，，還不是很足的時候，，這個時候女生如果對你拋出了這個調戲你，，那麼這個其實更多的時候，，他是一個廢物測試，。

他是在看看你的反應怎麼樣，，那麼如果一個女生在聯繫感和好感度都不足夠的時候，，他去主動升溫你的關係，，這個時候我們就要考慮是不是這個女孩兒另有目的了，，所以這個時候，，通常我們回去這樣去判斷，。

那麼這個案例當中，，這個女生說，，就等你明顯是一句假話，，女生不可能是就在等的，，對吧，這是一個調侃，，只能說這個女生喜歡鬥你，，並不能說明這個女生真的很喜歡你，，對吧，還沒到那個地步，。

畢竟在剛加上我們，，再說了兩句話，，好，那麼這裡的話，，我們基本上可以判斷出這個女生是一個很想跟我們，，還是挺想跟我們聊天的一個狀態，，他的情緒不錯，，我們只要看到出這個女生的情緒是不錯的就可以了，。

至於他說這個就等你，，那我們就不要去想太多了，，這明顯是一個假性IOI，，對吧，假性的指標，，但是假性的指標有時候也不見的是一個壞事，，至少說明這個女生願意很好的去跟你聊天，，好，這個時候呢，，這個。

這裡我先這個做個影子，，就是說先拘透一下，，就是後面的話，，這個女生，他的反應，，就慢慢的變得沒那麼好了，，那麼究竟是什麼原因，，對不對，這個是大家值得思考的一個問題，，好，這裡我們反而給的回復是，。

哈哈，我們還是放慢一點節奏吧，，他的意思是推開畢竟剛剛聊天，，那麼女生說給個被鑄背，，那麼這裡反而認為是女生在主動探索好感度加，，這裡我認為反而的分析是有錯誤的，，首先呢，這個女生，，他的反應還不錯，。

那麼剛開始的時候，，你應該去保持一個良好的聊天氛圍是嗎？，你只要不暴露自己的需求感，，並且保持一個良好的聊天氛圍就可以了，，其實女生一上來，，對你表現出情緒，，你一下就給他推開了，，你想一下，。

他是不是會覺得特別沒進呢？，哎呀，我想挑戲一下這個小朋友，，來給你鬥一鬥，，反而你不靈活的情，，我覺得你這個人很沒意思，，他的情緒一下就下來了，，對嗎？，這是一個點，，其實你這個時候是不應該推開他的，。

其實你可以跟他說，，女生說就等你，，你說原來你等了我這麼久了，，看來我們的相遇，，真是不容易，，那我們得趕緊這個有好的握個手，，對吧？，你看，有好的握個手，，意思是說的是像朋友一樣的握手，，對吧？。

並沒有暴露自己的需求感，，但是呢，，這裏去給女生有一個很不錯的回應，，對吧？，我們兩個雖然都是在扯蛋，，對不對？，我們也不可能握手，，隔著屏幕也握不了手，，這個妹子說就等你，，也是在扯蛋，。

那麼互相扯起來，，這個情緒氛圍是不是就很好了呢？，其實這個時候沒有必要推開他，，實際並不是很對，，實際並不是很對，，可能你們看我直播，，也有時候看，，楊哥很經常就推開女生，，是的，我推開了女生，。

甚至有時候把女生推到了懸崖邊上，，對不對？，經常讓女生有一點小，難看，，那是建立在好感度足夠的前提之下，，我才不會這麼去做，，我可不可以在以上來的時候，，什麼都沒確定的時候，，就推開這個女生，。

那不就是把他推遠了嗎？，你們思考一下是不是呢？，好，那麼這裡女孩說給個被駐位，，給個被駐呢，，范然的理解是，，她女孩在主動探索好感度加一，，其實這裡並不是一個，，並不是女生的好感度，。

也不是並不是女生的主動探索。，當一個女孩主動說給個被駐位，，對吧？，跟，跟你叫什麼名字，，這是兩個概念，，如果女生說你叫什麼名字，，這個我們可以理解為是女生想探索我們，，但是給個被駐呢，。

這個東西其實更多的是女生的一個，，使用微信的一個習慣，，微信習慣而已，，而並不是好感度，，只是出一個個人習慣而已，，而且前面她在挑釁你的時候，，你並沒有，，她在挑釁你的時候，，你並沒有接著的，。

你把它推開了，，你讓她的情緒有點下降了，，你並沒有保持一個機會，，你並沒有去把這個情緒保持好，，然後女生情緒下降了之後，，就非常乾的回了你，，去給個被駐吧，，所以這裡並不是好感度加益，。

這個同學也沒有判斷清楚，，好，這裡的話，，她就回到女生的問題，，說愛攝影的，，反然在這個名字前面加了一個，，潛瑞，這是一個不錯的東西，，也就是說在交換基本信息的時候，，我叫什麼的前面加個名字呢，。

這樣更好的利於這個去演續話題，，方便女生去接你的話，，包括之前我們也有什麼的，，我是愛伏老奶奶過馬路的某某某，，對吧，這是一個我們以前用的一個個，，很多新手兄弟在交換信息的時候，。

可以考慮像這樣去加一個潛瑞，，還是非常不錯的，，好，那麼女生說，，也回了她，說王心怡，，就說了自己的名字，，然後這裡發言人說，還有潛瑞嗎，，女生說沒有，沒有你那麼厲害，，這裡發言人的理解說，。

女生說沒有你那麼厲害，，是沒有接我的耿，，這裡有點IOD的味道，，確實是有一點IOD的味道，，你看，女生，她也不加潛瑞，，也什麼都沒有加，，對吧，而且呢，，還說我沒有你那麼厲害，，對吧，就是有一種，。

想不想給你搞太近的感覺，，那麼我們來看為什麼這個女孩會變成這樣呢，，說白了，，就是因為在你一開始的時候，，你掃了她的信，，她上來想跟你鬥，，結果呢，你不跟她鬥，，那麼這個女孩呢，。

她也是一個比較有態度的女孩，，她也是一個有態度的女孩，，你不好好跟我聊天婦，，那我也就很隨意地跟你聊著了，，她會有一種傳遞出這樣的感覺出來，，對吧，所以說呢，，所以說呢，這種女孩，，她喜歡什麼呢，。

她不喜歡太裝的，，她喜歡我們兩個保持一個良好的氛圍的，，你要給她釋放一定的需求的，，就是你給她一個良好的氛圍去聊天，，不要用太多的這個講品性，，就是一上來就好像，，你的這個幾小英度太過一刻意了，。

反而呢，沒有去保持一個良好的聊天氛圍了，，這是不對的，，那麼這種女孩呢，，她也是比較找存在感那種女生，，她希望她自己是有存在感的，，你是不要忽視她的，，你還是要給予她一定的重視的，，你比如說，。

你像後面，，你看，你說說沒有你那麼厲害，，那麼反而說沒事的，，你可以努力向我學習，，我學費不是很貴，，那麼女生馬上給了你一個更大的LD，，更大的無性去直表，，她來得去不愛學，，你想，你想這個時候，。

女生第一句話說我沒有你那麼厲害，，第二就是我不愛學，，對吧，都是在對你，，為什麼這個女孩前面還，，底上呢，，其實是不錯的一個反應，，為什麼現在要對你呢，，那就說明你的技巧，，用的太過一刻意了，。

你在不瞭解這個女孩的前提之下，，就隨便亂用技巧，，對不對，我們說你不瞭解的話，，你最好呢，去聞妥一點，，你比如說你看，，羊個用了很多技巧，，很花上，，對吧，把妹子推著不要不要的，。

你付非常險心妹子的樣子，，那是因為我已經了解這個女孩，，已經被我深深的吸引了，，但是我的好感度是足夠的，，而且我們聯繫感也是足夠的，，我才會去做出一些這樣的東西，，對吧，至少好感度的聯繫都一樣是足夠的。

，我才會去考慮去做一些比較有，，比較秀的操作對不對，，我都不知道這個女孩現在是什麼樣子，，我就開始一頓操作猛如虎，，嘿嘿，這個風險就比較大了對吧，，所以說這裡的話，，如果想讓這個氛圍變得比較好的話，。

其實你應該是什麼呢，，去誇一下這個女生，，你比如說，，這個同學說愛設影的范然，，女生說王心儀，，你可以說王心儀這個名字挺好聽的，，王心靈是你的姐姐嗎，，對不對，王心靈是個歌手嘛，對不對，。

這樣的女生的話就很開心了，，這種女生就很有存在感，，她會覺得很開心的，，她不會去對你說，，沒有你那麼厲害，，也不會對你說不愛學，，她會說哈哈哈哈謝謝你的誇獎，，對吧，，那這種感覺氛圍明顯就好很多，。

所以說我們說技巧技巧，，你如果在技巧的同時，，你沒有去把握好一個前提和實際的運用的話，，你的效果就會不好，，那麼這裡范然說我學費不是很貴，，女生說不愛學，，這裡其實可以看出女生的反應已經是很差的了，。

因為她的對你了，，糊對了，，然後呢，，這個范然的內心圖白是說，，到此知道了女生的好感度其實是不夠的，，你廢話嘛，那肯定是不夠的嘛，，你才聊了幾句話怎麼可能夠呢，對吧，，所以其實剛開始的時候，。

你想的是如何和女生保持一個良好的良點氛圍，，這是你應該去注意的，，對吧，好感度是慢慢的去積累的，，你的氛圍不錯，，然後慢慢的自然女生會給你好感度治癖，，對吧，，本來這個女生其實前期還是不錯的，。

但是你這個自己的表現，，就把她的病表現的病不是很好，，那麼女生說不愛學，，下面還發了一張圖片，，是一個卡爾伯茲，，這個巧狗的伯茲的一個圖片，，然後呢，，然後呢，范然說，別巧伯茲，我沒說讓你學，。

這句話說實話，，這個態度是有點裝逼了，，有點太過了，，你看，別巧伯茲，我沒說讓你學，，本來氣氛已經很聲音了，，現在的話呢，，就越來越聲音了，，對吧，，然後女生只回了一個哭笑的表情，，然後范然繼續說，。

好好說別動手，，當然，，其實在范然用這樣的強態度聊天的過程中，，其實它的況下還是比較穩的，，它也是有一定的，，這個獎品性，，梳離自己獎品性的意識的，，但是呢，，無奈，，你遇到的這個女孩，。

它也是同樣是一個比較有態度的女孩，，它喜歡這個，，更好一點的聊天氛圍，，你呢，，前期出席的時候，，最好呢，，是對它讓步一些，，我們遇到一些那麼女孩，，我們說我們要框架牆，，對不對，。

其實我們也會發現女孩也是有框架牆的，，有一些女孩是不是比較強勢，，有一些女孩是不是比較溫柔特別，，特別的這個框架也特別弱，，對不對，，那有些女孩是很柔弱的，對吧，，所以說，，你對不同的女孩，。

你一定要去別對待的，，你像這個女孩，，我們從前面的聊天，，兩個跟大家分析之後，，你會發現這個女孩，，它是需要你給予它一定關注度的，，它需要你給它一點點需求感，，只要不過頭就行了，。

你可以稍微誇探一下是沒事的，，對吧，，你叫把這個氛圍保持住就ok了，，那麼，這個，，反而這裡說，，別掐脖子，，我沒說讓你學這個毀富和應對，，是非常不好的，，它聲音了，，對於這個女孩來說，，它不是很喜歡。

，所以說其實這個女孩，，我覺得壞一種聊天方式，，就會好很多，，可以看出這個女孩，，它就是不喜歡這個男人，，它強硬的跟他說話，，它喜歡男人稍微溫柔一點的跟他說話，，或者是稍微禮貌一點的跟他說話，。

這是我們從現在到目前這裡，，我們獨動的一個東西，，況且你前面做了幾次，，什麼，，沒事的，，你可以努力向我學習，，我學費也不是很貴，，對吧，，包括還有前面的，，說了一個還有前追嗎，。

你發現前面已經發現女生的反應，，已經下降了之後，，我們就應該做出一些調整了，，而不是一直去堅持這個，，應碰應的東西。，所以說這個時候，，當女生說不愛學的時候，，你就要即時地去做一個調整了，。

那麼這裡你調整的話，，你就可以說，，你說哈哈，我鬥你的呢，，你說我看你這個人這麼可愛，，這個溫柔善良又美麗，，對吧，你不用學也可以，，對吧，你像你這樣的人，，考試，，都可以直接打一百分了。，對吧。

如果沒問題，，為什麼要打一百分，，你說因為你長得好看呀，，對不對，，那麼這個時候，，你看，，我們花獎這個女生的時候，，楊哥做了很多前追，對不對，，對不對，什麼考試一百分之類的東西，，我並不是說什麼，。

我是以一種輕鬆幽默的方式，，誇了他一下，，他也並不是貴甜的，，其實誇人是一種藝術，，誇人也是一種技巧和禮貌，，能讓人開心，，我們說其實並不是不能誇女生，，只是說你誇人的這個方式，，不要他貴甜就可以了，。

你不能說什麼，，我覺得你好漂亮啊，，你說我從來沒見過這麼漂亮的，，對吧，，那你就很漏了，，你就很吊死，，說明你很漏嘛，，對吧，你從來沒見過，，所以誇獎的方式和這個度，，大家掌握好了，，你不能說什麼，。

你是我的女神，，對吧，，如果第一眼看到你，，我就覺得，，就覺得你跟別人不一樣，，這種誇就見，，現在很虛偽，，就非常過頭，，那麼像楊哥前面那種，，帶有一點輕鬆幽默的，去誇女生的感覺，。

需求感也不是那麼強的話，，其實女生聽到是非常開心的，，因為誰都希望別人誇的，，只是你誇他不要太虛偽，，不要太惱心就好了。，所以說這裡的話，，楊哥是通過這個案例教了大家一下，，當你發現這個女生反應並不是。

很好的時候，，你應該怎麼樣去做一個調整，，對吧，做一個調整，，好，OK，，這個女孩後面又回了一個表情，，對吧，，這個當范然說好好說，，別動手，女生又回了一個表情，，這裡范然想的是，，妹子一定的，。

起了一定的情緒，，這是件好事，，在前期的話，，她這個表情是一個什麼表情，，從截圖上來看，，我覺得這裡的話，，妹子並沒有起什麼情緒，，因為她聯話題都沒有提供，，從整體來看，，女孩的情緒是很低的，，所以說。

，怎麼會是好的情緒呢，，怎麼是一件好事呢，，所以范然的判斷是不對的，，好，，好，，那麼這個時候，，因為女生的反應情緒很低落，，所以范然這個時候，，有一點，，找不到話題了，，找不到存在感了，，對吧，。

所以她這個時候以自己的感受，，以自己的自身而引導出一個話題，，作為新的話題來開，，她說的是，，雲南這邊真兩塊，舒適，，這個時候她自己的內心獨白是，，此時我想不到什麼繼續了，，所以就繼續開話題，。

我能感覺到，，確實是，，你想不到什麼話題了，，因為這個話題有點無力頭，，那麼，，范然的獨白裡面有一句話，，說感覺這樣需求感挺多的，，我覺得你的這個理解是錯誤的，，在前期的話，，我們新開一個話題，。

其實並沒有什麼，，並代表不了什麼需求感度，，我們也不要去跟女生去做，，那麼意思一節，，我多看了一個話題，，我需求感比你強，，楊哥說過，，我們的需求感一定要比女人低，，對嗎？，那我說一句話，，不行，。

我不能比女生多說一句話，，我一定點，，一思一好都不行，，那麼這個就是有一點中毒了，，說明你沒有深刻的理解，，我說的是從戰略層面，，從整體來看，，我們不要去需求感太強，，像這種一句兩句話，。

多開了一個新話題，，兩個新話題，，這種需求感，，就多那麼一思思，，就當身的安人身世讓人的女人被，，都無所謂，，不要太去，，扣著一兩句話，，所以說這裡開一個新話題，是沒有什麼問題的，。

當然你說雲南這邊針兩塊，，很舒適，，這個女孩，，他也不知道你真正要表達是什麼意思，，對不對，，他只能去跟隨你的話題，，他沒有想那麼多，，對不對，，女孩聊天，，都是順著感覺，，他沒有系統化的學習過，。

對吧，我們是系統化學習過的，，那麼，，你要知道這個女孩，，他其實並沒有去想那麼多，，所以說其實這個話題也沒有多差，，並沒有多差，，說雲南這邊針兩塊還可以，，這個話題，，那我們就看女生怎麼接著，。

女生就回來兩個字，，對呀，，然後呢，反而說，，前兩天再重慶，，女生這個時候說，，那你很好玩，，對吧，，好，，這個時候，，這個女生，，這個，，接了你的話題，，那就說明還不錯嘛，，這裡的話呢，，反而說，。

前兩天再重慶，，然後他的內心毒擺是分享自己的狀態，，生活來延續並DHV，，我不知道你在重慶有什麼好DHV，，這裡你有點自己想太多了，，你在重慶就很DHV嗎，，在重慶的人不多的去了嘛，。

所以這裡並沒有什麼高價之展式，，就只是說分享了一個狀態來延續話題而已，，對吧，，那麼這個女生說，，那你很好玩，，反而說，，我吃跟雪糕感不上它融化的速度，，意思是這裡很熱，，妹子說很嗨，，然後呢，。

這裡反而繼續說，，冰棍吃成了晃前水，，女生也回復了一個表情，，然後呢，，這裡有說結果都是下午出門，，吃了燈燒烤，，然後女生說，，晚上不是很好，，又涼，，對吧，好，，這裡的話女生主動提了一個新話題，。

針對於在重慶的這個氣候，，女生說晚上是很涼的，，然後反而說，，那錯過了白天的美好，，女生說熱死，，一次是白天很熱，，然後呢，，這個反而說，，好帶給她個面子，，女生這個時候又主動開話題說，。

這個我上個假期，，是冬天去的，，那一會還好，，從這一段陽歌，給大家讀的這段聊天記錄，，我們可以看出反而好像有一點，，不知道該聊什麼的感覺，，對吧，，有一點就是在這個，，一直在硬說這個，。

這個在重慶的事情，，對吧，，你看她說的是，，結果下午出門吃了燈燒烤，，然後又說錯過了白天的美好，，好帶給她個面子，，這些東西都，，女生都沒有接她的隔，，對吧，，這些東西好像也，。

並不太好讓人理解到底是一個什麼意思，，對吧，，有點抽象，，而且說的都是一些事情，，並沒有帶感受，，你可以看到，，當這個，，反而說我吃根雪糕，，趕不上她融化的速度的時候，，女生說很嗨啊，。

她說的是一個感受，，意思是你吃雪糕吃得很嗨，，你這個時候，，其實，，不用去說這個事情，，說什麼冰棍吃成了礦節水，，結果都是下午出門，，又吃了燈燒烤，，這都是事情，，你可以針對這個很嗨的感受，。

來延續化底。，你可以對這個女生說，，女生不是說很嗨嗎，，你可以對她說，，你說吃根冰棍就很嗨了，，看來你是一個很容易滿足的人，，對吧，，這就是感受層面的事情了，，對吧，，那麼就不會那麼無聊了，，當然，。

這是養個都回復，，畢竟養個是王者，，端味的嘛，對不對，，這個沒有關係，，你們可以去以此借件就可以了，，當然我們可以看到女生，，對於聊重慶這個話題，，還是不錯的，，女生的反應還是不錯的，。

因為女生主動提供了兩次話題，，對吧，，雖然前面反應不好，，但是我們通過看新話題的時候，，女生能配合，，那就說明就可以了呀，，我們就不要再去計較前，，就不要再去計較前面的事情了，，對不對，。

只要女生後面是反應是越來越好的，，那前面的東西我們也就不要去過多的計較了，，對吧，，那麼女生這裡的幾個新話題是，，女生主動提供的，，他說，，晚上不是很好，，又涼，，對吧，，又說那A很熱，。

然後我上個下期冬天去過了，，那一會還好，，好，到這裡的話，，我們看出妹子挺配合的，，那麼呢，，這個，，反而就接了一句愛旅遊的歌，，你還去過哪裡？，這個耿時接得不錯的，。

說到這個地方一把一旅遊位打開了話題，，這個時候女生說你猜，，當女生說猜的時候，，其實是一個很好的反應，，就像這個女孩第一句話的時候，，說在等你呀，，對吧，，這是很好的反應，，那麼我們看看這裡，。

反而是怎麼接的呢？，對吧，反而自己，，很內心毒白，，他也意識到的說，，妹子在調戲我，，同時也說明對我有點興趣，，然後呢，，這個反而說猜對了有什麼獎勵，，女生說給你個屁，，給你個屁，，這個反而說粗魯，。

他這裡說的是女生給的，LD，，即使給出LD品，，說實話，女生主動調戲你，，很多時候他是一個非物測試，，對不對，我前面說過了，，最開始的時候就說過了，，也是說明他起情緒的一個表現，。

當女生什麼時候會給你非物測試，，他對你有興趣在給你非物測試，對不對，，在測試你是不是跟內心強大的男人，，他對你沒興趣壓根就不會給你非物測試，，所以這個時候，，這根本就不是一個LD，。

所以女生說給你一個屁，，其實是好的反應，，女生說給你屁並不是差的反應，，所以這個時候，，反而並沒有獨動這個女生的這句話的本質，，女生願意給你個屁來調戲，，那時候跟你你是有興趣的，，對不對，。

所以這個時候，，你自己就沒有搞清楚狀況，，你說這個女生粗魯，，最後還說這個女生女漢子，，其實你就有點沒搞清楚狀況，，所以我們可以看出，，反而在這個女生給你這個好的興趣，，指標的時候，。

想讓你給他一個好的回應的時候，，正好聊天氣費起來的時候，，你就自己把它給鋪滅了，，所以說這一點在應對女生的非物測試的方面，，這種打壓性的非物測試，，你是破得非常不好的。，那麼這裡的話，。

我們應該怎麼做呢？，這個女生他是有存在感的呀，，我以前也說了呀，，這個女生是要有存在感的呀，，你可以讓他一點，，你需要保持一個良好的聊天氛圍呀，，對不對，，那麼當你問這個女生說，，你還去過哪裡，。

你說你猜，，你這個時候就應該直接去猜，，你說我猜你還應該去過這個不少地方吧，，國外的話可能大家都會比較喜歡去泰國啊，，新馬泰之類的，，國內的話我覺得哪裡，，哪裡都還不錯啊，對吧？。

你說不知道這些地方你去過沒有，，這個時候你也可以說出來，，你說國內的話我喜歡哪裡，，我覺得還不錯，，國外的話我喜歡哪裡，，我還我覺得還不錯，，你說我沒去過，，這些地方你去過嗎？，對吧。

這個時候你就很配合這個女生，，他就覺得聊天氛圍就不錯了，，他讓你猜你就猜一下嘛，，其實你這個時候你就可以把聊天氛圍給重新逆轉回來了，，但是你並沒有那麼做，，你不猜，，你說了一句猜有什麼獎勵啊，，對吧。

這個女生，，他想要的是一個良好的聊天氛圍，，懂嗎？，所以說女生不喜歡你，，下給他擺框架，，這個女生他喜歡簡單直接名了的聊天，，這裡我們就獨動出來了，對吧？，那麼當女生說，，給你個屁我們應該怎麼回覆呢？。

嚴格已經說過了，，這是一個好的反應，，對吧，，你就可以這麼跟女生說，，你說這個，，給我個屁你是要臭死我嗎？，然後呢，，你在跟他說好啦，，不鬧了，，這個我猜你喜歡去哪裡哪裡？，所以說這個女生，。

他的本質不是說，你在搞這些話術這些東西，，是我們獨懂這個女生那些的需求是什麼，，這個女生不喜歡你繞丸子啊，，知道嗎？，這個女生不喜歡你跟他花裡哭哨，，他喜歡有什麼就說什麼，，他喜歡這樣的聊天，。

他不喜歡別人跟他說話太繞了，，明白嗎？，這才是本質，，所以說至於他給你個屁你怎麼樣回應他，，這些東西都不重要，，但是你要把關鍵的點，，你們聊的是旅遊的這個事，，你該說才是要說，，你不要一直藏著夜著，。

在那玩話術，，女生就會覺得你這個人在說話的那麼非近的，，對吧？，這個女生是這樣子的，，有的女生就是喜歡都圈圈啊，，對吧？，但這個女生他不喜歡都圈圈，，好，那麼後面呢，，女生說看你挺忙的，。

女生說說了晚安，，說了晚安，然後說練車，，練車挺累的休息了，，這裡的飯，，就讓這個女生休息，，你看，女生在晚安之後，，還會補一句說你也早點休息，，那就說明了女生，，雖然說上面並沒有一個特別特別好，。

一個聊天氛圍，，但是女生對你這個人的整體印象還是不錯的，，因為飯然，，雖然說他的表現不那麼完美，，但是他至少沒有貴鐵，，他的展示面也還是不錯的，，那麼還不至於說，因為這點小小的錯誤，。

就把這個女生給掛掉，，那還不至於，，其實女生反應還是有，，總體來說還行，，我們從這裡我們看出還行，，這裡我們只是說飯然可以表現得更好一點，，對吧？，好，這個女生，，下一次兩天的時候，，女生主動打招呼，。

這裡好感度加一，，好感度加一，這是不錯的。，好，然後呢，，這個飯然說早期的鳥兒有重吃，，女孩說早期的重二被鳥吃，，這個飯然說哈哈苦逼的練車，，我嫁起頭一自己這麼早，，他這種開花底的方式是不錯的，。

就是以自己的狀態開場，，我在做什麼，我的感受是什麼，，然後呢，讓女生來接你的梗，，對吧？女生回了個表情不存在的，，這個飯然說什麼，，剛剛吃完飯，，妹子說我也剛吃，，因為飯然又去練車去了，。

然後他說看來肚子圓公滾了，，妹子說砸了，，然後呢，這個飯然說，，練車的時候會打很多隔而一，，妹子發了個哭笑表情，，這裡他的內心毒白是，，調戲了一下，，但是呢，到這裡為止，，基本沒有什麼聯繫，。

都是在到處扯蛋而已。，所以說，這些東西，，大家都是在看對方的展示面，覺得這個人還不錯，，但是從聊天技巧上，，聊天上確實是，，聊得挺乾的，，並沒有說，，因為聊天而給自己加分，，沒有做到這些東西，。

基本的東西還是要有，，所以說你和女生聊天，，你把這個妹子速度就沒那麼快，，對吧，然後呢，，風險也有點風險，，你不能一直聊天，，跟不上，對不對，，那麼從這裡也可以反映出，，發燃的展示面做的還是不錯的，。

如果發燃的展示面做的，並不是很好的話，，我估計女孩也不會主動給你打招呼，，前面說實話聊的也並不是很好，，對不對，，所以說我們應該讓你聊天，變成自己的加分項，，同時也用展示面，作為自己的一個基礎建設，。

一定要合格，，有的兄弟可能聊天，，聊得還可以，，但是做展示面就做得非常差，，你會發現女生跟你聊，，就是他就不怎麼有興趣，對吧，，這裡的話呢，，當女生說早，，反而說早起的鳥兒有重痴，。

女兒說早起的重而被鳥吃，，這裡的話其實就可以，，相對來說，，就幽默一點的恢復女生了，，你可以跟他說，，你說大青早的我們兩個是在這裡對對子嗎，，對吧，這樣的一個新的話題，，你也可以去問他，。

你說那你是要做重而被鳥吃呢，，還是想做這個吃重的鳥呢，，對吧，，這樣的一個話題也會變得更加有意思，，所以說我們，即可以選擇用自己的狀態開心話題，，也可以選擇去接女生的梗，，這都是可以的，。

看你在什麼時候，，居運用吧，，我覺得這個時候，，女生主動打招呼，，是一個情緒不錯的時候，，我們為了保持一個良好的氛圍，，我們盡量的讓這個鳥天，，像養哥剛剛那樣，，變得有趣一點的話，。

是更有利於你們接下來的一些，，去收集女孩的好感度，，或者是去增加聯繫感的，，因為一個好的鳥天氛圍，，是非常重要的，，好的，我們來看後面，，後面的話，，這個圖的最後一張圖，，反而說這個，。

我現在都不知太保，，不然修圖的時候總會打個，，說說打個，，這個話題並不是很好，，讓人覺得很噁心，，對吧，，有點露，，你們兩個鳥天鳥打個，，你不覺得很噁心嗎？，對不對，，讓人想到的就是一股，。

從嘴裡出來的臭氣，，這並不是很好，，對吧，你們在聊天出氣，，你是要收集女生的好感度的，，你幹嘛跟他聊這麼噁心的東西呢？，對不對，，那女生毀了你，，那是你是吃飽的稱的嗎？，對吧，。

這個時候明明是你自己老說打個，，對不對，，是你自己的問題，，然後女生毀了你去這個話，，那麼你，，反而說你這個人也不說低杯水，，所以這個時候就有點牽強了，，所以說這個時候，。

明明是你自己聊天的話題選擇的不好，，那麼其實女生說那你是吃飽了稱的，，你其實應該告訴他，，你說沒有，，對吧，你說這個，，這個我隨便鬥你的呢，，我跟你說我打個你就信，，那是不是我說什麼你都信呢？，對吧，。

這個時候你就推翻了你打個這個事，，因為打個並不是個好事。，好，當然你說你這個人也不說低杯水吧，，女生說你喝得到嗎？，然後你給了他一波泰度，，你說總得心意到吧，，你聲給你發了個圖，，發了個可口可樂的表現。

，這裡我們說雖然女生，最後是進入了你的框架，，最後還是給了你一瓶這個可樂，，但是我覺得一一並不是很大，，他給你了又能怎麼樣呢？，對不對，，就是你們兩個又扯了一波蛋，，關鍵是你扯蛋的目的，。

最終是要有一個良好的聊天氛圍，，但是你們這個氛圍總是對來對去的，，你強勢，他不符合，你再強勢，，他要勉強配合，，你說這種聊天氛圍好嗎？，其實並不好。，那麼我們來看到第二張圖，，第二張圖這裡的話，。

反而又重開話題了，，我發現這邊的方言滿有意思的，，這裡他自己說他也覺得，不遵守自己的內心強性聊天了，，就是說白了，你不知道該說什麼了嗎？，因為你自己把這個話題聊得很尷尬，，你一點需求都不釋放，，對不對。

你不願意女生也給過你機會，，你不願意跟他去保持一個良好的聊天氛圍，，在這裡加使用技巧，，所以呢，這個女生，，這個這個反應當然就不好了，，然後反應不好，，你又得強勢開話題，，你就當然自己覺得內心很尷尬。。

所以說我們其實看得到女生的反應，，其實還是不錯的，，他真的是問你了解的，，你知道嗎？，這個女生他還會主動給你發信息，，對不對？，其實你只要給他一些好的反饋，，好的回饋給這個女生，，就會非常好了。。

當女生給了你一瓶這個可樂的表情之後，，你誇他一下，你讚他一下，，你說真好，，要是你現在在我旁邊的話，，那我一定好好請你吃燈飯，，對吧？，你說我一定的好好感謝你一下，，你說對吧？，你也可以跟他說，。

你說雖然現在喝不到，，但是感受到你的心意，，我的心裏還是暖暖的，，你就對他好一點，，你就誇一誇他，，說點好聽的話，，其實多好呀，對不對？，我們說保持自己的獎品性，，保持自己的態度，。

不是說讓你不知道該怎麼樣，，對女生說好聽的話了呀，，只是說你不要說那些太過分的，，太貴一點，女生的話就可以了呀，，對不對？，所以這裡的話，，反而整體的話，，我們可以看出這位同學，，他內心對於獎品的理解。

，對於技巧的理解，，還是在表面上，，在內和方面，，還是缺一點，，還缺一點，，所以說呢，，這個後面的話，，也不用我太講解了，，後面的話就是一段，聊東北二人專的一些事情，，對吧？，是哪裡人的這些東西，。

也是很乾的一些東西，，那麼最後呢，，這個反而自己的內心獨白是，，從來說我其實不太滿意，，更多的時候，，是自己在強行懲話題，，並不是那種猶中的想料，，特別是口音的那一段，，這很不好，，下面的策略呢，。

就是好好地，，建立聯繫感，，好感度只要補充一點，，就差不多了，，慢慢地升級關係，，整體策略，，其實還是不錯的，，但是你沒有著準這個關鍵點，，其實為什麼，，反而會覺得自己強行懲話題，。

那是因為女生的情緒變低了，，女生的反饋不好，，而影響了自己的狀態，，對吧？，而這些東西，，女生其實是給過你窗口的，，給過你這個機會的，，你應該去換一種方式，，就是稍微多去釋放一點需求，，不要太多，。

你還是要對這個女孩，，通俗一點，，就是你跟這個女孩說話，，你對她好一點，，對吧？，這個是這樣的話，，你們的聊天氛圍會好很多，，對不對？，你多表現出一點，，對女生的關注，，這也是很正常的，。

一個男生在找女生聊天，，追逐的過程，，她能多表現一點關注，，也是很正常的，，尤其是對於這個女生，，我們可以看出來，，她是一個不太喜歡繞彎子的女生，，對吧？，所以這整個案例，，我們看一下來，。

總結下來的話，，就是女生的反應總體來說，，還不錯，，更多的是出於對你的展示面，，你這個人的興趣，，這是好事，，但是在聊天上面，，並沒有，，反而這個同學並沒有給自己做的加分，，反而是有點兼分的，，沒事，。

後面調整一下狀態的話，，應該就會慢慢地回溫了，，畢竟男生跟女生聊天，，還是要稍微主動一點點的，，對不對？，還是要稍微主動一點點的，，所以說這個案例，，供大家這個反覆的思考一下，。

基本上每一個細節我都還是，都抛稀了，，同學們這個好好的感受和領會一下，，其中的內涵和內河，，當然，這個女生這個案例，，只能代表女生這個反應不好的一種情況，，她並不能代表，。

因為女生對你反應不好有很多種情況，，對不對？，這個女生她是一個不喜歡繞班子的女生，，對不對？她喜歡直來直覺的女生，，我們下次碰到了那些比較喜歡跟你調侃，，比較喜歡跟你都樂的那些女生，，那些女生反應不好。

，我們應該怎麼辦呢？，我們要去根據情況區別對待，，我們在下一次的案例當中，，再來解析不同的女生，，因為不同的原因，，我們應該怎麼處理？，大家千萬不要因為一個女生的案例去，，一概而論，。

希望培養大家的是一種分析能力，，所以一種有戰略不舉的規劃的能力，，而不是說看到這個，，以為其他的所有都跟這個一樣，，那樣的話，，就可能效果會適得其反，，需要的是同學們去學會這種區別對待的能力，。

以及分析女生的需求的能力，，我一再講到這一點，，好，今天的收課就到這裡，，我們明天的學們，祈禮，下課。

。