# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第39课：弟子班学员问题答疑专场

我是太陽大家都來到直播間了沒有，那麼今天是我們弟子班的打一專場，我收集了很多同學們在學習之後，還是會遇到那些問題我們會總理一下，那麼今天一起來做一個打一頁，那麼在直播間的同學們也可以跟我互動。

把你們在學習了之後，仍然覺得你還有哪些方面的問題，或者現在你覺得你最緊迫的需要解決的問題，打在直播間我們來互動來打一解決，那麼首先第一個問題是關於線上聊天的，有了同學們問我如何配合延續話題的能力。

他說延續話題的能力有限感覺聊天，把握重點能力不足感覺自己腦洞不夠大，有時候把握了關鍵字，也無法順利地延續話題，然後我把大家的打字可以上牆，也就是說你的就像微信的群聯好一樣。

打字可以直接在直播間裡面提醒出來，然後你還可以發語音，好吧同學們，今天我們來唱所預言一波，我看阿嫂同學已經打出來了，我會一意來回覆你們的問題，我們首先來看我們前面提出來總結的問題。

說這個如何配合延續話題的能力，其實延續話題的話你想一想，你在跟女生聊天的時候，你的場景無非是第一個是妹子說什麼，你去接她的話梗，從而進行一個新的話題的延續，第二個就是你重新提出一個新的話題。

就是跟你們當前聊的，現在聊的這句話沒什麼關係，重新提出一個新的話題，那麼第三個是接自己上面已經說過的，或者是之前說過的一個話題，無非是這三種形式淘寶開，對不對，那麼實際上你到底用那種方式呢。

沒有那麼重要，也不說我一定說我接妹子的話，一定是最好的，我自己提出一個新的話題，就是最好的也不一定，我舉個例子，比如說你不斷地開心話題，你總是這個話題還沒聊的怎麼樣，馬上就開心話題，好像有說不完的話。

那麼這樣會造成一個什麼局面，會造成一個你暴露需求感，你好像好想跟妹子說好多話，不斷地在開心話題，生怕妹子不回你，對不對，其實這個東西，就違背了我們的內合體系裡面，說的什麼你的需求感要強迂女生。

而且非常明顯的讓別人感受到，這就不好，其實我們更多的是去看，本質至於用那種方式的呈現，其實都是可以的，那麼我推薦大家，最重要的方式，一般情況的失去，妹子說什麼，你要對她的話，也進行有一個回饋。

盡量的能夠去接女生的話感，這樣的話，因為才會起到一個互動的效果，你總是在說自己的東西，或者是說在不斷地開啟新的話題，這樣的話，這個互動性就會差一點，這是我給大家的建議，那麼至於演需話題的能力。

如何就可要的話，這個東西就跟練頭懶一樣，你真的需要去多聊，那麼我們通常的話，需要在一邊聊的過程中，一邊把自己的記錄，勇敢地去跟兄弟們一起，在群裡面分享出來，讓老師呢，老師出來跟大家點評點評，那樣的話。

你所受到的效果就會好很多，KL這個同學說發生關係以後，妹子不願意長期關係，那麼妹子不願意長期關係，無非是幾個原因，第一個是你這個在發生關係的時候，你的這個表現很差，對吧你太短了，時間太短。

或者是沒有給他一個，很好的體驗感，他覺得很難受，所以呢，他不願意跟你長期關係，第二個的話，就是你們的需求不對等，比如說，你你想和這個女孩，你表現出了很想跟她長期，在一起，並且想結婚啊，或者是這種訴求。

太過於強烈，但是這個女孩呢，她可能年齡也不大，這女孩子，她的年輕的時候，她也想玩一玩嘛，對吧，這個時候，你們的需求不對等，那麼她這個時候，她覺得你給她很大的壓力，她有所抗拒，所以她不願意跟你長期關係。

所以她不願意跟你長期關係，然後還有一種情況呢，就是這個，她可能，有喜歡的人，或者是她自己，這個跟身邊，還是有很多男生，還出了一個安美的關係，你們是因為特殊情況，比如說是喝多酒，比如說是，她最近真的是。

因為在外地出差，或怎麼樣，一個特殊的，這樣的一個情況，她感覺到空虛寂寞冷了，她才跟你發生的關係，那麼其實呢，她還有其他的，她認為，更能發生關係的這個對象，所以她這個時候，不願意跟你發生長期關係。

那麼距離是哪個方面的原因，我們要去根據，這個你跟女生，相處的過程當中，很多細節去判斷，甚至有時候，我們可以去，旁敲徹機，偵承的禮貌，就問她，就問一問，你說你對感情怎麼看，或者說你是不是，也喜歡的人了。

通過這樣的，種種的方式，去試探，去搞清楚，到底是什麼原因，我們才好去做這個結論，對吧，就像這個，醫生問怎樣，你要需要先，瞭解這個患者的問題在哪裡，你才能去解決她，這個同學說，最近大善的那個微信聊天。

首先是大家注意，是大善的妹子，微信聊天，無法升級關係，但是可以約出來，結果進挪反抗，比較大，妹子回來之後，對我就冷淡了，這樣的情況以後該怎麼操作，首先我們找到原因，妹子為什麼會對你冷淡，首先是大善。

大善的女生，她可能本身對於這種行為，像中國女生，她的安全感會比較低，可以約出來見面，說明什麼，說明這個人對你，有一定的好感度，或者對你有一定的好奇心，才願意出來跟你見面，對吧，那麼見面之後，你進挪反抗。

都比較大，回來對你冷淡了，首先，你肯定是連續感還不夠，就是說你還沒有讓女生，覺得跟你很熟，或者是，你的時間在先拉得，還有點短，你進挪有點太快了，然後，你在這個進挪的過程當中，你進挪得太快了。

你還並沒有感覺到，你自己並沒有發現自己太快了，返而越來越快，對吧，你當時在，妹子很反抗的情況下，你並沒有處理好，如果說你當時直接停下來，不做什麼的時候，這個可能，這個妹子，他也就，不會有這麼大的反抗。

然後也就不會對你冷淡了，那麼至於之後，怎麼操作呢，就要說實話，要晚就和晚會，真的挺麻煩的，我們只能說，避免以後這樣的操作，感謝KL給我，讚賞了一個，666的紅包，謝謝謝謝，我給你們說過，舉個例子吧。

我最近在老家的時候，我發現，老家妹子，整個節奏會比，深圳啊，一切都是慢很多，然後呢，我還是餅吃，我們的原則是什麼，就是我當，我感覺到這個，我跟女生聯繫，感病不是很足的時候，我就不會說，過大的去進樓她。

你比如說我，那個女生真的，很忙，我也很忙，我們加了一個多月了，平時可能，聊天聊得比較少，但是呢，忙，但是比賽還是有些好感的，我把她約出來之後，我第一次見面，我什麼進樓都沒有做，第二次見面。

我只是出碰了頭髮，然後順便簽了個手，第三次見面，我才去擁抱，因為我們在小城，是見面也比較容易嘛，對吧，不會像大城市那樣子，所以說，我們需要去區別的對待，你可以看到，如果說我第一次見面，那肯定。

她對我的反應是一樣了，她也會對我冷淡，所以說我第一次見面的時候，我並沒有說，我明明知道我們聯繫感不夠，我就不會去，不會去進樓，而且我的進樓的過程當中，我一旦發現，欸，她真的有一點抵抗，她是真的不認可我。

認為我們，現在的關係能夠做這個事情，那麼我就會，耐心的，非常問的，來推進這個關係，我不會急於說，我非要一次把你怎麼樣，要要要聊什麼，這個東西是取決於，你們的好感多的聯繫感，夠不夠，明顯說好感多不夠。

或者聯繫感某一方面不足的時候，我們，可以去做一些進樓的試探，一旦不行，馬上就要停下來，不然的話就真的會容易思想笑，以後怎麼操作，這個妹子，如果真的是她的因子，對你要想像是很差的，你才能先冷凍她一段時間。

冷凍她一段時間，然後再重新地去培養聯繫感，再早就會越出來，陳聖問了一個問題，說除了朋友圈以外，聊天中的好感度，不會培養，這個聊天中的好感度，這個，主要是從兩個方面去看，首先朋友圈，是一個人的第一印象。

你把它理解為第一印象就好了，很重要，對吧，那肯定很重要，你看第一眼看這個妹子，你都不喜歡，肯定就沒得說了，那麼這聊天的過程當中，同樣呢，她需要去再積累一些好感度，好感度怎麼培養呢。

第一個是從你的聊天的過程當中，展示你的價值，第二個，是在你聊天的過程當中，你們感受到情緒的共鳴，這個是培養女生的好感度，我通俗一點來說，一個女生說，我對一個男生有好感，是什麼意思，就是說。

哇靠這個男人真的很強，哇靠我跟她在一起，我能夠感受到一種，她的雄性魅力，這個男人這個很有思想，很有深度，對吧，方方面面的都很好，這個條件不錯，那肯定會對她有好感，你們看到一個妹子，是吧。

條件不做穿得又好，對吧，然後很有思想，對不對，然後又很有雙心心，等等等等，這東西你也會覺得對她有好感嗎，這個女生真不錯，對吧，吃這種感覺對不對，她本身這個人，她的內在，她的思想她對這個世界的看法。

她有很多優秀的品質，比如說她會打籃球，她會談及她，等等等等等等，那麼第二個，妹子對你產生好感度，就是說，妹子就會覺得說，我覺得跟這個聊天好有趣啊，這個聊天怎麼那麼好玩，那麼有趣，對吧。

讓她產生一個情緒上的波動，這個東西其實就是我們，五塊令牌，當中的一些技巧的運用，很多時候我們，說五塊令牌可能有一點多，有的人可能說，我五塊令牌我到底哪個時候，用哪一塊好一點，其實更多的時候，我們去看。

只要是說，讓女生覺得好玩有趣的，我不管你是哪塊令牌，只要你不暴露你的，只要你，哪不違反，地址般內合的那些，基本的原則和況價，我覺得都沒什麼問題，你只要覺得，讓她覺得你聊天，不是那麼死亡，不是那麼沉悶。

我覺得這個，調動情緒啊，這個就OK了，山河問了一個問題，我前天約了個妹子，玩耍吃飯，妹子請了客，然後也什麼什麼，結果摩熊了，妹子也挺配合的，最後還是不能推倒，這個沒能推倒，你像我說的是一個事實。

你沉述了一個事實，你的問題在哪裡，別人問的都是問題，你直接像我沉述了一個事實，我怎麼知道，你為什麼不推倒，你做了什麼，你為什麼沒有，對吧，你應該說我做了什麼，然後我很疑惑，你這個冬天的疑惑點都沒了。

你就告訴我，你沒有，那你沒有，那就像那約你告訴我說，楊哥我現在，沒有100萬，怎麼辦，對吧，這個問題誰跟你解答，對不對，你得尋找到這個邏輯關係兄弟，還是你認為你覺得，妹子請客，她配合了。

我就一定能把她推倒嗎，是這樣子的嗎，肯定不是，好 咖吻的這個問題有點意思，楊哥為什麼，和妹子聊天的時候，都是我主動找他們聊天，妹子沒有主動來和我聊天，這個問題問得很好，有兩種原因，你想一下，一種是。

從自身出發的，一種是，從女生出發的，那麼從自身出發的，就是說，站主要的原因，就是第一你的聊天能用，你的獎品性不夠，比如說你跟女生在聊天的過程當中，你的需求感暴露都會比他多，他很明顯，包括你說的話很多。

包括你回復他的速度很快，那麼女生就知道說，反正這個男生一定會找我聊天能用，因為他已經看透了，從跟你聊天的過程當中，他看出你很強的需求感，這個男生一定會找我的，而且你確實也一定會找他，你根本就沒有留給他。

來主動找你的氣機，沒有給他這個時間，比如說你每兩天，你一定會找這個妹子聊一支天，你每過一天你一定會找他聊一支天，你沒有給他一個時間，那換句話說，你兩天不找他聊天是不是，你說不定他第三天就找你聊天了。

對吧你求求你自己憋不住，第二就是你的聊天的過程當中，你讓他看透了，你的需求感太強了，讓他在心中上述了什麼感，所以呢，他就不會做到那一天，然後呢，這是第一個層面，第二個層面就是女生。

就是這個東西可以運氣有關，我的女生他覺得，就是應該男生天來找我聊天，有些這樣的女權表，知道吧，你要看，你要看這個女生，看你運氣，你會遇到一些，你會遇到這樣的女生，你也會遇到那些願意去找你。

主動找你兩天的女生，所以說你盡量多認識一些姑娘，而且你的朋友圈，你在前幾次跟她聊天的時候，你能夠盡量地給到女生一個，優秀的感覺，一個，非常優質男人的一個形象，出現在她面前，她如果覺得說，這個男生。

滿不錯的，我身邊遇到的男生，這個男生我覺得，總體來說是比較好的，然後你的需求感，把我的比較好的話，她就會主動來找你聊天，這是一個節奏的問題，跟運氣有關，你遇到這個人，她是不是個女權表。

你要說遇到一個女權表，你又再多的技巧，她就是故意這樣子的，知道吧，然後呢，去做你自己能做的，知道吧，調整一下你的策略，你會主動來找你，殖民不誤這個兄弟，其實這一點我已經在之前，有很多的時候提到了。

就是說，你這個問題說，你跟妹子聊天，不知道聊什麼，怕聊不好，感覺腦子不夠用，其實更多的原因，是源自於怕這個字，就是我們寧可聊錯，也不要說怕聊天，其實說，你只要把握住，地子版內容的那幾個原因。

你只要不說一些，特別特別，超級過火的話，你想說什麼，你就說什麼，當你感覺到怕的時候，你就任何技巧都用不出來，知道吧，所以說你首先解決，一個問題根本就不是說，我要準備多少東西，去跟她聊，我要準備多少技巧。

我要準備多少話題，一定是不要怕，真的是想說什麼，就是說什麼，因為你的話題，準備的總會有窮盡的一天，而且你的話題，你即便你是準備了，很多時候你發現，跟你的現場根本就不符合，絕對是這樣子的。

你只要做到一種想，說什麼，就說什麼的狀態，並且無所謂，這種狀態，你才是最吸引女生，本身這種狀態，才是最吸引女生的，知道吧，所以說，心態問題要大於技巧，在這個方面，也就是我們同樣講的內合，會比技巧更重要。

邁多說每次和妹子，泡泡泡之後，都沒有想念愛的感覺怎麼辦，說明這個女生不夠好的，還不夠優秀，只能這麼說，你現在所接觸到的女生，我覺得她從內在，和外在各方面都還不夠優秀，所以你才沒有戀愛的感覺。

我覺得大部分情況是這樣子的，約會怎麼帶私密空間，之前我現場約會的，有幾個版塊，下午茶版塊，小酒包版塊，這個，還有看電影版塊，對吧，我都說了怎麼帶私密空間，裡面都有，你去把那幾個再聽一下好不好。

人在邊緣問我，說怎麼調動情緒，在現場約會中，有一個良好的聊天氛圍，好方便接下來進入，你說完了你的目的就是進落，你只是說進落，妹子之前有一個鋪電而已，對吧，那麼這個鋪電可以是語言的，也可以是言神的。

你比如說你在聊天的過程當中，你把你的眼神，通常愛妹的去跟她尋找對勢，你就正常在交換工作的過程當中，你說你是做什麼的，你這個職業挺好的，然後突然來一句，你眼睛挺好看的，對吧，這個時候去尋求一個眼神的接觸。

然後呢，其實這個東西也就是我們做的，一個試探性的進落，比如說出碰一下，你的耳環挺好看的，對吧，或者是說，我發你皮膚真好嫩，你也想都可以捏出水來，對吧，等等等等這樣的東西，去，其實真正的進落就是牽手。

擁抱和接我，那麼在你牽手和扭住她抱她，和親吻之前，你在做一些這樣的細微的，這樣的小動作，中間配合一點小的語言，眼神的接觸，對吧，這樣了一些調情的手法，把它貫穿在裡面，就會很好的為你的進落。

真正你要進落的時候，做一個很好的鋪電和震華，就可以了，安斯爾提了一個，問題說，在吃蜜空間容易緊，長空就不是解釋，需要去感爆捧，怎麼樣在這樣的環境中，遇上完爽，如果說你在，蜜空間的時候。

大家有所緊張這正常的，不只是你緊張，女生也會緊張，那麼其實這個時候，更好的是，說如何讓我們在，蜜空間有一個，化解尷尬的一個過程，我們要做到的是，首先你要知道，不是說我一進蜜空間，我就我們一定要。

馬上開始發生點什麼，其實我們在這個之前，是有一個，也是一個有一個潤滑的過程，比如說你們就，做下來先泡胡茶，先聊一聊，對吧或者說，先看個電影幹嘛的，先把注意力，不要放在你們兩個人，接下來一定要。

幹的那些休息的事情，之上，然後，這個你要跟他聊天，在聊天的過程中，你還是要意思一下，通過頭髮，通過阿多，這些東西慢慢地去，過度一下，然後再去爆塔，這個時候你在鬆開，再聊火天，讓你們兩個彼此，通過聊天。

通過一些輕微的觸摸，通過一些走心的過程，聊一些比較內心的這個話題，這個時候，來讓大家彼此都熟悉一個，蜜空間的一個氛圍，慢慢地你會發現，你通過這段，你包括喝酒也是一種方式，對吧，通過等等等等的這種方式。

你們兩個人之間的這種氣氛，就會達到一個讓你覺得，比較舒服的那個地，至少說你進來之後，你們兩個處在這個蜜空間，不是很尷尬的，這個時候你，然後呢，這個你要跟他聊天，然後他就在聊天的過程中，你還是要意思一下。

通過頭髮，通過阿杜，這些東西慢慢地去，過度一下，然後再去爆塔，這個時候你在鬆開，再聊火天，讓你們兩個彼此，通過聊天，通過一些輕微的觸摸，通過一些走心的過程，聊一些比較內心的這個話題，這個時候。

來讓大家彼此都熟悉一個，蜜空間的一個氛圍，慢慢地你會發現你通過這個東西，你包括喝酒也是一種方式，通過等等的這種方式，你們兩個人之間的這種氣氛，就會達到一個讓你覺得，比較順，比較舒服的那個地。

至少說你進來之後，你覺得你們兩個處在這個蜜空間，不是很尷尬的，這個時候你再去考慮進行下一步，這個動作，這樣讓彼此都會舒服，這個愛不愛一個人，其實看的是你，不喜歡一個人，是你在這段關係當中。

你有沒有付出感情，說白了，就是說你怕的這些妹子，首先真的確實，肯定質量不是很高，那麼你之前你覺得你喜歡她，但是這個女生，太容易得到了，你太容易得到了，你並沒有花費一定的時間，也沒有花很多心思。

你就得到了這個女生，你當然不會喜歡她，知道嗎，那麼真實因為，越優秀的女生，她並不會讓你那麼輕易地去得到，所以說為什麼我說，我說楊哥從來不會說，什麼搞什麼野情緣，什麼隨便和一個人，我就怕怕怕怕，我不會。

因為我知道，能夠在一晚上，聊一晚上天，就跟我睡在一起的女生，她說明她不夠優秀，說明她這個人也不怎麼樣，並不會說我會認為說，我技巧很努力，我套路很足，我在很短的身上，就和一個女生這麼的一樣。

那很短的時間內，能夠怎麼怎麼樣，說明這個女生，並不夠優秀，是這樣子的，一個真正優秀的女生，絕對是值得你去投入，很多時間和精力，但這個，知道你自己付出感情和精力的同時，你會喜歡上她，知道吧。

所以說你之前的那些女生，說太容易得到，所以說同時也說明，她們並不夠好，所以你不喜歡她，懂我的意思吧，謝謝指迷捕物，還有這個，人在邊緣，給我的紅包，感謝，我們來看，我們總結的，下一個問題，說這個。

謝上聊天，跟女生聊天，如何形成自己的聊天風格，有同學說，覺得自己，沒有形成自己聊天風格，不知道，怎麼形成自己聊天風格，聊得好的時候，就是魔法達神的話數和聊天，這個東西，就像跟打安球，是一個道理。

你說我要怎麼樣，像科比一樣，打球像科比一樣的風格，其實風格，這個東西，她不是靠學習來的，她更多的是靠，在練習的過程當中，去領悟出來的，你會在練習的過程當中，你當然首先肯定是魔法，知道什麼是正確的姿勢。

不要犯了一些聊天的錯誤，正確的遙約方式，這些都是基本的東西，然後你在這些，不斷的嘗試，時間和練習的過程當中，你會發現，原來這樣，我很舒服，原來這樣，是我最舒服的，說話的方式，原來這樣，原來有的時候。

我真的會很難受，你硬要我去，像這個，別出一些很文都做的話，我說的感覺自己很變女，但是你會發現，我把我的底層的邏輯，我不需要用那些，很華麗的東西，我一樣可以打到效果，等到我這個，基礎。

基本上打得比較老的時候，我再去學習一些，再去練習一些新的招數，就像說，很多人打籃球一樣，練了很多花力，弧上的動作，又是左跨下運球，右跨下運球，真正打氣比賽來，沒什麼用，真正打氣比賽來，還是靠什麼。

靠你的身體強不強，還是靠你的這個，基本上拿不著手，基本上還沒有打著手，我覺得不用去想，太多自己聊天風格的問題，我要走面上去，搞得很花少，所以說很多人，我覺得更多的是看到的表面，沒有看到這個本質。

好我們來看，下一個問題，就是性格問題，很多人都說，如何改善自己性格上的弱點，比如說，我們的性格上面，有很多種，比如說不自信，很熟，然後容易慌亂，然後容易跟妹子精精技巧，然後自己有點玻璃心。

妹子說兩句自己，心裡就感覺整個狀態就崩潰了，就等等，怎麼樣去改，我明明知道自己的性格弱點，有這些，我怎麼樣去改善它，首先說，其實性格是我們，從小的成長環境，以及我們從小的，接受到的教育，這幾十年以來。

形成了一個，我們的自己，每個人過有的一個特點，和我們一種行為，和思維的方式，其實你要說，去徹底的改變它，還是有一定的難度的，你首先，一定要做好一個準備，就是說我要，突破自己的舒適去，我要做一些。

我以前不敢嘗試，我要去做一些，讓我自己，很難受的問題，如果你想，我有很舒服，我又想去改變自己的性格，基本上是不可能的，所以說你，最開始的時候，你一定要去，做好準備，就是說我要，讓自己難受的準備，因為我。

為了讓自己，推遍的跟優秀變的，更好，我就要去，突破自己的舒適去，去做那些，去階段那些，我不舒服的東西，其實性格的改變，更多的時候，是認知的改變，就是說你明明知道，這個事情是錯的，那麼你會自己，自發的。

有一個條件，滿設，你告訴我，自己，我不要這麼去做，對吧，這個，不要掉下去，那麼你會選擇什麼，你會選擇，從旁邊繞過去，對吧，或者是，你可以從上面，跳過去，對吧，或者是說你不走這條路，你換一條路路。

都是可以，其實很多方法，去避免這些問題，其實，更多的，我覺得，不是說，具體的訓練方法，而是說，你自己的認知，是不是，真的打到足以重視，你會知道，前面也會坑，我跳下去了，然後我好容易，把我摔骨折了，對吧。

我真的不能跳這個坑，那麼你一定會，想一進辦法，去克服它，那麼從跟女生，交流的過程當中，我希望大家，包括，與這麼多學員，很多很多的問題，更多的時候，我會把她分成兩大類，一類的話，是太過於剛猛，一類的。

是太過於軟弱，這一類，那麼剛猛，這一部分兄弟，其實她並不會，為自己的，性格而困擾，那麼更多的是，處在軟弱的那一部分兄弟，那麼通常表現的時候，我不自信，我很爽，我很慌亂，然後我容易多想。

那麼這一部分的同學，如何去改變的話，其實首先，也很簡單，就是說，你要去，為了突破自己，你首先要知道，我真的是知道，我一定要，做自己不敢做的事情，哪怕，後果很嚴重，我來去承受她，其實這個例子。

也滿有意思的，其實我之前，我自己也是一個，比較柔的人，我並不是一個特別剛的人，但是後來慢慢的，我變成一個，有點偏八道總裁類型的人，那麼為什麼會這樣子，因為我當時，我也是自己意思的，我覺得這樣不好。

我跟女生在一起的時候，太在乎她的感受了，我跟女生在一起的時候，我太柔了，太溫柔了，導致我有時候，效率不高，對吧，通常，和女生在一起，的話特別長的時間，太過於剛某，你就柔，有沒有柔地好處，當然有。

但是我就很明顯的意識到，這一點並不是很好，那麼後面我是怎麼做的呢，我就要求自己猛一點，去做那些，我不敢做的事情，比如說，我就去搭訕，直接的問得也好嗎，不講技巧的問，直接就上去跟你說，我想認識你一下。

去練習自己，然後我明明知道，這個時候，我跟女生在一起的時候，我要去進挪了，我要去牽手了，我這個時候心裡開始打散了，開始緊張了，開始鬆了，這個時候我就告訴我自己，哪怕這個女生，馬上等會回去就把我刪了。

哪怕我跟這個女生，以後再也不聯繫了，我今天也一定要把這個事情，給做了，我為我能夠承受的，後果所負責，但是我不允許我自己，的這種狀態，是我自己不想看到的，不允許我這種狀態，是我無法接納的，那我就直接去做。

我就覺得說，我想牽你的手了，直接去做，不管任何結果，但是我都會感到，為我自己的進步，和突破而感到開心，當多進行幾次，和自己內心的這種心魔，和自己軟弱的性格，的幾次博弈之後，你會發現，我開始變得強了。

原來我也是可以，做這些事情，我也是可以猛起來的，我也是可以剛起來的，所以說，我認為性格上的弱點，最終還是說，你的認知夠不夠，你有沒有意識到，這個問題的眼中心，你敢不敢去做，那麼路也有很多種。

關鍵看你敢不敢，去做這件事情，突破自己的舒適區，和以及承受，這個事情所帶來的，最壞的結果，你們要知道，成長，一定是要付出代價的，好，那麼今天我準備了，這邊我們的最後一個問題是，現場約會如何去，建立西盈。

由同學認為說，我跟妹子，現下聊天的時候，我感覺，就約會的時候，我聊天就無法建立西盈，感覺我整個現場聊天，不夠有趣，沒有辦法去，製造愛媒的氣氛，這個問題，其實我能夠知道，很多同學在遇到問題的時候。

就是這個女生，我不管是，微信聊天，還是現場聊天，你發現這個女生，很活潑，然後她也很能夠提供話題，她對你很熱情，你會發現你怎麼樣，都很好操作，你只需要稍微有一點，這個節奏，你說幾句，跳，都抬一下。

她還反過來會鬥你，這你們的氣氛不斷的，攀身不斷的身高，對吧，這個時候很多東西，她就很好操作，一帶遇到那種，就是，你挑動一下情趣，她又下來了，你挑動一下情趣，她又下來了，她又下來的那些女生，或者是說。

你有時候你跟她聊一些東西，她還跟你唱反調，這個時候你就很難去，這個時候，把你們的氣氛去，調整到暗媚了，我們通常說，的是後面的那種情況，那麼面對那些，並不是很熱情，又不是很活潑，又不會聊。

不太會聊天的女生，這個時候，我們在現場遇會的時候，我們怎麼樣去，把我們的氣氛弄暗媚了，因為最終我們還是要去，進一步的去，升溫我們的關係，我們還是要去牽手，要去擁抱，要去親吻你，那怎麼辦，那麼首先。

我們要判斷出，什麼，判斷出這個女生，她是真的，對我這個人，沒什麼興趣，還是說這個女生，她本身，就是那種比較慢熱情，本身她就是說，比較保守的，這種類型，比較精持的類型，這一點是我們需要去判斷的。

所以說這個問題，很簡單，我們只要把她，開分成，兩種情況，大家就知道了，第一種說，這個女生，出來聊天，她真的滿高潤的，她聊天，也不是很配合我，我跟她，挑釁一下，愛媚，她也總是會，避開我，她都不是很配合我。

對吧，我感受不到，那種愛媚的風，我發現我已經，盡力的，我做了很多東西了，我做了很多，導師跟我講的東西了，我也做了很多，嘗試，又是摸頭，我發覺是幹嘛，我盡量的去，我也維持，眼神的接觸，我發現這種情況。

就是，搞不起來，對吧，那怎麼辦，其實我們去看，這個女生，幾個核心的指標，那麼比如說，這個女生明顯，她吃完飯了，她馬上就說她要走，對吧，或者是說，她約她出來的時候，她本來就表現了，一副不太願意。

出來的樣子，很將就的才出來，或者是說，這個，我在出門，她的頭髮，說你頭髮好香啊，過來問一下，對吧，或者說我再一次，進行這個，我說，你的手聽要看了，我拿過來我看一下，像這種，非常非常普通的，比如說我讓你。

拿個東西過來，她都不願意拿，這種東西，經過多次測試之後，她都不配合，那我絕對可以判定出，這種，因為說實話，一些這樣的東西，是很容易服從的嘛，你看看你的手怎麼了嘛，對不對，像這種東西，她都不能服從的。

那可能是對你這個人，沒興趣了，對吧，那我們就想辦法，那就算了，對吧，說明，那我們就不要去碰她了，或者我們就聊天，等到她的好感度和聯繫，記累的足夠，她對這個人，足夠認可的時候，我們再去考慮。

怎麼樣去培養愛妹，對吧，那麼還有一種情況是什麼，這種情況就是，你會發現你們的情況，那個氛圍，就是愛妹不起來，但是呢，你的這些小的動作，她並不是那麼抗拒，她都能配合，並且呢，你比如說舉個例子。

比如說傳飯了，吃飯，也挺尋尋的，吃的也沒有什麼，也沒有辦法很愛妹，就正經地吃飯，聊一些平時生活工作上的話題，但是呢，傳飯之後，吃飯的過程當中，你也沒有多想，你就跟這個女生，就是在聊一些。

你所認為好的東西，對吧，然後聊完之後呢，這個女生說，這個要不我們去走一下吧，這個女生吃完飯，她還願意出去，給你三個步，對吧，她雖然吃飯的過程當中，她表現得，很不好，或者說你吃飯的過程當中。

整個吃飯的過程，一點都不愛妹，那麼我們就可以判定，出這個女生是什麼，她確實很滿熱，她很精實，她可能很久沒談戀愛了，她可能她也不知道該怎麼辦，對吧，她也很害羞，句害羞，她沒辦法那麼快地。

融入到這個愛妹的氛圍當中，但是我們可以從這個指標看出來什麼，對吧，她就是還是會，我說看個手，對吧，她就給我看個手，過以後她就說回去了，對不對，那至少還是給看了嗎，吃飯之後，她至少還是說。

要不我們去走一走嗎，你可以看得出，這個妹子明顯就是慢熱嘛，跟我前面那種，就說的就不一樣嘛，既然是這種情況的話，那麼你就要什麼，你就要去代節奏，你不能說因為這個女生，我一定要這個妹子，非常配合我，很熱情。

我才覺得很好，才能怎麼怎麼樣，有的女生她沒辦法，她假設她很久沒談戀愛了呢，她面對一個她心動的男人，我擔心她她慌了，這也很有可能，對不對，所以說，只要大反是說，有一點這個指標，在這裡的話。

只要是我們能夠發現這個女生，她對我們這個人還是有一點興趣，我們叫什麼，我們就要去代節奏，我們就要在當這個女生，遇到，進挪的時候，抵抗的時候，我們要去高歌猛進的代節奏，舉個例子是什麼，就是當這個女生。

像我剛剛說的那種情況，吃飯三步的時候，直接把她手牽住，你說我沒想牽著你走，直接通過這種強勢帶領的這種感覺，做這件事情，甚至說這個女生說，你不要這樣，幹嘛幹嘛，表面上是抵抗了，但是你通過前面一系列的指標。

你發現什麼，這個女生絕的是因為精緻，因為，因為她不是這樣子的話，完全可以直接走掉，她們要不要跟我散這個步，你這個時候，跟妳家直接的跟她說，妳說不，我就要牽你一下，就牽著她的時候，妳說我要感受一下。

妳說我，這個，牽一下你怎麼了嘛，對吧，牽一下又不會懷孕，快點快點，過來牽一下，這個時候就應該發揮我們臉，皮後的這個實際了，知道嗎，所以說很多人，就是在遇到第二種情況的時候，其實女生要一些心率。

她自己鬆了，但自己又不敢，那麼今天養個在這裡，跟大家說，很多時候，你不要等到說，這個女生，非常熱情，什麼指標都很明顯了，你再去進攻，再去升溫關，你再去進諾，那就想太多，這個實際上，並不是所有的女人。

都會對你很熱情，這個實際上，所有的女人，並不是所有的女人，她都會對你表現的，什麼東西都很明顯，很多時候，我們發現了很多細節的時候，真的，因為我需要運用一電，一定的臉皮後，那麼你臉皮後怎麼。

臉皮不夠厚怎麼辦，那麼我希望你參照，我上面所說的，那個性格的問題，去改善自己，去突破自己，明白了吧，所以說，約會，怎麼樣去製造愛媒的氣氛，就是我所，去寧說的自己這種情況，如果說這個女生，你去看看你。

跟這個女生，你是處於哪種情況，你有沒有做到，去做自己，不敢做的事情，如果你一直在等待妹子的，只不要等待等待等待，那你可能，可能你要等很久，這個時間也被消磨掉，開房會有理由唐塞，這個很正常。

我可能也遇到過，那麼開房，有這個理由唐塞，無非是兩種原因，第一種是這個女生，確確實是覺得你們兩個連線，還不夠，我今天願意和你牽手接紋，但是我今天不願意，這麼快給到你，那麼我們發現，如果這種情況。

並且進行過，臉皮後的幾次堅持之後，發現不行，那麼我們就換到下次，就換到下次，再去進行，就可以了，那麼說，如果說是這個，還有說是你這個理由，太過於明顯，從而激起他內心的這種防御機制，那可能是說你的這種。

理由給得不夠好，明白嗎，也就是說你的氛圍，把握的並不是很好，比如說你說我去，樓上給你泡湖茶，或者是說我們去私人隱緣看個電影，對吧，或者說我家有個吉他給你，談個吉他給你聽一下，或者說我家有個寵物。

很可愛我帶你去看一下，對吧，或者說你來我家看電影也好，怎麼樣，或者說我們一起吃個夜銷，去點個外賣吃夜銷，喝點紅酒怎麼樣也好，對吧，這些東西都是一個讓女生，就是，她破除她的焦慮，她不會說我去了。

那肯定是跟她怎麼樣，她會給自己安慰說，我去了是跟她去什麼，把遊戲的，我說我去了我們兩個說，今天說今天外面冷，我們去家裡面打把遊戲吧，對吧，打把這個刺激戰場，等等等等，這個理由給的還可以，對吧。

她可能就去了，但是也有一種情況，這個女生她可能比較成熟，她確實今天晚上不想發生，那麼你嘗試過兩次的時候，如果今天不行，那麼你就去補聯繫感，當你的靜邏和聯繫感配合的，起來，聯繫感足夠的情況下。

下次一定是會有機會的，很多時候，不要對自己要求太高，說我一定要和一次這個，這個女生她跟我，趴趴了，這個女生跟我KISS了，對吧，我一定能夠帶她去房間，這其實是兩回事，是兩個回事，是兩個不同的階段。

從約會到接紋是一個階段，從接紋到去司密空間，其實又是另外一個階段，把它分成兩個板塊來看，好的，這裡的話，給到你一個技巧，就是什麼呢，嘴上認同她，但是行為上，缺做其他方面的帶領，如果是用在親吻上面的話。

你就說不要，這個不行，你怎麼可以這樣，幹嘛，你就，我也覺得不能這樣，你先嘴上認可他，然後再說，但是我還是忍不住，對吧，再要去做這個行為，這個是在微操上面的，一種行，一種方式，嘴上認同她。

但是你一定很堅定，一定要膽子大的，去做你接下來該做的事情，那麼這個邏輯的話，也是用於你說的這種情況，一個是一定要建家長，缺點戀愛關係以後，你說，嗯我也覺得是，也只能說要，卻要戀愛關係，但是下次。

你告訴她，這個，我家裡有個小寵物，你過來看看，我家裡來了一戶新茶，等來了之後再說，對吧，這是邏輯是一樣的，那麼，親吻司密空間，這個沒有完成那些東西，這個可能是你考慮，考得不好，你的身位對吧，沒有考好。

第二個可能是你，遇上還沒有把，還沒有這個，你的挑心手法，還沒有讓這個女生，達到那種想要的感覺，嗯對吧，所以說她，還是有說看上去，方方妹妹的原因嗎，但是總體的思路的話，剛剛給到你了，好的同學們。

今天的第四班內部，大一專場，今天課程就到這裡，同學們，拜拜，我們下次再見，我們下次再見，再見。