# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：16.【案例剖析】举例升温关系方法

Hello 同学们都到了吗，小本子和瓜子都准备好了吗，今天是七七情人节，Sythe，开科之前首先欢迎新同学，能在七七这个特殊的日子，来加入到我们第三班的学习对舞当中，成为我们同学的议员。

那我估计今天应该也有很多，所以我们第三班同学应该原妹子去了，因为T-ZPAN我感觉整体的实力，还是整体还是要比其他的群里，课程还是要强很多，包括这里也有很多我的思教学员，今天没有遇到妹子。

或者在这里听歌的没有关系，阳歌也陪伴大家，大家有什么问题可以在直播间的，收购的直播间有我讨论，当你看到案例当中有什么不懂的地方，可以及时提出来，在这个礼拜的时间里面，我们主要都是围绕着。

收封关系的主题在进行收购，因为当我们和女孩有了足够的好感度，或者是足够的联系感，或者是联系感和好感度都蠻足，或者是在联系感并不是很足，你们两个还并不是很足，刚刚加到不久，女生就对你暴露出极大窗口的时候。

对吧，我们可以进行关系的升温，我们要通过，升封关系的这种行为，来将我们的关系变得更加的亲密，这是一项非常重要的技能，对吧，那么，当这个，还有一种情况，就是当客观的条件，不允许你做太多联系感。

比如说你在一个地方待几天就走了，这也需要升封关系，所以就是一个很重要的板块，那么今天我将以两个案例的形式，来给兄弟们讲解和抛弃，这个，他们的表现到底如何，这一期的两个案例啊，总体来说，内合方面。

搭体上我是满意的，没有什么很大的错误，不像上一期，上一次客阵，都是在吐槽，那么，我们来说一说细节，方面的一些，话题方面的技巧，应该如何去演续，首先我把第一个案例来自于太阳帅。

这位也是最近刚进来不久的同学的，教的一个作业，能看到图片吗，同学们应该都能看到吧，打开顺利的话，可以给我扣一个衣，好的，我们看到太阳帅的这位同学，首先他是同餐囊上，教的这个女生。

女生的名字叫做短腿的马尔，非常有特点的一个名字，然后她的开场白色哈，然后加一个表情，然后女生说在呢，在呢，那么其实虽然在呢，这是两个字，但是我们去看到这个女生这边，在呢，这两个字其实是一个高能量的词。

是说我在呢，对吧，给人一种非常有热情的回应，大家能感觉到吗，虽然是两个字，但是我们可以看到此刻女生，聊天的这种遇望是很强的，我们需要去感知，那么果然这位同学呢，用这个女生的名字来做为开头，如果是我的话。

我也会用这个女生的名字做为开场白，所以说其实她可以直接用这句话来开场，没有必要说哈了，其实，那么她说的是你这个名字，是比于自己是麻意吗，那么女生说，啊啊啊，你这样理解也行，那么可能显得呢，稍嫌冷淡。

但是她叫了啊啊啊啊三个字，就把就表示出她现在的情绪是不错的，所以呢，这位同学刚开始说这个，你的名字是比于自己是麻意吗，你说你这样理解也可以，那么是跟随了，我们这位同学的话题。

那么其实这个女孩的反应还是不错的，这也是我们需要去理解的，你要跟女生聊天的时候，你说一句话你泡出一个话题，她有没有跟随你啊，对吧，真能看得出女生对你的感觉如何，然后呢，这个时候我们同学也需话题的时候。

你看，当这个女孩，只是单纯地认同你这个话题，那么你从这个女孩的话题里面去找，可能不太好转，你看女孩的关键词里面，女孩的聊天里面有啊啊啊三个字，对不对，然后呢，剩下的关键词就是理解了。

其实并不是很好去找话题，对吧，理解这个词你并不好去接女生的话题，你说啊啊啊啊，你可以去接他的话题，你比如说，这个小姐姐怎么感觉到被吓到了的感觉，对吧，你可以去接这个可以这么回答，当然。

除了去接女生的耿意，我们还可以接自己上面的耿，那么从演续话题的角度，太阳晒这位同学，他就是去接着自己上面的一句话，你看他的回复是什么，埋以下最大项，埋以的力量不可忽视，对吧，他就是自己拋出来的话题。

女生认同，然后呢，自己继续去对刚才自己拋的话题，再进行一个，更具体的，更有趣的一个引导，这是一种演续话题的技巧啊，这里跟大家提一下，好，那么女生说，是呢，啊，好，说实话，女生他并没有提供什么，太多话题。

并没有提供太多话题，那么呢，太阳晒这个同学，也继续提供新的话题，他说你是小可爱的大项，还是大可爱的大项，你说我不是大项，你才是大项，然后呢，马亦太说，然后太阳晒这个同学说，说法是埋以，我才不是大项。

这么大，那这个女孩说，那你是想埋以过，那么她说，不是埋以容易给人埋了，这个女生说，大项被人卖了更之前，然后这个同学说，那我做中间商，职卖网不赚中间商，不赚中间商的差价，我们可以看出她们。

针对这个马亦和大项的这个问题啊，就是两个人都参与进来了，我们说什么时候的聊天状态，是最好的呢，是两个人针对一个话题，都共同参与进来，你发现你的聊一个东西，女生并没有参与进来，这个时候的氛围并不好。

那么如果你们两个都，参与进来了，特别是你提供的话，你女生能够参与进来，这就是一个很好的聊天氛围，那这里懂得来说，把控的还不错，而且这个女生到了这里说，你是大项一，卖你好不好，那么这里的话，我们可以。

把它理解为是什么，你们能读懂女生的意思吗，那么这是一个好的反应，还是不好的反应，女生主动说，把这个同学当作大项卖掉，你们觉得这是好的反应，可以扣个一，觉得这是不好的反应，可以扣个二。

可能你们扣这个数字有点慢，你们一边打出你们的理解，我一边说我的理解，是一个好的反应，女生说把这个太阳晒这位同学，我下面就减成这个同学，叫做晒，好吧，叫做晒这个同学，女生说要把这个晒，给卖掉。

那其实本质上的，它是在调砍这个同学，女生如果在初期，跟你聊天的时候，她愿意去调戏你，她愿意去拿你开玩笑，这是一个好的兴趣指标，我们可以把它理解为是一个真正的好感度，你们想啊，一个女生如果对你这个人。

都不感兴趣，对你的展示面4号不感兴趣，她才没心情去调戏你了，她巴不得对你冷淡，对不对，大家的时间都很保贵，女生在社交软件上，也有很多人跟她聊天，对吧，那么足以看得出来，这个女生对男生是有好感的。

好这个时候这个同学说，你舍得吗，没得说舍得，卖了可以吃冰激凌，对吧，两个人这种，互相调戏的氛围就出来了，那么，我们可以看出，这位同学从内合上面，她做的很好一点是，她并没有，说这个。

她并没有去迎合这个女生的话题，很多时候她都在带这个节奏，你们可不可以感觉到，这个男生在聊天的时候，在带节奏啊，对不对，你说说卖我好不好，对吧，很多同学，一些框架比较弱的同学，就会说，哎呀，那你卖我吧。

对吧，那你不卖我吧，对不对，这些东西，那么我们这个同学她说的声，是你舍得卖我吗，对不对，她很有自己的态度，她表现出了一种对女孩无所谓的态度，也是非常感觉，调戏一个女孩的一种态度。

这种心法我们一定是要有的，这表示出你并没有什么，太相的需求感，并且是一种很自信的感觉，好，那么这个女生说，舍得卖了可以吃冰激凌，她要说，嗯，才聊几句话，你就要把我卖了，那么浅台子，吃什么意思。

就是我们两个还不是很熟，你干嘛这样子，当一个男人对一个女人这样说话的时候，她是不是需求感很低啊，当你的需求感比这个女生低的时候，你是不是很有魅力啊，对吧，在我这里，我这里，我这里，我这里，我这里。

我这里，我这里，我这里，我这里，我这里，我这里，我这里，我这里，我这里，我这里，我这里，对吧，在我的内合底系里面，我们说需求感一定要比女生低对不对，或者是对等的，对吧，你不能高于女生吧，那么。

这个同学聊的，又很幽默，对吧，又表现出自信了，然后呢，需求感要比女生低，那么自然她这个时候的魅力是很高的，对不对，好，那么你说说不怕，话说我怎么还没有听到警车低低，两个人就互相开始斗起来了，好。

所以说你会发现这些技巧，是绝色扮演也好，是是什么样的，其他的话题技巧一样，她都是背后，都是有她的内合的，是有她的内在的含义在里面的，你如果只理解到表面层面，哦，我用了一个话术，我用了这个技巧。

却没有理解到背后的内合，是你的需求感比女生低，而产生的魅力，那么，你的这个，你的技巧，就使用得非常不自然，你的技巧，是出来威力也没有那么大，所以我，我们看啊，这个聊天也好，去分析一段聊天也好。

包括自己使用也好，一定要从内合的角度去出发，去看本质，好，这个时候，她说你喜欢这什么位的冰淇淋啊，那是因为我还不知道你在哪里，很套路啊，这个顺便，拿这个梗对吧，你只能听不到警车。

顺便拿这个梗就问这个女生的，这个位置在哪里，好，这时候草莓位的在你心里啊，这是我们土卫情话，聊了一步，好，那么这个时候聊了一步，你们觉得怎么样，这里就会有的同学会说，啊，这个妹子穿口好大呀，哇。

这个妹子，就说在我心里了，穿口好大呀，你们觉得是吗，你们觉得这是一个，大穿口的，扣个衣，你们觉得，这是一个玩笑话的，只是一个玩笑，扣个二，好，杨哥这个继续讲，正确答案应该是扣个二。

这个女生在这个刚开始的时候，就抛出这种话，肯定是开玩笑的啊，女生不可能穿口大大这种程度，在你心里，这是情侣之间说的话，两个人根本就没有手当那种程度，那么说这个话，明显是开玩笑，而且女生本来就是精彻的。

她不可能会是说一上来，就说我在你心里，一非要表白的样子，不可能啊，这个是我们要从实际情况出发，好，那么呢，这个时候我们应该怎么做呢，我们实际上应该做，就是不进这个女孩的套吗，就是就要像女孩传递出什么。

我看到你了，你就是开玩笑的，啊，一定不要当真，对不对，好，探索这个同学说，草莓会单单的香味让人回味，原来是你，我的心里，可要牢牢，我的心，可要牢牢抓住不卖，你看，不卖，嗯，还是把女生推开的吗，好。

这个时候你推开女生的心去，更大了，对吧，你能说哈就是我，你看，他贴上来了，好，这个时候，这个太阳晒，即使转了一类一个新的话题，他觉得，应该是觉得这个梗已经聊得差不多了，啊，一直聊这个东西，也会逆。

所以呢，我们这个时候加入新的话题进来，让两天没能更丰富，对不对，所以很多人呢，他是聊了一个话题，一个话题聊到死，一直死刻，我们切断一个话题去开新的话题，所以说我们说聊天，跟女生聊妹是有节奏感的，啊。

那种，慢慢的感觉，你们需要去体会，这种有节奏的感觉，不是，一个话题聊到头，嗯，山河说，需求感低就是有魅力吗，当然需求感低，不能跟有魅力话等号，但是，从两个人关系的角度来说，需求感低的那一方。

大部分的时候，往往他的魅力会比较高，但是他不是绝对的，啊，不是绝对的，你不要把它当成魅力的唯一行量之表，好，这个时候，这个麦德说，我就想马尔还在皮，你看，我们这个态度，这个兄弟就很有标准，很有态度。

别闹，真名对不对，这是一个，很有态度的感觉，我们就需要有这种，真男人的感觉，有时候，12的强势和八道，好，这个麦德说，这个名字说出来了，然后这个同学说，我就叫你中路线想马尔，麦德就说我的想马。

我的话要就是想马尔，然后他说，加个微信，这个时候转微信，完全没有问题的，这里我提一嘴，什么时候可以转微信，就是从探谈或者其他事要，两年上转到微信，我们只要，把握一个标准就行了，这个女孩愿意和我聊天。

他愿，我从她的，我从她给我回复当中，这个女孩的情绪是不错的，她已经愿意跟我进行，沟通了，我就可以转微信了，那么为什么是可以这样做呢，第一是因为你已经有展示面在哪了，其实女生加不加你的微信。

只要你不是什么聊一些，很傻的话什么约吗，什么什么你真美，这种很漏的话，不要翻大的错误，那么女生看你展示面这个人还不错，基本上呢，转微信问题不大，而且呢，其实是要软件的话，我们要尽快地转到微信上去聊。

因为有时候你比如说，妹子今天这个时候登了探探，她可能半个小时之后，她就不会登探探了，但是微信的是我们随时都会看的，大家的使用习惯摆在这里，这是一个客观条件，能尽快转微信，你就转微信，大家要记住这一点。

那么我们来看这一段聊天，我们在发现到最前面去看，当太阳晒说，哈，打招呼，妹子说在呢，好，妹子情绪不错，她进去说你这名字是比于自己是满意吗，妹子说你这样理解也行，那么她现在说这个，妹子说你这样理解也行。

这里就已经表明她愿意，跟这个同学进行溝通了，对吧，我们看这个妹子，我就表示她能够说这么多话，而且情绪还不错，就说明这个女孩愿意跟我聊天了，这个时候就可以直接说，这个探探我不常用，我家你微信嘛。

妹子也一样会给微信，大家明白这一点，妹子给你微信是为什么，其中之原因和内合本质是什么，上手很有意思啊，她问了一个问题，低需效感加高展十面加幽默风距，等于有魅力吗，对，没错，低需效感加高展十面加幽默风距。

就是很有魅力的，但是呢，魅力还包含很多，比如说你的床上功夫很好啊，也是有魅力啊，对吧，比如说你很会穿着打扮，也是有魅力啊，对吧，比如说，你有一项特殊的绝伙，你会跳舞，你会唱歌，你会亲戚舒嬷。

这也是有魅力啊，所以说魅力是包含很多东西的，但是你所说的这些东西，都是魅力的一种体现，也是非常关键的几个要素，在把魅的过程当中，这几个点很关键的要素，好，我们来看到第二张图，第二张图呢。

是这个魅子的朋友圈，魅子朋友圈，我们翻到最下面啊，最下面我们去一个个看，这里面呢，我们能看到的几个点是，第一啊这个女孩，这个喜欢做吃的，对吧，我们可以拿吃来开话题，第二呢，你看。

6月22号她在这儿朋友圈，的配合是，你从没想过，进入我的生活圈，你从没想过进入我的生活圈，这有可能是说个一个男生亭的，嗯，我想跟你在一起，你却辜负了我，有一种被甩了的感觉，对吧。

我们要从这些配合我那种去堵懂，哪怕不是百分之百的准，我们要猜测一个方向，那么这个女孩的，6月23号是说，所有失去的都会，理另一种方式归来，那那这两代朋友，就在结合起来看，他应该就是分手了，刚刚分手。

6月23号，那么呢他上面还行了，做什么事情，我都没想过自己需要，有个男朋友，你看，有在自己一个人发脑子，6月24号，说明，他连发这三天朋友就说明什么，说明他对他的前男友，念念不忘。

他现在心里有一个喜欢的人，念念不忘的呢，这是我们从6月份，能看到的东西，对吧，我们再来看7月份，7月份他已经聊了，一个月的商量啊，对吧，你看，7月6号，最后一句开心的时间，总是短短的。

这个时候开始跟姐妹，倒是玩了，失恋了吗，那不得都出去玩玩嘛，对不对，这是不是我们的朋友，你看看到的东西，好，然后呢，后来就是，倒出去跑，对吧，也是记录一些生活上的东西，你看7月31号。

发的是我是有多无聊，一个人发这东西，我是有多无聊，说明我现在很寂寞啊，我还是分手装它呀，我很空虚啊，看来他聊商已经聊得差不多了，当一个人开始说自己寂寞空虚，无聊的时候，这个。

就说明他已经聊商量的差不多了，哈，这个时候正好是进入他内心的时候，懂吗，好，那么你看8月7号，他发的朋友，想见的人不在，这，想听的歌，太伤感，然后呢，我们从这个女孩，她，她后面已经开始分享。

一些自己的生活，并不表示自己无聊了，她是有一半已经聊商量好了，那么有一半呢，可能还有一点，还有一点伤心，还没完全回过神来，但是呢，这个时候进入这个妹子的生活，是一个比较好的时机了，这个时候，好。

来看第三张图，是她们加到微信之后的聊天，这个同学说，哈老小马以妹子说在呢，好，这个时候她都在忙，晚点聊，可能是有事情去了，这个就不说了，好，所以，妹子说在呢，这个时候她以自己的状态开场，当你。

要开心话题的时候，我还再次强调，我们可以说一下自己的状态，对吧，刚下班，今天太忙了，妹子说辛苦了，这个时候，妹子上来说辛苦了，这是真闯口，大家就要感觉到，这是妹子，是真的对你是关心的。

你说一个非常正经的事情，妹子对你的关心，这个东西，这不是一个玩笑，这是一个真正的关心，说明这个女孩，真的是，第一是被这个兄弟，的展示面，也是被她吸引了，第二呢，也是，最近自己，也是正好空虚着，无聊着。

好，这个时候，女孩表现得很好，那么，你看，我们的同学，也用，这种讲力的方式，回饰给她，说，你这么贴心的吗，对吧，女孩对我们表现好的时候，我们也要给她一些，什么正乡的反饭，对吧，快一跨她，好，然后呢。

你看这个同学说，我发现你一个特点，妹子说，哇，我想知道，你看，妹子非常地精淅，哇，我想知道，你们可以感受到这个女生的情绪吗，从文字背后，我们就感受女生的情绪，哇，她是一种，很想知道的感觉，那么。

她很想知道，是因为，这个话题吗，是因为她，她想一下，是因为她很想知道自己，有这个特点吗，我觉得并不是，而是这个女孩对这个男孩，有了一定的好感，非常想知道这个男孩怎么看我，所以才会表现住，哇，我想知道。

我是想知道，你怎么看我，如果说换成一个展示面，巨楼的人，我可不想让她知道，我有什么特点，明白吗，这个我们要读的懂，然后呢，这个同学说，你笑起来，眼睛彎很可爱，这个说白了，并不是一个什么多么有特点。

特点的特点，很普通的特点对吧，女孩呢，一个很普通的特点，但是女孩呢，她回应去非常地好，出奇的好，她说那是因为，眼里有你，这里我们要读懂这个女孩，也是，很好的一个反馈，这个太陽山，怎么可能有我呢。

有可能的话，也是500年前是一家，我们可以看得到这个，太陽山是很稳的一个兄弟，我们有的同学，看到女生穿口来了，迫不及待的，就去生活关系了，对，对不对，迫不及待的，就这个，贴上去了，没得说。

那是因为眼里有你，那么有的人就会说，那宝宝，这个你喜欢我吗，对吧，那宝宝，我们要这个，丑拉手开电影，她就开始了，你们觉得这个时候，适合生活关系吗，我觉得这个时候，生活关系有点太快了，因为你们联系感不足。

你们毕竟才了，了了没几句啊，所以我觉得太陽，帅这个兄弟，他的是好门头的，我们可以看到，他现在的需求感，始终比女生低，始终在保持自己的，讲平性，后面其实在，补充一些联系感，比如说我们，你是做什么的。

我做什么的，然后将话呀，基本新西约出来，就可以生活关系了，或者是约之前，也可以生活关系了，补充一些联系感就可以了，所以我觉得，这里是，表现得非常好的地方，那么这个妹子说，讲真的，我也觉得我，很配合。

然后这个同学说，有这么夸自己的吗，那我是大改，对吧，这个时候，很合理，他说话说的很合理，我觉得这个地方是很好的，你这么夸你自己，那我是大改，对吧，好，麦子说，那也没有小改那么可爱，两个人就开始调情了。

这是那种调情的感觉，好，这个，太陽还说，就允许你吧，那你是相交的，还是西瓜的，或者是草莓味的小改，麦子说你觉得，他说麻意味，麦子说一一下说，好，这个同学说，那我猜猜西瓜味的嘛，好，后来麦子没回了。

那我可能是麦子直接睡觉了，但是呢，你我们看到，第二天早上，麦子主动发来信息了，那就说明什么呢，说明这个，麦子晚上，应该是睡觉了，或者有事没看到，就没回了，不像有的东西，这个就开始教字，怎么不回了。

是不是我俩子不好啊，其实根本就不是，这里我们明显看得出，是非常棒的，那就肯定是麦子，有事情去了，那么不过我话说回来，我觉得这个案例的话，其实，太陽晒，我能感觉到他有一种习惯，就是说他习惯性把女生推开。

在需求感的释放方式，是有点弱的，其实我阳格的内合体系，里面提到的是什么呢，需求感一定不要比女生强对不对，但是呢，我们最好做到，需求感跟女生对等，其实他这个时候，聊到这里的时候，需求感已经不对等了。

就是女生的需求感，明显是高于她的了，这样也不好，这样也不好，为什么呢，女生会觉得你没那么喜欢我，而是去这个动力，知道吗，所以说麦子，有什么样的窗口，你也差不多回她回应她一样的窗口，这里我看到。

很多次的这个太陽晒，都是去推开这个女生，我觉得是有一点，其实女生，我们前面能看出，都是真窗口了，那么太陽晒的这个，这个回应需求感，有点太低了，在阳格看来的话，所以说，当麦子说，所以当麦子最后说。

那也没有小可爱那么可爱，其实你就可以跟她说，她说，我知道你可爱，那我们，大可爱和小可爱，我们两个，可以手拉手，去三三步，我觉得已经是可以直接做这个了，因为这个女孩，窗口是有点太大了，我觉得。

她的赢口是有点强了，所以这个时候其实可以考了，当然太陽晒的这个做法，也是挺文拖的，但是我希望在后面的话，你还是要，要把你的需求感给补上去，如果补上去的话，就不太好，好 后面的话，太陽晒就可以跟她说。

可以准备可以说午安了，每个时候是，然后她说，看你朋友圈有种熟悉感，每个时候猜猜，是在哪里的学校，然后就开始聊了一下学校，对吧，你是什么学校的，我是什么学校的，对吧，然后我们看到第三张图。

后面就是说什么鸡店，学校，看这个高中的时候，就有点像，这些东西都是说的一些，他们生活当中的事情了，什么小学妹，我比你大级界这种东西，好，那么这个东西就是联系感，我觉得太陽晒简直是走了一个。

非常标准的流程，标准流程，挺好的，没有什么太大的问题，怎么看来没有什么太大的问题，这在这个女生身上是，没有什么太大的问题，一切都是刚刚好，女生窗口反应也不错，她现在刚刚先走了，不错的好感度。

女生窗口也很大，然后现在走到联系感这一步了，接下来跟这个女孩聊天，就可以生活关系，然后再腰跃了，再调情，调调情就可以腰跃了，这个女生本来也是有窗口，基本上出来应该问题不算大，可能最后就破破AASD。

对吧，我们女孩我小小的抵抗一下，但是我们只要坚持和带领一下，这个女孩基本上就拿下了，大概一个礼拜这个女孩，应该就可以拿下，好接下来我们来看第二个案例，我把头发出来，好我再回顾一下上面的。

上面最后还有一张图是，这个太阳晒自己的一个礼解，我们来给她解读一下，她说这是我经历的办法，第一个作业请阳哥帮我指出，我存在的问题，这个妹子是在叹南上家的，叹南运用好几开场版，随美聊了几句手的微信上。

从微信上我可以从妹子的朋友圈，笑圆看起来看来，一些细节上开心话题，跟妹子聊了两天，觉得她开始很随意，后面很举起，从朋友圈可以看出，她应该是分手没多久，我存在的问题，妹子发了两个表情，我没读懂。

后面的意思，请阳哥帮我看看，妹子发了两个表情，我没读懂背后的意思，是哪两个表情，我觉得不重要了吧，那两个表情，我不知道你说的是哪两个表情，反正从整体，我们看聊天，一定是看整体，一定是看内合的。

只要这些问题，整体和内合方向没有问题，那就是一个好的案例，也是有一个，应该是也会有一个好的结果的，好吧，我们来继续看，下面这个案例，下面这个案例，是来自于安社的一个案例，它的图是散图。

它不是平的长头的散图，一共是九张散图，我们来一张张的来评读一下，首先那种小娘子，官人来看你了，还不到管理来，女生说，为何那么晚才来看人家，意思女生是服从了小娘子，女生是愿意这个男孩，叫他小娘子的对吗。

我们一得看到这个本质，所以说我看到这两句话，我就知道，他们两个之前一定聊过，而且两个人，已经安慰过一段时间了，不然你不可能，以上来叫小娘子，这个妹子会这么配合你，懂吗，这就是我们去分析。

通过这个东西去分析，女生如果跟你认识不久，是不可能，服从你叫他娘子的对不对，对吧，那么女生能够服从你，叫他小娘子，对吧，并且还带有一点愿意的说，为何你那么晚才来看人家，其实呢，就说明这个女孩。

这个已经是对这个男孩，还是很有闯口了，很喜欢了，应该可以这么说了，很喜欢了，那么其实这个同学，他提出来的问题是，杨哥我想升温关系，但是我不知道怎么升，对吧，我们主要是在他这个案例当中解到这个问题。

这个女孩从这一句话，就能判定出已经是，就差不多快搞定了，我只能说差不多，就至少是个女生的好感是，绝对是足够的了，对吧，好感都是足够的了，好，我们来看接下来的，女生说，为何那么晚才来看人家。

那么这个同学说，来早了，怕你收不住，怕你收不住，这个把自己的奖品行，你看，我们不会说是，不会说是来早了，我收不住，他说是，说你女生怕你收不住，也是很好的隐藏了自己的学校，这些同学都还不错，那麽也都说。

用我收住你吗，用我收住你吗，这个同学说，你这话说的时候，肯定没有摸着你的小心心，这个时候这个女生没有回来，没有回来，然后你看是8月4号说的这个话，女生没有回来，8月6号，这个同学重新开挤的话题，OK。

杨哥从前面的这个，图里面解读出这个女生对这个男孩，是有好感的，但是我刚刚前面用的是，差不多快搞定，因为我自己，因为我也知道，你说对你有好感，有时候有些窗口，他有可能是假的，有些窗口呢，他可能是，那个。

有别的因素是影响了，那麽杨哥一旦发现这个时间，你看8月4号，晚上并不是很晚，才9点半，对吧，两个人好像衣服很矮美的样子，但是突然了两句不回了，中间还隔了一天没说话，这个女孩也不找这个男孩。

那就说明有问题，这里肯定是有问题的，一个女孩如果真心喜欢，你不可能跟你调行调一半的时候，突然消失了，即使他消失了，他第二天也会，找你聊一下天，意思是表示歉意，对吧，那麽这个女孩没有，那麽这里肯定有问题。

至于是什麽问题，我们接下来往下看，好，到了6号那一天，这个同学说，还干嘛，妹子就看电视，这个同学说，很悠闲的样子，对妹子看电视，进行那个评论，这都没问题，妹子说，那你在干嘛呢，说不定更悠闲的。

妹子主动提供话题，这个，调砍这个同学，这也是窗口，对吧，跟上面一样，女生主动调系你，那是窗口，好，那麽这个时候，我们同学说，翻翻以前的生活独者，生活这看都算黄了，这个妹子继续说，那还是很悠闲。

那麽这个同学说，我要出差了，都没那边吃饭的，说不好，不舒服，聊天难受，可难受了，这一天都忙什麽呢，好，那意思也就是说，你这几天忙什麽呢，怎麽都没聊天呢，对不对，其实是这个，传递书这个意思，好。

这里关键点来了，既然这个妹子，表现出都没有窗口，而且都是大窗口，但是突然消失不见，这是什麽办呢，什麽是意思呢，对吧，这同学就问她来啊，你这几天都忙什麽去了呀，这个女孩说，天天东门洗澡，洗澡了安黑。

意思是自己很忙，你说出来要照顾好自己，我要洗洗水了，明天要早起，好，然后这个同学说，有时间出来喝喝东西，聊聊天，有时间出来喝喝东西，聊聊天，那说明什麽，那说明这个同学，可能跟这个妹子，并没有见过几次面。

只是在微信上，往上爱美而已，那麽这个时候，这个女生天天东门洗澡，洗澡安黑，你说出来要照顾好自己，要洗洗水了，明天要早起，你们觉得这个女孩，说的是真话吗，我想问大家，你们觉得说的是真话吗。

你们可以拒绝心理想一想，对吧，觉得是真话，可以，觉得是假话口二，假话口二，这个，当然，在阳格看来，这句话呢，其实，是这个，她说天天东门洗澡，洗澡安黑，我觉得是敷衍，大部分是敷衍，扯淡，你洗澡安黑。

那你不要对我那麽大窗口，你对我那麽大的窗口，你中间可以天不给我回，我都叫你小娘子了，你也一副能答应的样子，你中间格那麽就不回，对不对，对不对，这是敷衍，对吧，尽管你很忙，但也不至于这样，好。

这个女孩后面又，又把这个男孩的照片主动拿出来了，又刮这个男孩，说这个同学说，你吃出这个同学，你很年轻，对吧，然后这个同学说，在你脑子里做了，所以呢，这妹子是像25岁，这个男生说，我也是觉得，是刚刚好。

妹子说，真的呀，你这么觉得，一点也不牵削，男生说，你刮的嘛，面子还是要给的，好，这个妹子说，帅哥，你在干嘛吃饭了吗，好，这个男生，做了一波，价值展示，说我和一个，北京学书的，大老谈事情，对吧，妹子说。

这个谈事情，比较重要，你们谈，然后就后面就结束了，还还捕了一句，事件呢，帅哥才这么，才特么能聊吧，这个女的还说苏化，还特么能聊吧，对吧，好，这里呢，这个同学说，感觉不到，生物关系的，窗口和节奏。

其实不是感觉，不到生物关系的，窗口和节奏，很多时候都可以生，比如说，这个女孩说，帅哥在干嘛呢，我们可以说，想你呢，宝贝，前面说，妹子说，像25岁，对吧，这个同学说，我也觉得是，帅的刚刚好。

并没有生物关系，那这个地方，可以生物关系啊，妹子说，像25岁，你就说，那你喜欢这样的我吗，对不对，这也是生物关系，对吧，我给大家举个例子，其实任何时候，我们拥有这个思维，包括前几刻，我都给大家举例子了。

怎么生物关系的一个例子，对吧，但是我觉得这个案例，更多的看到的是，首先，这个妹子，窗口这么大，首先，这个妹子，叫你，你叫的小娘子，她是服从的，那么呢，我以为你们很熟了，但是，如果你你们很熟的话，你们的。

互相的称呼，是不可能叫帅哥的，对吧，帅哥是一个，很礼貌的称呼，是一个我们，好像没怎么见过面的称呼，我觉得甚至这个，我的判定是这个同学，可能还没跟那个妹子，可能没见过，不然的话，怎么可能会，叫帅哥呢。

一般见过面都知道，大家叫什么名字，或者是叫个逆称啊对吧，对吧，或者反正不会叫帅哥，帅哥是给人一个，非常礼貌的一个语言，说明你们关系还很生书，那么这里一点就来来，妹子又能给你，服从大尺度的爱美，但是。

却给你在称呼上，要表现得非常地，有礼貌，这没有一致性啊，对不对，这肯定有问题啊，没有一致性的，绝对是有问题的呀，而且这个妹子，这个，我看一下，而且这个女孩，中间还隔了一段时间没回，对不对。

那只有两种可能，一种可能，我觉得她不是真人，她是个托，她可能是个扣着单看，因为，因为，因为，叫帅哥，这种东西只有，比较老七的女人，一样哥的经验，是比较老七的女人，才会叫帅哥，年纪比较大的。

可能往30%最多的靠的人，才会这样叫，也有可能，我觉得是个托，当然我不能，百分之百的确定啊，因为，我不知道你们前面，狗洞怎么样，如果给我看下朋友圈，我基本上能判定出来，而且呢，这个女孩。

还有另外一种情况呢，如果她不是比较托的，如果她不是比较托的话，不是一个网络片子，她就是，她就是养了很多被踏，她就是，一定跟很多个男人在聊天，你只是被踏在其中之一，不可能，不然不可能，在跟你关系。

并不是很近的时候，能服从小娘子这个框架，还无来由地夸你，无来由地，无来由地服从你的，这个小娘子的框架，什么为何那么晚才来看人家，太假了，太假了，不像前面那个案例那样，那女生明显看的就是开玩笑，这个女生。

前后都不一之心地反差太大，那么她，就给人了很大的疑点和懸念，所以这就是养个分析的过程，那么希望大家呢，在这个案例当中，去吸收一些精华，很多时候我们去看一个东西，看的是表面，还是看的是本质，对吧。

慢慢地去掌握这个内合，和这个分析的能力，所以说这个同学，并没有想养个这么多东西，她最后问的问题是感不得，感觉不到生问关系的窗口跟节奏，我想问她，我想问这位同学，如果说你的听课，你知道她听课的话。

这个卖的是个拖，你有什么好生问关系的，拖不给你窗口很正常，对吧，然后呢这个女孩，她有很多被抬，她是个老江湖，不给你机会，她有的也有的是办法，至少不会那么容易让你得手，这不很正常吗。

所以这个问题根本不需要我回答，对吗，好，今天的案例分析课程，就到这里，下个星期我们讲新内容，生问关系，我着重地讲了好多个案例，在这个礼拜，然后呢，希望同学们认真的领会好，今天我们就下个，同学们，启例。

晚上我9点钟，也去直播，大家可以来看。