# 泰阳《恋爱有方》：6.感情危机，如何挽回爱人心？：6.感情危机，如何挽回爱人心？

嗨 同學們大家好 我是太陽，歡迎大家來到第六課，感情危機如何挽回愛人心，很多同學和女生戀愛之後，感情出現了問題發生矛盾，因為種種原因分手了，但是自己還是非常喜歡這個女孩，所以現在感到痛苦和悲傷。

畢竟一段認真的感情來制不一，首先我對你們表示理解，因為兩個人長期待在一起，各種優缺點慢慢的會暴露出來，女人會潛意識的，縮向你的優點 放到你的缺點，那麼挽回愛情成功與否，心態之關重要。

所以我在這裡建議挽回的同學，如果你想要挽回，首先一定要拿出你的決心和行動起來，不要再猶豫和糾結了，在開始挽回之前，你首先得搞清楚，你們之間是真性分手，還是假性分手，在戀愛的過程中，同學們很難去區分。

真性分手還是假性分手，從字面上我們不難了解到，所謂真性分手，就是愛情真正的結束了，對方選擇真正的離開你，符合難度較大的情況，與之相對的就是假性分手，對方也就是跟你說說的，並不是真的要分開。

也許很短的時間內，通過誤會矛盾的話節，他就會和你衝歸於好，當然也有的同學，不懂女生的心思，在假性分手的時候操作不當，最後變成了真性分手，也是有可能的，先來說說假性分手，我們用最透徹的一個形容就是。

假性分手是因為兩個人，潛意識無法對接上，而發生矛盾所造成的，也就是說，兩人表面上是分手了，實際上是吵了一場架，心裡人就是喜歡對方的，但都不知道對方在想什麼，而這種喜歡卻無法交流的狀態。

很容易導致兩人走火入魔，算牛角尖，所以很多同學，不能真正的區分，真假性分手，在吵架過後的假性分手中，沒能有所作為，從而斷送了自己的愛情，大家都應該聽過一句話，女人說分手是為了被晚留，這種所謂的被晚留。

就是一種假性分手，為什麼呢，因為女孩子，他在這種情況下，提出分手，是希望引起你的注意，引起你的重視，希望通過分手的這種行為，去引起你的關注，類似於賭一把的感覺，這裡的重視是什麼意思。

是說他對你整體的感覺，並沒有新會議郎，那麼很多兄弟，在這個時候，發了最大的錯誤是什麼呢，是以為女孩子真的要跟他分手，那麼這裡當然女孩子，他也不應該動不動，去提分手，俗話說不做死就不會死，但是我們男孩子。

在這個時候，千萬不能犯了一個錯誤就是，他不理你，你也不理他，互相不理，那麼就肯定會越走越遠了，最可惜的一點，就是原本相愛的兩個人，就因為這件事情，越走越遠，再也不能在一起了，其實女孩。

這個時候並不是要真的分手，而只是想找到，被你關注的感覺，好，我們再來說說真性分手，什麼是真性分手呢，真性分手，就是說女孩子對你，已經心會一冷了，徹底決望，徹底死心，他想開始一段心的生活。

那麼面對這種真性分手的時候，很多兄弟犯了錯誤是什麼呢，死產爛打，天天追，天天跟著，自己非常害怕失去，然後不停地晚留，以前不是說好，要做彼此的天使嗎，對不對，那麼更糟糕的，還有的同學，他會去威脅女孩子。

女孩子特別討厭這個，其實在這種情況下，如果可能還有醫師，挽回了機會的話，男生這麼一瞎搞，這種希望，都被你給整破滅了，那麼接下來，我們就來看看如何判斷，你們到底是真性分手，還是假性分手，第一點。

要看你們的聯繫方式，看彼此的聯繫方式，如果是假性分手的話，分手之後，你們的聯繫方式，不會被刪除，朋友圈，微信等等都還有聯繫，如果說女生把你又拉黑了，又評弊了的話，甚至連你的電話號碼，都刪除了。

那就有可能是真性分手，第二個看女生的情緒狀態，有時候，他電話不接，微信QQ把你給刪了，也不一定就是真性分手，其實很多假性分手的案例中，女人一生氣，就把你的QQ或者是微信給刪掉，但是電話就還留著。

而當你打電話給她的時候，她表現出很生氣，或者是責官你之類的樣子，那說明這只是假性分手，但其實這也說明，你們的矛盾已經是比較嚴重了，這裡要注意的是，其實女人和你吵和你鬧，並不可怕。

吵鬧代表著女人有情緒的波動，也許還是想引起你的注意，真性分手就是根本不搭理你，你整個人在他那裡就像空氣一樣，他所做的就是沉默，無視你，因為女孩子，這個時候真的是對你絕望了，所以才會沉默，不管你做什麼。

他除了驗誤就是回避，所以說，對方的情緒波動，也是往回中作為判斷依據的，一個重要指標之一，第三個看朋友圈，微博等網絡狀態，假性分手的時候，女人很有可能，回去在她的微博，微信朋友圈去發一些狀態。

說一些有的沒的，各種心靈機箱，各種假裝文藝法，比如，心惠冷 愛惠思，愛情與他人無關，就算一個人，也要堅強地走下去，對吧 等等類似的，還有一類很傻的行為，有的女人會發一些，跟別的男人約會的過程，來刺激你。

希望你吃素之類的，那麼這種呢，一般都是假性分手，如果是真性分手，他可能微博微信，什麼都不放，一片沉默，就像是死海一片的基金，你可以去看看他的朋友圈，如果說他的朋友圈，刪除了你們在一起，網日的痕跡。

比如你們帥恩愛的照片，一起旅遊，出去玩的照片，都被刪除了，那就有可能是真性分手了，第四個看社交圈情況，如果他跟你說了分手，但是他沒有跟他的親朋好友講，沒有跟同事或者同學講，那麼這就表示。

他暫時還在給你留有往回的機會，但是如果，他社交圈的人都知道了，那就有可能是真性分手了，在現實中，有很多同學的做法是，一聽到分手的消息後，就不停地去找他的歸密，朋友幫忙說情，結果反而讓他更加的驗訪。

大好的機會，就被你自己這樣白白撞送了，你們要知道，女人沒有告訴別人，你們已經分手了，其實是他自己還在糾結，因為他心裡還念著你的好，另外他也是給自己，留個後路，如果以後符合了，他不想被他的朋友們看笑話。

當然，如果當一個女人告訴了他，大部分的朋友，你們已經分手了，那麼這已經說明，女人經過慎重的考慮了，他想下決心和你分手，那麼這個時候，就不能一味地去糾纏，求他，而是要針對你們的矛盾，來展開針對性的挽回了。

第五個看腰約的情況，即使是他拉黑了你，你通過別的渠道去聯繫他，腰約他，他依然答應給你見面，這種情況可能還是假性分手，但是如果他一旦開始，跟朋友說類似這樣的話，如果我們見面，你一定不要帶萌萌萌來。

要不然我就不去了，或者從今天開始，但凡是萌萌跟你傳話，你千萬不要跟我說，要不然我們連萌萌都沒得做，如果他說這些話，說明女人，不想你出現在他的眼前了，那麼這種情況下，就很可能是真性分手，所以能否腰約。

也是一個判斷真假性分手的重要指標，避免犯錯，永遠是你挽回成功的第一步，因為哪怕你做了實踐隊的事情，有一件出錯了，也很有可能會對你們的感情，形成致命的打擊，導致挽回失敗，好了，接下來我們來看看。

同學們在挽回中，常犯的錯誤有哪些呢，第一個錯誤，和對方辯論，講理意，試圖說服對方，如果你說女人錯了，那麼他會更加表現了，錯的離譜，本身在他提分手的時候，他對你的印象就已經很差了，這個時候。

你還在想著用一大堆道理，去說服他回心轉役，那麼更是大錯錯，這只會讓他覺得，你連對起碼的回改都沒有，我們試想一下，如果一個你很討厭的人，在你面前，說服你，你會怎麼想呢，第二個挽回中的錯誤，就是不斷的。

給對方承諾做保證，很多人在女人，跟他說分手的時候，心裡很著急，想著紅對方，會說我保證以後不這樣做了，以後我一定感愛，請相信我，或者說我以後再也不騙你了，我以後再也不會和別的女人聯繫了，等等類似於。

堵咒發誓的做保證，其實這個時候，女人會更感覺你很虛偽，他會想著你以前幹嘛去了，以前怎麼沒有意思改呢，所以這個方法是不能夠做下的，挽回中的第三個錯誤行為，就是死產爛打，不斷的騷擾對方，分手之後。

很多人的第一反應，是認為女人生氣了，那麼為了挽回前女友，做了各種糾纏的事，比如買禮物，送玫瑰，或者站在對方的樓下，苦等一晚上，等等這種表示的行為，或者不斷地求對方說，我愛你，我是真的愛你。

求求你別離開我，我是真的不想失去你，等等各種跪點，雖然我能理解，這是絕大多數人的一個正常的反應，但輸不知，女人會覺得你是在逼迫她，做不願意做的事情，結果反而把女人熱急了，很多人因為這些行為。

導致了聯繫方式，為直接刪除被拉黑，往回中的第四個錯誤行為，情緒狀態低落悲觀，尾弥不正，雖然我很理解失戀的痛苦，但是大家要記住，女人不喜歡悲觀情緒化的男人，很多人失戀之後，整天患著患失。

心裡全是負面的情緒，想著自己以前對她還不夠好，以前自己做錯了，為自己以前沒有珍惜她，而感覺到非常的後悔，有的氣勢，有的心裡素質不好的兄弟，甚至為此一覺不正，得了一些心裡的疾病，更有甚者，自殘、跳樓。

等等各種極端的行為，這樣只能讓女人更加堅定，和你分手是對的，其實在分手的時候，女人對你的情緒都是很抵抗的，所以我們在往回中，需要學會給對方降壓，當對方提出分手時，對你的印象，在一個負面的情緒點上。

很多女人這個時候，最多的想法是，希望你消失在她的眼前，不要煩躁，那麼我們要做的是什麼，第一個認同她的情緒，認同情緒的核心點，就是她說什麼，就是什麼，不要和她做對，哪怕是她說分手。

或者是說永遠不要再見面了，你也要說同意，很多人會說，我如果同意了分手，那不就真的分手了嗎，其實從心裡學的角度來看，在這個情緒點上，人們對於和自己做對的人，很容易做出衝動的舉動，如果這個時候。

你還在想著試圖說服她，那麼這只會讓她更加討厭你，比如她說，我不想看到你，正確的應對是，好我馬上滾，或者立刻消失，當她說，你別後我說話，我們的應對是，好那我閉嘴，她如果說你錯了，那你就應該瞬應了她說。

對是我錯了，錯了，第二點，不在她面前提感情，女人面對感情的時候，其實是非常敏感的，尤其是分手之後，本身她對你的印象，就已經一塌糊塗了，而你如果還一味地在她面前，經常提到感情的話題，女人就會下一時的抗拒。

很交流，而你可以和她交流一下，別的有內涵的話題，那麼更有注意，她將離對你的防備，讓對方感受到你無所謂，感受到你的一個積極向上，樂觀開朗的一個心態，第三點，和普通朋友一樣相處，分手後，女人會說。

我們還是做朋友吧，其實女人說這句話，是顧及兩個人以前的情分，不想做得那麼過分，但是，很多兄弟即使同意了，和女人做普通朋友，但其實還是做不到，畢竟一個生愛的女人，和你做朋友的自我，並不好受，有些人會問。

女人同意和我做朋友，那肯定是她給我機會了，對吧，確實她是她給你機會，但是很多人，還會向以前，沒分手的情侶模式，那樣去相處，因為她現在的心，對你是抗拒的，你如果還以以前的，那種情侶模式相處的話，就等同於。

把女人給你的機會，給白白的浪費掉了，下面我們聊一聊，冷凍的原理和運用，冷凍在網回當中，是指的暫時的分離開，冷凍雙方的情緒，降低對對方的情感需求，同時進行自我反思，改變自我，為重心相處，創造機會。

在冷凍期間，雙方不一過度的去糾纏，但是並不需要完全的，斷絕聯繫，冷凍的主要作用，是緩和雙方的情緒，給對方一個冷靜的機會，也讓自己冷靜下來，所以，冷凍一般來說，更適合假性分手，也就是一方，或者是雙方。

衝動之下提出的分手，冷凍中的網回，更多的是，為了冷凍雙方的情緒，而不是冷凍彼此的情感，進行自我的反省，自我改變，提升自己，是為了修復情感的裂系，以及今後更好的相處，所以需要雙方情緒的冷靜下來。

自我改變出現成效，就可以考慮重序情緣了，很多人在聽到女人，提出分手的時候，整個人都蒙了，他們反映過來之後，往往會一再的道歉，解釋，表示殘愧，或者是哀求，一而再再三的，去重複這種行為，他們以為自己這樣。

就能夠讓女人心軟，甚至回心轉一頁，其實這樣的行為，不但對往回感情，沒有做到的好處，反而把自己的自信心，給打擊到了，其實一般情況下，女人，是不會隨口提出分手的，當他提出來的時候，就代表了。

他內心對你的一切，均持否定了，當一個人對另一個人，持否定態度，是無論對方說什麼，都是停不進去的，你的解釋，奧回，哀求，通通都只能，劃為他更加否定你的證據，你越是這樣的糾纏，他就越討厭你，躲著你。

那麼久而久之，你們將不再有任何的交集了，這樣的往回，成功率，基本為零，那麼我們應該怎麼辦呢，當然是停止這種，沒有意義的行為，承認你們依然分手的事實，然後消洩的，從他的世界消失，不再主動和他聯繫。

這裡有的同學會說，什麼，讓我消失，那還不是讓我去死，其實讓你不聯繫，消失，不是讓你放棄，這樣做的目的，是為了保住和他以後，再交流，重新走進他生活的機會，因為只有能夠再交流，才有往回他的機會。

既然你現在怎麼說，怎麼做都沒有好處，那還不如不聯繫，對吧，其實這在冰法上來說，叫緩冰之際，為以後重頭再來，留下機會，但絕大多數人心裡會想，在我消失的這段時間裡，他忘記我怎麼辦呀，他和別的男人好了怎麼辦。

其實時間和空間，確實會充斷一些美好的東西，但同時也會，但話他對你的負面印象，那麼問題來了，有人會問，假如他忘記我了怎麼辦，經歷過冷動一段時間之後，當你重新以美好的形象，出現在他的面前世，他會潛意識的。

把你現在的形象，和以前的負面印象，相對比例，女人會感覺到，你真的和以前不一樣了，當你真的變得，更有魅力的時候，你還是可以走正常的，喬愛留上去追求他的，第二個問題，假如他和別的男人，好了怎麼辦，首先。

他找別的男人，是他的權利，這只能管你以前，沒有達到別人的標準，所以你被PASS很正常，優勝裂太的原理，就是這樣的，那麼其次，哪怕他有了別的男人，只要他沒有結婚，你就有機會，對吧，當你以朋友的身分。

出現了，出現在他的身邊，只要你正確的，吸引和操作，那麼你們重新燃起感情，並不是不可能的，因為很多女人，其實是很念教的，冷凍是和什麼情況使用呢，他不接你電話，不回你短信，直接拉黑你，電話朋友圈。

不肯和你接面，這說明，他現在非常討厭你，那你必須採取冷凍，只有你留住了，和他再次交集的機會，你才有挽回他的可能，當然，如果你們分手後，兩人還是一普通朋友的關係相處，那就不用冷凍了，但也不要太熱情。

如果你仍然像以前一樣的，去對待他，那就顯得你需求感太強，他會有壓力，而且會覺得你很吊架，當然你們可以偶爾的，和共同的朋友，一起吃個飯，去個會，但切記啊，不要太平凡，最重要的是，讓他感受你的感變。

充斷他對你之前的，負面印象，總之最關鍵的是，不要提感情，只談談，性局愛好，和工作就行了，冷凍需要多長時間呢，理論上是越久越好，因為時間越久啊，他對你的負面印象，就會越來越淡，他重新考慮你的機率。

就會越大，冷凍期間，你要做的事情很多，你需要重新審視你自己，你需要思考感情，出問題的原因，你需要改造，自己讓自己變得，更加負有魅力和內涵，簡單來說，就是經營好自己的生活，讓別人看到你豐富多彩的人生。

因為只有你愛自己了，別人才會愛你，接下來我們講一講，在網回中，斷聯的原理和運用，斷聯網回，是指徹底斷開聯繫，改變自我，等待時機重新見面，或聯繫時進行二次吸引，斷開聯繫，斷開聯繫不僅僅是指不見面。

而是暫時斷開各種聯繫，認準一首課程為性，PUA88S打死到滿，包括不見面不交流，甚至暫時不在關注對方，斷聯的主要作用，是給雙方一個冷靜的時間和空間，同時好好的自我反思，提升自我，為二次吸引，提供機會。

斷聯的第一個作用，是指導新鮮感和神秘感，人與人之間，剛開始認識的時候，都想探索對方的內心世界，和瞭解對方的各方面的信息，對吧，這就是人對未知失誤的一種探索欲，在兩性感情中，新鮮感和神秘感。

能夠起到很好的吸引作用，人與人之間隨著聯繫的變化，新鮮感和神秘感的程度也不一樣，斷聯的時間越長，新鮮感和神秘感約足，斷聯的第二個作用，是製造強烈的心理落差，大家可以思想一下，如果一個人對你非常好。

可是某一天他突然去了遠方，不知道什麼時候才能回來，你的心理是不是感覺空到當的，你以前對女人非常好，有一天你突然消失了，他內心其實會很失落，因為之前他已經習慣了你的嘴巴，其實當你消失之後。

他會慢慢地想起你的好，尤其是在晚上空虛寂寞的時候，女人會回想起你們以前的，各種美好的回憶，看到很多女人啊，發回過去之類的心靈雞湯的這個朋友圈，那麽就是這個原因，斷聯的第三個作用，就是為提高魅力。

製造足夠的時間和空間，兩個人長期的待在一起，各種優點和缺點慢慢地暴露出了，女人會潛意識的縮小你的優點，放鬧你的缺點，因為每個女人啊，都希望能擁有一個，能帶給自己幸福，而且在親人和朋友面前。

拿得出手的男人，如果分手後啊，你還在和他平凡的聯繫，經常見面，那你的變化很難用肉眼觀察出來，而斷聯後，你需要的是努力提升自己各方面的高價值和魅力，當你某一天突然出現在他的面前，你會有一個一舉一動。

你的變化會讓他產生強烈的，視覺和心裡的衝擊，那麼你現在再想去吸引他，就會容易很多，當然網會愛情成功與否，心態至關重要，如果心態不夠穩定，很難熬過漫長的斷聯時間，而且很多人啊，遇到挫折就親言放棄。

如果自己沒有決心和行動力，提升自己的效果，所以啊建議往回的同學，如果你真的想要往回，首先還是要拿出你的決心，和行動起來，不要糾結和猶豫，其實從心態上來說，首先我們要知道，為什麼女生會不理你。

要學會怎麼樣才能夠吸引到女孩子，其實女人被男人迷住的本質啊，是因為三個神經鏈，第一個就是這個男人可以給他安全感，無論是家境還是長相，擁有他能夠接受的生存價值，第二個就是感於承難責任。

所以大家在這裡要注意，你不要去和女生爭論，男人一定要有男人的風度，第三個就是神秘感，要永遠在他面前保持神秘感，不要太心急，如果這三條鏈接當中，有一點出了問題，你可能都需要用到往回的招式了。

我們要做的就是，修補這三個神經鏈，而不是去抱怨，複能量爆彷，一定要學會增強內心的控制，接下來我們就跟大家說一些具體的辦法，往回招我們內外監修，還你完美的愛情，第一招回憶場景法，你可以帶他回憶以前。

你們客古明星的經歷，回憶你們關係比較好的時候，你們一起去過的地方，正有利於激發他的第二條神經鏈，如果他把你的QQ微信都拉開了，那我們就用短信告訴他，一定要注意你給他發現西的時候的劇情，以及假性營導。

假性營導也就是假設當時你們沒有分開，我們會是什麼樣子，但是他回憶完過去，再感慨沒有發生的未來，這樣非常有助於，他想重新去回到你的身邊，第二招接受現狀展示未來法，在這裡我們要敢於告訴你，你現在過得很好。

這裡我找到人家一個金句，我和你分開已經不知不覺，有一段時間了，失戀33天這部電影告訴我，我和你分開之後我要開始機日機，把失戀的心情都記錄下來，等到我開始心的戀情的時候，再去翻一翻日記。

回憶曾經跟你的時光是多麼的美好，這句話的作用，在於告訴女孩你還是在乎她的，但是你不會強迫她，這個方法有利於控制你自己的情緒，並且不會引起對方的反感，接下來你可以說，原以為跟你分開，我的生活會一片糟糕。

但現在我發現我一個人，也可以把我的生活過得很好，最近工作很努力，希望我成功的那天，你不要因為我們曾經是前任，而不願意對我微笑，哪怕你那個時候可能已經是別人的女朋友了，那麼我們這個方法這樣跟女生說。

有利於讓女孩懷疑你當時，是否真心愛過她，並且這個時候她可能會開始胡思亂想，那麼她胡思亂想也就代表，她開始重新再呼你了，第三招超糾心原理，我們也成為預選原理，你告訴她最近有很多女人，跟你愛媚想要追求你。

但是同時也要告訴她，你的心裡還是難以忘記，跟她在一起去過的地方，看過的風景，那麼勾起她的回憶以後，表示你很後悔，如果當初沒有衝動蒸草，你們可能就不會分手，也就不會有很多女人聽上你。

其實你還是想專一地對她好，那麼這樣說的好處，就是你可以讓女孩，覺得你不僅過得很好，而且是依舊把她當成心裡，最重要的那一個，這樣一來就會交起女孩的心，讓她猜不透你，才會重新覺得你又有了什麼意感。

第四招生存價值對比原理，這個方法總結為兩個字，就是比較，你可以跟他說，你最近遇到了一個女孩，可以是你以前的同學，你告訴她，我的同學喜歡我，但是我拒絕了她，因為她做範圍你好吃，我覺得任何人都沒有辦法。

替代你給我的感覺，就算將來我和別人結婚了，我還是會懷念你曾經給我做過的飯，那麼這樣說的好處，不僅展現了你自己的生存價值，又體現了什麼你念舊的一面，第五招，朋友愛情展示法，你可以告訴她，你身邊的一對朋友。

也是情侶他們分手了，而且吵架的原因，跟你和她之間的原因，很像，但是那個男人，居然對這個女人加爆，這個時候你要趁機，跟她道歉說，之前我們兩個分手，都是我的錯，平命的承擔責任，並且告訴她。

以後我們還是可以做朋友的，那麼這個方法，是可以讓她知道，其實身邊有很多情侶，都同樣會出現感情的問題，你的處理方法，只是分手，並沒有加爆或者更差，讓她從側面覺得，你其實還算是，比較有安全感的一個男人。

第六招，憂鬱情緒法，你跟女生，用一種相對來說，比較悲哀的方法，來恢復聯繫，告訴她，你現在其實很傷感，很在乎那段感情，雖然那麼久沒有見到她，但是你已經學會了，調理自己的情緒，不會再失控，也不會再喘著她。

我們先這樣，優傷的進行一個鋪墊，然後擴大優傷，告訴她，你知道你跟她徹底不可能了，但是你還是願意，每天都陪她聊天，一起度過分手的痛苦的周期，那麼這個方法，可以讓你在第一時間，摔住這個女生，並且不會強迫她。

也不會讓她徹底的反感你，第七招，憂默自嘲法，我們敢於承認，我就是一個不懂女人的傻瓜，帶著她回憶過去，並且承認，我自己以前是多麼的傻，留不住她這麼好的女孩，都是因為自己太不懂事了，這裡我們要注意。

態度一定要真誠，而且說的差不多了，要懂得見好就收，這個方法可以，很好的調見你們之間，那種僵硬的氣氛，通過這種狀態溝通之後，再去跟她聊天，那麼彼此之間，你會發現輕鬆很多，開展接下來的話題，也會比較容易。

第八招，借力同情訪，這個方法比較適用於，你跟女孩分手不久的時候，你可以去找她身邊的，歸密輕鬆，說你很想她，並且願意理解她，說你啊，現在跟她關係出現了危機，希望她的歸密可以幫你，你可以請她的歸密。

或者好朋友一起吃個飯，打通一下你們的關係，或者在她的父母面前，盡量不要選擇你的責任感，和你的失業心，如果有機會，可以見到她的父母的話，一定要稱級的表現自己，可以送一些比較高大的禮物，讓父母出於感動。

來出面幫你們換和關係，那麼這種情況，你要注意的是，要分清楚，父母的需求，那麼禮物的挑選，也非常重要，第九招，外力鎖定法，你看到了什麼好玩的寵物，或者是讀到了什麼好看的書，你可以告訴她。

告訴她書裡的某句話，引起了你對她的回憶，或者告訴她，你最近說要讓了一隻小動物，那是因為沒有她的生活，你很寂寞，需要動物來陪伴你，或者你告訴她，最近又有新的演唱會了，男的朋友送了你兩段票，想跟她一起看。

其實你完全可以自己去買兩段票，對吧，那麼我們用這種比較有意思的活動，來吸引她出來約會，再進行進一步的溝通，第十招，尋求幫助法，你找一件事情，向她表示，你只需要她的幫助，並不是想挽回她，那麼女人畢竟心軟。

如果她有時間的話，她一般情況下，她還是會盡量去幫你的，她願意幫你，其實機會也就來了，其實這裡，最好的尋求幫助，就是找專業的導師，一對一的跟踪指導，並幫你私人定制，你的挽回方案，因為到了挽回這一步。

往往兩個人都比較情緒化，不能理性的去看待感情，而且最主要的是，挽回是一個步步為營的過程，前面因為犯錯，而導致分手，現在挽回，更是要做到萬無一失，那麼自己盲目操作，如果有細節沒有做好的話。

很容易最後白挽回一場，所以找專業的，有經驗的人，來幫你肯定是效率最好，成功率最高的方式了，以上就是挽回十招的方法，總結下來，挽回有一個大體的模型，那就是先進行動機的分析，再確定你們的證捷所在。

然後要有一個良好的心態建設，其次才是從這十大招數裡面，選擇合適的方法，最後找機會一舉挽回，如果你已經想好了，開始挽回自己的前女友，那麼就下定決心，不要再猶猶於慾的了，畢竟人生中遇到自己的真正的。

還是還不容易的，好了今天的課程內容就到這裡，如果你覺得課程不錯，可以把我們的課程分享給你身邊的人，其實挽回的整個系統是非常複雜的，因為你們兩個在一起，經歷了很多事情，有過甜蜜幸福的時刻。

也有過很多的爭吵和矛盾，你不僅要解決你們當下的，正解所在，又要重新建立起對他的二次吸引，所以其實挽回女友，比重新吸引一個女孩的難度還要更大，那麼想要提高自己的挽回效率和成功率。

最好的方法就是制定科學的計劃，具體型挽回，確保執行過程中有一個穩健的心態，和抓住挽回最佳的實際的能力，在這堂課的最下面，我會留一個我的聯繫方式，針對挽回愛情，我們還有專業情感導師的。

私人方案定制和跟踪指導服務，有需求的同學，可以來找我聊一聊，我需要的同學。