# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：01泰阳弟子班 第一课开课仪式

大家好 我是太陽歡迎大家來到我的地址班當中，這次有個有我們的思教學員 也我們新加入來的兄弟，這次我們主要是從2018年我們把妹的新定義，我們來開始收課，這個直播間的聽課地址，就是大家以後學習的地方。

以後可以通過你們我給你發的練接，或者是你自己報名的練接然後反覆的回聽，在我直播的過程中你可以在下面發出這個彈幕來與我討論，然後我們的彈幕的話也是可以發語音的，到時候我可以覺得你的問題非常好。

我就會把你的問題把它提到這個主頻幕上面，然後來經營回答，那麼大家在提問的時候最好是先想清楚你要跟著問題是什麼，這樣的話以保證我們的溝通效率，你像這一次課程我大概知道來的兄弟們。

肯定都是處於不同的階段 有不同的需求，有的兄弟可能是已經有了一定的段位了，在兩天方面也有一些成長和進步了，那麼有的兄弟可能是小白、情安小白，包括我看到很多新進來的兄弟展示面什麼都沒有，從零基礎開始的。

那麼有的兄弟是想提升自己的溝通技巧、聊天技巧，有的兄弟是想讓自己的生活變得跟陽格一樣，非常的豐富多慘，那麼有的兄弟是想找到一個靠譜的女友，那麼我想說這一次都非常的OK沒有問題。

這一次的課程確實實會區別於以往的所有的課程，因為我會去掉那些繁鎖的技巧，一些繁鎖的流程和一些不必要的東西，我會在這一次的地址班的整個的社會過程當中，通過高頻率的這個案例互動了。

直接把這個我們把妹當中去吸引人，讓你們喜歡我們的內盒，直接來讓你們明白，和其實我給你們直接傳說的這些經驗，最終達到一個讓大家是一個成為一個魅力男人，構建魅力生活的這樣的一個目的。

那麼當你的內盒改變和提升了之後，你會發現你變得比以前自信的，你會發現你的生活跟以前變得不一樣了，那麼至於你最後是拖攤找女友，還是笨的結婚的目的，還是想跟更多的女生愉快玩耍，那這個都取決於你自己。

我看有的兄弟在發單幕說怎麼進去，期待我現在獎課的這個音頻，大家應該是能夠聽到的吧我的聲音，那麼這一次我們的收課安排是這樣子的，在每週一、每週三和每週五的晚上的，這個八點鐘。

我會準時在直播間為大家收一節課，那現在今天的直播的話是週四，那麼我們下一次直播的話，就直接跳到下週一了，那麼這一次地址班整個的，受課的課程體系當中，第一個是我會把我所有的，我所能夠教會你的每一個的。

最核心的東西好把流的傳售給大家，第二個的話我會通過案例講解的形式，讓大家去真正明白這個女生到底在想什麼，從而你知道怎麼去做，然後在這個過程當中講案例的過程當中，然後我在穿插進去。

穿插進去告訴你這個一些情況，應該如何去應對，然後講了案例之後針對於聊天的，包括我們課程機場當中提出的，三關紙入、臨風碰撞的法則，包括有一些低收入高回報的，預期紙入等等的方法，還有約會思維長期關係。

四米空間的一些，這些東西我都會單獨的列出張結，來告訴你們，但是大家一定要記住這次受課的核心是什麼，核心就是我們，一定要做到懂得女人的內心的所思所想，我們只要把握好這一個關鍵點。

這關鍵點我會通過各種案例來分析，讓你們來直接領會，然後自己成為這個自己的情感分析師，你也就是在和女生溝通的過程當中，你在任何時候你能夠通過兩天紀錄，去分析女生，他此刻在想什麼。

那麼我們得出接下來該怎麼去做的一個結論，最後在課程提起當中，不只是受課，我一定會給大家不知作業，那麼這裡的話，就要求每個同學抽出時間重視起來，在完成了楊哥不知的作業之後，然後即使給予我反饋。

我會在裡面選取你們給我的好的案例，選取你們好的作業，然後拿出來點評，包括後面我們也會設計更多的互動的形式，互動的形式，來打擾一些兄弟們提出來的優秀的問題，提供出來的一些優秀的案例。

包括我自己這邊也會有一些優秀的案例的素材提出來，這裡有兄弟問我會不會隔得太久，我覺得這個時間點應該是剛剛好的，每兩天上一節課，我覺得這個點是剛剛好的，然後在我們的這個弟子班的內部社群裡面。

大家可以積極的討論互動，先聊不要太多，我們可以偶爾高通一下感情，但是更多的話是把你遇到的問題，或者是把你所有的成果，然後在群裡跟兄弟們分享，我會即使的在社群裡面，來跟大家提醒這個答應和互動。

大家一定要明白這個社群的價值，社群的價值的意義是非常大的，那麼你可以從我給別人指點的問題的當中，去看到自己的問題，你也可以從別人分享的這些經驗，當中你去吸取，這樣的話大家進步會更快，一起互相交流。

總的來說這個課程體期的社群方式，就是由我來給大家進行正式的課程內容社群，甘貨內和心法的講解，然後再由我來不知作業，兄弟們去執行，然後兄弟們在平時積極的討論，給予我反饋，然後我們來達到一個。

在我們理想的時間內，取得一個個人內和的一個退辯，讓自己變成一個有魅力的男人，而且因為我這個人，是比較注重完美的一個人，也是比較喜歡死科的一個人，對於教學這塊要求還是會比較嚴格。

所以我希望同學們對同學們的要求，就是你們要認真去對待這次課程，畢竟大家都報名交錢進來學習了，所以你一定要去認真對待去做，不要把所有的東西停留在想上面，所以這次對於兄弟們的執行，只想送你們一句話。

就是當你覺得差不多了，請勇敢的花時間去做，而不是只停留在聽課和想上面，我相信這個效果，咱們可以一起共同來見證，我希望把這一次地址班的課程，能打造成我們那一個口碑的課程，我希望每一個進來的人。

都說我是商國太陽地址班的人，我是太陽的土地，他說的真的非常有道理，真的確實讓我改變了很多，我希望能夠得到大家這樣的評價，我也會積極地去往這個方面去做，因為我已經做好準備了，我的干貨。

我的內盒已經準備好了，而且從這麼多年的，這麼多學員的教學案例當中，我覺得這些應該是能夠給到大家，真正的幫助的，好的大概了，跟大家介紹了一下，這次地址班的一個收課的大概情況，如果你有什麼問題的話。

你可以在討論區打出來，語音或者是文字的形式都說OK的，今天的開課儀式，我要跟大家說的第一件事情，大家做的第一件事情是什麼，就是我看到很多新進來的兄弟，這個展示面頭像也不是自己的，然後可以說是非常的遭到。

非常的露，有的兄弟也做了一部分，但是我覺得效果並不是很好，那麼這裡我的地址班，還有一部分是我的私教學員，那麼大部分的兄弟，都是由我直到過去拍攝過展示面的，那麼相對來說展示面會好一點。

那麼展示面的這個重要性，不言而語，我在很多地方都多次提及到了，2018年是非常重要的，所以我不管你是抱著什麼目的，你是想去這個，把妹也好，或者說你只想脫單也好，那麼我首先，給大家的第一個要求是。

我們一定要讓自己有足夠多的資源，就是說你首先要認識足夠多的妹子，我哪怕說你是一個新手小白，你必須通過展示面的打造，然後去打通這個網絡上的渠道，這是第一個至少加十個妹子，我們了起來，你去感覺一下。

我不管說你以後，會是想成為一個什麼樣的人，你至少你先去感受一下，這是一種什麼樣的感覺，所以說那些已經有了一定展示面的兄弟，甚至有的兄弟是，經我一對一直到我的兄弟，那麼你們心裡應該很清楚，對吧。

也是已經做過一段時間了，那麼對於那些，剛進來不久的兄弟，想完成推遍的兄弟，那麼第一步展示面這一塊，我還是要在這裡，詳細地給你們說一下，你們要去執行和完成這個東西，如果你沒有好好的。

給自己拍過一次展示面的兄弟，那麼聽完我這節課之後，我希望你們在，一個禮拜之內，抽出時間來做以下的幾件事情，第一件事情，去禮發店，你周邊好一點的禮發店，去給自己弄一個合適的髮型，那麼你們可能就不知道。

什麼是最適合自己的，那麼你就找那個，發行師，你說我要設計一個，我要潮流一點的，實上一點的，然後適合我的臉型的髮型，專業的人做專業的事，那麼他們會幫你弄好這些，第二個的話，就是好好的去整理一下自己的衣儲。

看看自己衣櫃裡面，把它分成兩波，第一波是自己認為，還能穿得出來的，第二波是認為自己認為，自己都不想穿的衣服，把那些你認為還可以的衣服，把它挑選出來，準備去拍展示面，搭配幾套，如果你覺得你衣服少了。

或者你的衣服不夠好，那麼你需要去，為自己構織幾件新衣服，新褲子還有新鞋子，好好的搭配一下，給自己一次，換染衣心的外貌，我們一定要重視這一點，因為沒有一個好的，外在的展現，不是說你五官長那有多帥。

但是你的整體形象一定要爆，沒有這個東西，對吧，沒有一點外在，誰會去想瞭解你的內涵，對不對，好那麼第三件事情，當你的髮型，和你的衣服都已經搞定了之後，你要去在你們當地，通過美團，或者是一些。

婚紗攝影店也好，去找到一些，相對來說比較專業的攝影工作室，找到這樣的人，去跟他們談價格，約他們一個下午時間，或者是約他們兩次，那也就是兩個下午的時間，分別去到不同的地方，然後換不同的衣服。

讓這些相對專業的人，給你們來拍一次這個，真正的展示面，那麼你們可能說，我不知道要拍成什麼樣子的，那麼下面呢，我給你們一個勢力圖，好我發了一個勢力圖在這裡，所以你們可以點開看一下，你看到這個勢力圖。

上面大概有9人照片，你呢就把這個勢力圖，給到你找到的那個攝影師，你說我們今天下午出來，我衣服什麼都準備好了，然後呢，你就我的照片，就像拍成這個樣子的，拍成這個樣子的，然後呢，你不一定是說。

你非要跟這個上面一模一樣，但是呢你把這個Feel，這個感覺，就這種感覺，給到一起搬，攝影師看，他大概也就會知道，你想要的是什麼感覺，好那麼他給你拍完之後呢，這個你，一般他們那邊呢，有的地方。

如果價格稍微貴一點的話，他可能會幫你修圖，那麼如果他不能幫你修圖，你把他的這個圓篇，你讓他給到你，然後呢，我後面的話呢，也會，再重新教大家一個，2018年新的，一個修圖的一個，上一節修圖的課。

修圖軟件的課，讓大家這個學會怎麼樣去，把這個照片修好，如果別人能幫你，他們能提供幫你修圖呢，一般他們經修過的圖，也是不錯的，然後呢，我們把這個圖片，修圖好之後，我們的展示面呢，基本上就出來了，因為呢。

你是，換了不同的衣服，在不同的場景，下去拍的，對吧，那麼就好像是，這個，紀錄了你很長時候的生活一樣，所以呢，你花一個下午去拍，假設你最後中出了，十張左右的照片，那麼呢，其實是，夠你發一個月的了。

那麼你現在展示面的話，你大概兩三天，兩天，發個一次，我覺得就OK了，慢慢的，你像這些照片，一下來，中間還會穿著一些別的嘛，我也會給大家，發一些可複製的照片，發到我們的，地址般的群體，大家可以拿著去用。

對吧，這樣的話，就會把我們展示面，整體夠進起來，人家看你的第一印象，就會覺得，這個人不錯，給我的感覺還OK，然後呢，我們要把原有的，朋友圈裡面的，比較，LOW的，那些照片啊，都給的刪掉，LOW的照片。

指的是哪些呢，第一，我要求每一個，兄弟的頭像，都要用自己，本人的照片，第二個，你的朋友圈裡面，有一些，轉發的鏈接，全部都刪掉，然後一些文章，什麼東西，鏈接全部刪掉，裡面有一些歌曲，什麼的。

全部都給的刪掉，然後呢，你去看一看，你的朋友圈裡面，有沒有跟自己，沒有關係的，如果只是一些什麼，小笑話呀，或者是一張，搞笑的圖片啊，或者是一個，搞笑的小視頻啊，跟你自己，無關的東西，都不要發。

都給的全部刪掉，其實我，大概能想到，很多兄弟，沒有去做過展，是面的兄弟啊，他的朋友圈，基本上是可以，被全部刪掉的，按照我的標準來說，那麼即使你的朋友圈，90%的東西，都要刪掉，沒有關係，你需要做的是。

在這一個禮拜之內，寶物我剛剛說的，那123件事情，給他，他他事實的做好了，就沒有問題，那麼在這個過，做的過程當中呢，你可能，這個，衣服啊，什麼的，有點樓，我就幹嘛的，你可以，你可以把它發到我們地址班的。

微信群，我們一起討論一下，我也會出，來給你進行一些指點，然後呢，其他的視兄們，也會，對你進行一個幫助，我們要形成一個，大家互幫互助，宜老擔心的，一個良好的氛圍，在這一次，為什麼一定要把，展身面這個事情。

放在前面呢，就是，當我後面，給大家不管是進行案例分析，還是今天，教授了大家一個技巧，需要你去進行練習的時候，你如果發現說，我這個時候，根本就沒有人，可以拿來練手，對吧，如果有的兄弟說。

我已經認識一個妹子好久了，我想去搞定這個認識好久的妹子，對吧，那這個東西，咱們另當別論，因為呢，如果你認識很久了，他可能已經知道你是一個什麼樣的人了，而且呢，你們兩個之間，這個有很多事情。

因為認識很久了，也不是一下子說得清楚了，那麼你可能沒有辦法，將那些技巧馬上，就套用進去，那麼你如何去體會去提升，你就需要有認識別的新的妹子，這個時候，來進行一個練習，你不能只是說，每次聽王克，聽了聽了。

都沒有練習，那麼你是記不住的，這個東西，就是一樣，就像你，在這個上高中，的時候，老師教會你了，這個知識之後，他會不止你去做題，你就做了題目之後，你可能把這個東西記住，最終把他消化，吸收為自己的經驗。

對吧，當然，我會把直接，最有效的經驗，傳遞給你，但是呢，你需要通過一定的練習，來讓自己，強化這個記憶，來是更深刻，深度的，領會這個意思，到底是什麼，那麼今天主要要跟大家講的內容呢，就到這裡，最重要的是。

什麼呢，是你一定要把，你的基礎建設做好，就是我剛剛跟你說的，把展身面做好，後來，什麼東西，我們都會很快，如果，你沒有抽時間去做這個事情，你會發現，後面我，提升得很慢，為什麼有的人，比我托單更快。

為什麼有的人，聊天進步比我快，那麼可能，也就是這個原因，你一定要把基礎打撈，大家也不用過多的擔心，我希望每一個兄弟，來到我這個弟子班，能保持一個輕鬆的心態，為什麼要保持一個輕鬆的心態呢，首先你要明白。

學藥東西和技能本領，他本來就不是急於求成的，你只需要去慢慢地享受這個過程就好了，因為這一次我會給大家，最簡單的東西，而且是我認為，本來就應該很簡單的東西，不會說，給你太多，很複雜的東西。

讓你去理解幹嘛的，我們上課的過程，包括我們在討論的過程，應該都是輕鬆和愉快的，就在這過程當中，慢慢地享受你，自然而然地去明白這些道理就好了，大家也不要，給自己太大的壓力，那麼我們在直播間。

現在給大家收課的形式，是語音的，大家也不要認為說，看起來沒有，視頻那麼的刺激，那麼的直觀那麼的舒服，其實我覺得這個不是最重要的，所以重要的是，其實很多時候語音的話，會讓大家能夠進下心來，你看視頻也好。

學音頻也好，我覺得最關鍵的是，你要放下自己那顆浮噪的心，既然來上課了，那麼就放下手上其他所有的事情，每次上課的時候，你就認認真人聽課，該做筆記的時候做筆記，然後聽完之後，你自己該做什麼事情。

你就馬上去做，肚覺浮噪，我覺得這個非常的重要，那麼今天課程的主要內容，我就先到這裡，那麼這裡我想，收集一下大家的這個目前所遇到的問題的想法，你現在遇到什麼，你覺得是你最關心的，你用語音或者是文字的形式。

在這個直播間裡打出來，我現在先給大家打一一下，指名一下你現在的方向，感謝那個Anger，給我的，六塊六的打賞紅包，那麼後面的話，大家這個可能，兄弟說我沒有聊天話題，跟女生不知道該說什麼好。

或者是說我感覺自己聊得還行，為什麼，一些我認為比較漂亮的妹子我保不到，這些等等的問題，大家都不用擔心，只要我到時候把這個案例逃出來，給你們講解一下，其中的核心點在哪裡，我呢，也會針對你們，學員的案例。

我會從你們當中抽出來的案例，來這個講解，這裡呢，先回答一下，Eric的這個問題，說怎麼樣快速地分手，因為我對你的情況，也是比較了解的，其實針對於這個問題，有很多的私教學員，問過我這個問題。

因為展示面做了之後，發現我能認識的妹子，滿多的了，聊天幾小得到一定提升之後，他們都喜歡上我了，我也跟他們在一起了，這些都沒有問題，然後呢，遇到的問題，就是說我可能有更高的追求，或者是說我跟這個女生。

相處的過程那種有些問題，那麼至於如何快速分手，我們其實大家就是一個字，就是很，一定要做到紋准痕，我給你們舉個例子吧，就是你想一下，為什麼那些人被殺頭砍頭的時候，一刀就砍下去了，因為沒有那麼痛，如果呢。

你拿一把刀子在自己的手上，隔來隔去隔來隔去的去，去斷你肯定是很痛，很痛苦的，那麼一刀砍下去，給你砍斷了，也就沒有那麼痛了，很多人會以為說，我這個分手之後女生會怎麼樣，其實亞根就，基本上是不會出現這麼。

這樣的事情，除非說你真的特別倒霉，遇到了一個奇怕，就把他說明你最開始沒看對人，其實很多時候女生，他是不會說怎麼樣的，所以說你要確定的是，第一你開始，你又沒有想清楚要跟他分手，如果你想清楚的話。

你就喊一遍，不要去糾纏，才是最讓人痛苦的，才是很多人他的心裡，是說我不想跟這個女，不想給女生帶來最大的傷害，嘴上說著我不想給你帶來最大的傷害，但是呢，其實呢，又互相糾纏，互相流煉。

我覺得一個真正有魅力的男人，而且你也有能力，有實力去讓女生喜歡你的話，你確定這個女生不是我想要的，你就告訴他，我不喜歡你的，我不愛你，我們兩個不合適，我們就要分手，甚至如果女生找你鬧的話。

你可以把他拉黑，甚至把他刪除，如果你覺得這個女生，你已經想好了，我要跟他分手，明白嗎，所以真正的，快速分手的方法，包括你已經認定了，你要分手的時候，就是一個字一定要喊，Iric我之前不是。

也跟你說過了嘛，我說跟女生分手的，這個東西你跟我說，理由不好找，沒有什麼理由不好找的，先尊重自己的內心，再去尊重別人的想法，對不對，你的內心就是想分手，分手不需要理由，我現在就想分手，不愛你了。

分手不需要理由，語話時說，碰到陌生女孩子，不知道說哪些有用的問題，那麼你這個問題，問出來本身就是錯誤的，你不需要說什麼有用的問題，我們也不需要去，贏得任何去提供一些，所謂的搞笑的一些東西。

去讓妹子這個認可你，你會發現，我們去吸引這個妹子，永遠是因為我們這個人，我們這個人而已，那麼什麼東西能代表我們這個人呢，你的生活模式，你的品味，你的帥氣，你的形象，包括你的娃娃會，你的內在。

這些東西是能夠吸引女生的，那麼其實有一半的東西，是可以通過展示面做起來，那麼我希望你，我希望你把這個展示面做了之後，你再去看一下我，其實你會發現，女生也會提供很多話題，到了2018年到現在，這個時候。

我們不需要再說是，我給女生提供好的花麗胡燒的話題，包括我之前，有的這個，很早期的思覺學員，可能抱我的時間不順常，本來是單身然後出南，後來經過一段時間脫單了，脫單了之後很快，但是可能後來，服務時間過期了。

然後呢，他已經完成了，當時的一個逆襲，但是後面他可能又想，去進階到更高的這個層次，也許把更多，他人們更高分的妹子，然後呢，我也也會發現，聊天記錄給我看，我看完之後，就會發現，說了很多，說了很多東西。

但是沒有什麼用，所以說，這個兄弟你問我的話題，也是一樣的，其實你不需要說，我要說什麼有用的東西，哪怕你跟他聊天的時候，你就問他，你說你在幹嘛，他說我在看電視，然後我們只需要，幾個很簡單的。

能把這個話題聊下去就可以了，這個的話，我會在下一節刻，通過案例的形式，我再跟你們講解一下，非常簡單，根本沒有那麼難，到了現在，我們要以一種什麼呢，非常自然的情況，以一種，我能讓自己變得更好。

我根本不需要去用，任何話題，許願你這個女人，的一種姿態出現在，更多最新課程，現在阿姆課程，微信號，P。U。A。爸爸S，所有的女人面前，而不是我費盡親思，想了很多話題，拼命的去想著，怎麼延續話題。

這些東西都沒有用的，你自己做出了，這種東西，都是在刻意的表示，表現自己，都是我們對他，極強烈的需求感，所以這個不是內合，你不要在意這些東西，至於展示面的問題，剛剛我已經跟大家講了，這一次的我們地址班。

有贈送大家一套展示面的拍攝，那麼有很多同學，不一定馬上能夠有時間來，我們這一次是，先統計好大家的時間，和分別在什麼樣的程式，什麼時候有能夠來到深圳，那麼集中，大家一起約定好一個。

能夠大家一起來的一個時間，一起可以跟我見個面，然後一起互動一下，我們會把大家拍一套展示面，那麼對於很多，沒有時間能夠立刻來到深圳的圈裡，你們要在自己有限的情況下，按照我今天上面講的內容，在一個星期之內。

不要去拖，最晚不要超過10天，在自己的老家，先做一套，可以用的展示面，你不要說等我，等到深圳去揚個幫我弄好了，就我再開始，那樣就慢了，那說明你的規劃並不好，我給大家的規劃是，你先，我不說說你可能。

可能拍的，可能沒有我在深圳幫你弄得好，但是你先要讓自己先走起來，先把這個事情做起來，然後拍展示面呢，也花了多少錢，大概也就花了幾百到一千多塊錢，左右，看你找什麼樣的攝影師了，先把這個事情做起來。

我們的報名導師呢，會一一地跟你們去的聯繫，在今天，明天這兩天左右的，宣會跟你們去的聯繫，然後把這個時間對好，對好之後，然後再來統一來答覆大家，我們什麼時候開始在深圳拍，我希望大家能夠，積極地思考起來。

然後把你的問題提出來，永於去實踐，然後反思，這個時候，說白了，師傅領境門，修行靠個人，對吧，我把你們領境來了，那麼大家呢，這個要多情緣思考，平時有什麼問題，積極地去提升起來，不要呢，這個。

太過於這個害羞，害羞或者是，不好意思說，今天開課儀式的受課呢，我們就到這裡，後面呢，更多的問題，我們在我們的，地執班的群裡面來討論。

下集了。