# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第一课：建立系统的聊天思维

大家好 歡迎來到這句怎麼回，聊天課正式課程的第一節課，今天這期課程我們家來告訴大家，如何建立系統的聊天思維，相對於聊天技巧幽默話書等，建立聊天思維是每一位新手，都要必備的技能，而之後的開場白。

聊天話書關系升級、試探邀約等，都要在這個系統思維裡，一步一步的前進，聊天思維將建立你的聊天直到思想，所以這節課是沒有太多技巧的，但非常重要的一個，在開始聊天之前，要做好準備工作，製造一個良好的開始。

好 那廢話不多說，我們現在就開始，聊天基礎思維一，在幾個小時有限的時間裡，把我好聊天時機，聊得到不知道該聊什麼，是新手非常迷茫的問題，在不同的關係階段，更加有效的聊天內容，是決定你們。

能不能盡快發展關係的前提，在我們多年的分析統計中，我們發現一個七小時的法則，它的意思是，只在男女初期接觸中，相處的七個小時，就能夠決定雙方，是否相互吸引，也就是說，如果你在七小時之內，有限聊天時間裡。

浪費了許多時間，那麼就會錯過了機會，這裡也需要注意兩個方面，首先不要浪費七小時的時間，如果它對於聊天的反應不好，回應非常冷淡，比如，或者不回覆，那麼就立刻停止聊天，然後要合理安排。

各個階段的聊天話題內容，需要知道在這個過程中，需要達到什麼樣的聊天效果，接下來我要詳細講解一下，各個階段需要什麼樣的聊天效果，作客不易請支持，易守微信70007-5683，聊天基礎四為二。

系統階段的聊天四為，建立每個階段的目的，目前我們認識女生的渠道，更多的都在各個聊天軟件上，比如默默探探機目等，然後熟悉了之後，再來到微信聊天，這裡需要注意一下，前幾年我們強調，盡快地加女生的微信。

而現在太多的男生使用這個方法，結果導致女生非常地反感，一上來就要微信的，所以我們直接在當前的軟件上，和女生聊天互動，再聊到有好感之後，再去加微信，聊天中的具體關係階段，分為六層，一，網友，二，熟悉，三。

朋友，四，知己，五，愛媚，六，情侶，網友階段只需要保持聊天的趣味性，打招呼的開場白，有趣點，表情，豐富一點，善於使用一些與記詞，不要找幾要微信，和女生有來有回的，講互相共同點的話題，這一步非常簡單。

只需要有一個，尊重有趣的態度，和一個不錯的展示面，就可以完成，對這個軟件使用體驗，或雙方的資料，都是不錯的話題，熟悉階段，那就需要進行基本的信息交換，聊天的話題，更多的在兩個人的身上，雙方的工作。

年齡、愛好、等，是最好的話題，這是建立安全感的，最重要的一步，在能夠開啟聊天之後，需要進行基本信息的交換，如果缺少了，就會導致以後腰約困難，那朋友階段，就是需要建立連習感，話題從信息交換，變成兩個人。

尋找共同的經歷，交集、相似感受等，比如你們都喜歡一個作者，明星、電視劇，念書的經歷，在這個軟件，遇見的網友的感受，等等等等，知性階段，則要進行話題的延伸，信息交換的話題，偏為淺波，那麼知性階段的話題。

就傾向會比較深，這個階段的話題，特徵是以心情、三官，對某件事情的看法，愛情觀、以往的經歷，和對未來的感受，比基本信息，更為私密的話題，尤其是對愛情方面，選男朋友方面的，這些話題等等等等，那愛媒階段。

就更多的把話題，牽扯到你們身上，在上一個知性階段，你們會談論到雙方的愛情觀，對愛情的期待等，在愛媒階段的話題，會對你們兩個，建立未來的期待，如果你在身邊，我會帶你去幹嘛幹嘛，如果我去找你。

我們應該去哪裡玩一下，嘗試把自己帶入對方的世界，讓對方進行心理準備，而且這個階段，可以用角色扮演，信張力話題挑情，那最後情侶階段，則進行了網練或現實戀愛，在這個階段裡，話題更多變得平淡。

交換和對方的生活，約定見面等，這是另一個話題，今天的課程暫且不提，對待每個女生的聊天，都需要經歷以上，網友熟悉朋友，知心愛媚，情侶這六個階段，你在腦袋裡要做好這樣的六個標籤，對每一個正在聊天的女生。

進行標記，如果卡在某個階段發展不順利，首先需要翻看你們的聊天記錄，看看這個階段應該做的話題，是否沒有做到位，並沒有達到這個階段，該有的效果，如果沒有發現自己的問題，那有可能是她的原因，暫停聊天。

保留七個小時的時間，偶爾朋友圈，或者簡單的一兩句，刷個存在感，就可以了，聊天記守四為，3，詳細思路，區分關係，排查不可控原因，聊天是兩個人的事情，所以在我們爭取主動的時候，可控約百分之六十。

還有我們無法控制的百分之四十，所以遇見任何一個女生，聊天無法順利進行的時候，都是正常的，她們有各自的目的性格，和當時的心情，以及對男生的篩選和喜好，對於連第一個階段，都無法開場的女生。

女生需要擁有一個良好的心態，把聊天這件事情掌握其中，只有開啟了第一階段的區位性，聊天的女生，才是你，可以去投入經歷的目標，那麼如果你的打招呼開場成功率，非常的低，原地於正常的百分之十的水平。

那麼可以排查這些原因，一是否展示面照片拍攝很差，沒有本人照片，照片裡沒有展示自己的價值，比如乾淨整潔的打扮，運動或者愛好，生活的豐富多彩等等等等，二是否開場白太簡單，一個表情或者你好，再罵這種。

去設置一個自己的開場白，拜上與其詞和表情，比如，我遇見一隻小可愛，在之後的課程裡我們會講解，三是否沒有在合適的時間，例如打招呼時間太早，或者太晚，通常下午和晚上的回覆率，會高很多。

四是否沒有正確篩選目標，沒有投向的動態沒有更新的，很有可能是死號，而且要注意和在線的女生打招呼，尤其是，注意會發廣告的女生，基本不會回消息，五是否自己帳號一場，探探從17年開始，就有暗風的情況。

就是無論如何都匹配不到人，我們測試過開一個會員，或者換一個號示式，但要注意不要和之前，用同一個網民，用同樣的照片，那麼在這節課裡，我們強調了聊天系統的思維建設，在之後我們會以這個，思維系統為之道。

來天中各個階段的聊天記腳，去安排和各位女生的聊天內容，同樣希望可以給大家，建立起基本的繁殖戰爭的概念，互聯網整個社交平台，是大部分男生的競爭，並非全是高手，在這裡還可以告訴大家一個小方法。

你可以建一個女號，選擇一個漂亮的姑娘，保存她的照片和資料，然後你就會受到，各式各樣的男生的打招呼，用這個方法，你可以很快地知道，附近的競爭對手的水平，明白對於自己他們的競爭力，也可以學習他們的開場。

把和照片的拍攝方法，來充實自己，那麼本期的課程到此結束，覺得幫助很大，記得幫我們好評，關注我們其他的課程，或者找導師，進行私交，都可以喔。

我們下集課再見。