# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：20.如何将性与爱完美融合（电动小马达绝招）

好 同学们 我是太阳，今天我们又想要在地址班的内部可堂了，这一节课是大家非常关心的一节课，讲的是信于爱是如何完美如何的，以及今天要跟他讲一下这个电动小马达的信爱绝招，那么首先信它的重要性。

有很多同学可能并不是很理解，因为可能是出难，可能是心情烟绵不是很丰富，教我女生也不多，还没有理解到性对于一段感情，对于女人来说有多么的重要，性是非常重要的一个东西，她跟吃饭睡觉，信爱是一样的。

都是人的基本的一个生理需求，这里的话也可以给大家讲几个我见到的真实的案例，包括有的女生跟女生在一起他们会讨论，我男朋友那个地方太小了，我男朋友跟我男朋友的心爱体验非常差。

各方面我男朋友我老公各方面都挺好的，就是内方面不行 我要不要离婚，我要不要分手 有的女生会因此，而在意这些东西，每个人的根据生理的一传都不同，每个人的性爱需求是不一样的，所以说在找伴侣的时候。

这方面也是要纳入到大家考虑的饭球之内的，比如说你找的这个女孩性愈非常强，你跟他每一次，他一天都要跟你来好几次，或者每天都要来一次，不然你满足不了他，而你对于这方面的需求比较弱，可你们就不太容易匹配了。

很有可能他就会出轨之类的，所以这也是我们在则我方面需要去考虑的一个问题，那么性我可以把它说成优仪句话来形容的话，就是他是两个人之间爱的一种声话，就是当你们两个彼此，真的是对对方非常有感觉的时候。

爱得很强烈，需要一个东西来宣泄他，需要一个东西来表达，对不对？他怎么表达呢，就是通过一次非常完美的融入灵魂的，彼此融入到对方身体的一个非常棒的体验，一个心爱的方式来表达。

而且性的和谐是能够出境感情的稳定和稳顾的，这个东西对于传统的中国人来说，很多人是难以齐持的，很多人说到这个东西是有点毁毕的，但是他又是你不得不面临的一个问题，所以我们作为一个更好的自己。

作为一个更有魅力的男人，我们应该给自己设定的一个目标是什么呢，就是首先我要找到那个，跟我需求 需要匹配的那个女人，然后我需要通过自己对于性的一个理解，还有不断的练习自己的招数和水平。

给女生带来一个好的性爱的体验，这个是我们需要做的，就是当如果说你的性能力真的很差的话，你需要去激情改善，因为这样的话你会让自己出于很被动的位置，因为你想性爱和吃饭睡觉一样重要，你这方面不太行对吧。

那么很多时候女人她嘴上没说，但是她有可能很那天突然跟你分手了，对吧 她可能不会跟你说出来，是因为你那方面不行，她可能会打击你，她不想打击你 对吧，所以说我们自己要对这方面有一个考量。

那么今天集团客主要是给兄弟们，说一下性爱当中的几个，最重要的需要注意的事项，以及一些招式上的问题，首先大家已经意识到，这个性对于两个人这一段关系，来说是多么重要的一件事情。

那么你如果能够把这件事情做得非常棒，甚至超出女人的预期，那么她将对你爱得死去后来，那么我们大家思想一下，比如说你这个男生又没钱，对不对这个长夜一般，但是跟这个女孩在一起，给了她非常极致的性爱体验。

那这个女孩真的同样会对你念念不忘，这种事情也是经常有发生的，在生活当中也是经常能遇到的，甚至还有的男人，让这个女人在性爱方面的体验，非常好 非常的极致，这个女人根本就不在乎，虽然说你不愿意跟我长期关系。

你只是想跟我爸爸，我也愿意因为你跟我你上火爽，这个邏輯很好理解，女人觉得你让我真的是非常舒服，我就愿意在其他方面，去给你做出一些让我不和妥协，这个东西会成为我们自己的一个强有力的资本。

这个是非常需要我们注意的，我们是想一下当你和这个女人在一起了，这个你们第一次，这个啪啪啪，尤其是头几次，头两次啪啪啪非常地重要，你们终于啪啪啪了，然后女人跟你在一起，你给她一种抄出她预期的体验。

她觉得我怎么这么爽，跟这个男人在一起，我以前教网国的男朋友，我从来没有这么爽过，原来还可以这么舒服，这个时候这个女人就会对你依赖，就会对你认可，你就有别人取代不了的价值，对吧，你就是非常有精神力的。

对吧，她这个就不会轻易地离开你，所以说，这个是我们需要去做到的一种最佳的状态，而绝不能去忽视性爱这件事情，认为她是一间小事，一定要非常的重视她，那么我们接下来说，这个什么样的体验才是最好的体验。

才是极致的体验，对吧，那么我们接下来主要的来探讨这个问题，那么阳格认为一段极致的心爱体验，往往是从三个角度来看的，第一个叫舒适度，第二个叫持久度，第三个叫做情绪投入度，我给大家打一下，那么首先。

我跟大家说一下舒适度，什么是舒适度呢，舒适度就是说你们这个床舒不舒服，当时的灯光是不是调的，有点爱媚浪漫的气息，是不是刚刚好，这个你的房间里面有没有意味，对吧，你这个是不是刚刚洗过澡，对吧。

你这个身上干不干净，对吧，然后呢，你们是不是刚刚吃完饭，又休息了一下，现在经历冲配，对吧，等等等等，内外不因素结合，让人能不能在一个舒适的氛围下，进行性爱，这个会影响体验度，那比如说你最近经常加班。

对吧，这个经历又不是很冲配，你非常的疲憊，这个女人也能感觉住，哎你现在这个，好像一副很累的样子，对吧，或者是你刚刚吃完饭，对吧，肚子还没消化，或者是你们设想一下，这个房间乱糟糟的，一股小小的意味。

你说然后你这个床，特别硬，或者是特别软，摄像机就不舒服，对不对，你们说这样的一个，性爱的氛围体验感会好吗，肯定是不好的，所以说这个就是舒适度，一个两个人在一起，内外不环境，是否让我们感觉到。

舒服的一个性爱的氛围，基础氛围，我们就是称之为是一个舒适度，那么作为男生的话，你就要去注意一些细节，对吧，你因为性爱这件事情，是一般是男人来引领的嘛，对不对，女人就是配合的，那么你就要看看对吧。

你比如说你带她来家里了，你家里面是不是弄得干净啊，对不对，等会你的房间这个燈光，是不是，准备好了一个小小小小小，这个浪漫的这个燈光对不对，你家里的微生也没有搞一搞啊，对吧，一会儿洗澡，放不放边。

热水舒服舒服之类的，这个都是我们要考虑的问题，包括这个套套放的位置，是不是等会儿顺手就能拿得到啊，对吧，如果你到一半的时候，到出去找这个套套，那必然舒适度就不好嘛，对不对，好我们来说第二个持久度。

持久度呢是这个大家都知道的一个东西了，应该是大部分人都知道，因为这个性爱啊，这个女生她，有的女生能高潮，有的女生不能高潮，这个高潮啊，对这个事儿咱们就不在今天说了啊，主要是说呢，我们从数据的统计来说。

主要是性爱从你啊，插进去之后，跟这个女孩来这个进行这个，性行为的时候，大概是五分钟以上，应该就是正常的啊，五分钟，如果你每次都是一两分钟，那就说明呢是早些了，可能是由于工作压力太大。

可能是由于这个长期手营的不良习惯，对吧，这个造成的，或者是没有稳定的，固定的性生活就导致造陷，那么这个，我们从女人的角度来说，你们看，她才刚刚来感觉，对不对，你就结束了，对吧，你就那么一下子就没了。

她是很失望的，很失落的，这个，一次两次，她能理解你，对吧，但是长此以往的话，那么，她的这个需要你就得不到满足了呀，就得不到你的满足了呀，吃饭睡觉，每顿饭都吃不饱，你说，那餓着肚子她多难受啊，对吧。

那她都没找别的办法去解决吧，对吧，要不就是自己解决，要不就是找别人了，对不对，所以持久度是非常重要的，当然，这个持久度的话呢，是月久月好嘛，那不一定，一般有的人开玩笑的时候，说你却牛逼，说啊我。

这个一次一个小时了，两个小时了，都可以不设的啊，这特殊吹牛逼都扯蛋了啊，其实真正的好的心爱体验，大概呢，也就是15分钟，在半个小时之间，当然可能特殊情况特殊在看，但是一般情况下，也就是十几分钟。

这个体验是最好的，并不需要说非常长的时间，我们呢，不要去太在意这个时常，而是要在意在这个里面的一个质量，啊质量怎么样，性质量很高，这个才是最重要的，好的心爱，你们会有一种这样的感觉，就是你你做完爱之后。

你以后感觉整个人很轻松，感觉更有活力了，如果说你每一次，你这个性生活完了之后啊，你就感觉到非常疲憊，那就说明了，你们的这个质量并不是很高，你只有呢，在两个人最好的状态是，女生她也有高潮了，那么你呢。

这个持续，这个时间持续在十几分钟刚刚好，然后呢，你觉得也不是很累，然后呢，完事之后，你还觉得特别有精神，掉下水的很香，掉下水的早上起来，感觉更加的精神换发了，这个就是高质量的性爱。

我没有追求的是高质量的性爱，而不是超时常的性爱，那没有意思啊，那都是平时，大家开玩笑吹牛逼的，这个实际情况上，还是一支柱种质量为主乌，那么，主种质量的话呢，我们就要说到第三点，叫做情绪投入度了。

那么情绪投入度，我觉得比，这个首先你的时常，必须要打到基本标准，你不能太短不行，那么在时常之后，如何让自己的质量更高呢，我觉得就是取得于情绪的投入度了，女生是非常在乎这个情绪的，她甚至比你的身体的摩擦。

更加的重要，那么情绪投入度，要体现在哪些方面呢，情绪投入度呢，主要讲的就是，除了身体的刺激一半，我们其他的感官，能够带入给我们的，大脑的刺激，那么比如说，你们除了这个身体摩擦之外，你们两个会抱得特别紧。

对吧，会抱得特别紧，然后呢，你会把你的头放在女孩的，脖子里面，然后埋得很深，很深，然后随着你们动作的激烈，越来越激烈，你会抱得越来越紧，那么这种抱紧的这种行为，就让女生感觉到一种，你非常想拥有她的。

一种情绪的力量在里面，女生会非常有感觉，包括你们在一边动作的时候，然后一边用言语的刺激，对吧，你可以说出一些，这个比较刺激的话语，对吧，具体的我就不在这里表述了，反正很多，这个，通过言语的刺激，对吧。

然后你们还可以一体看一些爱情动作篇，一边看篇，一边这个来，来这个继续动作，对吧，这一些，通通除了身体以外的其他的感观刺激，来带动你们两个之间那种情绪，让这个女人感觉到，哇，她真的是很想要我，对吧。

让她的情绪上面有一些不一样的刺激，这样的话是有，更加有注意你们的这个质量的提高的，所以很多人呢，她为什么，调情的艺术作得比较差，为什么体验感并不是很好，很多人就把这个，注意力放在了身体的摩擦。

和时常上面，但是却很少关注，忽略了一点，忽略了一点最重要的，就是情绪的，投入度，情绪的投入度，那么，你在跟女生进行这个心绪，在跟女生进行这个心爱的过程当中，也是一样的，你要不断地去观察女生的需求，对吧。

你在你做这个动作的时候，你要去观察她的反应，为什么你，你用力的时候，她教的声音就变得变大了，对吧，为什么，她这个时候双腿开始夹紧了，对吧，然后呢，刚开始的时候，她可能抱紧你的，说有点不好意思，居紧了。

然后随着你动作的加大，对吧，随着你们这个当中，还有一些比较刺激的语言的交流，她开始说话越来越大声，她开始传奇传的越来越厉害，这些反应都告诉我们，她，你说，现在她，这个动作她非常OK，非常喜欢，对吧。

她的声音越来越大了，甚至呢，在你不动的时候，她会，她会自己用动作来进行这个身体，之间的摩扫，对吧，你这些是你要去体会的，按照她为什么，她会主动用身体来摩扫，因为她觉得这个时候，她是很舒服的。

那么我们这个时候，就要更快地去配合她，对吧，甚至加快这个频率和速度，所以啊，你在这个性生活的时候，你不要只是看着这个，只想着自己，我动来动去就行了，想完成任务样，在这过程当中，也是一样。

你要去观察女生的变化，她的反应，你包括她本来很好，这个声音，就感觉很舒服，突然一下，停住了，那肯定是哪里，或者是刮到了，指甲刮到了，或者怎么样，或者是哪里不舒服了，你也是要考虑到的，对吧。

不要自古自一个劲，就在那，就完事了，对吧，一定要去，关注和注意到女生的情绪，然后即使的，去做一些调整，那么你，如果是跟你的女朋友在一起的话，你多摩合几次，多摩合几次，慢慢的，就会知道彼此的。

这个性生活的习惯，然后呢，还有一个就是要加强溝通，性生活这个东西，因为每个人的习惯，不一样，有的人呢，他觉得，你进入他的身体，很深，他觉得很有感觉，有的人是不喜欢太深，对吧，每个人的这个，下起的形状。

都是不一样的，对吧，你的是不一样的，他的也是不一样的，构造是不一样的，他其实也是有一个，匹培肚子里在里面的，那么我们怎么去摩合他呢，摩合他的过程呢，我们需要溝通，对吧，你可以问他，哎，你觉得哪个姿势。

是你最喜欢的，对吧，然后呢，你可以跟他，这个溝通，你觉得刚刚，那种感觉爽吗，对吧，或者说你觉得，我再要怎么，再声一点，或者怎么样，你的感觉会更好吗，你会问他，我怎么样做你的感觉会更好。

我刚刚还有哪些地方，是让你感觉不好的，你们完事之后，会进行一个，敞开心飞的一个溝通，这些溝通，第一呢，显示出你对他的一种尊重，第二呢，也是一个你自己，经验积累的一个过程，第三呢。

也是即使找出你们的这个问题，问题所在，然后呢，一边你们的心熊，后边的更加的和谐，对吧，需要溝通，因为每个人你，一定是不一样的，每个人，下面的形状都长得不一样，每个人的偏好，每个人的喜欢都不一样，所以说。

多溝通，所以说多溝通是一有好处的，好的，那么以上呢，就是在心爱的过程当中，需要注意的几个点，和这个，几个容易被大家呼示的，几个关键性的东西，那么呢，大家如果这个有意识的，能把这些点，这几个点都做好了话。

那么基本上，你的心爱心熊，我并不会太差了，就至少是几格的了，好，那么接下来呢，杨格娇讲这个绝招了，电动小马达，是如何联场的，什么是电动小马达，那么我们这个电动小马达，他的目的是什么的，目的就是要让女人。

有一个极致的体验，就是说，我以前举个例子好了，比如说这个女生，她教往后几个男朋友，但是呢，她现在跟我在一起之后，她心里就会有一种，超出她预期的心爱体验，就是她会有一种这样的感觉，原来还可以这样做爱。

原来还可以这么少，让她产生一种，超出心里的预期，从而对你这个人，刮目想看，然后对你念念不忘，只想跟你来，有一种，有一种就是你无法，被取代的感觉，当我们想掌握一段，关系的绝对的主动权的时候。

这个也非常重要，如果我在第一次跟这个女孩，啪啪啪的时候，就让她产生了一种，这样超出预期的体验，你可想而知，我觉得这个女孩，真的是爱我爱到股子里了，爱我爱到灵魂里了，我仿佛其他的一切都不重要了。

有了这个东西，我就是我杀手剪了，其他什么都别说了，我就凭这个，你就得好好跟我在一块，对不对，好，那么具体，如何让女人拥有，超出这个预期的体验呢，就是两个尾度，就是第一，是超出预期的时场，第二。

超出预期的激烈程度，主要是以这两点，来让她有一种非常超出预期的体验，这个超出预期的时场，不是指你这个来回抽叉，你一次来个30分钟，40分钟，一个小时，两小时不是这个时场，我们说的这个时场。

应该可以把它说成是单位时间的，抽叉次数，应该是这样的，比如说你的里面慢慢磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭一下，一秒钟一下来，然后半天磨磨积积的，你磨积一个小时，那没有，那并没有什么用，所以呢，这个频率。

相对来说要比较快，一定要快，单位时间的抽叉次数，那么这个时候很多东西就说，哇那我要是东东那么快，我很快就会完事了，我很快就会搅锡了，对吧，这个我没有办法，没有办法，这个去让自己那么的这个快速。

那么这里的话，就是两个方面，来提升这个东西，第一个的话，就是这个通过强有力的，PCG的练习，真的是很用心的在练PCG，然后确保自己，这个归头的这个敏感度，这个释放的，可以被控制，可以被控制。

那么这个就不容易造成那个，但是需要一个长期的过程，这是一个，然后你的时长不够长，很多时候是两个方面造成的，一个是你的身体素质可能不太好，确保运动牢类，第二个的话可能是你的心理压力。

因为你以前总是不太顺利，你总是觉得，我只要一开始这个方式，我也很快就会，习惯性的就觉得自己可能坚持不了多久，那么你用了这个之后，你的自信心会大大增强，说原来我还可以这么厉害，原来我也是可以很严门了。

对不对，那么一个是对自己的心理，有一个调节，第二个的话是，确实是，它会对你的这个下面，精情一定程度的麻痹，然后你没有那么敏感，以让你达到在单位次数里面，有一个，单位时间里面有一个，叫长的一个次数。

叫多的一个次数，就是说你的频率可以加快，加快，好，那么超出预期的体验，第二个就是激烈程度，激烈程度，一个是频率要快，刚刚说了一个是频率要快，第二个的话，就是动作要猛，知道吧，因为大部分的人。

他的这个性爱是温柔，所以我男人缺少霸道的那一面，很多人都是比较不好意思的，比较这个，虽然是在心爱的过程当中，但还是没有把自己，最原始的野心给释放出来，还是有一些稍微保守，有点扭捏，对吧，那么当你能够。

有一个，教强的频率的时候，就可以支撑你进行什么呢，更猛烈的操作，当你这个足够猛，或者是说，这个比他，遇到我其他男人都要猛，你是他生命当中，目前遇到最猛的男人，那他一定是对你这个刮目相看，是吧。

因为女人他下面的承受，那其实是非常强的，你不要想着什么，我太猛了，会不会把他给弄坏了，那是不存在的，况且还是，里面还是有很多认法的对不对，所以说关键是很多人，他不够猛，动作动来动去的话，就是那种。

慢慢悠悠，或者是说稍微猛一点对不对，但是你没有打到那种，就是我又一句对通俗的话，有王死里干，你有没有王死里干过，举个例子的话，就像是百米充次，大家都跑过一百米充次吧，一百米充次的时候。

你还会想任何的东西吗，你的脑海里什么都没有了，你只有一个想法，就是网天充，不断的网天充，对不对，不管一切的网天充，那么这个也是一样，用极快的频率，以及极猛的速度和，一个一种，把眼睛闭上了那种，信念。

百米充次的信念，然后呢，连续充次，这个五分钟左右，连续充次三到五分钟，先一会再连续充次几分钟，超高强度的频率充次，然后呢，你又可以不设，那么这个时候，女人简直就是，就要封掉的感觉，所以说呢。

很多人因为种种原因，反正就是你没有，没有我这种，百米充次的感觉，或者说你百米充次，冲了不到二十名，就设了对不对，那么我们去制造一种，这种百米充次的感觉，这种百米充次的感觉，简直是太棒了，太棒了。

这个非常非常的舒适，然后呢，这个百米充次，比如说有的体费，你再怎么充次，你也充不了那么快，对吧，因为需要你的腰去运动嘛，这里的话呢，我的电动小码达呢，终和的药领就是，首先你要一定的持久，第二的话。

你要百米充次，第三呢，你要配合的身位，有一个身位的速度是最快的，就是侧方位身位，可以，这个身位是我觉得，最快的身位没有之一了，很多人的，这个是不太会这个姿势，比如说有的，说是女生在下面，我们在上面。

或者是我们在下面，女生在上面，或者女人在前面，我们在后面对不对，但这个姿势呢，是一个我们，我们在女生后面抱住她，但是呢，是测身的，是测身的，就比如说，你们可以想想想，女生是测我这睡的，然后你也是测我这。

然后你从后面抱住她，用这个体位，然后进入到她的身体里面，这个身位的好处就是什么呢，就是第一你的手可以，放在她的腰上面，对吧，然后呢，这个很好去拥立，很好发力，然后呢，频率可以超快，可以超快。

你们下次可以试一下，就是这个，用一个白米冲突的这个频率，这个无线王司离干的那种感觉，知道吧，你会再看看她的反应，然后呢，这个姿势呢，你还可以抱她，还可以把它抱得很紧，这个时候呢，你的嘴唇。

包括你还可以去，在她的上半部分，给她有一些交流，对吧，上半部分有一些交流，然后呢，下面的话呢，可以保持一个，这个几块速度的，一个白米冲突的状态，然后呢，每次，三分钟左右，可能冲突可能累了，先一会。

再来三分钟左右，一般，只要在一次，性爱的过程当中，来这么个，两个轮回，两组这样的三分钟，超快速频率的，这个女生就能感觉到，哇，这真的是，这个男人真的是，太猛了，太猛了，之前呢，我有一个女生，是这样子的。

她呢，这个，认识很多的男生，她还跟这个，她是跟我说，她说我跟，五个国家的，这个，外国友人，跟外国友人，五个不同国家的，外国友人，这个，有过新关系，但是呢，她说我觉得，外国人没强，她说她觉得。

外国人没我强，其实我，觉得也不是，我有多强，就是因为，电动小码大，超快频率，白米冲突的感觉，给她知道的，不一样的，超出预期的体验，因为没有那个，男人那么做，她是后给的，评价是，她说那些人，虽然时间。

也可以很长，但是她们绝对，没有你这么快的，频率，一般，这么快的频率，也不能坚持这么久，所以说，结合，这两者在一起，就可以给这个女生，知道出，超出预期的体验，她就觉得，哇，真的就是，没水了，这个东西。

太厉害了，我从来没有过这样的体验，就是那种白米冲刺的感觉，很多人是，一般都是，跑400米，跑200米那种感觉，绝对没有那种，100米冲刺的感觉，那么，我们，给到女人这样的体验和感觉，那么我们。

就能在其他男人，终于托引而出，当时，我觉得，我就这么一个，小套路，小绝招，居然能够，这个，这个，获得这个，超出外国人的，这个评价，我当时还是挺惊讶的，我觉得，确实，这是一个值得分享，和一个界间的。

一个体位，和一个界间的，一种方式，所以说，这几个关键点，我也是跟大家，又说到，你们可以去体验一下，是不是真的，如阳格说的这般好，对吧，这个完事之后，你们，能看到这个，你自己的，女人对你这个，眼神。

看到你这个，有一种，幸福的眼神，那种刮目相开的眼神，那种感觉，真的是非常棒，我觉得男人的，性爱的话，的快感点，主要是两个，一个的话，是，次要的，是身体上，最后自己，完事的那一，几下对吧，很爽。

第二个的话，就是，真复感，这个，我是确确实，让这个女人，很爽，然后，她被我真复了，这种真复感，心里上的真复感，其实比身体的那几下，更重要，所以说，当你，给了她这样的真复感，你真复到了她，那么。

她就更加会依赖于你，也更愿意，把自己的身体和靈魂，同时交给你，对吧，那么今天，这个小马达的绝招，以及对性，和爱的理解，今天暂时，先讲到这里，其实关于性，还是有很多东西可以讲的，今天只是跟大家说一些。

这个很基础的东西，因为，希望大家，把这些，基础的东西都，基本上，打扎是一遍吧，对吧，那么今天的，受课，就到这里，同学们，这个我们，启例。

启例 下课。