# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十一课：番外课之搞定女生父母

《六月》，Hello大家好，欢迎大家收看一件恋爱学院科成，脱蛋路计划的第二十一节课，发外科支搞定女生父母，我是你们的情感导师苏恨，在拥有了一个满意的女朋友之后，任务就结束了嗎，當然是NO。

任務才剛剛開始，你還會遇見無數的問題，兩個人吃飯，兩個人住，兩個人的工作收入，柴米油鹽，降速茶等等這些問題，當然還有，更重要的無法逃避的，超級畢類，他的爸媽，如果他的爸媽，也喜歡你。

一切都會變得省事許多，如果他的爸媽，並不接受你，那麼你們的感情，會困難衝通，因為年輕人的結合，本就是兩家人的大師，所以我們需要以，非常重視的態度，來對待這個問題，那麼我們就需要，從這節課裡。

掌握對待女生，爸媽的方法和技巧，首先，只判斷開始，接觸女方爸媽的條件，在你決定和女友家人，進行接觸的時候，你們最好已經有了這些條件，好不客氣的說，這些條件決定了你們，60%的成功率，1。女友的性格獨立。

經濟交為獨立，女友呢，擁有正式的工作，並且擁有自己的發展，方向和想法，這樣呢，不太容易被她的家長所左右，反而那些，還在依賴家裡的女生，比如說女大學生，還在靠家裡吃家裡住，家裡給一姐等等，非常難以。

自己拿注意，她自己是沒有主見的，缺乏主見的，她們是非常容易被家長，你票負決掉你們的感情，2。你決心，很女友進行長期的發展，談戀愛是不需要，再家長結婚才需要，所以你們不要，化身天族，也不要。

再應該這家長的，必要時候進行了逃避，在你們已經到了，一個合適的失婚年齡，並且你們的父母，都有讓你們找到一下這個意識，你去相接，等等有這種，說法之後，才是一個比較好的時機，這時候你可以把你的女朋友。

或者說，你也可以出現在，你的女友的家庭的眼裡，3。你有穩定的職業和收入，男生是否有穩定的職業和收入，是你女友家人，判斷你是否值得依靠的直接一句，如果你還沒有工作，無業沒有任何的收入。

我建議你最好不要和你，又家人見面，因為你拿不到好的評價，第一頁下是非常非常重要，然後我們是要展現女生家庭的關注點，這和我們這女孩時候，需要判斷女生對我們的關注點一樣，他們關注我們哪裡。

他們從哪裡去判斷我們，是否有制度，這次我們就把這個經歷，放在了他的爸媽身上，他的爸媽關注我們哪裡，怎麼去判斷我們是否有，是一個值得依靠的男人呢，是否配得上做他女兒的老公，所以我們要了解。

他的家人會根據什麼樣的條件，來判斷你們的感情，是否值得看好或支持，首先是第一，你是否足夠疼兒他的女兒，這是最重要的一條，畢竟絕大多色的，父母都希望自己的女兒，活得很幸福，找到疼兒他的老公。

這個老公值得依靠，第二，你是否足夠的尊重他們，在考慮自己女兒的幸福之後，他們也會判斷你對他們的態度，畢竟效盡也很重要，所以我們要在對待他們的時候，表現得足夠重視，足夠禮貌，永遠做多了。

讓他們覺得我們熱情太多了，也不能做少了，讓他們感覺到你不夠禮貌，第三，你是否有長期的規劃，你目前的收入如何，在你們公司的發展前途如何，之後幾年你可以升值呢，你是否是可以賺錢買這買房呢。

這並不是赤裸裸的經濟要求，大家不要說，這個女生和她家裡好拜金，不是這樣的，這不是赤裸裸的，這地要求，而是你對於你和你女友，愛情的重視，你們的認真程度，你不想給她一個未來，自然不會考考慮這麼多。

你如果想和她有一個未來，有一個未來，有一個穩固的，以後，那麼你這些，是你無法逃避，必然要考慮的問題，這樣也會讓你，有家人對你們的未來，交為看好，具體應該怎麼操作呢，我以我，成功功課女生。

我的未婚期家人的情況，給大家一個流暖化的一個執招，可以直接拿來就可以用了，第一步，人味道理先道，在你們，你們的條件已經滿足了，基本條件的情況下，你應該主動對她的家人，是好了，最好的方式。

就是在封閉過節的時候，你的女朋友要回家，見她的爸媽了，你提前跟你的女朋友的家人，也准夥一分禮物，哎，這是我給你爸媽準備的，你帶回去吧，你人可以不去，你先把這個東西，去試態一下，這個做法。

會增加你的女友對你的好感，也同樣會讓她的家人，開始意識到，她的女兒有一個，比較懂事的男朋友存在，第二步不能申手不打笑臉人，女友的家人態度在一開始，剛開始知道你之後，肌肉可能不會太好。

你們要有一個心理準備了，畢竟這不多年，新興公共演大的女兒，很快就要成為別人家的喜分了，心理上都不會很舒服，多年重的白菜就要被諸供了，他們也會擔心和緊張，甚至會有一些，惡意的傳測，會不會騙我女兒的。

等著傳測，所以如果他們對你的態度，不好，防備是有一些底處，我們應該是理解，我們絕對不可以，和他們的家人發生衝突，想個貴一點，餐廳提前準備好，研究堂查醫類了，從女朋友那裡，打聽打聽她的爸媽喜歡什麼。

我們細心用心的去招待，我第一次招待我老爺父的時候，我的酒就準備了三樣，她喜歡喝奶奶，我就看了，你都人不怪嗎，更顯得我們對她的家人，表現得非常重視，第三不能和她家人的聊天範圍，聊什麼呀，是吧。

都是生人不好聊，我教會我會教給你們怎麼聊，你們首先要知道，你有的家人最想知道，你的信息，他們想聊天你什麼，所以我們不妨主動的，開啟話題，也就是說你自己就招了吧，你的家庭，你父母的工作，你哪個大學畢業的。

做什麼工作，你工作做得怎麼樣啊，以後準備怎麼發展啊，你可以順便對她的家長職業，比如說她家人經商呢，你就可以表示對這個經商的，親佩呀等等，以及對她們對女兒的關係，表示親佩，你關係女兒來看我這兒的。

我是非常理解了，這個態度就非常的好了，第四步，在看了面前表現對女友的關係，點菜的時候，你應該主動提起女友，你不吃辣，誰誰，你的女朋友，她不吃辣，我們不要點這個菜了，我們點那個吧。

她喜歡吃什麼我們點什麼吧，主動給你的女朋友，包括你的她的家人去加菜啊，從湯啊多吃點，這種話你要多說，如果你你的女朋友，也能反過來主動的，照顧你迎合你，這就會顯得，你們的感情非常好，也會增加她的家長。

對你們感情的評價，第五步，完美的善後，有很大的可能是，女友的父母過來看你，那麼你就必須，在結束的時候安排好她們，附近的酒店住房，最好是從餐廳出完飯人，上去就能住宿，怎麼安排吃喝司機，如果她們需要去吃菜。

或者說去其他的一些地方，怎麼安排吃喝司機，你的早餐怎麼辦，她們的早餐應該怎麼辦等等，她們可能是你，人生中最重要的客戶，第一次你別擔心花錢，你放心你花不了多少次，因為太重要了，這個事情非常非常重要。

不要擔心自己的第一次，然後呢是最後的總結，女友的家人對你滿意啊，還是不滿意，其實在吃完飯看她們的態度，就是比較危險，對你是冷著臉還是，願意跟你說話，其實還是很明顯的，當然你的女朋友。

也可以幫忙傳遞一下消息，接下來你不要著急的，就是說太操處地去，再次好她的爸媽接主，你不需要，你在重要的節日，不要忘記，準備一份禮物就好，如果她們的爸媽不知道你，你不送禮物沒有關係。

現在已經知道了你的存在，你還不想著她的爸媽，那就是你的不懂事，另外呢如果她的爸媽，直接腐協調你了，腐協調你們的感情，或者堅決提出了，啊 聘利你要給我一百萬聘利，你必須要在某某地段，有差有方這種條件。

那麼你就需要看你的女朋友的態度，這個事情，你需要和你的女朋友去談，去商量，畢竟婚姻是個大事，和一個不明智的，越覆越母相同一輩子，也不會太一塊，尤其要探財那種，更會影響你和你女朋友的感情，OK。

我們發外克的針對性，是比較明顯的，所以我們不強制要求大家完成作業，大家掌握好，我們所講內容的方法，對女的未來都會很有好處，我們下集個。

我們下集個 發外克再見。