# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十课：情景植入和试探邀约

歡迎大家收看一屆戀愛學員課程拖待錄機畫的第十節課，請緊直入和試探邀約，我是你們的親感導師蘇恨，沒錯 在這一節課我就要交給你們如何去約女生，這節課屬於聊天基礎階段的後期課程。

聊天的目的你們應該還記得我給你們之前講過，沒錯 就是約會，聊天是你和女生接觸的第一階段，那麼無論如何你必然要和女生真實見面，而真實見面才是最重要的一個發展階段，究竟要怎麼樣才能完成邀約的。

就是這節課主要要講的一個內容，首先第一點 請緊直入，為什麼很多男生約女生他很難約的出來，首先是第一個問題，你的約會對女生沒有任何的心理，他自然不會出來，你要知道一個女生出門約會他會要做非常非常多。

非常複雜的準備工作，洗頭、化妝、帶眼型，當然還有無數的東西，什麼面膜、什麼打底、什麼防曬、什麼質感，等等等等 非常多，他可能需要兩個小時的準備時間，尤其女生這個頭髮也很難吹乾。

如果你和約會的這個吸引力並不高，他是不願意為你付出這種經歷和時間的成本，比如經常我們看到的一些事或男青年，經常約女生總約，每女生出來吃燒烤，你想想這種邀約燒烤在女生自己素事樓下我就可以吃到。

我還不用打扮我也不用化妝，我穿著睡衣 穿個脫鞋我就可以去樓下，吃得很開心 我為什麼要跟你吃，除非你有非常強大的吸引力，你是王思聰 我當然願意和你出去吃烤，但是你如果就是一個普通男生，並且講話也比較隨便。

老子也習隨我人也能知道，他沒有理由化妝打扮，老飛9個小時的時間，然後出你吃一堆燒烤，在這個時候我們可以利用到情景值得技巧，去增加我們約會的吸引力，比如說接下來這一段你們要聽好了，我們樓下剛開了一家港土。

特別香 特別好吃，是用那種鐵架子穿在整個兩腿上，放在那個碳上，烤酥第一層之後滋滋流油，拿刀插切下來之後站著那個料汁，這層吃完了那層就又熟了，有空你應該來嘗嘗，增加更多有誘惑力，詳細的語言了解。

會讓女生深年奇境的感覺，讓女生對這次約會有更加強烈的期待，聽起來不錯，聽起來很香聽起來很好吃，也更容易找到和你出來約會的理由，第二 隱藏你的目的，太著急的態度吃羅羅的目的，都會讓女生產生逃避防備心理。

尤其會造成，我想冠罪你，然後不肯描述這樣才懂，我想冠罪你，嘿嘿嘿，這種態度上女生非常難和你出來約會的，因為你狼子也信不信對我，影響戰舞的便宜，我自然會要防備著你，比如說大半夜給女生發送。

還沒女兒出來喝酒，我接你這種妖約方式，這是非常讓女生反感，傻子都知道你想在幹什麼事，司馬招之心路人皆知嗎，最好的方式是，用邀請她加入你的活動，讓她來加入你的活動，比如，我周末喜歡去萬達那個山城裡。

去萬有一個挺大的遊戲城，她裡面什麼都有，我下午一般去那裡喝點東西，然後去打保輪球射箭，你呢你周末有什麼安排，你又說如果告訴你，或者說表示很感興趣，我周末沒有安排，那麼我們就可以馬上順勢完成妖約。

周末沒有安排那我們周文，你可以來我這裡玩，你要過來後面一起玩嗎，如果女生沒有答應，我周末有事情要周末要加班，這也不會不會影響到，你是專門為她，來準備了這場約會的這種需求感，也不會影響。

也她沒來也不會影響你喜的愛好，能明白這個意思嗎，第三是她妖約，在之前的文章中，我已經告訴過大家，高手在追女孩的過程之中，都充滿了各種試探，來判斷能不能有下一步的舉動，試探要約也是試探的一種，在妖約之前。

我們就可以採取這種行為，來判斷女生對我們的信任，以及女生對我們的信義，以及我們對女生的信義，能不能達到她願意和我們約會的程度，如果她已經願意，已經答應了我們的博會妖約，證明她心裡。

上已經接受了我們見面這一個事情，那麼證明我們真實要約，也會有很大的成功力，實力還是剛才那個例子，我們下樓下，剛開了一家烤養腿，特別香 特別好吃，修那種鐵架子，串著整個的養腿，放在看上。

考蘇醫生之後的姿勢，流遊，搗插氣下來站著料汁，這層吃完了，那也成有熟了，有空你應該過來嘗嘗，女生給你一個正面的回應，聽你說的很好吃，我的餓了，我們就可以馬上，有機會我帶你去吃，摩胡妖約開始，你說什麼好。

摩胡妖約成功，那我們馬上打十二歲貴上，趁著打鐵，那這週六怎麼樣，開啟真實要約，這時候我們就可以，敲定了真實要約的一個機會，掌握好聊天，基礎的技巧，會減少大部分，普通男生常犯的錯誤，其實你不犯。

普通男生常犯的錯誤，你不犯錯你就已經在退眼而出了，你就是已經很有秀，如果你想掌握更多的聊天技巧，下節課將進入我們的聊天進階技巧，那麼這節課的內容就到現在結束了，接下來是作業，第一完成三次摩胡妖約，第二。

以情景直入完成一次摩胡妖約，第三，畢竟，OK 那麼我們下節課再見。