# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第40课：弟子班课程体系总结+答疑

Hi 同學們 我是太陽，今天來到我們第四節課了，也說我們的最後一節課，這幾個月以來，我們的兄弟們，和我一起，我們共同的1。1D的，從最開始的基礎的內合體器，到案例 到月遙天 到月會的超級關係。

到整個魅力的構建，真的是每1。1D，大家都成長和努力，我們共同的一起的完成了這個力經了，到現在應該是4月的一個課程的收課，我辛苦了，同時我覺得你們也辛苦了，射出話我挺感慨的，因為我做情感教學。

尤其是主要的是男生這一塊的，另外一板塊 這麼多年時間了，自己一路摸爬滾打走過來，體會很多，我也一直強調自己是一個實戰派，我相信我出來說，我是實戰派的話，應該是沒有任何人會來質疑我的，因為確實是。

我們用無數的案例，的結晶總結出了，現在這麼多的東西，包括我也覺得現在的中國，是一個最好的時代，我們也應該去享受這個時代，同時我們應該緊跟著這個時代的步伐，那麼這今年的下半年，出來的這一套課程體系。

現在馬上都過年了，我覺得也算是，對於今年的整個教學來說，也是一個完美的收尾，我從同學們對我的反饋來看，從以我自己對於目前，地址辦整個的教學體系的理解，我認為確實很強，只能說很強 很優秀。

這一套體系我覺得更好用了，更加貼合於這個時代的腳步了，更加貼合於使用性了，更加貼合於受眾可能會受眾，更多的人了，這是我對自己整個地址辦課程體系的，一個大概的評價，那麼今天的總結大會。

我會從三個版塊來給大家進行一個總結，總結很重要 大家記住了，不管做任何事情，包括跟女生約個會也好，包括聊個天好 你都要去總結，養成一個良好的總結習慣，相信我這一點一定會對你的人生，有很大的改變。

那麼我從這三個方面，第一個是我們的內合體系，到底給我們帶來了一些哪些不一樣的東西，第二個就是我們內合體系的課程關鍵點，我認為最關鍵的那幾個點，我還要再給你強調了一些，強調一下點 在哪裡。

第三個 如何持續不斷地提升，你的個人魅力和你情感自由的程度，那麼在這個之後，今天聽課的同學們一樣的，可以通過這個打字的形式，在直播間跟我互動，把你現在遇到的問題，最想說的話，包括自己這一段時間以來。

你的一個變化，你的心情和大家在直播間分享出來，希望同學們能跟我一起來總結，開好這個總結大會，先來說第一個，弟子班的內合體系，我們主要一直在強調內合這兩個字，那麼他到底給我們帶來了什麼呢。

第一個我認為他給我們帶來了，不只是服於表面的機巧，我把大家打字打出來了，那麼很多人自己遇到了一些問題，也看過一些了美的方法，就開始接觸，然後因為自己遇到的聊天的問題，不會聊把女生約不出來，等等的問題。

然後也會看到一些大神，很好的一些心理的操作，包括一些非常華麗的畫術，包括最近這一年才興起的一個土味情話，都會產生一個幽默的繁轉的效果，這些技巧會給我們吸引我們的眼球，吸引我們的眼球的時候。

同時會佔領我們的心致，那麼很多人會把注意力放到技巧上，這些無可後悔，其實我以前也是這樣子的，比如說什麼，你知道我住哪裡嗎，沒有說我不知道，我住在你心裡，等等等等，一些聊人的情話，讓我們覺得很有意思。

很好玩，然後我們的認為技巧，很漂亮，是不是我有這個技巧，我也也就能夠讓女生喜歡上我了，這就是會聊嘛，那麼其實這是一些表面的，一些前顯的東西，那麼真正的實戰派，真正實戰經驗很豐富的，人來說，像我。

我就很明白，這些東西，它只是一些表象，只是一些，服務表面的東西，它，沒有你想像的那麼厲害，它真正能夠給你帶來的東西，可能沒有那麼多，它會有一些幫助，但是它絕對不是影響結果的，那個關鍵的因素，所以說。

內合，更多的時候，你真的，你在跟女生交流的過程當中，你需要不斷的，反覆的去看課程，去回顧課程，同時你再去進行總結，去吸收它，你會發現，哇，真的很舒服，我可以，拋開所有的技巧了，我可以不用技巧，我只需要。

到最後你會發現，我只需要做自己就夠了，因為我自己就很好了，這樣的一個效果，我覺得，應該才是我們，在，了美的過程當中，一個最好的狀態，不是換的，換是，不是怕說錯話，對吧，不是擔心失敗，這些字點，這些。

不好的東西，都將從我們的心裡面，所出去，那麼第二點，給我們帶來什麼不一樣的東西，就是，你要明白，你是一個什麼樣的人，比什麼都重要，我開設地址，班課程的初衷，首先是幫大家，同學們來解決。

你們當下比較極手的問題，比如說，聊天不知道說什麼，比如說，非常害怕說錯話，比如說，喜歡的女生已經搞砸了，比如說，想拖單，想找個女朋友，比如說想找一個，優秀的女孩，一起不如婚姻店堂，等等能能問題，對吧。

但是同時，我不僅僅是說，只是說，交給你們，這樣的一些目的性的東西，我覺得課程，我的地址班，包括你們，也都是，跟我，有著，很深感情的兄弟們，對吧，聽我的課，都這麼長時間了，我不希望，我的課程。

只是一個工具，而我是希望，能夠幫助你，成為一個更好的人，我希望說，你的聽過，我的課程之後，你的生活發生了，變化，你的整個人，變好了，你變得，身邊的人都開始跨你，會說話了，你變得，之前不太注意形象。

你變得，更帥了，你變得，更懂得，跟女生相處了，你變得，更好女孩子喜歡了，哪怕，哪怕是說，你的工作，你的生活，都變得，更加積極和陽光了，我覺得這個，才是我，最想看到的一個結果，那麼，你是一個什麼樣的人。

比什麼都重要，我給大家講一個故事，這次在立將，帶現下課，那麼有一個同學，吉他哥約了一個妹子過來，那個妹子，他用了很多技巧，花了很多的功夫，聊，也約過來了，很用力，但是我看出來，好像這個女生。

應該今天晚上是，不會跟她發生什麼，那麼，當時我身邊，還帶了一個女生，那麼，在吉他哥，去上廁所的時候，我就問了一聲，他旁邊那個，他帶過來的那個女生，我說你覺得，我這朋友怎麼樣，他說人挺好的，我說人挺好的。

是什麼意思，我說我的意思，你應該懂吧，是說你們兩個，你對他有沒有好感，那種感覺，他說沒有，我說好心我知道了，然後我就躺著，看抽煙，我也不管他了，那麼結果呢，這個女生，他在那一瞬間，就喜歡上了我。

第二天呢，這個女生，他，用這個探探，在裡面，使勁的話，就是為了華到我，看看能不能華到我，當然很遺憾，他沒有華到我，那麼最後，又過了幾天之後，吉他哥，又把這個女生約過來了，當時那個女生呢，他就對我。

非常的主動，為什麼要跟大家說，這樣的一個故事呢，就是，我沒有用什麼，華麗的技巧，我也沒有特定的，像用這個女生說，我用了一個什麼樣的技巧，讓他喜歡上了我，而是我這個人，再讓他接觸了他的內意差那。

他就已經覺得，我跟別人不一樣，而且我，剝動了他的心血，那麼至於為什麼，是一個綜合的因素，所產生的，用內合體系來介紹說，就是當時，我的獎品性做得非常好，然後我的資深建設，也做得非常好，像我的衣服和穿著。

包括我整個人，所塑造出來的品味，以及我非常，我說話的時候，眼神的堅定，所給他帶來的感覺，而且我對他說話的時候，那種不卸的語氣，以及我對他，沒有需求感的一種表達，我問完之後，馬上就躺下去了。

包括我身邊還有一個，同樣也很漂亮的女生，然後這個女生，也對我，太多也非常好，等等等等的，很多很多因素，到製出我給他傳一傳一種感覺，那一刻，他覺得他就喜歡上我了，這是我事後跟他交流的，所以說針對這個女生。

我並不是說我給他設計了，一個多麼精心的一個臺詞，組織了多麼華麗的語言，更多的是我的狀態，我的習慣，我的內合最終所趨勢，為我給別人帶來出什麼樣的感覺，那麼值得大家思考的也是，你在學習的過程當中。

通過學習、實踐，然後總結，最終你還是原來的那個你嗎，你有改變嗎，你現在跟你之前，有沒有不一樣呢，你有沒有變得越來越優秀，當下一個女生，或者是同一個女生，她在接觸到不同時間段的你，對吧。

對你的感覺是不是不一樣了，所以在學習和關注到這些技巧，以及內合的同時，我希望大家更多的時候，養成一個這樣的習慣，帶著這樣的一個問題，問問你自己，我到底給別人帶來一種什麼樣的感覺，我到底是一個什麼樣的人。

我到底我的位置在哪裡，我將來想變成一個什麼樣的人，我學了這些東西，我做了多少呢，對吧，所以我希望大家一定要明白，你值得成為一個更好的人，你也應該成為一個更好的人，把這些東西全部吸收進去。

這個就是我們課程的一個精華了，那麼課程能夠跟你帶來的第三點，我覺得是泡雪解毒，第三個泡雪解毒可能有的人，他不知道泡雪解毒是什麼意思，泡雪的話是以前我們說，我們學習了沒方法，我們就把他稱之為泡雪。

泡牛的意思，但是很早期的，現在我們都不那麼叫了，那麼很多人，他在這個學習泡牛方法的過程當中，他會因為自己不懂，這個領域就是他是未知的，那麼他就會盲寵，他不會去思考這個技巧，是不是使用於當下的情況。

他反正覺得，那麼他用了有效果，我用這個就一定有效果，這樣的一個簡單的邏輯，並沒有去區分，不同的時間，不同的女人，還有你跟女神認識的時間的長短，然後早晚，這些等等的外部因素，他都不考慮了，他只考慮到技巧。

這一個層面上面，一這一個尾度，那麼泡雪中毒的表現，就是過於的關注技巧，在關注技巧的過程當中，比如說在聊微信的時候，他會講，他會想，我微信，我這一句話，用了什麼樣的技巧，那麼女神下一句話。

他就應該怎麼回我，那麼如果這個女神的下一句話，他沒有按照這樣的回我，那麼就說明，是我自己的技巧用錯了，這樣的一個錯誤的思維，根本就沒有站在一些客觀的，事實的情況，下去考慮，也沒有站在，整段聊天的。

一個高度去思考這個問題，可能有時候女神，真的是因為一些，生活當中的特殊的情況，不完全全是技巧的問題，然後泡雪中毒的這些，同學們，開口比口，都是一些專業的術語，然後，只關注於自己，用了一個什麼樣的技巧。

不去考慮女神，當下是一個什麼樣的感受，我反正不管你是怎麼想的，我只要按照，我們的老師一套打法打下來，你就一定會吃，正在於這樣的一種心理，那麼，在地址般的內河體系裡面，我們提出，要站在女神的角度。

去分析女神的需求，並且分析它，言語背後所代表的意思，以及結合，現在當下的實際情況，女神，她為什麼要說這句話，她說這句話的時候，她內心真實的想法，她所代表的真正含義是什麼，我們需要去，明白對方的所思所想。

然後，再有針對性的結合我們的技巧，去進行策略，或者進行回覆，或者進行約會，對吧，這樣才能夠達到最高效率的，不是像一個，無頭腔硬一樣，自己在那裡，對著空氣打拳，對吧，所以說，以上是我們地址般的內河體系。

所帶給大家的，女之前的，你們所認知的方法，都一些不一樣的地方，這就是，我覺得，最應該，讓你們去吸收的一些東西，那麼我們來說第二個板塊，今天總覺得，就是課程關鍵點的梳理了，上課也上了這麼久了，每一個細節。

我們每一堂課，包括案例，我們主句話，主句話的去分析，那麼，還有哪些點，是我想再次，盯主大家，要注意的一些點，那麼也有三個點，那麼第一個點，叫做好感度，加聯繫感等於升溫關係，因為我們在課程的教學。

和同學們的學習過程當中，我們一定要講方法的，並且講這些方法去10超的，那麼在這裡的話，我給大家提出了三個，精煉的概念，一個是好感度，一個是聯繫感，一個是升溫關係，那麼我希望大家，在理解了他們概念的同時。

一定要去記住這一點，就是你的好感度，以及加上你的聯繫感，它就相當於是，在你的銀行裡面存錢，那麼你的升溫關係，就是在你的銀行裡面取錢，對吧，我們和女生，交流交往，最終的目的，一定是什麼，升溫關係。

從陌生人到朋友，也好，或者是說到愛媚關係也好，在進一步的發展，對吧，那麼我們在做好感度的，積累和聯繫感的，積累的同時，都是為升溫關係，做準備，做鋪電，一定不要說，你在銀行裡面存的錢，還不夠的時候。

你就去取過多的錢出來，那麼這個時候，就很容易導致，撥出去的水，收不回來的感覺，你想想水撥在地上，你要收回來，是很難的，那麼為什麼，遼妹這個東西，很多人願意去學習她，你太值得，大家去學習，就是因為你如果。

一招不勝，很有可能導致你，錢工進氣，那麼這個裡面的錢工進氣，我希望大家注意了一點是，當你在銀行里，存的錢不夠多的時候，你就不要冒然地去取，當然，你也不要讓她存太久，你一直不去的話，你就會變進入。

有一區變成朋友，這是一個度的拿捏，但是更多的同學，還是不明白，好感度和聯繫感，以及升溫關係，他們的，三者之間的關係到什麼，我現在給你一個，很準確的定義，就是好感度，加聯繫感，相當於你存在銀行里的錢。

相當於把他們取出來，那麼第二點，我想給大家說理的是，男人和女人，在愛情的本質上，沒有太大區別，可能很多同學看了這句話，可能會扔一下，男人跟女人，沒有太大區別嗎，不是有一本書叫做，男人來自精心。

女人來自火星嗎，男人，女人多難懂，女人的心，還理真對吧，女孩子心思你別猜，男人跟女人，肯定有很多不一樣，但是我今天，就是要告訴你，男人和女人在愛情的本質上，沒有太大區別，那麼為什麼呢，你想想。

我們在這個身體結構上，肯定是不同，肯定會有一些區別，但是我認為，那並不是本質的區別，我認為，男人和女人在很多，甚至絕大部分的時候，在愛情的本質上面，是沒有區別的，只是區別於在表現形式上，那麼很多人是。

根本讀不到本質，他只讀到了表面的表象，所以他認為不一樣，那麼我給大家舉幾個，相同的男女，男人跟女人相同的地方，大家聽一下，第一個，大家失戀了都會傷心，那麼誰在這段感情，當中投入的越多，付出的感情越多。

投入的經歷，投入的金錢越多，你對這段感情的，再一程度越多，誰就會受傷，這個男人跟女人是一樣的，男人在感情上，你投入的越多，你越容易感覺到自己很受傷，那麼女人，投入的越多，她也越容易感覺到受傷，那麼還有。

你在跟女生聊天的時候，你還喜歡這個男人，上次，請點贊，請問，要賺錢，我喜歡，你喜歡，他，我喜歡，他，我喜歡，他，我喜歡，他，我喜歡，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，你不知你怎么回。

其实女人也是，你不知你怎么回，你不知你怎么回，你不知你怎么回，你不知你怎么回，你不知你怎么回，你不知你怎么回，那么还有，你在跟女生聊天的时候，你很喜欢这个女生吗，你还把说说话吧，你不知道这句话怎么回吗。

其实女人也是一样的，这个女人她很喜欢这个男生的时候，或者说她对这个男生已经很有好感的时候，她也不知道下去怎么回，有的女生她的恋爱经验不足，只是说很多女生，她恋爱经验比你丰富，因为她是女人吗。

她性别的优势吗，天生有很多人找到聊天，有很多人追求她，所以她必然聊天的经验就比你丰富，很多时候有很多女生，她也不知道她下一句该怎么回，你也不知道她下一句该怎么回，她你以为只有你也不知道。

其实女生也不知道该怎么回，很多时候是这样子的，还有，你在跟女生出来约会的时候，你很紧张对吧，你会想，我们去哪里啊，在像我什么时候牵她手啊，到了你要牵她手的时候，你也很紧张对吧，你也紧张地要死。

只是为什么你会觉得你比较紧张呢，因为女生，她的角色只是需要，被动的接受，女生会说我好多，我也紧张我也不知道该怎么办，但是我可以等这个男生来啊，她会给自己一个安慰，因为大家都传统的关键里面。

都是这么认为的嘛，但是实际上，你们彼此都会感觉到紧张的情绪，其实是一样的，有的时候你遇到那些，火波开朗的，很会延续话题的女生，你发现很好聊，为什么，因为她的那句话，本能的那个话题性。

就让你本能的产生一种，回复的与往，你觉得很好接，那么同样的道理，如果你回复了一句，很有意思的话题，女生也不用过度的思考，她就会回你，所以说很多时候，我们那个女生聊天也好，约会约会回来。

我们总结来分析一下，约会的权成啊，这个女生也好，很多时候分析女人，就是分析你自己，你换个位置，假设你是她，当时你会是一个什么样的心情，当你在跟这个女生，聊天聊微信的时候，你自己发出来一句话，对吧。

你假设你是那个女生，我如果看到有一个人对我说这句话，我会不会好回呢，我会不会好接呢，其实是一样的，就好比说，你问这个女生多大了，她肯定本能的是我，她自己多大，或者是问你多大。

那么反过来这个女生问你多大了，你本能的反应也是我多大，对吧，或者是你猜我多大，反正，也大概跑不开那些东西，在很多问题上面，大家都是一样的，所以你不要认为男人，跟女人有什么很大的区别。

只不过是说她今也比我丰富一点嘛，她是个女人嘛，她被动一点嘛，其实其他的东西在操作上面，在很多时候，真的是一样的，你当你独不懂她的时候，你就假设你自己是她，你还发现，其实也没那么，也挺简单的。

女人也没有那么难懂，很多人是自己的内心打不开，她这个女人交流的过程当中，展请过后的，她不敢放开她自己的内心，她明明有这个想法会干嘛了，她都不愿意，不愿意去，把自己的心是加锁的，在那里，站站紧紧的。

你们回想一下，你又没有这种状态，你试着把自己的心打开，去接到那个结果，你会感受到一种完全不养的事情，你会觉得寒舒服，很舒服，第三个关键点的梳理，叫做江测试冠川全城，你就能成为一个稳定发挥的选手。

那么有很多同学，在方法的使用过程当中，今天状态好的时候很好，明天状态不好的时候很不好，对这个女孩很好，对那个不好，就好像你打了一场籃球比赛一样，你这个，把时常比赛，有一两场得分特别好，手感好的药命。

结果剩下八场，全城看不到你的身影，偷懒基本就没净过，大家有没有这种情况，觉得自己的发挥非常的不稳定，那么在遭寐的过程当中，如何去寻找一个自己稳定的发挥呢，因为不同的人，有不同的世界，不同的价值观。

不同的生事，不同的职业，不同的身份等等对吧，不同的性格，我不可能说我接触一个女生，她就一下子跟我走一辈子，这种激励太小了，我们这不断地认识新的人，不断地挑选，不断地刪行对方也在挑选我们，我们怎么。

要么在这个过程当中，做到大概率的，做到一个最稳健的一个发挥，对吧，那么这个就是你需要，针对不同的人，你要去进行测试，将测试惯穿全城，说通所一点，就是我们要学和不断地去试探她，这是一个理念，你要不断地在。

十操多过程当中，你慢慢去理解她，为什么我们在腰约女生的时候，我们要先抹护腰约，再具体腰约，对吧，我就先试探一下，你有没有这个意义想，如果你没有这个意义想的话，我后面再去具体腰约，我们两个去。

去几点钟见面，在哪里吃饭，没有任何意义了，你都不愿意跟我这个人出来，我跟你定了时间有什么意思呢，对吧，那为什么我们要先牵手，先做一些出膜头发的一些动作，或者是捏捏耳朵开开小玩笑，这些东西再去尝试牵手。

牵手玩再去尝试拥抱，对吧，等拥抱，我说通所一点就是我们要学会不断地去试探她，这是一个理念，你要不断地在时操多过程当中，你慢慢去理解她，为什么我们在腰约女生的时候，我们要先抹护腰约，再具体腰约，对吧。

我就先试探一下，你有没有这个意义想，如果你没有这个意义想的话，我后面再去具体腰约，我们两个去，去几点钟见面，在哪里吃饭，没有任何意义了，你都不愿意跟我这个人出来，我跟你定了时间有什么意思呢，对吧。

那为什么我们要先牵手，先做一些触摩头发的一些动作，或者是捏捏耳朵开开小玩笑，这些东西再去尝试牵手，牵手玩再去尝试拥抱，等拥抱，发现这个女生很舒服的，很舒服了，我们才去尝试亲吻。

这就是我们首先在进行不断地试探和测试，这个女生我不懂她，或者是我现在不知道这个事情行不行，很多时候我们也没有办法，你比如说你换成羊羹，我也没有办法说我百分之百的预知未来，我能够预测这个女生心里的想什么。

但是我通过我跟她十大时的测试，我通过一些抛出一些问题，或者是做一些程度上的肢体的结束，我能够测试出她大概能不能够，让我做这件事情，那么我就不会去犯一些这样错误，但回想一下你也没有做过那种。

我反正也不知道，反正我现在就做了件事情，然后后悔莫及，然后前功进气有没有这样的情况，所以说我希望大家有一个理念，就是不管你的和女生聊天的时候也好，还是在约会的时候也好，还是说你们已经在一起了。

你们未来要处理一些事情也好，当你拿不准这个人心里在想什么的时候，当你拿不准你这个行为会不会出现什么不好的结果的时候，你想一下我是不是可以先通过其他的方式，对他进行一个试探。

我基本上能够明白这个女生心里的接受程度，我再去做下一步真正我来做的事情，那么我们这个女生相处的过程当中，我会一步一步的有事没事的，对吧我们去对她进行一些测试，那么我们就会走得更加的稳健。

其实很多时候你不犯错，其实你就已经很厉害，其实从理论的层面上来说，如果说你跟一个女生在一起，你能够做到全程都没有犯错，但是你最终没有搞定这个女生，我们最终可以说判定说这个女生可能就是有点奇怪。

这个女生可能对于你来说你运气不好，对吧我觉得这些都没有问题，但是我们不能够说，经常犯一些很明显的错误，导师指出来或者是自己已经感觉到自己犯这个错误了，一错的再犯，就是一个错误会旅路的犯很多次。

所以说为了避免大家在跟女生相处的过程当中去犯很多错误的话，我希望大家很多时候你会要把去试探女生，把她变成一种理念，把她一种变成一种习惯，你就不会说担心说我跟这个女生出来之后，我害怕做的这件事情会怎么办。

当你害怕做这件事情当你拥有不确定性的时候，你先做一个比这件事情更小耻独的事情，让她去配合一下你，这样的话，但你经过几次的小的积累，你觉得她能配合你，做最关键性的行为。

我相信大家在很多时候一定能够找到这种时机，我希望在那个时候你能想起我的这一段话，好的我们来到第三个版块，那么第三个版块我要跟大家讲的是，如何持续不断地提升你的个人魅力和情感自由的程度。

那么如果你想持续的，不断地去提升自己你不想做一个平凡的人，你想有所成就，你想做一个成功的男人，那么你就必须对生活保持精卫之心，一个成功的男人不管是在自己的事业上面，还是在自己的情感上面。

都是能够去掌控的，都是愿意去不断地尝试的，其实在我们的生活当中会出现很多新鲜的事情，对吧，那么对于很多新鲜的事务，我们要去接受，我们要去尝试，我们要去挑战，我们要去认知他，去学习他。

我们要知道生活本来就是不易的，甚至我之前看过一本书，里面讲了一个人生的哲学道理，里面说的一句话，开篇第一句话，让我非常的震撼，那句话，那本书的第一句话就是，人生本来就是痛苦的，当时我看到这句话的时候。

对我的内心是非常震撼的，我说我靠怎么可能，我会说人生本来就是痛苦的，后来我慢慢地去误这句话，我发现确实挺有道理的，其实从我们身下来，上学到现在工作，我们会发现一件事情，一件事情我们不愿意干的事情。

一个困难，一件事情都在像我们铺面而来，我们本性就是什么，逃避痛苦的东西，这是我们每个人的本性，那么为什么绝大都是人，不能获得成功，绝大都是人他们不能够成长，就是因为他们认为痛苦，应该是去逃避的。

痛苦我们应该让自己过得舒服，那么真正成功的人的心态是什么呢，真正成功的心态是对生活，保持一个境外之心，并且对生活的痛苦与阶纳，因为他认为，生活本来就是痛苦的，这是正常的，这是常态，很多人认为痛苦不正常。

那么当你认为痛苦是一个常态的时候，你就反正我不管怎么样，生活的困难也会一个，来到我的面前，我与其去逃避他，我不如一个个轻松的解决，就好了，可能刚开始的时候，我很废力，我很努力解决一些问题。

但是你后面会发现，当你拥有这种心态的时候，你变得更开心了，而且你成长的速度比别人快，当别人还在犹豫，这个事情行还是不行的时候，你反正无所谓，我就干，我就上了，所以说你如果保持这种境外之心，面对心先的是。

我面对人生的精彩，你去积极的探索，追求，而且对于这种随着来的痛苦，你是抱有一种接纳，的心态，你就更容易毕别人获得成功，第二点叫做感于突破自己的舒适去，那么我们每个人的身上，其实都有一个圆圈。

比如说我做我擅长的事情，我做我喜欢的事情，我做那些非常容易的事情，我都会感觉到很舒服，当别人表扬我的时候，他说一些很好听的话的时候，我们都会觉得很舒服，但是，每个人的圆圈的大小不一样，当你觉得这句话。

刺激到了你，你不爱听的时候，可能在另外一个人，他听来他觉得这句话，一点感觉都没有，甚至他觉得是对他的，是一种鼓舞，当你觉得这件事情，难上加难的时候，你觉得哇，怎么这么难，好飞进，可能在另外一个人看来。

他觉得这个太简单了吗，我随这个面就可以了，所以说在我们面对种种的困难，或者是让我很不舒服的事情说，或者是说这件事情让我感觉到恐惧，我没有尝试过的时候，我这里提到的一定是说，你没有做过的事情。

你一定要勇于的去尝试，因为每个人对于未知的事物，他都是恐惧的，那么恐惧是，控制人的内心，最大的一种情绪因素，所以说当你能够去克服恐惧，你就要去，敢于跟自己的内心对话，你说我知道这个事情，我可能做不了。

我担心我做不了，但是我就是要试一试，只要我还能活下来，只要我还能有口饭，只要什么事情做不了，最近很火的一条视频在，都在上面说的是，当你回想起，你很你60岁的自己对话，假设你现在60岁的时候。

你躺在并床上，六岁是岁了你也都不了了，你会后悔的，不是你做了哪些东西失败了，而是你还要哪些事情，你根本压根就没有去尝试，这句话是不是马云说的，我忘记了，反正我觉得是这么回事，所以说，其实我在。

辽美的过程当中，真的遇到过很多困难，以及生活上的困难，以及创业的困难，真的可能也不是你们，很多人能够去想象的，但是我始终都知道，我自己还不够好，我有我的舒适器，我有我不敢做的地方，我也有我性格的弱点。

但是我，一旦知道我有这个弱点的时候，我一定要去突破它，我一定不要做一个让自己太舒服的人，如果我一直做一个弱点，做一个很舒服的人，我就注定只能成为一个平凡人，就是我想给大家分享的第二点，那么第三点。

我也是要跟大家分享这一点，非常有意思，什么是情感自由，它的真正的定义是什么呢，我最新总结出来的一个新的定义，我觉得这个定义是比较靠谱切有直到意义的，就是在需要女性参与的每一个板块，都能品尝到应有的快乐。

这句话是不是很选择呼吸你吗，是这样子的，就是我们一般的话，说情感自由的话，很多人会理解说，我是不是泡很多妹子，我就情感自由了，我说我找到一身之爱，我跟她好好相伤相思守，我是不是情感自由了。

其实这个也没有错，但是我觉得有点举线，就是很多人，她把自己在情感上的需求，把它变成了一个整体，就是爱或者不爱，那么我们把它拆分一下，其实从我们内心的需求出发的话，其实你在情感的需求当中，五外乎是三个。

那么这三个的话，哪些需要有女性参与的呢，第一个是性，第二个是生活的伙伴，第三个是知己，这其实是三个，独立的板块，都是我们做一个男人内心的需求，大家想想我们做一个男人，性大家不用说了吧。

我不可能没有性生活，我不可能让自己别死，这个很好理解，第二个叫生活的伙伴，是什么意思，就是我们男人，这一辈子绝大部分的人，除非你真的是个奇葩，或者说你超厉害，那个我们不在我们讨论饭搜之内。

就是一般情况下，你做一个男人，你以后的生活，你一定是要有一个伙伴的，对吧，就比如说你家里的家务谁来做，或者是说当然你请帮我们有所谓，但是这些特殊情况我们不讨论，你有时候你需要一个女人的照顾，对吧。

你需要这个跟他商量一下，我们的生活，比如说我们房子买在哪里，比如说我们这个收入怎么分配，比如说以后生了小孩，他去哪里读书，比如说我们应该怎么效盡彼此的父母，你的生活东西有很多责任，你要去承担。

你这个时候你需要一个伙伴，你一个人你搞不定，而且有的事情你就不适合，对吧，大部分男人都不太会做家务，对吧，或者说大部分男人都不会做饭，对吧，你需要一个生活上面，能给你搭搭伙的一个伙伴，对吧。

这是你的一个需求，那么第三个什么，我们叫知己，就是你跟女生在一起的时候，他很懂我，在我累累的时候，他能给我心灵的腐胃，对吧，我见不到他的时候，我就想跟他见一面，他这个人在我心里的，我一直非常重要。

我愿意为他付出很多事情，我愿意为他做很多事情，对吧，假如是我能做到的，我就觉得我跟他是靈魂上的伴侣，对不对，这个是知己，这是第三个层面上的，这都是我们男人做内心情感上的一种诉求，一种需求，对吧。

那么这三者可不可以分开，可不可以，肯定可以分开，对吧，而且很多时候，你没有办法把它变成一个人，你最终找到那个人，心方面也很和谐，生活上面，能理又能外，什么都对你很好，对吧，然后还是你的灵魂伴侣。

什么都很懂你，你觉得可能吗，可能，但这个几率非常的小，对不对，我们很多时候，我们会去在不同的人身上，找到不同的板块，来满足我们什么，情感的需求，那么你能够在这三个板块，每一个板块。

都能够品尝到你应该有的快乐，你是不是就应该是一种，情感自由的状态了，对吧，我不是说，我不是说让你们说，去乱稿或者怎么样，我只是想让你们去理解，有一个这样的理念，你在你需要的时候，你有这个能力去把握它。

至于你自己怎么做，我不会管你说你怎么做，那是每个人自己的事情，对吧，你觉得你需要了，你想做了，你可以去做，你不需要你可以不去做，但是我们说的是一个能力的问题，在你需要的时候，需要的时候。

你刚好有这个能力去满足你自己，而不是你明明知道，意识到我需要了，但是，却无可耐和的那种遗憾感觉，懂吗，所以说，这个就是，我们在，持续不断地提升你的个人魅力，和你的能力，遥魅的能力也好，对吧。

都是为你的情感自由，做准备，好的同学们，以上我今天就从这三个板块，来给这个第四班的课程，做了一个收尾和总结，这个很舒服，很舒服，大家也可以共同来期待，我们接下来，退出的更多的更新的课程，大家持续关注。

我们永远，都是在不停的，进化，都是在不停的退变，我也是一样，我也是一样，我也是一样，我也是一样，我也是一样。