# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十一课：聊天进阶技巧上篇

大家好 欢迎大家收看一届恋爱学员课程拖在路级画的第11节课，聊天间谍技巧的上片 我是你们的亲爱老师苏恨，这节课我将交给大家几个交为高谍的聊天技巧，这些依然是总结与无数次和女生聊天互动的一些案例。

然后在这些技巧里不仅是让你在聊天时有任何有余，更代表了你的情商提高的一大步，能够让女生在和你聊天时获得非常好的正面体验，这是是否你能够快速拉进女生关系的重要一步。

所以在你掌握了基础的聊天技巧能够无犯错之后，你可以学习近期的聊天技巧让你的聊天变得更出彩，首先第一个技巧是情绪公正，情绪公正是什么呢，情绪公正是给女生情绪上的理解，让她对你们产生更想轻素之心的这种感觉。

会马上拉进你们两个人的关系，当然你也可以通过陈述你自己类似的经历和感受，让你们俩的共证更加的强烈，主要是通过类似的情绪你要理解一下她的情绪，然后达到一种我最懂你的微妙状态，你有这种体验我也有这种体验。

我可以把我的体验也讲给你听，然后你也有这种感觉，我也有这种感觉，这个时候我是懂你的，这就是情绪公正，可情绪公正的关键点是什么呢，我们怎么样，什么时候去用这个情绪公正呢，是女生在轻素自己的感受。

情绪经历想法等事情，例如难过不开心，心烦等等的情绪，我的心情怎么样，这是情绪，好冷 好疲憊，好累啊，好开心啊，这是感受，像我失恋，我曾经的失恋，我之前去我男类旅行，我的工作，生活这是经历。

对生活的期待希望有一个什么样的感情，想要什么样的工作，未来怎么样的发展，这是想法，都可以完成公正，接下来我会给大家举一些例子，比如说女生跟我们讲，别人都说公务员轻松，可是没有人知道我没有多辛苦。

对吧 女生讲完这几话，我们首先反映过来，她认为自己很辛苦，并且把她的很辛苦，轻素给我们了，这是一种情绪，我们这个时候就可以去完成公正，对啊 是啊 我的理解，我有一个朋友就说公务员，然后每天 招久完舞。

做这儿都一样的，苦早工作还得去应抽，两年身体都虚了，正的还少，别人自由的感觉都没有，对吧 这就是一种，我理解，甚至我都能说出你的感受的，一种情绪公正，再比如说女生，肚子好痛啊，肚子好痛 这是一种感受。

这不是情绪啊 这是感受，哎 这个时候我们依然可以去完成公正，哎 你是不是大姨妈了呀，你们女生好辛苦，要和男生一样工作每个月还要，来大姨妈还要留学，对吧 这个时候我们依然也可以给女生一种，哎 我懂你。

我有很好的学安慰你这样的一种体验，再比如说 女生，爱我以前在医院做护士的时候，有时候会遇见，特别恶劣的病人家属，就特别烦 就是所谓的医闹，这是什么呢 这是一种经历，经历家情绪。

就特别烦 特别烦就是一种情绪，我们这个时候依然可以去完成公正，是啊 我能理解，有的人就是特别恶劣，一点都不懂得尊重人，他们也不会考虑别人的感受，是啊 我能理解，老记这句话要去平凡使用，是啊 我能理解。

先以这句话为，开场 女生一个人迁速情绪都能，你就扣着，你又可以对她讲 是啊 我能理解，我想要一座房子面朝大海春暖，画开这什么呢，这是一种期待，就是我刚才所说的，她的理想 她的想法，我们也可以去完成公正。

那可以为任何 赞同，真是没好的场景，我也特别想去海边走走，有海峰吹着，有很多时间可以去浪费，优险才叫享受，OK 我理解你的想法，甚至我可以，可以和你有共同的预期，这时候我们两个，我们两个人就有的聊了。

因为我理解你 我懂你，这就是情绪公正的一个威力，当然出了，情绪公正可以用之外，还有更多的技巧，可以让你愉快的和女生进行溝通，比如 接下来常用，但是别人经常忽视的，赞美法则了，赞美法则呢。

是指使用赞美和欣赏的，李茂态度和别人交流，给于女生交好的情绪体验，夸别人 当然会开心，获得女生跟我们比较好一个反馈，我没让别人开心的时候，别人一定会给我们一个比较好的反应，情绪是相互的。

让女生感觉到你是善于社交的，一种很有善的，很礼貌，很善于社交的一种男人，例如 女生发了一张自拍照，到朋友圈里，我们这个时候就可以去用，使用我们的赞美法则，我以前都没有发现你其实那么好，这就是一种赞美。

顺便还可以打开话题，在之前为有讲过如何通过赞美，发责到开场，你说 你是不是想约我，我们就可以使用赞美法则，你那么好看我怎么可能不想，这是一种赞美，很无理的，很无理 但是很有用的一种赞美。

你那么好看 是吧，我怎么可能不想，女生 我是作优势的，怪不得感觉你那么温柔，女生说 我是刀片，我们依然可以用赞美法则，照片可以骗人 但气质不会，也就是说我可能回答的，不是那么聪明，不是那么多日子。

但是我回答的非常有礼貌，非常地让你舒服，那么这个时候女生就不会深究你，有没有更加有技术含量，效果更好聊天计较的，当然会有很多，我会慢慢地交给你们，怎么让女生在和你聊天，是充满心奇好玩心心的体验呢。

我们都知道女生是一种情绪动物，非常的情绪化，还是很容易，他们具有丰富的那种亲感波动，能够给他们比较多的亲感波动，亲感体验，就会给他们小药的那种所谓的感觉，打个比方，就像游乐园里面过山吃一样。

叠乱起伏一会儿高兴，一会儿突然没有那么高兴，高兴不高兴不高兴，等他的情绪是这样起伏的，这种体验是非常心奇的，他们都会感觉到各种一样的体验，比如接下来的反软化树，就会给他们一场丰富的亲感波动，情绪波动。

接下来是反转化树，反转化树是指在认真的赞美法则之后，仅根一句调卡，让他不能直接拆透你的心思，他会想这男生到底，写不喜欢我，他是不是真的喜欢我，他是不是真在跨我，让他去拆吧，他拆就是一种投入。

我们能够在这种反应里，进退自如，例如刚才，依然是刚才的例子，女生发了一张自拍照到朋友圈里面，我以前都没有发现你吃气着那么好，对吧 再美法则，女生怎能会回应我们是吗，谢谢，我们就可以回复。

我是说你旁边那只鸡毛，我们加一个坏笑去挑击一下气氛，那么这个感觉就变，就好玩一行，女生说你真是小约我，对啊 你那么好看我怎么可能不小，女生说我最近有点毛，这个时候我们马上进行一个反转。

不要紧 我们可以明年在约，女生说我是做优势的，对不对 感觉你那么为柔 赞美法则，女生可能过每一个正面的反应，你真会夸人，我听说一般温柔的人发起脾气来，就会变成母老虎 你会吗，进行翻转。

也可以由坏笑去挑击，女生说我是照片，我们先用三美法则，这照片可以，照片可以骗人 但气质不会，女生可能会问，你怎么看出来了，我没看出来 我乱讲呢，你依然把气氛进行一个，反方向的一个调节。

但是你要牢记在这里，你要去调卡，但是不要去打压，去攻击女生，不要去攻击女生，不要去甚至如骂不尊重女生，今天给大家所讲的这三个技巧，在找我好基础技巧之后，就可以尝试去练习，把他们用的熟练，无踏维手疏耳。

聊天技巧小药，荣惠冠统必然要经历无数的锻炼，所以再一把，接下来是作业，第一 完成十次，情感公正，第二 完成十次战美法则，并嫌接三次繁卓化书，第三 笔记，OK 这就到现在结束了。

我们下点个再见。