# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：14.【案例解析】升温关系中的细节操作分析。

吃到了一分钟，不好意思，今天我们来继续做生文关系的案例，详细的分析和讲解，生文关系可以说是很重要的和女生的一个不可避免的一个非常重要的一个点，我跟大家说了三个很重要的点，第一个是好感度如何积累，对吧。

积累到什么程度是足够的，联系感如何积累，积累到什么程度是足够的，然后如何用生文关系去变现，从朋友如何去过渡到这个恋人，从普通关系如何过渡到亲密关系，生文关系这个环节是必不可少的，不可避免的。

上一节课详细的给大家从理论的层面给了大家一个方法和一个方向，给大家内合我们要保护好生文关系的，时机什么时候生文关系，第二个是耻度，第三个是如何寻续见尽，我们就用时机的案例我来给大家做一个纠错。

在时机的运用当中，那么这东西如何运用到时机情况当中，那么遇到不同的很复杂的情况，我们如何去分析和判别，对吧，然后我生文关系的时候我应该说什么，到底应该怎么去说这个话，怎么样培养这个思维。

那么今天养个就用两个案例来给大家讲解一下，首先第一个案例是来自一个展示面还不错的，学院这个兄弟，我记得他的名字应该是叫Jami，应该是，然后呢，这个他这个案例是有点特殊性的，他这个特殊点在哪里呢。

他不是走的常规流程，他是走的一个快速将女生约出来的一个速约的一个流程，快速约出来，那么快速约出来因为他是在这个应该是在外地，待不了几天女孩好像也待不了几天，那么在短时间内如何去，在这种特殊情况下。

应该怎么样去生文关系，来从普通关系进接到亲密呢，这是我们今天在这种特殊情况下，给大家来讲这个案例，当然对于普通的情况，等一下我用第二个案例来给大家讲解，第二个支持点，我们首先我把图片发出来。

我们来看一下，这个速约的案例，好，这里新来的同学啊，欢迎你啊，这个前面几刻好好补补课赶一赶进度，但是不过也没关系，基本上我们都是在做这个案例的分析和讲解，其实在整个地址班的体系过程当中，杨哥其实很少。

讲理论讲的是比较少的，我们我给大家了一个非常具体的基础的框架，就是我们的把妹的内合体系，然后在内合体系呢又拆分为三个板块，我们在这三个板块里面，作为我们所有的，聊妹的理论的根基，这个就够了，其他的话。

说实话，聊妹这个东西，她是没有一个完完全全的订论的，那很多时候都是根据当时的情况，根据不同女生的类型，根据一些，这个不同的阶段，很多东西都是灵火运用的，一定不可死板，所以呢，这个案例的意义。

是让大家学会呢，一种分析的能力，这个分析的能力是非常重要的，当你找到了那个分析的那种感觉和直觉之后，掌握了这种思维，它就是一种感觉，当你掌握了这个分析，你能够独动这个女孩，她到底是个什么意思的时候。

那你就可以基本上可以毕业了，可以这么说，所以啊，这次地址班我们的这个案例，为主的一个整体的受课方式，是更为先进的一个方式，让大家学习得更快，好的，这三张图呢，我已经发上来了，这个是这个同学直接两个人。

前提条件是这个同学，他待不了多久在这个地方，结就几天时间，这个女孩那也就几天时间，那么我们来看看他是怎么聊天的，首先这个同学是这个表情开场，表情看着吗，女孩也回应了一个表情，那么他延续话题的角度。

他针对这个女孩，山善子的这个表情，他进行了话题的延续，直接说过来给我山一山，过来给我山一山，其实这是一个对女生，跑出了一个服从性测试，对吗，一上来就给女生跑了服从测试，让他给我做一件事情。

做山善子看这个女孩反应怎么样，这个很快，当然这个也像是一个玩笑一样，并没有什么大的问题，那么这个女孩回了两个五脸的表情，那么五脸的表情其实代表的是什么呢，代表的是他不过来给你山，他也没说不善。

他也没说善，他是无语的一种感觉，OK 接下来呢，这个同学他的思路很清晰，他目标很清晰，我是一定要塑约这个姑娘的，快塑约出了，因为时间不能人嘛，没有时间慢慢聊了，所以要快速的去生门确定关系。

那么你们看到后面，他说的这些话还是有一些讲究的，你看他说你自己在家，先确定这个女孩的状态怎么样，先确定这个环境够不够，自己在家那肯定刚好约，如果家里有人可能就不那么方便，对不对。

然后去看看这个女孩的状态，然后女孩说我姐，意思就是说她跟她姐姐在一起，那么这个同学说，羡慕能有人照顾着，这个的话是一个正常的话题的回应，话题的回应，你看当女生，泡出一个话的时候，她会真的这个女生的话。

进行一个评论和自己的感受，对吧，你能有人照顾着是一个发自自己，对女生的一个话的感受，去演习话题，好我们看她这个话题演习得很平淡，但是这个女孩发两个这种鞋眼的表情，很条皮的鞋眼。

那么我们其实很多时候要从女生的表情当中，去读出女生的信息和装的，一个女生回复这种调斗的鞋眼的表情，实际上是什么，实际上这个女孩很条皮，她赐格的情绪整体来上帮的，很条皮，所以聊天奋伪还不错，那足以。

那聊到现在这里，就可以几句话可以看出这个女生，对我们这位同学的展示面，还是被同学的展示面所吸引的，好但是这个时候这个女孩，她们并没有提供实质的话题，对吧，那么这个时候。

就是我们作为男生来说得继续演习话题，那么这个同学她是采取的，演习自己的话题，你看她上面说的是羡慕能有人照顾着，下面她就继续演习自己的话题说，晚上还能一起滚床单，意思是说你跟你姐在一块。

你们两个还能一起滚床单，但是滚床单又是一个义与双关，对吧，她有一个深层次的含义，这个大家应该都懂，满男与之间滚床单，这个潜台词是想传递这个意思，那么这个时候女孩说，她你也可以找一个人一起滚床单。

这里说明了什么兄弟们，滚床单这是一个带有明显的性暗示，的一个意味的东西，其实这里就是一种深温关系的一种测试，对吧，我们通过这些敏感的一些带有这信仪位的词语，把它植入到聊天当中说出来。

我们再去看女生的回应，我们就能看出女生的态度是什么，因为女生态度其实不错，是她的反应还是很好，她说哈哈你也可以找一个人一起滚床单，女生并不是很反感，你以上来跟我聊滚床单这个词，说明这个女孩还可以。

她并没有那么的保守对吧，窗口还是挺大的，好这里这个同学说，专道你俩被我一起滚，说实话这个词度就很大了，你想的没有，专道你俩的被我里没一起滚，你们可以想想想那这个画面感，那是非常的这个词度是非常大的了。

那么说说风险也挺大的，但是没办法，目标定在这里就是要快速的，升温然后快速的这个，月出来对吧，那么这个女孩回应是几个点，几个点说明什么，就是我觉得你这个人，说的这个话有点过分了，对吧，就是她是这个意思。

那么这个时候我们既然，进攻的词度过大了，我们就要什么呢，平衡一下自己的需求感，不要让自己显得很为所，很即可一样对吗，所以这位同学这里表现得也不错，她说开个玩笑而已，这么精彻对吧，把自己上面的那句话。

说什么只是一种玩笑，那么又把这个，就显得自己并没有那么为所了，把这个需求感给拉回来了，好，这个时候女生我们来看女生的回应，因为说你还不睡觉，这里说明了什么，头群们你们思考一下，这里说明了什么。

给你们10秒钟时间思考一下，15秒钟，思考一下可以在公民上打出来，好，这里呢，前面这个同学，她生了很大的词度的声温，其实这个女孩，已经是并不是很好的反应了对吗，但是当你平衡了一下这个需求感之后。

女生这个时候，主动开了一个新的话题，说明虽然这个女生前面，她对你那句话是有点反感的，但是对你这个人整体的印象，还是非常好的，她并不介意你刚刚跟她说的，那个很她词度的话，并不介意开玩笑。

所以说这个时候我们，你看到阳格，给大家分析案例的时候，这种思维，很多时候都是，去根据当下的情况，去看这个女孩，她到底是怎么想的，她到底是一个什么意思，因为只要你懂得了这个女孩，她到底是什么意思。

你下一步的策略，就会变成非常的清晰对不对，好，这个时候，你说说你还不睡觉啊，开了个新话题，这个同学说你不也没睡吗，对吧，好，这个没字说，刚打完游戏准备睡，好，这个同学又开启这个模式了，你看到没有。

她抓住任何一个点，她都会往什么呢，往这个，信章力，有爱媚的元素里面去带，只要一带进去了，这个关系，就是在生亡关系，实际上这个行为就是在生亡关系，你看，很多同学说，我不知道，生亡关系的时候该说什么。

阳格说，只要带入这个，爱媚的元素，就是生亡关系，那么我们看这位同学，她是怎么带入的呢，当这个女生说打完游戏，准备睡了，这个同学就说，借打游戏说是王岩少女，然后说，小薪游戏打多了凶会小，对不对。

她在这个里面植入了一个凶，以下这个聊天就冰的，很爱媚的这个行为，这句话本身就立马变成了，一个生亡关系的行为，好，这个时候，这个女生说，下班了，没事打两把本来就小不爱事的，好，这里女生说，本来就小不爱事。

不爱事，这个说明什么，这说明了女生，并不反感，你聊凶这个话题，因为她很大方的跟你在说这个事，如果一个女生她，如果反感你的尺度过大的话，她会什么，她会用其他的方式，她绝对不会接你这个话题。

她一旦接你这个话题，就表示她能接受这个话题，如果她不接受这个话题，她就压根不会聊这个，她就会说，你这个人怎么说话老这样，对吧，你在这样说我不跟你聊了，对吧，或者说这个女生会说。

你能不能不要跟我老说这些东西，所以这里的话，大家要记住，当你聊这个，生亡关系的一些性暗示的，一些爱媚的元素的时候，女生她愿意接你这个，实际上她就是什么，她就是这个基本上是配合你的，她并不反感这个东西。

我们可以把它理解为是一种接受，也是一种窗口大的表现，好这个同学说，哈哈可以的这个哈哈可以的，哈哈这个妹子又毁了一个表情，好然后这个同学呢，她就继续生亡，更大尺度的生亡，因为她觉得前面这个女生已经。

接我这个梗了，我继续，我就是要快速的，加快速度，对吧，她说每天柔异肉，还有迎来第二春的机会，你们想想这个画面感，这个画面感就非常强了，对吧，这个柔异肉，这个妹子说了一句，不大好吧，同学们，不大好吧。

这里又说明了什么，再给你们十五秒钟，再给你们十五秒钟，在这个评论区打出来，这个说明了什么，这里有同学问，那女生接我这个梗，我可以把它当成， appropriate 当然是， Paula，接你梗。

本身就是，这里我再补上一句，如果你聊的是一切洪通的话题，女生愿意接你的梗，说明是小双口，她愿意跟你聊下去，但是你如果在生云关系的时候，他还愿意接你的梗，这个就理解我，是一个大双口，是一个大的好感度之表。

明白吗，因为她如果对你，这个人不感兴趣，他是不可能，不是非常感兴趣的，他是不可能去接你这些很爱媚的一些梗的，他能接都不会接的，我们想一下，上面这个同学说的是每天柔一柔，这个画面感得多强啊，对吧。

这么大的耻度，这个女孩来的去不大好吧，足一可见啊，这个女生，他其实还挺能接受的，我觉得从这里来看你如果是平常约出来肯定是没什么大问题，他如果不是对你这个人，不是被你的展身面深深吸引。

不是对你这个人有着急强烈的兴趣，他是不可能给你说这次个字不太好吧的，对吧，那么呢，这里也同学说，他这个是象征性抵抗，对，确实他这个就是从理论的角度，专业词会就叫象征性抵抗，但是我们从女生的心里来说。

就是这个女生，他能接受，他现在只是呢，这个在装在精湿，其实内心他自己也渴望，但是呢，他要有点小害怕，有点小担心，那这是很正常的嘛，我们只需要破解这个女生后面的担心，对吧，并且给他做好一些安慰。

就可以的嘛，这个我们的策略方向说完，这个方向发展的嘛，我又不是乱来这位同学说，愿意继续聊下去，觉得只需要轻轻推开，这个继续聊就好了，其实这个时候压根就不需要推开，你其实是可以直接去坚持的。

直接进行坚持的，那么这里这位同学他的回复是，女人不都喜欢让自己变得有魅力吗，难不成你的内心是个难的，我觉得他并没有读出这个女人，其实是一个好的反应，就是他觉得这个女生说不大好吧，他以为女生是在拒绝他。

其实在扬根看来，这不是拒绝，这是在迎合，只是他迎合的方式看起来，有点像拒绝而已，所以说这个同学我觉得他没有理解，那么这个时候女生说不大好吧，那么其实这个时候完全不必退缩，对吧，我们既然知道这个女孩。

他是有一些精持的话，对不对，那我们只要把尺度稍微降一降就可以了，我们聊还是聊这些升级关系的话题，但是只是尺度稍微降一降就可以了，你说不大好吧，我可以说，对了那你是什么照卑的呀，对吧。

我可以很正经地问他这个问题，一样的还是按照我遇想的方向去发展的，或者我再给你们一个更神的恢复，你听说不大好吧，我们前面说的是每天饶一肉嘛，对吧，说的是我饶他嘛，那么女生说不大好吧。

我把它这个意思去解一下，我说那要不你来饶我吧，我的胸肌又打油印，最近刚刚说的，我最近最近刚刚在建认网练出来的，然后再给他甩一张这个，自己的胸肌的照片去过去，你们想想这种节奏感是不是非常舒服，所以呢。

这个时候我们这位同学，他并没有阻动这个点，他退了，他说这个女人不都喜欢让自己变得有魅力吗，难不成你那件事个男的，给了这个魅子一波，LD一波无兴趣指表对不对，这个时候呢，给了女孩一个无兴趣指表。

女孩马上就说，女孩子哈哈，说自己是女孩子，对吧，这个足以可见我们可以看出啊，就我男生说什么，女生就负贺什么，足以看出这个女生，框架就非常弱，也可以说是呢，在这个男生面前啊，就是非常听话，好后来呢。

这个同学继续回复说，那女孩子在泡泡的时候，觉得配干爽还是干别人爽一点，说了一句非常，这个，耻度太大的话，就是一个目的性太明确的东西，杨哥说呢，声瘋关系最重要的事要什么，寻虚见尽嘛，对不对寻虚见尽。

你这个东西算是什么，你这个东西虽然你是速约，虽然你是要快一点，但是你也不能太执白了对不对，你太执白呢，只能建立在前面的一些，相对来说带有一些挑情的意味的，一些东西女生已经服从了，对吧。

比如说你说这个什么，楼楼报寶，是吧，这些东西，你他能服从，你或者是说你这个同学，前面的这些东西，你从头全部吃下了，你再执白一点嘛，你像这个东西，这个时候直接就上这个，太执白的东西，这句话非常执白，对吧。

就是让这个女生啊，又极其他的这个防御机制着，又给她回复了很多个点，所以说我们可以看到这个，同学就是聊到这里啊，我们可以看出她是，她的这个，尺度是掌握的不好，虽然说她目标很明确，什么东西都还可以。

但是她的尺度掌握的是，还是有欠缺的，好，那么呢，女生回了几个点，男生就说她是点点点的小女王嘛，这个就去解，去解了女生一下，这个时候女生说，你在做什么呀，又发了一个表情，显然这个女生并还，还可以跟你聊。

你说那么执白了，她还愿意跟你聊，对吧，还愿意问你在做什么，这个时候呢，男生就说在呼吸养，结合在想你，女生说土味情话吗，对吧，这个时候你发现没有，你说在呼吸养，结合在想你，这个女生说是土味情话吗。

这明显就是，接你的梗嘛，这明显就是觉得，她喜欢听这个，你们可以看到，在呼吸养，结合想你，这句话是什么，这句话是不是，也是神文关系呀，但是她的耻度，因为我们上一节课的理论来说，她是什么。

她是一个中等耻度的身份，这个同学上面，一直在用大耻度的身份，现在，大耻度的身份，这个女孩有的，有一部分是，服从了的，有一部分是不服从的，对不对，但是现在这个同学，切到中等耻度的身份，这个女孩是很服从的。

那么我们为什么，既然如此，那么为什么我们不多，跟女孩聊一些，中等耻度的身份，然后再来大的耻度身份呢，那这样她是不是就，更容易服从的呢，所以说，这个同学，节奏感长，我的病不成了，还是有点太过于着急了，好。

但是也没有关系，毕竟这个女孩，毕竟这个女孩穿口大嘛，好，这个时候呢，女生说，土味情话吗，男生说，你一个没情调的人，这个妹子说，谢谢夸奖，所以说呢，这个妹子说，土味情话吗，这个兄弟，又把他读成了什么。

以为这个女孩是，嫌弃这个男孩，以为这个女孩说的这句话是，觉得你这个，情话太土了，而阳歌独动的，读出来的是什么，是这个女孩，依然愿意接你的花，体意，这就说明这个女孩，是愿意跟你聊这一整天。

她是喜欢听这个东西的，所以正确的是，女孩说，土味情话吗，你应该跟她说，你说对啊，宝贝，我，就是想在你耳边，轻轻地对你说，土味情话，你喜欢吗，对吧，你看到没有，我也是，继续用终等，持续用终等。

持续的生活关系，来慢慢地，就引造这个氛围，把这个氛围，引造好了，再去最后，用大持组的，来依锤定因，但是我们看到这个同学，就是，没搞清楚状况，好，后来这个女生，说谢谢夸奖了之后，这个同学说，快要机息了。

你这样会孤独的，女生说，没关系孤独成熒，然后这个同学说，你喜欢就好，每次发了一个表情，好，就说，把这个地方，就是男生也有点不开心了，不愿了，对不对，你没情调，你会孤独的，你喜欢就好，对吧，就是。

给了女生一连穿的无心去治表，对不对，我不知道这里你为什么要，给她这么多无心去治表，其实这个女孩，一直以来都挺听话的，只是你之前，生活关系太直白了，让她觉得有点，嚇到她了吗，很好的。

这个妹子的创造是非常棒的，在你犯了这么多错误之后，她还能继续这样跟你聊，所以说呢，这个，好，继续，我们继续，这个同学说你的名字我被注一下，这个女生说了自己的名字，然后呢，这个同学也说了，然后呢。

也评论了一下这个女孩的名字，这都是评料了，普通聊天，那，都没有问题，妹子说怎么不相来啊，性格怎么不相来啊，然后说呢，有点大的雷雷的，苏正女神经，这个女孩说我是女神经病，好，我们的同学又开始生活关系了。

女生说自己女神经病，这同学说，一般这种都是单身久了，去男人的资源，可能也是那个意思嘛，也是生活关系，对不对，只要有爱媚元素的，都是生活关系，这个妹子说，你能拿我怎么样，发了一套图，那说明这个妹子。

也并不是很迹出啊，也说明这个妹子并不是很迹出啊，那么，这个同学，她说，这个，看你这么可怜，送你一个男朋友，对吧，这个，送你一个黄瓜给她，一个洞图，好，好，这个妹子说，你不能这样子哦，然后呢，这个同学。

好，这个时候，同学，这一部分都是中等制度的调性，杨哥说了，中等制度的调性，这个女孩，全部都能接受，你们发现没有，好，这个时候这个同学继续，继续中等制度的调性说，温柔点对她，不要太想起我，对吧，这个妹子。

这个妹子就可以吃吗，妹子就可以吃吗，这是，妹子，这个窗口也太大了吧，这个地方您看出来吗，这是妹子主动了，好，这里呢，女生说可以吃吗，我们这个同学说可以甜一点，又加到了这个持度啊，这个女生说，然后再吃吗。

然后再吃吗，那就说明了，她，她并不方干甜一点这个词，对不对，然后这个同学说，宝宝你别急，爱抚一下，好，这个女生说，那有什么用，其实她整个，还是迎合你的话题，那有什么用，这个同学说，得注入感情才舒服。

喜欢吗，这种节奏，这种妹子说，你喜欢，我们可以看到啊，你像，这个时候，女生说，你喜欢，这又是什么意思，其实，我们看到这个女孩主动说，可以吃吗，然后说，然后再吃吗，然后说，那有什么用。

她都是在跟随这个男孩的节奏，她并没有很底出，我不知道这个同学，为什么在女生说，你喜欢的时候，她要回一个窃，她要回一个窃，这个女孩说，你喜欢并不是说，她对你啊，她只是用她的方式在精湿而已，这跟前面几次。

这个同学，生活关系的时候，一旦到了这个程度，到了大尺度的时候，这个女孩，给出的反应是一样的呀，对不对，这个女生并没有非常反感，她只是在精湿而已，但是我觉得，这个同学并没有领会到这个意思。

我们来看下面一张图啊，下面一张图呢，这个同学说，回了表情，你是不是少，女孩说，看了一首的分享，就当你说了对吧，然后这个同学，又发了一个大尺度的表情，说正义一切，把他来死，这个妹子说，我操我操好点好点。

对吧，你看她的这种态度都很调皮，她根本就不，根本就不反感这种生活关系了，根本就不反感，然后女孩呢，还主动发视频给男孩看，还主动，发视频给男孩看，你现在，像这个女孩，现在她心里是这么想的，她心里是想。

我觉得你这人就是不错，你还怎么说我都行，我挺喜欢跟你聊天的，对吧，臭你这么帅，对不对，臭你展身面这么好，臭你这人这么优秀，我相信如果换成一个展身面，据漏的人，跟这个妹子聊天，我相信这个妹子应该。

不会是这个态度吧，估计这个聊天，聊法，按照前面那个，持督早就聊死了，这里叫，我又不乱来这位同学，提了一个问题，说阳哥能不能说一下这个妹子，回复的那句你喜欢，我也感觉这个，是个LD，这个同学是这个意思。

那么这里的话，阳哥觉得这里，并不是个LD，他也是一个，向中心的精彻，也算是一半幅从，为什么这么说呢，我们是从整体去看的，你去结合女孩的前几句话看，女孩前面说可以吃吗，然后说然后再吃吗，这些东西。

都是在迎合这个男孩，这个爱媒的话题，我们去从整体去看，然后他这个时候突然说了，你喜欢，他其实也是在迎合这个男孩的话题，这个才是，他的跨价是迎合着这个男生的，这才是不知，所以为什么说，你们很多人断了不够。

是因为你们只看到了表面，觉得你说，妹子好像说你喜欢，对不对，我我不喜欢，好像是在对你，但是你看，这个男孩是男孩问的，你喜欢播，这种节奏，妹子的意思是，我，喜不喜欢，我不说，我坚持，但是我知道。

你可能喜欢，他的跨价是迎合这个男生的，明白吧，所以为什么你们，有时候了没了，很不顺，因为你独到女孩的讯号，都是错的，你独到是错的，所以你当然就不顺了，好吧，我们不要去看单剧话，怎么样，更多的时候。

去看几句话，联合起来，还有一个整体的感觉，整体，知道吧，不知道去究竟那一两句话，跟自己就很呆板，就很死板，像一个机器人一样聊天一样，学了那东西，不是让你变成机器人的，好，然后我们说第二让图。

这个女孩继续发了个视频，那个老头，我们这个男孩好不好笑，那时候没你好笑，这个时候，然后说我饿了，女孩说吃饭了，然后过来我肯定，那时候不行，我怕痛，那意思就是说我，我可以让你肯备，但是只是我怕痛玩意。

对不对，不痛，我就可以被你看，那就是这个意思吗，那你说明，那个美子的服务性很好吗，好，这个时候这个时候，没事爽的时候，你没有痛感，又开始搞一些大使督的了，又开始聊梭了，就还起来了，没事爽的时候。

你没有痛感，这美子说，我和你说个鸡瓦子，这个美子说你别想歪了，我说你是打，这个同学说你别想歪了，我说你打王者局，王者荣耀，分三终于历了，美子说你赢了，然后这个同学说，斗鼻的外表一眼，说不了你和门槽的心。

美子说门槽说你吗，她说她说的是名字，好，这些东西我就不一意解脱了，因为不重要，这些东西都不顺重要，只是随便扯两句了，因为，前面已经身温关系，生了这种地步了，我仰克一意，已经跟大家分析了很，对这个美子。

进行了很多分析，我们大体的已经知道，这个女儿是很喜欢这个男生的，对不对，这些东西就不重要了，只是随便贤车两句，关键点来了，关键点是这个男生说，我赢了你是不是该请我喝点，这个时候腰鱼很重要，素鱼素鱼讲究。

都是一个约出来，对不对，这同学说我赢了你是不是该请我喝点，美子说是喝酒吗，对男生说对啊，男生可能想着，我们两个出来喝酒，什么时候的事都穿了，对不对，男生可能觉得，哎呀，这个时候好像还不是那么顺利啊。

喝点酒会不会好一点呢，是这种想法，美子说不喝酒，这是说男生说的是什么，但是我又没让你喝，你是不是啥，这是最大的拜笔，这是这个，聊天当中最大的拜笔，就是因为这个男生，没有独动这个女生。

内心真正的想法和需求，首先，这个男生想出来喝酒，对吧，想出来这个喝酒，他可能是认为这个女生，哎呀，对我反应并不是很好啊，好像不是那么顺利啊，其实这个男生错了，我觉得这个过程是非常顺利的，因为从一开始。

就住在这个女孩，对你，容忍了无数次的犯错，还能如此地对你，那说明，他其实是做好了，接納你的准备的，他只是到了关键时候，你只要，迟度太大了，你只要太过于直板，他就会坚持一下而已，你让女人坚持一下嘛。

你给他一个态接下嘛，你稍微把迟度拉小一点就行了嘛，对不对，然后约出来嘛，约出来可以吃饭嘛，可以逛街可以三步，可以聊人生嘛，可以看星星嘛，既然这个女孩，能接受你终等迟度的生温，那么就意味着。

这个女孩是不是可以轻轻呢，就可以报可以轻了呀，对吧，那么你如果见面的时候，你不喝酒嘛，你做别的事情，你三个步你也能轻轻，你看个电影你也能轻轻，你一边轻一边，慢慢地，待妹子找感觉嘛，等她感觉来了之后。

她可能还是会精致，然后你在安慰她一下，她坚持她一下，你说哎没事的，你说我看到你很有感觉，对吧，你说我问你，虽然是第一次见了，但是我不知道为什么对你特别有感觉，你对她释放一波，你的男子的那种什么呢。

释放一波你的SRO爱，兴趣声明这个叫，对吧，我不想说得太转移，我怕有的人听不懂，就是你帮你，你跟她说点好听的嘛，说通俗一点，这个事是不是就成了，这事是不是就成了，只要这个女孩只要能约出来。

就有非常大的机会，你甚至如果说你在酒店，我给你一个策略假设你在酒店，你约这个女孩来你酒店下面吃饭，你说我想听你吃能饭，简单加个朋友，她只要愿意出来了，出来之后你们见面吃饭饭，你试简单加个朋友吗。

你前面凉那么多东西，你都发现，杨格已经分析他你透出了对吧，前面跟大家分析一个，中等齿度能服从，大齿度的并不抗拒，只是有点精彻而已，你觉得会只是吃个饭那么简单吗，如果现场的话，所以说你这个时候。

这个同学根本就没有，必要去死科，一定要在微信上面说的特别之败，这个同学就是死脑筋，一定要在微信上面说的特别之败，妹子特别配合，她认为这个事儿三行，其实男女之间很多事情，她是不能说的那么透称，对吧。

你懂了就行了对不对，没见面之前，不要把这个事说得太透，太透了就没意思，第一是没意思，第二是女孩，确实是精彻，对不对，你给她一个台阶下，见面这事就成了，所以后面啊，我们看这个同学啊，后面我，后面我。

后面我都，我都，不用解读太多了，基本上到这里就已经，已经就是，大家应该都懂了对吧，好我们快速的过一遍后面啊，这个同学说呢，说我又没有让你喝，你是不是啥，这个妹子发了个表情，她说我还怕你喝多了。

吃我豆腐呢，这个妹子说你凶太小，不要讲话，这个同学说比一比，说不定手感还比你肉糊呢，妹子又要这么自信，还在配合着带你省看，后面还说你多大，妹子说最小，好，这妹子，你问她你多大，妹子直接说最小。

这个同学说，哎，这妹子说，手摩上去一年空杯，这妹子我平胸我脚，都开始了，妹子的招杯了，这妹子配不配，非常配合对吧，好，这个后面真的是这个女孩，我觉得是给了很大机会了，这个女孩，这个女孩，她自己主动。

已经和你的话底说她平胸她脚，然后呢，这个，这个同学呢，还是还是意思是说，想让女生请喝酒，我喝酒的分尝到时候，传说你她风胸大法，在这扯子不自，妹子说不请你喝酒，请你喝东西啊，还是愿意出来跟你见面的。

说明这个妹子愿意出来跟你见面吗，还担心你一个人喝酒，没意思，你说这女孩得多，多大传口啊，对吧，好这个时候，这个时候，这个时候你在哪里啊，都没说东城，啊，就说瞧了，你在多城哪里啊，没说万达附近，这个。

这个，这个时候那里的很近，你什么时候有空吧，这妹子说下个礼拜吧，这个礼拜下班晚，好，那肯定不行啊，下个礼拜太久了啊，对吧，这个同学说，我周一就飞美国了，啊，对面子说，这几天看看你，这个时候。

妹子无语发了几个点，这个时候，就说这几天看看你时间吧，不然只能错过了，对面子十点下班你出来吗，好，十点下班你出来吗，妹子主动约她了，这东西说，ok，我明天好吗，今天约了朋友，ok，那到时候你带路。

毕竟我对几天，你年大部分待在国外，不熟，对面子说，把你卖了泡泡，对吧，好明就了起来了，我不知道后面发生了什么啊，我，觉得这个同学最大的事，问题是在这个，妹子向东西抵抗的时候，她并没有去坚持。

也并没有给出一个合理的理由去坚持，对吧，反而是给妹子，一波态度，在妹子，不服从的时候，其实这个妹子，从来到尾都没有不服从过，你们可以看到，你后面聊了很多东西，这个妹子前面是不服从吗，还有同学前面问我。

这个妹子不是给了LD吗，不是，不是新去，指标不好吗，给LD是正常的呀，我们去看这个妹子整体，前面，好像一些不服从的样子，对吧，那我说了，但都是精致，不然的话，她最后会主动约这个男生吗，你看最后约的时候。

是这个女生主动约的这个男生，所以说，宿约有时候还是挺看运气的，还运气也是成功的一部分，我们可以看到这个女生，这个这个运气，这个这个运气，这个这个这个，这个，这个真的是运气很好，这个妹子，全程开率等。

可以说是，中间只是假装抵抗了一下，其实跟文陀的办法呢，是这个男生，在像这个女生，表达一些合理化的兴趣，但是尺度不要紧线于是，一些什么，太大尺度的上面，如果中间，再多一些中等尺度的调情，作为任务化会更好。

要不是这个女生，闯口这么大，可能中间也就挂了，中间也就挂了，其实很多地方，还是蛮危险的，这个女孩，为了迎合这个男生的话题，其实是降低了自己很多东西的，我们应该看的眼里，那么我们应该反思，和思考的是。

和女生聊天，到底有没有真正独动她的学校，到底有没有真正独动她的想象吗，她这句话代表了什么，你整体的策略应该怎么个走法，才是一个最适合的，对吧，同时也反映了自己，从这个，布局上也好，心态上也好。

还是存在一些问题，这个案例的话呢，是另外一位同学的，看第二个案例，低墨成商这个同学的案例，她这个案例的比较短，她自己说，和女生聊了三天，从女生回复来看，好感度觉得还是可以的，联系感还可以，才三天。

但是也还不错，再聊两天就可以要约了，这是她的一个整体策略和布局，然后她在最后一句，话当中声问关系了，一起手拉手感觉自己有点刻意，那里如果这个，要约女生的话可以通过，但是如果直入这个，预期，也就是这个。

埃美的元素可能声问关系，有点刻意了，女生最后没回消息了，这个我都觉得不算重要，不算重要，她前面对你反应那么好，不可能因为你说了一句手拉手，就不直接不回你了，应该是有事去，我要不乱来这个同学提了问题，说。

杨哥女生向人性的抵抗，坚持自己的框架，继续去代理的话，就可以破解吗，是的，当你明确判定这个女生，是向争性的抵抗，你可以去做坚持，但是你可以去坚持你的这个方向，和你的这个话题，都可以。

但是你坚持的方式很重要，你坚持的话最好是合理化一点，你说出一个为什么要坚持的理由，合理化一下自己坚持的这个行为，你不要说什么，我就是要要怎么没有，我就是要要约，你说我就是要把你的文明。

那就有点太无力头了，对吧，我觉得跟你在一起感觉挺不错的，我们应该，一起感受一下彼此的温暖，对吧，这种合理化的坚持是OK的，前提是你一定要判断出这个女孩，是向争性的抵抗，还是不是向争性的抵抗。

如果这个女孩是向争性的抵抗，说明她对你这个人，很有好感，只是，有点坚持而已，对吧，女孩子嘛，你当然得让她坚持一下，如果你在女生向争性抵抗的时候，你不懂得坚持，你会错识很多机会，很多时候我们有一句古话。

说男人泡牛什么，要脸皮后，脸皮后止的是什么，真正的脸皮后，不是让你全程到尾都脸皮后跟个，跟个二类似的，是说在女孩遇到像，像女孩向争性抵抗的时候，你要懂得坚持，这就是一个真正的脸皮后。

这就是脸皮后的真正的，核心奥意之道吧，再强调一遍，如果你的女孩向争性抵抗的时候，你不懂得坚持，我不管是因为你损也好，或者你自己没有判断准也好，你没有一点坚持，女孩一抵抗你就退，一抵抗你就退。

你的不会去坚持，你将错过很多次，和女孩发生亲密关系的机会，很负责任的用实战经验告诉你们，好，这里的话，第二个案例，我不过多多去解读她，我主要是给大家做个示范，我做一个假设，假设的话是教大家。

如何去编辑这个找灵感，如果你比如说我要收封关系了，我到底这个话怎么说，我知道联系感够了，我也知道好看对也不错了，给女孩聊停久了，那么收封关系这个话怎么说，那么阳格今天给大家施力，做这个。

我上一次主要是跟大家讲什么，小尺度的声问，对吗，小尺度的声问是王道，那些中等大等，中等尺度的是，等小尺度记得足够了再去声中等的，对不对，大尺度的基本上基本不用，除非速跃，基本上都不用。

你不要找那么大尺度，现在的女孩都很庇回这些东西，除非你也要看运气，像他们那个同学，运气还挺不错的，对不对，看情况来，好吧，那么这个案例，我就假设一个前提，记住假设个前提，假设这个女孩的好感度。

和联系感都，还不错，我不说绝对的足够，但是都还凑合，都还可以，那么这个时候，我们就可以用什么，小尺度的声问，进行测试，那么小尺度的声问，怎么去说这个话，我从，我可以告诉你们，小尺度，跟大家说了。

声问关系，就是在你说的这句话当中，只要直入了，任何的一个，爱媒的元素，它就是声问关系，那么这个爱媒的元素，它的尺度决定了，你到底是小中大，明白吧，好，所以洋哥今天给大家，演示一下，如何随机抽取。

每次任何一句话，进行一个，小尺度声问的一个，话题技巧，我们看这个女孩的，第一个回复，第一个回复是，两个，这个离花的，表情，加两个古党的表情，好，假设这个时候要声问，我们怎么声问，我们就，这个，这个。

这个妹子，抓住她古党的表情，对好吧，古党的表情，也升到关键词，这是什么，是古党两个字，对吧，好，那么这个同学的回复是，隔着屏幕，听到了古党的呼喊声，这个没有爱媒的元素，对不对，好，那洋哥给她换一个回复。

有爱媒的元素，我说，这个，你不要这样为我古党，这样我会容易联红的，你把，联红这个字，带入进去了，立马，有了，爱媒的感觉，那么同样的，女孩的下一句回复是，是吧，好，假设，这个时候我要继续声问。

怎么样去引导出这个爱媒的话题呢，是吧，是吧，这个东西，没什么关键词刻抓的，对不对，那我们就去接自己上面的句话，我们上面说的是什么呢，这个，隔着屏幕，听到了古党的呼喊声，是吗，这个同学是这么回的。

那么我们就接自己的话，声问关系，我们可以这么说，我们就可以回复她说，我说，要不你还是别给我古党吧，过来给我一个，大大的拥抱吧，拥抱，又带入进去了，对吧，古党和拥抱，联系在一起，给人的感觉。

这种拥抱是什么，是一种理解性的拥抱，她也是属于小赤毒的声味，能感受到吗，这个话，怎么编，怎么说，都是你自己说的，你只要说的这个话，是符合逻辑的，是吧，看起来好像有点道理，把这个安慰的元素一加进去。

你的这个行为，就变成了一个声问关系的行为，所以很多同学说，我不知道怎么去声问关系啊，那么我就以这个案例，做一个魔板，来给你们去想画树，怎么样把这个画树弄出来，好，这个妹子下面的回复是，这个。

送个烧烤给你，发了个烧烤的图片，为了表示感谢，对吧，假设这个时候我们要声问关系，怎么声问，你们想一下，烧烤，肯定是关键词，那么烧烤的话呢，是不是要吃呢，对不对，要吃烧烤，那吃烧烤，什么样的吃烧烤。

是哀妹的吃烧烤的，女孩为你吃烧烤，算不算哀妹啊，算吧，那么我们就可以回复她说，你说，就可以说，你送过来，那你还得再为我吃两个，对不对，就是不是就声问关系，是不是就是小尺度的，浪漫的声问关系，对不对。

很浪漫，吃度很小，让人的内心产生激动，并不是很色，好，我们再看女孩的下去回复，这里我就不看男孩的回复了，因为我只是给她一个例子，并不是说让大家每句话的声问关系，你不要那么死板要的东西，给她举例。

去锻炼思维，这个女孩说，要不要来一点，对吧，那么我们就可以跟她说，她说，要不要来一点，那我肯定是要来一点，那怎么来是哀妹的呢，这个思维是，来一点，肯定是来一点，怎么来是哀妹的呢，我们就可以跟她说，这个。

当然要来，但是我一定要，我要你带着你身上的味道，来到我身边，看怎么样，女生带着她的味道过来，是不是仿佛，哎，我到了一次清香了，对不对，反正这种感觉，就是哀妹了吗，好，这个这个这个这个。

这个妹的下面的话是接着了，不是去书成买的吗，好，那这句话能不能声问关系呢，如果要声也能声，从话数的层面，我们想一想，因为有什么样的思维，去把它引导的声问关系，当然啊这个，我们也是看情况。

最好是一些比较好声问的东西，但妹子情绪比较好的时候，聊的话题也比较适合声问的时候，就声比较好，我这是给大家举个例子，去培养自己的思维，我再次想调一下，妹子说接着了，不是书成的买的呢，说这个。

稍考是的是不，是书成买的对不对，我们看里面关键子吗，书成，买，我们抓哪个关键子，就抓书成和买这两个对不对，那么除了书成买，还有哪里可以买，哪里可以买是，哀妹的买，所以你们告诉我，想一下，哪里买。

买烧烤可以买得比较哀妹，我们想一下，我们可以说，你不用再书成买，在我心里买就可以了，走进门，在我心里买哀卖，非常哀妹，好，最后我再来一个，这个女孩说，蛋炒饭，炒粉，那倒是没有注意看的，里面有几个关键子。

有蛋炒饭，有炒粉，还有，还有什么，没有注意看，对吧，那么，怎么样，回复哀妹的，从话数层面，怎么样去回复哀妹，好，那么揚个举个例子，抓住蛋炒饭的关键子，蛋炒饭，什么时候做蛋炒饭，回哀妹，再想一下。

什么样的蛋炒饭是最哀妹的，再想一下，是不是我给你做的蛋炒饭，我亲手给你做蛋炒饭，是不是最哀妹的，那么我们就可以说，蛋炒饭我最拿手啊，改天，有空我给你做爱心蛋炒饭，哀卖哀妹同学们，哀卖哀妹，我就想问一下。

兄弟们，今天晚上这一波暗栗，和揚哥的，王者示范，兄弟们，6不6，舒服一波六走一走，今天这个拖堂了，也是，确实实实，是我很多兄弟操了想多心，希望你们真的能够，快速地，有所收获，真正的收获到结果。

我们说情感自由，情感自由，不是在这里说出来而已，是让大家真正收获幸福，收获分析的能力，收获掌握情感密码的能力，好吧，那么最绝，这结果最后给大家不过作业，不止一个作业，上一节课没听的，好好给我。

上一节课听一下，然后把上一节课的作业，给我做了，赶紧把上一节课做一个我加过来，我想看看更多的同学，有没有领会的，其中之内和，声音关系，很重要，大家练一练，练一练，不要怕，很多东西就是怕，好，好。

今天的课，收获就到这里，再问过。