# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致·把妹2.0》：泰阳团队凯格尔PC肌肉训练法

哈啰 兄弟们大家好 我是太阳，欢迎大家来到我们太阳团的2。0克成当中，我们记在这次2。0克当中更新的非常多的干货，包括非常多的满足兄弟们各种各样的需求，那么今天的这一刻就给大家带来，我们内部客程当中的。

叫做太阳团队的凯格尔·PCCG肉训练版，因为随着我们的学员越来越牛逼，TD的妹子越来越多，然后把没计较不断提高，兄弟们的需求不仅仅只是干注一个妹子那么简单了，那么兄弟们的需求变得多远化 多种多样。

那么现在就有兄弟们出现什么样的问题呢，就是说他们发现说杨哥我跟这个妹子，啪啪啪啪 打泡的时候，总是他妈时间很短 受得很快，然后不够持久，然后可能说我这个硬度也不够，那么这样的话 我们太阳团队。

然后结合我们身边自己整个的资源，我们最后整合出了一套什么呢，就是属于我们太阳团队的独创密码，专门为需要锻炼床上功夫的，兄弟们良身定制的这两个非常靠谱的方法，那么兄弟们一定要有意力的坚持去练习他。

不可忠徒放弃，那么大约练习一个月左右的时间，就会有非常明显的效果，那么在这里我首先祝大家，我们全体成员的祝大家能够幸福，是那个性，OK 那么接下来我们跟大家说，为什么是叫做凯格尔，PCG肉训练法。

首先我跟大家讲讲，什么是PCG，PCG肉，PCG的话是人体，就是陰部的一组肌肉，有小腹的那个底骨，这个叫植骨还是底骨，植骨，有小腹的这个植骨部位，向后到达刚门的一个上方的一个维骨，所以称为那个植骨骨。

植骨骨，就是他会拖起你喷枪内脏，保持陰部的那个软组之张力，PCG的一个强度和弹性，那么女人也有PCG，那么女人的PCG的话，就是对他的分别时候的顺产，还有他性交时候的，增强他的一个性反应，和他命要系统。

这些东西都是东西，这个都很关系，我扯了这么多，可能你也听不懂，对吧，那么我大概跟你讲一下，什么是PCG，对吧，那么第二点，怎么样去找到自己的PCG呢，就是，这个很重要，现在那么一定要注意。

你要找到PCG，你才能够锻炼PCG，因为PCG就是用来控制我们，射得快慢，和持久力，还有你脖脊强度，一个收缩的一个，非常核心的一块肌肉，那么怎么找到自己的PCG呢，坐在马桶上小便，再不移动双腿的情况下。

中断排钓，再继续排钓，兄弟们有没有内容感觉，三钓，鸡卡着，射一下，射到内容感觉，射来射住，那么你去感受，这个时候你又是哪块肌肉发力，那么你找到这种感觉，对吧，PCG就是这样，他造成这种腰椰艇顿。

和他继续失历的一块肌肉，再会阴暴，那么你如果说你，你那个自卫的时候，打飞机的时候，如果按住那个地方的话，按住，会有快感，但是你就不会射出来，不过我前往不要这么做，这样会导致惊艳回流的，那么伤害很大。

那么简单跟那说，怎么找到自己的PCG，那么第三，练习的时候怎么训练呢，练习所有两种姿势，一种是平堂的，一种是占力的，一种是平堂一种是占力，就不要坐着，你坐着的话，是去找那块肌肉，但是你练习的时候。

是平堂或者是占力，OK，那么，第四，训练PCG的目的以及效果，好，那边推那边卖一点，第四个就是训练的，那个目的和效果了，那么练习了这块PCG的，到底能够达到一个，什么样的效果呢，那么第一。

可以锻炼你控制，涉及的肌肉，避免你早些，第二，就是锻炼出具有肌肉感的阴晶，让你的阴晶变成更加的完美，那么第三点，就是锻炼出，能够入你所愿，随时能够脖齐的，很尖挺的一个阴晶，肌肉，第四点就是说。

能够改善你阴晶的血液循环，第五点就是提升你的，性能力，综合方面的，第六就是提高你，涉晶的量和一个涉晶的频率，就是你一天晚上的四十五糟了，这都是有有帮助，那么第七，可以改善你的排钀不唱，第八点就是。

锻炼出具有多次性高耍，而且唯有疲憊感的一个感觉，很多兄弟就是说，港湖医生就只想睡觉了，就很疲憊，知道吗，那么第九，锻炼出良好的你的前恋线，你知道吗，那么你前恋线好了，就不会有前恋线疾病，那么这些东西。

就会让女生对你，爱到疯狂，爱到无法自拔，就这样的一种感觉，把兄弟们，好，OK，那么接下来，就正能把你给你们讲，如何，训练，和训练方法就是什么，那么我再次强调，你的训练之前，一定要明确地找到自己的。

PCG，就是你的盆底肌肉，到底的什么位置，最简单的方法，就在上次的时候，编较，KaKaKa，找到那块肌肉群的一个位置，并牢牢基础那种感觉，借尽你练习的时候，不要把你的腹部，腾部，还有你腿部的肌肉。

要放松，你只收縮那块肌肉，这种感觉一定要提问，不然的话，你的训练就会失去意义，切继续，切继把收縮PCG，变成了收縮刚门，量就不好了，好，那么我们太阳团队的，KaKaKa，PCG训练方法。

一共分为四个阶段，每个阶段都有不同的练习方法，那么你如果说，你能够达到第2个阶段，其实你能够达到第1个阶段，能把练习好了吗，那么基本上你跟这个妹子，我觉得你第一次干准她，干个30分钟，应该是没有问题。

那么你练好第2阶段，基本上你就可以达到，收放自如的效果了，那么你如果练到，第3阶段第4阶段的话，那么你的妈就是超人，你知道吧，觉得你妈，你就是她妈神意，能源，就会她妈的爱你爱到崩溃，那么实际上其实。

还是需要大家一个坚持，和一个异力的练习的，毕竟这块肌肉被训练得非常少，因为你练习的话，她就会非常的疲劳，所以兄弟们一定要不要怕累，是吧，好 OK，那么我们先来到第1阶段，第1阶段的话，一共分为三组练习。

还有三组练习，第一组，首先迅速的收放你的PCG，每次持续10秒，连续做三组，什么叫做这个，每次持续10秒呢，就是迅速收速还，一五六七八九十，这是那么，这样子去收10秒钟，你去属实验。

一二三四五六七八九十，在不断收作，不能说说10秒钟，连续做三组，做完之后，见格10秒钟再做下一组，见格10秒钟，再做下一组，那么这个第一阶段，第一组就做完了，然后第二组，第二组是什么呢，就是重处收缩。

跟上次的动作一样，因为这个时候，你的肌肉变得很匹备了，那么你收缩PCG，肉的时候，就每次只用持续五秒钟，就够了，然后每组的见格，也是五秒钟，好 那么第三组，最后把这两组做完之后，就紧缩你的PCG。

维持30秒左右，也就是收住，一直收一直收，一直收，然后一直维持30秒，来吧，怕然后释放掉，然后呢，再隔30秒再做下一组，那么一共要做三组，好 那么，这个就是我们第一阶段的，这个训练PCG的。

肉的一个方法，那么这样的一个方法，你要训练的周期，大概是在，一周时间，每天的要练，每天的找时间练，那么这组方法，基本上，一个星期练下来，你会看到一点点的效果，但是你一定要持织也很，好吧，那么呢。

如果你第一阶段，已经感觉到，我轻松自如了，不会说我完成非常非常的累，我已经觉得我能适应第一阶段了，你才进入到第二阶段，你感觉到你的，整个的能力，由于所改善的时候，你再进入到第二阶段。

那么第二阶段应该怎么练习呢，那么在第二阶段中，它前面的话是你要适应这个，肌肉的训练，那么第二阶段主要是，训练你这个肌肉的一个灵命性，就像我们拉那个单槓一样，不仅你是说要把这个肌肉增大，更重要的。

还要另外，你这个肌肉有一个灵活的一个弹性，这第二阶段要做的，那么第二阶段一共，包括四组练习，那么第一组呢，是收缩盆底肌肉，坚持五秒，然后放松，怎么做呢，夹紧，坚持五秒钟，怕要一放，那么一共做十组。

那么这是第一组，那么第二组的话，就是尽可能的，快收快放快收快放，快收快放，收放收放，那么这样的，每组做十次，那么松一次放一次，算一次，要，怎么去，这样吧，这个就是每组十次，那么要做三组。

好那么第三组的方法是，第三组了，第二阶段第三组的方法就是，不规则的，去收紧，并放松，每次属，每次属实下，就是你，不管你怎么样去，去收缩他，就各种胡乱的收缩，但是你收缩十次，就算是一组。

那么这样的训练做三组，那么讨我们到了第四，第二阶段第四组的训练方法是，紧收肌肉，收紧肌肉，然后尽可能的坚持，你能坚持多久就坚持多久，第四组，尽可能的话，我们以两分钟为上线，就是你。

如果在两分钟以内都是ok的，但是你也不可能太短，那么你就收紧肌肉，看你能坚持多久，一直到你觉得你实在坚持不下去了，怕，那么如果你这个时候，你能够还能够坚持两分钟以上，你就很牛逼了，那我觉得你就已经可以。

完全全体的床上没有压力了，知道了，好那么第二阶段的训练周期是多少呢，也应该是以一周为一个周期，一周为一个周期来训练第二阶段，那么如果你觉得你已经能够控制自如了，真正一讲，那种感觉已经很自如。

就可以进入到第三阶段练习了，其实一般来的练到前面两阶段，就已经很牛逼了，你把第一阶段练牛逼了，你都已经很厉害了，关键是要持织一阶段，那么我们第三段参阶段的练习呢，第三阶段的练习主要是要加大你的训练强度。

这个是我们的目的，让你的PCG刚刚硬的，这一共包括两阶练习，那么第一阶段要做的就是，重复的去收拾你的PCG肉，一共30阶段，然后把它慢慢的增加到100阶段，那么它像是什么呢，第一阶段的一个升级版。

KaKaKaKaKaKaKaKa，在吧，疯狂收缩，然后呢，大概一次是十四左右，那么一共是做30阶段，我说30阶段慢慢慢慢增加到100阶段，那么第三阶段的第二阶段的练习练方法，是尽可能的收紧，收紧。

收到你时代不能收了，放收紧过的收一分钟，放，是吧，收紧，收一分半钟，放，收30秒放，那么尽可能的收太紧，也不是说每次都要到你的极限，但是你接近极限那个点，做30阶段，然后每一阶段，键格30秒。

所以说春天会不会，你不要说太累了，然后键格很久都不去，做，这个还是一个异力的问题，好 OK，如果到了第三阶段，你都已经能够练成这样子，因为我们的强度已经很大了，这个时候你还在第三阶段。

你还不感觉到皮背的话，那你就进入到第四阶段，第四阶段的话，目的是拱固，拱固，其实方法都差不多，那么第四阶段最重要的是什么呢，练习的时候，你要收紧你这个PCG至少坚持两分钟，然后放松。

也就是说你每次收紧的时候，必须要两分钟，才能够放下，那么这个是用来拱固你这个肌肉的，保持让他保持住一直住，一直保持住这种状态，那么组织不限，最可最好是尽可能脚的去练习，好那么我就是以上。

这个练方法的练习起来，非常的简单和方便，你任何时候躺着你都可以练，所以说利用最变化的时间练习，是非常方便的，那么为什么我要用这套方法，来告诉兄弟们呢，就是因为他妈的这套方法，非常的利于。

利用碎片化的时间去练，并不是说我要去专门，还要动个身上什么的，你平时一躺就可以练，那么关键还是异理，关键还是异理，所以说希望兄弟们能够呢，去保质保量的完成这个任务，我相信你们的床上功夫，不管是持久能力。

还是次数还是印度，都会有一个很大的提升，杨哥在这里祝你们幸福，祝大家幸福，最重要的是还有一点就是，在我们的那个，汤团内部资料库里面，我会把这个PCG，凯克尔训练法PCG，锻炼方法的一个文档。

把它保存到我们的资料库里面的，那个汤团队的一个指南，那个文件家里面，大家可以一边看着这个文档，一边看着我跟大家讲的视频，然后呢，找到那个，每次训练的指数，祖术和次数，非常科学的锻炼，寻续见尽。

好 那么这个就到这里。