# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第四节：制作迷人的展示面

大家好，我是一件亮眼形象導師孟宇。，今天是我們拖單路計劃的第四節課展示面之錯，由我來給大家註想。，第一點，給大家解釋一下什麼是展示面。，在現在的互聯網時代，除去在現象和女士認識的方式之外，。

現象和女士認識也是極為重要的一個方法。，和現實不同的是，女生對你的第一向來源，並不是你的真實形象，，而是你社交軟件的展示面，可以這樣子說，展示面是你在互聯網時代的臉。，展示面，它代表了一個人的生活模式。

個人價值、性格標籤等重要的印象。，我們需要打造一個優質的展示面，從而來提高我們的初期性力，，獲得更多和女生繼續發展的機會。，第二點，給大家順眼說一下，偷像、凝稱還有個性欠名。，偷像，以本人之時。

用製的照片為家，還沒有優質自己照片的時候，，尤其制止使用，貓狗醜物、大臉字拍、明星照片、風景明盛等當作偷像。，你可以使用我們推薦的一下偷像，看一下偷邊。，畫好偷像之後。

在你用默默、探坦、微性等社交軟件的時候，你需要給激情一個名字。，從而明稱推薦，就格外重要了。，也可以使用帥哥的名字，來強化你生的期待，例如，關西、天樂、朝尾、語言、潘、門慶、立紅等，。

也可以增加一些修飾詞，例如，彭憶言、小號、陳南、古廷樂等等。，你也可以取自己的真實性名，例如，拆字、下行字、協音等，例如，彭瑞、弗瑞、孟宇、子妮、比小龍、龍先生。。

在明稱的前面加一個A能可以在聯繫人的情牌，這是一個小技巧。，就結使用低端、誤面、過時的網民，例如，農村基肉南、往事隨風、騎著毛鯉找洗髮、十年擔心狗等等。，在明稱的背後，你總是要跟依據個性簽名的。。

現在呢，來給大家推薦幾個個性簽名。，第一條，偷偷來看我朋友卻你是來許願的嗎？，第二條，一萬年太久，愛我現在。，第三條，日子還長，你還來得及愛一個人。，第四條，我的心願是世界和平。，第五條，做故事里的人。

別做聽故事的人。，以及你所會覺得擁沒有趣的話，你都可以用在，就像你。，也給大家準備了一些可以直接拿來複製的高價值朋友圈圖片來複製使用。，切記要一點，不要過度的頻繁的使用。，遠離本來的生活。

你寫了特別的假。，第三點，給大家推薦一下展示面拍照。，第一個，咖啡廳等環境的作詞。，重點是你打扮的乾淨，在光線上面，怎麼拍呢？你可以看一下圖片。，雷好背景的站姿呢，也是非常好的。，重點是，你要拍圓景。。

拍照的時候，腳貼在圖片的底部，在頭頂流出，卸雪空間，看一下圖片。，廚房做飯呢，也是非常重要的個點。，它的重點呢，是你打扮乾淨，帶著一條維群，，有一個大一些的廚房，看一些圖片。，我朋友的合影呢。

在生活中有一點重要。，在拍攝照片的時候，重點是，都逼一點，齊分活躍，有趣，你自己為主角，看一下圖片。，自己整結的居住空間呢，也是一個非常好的展示。，它的重點是，整齊，乾淨，有條理。，一櫃，床和床台。

都是一些比較好的點。，看一下圖片。，進入風景呢，也是非常好一種拍攝方式。，它的重點是，你和環境進行一些有趣的互動。，你可以參考一下圖片。，天台、樓頂等地方，也是非常好一個拍照。，它的重點呢。

是遠處的天空，有大面積的流出來。，還有你去高齡下的風景，看一下圖片。，愛好和特長展示呢，是你非常豐富的一個展示點。，它的重點是，你打扮的又專業一點，環境呢，也要專業一點。，比如說籃球、鋼琴、卡丁車。

都是非常好一些點。，看一下圖片。，如果你非常喜歡寵物呢，或是你生活中也養了一隻小寵物，，那個寵物的合影也要放上去。，它的重點是，你的寵物要給你有配合，有有趣，或是溫馨活動。，看一下圖片。，工作狀態呢。

應該是在生活中站有一個比較大的比例。，它的重點是，你打扮職業、環境、簡潔乾淨。，表情認真充滿了職業性，看一下圖片。，放到這裡呢，下面的圖片就已經給大家放完了。，現在給大家講一下，配圖文字和發送是想。。

文字呢，講述的應該是你當時照片呢，心情或是解釋圖片內容的環境。，例如，和朋友一起出來玩，好開心。，今天不忙，有時間親自下廚做好吃的。，每天呢，發送不要超過兩條，超過兩條可能會讓女生反感。。

中午之後的時間段發送是比較好的。，如果有女生評論呢，要積極的，互動開始，話題。，到這裡，我們第四節課就已經結束了。，現在呢，來給大家佈置一下作業。，第一條，完成筆記。，第二個作業，跟外以前不合適的投像。

展示滅。，個星千年等等等等。，第三點，拍攝無種以上的個人照片。，到這裡，我們就結束了，再見。。