# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：02.男神内核的4个关键心法

通知文物我来了，看了很多同学已经正在这里做灯我了，做灯上课起立了，欢迎我，非常好不，那么今天的话呢，来到我们地址办的第二课，今天第二课主要是要跟大家说一些内合的核心心法，帮大家把这个古干基础。

也就是房子的这个地基给建立好，让大家有一个方向，这样的话呢，后面的话，才不至于说，这个出现很多一些很不必要的错误，这里要提下的是，不知道这个第一课的时候，不知给兄弟们的，展示面的这个作业。

大家做的怎么样了，我也回去在咱们的这个地址办的群里，看一看兄弟们，展示面有没有改变，如果还没有改变的兄弟呢，一定要抓紧时间把这个做好，因为呢，这个展示面，他决定了，你所能接触到女生的数量，也决定了你能。

新认识女生的这个难意程度，也决定了你后面跟女生聊天的一个难意程度，那么，我希望大家一定要把这个基本的东西做好，那么第一点我要跟大家讲的，男神内和的心法是，你要保持奖品性，并且贯穿全程。

那么什么是奖品性呢，奖品性呢，他的本质不是一个技巧，也不是我教给你一个什么方法，你现在可以具用，他真正所代表的呢，是一种心态，也是一种信念，那么这种心态，从女生看到你的第一课，你的整个的状态。

包括你的展示面，包括从你跟女生的第一次聊天，到你中间和他见面约会的过程，到你最后和他在一起了，到甚至你搞定他了，或者是成为男女朋友了，你都有一个奖品的心态和信念，把自己当作一种奖励来给到女生。

那么奖品性的具体表现形式，就是当女生表现好的时候，我们懂得用我们好的回饰来给到他，算是对他的一种奖励，不是说我什么时候，我都去对你很好，不是说什么时候，我都会对你提供价值，也不是说我对你什么时候。

都可以对你这个释放需求感，对吧，只有前提是当你表现的足够好的时候，我才会对你表现的很好，这是第一个，第二个就是当女生表现的不好的时候，我们需要懂得给他一些不好的反馈，也就是我们通常所说的LD。

来表现出我们是一个有态度有框家的人，从而传递出一个框家告诉你，就是我是一个奖品，那么这里就有一些心态比较弱的同学就会问了，我不对这个女生好的话，他万一不跟我在一起了，我对这个女生表现出我的态度。

万一他不大力我怎么办呢，对吧，那么这些能问出这样问题的同学，那就说明你本身你就是害怕失去的，那么你就不具备这个奖品的心态和信念，那么你一开始对自己就有了一种怀疑，那么你就更加难得到这个女生的。

很多时候天堂跟地狱就在一念之间，你觉得无所谓你敢于失去了，反而女生他可能会主动的上来，你还对你释放好感和窗口，而你一直表现出怀疑自己，你又害怕他不回你心心，你就害怕他害怕那的，反而他就制定你了。

你这个男人一定是被我拿住了，从而你就失去了审密感，失去了奖品性，那么也就是失去了你的魅力，那这个时候你反而就被动了，其实他在心态当中就是一念之差，那么你心态到底是强还是弱，这个完全看你自己。

那么我要跟大家说的，第二个心法，就是永远不要让自己的需求感，强过这个女人，有这同学可能可以搞定一到两个女生，因为毕竟这个女生这么多，你总是去认识，总会能搞定一些女生的，但是可能自己想搞定的。

却没有搞定她，自己喜欢的搞不定，然后发现在搞定一个女人的过程当中，自己总是非常的累，然后好像要花费很大的力气，才能够搞定这个女生，而且女生很少对自己会主动，对吧，那这个东西就是用这个心法。

叫做永远不要让自己的需求感比女人强，那么很多时候，就是当女人对你两分好的时候，你回回她四分好的，当女生对你五分好的时候，你却要回饰女生六分好，七分好，你想想，你刚开始和一个女生聊天，要认识她。

认识她之后，中间要聊天，中间聊天之后，还要把女生约出来，约出来，你可能还要花钱去，请她吃个饭什么的，对吧，还是会花费，你投入了很多感情和精力，然后最终，你没有搞定她，这个时候你受害很失落的。

因为你付出了很多的东西，你并没有得到这个应有的回报，对吧，包括还有的兄弟会遇到的一些问题，就是，他在跟女人进逻他的时候，生温和这个女生关系的时候，这个女生很抵触自己，总是感觉很不顺利，对吧。

那么很多兄弟结果想，是不是我进逻的方式哪里不对了，是不是我这个时候不该去，这个，是不是我这个时候，要搞一些更加花力胡哨的，这个，进逻的方法，让女生跟舒服，她就会配合我了，其实并没有抓住本质的原因。

在男女交往的，或者是交流的当中过程当中，就是谁的需求感更强，那么谁就会处于被动，谁如果需求感更弱一点，谁就会处于主动，为什么，因为需求感很强的那一方，我们都大概就知道这个人，他心里的想什么了。

他要什么了，而这个需求感交弱的那一步，那一方呢，就会给人一种很神秘的感觉，有一种琢磨不透的感觉，而这种神秘感和琢磨不透的感觉，恰恰是最能够引起女人，兴趣会和一种有魅力的感觉，举个例子来说我跟一个女神的。

聊天的过程当中，我就把它当成普通朋友在这里想处，对吧，我在探论上加到一个女神，我就跟他聊得很普通，我就用朋友的方式来对待他，我展示我跟他聊工作，跟他聊生活，我会挑感他，我从来不加入一点爱媚的东西。

那么这个时候女神就我怀疑了，说我跟这个男神聊了一段时间了，这个男神怎么，好像我感觉不到他好像喜欢我的感觉，他虽然跟我聊很多，那是不是我自己的魅力不够，是不是我哪里还没有聊好，就女神他会有这样的想法。

女神会想，这个男到底在想什么，绝大部分的男人，他都在对我适合，都在约我，都在跨我，他们的需求感都大于我，为什么偏偏这个男人好像对我没什么需求呢，那么当你展示了足够的价值，对吧，你朋友圈也不错。

你跟他聊天也跟他展示了很多，你很好的地方，他就会觉得，这个男人其实还不错很优秀，但是他为什么不像其他男人，一样对我那个需求那么强呢，那么当女神产生这种怀疑自己的想法的时候，你再去进落生温关系。

结束会变得容易很多，而且主动权是牢牢的掌握在你手上的，根本猜测不到你下一步要做什么，所以说懂得控制自己对女人的需求，会让你获得更多的主动权，会让你更容易把它约出来，也会让你把它约出来之后，更容易。

更轻松地去达到你的目的，所以说当你对女神，这个暴露了很多需求感，比如说你打了很多字，你想了很多话题，正期待着他回应你的时候，或者你想了很多带女神去的地方，正等着带他去的时候。

你发现他给你的回饰不是那么好的时候，那么你就要反过来告诉自己，我是不是不应该这样子对他了，我是不是应该把我对他的需求，剪低一下了，那么你可以量他几天也可以，那么你在过后的聊天当中，不再约他也可以。

你只要明白说我要控制一下我自己了，我不能这样一直不停地这样去进攻进攻，我是不是需要停下来，那么第三个核心心法就是，当女人给了你多少需求感的时候，你就用多少需求感来回饰他，前面我们说了。

我们的需求感不要高于女人对吧，那么我们是不是有的同学会说，我是不是一直隐藏着我的需求感，我一直不暴露女人说我喜欢的，也一点都不暴露说我想对这个女人好，并不是的，我们很多时候，特别是到了和女神。

中期的时候已经认识了一段时候，我们是要去暴露自己的需求感的，比如说我们的升温关系，就是暴露需求感对不对，比如说我们约女神出来，就是我们对他的需求，比如说我见面的时候，我去签他的手。

就是我对这个女神的需求，那么需求感暴露，那么我们如何去暴露我们对女人的需求呢，那就是我们去看他给了我们多少需求感，我们就用多少需求感来回饰他，当女神给了我三分好，我用三分好来回饰他，当女神给了我五分好。

我就用五分好了回饰他，女神对你的好，对你的需求，也可以，也就是女神对你的I。O。I，女神的也可以理解为通俗的来讲，是女神对你的好感度，就好像是存在银行里的钱，他存五块钱，你找机会取五块钱，他存五十块。

你找机会取五十块，很多人就是当女神只存了五十块钱的时候，他就想取一百块，所以这个时候又让自己陷入了被动，导致了很多问题的出现，举例来讲，如果这个女神在三天之内，他主动给你发信息，超过了两次。

那就说明这个女神对你非常感适，女需求感觉非常巧，那么这个时候，你就可以直接拿着他给你的巨大的好感度，拿着他对你巨大的需求感来直接什么呢，变现，来直接来展示你的需求感，这个时候你就可以直接叫他宝宝。

或者是直接叫他这个跟他说一些，比较爱媚的话语，如果我们没有发现女神给我们如此大的，这些I。O。I或者是好感度的指标的时候，我们就要按兵不动，这才是最稳健的一个把妹的一个心态，这样就不会导致说。

你到时候感觉自己做了很多，自己玩得很害，最终发现女神不怎么买你的帐，那么你只要用这种心态和心法，去对女神的话，你一步一个角印，你会发现你在大部分的女神身上，都不会怎么翻错，而不是去投机取巧的好像。

碰运几碰到了几个，明白我的意思吗，兄弟们，那么第四个核心心法，就是先尊重自己的内心，再去尊重女人，举个例子来说，有多同学跟这个女神在一起了，然后这个女神天天给她发信息，她觉得有点烦，她不想这个样子。

但是她又扭不过这个女神，所以就一直在忍受着这个女神，要不断地要排她，然后要不断地去毁这个女神心息，而且很快地毁这个女神心息，或者怎么都没样的，那么其实她自己心里是很不舒服，很不甘愿的。

只是她没有找到一个办法怎么去解决她，她一直都很难受，所以这里就没有做到先尊重自己，再去尊重女神，那么我们具体应该怎么做呢，我们应该说，如果我跟女神在交流，互动相处的过程当中。

我发现这件事情确实不是我想做的，那么我就不要去委辈自己的内心，为了去跟她维持这段关系，或者说我为了去能把她约出来，而去做一件我自己不愿意做的事情，这个就没有必要，我们其实还有很多方法，同样可以去做到。

拿刚才的例子来讲，当这个女神要求我天天给她发信息的时候，要求我每天必须排她的时候，我就会找个机会，跟她聊一聊，我说我想了一下还是有必要跟你说一下，我觉得两个人在一起，要保留一些彼此的空间。

我觉得轻松快乐，轻松的这种感觉很重要，我不喜欢有太大的压力，而且每天工作也挺忙的，好像搞得我每天都要陪你，给你发信息就像自己的任务一样，这样我很不开心，直接把你的想法这个时候告诉这个女神，先尊重自己。

然后看这个女神怎么说，很多时候你跟她说了之后，教育过她之后，她就好了，她就听话了，她知道你的想法了，这个时候也有的同学肯定，又有一些心态比较弱的兄弟，可能又会站出来说了，我万一这么跟她说了之后。

她跟我诗彼吵架怎么办，她不理我了怎么办，往往提出这些问题的人，都是那些心态很弱的人，害怕失去的人，对吧，你会发现你不害怕失去的时候，往往你就得到了，你越害怕你越得不到，好那么其实很简单。

如果说这个女神跟我们吵架了，因为这件事情，那就吵架，那就跟她吵，吵完架之后，然后再去红红她，吵完架之后，再去跟她合好，那么合好之后，她至少明白了一个道理，我知道了你这个人，是一个有原则的人。

我知道你这个人是一个有太多有底线的人，我也知道该怎么去做了，对不对，刚刚说的是一个，跟女神在一起相处的问题，我们再来说一个在，把妹的过程当中，也同样是，比如说这个女神要跟样子发红包，你不想给她发。

你就不要发，你说你们女神都是这个样子，你反过来问她，因为你们女神都是，这样子样的这个男生，问你，问男生要红包的吗，这把种种都可以，或者你给她开个玩笑说，你说来给你填个红包申请表，对吧，我们排除这个女神。

是个片子的这个情况之外，反正呢，你不给她，她反而会尊重，她会觉得，这个人很有太多，对吧，只有什么呢，在我，觉得这个男人给我这感觉是，她我知道这个男人付出的时候，这个男人才会付出，这个男人很优秀。

她才会这样子，女神会有这种感觉，然后那些真正给她发了红包，那些人她会觉得，这些人吊死贵填我，就只是为了，就发个小红包，发个红包给我，就是为了得到我，她结果有这种想法，包括很多兄弟，明明自己。

并不想去情侣，生干这个干那个，对吧，她又没有别的办法，她暂时想不到别的办法，她呢，就这个，对这个女生，又是请客送礼干嘛，其实她自己也不愿意，到请女生去一些地方玩，她自己也觉得很浪费时间，也很累，但是呢。

她好像觉得就应该这么去做，才能得到，为了得到这个女神去做这些东西，而不尊重自己的内心，当你学会了，先去尊重自己内心的感受，再去尊重女人需求的时候，你就会发现，你在了美的过程当中，你舒服了很多。

你不会像在以前那样，换头换施了，啊，你有一个，有一个心法在这里了，我知道，什么样是才能够让自己，舒服的一个状态，你会发现往往，你自己觉得很舒服的那个状态，就是你最有魅力的那一刻，以上呢。

就是我今天给大家分享的，四个男神内和的一个心法，大家可以反复的去听一下，领会找到其中的一种感觉，那么呢，这些心法，他我教给大家的都不只是一种技巧，也不是说一个拿来就用的方法，他更多的是呢。

你所要去坚持的一些信念，那么这些信念，你有了之后呢，他会帮助你，再和女神交流的过程当中，或者更多的主动权，也让自己变得更加的舒服，然后呢你再去使用一些小技巧，或者小套路的话。

那么呢就会取得示范工贝的效果，那么如果你没有把内和保我好，比如说你的序下感兵原总是兵原强，那么你发现你用很多套路都没有用，原都不受你的套路，那么只有当女神对你暴露出序下感的时候。

你才对他去使用套路和技巧，去生亡关系干嘛，你会发现他很吃你的套路，这个东西就是一个内和的原因，那么今天给大家不止作业的这个第一道题，就是说要给女神，要加到一个新的女神的微信，不管是你是怎么认识他。

搭论也好朋友介绍也好，还是社交软件也好，加到这个女神的微信之后，任人真的开启第一次聊天，把我今天给你所说的这个心态，运用进去，运用进去，好好的聊一试天，第二个就是把这个女神的微信朋友圈，任人真的看一遍。

并且看完之后，节三张图，节三张图，到时候作为你们叫作业的东西，然后把这个图节完之后，写一段话，写什么呢，主要是写三个内容，第一个写，这些女神的朋友圈，有哪些地方是适合你开启话题的。

第二个你会如何去通过他的朋友圈，开启话题，第三个看完这个女神的朋友圈，你觉得他是一个什么样的人，这是这几点，今天作业的第三个问题，就是把你和这个女心认识的这个女神，加到微信的女神，聊天记录，十五张图片。

节十五张图片，更多最新课程，现在阿姆课程，微信号，P，U，A，Baba，S，不变出来，你不要聊个几句，就结个一两张，那没有什么用，你要完成第一次，一整段的聊天，一脸串的聊天，然后呢，结出十五张节图。

把它拼成长图之后，然后你再写一段话，在这一段聊天当中，我自己聊得好的地方，我认为聊得好的地方有哪些，聊得不好的地方有哪些，以上呢，就是今天作业的三道题，我想今天，大家完成的快乐，可能呢，很快。

在两天之内，就可以完成这个作业了，当你完成的作业，把这个该有的图片，都有，都准备好了，把你该写的内容，你都写好了之后呢，你把他，在我们地址般的群里面，你把这个节图发出来，并且爱头我。

然后把你的作业交给我，你爱头我之后呢，我会在群里面，这个，把你的作业，给保存起来，到时候呢，我们在下一次讲课的时候，我来集中的，来给大家点评一下，你们的作业，并且呢，通过，你们这次的作业当中。

我们找出问题，来看看，哪些兄弟在内和心态上面，内和心法上面，有存在哪些问题，我们来通过案例的形式，来即使糾正了自己，做的不好的地方，这里的话呢，完成这个作业的时候，为什么让大家，吓家心的女生呢。

那么我首先对大家的一个要求，就是，大家不要害怕失败，不要害怕我了错，你用你现有的，认知你现有的想法，你该怎么了就怎么了，不要害怕翻错，因为本身，你要敢于把自己的错误，亮出来，才能够更好的去成长。

没有谁说，我可以永远规避翻错，所以这一点大家要注意，好了，今天的正式收课就到这里，希望大家能跟着我，每天一点一点的进步，最后完成自己的催变，有什么其他问题。

我们在全面调动。