# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：34.魅力男人的生活品质构建

同學們 我來了 我是太陽，今天我們替子班的內部客程當中，我們今天的主題是，魅力男人的生活品質的一個構建，說起這個魅力男人，其實大家都看過很多電影，尤其是那些美國大片當中，有一些比如說Bla的Peter。

比如說我們的這個有物驗組，有朋友驗 對吧，這樣的男神的形象，以他們作為代表的，一讓人想到的，就是一種男神的形象，那麼其實我們很反感，或者是說，不是單從岩子上，去討論一個人的男是不是有魅力。

這裡的話我們可以看到很多，比如說類似像路寒，這種 大家覺得，是不是有點娘呢，對吧 那麼我們想到，彭玉燕更多的想到的，水種硬漢的形象，很悶 然後呢，也還要自己的風格特色，真正有魅力的男人。

絕對是會非常受到女生歡迎的，對吧 而真正的魅力，絕不僅僅只是由，這個岩子去定義的，雖然說岩子，在現在的時代，變得越來越重要，都說是一個看臉的時代，我們不可否認確實是這樣子的，但是更多的岩值。

它體現在的是什麼，體現在的是你給人的，低印象或者一種感覺，這個東西是可以通過打扮，可以通過一些依左的搭配，來迷不他的，而真正的要達到一個，魅力男人的標準，僅僅只是由岩值，會穿衣，這些是源源不夠的。

我們有一句古話，我們說的是，自古難而無醜向，也就是指的說是男人，其實最重要的，並不是你這張臉怎麼樣，而是你的內涵，由那兒外散發出的，人格魅力是什麼，那麼今天的話，我們就從，外在的岩值穿著打扮。

以及內在的人格魅力，等等等等，它體現在，一個女人的頻繁標準，女人認為，你是不是一個有魅力的男人，她看的是哪幾個點呢，今天就是我們需要探討的重點，其實很多時候，大家會發現一個，真正有魅力的男人，她一出場。

就已經讓這個，大家感覺到有所不同，她的那種氣場，她的舉手頭足的，風範，就拿朋友語言來舉例來說，她不需要即便，她不是明星，她在生活當中，你看她走路的姿勢，你看她微微笑起來，的時候揚起的嘴角，你看她的遺態。

你看她說話的那種認真的樣子，等等等等，這些東西就，已經給人一種如目春風，有一種深深被吸引的感覺了，所以說這種氣質和氣場，是值得我們每一個男人，去終身一輩子去修煉的，你也有利於女生對你的感覺。

雖然我們探討的，更多的是女生，但是其他的方面，也是有很多的幫助的，而一個人的魅力，一個人是不是生活有品質，其實會體現你的方方面面，很多時候，我們會從一個人的朋友圈當中，感覺出，她大概是一個什麼樣的人。

我們也會去看女生的朋友圈，看完之後，她大概給我一種什麼樣的感覺，男人有男人關注一點，女人也有女人關注一點，女人通常會關注什麼點關注，男人是不是有孝心，男人平時穿衣服怎麼樣，男人是否積極上進。

男人是不是生活小有格調，等等會在你的朋友圈體現，然後約會見面，會從你的研判局質，會從你關注的點，你關注事情的角度，看待問題的看法，來入手，菲華布多說，說了這麼多，我們就來聊一聊如何成為魅力男人。

從一個魅力男人，我們應該要做些什麼的，那麼在這個，我的魅力男生，會品質構建的體系裡，我把它列成了，四個大的板塊，大家可以看一下這個思維導圖，分別是，第一個，做一個會穿衣打扮的男人，做一個有細節的男人。

第三個做一個能控制自己，越往的男人，第四個做一個知識內行的男人，好我們就一點點來探討，到底我們應該要做哪些東西，首先說第一點，做一個會穿衣打扮的男人，你中國百分之，應該是百分之七八十的男人。

都是不太注重自己的形象的，有時候穿著很隨意，也沒有發行，對吧？沒有為自己做過發行可以，所以說如果你懂得去花一點錢，設計款適合自己的發行，找一個好點的禮發店，然後呢，多去注重一下自己的一桌品位。

多買幾件衣服，多進行一些嘗試，你會發現你的生活變得大不一樣，那麼衣著的話，這個一定要得體，這裡的話，從穿衣方面，我以共同的說，一個男人一定要具備三種風格，你不能衣成不變，你比如說程序遠很多時候。

就是帶眼鏡，普通的趁山，或者是普通梯序，然後牛仔褲，然後穿個，然後底下居然配個運動鞋，這就是運動風格修銜風，完全是不搭的，已經脫離了這個大的風格體系，這就非常不好，所以說，什麼類型的衣服褲子。

和鞋子可以搭配，你懂不可能穿成牛仔褲，穿個皮鞋，這就特別奇怪，所以說我希望大家，能夠去審視一下，自己的衣儲，你的衣櫃裡面，你有運動風格的衣服嗎，除了運動風格以外，你有沒有專門平時修銜風格的衣服。

然後你有沒有專門的症狀，合身的症狀，如果是症狀，吸服趁山，不合身的話，是非常非常難看的，如果你還沒有的話，你試試後考慮，去為自己，填這些衣物了，你會找到一個全新的自己，包括，最開始第一次班。

我要教大家去做一款，適合自己的法行，一定要去做改變，因為你的低印象，如果很好的話，會省去你後面很多事情，你們可能覺得，我一個大男人做這些事情，好累啊，反而不是我喜歡做的，但是真的讓你做了之後。

你會發現你的為自己省力，而且是在做一個，意料永逸的事情，首先你拍照，我們做展示面最基礎的，你需要一些好的衣服，和一個好的法行，這是最基本的東西，我們去看看，我們能夠通過朋友圈的照片，以及我們能通過。

跟女生的見面，讓她感受到，我們是一個，有不同風格的人，那麼你在她心裡的這種印象，是會更加的，有新鮮感，更加的話，讓人覺得你是生活是有品質的，所以我們需要運動風格，休閒風格，和正統風格，以及我們平時要去。

多多注意，和多去這個嘗試，不要這個一層不變的衣服，真的是會讓女生，對你沒有心動的感覺，這一點也是非常地打動女生的，也是非常地讓你一開始獲得，競爭力的，好我們來說第二個點，這個穿衣打扮的話，的戒指。

向鏈騰騰的配飾，其實這個戒指向鏈的配飾，更多的是運用在，休閒和正統風格，運動風格，基本上不會去，做一些什麼配飾，除非什麼運動手環之類的，那個東西，就一般我們不常用到，一般的話戒指的話，我們我推延大家。

可以去買一些克羅心的戒指，不用買真的，在塔保上也有買，是向鏈來說比較便宜，一般的克羅心的戒指，都花會比較格調，然後項鏈的話，比如說你配一個T-SY，對吧，然後呢，掛一個項鏈，然後廠商的這個鏈子。

比如說調個十字架也可以，克羅心的也可以選擇，克羅心的，買那個覆克的高訪就行了，比如說項鏈還有一些什麼，高橋五廊，這些品牌是比較大，其實他們也比較貴，我們去選擇一些，我們認為好看的，包括你也可以去逃跑。

上面去，收戒指項鏈，南式配戴的，去看挑選一些自己喜歡的款式，以前我記得，我有帶過一款項鏈，最開始的時候，都五六年前了，那款項鏈的話，我帶的買的時候，是80塊錢買的，但是那個銀的質量還不錯，然後呢。

然後帶在脖子上，給人的感覺是很特殊的，這個男人有點不一樣，對吧，當然還有的人會去帶耳環，或者耳鼎，這個東西大家就根據自己的情況，耳鼎了，有的人不一定接受的了，那麼我當時帶那個項鏈，很多女生就。

覺得我這個人品質還不錯，他們都認為是白金的，一般到我跟女生，比較熟了之後，他問我，你這個項鏈怎麼樣還不錯，挺好看的，怎麼之類的，我告訴他這個是銀的，我只是70塊錢買的，沒有關係，他通過這個。

他看到了我這個人的品質感，看到了我在這種細節當中，提前出了跟別的男人不一樣，他認為我是有品味的，雖然我只花了80塊錢，所以說，這些東西女生都是能夠看到的，女生是特別注意細節的動物，他們一點都不傻。

你做了什麼他們都知道，只是看他們願不願意說出來而已，好吧，包括你的症狀的話，症狀的話，你的有條件的話，其實趁山上面我們有秀扣，包括我們症衣的領子上面，可以別領針，等等，一些你也可以去搜索，趁山西服。

症狀的配件去它報上搜，看一下這樣的東西，真的一件西裝，如果你能夠一件合身的西服，你能夠加上一點點這種小點這個原色，你會選得跟別人非常不一樣，真的是非常非常不一樣，會讓女生覺得你立馬，就是你的隔掉。

會上升一個層次，從其他的增加對你的好感度，這些配置，你不要看到小小的東西，真的，只要你稍微有點心去弄一下，效果會非常非常好，這個是我時間過來的，然後穿一打扮，這個就說要打扮這個板塊，打扮這個板塊的話。

做一個男人，護膚，我們平時都要洗臉，希望臉之後，我們要去護膚，有一個好的皮膚，給人的感覺，是一種很精緻的感覺，那麼在護理這一塊的話，我們到底需要準備哪些東西，我在思維導圖上面，給大家都列出來。

就要給大家說一下，一個精緻的男人，他應該準備的，護膚的套裝裡面，應該包含是什麼，再來看，首先，洗臉奶，爽膚水，然後是精華，乳液，然後我們也有一瓶男士的香水，我們的平時，偶爾我們也會給自己，夫妻面膜。

然後我要有一款男士，比比雙，那麼有了比比雙，這個時候我們就要，這個到了晚上睡覺之前，我們要有泄裝，泄裝就用到泄裝水，泄裝棉，泄裝棉，那麼泄裝棉很多時候，是可以用來，塗這個爽膚水，塗到臉上的。

然後我們的髮型，打裡頭髮的話，我們需要髮膩，我們還要吹風機，吹風機我就沒寫進去了，還需要乾膠，乾膠是用來定型的，電動提取刀，這個大家，方面我們隨時，清理自己的護膚，男人的話，不要留指甲，留指甲，很娘胖。

給人一乾淨整潔，的形象最重要，包括很多女生，她看過我的手指的，都會說，你怎麼一點，這些都沒有，我說我不喜歡，留指甲，我喜歡整潔一點，女生都會，誇散我說，真不錯，他們都是會，發自內心的，發自廢腐的。

直接就這樣說出來，這個是一個，非常好的生活習慣，這裡的話，我跟大家講解一下，步者，其實我在寫，這個護膚套裝的時候，從前往後的順序，就是這個步者，首先我們用洗面膩，洗個臉，洗完臉之後，用清水，弄乾淨之後。

我們再用爽膚水，拍打在臉上，拍打在臉上之後，因為我們，這個水分，要鎖在，我們的皮膚裡面，如果這個水，沒有被鎖住，它就被流失了，那麼怎麼辦呢，我們再塗精華，精華是，幫助你把這個水分，鎖在這個皮膚裡面。

並且有自認的效果，然後，乳液，你們就看情況，有沒有用，咬得人的皮膚，比較油的，可能就不需要乳液，如果皮膚比較乾的，或者是到冬天的時候，再補擦一個乳液，這樣的話，一個護膚的流程，就完成了，那麼如果有。

膚面膜需要的話，就用洗面膩，把臉洗乾淨之後，然後再，這個天液張面膜，挑面膜之後，它用水洗乾淨，再去按照爽膚水，精華乳液的這個步者，走一下就可以了，好，後面的話，如果你做完這個細節之後，比如說你要出門了。

你臉上都都很多，最近皮膚很暗，對吧，你想給你這個女孩，有一個更好的印象，那麼呢，擁有一款男士，比比雙我覺得是不錯的，男士的比比雙呢，大家也可以去，淘寶上面搜一下，有這個什麼，Olaya的，有這個，很多。

有的貴，有的便宜，這個東西大家可以去，搜一下，一般男士的都很簡單，稍微挑一個大一點的牌子，買就行了，你就看一下評論都OK，那麼，男士的比比雙呢，它具有一般都會，具有防曬功的，然後呢，它具有太表大防曬。

然後第二個就是，遮瑕，遮到你臉上的這些，瑕刺，瑕刺，它涂上去之後，過後不會很明顯，不會像什麼，化了很濃妝，不會的，會給人的感覺，你這個人，更清爽，你的膚色也亮了，很精神，這樣的話。

獲得一個良好的第一印象，很多時候女生，他們化妝，會花個半個小時，到一個小時，很多時候，他們是作弊了的，出來跟你約會，他化妝，你上一步幹其實，他是作弊的，你看到了非常美好的她，做弊的妝之後。

你也不知道什麼樣子，所以女生帶著，武器出門了，咱們也稍微，是把帶點小武器，也做一做工夫，你會覺得更自信，從心臺上，記得大家記得的是，男士的比喻霜，用完之後，回來洗臉的時候，要先用西裝水，弄到西裝臉上面。

先把臉擦一遍，把這個妝，洗掉之後，再用洗臉奶，就可以了，然後呢，再說到這個，法尼干膠，做法型這一款，其實做法型最重要的是吹，先把頭髮吹出，你想像的形狀，差不多一個大概，再用法尼，法尼是用來，你做造型的。

你把它全部抹到頭髮上之後，一個小指甲蓋，搓雲，其實網上也有這樣的教程，這個怎麼做法型，你們可以去搜一下，也幾分鐘的都有，那麼順序的話，就是把法尼，先搓到頭髮上之後，你就可以任意的去，擺弄你的頭髮了。

法尼一旦上了你的頭，上的話就會顯得，就是就很聽話，你的頭髮就很聽話，如果你沒有弄髮，你的頭髮是不聽話的，你往這邊旅了，它又會弄回去，那麼你用法尼，把你的髮型弄好了之後呢，這個也可能，你出門還是會被封吹。

為了加固這個髮型，不會動，我們要噴一噴乾膠，噴一下，噴一下，噴霧噴一下，然後就定型了，好吧，這就是我給大家講的，護膚的一個套裝以及基本的，流程和理念，那麼我們來到，美麗男人生活品，這各件第二個版塊。

第二個大版塊，說的是做一個有細節的男人，這個細節就真的非常重要了，因為女人是非常非常中心節的，其實我剛剛在上一個，打扮這一塊，也是說到了很多細節，你們可能很多男人都，根本就不注意，可能想了。

你還能搞這麼多花麗糊塑的東西出來，是吧，這個實際上真的是，你一份更雲一份收穫，你做了這些事情，這個女生，他就能看到不一樣了，他能從這些細節，那種發現你這個人的品味，從來對你產生好感，從來我們給自己。

創造更有力的條件，而不是什麼單單，只是通過聊天技巧，通過一些套路等等，這些東西是，能讓我們省時間省心，而且這些東西的構建，也會讓你自己，提升一個門檻，就是說有的女生，她真的是，她會很看路男生的這些東西。

如果你沒有的話，你可能泡不到那些高分的妹子，那麼如果你有的話，對於那些普通的妹子，他們可能會更容易被你泡到，這就是一個有品質生活的男人的，一個好處，包括我之前的話，我有帶女生回家的時候。

她們有時候總會上個廁所，她看到廁所裡面，我的這個平平觀觀，對吧，我以上的護膚套裝都擺在那裡，包括我會邀請她，要不要晚上一起覆個面膜啊，就從她進我廁所那一刻，她其實來了之後，她就沒有什麼AASD了。

她很多女生來的第一反應，她說你怎麼這麼精緻，你怎麼被一個女生活得還精緻，你是我這輩子見過的最精緻的男人，對吧，然後呢，這個，她心裡想的是，哇這個男人竟然都如此優秀了，那她肯定也很東女，對吧。

因為我用的東西她都用，我也就不忽悠她了，等一下我也就不做，我也的抵抗了，等一下我們就開開心心的，愉快晚耍吧，對吧，很多時候女生是欺負男生不懂，你又看不懂話了什麼裝，你又看不懂我心裡想的是什麼，對吧。

你又看不懂我要什麼，她在欺負你，對吧，那麼當這起東西，擺在她面前的時候，她會覺得，哇這個男人跟我，是如此的類似，我們是一類人，她很優秀，她也就放棄抵抗了，好那麼做一個有細節的男人，中間氛圍。

我把它氛圍了，大家看一下這個四位導吐，上面說了，生活裡的細節第一個，那什麼是生活裡的細節呢，生活裡的細節就是，你需要有一些基本的理解和禮貌，比如說你跟女生過馬路的時候，你把它互在，內側，讓她離車遠一點。

然後人多的時候，你幫她擋一擋，你看到這個女生冷的時候，你把你的外套戒給她穿，脫下來給她穿，包括這個，其實什麼吃飯拉燈子，我覺得這給她做得很少，因為不是吃西餐，中國人沒有搞得那麼的正式，更多的時候。

是一些比如說，你給她地上直徑，吃飯的時候，你幫她倒杯茶，甚至說你在吃飯的時候，你多關注一下她想吃什麼，給她一種很禮貌，很尊重她的感覺，包括你給她地上直徑，然後我們平時生活當中，要帶兩樣東西，我們的包裏。

第一個是口香糖，保持自己輕輕的口氣，第二個的話，是指尖一邊，比如說流汗，或者是特殊情況下，你能主動把指尖地上，女生會覺得你這個男人，真棒，覺得你是一個很有生活，細節禮儀，很懂禮貌，很有寒氧的一個男人。

這個就是生活，禮儀當中的細節一定要有，不要太操了，操漢子，肯定是沒有細節的漢子，更容易贏得放心，第二個細節，叫做故事細節的描述，我們很多時候，跟女生在一起的時候，最重要的是什麼，微信聊天的時候，是溝通。

吃聊天，打字 語音，對不對，我們出來接面的時候，更多的也是溝通，那麼溝通的時候，不可避免的，會說到自己的一些事情，對吧，這裡的話，我希望每一個同學，在和女生約會的時候，你們能夠，在說自己的事情的時候。

說自己看法的時候，能夠更加地，去說到一些細節，抓到一些長警化的東西，一些具體化的東西，這樣的話，你說話女生，是更願意去輕輕的，比如說，前陣子我跟我哥們，去遊樂園玩了一下，我覺得還挺好玩的。

這個東西就非常的乾色，女孩跟你約會，他覺得這個東西，很無聊，很多時候你要讓女孩覺得什麼，有趣，跟你在一起有情緒的波動，跟你在一起聊天，感覺到很愉悅，像看中一集，模一樣的開心，特別願意聽你講話。

其實你就離勝率不遠了，所以我們在跟女生，描述我們自己的感受，我們自己說的時候，還是剛剛那個例子，你就可以跟他說，我前天去遊樂園，我跟我哥們去遊遊，他特別壞，我站在旁邊，他給我一腳踹下去了，然後還在那邊。

錄視頻取笑，我鬥思我了，不過後來，想想這個也挺好玩的，找到了一種同年的感覺，每次就，是嗎是嗎，有沒有視頻要給我看一下，所以你會發現，一件事情同樣的是，那個場景，你要把具體的事情，還有那些細節。

描述的有畫面感，你把他說出來，那個腦子還想有一個人，聽我說是不是，也是一個人一腳踏，另一個人登下去了，對不對，包括你像一個女孩，表達心意的時候，你也是說到細節上，你說我很喜歡你，這個大而龍統。

你喜歡我什麼，就沒有力度，就不敢人，沒有敢人力，那麼你說，其實剛才我，跟你過馬路的時候，我想牽你的手，但是我的心，跳個不停，差點，就可以跳出來了，後來我還是牽起了你的手，我覺得我必須要鼓起。

我要面對自己的內心，你還一聽這個話，哇靠你感覺，端子感覺自己是臉紅心跳，對吧，所以說細節，能夠打動人，細節能夠去感染一個人，你在說話的時候，你要多去說一些細節長的東西，好，那我們再來說。

做一個細節男人的第三個臉，叫做關注女生身上的細節，這個是我們，絕大多數同學做不到的，也沒有去做的，但是你一旦學會了這個，你就會變得非常強大，這個東西需要我們，具有意識的去培養，因為很多同學。

他跟女生約會的時候，他是緊張，焦慮我不知道我接著來怎麼辦，害怕失敗，他已經被這些東西，等等等等，你佔據了自己的大腦了，連下一步都不知道該去哪，更別說，去抽出精力去觀察女孩子了，對吧，但是我希望大家。

上課也上了這麼多節了，心態是如何調節的，你約會的規劃和流程要做好，包括你要多去進行一個時間，在這過程當中你需要去，提醒自己的事，你如果真的想做一個，有魅力的男人，你就必須，在和女生聊天溝通的時候。

你要抽出這個你的，一部分經歷和注意力，用來關注女生身上的細節，而且你能夠關注女生身上的細節，他如果感受到了，就覺得你是一個，很棒的男生，你是一個很注意細節的男生，你對他的一種關注。

其實是表達了一種對他的心上，然後他也會覺得，你這個男人不錯，眼光不錯，有心思，對吧，不是一個帶帶的男人，從而你就跟他魅力，那麼從關注女生的角度，很多時候也可以幫助我們開啟話題，那麼關注女生哪些地方。

第一個是女生的一座配置，比如說他帶到手環，他帶到耳環，對吧，他今天穿衣服的這個風格，以及他衣服的顏色，包括他的鞋子，他的絲襪，對吧，包括他今天的頭髮，包括他眼睛，是不是帶了美銅，包括他沒毛怎麼畫的。

包括他頭的口紅的顏色，跟他的膚色，對吧，等等的，每一個點都是我們可以去切入的點，女生精心打扮出來，也就出爲了給男人看了嘛，對吧，所以你能夠關注到某一到兩個細節，跟女生通過這個打開話題。

女生一定會非常開心，也會非常樂意地，跟你聊，爲什麼呢，因爲他覺得他今天的努力，並沒有白費，對吧，然後我們要關注到女生的延坦舉止，比如說他與說話的這個，與氣的這個高與低，他說話速度快與慢啊。

然後他這個女生舉手投足，是不是有禮貌，對吧，這個女生說話，他聲讓讓，對吧，說話有個數字，跟個機關槍一樣，這個我們就，很不喜歡，讓人很不舒服，對吧，你不要覺得他是個女人，他他他，我都讓了他幹嘛。

那女人他不好，就是不好，他做得不好，就是不好，對吧，你心裡先自己要關場，要看著，這個女人這個，他做字怎麼樣，這個女人走路頭不得背，對不對，包括，溝通的時候，他有沒有認真的聽你講話。

假設他都沒有認真的聽你講話，說明第一他不尊重，你第二你說的東西，可能他不敢興趣，那麼你需要即時做出一些調整，你可能要換一個話題，你可能，可能要暫時終止，要暫時不要聊，不要聊，對吧。

既然他都沒有在認真聽你講話，你認真那裡說話，你不顯得很沒進嗎，對吧，所以這些東西，都是我們需要去，觀察到女生的反應之後，去做這些調整，那麼第三個呢，要關注女生，實際上，實際上是神太和表情。

人都是要微表情的，尤其是眼神，眼神，眼睛是心靈的窗戶，很多時候，我們看一個人，就去看他的眼神，比如你跟他說話的時候，他眼神有沒有到處亂表，對吧，比如你盯著他眼睛看的時候，他有沒有害羞的抵頭，對吧。

那麼你偶爾的盯著他看，他臉上的表情是交修的，還是反感的，還是一本正經的，對吧，那如果說你一直盯著女生的眼睛，看個三秒鐘，他一本正經的看著你，那就說明有問題，說明他對你不敢興趣，對不對。

這些東西是我們判斷的依據，我們根據這些依據，才去做調整，這就是體現了一個，魅力男人能夠觀察細節的一個能力，很多時候，你通過這些行為，對吧，通過這些展示，傳遞出了，像女人傳遞出了，你是一個懂細節的男人。

那麼當女生接收到這個訊號之後，他就知道，這個男人，他有細節的能力，他懂得觀察細節，他至少是有這個能力，其他的本館別說，至少這是一個加分一下，懂嗎，好我們來說，魅力男人，生活品質高間的第三個點。

叫做做一個能控制自己，遇望的男人，這個重點來了，也來到我們最喜歡的，內合體系當中的戰術打法草面了，什麼叫做做一個能控制自己，遇望的男人呢，這裡我把它，用兩種形式，給表現出來，第一個叫做。

不要讓女人看穿你的意圖，通常有魅力的男人，都有一個品質，叫做神秘感，很多時候，我們是讓女生，充滿著神秘的，當你讓這個女生，能夠產生一種心思，就是這個男人，到底是否喜歡我，那這個男人到底是否喜歡我。

他在想這個問題的時候，就說明，你已經成功的了解到他的心旋，成功的開始讓他，對你投入自己的思考精力，以及情感在裡面了，那麼很多失敗的男人呢，就是什麼，一眼就讓這個女人，看穿你的意圖了，女人說。

這個男人絕對喜歡我，我讓他幹什麼，就幹什麼，這個男人絕對是想跟我上床了，這個男人今天約我出來，肯定塗貓布，對吧，很多時候，你的行為太過於直接，太過於幼稚，一下就讓女人看穿你的意圖了，那麼舉例來說。

一個聰明的男人，約這個女生出來，我可能只是約你吃個飯，我就是約你吃個飯，我嘴上說的，我就是跟你吃個飯，但是出來了之後，我們該幹什麼，還是幹什麼，所以很多時候，不要去，太直男，直男說的，就是一根筋，對吧。

說什麼，這個東西就是什麼，其實說過的話，能不能稍微返回一下呢，其實稍微返回一下，只要不違反原則，其實都是沒問題的，包括一上來就跟女生，說一些很漏谷的話，一上來就是，在好感度還不夠的時候，就咬魚。

好感度不夠的時候，就升溫關係，這女生不一眼就看，看穿你的意圖了，就覺得你就是，想跟我發生的什麼，被，覺得你沒有什麼膩感了，你跟所有的那些，品用的男人一樣，男人腦子裡都伸那些事。

而當你懂得去控制自己的意圖，當你覺得，我這麼說，是不是會太會過，會不會讓你這個女人，一下子就看穿我的時候，你有所收臉，稍微做一些收臉，不要讓女人那麼容易的看穿，你這個男人的想法，讓她多一些猜測。

這個時候，其實你就跟，絕大部分男人去分開了，你那一刻的心向，就會非常的有趣，你要去审實多事，而我現在，說了一些，很酷的話，說了一些很，感覺很燒的話，說了一些，想跟這個女生，怎麼怎麼樣的話，現在還是爽。

對吧，如果現在，你並不能夠接面，馬上把這些東西，變為現實，很多時候，你最好不要去說這些話，你最好不要去說這些話，當然這個也是看情況來的，但是總的來說，我希望大家，就是不要去犯一些，很明顯的錯誤。

不要讓這個女人，覺得你做什麼東西，都被她看在眼裡，她就知道你這個人，就目的心太強，懂吧，所以說，這個在聊天的過程當中，如果你老師想，這些女孩生得聚好，你聊天的時候，老師想著，我好好，腦子裡，會一直不去。

就是這個女孩的身影，我要跟她在一起，我都受不了了，我太喜歡她了，身材超棒，那你聊天的話，你是掩蓋不住你的這種東西的，你的聊天當中，會顯得不自然，你的聊天當中，會顯得非常即可，你會犯很多錯誤。

這些東西就說，你的起心動念錯了，所以說，你要從起心動念上面，去解決這個問題，而不是單從聊天及瞧上面，第二個，我做一個能控制自己，遇望的男人，第二點就是，林鄭收槍，林鄭收槍，是非常難受的一件事情。

怎麼樣去控制自己的遇望呢，這個關鍵點就體現在這裡，比如說你跟這個女生，兩個人都已經包在一起了，火熱都不行，對吧，這個你感覺你這個肌不可能，你一定要發生點什麼，但是這個時候，這個時機，以及你們的階段。

或者這個場合，不太適合發生這些事情，對吧，而且你們以前也沒發生過這個事情，對吧，沒有什麼，去搜身，亂摸的這種東西，你就，該收槍的時候，一定要收得住，包括即便是，你跟這個女生，兩個人已經躺在一起了。

已經睡在一起了，這個時候，當你堅持過幾次之後，這個女生依然不同意，對吧，你這個時候，能夠很正經地收起自己的槍，告訴她，這個，我不想強迫你，對吧，這個時候，你是會贏得女人，對你的一種尊重的，你不是那種。

要被逼無奈的那種收槍，你是主動收槍，你是一旦發現不行，你就主動收槍，主動推讓，不要搞得一副我這個男人，非要跟你這個女人，怎麼樣怎麼樣一樣，我就是，像傳遞出一種態度，就是我就是能夠控制住自己。

我想要的時候，我能夠寒暢靈力地跟你來，當我覺得不舒適的時候，體驗感不好的時候，我能主動地拒絕你，你不要以為你作為一個女人，我作為一個男人，我看到你我就會收不了，我告訴你，我也一樣能把持住自己。

我的理性是能控制我的預往的，當然你最後控制得住，那也是另外一回事，但是你能否傳遞出這種態度，就是關系到你能不能，贏得一個女人的尊重，很多時候就體驗了一個主動與被動，比如說我看到這個女生。

很正常很不樂意的樣子，我主動推出我說好行，我也不想跟你怎麼樣，你別搞得我好行，非要跟你怎麼樣，好這個時候女人反而很尊重，反而她可能更渴望，我等會兒再繼續，那麼有一種男人，能否說，死平來臉跟她磨磨。

搞得一副自己很久沒有，心說活的樣子，磨了好久這個女人，這個女人就感覺，這個男人怎麼如此之機殼，沒有一點自己的態度，好像就是完全就是被下半身控制住了自己，這個時候女人覺得這個男人沒意思，更別談魅力了。

就是一個很即可的男人，那在女人的眼裡，這就是一個吊絲，幾不則是，所以說我們的這種態度，很重要，傳遞出了我們是一個什麼男人，所以說如果很多時候，你能夠去控制自己的慾望，你將贏得女人對你的尊重，當然了。

這些東西都還是要看情況來的，如果幾乎明明擺在你面前，這個女人只是假裝抵抗，你該上來還是要上，我指的是，很多時候我們要去，有一個心理的暗示，當慾望來臨之前，來臨的時候，我們的理智能不能夠去駕馭得了的。

很多時候我們要去分情況對待的，退一步有時候是海空天空，但是退一步有時候，也是浪費機會，這個度還需要我們，在當下的情況當你遇到之後，去做一個理性的分析，好我們來到，美麗男生，和品質溝見的一個第四個點。

叫做做一個有支持內涵的男人，這個外表是一個方面，一個男人，更多的是看一個內涵，那麼這個內涵，會讓女人覺得有安全感，因為有支持的人，肯定是不愁前轉的，有支持的男人，是讓女人能依靠的，而且支持也是。

能夠讓你自己能夠依靠的東西，他會覺得跟你有未來，然後他會覺得，跟你在一起能學到很多，如果當一個女生，跟你聊天，或者吃一頓飯聊一次天，他覺得，這個男人能讓我學到很多，他能說出很多，我不知道的東西，對吧。

他好像懂得東西非常多，其實這個時候，我們說很多時候，女人喜歡男人，他會帶有一種，崇拜的元素在裡面，所以說，支持內涵，將成為你的發飽，那麼，如何做一個有支持內涵的男人，我把它拆解成三點，第一個點。

我們看導圖當中的，四位導圖當中，說第一個點，是生活中的自律，自律的話，其實真的非常重要，包括我最近自己，也在想得要如何自律，自律的話，更多的是體現在時間的管理上，比如說我早上，是六點鐘還是竊中氣床。

我有沒有成跑的習慣，我有沒有暗示健身的習慣，我辦了健身考，我是不是去了，然後我每天工作下來，回來之後，我是不是，這個我什麼時候，每天花多長時間看書，我每天花多長什麼時候，星期幾的時候，我安排我娛樂。

這個東西，更多的是，我現在一個規律的生活，你會發現，當你的生活，一旦變成規律，的時候你的整個人的精神狀態好了，你做事和學習的效率，都會變得更高，然後你的整個人的生活狀態，會變得積極起來，你會變得陽光。

這一點真的非常非常的重要，包括最近，陽哥也是推進大家，這個開始早期，給自己制定一個目標，是斷鏈還是學習，這個真的是，為自己的這個人生當中，不斷的投資，如果你不想一輩子做一個窮人的話，對不對，第二個的話。

就是生活中的規劃，規劃的話，就是我們，第一點，說了時間的安排，你還需要有一些事情的安排，就是我最近進期要做的，什麼一件什麼樣的事情，我有一個什麼樣的生活的小目標，因為只有有了目標。

我們的生活才會變得有意義，你也有的人非常空奴說，我生活的都沒有目標了，那你的生活絕對是非常沒有價值，沒有意義的，你就說我，這一個月裡面，我要把到一個妹找到一個女朋友，對吧，這也是個目標，對吧。

那麼找到女朋友做哪些事情呢，安排我們課程一步一步走，對不對，或者說我這一個禮拜，我要搭上十個女孩，這是我的目標，這也是目標，對吧，比如說我這一個禮拜，我要讀完三本書，或者說這兩個月，我要學會。

一項這個技能，長遠的目標，我就不在這裡談了，有點空，對吧，大家說來說，就最後長遠的目標，會變成賺錢，對吧，所以說，我想跟大家，更多的是，指定什麼樣的規劃，生活到弄了一些小目標的規劃。

能夠落實到一個禮拜的，一個禮拜再能落實到一天的，對吧，這多的話是一個月左右，你要實現一個什麼樣的小的目標，給自己定一個目標，然後去執行它，去做，去旅遊，自己生活的思路，因為只有你做好了規劃。

並且把時間都安排好了，打到資慮的效果，你才會有效率，不然你今天說什麼，我學這個，包括很多爆了課程的，爆了我的課程，沒有好好學的人，也有很多，這個我是清楚的，這個東西，當你自己沒有辦法。

讓自己動起來的時候，其實別人很難去幫助你，所以今天，給出這個課程，我希望大家能夠，在嚴格這裡，獲取一些積極的能量，去找到生活，當中自己的目標，你想要的是什麼，對吧，然後積極少成多，像我能走到今天。

你看我講課給你們講，這麼多感慌，經驗心得，都是我，每次在不斷，給自己的數目的目標，當中的1。1D進步，對吧，那麼能達到這樣的高度，是真的是1。1D，積累起來的，而且是，把它執行下去，提高這個效率。

不要說一套，結果到最後，發現時間流失了，因為沒有低目標，因為這個時間管理太差了，好，那麼作為有支持內行的男人，就是一定要養成讀書的習慣，這一點太重要了，我希望大家的時間，不只是說打遊戲，除了一個男人。

這一輩子要做的事情很多，要照顧自己的家庭，要工作，要奮得要成功，對不對，然後，平時放鬆的話，可以去運動，可以跟哥們在一起，打打遊戲，打打牌，放鬆什麼都是OK的，但是我覺得唯一不能丟的，也是一個。

一輩子學養成的習慣，這一點，我想，如果你們在聽我的課程，能夠理解這一點的話，我覺得，真的想將對你們的，這一輩子，也是受用中生，養成讀書的習慣，真的，就是大家記住，養成讀書的習慣，很多時候。

我們受工作的限制，受時間的原因，太忙了，等等的原因，我們沒有辦法，去全世界看一看，我們沒有辦法，去瞭解到，我們行業以外的，更多的事情，對吧，但是我覺得你應該，對這個世界，抱有一個好奇心，我懂得越多。

當然就越好，不管是心理方面，不管是戀愛方面，不管是財經方面，不管是歷史方面，不管是管理方面，不管是創業方面，不管是職場方面，不管是寫作方面，等等，等等，如果你不能出門，但是你可以在，書的海洋裡面。

以及知識的海洋裡面，去歐有，對吧，讀一些，哪怕是一些，很有意思的，很有品質的小說，也能學到很多東西，包括我記得，我最開始成長的時候，我讀過一本小說，叫做，合衛動官城筆記，那本書，給了我很大的啟發。

它是一本小說，講的是一個，人的當官的國民，當官的故事，從基層，到當幹部，這個書，給我的啟發很大，主要是裡面的主角，合衛動，它是一個不悲不抗的人，不會像權貴低頭，同時也不因為，別人，不行就嫌棄別人，等等。

它的人的，一個這樣，偶像了一個氣質，在我的，年幼時候的，架智慣的行程，還是起到了很大的影響，所以說，養成讀書的，喜歡各種各樣的書，多看一看，你會找到一些樂趣，很多時候，我們的樂趣，不僅僅是說。

把遊戲抱著手機，安安靜靜的，讀一下我書，喝一杯咖啡，對吧，這種生活，你會覺得精神世界，非常的衝勢，對吧，讀幾本好書，真的是，受用無窮，你可以跟女生講一講，她不知道的東西，你會發現，你很多時候。

你跟女生沒有談資，你就一個月，你這個禮拜，就去看個一兩本書，看完之後，跟女生講講，一些裡面，有趣的段子，對吧，這個書裡面，一些有趣的，細節一些故事，自然而然都不就出來了，女生覺得你這個人，很有品味。

女生覺得你懂得很多，非常好，而且對於你，以後也有很大的幫助，讀書這個東西，它不是說，你讀完這個東西，就要有用，我寫完這個，我就，快幾學的這本書，我就能考，我就去考快幾，資格證什麼呢，不是。

讀書是一種習慣，因為書的，類別太多了，我剛剛給大家，覺得很多例子，不要以為說，我們看書，就是為了完成，一個目的，我們看書的目的，我覺得就是，為了提升自己，看書的，目的就是，為了去，偷寬自己。

的認知的編解，偷寬自己，對這個，未知事物的，一些了解，因為這個世界上，有很多東西，你不可能，全部都了解，你怎麼去了解，你只能通過，讀書，聽書，對吧，這些東西去了解，你沒有辦法說，世界各地每天。

都到處跑吧，好，那麼我給大家，推薦幾個，我常用的手機裡面的，讀書的，APP軟件，第一個是得到，這是邏輯四為半的，第二個是，千糧裡面的，都是一些，知識之類的，付費課程，什麼，創業，職場，心理，包括。

情感的這些，也有，當然，他們的情感，可能講的，沒有我好，他們，跟我比起來，都是半同水，對吧，那個上面，裡面都是，講女的，講問比較多，這個，還有第三個叫，反登讀書，反登讀書，是一個新型的，APP我。

個人比較喜歡，大家去看一看就知道了，它那個，讀書的方式，跟別人，有點不太一樣，然後，第四個是，手機的，電子書看書的，就是當當，雲閱讀，大家可以用來看書，看一些，名字，我很多時候，是用這個東西，好了。

今天的，四位導圖，以及整個的，魅力男生，會比這構建的體系，就講到這裡了，大家可以看到，我們的，一個有四個，大的板塊，第一個叫做一個，會穿一打扮的男人，第二個是，做一個有細節的男人，第三個。

做一個能控制自己，遇望的男人，第四個，做一個有支持內涵的男人，我希望大家，能夠對照這個，四位導圖，在生活當中，做一些，一點一滴的改進，那麼時間不用很長，三到六個月，你會見到，非常大的效果。

你會覺得你的整個生活，會換染一星，喜歡你的人，越來越多，然後你自己的，自信心，也會極大的提升，這個，就是我們今天，這一刻的，主要內容，魅力男人，生活品質的構建，希望大家，刻後好好的去思考，並且，給自己。

訂個目標，好的，那麼今天的課程，就到這裡，多學們，下課，出行的針控。