# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：22.预期技巧—提升把妹效率

佳人们，杨哥来了，今天内部客堂，弟子班，给大家讲一个新的东西，其实这概念之前有说过，但是距离是怎么理解的，那么今天我们再来公估一下，就是预期这个概念。，预期是我们在把妹的过程当中经常会用到的一个方法。

一个概念，然后也看到很多同学在使用的过程当中，要跟女生聊天的时候有一些思维和心态，并不是很正确。，比如说什么，有的同学会觉得，如果要将女孩约出来，我就一定要做预期，我不做预期就不能将女孩约出来。。

包括在运用过程当中会有一些错误的思维，会有一些不到位的一些情况。，那么我们首先来看一看，什么是预期，预期其实指的是，就是我们提前让女生知道我们接下来会发生什么事情，那么预期的使用场景通常是在微信上面。

局多，那么在现场也可以使用，给大家举个例子。，如果说是在微信上使用的话，通常我们会说，今天我们出来看电影，然后终结会加一句，我们手拉手出来看电影，那么也就是告诉女生先暗示她，先提前说好。

我们出来有可能会什么，会手牵手。，那么比如说，我们问女生说，如果我必动你会脸红吗？我看着你，也就是提前跟女生说好暗示女生说，我们如果有一天见面了，我会去对你做出一些必动等等亲密的行为来暗示女生。

我会做这些事情。，那么如果女生还愿意跟你出来见面，那么也就等同于她同时基本上接受了这件事情，如果她完全不接受的话，她是不会出来见面的。，如果是在现场见面的时候，我们去做于妻的话，比如说。

约会图中吃饭的过程当中，我们说我知道有一个那个地方的菜也很好吃，那我们下次去吃那个东西，女生说好，，就是我们这一次把下次的事情也说好了，比如说在跟女生分别的时候，分别之前我们会说。

下次我们今天出来这个散步很开心，那下次我们去哪里看电影，下次我们去哪里哪里看这个演出之类的，对吧，就提前跟女生说好。，那么通过我给大家觉得例子我想比大家应该感觉出来了，感觉出来是什么。

就是于妻她往往是运用在生温关系的东西里面，或者是说要跟女生有进一步的发展的里面，我觉得更多的是运用在生温关系里面。，所以说在我们内合体系大家想要满足好感度足够。

或者是联系感业足够的前提之下我们才会去生温关系，对吧，如果女生对你好感度也不够对你联系感你们也很差，对吧，你这个时候去做于妻这样的行为其实是一并不是很大，所以她的本质其实是用来生温关系的。。

那么这里我们来思考一个问题，于妻是两妹子的过程当中必须要做的一件事情吗，如果不做于妻我们是不是就不能够搞定这个女孩了，不能够和喜欢的女孩在一起了，是这样的吗，大家可以思考一下。。

我看到很多同学他们在执行的过程当中有一个理念，就是我跟这个女孩约出来见面之前我必须要在微信上做于妻，好像这是一个不能省去的流程了一样。，那么这个的话就是没有把内合运用到位的一个情况。

因为我们来学习整个的内合体系让自己的内工心法更强一好，最终我们一定是要让自己知道什么时候该做什么样的事情，是一个容会观同是一个自然而然的，是一个不会说是暗不救般的东西。。

那么于妻说实话他的本质其实也就是升温关系，也就是提前告知一个女生我们会怎么样，如果你不提前告知你到了当时再去做，如果一切条件都满足的话其实你有没有于妻效果都不会差太多的。，就好比如说我不微信不做于妻。

我跟这个把这个女生约出来见面我们还是按照选须坚进的升温关系也是没有问题的，并不说一定要去做这个于妻。，那么还有的情况比如说有的女生在从现实的角度来说他就是不喜欢别人的微信上面聊升温关系的东西。

他觉得你出来跟我看个电影还非得加个手拉手，对吧，他会觉得你的目的性很强，对吧他反而会对于一些比较大的影响，他会在那里面说，，保守类型的妹子他反而会有一些抗拒。

我们要根据实际情况来如果说你的好感度和联系感都记得得足够了，我相信你做于妻的话问题并不大。，那么如果你的好感都不够的时候，你要约你又很无理头地去做于妻你并没有考虑的好感度和联系感是不是足够。

你只是为了做于妻而做于妻。，那么你就没有拿年好这个本质并不是说你想这个Kedal来一个于妻他就一定会服从或者配合你的。，那么既然于妻这个东西他并不是一个能够增加联系感，也不能够增加好感度的一个东西。

对吧他吃一种升温关系的形式只是说，他能够提前高知女生我们会做什么，那他存在的意义是什么呢？，这也就是我今天这一刻的标题给大家取的是什么呢，叫提升自己把妹的效率。，比如说你出去跑了一趟你也花了很多钱。

你花了钱你花了时间你花了经历，最终没有拿到什么结果你可能是觉得很浪费时间，浪费感情，然后女生出来跟我们约会其实是会受很多客观因素的影响，有时候结果干嘛的都是结果是千面万画的。

比如说突然他这个时候接到一个电话他可能有事去了，比如说来的时候他本来就很匆匆忙忙他可能还一直有别的事，对吧比如说你们本来约好的去看电影然后中途你们的计划又变了，说我们去KTV了，等等等等。

其实在约会的过程中会有很多的变数。很多时候我们出去约会的话很有可能是白跑一趟，很有可能说这个是没有拿到我们真正想要的结果的，这是很正常的，大家不要有一种心态，就是说我如果说我的技巧是完全OK的。

我就一定能够拿到想要的结果，其实并不是这样子的，就是从技巧的角度，从做好自己的角度出发呢，我们能做到我们尽量的，有本源出发的做好自己，比如说我态度，比如说我适当的生亡关系，比如说我说话有技巧。

比如说幽默风趣，比如说我展示了价值，这是从自己本源那新出发的，这是我们要学习的东西，同时我们要去关注的点是一些客观的因素，我们不可抗拒的因素，那就是客观因素，比如说我已经跟这个女孩说好了。

我们两个今天晚上要去睡觉，女孩也同意了，那就非常好了，我们只需要去她家或者是如家就OK了，但是中途她有一个朋友出了点急事，打个电话给她，她可能确实得去她朋友那边一趟，这个东西计划就被打乱了，所以说。

一定不要以为你的技巧很好，所有东西都会按照你的想法发展，中间有很多不可抗拒的因素，一些客观的因素不是你人为能改变的，我们要选择去接受，同时我们要去观察，尽量的去避免，在约会之前我们就去做好一些铺垫。

做好一些预期，如果说你在见面之前，你能够对整个局势有所把控，除非那种突然有紧急的事情咱们就不说了，至少我不想让约会出现太多的意外，我们说出来跟女生见面我们的目的是什么，目的肯定是要进接我们的关系。

生问我们的关系，既然都出来见面了，那可能对我还是多多少少有一点兴趣的，我们去寻去接近的生问关系，这里的话，为了不要出现太多变数，也是为了增加自己把妹的效率，其实这个东西更多的是从一个大数据。

以及去筛选的角度来提升自己的把妹效率，来用到这个预期这样的概念，我跟大家解释一下到底是什么意思，比如说我们展示面也做OK了，然后我们能够相对来说认识十几个女生，甚至有的更多的几个，十几个，二十个几十个。

一百个的都有可能，对吧，你认识了很多女生，但是里面有的女生是对你穿口大的，有的女生对你穿口好巧的，有的女生是你喜欢的，有的女生不是你喜欢的，这个时候我们需要去合理的安排自己的时间，合理的安排自己的效率。

我不能说我每一场出去跟女生我什么都发生不了，第一，今天跟这个女生出去，什么也没干回家了，明天跟这个女孩出去有什么都没干回家了，这个时候心情是很难过的，但是有时候有很多东西又不是我们能控制的了的。

那么这个时候怎么办呢，在女性资源较多的前提下，你的资源这块做好了的前提之下，那么你在聊天当中逝当地加入语奇，那么这个语奇就是提前告诉女生，我们出来会怎么样，比如说我们手拿手去看电影。

比如说我们会说这个那等一下我见到你，我得给你来一个爱的报导，比如说一会儿吃饭，你说等我们见面的时候，我要让你感受一下男神的身体上的温度，等等等等，通过这样的语言我们都在告诉这个女生，我们见面会发生什么。

那么我们可以通过这种方式去提前，设置好在微信上设置好，就是这个女生会不会服从我这一句话，我们会看她的配合程度，如果说她配合我这个东西，或者说她默认，那么我们出去跟这个女孩见面的话，那我心里就很清楚了。

今天我至少不走空，今天我跟女孩说我们手拿手去看电影，女孩说好啊对吧，或者是绿带有点修色并不是很抗拒，那么我就清楚了，我今天跟她见面前手应该问题不大，那换言之。

如果这个女孩她并不是很服从我的这个见面手拿手，并且还保持衣服，非常保守的样子，就是说你怎么就想老想的跟我前手干嘛呢，对吧，我不是这样随便的人，当她有这样的表现的时候，我们就可以考虑说什么呢。

这个女孩可能安全感还不够，我们连细感还不够，那么在我有这么多女性资源的前提之下，我选择不跟她见面，对吧，她没有通过我初步的测试，没有通过我见面之后会发生什么样的测试，她没有通过。

也就是说她没有通过我这个预期，那么我们就不去见了，或者说说等在多了一会儿，多了解了解，再去见面，你们想啊，那这样的话，是不是就解约了自己的时间，同时也解约了自己这个要去付出的成本呢。

如果你有同等的这个质量的这个资源，对吧，虽然说这个女孩，你也很想跟她见面，你也很想跟她快点发生什么，但是呢，如果说你真的不是说有那么多时间的话，对不对，你完全在微信上一样可以聊的东西。

你没有必要说非得见个面去弄，当然你如果见面真的很近，什么的呢，并不用花费太多成本，那你可以去，但是如果说，你如果说见面成本也挺高的，对吧，又挺远的干嘛的，你就还不如微信聊，你不说你不说你不说你不说。

你不说你是вет你不说你不说你说你不说你不说你不说，You are major，你，其实我觉得，这些有关，我的 Meat，事实中，我觉得，越會就完全沒問題，其實並不是這樣子的。

他所能做的是在整體的規劃上去提升一個效率，那，對吧 我如果說你沒有通過的話，我可以，那我也就知道我們這一次見面可能，並不會發生太多的，聲音關係的東西，我可以考慮這次不去，那我可以去解決自己的成本。

我省出來這個時間，我可以去泡別的妹子，這個是從把妹的概率上來講的東西，但是，如果說你只想一心一意的搞定一個女孩，這個女孩對你特別重要，像這種的話，其實你是不是做預期，就顯得沒那麼重要了。

你更多的應該是關注那幾個核心的指標，包括好感度啊，對吧 聯繫感啊，還有你和他聲音關係的程度怎麼樣了，那也，你是不是說在見面，在見面之前有沒有跟他說一個，這樣的預期其實沒有什麼太大的影響。

沒有什麼太大的影響，所以說他會從整個效率，從整個規劃上面去看，如果你資源比較多的情況，比較適用於這個技巧，所以說其實預期這個作用的話，拿出來其實還是說還是蠻好的，尤其是在資源比較多的。

擁有比較多的資源的同學，是非常好的，你拿揚歌自己來舉例的話，你說為什麼我為什麼每次，跟這個女孩出去見面，第一次見面，基本上都能發生什麼，我不說第一次見面，你一定要跟他發生關係上床，啊幹嘛。

因為這個東西可能受盡於很多客觀條件，對吧 比如說他確實明天早上，7點鐘要去上班，對吧 你們晚上一聊已經11點了，見面，你再遮藏一晚上，明天的正事幹不了，所以這個東西就很正常，很正常。

所以說不一定說非要一次怎麼樣，但是至少可以進行關係進階，不說一次就要搞定他，但是關係還是要進行一個，升級和進階還是有的，那麼為什麼揚歌幾乎，在所有的女人第一次見面，都可以發生點什麼呢。

那是因為除了我的技巧，各方面的東西現場的表現一半，我其實在沒有見面之前，你們可以看到我做了很多鋪墊，我做了很多準備，我做了很多預期的植入，我做了很多的升溫關係的東西，也會讓他預見我們見面。

基本上就是說每一個跟我，出來見面的女孩，他們在微信上面，他們一句通過我的聊天，已經知道我們會發生什麼了，至少是有一種感覺，我們磨磨糊糊的會發生一點什麼，對吧 我的微信上面會調情。

我的微信上面我也會說見面的時候，一些假想的場景，對吧，只有他通過了這些測試，很服從，我才會越來越見面，所以這些東西才會導致說，我見面跟女生，盡階關係非常的順利，對吧，當我在預期上面。

在微信上面已經跟這個女孩，很曖昧了 很調情了，並且我也跟他說了見面的時候，我們會發生什麼，她都很配合的出來，很配合，這個時候我們出來見面，你覺得我見面，還需要用什麼太多的技巧嗎，並不需要吧。

只要你表現在並不是很錯，很多時候，你稍微聊天預熱一下，你就可以直接進行了，對吧，所以這個是，所以說預期大大的，你像我這種我自然特別多，我就很好的去提升了我的效率，如果我每個人都出去見一下，你想一下。

那我得多累啊，對不對，那我把人先選好，再去見是不是，一切就很自然呢，那麼還有一種情況呢，就是你如果覺得這個女孩，你很喜歡，她跟別的女孩不一樣，她是非常值得你去見一見的，對吧，然後這個女孩呢，她可能。

你發現她其實聊天很配合我，但是呢，一到生安關係就出問題，對吧，那麼可能，就應該是這個女孩，她不喜歡，她對網絡本身沒有安全，不是對你這個人沒有安全，她總覺得網絡上，不應該聊這些東西。

很多事情是應該在見面的，而你恰好有喜歡這個女孩，確實是感覺這個女孩跟別人不一樣，你可以去合算一下自己的時間成嗎，我願意為這個女孩，去投入一次見面的機會，和時間，對吧，我願意去，那麼你可以見面之後先了解。

甚至第一次見面，不做任何生安關係的也是OK的，如果說我跟這個女孩見面了，我發現她的肢體的表達，你看她，這個我做輕微的，進挪，是吧，扶她一下肩膀，然後呢，手輕輕抵抖一下她的頭髮，我發現她都是非常抗拒的。

是很不習慣的，那麼這個時候，我就不會再去進挪她了，那麼我就會好好地去聊天，好好地去展示價值，好好地去保護好這個聊天的氛圍，因為我知道這個女孩，進挪我們見面了，但是她依然處在一個，好感度和聯繫感。

還不是很足夠的情況下，我就不會去做進挪了，那麼這個如，一下有的女孩，在沒有見面的情況下，好感度和聯繫感，都非常的足夠，那見面肯定該發生什麼，就發生什麼，所以說不管你是線上和線下，我希望大家把網絡和線實。

是把它融為一體去看，融為一體的區分析，這個女孩這個人，她對我的好感度夠不夠，我們這件的聯繫感夠不夠，來決定我們要不要升溫，對吧，你升溫，你是微信上升，還是見面去升，其實都一樣，對吧，只不過是見面的話。

前面十幾分鐘或先寒暗眩一下，大家鼻子熟悉一下就可以了，對不對，只要你不是一個健光死，你一個照片，只要你不是和照片，不是一個人，對不對，那麼這個尺度的話，也可以說成是，如果她願意在網上，在微信上。

給你摸摸搭，那麼現實牽手應該就沒有問題，我們可以說，在網絡上的一個，更深一層的尺度的，這個進挪能復從，那麼我們現實當中，就給她降一個級別，比如說，網上她願意清你，那麼就代表現實一定可以牽手，對吧，網上。

她願意跟你聊一些，比親更深入更深入的東西，對吧，你發一些比較色色的圖，她也會跟你發，對不對，那麼就表示見面一定可以收穩，對吧，這都是互通的，大家不要把它區別看來，什麼網上的現實就不一樣，它是一樣的。

所以說，這個在預期的這個技巧上的使用，它更多的是提升我們的效率，比如說我們這一次吃飯的時候，見面了，對吧，那麼感覺非常不錯，我還希望下一次和這個女孩出了，我們會提前說好，你下一次什麼時候有空。

這個我們去幹嘛幹嘛，對吧，你在這次約會的國樂當中，你就把下一次約會的時間，低點說好，這個東西也是提升了，我們把妹的這個效率，搞定這個女孩，其實真正，我們保握了這幾個核心的指標，一直在強調的好感度。

聯繫感和生活關係的指標，對吧，你這個節奏感保握得很好的話，你是可以在，比如說你能夠七天搞定一個妹子，你就不要去花十五天對不對，你如果能夠一個月搞定一個妹子，你就沒有不要去花三個月，對吧。

其實我們看的本質，能不能搞定一個妹子，看的就是這幾個核心的指標，所以說很多人是沒有這個節奏感的，概念的，沒有去把控這個節奏感，也沒有一個效率的概念的，很多時候是拖它的，很多時候是自己是不帶節奏的，對吧。

那麼你通過學習揚高的課程之後，你會去整體的規劃，比如說這個女孩，這一次出來之後，我們的關係生到什麼程度，比如說我們可以親親了，可以親親了之後，我覺得我們的聯繫感還可以再補充一點，補充一點。

那麼我就在下週，再過個三天，我再約他一次，那麼我先這一次約會，我就提前跟他說好，這個我們下一子什麼時候來見面，那麼下一子見面的話，我可能就把它帶到這個孫營院，或者是說他帶到李我家附近的超市，光完超市。

這個就帶他回我的這個住的地方，會有一個這樣的一個思路，會一個思路在，就不要一直這個很多他，很多人很多兄弟是不敢相信，有一些新手兄弟是不敢相信，為什麼和一個女生可以發展這麼快呢，他自己是質疑的。

吃一個質疑的才讀，沒有這個想得去怎麼突破自己，那麼這裡的話，我最後也跟大家說一個心態的問題，就是大家一定要有一種突破自己的心態，就像我之前我的思教學員對我說，言歌我很感謝你，因為你讓我知道了原來這個。

第三次和女生見面，就可以跟我一起回家了，第一次和女生見面我們就可以去牽手，和擁抱了和親吻了，對吧，他說這是我以前想的不敢想的，但是在你的督促之下，我做到了這些，我做到了這些，原來人生當中有很多東西。

是可以突破我們原有的認知的，突破我們原有的想像的，那麼包括很多兄弟，很多時候沒有導師的編測，很多時候是自己，在學習都過了當中去實踐，那麼我希望你們也有一種要突破自己的心境。

不要遇到一點自己沒有做過的事情，就做懷疑，就做放棄，就因為一些焦慮，因為一些恐懼，然後就不自信，然後把自己給打倒了，其實我發現很多在教學都過了當中，有很多同學除了技巧的學習，心態的磨練理論的講解。

時間的總結以外，對吧，還需要什麼呢，有一個人為他加油打氣，還需要有一個人在他糾結的時候，去給他動力，這個也就是很多時候，是我們這個思教導師，在給學員做的一些事情，尤其是在現場情況已經來了，很多時候。

因為這件事情沒有做過，對吧，我這個或者是說心裡沒有底，沒有底氣，所以就會有一種做懷疑，在這裡，我也是希望很多同學，能夠通過各種各樣的方式，你是做暗示也好，對吧，你是多聽課，多反覆總結也好。

你是壞一種心態，比如說我抱著這個女孩不成功就算了，但是我一定要提升自己，對吧，得一種心態壞一種心境也好，在舉個例子就比如說搭擅，對吧，那搭擅我會要求學員的心態是什麼，就比如說。

你可以沒有要到這個女孩的號碼，但是你必須去做這件事情，不然的話，你回去後悔的時候，我為什麼沒有出手，哪怕你出手了之後，你失敗了，至少我努力過，對吧，那我還沒有出手，你就認識你了。

那這事上自己最後悔的事情，其實把妹的很多時候都是這樣子的，陷入一種做懷疑，陷入一種淡切焦慮的過程當中，就最後就不出手了，我也總結過，在把妹過程當中就是兩大焦慮，一般的話是接近焦慮，比如說大善的時候。

我們害怕接近，一種的話是進挪焦慮，就是我們要去升溫關係的時候，我們有點鬆，對吧，這個時候對於鬆的這些兄弟，我想送給大家的一句話，就是，寧可，這個我出手了失敗了，也不能讓自己做一個，壓根還沒出手。

就放棄的很鬆的男人，不然的話，你真的會為自己，這個行為而感到後悔，因為至少努力過，我們就，不會說有很後悔了，對吧，人嘛，做人做男人，就是要做什麼無怨無悔，不悲不抗的一個男人嘛，好的。

今天的社科內容就到這裡，希望大家好好地反思一下，你是不是對於預期有一些誤解呢，如果說這個你，這個直念太深了，你泡學中毒了，這個你好好的來想想養個的話，技巧這些東西，我們還要除了我們從內心出發的。

心態技巧以外，我們還要去看看科幻的條件，對吧，我們是否這個，錯誤的去理解了這個預期之前，有沒有這樣的一個情況，大家綜合的去思考一下，我到底該不該用預期。

我什麼時候這個用預期是最好的。