# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：6-PLAY连招第二招----变相带领(上)

面对女神，不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你。国内唯一独创求爱模型，Play连招。连招，第二招，变相带领上。荒谬的自我引导会使女人深深的被我们吸引，他们会给出不计其数的普通ii和六个以上的黄金ii。

这是我们启动第二招的信号。当我们每发起一个新的话题后，女人都会向我们发问，这表明我们已经成功地吸引了他。这只是游戏的开始。吸引并不是什么稀罕的情景，而且很多时候新手都高估了女人被我们吸引的稳定性。

可以说这个时候的吸引稳定性相当低，在我们和女人确立关系之前，吸引呢，就像是水一样，不断的流动变化，不要期望。连五分钟被你吸引的女人，后五分钟还会对你那么好。很多playboy会觉得女人莫名其妙。

刚刚还好好的，怎么转眼就变了个人，我到底做错了什么？OK，这用点笔墨说下这件事儿，缺乏恋爱经验的男人在和女人相处的时候呢，不明白，此时俩人情绪是错位的，不对等。

女人的繁殖价值可以让男人在一秒钟的时间内被他吸引，这是一种充满暧昧的吸引，像恋爱一样的感觉，这是荷尔蒙飙射的现象。而另一个女人被男人完全吸引，最终爱上他，可能需要这个男人通过几个小时的时间来展示自己。

女人最开始被男人吸引的时候，这种吸引的感觉可能不是新手脑海里理解的那样，女人这个时候被你吸引的感觉有点类似。一个男人看见另一个好玩儿的男人一样。这个时候吸引感觉只是单纯的觉得这个人好玩儿和有趣。

愿意看着他搞各种花样，而且哈哈大笑，仅此而已。有吸引，但这种吸引并不像恋爱男女之间的爱慕之情，只是纯粹的被某个事物的展示转移了注意力。很多人会把女人的这种吸引呢，误会成男女之间的那种爱慕。

甚至幻想对方已经开始爱上了我们了，所以说此时的情绪是错位的，误会就会随之而来。虽然嘴上不说，但是心里会想你怎么这样，刚才明明还喜欢我，怎么突然就变了一个人呢？醒醒吧，少年，我们只是转移他注意力的那个人。

仅此而已。离那种男女之间的爱慕的吸引还。还差得很远，男人吸引女人的方式和女人吸引男人的方式是不同的。女人靠的脸蛋儿和身材这些繁殖价值，男人是靠幽默、积极、责任感这些健康情绪电路方面的生存价值。当然。

帅哥属于繁殖价值高的男人，繁殖价值可以瞬间吸引对方，而生存价值的吸引需要时间。但对于一个高级的playboy来说，这些微弱的兴趣指标已经足够，我们完全可以利用这种稳定性还不够强的吸引做些文章。

通过手段将它转化成那种男女之间爱慕的吸引。而连招直到使用中断截杀之前，几乎一直是在做这件事情。当女人给足足够量的黄金ii，说明他开始关注我们的个人问题，开始向我们提问。如果我们直接告诉他答案。

那会显得过于普通，女人不会有丝毫的感觉。我们的答案和回答问题的方式必须让他感觉好玩儿、刺激，并且具有挑战性。推位和挑战测试。女人第六次向你发问的时候，我们不要再根据对方的问题进行自我引导。

而是先通过言语推开他，然后根据他的问题进行挑战测试。开始的时候，服从动能不够强烈，所以女人很容易拒绝我们或者刁难我们。这需要通过推开的动作强化它被吸引的能量。这用的是鬼谷子阴阳闭合之术的原理。

闭合就是开合的意思，打开门是为了让我们走出去，或者让别人走进来。建立人员。人之间的联系。关上门呢，是为了迫使对方离开，看到他真实的状态，又或者坚定他的信心，通过推开来坚定他的信心？我们都有过类似的经历。

当别人要求我们做某事的时候呢，如果我们答应的很快，那么他在这个过程当中甚至会反悔当初的约定。但当我们表现出这事儿很难办时，他反而越是会央求我们。而且在这个事情当中主动配合我们。当我们适度的拒绝女人后。

他还是要求我们回答他的问题，那么我们就可以试用挑战测试。但是要尽可能的让自己的拒绝也看起来是调侃，不要成为具有攻击性的拒绝。这个时候往往要反复拒绝他好几次，这是推，直到他露出。非常强力的欲望。

然后使用挑战测试做出拉的动作测试它，这是框架游戏的一部分。对方越多的服从我们的挑战测试，越对我们有利。在这个过程中，服从动能会像雪球一样越滚越大，直到上床这个最大的挑战测试。挑战测试，范里一。

女孩说你叫什么，男孩说真名还是假名？女孩说，当然是真名了。男孩说，我叫吕小布。吕小布是电视剧爱情公寓里的泡妞高手。女孩说，那真名呢？男孩说，西门大官人。上面一组对话，都是在戏谑地推开对方。女孩说。

你能好好说不，到底叫什么？男孩说。逗你玩儿，你叫什么挑战测试？女孩说，我叫某某某，男孩说，名字很好听啊，我叫某某某。挑战测试范例二。女孩说，那后来怎么样了？男孩说，你想知道吗？女孩说想你，说吧。男孩说。

这么想知道就不告诉你。戏谑的推开。女孩说，你快说了。男孩说，好啊，先说点我的好话，夸夸我，我就告诉你后面的事，请尽情的赞美我，挑战测试。女孩说，你很帅，很酷，很厉害。男孩说，你有一个优点。

女孩说什么优点啊，男孩说爱说实话，故事的后来是这样的。挑战测试。范例三。女孩说，你能帮我查点资料吗？男孩说，好啊，但我只给淑女提供服务，你是淑女吗？戏谑的推开。女孩说，好吧，我是。男孩说，是吗？

淑女都会撒娇卖萌，请通过撒娇的方式验证你的淑女身份。女孩说，怎么撒娇？男孩说，温柔的说一句，欧巴，擦浪嘿哟。挑战测试。女孩说，欧巴，擦了，嘿哟。男孩说，看在你诚心诚意的份上，那我就大发慈悲的给你尝一下。

说吧，什么资料？挑战测试范例四。女孩说，你多大了？男孩说，像我这种花季美少年的年龄，怎么可以轻易告诉别人。戏谑的推开女孩说，我晕，快说，多大了？男孩说真的，想知道吗？女孩说，你说，男孩说。

如果你承认我是个帅哥这个事实，我就告诉你我多大挑战测试。女孩说，好吧，你是帅哥。男孩说，真乖，帅哥今年多少多少岁了？当我们适度拒绝对方的时候，如果对方也拒绝了我们，那说明我们的吸引力还不够。不用纠结。

我们只是想看到对方真实的状态，他并没有被我们完全的吸引。那么我们需要做一个无视化的处理，开启一个新的自我引导，直到再次看到黄金ii，然后重新使用挑战测试。犯了一。女孩说，你家住哪儿？男孩说，干嘛呀？

是不是知道以后要半夜来砸我家玻璃，不告诉你，坚决不告诉你。女孩说，算了，当我没问。男孩说肚子有点饿了，最近好辛苦，一会儿要做个红烧肉，祭奠一下午的五脏庙。女孩儿巴拉巴拉地开始聊天。范例二。

女孩说你在哪儿上大学，男孩说你这是查户口，女孩说随便问问，不想说拉倒。男孩说，我家狗狗又随地大小便了，真是愁死人了，真想给他屁股上挂个筐子。女孩说，巴拉巴拉的开始聊天。光记住范例是没有用的。

我们一定要养成这个习惯，当别人向我们提问或者要求我们做什么的时候，我们要先要求他做点什么。很多时候不是真的让他做，而只是逗逗他，比如女孩和我们接触。充电宝，我们说十块接一次。难道真的要钱只是调侃他。

让他产生情绪波动了？这种对话会让女人感觉有趣和好玩儿。挑战测试都是根据话题衍生的，顺带制造一个和话题有关的测试，这样氛围感会更强。挑战测试如果通过了，那么就形成了对方的投资。将会促进你们的关系的发展。

而如果没有通过，那么它只是一个测试了，测试你们的关系到了哪一步，它的意义就仅仅是个测量值。现在比较流行饭托、酒托和咖啡托，他们都是商家过来在网上专门调男人来消费的。

甚至还会有犯罪集团组织仙人跳敲诈和割肾。这种女人释放出来的ii通通都是假的，只是通过ii来勾引男人。这种是可以测试出来的。挑战测试如果通过太顺了，往往其中有诈。通常情况下。

整个挑战测试的过程不可能会太顺利，会有各种女人的废物测试，纠结刁难我们或者给我们ID，当你成功把到几个妹子之后，就会有这种感觉。如果一旦碰到那种通过性非常强的女人，最好小心点儿。

比如当他提出来他定好的约会地点时，直接拒绝他，我们自己来定约会地点，看他反应，如果他强烈要求必须他的地方，我们最好就和他拜拜，因为必然是托儿。如何保障我们挑战测试的通过性？

女人只有在那些勾起他兴趣的话题上才会对我们发问，而此时我们使用挑战性测试，只要自我引导的话。话题有足够趣味性，那么有可能直接保障了挑战测试的通过。但要注意以下两点。挑战测试的门槛和陷阱性。

我们不可能让一个刚刚被你吸引的女人叫你老公，这门槛太高了，吸引的动能根本不足以开启这种高门槛的测试。最开始的时候。你需要把握好自己的门槛高度，比如让他叫我们哥哥，或者夸赞我们。第二，要把握好陷阱性。

如果挑战测试陷阱太明显，女人呐，基本不会上钩。比如说你承认自己是猪，我就告诉你，女人会感觉我们在玩弄她，让他陷入一个不利的框架之中，他是坚决不会上钩的。话题的趣味性越强，陷阱的明显度就会降低，话。

他提的趣味度就像用来掩饰陷阱的伪装草一样。假如我们第一次跟女孩聊天，只是获得了女人信息，知道他比我小，我如果直接把话接过来说来，你比我小，叫哥哥。这没什么，可能通过，因为他没有被吸引。

只是告诉我们多大了而已。但是，如果我先做自我引导，很荒谬地展示了自己，他被我们吸引了，想知道我们多大，此时我再让他叫哥哥，情况就不同了。挑战测试使用完毕或者挑战测试未通过的，善后方式，惩罚与奖励。

Ii的随机性和释放。在使用挑战测试之后呢，不管对方是否通过了这个测试，都需要斩断这个测试话题，重新开启一个自我引导的话题。当女人很乖地通过了我们的挑战测试。叫哥哥了，或者夸了我们。

我们需要奖励他这种好的行为，这会刺激他更加愿意服从我们。但是要记住一个原则，惩罚是必然的，而奖励是随机的。如果他每次通过测试都去夸他乖或者哄他开心，慢慢的就会形成惰性，他会对奖励不以为然。

曾经有科学家用星星做实验，在香蕉树上安了一个机关，给香蕉树下面安了一个踏板，只要星星们去踩踏板，就会有香蕉掉下来。一开始所有星星都会去踩，但是当他们吃饱了之后，就懒得踩了，只有当他们有需要的时候。

才会去踩踏板。后来，科学家将这个踏板改良了一下，不会每一次一踩就有香蕉掉下来，而是随机的，有时候会掉，有时候不会掉。这个时候，星星的。心里啊，就变成了一种类似赌博的心理了，不管他饿不饿。

都会疯狂地踩踏板，他觉得这很好玩儿，不知道什么时候就会掉，总是在期待，直到所有的香蕉全部被他弄下来。所以奖励是随机性的。做对十次最多给六次奖励，有些时候他做对了什么也不表态不回应，只是继续聊就OK了。

但必须牢记，如果要奖励，那么奖励过后要做一个释放的动作，也就是推开他，好让女人从被你追逐的感觉中脱离出来。你可以有效的避免我们暴露自己的需求，然后继续回到自我引导。如果我们的话题还没说完，那就继续。

如果已经说完了，那就重新再开启一个和我们有关的话题。范例。女孩说，那你后来怎么处理的这个？这是男孩说，欲知后事如何，且定下回分解，戏谑地推开。女孩不要了，快说，我想知道。男孩说，好吧。

先叫哥哥再给你讲下面的故事，挑战测试。女孩说，哥哥夸奖了。男孩说，嗯，真乖，以后要听话哟。奖励女孩说，嗯，我本来也很乖的。男孩说，我为什么要认你这个妹妹呢？算了，当我没说哈。我们继续刚才的故事。后来啊。

巴拉巴拉的开始聊天，用推的语言将女人从被追逐的状态释放。推拉是约会学中最常用的一种话术，几乎贯穿于整个游戏。女人只会在乎他投资够多的事物，而情感投资又是所有投资中占比最大的一块，推。

推拉可以有效地创造情感投资。推是说采取相对消极的语言或行为模式进行调侃，给对方制造难题和阻碍。推的妙处是可以让对方感到我们是真正的在和他交流，而不是一味的讨好他。尤其是颜值高的女人。

如果我们没有推的语言，他就会认为我们和她交流只是贪图她的外表，想得到她，而不是真正对他这个人有兴趣，对他的内在有兴趣。这就降低了我们的社交价值。但是如果我们能保持平时没有把美食的那种风格聊天。

适当展现出我们也对他的某一点或几点不感兴趣，或者不关注，或者不那么肯定。那么他反而会认为这种交流方式是真实的。拉，就是采用相对积极的言语。或行为模式去肯定、亲近和吸引对方。在和女人相处时，不光要推。

一定要拉。在忽略否定、抛出质疑之后，如果他给我们正面回应，那是他对我们感兴趣的表现。这个时候可以适当的肯定他，这就是拉。推拉必须结合在一起使用，没有推也就无所谓拉。

推拉技巧可以有效增加我们与异性之间的张力，让关系得到迅速的升温。ID是必然的。在使用挑战测试时，不可能每次都通过。即便这个妞的窗口很大，对我们很有兴趣，他也会做出推诿，半推半就的服从或者干脆不服从。

这是非常正常的事。我希望大家能理解女人这种动作，很多时候女人想要配合我们，但是一样也会给出IO。一。ID是指无兴趣指标，表示对我们的话题不感冒，对我们的营造的互动也不感冒，兴趣度很低的一种互动状态。

因为女人为了避免自己像个别人让座什么都可以的那种女人，所以他们会故意的表现出没有兴趣，然后我们再要求他们一下，他们就假装很不情愿地做了，目的是让事情看起来像。这都是你干的，和我无关，我没有这个意思。

是你硬要这样的。女人很爱玩这样的把戏，但是这种伪装的ID和真实的那种一点兴趣都没有的ID感觉上完全不同。如果女人是伪装的ID，我能感觉到，我会再继续哄哄他，让他服从。乖了，又不会少一块肉。就这一次。

以后不会的，来吧，我知道妹子最乖了。只要我们的吸引力够足，女人都会服从。但如果还是不服从，立马释放出我们的ID，而如果我感觉对方真的是没有任何兴趣，我会直接给出ID，不会有任何犹豫。在给出ID之后。

立马接回自我引导，就像一个没事人一样，又开始描述自己的生活。ID在社交游戏中很重要，这可以让我们避免继续处于对自己不利的环境当中，是一种止损的策略。如果别人给我们连续几个ID，我们还是继续要求他做什么。

或者给他ii，这会让我们知道，连续一组的ID甚至会让框架失衡，彻底形成跪舔一样的姿态，让我们彻底失去把到它的机会。但是我们的ID只是说我们不纠结于这个话题，绝不针对他这个人。你服从也好，不服从也好。

我们都无所谓的。切记不要把ID变成了争执，甚至变成了整个否定他这个人，又或者很生气地斩断了对话，这都是缺乏安全感的表现。只有当男人感觉场面快要失控时，他才会恼羞成怒，甚至威胁别人。这看起来很厉害。

但其实在女人心中你就是个loser，这不是我们boy的作为。正确示范。女孩说，你是什么星座的呀？男孩说，你还研究星座，我是摩羯，你难道是想知道咱俩星座合不合？你是什么星座？女孩说，摩羯，我的不能告诉你。

男孩说。这是什么道理，星座又不是银行卡密码，说说什么星座嘛？女孩说，不能说给你的。男孩说，好吧，反正我刚才也不知道，现在只是继续不知道而已。不说就不说吧，今天天气真不错，一会儿去喝杯咖啡。

最好能来一个美丽的邂逅。我们要求了对方，但是对方给ID，我们也给ID，然后接回自我引导，女孩巴拉巴拉开始聊天。我们的ID只是表现出我对这个话题并不纠结，透着一种无所谓的态度。下面我们看看错误反例。

女孩说，你是什么星座？男孩说，你还研究星座，我是摩羯，你难道是想知道咱俩星座合不合，你是什么星座？女孩说，摩羯，我都不能告诉你。男孩说，这是什么道理？星座又不是银行卡密码，说说什么星座？女孩说。

不能说给你的。男孩回答一，不说拉倒，不跟你聊了，拜拜。男孩回答，二。爱说不说，反正我也懒得知道你什么星座。男孩回答三，墨迹的很，我怎么发现你事这么多呢，不说算了。这都是过火的处理方式。

我们只要表明这个话题没有兴趣就足够了。在这不得不提的是，ID是会触发吸引的，相信大家都遇到过那样的情况，别人越不跟我们说话，我们就越想赢得对方的注意力。想要证明自己有能力吸引对方。

期盼他们换一种方式对待我们。这种心理触发的行为只能起反效果，就是对方越发的不想搭理我们。简单的来说。别人给ID真实的ID，我们却给ii，这是错误的。错误的，范律师。女孩，你是什么星座？男孩说。

你还研究星座，我是摩羯座，你难道想知道咱俩的星座合不合？你是什么星座？女孩说，摩羯，我都不能告诉你。男孩说，这是什么道理，星座又不是银行卡密码，说出什么星座。女孩说，不能说给你的。男孩说，说了一个星座。

我也挺想知道咱俩星座合适不？女孩，说不说？男孩说，一个星座而已，有什么大不了的，你告诉我生日，我自己查。女孩说，不行，不能告诉你。男孩说，这么小气啊，那你说个大概的，暂我猜猜看，巴拉巴拉的。

无限的纠结下去。从灵修的角度来说，两人在这个话题下的磁场并不共振，继续往下聊只会造成更大的误会，需要立马用ID斩断这种不良互动。重新开启一个话题，带领他直到对方情绪上和我们有了共振之后，再次开启挑战。

如果你的社交直觉还不够灵敏，我可以给你一个死方法，去判断女人的ID是真实的还是伪装的。好的，一直都很好，我们和妹子前面互动共振很OK时，但当给出挑战测试的时候却吃了ID，往往只是他的合理推诿。

我们可以稍微再要求他一下。如果我们和妹子前面聊得共振很差，我们说什么他都是收缩式的回应，例如呵呵是吗，这样啊等如此一类的回复，突然他给你。Ii我们使用挑战测试对方给ID，那么此时的ID都是真实的。

多经历几次，我们就能做到内化，直接判断对方的情绪真实性了。如果你想领取连招的电子书，请添加微信3390064，添加后回复关键词连招即可获取。

