# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：4-PLAY连招第一招----自我引导（上）

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你，国内唯一独创求爱模型连招。当我们开始和目标聊天时，需要通过不断的描述来介绍自己的生活。只是介绍自己的生活，不是去告诉女人我是怎么样的人。你是什么样的人。

别人能从你的言谈举止里感受得到。就像你不需要告诉别人你很自信，如果你真的很自信，别人很快就会察觉到。通过描述生活，让对方感受你是怎样的人。不管我们身在何方，不管我们美还是丑，不管我们是什么社会价值排序。

只要你爱自己，就有人爱你。我们要牢记一点，我们的动人之处绝不是我们拥有的物质财富，而是不管处于任何阶段都能奋发向上的一种精神状态。励志故事。这里的主角开始的时候并不强大。

故事的最后也可能只是一个大圆满的结局。但是我们发现，所有这种题材的故事，真正能够让人迷恋上男主角的，并不是他最后的结局，而是他那种不管面对任何挫败都永不放弃的决心。

以及动心起念让自己和身边的人越来越好的精神。这是一种具有极强吸引力的健康情绪电，这样的状态不仅能让我们搞定一个目标，更能让我们像一个太阳一般照射到身边所有的人，他们会不自觉向我们靠拢。

正是因为这种精神状态的存在，才能让男人变得更有意义。同时，我也诚挚的希望，当我们真正好起来或者已经开始好起来的时候，一起用今天所学到的东西帮助那些仍然深陷情感困境的人。不要感觉。学教会了别人。

自己就没有了市场，妞儿是可以重复跑的，能量守恒定律保证了所有资源永不匮乏，其中啊，就包括女人。我健身，玩茶道，玩拳击，参加素描班，参加各种社交活动，贴面膜，修眉，做理疗，阅读大量对我有帮助的书籍。

做这一切不是为了任何人证明我有多棒，只是单纯地学自己，想让自己更好更快乐，让能量往自己身上流淌。我从来不关注外界的回应，只是按照自己的想法去活，不寄希望于任何人的认同。当然，我说的并非是极端自我。

我总是能从平淡的面对外界的种种评价，对于好的评价我会说声感谢，对于坏的我会一笑了之，有时甚至会自我调侃，从不激烈的反击外界，因为我深知能量反。谈的概念。我在释放什么能量，就会得到什么能量。

我就像一个累积木的人，在这个过程，可能会有人一而再再而三地推倒我的城堡，但我不去和他争吵。人在意识只能有一种思维，一种心态，如果我被他的干扰打乱了，那么我的城堡就会消失。因此我不会让任何人干扰我累积目。

包括我自己。这种干净纯粹的信念可以让我走得更远，只为自己的想法而活，只为自己想做的事情。累积木和去找干扰我们积木的人争吵是两件事，太多的私心杂念会让人生原地打转。我们并不是不敢与人争吵。

只是为了守护自己的信念，不让自己的信念出现偏差，坦然接受所有的外界评价，让自己情绪稳定，确保不会形成自我否定攻击。在自己爱到深处，一定要照看好自己的情绪，坏的情绪会给我们带来毁灭式的行为。

好的情绪则会让我们做出越来越多创造性的行为。这些好的行为会得到好的结果，这些好的结果是让我们心态越来越好的证据。然后好的心态呢，又给了我们更多建设性的思维，如此良性循环。

我们会得到一个正在让自己越来越棒的男人。当别人看到这样的一个男人时，会有什么感觉呢？没错，就是高价值，就是男神呐。不去取悦任何人，却得到了最多的认同。我只是将我的这种生活状态展示给了女人。

他们看到的不是一个很糟的男人，也不是一个已经完全OK的男人，而是一个永远在上升的play。然后他们就会很自然地爱上我。谁会相信一个女人能对拥有这么。美好生活态度的男人，无动于衷呢？

我不会教大家刻意为女人去改变，我们的改变是在真爱自己，想要自己好起来的心态下自然而然的行为。对于那些严重自我否定的人，我要告诉你们一个秘密。不管你们现在感觉自己有多么差劲，多么瞧不上自己。

都要接受你自己，接受这个并不完整的自己。或许现在的你并不是理想中的那个你，但当你打开这本书时，你已经成为我们的一员。你的这种自我否定的思维在我这里必须得到改观。

自我否定绝非playboy的行为经常对自己进行负面认同的人，他们只是在做出一种对自己不利的假设，然后去相信他，甚至还感觉特别真实。这种思维完全就是扯淡思维，在和你开一个玩笑好象。那你只要否定了自己。

就能让自己好起来一样。这要和大家讲一个圣经里的故事。圣经新约里的马太福音第25章中有这么说道。凡有的还要加给他，叫他多余。没有的，连他所有的也要夺过来。从前呢，一个国王要出门远行，临行前呢。

叫了个仆人过来，把他的家业交给他们。依照个人的才干，给他们银子。一个人给了5100个给了2100个给了1000就出发了，那领5000的把钱拿去做买卖，另外赚了5000。那领2000的也照样赚了2000。

带那领1000的去掘开地，把主人的银子埋了。过了许久，国王远行回来和他们算账，那领5000银子的又带着那另外的5000来说。主啊，你交给我5000银子，你看，我又赚了5000。主人说好。

你这又善良又忠心的仆人，你在不多的事上有忠心，我把许多事派给你管理，可以进来享受你主人的快乐。那领2000的人也来说，主啊，你交给我2000银子，你看我又赚了2000。主人说好你这又善良又忠心的仆人。

那领1000的也来说，主啊，我知道你是严厉的人，没有种的地方要收割，没有散的地方要聚敛，我就害怕去把你的1000银子埋藏在这里。请看，你的原银在这里。主人回答说，你这又饿又懒的仆人。

你既知道我没有种的地方要收割，没有散的地方要聚敛，就当把我的银子放给兑换银钱的人。到我回来的时候，可以连。本带利，收回。于是夺过他的一千两银子，给了那有1万的仆人。这个故事揭开了一个自然定律。

生活状态不好的生活会越来越糟糕。女人多的，会得到更多的女人。而缺少异性人员的异性人员会越来越差，几乎就像是严重失衡天平不可挽回，这就是马太效应。但这么说，难道我们就无法挽回了吗？已经很糟糕了。

如果根据马太效应，只能继续糟糕下去，外界的方法对于这久已失衡的天平无能为力。除非我们现在开始接纳自己，它会让我们变得更加完整，让我们进入一种拥有而不匮乏的状态，生活会基于你的这种心态开始越来越好。

这就是我逆袭，摆脱自己生活困境的秘诀。不是让外面什么东西。先好起来是让心先好起来，心顺了，外面的一切就都顺了。如果你说我恨现在的我自己，我要改变，这种怨恨状态下的改变会让你的成长之啊变得痛苦无比。

在爱中改变，每天都会感觉自己在提升，不是痛苦的去掉自己某种缺点。如果爱上自己了，会发现自己每天都在快乐中成长，生活越来越好玩儿，但并不是让你变得自私自利，只顾自己。道德经说，无私为大司爷。

最无私的人才是最自私的。很多人以为无私和自私是两种属性，事实上，他们之间是相互转化的。你越爱自己，自己就会变得越好，你变得越好，自身能量就会越多。当他积累到一定程度时，就会向外溢出。

此时就是我们开始爱他人的时候。先独善其身，而后兼济天下，这就是水到渠成的核心还是爱自己。只有当你爱自己的功力越来越深的时候，你才能将你的能量流淌给别人。最无私的人都是最爱自己的人。

这就是你们能通过我看到这些理念的原因。吸引就像看电影，在开始的时候，我们需要把话题牢牢地锁定在自己身上，而不是对方身上。这就如同看电影一样，只可能电影吸引观众，不可能是观众把电影吸引。

在电影展示自己的时候，观众们只是安静地看着。在你和女人互动的过程中，你们谁又是电影，谁又是观众呢？开场白部分，永远不要在意开场白是什么。早期的时候，我酷爱研究，开场总幻想着通过一句话。

哈利的开场能够迎来一个美好的爱情，开场白只是一个钥匙，用来打开你们之间的陌生，一句哈喽，对方回应你，哈喽，门已经开了。开场白也就失去了意义，他就像火箭第一阶段的助推器，完成助推，然后脱离火箭。

你根本不需要在意开场白是什么，随便任何一句话都可以做开场。我们甚至试过用一些经典游戏和电影中的台词作为搭讪的开场白，基本上和说你好的效果相同。所以我们大可不必琢磨什么好的开场白。

想要找到绝佳开场白的人都是没自信的人。他们在找咒语，找一个能让女人开始和他们聊天的咒语。这样没有意义，我们找到了这样的开场白才敢和女人搭讪了，那还不如相信自己能够做到，你的信心不是咒语。去给你的。

而是来自你自身。古代一位将军在儿子出生之前给了他一个锦囊，锦囊口紧紧地扎了起来，只留出一个弓箭的箭尾。将军交代给儿子，千万不要打开，这是我们的传家之宝，可以保护你上阵杀敌而不被人伤。一旦打开，必死无疑。

儿子拿着锦囊，感觉有传家宝护佑，有了信心，上阵杀敌，无人能挡，立下不少战功。一天的庆祝宴之后，他喝得大醉，拿出锦囊，很想知道里面到底是什么。但是父亲的嘱咐又让他犹豫，在这种纠结的心情下。

他还是忍不住好奇，打开了锦囊，结果里面只是一支断箭。他的信心瞬间崩溃了，一支断剑怎么能保护得了我？而且父亲给他的嘱托也是一种。新毛，结果第二天呢，他就战死了。很多人都像是将军的儿子一样。

在寻找一种信心的借口，他们的信心完全受外界因素摇摆不定。如果有了什么事，我就可以做到某事，如果我有了钱，我就可以怎么怎么样，这种信心是违信心，惯例就是你的断剑。如果你懂得如何不通过咒语就能获得信心。

那么其实也就找到了信心的本质。记住，永远不是惯例给了你信心，只是你自己相信，有了这个你就能做到。其实没有这个你一样能做到，它只是个感冒药。就像开篇，各位，我是阿姆，微信是PAA88S。

请大家支持阿姆一手课程，尊重作者的投入以及劳动成果，阿姆微信。PUUA88S所说的，但并不是我们要完全抛弃管理。当你体会到第一个使用这个惯例的人的心境时，那么你就可以完美的驾驭这些惯例。

不会再感觉像味同嚼蜡的在絮叨什么。第一招分为两个小阶段，自我生活引导和自我话题引导。开场之后，我们需要迅速把话题引导到和自己生活息息相关的地方。

这个阶段需要展示的是我们良好的生活氛围和积极向上的生活态度。通过自我生活引导，会让对方觉得我们是个很有趣而且拥有很棒的生活的男人。最开始的阶段，先不聊我们擅长的专业性话题，女人在没有被我们吸引之前。

很难愿意听那些我们擅长的专业性的话题。在说自己擅长的这些领域之前，必须先聊自己的生活。还有那种扯淡的积极态度。我们男人所擅长的那些话题往往偏深奥，比如心理学，最好在开始的时候不要聊这些。

我们先通过扯淡的方式让对方发笑。笑是人们统一情绪的第一步，当一个女人用笑接纳我们时，就说明啊，我们已经和她产生了良好的共振。这位稍后一些偏深奥的话题去聊，做了一个很好的铺垫。

如果开始就用很深奥的东西去聊，对方很可能会觉得你像个病人，难以理解你的话，必须给他一个适应你风格的时间聊生活，再怎么聊也不会聊得太深奥吧。第二阶段，在自己擅长的领域去聊。因为只有在自己所擅长的领域。

才能营造最强的高价值感。价值是相对的，任何人都有自己所擅长的领域，别人能在他们擅长的领域。将我们完虐。因此，如果想赢啊，那么就不进入对方的话题框架，要将对方带入自己擅长的领域，在自己的擅长的领域呢。

可以更好地保持自己框架和节奏。但是擅长的领域也一定要很酷。如果你只擅长打游戏，那么我建议你去学习一些新技能，比如心理学、时尚着装、星座和朗读这些技能。不需要真的精通，只是绿植皮毛就OK。

有时候太过精通一门技术之后，从非常专业严谨的角度去叙述，反而会枯燥无味。这就是那种似懂非懂的时候，说出来的话才是最有意思的。当然，我们不去设限，任何领域都可以进行很酷的表达。

这其实与你说什么没有太大关系，关键是看使用什么样的描述方式。范了一。男的说，女孩说，你好。要不要这么认真，搞得像面试一样还你好。女孩说，那不然怎么说？男孩说，我以前是做人力总监的，你说你好。

我的职业病就犯了，听见别人说你好，我就忍不住想给你拿个面试登记表来填填。女孩说，以前是做人力的呀。男孩说，读万卷书不如行万里，行万里不如阅人无数，阅人无数不如名师指路。我就是这么安排自己人生的。

不过现在已经不干人力了。女孩说，怎么了，有名师给你指了？男孩说，我再给别人指，我得收拾一下了，健身时间到了，收拾下健身房的干活。女孩说，你在哪个健身房啊？男孩说，巴拉巴拉，巴拉巴拉。范例二，男孩说。

你好。女孩说你好，男孩说，我每天的工作需要我说几十次的你好，有时候真的感觉这俩字很怪。女孩说，怎么怪了？男孩说，我有时候面对客户说这俩字的时候，会突然不知道这两个字代表什么意思。女孩说，你是做什么的？

男孩说，卖交通工具的。女孩说卖车男孩说，我现在正在见一个客户，但是他在开会，他的会议室是那种玻璃的，下半部分是磨砂的，上半部分是透明的，所以我刚好能够看见我客户的脑袋，它是个秃头。

我已经盯着这个秃头飘啊飘的半个小时了。女孩说，在等他呀。男孩儿巴拉巴拉巴拉地开始聊天。范立三。男孩说，萌萌直接叫他的名字。女孩说，我认识你吗？男孩说。有句话说只有没有认识的朋友，没有陌生人。女孩儿。

呵呵。男孩说，你出生的时候跟你妈也不熟，吃几回奶就熟了，我只是开个玩笑，没有恶意。这句话有调侃对方的性质，如果对方不了解你的行为模式，会聊崩，所以要说明是没有恶意。女孩说，哪儿来的歪理？男孩说。

我曾经心理学老师教我的。女孩说，哦，你学心理学的呀？男孩巴拉巴拉开始聊天。我可不是在教你什么饭例，是让你搞搞清楚，从最开始的时候要学会抓住话题往自己身上拉，时刻记住我们才是电影，直到内化它。

通过话题延伸到我们自己的一些事情，话题的可能性是无限的。A不是说只能去B、他可以去任何我们想去的。地方只要抓住他们之间的联系，然后带过去。当我们开始慢慢学会通过自己身上打开话题。

不再通过问询从别人身上打开话题后，就会发现聊天和吸引原来这么简单。相比于陌生女人，我们更加了解的是自己，所以聊自己绝对比聊别人有的聊。从前的约会学只能教给我们表面的东西。

从来不会告诉我们在什么心态下才可以触发这些行为。这告诉我们，高价值的人会干什么。没有说出他们心中起念的原因。一切行为和语言都是在靠心态支撑，只要寇准那个心态，这些外在的话术都会自然流淌。

这种能力能让我们不需要任何惯例话术，直接通过当时的聊天状况现场创造。这个绝对不是什么境界，也没有那么雄。全，就像佛陀说的，我们其实什么都不缺，只是人自己认为自己没有。布雷最后追求的终极目标。

就是和宇宙中那股强大的意识链接，意识到自己和整个宇宙苍生万物的一体性。它不仅能帮助我们搞定恋爱，还能使生活当中的一切在随后的状态中得到本质上的改变。所谓收缩话题，举例来说就是女人刚开始和你聊天的状态哦。

呵呵，是吗，这样啊，我也觉得是，好吧，我知道了。这种通过很平淡的评论或者几乎是敷衍的回应，就是在收缩话题。女人可以这么干，我们可觉得不行。不管女人回应的态度如何平淡，我们都需要保持极强的自嗨状态。

让他慢慢和我们共同建立展开式话题的对话。但这需要我们在聊天开始时不断的。提供聊资。我们要全权负责，而不是说完一句话就等女人给你什么劲爆的回应。所谓展开式话题，就是通过话题的脉络进行无限的延伸。

让话题开放起来，不要进行评论、总结，要不断的将话题通过一个又一个的关键词进行展开，将话题无限的延伸下去。这可以让你们永远有得了。在每个范例中，几乎都用到了这种话术。变焦话术将话题展开后。

很多人可能一下就懵了，怎么展开？从哪个方向展开？秘诀就是守住自己，以自己为中心，环绕360度去展开话题。展开话题的中心点是我们自己，围绕着我们的生活和专长去聊。但有时也会碰到例外。

有些女孩和我们一样自嗨，他们也会始终把话题扣准在自己身上。聊他的生活和专长，在展示他高价值的同时挫败我们的吸引力。我们不可能在对方擅长的领域获得胜利，因此需要屏蔽他的话题，但不能极端处理。

很多人喜欢通过打压来抵消对方的高价值，否定对方展示的一切，然后再展示自己。在建立联系感之前的每个阶段都可能会聊崩，两个人的关系结构还不够稳定，所以我并不建议大家去这么做，我们有更好的办法。

那就是变焦话术。范例。女孩说，我觉得我身边的朋友都挺给力的，他们都很照顾我，也包括一些男性，总是在我需要他们的时候随时出现，嘿嘿，有时候感觉还挺好的，像个小妹妹一样被大家照顾的。男孩说，对，你说的没错。

朋友就应该相互照顾，否则还叫什么朋友啊，记得我有一。每次去酒吧喝酒，和别人闹了一点小误会，结果出了酒吧就被围了，当时我和几个朋友都吓尿了，对方来了20多个人，当时我打了两个电话，不到五分钟。

我朋友带了一帮人就过来了，比警察速度都快，真心觉得我那哥们儿巴拉巴拉巴拉。通过变焦话术，先认同他，然后迅速找到话题中和自己有联系的地方，然后拉回到自己的身上。如果两个人互相高价值对撞，相互拆台。

十有八九会不欢而散。其实大家都是想获得主导权，想要带领对方，但是这种对撞式类似于武力征服，给大家看两个图。这种情况就是高价值对撞，必然是破题1万，自损8000，不是行不通也能成功，但是几率非常低。

进入对方的框架。随他的话题，然后和他并列，接着超越他，最后走在他的前面，再次开始引领，直到拉到我们擅长的领域。此时两人情绪还是共振的状态，不会有抵触，而且话题依然牢牢地锁定在我们自己身上。

一个老手级别的play能够做到在不知不觉的情况下带领对方，会让对方感觉不到有丝毫的不舒适。没话题的时候可能会不知道该说些什么，简单的询问是可以的，通过提问对方问题得到答案后。

立马用变焦话术将话题转移到自己身上，开始自我引导。这样做有个好处，我们的提问往往和对方的生活习惯或者喜好有关。通过对方的喜好来展示自我引导，这样更加容易产生共鸣，触发ii。简单的询问时。

大部分话题在我们这一方是对我们有利的，一旦你的。问题太多就会暴露需求，这只是一个辅助技巧，让他帮助你将话题延伸出来，立刻回到我们的自我引导。范里，男孩说，你是做什么的？女孩说，我在一家西服店做店长。

男孩说，哦，说到这个，我上次花了5000多订了一套西服，不会是被坑了吧，因为我朋友从别的店只花了2000多。女孩说，这个是看做工和料子的。男孩说，料子呀，软软的那种。

是那种摸一下就想立马躺在这个男人怀抱里的男神装。还有一种处理方法就是用陈述句代替疑问句，普通提问方法你多大了转变为陈述句，我猜你今年20了。范例二。男孩说，我猜你今年也就是20岁。女孩说，不对。

我22了。男孩说，花季少女的时代。在我22的时候，我还是个懵懂少年，总是很天真很傻的以为我对别人好，别人就会对我好，只要我努力，生活就会给我回报。女孩说，那现在呢？男孩说，当我被生活一次次的打败。

懂得了在爱情中所有的真心在阔佬面前都是苍白的。慢慢的，我学会了用扯淡的人生态度面对这个操蛋的人生。女孩儿巴拉巴拉开始聊天。范立三，男孩说，你是做什么的？女孩说，我是会计，男孩说，会计。有句话说。

男人是挣钱的耙子，女人是管钱的盒子。这么说来，会计反而是所有职业里最适合做老婆的人选。女孩说，哦，还有这种说法，没听过。男孩儿说，不过我想要很多孩子，那就需要一个很会。照顾孩子的女人，这么说来。

我需要的是个幼师，这个职业比较符合我的标准。女孩说，为什么要很多孩子？男孩巴拉巴拉开始聊天。人类天生就有想要纠正他人错误的情绪电，用陈述句去猜，对错与否无所谓，关键是即便猜错了，他会纠正我们。

那么也就得到了正确的答案，然后开始自我引导。不过这些都是刻意去隐藏自己需求感的做法，属于术的层面。对于需求感这种东西，心里有时假装无也是有，心里无时假装有也是无。关键点还是在于我们的心态。

如果我们的内心并不匮乏，这些行为其实不用有意识的去避免，也不会出现在行为模式之中。话题的荒谬性。除了聊自己。很长的并且展示自己的生活之外，我们还要在交谈中嵌入荒谬性，一种很扯淡的对话态度。

利用适度的骄傲、夸张或者重复某句话。多次重复某句话会制造笑点以及戏谑对方，又或者自嘲，将话题变得扯淡起来。我们需要幽默一点，所谓情投意合，情绪统一的人意见才能统一。如果情绪对立，即便对方说的是对的。

也想出言反驳。就像在公司看某人不顺眼，开会的时候，即便知道他说的是对的，但也想反驳他，打压他。而我们的朋友在外面惹了事儿，即便知道他错了，也会为之辩解并且维护。这些现象都是情绪的统一和对立造成的。

所以情绪统一非常重要，几乎可以说是两人能够共振的核心，而情绪统。踢的第一步啊，就是笑。我们用我们的幽默感染别人，让他们为我们的幽默开怀大笑。Play都是扯淡幽默的高手，千万不要把自己搞得刻板严肃。

没有人喜欢那样。很多人说我不成熟，说实话，我已经懒得反驳了。对于人性，我知道的比他们多得多，但是我依然孩子气，因为我好玩儿，即便不成熟，他们也愿意和我在一起。

而你什么时候在好玩的聚会上看见某个严肃的大叔被邀请过呀？好玩有趣永远比装深沉管用。在playboy的世界，没有什么是值得紧张，一切都可以轻松、有趣、幽默，这种感觉他并不需要天赋。

也和掌握多少笑话没有太大关系。就是当我们想要把一个话题往好玩的方向去聊的时候，这个意识就会自动显现。他会给我们无数礼。情感荒谬随之而来，多去听一些相声，这些都能把自己带入那种状态，多去练习。

慢慢就不需要这些东西帮助，自己就能轻易找到那种感觉。秘诀就是自己有想要把话题往好玩的方向去聊的那个意识，而且我们不用去担心自己的笑话够不够搞笑，我们的能量给了话题的生命。

我们的笑话能逗笑自己就能逗笑别人，能取悦自己，自然也能够打动别人了。饭粒，鸡。男孩说，我准备去健身房了，锻炼我的八块腹肌。女孩说，现在几块？男孩说，一块很圆很圆的一块。女孩说，那你慢慢练吧，男孩说。

必须的，刚才出门照了下镜子，真是帅到惨绝人寰，哀声遍野寸草。不生啊，这叫别的男人怎么活呀？女孩说，我的天呐，你好自恋啊，太不要脸了。男孩说，如果自恋可以当饭吃，我估计我能养活半个中国了。女孩说。

我从来就没有见过你这样的，这么夸自己。男孩说，是啊，我很爱我自己，我觉得我自己太棒了，有时候都忍不住抱着自己的手，嗯，怎么会有这么棒的男人呢？等以后克隆技术发达了，我就克隆哥自己，然后给他做个变性手术。

娶了她。女孩说，我受不了了。范例二，男孩说，我打算用一壶茶和一本书度过今天的下午，享受下一个人的安静。女孩说挺会享受啊。男孩说，像我这样花见花开人见人爱的花季美大叔，在工作之余享受下安静已经是极好的了。

女孩说，还花季美，大叔要不要这么逗，你多大？男孩说，我刚过完18岁生日，哥哥永远18岁。女孩说，无语了，男孩说，怎么了？我已经被我自己学富五车的才华所震撼了，没办法，我也只是多看了几遍金瓶梅。

想不到早已是腹有诗书气自华。女孩说，汗。男孩说，你这是赞美我吗？你赞美人的方式好特别哟，一点都看不出来，我就喜欢你这种丝毫没有痕迹的马屁。范立三。男孩说，刚看了一个电视节目，忽然感觉心情好失落。女孩说。

什么节目？男孩儿说动物世界，女孩说这情调，男孩说。动物世界里，赵忠祥爷爷说，夏天来了，交配的季节又到了，看到最嗨的时候，我。他突然想起来，自己居然连女朋友都没有。女孩说，你怎么把这俩联系到一起了？

男孩说，根据进化论来说，优秀的基因会获得最大的繁殖优先权，为什么我这么优秀的人却没有女朋友？难道说配上我的女人还没有出现吗？女孩说，那你就慢慢等吧。男孩说，或许吧，等到40岁。

然后娶个20岁的小姑娘做媳妇儿，也是不错的活法。女孩儿巴拉巴拉开始聊天。如果你想获取连招的电子书，请添加微信3390064，添加后回复关键词连招。

