# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：11-PLAY连招第六招----中段截杀

面对女神，不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你。国内唯一独创求爱模型，Play连招。布雷连招，第六招，中断击杀。中断截杀是连招中非常重要的一招，他可以将男女之间的关系直接升级为恋人。

能够让女人从内心先接纳男人，随后男女之间肢体接触的难度就会瞬间降低。可以做到两人第一次见面就能拥抱，牵手，甚至接吻。当男人和女人完成相互吸引，并且建立了足够强烈的安全感时。

男人就该使用中断、截杀来突破男女之间的关系。吸引和安全感做得越好，中断截杀的成功率就会越高。敬中业切记在前面的招数中偷工减料，直接跳至中断结扎，否则很有可能会导致工重做。



没有什么事情是人类做不到的，只是我们常常需要为自己寻找一个合理的借口。如果我直接和一个女孩说我想带你回家，那么我有九成的概率会被拒绝。但是如果我说陪我去我家取点东西吧，或者去我家给你做好吃的。

去我家给你看我家的小狗，这个时候成功的概率会变得很高。之后我们之间呢，就自然而然地发生了一些既定情节以外的事情。这就好比我拍的视频，街头搭讪18连亲，我的任务是随机在大街上找几个陌生女孩儿。

并让他们自愿和我接吻。这个看似不可能的任务，就是在我的合理借口的帮助下达成的。男人是可以通过直接要求的方式来和女人确立关系的，不过即使女人的心理也是这样期待的，他们还是会很大。



成都拒绝你的，因为这对他们来说太过冒险。恋爱对于很多女人来说是一件至关重要的事情，所以男人需要一个合理的借口来达成这个行为。试探。我常对我的门徒说，永远不要放弃试探。任何时候都不要。

试探这种行为模式是在高度密集的社交锻炼中培育出的高等社交模式，它将谨慎和大胆完美结合到了一起，可以让人们在社交中进退自如。我们可以通过轻微的兴趣或者某种假设来传达自己的意图，来测试女人的反应。

因为我们向女人表达某种想法或者进行某种举动时，如果女人一开始就是ID，那后面跟着的必然还是一组ID。假如我们得到的是一个消极的回应，那么我们就不需要再一次向。



先试探了，而是应该选择退回。但此时我们收到的是一种很轻微的暗示，这种暗示的拒绝不会让框架失衡。但是如果我们得到的回应是积极的，那么我们就应该放大兴趣，或是做更大胆的假设来进一步测试女人的反应。知道。

我们一步步排雷完毕，确认最终的安全区域，从而可以和女人在这个区域内大胆的交谈。试探这种行为是不害怕被拒绝的，这个概念其实非常抽象，我从来不害怕被女人拒绝，因为每当我和女人表达我想做某事的时候呢。

其实就是在告诉女人，我在试探他对这件事的反应。如果我被拒绝了，那么我会做一个后撤，绕开这个话题，然后过来，再绕回来。再被拒绝后呢，再后撤，不断地让女人习惯我。



我的行为模式知道，他自己将我的行为合理化，他呀，就是这么个人。OK，我的目的就达到了。在这里要注意试探和死缠烂打的区别，被拒绝后做一个后撤，过一会儿再绕回来是试探，而被拒绝后不后撤继续向前是死缠烂打。

死缠烂打，是会让女人彻底反感的。当一个信息不断的被重复，人们就会逐渐在内心消除掉一开始对于这个信息的抵触情绪。我们可以将试探理解为一种磨，磨掉女人对于某个信息或者某种描述的抵触。有力描述，之所以能成功。

也是基于这个原因。比如不断地重复你好像对我来电这种描述，直到女人自己都开始相信。在肢体描述中也是如此，首先我会小范围的测试，比如。



先尝试抚摸他的后背，假如没有被拒绝，那么我就会更加深入一些，比如脖子、手臂内侧、臀部，甚至大腿的内侧。而如果受到了拒绝，那么就当做没事人一样退回来。男人什么时候该停下来呢？女人拒绝我们的时候。

让马子说不。中断截杀范丽一七天情侣。齐天情侣这个分裂可以说是非常经典的。我自己以及我的门徒play的成员们通过这个惯例积累的通过截杀来确立恋爱关系的数量，在本书出版之前已经超过1万次了。

她是我无意中和一个女孩子在聊天的过程中创造出来的范例，后来被我不断的完善升级，直到成为经典。不过，为了以后避免大家奋力撞车，我从14种接扎方式里精心挑选了三种接扎方式。



是，供大家练习。男孩说，你挺不错的，我突然很想知道和你在一起会是什么感觉。这个就是个试探，看女人的反应，女人都不傻，一旦男人说出这种话，他就已经大概猜到男人要说什么了。如果女人问男人什么想法OK。

那么就是他对和男人建立恋爱关系有兴趣。女孩说，你觉得会是什么感觉？男孩说，你也知道，恋爱这种事，很多问题在开始的时候是没办法看出来的，必须得恋爱之后才能看出来，所以我有个想法。继续试探深度。女孩说。

什么想法呀，你说吧。如果是这种回应，那基本就没问题，能够截杀了。男孩说，我们做七天的情侣，看看我们在一起会是什么感觉。



如果感觉好就续约，如果感觉一般就还是朋友。在这里我要解释一下，到了这一步，女人的回应基本是以下两种情况，要么是担心以后不适合，做不了朋友，要么是感觉是不是有点太快了。无论是哪种情况。

男人要做的就是打消女人的顾虑。女孩说，啊，那如果我们发现不合适之后做不了朋友呢？男孩说，放心，我是很大度的人，如果不合适，肯定还是能做朋友的。而且这些天我们可以不见面，只是以情侣的模式相处。

如果感觉好就见面，如果不行就也没什么纠结的。女孩说，你不觉得这样太快了吗？男孩说。只是七天而已，我们只是在模拟，先看看我们究竟适不适合谈恋爱。如果不适合，那正好也不。



不耽误谁。压制性锁定关系。有很多女人是想太多的那类型，他们总是有担心不完的事儿，怕恋爱之后会有这样那样的种种顾虑，其实这个时候呢，他们已经想要确立关系了。但是这一行的女人呢，大多都存在决定障碍。

下不了决定。这时候，他需要的是一个给他信心的理由。女孩巴拉巴拉各种纠结，男孩说，我就最后问你一次，行还是不行？女孩说，行。如果女人没有兴趣和男人谈恋爱，那么他压根儿就不会有那么多让他顾虑的问题。

他不是不想，而是不敢。没有那纵身一跃的勇气，逼迫一个人做出决定，通过加大筹码是没用的，但是减少筹码却很有效。比如男人下达了最后通牒，如果你不要，那。



我就不再说这个事了。这时，女人会突然感觉要失去什么东西，在这种心理暗示下做出最终决定。中断劫杀范例二，以爱之名。以爱之名，这种劫杀方式最大的好处呀，就是灵活多变，不会范力撞车。如果用七天情侣去截杀。

已经被其他门徒用七天情侣截杀过很多的女人。这会让女人感觉到被欺骗，而以爱之名呢，则可以每次都及时地捏造一个新的噱头出来。以爱之名是通过恋爱筛选框架让女人入套。一旦女人接受我们的筛选框架。

就表明他愿意和男人确立恋爱关系。但是，仅通过一个以爱之名组成的恋爱框架是不够的，男人必须反复试探，一开始可以先使用一些暗示性不强的以爱之名。之后逐渐。



深入一般情况下，一组成功的恋爱筛选框架是由四到七个知名的范例组成的。以爱之名，犯了一。男孩说，假如你是我女朋友，你觉得你是那种可以和我妈妈相处融洽的类型吗？女孩说，应该会吧，我挺会和长辈相处的。男孩说。

那你觉得以后假如我说假如我们结婚了，是和父母同住呢还是分开呢？女孩巴拉巴拉开始聊天。以爱之名，范例二。男孩说，我有个事儿挺想问你的，假如我是你的男朋友，如果有天我生病了，你是会立马主动冲过来看我呢。

还是只是口头表示一下关心呢？女孩说，如果我没有什么要紧的事，肯定会去看你。男孩说，嗯，曾经。

看到过一个道理，说我们已经过了耳听爱情的年纪，如果你病了，你的男朋友给你打电话说，宝贝儿，多喝水，多穿衣服，照顾好自己，那么你就应该把他踹掉，然后和那个一听说你病了。

就立马开车过来把你从家里拉到医院检查的男人在一起。女孩巴拉巴拉开始聊天。范例三以爱之名范例三。男孩说，我想以后找一个特别会做饭的女人。女孩说，为什么？男孩说，因为我听说只有留住男人的胃。

才有机会留住他的心。我为了保障我以后能有个美满的家庭，防止自己出轨，我一定要挑一个会做饭的女人。你做饭怎么样？女孩还行吧，男孩说真的吗，你感觉你能留住我的胃吗？女孩说，不知道啊，没信心。男孩说。



我喜欢没信心的女人，我喜欢那种敢把我视为自己的男人的女人，你就是老娘的男人，给我乖乖的，要的就是这种霸气，说，有没有信心？女孩说，我可以试试看。男孩说好，怎么是做我女朋友吗？女孩说，谁怕谁。以爱之名。

范例寺男孩说。女人喜欢有本事的男人，但是男人却不是永远都在巅峰的。有人说，只有你穷过一次，才知道谁最爱你。有时候真想在自己还不是很厉害的时候，就遇见一个相爱的人，然后带着他一起走向辉煌。女孩说。

你说的挺对的。男孩说，如果你是我的女人了，你觉得你能陪我一生跌宕起伏吗？这种问题其实很智障，如果女人喜欢，男人肯定会说能。



但是恋爱中的人智商都会下降，他还感觉挺浪漫的，关键是好用。女孩说，当然了，如果认定了，就肯定会一直陪着走下去的。男孩说我不信，女孩说爱信不信。男孩说，那就试试看，妞儿敢作我的女人，和我一起跌宕起伏吗？

女孩说，好啊。和七天情侣比起来，以爱之名更灵活多变，可进攻可退守。佛只在聊天过程中呢，随口提了一句，把握得好，女人会在这种试探中渐渐地和你越来越亲密。要切记的是，不要只是完全照搬这些范例。

我们可以完全假设出一个恋爱中的矛盾来，丢给对方，让对方去解释，只要解释就会落入框架。在这个过程当中，女人可能会反复纠。



解我们好几次，有时候甚至会故意刁难我们。我会在后面讲述如何破解这种情况。中断截杀范例三，包办婚姻事。这个模式其实利用的是角色扮演的方式，人在欢乐的情绪下很容易做出决定。

所以首先让对方进入一个虚幻的情景当中，然后植入绝杀。这是因为它轻松有趣，我们才更可能得到有利的决定。人越长大，就会越用开玩笑的方式把事情给办了。玩笑在被拒绝的时候是玩笑，没被拒绝的时候就是真事。

进退自如。包办婚姻，截杀奋力。男孩说，某某同志，鉴于组织上这段时间对你的考察，觉得你是个相当不错的优秀同志，可以入围参加某某书记的配偶深度筛选了，你是否愿意接受组织上更为苛刻？



的考验。女孩说，好吧，我愿意怎么考核，排队的人多吗？男孩说，不要打岔，愿意就行了。女孩说，好吧，某某书记，你说吧。男孩说，某某同志，请先自己陈述一下自己的优点。女孩儿，巴拉巴拉。男孩说，很靠谱。

你入围了，我们需要一个仪式确立关系。女孩说，这就入围了，什么仪式？男孩说，听着，我现在来问你。女孩说，嗯，你说，男孩说，某某同志，你是否愿意不管战争、和平、疾病、贫穷或者不孕不育。

都愿意死心塌地的和某某书记在一起吗？女孩不孕不育，好吧，我愿意。截杀后的后续工作。如果我们想锁定一段关系，光是。



角色扮演是远远不够的，要想让一个人入戏，就必须让他承认自己的身份，也就是角色。我们这一生呢，不断的在扮演着各种各样的角色，入戏的程度取决于你对自己的身份认可的程度。

称呼语是最强的一种让对方认可自己身份的手法，不管我们用的是哪种结扎模式，到最后都需要让对方改口，通过称呼来承认彼此的关系。改口，奋力。男孩说，好了，宝贝儿，我们现在是恋人了。

但是我们需要一个仪式来标志着我们关系的开始。女孩说，仪式，什么仪式？男孩说，你要改口了。女孩说改口怎么改，男孩说你要叫老公了，女孩说，啊，不要。男孩说，乖了，这是标志我们关系的开始，第一次必须叫。



以后可以不叫。这只是个缓兵之计，只要开了头，以后会自然地叫得出来了。女孩说，好别扭。男孩说，那我先示范一下吧，老婆和媳妇你喜欢哪个？女孩说，媳妇儿吧。男孩说，乖了，媳妇。该你了。女孩说。老公公。

男孩好好叫，欠收拾了是不？女孩说，老公。这里要说一下，改口的方式其实有很多种，可以直接让他叫你老公，或者问他媳妇儿和老婆你更喜欢哪个也可以，其他之后呢，先不要求他改口，聊一段时间之后再让他改口。

我们整理了在这个环节当中，所有女人不叫老公的情况下该怎么处理的方法。在上述内容中，我们仅对一些基本的、常见的问题做了说明，但是。



由于问题种类太过繁多，在这里就不一一赘述了，大家可以加入我们的微信或微博，我会在上面公布我们最新的粉丝群，大家加群后可以和我的徒弟，我们必然全力以赴地帮你拿下。当然，最直接的方式还是成为徒弟。

截杀失败的处理方式。一般来说，以爱之名截杀的失败率非常低，因为它的组成基本都是试探，我们在试探的过程当中如果感受到了阻力就及时后撤，如果用以爱之名击杀也失败。通常来说。

目前存在的问题就是吸引或者联系感不够导致的安全感匮乏。我们要做的就是把刚才说的话当做玩笑退回去，重新自我引导。不要觉得这很尴尬，任何尴尬的事情，感觉尴尬的其实就你一个人。



其他人都是从我们散发出来那种尴尬的态度中感受到尴尬的。退回去之后呢，我们需要重新返工，出现这种情况，必然是前面偷工减料了，只要前面的功夫下得足够，每个关键点都达到了，那么根本不会出现这种情况。范例。

男孩说。假如我们在一起了，我是说假如，你会不会每天各种查岗，不放心我？女孩说，谁说要做你女朋友？你的假设不成立。男孩说，我也忽然觉得不合适。女孩说，男孩说刚去取了个快递订的东西，终于回来了。女孩说什么。

男孩说面膜，让我贴个面膜，安静的坐会儿，美男子。如果是通过七天情侣或者包办婚姻模式的截杀方式导致没有成功，那么先退回去。



去到自我引导，聊些和截杀无关的话题，然后待会儿再回绕到以爱之名模式的再次截杀。截杀成功之后，游戏的流程就已经走完一半儿了，你获得了一个货真价实的女朋友，在这一刻，我们的契约已经自然达成。

你已经是一名play了，欢迎加入我们，不过不要就此停止，我们还需要继续上。你所信，必为你所见信念疆域。如果你想领取连招的电子书，请添加微信3390064，添加后回复关键词连招即可获取。



