# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：13-PLAY连招第八招----约会时光

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你，国内唯一独创求爱模型连招。普雷连招第八招，约会时光。身体劲挪。身体痉挪是指和对方发生肢体接触。我们都知道，彼此熟悉的人之间可以发生很亲近自然的碰触。

从而表明两人之间关系很亲密。同理，逆向思维可推迅速和对方身体接触，也可以让两人的关系快速升温。当然了，通常来讲，近挪需要先进行小范围的测试，先从公众区域入手尝试身体进挪，比如握手以及抚摸后背这些动作。

如果对方不反抗，则可以进一步深入。但是play恋爱连招将会把上述观点彻底改写，因为在此时俩人已经。

确立了情侣关系，基于这种身份认同心理，我们可以在最开始就能实现突破性的禁挪。禁挪要在见面开始就进行。禁挪要在俩人一开始见面就迅速展开。如果我们表现得很拘谨，或者专注于想要进行某种身体接触。

我们会表现得很紧张，同时我们的这种紧张也会被传递给对方。这会让对方也紧张起来，同时我们要在开始的时候呢，就将身体接触看成是一种很随意的事儿，同时把这种观点和信念传达给对方。

让他也觉得身体接触是件很随意的事情，因为你们已经是恋爱关系了。如果我们把禁挪当成是某种非常重要的时刻，那么对方也会这么想，这会很大程度上增加禁挪的失败率，所以我们必须让身体。



禁挪看起来像是很轻松的事情，切记，在得到了禁挪女人的许可时，千万不要表现得如获至宝。比如和对方牵手时，牵一会儿就自然地放开，过一会儿再自然地牵起来。或者在付账以及和别人进行社交活动时。

自然地放开对方的手，这样做会让我们看起来很舒适，并不是十分看重和对方的金锣。打个比方，两个小孩子在互相玩对方的玩具，一开始a小孩对于自己的所有玩具都不是很看重，随便让B拿去玩儿。

但是突然B小孩儿发现这些玩具中呢，有一件非常名贵的航模，然后B小孩儿在玩这些玩具的时候呢，表现得如获至宝，这时B小孩的突然在意会激发a小孩的不安全感，然a小孩意识到这个玩具对他好像很重要。

然后a小孩就不会让B小孩再碰航模。

A小孩从来没有意识到这个问题，是B小孩点醒了他。这个道理同样适用于身体尽挪。切记，千万不要让女人感觉到和他发生身体接触对你来说是相当重要的事情。不要在约会的中期或者末尾才开始身体进挪。

要在约会开始的时候就发生进挪。和女人关系的升级没有什么重要时刻，都是通过不断的积累小的成功来达成一个巨大的成功，没有逆袭。或者换句话来说，开始好后面会一直好，开始不顺后面会一直不顺。

我们在和女人一见面的时候，就可以要求他把手给你，牵着他的手去约会地点就可以了。因为这个是两个人在之前讨论中已经确定好的事情。如果当初和女人锁定禁挪的时候呢，遭受到了拒绝，我们。



可以用一些新的方式来搞定牵手这件事。范了。男孩说，把你的手借给我一分钟。女孩说干嘛？男孩不要问那么多，只是一分钟，又不会少块肉。女孩说，好吧，只是一分钟。如果对方和你争论这件事，不用理他。

直接强硬地把手牵起来。男孩说，我听人说，两个人第一次牵手，就能决定他们能走多远。女孩说，什么意思啊？男孩说，因为恋爱这件事多数时候是男人主动，所以男人肯定是喜欢女人的，但是女人却不一定。

如果在牵手的时候，女人的手像男人的手一样握得很紧，说明她在意这个男人。但是，如果女人的手握得很松，则一般会有两种情况，一种是女人经常被男人握着手，他知道。



男人会抓紧她，所以她不需要握的很紧，另一种是她并不喜欢这个男人。女孩还有这种说法，男孩说，咱俩这种，拿起对方的手看看。我觉得会走得很远吧。说完话之后呢，就甩开对方的手，这会制造一个心理波动。

过一会儿再牵起来。如果女人的手正是我们说的那种握得很松，就用下面的方式应对。男孩说，说说吧，你是哪种？女孩说，我也不知道。男孩说，哪种我都不喜欢。来，给我握紧点，再紧点。对了，乖了。范例二。

和女人一见面之后，准备走向约会地点，自然地把右手放在腹部，摆出要让女人挎着我们的姿势。男孩说，来，挎着我。



女孩说干嘛，男孩说，你说干嘛，你是我老婆，你说干嘛快点的。女孩儿，欠。假装不情愿地夸着你。跨一会儿之后呢，再自然地把右手放下，女人的手会滑下，刚好落在我们的手心，就可以自然而然地牵着他了。

在要求女人挎着我们的时候，如果女人不服从，不需要犹豫，直接强行把她的手放在我们的肘部就可以了。范例三，利用过马的时候假装保护对方，用右手搂着对方的手臂、肘部，对方没有反抗。

而是顺从我们之后自然地将手移动到他的手心牵手。点式尽挪。所谓点式禁挪，是指自然开始禁挪，然后迅速结束禁挪，每次禁挪持续的时间都不会很久。这种方式那。



能最大程度的避免对方产生抵触心理。各位，我是阿姆，微信是PAA88S，请大家支持阿姆一手课程，尊重作者的投入以及劳动成果，阿姆微信PUUA88S。当他反应过来的时候呢？禁挪已经结束了。甚至很多时候。

女人会因为你的快速结束而感觉意犹未尽，期盼着我们的下次禁挪快点来到。这就是点式进挪方式的好处。点进挪的方式。过马时搂着对方的肩膀直到马对面，然后放开。抚摸对方的脸颊，用充满爱意的眼神微笑着看着他的眼睛。

说一些肉麻的话，比如我一直在幻想着我们见面的情形，巴拉巴拉。轻轻捏下对方肚子上的肉，戏谑地说，小丫头身材挺好啊，如果对方。



身材不咋样也可以说皮肤好细腻，如果皮肤也不细腻就是好白，如果也不白，靠你找他干啥呀？然后自然地把手拿开，和对方并排坐着的时候呢，脑袋在对方的肩膀靠两三秒，然后坐直，拿起对方的项链，说，这个项链很适合你。

配你的肤色隐锁骨非常合适，一两秒，然后放下。拿起对方的手，看着他的戒指，看一两秒，然后放下，配合语言和他进行进一步的交流。坐在身边的时候呢，用一种说悄悄话的方式把嘴凑到他耳边，对他说，宝贝儿。

你今天看起来好美。这一类的情况，如果他没有下意识躲避的动作的话呢，就在他耳垂上轻轻啄一下，然后前提是你绝对不能有口臭，口腔的清洁是约会前的重中之重。



在这个阶段，可以适当赞美对方，他呀，是为了和你约会，做了很精心的打扮，希望得到你的关注，你的鼓励，会让他更愿意这么干。在进行点式禁挪时，有时候需要辅以聊天配合，有些时候呢，则是直接禁挪。

用什么方式去禁挪并不重要，关键是禁挪时间要短，这样我们便不会受到对方的拒绝，而且这种不断的小范围递增式的禁，会让对方逐渐适应我们的碰触。这将会为以后的深度禁挪打下良好的基础。

在对方逐渐适应我们的碰撞之后呢，即便我们用抚摸全身的镜头方式，甚至接吻的时候，对方也不会感觉唐突，因为对方已经有了心理准备。禁挪区域划分。亲密区，手，前臂，脸颊，头发，颈部，腰部。



私密区域，耳朵，锁骨，胸部，腋下，上臂，腹部，臀部，下阴，大腿内侧，小腿，脚。在亲密区域禁挪可以快速提升两人的关系，而在私密区域全部禁挪，都会激发性欲的功能。在公共场合下，尽量不要碰触私密区域。

但可以尝试点式劲挪，快速碰触次数不能太多。需要注意的是，即便是亲密区域，如果长时间进挪或者反复磨蹭，也会产生激发性欲的效果，这就可能会突然激起女人的反荡妇防御机制。所以一定要遵循点式劲挪。

最好是佛以语言，声音不能太高，语调也不宜过快，自然轻柔地和他说话，一边抚摸亲密区域，一边说着话。情话，当然是可以。



但是也可以是普通的聊天，说话的主要目的是转移他的注意力，或者说给他一个转移了注意力的借口。我不是荡妇，我只是在听他说话，没有注意到他在摸我而已。我们的禁挪让女人感觉进展太快，或者场地不对。

不合时宜的禁挪，都会激发女人的反荡妇防御机制。禁挪，禁忌。即便和女人已经是恋爱关系，女人也依然不会接受突然袭击式的深度禁挪，必须循序渐进，尽量降低对方拒绝我们的次数。服从是种习惯。

拒绝也可以成为一种习惯的。开始约会的时候呢，不要尝试抚摸胸部、大腿内侧以及舌吻这些深度近挪。深度近挪需要配合场景，即便一个女人再喜欢我们，也不大可能当众和我们做前戏。



课本让我们抚摸胸部。我们可以在约会地点中安排一些相对封闭的环境，比如咖啡厅的雅间，电影院的最后一排角落处。KTV包厢、密室逃脱以及某些灯光昏暗的地方。在这类封闭式环境中，对女人进行深度禁挪。

对方更加容易接受。这些地点不会形成社交后遗症，不会激起女人的反荡妇防御机制。但是我建议新手在约会时能做到舌吻就已经很OK了，不需要搜身式的建挪，这些可以放在私密空间再进行。

如果一旦出现因为反荡妇防御机制而崩盘的现象，很多新手根本无法应对。不要被自己的欲望吞噬，如果真的不能控制自己，问自己一句，是只要这一次，还是无数个夜晚。禁挪过程要遵循试探法。



受到拒绝之后，立马停止进挪，退回到上一个进挪点，或者干脆在一到两分钟不要再碰触它。禁挪过程，对于女人的拒绝要有着触电般的反应，绝不犹豫，立马后撤，这点是重中之重。因为它可能会造成游戏的崩盘。

但弥补远没有防御效果好。在禁挪的过程中，只要掌握点式禁挪的原则，捕捉女人，然后释放，这会让你的建挪如蜻蜓点水，一气呵成，阻力最小化。对于此，希望我这样提醒能够引起每个playboy的足够重视。

约会地点的选择，约会地点分为a类地点和B类地点。A类地点属于有娱乐项目的地点，很多人到约会现场容易大脑空白，即便满脑子都是饭例，也不知道该用什么，如果。



整个过程就这样沉默的话，那么女人的情绪体验会很差，所以需要有一些娱乐项目作为填充，比如电影院、电玩城、游乐场、足疗、古玩街、密室逃脱这类带有娱乐项目的约会地点。而且a类地点往往需要两个人配合做一些事情。

这个过程可以不断增加两个人之间的共谋意识。B类地点属于没有娱乐项目的约会地点，需要用聊天来填充整个约会内容。比如饭店、咖啡厅、酒吧、公园这类地方属于B类地点。

如果你是一个刚刚学习playboy连招且并非善堂的人，我建议你尽量选择a类约会地点，这样能保证整个约会不冷场，不需要选择太多消费太高的场所。泡妞不是请客吃饭，约会流程安排并不重要。在这。



整个约会过程中，我们和女人的关系升级才是最重要的，通过不断的小范围进挪，升级两人之间的关系。转场。和女人约会的时候，尽量不要让约会地点过于单一，流程中呢，要安排三个以上的约会地点，如果和女人约会时。

一下午的时间只是在咖啡厅度过，那么他回到家之后和你的回忆就只有咖啡。情绪波动呢，有一部分是靠记忆来完成的，必须在对方的记忆中植入三个以上的场所，这会让他感觉和我们经历了好多事情。

从而产生和我们之间的深度联系感。进入私密空间。其实很大程度来说，人能够做到某事，就是为自己堆积了一堆合理的理由，让自己相信，让他人相信，那么这件事儿就可以做成。目的是什么？



什么不重要，关键是让人在情绪上能够接受，并且道理上能够讲得通，合于情，通于理。如果我们想将目标带到私密空间，那么我们就需要一个足够充分的理由。我喜欢和女孩聊天的时候告诉他我很会做饭，在规划约会的时候呢。

我也会将这个规划进行程，带她回家做晚餐。结果很不巧，发生了一些故事。来家里给他做茶道，哪怕是来家里看你的浴缸也OK。如果是酒店的话，我会故意将约会时间拖得晚些，然后告诉他我不能这么晚回家。

打算开个房休息，让他陪我去把房间开好，然后去聊会天再送他回去。但比起堆砌理由，我更倾向于直接发出声明，因为很多时候，堆砌理由其实并非是要通过这些理由来让对方相信我们可以做某事，而是给。



自己堆起理由，让自己有自信去做某事。女人拒绝我们进入私密空间，是因为我们之前没有过任何这方面的提示。狂风暴雨之前先乌云密布，而非突变。这是道人与天地以及人与人之间的沟通方式。

很多男人将这件事变成了突然袭击，不管任何事情，只要是以这种形式出现，就很难被人类接受。所有的事情都可以摆在桌面上谈，不用隐藏分层，逐步表达就OK了。你所信必为你所见，信念僵硬。如果你想获取连招的电子书。

请添加微信3390064，添加后回复关键词连招即可获。

