# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：12-PLAY连招第七招----恋爱契约

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你，国内唯一独创求爱模型连招。不连招第七招，恋爱契约。不要以为截杀了目标，事情就这样搞定了。如果我们想让自己有高质量的恋爱，就必须和爱人一起规划美好生活的未来。

没有什么能比一个给女人方向和未来的男人更有魅惑力了。对于任何性质的一群人或者只是两个形式的联盟来说，如果要让别人死心塌地的跟着我们走，我们就必须给予他们未来有美好希望的未来。在展开邀约之前。

我们先和对方做恋爱契约，让对方感受到我们是真的想要和他恋爱，而不是在玩弄他的感情。恋爱契约。恋爱契约是指和爱人规划你们应当如何相处你们。



彼此将要扮演何等的角色的过程。人生是一场大戏，人越认同自己的角色，就会越发的入戏。如果说我们前面提到的通过称呼来定性角色，从而使对方入戏，那么恋爱规则则是通过角色要做的行为来使对方入戏。当然。

我们不会大啦啦地要求对方说什么，刻意的强调会让人产生抵触，我们要做的是一种暗示，感觉没那么真实。暗示应该是润物细无声，将暗示摄于对方最不设防之处，在这个阶段，女人最需要的就是安全感。但是。

让女人获得安全感方式并不是通过口头方式告诉对方自己有多爱他，而是通过表现出自己愿意为这段关系付出什么，愿意为俩人的关系做出什么样的努力。这才足够让女人看到你对这段关系。



的重视程度。我们越是表达出我们愿意参与的女人的未来之中，女人就越是感觉你对这段感情啊是认真的。最好的代理永远是自己首当其冲为对方去吃饭，并非一再强调别人要如何做。真诚和虚伪的区别就在于此。结察之后。

聊天可以变得很随意，不需要考虑太多的策略套问题，更多的是心与心的交流。这个时候可以适当暴露一部分需求，表现出对对方的在乎。注意，我说的是适当的，能让对方感觉到我们对他的态度是认真的。

如果让对方感觉我们太冷淡或者不认真，那么会激发女人的不安全感，从而和我们中断连接。所以我们必须当一段时间的保姆，直到最后一刻。范了一。



男孩说，宝贝儿，你的过去我来不及参与，但是你的未来我将奉陪到底。女孩巴拉巴拉。范例二，男孩说，我想你一定上辈子和我有什么深仇大恨。女孩说，为什么这么说啊？男孩说。

我听说报复一个女人最厉害的办法就是娶了她，让她为你洗衣做饭，让他为你传宗接代，让他为你孝顺父母。当然，你现在还没有嫁给我，但是你愿意让我报这个仇吗？女孩说，抱吧。范立三，男孩说，你喜欢男孩还是女孩？

女孩说男孩吧，男孩说，我喜欢女孩，我们家男孩太多了，舅舅伯伯家里全是男孩。女孩说，这个是我能决定的吗？好象生男生女是取决于男人的。男孩说。



那就生一男一女吧。女孩说，你有那个本事吗，那么准。男孩说，不信，好，那我们打个赌，如果生的不是一男一女，我就十倍的对你好。女孩说，少来了，这个看起来是你占便宜，再说了，如果是一男一女的话。

难道你就不对我好了吗？男孩说，当然会对你好，但不是十倍，而是百倍。范例，男孩说，听说你做了某某的女朋友了，某某是你的名字？女孩说，你听谁说的，才没有的事。男孩说，好多人都这么说，你不要再藏了。

女孩说那是又如何？男孩说，没事，我只是觉得他挺幸运的，以后他的脏隐臭袜子什么的就有着落了。女孩说，去去去，我才不给你洗臭袜子呢。



男孩说，没有了，我家有洗衣机，我只是在想这个画面。女孩说，什么画面？男孩说，当你站在洗衣机旁给我洗隐的时候，我轻轻从后面把你抱住，亲吻你的脸颊，那应该是很美的画面吧。女孩说，巴拉巴拉开始聊天。范立武。

男孩，老婆，我想你了。女孩说，我也是。男孩说，好想抱着你睡觉，躺在床上轻轻拍着你的后背，哄你入睡。当你的呼吸变得均匀，我就知道你已经入睡，我亲吻你的额头，搂着你相拥而眠。女孩巴拉巴拉开始聊天。范例六。

男孩，你，他这些年都去哪儿了？怎么才出现？女孩说，在找你啊？男孩说，你知道吗？为了遇见你，最近我连一个去外企的机会都放弃了，现在我才发现，原来这一。



一切都是为了遇见你。女孩巴拉巴拉开始聊天。要经常对女人说我想你，这三个字就像是有魔力一样，能让女人更加真实的感受到你对他的爱意。但是不要对女人说我爱你，用我想你代替我爱你。当女人要求我说爱他的时候呢。

我会拒绝他，我会对女人说这三个字值金子，不能随便说的。如果我一旦对一个女人说了这三个字，就代表着我要娶她了。所以才没那么容易。这样会给女人制造出一种挑战的感觉，他会为了得到这三个字而更加好好的表现自己。

每一个play都绝不能心怀恶意的玩弄女人的感情。在开始的时候，我们或许会对女人表现得玩世不恭，挑剔不可捉摸，但是一旦锁定了恋爱关系，不。



必须全力以赴，直到爱意消退。或许你并没有做到你为这段感情做出的所有规划，但那并不是欺骗。承诺这种东西，在没有足够强的爱意和敬畏时，是靠不住的。有个故事是这样的，一对夫妻办理了离婚手续。

丈夫和妻子共进最后的晚餐，丈夫问妻子。你曾说过，要和我共度此生，终生不悔，知道我生命的尽头。可是现在，你却和我离婚了。你欺骗了我的感情。妻子说。亲爱的，我当初说爱你直到永远是没有骗你的。

当时我就是那么想的，我没有撒谎，那话是真的。但是现在我说我不爱你了，要离开你。我也没有骗你。也是真的。懂了吗？



很多时候，海誓山盟啊，只是表达自己当时有多爱对方的一种方式，并不是说一定要那么做，只要在当时说那话的时候是发自内心动了情，就已经是真实的表达自己了，而非欺骗。

欺骗是言不由衷的说着和自己内心感受相反的话才是欺骗。约会规划。因为恋爱关系已经锁定，所以只要做足恋爱规划，让对方信任我们，那么这个时候，女人其实已经迫不及待想要和我们见面了。甚至有绝大部分时候。

女人会主动提出约会。每个女人都非常喜欢恋爱以及恋爱的感觉，但是前提是他也喜欢这个人。锁定关系就说明我们已经是她的男友了，邀约便会变得异常的简单，这就是截杀的好处，也是中国人的恋爱习惯。如果女人自己。



提出约会，那我们设计约会就OK，如果女人自己没有提出，那么我们可以暗示他一下，亲爱的，我们该见个面了。这个是没有任何技巧的，可以直接说，女人最近可能会因为没时间而延迟约会，但是绝对不会拒绝约会。

要让女人参与到约会的设计之中，时间，地点，要娱乐的项目。有人曾说，为了保持神秘性，不要告诉女人约会的流程。但是，我个人的经验是，在约会流程上，保持神秘和不保持神秘并没有什么区别。相反。

如果我们给女人一个可见的约会流程，会增加其安全感。当然，增加安全感只是辅助性的作用，不是主要目的，更多的是让女人参与进来。就像和销售人员讨价还价的时候，销售人员会问顾客，你觉得多少钱合适？

如果顾客一旦说了价。

价格就不能改了，因为这是你自己决定的，最后就得按这个价购买了。从这点上来说，让对方参与到约会设计中来所达到的效果是相同的。女人给出了约会时间或者地点，或者想玩的一个项目，也就是说她愿意约会。

这场约会她已经有了责任，这可以有效的避免男人被放鸽子。当然，我们不需要让女人来定所有的约会内容，只需要他给出两三个建设性意见就OK了。

具体要和女人商量的内容包含约会地点、约会时间、碰面方式、约会项目四个板块。我们给出了一些范例，但是还是那句话，不要照搬，可以以聊天的感觉自然而然地谈到这些内容，一般先从约会项目切入对话。

好玩的项目能够刺激对方更加想要参与。

育的欲望。锁定项目范围。男孩说。宝贝儿，让我们来规划一下第一次的约会吧。女孩说，你说吧。男孩说，你想吃什么？女孩说，我想去吃牛排，男孩说，好的项目之一，牛排。锁定时间范围。男孩说，宝贝儿。

你一般什么时候休息或者下班呢？女孩说，周六，日吧。男孩说OK，那我们就周六的时候约吧，女孩说好的。锁定约会地点范例。男孩说，这些玩的东西很难一个地方都有。女孩说，那我们就直接去某某国际广场吧。男孩说。

这个听你的。锁定碰面方式范例。男孩说，那到时候我过去接。

接你呢，还是你直接来约会的地方？女孩说，我自己直接过去吧。第一次约会要放女人鸽子。这个不是说真的，要在第一次约会就把女人骗到约会场所，然后放他鸽子，虽然我干过很多次，但是这样做很容易会将关系中断。

导致崩盘。放女人鸽子会造成极大的心理投资，他会因为不甘心而生闷气，自我纠结，从而更想得到我们，更想和我们约会。我将这个策略做了一个折中处理，首先我们可以简单的和对方定一个约会时间及地点，对方答应之后呢。

过一会儿再告诉他自己可能没办法去了，或者因为什么事情而突然临时决定不去了，然后再另行定一个时间。这会让女人产生落差感，他会更想得到这次约会。而且。



也能看出他的态度，是不是真的很想和自己约会，这用到的百合之术的原理，关上门是为了让对方更坚定对于某事的信心。放了女人鸽子之后，我们可以直接再另定一个时间，或者先和他聊会儿别的。

再过一会儿再重新制定一个约会流程。但这个不是一个必出策略，有时候感觉到对方在约会上有敷衍的成分，可以用这招试探他，也可以加重他的投资，迫使他主动参加。尽挪，锁定。尽挪锁定是说在规划完约会流程之后。

主动发出意图声明，告诉对方我们可能会对他做什么。只要我们的要求不是非常的过分，很大程度上就不会被拒绝，即便女人拒绝了我们，其实也没事儿。很多人理解不了这个，这个道理很抽象，我也是想了很久才理解。



我们只是表达出一种可能性，告诉女人我们会这么做。女人在口头上拒绝了我们，但是他要理解我们那句话的时候呢，他就必须先把这句话在脑子里过一遍，而且多次重复后，女人会自动做好准备。

当我们真的去做了之前说的事情的时候呢，女人也不会很抗拒。如果将这种描述加深，是可以产生第一次见面发生关系的效果的。但是这个不是本书要叙述的重点。中国女人比较保守，所以当我们发出意图声明的时候。

大部分女人会选择沉默，这是一种被动的ID。人类很多时候碍于某些原因不能直接回答，但不拒绝就代表了许可。近挪锁定的时候，不需要拐弯抹角，直接发出声明即可。范一。男孩，亲爱的。



到时候过去了，我会直接牵你的手，不要拒绝我。女孩说，为什么？男孩说，因为我们是情侣，我很想知道我们牵手会是什么样的感觉。女孩说，好的吧。范例二。男孩说，老婆，你喜欢舌吻还是轻轻的碰一下嘴唇？

女孩说都还可以吧，男孩说，那我们到时候都试试看。女孩说，你好坏哟。范丽三男孩说，当我们见面之后独处的时候，我要你趴在我耳边轻轻地叫我老公。女孩说，不要，交不出来。男孩儿说，不行，必须叫，否则打哭你。

女孩说，好暴力好的吧，叫就是了。当我们把这些锁定都锁定好之后呢，就可以约女人出来了，在恋爱契约这块做得越完善，约会的时候呢，就会越。



顺畅。但是大家也要注意，当我们在做一些锁定时，如果受到了女人的拒绝，不要非得让女人答应才罢休，很多时候女人呢是欲拒还迎，只要对方不是口气非常生硬的拒绝，就可以视为默许。我们只是在向他表达一种可能性。

女人拒绝男人，大多数是因为男人在做某事之前呢，没有给足对方的暗示，对方内心没有一点准备，女人在没有准备好的时候，任何突然发生的情况都可能会吓到他。所以我们要提前给予意图声明，让对方知道我们有这种可能性。

或者直接同意或者默许我们的行为。那么当我们真正的以实际行动去做这件事情的时候，女人就不会感觉唐突了。你所见，必为你所见信念疆域。



如果你想获取连招的电子书，请添加微信3390064，添加后回复关键词连招即可获。

