# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：8-PLAY连招第三招----人格筛选

面对女神，不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你。国内唯一独创求爱模型，Play连招。布雷连州第三招，人格筛选。当我们通过了女人的废物测试之后，女人对我们的好感会越来越强，喜欢之情也会油然而生。

他们开始变得愿意主动发起对话，抬杠、问各种问题，甚至是在我们词穷的时候，愿意为聊天提供聊资。约我们出来见面，等等。但切记不可洋洋得意，因为此时女人对我们的感情仅仅是吸引。

还远远没有达到男女之情的爱慕之情，还远远没有达到男女之间的爱慕之情，我们需要慢慢的把女人这种情绪勾出来，并且引爆他。所以在真正进入筛选之前呢，我们需要用暗度做个新锚。暗度人类在？



理解信息的时候呢，需要先从大脑的记忆库调取以往的经验，如果记忆库里没有所需信息的相关记忆，就会使得信息晦涩难解。好比我们现在对大家说，我们面前摆着一个橙子，金黄金黄的，现在我把这个橙子呢切开。

并且拿起其中的一半放到大家嘴里，大家张开嘴，我使劲儿把橙汁挤到大家的嘴里。虽然我只是形容，但在理解这个画面的过程，就必须在脑海创造一个橙子的画面。当我把橙汁挤到大家嘴里的时候呢。

大家甚至会不由自主地流出口水。这是人类大脑处理信息的一种方式，想要理解信息，必须调动以往的经验记忆。如果我说一个大家从来没有经历过的事情，大家就会无法理解。比如我说欧比斯喀什定律。

大家可能都不知道我在说什么。

大家理解一个信息的时候呢，恰恰就是在接纳这个信息，人类所抵触的都是不理解的。我们可以回想一下那些让我们抵触的人或者事，我们从来都没有尝试理解他们，其实一旦理解了，我们的那种抵触情绪就会自然而然地消失。

当一个人不认同某件事的时候呢，他就会反反复复的纠结，从开始的质疑一直延续到将信将疑，最后转变为喜欢。这种纠结的过程其实就是一种感情投资。开始让我们最讨厌的，往往最后成为我们最喜欢的。

我们把这个招数变成了一种话术，就是暗渡。通常在暗度的结尾，要通过使用没有攻击性的ID来卸掉自己的需求感。范例。男孩说我有种感觉，女孩说，什么感觉？



男孩说，没什么，只是我自己的一种感觉了，你好像喜欢我。女孩说，你少自恋了。男孩说，我说了，只是我自己的一个感觉，说说而已，别当真。女孩巴拉巴拉开始聊天。范例二，男孩说，我发现你现在没事干。

就不停的找我聊天。女孩说，怎么了，不可以吗？男孩说，你不会是对我来电了吧？不过哥可是没有来电显示。女孩巴拉巴拉开始聊天。多数时候女人会说你想多了，自作多情，大部分时候呢，她是不会承认的。

如果前期吸引做得足够好时，有时候女人会直接承认。但是前面她确实给了我们很多很好的回应，她自己也知道她对待我们和其他男人有差别，所以她会开始纠结。那么这个喜欢我们的信念就会在他内心。



扎根。如果他不反驳，只是呵呵一笑，压根儿没当回事，那才是真正的失败，完全没有影响到对方。他以为我们在等他认可吗？不，我们要的就是反驳，因为只有反驳，纠结才会在他内心形成最大的影响力，让这个新毛越扎越深。

他的脑子里不断的在盘旋这个信息，然后反复确认，我喜欢他吗？没有吧，一定没有，不过好像又有点。这就是这个话术被叫做暗度的原因。从人格筛选到有力描述，再到建立联系感，这几个过程是相当有意思的。

可以清晰地在对话中感受到他的信念在一点一点地发生偏移。暗度的目的不单单只是让女人开始意识到他喜欢你，更重要的是会让你们之间的框架氛围变得暧昧起来双。



方虽然没有明确表态，但彼此的关系正在发生潜移默化的转变。大家都能感觉到这一点。我们就在这个时候开始筛选，就听起来顺耳朵了。对方很明白我们的筛选是在做什么，在筛选他是否合格做我们的女友。如果没有作案度。

直接开启了筛选，很有可能会制造误会，女人不会想到我们是在为后期的和谐关系做基础。甚至没办法理解我们在做什么，他会觉得为什么要问这些什么意思。人格筛选暗度之后，不管对方是否认同，开启筛选，要注意的是。

我们只筛选女人的内在性格，不是外表。女人都知道自己是通过外表吸引男人，但是女人对那些只喜欢她外表的男人没有安全感，因为他们明白，再美的容颜也会老去贪恋外表的男人。



会在自己老去的那天无情的抛弃自己，所以我们筛选的是女人的内在，相对于外表，内在情绪方面的价值稳定得多。当男人开始筛选女人性格的时候呢，女人潜意识里会察觉我们是想和他天长地久。不管是一夜情还是长期关系。

女人都会无条件的偏向那些能欣赏他内在的男人。当然，我并非只是让大家装装样子，而是要大家建立起自己的内在标准。好看只是我和女人说话的前提，性格够好才是我决定要不要和他在一起的重要原因。在一段关系之中。

女人如果被我们吸引了，并给出了ii，那么说明她想跟我们建立关系，有可能已经喜欢上了我们。可是，如果我们这个时候直接对女人说，做我的女朋友吧，或者做出任何其他直接对女人表示有兴趣的行为，女人会感觉到。



虽然这种感觉很好，但却一点都不真实，这么突然就表白了，我几乎什么都没做，怎么可能就爱上了我？女人因此很可能就会拒绝我们，或者就算答应做我们的女友，也会很快反悔。对于一个女人而言，她就是在向男人销售自己。

我们的价值她很清楚，否则不可能吸引到她。但是我们能在几乎没有任何了解的情况之下就让他做我们的女友，这对女人而言太突然了。他们会觉得这个男人只是贪图她的美貌，和他玩儿玩儿。即便是两家单位要谈合作。

也需要互相的了解，恋爱也是一种合作关系。我们通过筛选，给了他一个证明自己价值的机会，也给了一个我们被他吸引的正当化理由。我并非因为你的外表而喜欢你，而是你的内在。这听着太顺耳了，就该如此。



此时，我们再来拉远距离看看这段关系，男人通过价值吸引了女人，女人也通过男人的筛选吸引男人。彼此已经相互吸引，正是谈情说爱的绝佳时机了。筛选这种行为呢，还有一种作用，就是帮我们建造自己的框架。

很多大公司的人力部都会在所有面试人员排队等候面试的时候呢，通过各种刁难的问题来筛选面试人员。而面试人员也会始终保持认真服从的态度，非常急切地想要进入这家公司。再来看其他小公司，因为公司刚开始运营。

老板都看起来不自信，面试的时候整个反了过来，是应聘者在筛选公司。有双休吗？工资多少啊？有年假吗？五险一金呢？出去旅游吗？当我们碰到这种也会反过来筛选我们的女人时，只需要重新再开启一个筛选，就能够将。



框架转化过来，尽量不要落入对方的筛选框架，因为那样即便我们想尽一切办法附和对方，他也会说再考虑一下。如果一个女人深深被我们吸引，她会吃下全部的筛选，即便存在争议问题，她也能做到一定的退让，好让筛选通过。

我们不可能筛选的洞，一个对我们没有兴趣的人，当通过筛选之后，我们要做一个推的动作，将它从被追逐的感觉中释放出来。要肯定对方的表现，但是通过推来将自己的需求感卸掉。范丽，男孩说。

你觉得你是那种懂得心疼照顾男友的女孩吗？筛选。女孩说，我觉得还行吧，男朋友我肯定会心疼了。男孩说，嗯，那很不错，我以前有个女友，就不大会照顾人，一身的公主病。



但我还没有完全确定，我开始还以为你和他一样。肯定后释放。范例二。男孩说，你觉得你和父母相处得如何？我不大相信和父母处不来的人，和别人能处得很好。筛选。女孩说，我很爱我的爸妈，我们家庭很和睦。男孩说。

是吗？我觉得父母是天下最应该去爱的人，你很乖。女孩说，我一直很乖的。男孩说，嗯，继续保持，不然就不给你买糖了。肯定后释放。范例三，你是那种和男友一吵架就会用分手作为威胁武器的女人吗？筛选女孩说。

我才不是那种女人，除非她出轨。男孩说，啊，这个自然，出轨就另当别论了，我非常反感那种一吵架就说分手的人，你确定你没有骗我？我觉得我还得再考虑一下，肯。



静候释放。范例四，男孩说，你觉得你平时的情绪稳定吗？是那种喜怒无常的人吗？因为我觉得那种人往往对周围的人很有杀伤力。筛选女孩说事儿，一般来说，我还是不太愿意生气，除非太气人了。男孩说。

我是说那种一天闹十几次的事儿，妈型的女人，女孩说，那我不是，我不会那样的，那多没意思。男孩说是很没劲，天天和个鞭炮一样，一点就着，你很不错，算了，你也不是我女友，和你说这些干吗？肯定后释放。范立武。

男孩说，你是个美女，但美丽，这是我愿意和她开口说话的前提。除了这个，你还有什么内在的优点，比如唱歌什么的？筛选女孩说，不知道我脾气好啊。



男孩儿说，还有呢？女孩说，会收拾家呀。男孩说，不给你加一分，你快要探到及格线了，肯定后释放。筛选不通过的处理办法。这种情况必然是跳连了，吸引不够充分，导致了他还并不想进入我们通过筛选营造的恋爱前奏框架。

过程中偷工减料或者错误的判断了你们的关系程度，所以才会出现筛选不动，这个时候要适当的表达不良感受，然后将筛选话题折中，做出一定的让步，再筛选一次，如果还是不行就给ID，然后退回去做自我引导。

折中处理范例。男孩说，你会做饭吗？筛选女孩说不会。不通过男孩说，哦，不会啊，我不喜欢不会做饭的女人，但是我来问你。



愿意为男友去学吗？女孩说，嗯，如果我很喜欢她，我觉得这不算什么，当然愿意通过筛选。男孩说，不会，无所谓，愿意学就行，就怕连学都不愿意学，那就真的拜拜了，肯定后释放。完全筛选不动处理范例。男孩说。

你会做饭吗？女孩说不会，男孩说，哦，不会啊，我不喜欢不会做饭的女人，但是我来问，你愿意为男朋友去学吗？女孩说，不愿意以后找个会做饭的男友。男孩好吧，然后像个没事人一样回到自我引导。昨天和朋友出去钓鱼。

顶个大太阳，我感觉自己好像有点中暑了，巴拉巴拉。OK，我举了以上几个筛选的例子，没必要照搬，完全可以量身定做，为自己打造属于自己的人格筛选，这需要通过自己的标杆来讲。



权力要明白，筛选对于关系升级确实意义非凡，但是千万不要把它当成一种流程，流程化的交流必将让社交失去灵魂，这会让整体的恋爱质量下降，后期很可能崩盘。不单单是筛选，而是每个阶段都必须扎扎实实的落实。

建立标准。标准在框架中占很大一部分比重，但标准又并非全部代表框架，它是我们个人的喜好和憎恶，或者说是底线。我们对一个事物的标准越不明确，就越会迷惘。感觉像是被人牵着鼻子走，没有方向，没有主见。

这并不是一种有吸引力的情绪电，我们需要的恰恰相反。比如我们打算买车，但是对于自己要买什么车没有一个标准，越野车还是轿车？



他这个时候就会有各种人，各种信息来干扰我们，使得我们无所适从。然而，当我们买车的标准非常明确，就是一辆越野牧马人越野，这个时候别人说这车不好看，废油之类的无用信息就会被我们的标准弹开。

标准只是我们的喜好，是一种态度，和对错无关。当标准不明确的时候呢？任何信息都会对我们形成干扰，使我们不知所措，最终被人控制和影响。生活中各种事物的标准越明确、越详细，那么我们就看起来越独立。

对朋友的标准、对家人的标准、对恋人的标准、对合作伙伴的标准以及对待同事的标准。这些都需要我们去细细品味。仔细想想，作为一个play，你想要个什么样的女人？你对女人有标准吗？我们可不是说那些外。



外在的标准那些大家都差不多，我说的是内在性格。每个人的标准都不一样，喜好都不同，就拿我自己的标准来说，我喜欢温柔贤惠，上得厅堂，下得厨房，懂得人前给老公面子，情绪稳定，孝顺父母，能够给我们自由的女人。

我讨厌那种喜欢说脏话，没事就用分手吓唬人，小气任性的女人。对长期女友，我会告诉他我是个约会教练，我会有很多女人，但是我保证只爱她，如果她不能接受，就请离开。对于那些短期关系，我不会提这个，没这个必要。

通过一个人的标准，可以清晰地看到一个人的人格。人格和魅力是连着的，有了人格自然就会有魅力。没有魅力的人都是没有标准，没有人格的人，他们基本什么都是顺着别人的意思，在现实生活中最容易被大家忽略。



对于我们不喜欢的特质，如果女人表现出来了，我会用表达不良感受的方式说出来，叫她改正。如果他已经具备了某种我喜欢的特质，那么我会鼓励他继续保持。他基本符合我的要求，但是某些地方做得不是很好。

我可以引导他变成我喜欢的样子，这需要配合副格话术。具体请参考第四招有利描述。有了标准之后，筛选会看起来非常真实，但是要记住，筛选来自标准，但是标准要来自于我们的内心，这必须是为我们自己量身定做的。

根据自己的生活来定制的。千万不要把筛选只是当做泡妞过程中必须走的一个过程，如果这个女人在某些特质上确实不符合要求，绝不妥协，如果不能改正，就让他走人。不要因为外貌而加分。



高分妹子往往更加需要调教，因为他们心高气傲，有很多男人主动扑过来，多你一个不多，少你一个不少。你如果一开始就垮框架，就会在今后的相处中把它塑造成非常难相处的人。比如他情绪非常不稳定。

情绪不稳定往往破坏力很强，会传染的我们和他一样糟。还有像是背叛或者大小姐，脾气框架硬，喜欢什么事儿都压着别人。我们要很清楚自己想要什么，我们就会变得在女人眼里非常迷人。不好的，不合格的，勇敢地拒绝他。

将任何让我们感觉不爽的东西都弹开。逐渐习惯拒绝别人的不好行为时，我们会慢慢发现，拒绝让我们泡到的妹子并非越来越少，反而越来越多。女人们会开始努力适应我们，逐步达到我们的标准，即便她不是那样。



也愿意为我们做出改变。女人和别人大发脾气，到了我们这儿却永远是温柔的小猫。当然，这种拒绝只是委婉的表达自己的不良感受，千万不要变成破口大骂，这会让我们真的失去和他相处的机会。只是表示不认同这一点。

但不将自己的标准变成自己攻击别人的说辞。驯服别人是意志力和意志力的对抗过程，会存在大量的不接受、否定和矛盾，要学会慢慢适应这些。这是正常的，这就是人际关系，要通过一次次的矛盾来彰显自己的标准。

反正我就这样，我也不和你生气，只是表达我不接受你的行为，直到最后对方适应。保持自己的标准，如果对方不接受我们的标准，就要商量各退一步，但是绝不妥协，委屈从。



从来不能求全。在尊重别人的前提下做自己。作为一个play，要永远知道自己要什么，因为只有我们知道自己要什么，才会知道自己该去拒绝什么。标准的建立也是自我意识觉醒的一个重要标志。冷读术。

冷读术是一种通过模糊性语言对目标进行读心的话术。他可以将两人的关系迅速拉近，而且往往可以创造爆炸式的吸引。能读懂女人心的男人是非常有吸引力的。冷读术通过对人性的共性进行朗读。

却让目标感觉是为他量身定做的一样，它是一种能够良好地与目标进行共鸣的话术。冷读术在约会学领域已经不再神秘，它是一种通过瞬间读心，了解对方心中所想，也就是说，当我们长。



掌握了冷读术的绘画策略以后，我们可以一语说中陌生人的过去、现在和未来，可以运用观察、引导、暗示的沟通技巧提升我们的恋爱能力，让我们轻易打开女人的心扉。这种看似量身定做，却是范例式的读心手法。

往往利用的是人格的两面性，表面人格越是明显与之对立的，相反人格就会强烈存在，以维持人格的整体平衡性。换句话说，当我们发现了目标的表面性格，那么只需要对他相反的人格进行读心，就可以取得深入人心的效果。

还有另外一种朗读方式，就是共性朗读。每个人都觉得自己与众不同，其实人类的经历90%都差不多，我们都会经历背叛、伤心、冷漠、自信、困境、骄傲、被人肯定。



受到欢迎和让人痴迷的爱情，以及家庭的不幸等等。正是因为人类的经历都是类似的，但是所有人都感觉自己与众不同，所以我们才能利用这种人性的特点进行朗读。相反，人格冷读范例。一你不太能对人敞开心胸。

这是很可惜的哟。其实你的感情丰富，而且很能逗人开心，是个极有魅力的人，这是还没有完全展现出来。二你看起来好像有点冷淡，但当我们俩在一起的时候，你却非常温柔，我想你对以前的男朋友也是这样的吧。

三当所有人都在关心你飞得高不高时，只有少数人在关心你飞得累不累。四你看起来非常冷淡，又不合群，甚至还有很强的攻击性，但只有我知道。



其实，那是因为害羞。五虽然你外表自信开朗，但是内心却是烦躁不安。六有时候很外向，善于交际，与人相处和乐，有时又很内向，小心谨慎，深居简出。七虽然你一直试图装作坚强，但你的内心却很脆弱敏感。

八在别人眼中你是个很时尚的人，大家都以为你过得很快乐，很风光，其实你内心深处并非那样，一个人的时候你也会感觉空虚寂寞，真心朋友其实并不是别人想的那么多。九你很坚强。

但是很少有人知道你有一颗柔软而又怕触动的心。共性层面朗读。一你很喜欢帮助别人，而且主动大方，对你来说满足别人的。



的需要比满足自己的需要更重要，所以不到万不得已，你是不会求人的。你一旦喜欢上对方，为了迎合他的期待，有时候会勉强自己。三你喜欢自由，喜欢玩儿，不过你的朋友和家人在你生命中有很重要的地位。

四有些时候你想独自冷静一下，思考一下，但是你其实心中渴望有人快点关心你。五你是个感情丰富的人，但是不善于表达，有时候会被人误解为一个冷漠的人。六即使有时候你做事吃力不讨好。

但你仍希望自己努力得到别人认同。七你曾经因草率决定而失败，如果那时稍微有点耐心，情况会好得多。八家人的事令你担心，多多少少带来压力，你已经做了，一切利索。



层级的是，其他的就是力不从心之处，这时候最好让时间来解决。九你是个直觉敏锐的人，即使第一次见面，你也能马上掌握那个人的性格。是不是看着很像是说自己？以上种种心理动态是我曾经经历过的。

但是没有多少人理解这个原理，所以我们可以通过它来建立出一种我们很了解对方的样子。而且这种读心会让我们看起来神秘莫测，创造吸引，又可以拉近关系，产生信任。如果你需要掌握更多的冷读技巧，可以参考冷读数一书。

冷读术在连招筛选的末尾出现，这种话术可以良好的创造颠覆性，吸引他的IOI会彻底爆棚，同时又拉近了两人的关系，为有力描述做铺垫。当我们完成了这一系列动。



动作第三招就已经打完了，女人这个时候会迫不及待地想要和我们分享他的故事。每一个play都不单单是能躺在女人床上的男人，更是能躺进他们心里的男人。你所信，必为你所见信念疆域。如果你想领取连招的电子书。

请添加微信3390064，添加后回复关键词连招。

