# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：10-PLAY连招第五招----建立联系

面对女神，不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你。国内唯一独创求爱模型，Play连招。布雷连招第五招，建立联系。前四招我们已经将吸引稳定成型，这个时候女人已经喜欢上了我们。

接下来我们要做的是促成安全感和创造共鸣，建立与女人的深度联系感。让他们信任我们，信任可以让彼此的关系变得更稳定。女人越对我们有安全感，就意味着我们可以开更大尺度的玩笑，可以使用力度更强的推拉。

而不至于关系被破坏。建立联系可以让女人再被截杀，详细内容见第六招。中段截杀的时候，感觉我们并不是在玩弄戏虐，他不会认为与我们的恋爱关系是种冒险。这个阶段。



我相信各位就算以前没有学过play恋爱连招，也经历过两人关系最暧昧的时候呢，中间就像是隔着一层窗户纸，彼此心照不宣，但都不说破。安全感的建立大多来自两人充分的信息交换，交换的越多，安全感就会越强。

举例来说，大家都是否还记得自己进入一个新环境时害羞、谨慎的样子？当我们进入一个新环境时，会变得特别敏感、拘谨、害羞和不知所措。比如新的公司、学校，或者是一群陌生人的社交环境。在新环境中。

由于缺乏对信息的了解，使我们产生严重的焦虑感，这种感觉会随着我们对新环境的了解而逐步减少。我们会对环境和人物信息进行充分采集，了解老板办公室的位置，明确自己的。



工作内容，熟悉了每个同事的性格和行为基准，当做到这些的时候呢，我们的安全感就会得到提升，社交也会变得越发自由。和女人相处时，如果想让两人的关系变得随意，并且彼此信任，方法也是交换信息。

交换信息主要是四个区域，家庭信息。家庭信息这部分不需要了解太多，了解彼此父母的工作以及社会地位就足够了。因为父母这方面的信息啊，通常交往来说，需要认识很久才会慢慢了解，但是反过来做，了解父母的信息。

也会创造认识很久的错觉。了解双亲在传达我们想要和对方建立和谐关系的态度。这点女人也能感受得到。范例。男孩说，今天还得去吗？



他妈店里帮忙，不想早起呀。女孩说，你妈妈开店的呀，做什么的？男孩说，嗯，我妈是做进口食品零食的。女孩说，那你爸爸呢？男孩说，爸爸是一名医生，全国最屌的妇产科大夫，你爸有我爸这么屌吗？女孩说，没有。

我爸只是个普通的公职人员，档案局的。男孩说，那你爸爸一定知道很多秘密，那你妈妈呢？女孩巴拉巴拉开始聊天。第二，个人生活信息。这个点在信息交换中占的比重较大，通常呢。

需要通过交流了解彼此的工作学习、起居饮食、个人偏好、性格特点以及行为基准等信息。信息交换的多样化会让人物形象变得丰富立体，使女人能清楚感知到我们是一个有血有。



肉的人，这会让他们感觉和我们有着比别人更为丰富的连接点，这些都可以保障关系稳定性越来越强。范了，一男孩说，我看你朋友圈经常发一些旅游的照片，很喜欢旅游吗？女孩说，是啊，我基本工资攒下来都用来旅游了。

男孩说，我感觉我的工资基本都给自己买书看了，武装自己大脑吗？女孩说，巴拉巴拉开始聊天。范例，女孩说，你每天几点休息，老看你熬夜。男孩说，工作需要吗，客户都是晚上才有时间。女孩说，哦，这样啊，要注意身体。

不要熬坏了。男孩说，嗯呢，你休息天都做什么呢？女孩说，在家无聊或者和朋友出去啊？社交圈信息这块比重也不是很大只。



需要了解对方平时都和什么类型的人相处就可以了。当我们开始了解一个人的生活圈，就代表我们已经走入了他的生活。交换信息的目的不是说了解信息后对其进行详细分析，再决定如何与他相处。千万不要走入这个误区。

根本和这个没有什么关系，大量信息交换的目的只是为了让双方产生信任，彼此更加有安全感。范丽一男孩说，我感觉你的朋友都挺酷的，你好像很喜欢玩儿啊。女孩说，不赶紧玩，再过几年就结婚了，同事基本都是公务员。

时间比较充裕。男孩说，嗯呢，一般都喜欢去哪玩儿啊？女孩巴拉巴拉开始聊天。范例二。男孩说，我感觉你总是和那么几个人出去，每次看你发图就是那几个女孩子。女孩说，是啊。



从小长到大的嘛。男孩说，我看那个短头发的很像我以前一个同学，他是做什么的？女孩儿巴拉巴拉地开始聊天。四恋爱经历信息，这个占的比重很大，主要是交换彼此恋爱的态度，让他了解我们对于爱情的价值观。

通过对以往失败恋情的叙述，暗示女人应该如何跟我们相处。举个例子，我经常会对女人说，其实两个人在一起就是有点开心，虽然我不差钱，但是特别讨厌拜金女，因为以前在这方面受过创伤，被人当过饭票。

而我对他却几乎付出了我的全部。恋爱中为女人花钱其实不算什么，但要将心比心，让我们也知道这个女人是愿意为我们付出的。我每次都会很不经意的说出这个，然后在约会的时候，女人为了刻意。



为了避免自己看起来像是个拜金女，就会在我花得差不多时主动要求结账。犯了一。女孩说，你谈过几次恋爱？男孩说，四四。女孩说，最近一次因为什么分手呢？男孩说，异地，异地，问题太多，细节打败爱情。

女孩巴拉巴拉开始聊天。范例二，男孩说，你给我的感觉是，在恋爱中你是一个特别小心的人，以前有过什么创伤的经历吗？女孩说，嗯，其实这个事我不愿意和别人说。男孩说，没事儿，我会替你保密的。

女孩儿巴拉巴拉开始聊天。从联系感开始，我们和女人的交流策略就会开始变得自然而随意，可以直接提问，但还是不能以太多提问的形式进行对话，而我提问的时候大多数。



不用的，是妈而不是吗？因为这样会让对方感觉你只是不经意的问题，大幅度的降低了你提问的需求感。前面四招依然可以穿插其中，但主线是交换信息，交换信息的方式有时候是通过自我引导，牵引出对方的信息。有些时候呢。

是交代完我们的某个信息，然后发问对方。在这个阶段发问是不会暴露需求的，当然完全查户口除外。适度关心。关心别人这种动作只有在我们试图和他人建立和谐关系时，才会在行为中展现出来。这是一种信号表达。

关心者已经在内心，把关心者化为了自己人。这种动作我们一样可以展现，传达的意思是相同的。关心，如果过。

过早地出现在社交中，会让人感觉我们对他有某种企图。而通过前四招的戏谑、调侃、别扭、冲突等行为，然后筛选它，对于他的展示表示认同，逐渐被吸引，再通过有力描述强化彼此的吸引，此时再展现出关心。

看起来像是我们被对方身上的某种特质所吸引，最终被深深的打动。喜欢上了对方某种内在的性格，这让我们看起来非常真诚，值得被女人信赖。关心可以是生活的各个方面，其实很多搞不定女人的男人都是关心别人的高手。

只是用的太早了。过早的关心呢，会让对方感觉到压力。社交中没有失败的策略，只是用错了时间。人类任何一种行为都可以当做社交手段，作为一名play，我们是社交忍者，不要局限自己。



没有什么事是完全不能干的，这些会在我以后的著作里为大家展示。在这个阶段，我们可以稍稍坐一会儿挫男，用一些温柔的方式与女人相处。矛盾的表达自己。相反的言辞出现在一段陈述中，会让我们的言辞看起来更加的真实。

就像一个伟人，除了展现自己的强悍，适当展现出自己脆弱的一面，会让他看起来更加立体多面，是一个有血有肉的人。更加有亲和力。通过矛盾的表达自己的关心，能让我们的关心变得更加容易被人接受。

而且会透露出一种父爱的味道。很多女人终其一生，其实就是在寻找一个像爸爸一样的人，严厉而温柔。范蠡男孩说，哎，我说笨蛋，上次我给你的那些资料。



哎呀，你用到工作里了吗？女孩说有点复杂，没看懂。男孩说，你可真笨，朽木不可雕也算了，下次直接我给你做吧，省得你一次次重做。范例二，男孩说，你大半夜的不睡觉作什么死？知不知道我明天要上班呢？

女孩说人家心里烦，睡不着嘛，男孩说你睡不着就折磨别人，一个震动给我弄醒了，气死了，好不容易睡着了。女孩说，我不知道嘛，那算了，你睡吧。男孩说，算了算了，看你怪可怜的，我再陪你一会儿。说吧，怎么了？

范丽森女孩说，我让你帮我从淘宝上买的东西，买了吗？男孩说，没忘了。女孩说，你什么人啊，我还能信任你吗？男孩说，哥事多，忘记了很正常。



他说，好样的，我记住你了。男孩说，切，逗你了，东西应该明天就到了吧？范丽四男孩说，我最烦别人对我好，关心我，嘘寒问暖的。女孩说，为什么呀，这么奇怪？男孩说，因为别人一对我好，我就容易动情。

我们不需要每次都用这种方式对待女人，偶尔为之便可。这种方式比较容易让女人产生情绪波动，本质上来说就是推拉的形式，它不单单让我们的语言透着真诚，然我们看起来更加性感。这是必须达到的一个境界，铁汉柔情。

霸道温柔。相似性让人产生共鸣。相同的人生经历会让人产生彼此很懂对方的错觉，产生共鸣。这能有效地拉近我们和女人的心理距离，成为懂他。



他的人。除了相同的人生经历，共同的兴趣爱好也可以取得相同的效果。但共鸣的氛围更多是来自俩人对某件事物持有相同的感觉和态度。适度表示出赞同对方的观点，将两人的立场统一。相同人生经历范例一。女孩说。

我曾经以为爱情是天下最美好的东西，但是现在觉得真的爱情太难了。男孩说，对于这一点呢，我曾经坚信的程度比你深，我明明知道他是在骗我，可我依然不愿意放手。我自己都不清楚，我守护的是他这个人。

还是我心中的那份所谓的爱情。女孩说，那你现在还相信爱情吗？男孩说，骗我不能因为一个不爱我的人就放弃了对爱情的坚持，如果连这种勇气都没有，是不配。



得到他的。女孩说，看不出来啊，你还挺有浪漫情怀的。相同人生经历范例二。女孩说，我快要烦死我老板了，每天各种事，什么事对于他来说都是大事。男孩说，打工嘛，就是这样，我也不是很喜欢自己的老板。

他从来不信任我们。女孩说，是不是表面说相信你，但是你能感觉到他在盯着你，有种监视的味道。男孩说，对，就是这样。不过有时候我也能理解，毕竟他创业不容易，想经营好自己的企业。

但是那种态度实在让人难以相信他是个干大事的人。女孩说，以后还是要自己干。男孩说，没错，我支持你这种想法，我现在也在积累经验，最后总还是要自己干的。相同兴趣爱好，范礼。



他说我昨天去看了个电影叫重返17岁，相当不错的一个片子，你喜欢看电影吗？女孩说挺喜欢的，你平时都去电影院看吗？男孩说，最近院线的片子都不怎么样，就这个还可以，我没事就去看电影院钻石会员。女孩说。

你爱看什么类型的？男孩巴拉巴拉开始聊天。相同的兴趣范例二。男孩说，我感觉你就是一吃货，看你喜欢各种吃。女孩说，是啊，吃货很爱吃。男孩说，咱们这好吃的都在各种小角落，很难找到。

我前几天发现一个相当不错的饭店，尤其是他们家那丸子，那叫一个好事啊。女孩说，你也是高级吃货呀，为了美食也是各种走街串巷啊。男孩说，那必须啊，享受生活嘛。



女孩说，对的，享受生活，钱赚来就是花的嘛，该享受就享受。男孩说，可以啊，骚年，觉悟很高嘛，好，以后带你吃遍大街小巷。女孩巴拉巴拉开始聊天。分享秘密和脆弱面。真正的友情是从分享秘密开始的。

分享秘密这种行为呢，只会出现在彼此信任的人之间。但是反过来，分享秘密也可以极大地增强彼此之间的连接感和共谋意识，让俩人感觉自己是一伙的。只有自己人才能知道的秘密。女人几乎不可能先去分享自己的秘密。

我们也不可能要求他主动去说什么秘密。如果想做什么事，最好不要先去指挥别人，自己先示范给他看看。我们要先将自己的秘密说出来，当女人不会在我们分享。



秘密之后呢，就立马将自己的秘密分享给我们。但是当他看到我们这样举动时，会变得对我们更加信任，在不经意的时候将自己的秘密说出来。秘密往往是一些令人感觉尴尬的事情，或者一些怪癖。分享秘密范例一。女孩说。

你喜欢什么类型的女人？男孩说要听实话，女孩说当然。男孩说，其实我喜欢年龄偏大一点的女人，会感觉更有味道。其实我有个秘密从来没和人说过，我以前暗恋过我们的高中英语老师，30多岁，特别有味道，整整三年。

每次英语课都是我最幸福的时候。女孩说，那你没去追她呀？男孩说，你脑残啊，人家孩子都打酱油了，但爱情总是伟大的。



虽然我没有得到他，因为喜欢他，所以我英语学的很认真，他还经常夸我，但是我估计他绝对想不到我学得好是因为喜欢他。女孩儿巴拉巴拉开始聊天。分享秘密，惯例二。男孩说，我最近买了瓶香水，味道相当不错。女孩说。

这么臭美，什么味道的？男孩说，嗯，说不上来，其实我最喜欢的不是香水的味道。女孩说，那是什么味道？男孩说，说起来有点尴尬，我最喜欢的味道是汽车尾气的味道，我小时候就爱在汽车后面闻尾气的味道。

现在长这么大还有这毛病？女孩哈哈哈哈大笑。分享脆弱面是故意展现自己脆弱柔情的一面，可以让我们看起来更加性感，更有味道，由于前面。



我给女人塑造一种强势、幽默、掌控大局的感觉，此时展现脆弱面，会给人一种印象反差感，有控制力，足够强势的男人分享脆弱面，才会激起女人母性的一面，想要守护和照顾我们。但是，如果一个男人总是被欺负。

像一个白痴一样，女人不会有丝毫的母性展现，只会说这个男人太弱。我们不能让自己的脆弱面看起来是软弱的。可以加入健康的情绪电，让我们脆弱的一面也看起来男人味十足。分享脆弱面范例一。男孩儿说，好久没回家了。

想家了。女孩说，那就回去看看。男孩说，有时候挺担心妈妈身体的，小时候家里穷，妈妈为了拉扯我们几个，落下不少毛病，现在一到阴雨天呢。



他就会犯病。女孩说，你挺孝顺的嘛。男孩说，妈妈总说这辈子最成功的事就是生了。我小时候感觉没什么，但是越长大心里越是放不下妈妈，过一天就和他少一天。他老了。女孩儿巴拉巴拉开始聊天。分享侧桌面范例二。

女人说，每天看你活的真滋润。男孩说，是吗？看似滋润而已。有句话叫深陷人群的孤独，以前没有朋友，反而说真心话的人多，现在朋友多了，却不知道该和谁说。女孩说，嗯，我能理解，这样的确很难受。

不过你可以和我说呀。男孩说，真的吗？我现在担负的东西太多，不能有丝毫的示弱，永远强势，可是有时候真的不愿这样。女孩说。



或许，你应该对一些人敞开心扉。男孩说，小时候感觉捅了再大的篓子，都有父母替我扛着，没什么事儿。现在长大了，很多事儿已经不是父母能扛得住的了。说起来很幼稚，有时候真的挺想在一个人的怀里依偎一会儿。

现在躺在妈妈怀里有点不合适了，这种情绪也就被抑制了。但这种感觉却越来越强烈了。女人说，可怜的，你要以后有什么不能和别人说的事就和我说。男孩巴拉巴拉地开始聊天。建立共谋意识。共谋是说两个人一起谋划某事。

一起参与那些只有我们彼此知道而别人不懂其中奥妙的事。这种行为可以使俩人的立场达到前所未有的统一，变成彼此相互依靠的。



同盟关系结构。此外，外界压力也会促成共谋意识的形成。比如我们在自己的家乡，所有人都是老乡，但是却没有什么连接感。但是，如果在外地打拼时遇到了老乡，在本地人及本地文化的排斥下。

会迫使这两个同乡的人产生连接感，形成同盟关系。我们在一个社交场合中认识了某个女孩，当时感觉只是陌生的两个人相互攀谈。但是当我们和这个女孩从这个社交场所走出去，进入另外一个彼此都陌生的场合时。

我们就会产生共谋。就像我们在家里可能会和弟弟哥哥争斗，但是一旦进入社会或者学校，迫于外界压力，就会枪口一致对外。我们可以通过咨询女孩意见，让她帮助我们策划，比如我们想送妈妈一件。



生日礼物，但是不知道送什么好，可以来咨询女孩儿，女孩儿给出意见，我们执行，然后反馈信息。或者是我们生活中其他的一些困难都有通过咨询女孩意见，让他参与进来，建立共谋。

但是千万不要让女孩儿去帮你策划如何追另外一个女孩儿。重点提示，因为这个阶段涵盖的内容较多，但是大家呀，不需要完全按照我的步骤一步步走下来，完全可以打乱不按我的顺序来。但是每个交换信息的点呢。

都必须走到要让自己的心和技巧相互连接，切记不要生搬硬套。你所信，必为你所见信念疆域。如果你想领取连招的电子书，请添加微信，3390064，添加后回。



附关键词连招即可获得。

