# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：14-PLAY连招第九招----私密空间

面对女神，不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你。国内唯一独创求爱模型，Play连招。布雷连招第九招，私密空间。将女人带到自己的住处之后呢，千万不要猴急的直接把他推倒，要循序渐进，我们可以和他聊会天儿。

带他参观一下我们的房间，甚至亲自为他做一顿饭。这些前期的目的是让目标和环境进行信息交换，获得安全感。当然，如果是酒店的话，可以省去这些步骤，直接进入主题。在完成上述预热步骤后，我们就要正式进入主题了。

一边温柔地轻巧地脱去他的上衣，一边配合着充分的舌吻。男人的唾液里有睾丸激素，这个是天然的性药，必须和女人充分的舌吻交换唾液。



直到能听到他的呼吸加速，心跳加快，开始主动配合你。此时，就是推倒他的绝佳时机。下面的过程大家都明白。仪式。从古至今，仪式对于人类的意义非同一般，它是一种新毛，可以将人潜移默化的引入某种角色或是行为模式。

古代没有结婚证，人们通过拜天地就锁定了关系，还有结拜兄弟，一个头磕在地上，比亲兄弟还亲。内心的深度认同，要比一纸文书还有效。有很多仪式是可以帮助女人和我们一起进入前期的状态。

人是一种非常容易接受暗示的动物，接受暗示的途径就是无感。视觉、嗅觉、味觉、听觉和触觉。我们就要从这几方。



面下手。去打造女人的情绪体验。好听、好闻、好看和舒适的触觉都会让女人的情绪开始放松，失去对我们的戒备。我们可以通过和女人一起布置房间，然后把准备好的熏香点燃，打开轻音乐，洗干净自己的身体。

给对方营造舒适的环境，让集合环境充分的交换信息。房间布置上呢，可以弄一些有意思的东西，让对方把玩。比如我的卧室就写了很多目标纸和励志名言，女人会在我洗澡的时候去看这些，心里会觉得我是一个很上进的男人。

室内的灯光如果可以的话，尽量要用昏暗一些的暖光。因为人在昏暗的灯光下，会有种做任何事都不会被发现的错，各位，我是阿姆，微信是PAA88S，请大家支持。



持阿姆一手课程，尊重作者的投入以及劳动成果，阿姆微信PUA88S。自己洗完之后呢，就会让女人去洗，如果他不愿意或者害羞，就直接和他开始前戏。当我们洗完澡之后，体温会在几分钟之内被冰凉的状态。

当女人触摸到你的皮肤时，会形成性暗示，和女人缠绵一会儿，然后再让他去洗，这个时候就很容易通过。当女人洗完之后呢，两个人就已经是完全准备好了的状态了。在和女人进行爱抚或者接吻的时候。

也要循序点式近挪的原理，持续性的ii和持续性的进挪都会让女人感觉到压力。我们必须在对方感受到压力时释放掉它，然后再过一两分钟再接近。每次都会适当的升高。



到最后一刻。这是一种最大程度降低阻碍的方式。我们可以选择按摩，和对方深度进挪，这些都是为了让对方适应你的碰触，用来逐渐瓦解他的抵触。要让女人在心里接受你，也要让她在身体上接受你。脊背是一个很敏感的地方。

抚摸背脊，指尖轻触的那种抚摸，好像在摸它背部汗毛那样，小心翼翼的从后颈到尾椎来回慢慢的摸，这会让他起鸡皮疙瘩和产生性兴奋。被拒绝的处理方式？在我们和女人进行爱抚的时候。

如果前面没有循序渐进或者没有推开他的动作，这会让她感觉自己很奇怪，为什么我要和这个男人上床，我们根本还不够了解等等各种原因。这是女人的法。



反荡妇机制在作祟，避免自己看起来像是一个荡妇。我们必须合理的化解这种情况，但是如果在和对方展开禁挪的时候，我是说从约会就开始要有中断禁挪再次开启，或者某一刻拒绝女人的禁挪推开他。

这些动作都是包含拒绝的含义的。拒绝，会让女人更想要你。但是如果女人真的在床上推开了你，不要犹豫，做一个后撤，可以自己玩一会儿手机，或者躺着什么都不干，过一会儿再次和他舌吻。舌吻真的是一个利器。

睾丸激素能帮我们很大的忙。要充分的利用好这招，直到对方开始顺从，然后再次展开深度禁挪。每一次遇到抗拒都这么处理，乳头也是一个敏感点，还有一些其他的秘术，但这已经不是本身。



书要叙述的重点了。当我学会了不再着急，学会推开女人，在进挪过程中受到一点点的抗拒就立马后撤这些招数之后，我几乎再也没有受到过真正意义上的抗拒。女人会在最后一刻进行象征性的阻止。

好让整个事情看起来是我们的责任。但是这种阻止很好分辨，就是根本感受不到对方在用力，只是象征性的。忽略前提话术。这一招的威力以及革命性不亚于截杀，但是因为很少有人多次来到这一点，也就没有人知晓它的威力。

它可以瞬间将游戏难度降低。范例。男孩说。老婆，这是我们第一次做，我不想戴套，可以吗？女孩说，好吧，可以。或者他说不可以。



但无论他说了什么，做爱这前提已经被锁定了，一旦对方以任何一种方式回答你，那么游戏已经彻底没有难度了，愉快的玩耍吧。你所信，必为你所见信念疆域。如果你想领取连招的电子书，请添加微信3390064。

添加后回复关键词连招即可获得。

