# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：2-序言

面对女神，不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你。国内唯一独创求爱模型，Play连招。房间里弥漫着熏香和女士香水混合的气味。我睁眼看了一眼天花板。窗帘缝隙透进来的光线让我感觉有些刺眼。闭上眼。

伸手将一个软绵绵的身体揽入怀中。他撒娇的呻吟了两声之后，在我怀里找了个舒适的角度继续入睡。而我又开始了那个让我头疼的问题，他叫什么来着？赵娜，霍兰。我又一次把女孩的名字给忘了。躺在床上。

开始回忆昨天的零星记忆。我们相约在咖啡厅，这是第一次见面，只记得约会的时候我用了很多种暗示的。手法叙述关于性的事情。他从开始对这些话题的抗拒慢慢变为沉默。我能清晰地感受到他意识的偏离。

一个观点不断的重复，抵触就会消失，这是我惯用的伎俩。当然，我不会总是聊性，生活中的种种话题都作为主题，而用性话题来穿插达线，我精通此道。当他开始默认或者直接参与到我的性话题时。

我开始有意无意的暗示要带他回我家。我记得我说到过，我很会做饭。等我回家，给他做个夜宵。当然，他也告诉了我，晚上他要回家。我也没有傻到很在意自己的那句话，因为那不过是种试探。也间接地告诉他。

我有带他回家的可能性。这是一种清醒状态下的。催眠不断给他勾画出可能即将要发生的事情，通过巧妙的重复，潜意识就会开始接受这件事并且执行。这是念动效应。人类的思维和行动是同步的。

人类不可能干出自己脑海之外的事情。我要的不是他的首肯，只是一次次的重复，巧妙的重复。他的意识只要达到默认的状态，就算是帮了大忙了。我不奢望他愉快地答应跟我回家，只是让他知道我有这种想法。

并且只要他没有明确的抗拒，我就会去尝试引领他。我们从咖啡厅出来，到停车场开车回家，当时他还是没有完全被我说服。我说了，我要的不是那种完全答应，而是想看到他在我提出带他回家的时候的那一丝油。遭遇。

如果因为他真的不想跟我回家，他会言辞凿凿地拒绝我。那一次话语中的犹豫代表着，OK，我愿意跟你走。这是一种有趣的交流方式，我像是在女人的耳边和他低声沟通，性能量在暗中涌动。在车上。

我和他继续聊一些生活中有趣的事情，直到他问我。这是去哪儿？宝儿，你当然知道去哪儿。我知道，这只是你们女人惯用的一种装傻伎俩。好，让自己看起来完全在这件事中，没有任何责任。当然，我也很会逢场作戏。

也假装天真的样子回我家呀。女孩说，啊，不行，我得回家。我用强势的口吻说，少来，已经离你家很远了。我看起来。说得无比坚定，其实我依然是在试探，我在感受着能量。要知道他在，各位，我是阿姆。

微信是PAA88S，请大家支持阿姆一手课程，尊重作者的投入以及劳动成果。阿姆微信PUUA88S这个时候是完全有选择的，他完全可以强硬的拒绝我，让我停车之类的。可是他没有，只是安静了下来。过了一会儿。

他说，那让我回家取点东西吧。睡衣呀，化妆品什么的。我依然强硬地说，没事儿，我那什么都有。下次吧，以后都让你带好东西过来。我已经确认了，他是愿意和我回家的，而他提出的第二次要求，不过是为了做个过渡而已。

让自己去。这次是没办法了，看来我只能跟这个男人走。他已经将自己的剩女心理合理化了。女人同样是想做爱，但是他们羞于那么直接的表达，会让人觉得他像是个荡妇，会波及到她的声誉，他需要把责任都推给男人。

为什么女人喜欢被强吻？因为女人也喜欢接吻，但是他们不能跑去要求男人亲他们，他们喜欢男人在这个时候强势点儿，好让他们看起来自己只是受害者。这都是你们男人非要这么做的，我可是不情愿的。实际上已经暗自享受了。

在这一刻，我强势的表达出你必须和我走，已经满足了他的这种心理需求。当然，我说的是那种其实想走而装作不走的女人。我看似强势。实际是在试探，如果他真的不愿意走，我会立马调转车头送他回家。

这就是所谓的社交直觉。当然，只是一部分。接下来的事情就很简单了，回家聊天，洗澡，点上熏香，让他一起收拾房间，打开音乐，性的能量在夜晚肆无忌惮地绽放。而我和他，是这能量的核心。如何应对女人的合理化推诿。

只是我诱惑女人的一小点技巧。你将在本书中看到我是如何从认识女人到带他们回家缠绵。Play连招，这是一条把妹的主干路线图，通过它可以让你和任何女人建立完美的关系。连招被设计成了一个变形金刚。

九连式主线洛把到妹子不过只是入门，如果你想成为一个货真价实的情圣。你还需要将连招跟多种模式进行组合。日夜攻读这本书，就相当于在和内行人沟通，他会是你恋爱的随身宝典，任何时候遇到瓶颈。

你都可以拿出来对照方法演练。如果要做到内化所有套，就需要不断的理解我说的话，并且是通过实战去理解。每一次重新开此书，都会得到不同的感悟。大多数人的意识终日徘徊于现实和理想之间，感觉自己快要被二者撕裂。

潜意识和潜意识之间的相互抗拒，造就了我们生活不如意的现状。理想中我们应该是那样美好的去活着，现实却是这样凑合的活着。我们不敢将自己的内心想法表达出来，害怕说错话。好像哪句错误的话，会决定我们的。

生死一般。所以选择了沉默，不去真实的表达自己。什么时候才能停下这种状态？你是否有勇气只做属于你的自己？你是否有勇气做这个变革者？按照自己的真实想法去活着，不再有丝毫犹豫的去表达自己对于生命的种种感受。

但在你真实表达自己之前，要有种觉悟，不是所有人都会认同你的思想，对于苦难、挫折、冷漠、否定，凡此种种，都是祝愿在帮助我们。他们没有让我们死亡，而是让我们强化意识，深刻的理解生命。对于女人的热衷。

我生活中的大部分精力都花在了对他们的研究上。当我越深入，就越发现一些秘密，研究女人的终极门径在于研究自己。火是一切问题的开始，也必将是一切问题的终结。我不能推卸掉任何责任。

私人推卸责任可以让我们感觉到如释重负，但同时我们也放弃了解决问题的权利。让女人和你相爱这件事儿，我们必须百分百的承担起所有责任，为自己的命运负责，而且也没有退。

因为再没有别人会站出来为你我的爱情和命运负责了。但我不会只让你负责，而不告诉你方法。如果你已经准备好了这次洗礼，那就让我们开始这次成长之旅。我说的是你真正准备好了，如果没有，那么你可以合上这本书。

等到若干年后，你真的发自内心要改变什么的时候再打开它，我会和他一直在那里守候。我不相信一个只是因为好奇而打开这本。书的人能学到什么对他有帮助的东西？这本书是我和我伙伴们用经历和感悟积累下的结晶。

我将用最真诚的态度告诉你我们所知道的一切秘密。我也希望你能有同样的态度获得这些能量，因为也只有真诚才能做到能量最大程度的传递。如果你想获取连招的电子书，请添加微信3390064。

添加后回复关键词连招即可获得。