# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：9-PLAY连招第四招----有利描述

面对女神，不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你。国内唯一独创求爱模型，Play连招。普雷连招第四招有力描述。通过人格筛选之后的女人，会正式与我们进入暧昧期，在这个时期，我们彼此之间呢。

保持着一种心照不宣但又不会说破的感觉。从我个人的体验上来说，这是一段恋爱中最美妙的时刻，我们此时需要通过有力描述来渲染这种氛围，让女人真的爱上我们。有力描述。生活中不存在什么真相。

没有什么事情原本就是这样。人生处境啊，都是自己描述出来的，与其他人的关系状态也是我们自己形容出来的。有力描述就是通过字里行间的描述，表现出对方在追逐我们。



直到我们和对方都相信为止。真相和解释永远是两码事，真相从来都是很悲剧，被各种人篡改扭曲事实的形象呢，都是通过一笔又一笔的描述表现出来的。真相本身是什么已经不重要。

Play都是曲解真相的高手人类对信息的真伪在认知上存在一个特点，一个信息被多次重复描述之后呢，就会成为事实，这就是谎话千变也成真的原因了。有力描述的三个阶段，反驳期、沉默期、主动承认期。有力描述。

从暗度就已经开始了，开始的时候呢，十有八九女人呢，会反驳我们的描述。不承认对我们有任何爱慕，这个时候不要以为自己失败了，这是游戏的一部分，社交由接受和拒绝组成，拒绝一样是。



社交。通过穿插性的使用有利描述不断地嵌入它在追逐我们的这个框架，慢慢的情况呢，就真的会朝着这个方向发展。此时我们将获得I，不再做挑战测试处理，而是在收到ii之后呢，直接用有力描述回应。但是要注意。

不要强迫性的使用有利描述，而是穿插性的使用。不要让女人摸到我们说话的规律，时而挑战测试，时而正常普通聊天，时而进行有利描述，并将自我引导一直伴随其中的。有力描述的台词是由男方主动发起的。

你是不是很喜欢和我聊天呀，你怎么老跟着我，你是不是对我有什么企图？不要这样姑娘，我可是正经人，你老去我空间干嘛，你怎么对我这么好奇，我，我感觉你现在怎么像我女朋友呢？不要暗恋哥，说出来。



不会不答应的。你能总是绕来绕去的吗，想表白你就说呀，你为什么老去我空间看照片，是不是对着我照片做什么坏事呢？不要说出来，但是更多时候，你要学会通过曲奇女人的话，使其变为我们的有力描述。

这会让他通过性更强。女孩说，你结婚了吗？男孩说，我儿子已经五岁了，虽然你很喜欢我，但是你死心吧。范例二。女孩说，那你什么时候有时间出来？男孩说，你这么着急和我见面？范立三，女孩说，你是不是喜欢我？

男孩说，为什么问这么不知羞耻的问题，等下该不是你喜欢我吧？范丽四女孩说，你好忙啊，什么时候比较闲呢？男孩说。



干吗约我，我没空。范立武女孩说，女孩给你发淘宝的隐照片，你看这件隐好看吗？男孩说，这是为我们第一次的约会准备呢，不用这么破费。范琳六女孩说，你拍张照片给我看看吧，现在的。男孩说，现在裸睡不能拍。

你太色了，我怕我受到侮辱。在做有力描述时，知道了ID的应对方法。在开始做有力描述的时候，我们会不断的受到女人说我们想多了，没那个意思之类的说法。不要紧张，我们没有说错任何话。

大量的成员发现女人其实很喜欢这种聊天方式，没关系，当他们说我们想多的时候，给他一个ID。当然不是不理他，而是岔开话题，不要去纠结他到底喜欢还是不喜欢，我们可以回到之前的那个话题。



或者重新开启一个。最关键的是，在开始使用这种聊天方式的时候呢，就要提前有所准备，女人肯定会说no，当然这只是口头的。他在情绪上还是愿意和我们聊下去的。在发起这种话题的时候呢，要以一种开玩笑的口吻。

切记不可一本正经。首先我们自己就不要把它当回事儿，这只是很随意的一句话。那么当女人慢慢发现我们的这种态度之后，他也会跟着不再对这种话题敏感，甚至进入这个框架和我们进行调侃。慢慢的。

他开始不再排斥这种话题。对我们所说的坦然接受和默认。随着我们的投资越来越多，他开始主动承认确实喜欢我们这件事。当然，主动承认一般是在截杀之后才会出现。范立一。女孩说。



你拍张照片给我看看吧，现在的。男孩说，现在裸睡不能拍，你太色了，我怕我受到侮辱。女孩说，哎呀，你才是呢，你想多了，我就想看看你的照片而已。男孩说，我当然知道，可是我现在真的懒得拍啊，大半夜的。范二。

女孩说，你结婚了吗？男孩说，我儿子已经五岁了，虽然你很喜欢我，但是你死心吧。女孩想啥呢，不是那个意思。男孩说，我儿子真三岁了，要不我让他给你说句话？女孩说，没有了，算了，不用了。男孩说，你太紧张了。

我把我家的狗狗当儿子。范例，女孩说，你好忙啊，什么时候比较闲呢？男孩说，干嘛约我，我没空。女孩说，不是，我就想问问。



男孩说，嗯，了解，你看最近新上来的那部某某某电影了吗？当然，有些时候我们也会出现判断失误，那些被我们误判的女人会非常讨厌我们这样说话。好，那就不再进行有力描述，退回自我引导，重新来，没什么大不了的。

不过要学会分辨，女人什么时候是拒绝，什么时候是合理的推诿。有力描述如果出现在自我引导和变相带领这两个环节呢，就会彻底的暴露我们的需求，因此只在筛选之前用一次按度，然后筛选完之后呢，再开始有力描述。

角色扮演。除了这种直接描述的手法，还有更容易和女孩互动起来的手法，角色扮演。即通过描述一个场景或者假设与女人成为了某种关系结构，利用代入的手法。



让人产生与之对应的情绪，这种虚拟创造出来的情绪或者关系结构是可以从虚拟中带来的。比如说经常和女人使用老板和员工这个角色扮演，那么在现实里，即便不是这种关系，但是女孩会继续遵循这个框架，听我们的话。

服从我们。从催眠的角度来讲，幻想是可以产生情绪的。人类大多数时候呢，通过情绪的感受来做出最终的决定。要注意不要使用欺压性质太强的角色扮演，能让他感觉到在这个扮演中，他也不是地位不低。

至少不是低过我们太多，略微低于我们就OK了。随着时间的推移呢，可以选择欺压性越来越强的扮演植入，这儿我要告诉大家一个秘密，这种现象很奇怪，当我们塑造出的两个人的关系结构，我们的地位越高，越欺负他。



每次都在他能接受的范围之内，他就越被我们吸引。到了关系的后期，很多时候，尊重并不是说刻板的遵守社交礼仪，而是一种平衡。对他有多差，就得对他有多好。保持这种平衡，并不是说尊重到连手都不去碰。

可以用很严厉的话去说他，也可以用很损的玩笑去戏虐他，但是不要忘记赞美他，对他微笑，保护他。这样就会对他形成一种深层次的吸引，一个像爸爸一样的男人。这种角色扮演的手法分两种，一种是制造你们彼此地位的悬殊。

另一种是为了拉近彼此的关系。制造地位悬殊，就要在背景中设定一个我们比他社会地位高的角色。而且我们要基于这个剧情来指挥他，甚至欺负他。



男孩说，等哥以后开了公司，雇你当秘书，工资1万，配车配房，六日双休，白富美的生活要乖乖的，听到没有？女孩说，嗯嗯，好的。男孩，到时候公司的事就全部归你管了，我就什么都不管了。女孩说都交给我，那你做什么？

男孩说，我负责，做梦。二男孩说，最近日理万机，真有些累了。女孩说，那皇上早点休息吧。男孩说，朕要就寝了，今夜就不用你服侍了，你跪安吧。李三男孩说，三脸，看你资质不错，留在我身边作个通房大丫鬟吧。

月薪五两银子。女孩说，什么是通房大丫鬟？男孩说就是陪吃陪喝，伺候主子还陪睡的那种，但是没有夫人的名分。



要是你能给我生个一儿半女，我倒可以考虑考虑纳你为妾。女孩说，滚蛋，我要做要是做大的。像这种段子，完全可以根据当时的情况即兴创作，被这几个惯例是无济于事的，关键是在这种时刻呀，要始终保持占他便宜的意识。

这个意识会给我们带来无尽的创造力，说出来的话会自动朝着对自己有利的方向走。记住，不要用思维去泡妞，要靠感觉。拉近两人关系的背景植入，在背景中设定一个非常浪漫或者亲密的画面，在这种假设情况下。

对方很少拒绝，但是会借着这个情景而真实的升起和我们亲密的感觉。很多时候，女人不是因为爱我们才和我们做某些事，而是因为和我们做了某些事才爱上。



到了，我们。范例一，这个是我最喜欢的一个范例之一，我称之为以爱之名。男孩说，假如，我是说假如，假如你是我女朋友，我们一起面对问题的时候要做出选择，那么你觉得你会是听我的还是让我听你的？女孩说。

那要看情况吧，估计会是听我的，这个只是假设，女人答案什么可能都有。男孩儿说，不行，凡事都要听我的。女孩说，你咋这么大的自主业？男孩说，那必须的，我是家里的掌柜啊，不听我听谁的，女人都是头发长见识短。

女孩说，你这是性别歧视，女人没你想的那么无能。男孩说，那好吧，我们折中商量着来总行了吧？女孩说，这还差不多，不过我不太喜欢做主，多数时候应该。



是，会听你的吧？男孩说，乖了。这个框架游戏中，我们看起来好像丢失了一部分框架，最后折中了，但是从社交双赢的角度来看，其实我们并没有丢失什么，折中往往是社交中最好的策略。我们在小的一方面失利。

但是从全局来看，我们赢了，因为他们已经进入和我们恋爱的这个框架。范例二，男孩说，假如你下半辈子会成为我身体的一部分，你觉得你想当哪一部分？女孩说为什么问这么奇怪的问题，男孩说没有了，随便问问。

你说就好了。女孩，说心吧，这样我就能知道你在想什么了，而且最关键的是，我罢工你就得死，哈哈。经过测验，90%的女人会选新。男孩说，别做我的心了。女孩说，为什么？



男孩说，因为我总是受伤，不愿你心疼。女孩说，哦，那我就做你的眼睛吧，帮你分清好坏人，叫你不受伤。这个选择基本也是90%男孩说，说的好浪漫哟，我喜欢这个答案。这个时候，我会选择给对方唱一句歌词。

你是我的眼，我怎能让你流泪来增加气氛。范丽三男孩说，我最近看了一个电影，是关于一对情侣私奔的，问你个问题？女孩说什么？男孩说假如有一天咱俩私奔。我说假如你想让我带你去哪儿？女孩巴拉巴拉开始聊天。

这种角色扮演完全就是靠自由发挥，我们可以创造各种场景和各种对话。角色扮演的另一个效果和转场的效果相同，如果和女孩去约会约会。



会的场景只限定在饭店、电影院或某个单一的场景，那么很难给女人留下印象。我们需要尽量多的去转场，这样才能在约会过程中给人一种已经相识很久的幻觉。角色扮演的另一个效果和转场的效果相同。如果和一个女孩去约会。

约会的场景只限定在饭店、电影院或某个单一的场景，那么很难给女人留下印象。我们需要尽量多的去转场，这样才能在约会过程中给人一种已经相识很久的幻觉。角色扮演也有这种效果，因为人的大脑不能分辨虚幻与真实。

尽量多的插入各种场景，就会让他产生和我们认识很久的幻觉。这会为联系感的建立做出很好的铺垫。需要注意，我们不光要制造话题的劲爆性，还必须语出惊人，很多时候可以通。



通过借助范例的使用，聊出和惯例相关的话题，这些话题甚至可以很普通，充分的利用每次有利描述后能连带出来的话题填充对话，彼此通过话题交换个人信息，渐渐进入建立联系感阶段。模型每个阶段没有明确的分界线。

很多时候阶段的转化就是话题的连带效果。减敏。减免是人的一种缓冲心理，一个让人难以接受的信息，如果分次小批量的给对方阐述，对方也能慢慢接受。但是如果一次性的告诉他，很容易被拒绝接受。有个著名的心理故事。

是说一个老母亲的儿子在战场上阵亡了，部队领导通过几次分量的暗示告知老母亲，直到最后他能承受儿子的噩耗。



如果我们仔细观察人类面对2012世界末日时的心理变化，会发现，一开始很多人呈现出惊慌、差异、怀疑等等状态，随着时间的推移，而2012信息的多样化之后，甚至还有一部分应景的电影。当然。

也有很多人说2012谣言就是为这部电影造的势。人们最后甚至开始进入一种无所谓的状态，管他呢，来就来吧，大不了一起死。不再是开始的时候那样不愿意接受了。而有力描述也能利用这种心理机制。

我们不断的给女人小剂量的暗示，提醒他们在喜欢我们，追逐我们，从开始的不愿意接受倒在妥协、默认，最后甚至主动承认，这是一个减敏的状态。在这个阶段我们一定要放轻松，不要害怕女人的任何拒绝。



觉和不良反应。有利假设。生活之中不存在所谓的真相，生活状态很大程度只是看我们如何形容。要善意乐观的对待生活以及身边的朋友，不要对世界心怀敌意，生活会跟着我们描述的方向走。如果总是消极的看待生活。

那么对待身边的人以及周围的事情呢？容易变得敏感，总是觉得有人在针对自己。得了吧，不过是个人的幻觉，他并非真实，就算他真的针对我们也可以通过好的理解方式和他成为朋友。注意力在哪儿，能量就在哪儿。

如果注意力全部集中在人生消极的一面，我们的生活呢？会变得越来越惨。越来越不受欢迎，有时候紧张到别人咳嗽一下都感觉是在针对自己平凡的男人。



只能活在自己的梦境当中，被梦所左右。优秀的play却恰恰相反，他们每一个都是能左右自己梦境的创造者。必须要有好的假设，比如我会在出门前告诉自己，今天会是个happy day。

我们总是将注意力集中在生活好的一面，对于坏的一面呢，从来都是忽略。事实上，正是因为我们的忽略，那些坏的事情从未在我的生命当中出现过。即使发生了，我也不以为然，总是让自己充满安全感。

我的安全感会让我不由自主的露出微小、友善而有控制力的言辞，这让我能轻易地感染到别人。人在没有安全感的状态下，要么说话小心翼翼，要么直接变得很不友善。如果表现的小心翼翼。

别人通过前交流就能直接知道我们很不自信。从而把我们踩在脚下。

恐惧是可以变为愤怒的。在社交的时候，我们会经常见到的怪胎，他们总是表现得很高冷，使我们误以为他们有什么高价值。其实他们只是充满了不安全感，那种威胁性的词语代表着内心的虚弱，他们在用高冷吓唬人。

这种状态很容易引发社交冲突，好玩有趣永远比扮酷耍屌管用。我总是告诉自己，所有人都喜欢我，所有人都愿意和我聊天。基于这种假设，我总是能够自信地与人攀攀。即便真的有人表现出故意找茬儿。

我也会告诉自己他是在嫉妒我，这样真的可以说服自己。在今后面对这种情况时，我就像是看见一个小孩在和我争风吃醋一样，表现得更加从容，丝毫不受影响。任何事物的发展都必须要有人付出爱去关注它，但是。



关注并非全部都是爱，有时候可能因为恨，但是要明白，不管爱恨，只要关注，事物就会得到发展。我清楚的知道，不喜欢我的人能让我更加聪明，爱我的人会让我更加努力。爱的反面不是恨，是无视。只有无视。

才会让万物失去光辉。恨只要处理得好，很容易变成爱。记住一句话，不管爱或者恨，都是他人的关注，无视你的观众，都是被我们的表现所震惊的人。永远对自己友好，感觉这是我让自己生活变得越来越棒的秘诀。

可能很多人说这是阿Q精神，但是经验告诉我这个非常有效。每一个play都是对生活充满了好感觉的男人。信念复格。副歌台词意思就是呀，赋予对。



方一种人格，比如说他温柔贤淑或者善解人意，他会刻意在我面前，他会刻意在我们面前保持这种形象，甚至他本来不是这个面目，我们赋予了他一种人格，这确实很管用，但是很多时候味同嚼蜡。

对方甚至根本不认同我们的副格。如果要让这种台词发生劲爆性的效果，首先是要说服自己，让自己也相信催眠师在催眠他人的时候，必须先让自己进入催眠状态，而不是背台词。副格如果想要效果好。

就必须先让对方露出这方面的迹象。比如我们想赋予他善解人意，那么他在露出相关的气象时再去复格，要比他什么都没做之前就副格管用得多。人是一种共性大于个性的动物，基本上人类所有的特性。



都会在一个人身上展现消极的、积极的、风骚的、专一的、背叛、忠诚、害羞和坦然等等。我们要做的就是在它露出我们喜欢的某个点时附歌它，并且表示出我们很喜欢它这一点。只要将它显示出来的特点中对我们有利的说出来。

就会形成副格，使它尽可能的在我们面前保持这种形象。对于不喜欢的那些点呢，要么忽略，要么表达不良感受，要在进行副格台词之后做一个轻微的ID释放动作，让对方从被我们追逐的状态中脱离出来。

这样可以避免暴露需求。范一，我觉得你性格很温柔，相信以后会是一个贤妻良母副阁。女孩说，那必须呀，谁娶我都是福气。



男孩说，这么不禁夸，扣你五分释放。范例二，男孩说，你有时候很可爱，撒娇卖萌的样子会让男人特别想保护你。副格女孩说，真的吗？男孩说，是，但你和我抬杠，我就想欺负你，一直欺负你到哭。释放。范丽三，男孩说。

其实我被你迷倒过。女孩说，什么时候？男孩说，就是在你一甩长发那一瞬间，浓浓的女人味扑面而来。副格女孩说，没错，我就是女神。男孩说，其实我想知道你用的是什么洗发水，味道真不错，释放。范例次男孩说。

有时候你的耐心和照顾他人的性格真的非常迷人。副格女孩说。

必须迷倒了吧？男孩说，非常适合做个小保姆，我聘请你，月薪3000释放。当我感觉到某个女孩儿应该是个开放而浪漫的女孩时，不管她事实是怎么样，我都通过信念去想这个女孩。我认为她特别温柔。

是个对男友很好的女孩儿，那么她真的会慢慢变成我想象中的样子？这听着很像意淫，没错，就是意淫，但关键是它真的管用，女神就是被这么造出来的。副格的含义大家都知道，副格对方某种人格。

我觉得你是个特别温柔善良的女孩儿，以后呢，会是个贤妻良母。那么这个女孩以后就会在我们面前变得温柔，她会很害怕自己破坏了这个形象，即便她在别人那很暴力，但是只要和我在一起就会很温柔。



信念赋格不会这样直接描述，当我们在脑海里真的那样去想的时候，真的相信了她是某种女孩时，我们的字里行间都会把这种信念表达出来，女孩也会相信，这就是一种信念过度。就好像当100个人骂某人是傻子的时候。

他会真的怀疑自己的智商。当我们和一个女孩子相处时，你抱着某种信念，即便没有直接通过副格描述他，但是女孩还是根据我们的反应来确定他在我们心中的形象。相信我，对待婊子和女神，我们绝对是两个态度。

这就是信念赋格的基本含义，通过无限的想象空间，既可以把一个女人塑造成贤妻良母，也可以把它打造成水性杨花的骚货，甚至可以同时把这些特质集合到一个女人。



身上。要记住，女人真正的性格是什么并不重要，而是我们相信她是什么样的人格。不管女人具备什么特质，我们都不可以表现出作呕心烦的样子。如果信念里有这个把一个女人设立为水性樱花，但却非常讨厌这种特质。

那么女人也不会接受这样的风格。女人之所以愿意接受这种信念副格，是因为我们看起来喜欢女人是为了取悦男人而把自己变成那样，不仅不能讨厌，相反要表现出对我们所附格出来的特质的痴迷。

那么女人就会觉得自己做对了而更加努力。别以为只有我们在学习如何成为一个让女人欢迎的男人。女人也无时无刻地研究着如何让男人流连忘返。我经常冒充这方面的专家，让女人相信我今。



认识过很多女人，而我非常了解哪种是最受欢迎的。量子力学的经典道理，被观察事物会随着观察者的态度转变而转变运行轨迹。让我们通过自己的信念来塑造一个我们喜爱的女友吧。

信念副格这招可以复格出很多生动形象的性格，还可以复格他是好搞定的，善解人意的等等。郭德纲相声里说到过一个美女的时候，喜欢这么形容这个姑娘有多漂亮呢，有臆想之美。就是说呀。

你印象里最漂亮的女人是什么样她就什么样。信念副格也有这样的威力，可以把我们最喜欢的女人的特质副格给他，不用非是所有人都认可这个特质，比如说某些男人就喜欢受虐，那就富哥给他个玉女范儿信念。



富格要想用出来，关键就在于自己相信他具备这些特质就是一种感觉。我就觉得这个女孩儿非常温柔，为什么呢？因为他刚刚给服务生点东西的时候都那么柔情。多么荒唐的证据，你都可以拿出来随意曲解。

只要你能让自己相信这是真的。当我们做完这种有着暧昧性质的副歌之后，两人已经开始步入和谐关系的范围，这是进入第五招的征兆。你所信，必为你所见信念疆域。如果你想领取连招的电子书，请添加微信3390064。

添加后回复关键词连招。

