# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：7-PLAY连招第二招----变相带领(下)

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你，国内唯一独创求爱模型连招。布雷连招，第二招，变相带领下。服从是一种习惯。服从惯了的人，会习惯性的服从他，比起陌生人，我们更愿意服从自己的老爸。比如。

当我们正在看书，老爸喊我们去买烟，我们会自然地放下书，出去给他买烟。但是，如果我们好端端的在这儿坐着，进来个陌生人让你去买烟，我们怎么可能会鸟他？除非他是个大人物，有很强的社交价值。

否则就要按部就班的来。服从是种习惯，当我们刚开始和人建立这种习惯的时候呢，多数人都会拒绝，没关系，我们给ID表示无所谓，继续自我引导。需要给他时间适应我。



们的风格。就像我第一次看到一个喜剧明星的时候，我并不觉得好笑，可是看了他的好多作品之后呢？没等他表演，我就已经忍不住了。要给别人适应我们的时间，在这之前的拒绝啊，是非常正常的。

把这种收到ID就给ID的动作变成一个习惯，不是说这个手法只是在这个阶段用，任何时候都是如此，无论是普通的人际关系还是床上的性关系都是这样。人们会经常经过几个回合，慢慢明白给我们ID不会得到任何好的结果。

他们会自己开始有意识地避免这种行为。通过调整自身的磁场来达到与你的共振。我发现这种描述是把这些理论铺开来讲很长一段时间，可是在互动中，这些动作和现象往往几分钟就完成了。



不管我们的挑战测试是否通过，都要重新开始自我引导，然后收到IOI后再次给出挑战对方通过我们给出的奖励并且释放随机不过给ID必然并再次开启自我引导。如此不断循环往复，女人的兴趣越来越高。

直到废物测试的来临。引头理论。使用挑战测试，让女人更多地为我们的聊天做出投资。不要妄想通过那些惊天动地的事去感化和俘虏女人，女人只会被调戏，不会被感动。逗他这个过程会使他为我们而产生一系列的情绪能量。

这就是一种投资。当然，投资还包括时间、精力、金钱和身体等等。人类对某一事物投资的越多，就会越难以放下，会形成执着。



感觉失去了这个东西，自己的生命都会变得空白。人的情绪是通过对生态的饥饿度产生的，从生理学上来说呀，我们不断重复做某一件事，我们某些神经细胞之间呢，就会建立起长期且固定的关系。比方说，如果我们每天都生气。

每天都痛苦，每天都对这个世界充满了抱负与愤恨。那么我们就是每天都在重复地为那张神经网络接线和整合。久而久之，这就变成了我们一个固定的情绪模式。如果有一天没有抱怨，没有生气，我们就会产生缺失感。

当我们在身体喜忧参半，或是大脑层面产生某种情绪和感受时，我们的下丘脑会马上组装成一种化学物质生态。胜肽会随着血液跑到我们身体里的每一个细胞。



被细胞周边的上千个感受器所接受，日积月累，我们体内的感受器对某种生态就有了特定的胃口，会产生饥饿感。如果我们很久不产生那种固定的情绪，我们的细胞会调动我们的生理需求，产生这种想要的情绪。

这是现代科学的解释，佛教教这种模式为引头，指对某个事物执着、持续的上瘾。我们通过一系列的情绪波动为女人制造这种瘾头，但是一个好的瘾头的产生并非单纯有好情绪组成，往往对一个事物难以割舍。

是因为用自己的爱和恨浇灌了他。比如你酷爱的游戏，深爱的女人和戒不掉的烟等等。也就是说，需要一个事物或者人给对方进行正负两种情绪的输入才能形成。



但是我并不建议在还没有关系稳定之前就使用大量的负面情绪，这可能直接导致游戏崩盘。最开始的时候呢，我们只需要一些轻微的无兴趣或者推拉话术，一些未知性总是让人难以捉摸到底是喜欢他还是不喜欢他。

或者利用嫉妒情绪来轻微地制造女人这种负面情绪。在关系稳定之后呢，可以使用一些大剂量的类似冷冻和惩罚的方式，通过运用这些高负能量的方式来给一段关系定型。但根据个人经验，我并不怎么提倡大规模的使用这些技术。

保持浪漫惊喜不断，偶尔的小伤心就足够了。大量使用负面情绪的技术会造成能量反噬，最后我们自己必然受这些负面能量的折磨。人在散发什么样的能量，就会。



收获什么样的能量？足够形成女人情绪波动就OK了，不要搞得一个女人为我们要死要活，这对我们或者对她都并不好。我们通过让女人为我们投资来爱上我们，投资越多就越想投资，不断循环往复。任何事情只要投资够多。

并且具备正负两种能量，就会形成瘾头，使我们成为一个能让女人为之上瘾的playboy。框架游戏。框架的基本含义是对我们自身意识层面的一个总称，或者说是对我们认识事物的标准和观念的定位。

即我们的人生观和世界观就是我们的框架。举几个框架的例子。我相信女人对于性方面的需求远比男人想象中的重。二在恋爱中，更多的应该有我们。



男人决定关系的走向，很多时候，如果我们把恋爱的主动权交给女孩儿，可能会变得很糟糕。女人是需要一个能带领她的男人，而不是什么都要咨询他的乖宝宝。三挫折与失败是为了激励一个人对自己进行思考。

让自己跳得更高的垫脚石，而非你人生的标签。四我只跟善良，温柔和有上进心的女人展开恋爱。五我相信女人是愿意被我认识的，即便我的方式有些唐突。不要在认识女孩的开始就决定是不是要和他结婚，因为合适的总能留下。

不适合的自然淘汰，不是我们感觉合适就真的合适。即一切问题都是我的问题，不是我多么伟大，而是如果我推卸了责任，虽然情绪上会好受。



出点，但是我也永远地失去了解决问题的权利。把，只要你不低头，就没有人能骑在你头上。以上的这些只是举例，框架是没有边际的，框架里充斥着一个男人对这个世界的看法，对与错根本不重要。

重要的是能让多少人相信这是对的。从而接受这些框架。对方接受我们的观点越多，我们就越容易掌控这段关系。超框架。超框架是指我们的框架和女人的框架合并所形成的一个超级框架。他是对两个人关系状态的一种形容总称。

超级框架并不能从客观事物中推演而出，它只存在于意识之中。就像我们有时候感觉到被别人带领或者欺负，虽然能感觉得到。



但是道理上又好像说不通。两个人主导权的高低，并不取决于知识的多少和判断的对错，而是取决于意识的强烈。谁的意识强烈，谁就主导权，坚持自己的做法。中国有句俗话最能形容这个现象，秀才遇见兵，有理说不清。

框架足够强韧，注意，是强韧不是强硬，是可以抑制对方智商发挥的。聪明人遇到了强势的人，也只能服从。就像三国里曹操对司马懿的意志，曹操活着的时候呢，司马懿根本不敢造次，虽然他足够聪明。

篡位是发生在曹操死了之后。超框架的例子。两人相处，看起来是谁更有主导权，谁就能发号施令。男人女人两人在一起，看起来是谁在追逐谁？



三在恋爱中，女人是更需要我们，还是我们更需要女人？四在外界看来，是我们领着这个团队走，还是我们在跟着团队走？以上就是一些超框架的具体展现的状态，下面我来继续说说那些让框架实体成像的手段。超框架只有两种。

一个是谁在发号施令，主导这关系，一个是谁在追逐谁，谁才是奖品。发号施令是通过挑战测试来完成的，可以不断积累对方对我们的服从动能。这种动能呢，是一种服从习惯，对方服从的越多，我们就越像是发号施令的人。

在恋爱中，看起来是谁在追逐谁是一个至关重要的概念，他靠的是有力描述，想见连招，第四招有力。

描述想要完成它，使用任何一种服从测试都行不通，而是要靠我们使用形容词将情况说的对我们有利。什么是描述性词汇？举例来说，对女孩进行挑战测试时，我们会对女孩说。要想让我完成某事，那你就必须夸我一句。女孩说。

你真帅，你是万人迷。你说我知道我知道，只是让你说点好听的，不是让你把真心话给说了。这样的对话，让别人看起来更像是他在追逐你。而对方是否接受你的这个超框架并不重要，基本所有女孩说少自恋了。

但这已经不重要了。重复的次数够多，就能将虚无变为现实。服从动能需要积累，影响剧情发展的描述力也需要积累。废物测试什么时候会来？



当我们做出了足够的自我引导，向对方展示出了其核心需求所匮乏的特质，并且进行了良好的互动与调情，那么女人就会开始对我们抛出废物测试。如果我们没有吸引到他，基本就不会看到什么废物测试。

女人为什么会用废物测试呢？首先说明一点，女人并非有意识地使用废物测试，而是自然进化的结果。数千年的自然进化，导致女人拥有了一套筛选男人的系统，而男人也有一套应对系统，让自己看起来像满足女人系统的要求。

俗称吹牛逼。女人的废物测试就是为了检测男人的内外一致性，特别是状态和言行的一致性。他们可不想跟一个戴着真爷们面具，其实是个屌丝的男人发生什么。很多时候，女人的废物测试并不友好，甚至。



智有些挑衅的感觉，大家也明白，吸引和喜欢呢是两码事儿，就像看到一个人的言论非常荒谬，让你难受，我们会怎么回应他？没错，反驳甚至侮辱，但是不管如何呀，前提是我们已经被吸引了，就是我常说的一句话。

有感觉总比没感觉强，哪怕是坏感觉。眼里压根儿没有这个人的存在，才是真正的悲剧，如何将吸引变成喜欢，就得我们的应对了。凡是对我们说的话有感觉的人，都是被我们吸引的人，不管他的回应是好是坏。

都是有机会让他喜欢我们的。我有好多女朋友对我第一印象都不好，但这并不是一个死局，反而是将一个普通吸引变成男女之间的那种爱慕的吸引的一个契机。废物测试的种类呢，可以简单分为两类。



女人的挑战测试和调侃戏谑就是最常见的废物测试。还有一种就叫做抛出假性，然后看我们会不会直接扑过来，如果直接扑过来，那么他立马闪人。女人通过挑战测试和戏虐调侃来试探男人的底线。

看看我们在什么程度的情况下还击他，拒绝他，看我们会在什么程度下才会标注自己的底线。越早的做出这个，那么废物测试就停止的越早。而有力描述的废物测试是看我们是不是很容易上钩的那类没人要的男人。

如果他用废物测试诱惑我们扑过去了，他就会立马对我们失去兴趣，然后扬长而去。但如果我们把它推开，却会激起他的挑战欲望，想要征服你，越发地围绕着你。而他自己也搞不明白自己这是怎么回事。



我们举几个废物测试的例子。调侃，戏谑型。一看起来挺可爱的，就是太坏了。你不觉得自己像逗比吗？三你这隐也太花了，像个公鸡一样。挑战型一，请我吃饭吧。二你能给我借点钱吗？有力描述型。你喜欢我吗？

二你不会爱上我了吧？如何应对废物测试，平衡调侃、无视、拒绝还是表达不良感受？平衡。如果我们跟一个女孩认识不久，她就对你做出服从测试。那么需要的是平衡。举个例子，有次我和一个女孩第一次约会去逛超市。

她推着超市的手推车。

推了一会儿，嫌累就给我。这时候如果我拒绝的话，就变成僵硬的社交机器人。如果我不拒绝呢？所以我不能拒绝，要做平衡。我很自然地接过了手推车，不过在这之前，我告诉他有点热，然后脱掉了自己的外套交给了他。

他给了我们挑战，我们就要还他一个挑战。调侃。当女人出言不逊的时候，完全可以还击，调侃他。但是记着，这是暧昧游戏，如果你过分的还击，目的就是想赢对方，那么会让暧昧变成唇枪舌战。我们的态度会整个影响到游戏。

彼此抬杠，打情骂俏，只是为了让事情越来越好玩儿，而不是赢对方，甚至要适当的放水，照顾对方的面子。举个例子，女孩说。



你挺有意思，但就是长坏了，怎么这么丑啊？男孩说，你敢说我丑，我要报警。女孩说，就你，你这叫有魅力，拉倒吧。男孩说，咋的师太，看见贫僧有小姑娘追师太，你是不是有点嫉妒啊？有时候在酒吧也有很多类似情况。

比如打火机在你手边，女孩说，帅哥，拿下火。如果你把这个当做废物测试，不给人家拿，那你会看起来很怪，而直接给了对方，虽然是个细微动作，却会让我们看起来像个新来的菜鸟，任人摆布，我们必须老练点儿。

因为他的潜意识已经对我们有了兴趣。因为他完全可以自己拿这个火机，或许只是看我们长得顺眼。正确的手法是，你拿起火机，随行微笑，给他打正。



火他点，烟你就熄灭，逗他一下，然后再给他点着。这个方法很适合反应比较快的老手play，或者那些当天比较在状态的人。如果我们不知道该如何回应的话，可以选择无视。泡妞不是说只有说话的时候才算交流。

不知道该如何回应的，或者不想说话的时候呢，就选择无视。无视对方要求完全不合理的，你就可以选择无视。比如我们坐着，他也坐着，然后他给我们钱，让我们去买水，诸如此类的不合理要求，我们完全可以不搭理他。拒绝。

女人用有力描述发出废物测试，应对起来很简单，直接将皮球踢回去。女孩说，你是不是喜欢我，男孩说。

女人问这个问题就说明已经喜欢上了这个男人，但是又不自信，害怕被拒绝，所以想看看男人是不是也喜欢了自己。你暗恋我多久了？表达不良感受。女人终其一生都是在寻找一个能够保护她的男人。

但是他们不能和每个男人都相处很多年，给他们生了孩子之后才来判断他是不是一个合适的伴侣。所以女人会通过快速测试判到男人最真实的一面。而看一个男人能不能保护自己，最有效的方式就是成为他的敌人，看他如何应对。

所以很多女人会在废物测试阶段，不惜把游戏调整到相互关系濒临崩溃的状态，来测试我们的应急反应。因为只有在这种情况的时候呢，才能看出一个男人最真实的状态，或者说底线。他们很可能会真的很较真，跟我们来硬的。



所以在这种时候呢，我们必须猛一点儿，学会表达自己的不良感受，告诉女人，我不太喜欢你这样。这个招数多用在社交软件上，当面对异性的一些不合理的要求或者羞辱我们的时候。举个例子。你能告诉我。

你这二逼一样的自信是从哪儿来的吗？男孩说，虽然我很乐意和你开玩笑，但是我觉得人和人相处，起码的尊重是要有的，我不喜欢你这样说我。女孩说，我就这样，怎么了？男孩说好吧，然后沉默。女孩说，我现在要租房子。

可是我没有足够的钱，你能借我点吗？男孩说，美女，说句实在话，我们还不是很熟，我现在并不打算和你有任何经济方面的来往。女孩说不借拉倒，还摆大道理。



男孩说，我觉得这是做人的基本原则。女孩说巴拉巴拉的开始聊天，男孩又重新开启话题。这个时候，女人往往主动发起话题，解释自己的行为，而我们要做的就是继续保持自己的原则和底线，但不是逼迫的。

是用一种商量的语气来告诉对方我们的原则。如果他还是这样，那么我们就继续沉默，和女人的关系结构从现在就已经开始打磨了。这将直接决定我们以后谈恋爱的舒适度。驯服别人，是意志力与意志力的对抗。

就看谁能扛得住失去对方的压力。当然，我们并不是叫大家装，我们是真的要有自己的标准和底线，详情参考下一章人格筛选。如果女人怎么都不肯听我们的意见，依然那个样，那么我们真的就要放弃他。



如果这个时候我们选择了妥协，那么后面有你受罪的时候了。即便得到了这个女人，你会发现这个女人并不是你想要的，纠结半天再放弃，不如当机立断，不要给自己增加那么多烦恼。

表达自己的不良感受不是某个阶段才使用的技术，而是我们的一种行为习惯。当对方一旦出现不尊重我们的时候，我们就要表达我们的不爽，这几乎伴随着我们调教女人的整个过程。我们找女人谈恋爱的初衷是寻找快乐。

不要忘记了这个初衷，如果我们为了得到这个女人而放弃了这种初衷的话，你必然什么都得不到。我们的快乐会通过这个女人离去，一起被带走。废物测试到底是好是坏？严格地说，它是一把双刃剑，处理得好，关系会上升。

处理不好，会下降。

但是我个人认为是个好事儿，因为女人没有跑去测试乞丐，也没有跑去测试别人，而是跑来测试我们，这分明就是表达他对我没有好感，他的基因在期待什么，而他自己却不为所知。而且废物测试不会只是一两句对话那么简单。

往往是一组。女人的各种刁难，整体的感觉就是抬杠和打情骂俏的结合体。虽然是一组，但是通过方法和我上面解释的单次的废物测试是一样的。废物测试的本质，相信有些play已经看出来了。

女人的废物测试就是我们对女人所使用的策略的总称。我们要避免被对方的招数打中，而又要用招数打中对方，中招多的一方在恋爱中主导权就会变少。其实在这儿我要说一些。



别的话，第二招太过强调数的层面，这种招数懂得太多，会让人思维变得活跃，而思维活跃，幸福感会下降。聪明和智慧是两码事。但我又不得不告诉你们这些东西，因为到达道的层面，必须用术来作为台阶。

我不能用道德层面直接解释这个阶段，如果那样，很多人会说我是个神棍。你们必须重新走，我的在痛苦和挫败中无限接近，我要告诉你们的真相。不要害怕痛苦，因为痛苦比亲妈还亲，他总能教会我们本事。

人如果能将困难、挫败进行美好的理解，人生的痛苦也就少了一半儿。困难和挫折会让你看到当年那个在无限迷雾中将这些碎片一片一片拼接起来的我。困难和挫败会让你理解。



并且真实地看到我是如何定义这些原理的，也能够让你更加抓准核心。人生的真谛不在于情绪之中，情绪也不是上帝。所有积极或者消极的情绪都是幻觉，但他又无比真实。但再真实也只是幻觉，接纳他就能穿越它。

要避免的错误。在这个阶段，女人的ID或者废物测试都会来，一定要保持情绪稳定，即便是在表达不良感受的时候，情绪一旦不稳定，很容易搞砸这段关系。这没什么大不了的，只是游戏而已，认真就输了。

绝对不要在对方用废物测试我们的时候呢，露出妥协的态度。妥协会让我们真的变得像个废物。在这个阶段，自我引导还是存在的，只是在自我引导的基础上加入了。



变相带领到了后期，前期的套依然还是存在的，这是在进入新的阶段之后呢，增加了新的招数。以往的招数，不脱离。可千万别进入一个新的阶段，就将前期的套弃之不用。执着会让我们对任何事物都难以割舍。

他常常被人们理解为一种美德，认为那些能够真正坚持下来的人呢，都是意志坚定、绝不动摇的人，他们不受流言蜚语的影响，他们享受着坚持的乐趣。当我们认真投入到游戏中的时候，就会表现出这种既专一又无所谓的态度。

没人会要求我们玩游戏，但是我们却能坚持一整天。当游戏输掉的时候，如果我们生气地砸了键盘，那说明我们并不是在玩游戏，而是游戏在玩我们。



现实生活之中呢，大部分人都是被游戏给玩儿了，要乐在游戏之中，但是又能保持注意力。在雷连招这个游戏中，我依然希望大家能够保持这种态度，不要执着。当我们什么时候能够放下那种没有女人活不下去的执着。

反而能够更多地创造那些和妹子约会、接吻、游戏和上床的机会。不要因为一棵树，而丢了一片森林。执着会让视野变得狭窄，把一个女人当成了我们的全世界。那不是真相，只是进入了一种用显微镜观察世界的状态。

以为显微镜下是你的全部。我们要给女人做出瘾头，但是我们却不能对某个女人上瘾。我希望大家能够最好能同时保持和两三个女孩的游戏。三个以上。



我们会尽力匮乏，但是少于两个又很容易执着暴露需求。一切引头的形成都是从分析比较开始的。对某个女人的执着也是如此。过多的分析对方的话，想对方怎么想，这都会让我们无形中投资，停下这种思维，守住自己，相信我。

即便不去考虑别人的心里，也一样能够泡到妞。而且会比以前更加顺利。随时提醒自己，我们学约会学是为了成为play，而不是为了得到某个女人。我们会在你该为某个女人停下来的时候停下来，见得多了。

就自然知道什么女人更加适合你。不要把我们和女人的未来想得那么久远，很多时候你们只是过客，缘分来了就让他来。和有情人做快乐事，别问是劫是缘。



缘分，不是靠我们的执着就能够拉得住的。当有了这种不执着的心态，你们的缘分即便到头了，分开的时候你连伤心的感觉都不会有。不管对方如何回应你，如何测试你，莫要思量太多，做你自己，守住自己。

这是我能跳开所有女人给我陷阱的秘诀。碰到那些聊不动的女人，放弃就是了，当我们没有完全吃透连招之前呢，搞砸了女人是很正常的，不要为之否定自己。

Play boy的养成就是通过这一次次的失败来积累无数的泡妞经验。男人字典里最强的一个词就是下一个。不要执着，下一个会更漂亮，更好。其实并不是因为我们运气变好了，能遇到更优秀的女人。

而是因为我们自己变强了，配得上我们。

这女人，自然而然也要变好了。当我们是合适的人，适合我们的人自然就会出现，为爱修行。你所信，必为你所见信念疆域。如果您想领取连招的电子书，请添加微信3390064，添加后回复关键词连招即可获得。



