# 乌鸦救赎团队《蜜桃聊天》：23、判断女生好感度

經常會有送你們說跟女生表白呢？，表白一次，失敗一次，再表白再失敗，然後有些女會說，我們感覺她好像對我還挺有意思的，為什麼你表白就失敗呢？，那是因為你沒有正確判斷出女生，目前對你到底是一個什麼樣的好感度。

你也不夠確定女生是不是真的喜歡你？，那自己可能要逃出老師來跟說你們說一下，女生喜歡上你的幾個重要的表現，第一呢，就是女生她會主動找你聊天，她會有的送力可能就是說除了自己去主動找女生聊天。

女生從來不主動聊，那這個方面就說明女生要跟對你是不敢興趣的，那她只是在配合你的聊天，所以如果一帶一個女生呢，會去主動找你聊天，而且是經常主動找你聊天，而且還會問你一些問題，問你一些日常愛好。

平時喜歡吃什麼東西，喜歡去哪裡玩？，她會對你的生活日常感興趣的話，說明這個女生對你好感度是不錯的，那第二點就是女生對你的回覆數字很多，像這樣說的呢，在面對女生不喜歡你的情況下。

會發現女生對你的回覆很冷淡，可能只有幾個字甚至是壓根不回覆，那這個的話，不用想了，肯定是女生對你不敢興趣，那麼如果一個女生對你好感的話，她會把自己變成一個畫撈，她會。。。她會不覺得跟你發很多很多文字。

就像你給她發很多很多你的想法一樣，一大段一大段的那種話，所以就是說你可以判斷出女生對你的回覆數字，如果很多的話，那麼說明她對你的好感度也是不錯的，第三點，女生不介意與你有親密的知己接觸。

人與人相處過程中，就只有親密關係才會去知己接觸的，這是一個本能的友好信號，你想想你是不是會給你的好哥們一打鬧的時候，就會摸摸頭、拍開肩膀，對吧，推推想想，你肯定沒見過說兩個陌生人一上來，就像情侶一樣。

慢慢打鬧，先手吧，所以當你如過你把一個女生約出來，你發現女生會主動觸碰你的時候，或者說你主動就牽牆的手，她不介意，或者說你避充她摸頭的頭髮，她也沒有明顯的拒絕的話，說明她對你至少是不反感的。

那麼如果她去主動觸碰你，主動過馬路的時候，她會拽你的胳膊，她會輕輕的拉著你的手，那就說明她已經非常非常喜歡你了，這部說明她願意和你有親密的接觸，是一種強烈喜歡你的表現，第四點，女生對你殺驕麥猛。

這裡頭髮是可以很負責任的告訴大家，這個階級上沒有一個女人是高嫩的，她只不過擔擔對你一個人高老而已，因為她不喜歡你，即使你面對的是女強人，他們站在自己的喜歡人的面前，也會像一個小女人一樣殺驕。

所以如果你看到女生偶爾會跟你殺驕的話，說明她已經把你放在心上的選項裡了，第五點，不能容忍你和異性接觸，這個就不用說了，這個如果女生在吃醋，就是說你跟她聊天的時候，你跟她說，我今天跟一個女生去吃飯。

今天有個女生就問著我，這個想約我出去玩，今天有個女生找我發電信，或者說我今天在跟一個妹子打遊戲，或者你在朋友稱發，跟其他女生的合照，那麼如果這個女生表示出她在吃醋，表示出她的介意。

那證明女生已經喜歡上你了，這個時候其實你應該表明自己的立場，說我不是在和其他女生搞愛妹，因為愛情都是排她性的，所以總結下來，這五點就是一主動著你聊天並且，如果你發現女生不僅主動著你聊天。

而且還是深入的聊天，她甚至主動想要你聊她的一個情感經歷，那這個時候，她真的真的非常喜歡你了，你表白的成功率很高，第二點回覆你的自處很多，第三點她不介意，與你有身體接觸，一次她要對你有，她要叫賣盟。

第五不能容忍你和異性接觸，那麼還有第六點，調走老師專門想拿出來想，就是如果你在聊天當中，你經常地推她，大家應該知道推是什麼意思吧，就是說如果你經常推她，女生還願意回來，並且她不介意你推她。

那這個時候表白是，百分百成功的，推的意思就是，你會否聽她，至於她甚至有點打壓她，但是這個女生，還是會拼肩拼肩的主動著你聊天。

那這個時候表白是