# 乌鸦救赎.核心自信：乌鸦大大12月4号信念课程8点到8点半的录音

請按讚和分享，我們回家，也交到了女朋友很感谢，而恋爱大的，我想知道爱一个人是发自内心的付出，什么都想让对方过得好，开始对于当下开始计划，未来也有打算，并非什么，并非好像是被省略了，也可以说所谓成了。

如果说学习了泡学，很多时候很多隐藏自己的喜求感，对于女人不在那么抱有强烈的喜求感，很多时候更多的最求的数字，非真实的表达自己，开始至于泡学所带来反而忘记男人的单单是，带自己的女人过上好的生活。

而不是每天虚度光阴，也可以说我是一个所有人，一个不成熟的幼稚，那我想知道这样的最后带来的后果，我现在开始质疑，跟他的所谓的东西到底是为了满足，生理上的需求还是为了更好的自己。

我的意思是关于男人应该对生命的，每一个女人负责到底而非完，我现在开始觉得我跟我的女朋友在一起，可能是对于是过于追求于数，而忘记初心，整天混混动度日，而忘记追求当时那份单单自己，目前22岁对大的奖客。

是因为目前因为我现在的这次，那边真的爱人不应该这样，对于生活应该高和希望，大家希望你的力之为可出生，他的你的力之可出生，我成熟成过两次脑子困满，一时再慢慢一点会不会来，对于一件受到认识为度。

你这个问题很长，说白了就是你这个很简单，你这个就是幼稚架的观察打架吗，不这样的，你对于幼稚架的观察假设，你并不用非常的在意他，如果说你认为你是对的，你可根据自己的想法，白涉及这个东西，这没有问题。

就是很多时候就比如说是你对于一个女人，太多你想要去对她很好，想要让她跟着你过程好日子，都可以这没有问题，这没有问题，但是你好像忽略了一个问题就是什么呢，就是我觉得这个点也并不是我所造成。

而是你自己造成的，如果说是你当你这个搞定一个女孩，你跟她去做了一个很好对象之后，如果说你觉得你应该对她负责到底，那你可以对她负责到底，这没有问题，是你自己选择的一个又一个的这样的去，去去去发展这个事情。

我并没有说唱老国这样的一个方向，那么如果说是，你只是觉得你现在跟你，一直是跟一个女朋友在谈，但是你用了很多数层面的东西，那么我认为这个使有两个原因造成，第一是因为你对于数的价域感，并不是非常强。

你知道其实我在用这些套路，说我是没有感觉的，就是我你能理解我的意思吗，真正的负质是负质你的精神，或者负质一个人的灵魂，而不是负质他的技术，我只是在通过技术，让你们去看到我的灵魂吧，对吧。

其实这个东西是从我的灵魂当中，硬射出的一种行为模式，对吧，那我直接跟你聊灵魂的事情，那你可能就觉得很扯淡了，也觉得负质不了，你需要一些跟接地气的一些所谓的打法，操作方案，那我给到了你之后的话。

ok你去负质些东西，但是你只是在，客戒求见的去，至于表面的一些技术没有去深思过，对吧，我经常用老子道德经那个道理，你不是说只是去学习一些，老子道德经的每一句话，你要真正负贺的是，他在什么样的精神状态下。

去写出这样的话，为什么他会想到这样的东西，而你想不到，而你只能够负质他所想的东西，而不是能够负质他思想的源头的那个东西，这个才是你应该去深入的一个点，然后第二个问题，第二个问题就是说什么呢。

就是没有人说过善良的人，不可以玩路手段，对不对，如果说你的东心起念是善的，但是你一样可以讲话，一样可以有寂寞，这没有问题，对不对，你要知道寂寞这种东西，技术是没有，技术无罪嘛，对不对。

要快剥老总经常说的就换，技术无罪，这个东西看你自己怎么去用，那难道善良的人，就应该是完全没有寂寞的吗，完全就是靠真诚，靠真心，靠真诚，你如果说是你的心是真诚，这没有意义，而如果你只是真诚，那你是愚蠢的。

我也很真诚，但是我很聪明，对啊，但是这并不妨碍我的真诚啊，对吧，我不知道这么说，可以解决你的问题吧，你要理解的是我的思维方式，来自的鱼和方，冰时假的关子，什么实际操作，怎么创造无聊的情绪是什么。

明明我知道早起，学校这个对我有用，但是我还是想拖着不去做，这是为什么，怎么去改变这个预设价值观，OK，首先你的第一个问题太大了，预设价值观是什么，怎么实际操作，我觉得我已经通过上一场课。

把这个讲得非常清楚了，你可以去西纳任何的语句，然后作为你支撑你的思想逻辑的，一个预设价值观，甚至你可以通过，教赴那种电影的台词，都可以作为你的预设价值观，因为预设价值观，他很多时候他并不是在说方法论。

方法论就是连照，预设价值观，他说的是你面对一件事物的态度，感觉，对吧，什么叫预设价值观，就是我们那天讲过一个狗起的，这样一个道理，对吧，一颗狗起在外国人眼中的话，他只是一个红色的一个水果。

或者红色的一个果实，但是在中国人的眼中，他是有撞阳补胜，各种各样的画面就出来了，这就是说你对于狗起的预设价值观，和外国人对于狗起的预设价值观，是不一样的，或者说，事物本身没有办法自己决定它是什么。

而你对于事物的理解，会决定事物是什么，可以听懂这句话吗，事物本身是没有办法决定事物的，我一颗石头，他没有办法决定它是什么，OK，他并不确定自己是石头，对吧，就像你也没有办法去确定你自己是什么。

你是通过多年的灌输，知道自己是人类，对不对，事物本身是没有办法确定自己是谁的，是人的理解，确定了事物是什么，或者说换句话说，你看到的是你自己拔了，对不对，你看到的是你自己，于是价值观。

其实他就是在义与双观的告诉你，一个是你可以创造自己的于是价值观，而一个是于是价值观，能够让你看到一个真实的世界，世界是怎么被造出来的，大家去哪里西说关于两性的医生价值观，连张立马就有很多。

连张立马就有很多，关该怎么去实际操作，你就往里装一照他的理念，去做就可以了，比如说，我曾经说过这么一句于是价值观，他可能比较暴力一些，我说喜欢是纠结爱是折磨，对，那你依照这种态度的话去做一下。

如果你想让一个女孩去喜欢上你，那你就应该让她去纠结，怎么去让她纠结，那就用推拉，一会儿冷一会儿热，那爱是折磨，那什么是折磨的，这个词应该很好理解，那你可以去尝试她，看看她的理念到底是否是正确的，对不对。

如果说你有天又学习大了，就是另外一条，比如说我昨天在微博上发了一条，我说这个价值一旦上升到了每这个围度，那么他就不再会遭受到任何的打压，或者攻击也没有人会记住他。

那你尝试一下是否可以让自己上升到每这个级别，你比如说一个女孩本来不下来，她的公主气十分的大，那她就不是美的，如果说一个女孩真的美的像天仙一样，像刘一飞那样的，年轻的时候那个样子，那没有人会去打压她。

大家除了古长和经探没有别的事情，那你是否可以依照这个理念，去让自己呈现出美的状态，比如说你可以花四个月左右的时间去，从足你自己，让自己的肌肉跨变得非常明显，或者说你的肌肉非常发达，这是美的东西。

你尝试一下当你的肌肉真的练出来之后，你看一下会不会像你说话一样，还会有人去否定你会去质疑，你可能会发现，我可以当你一身好肌肉的时候，没有任何女孩会打压，你他们除了去给你疯狂的发i。o。l。i这外。

什么事情都不会去做，你应该去验证这样的道理，对吧，你应该去验证这样的这种的预设家具官，我从来没有对我的预设家具官，进行过任何一种分类，我并不刻意，因为我觉得预设家具官他是一种艺术，他是一种艺术。

他不应该被分类，我会很随意地把一些话变成我的预设家具官，当我需要的时候，他自动就会跳入到我的脑海当中，他不是一种一种很系统化的逻辑，或者他本来就是一种，在我起码在我的意识形态下，他是一种散装的状态。

对你可以说他是自然的一种流入，或者说自然流，我可能今天会收获一条，两性关系的预设家具官，我觉得还不错，没想到莫念两句，我觉得挺有意思，当我有点遇到类似的事情，我觉得我想起了那句话。

然后我尽可能依照那样的话去做，然后我确实得到了相应的结果，我觉得是OK的，有点我在工作上面，我遇到一个预设家具官，我就会把它收进来，你不用去着急，心态这个东西，他需要很多年纪念并年。

你会慢慢去明白我说的东西，而且随着时间的增长你会越来越觉得，我说这些话会有很大的脚头，他越脚越有味，越平时越是那么回事，他是你们年轻人最关键的一点都，我今天已经这个28岁已经不年轻了。

我觉得你们年轻人最关键的一点，就是你们太浮躁了，你们不懂得去品味一个东西，就是有些东西他是需要时间的，他是需要时间的，你不要说这句话一旦入到你的脑子，你第二天就要怎么样，你不需要这样的，真的不需要这样。

你可以放松一些，可以放松一些，让他慢慢地去给你的身体发生连接，你那是过期是挑听的我早期的路音吧，那是25岁的时候奖客的时候，我已经28岁了，我看到有些时候我的思维在欺骗我，很难受注意力不犯。

你说的思维在欺骗你是指什么，我说的思维大叔还来学习了，你说，我一个APP不让那个APP还在不在了，因为我已经很久没有去留两个了，你这就是我觉得这个核心自信，可是你能够受一种生的可惨，你可以把它当作一种。

你手里面的盘架，对不对，那种盘架你去盘它，它有天会包疆的，就越品这个东西会越有味道，它是远生过你的技术，技术只会让你纠结，你学习越多的技术就会越让你越纠结，因为你并不知道自己该用哪一套。

但是核心自信这些东西的话，当你在品味它的时候，它不会让你难受的，它只会让你越来越通常，就是便利比打通费这种感觉，越来越舒服，越来越舒服这种感觉，对技术会让你迷茫，会让你迷茫，我现在所流览的一些。

APP都是一些关于学习类的，像什么得到，还有一些新闻的，我的新闻的软件都打包了，所有新闻的软件我都有，然后还有一些书籍类的软件，以及还有一些这个，但是那个支扶我都一些好多的技术，都一些很常规的软件。

都是一些很常规的软件，还有豆瓣之类的，我觉得其实到现在为止，看书就是书其实，更多的是给我的一种方向，我觉得我愿意花更多的时间，去用自己的身体，去经历这些东西，我要的是感悟，我要的是我对于事务。

这更纯正的理解，一手的经验，所以说我可能会通过一个书籍，明白了有这么一件事情，比如说没想这个东西，我看到书之后，有这么一个东西，那我可能会用，我就不太搞清楚，明想是怎样玩的，然后它大概分为多少个境界。

然后一层一层，怎么样去垫上去，那个路径大概是怎样，我了解一遍，我就不再会去殖民于这本书了，我可能会花更多的时间，在生活当中去体验它，明白吗，一个我不喜欢做一个，知识层面的腹瓣，这个是我跟很多这种。

学术的人的一个区别，我不喜欢做一个，知识层面的腹瓣，就是你跟我百概念，我什么都知道，但是结果这些概念，我可能有大部分都是没有去使用过的，我觉得这不OK，我一般我去做教学的时候，我所出给出的理念。

我从来不会给你们猜想，猜想的东西永远都是我自己，我老的每天都可能会盘选的十几个猜想，这个东西大概是，怎样的一种状态，但我不会告诉你们，我只是在想，我只会把我已经验证过成熟的东西，然后给大家。

那个是来自于我的感受，就是我的情绪层面的东西，以及我的理智层面的东西，结合之后的一个产物，我会把这个东西输送出来，所以说你学我的东西，你总会在你未来的生活当中，你会见到它，甚至你会跟我来到一样的场景。

因为那我去过，你到那个地方，是我去过的一个地方，那个已经是被我验证过的，它是应该怎么样的，而且我给出了，用我自己最为能够理解的一个描述的东西，把它放在哪儿了，所以说我会花那么多时间。

因为书永远都只是告诉我方向，你明白吗，如果说就像你要去旅游，一个APP，一个这样的一个旅游软架，它能够搬到你什么，它只是大概告诉你在哪个位置，有一个警区，然后呢，大概是大家的评价是怎样，这就足够了。

你知道这是一个好的地方可以去玩，如果这个APP已经将这个，警区的每一个场景的图片，都拍下来给你看，不管是细节的，还是红关都给你看，你觉得你还有必要去那吗，或者说你还会去那吗，对不对。

你只是要知道一个方向，然后去就可以了，去就可以了，我再来给大家分享一下，就是这个，我相信这是一个，很多人的一个通病，就是执行力的一个问题，晚上不睡觉，白天不起床，然后想干的事情不去做，该读书不去读书。

该健身不去健身，该去社交不去社交，是不是有这样的状态，有这样的状态请口译，我可以分享一下，我的解决方案，是很成熟的解决方案，很简单，简单，这个，达传十百书，真传一句话，两三句话就跟你说明白了。

你要有一个绝知的意识，你要有一个绝知的意识，词控力那把书怎么样，我觉得它给了我一个方向，给了我很多起发，我通过它的指引，我明白了一些事情，但是它实际真正告诉我的，并不是很多，更多的是我自己验证出来的。

我举一个非常，非常贴近现实的例子，比如说是你在床上，来床，但是你知道，现在已经早上，九点了，你应该出去，去跑步或者去健身房，去健身了，你确实已经办了这个卡了，你应该去那儿健身，但是。

这个时候好像手机里面的一些软件，就把你抓住了，一会儿想聊天，一会儿想看电影，不知道怎么样，就不想去，有没有这样的场景，有这样的场景的请刻意，有这样的场景请刻意，就抓住你不想去起不来，起不来，被困在那了。

你的床上是有两只手一样抓住你了，不是第一念，不是第一念，很简单的，一说你就乐了，有没有记得，就是我们在讲心态的时候，我们在讲心态的时候，讲到最后一个，一个关于街纳的概念，有人记得吗，记得人口个三。

知道这一概念的口个三，在讲到心态的时候，有一个街纳的概念，就是到你的情绪，起来的时候，你很难控制他，你可以选择街纳他，而不是跟他对抗，因为我首先，我首先，要让你搞清楚的一个件事情，就是什么。

就是当你的直心力不够的时候，你在赖床的时候，其实真正把你困在床上的，并不是你的念头，而是你的情绪，是你不想起的那股情绪，但是你去生妈妈，他好像有没什么东西，你只是想赖着的，你只是想赖在床上。

就是换句话说的话，你只要在床上进行一刻钟，不用一刻钟，一分钟左右的冥想，或者说深入到自己的内在，对着那种赖床那股价，你没有没有人去进入到过自的情绪当中，就是当年产生一种情绪的时候，情绪一般的作用点。

都是在胸口这个位置，对不对，有没有人去观察真正意义上，去观察过自的情绪，你观察情绪，不是在大脑当中观察，情绪的反应不是在脑子里面，情绪的反应是在身体上面，尤其是几乎90%以上的情绪，都是在胸口这个位置。

怎么会进不去呢，就是当年把旧力完全集中在胸口这个位置的时候，你会自然的会感受到它，你会自然的会感受到它，就是它的存在，你会离它的距离非常近，我没有办法少其它死了，因为这个可能是一个很抽象的概念。

你会很近距离的去感受到它，不是想，你就错了，因为这种内在的东西，你一偏了就不对了，它是很细微的，不是让你去想，你这个就理解错了，你绝对觉得自己的形式，绝对不是让你去想，不是让你去思考。

不是在大脑当中进行盘旋，对，你是要去感受它，你的注意力放在胸口层面，你要去感受它，你要去感受它，比如说你现在就可以把你的注意力放在胸口层面，深入到自己的情绪内部里面去，那么你会发现，当你去感受它的时候。

你会产生一种什么的感觉，你的胸口会产生一种放松的感觉，就好像在被按摩一样，然后你会发现那个情绪，在通过整个接纳和感受的过程，在逐渐消失，在逐渐消失，这不是自我催眠，这个不是自我催眠。

它是利用的是一个集体的原理，是利用的一个新制的一个原理，有经历过我所说的这个的口谓一，就是当你真正地在感受的这个情绪的时候，你会发现会有一种做按摩的感觉，然后这个情绪就消失掉了。

在你的胸口这个位置慢慢就消失了，然后你会发现当情绪消失掉之后，它所对你产生的作用力随之二人就消失掉了，比如说你刚才正在很愤怒，然后当你真正接纳这个情绪之后，可以你会发现当愤怒的情绪消失掉之后。

你也不想再骂人了，你甚至觉得你应该去做些别的事情了，你应该去做些别的事情对，突然会视染没有错，完全没有邏輯，没有任何邏輯的支撑你就视染了，你就放开了这一切了，不再有那种感觉了，怎么感受注意力。

你的注意力永远都是存在的，比如说你现在在听课，你的注意力就在耳朵，你在听我的声音，你的注意力是可以去到任何地方的，对 就是像安撫一个受了惊吓的小狗，这个形容词很贴切，但我对跟他的感觉更觉得是。

是一种紧繃的状态，通过按摩的方法，然后给放松下来，这么一种感觉，这些都是形容词，这些都是形容词，你们不要置疑这些表面，你实际的感受是怎样，只有你自己知道，就是当你注意力集中在你的胸口的时候。

可以那你会发现自己慢慢一点点，都放松下来，大部分，我是说大部分，有些情绪会在其他地方作用，比如说是这个恐惧，恐惧它就有很多种，恐惧会让你，有些时候会在后面作用，有些时候惊吓的情绪会怎么样。

会在你的菊花那个位置作用一下，听过菊花一键的概念，对啊，这个这个这个作用是真的存在的，某个位置下一条菊花真的会收紧，会真的一下收一下，啊，你会有一些身体上的反应，不是这样的，我接下来跟你讲。

其实所有的知心力的问题，都是因为懒这个情绪在作碎，对吧，当你真正意义上接受了懒这个情绪，你会发现懒的这个情绪它，逐渐通过你的方式，按摩的方式它就消失掉了，然后这个时候你再去尝试去起床，去这个剑身之类的。

你就觉得不在那么难受了，不在那么难受了，不会更懒，不会更懒，你还是没有掌握它的敲门，它可以瞬间解决问题啊，这是一个很成熟的方案，在任何你不想，在任何你不想做任何事情的时候，都可以这么去做。

去对着你的懒的情绪，它它也是在胸口的，懒的情绪就是在胸口那个位置，然后你去观察的它，并且一种接受太多，我不知道你们能够真正理解，我所说的接受并不是接受这两个字，不是说你在脑子里面默念接受。

你在脑子里面默念接受，是没有用的，所以它真正的意义上的接受，是一种感受，就是说什么呢，当年懒的时候你是不愿意感受那口懒嫁的，你甚至是跟它抗拒的，你在抵抗哪，因为你知道该起床，你在抵抗这个懒嫁。

当你以接受的姿态的时候，甚你的注意力能够移到，你在感受着这个懒的感觉，当你一去感受它的时候，这个其实还涉及到一个零在的问题，你就当下力量当中有个零在的问题，就是所有的情绪都是怕光的。

当你的注意力一旦打到情绪上的区域的时候，情绪立马就会消失掉，就是必然的，情绪任何你的前意是行为，只有在你不被你决查的时候，才可以运作，当你一旦决查到它的时候，它就会消失掉，你不需要跟它讲任何道理。

就是完全的一个克制，是一种克制，是一种克制 炉水点灯和那种克制，你不需要讲任何道理，只要你的注意力打到情绪上面去，你在观照情绪那个情绪就会消失掉，但是在这过程当中，你不要产生任何对立的感觉。

只是尽尽的去感受着它，而不是因为我害怕用看这个词，你们可能会理解错误，就是你的注意力移到了情绪的作用点，那个情绪在哪，你就把它放在哪去感受它，不带任何评价，不带任何的盐语去看着它，感受着它。

然后你会发现，你的胸口的位置就像在做按摩一样，然后那个情绪就开始逐渐逐渐消失掉了，逐渐逐渐消失掉，然后你会发现它的作用力也就消失掉了，你不再觉得有懒的感觉了，你想突然想起床，想要去做一些事情。

对 没错就是那种顺其自然的感觉，这个就是绝知之眼，关键是冲动时不会想到觉察，这个其实我本来是，我只给你点一下，点完这一下，咱们就开始讲课了，因为已经快要半个小时过去了，我就点一下。

因为这个我们是会放到最后一节课来讲，刚才有个兄弟这个无虑丧生的这个问题非常好，关键是冲动的时候不知道如何，不知道会不会想到觉，就是发烂脾气才发现自己发脾气了，对不对，这个问题其实能够解决。

如果说你一天当中，大部分时间是处于明显的状态，当然我只能明显状态，并不是真正做的那蠢做的这种状态，而是你能够，当自己的注意力时刻，其中在自己的感受层面上，比如说我会在有一些时候，就不管我在做任何事情。

我都会观察一下自己的呼吸，或者说我会突然去看看自己的手，我会将自己所有的注意力放在自己的手上面，这个没有任何意义，你不要想它会代表什么生意，没有任何生意，我只是在单纯看着自己的手上的文化。

我也不是在看命，我只是在单纯看着文化的文化，没有任何预设价值观的加入，我觉得这个点很好啊，就是在我看这些东西的时候，我在看我的手的时候，我的脑子当中是没有任何预设价值观的加入，我只是在看着它。

然后因为这个行为本身是什么，这个行为本身就是在当下，所谓的活在当下，活在当下的意思就是，伏教中级的一个目标，就是要破掉你的所有的预设价值观，但是它有一个很大的问题就是什么。

伏教没有把预设价值观的这个问题解释，的非常清楚，我们都听过一句话，就伏教了什么，就是他们这些比喻太过于深刻了，说看山是山，第一层境界是看山是山看水是水，第二层境界是看山不是山看水，不是水。

第三层境界是看山，还是山看水还是水，这说的是啥意思啊，第一个阶段看山是山看水是水，我们用狗起那个到了，因为这个刚好是我们讲过课的，你这个时候你做了一个中国人，你不知道自己加入了这么多的预设价值观。

你看狗起就是看到了壮羊补生，你立马就联想到了，你认为这个东西好像天然就是壮羊补生的，但是你忽略掉这个东西，这个狗起状羊补生这个概念是被人自少踹的，那么当你一旦明白了，又是价值观是什么之后，你就明白。

狗起其实就是一个红色的果实，它的所有的伏家作用补生的壮羊，这些东西都是被人以讲过，是方式加上去的，那么此时你在第二层境界看山，不是山看水，不是山看水，你已经能够从以前看那个具有壮羊保健的狗起。

脱离开了一分为二了，你知道狗起就是一个红色的果实，但你同时又知道，那个红色狗实的壮羊补生的故事是被别人加上去的，这个时候是一分为二的状态，OK没有错，第三个时候就是什么纯粹的看山还是山看水，还是水。

这个指的是什么，这个指的就不是第一层那个看山是山看水是水了，这个指的是狗起指升起了狗起，狗起指升起了狗起，我都意思吗，狗起指是真正单纯的回归到了一个红色的果实，它有光子它有它有它纹路这件事情上。

那这个时候就叫做当下，其实你只要就是说，就是这个金刚金它里面讲的一个就是，金刚金的话是班弱嘛，倒比案的大智慧，什么意思，我们总说就是说这个佛家里面总说，就是佛是跟我们生活在另外一个世界的。

它跟我们主德的世界不是在同一个世界，它是在另外一个世界，那这个世界它并不是指的是西方级乐世界，那个是扯大那个是个迷信，佛教里面所说的佛在另外一个世界是说的是，看山是山看水是水的，第三层经济。

懂我的意思吗，你就是说对没有错，也就是说佛在看东西，只是在看东西本身，它是没有任何预测家旨观的假如的，它也没有在第二层，一个第二层是一个修炼的阶段，第三层的话就完全回归到了，物质本身看物质本身这件事情。

那这个时候的话你会发现，你没有烦恼了，这个内容没有如意，这个内容没有如意，还没呢，这个如意，这个如意没有，就给你们讲一下，就给你们讲一下，有听懂吗，有听懂吗，你已经如意了是吧。

对 就是你不再受到思维的影响了，那么这个时候就是一种活在当下的状态，它并不神秘，你们不要把它理解为它有很深刻的宗教教育意义的思想，它其实无非就是利用了一些新制的一种作用功能，作用和功能，懂我的意思吧。

OK，所以说如果说你能够经常性地保持在第三层经济，第三个经济就是看长，那我这个时候我说我在看首长上的文路，你们能够理解我在看什么了吧，我就不用再解释了吧，其实我真的就是在看，你们会误会我。

我因为我为什么每次都会强调一下，因为我很害怕别人会误会我，他们以为我看了首长的文路是别的东西，他们在脑子里面不断是加入新的语史教授馆，我其实真的只是在看首长的文路，来又听懂我说的话的科学医。

我现在再来讲，我说我在看首长的文路，你们能够理解我在看什么吧，能够理解的请扣给一，OK，那我想这个概念就，这个概念就讲清楚了，他们会自己想象你知道吗，本来真的我就是在看这个文路，但是他们会认为我作为。

我不会做这么一个无聊的事情，对着自己的手发呆，他们觉得我呀不会是这样的人，我呀这样的动作一定会有生意，但真的没有，没有任何生意，我真的只是在单纯地看着自己的文路，对着自己的肩膀而已，对。

真的只是在单纯地看着这个文路，那么这个时候你就来到了第三层进去，那你来到第三层进去的时候怎么样的，你的思维其实就没有再动了，因为你只是在利用你新制的一个，比较单纯的功能绝支这个功能。

没有任何预设价值观的加入，也没有任何情绪的结路，你只是在利用绝支这个功能，那么你通过这样种方式去观察事务，会让你带来一种什么样的感受，你的心智会得到休息，你的心智会得到休息，你的思维和得到休息。

情绪也不会再动了，你的精力不会再被耗损，而且你能够得到的第二种好处是什么呢，它能够让你真正意义上，几乎实施克克，跟着自己的内在连接，能听到我意思吗，因为你平时脑子那边会想一大堆的东西。

一会儿想想女人一会儿想想APP，一会儿想想电影一会儿想想无压，一会儿想想无压就是的理论，这个时候你看起来是在思考，但其实对这是一种冥想，这是一种冥想，我在当下本身就是一种冥想，它这种动态冥想。

这个本来是我们最后一级可才会讲到内容，是一个最高s的内容了，今天就给你们表一下，就可以只讲这一小段，只讲这一小段，那么你在整个以这样的方式去生活，当然有很多人可能会又会产生一个营养。

就是说威雅老师这样我还能够正常生活，我们不了这个话题，你不要问我这个话题，我倒数会告诉你，因为再讲它们就讲没了，都全都给你讲完，一个它是一环套一环的，你不用去担心这个问题就可以了，所以说你平时。

你平时就是脑子里面不断在想，别的事情不断在想别的事情，你其实看起来是注意力在自己的大脑档种，但实际上你是跟自己的身体的内在，是失去了联系了，没关系好，两个外财不通了，对想及不通了，你们已经失去了联系了。

已经失去了联系了，那么如果说是你能够经常以活在，当下的姿态去生活的话，你会经常性地跟自己的内在保持这联系，你而不会陷入到分路到万呼所以，分路到完全失控，因为你时常在跟自己的内在联系。

你知道自己的里面发生了什么事情，那么这个就可以解决掉，解决掉你生气的时候，不知道你在生气，你分路的时候你不知道在分路，你懒的时候你不知道自己在懒，可以下吧，来有听懂的课谓，他就是这么解决掉的。

有听懂的课谓，对 就是你的内在意识是在线，这个时候如果说你时刻行的，跟自己的身体保持的联系，那会出现一个什么新的状况，你会达到一个新的境界，什么样的一个境界，就是说你的分路还没有起来，你就已经看见他了。

因为你在一直在观察的自己的内在，你在活在，你只要你在看着自己的掌闻的时候，其实举个之这件事情，你看着是表面上你在看一只手，看到他的掌闻，实际上你是在通过看掌闻这件事情，不断地去了解自己的内在。

不断地去了解自己的内在，因为你在看掌闻的时候，你又需要停下来死考停下来秦续，这个时候你其实已经在，给你的内在联系，你在下把指令了，你要停止死考，你要停止秦续，你已经在给你的内在联接了，那么这个时候。

秦续还没有起来，你就已经看见他了，你大概大老远的，五十米开外，就已经看见他了，那这个时候会怎么样呢，你就是说你不会存在，说生大一半气的时候，才发现自己生气，而是在这个念头还没有起来的时候。

你就已经干掉他了，你不会让这样的事情发生的，你不会让这个事情发生的，因为你一直在跟自己的内在联系着，对 就是预示价值关闭干掉了，OK 那我们可以上课了，来 觉得可以上课了，我们扣贵益。

可以上课我们扣贵益，不讲了，太多了，我们这个都是以后的内容，对 不要急嘛，慢慢去品尝嘛，今天要讲这个信念，也是很吊的一个内容，大家就开始录音吧，好的 兄弟，我们今天要讲的是关于核心自信的信念。

信念这一块的内容，我们看一下 信念这块的内容没有很多，因为他很纯粹 信念就是信念本身，我只是在把它的状态在描述出来，你这个还烧脑还真不够，你得利用你的感观体验，因为你们有看过日曼马。

就是你们有看日曼马就是日本东西，有看了请扣贵益，尤其是最好是看海贼王和火影人者的选手，请扣贵益，有看过类似东西，都看过是吧，OK 那就很好讲了，因为日曼里面经常会有这些内涵的东西。

那你会发现日曼的话跟我们中国的东西不太一样，中国包括给看了喜亚亚和贿产狼，它都是怎么样呢 斗志斗勇，这也符合中国的诉求，中国人觉得就是你要搞定一件事，他必须要有逻辑，他是怎样怎样去推论。

然后最后得出一个结果，所以他还会发现你看中国的东西都是斗志斗勇，喜亚亚、贿产狼，会有熊出默都是这样的东西，那么你会发现看日曼的时候就很爽，因为日本的话往往不会表达。

任何智慧才能够成为很多东西