# 乌鸦《六神聊天案例》：网红妹案例2

我们来讲一下这个按照第二里部分，那么实际上这一部分我大概是从基础的一个爱美，然后呢住到了他让我叫他让他叫起床，好吧我们来看一下就说怎么去聊的，那么前面我们交换了一个名字，还没有，然后我说。

你平时可以叫我叫哈喉巴，是吧，然后这个时候呢，他说哈喉哈，然后直接他就叫了，对不对，哎，直接就叫了，这是我们什么，这女生里，然后叫我爸一般来说为什么情况，一般买说会有点反抗是不叫，就不叫是吧，哎。

但是他就直接叫了，那说明，哎那这个是不是给了我们一个信号，我们可以更快的加速的，去考虑他，对不对，就是你们一定要有这种思维，就是说你一定要去去判断他给你的这种，兴趣，然后从他给的兴趣度。

然后去实施你去搞定他的在一个进度，对对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，我说哎叫他我爸是吧他只就叫了，我们都吸了很好信号，他这个时候好，那我就那我当时我就做了一个决定，那我今晚一定的让他叫几床，是吧，然后我说了。

这个案例里面他是一个，你想要谈长期安心，你可以多看这个案例，对，对，啊，因为这个案件是非常走心的，这个后面有很多走心的内容，到时候我去跟他去分析，好吧，我们就接下来，好，这个时候我说了一句非常烧的话。

可能啊，我说，今天喊了，以后要意志喊哦，对不对，哎今天喊的以后要意志喊哦，啊，告诉我我不是，我不是，只是，跟你道伪的，我要跟你意志喊，什么意思，一下这件事我要跟你谈恋爱，对啊，哎，然后他说哎。

感觉被套路了是吧，好，那么他说被套路了，那不这个时候怎么回啊，看啊，他都感觉被套路是什么，是不是，有点废物测试的意思，哎你套路，对吧，你让套我，对不对，好，那么OK，以后我怎么说呢，我说哈哈没套路啊。

就是真心话，我一直在强调一个点，就说大家去和你玩聊聊的时候，你念通过你的回应，但对方感觉到你是一个什么样的人，对不对，啊，那么这个时候你套路，如果你的回答是，当然有话的，你的回答是非常地这个，呃。

老恋的，对吧，那这个时候反而你给对方的感觉是你很贵妙，那么下一期我们讲到，这个女孩说，我很讨厌那种很贵妙的男生，那说那那其实，那我想问男你觉得，你有点出贵妙，我相信男生都会用很多的妙吧，是不是。

但是我的聊和很多的聊不一样，很多人家都是那种，非常的有力，非常的这个有套路，非常的这个有香花调的种谣，对吧，嘴巴是很6，但是我的聊，和他们有一个很大的区别，就是我聊学院干嘛，我喜欢装猛董，装猛董。

装单纯，对不对，我告诉你，高手都是这样做的，那你说，李老师你是从那里学了这个呢，好，我告诉你，其实最开始呢，我学这个，这个，行业里面有很多所谓大神的，都是那种很会说烧化，很有利的那种，很就是说，绝立的。

比如说，比如说女孩问她，你又有几个女朋友，让她说，目前只有一个，幕后不知道，对吧，像这种话，可能你感觉就说，完正话说得好拥谋，还有还有水平的，但是其实这个是，这给人有什么感觉，给人有很脑的感觉是吧。

很油滑的感觉，好，OK，那么，后来呢，为什么我，跟她能不一样呢，后来我，学过来一个技能，就是我很喜欢去，观察所的高手们，那么我哥，我的这个，唐哥，他就是一个典型的高手，他是套牛自然牛，那会没有这个。

就是他以前有多牛病，那会就是说，没有这个，QQ微信，没有微信，有个牛，没有微信，然后他就靠什么，泡流了，泡软性，泡软性泡流，然后泡软性，干嘛，泡软性不是去泡软，是吧，就约出来，把牛软约出来之后，哎。

他现场非常强，基本上，当时在那种情况下，就能做约出来当时，他就能搞定，啊，说的我，我就说他说，他看上这种，装单纯中的感觉，非常送牛而喜欢，因为其实，在两个情况下之后，其实每个人都越。

更加愿意去做那个補食者，如果说你去泡的这女孩，你更像補食者，那么其实，你是更难的，就是你能不能，不要这么练乌你要练乌说了算，对不对，但，如果说你比较像练乌，那这个时候，我能不能被你吃到，就是我说了算。

懂不懂，所以我们更多时候，我们要表现像你像一个练乌一样，对吧，像一个像一个厨仰，对不对，很安全的，要很单纯的，要被他了解，是吧，其实这也是很，这也是，地上有时候追你的一个，一个非常，非常管运的点。

然后这个，我觉得这个技巧真的加分的，就是哪怕，哪怕就说你，哪怕就说，妹子分数不得搞点，你用这么这小生日的可能搞定了，好吧，好，我们接下来，好，你看，没错的话，就真心话，是吧，现在非常的傻白天，很单纯。

好，这个是看不上，哎，他说你多大，说不什么，你多大，怎么样，说不过我这个回复，对不对，棒棒，有问题没有，没问题，对吧，我这里问题很久，不会再给我，I外了，是吧，我再给我，新女子，不要了，你看，我这样说。

新女子不要就来，好，920比大一，我，为什么我要说这个920比大一，说呢，我是骗他了，我会有他的，因为之前呢，我跟他说我940，他一忘了，我还以为他们记住，所以我就忽悠他一下，结果，结果他性能，他性能。

这个才有什么慢，他性能怎么，没关系，不要去你会他，好吧，你没有不要去，课气解释说，其实我不是脚而我94年，该给我买的只有600，我留心做，我巨线，对吧，我连去泡了一些，连去泡了一些，这个性能怎么样。

如果你呢，你呢，还有白羊，对吧，我说那蛮般配的，那蛮般配的，然后拿着配呀，然后我蛮聊着巨线的，你跟我这么说，我说你和我配，别的都不配，是吧，你和我配，别的都不配，什么啊你，就是，其实，你们去学了天。

其实很多的时候，不是要去记住我，说什么，而是要记住我，说的感觉，你和我配，别的都不配，什么啊你觉得强势，对吧，强势直接，对吧，然后我他说巨线有什么特征，我自己都，我自己都不了解，对吧，这这句话的。

是否这句话，这两句话，是否前面这句话，做不见的，对吧，是个我说，我不了解什么新作，我只了解，你和我很配，至于新作配不配，无所谓，这句我前才是，对吧，而他说，敏感没安全感，对吧，我说我倒是挺敏感的。

安全感吗，我说我很有安全感，女朋友的安全感都是我给的，然后他说，很喜欢默默做些事，有什么事，很喜欢长心里，心里不想本本印则加紧分，就是干嘛，就是他分析我的个性对不对，他分析我的个性，他们OK，OK。

很棒，他的分析我的个性怎么办，那你觉得，别这么继续分析的某个，我就说，哈哈，加减分，对吧，加减分，加减分，对，他当女生去分析我，去冷击的时候，也是一个心情指标，就是你们学会，一个技巧叫冷击没有，啊。

我说你我，我现在从来不用冷击，为什么，因为意思的是，女生在冷击我，如果说我去冷击一个女生，那么，其实我的矿体感就是什么，我的矿体感就是，我在追逐他，我想要泡好的他，对吧，所以我不用这个技巧了。

反正的时候，你很精神去冷击我，说什么，你去冷击都不去冷击什么，说不定泡他，那女生都能够理算什么，说不定泡你，对吧，然后他说，然后女儿他说，但是我神经大条有时候，可都不知道自己做错了什么。

他说自己神经大条，然后我说，我敏感你大条，我敏感你大条什么意思呢，我还妈是个男的，我敏感你是个女的你大条，什么情况，谁是男朋友谁是女朋友，明白吗，你看这这段是，是有内涵的，不说我敏感你大条，提问一下。

前男是什么，谁是男人谁是女人，对吧，是不是很奇怪，不应该是女人敏感吗，男人大条吗，对不对，确实是这样，就是说，就说你和女孩关系真的是这样，说女生叫敏感，你压大条，为什么是什么，因为如果多一个男生。

在一个关系那种写很敏感的话，这是他不自信的，这是他不自信的表现，这是他很他，他很紧身的表现，是他这个，他是爱大于女生的爱的表现，懂了一什么，对，所以其实，如果你们去谈详细内了吗，去谈详细内了之后。

你要形成一个框架就是，你另外上女生敏感起来，你大条都可以的，而不是让你去很敏感，一旦说你跟男生在意，关系那种会很敏感的话，然后你就要记住，有时候吃的东西很容易碰了，我说咱俩是不是反了，不是女生敏感吗。

好是的，真的很大条，可能你为什么生气，我搞不懂很苦辣，对吧，这里有这么点，前面我说了这样的话，我说你以后要一直调调，是什么框架，是不是给了他一个，练个框架在里面，是不是在给他练个框架在里面。

这个时候还说了这样就好，他说可人你为什么生气，我都搞不懂，那么这个框架是什么，这个框架是不是，他就进入了我刚刚给了框架，是不是他就进入了我，给了假设我们是，男女朋友的框架，他没有。

你要去很稳的去找另一个女生，你一定要不然去暗示他，然后去看他的态度，你知道吗，这就是高情上的表现，高情上的人永远不是直接的，高情上的人永远是暗示，铁台式，因为对方也是高情上，他也能够懂，好吧。

就什么是没有形成的表现，我跟你说，我这人真是安靈，我们在一个女党师，他也去海南玩，然后海南玩回来之后，去海南那家的一个，海南当地的一个，类似于李明正，然后反正家在找这个女明同样说话。

就有一天他就给我们这个女党，就发了一个信心，说你好我现在，房子有了车子有了，然后公司也上证据了，你可以嫁给我吗，对这个事实上我很正经的一个案例，什么情况，然后我们这种女党师就蒙碧了，为什么情况。

我连一句话都没人来说过，而且我都不知道他对我有兴趣，而且他突然打到这样一个这样一句话，他不知道我还有什么是片子，对吧，你看这种就典型的没形成，是的，你跟你的条件很不错，你这条件真的达到了。

你觉得这个人一个要求，但是，套妹子，妙女的男在哪里，男就男在，你不能直接，聊当的去跟着高通，你要通过潜台的时候，你要通过爱的时候，你能够通，去慢慢地去明白女孩子的心意，是吧，因为如果说。

你能直接的去跟着高通的那种女孩，答应了，这像什么，这是不是就把爱情的东西搞得像交易一样了，专业的时候，爱情的最核心本质，确实有时候是，是互换，是互换，就是女生从你等你，或者什么，然后你从你等你或者什么。

是互换，懂吗，你慢表，所以，但是，爱情就是互换你们的动画劲，动画劲，一定要有一个动画劲，如果没有这个动画，跟票场有什么区别，对吧，我有车友房了，来，你给我飘一辈子，是不是，哎，这个话是不是可以这样翻演。

这我现在有车友房，是也起步了，经济条件，你给我飘一辈子，对，我跟你钱，我跟你房子，走不得车，有没有那么感觉，有事，对，说我们那个女孩子，当时你很农兵，所以你去恨女孩子，去公动的时候，要学会去。

用这种潜台子，嗯，好，好，OK，咱们哦，这个时候，她进入了我的这个练艾框架，好，你看我怎么办，我说，那以后生气了，那我也有生气了，就直接跟你说，这是什么，哎，哎，我也有练艾框架回应给她，是吧，嗯。

老女儿说我最怕冷战，然后她出来，我看出来，我喜欢有什么直接说，很怕冷战，要是你不说话，我不记自己想去推墙，她，就是表达，这是一个很，很傻白天的在一个角色嘛，对吧，想要告诉你。

我是一个很傻白天的这样一个人，我没有什么心机的，对吧，啊，啊，这女儿确实也没什么心机了，我觉得，啊，好，我说啊，看啊，我了解啊，不过呢，大条一点也好，面的整天一东一西的，啊，我前六就整天还以我批退。

不怕，啊，啊，然后她说，我觉得我可能就是太笨了，啊，然后我说分手了啊，就说我前六就就是，整天还以我批退而分手了，她说，那说明，没有个安全感的啊，说明我没有个安全感的吧，你要反映自己，你要反映过。

自己是不是平时有不强的行为，好，就能说，对啊，对啊，那是爱崩盈，对啊，跟爱崩盈，嗯，让她说一直晃吗，她说你崩盈就是一直晃吗，我说对啊，我九个不合这种崩盈，啊，我去年工作还是太大了，啊，我来看大了。

然后她说，耳朵层我觉得她说我崩体去了，我耳朵层，然后我说你是什么职业，啊，什么职业，好，我说信机是，却创业，对吧，啊，说起来现在要去，想结会员工，好，这个是这个是这张两人记录啊，嗯，我们再看，说现在啊。

我对啊，两人到7月了，头这么晚的飞机吗，拿来回来我深圳，这种人就是说没有什么，没有很多营养啊，我们把锐过好不好，嗯，没有过，就是她，就是我跟她，就是，嗯，这里我跟她说也就说，什么样的好。

就是说你能够聊一下啊，就是她主动回去跟你去说些话了，啊，这你俩记录就说，两个聊天，因为是两个的事情，对吧，哎，不是说，不是说你一个人就巴巴说完了，那就不要聊天了，当然是两个的事情，好吧，嗯，如如你觉得。

你觉得哎，这个，啊，如如你觉得这个聊天呢，嗯，女生很被动，啊，还没能一直不这么说话，然后你一直在说话，那么这个时候你应该怎么办，你应该是那个表达说，哎你不要这样，你这样我就不知道怎么说了，对吧，哎。

你告诉她，我这里是有兴趣的，所以我才跟你说话，我希望你同样的，哎，给我回应，对吧，ok，你这样说了，女孩，通常来说她就会回应，会多一点点，好吧，有没有，当然，有老实大我这样说，女孩还是，原本不动了。

那你这样都说了，原本还是原本不动，那么这个时候很简单，啊，很简单，ok，你就白白就可以了，好吧，嗯，好，ok，嗯，好我们就来来来来这点啊，然后她这里说了个什么，我都忘了，我都忘了，然后我说你先给小傻子。

对吧，好这里来了，小傻子，啊，小傻子，什么，嗯，就是你，你看这个啊，你们能够，啊你们能够就是说这个，啊，就是这个，很清晰的看到我一步一步，在身体关系，那么前面，我们跟她聊这么多，我们是不是。

获了很多的东西，指标，对吧，然后这些指标，我都能够判断说，哎她都是有兴趣的，对吧，那这个时候，既然是有兴趣，有什么办，我在我，在我讲我的那个，啊，聊到那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个。

那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个。

那个，这个，那个，那个，那个，那，那个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，什么，那个，这个，就是，自己，但是，就，你，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，请问一下这个词语。

请问叫个小字，就别叫什么爱美，你们可以去试一下，小笨蛋，对吧，那你说老师，我这样说会不会太幼稚了，好那句，如果说一个女孩对你是上心的，是ok的，那么你可以跟她很幼稚，她也愿意配合你很幼稚。

因为两个男孩在那，她就是一种，我就两个男孩的时候就会有点幼稚的成本在里面，你想想，两个男孩很严肃，就跟开会一样，对吧，你想那感觉，就想想那个男孩的感觉像开会一样，你家有房吗，家有车吗。

我家没有房子走家有车，非常严谨的这种感觉，你觉得会有情趣产生吗？不会，对吧，房子是有点幼稚，有点幼稚，这个时候，才会成是爱美，她说你，我睡了了一块去吗？，我说好，跟我爸说完，对吧，说完，小孩子说完。

我们接下来，这是第一段的聊天，我找上块去，第二天，我问你，你现在做什么？，你现在做什么？，然后加班，我说怎么还有一条画装刷在桌上，对吧，你看官上很仔细，就找话你怎么找，这就点心找话题，我说我不会找话题。

找话题可以从你自身去找话题，比如说加班，然后我说我刚讲完课我上字好疼，这是话题吗？是话题对不对，这个时候她发了个照片，店长有一个画装刷，我可会去找这画装刷，怎么还有画装刷在桌上，对不对？是不是找话题。

没有吗？找话题你可以从你自身出发，也可以从对方表现起出发，对吧？甚至你可以从对方刚发的朋友圈出发，懂吗？对，找话题她觉得，就是你找话题，因为是一个多人的事情，多人的事情，你千万不要这样，你千万就说。

你不要去逼我自己，说我到底是要当年人聊什么，到底一个人要怎么聊什么，怎么找话题，你不要这样讲，你把思维放空，想到什么就说什么，这样都其实画的最好找，就是你让她当时她发了个照片过来的时候，我会很快的。

描维，对吧？描维，什么情况？，因为我老闆你没有想太多，想到什么就说什么，有时候你别看我老师在这里会分析很多点，但是其实我在聊的时候，其实真的没有决心很多，就很多是在跟着感觉走。

你们可能在某些基础点上不是很老，但是你也要养中习惯，慢慢地去，去安得感觉走，只要说你老闆你记得有一个方向就可以了，我觉得我学了这么久，我聊天最久不见时候什么时候，就刚开始学的时候，和快忘了差不多的时候。

就我学技巧就刚开始学的时候，就是你大概记得到技巧是什么样，但是你平时聊的时候，更多的是什么，更多的是你的年时发挥，最大的好的是，我的技巧学很多，然后这个时候好像记得到我那边都那么多满。

你就理论包的都来堵满，这个时候我会发我聊天，变得寸不来行，所以为什么我不是很强调的，去学很多理论，因为我就是让大家知道，一个大理论方向，同时在聊天的时候，靠感觉就方会，好难我就不怎么学你论的。

我知道我认为太多了，我要忘了你讨一些，忘了你忘了忘了忘了忘了忘了忘了忘了忘了，就忘了差不多了，这个时候我学了很棒，为什么，因为我再聊的时候，偶尔会想起起技巧方向，但是我再每句的回复上，都是非常的随意的。

非常的这个，临时发挥的，你看我聊了这么多的，记录是不是，基本上是不太重量的对不对，聊天它就是一个临时发挥的事情，它不是说我慢慢把这个，随地全部记好了，到时候女生回什么我就回什么，很傻逼。

为什么因为情绪对不上，情绪对不上女孩的，你不知道女孩的情绪是什么样的，你不知道女孩当下的情况是什么样的，你不知道女孩对你的情绪是什么样的，那样回，甚至就往上有一种很傻逼的一种。

很傻逼的一种那个乱酸酸酸酸，我觉得怎么会有这么傻逼，去放松的那种，就是女孩回了个星期，然后那么需要在那个人家上面，去输输那个怎么回，然后那个就会跳出很多观念，那个那个简单的傻逼，你用那个乱酸。

你听聊两次你就知道好坑，好吧，就到底我很早就明白了，所以我现在能够，也能够明白这个点，好吧，对，对，对，那个男人特别傻逼我擦，千万，而且还有很多，还有很多买你知道吗，我觉得这是你那种脑子吗，脑子吗，对。

两天本来就是一件很水的事情，然后说，周五才下班，赶快装，周五下班才装的，神奇的女孩，很确实神奇嘛，你在工作，你在工作的时候，你发现你妈妈的桌上，摆了一堆画东品，对吧，之前我上班，你们有没有留到。

之前有留到十万，然后在开会的时候，付了一张黑手的面膜，然后当时我下了一跳，很神奇，女孩们在烧烧做，好，我们就这样，我说，来，你看，怎么感觉你是回公司感周夜啊，因为是周六晚，周天晚上啊，我说。

怎么感觉你是回公司感周夜啊，就是感周夜啊，我最确实，最新的事情太多了，然后我这个，自觉是很敏对的，对，我都知道，他妈的这个，周六晚上啊，周天晚上回去，加班就是感周夜，然后我给他发了一个图片，对吧。

受iPad Pro，一个小小的高像纸，然后透了我们家这个，落地窗，看到没有，我们家有这个落地窗，你再和你朋友，这个是个小心几点，就是说你要学会去发一些，高架纸图片给女孩，懂吗，对，就是代领高样纸。

这种图片给女孩，因为，因为什么呢，因为就是说这个，语言的信息，语言传细信息的那层低的，就语言传细信息的那层低的，但是图片传细信息的，量是很大，对，所以你有这个高架的图片，你就可以给女孩发，好吧。

那我看见是，你忙，忙完那奖，对吧，这里我做那个小小的，我做那个小小的服从，做忙完那奖，忙完那奖，对吧，那如果说，他那块忙完，后来找我，说什么，是不是，兴趣又加分的，兴趣又加分的，怎么办，是不是。

又可以自己玩笑，就是你可以记住这个落假，就说，女孩的兴趣又加，你就可以，你可以做的纸路就又加，好吧，就像是，我曾经有一个，非常掉的一个，确定玩笑的一个，两天记录，但是那个，我觉得没什么意义，我脸三了。

什么呢，就这个女孩，你三个月的时候，说，方便好帅，我是我的菜你这样的，对，方便好帅，是我我的菜，但是我就直接，跟他聊两句，我就跟他叫老公了，结果呢，结果，他不叫，不叫我，我就没有回他，结果呢。

第二人他又来找我两天的，然后我又比他叫叫老公，总共加起来，没有20句话，叫老公了，非常好玩，那个比较记录，就是当时为什么我会叫老公呢，第一点，就是我感觉这个女朋友，对我兴趣很大，第二点，我也有一种。

很好的心态，就是我把试去她，所以我能够做到这种比较，比较神秘性的事情，对，就20句话，就叫老公了，而且不像是她，体内真的没名好人知道，好了，不说了，还有人鼓舞人家的样子，结果，好，看到，到晚上。

她就发了一个，很轮的表情，然后说，我睡早了，我睡早了，她说发了一个路，就是我刚刚走，她笑不下班了，好，我说，让小薰这么晚了，对啊，哎，这是什么，关心，关心这个技巧呢，很温就不用，很温雪了这个。

这个恋爱学生，不要关心女生，因为关心女生是贵天，好，我告诉你，关心女生，很有，很马用，很有用，你对关心会让对方，感觉到很温暖的感觉，真的会，真的会，但是，前提是吗，前提是都需要关心，懂吗，哎。

如果说你莫名其妙，本来人家吃，吃好睡的好，对吧，你非要去跟人家说，你要按照吃饭，你要睡觉要早上早起了，你过马路看，要看红女的呢，是不是，就是你，无中生有这种关心，这是贵天吗，但是，女生确实是，很晚回去。

这个时候你，来就关心，其实，很暖的，关心到位，你是可以，更好的去拉伸你们关系的，懂吗，对，关心到位是，更好的去拉伸你们关系，好了，车了，好，我跟客户打电话，离到家了，发信息给我，对吧，你到家了。

发信息给我，好，到家了，对吧，两次，服从通过了，是不是，好，说，好，这聊事情，一会儿找你，说好嘞，对吧，我聊完了，哎，聊完了，上次了，我说，我刚起了早，差点，我差点，那，就是现在是数研了，你看。

这个人用手话题，对吧，刚起了早差点，对吧，话题是不断的，怎么办，来，走话题，怎么找，那天，那天是谁问我，她说那个，她老师，这女儿话很多，怎么聊，我说，有人说女生，很容易说话的话，那么你就，顺着她说。

怎么顺着她说，就是接她的话，这个就点进接话，她说，我刚起了早差点，对吧，那这个时候，我就接她的话，我差点，就是，就是，现在数研了，对吧，我差点，和数研是不是，有连接的，差点，差点是不是，要现狀。

现狀是不是，就数研，对吧，我就先数研了，試着三，試着嘛，老师看看，不不不，老师，哈哈，哎，好不不，老师说，哈哈，老师说，你真是的，怎么一来，就要看女孩子的数研，好，你看我怎么说的，哎。

这是这种话装辟的话，要会说，懂吧，要把自己形成有强调，老师说，那是因为你，别人，我才乱地看，对吧，这个是我经常用的一种，一种，一种，一种，很有强调的一种回复方式，要不是你，要不是你，我才会。

我才不给面子，要不是你今天乖，我才，我才不会这么，好说话，对吧，要不是怎么怎么的话，像，那是因为你，别人，我才乱地看，对吧，哎，五十五号，在透露的一种，奥交小王子的一种，气质是不是，嗯，她说哈哈。

她说我跳舞就不会化妆，上班基本的话，我说，那你还泡我看，对吧，要是以后一起了，不得经常看，她们，哎，我说，要是以后一起了，要是，要是以后一起了，不得经常看，对吧，哎，为什么说。

后面我可以在网上搞了这种玩意，就是我在不断地试谈她，哎，不断地在告诉她的犯案下，对吧，在这犯案下，那打开极，把她断钻，嗯，把她断钻，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，她说，那在一起了，随便怎么看，都要看。

没办法，对吧，哎，说不什么，她是不是答应我这个犯案下了，答应我，要在一起了，对吧，哎，我说，哈哈，心理坦特吗，哎，我心理坦特吗，我要看她们的数据人了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，她说。

什么时候说要跟你看数据人了，对吧，嗯，什么时候可以说要跟你看数据人了，她说，留点罩我，罩重庆就，意思就是你很会聊我，你在聊我了哦，对吧，嗯，好，你还要这么回应啊，我说，那不看吗，那不看吗，是吧。

免得你说我很回聊，我不想变成说很谣，我只想说我，我很快被别人谣，对吧，要不要保持我这样一个，保持我这样一个，杀答应的形象，对不对，然后我说，我发觉我现在是完全不会，聊得好吗，嗯，然后我说。

我现在是不会聊了，不是很回聊，是不会聊了，它不是很迷你，没发现你一直画饼吗，哎，它终于发现这个点了，是吧，哎我一直在，带它去，带它去这个，呃，带我，那个人放假里面，他一直没发觉，是吧，他一直没发觉。

他一直在进这个框架，这是他发现了，发现了，对，就是说说，为什么有时候，我们要通过这种，很，潜移默化的方式，去跟他说话了，这个可以，探紧着他的潜台词，探紧着他的深层力，探紧着他，是否真的喜欢你。

就举个例子啊，为什么这个是，真的能够探索你的本例的，就举个例子，就我那个时候，毒溜冷气的时候，对吧，然后，他死我妈一个，很漂亮的那时候，我很喜欢他，对啊，然后这个时候，他就，干嘛呢，他干嘛呢，他就，哎。

走在前，但是我身上就只有一块钱了，可是，我的身体不听死换的，就把手，身进兜里，把那一块钱拿来给他，对吧，我老实说，我没好像被吹棉了一样，后来我发现，我哪儿是怎么被吹棉的，哪儿是因为你喜欢他好不好。

你潜台词，你潜台词，你这钱也是喜欢他，所以说，你就做了这样一个很，潜一模化的动作，你就把钱给他了，懂吗，所以当你一个女生喜欢你的时候，其实也是一样，当你跟他说这种话的时候，他不会反鲁，为什么。

他心里是喜欢你的，懂吗，哎，再很重要啊，好，好就这样，还说一些，我以发生的事，他说我画柄吗，是啊，好，还说我画柄，我应该怎么去破证呢，好，这个又来一个关键了，我说，画柄，可能最近，给员工开会开走了。

这话很刘弊，很重要弊，好，没有，可能是你给人开，是什么，潜台是什么，各式老板，对吗，各式老板，你也可以跟别人这样说，明白吗，对，是吧，就是你想想，你跟这样一个男孩聊天，你会无聊吗，不放弦，那么坏。

无形装弊，有些什么，无形装弊，最自命，无形装弊最自命，我的无形装弊嘛，不说，再说，也不是画柄吧，先了解了解，这个什么意思啊，我再说也不是画柄，我只是想要，三选三选你，先了解了解，就是我要三选，看。

想像你一下，再起，会什么状况，如果说OK，我们就再起，不开，再说，对不对，你就解论了，这一系列的话，看看，两个人合不合拍，这个是表了什么，表达了，对不对，这个男人他非常的，有有有，有有表准，对吧。

他不是很随便的，明白没有，什么人有表准，什么人就比如说，吃饭，就拿吃饭来说，你个启盖，你给他一个，饭头，他就能满足，但是，马云，你给他一个，你每天吃饭头，他会满足吗，他发布的每天，他妈妈都马上全息。

说明什么，有表准的人，他妈的高价值，因为他知道，自己有价值，所以说他才会有挑的资本，所以你要学会，告诉你，是有挑的这样一个点，除了这里的资本，还有别的可以挑，明白没有，可以挑的，懂了吗，很多人就。

巴不得去告诉女生，我现在，我这辈子说的，就不嫁，不娶了，我现在，她妈的身边都没有点，就你一个，巴不得快点，告诉女生，我很专一，但是在你儿，看来你不是专一，你是因为你，她那么害猛了，你没有妹妹，没喜欢你。

你没市场，懂吗，专一有上你去，展示标准，其实就是告诉对方，我很有市场，所以说我要选一选，是吧，她说，她说，她说，她说，她说，这方刘与昨谈，把我解壓的心疗，那自己是我，说，我看，我看，你自己，我想。

要再每个手持，我，照顾越长，要不要，要我跟你说，这次，我没有，还没，说，我没有，她奶奶，给你， Shangri，林耀教我叫什么，偶霸，我对呀，他你把分析我，他一时是我心里分析，他想让我分析他的心里对吧。

哎，好，答应一个论要求你做事情的时候怎么办，答应论求力的时候就是，就是这个，机会来了，他说好想听，他就是想听我去分析他对吧，我说我好想的先给他动力对吧，他叫了偶霸，是吧。

那是干净的我拍的就是一点一点来了，一点一点，摸一点一点，碰，慢慢堆下来，我说他怎么是图片，他说那你要怎么样，他给我发个图片的偶霸，我说要听到那种这样的表真实，嗯，他我谁冒天，很慢，你真的为难我了。

我不会撒家我经历了，我说没人撒家吗，正常这样就行，太假反而会受不了，他说我觉得我要学会撒家就会有男朋友了，他说我一点男，叫不出口，跟个还可能试一下，那么这个时候女生她不叫对吧，哎，不要怎么办。

不叫我们要强迫她吗，不用啊，我说不叫什么，换种，换种地方叫吗，都没办法学院的，她说哥哥还有可能试一下，那我说那行吧，那是行吧，这就是这个哥哥吧，我看好我妹从来不叫我哥哥，我有妹妹。

然后这就是这个简单的一个，没有什么营养的一个对话，看一下，是这个路易，是这个营养对话，以后我尽量少去跟营养对话，尽量让你多看一趟，然后给你们说大概那种啊，大概那种就是我去分析了。

然后分析出结论就是你有点笨笨的，对吧，然后你才笨，前面说你去，聊一个女生对吧，你肯定是有这种很好玩，很有物质的东西去跟她聊的，你不能做很严肃的懂了，你不能做很严肃的，所以这个时候，你得笨笨，然后你才笨。

嗯，然后说我周末喜欢喝点酒对吧，然后我说平时小醉，心情不好就烂你醉，所以不好好吧，然后他就是很喜欢喝酒的女孩，很奇妇，女生比较热还喜欢喝酒，那天我们去吃饭，我在旁边喝旁边喝旁边喝喝两根酒，真的很奇妇。

嗯，对然后我们就对这个喝酒进行的一份碳糖，这里没有没有喝到饮饮，好嘿，然后到这一块儿呢，就其实就，反正后面就是那个啥，嗯，这里可以这里可以这里可以可以，好，这里我又说了又说了这样一句话。

我说要是跟你回家，我播就怎么办啊，要是跟你回家啊，我播播就怎么办，就是我在升级关系的这一块，记住啊，我在升级关系的块，一定是什么，爱一定是这个，慢慢地去试探，去假是我们在请怎么样，对吧，假是OK了。

他通过了是吧，我们再来去升级关系，你看我这里又用了这个，要是跟你回家，对吧，而说哈哈我喝呀，我说你替我喝呀，他说你的就我把你的喝啊，哎很暖心，对吧，他说你把我扶好就可以了，这个女孩很痛了。

然后给了OK了我又推了爱啊，是吧，还说你帮我喝，然后你来扶我，是吧，有些小推拉都感觉，但是总感觉，你好像很容下啊，我说可是我还是一个类型，有保护情节男人，对吧，我也有保护情节，然后我给他发了这歌。

很飞足的这歌，有没有听过吗，这歌很好听，只有是蛮培养这个，男性特征的这歌，就是他说的就是说，你要去保护你们的女人中感觉，其实我很喜欢这种歌，对，就是你怎么样去培养你自己的男性妹女啊。

就说你要不断的去接近那些，男人在做的事情，这种歌就很典型的，就是说，他描述一个男人在，描述一个男人在保护一个女人，对吧，之后一当你就说，对你的女人也没有保护你，好，那我们今天，反正之后，聊到。

因为这个图没接完，后来就这个女儿叫我起床了，那么下一集，我们就从这个女儿叫我起床，到我和她去临玩戏，你们有一种非常精彩的一个，这个这个却离玩戏的一个女人，好吧，我们开始周天晚上，好吧，再来通知她。

去长照客，好，那么我们今天就想到这里了，好吧，现在也不长了，快去今天办了，嗯，那么好不好