# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：不要希望被人理解

证明自己想要去解释不自己想要为自己去开归，有这样情况的情况的请客音，有这样情况的请客音，OK 那么我告诉你呀，这个行为是一个非常坏的行为，这个行为是一个非常非常坏的行为，为什么什么样的人。

才需要去证明自己，什么样的人才需要去解释自己，就只有说是当我觉得，我面对的这个人很重要时，我才会去向他解释，如果说一个傻子，或者是说不该，一个跟我没养毛关系的人，然后去打压，我是不幸运去的证明。

我觉得这份，你就是跟狗去互相叫，有什么老用呢，对吧，我为什么要去陛下宁去解释，是向你去证明自己，难道你对我很重要吗，对吧，如果说我妈误会我了，或者说我的直接的大个误会我了，那我会去向他去解释下我自己。

我有必要去向你解释吗，对吧，如果我向你解释的话，那就说明你对我而言很重要，但是这个在恋爱当中，如果说你想保持一个主导权的话，是不可以的，是不可以的，你这样的方式只会让对方觉得，自己更有主导权。

这个套路的话，可能这个普通人，一万年都会想不明白的，这个只有我们这一把，不要穿液的，情感专家才会去思考这种问题，所以我是从来不会去向你人去解释，或者说去证明自己什么的，我就是我当女人去怀疑我或质疑我。

她觉得你怎么这么幼稚，或者说你怎么这么不懂事，你怎么这么没脸，没眼色见啊，这个时候或者说我觉得你这个人，有些时候让我感觉非常不舒服，或者说你怎么可以这样，女人用这样的方式来质疑我的时候，我会怎么去做呢。

我说我随便你，你认为是怎么样，就是怎么样，我觉得这个都OK啊，每个人看你的角度，眼光，然后这个思想的歌曲都不一样，你竟然说认为我那是，是那样，那你就是，你就认为是那样，就是那样了，我觉得OK啊，胡思维。

然后我就可以，这个时候你要去做什么，要装着很生气吗，你要装着很生气吗，千万不要去做，为什么呢，这又是一个陷阱，这又是不是我什么功能，这又是另外一个陷阱，就是当有很多人也会，伪装成我，说的这个样子。

别人去误会她的时候，然后她表现出，好不在乎说，OK啊，你随便，你认为我是怎么样，就怎么样，我不想去向你解释什么，口头言语是这样表达的，但是同时又怎么样，又很一副很生气的样子，对不对。

一个情绪就已经出卖了你，你的情绪就已经出卖了你，出卖了你什么，出卖了你，还是很在乎这件事情的一个状态，明白我的意思吗，也不是笑，也不是笑，而是什么呢，而是真的当作无所谓，然后呢，又跟对方。

又跟对方进行一个非常正常的一个交流，你并不觉得这个件事情影响到你什么，这才是不为影响状态，而不是说口头上表达，我没有被影响到，但是又一副很生门气的样子，不愿意跟人去聊天，你还是开开心心的，就真的表现出。

你没有被此事影响，明白吗，这是一个小事情，这是个小事情，能得就有意思吗，能得就有意思，可以对，不要去生气，不要去假装，你现在很情绪化，那个反而又一次把你出卖了，别问我怎么知道。

我在这个坑里面是握过一两年的，然后呢，一开始只是学会了无所谓，也表达无所谓，但是我的情绪还是出卖了我，后来我学会了表达无所谓同时，然后又开启灵一个话题，为什么一定要开启灵一个话题。

以通过开启灵一个话题的方式，证明自己真的没有被此事影响到，啊，万貌，这个时候你还对于自己的他所认为，就是这个时候出现，你要如何，会有一个旁观者的角度，来看待你们俩这个社交的一个能量，走向开始怎么样。

就是一个小孩把一个半人误和，而这个半人觉得他这个小孩很幼稚，有无所谓，但是也没有说出来很幼稚，因为你把很幼稚的这句话说出来，说明已经在意了，而是真正就很开开心心的，又跟他去聊其他话题。

这个半人看传完全面又被影响到，而且有对于自己的过错，或者对于对方认为你做错的地方，没有进行任何解释，OK，你这个人看传是很有话或者说是，很有内涵的一个人，很有内涵的一个人，对，所以说这个时候女人法会。

对你怎么样呢，表达出一种非常养目的一种感觉，他会对你这个人会更好奇，他会更愿意去猜你的心思，明白吗，就是有些时候小孩也会跟你说一些，神生鬼鬼，让你感觉很神秘的话，但是你不愿意去探死他，为什么。

因为你看起来并不是足够神秘的，你的感觉，对我的感觉是一种很幼稚状态，你是在很浓微去營造神秘状感觉，但是你營造的神话还是过于低利的。

一个成年人应该去如何營造这个感觉