# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：主持人小姐姐1

好，你们又到了我们的心里去的案例，这次呢一该往常走心的这个了法，我们采取了一种就是说相对简单的表现，就是说里面没有那么不走，只是说更多的是在进行一个和女孩的聊天，聊下去进行一个通过聊天的一个熟悉。

然后呢最后达到一个能约会的模特好，那么ok，这个案例呢，我们可能不会讲很多，但是呢还是有很多细节我们可以讲一下，好吧，我们来看一下这个两个人就能看着吧，好，那这个女生呢，她是一个主持人，非常的有气质啊。

但是我们看的好吧，还有气质，那么我得到招呼的方式就很简单是吧，我说一个主持人好，前面我怎么讲的，就是说如果她你能够确定你价值是很黑的，你跟自己是很自信的，然后其实你就不用担心说暴露去，就敢对。

你就可以担了，去和女孩打个五去聊天，但是这里出现了一个小插曲啊，什么插曲呢，我们看一下，我说主持人好，她是你好，对吧你好，她的回复呢是比较反而要插的，哎，为什么呢，因为一般来说的话，女生反应好。

她会说哈哈你好，但是呢这个女生呢回来是你好很装彼，是不是那种装彼的，我们应该怎么去处理啊，我们看来是女生装彼的怎么去处理啊，我说哈哈要这么官方吗，然后你看着呢，她又发了，哈哈哈哈，看着没有。

这反正很棒啊，我跟你说那么这种的应该怎么处理的，你看我怎么处理的啊，我说哈的我都不知道说啥了是吧哈哈那我就说你哈哈你不是你不是说话搞得我都不知道说啥了是不是哎这个时候女生装彼你干嘛哎你要告诉她你这样你不是说话很尴尬是不是好但是我们看一下接下来发什么了看没有哎我说哈的我都不知道说啥了。

然后女生发了不表情给我是吧这个有没有人头疼啊，我说你哈的我都不知道说啥了她发了不表情给我很容易对啊那这个总比例怎么处理的呢我说看不见啊你看我我我我我我我回应我说你跟这个毛一样可爱吗？



对啊好，前期你总比ok没问题你给我装一致比没问题装两致比没问题我继续回忆你吃吧我只画几音，因为我作为一个男生，我作为一个妹女，男性我必须要这个人的造画品。

因为我是个男人所以说这个时候我找两个人发现他说还好啊对吧他没有他的两天都很装明他没有主动的去提问话题也没有问题。

总是用这哈哈表情还有还好啊这种这种就说啊这话题中解的一些东西是吧比如说一个女生想不想跟我聊他就会说哈哈哈哈发表情就说还好了挺好的是不是大家都遇到过这种情况吗。

这种情况怎么去自发好ok看我怎么回来我说那就行啊，我不喜欢可爱的看不看这个时候我又不接话我说那就行我不喜欢可爱的还要不说哈哈看我的回应这个时候第三次了你装一次笔可以装二次笔可以一个装一次笔，好。

那我就让懂得什么叫装笔，我就直接给他发表情过去，看不看这怎么办啊，看着你看着你看着你，我发了一个表情过去，好，这样这个时候大概过了看看女生回复，第一句话的上面这一行，2019年12月11日下午6点24。

大家都知道微信什么情况，微信就是说，比如说你回来上试试，然后别人过了很久回家试，才会出现这个对白，这是常试，大家知道吧，讲常试的呗，那么这个时候我给他发表情，他反而说不是试着两个，这里前半一期还要去。

是我说我不想可爱的，然后他就发了一个说哈哈吧，这个时候我发到两期过去，然后为啥对吧，为啥呀，好，他是为啥这个时候我没有去回他，然后他又过了会说可爱不好吗？



看不看这个你们，你们从中看出什么来，从这个追加上去画看的没有他可爱不好吗？这里能看这什么吗？他前面跟我装逼的吧，我给他进行了三次的有礼貌性的提供价值的回复对吧，但是这个时候他很装逼。

所以我选择不回复他了，不去说很的话，我就发了一个图片过去表情过去对吧，这个时候他说为啥然后这样的时候我们有理他，过了一会他又发了一句说可爱不好吗，对吧，就是说如果说你面子一个女孩，你提供了三次画情。

她继续跟你装逼，那么你就应该拿出你的态度懂了没有，你就应该告诉她，你好，你装逼是不是让我一个女装逼，那我慢慢应该发表情，她说我要表达出我不想跟你聊了。



滚蛋懂了没有？这个时候他放而看不上，连续回复两句好了，这个时候你既然这么有诚意对吧，连续回复两句那ok，那我再接去跟你聊懂了没有，这个女孩她套路在什么呢？



她套路在于就是说她前七聊天的时候她很装逼，她装逼有什么好处呢？她装逼的好处就是可以引导你一指在那里说是什么，这就是她路啊，很多所谓的甜狗女生怎么办啊，真是吗？



是啊，就是因为这个女的这里的很装逼，然后她很甜狗，她又不知道她套路，所以她是一直在那里逼你，逼你然后这个女生就说好，哪怕你很有价值，真的哪怕你很有价值，同样你只要比她大了这狗里去。

那我就很难受到可以说你最后会成为是甜狗，最后就是你因为你的头子原来多长，最后这个女孩就做温就是就是什么样就可以很[UNK]了把控制的玩心你知道吧。

对她是这个不是是这种套路就是她的两天的时候她走市有这种结束讯话，你比如说她表情挺好的对吧，她就这种话她说出来之后又怎么办？



你没学过这个话你是不是会不认得去讯话是啊，不认得去找她说对，今年就把她找到她感兴趣的，她是不是真的对，当你这样做的时候你就会你跟她两天就说你巴拉巴，她就说是这样子挺好的，很不错，懂吗？



这个时候你们就成了一种甜狗与女生的螃蟹了，懂吗？所以这个时候她当兵，那我进行三次的礼貌性回复礼不回我ok那我就直接发表表情跟你那是不是说了滚蛋。



是吧，但是是什么但是因为我会有这样子，她看到我朋友全家就有五充，所以这个时候她发现这样行不通了，是吧，她就开始主动手好听懂吗？你喜欢我，你这个好不？



这个女人很套人，我下午都在这里讲，我们当时约会发生什么流鼻的很冰突好ok好好好好好好ok好，她说可爱不好吗？她说我喜欢苏罗脸的，专专脸的，我说我喜欢苏罗脸的，苏罗脸的专专脸的是吧，这个时候好吗？



你做什么的怎么样？哎，这时候不当兵，嗯，这才能开始来兴趣啊，对不对，有，我说你问她说有没有这样的情况，接受女孩真对你没兴趣，对啊，其实我真的，为什么前面我要发表情给她，我就是她对我是不是真的感不感兴趣。

如果说这个时候我发表情给她她不回我了，那么她就不是她，她就说真的对我不感兴趣，那么真的对你不感兴趣女生，那么你就没必要去跟聊了，之吧，浪费时间浪费经历，对，我们就聊那些都不感兴趣了，没兴趣了，没兴趣了。

还要是没兴趣了，那么她就不会回了，哎，我说我只是心里这个事之前跟朋友在深圳中时，对吧，她说哦哦，好吗？



是吧，好就去啊，嗯，然后我现在会重新放检，她说那我们算半个同行吗？我大学就学了，心里学她妈这个女孩很踏实，你给我去心里学为什么她就踏实了，她妈的你一定放有19岁，她跟我说她是她大学多了心里学院子啊。

前后不一阵，19岁，怎么可能是大学的狗屁，那你上下的出来工作了你知道吗？

是对对不知道女孩的很踏实说什么夜的时代，到时候跟你们讲我怎么搞的这个套路里的啊妈的哈哈哈对，就是她有点这种原来这种不真正的这种感你知道吗，我上过大学大端19岁也碰壁啊。

很大顺的三年大顺的二十二对呀你起码了这她跟我上厅以后啊，要么还是骗我叫她们是骗我，要么就是她她不是你年后多了半以前那里怎么成组成了，她说哈哈说话长我说你是重庆卫视的组成吗哎这的话很有水平。

我这里是重庆卫视的组成吗？

为什么因为我大概我看到朋友圈啊，我大概就知道这个她这个组成这个头线很一般这样怎么样不高怎么啊没有哎呀因为我真的见过这种表，流病的种什么叫死我把你死都是哪个表。



流病的妹子我见过她朋友圈看出来就是反正就是那种这印象又思乱有时候说死了哎流的主持就是那种轴往红物线吧，就不是那种就是说很有钱的那种感觉很有钱的就是我见过然后她正常过你什么她妈骗我的。

我说你是重庆卫视的组成吗，她之前在科教平当估计在那里打个产品有吗？

你还说小弟打一对吧，应该是这样的，但是说自己是在科教平当是吧，我们只工作也关不住对没办法想啊，因为我们不是为了她妈这个她是个组成关她我们会是我们有自己的目的什么时候哈哈哈哈哈哈我说那没见过你。

她说找那帮我看的原因吧对吧那怎么办我看的原因吧，我说不是啦我是成年人怎么看科教嘛。

是不是好吗？我看不见我这种人来就很努力的话，我说没关系，有机会可以看本人对吧？哎，我说我说，我说我说对吧，这是这句话很重要，这是你跟女孩去聊，聊的时候你永远要去说，哎，有机会，那么出发界面，哎。

有机会可以看你们人对吧，这就还有什么用呢？

她在试探女生对于你们界面的态度，对吧？哎，如果说她更没关系，你去她这会是她会说不见了不见对吧，没机会是不是？有时候你说有时候你说我跟你说他妈在晚上打嘴炮的时候吗？



对，他就不见面，他就不见面，真的有，所以你一定在前期的时候你要去说这句话，对不对？让他知道，就是说我什么事就面的，我不是在你打嘴炮的，是不是？



你也不要跟我打嘴炮，看他怎么回应啊，看没有你这样理解不怕照片吗？我说理解是照片吗？她说哈哈事告诉你，你说是照片怎么出列，我说我也是，这才不怕了，对不对，见招拆招，说没有见招拆招，她说哈哈。

我开玩笑的采大家好，我是办法地挺多，周日伯母好，明日来问noah是啊，批回亲，哎，你就打talk，我发给你到士兰就进行，真是确实是，如果说你在网上聊天里面表现得非常的优秀，非常的。

这个怎么说不时人家掩火，但你今天门的时候你就很老火了，对吧，所以我说我是真的照片怎么办？

他说他我不是太在意外表，我是想找个正常的耍朋友，我是想找个正常的耍朋友，耍朋友就是从今这边的意思就是说他在那儿对吧，我说那我放心的。



看看看我的我说那我放心的我跟你一样想好好他不过我外星也不丑了对吧就是这个这句话很棒就说那我放心的我跟你一样一定是我跟你一样就叫比如说比如说说说我担心你是不是觉得我们太快了怎么办怎么说比如说我是不是太快了不是对啊。

其实我跟你一样我也是这样想得到见面糟太糟对吧很有天赋小老子我说要是受了还挺帅的对吧我说过的行家还可以受还挺帅的他说那就是上面感觉都是怪怪的人，什么意思呢？



这个女生是金牧的对吧对金牧的，所以说他说这个金牧上面的人都很奇怪是吧看不懂讲这么多比例来看一想啊不是吗？



我刚刚上那个看不懂哎这句话是很耳熟，这女生会经常告诉你哎呀我很少玩那个声音软件有没有有有有有的话哎我很想上上这个软件我是第一次刚上这个软件是不是对吧他们是是不是越好不要你们告诉你哎你要求说这种话我说是吗我刚上那个我也不是很清楚我上来比较少是不是哎干嘛打造你的这个啥打疫情的形象是不是哎你不要表现他就说爱老师不是个老师姬是不是这就很啥你来告诉你我是一个亲手但是你的操作人就很闲事是不是你要装作很亲手懂了吗啊我说哎你遇到过哪些少操作说来听听他说没有对吧他就是来不来就约出去吃饭然后就出去玩是吧说明他说明他上来不少了就能在那边对不对是吧他不知道怎么会有这些经历啊。



来不来就去去吃饭对，遇到调试了调不怎么样好我们来听一下这个女生的声音啊很棒不唱那这个是一个这个出身的不仅强说服应了对吧天去帮听一下反正就是很多很奇怪的人啊我只有玩了两天吧就一周以前要吓了一支大家我就玩了两天是不是昨天然后又吓过来了好就吓了晚点天就这么多了吓嗑了啊听了没有啊听了没有你能说哎呀我见过那两天对吧但是他又说经常在那里就给我随时放很套路是不是怎么去抽怎么去抽它套路怎么去和这一瓦鱼一块玩爽是不是这是我们现在主题啊。

这是个解析他没有我说我说你看我怎么说的我说那还是要先了解了解对吧，因为他说的这个软件他们的人很奇怪对吧哎老师一天就吹完这个时候那我要去分块来是不是我说那还是要先了解了解哎就是要表达我是一个质人君子对吧我是一个很专业的人我是一个人妈来这个傻白天对不对这个很重要一定是要表达你是一个傻白天对吧哎就是你你是一直是被女人泡了这个小时而不是你去泡的嗯这个很棒啊好我们再要听一下这个主持人我们今天福利这个这个声音啊很棒啊这个声音这个啊这个啊以前就很奇怪就第一天聊天然后就当你出去一起去饭啊就是很不准啊这种人嗯刚刚才下班呢没有跟你说那我是老师他没有很老师了他是老师了对吧他没有说自己的声哎所以说这个人可能。



那左边还有一块花，你知道吗？我就不知道，我就这样说，就是你们，因为这种女孩你们还都被淘汰了，你知道吗，因为我不被淘汰了，因为我接触这种女孩，我认识我，哎，我搞了一模。

所以我大概知道这种女孩那句话真的没这样，对吧，哎，这有时候你要去跟这一女生去学习这种女孩，对，就很多的所谓高手，他们都是因为很久没接触多了，不知道你们想什么，所以说才能搞这女生你知道吗？



但是这个不能看靠书，不能看书什么的，因为看书的话，那个那个是比较傻比的，我先做过，我先就是为了研究女性的，然后就去看这个女性分类这一块，但是我发明没有，你必须说你要吸引这个女生的。

你这个女生她同样一个级别了，你再去用这种。

型，你就是关用的，但是你连这个女生吸了没有吸引她都都你没干不然兴趣这个时候你去女性分类没有用，好吧，其实最后的你你得回翻试，其实也不需要有女性分类，为什么，因为当你认识的女人多了，你接受女人多了。

你自然就懂他们了，就是你能够从这个女人当中找到一个你曾经认识的一个女人，最模糊最模糊的，你知道吧，哎，这比成果，她当你成果先遇到，遇到果妈也是瞒个狂话，我唱，哎，她没遇到过，对她很深等你知道吧。

她真的很很很深一回事啊，你看我一直觉得你是孙，但是大江发现没有这种女生，这个时候她也被了很多她也很装逼给我发表情，哈哈，挺好的，跟我这样说，看起来现在是不是。



你也把这边很多很多话我们听听，主持人也可以是老师，我就是教规矩是这一块的，但是年龄跨得很大的三到十六岁的孩子，然后也有那种再大一点的，就会他们初中，然后要去初中独立以后要去一靠，还有这种这什么废话。

我唱我们我们我们我们要看啊，我们看这个时候怎么去聊，我说我普通话不要准，你会不会比较我对吧，你会不会比较我，然后我跟她讲那个故事啊，你听一下这有什么呀，我说的好就行了对吧她们啊。

她说这句话很有声音挺有没有，她说的好就行了，我说的好，就前天她就就是咱俩在一起，我手外我说的好就行，你慢慢是这样的意思对吧，就是你要很明确去捕捉女生对你的一个反馈是吧，看我的马上到我了啊。

就我呢不通话是那种川普肯定是来吧，我说我是川普，你听一下这个就叫书业与专国，对不对，其实还挺像跟你聊一下心理学的，他跟我聊心理学是吧，那能聊吗？



是不是书业与专好，接下来就听今天这个很多真的有这样，之前有一个女生她也是学柏一主持人，她也很喜欢我的，但是她就很讨厌我这个川普，她就她就说她说原本以为我感到这个川普，然后因为我当中很忙。

那个时候刚做公司在那个山这里面，我就说我愿意准备时间，然后我就没有感到，然后她就她就还留意我了，等一下我讲的够成牛皮，有一个很关键的点什么点，曾经有一个学柏一主持的妹子也很喜欢我，我说的一个野字，看看。



也很喜欢我正式吗？就达成我自己喜欢的对吧？就是想帮我对不对？很重要，御选，但后面那些就不重要了，所以你要学柏一主持去讲这东西，就讲叫什么你不要讲说我曾经追到一个女孩上班了，然后我被叫女孩耍来了。

或者说我曾经追到女孩，然后这女孩当道路面被人们在一起，妈，这是这样，最后你就欺贪你，你知道吗？

明白吗？你要讲什么故事，你要讲有个女孩追我对吧？但是因为某种原因我没能跟她在一起对吧？有个女孩想泡泼对吧？但是因为某种原因，哎，我没能在一起。



给你们举一个很好玩的一个技巧，就是说你会这样讲，有一个女孩喜欢我是吧，但是她老想着要我去那付出，要我去那买东西，最后呢，因为这个事情我们闹。了，不放上去，这是为什么你要去讲这个故事呢？



第一她喜欢你，第二她因为老伤想要跟你跟她买东西对吧？你们走了，讲这个有什么用，你知道有没有吗？想想为什么我要去跟一个女孩讲这个这点老糟老糟老糟要东西，老要我付出，最后呢，我们分手了，先说没有太多了。

太多的机关好，我跟你说你打一方针吗？

就是不想要，你要到此老子不喜欢那种早要东西的对吧，都不懂包装，包装我喜欢那种真心爱我的对不对？你要这样讲还对吗？是不是还能去啊，是不是要这样讲吗？靠谱吗？



所以说在这里去到这个机上，就是你准理以后不想这个女生干什么？就先把假一个例子对吧，假一个共同式给她打个预防针，那么这个时候她就不会这样做了，还要有很多机械，慢慢学。



好吧，我们就要听，就要听，听一下她说什么，她说什么，听一下，这我就学的算金通吧，就大学的学科。她说她学这个心理学的吗？好听啊，她说我讲讲话挺好听的，她说我讲话好听，你们觉得我讲话好听吗？



我，我一直觉得我讲话很奇怪，我自己讲的好，就我讲完这我就听，我听，我真的，我怎么几个大理知道吧？好，接下来这个女孩，她说我说了个川普是吧，我听一下，我觉得做自己又好了，这有什么好改的啊，就川普不行，妈。

川普做小学很有意思啊，就川普我觉得好听啊，就一个好听啊。

