# 乌鸦救赎 社交光环：社交光环：第七节

《，《，《，《，《，傳遞了兩個信號出來》，第一個信號就是你是一個受人歡迎的人，第二個信號，大家都知道這個女孩是個胖姑娘，她的可能她的社交價值並不是非常的高，但是你選擇了去照顧她，選擇了跟她去在一起聊天。

並且表達得很有愛情，大家都知道她是一個女孩，女孩是弱勢群體，那她就類似於會產生一種，你覺得你是一個保護小動物，照顧弱小一個很偉大的角色，女人是可以識別到這一點，反而你會發現那些維著網紅臉的人。

一個有結果的都沒有，反而是你這跟這個女孩的互動，卻引發了其他人的關注，那這個時候你可能會通過跟這個女孩交流，帶來的一個社交畫面，然後吸引到了其他人過來和你加入，然後你的團體又一次被你做大了。

那麼這是一種還有另外一種，酒店的或者餐廳的福園，Vitern當然中國不流行小費，但是有些時候我在某些酒吧，或者什麼地方，我需要知道一些是社交畫面的時候，我會給Vitern去一些福費給她小費。

為什麼要這麼做呢，一樣她會在此行私景，非常感謝我，然後給我非常高的社交能量的回應，她會很認可我，就好像跟了我很多年的兄弟，那麼這樣一個畫面傳遞過來之後，就會給我知道一個非常良好的社交畫面。

那麼你要知道我們剛才講過，那個本能腦有一個霸，就是她對於信息的真偽，是沒有實變能力的，就算對面做個女人，看到一個Vitern，我給她小費，然後這個福園就會對我很好，她明明知道這個回應是假的。

但是她的本能腦還是一旦會被我吸引的，就你很多時候你會發現這樣一個邏輯，就是當你開始圍繞本能腦去做戰的時候，你甚至可以把你的手法、社交手法公佈於重，但是她一樣會起到非常良好的效果。

一樣該搞定誰還是會去搞定誰，所以說一定要學會對於這些邊緣小人物，好一些，但是這期往往是很多人最容易忽略的，包括像是我跟她說到的那種，比較低社交價值的人，男生也好女生也好，或者對付也甚至很多人還怎麼樣。

在餐廳故意去像別人傳遞，自己是一個多麼強勢的人，那不僅不會給小費，還會反過來去罵福生，然後表達自己很強勢，但實際上我觀察了很久這個現象，到底是給小費好一些，還是罵一堆好一些，我調查過很多人的心靈。

很多人認為在餐廳去罵福園的人，是素質非常低下，這會對於她的心力破壞得非常嚴重，那麼這是第六大原則，對邊緣小人物好一些，那麼原則七斷造自己的兄弟會，培養似大，我們剛才講到過一些場景，比如說對待邊緣小人物。

他們會因為那個場景下，很感激你給你非常高的社交能力，但如果你每一次都是古君分戰，哪怕你的社交技術再高明，你也會可能會遇到一些，就是不太care你的人，你很難在很短的時間之內，搞定所有人。

因為這可能需要你去年很長的時間，一個系統性的訓練，然後才能夠讓自己，具備這麼高強的一個社交水平，所以為了去讓自己更加有效的，去抵造很好的社交畫面，那麼你可能需要花點時間，去祝照自己的兄弟會。

或者是培養一兩個死黨，死黨就是永遠在一起的親朋好朋友，也可以是自己家的親戚兄弟，反正就是比較玩的來，彼此非常的認同絕對會挺自己，不是損友面對女人，然後把你就扔一邊了，不要這種人。

就一定要培養志同道合的死黨，一定要有這樣的人，甚至你還可以發展自己的一些兄弟會，就是十幾個人，二十幾個人，但是你給他們變相的提供了很多價值，他們就是永遠願意，而且這些人會經常出現在，你所待著社交場合。

那麼這些人因為他長期跟你在一起，而你在他們面前一直扮演的是一個，選性冷秀amogo，那麼這個時候的話，他就會把日常當中，你們所相處的這種行為習慣，比如說比較服從你，或者比較充斷一些畫面。

直接給陌生人看到，那麼這樣的一個畫面，是直接可以搞定陌生人的，所以一定要學會去打造自己的兄弟會，以及花時間去培養和挑選自己的死黨，這個會在你未來會變得越來越重要，因為當你有了這麼一幫人。

他可能真的會比你看十幾本理論書籍，會更有效，他會讓你的能量變得非常的巨大，OK 那麼原則久，萬變不得其中又繞回來了，保持獨特的價值，什麼意思呢，就是，你不管怎麼樣通過社交光環，去尬尬別人對於你的吸引力。

但是他本質上他不能夠無中生有，巧復難為五米之催，他還裡獲真價實，你的有價值，你想想看，如果說是氣功大師王林，沒有這樣一個，什麼水盾圖盾的一些魔術的，還是道術的手法，他都不可能會產生一個社交團體。

我們都知道這個氣功大師王林，馬雲 趙薇，都是他的經常座上課，他會通過一些販賣一些商業信息來，獲得一些好處，那麼如果這個人只是一個空價，他只懂得社交光環，但是他連第一波斯大和兄弟會這些人。

都沒有辦法發展起來，那他靠什麼樣的方式，去把第一波人去吸引主，或者說這些人即便通過他的社交光環，更感到了，那這些人一定會感興趣，你到底是通過什麼樣的方式，反應吸引到了，這個是你一個無法交付的環節。

所以你必須身上要有某種獨特的價值，讓人巨龍到你身邊說，他會緩然大悟，原來你是因為這樣的方式，去吸引那邊，實際上並不是，實際上你是通過社交光環的手法，那社交光環和獨特的價值，或者是價值 光環和價值。

這兩個東西是相為互補的，缺一不可，只是說社交光環，他能夠產生一種翻倍的效果，讓你的價值能夠一倍數級的效果，去翻倍起來，假如說你也會太空步，你也會李小龍去玩這個雙結棍，那可能在當今這個時代。

可能連混口飯吃都很難，你最多就是個模仿者，但如果說是你會雙結棍也好，或者會某種其他技術，但是你有很多的兄弟 很疼場，你通過社交光環的方式，將這種獨特的價值給他放大，你就是他們的偶像，OK 你就會發現。

有很多人會為你信任到顛狂，瘋狂 瘋狂地去吃迷你，磨放你 去推光你，然後你會發現越來越多的人，會被你信任到身邊，好了 以上就是社交光環的，九大原則，好了 兄弟，今天我們社交光環的一個。

初級課程全部內容就到這裡了，這些課程我們已經講清楚，社交光環，它的基本理論邏輯和一個操作的方向，未來有機會，會在狀態比較好的時候，會詳細給大家去分享社交光環的，一個具體石槽落地的詳細手法。

那麼在這兒先挖個坑，我們下次見