# 乌鸦自信聊天宝典：2.2常用聊天技巧的定义

Hello，大家好，我是團隊資深導師6，我沒可以叫我6神，今天我們主要講常用戀愛技巧的定義，戀愛技巧在和女生相處的時候，這種還是很大的，他們夠去調動女生的情緒，讓女生對那一場是好感。

那麼哪些常用的戀愛技巧是我們需要學習的呢？，首先第一個就是推拉，推拉顧名思義，一個推一個拉，這樣的說好方式其實不僅是在戀愛學里，很多的這個相似，我說很多的搞笑的節目裡，其實都會有這種說話形式。

就是通常來講的就是，給你一把掌再給你一顆糖，那麼這個推拉又分為，常用推拉以及關係遠近的推拉，常用推拉就是最簡單的，比如說我會先刮一個，我會先去損一個人，比如說李俊優胖了，然後這個時候李俊優可能會申請。

因為沒有一個女孩會喜歡別人說他胖，然後我會說，但是更加符合我心目中女神的形象了，理解了嗎？，這個時候給了一把掌之後呢，我給一個糖，這個時候女孩就會給我糖生一種，你好會說話的感覺，那麼還有一種方式叫拉推。

就是先給一個糖再給一把掌，比如說還是隨便舉例子，我會說你今天的衣服穿得很漂亮，然後對方可能會說他都謝謝你，然後這個時候我會說，但是你的圍巾好像搭了不是特別好，跟這個衣服不是特別搭，好好改正，對嗎？。

這個時候你會有一種被調很多感覺，對吧，這個就是屬於先讓女孩展示好感，然後再去損他，但這裡要注意的是，推拉的尺度和你跟女孩的熟悉度是有關係的，比如說很多的學員會問我一個問題，他說。

為什麼我用推拉直接把女生給推似了？，很簡單，因為你上來的時候就用比較粗大的推拉，比如說去損人家的長相，去使損人家的一些和他的本身利益關高一點，所以在我看來，最開始和女生聊天的時候最好是。

比較過早的去用推拉，因為很多人掌握不好這個度，就像是之前有個學員，他跟你好去用推拉，是這樣，他怎麼說的我想一下，他是首先誇這個女孩漂亮，然後這女孩就很高興就笑了，然後這個時候他又損的女孩就緊。

他說漂亮有什麼用，下巴都堅持那個樣子了，像個蛇精一樣，他本來是想損的女孩，但是這個損的就自己變成人生攻擊，然後女孩都測你路了，就直接給他翻臉了，對吧？，比如說這個推拉呢，我們更多的是在熟悉之後再用。

而且你也要把握度不好度，到底這個到底呢，是推拉呢還是人生攻擊，這個你自己心裡要門清，對吧？，好了，還有一個，是這個關系員進退了，關系員進退了，其實原理是一樣的，比如說最經典的一個管理，就是這個黃透管理。

比如說你會教一個女孩叫愛飛，對吧？，然後這個時候女孩會說他說，我什麼時候成為你的愛飛了，然後這個時候就說你說，對啊你不是愛飛，你不是愛飛，你是黃透，對吧？，然後這個時候你可能就開心了，我還是黃透。

然後這個時候就可以說你說，對啊，黃透不就是又了又懲那個嗎？，是不是？，這個也是屬於一種推拉，就是先誇他，最後再給他一個八長，損下他，好了，這個就是推拉，反正你記住，推拉或是拉推，都是屬於這個系列的。

然後我們通常是誇這個人，還是損這個人，以後面則一個點為止，比如說你想誇這個人，你就先損他，然後再誇他，對吧？，先推再拉，我說你想損這個人，就先拉再推，以後面這個指揮組，這就是推拉的一些，基礎的一些電影。

當然其實推拉還可以用到，很多地方，比如說很多人去使用了，一個叫玉琳郭重技巧，其實就是推拉所演生出來的，這裡可以簡單說一下，什麼叫玉琳郭重呢？，就這樣，就說，可能就是說前期你和這個女孩，關係會很。

會很甜蜜，然後突然，突然一下，然後你就消失了，我說突然一下，你就不能聯繫了，那這個時候，他就會受到了一種情緒上的累慮，就像是我們推拉裡面的推一樣，這個時候，當他受到這種情緒上的累慮的時候。

這個時候女孩是，情緒上他不都是很大的，他需要你去安慰他，所以說最後可能女孩後來找你，會問你，為什麼？，你突然不理我了，這個就是策略上的，推拉應該怎麼用啊？，當然這個我不是特別推減，尤其是新手。

我不是特別推減，好了，我們來講一下下一個點，下一個點呢？，叫什麼呢？，叫做，角色扮演，角色扮演，這個其實非常好理解，怎麼是角色扮演呢？，比如說，我們去經常去，跟女孩開玩笑，對吧？，舉個例子啊？，比如說。

你跟女孩說你說，我再上班，然後女孩說，他說這麼忙啊？，我說對啊，你看正這個每天日理萬計的，對吧？，正這個每天日理萬計的，IF你也過來給正理學會備，明白了嗎？，就是你給自己設計一個角色，然後呢？。

給他設這個角色，如果說正理學會，願意盡力的角色，那麼就說明他是願意去，跟你去玩的，這個是一種興趣指標，這個是他對你感興趣的一種，凸顯，那麼，甚至呢？，還有一些角色扮演呢？，比如說，我經常用的啊。

我經常用的是很簡單的，就是這個，歐巴與妹妹，把我會把女生設置為一個妹妹的角色，哪怕有時候像女生比我大，然後我還是會讓他叫叫歐巴，因為為什麼？，因為這種稱呼上的這種角色扮演，其實能夠帶入礦架的。

什麼叫帶入礦架呢？，就是說這個，比如說就算是正理學會備的大，但是只要是他叫你叫歐巴，那麼你們之間就是哥哥和妹妹的關係，那麼這個時候哥哥就是比妹妹強勢的，你聽我的意思嗎？。

這個時候你就可以去展示很多的男性面子，比如說我會保護你，我會去管理你的生活，對嗎？，比如說我做歐巴的這個角色的時候，這個地方有時候比如說假說生命的，我會變得很嚴肅，去要求他去吃藥，比如說不吃活生之會。

直接買要給他數過去，你別說這個方法很暖用，雖然看起來有點吊肆，有點蠢，但是這個方法很好用，因為有一次我就記得就是一個女孩生命，因為我第一次見面，然後我就直接把它就叫出來，然後大家去打點滴。

那就是那一次就直接出城我們的關係，進有一個大的升級，而且那個女孩很漂亮你知道嗎？，然後沒過很長時間，我們就成為男女關係，就成為男女朋友關係，這個是比較好用的一個方法，好了 那麼展到了這個角色扮演。

那麼其實只要是有稱呼的，哪怕是我們最後去結商的孩，叫這個老公老婆，她也是屬於一種角色扮演，就主啊 角色扮演她能夠帶入礦架，如果說你在這個角色扮演你的礦架是高的，那麼你可以通過這個角色扮演的高礦架。

去吸女神，或說她這個人就自帶吸，但這個可能你一點聽不懂，沒關係 你慢慢學，多學就會懂了，好 那麼我們再來講一下，下一個技巧，下一個技巧叫做，這個復格，復格這個技巧，其實我覺得非常的厲害。

因為她這個技巧是來自於男女的，她是來自於零修，來自於催眠那一塊的，就什麼叫復格呢，比如說我經常用了一個復格的技巧，就是我會去誇這個女孩溫柔，本來這個女兒不是屬於很溫柔的性格，但是我會跟她說。

我會這樣說 雖然我感覺，雖然你看起來，有點大大那些的有點女漢子，但是我感覺你對我很溫柔，對吧，一定要把這種，她對你溫柔這個點說出來，這個時候你還要做另外一個動作，所以說你的這種溫柔讓我感覺特別好。

有一種木玉春風的感覺，對吧，你去復格了她這種溫柔之後，還要誇講她，告訴她，對我很喜歡你這種溫柔，甚至這個方法很厲害，的厲害之處呢，就是她可以塑造一個你喜歡的人，她可以把一個，本來不是那個樣子的人。

是塑造成那樣子的人，那麼這個後續的一些使用機械，你可以自己去開發，對吧，比如說你喜歡女生，時尚一點，對吧 你可以跟她，你也可以跟她說復格，比如說你喜歡女生，可愛一點，連人一點，你也可以跟她復格。

比如說你喜歡女生，可以開發，對吧，你也可以跟她復格，但是呢，記者，復格呢，一定要加上，我喜歡這種性格，告訴她，我是喜歡這樣的，她才會改變，很簡單，舉個例子，就是我不知道你們有沒有遇到過。

這樣的一個朋友或是同學，或同事，就是每當你去講笑話的時候，她都會很膨暢，她都會去笑，然後這個時候，你就會變得越來越會哲，越來越會講笑話，越來越會搞笑，為什麼就會變得越來越會搞笑呢，越來越會講笑話呢。

很簡單，因為你講了笑話之後，這個時候你立馬得到了別人的講義，別人的笑就是一種講義，然後這個時候你就會，在這條搞笑路上，一往之前，那麼其實女孩在這兒也是一樣的，當她表現出某種特色的時候，你很喜歡的時候。

這個時候你就要給她講你，你要她告訴她，這一塊你要繼續走下去，這時候慢慢慢慢地，女孩就被你復格了，這個機械很好玩，你們到時候也去試一下，好了我們再來說，下一個機械，下一個機械叫做這個三選，三選。

就是很多的，很多男其實他是不具備這個三選的，為什麼說很多男是不具備這個三選的人，因為很多男沒有一個標準，他沒有一個東西可以上去三選，所以說當你聽到我要講這個三選的時候，你最好心裡有一個自己的標準。

就是這個只有標準，簡單來說，我可以拿我的這個只有標準來說一下，我的只有標準就是說，升高第一個，現在要165以上，然後呢，我最近喜歡短頭髮，對吧最好是短頭髮，或說願意為我簡短髮的女生，然後呢眼睛要大。

鼻子要挺嘴巴要小巧，沒看到很細節，然後就性格上了，性格上呢，也要一定要溫柔體貼，但是呢又不能缺乏火波，對吧，還有呢要理解我的工作，因為我情跟老師，這一塊一定要理解我，對吧，還有呢要笑順，因為我認為呢。

你連父母都敗了，一個人你不可能真的愛我，對吧，所以說要笑順，當然還有很多很多，這個我就不多講了，那麼你呢一定要設你好，這樣一個標準，有了這個標準的時候，你才可以有利有去的去篩選女生，那麼篩選這個動作。

它其實是一個高價值動作，就是很多男生會問我，老師怎麼接上這個價值啊，其實如果說你有去做這樣的篩選的動作，其實你就是個價值的，為什麼呢，因為很簡單，你要問一下自己，什麼樣的人才有這個篩選，如果說這個男生。

他只有一個選擇機會，你覺得他還能去篩選嗎，他選什麼選啊，不能選，對吧，那麼你去篩選說明，在這個女生之外還有別的女生，對吧，是喜歡的是個好感的，所以說這個時候，你要去篩選，那當你這樣去篩選的時候。

其實女生不傻你知道嗎，那他能夠從你的篩選的行為當中，去認識到，其實你是有別的選擇目標的，這就間接的去提供了一種高價值，我們可以這樣理解啊，就是當女孩知道你是有別的選擇權力的時候。

就等於你是那個淘寶網上的那個，最熱香的那款產品，每個人在買，每個人都想要，你給我了意思嗎，可能同樣一件商品啊，如果說他下面的數字是顯示式，購買人數是幾萬幾萬一級，另外一個是購買人數是幾個人。

請問你會選哪個，女生就是基於這種思想，當他知道你是有別的女生也選擇力，然後你去篩選，這個時候他會明白，你是一個熱銷產品，你是一個面剪產品，老娘可以放心的去拿下你，所以說這個篩選的是一個高價值動作。

他能可以讓你啊，可以讓你看顯示的高價值，除了這個之外呢，篩選還有的好處，就是他能夠幫你規避到那些，不適合的女孩，因為我們他戀愛最終的目的就是為了幸福，對吧，如果說理連女孩篩都不篩選一下。

你都不知道他到底是不是合你，這個時候你就跟他在一起了，然後你就會發現你今後的日子，回過得很亂，就像是我的一個女學員，他經歷過兩次的婚姻，都很失敗，然後呢，這個女學員他的文竹是沒有問題，很漂亮。

將來很有錢是一個婦兒代碼，來付美中的婦兒代，但是呢，他過得不幸福，後來呢就他又找到我，然後我就跟他分享，就是我就分了他分享，他在和這兩個男相處的故事中，很少有犯過錯誤，但是為什麼他過得不幸福呢。

更多最新課程，近在阿姆課程，微信號，PUA爸爸S，很簡單，不是他的原因，是這兩個男的原因，那麼但是也說同時呢，也是他的原因，為什麼呢，就是因為他太過於，倉促的去選擇了這個男生，沒有進行一個篩選的。

這樣一個過歷，最後倉忙地去投資，給這個男生，然後最後造成了這樣一個後果，所以說為了我們的幸福，我們也要去篩選，好了，這個是篩選，最後我們來講一下，最後一個點，就是這個交通風趣，對交通風趣，那麼交通風趣。

這是一個什麼技巧呢，這個我覺得這個技巧很模糊，它是一個狀態技巧，就是你要讓女孩覺得你是一個很驕傲的人，但是同時也是一個很幽默的人，舉個例子，比如說我經常會跟你同時說這樣，就好 我說，我說每次來到深圳。

這個天氣就會為我變好，理解嗎，每次來到深圳，這個天氣就會為我變好，這是一句很聰明的話，當然這個我臨時舉的例子，這個例子肯定是不夠的，可能我跟女生在聊的時候，會聊到更加誇張一點，但是就是這種誇張式的字鏈。

誇張式的字鏈，讓女孩覺得你很自信，同時又讓女孩覺得你很幽默，是這樣，就是女孩喜歡自信的，但是自信會衍生出來一個東西，叫做狂藏，你這個人很狂藏，所以說這個時候你必須在狂藏的同時，就上幽默，去把他綜合一下。

這個時候你就看起來很有面臨了，就是你很自信的狂藏，但同時你又很幽默，就把你狂藏給弱化一下去了，但自信交通去，你們可以我推薦本書吧，你們可以去看一下交通去法，你們很完整地去講一下，怎麼去交通去，反正的話。

就是這一份呢，你們不是女生，你們要是女生的話，我可以抽出很交通去的話，好了 那麼這一塊就是這個交通去，我們在做小總結，今天我們主要講了這個推拉，對吧，推拉，問推拉還是拉推，他都是屬於一個系列的。

他都是去製造女生，進去剝動的，第二個人是角色扮演，角色扮演是為了，就是說讓你和女生聊天更加有趣，然後進入一種，架空式的這樣一種模式，對吧，而且呢這個角色扮演你們的礦架呢，可以，比如說可以帶有礦架。

比如說你和女生的結合扮演是，皇帝和愛妃，對吧，這個時候你就可以說一些很愛媒的話，比如說你可以說正好困難，好像包著愛妃睡覺，是吧，但前天是這個女孩，他答應了要做愛妃這個角色，這是不是比你說你這麼好困難。

好想包著女睡覺，是不是感覺更加自然的，我們那種角色扮演可以說一些，我們平時不能說的話，對吧，好了那麼第三一個是復格，復格的話這個就是很強大的技巧，就是你可以告訴女生，你是一個什麼什麼樣的女生。

而且同時你很欣賞什麼什麼什麼樣，比如說你是一個溫柔女生，然後我喜歡你的這種溫柔，混貪練你的溫柔，這種時候你就會發現女生真的變得很溫柔，很神奇，第下一個技巧是什麼，是這個三選，三選就不多說了。

他是一個高價值的行為，有兩個好處，第一好處就是讓女生覺得你很高價值，第二個好處就是你們夠三選出那間，真正喜歡你的人，或是說真正合適的的人，這個對我們談戀愛是有幫助的，最後一個是交流風趣。

交流風趣剛剛做了一個，不是特別好的一個描述，你們可以去看一下交流風趣這麼說，這麼說叫交流風趣反，因為說你們有比較詳細的描寫交流風趣，還是比較好玩的一個技巧，他是屬於太多性技巧。

好了那麼今天的戀愛的常用技巧，第一我們就先講到這裡，我是六，如果說你在聊天的過程中，有任何的問題，你想要通過聊天去搞定女生的，你都可以找到六，報名我的這個世界，另外我說你才這塊錢要去做改變。

你覺得自己外系不OK，情商不OK，各方面都有所欠缺的，想要全方面的去提升自己，接著是提升不是包裝，因為我最近我們所研究出來的理念，我是去包裝的是讓你真正的就變得很OK，當你真正變得很OK的時候。

其實你想要找到一個最喜歡的女生，是很簡單的，如果說你是想要真正的變得很OK的話，買早六的時候，我可以在我的思覺裡去幫助你，好了那麼我是六，今天的客人就先到這裡了，我們下期見。

拜拜