# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：调整框架

我跟他說，首先你要提出一個標準，你現在是要進行礦架微調，上來直接給他一大堆的標準的話，他是接受不了的。，所以說，現在就是論事，你這樣聽聊天，我來接管，我發什麼，我讓你發什麼，你就發什麼。。

那麼這個女孩的話，你要支付這個女孩，真的是很充分的，就是她嫌棄別人說她不給回信息，然後她反過來要求這個男的問她，你為甚麼美國發信息。，然後這個時候，楊董拍過來工作，但不然，這個事情應該怎麼處理。

所以你就會非常簡單給個發揚去，我也有自己的事情，我不可能聽聽沒著你賺，你說什麼就是什麼。，每個人都有自己的生活，我希望你能夠增重我的生活，我覺得這種小事情，就沒有必要去自逼，我覺得很無聊。

你就把這個話給他過去。，然後發過去，這個女孩就是變得加烈，意思就是她其實那個前來，意思就是我操，三天不打，像逛街了，對不對，以前的話，以前的你都會來順著我來，你馬來捧我，捧我今天你不僅不來。

捧我還給我擺出一個標準，，然後意思還是我錯，就這個女孩就說了那對，我是一個女生，你知道，最後就開始無力取鬧，無力取鬧，我是一個女生，女孩你就應該懂得關心和照顧，肯定是你應該來找我，你有自己的時間。

那你回一下又怎麽能死，當你一兩分鐘時間會有事嗎？，然後這個時候楊董就問我，這該怎麼回，我就不回了，不回了，為什麼不回，不回了，現在說什麼都是錯的。，然後就不回，這個女孩就開始刷品，你知道嗎，就是。

對不對，可以看到她情緒不動很厲害，情緒不動很厲害，然後最後突然這個話風就開始轉編了，你就她說了句什麼，你還是說句，你是不是生氣了呀，我看了你，我真的很像，楊董就說，哎呀，我要是，我要是。

事故我們機會來了，我們現在是不是可以立馬去感動她，然後就說，表現出我也很受傷，希望你能夠做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好。

我可以做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好，我可以做好，我，讓她以後不要這樣做，我說不，那，喂老師，那該怎麼做呢，不要動，要回，她還有一次，然後就是割了。

又割了五六分鐘之後，然後那個女孩又發了一趟，你是不是真的生氣了？，當然，繼續表現，然後過了五分鐘之後，你知道那個女孩發了就是什麼，好啦，我知道你不是那麼小心眼的死人了，我知道自己說話有問題。

今天我情緒太過激動了，我錯了還不好嗎，我跟你大親，，然後我就做到這個，我看這個聊聊紀錄我就放在這笑，因為其實就是很多時候就是當你越吵越厲害的吵，你就不如不說話，不說話然後他就會去認為是自己是錯了。

然後反而還會道歉，其實就是看誰的框架更為堅挺，因為有些時候你一個框架生展到過於厲害的吵，你就不能再生長了，再生展的關係就會崩盤，就化甘化，化甘化，然後就崩掉，你沒發覺就聊了，這個時候你選擇不說話。

死處無聲，生有聲，因為一種不說話太多表示我很生氣，但是我同時沒有將爆了一件生氣，但我確實表達出太多，我現在很生氣，我現在是很生氣的，OK，然後這個時候楊總要問我，問我我要是現在是到苦頭了，我說差不多了。

他問我為什麼，現在問你們猜我是怎麼回的，你們猜一下我是怎麼回的，你們猜一下，你們猜，你們猜一下我是怎麼回的，你們可以隨便想像，隨便想像，看來是有人聽過我，有一次說到這個事情對，沒錯，我回的就是這個。

我回的說你錯哪了，你錯了，以前的話就是這個楊總，他是絕對沒有這樣的一個對話權，你這時候去紫紫的他是沒有用的，紫紫的他是反而顯得很小氣，你很小氣，我現在就要把這個事情給他做實了，就是讓他真的錯了。

我說說來的錯你可以反駁我，對不對，我沒錯，你一直誤會我了，或說一大堆，我不說這個話，我也不指責你哪錯了，我就問你你錯哪了，你自己來說你錯哪了，OK，然後他就說我不該這麼強勢，我不該這麼情緒話。

我不該這麼說一大堆，行，那既然你知道錯了，那錯了肯定是要改，下次還會這樣嗎，然後他說不會了，以後不會再這樣，知道自己錯了，還這樣我就太傻了，我說OK，然後楊總，我就問你楊總，說楊總。

你知道這個場談話對你意味著什麼，他說不知道，不知道，你看看看看，你現在其實有了一個跟他去，強勢對他的空間了，你現在都未見，因為他錯了，我就未見定敵了，你現在可以提標準了，為什麼我沒有很著急。

讓你上了一把一個標準給你扯出來呢，你現在你那個時機，去跟他談標準，就談不下去了，他把人家的主導權還是在手裡面，你跟他談的話，你就是說在搞什麼，你是要上皇帝了，你是要扯起造反。

但你現在他自己承認自己屬於敵魏了，那你就可以跟他提標準了，你也可以跟他去提標準了，對，這一次之後就可以提標準了，然後我又知道楊總後面，一條一條的告法，應該怎麼去做怎麼去做，那最後出來什麼現象，就是這個。

對你說這個吸引你這種開關，他會強化到什麼樣的一種程度嗎，什麼叫做吸引你的開關對不對，就是像這個燈一樣，這個燈只要你按，或者說你按對了，你在強化亂摩，有很多人可能花了二十年的時間，在這個強上去亂摩。

沒有去摩船下落，全都摸錯了，你為什麼開關，就沒想法，你摸對的反避感進，就會起座這樣，然後呢，就說把這個通過強實讓，本人這個楊總的實力也不足，好車什麼的都有，那麼，框架看起來也是OK的，那開關就開了。

就開了，然後這個什麼女孩，反而變得非常主動，過來找她去關心她，然後讓她不要去熬夜，就變成快關女了，那個對話的框架套，通過大概就是三四天調整，跟以前是完全不一樣的，就是你要知道就是，每一個女人。

其實她都想要去溫柔，每一個女人，她都想要去溫柔，但是就看這個男人，給不給她溫柔機會，一個女人沒有辦法，去面對一個楊楊槍的時候，去溫柔的，你們去想像這個話，想像像這個畫面嗎，對不對，一個女孩然後面對。

這個楊楊槍，就等來看著撒楊，不好，然後這個女人也跟著，不好，我想一個不要喝吧，那其實肯定是這個畫面，是應該是怎麼樣的，怎麼樣是合寫的，一個男人說，不行，不可以，這件事情我不同意，然後那個女孩。

老公我想要了，對不對，他應該就這樣一個爸風才對嘛，好說的話這個就不可寫了呀