# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：奔驰妹第一部分

今天我们来讲一下这个新的科学，是学院实验人士，一个女生，我们看下来就说这个很乱句路，那我下面说了，我的第一句话是什么，我很导演吗？为什么这样过呢？



因为前面我在他的微信去评论，他回了我，然后反正我就用了一下推拉，他就很导演，说我很导演，然后我就直接拉到聊天窗口了。



其次路上你们有那种朋友圈，比如说发布圈比较平的女生，然后你去跟她平论，她回复你了，甚至连续回复两次三次了，这个时候你就可以直接跟她私聊了，因为你跟女孩回复的朋友圈两次三次说明她都已经有一定兴趣。

这个时候我们就可以直接就是转到私聊，你要记住都说你一个女生对你完全是没有兴趣的，你千万不要，你千万不要，就说这个死亡，难道对你一定是要抓住这个女孩都你有兴趣的时候。

你再去跟她去拉伸关系才是正确的一个方法才是正确的一个路，都说她都没有基本最基础的兴趣，那么你去聊她或者说怎么样，那么其实都是做无用功，对吧，有这样说的，就是说你不能够叫刑一个装税的人。

你不能叫刑一个装税的人，所以说哪怕你的技巧在留逼，那么但是人家的主观医院是没有选择你或者没有想要了解你这样一个医院，这个时候你不管有什么技巧都没有用，我们技巧它只是一个加快游戏进度的一些方式。

更大的一个点是两双方的是有相互了解的医院好吧，对，那么你看她说她就回我，她说你说你这样讨厌不满她说重庆化回回我，然后发展过这个库的表情，你看她的情绪其实还蛮保门，就我一直想在这里头，你和女孩聊天。

你要去感受她的情绪，你一定要把她的情绪，因为一个女生她跟女孩有情绪，那和没有情绪是两个代念，有情绪说明讲个人聊，没情绪就说明对你不敢情绪是不是甚至就来的回忆，然后我回来说她会讨厌你，她又回来讨厌我。

讨厌我，是吧，那这个时候你看我怎么回的很简啊，我很简啊，很简很耍简的，我回来这样就说，那你真的讨厌我吗？



发展内型的讨厌吗？对不对？为什么我来说这个我知道她其实不讨厌我，我知道，但是为什么我还在我，我这样问才能把她的真实想法抱着出来，对不对？



哎，我讲来有点就是说你要去，问去抱用女孩对你的这样一个需求，是不是那或许活用啊，其实很多时候很多技巧她是可以在相应的情况去用的，没有必要说某个技巧一定要在某个阶段的某个阶段用。

就是你要结合当时你和你和聊天的情境去用，而不是说我在非要在刚好女孩认识的那时候，刚好女孩认识很久在用，不是这样的，是根据女孩的反应来做这个来做这个判断的啊，记住，一定是这样，一定一定一定是这样。

那么我想起来的一点，前面我们讲了一个，前面我们讲了一个这个经理的人就路是吧，那个人的记住，其实他就是非常的流程化，对啊，按套路行程，你看看那个从开始去聊，自己去做一场好，然后呢，到这个爱美到去。



让女孩问你去做一些事情，去投资，对啊，到这个去包入去的需求，到三选就是一步一步非常的正，非常的流程化的就走了，你们可以好地去回，看一下那个人的记录对吧，很流程的去走了。

但是呢我说了那个时候很早以前的记录很经典，但是现在我的情况就不一样了，我的情况是我完全评解跟女孩当下的反应去给出回应，对啊，诶，完全评解当下反应去给她回应，然后再找我一些点去带应话题，爱是这样去聊天的。

而且这样的聊天是非常非常自然的，是女孩不会发挥说你有什么套路的，懂了一事吗？

是发自内心的一种一种状态，然后你看一下啊，然后女孩她她回来，我来个恨恨对吧，哎，然后我看完，然后你看完我回答啊，啊，恨是什么对吧，恨是什么对吧，恨是什么好的说我们第一张讲完了，来讲第二张。

然后她说她说你收我屁，你收桃圆帽吗？

对吧，她没有正面的回答我没有正面回答我，我是真心的桃圆你也是我，我跟你在打起马[UNK]，她没有回答我，她只是回答我恨，对吧，你去感觉一下，恨我之前在抖音上看到一个段子。

就是说如果说一个女人你把她惹生气了，你怎么样去判断她有没有，她有没有就是说原谅你，就看这种人有没有跟你说一个字，然后这个就是恨，对吧，哎，然后这里来，其实就是这个样子啊，她回了恨，说她真的。

她不是桃圆啊，她是这个在杀礁对不对，好，然后我说那还不是在物理吗？

然后说恨，好吧，我信了，恨她又来了。恨好我睡觉了对吧睡觉睡觉对行睡觉对行睡觉好睡觉然后她说这么早啊这么早啊，你和我我喝了她这一次默和我默和我重庆化了，就不要骗我不要骗我，她说我喝两瓶就不行了。

我说我不喝酒，恨还有恨我也不喝酒对吧好这个时候呢怎么回呢到恨我也不喝酒对不对怎么回开啥那我们喝什么对哎，很激热，就是你可能可能就说喝这个女朋友你没有太多的这种这种很明显的技巧，但是你一定要去抓住你。

也就是说这个很宁愈点去发挥，去拉伸你们的关系啊，对吧，那我们聊着喝酒的话对吧，都喝酒，那我们喝什么对吧，这你为什么要这样说呢，那我们喝什么你想想你去想这儿去看，那我们喝什么说不定我跟她下去会。



对不对哎我们那我在描述跟她在约会的这样一个感觉喝酒一起喝一喝东西的感觉对不对，嗯，她说这个喝饮料，她说喝饮料我说好对吧好，然后说我要吐了，我要吐了喝多了好这个是天我都回应。

然后说知道知道炸炸酒还喝炸两口渣吧，这是我的我只是给她一个回应，就是我没有我没有更多的去废话，我没有更多的去就说想要去带领她，是不是在这个时候女生我，你看为什么我为什么是这样，因为我说我要睡觉了对吧。

那这个时候她要把我去聊对不对那这个时候那这个时候那这个时候那我就回应她就可以了，是不是那什么是炸到酒啊，炸到酒又是那个拉鸡酒的意思就是就是就是夹酒。



那可以这样夹酒，嗯，然后真的醉了对吧？嗯，然后前期的就是说这个是一个很正常的表现，对不对？是一个很正常的表现，就是说这里有一个误区，很多人觉得就说我刚刚那块认识，我是不是应该要去说什么烧饭啊。

我是不是要这个要很要非常的这个现在我很幽默有没有，有没有，我刚说你就说你很那块，你那时候你很幽默，有吧，但是你想一下，为什么我要幽默，我很主动地去下面表达过很幽默，当然刚有个人，她很主动地去跟你表达。

说我很幽默，你会怎么想，你会怎么想这个人是不是想到这钱呢？

对吧，不管她为什么要跟我去展示她的幽默呢，对不对？所以她其实最开始你和你和聊天的生活啊，最好从她就是最好从她就是最好从她就是在当下的，在当下的跟她当下做了一群聊，做出火音式的聊天。

不要主动地说我要去下面的表达一个什么，对啊，最近我们收了一个，我收了一个新的思想，学她的两个方式，非常的非常的这个想要向前表达，我是一个很有美的男生想法，那么那么当你很想要去向对方去表达你自己的双。

这是什么？

是的，这个可能跟归延无样，归延可能就上去跟对方去夸张人家，对吧，上去跟对方去这个去聊，去这个去帮她，去帮她这个林平二对吧，去帮她相见的去帮她把银水机，这是贵田。

但是可能你相信你很主动地想像一个人去表达你自己的时候，这个可能是比贵田好一点，但是从整个关系结果来看，你想要在一个人。



就表达对吧，这其实他也是另外一种规矩，他也是一种规矩，他也是一种追逐对方的追逐的方式，他也是用追逐的，追逐对方的一种方式，发现没有，因为你想要去[UNK]得对方的好感，想要去[UNK]得对方的吸引。

对吧，那吗？

这其实他也是另外一种追逐，那我只要是在这两个犯下当中，其实你就很难去搞定女生明白了没有懂懂我说的意思，所以正确是应该跟你女生去聊天的时候就开始应该是不被不抗的，不被不抗的正常去回应，是吧？



你要跟女孩一个空间对不对，让她去发挥的一个空间，然后这个时候当女孩她发挥了，她头发挥了，这个时候你再根据一些发生关系的阶线去展示你的这个科学指，那就很棒，那就没有，那就分享，那就不像我头表现了。

懂了意思吗？

所以说我一直在强谈什么？我一直在强谈，就是说你做一个优质男性，你要失蹈的保持，你经常连，你不要说为了一个女生，为了一个女生，你就因为她而把自己改变了，你该怎么样，我现在身边了一个女生。

她她说你和很多男会一样，我说我和她们有什么会一样，她说很多男人一上来就说很多烧化，说你脱了情况搞得很尴尬，那正体，我对她还蛮正常的，对，然后她是我叫云曼的，然后原来正常也是一种好感。

原来正常是你和是打开女孩的一种方式，用正确方式，而不是说你就是女非要表现的不一样，很大，不一样非常地优秀，你想能够，你想能够就是这个搞定了，好吧，一定是要学一间迹的。



慢慢买，慢慢买，我们回到聊天，你能看到这个聊天，我说了她很自然，她没有，她没有用很多这个流程化的东西，很自然的，所以说不要长，我们能讲，然后我就问她，我后来她回家车都在酒街，酒街是我们从去到一个酒吧街。

酒吧街街是正的，她今天慢慢了才开了，然后我说你不是不喝酒吗，她昨天有三十几个女生，她最近一大晚，然后我说喝果汁，我去澎湖都喝果汁，你发表就说这个聊天她非常的，她非常的正常，就像是你和你朋友聊天一样。

对啊，就像是你和你朋友聊天一样，她就开始讲，说这个，说她不我们地也不会酒，讲那东西，我们就聊，然后她说她说她说这个我90也不喝酒，然后我这样说那10留给小哥哥对吧，然后她说才不是都是小姐姐，我都喝。

身边的朋友玩，然后她说你觉得不喝酒吗，我说我每次都不喝吗，我吃了，对啊，别人也不喝，我都不喝对吧，很正常，但是她真的没有没有没有没有没有，我们就在这看好好有这个漂亮的小姐姐也不喝吗，我说不喝，她说帅气。

帅气你俩这种就是这里有什么点要讲你要去，你这个时候就说我去那两个的时候，她说这种太多了，对吧，她说我喝不喝吗，我说不喝，她说有小姐姐在一步喝吗，不喝对吧，这什么状态看想看想什么状态看想体会一下。

像不像某些时候就说你跟那个高冷的女神聊天了，对吧，像不像你去问那个女孩你喝酒吗？

不喝，别劝也不喝吗，你不喝，有漂亮的有帅气小哥在劝你，你也不喝吗。不喝对吧？为什么要这样走，为什么要这样走？



因为，因为很简单，我说了，前面我说了，我说我睡觉了，然后这边她还不愿意跟我说完还要一直默聊，对吧？那么这个时候就是我把矿价连无转过来的好时机，对吧，我把矿价我还不主动着话题。

你只要话题你聊知道我点到就回应，回应你这个时候就变成了我主动，我在被追逐的感觉，当然是这样能行吗？

我告诉你这样，但是你不能一直这样，你不能一直这样，因为你还是个男生对不对？你还是要试着去给你还是一些话题，她帅气我，那你还去梦厅，我说我喜欢梦厉跟着[UNK]愿律动，然后她说音也不怎么样。

我不然觉得我是去干嘛的，泡小姐姐吗？

对不对？泡小姐姐吗，就是前两次干贸民，这个。[UNK]愿就问我，她说她老实地知道这个力风俱怎么打，然后我说我老实就没力风俱，你不是想泡高分位吗？为什么你要我力风俱怎么打？



她说，她说她说让我很很重要的观点，她说这个，因为泡高分位都是打力风俱的，对不对？其实我告诉你，越是高分的名字，你越不要打力风俱，你越要打顺风俱，你越要营造出这种顺风俱的感觉，对不对？



因为你想想，如果我说你跟她聊天你都是力风的，那你见面你还能搞定她吗？是吧？那你见面不就是她吗？到时候见面之后白白请吃饭吗？这么有后续吗？对不对？



所以说我们去跟高分位表面也是一样的，我们要自中的，我们要自中自身的架纸的发展，当你的架子去到一定点的时候，去高分就一样的，你看这个状态吗？



你看一下这个女朋友的光源还状态，这女孩的分数刚刚看到头像的吧，不敌的吧，也开奔质的，但是她状态基本上就是她更加多感兴趣，她都感兴趣的感觉对不对，这个时候你说我考虑她是不是这个成功率就大很多了。

因为你想一下，如果说你去聊一个小姐姐，那么女士很力风的，女士很难得在聊她，那你很危险，为什么？

因为像你这样很难得聊她的人大有人在，是吧，所以她你就没办法从那些人帮她脱饮而出，而相反你更多的是体现出一种被追逐状态，你更多的是体现出一种讲平性的话，你从内容大堆追逐她能不能脱饮而出了。

这次你反而容易搞定她，明白对研造自己搞点泡泡分尿一样，泡泡分尿更要打虚分尿，因为泡泡分尿，身边的这种甜口太多了，对吧，她身边的甜口太多了，那么你去打力风格，你就是甜口，那你要学会去营兆好。

然后我以前会梦地，然后去断电身体她很扯断，然后现在很少太烙没有泡，她都没有泡她就没啥，她就没啥，她就没啥，她就没啥，她是赢了自己高价子，我品质高，去酒吧我儿子每次都很楼，然后我怎么你看我怎么回呢。

高品质，高品质，高品质你看她她情绪还蛮高的，她顺着发现了，她今天发现这样说不对，她就就正在自己，她说通不属教法语，别再叫声，但是呢，我抓住这个点我就要跟你聊一下，我品质也不高，但妈老师对这个人家高品质。

我品质也不高，这其实是。

你为什么要去说你自己品质不高啊，那么我这里说我品质不高，那么女生会觉得我品质高吗？不会对吧，不会这里反而她会觉得我品质高，她会觉得我品质高，她反而会觉得我品质高，想问。

我想问为什么没有为什么我这里感受自己品质高，因为，因为已经很重要点，就是说我欠人了，就是越去夸，越去宣扬自己某些点的事，你会对这个人产生一种泡的感觉，对吧，尤其是他宣扰得非常明显的时候。

你会比较验股他这种，你会比较讨厌他这种，他的这种宣扬或或说话都展示吧，对吧，他是有些人说自己说自己这个品质高，或说自己很[UNK]，说自己很露，对吧，这时候你反会觉得这个人很傻，头很正在，对吧。

怎么去理解这个东西呢？

就像是这个跟你们举个很好玩的力量，就为了时间那个我，那个时候我在在忽视的时候，那个时候很[UNK]啊，当老师妈[UNK]了，要死，然后呢，非常[UNK]，当时多年经纪百块钱怎么办。

就就早这个早小点节去一个他们聚会，然后聚会呢，然后就这个时候就聚会的时候要吃饭的时候啊，就像说你醒吧，我们醒，对，我们醒，但是，但是神奇的是什么呢？



当我这样很坦然的去跟你玩，很坦然的，就是你一点都不修设，那种一天都没觉得，我觉得不所谓的那种感觉在反而女孩去我吃饭，当时就是靠着这个正方法来发现吃了10天对一百块钱吃10天就老约这个女生一起出来吃饭。

然后当女孩去我吃饭对吧，那就是说后来我就喜欢了。

就是说那你就说这款你会不会说爱特朗的好楼啊，爱特朗的好口感，妈，还有这么一块儿请吃饭，就用我的亲人经历告诉你没有发动的情啊，一次都没有，一次都没有，反而那种就是说那女孩请了吃饭之后呢。

觉得啊好过一步去这种，这种反而女孩反应不好，一般来说女孩喜欢吃饭，然后这男孩觉得很困惧，然后一般来说这个男孩都靠着一块儿这些活动脸皮和的跟这个男孩都我们先，你行吗？



你行吗？没办法，这件很囚，那女孩反而不在，对吧，说什么说了你那件事自信的，还有个前提是她这里有吸引，她这里喜欢的，然后你说你去吃饭，这个就反而变得有点有点无奈的意思，前提是跟你有吸引的，那这里其实也是。

我也是这个道。

理，我平自己也不高啊，干嘛老店家，老店家人家搞品责，这个也是一样道理，这反而我这种自信神秦秘境，我们说那个时候穷屁的时候靠玩了，那个时候就有时候你现在要练技术真的不能太有钱，你就你只有点的妈。

然后就是去模练自己的技术，去模练自己的心态，对我练的时候，后来工资搞论了，但是我也喜欢，就是说不怕钱跑流，我每次出去就带五十块钱没了都没有了，然后一样道理，很多人就说女人就是物质拜金。

其实他们是说外了老师说说不到船，真的你很久你接触你会发现有些人还是不胜的，有些人还是不胜的，如果说你是在市场的钱，这个女人可能就很卖金，对啊，说实话，但是你靠你的魅力。



对吧，你靠你的这个这种感觉去泡它的话，然后你会发现，就是说这女人哪怕你没有钱一样能够理，就像是就像是跟我一起出职，大哥你知道吗？跟我学习现在的大哥我现在没房没车前二十万你还可以跟我在一起吗？



然后妹子一路反过的时候没问题，然后前两天，前两天还跟妹子，妹子在那里，然后带她一起去尝考了，你真的就说你没有喜欢你这个人就是说不是啊，你们可以去再去留言，大哥当时她跟我说我掉了这个没有说我们没钱。

我们没什么没房，我念她现在的二十万，两个人工作一起，然后没什么没问题啊，好，然后这个时候，这个时候她说通俗用词，然后我发了一个很嫌弃的表情，然后咋结果这么军人这种耳机拍一。



点睡觉点，睡觉点，其实这里也可以说明一个点，这一高分辈子，其实太不是太不是反而我有时候他有点傻，对，我发现有时候他有点傻是不是，他并不是说跟那个有点高不高不可翻不这样子，反而他喜欢你的时候。

他说表现的重点是非常好好控制，让你看你看他说你早上觉得你看我很容易练续的，他发了两个这个对吧，他说出的表情对吧好，我说我说你是猪吗，他就我发了一个我说你是猪吗他可能了他回来想说你还是猪对吧好，你还是猪。

那这个时候怎么办，我看你是屁屁羊羊了对吧，这话也要说也要感觉去说你知道吗？

这句话有什么有什么做的呢，这句话他是一个他是一个他是一个他是挑请同时呢他也是一种比较有ld性质的这样一个这样的句话对吧，这方是挑请对对打你屁屁了，我看你是屁屁羊羊了是不是我打你屁屁了是挑请。

同时也是用紧绫，就是你不关的时候我可能会出动的话对吧，你说这句话很乖对吧听话这个时候我会说嗯，真乖摸当亲一个对吧，亲一个还是这个时候他给我抬杆对吧好，你还是猪，我看你是屁屁羊了。

想打屁屁了屁屁羊了想来打对吧诶是一种挑请，但是又惩罚了味道在里面外面诶，就像是前段时间那个我们心里来的兄弟在这儿问我，他说他就跟我聊这个女孩的问题，然后女孩说了这样就他说你再一批我给你两只罢子。

你再一批我给你两只罢子对吧对吧，然后呢这个时候那个。

回应是什么说说不要你还脱口红，意思就是说诶不要你亲我，因为你脱口红亲的蛮点你都是对吧，他是想用虚姐那话间女孩的这种这种这种就说我打了两只罢子之中，哎哟，但是虽然公然他很远话。

但是我当时就只说我说这样不好，为什么因为那想一想一个女孩说我给你两只罢子，然后你妈做过一个男人你还笑气息呢，说不要亲我好也不要亲我什么感觉怎么感觉说你这男人你她都不是个男人。

那你就是一个[UNK]吐小子对吧你既然你的形象就是一个干嘛这个什么这个[UNK]吐小子我一样的这种地皮不赖是啊，哎安慕你中安慕你小子老师[UNK]吐小子很能泡溜啊。

我告诉你[UNK]吐小子还是能泡溜但是他中软模一泡中后领形是吧，是建立在什么情况下，是建立在他做了很多这种很严谋的形象，对吧，哎，他不是说他虽然他很滑，但是他首先他跟妈的前方往地很好，还有地位。

还有全世界，然后不公不错没关系，哎，最后才能搞人的那种位置，如说你只是有微笑话，那上水吧，有最滑舌的，那么女人是我很喜欢你的，懂得意思吗？



对，我想保了之所以您知道水种很油滑，可能会泡流的感觉，但是你会发现他泡的那些他泡的就很难了，他是软模一泡的，就是我就记得你们有一个角色，因为我很久没有看这个，这个路里你就电视觉啊。

我记得有一个角色就是那个就是那个他还记得有个老婆最爱是这个老婆，他不喜欢我下榜，他喜欢。

这个他喜欢，他喜欢他是个他这个他老婆喜欢他老婆的师哥不喜欢我要榜是后来这个他老婆的师哥做了一系列的这种做了一系列的话，也算把他老婆卖了这个时候我把挺身而出才这个人才喜欢我要榜，他是做了一系列的动作。

那我们那我们既然既然是套流，那我们为何不一开始就做师哥呢，我们为什么要就做一件宝啊，没没有，那我一开始就做他或者这个师哥，那我就直接搞定他了，是不是他师哥就是本性的那种。

就是本性的那种能买的这个很有男的气感，能够厚重的我师哥那种有点划算的人能明白这点吗？

好，你也不懂，你不能明白这个点，我们再加一个那个平常猫布的看过吧，我们的原子知道吧。大云之子吧，王云他表得得知道吧，孟龙负责了王云最开始是喜欢的表哥孟负的不过是喜欢大云，其实这个关系很强对吧对吧。

短暗也是因为也没有使用点残忍的王云，最后这个做出了一天一心的英雄的群众，然后呢让这个王云很喜欢他呢，但是在我的角度来看，我领可一开始就当他这个孟负对吧我慢慢的，我一开始就当他喜欢我不行吗？



为什么我非要去填的时候填到他妈了之后，最后这个孟负不要，然后我来接寒了，是不是有没有听懂的道理，有听懂的扣一好了，好有听懂这个点扣一这里不要去想到有时候有时候有时候那个其实是一种错觉，那个是我们错觉。

那个是泡溜的那种错觉，真正的泡溜高手，真正的泡溜高手就是一下就吸引了他，就是那一下这样子，没有那么过程的就那一项好吧，哎，就像是之前有人讲过一个例子。

说真正的好将军是什么好将军不是让赞场变成了我们的妈了，一百个士兵打对方一万个士兵，好将军是我这边一万个士兵打对方一百个士兵，这是真正的好将军。

那种让自己的士兵线路有这个立风的线路点的围角的众将军拿怕他最后靠着一百人杀出从未了，他也是一个失败的将军好吧转的例子，所以你开始就要引造这种对，引造出一种你能够后驻这种感觉，所以我当时就跟这个群人说。

我说他说抽力量最慢的对吧，这个时候你一定要反击你是这样，你是想这个，你是想这个。

造反吗？你想造反的吗？对吧，或说你这个是，你这个是批评养让的事，像我们说空皮吗？懂了意思吗？就是你一定要去感觉表现的态度，而不是说我不敢正面接张，有时候里面能觉得挑战你就应该正面接张好吧好吧。

然后这个时候我们就去看看，好狠，你看我说你在挑皮到底屁屁，你屁屁眼羊了，他发了很精淅的表情，他说狠对吧，你本来就很均嘛，好呢，又出现了什么狠对吧，狠是什么？



听不懂了，一个女孩是她忽然的是狠对吧，一个女孩原来是狠是不是？这个时候你说你再这样说我们就打了批评你批评养羊了是吧，这个时候她就说狠对吧，体会了一下是不是她忽然的这时候你看我连续给ld啊。

跟吗连续给ld，我说够了，哈然后发来一个把眼表情，够了哈，你够了啊，你不要在这里挑皮了好吧，你不要再跟我，你不要再跟我斗嘴了，好吗？



够了好吗？ok了吗？是吧，这样去跟她对话啊，她说哈哈斗了小气鬼是吧，还有她用帽还有帽小气鬼是吧，好，我们再看一下好，我这样说了她帽小气鬼，我，你看我怎么回答我，我到里这儿我到里这儿就没什么好吃了是吧。

就说哎我ld是ld，我去去惩罚她，她说打起屁也是ld是吧，但是居住啊，你不能击验了对吧，哎，你不能击验了，你只是跟她开玩笑明白吗？



哎，你只是跟她开玩笑，你只是通过玩笑的方式比方比她的态度，但是你这个多了，人说你叫傻逼老子这样你不要她还敢，你怎么是傻逼啊。



你是老子有问题有毛病年对啊那你要这样说那就没信了对哎是说你看我的回应，我说我让你这儿就没什么好吃了是吧对吧，但是是一种表达不愈的感不爽的一种态度，但是情绪上是比较是比较轻松的。

是比较这个带我调砍意味对吧她说没有一般般般一般般你是动低小分对手里对吧我说我都好准备去了啊最近过了很佛系嗯然后这个时候她说我是动低小分对手里那那这个时候她把话题放在我身上。

这个时候我就应该把话题掩伤一下，然后我说我好久没去，我现在很佛系对吧哎，然后说怎么佛系喝茶吗？

好怎么佛系喝茶吗？然后我说基本上在家呀也不去啦对吧好再加好啊出去后面不好我说工作接着客户也比较少嗯好，她问我，她说你做什么工作的嗯，然后呢这个时候呢我就她不是刚刚出问我吗。

是不是她这个时候呢怎么办你就应该接着我自己的话题我看了我说恋爱也不想谈其他时间以后女生直接表白了都被去了，这是什么御选对你要告诉这个女孩你是有一个人喜欢的，对这个这个点很重要。

这个点很重要这个点是我基本上是我每跟你一个女孩聊天我多会聊的一点，我多会告诉个女孩就说最近有女孩想要过两天知道的我想要过表白之类的懂吗？



但是这个但是这个点形的装逼，那么这个装逼怎么原会来了看一下靠着你原会了啊但是没事你还年轻哈哈哈好有女孩跟你表白吗看看她很满情趣啊你还没情趣，但其实我说是真事，我说她妈是真事，那现在真的有女孩跟我表白了。

就让我装男朋友，对，但我们答应对，所以说这个，所以说当你处于一个有美丽装男的时候，你告诉你会，你会不精英地去把你的美丽伤返出来，是吧？



你说我这个装逼吗？对，我确实有装逼怎么的你们啊，但是我说了一件事情，确实是有目标白，对今天有纯粹的答案，我让她说我和你同样聊什么啊，妈妈你看一下我聊什么，你看一下我和你同样聊什么，就聊我身边的事情了。

就聊我的状态啊，我说我很佛系，是不是有话题，是不是话题，我说有女孩跟我表白是不是有话题，对，我说我今天在演科是不是有话题，那就很多人有一个非常遭到的毛病，就说那是。



我一样的聊某个话题，然后一会才会对我感兴趣，那么我问你，你还是爱话题啊，想问问你吗？女孩还是爱你的，你聊什么话题都受开的，但是你还是爱话题的，女孩还是不爱你的，你聊什么话题都受没效的，懂吗？



所以你不要去究竟说你不要去究竟说我一定要去聊某个话题，我一定要去聊某个女孩感兴趣的话题，这是我很傻逼的想法，好吧，你聊我聊什么？我今天聊我自己，我今天不聊我最近发生的事情了，有趣吗？



也不也没有趣，对啊，但是我就是需要这样聊啊，因为因为是因为你只要很转去互动要留下去，你需要化的去破电，对啊，当你去聊你自己的时候，女孩就会对你发问，他就会对你感兴趣，对。

然后我就说他叫我做好男朋友顺表白吗？

有可能是做了玩的，对吧，我这样说，你看一下能不能感觉，能不能感觉就是我说女孩跟我表白，但是你只真的，你能不能感觉你表白的事情是真的，是吧，没错，这个cy说很错，说很对，你是什么样的。

你怎么样聊天你可能感觉到，没错没错，如果说你是为了这个女孩而顺表，不就化级，然后女孩同样你没感觉到，所以说最好的话点就是你身边的话题，就是你身边的话题，然后这个时候我说有人表白了，说你很快就参又进来了。

可能是，可能是真的，这里最清楚，我说我这么清楚，我不是他，我完全是做了玩的，所以没答应，对吧？

真挺棒，所以我没答应表达什么？表达我是一个表正经的人，对吧？我不是一个很圈，里朋友的人，你敢你去拒绝一个女人，这本身就是一种方向子，这本身就是一种个性，所以说拒绝她。

当你在某个人面前表现出拒绝的态度的时候，她觉得是，我感觉很像子，为什么？

因为拒绝是会给你当个后果的，但是你不怕这个后果，说你就是高样子，明白吗？所以为什么，为什么前面我说你和一个女人去接触的时候，你要改变，去给你安定，你要改变，说你在调皮囊的体皮，为什么？



因为就是你这样的态度，女人喜欢的这种态度就是在高速女人我很自信的，对吧，我不怕你，我不怕你跟我翻脸了，我不怕你，你你跟我说白白，我不骗你了，对吧，为什么不骗你了，因为你和我还有别人不是个意思。

因为你不喜欢我。

还要别人喜欢我，别人喜欢我，我是有人喜欢的不吗？这就是很浅台词的东西，很浅台词的东西，但是我觉得还是蛮有必要的，去哪想的啊，就是你今天的整个聊天你翻脸聊下来，其实我们聊天内容是很平淡的。

但是有时候就是这么平淡，反而会让女孩很觉得很好看，很正常，我觉得可以聊下去，可以接触下去，是吧，有时候你明明可以很正常去聊天，你非要去搞很幽露，你非要去搞非常的这个，非常的这个想要去表达自己。

这个时候女孩会觉得会有感觉到，她会觉得怎么奉我很尴尬，是不是明白的没有，就是你去表达你自己的时候，我见了女孩你想要去去吹自己，聊不定，女孩要对她懂吗？



然后我就继续跟她讲这个女孩跟我表白的事情，我说她因为给我一次，我答应的，因为给我一次，我答应的，后来她就耍约了，然后算了，不说她不然喜欢别人耍约，对吧，就是这个，这里有点很多就是说为什么要去讲这个呢。

为什么我要去跟女孩去讲这个她保护耍约了呢，看一下为什么我讲看这个，看这个你约人会耍约吗？

对吧，你约人会耍约吗？这是干嘛答应放证好吧，让女孩的说上，说我答应的那是不会耍约的，对吧，就是我跟她聊天其实非常意思，刚才我说的，刚才我说的就是不成员了，好吧，好。

这个我们的前段生最开始接触的时候得心良心纠好做预告，那么自了前期的一些聊天，她可能会比较平淡一点，但是告诉你，越是平淡的你越容易往下走。



真实你越是想要去这个花脸不上了，反而有时候女生会觉得你这个，你这个你很刻意，太过刻意反而会有气氛，干的对你一看也就是做很平淡的，那是有时候反应是很好，可能对你们发现一点没有，就是是的，我虚然。

我的反应很平淡，我的反应是，甚至可以说是一人冷淡的样子，但是你们看到女孩的反应没有，看到没有对女孩的反应反而还ok，对不对？



然后就说明一点是什么，说明这样的没有问题，是对的是不是好。那么今天的聊天就说分析就到这里，我们下期我要讲和这个女孩从这种平淡的聊天，然后呢升级到爱媚，怎么去做好吧，我们下期我们再来讲怎么去升级到爱媚。

然后看下期能不能一起讲完，因为我到我升级到爱媚完超，然后呢我就只能约出来，怎么去约出来呢，怎么去怎么去做，约之前的一些动作我都会讲好吧，对，这是今天的这个两句。

那么那么大家有什么问题可以在微信上问我好吗？

好好好很，他还没有害我好。