# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：经典案例2

好，那么我们来聊天记录科第二部分，那么这样就说第二部分，整体的聊天更加进一步的去拉三关系，就是说一定要去说女孩对你好感觉一定要去拉三关系，做一个男人一定是要赶你去拉三关系的。

而且在这过程中你一定是要自信的，不自信的男人会使劲很多机会，其实你有时候不敢去拉三关系的事情不得信吗？



就像很多生机动作方也很好，然后他在问我说老师我现在怎么办，可以去，可以去约会吗？可以去跟女孩去互动吗？可以去，你有拉三关系吗？



那这个时候我会说两个字，四字你可不可以，其实这样就可以明确告诉你，你可以啊，不可以，但是我更加愿意你去试一试，因为你的试一试你自己就知道说这个和女孩的中。



方怎么样了，到底可不可以，下次什么情况，下次可以什么情况，什么情况，什么情况是不可以你去尝试，这个也说明是一个很自信的男人，所以说一定要赶去拉三关系，上次说到他说我是睡乱对吧，那这个时候很棒。

很明显的就这个表达出了兜的兴趣，那我就顺势了，那你觉得我帅不帅，他说挺帅的，是他喜欢的内心，那这个时候呢，我说他说试很矮，我说你蓝真诚的，他说说喜欢你就真诚了，对不对，喜欢你就真诚了。

他直接就点出来是不是，哈哈哈哈，起码不装，起码不装好，那这个时候呢，女孩做了一个这样的做，他说哈哈看下，那你强我过。



那你强我过，那这个时候应该怎么样去办呢？很多能用力，其实尊敬的很有理谈，但是当女孩出现的大反应好的时候，反而弄逼了，有没有弄逼的话，就可能当女孩他表达很精彻的，这个时候你反而会知道怎么办。

但是一旦说你女孩主动的，女孩知道了，这个表示说对你喜欢的你这个时候你反而弄逼了，有没有弄逼的话有事吧，好，那今天呢，今天小时就告诉你，当女孩做的这个时候，我们应该怎么样去接招啊，你看我怎么接招的啊。

来看一下啊，我说那你够温柔吗？

这个是什么？那你够温柔吗？是什么呢吗？是不是筛选啊，对，筛选。那么这里呢，我就请大家记住，以后妹子跟你表达出兴趣，我说问你，类似一种你喜欢我播这种话的时候，那么？这个什么你应该吗？



啊，你不能拒绝他，但是你又不能说我喜欢你，对不对？怎么办？筛选啊，抛出你的之后不要准对不对，那么筛选有用吗？



我告诉你，筛选的用途太大了，他不仅很好地去写，你觉得女生对你的喜欢，并且他还是一个成前起后里面的成前现在有关子，为什么他说他是成前喜欢成前的没关子啊，待会儿我跟他讲好，这个时候你看啊。

这是女儿明显道感觉就是说就说这个矿价也问题，对吧，矿价也问题，然后这个他没有击招，他没有通常来说他很激怀态的话，他会说我会闻着玩，对不对，但是他访问我，然后这有关系吗？



这有关系吗？我说你，你看我用说了。有吧，有啊，我还蛮看动性格的，对不对？好，但是这个时候女朋友回应了你，这个他说好吧，都知道好吧，很意思，iod是不是好吧，iod，那这个时候开始满话里是断了，怎么办？



嗯，还记得我上次讲了什么？女儿别说话题了，女孩这个我忘了说了，是不是？这个时候你皮革选择一个比较慢的回复，所以你看我回复算昨天出现那个时间差对不对？



哎，但是当我出现这个先差的时候，这种还是没有回复对不对，他没有追加一个回复，那这个时候我还蛮干嘛？拉一下对不对，为什么要拉一下你老师这不是iod吗？对不对？iod，那这个是不是iod回应吗？



这里就讲究到一个，这个灵活应用，你在聊天的时候，你不仅要讨论，你还要学会感，受情绪，那这个时候女孩的情绪明显是对你失落的，对你而情绪明明显是她明明喜欢你，但是对你失落，不是不喜欢你。

那这个时候你就需要稍微出动一点点去提问话题对不对，把拉一下是吧，你要试问的话可能会哦，然后加一个很贵心的调情，你拉一下，拉一下，你要试好，对不对，你就是说在聊天的时候两个人就快崩了，快崩嘛，是吧。

快不怕可聊啊，这个时候你要做一个男生，你要稍微站出来一下，我去给女孩留台阶下，好，这个时候你看一条回，你看我温柔吗？



对不对？她访问我，她访问我，你看我温柔吗？来这样说怎么办？访问我，你看我温柔吗？是不是把这个时候你访问我不认柔没没都没有办法。



是不是都都最好的答案是不是我也那你那你那你主动不知道温柔那说完那换了那那那其实就是不是在告诉你你喜欢你啊，你喜欢你啊。

所以说你觉得你还温柔而且不温柔你就不温柔你不就是把这个关系干掉啊对不对好你好我怎么办啊发张照片我看看哎这也很棒啊很棒啊是吧你问我你问不我那好那你就拿出行动我看一看你发照片那你就温柔你不发照片那你就不温柔对不对哎这个时候我很急这个抛了一个服用车式。

你要服用我吗？

你就温柔那你不服用我吗你就不温柔哈哈哈哎对不对就是说这个这个一定是在做决则的时候，在做决则的时候你要学会去把这个机会上也对方呢，就像决立的啊对对，对这个成长以前有调识啊，这个调识他他就问了我这样一问题。

他说是我和那个女孩已经快上床了哎关键一步这个时候你和温柔就说你爱我吗对不对啊，然后这个时候这个调识他就很交解的答案，我说哎好像也不是很爱不爱你要说不爱这晚就完了对不对早安。

然后他当时全领的这个寻了很多答案，然后我当时就一语点破了这个这个关键点我就那时候我说你不要去回答他，因为你回答他爱还是不爱那么你都是被动的啊，你都是这个这个矮打的地方你怎么办呢。

你应该告诉啊你爱我吗对不对哎你要反过来哎你爱我们你要这个花被动为主动对不对，但是他要反正这个问题，而他要是。



他说不爱对不对，那这个没办法，那这个就说那他是个父亲的对不对，你就正在到这，他说哎对，那这个时候你可以说哎吗？那不要等了，哎我就听我明白吗？



学会没有啊，等啊是吧，对，你上去主动的，你不能说那没指问题，你爱我们，你真的说爱还是不爱，那你不敢说爱还是不爱，那么对方都会给你一个评价，评价全在对方走上是吧。

但是这个时候你反而难道那你爱我们对方说爱还是不爱对不对，那这个时候你的评价选专利手里是吧，你就可以很好的你把控制上关系，懂我的意思吗？



对，这点是最棒的回答。这面其实也是这样，你看你看我问他，他说发张照片看看对不对，哎不，我问那个他说你看我问我吗？他问我是吧，那好，你不是问我吗？



好，那我就让你发照片，然后呢，哎，我要拿出这个主控权是不是好，结果我们看一下他发了，那除了保护这个女生已经失了这个角度了，我们照片我们就不放了给大家看好吧，哎，这个我们他泡了你家这边还要讲课。

还要尊重一下你家对吧，哎，嗯，好，他发了对吧，哎，这个时候他因为他照片你有一个他拿了一个水杯，是一个哈洛克提对吧，然后我就说哈洛克提对不对哈洛克提哈洛克提哈洛克提，嗯哈发了很害羞的表情对不对，哎。

这里面就过了对不对，哎，这里面就过了，嗯，好，这个时候就是这个时候我真的都是我我我我我我我我我我我我我我我我他也成为他很温柔了对不对，好，那这个时候女孩儿适合进到我们的框架。



女孩儿是不是进我们筛选了，他进了筛选的时候呢，这个时候呢，我们就可以给出一个很爱的奖励，非常地这个烧起啊，哈哈哈，摸摸你们小脑袋，哎，说奖励是什么奖，奖励是你需要给女孩放梦包吗？



都会是，奖励是给女孩放梦包，那么然后你和女孩儿都关系不就成了个飘客和进与就关系了吗？对吧，你们是这么精神一头，那奖励是给女孩儿满理用吗？



那你要奖励是给女孩儿满理路的话，那你不就成了一种追求关系了，对不对？你的追求中那种人家开门礼物，但是都说你的奖励是，哎，摸摸头摸小脑袋是一种亲密，是一种关系的升级，那么这个时候你们的关系就是什么？



谈恋爱对不对？爱美，谈恋爱，所以说哎，我们去追女孩儿的时候，用，那聊天的时候对吧，你要学会的做通过升级自己关系的语言去表达安理对他的好感，表达好半什么时候，哎，这个时候我们要奖励他的时候对不对。

奖励他的时候就是他做得很慢，做得对，我们要告诉他，其实就是为什么我要这样说，其实也有一个很关键的本质，我自己当作了一个，我把自己当作了一个一个奖品，可以这样说吧，对，我自己当作了他追求了一个目标。

这个时候他在追我，他反应很好，那么这个时候我就表达了好感，是不是这个时候前来是，是不是告诉他你够反应好，那么我就对你反应好就对你也好感，是不是前来就是告诉他。



我是他在追求我对吗？随然说我们叫追女孩儿对吧，但是呢，我们不能说跟女孩儿聊天就是因为的追，因为有去踏好人家，那你没有点技巧，没有点这个失路那里跟那个挺格弥我们区别对吧？



我们追女孩儿吃饺追也要追到女孩儿来，我们也要[UNK]真变成好，但是在追求了过程中我们还是要令小花照这个套路是学的，爱你的心是真的，一定要去抓，这种套路是学的，但是爱你的心是真的对吧？



当你这样去跟你好说的时候，请你的心也不用反应的，人心是肉长的好说小老大是能乱模的吗？看一下回来回复了一个很调皮的好，这个时候小老大是能乱模的，怎么办怎么办这个我为什么说这个人就很精英点精英这评出对。

你看我怎么回事的，看我怎么回事来看一下你们爱那模难了对吧，对一眼不合就发生对不对？

你要给这种女孩儿的面种这个老师的感觉，老师的感觉，老师的眼婆发生，而且还装得很猛懂，我猛懂照顶对不对？



猛懂照顶我也不知道那么难不难，你看你说是不是对这个玩笑看一会儿爱可个鼻子对吧好，怎么回来这个时候你从老师从女孩儿都给我发表情是不是要表情回她这个时候不应该为什么？因为你情绪很好，你明明在看玩笑对不对？



好，我说问你了，我哪里继续开车好，你看怎么去豆流孩儿这个剪则就豆腐知道吧，走那便宜懂吗？不猛啊不猛啊不猛啊。好了，没有什么回来啊，那但嘛轻啊，不要多想，不可能对吧？识别无音三万两对不对？



这个种这是种什么，这是技巧吗？这其实也是种技巧，这是种豆流的技巧，但更多的是发自内型的跟你玩的那种孤独好玩爱这种很好调皮，非常地非常地非常地怎么说呢那个吗非常地坏坏的这种调皮调情对不对。

这种感觉就是你前半就是你想一下我们住对比吗？

这里想一下就是我和老老师两天的中感觉和一个老老师的聊天，谁你会不会喜欢谁，你是你会不会喜欢谁一个老师的聊天，你吃了吗？你吃饭了吗？那你今天要好好的，那你今天那你今天这个孤独还行吗？



是吧，你这个吃了什么饭呢？饭吃哪个吃哪个我叫的孩子啊，泰国孩子啊，泰国。你做个泰国手术吗？哈哈哈对吧，你跟和我这个聊天完全就你会喜欢谁对吧？



我们有我们有自然女孩的角度考虑一下是吧，女孩没喜欢这种好玩的都得开心的这种是吧？终于说你一个男人跟一个女孩聊天完全是属那种很悲危的，是属那种非常的这个紧张的那么女孩肯定甜点不好啊，对吧。

你说女孩我说你喜欢怎么你喜欢那种能够让他产生形势的男生对吧，能够让他哭那怕笑，让他高兴，让他这个伤心这样的那喜欢，而不是那个能够让他小路乱跳的男生对吧。

能够让他无形的东西说这男生感觉就是很严实说很单一和这个这个很紧张，然后这个他就不会喜欢你了，哪怕说你再算。



对吧，就是你们有没有发现就说这里比你个在吗？是吧，比你在算比你他就是或者他是点心的地方，他就是他的条件很好，是那很棒，自己的条件很可不得不错，但是他为什么老是就是说你女孩之后容易跟他恰起来。

那种恰是说这个女孩不是不是不是大家是这种老是就是说他对了，斗嘴，那为什么？

就是因为他对女孩那种态度比你听到吗？就是因为你对女孩是种态度对吧，说你女孩跟你老恰，你这个时候你没有展现出你的这样一个这样一个各信出来怎么办？你们没有展现出你的各信出来，你们没有让他怕你，对不对？



你没有给ld说完了，你没有给这种我心指标，那这个时候女孩就虽然也被我这样子，但是你老是我心不消连的，那我也跟你心不消连的，对不对？



说你去追求女孩的时候，你还是需要各方面你都要给对我现在看这个爱情公寓的吧，然后当时就就这个这个美嘉宁知道吗？美嘉宁喜欢一个，喜欢一个这个大男吗？



这个大男，然后他就说这样的话，说我每次和他在一起我都会有一种无心的压迫感，对吧，那压迫感是好事换的，对吧，我觉得他一定他一定他在一定程度来说他更多的60其实好。

为什么原来女孩人家觉得就说她在里面有压迫感，那是因为她害怕是屈你，对吗？

害怕是屈你你会压迫感，然后你说那怎么都坏出上面坏出是压迫感太强了，那直接女儿说不然就走啊，就放弃你了，对不对，所以这个压迫感。也要掌握到一定是度，那是要有吗？



一定要有对，好我们这我们这好，然后都不想了，美都不看见他说不想了美对吧，很精彻的拒绝对不对，那这个时候怎么办呢，好看着我啊，这怎么办呢？



好，那这个她是给ld了对吧，连续ld了对不对是不贸啊，连续ld了，连续ld怎么出了呀，看我怎么回答啊，哈哈哈当然没想理又不是我女朋友来，哎，这很棒，美去换得很好，我觉得美就很棒。

当然没想理又不是我女朋友告诉她我不是很乱男的你除非我女朋友她会想你不是我女朋友你没买来哎，别说这个人哎，你这个人很傲丫头这样理又不是我女朋友，你说我女朋友在说对不对，这个是个很经典的一个点。

这样是一个女朋友跟你接钱一样对吧，你为什么不接为什么呢？

我只是接一个我女朋友你送你朋友啊，你送你朋友我都接你对吧，很棒很nice，然后说这个钱在这里面可以跟她告诉她一个比较重点，就说你跟女朋友在那里就可以接拒去对，直接拒去我有位置吗啊很简单。

你接着钱接着钱啊，第一个她不会还你接着钱可能你们就你们之前就再不可能吗？

而且她不会说因为你接钱给她，她是尊重你，相反你接钱给她她会不尊重你，你不接给她会尊重你，为什么啊，因为你不接给她，她反而会觉得你是一个有原则有底线的感你接着她啊，这个时候你接着来我接着多了多吗？



说这个女孩跟你的钱你就拒绝拒绝，嗯，还有点，我一问你。问了啊，就说你跟女孩你接钱为什么可以直接拒绝你跟女孩，她可以开口到这拒钱她就不在乎你。

她在她在哪是那么形象怎么样一个女孩而感开口她就不kill你在她心中的形象对吧，那这个时候就是不kill她的理性都形象，就是说那点心就是不喜欢你对吧，那既然你的不喜欢我，为什么我接钱给你。

从多方面的说你会到这钱，我们就就一个点就拒绝就开了好吧，然后这个时候她就发了一个扣鼻子表情对吧？

好，她连去的发了这种iod，五年线法，五年线法，所以说我选择是什么？我选择是过程，真的要回这个我，你吃到了女生的iod对吧，把这个小子怎么办？



不要很快地回复她对吧，过段时间为什么人你太快地回复这个可能会错过你，你错过一个女生的追加对吧，但是你慢点回复她，可能她给我iod走，她会在追加你是不是？那这个时候没有追加她怎么办？



iod就是你要去，那好，那你连去iod连去给我砸这种我兴趣怎么样那我好，那我也砸力，看这可能住就是一定很女孩搞定女孩就是一个轻松的事情，哪怕这么多女孩喜欢你对吧。

一定是说有脚力过程的两个人相互脚力相互不服对方对吧，那这个时候我看谁的这个更加有定力了对不对？

好好不好，你说都对，其实是一种，那真的是就要好好不好，你说都对吗？是一种脱蝎是用脱蝎，好，那这个时候我说我还有一位女会说是。对吧？



还有一位女会说是我女朋友，你看她说她跟我发了一个这个发了一个脱蝎的，对吧，所以她是很很认同的的话，好，然后这个时候怎么办，前面我们说了这个女孩都很好，那我今天今天要看一件事情，就是拉伸关系对吧。

然后这个时候她笑对吧，看一下她笑怎么办对吧，过准笑再笑，逼东西还不还不来，来看一下，那么说这个，这是什么感觉，不得笑再笑，逼东西，逼东知道知道什么意思吗？



逼东就是你把女孩这个别的强角，然后准备清它，逼东是吧，这是有没有一种黄教组的感觉，没有一种教组，反而是不是有理中间有理，爸的总裁，但是我发说有时候再跟你说沟通过程中你就要有这种爸的总裁的份。

为什么女孩让我们去看韩。

语圈，因为他们需要一个能够好不住他男，需要一个自信的男，对吧，就是像你需要一个兄弟们推长屁股唱的一个away懂了什么？



所以说如果你能够跟女孩们那些表现出这种爸的总裁的份，爸的总裁份的事，那这个事你就得一个男孩看到了一个男孩推长的away，你能够一样懂我一样吗？



对，那这种事怎么办对象，这叫bidong很棒，强制，拿什么来想强制挑起runnell想看一下，你等一下，我要请你吧，对吧，你就要叫runnell对runnell是不是要把你手都伸出来，对吧。

那时候是限制的，我真的在bidong他的话，他要把你住runnell让我去干嘛对吧。

我最怕搞定了是不是好，但是这个时候runnell这时候其实就进入一种调情玩笑我会36种生物我会36种生物那那都是啥我说这是读门决计怎么能告诉你对吧开玩笑他快告诉我好他很难兴趣对我这个36种生物很难兴趣然后我说的这样我说算了吧下次试给你对吧哎我不会这个下次试给你看好你吧这个是我们的第一种的人好我们来看第二种男主角好好现在我们来看现在我们来看这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个牙[UNK]可以rw放在这个在他们上面被我录案了应该寒冷东洋哎呀呀你怎么办呢好对呀你又不收理朋友哎呀我回到刚刚那个点了是不是就是说l率可以连续用呢对哈哈好那就跟那就更不能告诉你了对吧哎很开玩笑这种很调皮这种还不太更不能告诉你了好对不起看一下不要嘛告诉我对不对不要嘛告诉我对不对啊那你说他是真的是想让我告诉他吗啊去门嗯啊是真的他要他想要我告诉他说是这种生物吗哪怕是真的对吧那你说一个女孩儿问问一个男孩儿说哎30名有生物是什么你真的好描述吗你说就是把就是我了嘴在你的嘴然后呢时候我进去你的乱脚哈哈你这个都真的好吗好对不对那么他为什么在问呢有没有人分析这个点啊啊那是很点呢他想让你跟他讲的东西他想让你让你去跟他讲你跟他结稳的话面对吧哈哈对有时候我是来想去。

我只来想这点了，对啊，那他为什么对我，这个才是那种生物，这个技巧这么吗啊，这么好奇啊，原则有点，他想要听到我问他，这男女为什么你知道吗？



就是当一个，当一个女人跟一个男人聊聊时，一个男人跟他说了那些非常那些心动的一些情况，说了一些能够让他大牢产生话没能的话的时候，这个女孩他会产生那种很强的一种突发，他会产生那种很强的一种这种对啊。

生理心理，生理生的快感，对不对？

所以我一直强调，就说你不要老师去喝那边打嘴胖，我也什么因为你老师去喝那边打嘴胖，他就只愿意跟你聊天，不愿意跟你约会，对不对？所以这个时候呢，他一再强调，想想知道，那这个怎么办呢？我就说那好。



吧，那叫生号，听的看好看，你怎么想知道啊，你怎么想知道啊，好吧，叫生号听的对不对，你看其实你说这些都是我这些都是我想好的点没有啊，我都是根据女孩的反应来做出反应，是不是不是说我心里想好了。

能不能利益说喝一会儿两天我要拼步想要喝牛[UNK]该怎么办怎么办，那个是对，初级的，当你明白有一个牛[UNK]的时候，这时候你就应该想什么时候应该怎么用怎么办。

这个牛[UNK]很自然地去用出来对那我这个牛[UNK]很明显就在第二牛[UNK]在第二铺阶段，是吧，在爱媒，对不对？



好，哎，这时候，那时候叫来生偶巴，对啊，偶巴啊，他叫了是不是好，那么这个时候呢，然后我说好吧，如果我们有缘冷静的话，就告诉你吧。



对啊哎，这里有一个关键词啊，冷静面的话就告诉你吧对啊哎，我要告诉他我不仅是要见面的啊，我不想到这儿跑，没想要我对吧，或者或者墙面的吃几个啊，哈哈哈不给你，我只能说哎，我们见面在谈对不对哎。

我不是嘴炮的不好意思打嘴炮都是去谋不干，我们只做这个这个这个真正的这个谈内外的，我们只做这个好谈内的人，我们不喜欢在外面的关在在外面爱美，我们不喜欢这个在外面所流氓。

我们只喜欢找一个喜欢的女孩安安静静地连绘谈内爱对吧，做一些我们喜欢过的事情，这很棒，但是你要说我承担在我上就跟这女孩打嘴炮是吧，这个不是我想要的，嗯，要传递的正确，叫这玩今天有学员的他觉得我呢不是这个。



很女孩这个确定玩馅的吗？对不对，就问我这个总统就问我这个总统我告诉他好处对，因为为什么我要建议好处呢，因为说实话，现在的这样一个大案件下一个女孩为你无常的对，你跟你在一起呃。

原理很听话跟你在一起那这这就是没有符问，这就是你符问你要保护不要到时候来后悔，因为现在大案件下本来是有点少对啊，那我有一建议院，原理跟你在建议院那么听话你都没听就好处，真的真的这个是令老师发自内心的事。

这样认为的，不要挑战点事，因为很有情况下，有一种情况下就送你挑多了，最后你什么都没有留下，而且过程是你天花眼的，你最后搞到你最后你自己都不知道想想什么，所以说我的建议是。



我说有一个女孩是很好，而且呢，而且呢还不错，对啊，你也就好他能爱相处，因为这个人带正点儿的傻了好吧，而且你真正想要的东西难道一块呢，不一定是你事实合理的，但是如果一个女孩主动喜欢你都得很好。

无常的都得好，那这个呢相处下绝对不会太差，好吧，这个时候他问我，你都大呀，我爸你都大呀，是吧，我应该比你大，你今天我都没有真明不要他问题就几点好三对啊你呢他比差你才你才，其实我不太，我个人都不太喜欢。

不太喜欢，那我的答案就是那算断好吧，我喜欢对啊，你吗？

是这个时候呢，其实我们前面一跟他进行的一大半的这样一个调情对不对，那么这个调情其实是很棒的，是很可以算是算的，算是降落数级别的这样一个就说是这个升级关系，对吧，那么这个就是今天我们要讲的。

这就是今天的这个第二本两天好吧，那这个讲了女孩都你欢迎好，欢迎好算说话去升级关系落去调情落去那玩这次第二就第二就能的一个主要的一个我们第二就能是爱你啊，爱美，我们去爱美，我觉得那这么关系今天就讲这个好。

那么我们下期呢就终于干，然后怎么分三部分讲下期呢都是讲的是高层部分啊，整个两个高层是如何去从爱美的双方到劝力关系到亲力关系，就是从这个亲力关系，不是说女孩就答应给你不太爱啊。

而是女孩真正真正的从内心发自内心的要跟你相处啊，对吧，真的决定你们在一起了，我会要做到这种效果这个下期我们会最近忘了一期，好啦，我们定在下周下周三吧，然后是通知你们。



好吧，今天的这个人就想到这里了，我们在路线关了。