# 乌鸦团队《闪聊》：闪聊3·约会

我们接着来讲讲我们的三条第三节 这个约会，我已经从以前的公司里值了，所以说我们的三条我以百度云的方式去发，之前的有一些没有上方玩的一点 因为上方之前公司的小通路的话会留摄数据。

但是百度云的话他是完整的 包括两千两千万一样多都会通过百度云的方式去发给大家，可能这个还是会有道板 先跟道板说一下 会买到东西发道板，我说你买到我的道板那么不要庆幸 因为我也是看道板买的 看过来的。

我当年花了60块钱 买了几个既的道板之料，我大概看了一年时间 也学了一些所谓的泡沫技巧，但是你那个真正的核心还是很远，我也就是说去泡溜了 我还真的有一个非常地正对我感兴趣，我用这个道板的技巧不太搞砸了。

对 说不要觉得你们的道板很进行 我说你们的道板你觉得这个还不错 是吧，那么你可以来跟我学我的政板 好吧 你来跟我学我的实验 我亲自弹，今天是没有公司限制 我的实验都是我自己弹。

之前的话这也是我为什么你只能连名 就是我的实验学员公司不让我弹，那么很多学员是冲走我来的 那花了这个钱 却不是我去弹 是吧，其实从很多方向来看 从很多方向来说都不是好事情。

对我这边的对直接的就是说很多学员花了这个钱 帮了名字后 不是我自己弹，会他们会觉得我是我骗他们 好吧，所以 介于这个目的 我就 人就彼此了。

好了 那有画外的 然后这个特体外的话就不斩了 我们回到主题 这个约会，约会我们从头讲喜 好吧，那么约会最重要的是什么 约会我觉得最重要的是你刚开始见到他的那一面，刚开始见到他的那一项。

对 为什么这样呢 其实当我去约会约九十分 我会发言就说这个，我会发言就说这个 你见到这个女孩的第一个感觉你就心里有数年能搞病他。

这个其实跟你技巧无关系 就是说我存确的就是用纪念 对 那么后来我当我约的会越多 我就越发现是这么个点，你见到他的第一刻 对 就是决定的 你能不能搞病他。

所以说约会最重要的就是你们刚见面的第一印象 好吧 很多会有一种很臭的想法，就是说我一定要 我一定要去逆风翻盘 我一定要跟他死到那种时候觉得我不打地 后面觉得我越来越好。

其实这是一种很傻的想法 对 这些等同一米去打断然后你先让你自己对于我现在你自己的士兵陷入一个生死两难的一个进进 先入决定。

然后你再从决定的东西爆发 那么可以 从决定的那种爆发是有可能吗 是有可能 但是是很小干预，那你想想为什么中国的 今天你死产 什么设备之战 什么关部之战 还是很出名 想不想没有。

不是因为他留兵 是因为他少 因为他少 你知道了 对 所以他会被人传承 被人们觉得很出名，但是真是很留不得 跟着是什么 就是他妈的 两个我家还没打 就分就上库 这可是真正留不得 所以你去很远会见面其实最重要的就是这个点。

就是你们还没有交风 但是当你们见到彼此的低眼的时候 政府就决定了 当然我们是有技巧去语员 有技巧去决定的那个勝负的 去决定的低眼的感觉来。

那么怎么样去 怎么样去这个 低眼去战胜对方 有两个点 低眼就是你一天要把你自己的外形做好，虽然说这个大家看到我有很胖的时候去泡妹严泡到 但是可能你们只看到我很胖 但是你们没有看到 我很胖 但是我去语会的时候我也非常的精心地去打断自己。

我可能会穿一件比较好看衣服 然后噴点香水 是吧 再去配合我的技术 你很棒了 对 所以说有人说你不用算 你不用靠外形 你也能泡溜 其实这个是一句。

这个是一句错误的话 或者说这是一片人的话 他这样说 你才会有信心去学习 敢去掏钱去跟他学习 有人跟你说你不算没钱 什么都不是 你还能泡溜 还能泡猫女。

他这样说就一根目的就是看你去学习 对 真实的情况是需要帅的 是需要帅的 是需要你的外形的 或者起码的事是需要你最好的外形的。

对吧 帅 你要平衡喜欢你 你什么都没有 你还喜欢你 你不觉得很恐怖吗 什么都没有 他还喜欢你 是不是为了骗你钱 只要是真的是啊 因为我之前有学 这个学在他是我适量学习 然后来信心还见我了。

他当他现在见我 他就会看一个女生的照片 这女生就很漂亮 但是我这个学生很吵 然后他自己是打扮自己的能力 你也很一般。

所以说我当时就很差 然后我就认真地把这个女孩的朋友先打开一看 我立马就明白了 他那女孩的照片他很特别的模糊。

把这个照片你放他一看 就是那头马胎哥 是吧 那我再一看就能纪录我一看就能纪录 我以后没有给这段线 对吧 他就开始不成立 我再问你到底有没有给这段线 转了多少。

他就说是我转了 我转了 只千块钱 当时是他来信一下之前是没跟我说的 我看见他的女孩的头像 我就在一个纯样的结论 古然 妈妈他就被骗钱 而天天女孩就不是一个女的 他就是偷学大汉。

所以想像你没有外型的什么都没有 是吧 你一个很漂亮的人还喜欢你 你是不是先考虑一下 他才能收到那钱，对吧 说说你一定是尖维的 一定是需要你的外型要做好 要注意自己的最好。

跟点香水 把油烧好 第二点就是说你去接妹的时候 你的气场就好 就是你不能特别的围手 跟大家看一个视频的造成的围手了。

这个是我之前在那里有非常误养 什么误养的视频啊 对 我觉得这个真的是一个反面 一定看一下，非常好 这我三月没关系 喜让笑得多 拜扰 拜扰 拜扰 拜扰 拜扰。

我们说什么都 Plus 说他万里是没有ender plane 是百罐面的 ，人家談談話，我感覺毛比姐吃到煩人家要別說話，你挺好的，你剛才出來好自己，你把她們一下牛，這樣怎麼幹嘛，不能看出來什麼嗎。

他自己這人他 carre，她緊張，是啊來來，但是她真的是爹，他這個感覺就很差，他後不住場面了，就是你去約會的時候，你不能這種很跳脫，很多這種很激烈的感覺，就是很多人泡了一拳抖擊你，這很傻的變態。

就你一定要有這種氣場，你一個侯住他，這個是非常非常重要的，因為這是你見第一面的時候，這個是我以前放在一個錯誤，我在我的這野生亞前幾個年，就是這個情況就是我拿到病，我今天之後我腦是，我想要去通過我的。

高冷量去活躍氛圍，讓氛圍變得更加的輕鬆愉快，但是這種過於主動的活躍氛圍，反而會讓你能覺得你喝不住場面，不然覺得你能覺得很緊張，正經在不然的地方，你已經看上他了，你跟女孩兒，感覺就是你已經看上他了。

那麼這時候，就會有什麼反應，就是女孩兒，他會覺得你已經看上了，那麼老人就不需要做什麼了，那麼老男就只需要簡簡單單的，什麼都不用做，就享受你非我就是這樣，是吧，這個是一個非常難的點，就是當你見到女孩兒。

之後你非常的主動，你非常的跳脫，這個時候覺得，你就是你很主動，那麼老人就不主動了，這時候你會發現整個月會，會變得，會變得非常難，你會非常的被動，對吧，所以說這個，為什麼說你今天的時候，你要喝度場面。

就是這個原因，現在說我，感覺我還是覺得我以前，穿了一個寶馬妹嗎，我跟妳說我今天的時候，怎麼處理的，他比我高於你，我以為你就把他，因為你沒有久，然後我見到他的時候，其實他的氣場，比我強的。

但是現在我見到他的時候，我改天之前的，那些肉型，就是說，你後度上面，能夠稍微一個淡一點，整個是可以原理，比較隨意這種的，那這個時候，你也很神奇的心發生了，就是他看到我的時候，他主動的身手和重點好。

他主動的力好，對嗎，然後這個時候，我笑了，我會要這麼看，要找了這麼關方嗎，好像是，那個建國家的道人力，對嗎，就一下就把這個，奉紋拉回來，對 然後就是說，在我跟他，去天面的那十分鐘之內。

我適當的堅持了一下，我後續的場面，那麼這個時候，這個女孩，分了一個神奇的畫面，就是說，他主動了，他主動去精華界，他主動去，你怎麼可能來的，等多久了，是吧，那麼這個時候，這個月會就慢慢進入一個正序環了。

這時候你會犯女孩主動了，那麼這個，會比較約了，如果說你去約會，女孩不主動，他可能可能聊天一樣，你會犯什麼聊的不對，怎麼死在這個不對，好吧，這個是，第一個點，你去約會的時候，就一段點，這個很重要。

那麼過了這點，之後後面，你的畫面，基本上就不需要，有太多的這種，不需要有太多的這個，技巧了，後面的話，你只需要做到，你個點就是不要犯錯，就行了，不要犯錯，對，他留，你沒想到那麼難，就是說，沒想到那麼。

就是說要花很多的技巧，去做東西，就像我，最開始，我是個小孩的時候，那個時候，我會約會，我也不理性約會，沒能夠講的東西，當時我很慘，傳遍就是靠自己去公安，包括你們，我家似乎都沒有去講過，說哎呀。

你怎麼怎麼樣去約會，沒講過，就是去，你得逃不去約，然後，就有一次有一點點遲重我反應很好，然後我幹嘛呢，我在約會的時候，前程技巧，怎麼推拉呀，怎麼四個呀，對吧，什麼高價值呀，各種理論雜，早上之後。

你會當事件，沒有感應特別不好，只是說，回家之後，就沒有理我了，所以我答應沒有搞定，所以說，後來我就，對這件事情，我都產生了一個，我都產生了一個這個，比較深刻的一個反省，就說，約會到你了，怎麼樣。

約會到你裡面做什麼，後來我發現，其實就是這幾年，你見面的時候，不要確賞，你後著他，第二個就是你不要犯錯誤，他還求你我懵假，那這個手腳，從你去年，很厲害，就已經那個見面了，你，已經見面了，見面了之後呢。

這個，你後來，你的第一反應表演得還不錯，是吧，那麼這個時候呢，我們是不是去跟端廠呢，所以，轉廠，如果你要保證你，今天的約會是，很順利，一定要去，我就很一定要去差點，和一定要去建立你自己的，約會的地點。

就是在我，我覺得在我的新亞，你中說，泡流成功的最高的手是，你知道什麼時候嗎，就是那個時候，我把那個約會的地點，全部都玩熟了，就是當時，或是裡面有一個，有一個商業中，叫海洋，那個位置呢，我經常去。

我知道那個地方，每一家店，我都很熟悉，是吧，後來我都對這地方，都很熟悉，所以我只要，妹子來這個地方，跟我學會，我都能搞定她，對，成功的肥，所以說，你要是，你要說，讓強制約會，成功的早點的話。

你就把你的這個約會，藏住，要麼清楚，好吧，不要說到時候，你去的這個地方，約會你連他們的，喝什麼都不知道，你連你去這個店，你怕了消費水平都不去，就不知道，知道，你去這個店，連他，有沒有看門。

什麼時候關門都不知道，是不是，這件事最基礎的，但是你需要，去搞清楚的，好吧，但是我簽證的話，我其實，不太在這種想，我先到哪裡去約的可能，因此我可以到，位置這樣樓下的可能，但是作為心事的話。

你一定要去住一個店，然後就是說，你可以，今天要讓位置來你這邊，因為這是一個，篩權機制，我去年會從近，也成功領導，那從你到的，有一個男人，就是我每次，都是把妹子，加上我們家樓下，甚至有一個妹子。

就是你知道，有多壞嗎，就是你搞的太多壞嗎，就是，這個妹子，是從另外一個區，來我們家，然後到我們家樓下，然後他給我，帶了這個車禮，你知道嗎，對，然後我就說，我說那這樣，我們全都演，我們先把這個車禮子。

放回家，是吧，然後他見到我，之後，然後我就直接，跟他去，加去放那個車禮子，是吧，然後去了，我家之後，我就把帶到這個，沙發上，就開始進樓了，就這麼多，他腿，然後就，沒有穿電影就搞定了，但為什麼會搞定。

很簡單，因為妹子，他就知道我們家樓下，然後就，進我家屋了，是吧，他這種，高服重新的妹子，能搞不定嗎，就有鬼了，是吧，所以這個，場地也很重要，以及就說，如同同天，達人天搞定的話，你一定要有一個。

你一定要有一個，就是說這個，把套的地方，就是這個，私密空間，是吧，我見我，在同庭的話，我第一次搞定，那我可能，我就，我用我裝的，做個房子，這個房子，就在一個商業中心裡面，有電影，有吃喝的，是吧。

那麼我基本上，就是很密快去，看了電影，吃了東西，然後就當回家了，一個流程，那麼現在我可能，我可能就，哎，這個事很遠，這是一個，表方的人地方，哎，因為他沒有，那麼我可能就，合併了去，甚終去，甚終去。

去搞定了，是吧，就是說你，一定要有自己的，你先，當天搞定，你一定要有，你自己的這個，一個約會的，就是什麼，去，第一個去哪裡，再過去哪裡，吃明空間去哪裡，是吧，哎你不能做水，今天去你媽的，媽媽反正我們。

在弄洗，然後那個，晚上就打到，就找個這樣，什麼開房，這種能行嗎，我告訴你，重點能行，但是這種的，他就，會出現，意外情況，就比如說，有一次，有人女孩，這個，他是一個故事，他媽的，他是這個，他是那個。

羅湖區的，他離我們，在用那裡，什麼區，他一直來找我，找我，我那個時候，剛才說，你知道吧，我就就聽什麼，然後我就，我就帶他去，去我們公室，他沒有一個，他被定，去喝這個奶茶，然後喝這個奶茶，那媽那個。

他被店門，他的那個，杯子，我沒用過，你知道吧，然後呢，他特別生書，然後，然後我，去喝那個奶茶，我還要問他，怎麼去開這個杯子，是吧，這是，他那個，第一個臭奶，第二個，但這個，就，很快就，累過了，然後。

個人的，我們就，去，他媽的，那個，生女，很小，媒體的房間，去了，排隊，就，就，一女生，的在外面，排了一個半小時，本來，沒聽過心裡的，我，這個，這麥子，那麥子，趕快去，就，不夠了，天然，就直接，跑得去。

沒有，無道事，那，之後，本來，這個，這個，麥子，換造，換做我的重心的話，換種，我心裡，忽視的話，等於這兩百搞定，但是，就是，因為，這些環境，你，不熟悉，就，導致，做好，還有，就是說這個，還有就是說這個。

說好，你之後，接下來，你們去約會的時候，你要做好兩個點，你把這兩個，擔心做好，那麽，基本上，你會就很簡單了，第一個點就是，你要，讓怎麽，奉為，很輕鬆，你要讓，奉為，很輕鬆，很開心，我稱之為，開心法的。

開心法的，那你，你聽這開心法的，那你老師，我是需要講個笑話嗎，我是需要，跟女生去講笑話，然後，然後開心嗎，如果你是，通過講笑話，讓女孩開心的話，那麽，你就是個小丑，你就是個小丑，你就是一個，那麽，你又。

不是她的騎士，你就是個小丑，對，那麼開心法的，並不是，讓你去講笑話，而是那麽，而是那麽，在和她約會的時候，很輕鬆，很，怡樂，讓女孩感覺你，和她約會，一點都，一點都不那種，都不緊張，她可以自由發揮。

你那麽，對，這個是開心法的，一個作用，因為兩個人，約會很輕鬆，很自由的，這個時候，你們說，他們話的都可以，說什麽話，其實都是靠譜的，對，那麽怎麽樣，把它這個開心法的，很簡單，就是。

你自己要有一個基本的能量，你自己要熱在其中，好吧，你不能說她媽的，你不能說她媽這個，你約會的時候，你全程都很緊張，你全程都很苦惱，為什麽我原來約會，為什麽我原來，只會我的面對這個女人，是吧。

你自己很害怕，那就不行，你就是這種，愛很輕鬆，很愉快，你自己覺得很高興，很開心，是吧，通過這種很高興，很開心的這種感覺，去傳遞的女孩，讓你會覺得，你和你約會呢，是吧，很輕鬆，沒有負擔，對嗎。

想說什麽就說什麽，就說，哎，那麽這裡的想說什麽就說什麽，這麽就是，有一個，自己想說你不要去信這麽樣，聊什麽都可以，什麽都可以聊，對嗎，親蛋的可以聊，婚的也可以聊，對嗎，哎你也要有這種，但你還是要有禮貌。

去你在婚姻的娘，就理不論，你不論你上來就很一會兒，她媽媽媽媽媽截死了，你也不能放太開了，愛保持中等的娘，你不能完全沒有人娘，你也不能太開了，太開就會，造成了我剛剛說這種的，是吧。

就是女兒會覺得你很喜歡她的，我們這個時候你就會，會跟她們背頭，愛保持中等的娘，理去她一句，愛都媽，而不是說你一個人錢包了，這個是新手會，犯了一個說服，就是約會的時候，不停，巴巴拉巴拉，巴拉接力接力。

在那裡說不停，是吧，那這個就不是女兒約會了，那這個是你單口去，那這個是在單口上上，不是你自己約會，而約會一定是兩個人，兩個人相互，有來有往，這個是第一個，開心好的，就是你讓整個鳳鵬開心，是吧，你認認。

是你可以做的，製作的動作人，那條砍她，對，條砍她，怎麼條砍，有的只是胸大不老，是吧，胸大不老，那麽你就可以看她的胸，你說，你那個看你這個胸，那你應該死死，你那你聰明覺得你的吧，是吧，有一個叫胸大不老。

那我舉例子，怎麽去調飯女兒，調飯女兒一般來說，就是你怎麽重笨的，你怎麽傻的，是吧，對，那是順胎，那麽順胎完一頓，你不敢說，你怎麽腿，你怎麼這麼短的，對吧，你怎麽長這麽臭，這種攻擊性的就表來了，對。

當然如果很手很手還真的可以，那第一次的話，就不要用大氣氧攻擊性的東西，就是調砍，就是調砍，調完一下，是吧，調情，你們後續約會的比較，兩人都比較，是吧，上到，這時候那你可以寶貝，成功就來了，是吧。

往上那那些燒飯都可以來了，甚至那你那約會的時候，在我家裡一個很努力的技巧，有什麽，這四木箱對方，是吧，這時候那你就，去要突然找個點，然後那麽，就看到眼睛，就去看著，就看你，他也會看你。

如果他也會跟你對一絲，他也會看你，是吧，那這個時候，在你們對一絲的，這幾秒鐘，你們的情數就產生了，那麽這個時候，如果說你在咖啡廳，是吧，那這個時候你，上我胎我就會直接，輸到他那邊去，然後那就報到他。

我說，我說，老師和你，似乎像麥原點像胎生蜜，還是做一起對好，是吧，那如果說我在私人空間，我們似乎像對，那我這個時候我就會直接問，直接就上嘴了，好吧，那這時候哪是一個經驗好，什麽，是第一個開心的。

當然還在那麽細節，自己多聽點麵，第二個，你還是帶你它，那怎麽月會你還是帶你它，這個帶你它，是什麽感覺呢，我跟你沒講一個多麼，玩過吃雞麵，合併金，就吃雞裡面，一個對舞，會有一個人，他是指揮位。

就是我要跳哪，下飛機跳哪裡，跳完之後，我們把物資收完之後，下一個人去哪裡，整個規劃跑球路線，就是那個人，李河女孩，約會，李立英要吃這個人，約會去哪裡，第一個他們去哪裡，約完之後吃什麽東西。

都可以吃完去哪裡，這都需要你的說算，你想想，如果說，你全身在做足，第一個約會在哪裡，吃什麽，吃完之後完什麽，你都安裝完什麽，對吧，你在做足，然後這個時候到最後的時候，我們找地方休息一下，我讓你困難。

這時候你說這個話的時候，是不是很順利很髒，對吧，是不是你還記得，就是應該被你帶你了，就是應該跟著你走，但是你想想，如果說，全身女孩在說，我們去吃那個吧，然後你來去你說，你去開房嗎。

保留我們找地方休息一下嗎，這是你覺得，這同樣，吸引的情況下，哪一種女孩，更容易跟你走，對吧，當然你不乏那種女孩，很喜歡的女孩，是吧，李立英小半年，小半年，李河小睡，那最後你去開房，也可以去到。

但是大多數情況下，大多數情況下，還是你要去大人女孩，你說一個男生，是吧，你要去付出走，你不能慢慢選擇這個女孩，真的是這個女孩睡的，我們可以跟女孩，一向說，你想睡我，但是真實的，請問她是，還更多的時候是。

有一個男女孩，畢竟你沒有睡，你無言主義，是吧，這個女孩就做好，做好這兩點，整個女孩會，就非常順利，最後來說一下進落時機，進落時機，我覺得，你要是做好，我前面說第一個點之後，你再，第一個場景。

就可以去牽手，第一個轉場，的場景就會牽手，就是你們見面了，去第一個場景，喝完東西，兩萬天，臉子暗眉了，住在一起了，是吧，這個時候你就可以進落了，坐在一起，你就可以抱它，去抱它了，換東西走。

你就可以牽手了，牽手手，不馬路，好吧，那這是進落時機，那麼，結穩，藍結穩的話，你可能是需要一個，私面的地方，私面可以結穩，電影可以結穩，而且，私面可以高發，當電影也不可以高發，電影，電影。

你為什麼不認旁方的你知道嗎，我也知道了，我也有一次，你媽的電影院，電影院那個之後，就喝，喝一個，喝一個，來了一發，但是後來我才知道，她媽的電影院，是有三頭的，電影院是有三頭的，所以後來我就不敢了。

電影院裡面不能，去哪裡去私面，去你家，對吧，進落時機，其實最好結識，就是你也想進落的時候，你也想進落，而且你，當你想進落的時候，你不要去考慮對方，願不願意，因為，你做一個行手。

你是想不出來對方願不願意的，你只能想到對方不願意，但是，這次從來是，很多時候都願意，所以你是需要，大冷卻試，試呢，這次約會體制，多約這個那種時候，你自己就有感覺了，其實，我剛剛今天說的，就是你看到女孩。

第一眼，她看到你的第一眼，你就知道，今天可不可以牽手，今天可不可以考慮了，就是送感覺，這個是，這個是，約會拚，還有兩個朋友兩個客。

好 走吧 啊