# 乌鸦自信聊天宝典：2.4恋爱学中毒怎么办？(上)

Hello，大家好，我是團隊知恩導師6， 黎佳佳6審，今天我們主要講一下， 戀愛學中毒，以及怎麼去解讀，首先你要明白戀愛學中毒這件事情，它並不是完全的壞事情，甚至我認為它的力大於必，為什麼呢？

因為中毒的人往往是很認真去學習的人，那麼你認真學習只要你把戀愛學中毒這一會兒解決了，你不在中毒那麼你就會得到一個字的提升，壞的事情就跟我說了，戀愛學中毒可能會帶來很多的語言上以及行為上的。

一個不正常的感覺，就舉例著，比如說我們在那選你強調的是我們要有框架，框架的意思就是我們要堅持自己的原則，那麼其實在面對女生的時候我們很能夠堅持自己的原則，其實是對你好像說是一種吸引，但是呢。

這同樣的一個堅持自己原則這個點，你要是拿去面對自己的父母面對自己的長輩，其實是不OK的，他們會覺得你會很奇怪你會很倔，同時會對你產生一種不太好的感覺，你可以想像一下，就是以前你是一個官來宅。

然後突然就變得特別的倔，這是用什麼感覺？，肯定是排好的，以及還有一些戀愛學中毒的一些表現，比如說我們人造會有，人造的第一招會有這樣寫的，就說我們要收集六個黃金顏外才能夠開啟第二招。

但是有時候女孩對我們反應特別特別好，這個時候我們其實是不需要再收集六個黃金顏外，再去開啟第二招的我們可以直接聽問第二招，但是蘇女這樣寫了，所以說很多兄弟明明女生反應很好，但是他還要去瞭自己。

還要去展示這樣子，還要去取流兵，這個最後導致的結果就是，女生覺得你很壯斌，你很無趣，你寫了嗎？，對，就是什麼是戀愛學這麼多，簡單來說就是把姿勢學得太死了，沒有靈活應用，那麼好。

當然這個姿勢學得太死合你的，這個認真程度是有關係的，就像是我之前有一個學員，他是一個十足夠女論派，然後呢，他的這塊學習真的非常認真，然後他將近，但是他學習的過程中，他學了一年將近有半年來中途，你也對。

就是你在這塊兒，是越中途，說明你的學習越認真，但是呢，只要你把中途這塊兒解個之後，那你就會變得非常厲害了，因為之前你能夠靈活應用，能夠很好地去把它實踐，對，當然這個學員後來就變得很厲害了。

也是我學員裡面的一個腳腳掌，好了，這個就不多說了，我們來詳細來講一下，就是如何去解讀，解讀的話，其實這樣，我們為什麼會中途呢？，中途的原因是我們花了太多的時間，在學習上面去了，這個並不是我說提倡的。

所以說在我的思漸裡，我會去給學員定時定點的這個學習時間，我不會讓他整天都去學習，這個也是一個表科學點，那麼如果說你是整天都在學習的話，你要把這個點放棄掉，應該怎麼去學習呢？，你可以去找一些空間的時間。

因為現在很多的學習都是聽錄音了，然後的話，那你就可以比如說你去公司的路上，地鐵上你可以聽一下錄音，你在回家的地鐵上你也可以聽一下錄音，然後你在不忙的時候，你可以聽一下錄音。

就是你要學會選擇空間時間去學習，你要知道這種空間時間去學習，它的效率很高，比你專門拿時間去學習，其實是要好很多的，然後的話控制一定的學習時間，就是你專門拿去學習的時間要少一點，多用一些空間時間去學習。

然後把一些多的經歷放在自己的工作上面，或者說處理事情上面，那麼這是第一個點，你要學會正確地調整這個學習時間，最好的是多運用在了空間時間去學習，因為學習內的學生事情的我總之有一個點和，追求女生特別像。

就是你不能把它放在第一位，在我追求女生的時候，我永遠是把追求女生放在第二位，這樣的話，這樣的話會給女孩的力總，就是說我不是特別在乎她的感覺，在前期前期，因為我所前期你給女孩造成一種特別在乎她的感覺。

女孩會有一種被重力的這樣一種心理，就算是你追到她之後，你後期還要保持這樣的非常在乎她的感覺，其實非常的累，所以說前期我會給女孩造成一種，我不是特別在乎她的感覺，那麼在一起之後。

慢慢慢慢地跟她增加一起了解的時間，這個時候女孩反而會覺得你，失去越來越用心了，想法如果說你就開始，很在乎她就算你們在一起之後，如果說你不能保持這種參與會的話，哪怕有一天你開個小餐，女孩就會給你做事。

這個我失去到過的，所以說這個是一個經驗之談，其實那樣的選頁是一樣，我們不能把它放在第一位去學習，而是要喝在第二位，見了的話學習的知識，我們不會那麼去死季，去特別特別地，去把當作一種真理一樣的東西。

雖然那樣選領了，這個理論上是沒有問題的，但是有時候，你和女孩上出有一個真正自檢，自爭的道理，就是自然，所以說很多女孩，很多理論，很多女孩會讓你和女孩，在一起相處的時候看起來很不自然，懂了嗎。

這也是為什麼，我要你花很多的心理與實驗去學習，那些人，你不需要把這個雲板丁透徹，就像知道你怎麼樣，去自然去運用就可以了，對這第一個，就說你要學會，正確的使用用時間去學習，而不是說。

把自己的全身心都投入到裡面去，那麼，第二個臉，我們要去做更多的生活建設，這個其實，是完全就是解讀的方式，比如說你現在沒看得你自己，已經有重獨了，已經有重獨現象了，那麼這個時候應該怎麼辦，這個時候。

更多最新課程，請在阿姆課程，微信號，PUA88s，你要學會去，把助於你去從，另外學專業式心上去轉開，哪怕你去打耳遊戲，哪怕你出去光個街，對吧，但更好是，你可以去玩一些，平時自己很少去玩東西。

去建設自己的生活，讓自己生活，看起來更加豐富多彩，比如說，先有很多玩的，比如說這個遊旅員，什麼B字套脫，還有做蛋糕，這個DIY，都逃遲了DIY，很多很多，比如說去攻個D，都是OK的。

去增強自己的這個娛樂活動，然後還有一點，就是說，因為有很多的男生在學習練習，學之前他們的生活是，深點線的，比如說睡覺，吃飯，打遊戲，這一點，如果說你要去進行生活的話，你必須要把這點改掉。

你不能又回到重床內，吃飯睡覺打遊戲，這個會有什麼影響呢，這個會造成你在這個，在你很女生聊天這會兒的，這個話題哭幾，你會覺得你很沒趣，因為話題話題，話題王老師從哪裡來了，話題不是從書上來的，話題王老師從。

我們的生活在哪裡，我們去做做這樣的生活電視，第一，我們平板住一步走一開，第二，我們的生活看起來更加豐富了，這個時候我們去恨的是秒二十號，對我們更多的事一種，分享的態度，像你去描迫我們的生活。

這種時候當你孩兒覺得，你的生活是，很有品味的，你的生活是很OK的，這個時候其實他就會，想要去加入進來，這個時候就是傳統，意義上的變成吸引，所以說建成生活不僅能夠，放進去解讀，而且還能夠。

去放進去提供一些，比較好東西，OK我們這是，第二半年，建成生活，當然我這裡可以，給你一個小方法，就是說你可以去，這個美團上去收，我說你不知道，怎麼去建成生活的話，你可以去美團去收，你可以去收好吃的。

你可以去收好玩的，很多很多，特別多，而且你會發現，之前的東西，加了都不貴，又不貴又好玩，這種是最好