# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：社会规律

潛度投資是由吸引造成的，對不對，有吸引才會有一定潛度投資，潛度投資包含是否可能有利，有法願意問一些潛度，然後後悔做到裡面潛跟你聊，Tia's都說一種投資，為什麼他會做這些事情，因為你看起來有吸引力。

你看很帥，或者看起來很Fashion，以及說是你看起來，就是說這個感覺很有地位，左哥是有吸引力在裡面，但是深度投資，比如說他願意跟你潛水，願意根本願意被措，願意問一些流淚，以及各種各樣去為你擔心。

為你悲傷，關心你，對，這種深度投資，有潛度投資到處的，那麼其實投資的話，就我們兩個會掛在嘴邊的，情感投資，對情感，時間投資，金錢投資，以及身體層面投資，是的，但是在我看的話，時間投資佔力是扯蛋的。

因為它是一種被動投資，一旦再跟他聊起來，就比如說時間肯定是在浪費，這個東西是沒有辦法隱藏掉的，然後還有包括就是說，這個物質上面投資，物質上面投資，金錢我都可以把它累掉，但其實在情感當中。

最重要的一步到底是什麼東西，就是情感投資，情感，為什麼是這樣，就最簡單的話，就是我們在投資的時候，這個你要自己錢，這個非常有意思，這個目前這個圈，什麼用人這樣去描繩一段理論，那麼就是說。

人在進行情感投資的時候，是沒有防備心累的，比如說你們在聽我課的時候，你會為我的那種產生了，一些的交道，你是沒有任何防備心理的，如果說是我讓你進行身體層面，突著我跟你要借錢，讓你進行金錢方面投資。

你會變得十分的敏感，你會立馬，就換句話說你會立馬，意識到你自己在投資的，你們他會有錢在那種，沒錢幹的，對，但是其實我再給大家說，我們什麼這麼去強調投資，這一塊兒都哪，這些東西他把你是在實戰。

他那是聽不來了，他們根本不知道這是什麼東西，對，那投資是保證你在關係當中，擁有控制權的那樣一個東西，你可以把它理解的是一種發表，誰投資越多，誰就會控制了一身，剛好是相反的，對，對。

就是一個女人對你投資越，投資越多的時候，你就越容易去控制控制的，對，沒錯，那麼就是說在投資過程當中，如果是你想想看，這個其實常理我們都能夠發現的了，如果說你讓一個女人，立馬對你身體方面。

包括立馬知道自己是，在對你進行投資的，然後他會不會願意幹，或者說你讓一個女人，給你拿錢，男人都不會願意，更何況女人，是的，女人都那麼跑過來，跟男人去拿錢，對不對，那只有說是什麼，你讓他笑。

為了你讓他開心，你讓他悲傷，你讓他來回做情感過山車，這個他是不設訪，何不客氣，而且身體可以花著錢去買，買一張電影票，坐在電影院裡面去錢去投資，是的，看人類當中的話，就是，所以是不是不光是女人的。

男人也會這樣，對，男人也是這樣，男人也是這樣，就是說，就是，我會發現就，為什麼說，錢感投資這麼重要，因為我們剛剛已經說過了，深度投資是由，錢度投資完成，它是需要一個疊待的過程，你不可能一上來就讓你到吧。

是的，或者你不可能讓一個女人上來，就為你把老大苦，它需要一個運量的過程，對，就像一個劇情去呼電的過程，你不可能一上來，就比如說最簡單的，不去做很多人，去做銷售行業也同樣了，如果你一上來，就讓對方去成交。

這個是很扯耐是誰，你自己跟人家交款，聊聊天，聊聊劇情，然後人家覺得你已經靠譜，然後有一點情感，方面的投資進來了，進去了，人家感覺到關係上在升級，然後最後，銷售最高進階，就不是銷售和空，是兄弟跟兄弟嘛。

是自己嘛，這別人可能你這個人，這關鍵就是，他兩個關係，升級到一個什麼樣子說，他是我的兄弟，對，那這個時候，我去給兄弟去，你看一個東西，我跟沒有問題，就你就直接從情感到了，傾錢，明白，就比如說，最簡單。

咱們稍微點，稍微點，就是說，即便說你想進一個女人情，那你肯定也是，碰過這樣一個流程去走，如果說你沒有錢，其實情感方面的投資，然後逐漸升級的關係，以及升級方面的投資，那怎麼最後可能，轉化到金錢方面。

他肯定很不愧願意的，對，投資當然我們希望，他是越逃越的，也這樣的話，我們才是當中，越能夠，更好的，主導地位，對，主導地位，OK，那麼我這個就是，不分什麼善惡了，就是，這個沒有，這種東西是很，看的東西。

是的，然後我們就不用善惡，就去，因為這個，從這個世界來的時候，的話，女人是只相信強弱，而不像善惡的，對，就是女人是對於強語數，有感覺，但對於善語惡，沒有感覺的，因為我見過，我在很多女人面前，表現出。

就是，很邪惡的這樣有狀態，但是你會發現，有很多女人，很願意跟我去，然後他們也願意留在我身邊，我去表現的正義領人，或者表現，什麼沒有影響過遊戲，對，剛剛就是說，我即便說，就是，這樣來說。

就是當你真的很強的時候，看起來是有資源，有光家有控制類的時候，就你不管什麼樣的女人都，你們是邪惡的，又或者正義的，他其實都無所謂的，OK，這樣，但是當你弱的時候，即便你是正義的，也沒有用。

你原是對於這種東西，沒有感覺的，就是，因為現在就是，中國這種教育，很多是他將男人變成，就是說，我們其實在很小的時候，騎那了很多處的世界，就是一種道德感，一種容易的事情，但這些東西其實在你會發現。

在這個社會上，根本流通，就是這個東西，好像是這種，沒有用，你會發現遊戲規則，這些都把根本是無效的，對，就同樣跟假的你，你需要發現，就是當你真的想控理，由善惡和道德，是控制的，沒錯，你會發現。

你能夠直接控理遊戲的勢力量，是力量和智慧，對，就是這種帶有依然，一定邪惡屬性的東西，但他更多的是強語落的一種關係，對，所以有人外交到最後都是戰爭的，對，所以說說的話就是我們稍待，我們是聊到這些東西。

就是說，讓大家你腦子女兒保持一個，真一個親情的世界，問他媽的這個世界到底是怎麼不善，是吧，他的運動性規則是怎麼回事，你在套牛的時候，也同樣是如此，對，不要把自己的表現得很善良，然後很有日子。

你就可以怕到你鬧，讓你能否成功，都跟這些有關係，是在沒錯，沒有任何正確，但是跟強弱，是完全成正比的，越強，對，又能夠跨到越多的女人，是你的妹妹，但那你可見你長得越刷，你越有道理，越有道理，你肯定是的。

對不對，你屬於那種四高類型的，四高，四高，高繁殖價值，高身子價值，高情緒價值，高生活價值，四高，就當他的有錢，有臉，然後有身材，還有生高，這種生高，這種人很少見，但是也有這樣的。

他也會很誇張