# 乌鸦《六神聊天案例》：奔驰妹第一部分

今天我们来讲一下这个新的科学是，学院实验人士一个女生，这个，我们看下来就说这个和云俱乐，那我先说了我的第一句话是什么，我很导演吗，对吧，为什么这样过呢，因为前面我在他的这个微信去评论，他回了我，然后呢。

反正我就用了一下推拉，他就很导演说我很导演，对吧，那这个时候我就直接就拉到这个，聊天窗口了，那么其实呢，路上里面，你们有那种朋友圈就是说，比如说发布圈比较平的女生上，里去跟她平论，跟她回复里了是吧。

甚至连续回复两次三次了，这个时候你就可以直接跟她私聊了，因为你一个女孩，回复里朋友圈两次三次，说明她都里有一天兴趣，那这个时候我们就可以直接就是，转到这个私聊，你要记住。

都说你一个女生都里完全是没有兴趣的，你千万不要，你千万不要就说这个死亡难道，对，你一定是要抓住这个女孩，都里有兴趣的时候，你再去跟她去这个拉斯关系，才是正确的有方法，才是正确的一个路。

我说她都里没有基本最基础的兴趣，那么你去聊台话说，怎么样，那么其实都是这个做无用工，对吧，有时候就说你不能够叫醒，一个装睡人，你不能叫醒个装睡人，所以说哪怕你的技巧在留逼。

但是人家的主观医院是没有选择你，或者没有想要了解你这样一个医院，这个时候你不管有什么技巧都没有用，我们技巧它只是一个加快游戏进度的，一些方式，更大的一个点是两双方的，是有相互了解的医院，好吧，对。

那你还知道，她就回我，她说你说你这样讨厌过吗，对吧，她说重庆化回回的我，然后发展过这个库的表情，你看她的情绪其实还蛮保门的，就我一直想在这里和女孩聊天，你要去感受她的情绪，你量红她的情绪。

因为一个女生她的表情她有情绪，那和没有情绪是两个代言，有情绪说明讲个人聊，没情绪就说明你不敢情绪，是不是，甚至就能够回你，然后我会说她会讨厌你，她又回来讨厌我，讨厌我，是吧，那这个时候，你看我怎么回的。

很简啊，很简很耍简的，我回来这样就说，那你真的讨厌我吗，发展内型能讨厌吗，对不对，为什么我来说这个，我知不知道她其实不讨厌我，我知道，但是为什么我要在我，我这样问才能，把她的真实想法抱着出来，对不对。

我前面讲了有点就是说，你要去问去抱怒女孩，对你的这样一个需求，是不是，对，或许活用啊，其实很多时候，很多技巧她是可以在相应的情况去用的，没有必要说某个技巧一定要在某个阶段的，某个阶段用。

就是你要结合当时你和女孩聊天的情境去用，而不是说，我在非要，在刚好女孩认识，说刚好女孩认识很久才用，不是这样的，是根据女孩的反应来，来做这个，来做这个判断的，记住一定是这样，一定一定一定是这样。

那么我想起来一点，就是说，前面我们讲了一个，前面我们讲了一个经理女孩就落 是吧，那么那个人的就落，其实她就是非常地，流程化，对啊，按套路形式，你看看那个，从开始去聊自己去做一套，然后呢，到这个爱美。

到去，让女孩问你去做一些事情去投资，到这个去包入去的需求，到三选就是一步一步非常地，非常地，流程化地去了，你们可以好的去回看一下，那个人的角度，对吧，很流程地去走了，但是，我说了。

那个时候很早以前的这个当地就落，很经典，但是现在我的情况就不一样了，我的情况是，我完全评解，根据女孩当下的反应去给出回应，对吧，完全评解当下反应去给出回应，然后再在，再找一些点去代应化体。

爱是这样去聊天的，而且这样的聊天，是非常非常自然的，是女孩不会发出说你有什么套路的，懂了一事吗，但是发生了内心的一种，一种状态，然后你看一下，然后女孩他，他回来过来过，很，很，对吧，爱。

然后你看我怎么回来，我说，很是什么，对吧，很是什么，对吧，很是什么，好的说我们地上讲完了，来讲第二讲，然后他说，他说，他说你收我屁，你说讨厌母吗，对吧，他没有证明的回答我，没有证明回来说。

我是真心的讨厌年车，我是跟你在，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，跟你在，打起马桥他没有回，正面回到我，他只是回到我了，很，对吧，你去感觉一下，很，很，我之前在，抖音上看到一个断子，就是说。

如果说，一个女人，你把她惹生气了，然后你，怎么样去判断她有没有，她有没有，就是说，原谅你，就看这个女人有没有，跟你说一个字，然后这个就是，很，对吧，哎，那么，正面的其实，就是这个样子，她回到恨，说她。

她真的，她不是讨厌啊，她是这个，在杀交，对不对，好，然后我说，那还不是在物理吗，然后说，恨，好吧，我信了，恨她又来了，恨，好，我睡觉了，对吧，睡觉，这边行呢，好 睡觉了，然后她，她说这么早啊，这么早啊。

你和我，我都喝了你，她的意思，默和我，默和我，重庆化，就不要骗我，不要骗我，她说我喝两瓶，就不行了，我说我不喝酒，恨，还有恨，我也不喝酒，对吧，好，这个时候呢，怎么回呢，到恨，我也不喝酒，对不对。

怎么回，开啥，那我们喝什么，对不对，哎呀 很激贼，就是你可能，可能就是说，和这个女朋友，让人的时候，说你没有太多的这种，这种很明显的技巧，但是你一定要去抓住，你也就是说这个，很明确点，去发挥。

去拉似你们的关系啊，对吧，那我们俩是喝酒的话题，对吧，都喝酒，那我说，那我们喝什么，对吧，这你为什么要这样说呢，那我们喝什么，你想想 你去想这句话，那我们喝什么，说明我跟她下去约会，对不对，哎 我那。

我在描述，跟她在约会，就这样一个感觉，和酒一起和，一合东西的感觉，对不对，她说这个喝一料，喝一料，喝一料，我说好，对吧，好，她说我要吐了，我要吐了，喝多了，好 这生天我都回应，知道，知道，炸炸酒还喝。

炸得回家吧，就是我的我只是给她一个回应，就是我没有，我们要更多的去废话，我们要更多的去，就是我想要去带你拿，是不是，在这个时候女生，你看，为什么我为什么这样，因为我说我要去家了，对吧，那这个时候她要。

把我去聊，对不对，那这个时候，那这个时候，那这个时候，那我就回应她就可以了，是不是，那什么是炸炸酒啊，炸炸酒，就是那个，拉鸡酒的意思，就是就是，就是加酒，你还这样用加酒，然后真的醉了，对吧，然后前期呢。

就是说这个，是一个很正常的料理，是一个很正常的料理，就是说，这里有一个误区，很多人觉得就说，我刚刚就会认识，我是不是应该要去说什么，我认识这些方案啊，我是不是要这个，要很，要非常的这个，现在我很幽默。

有没有我，告诉你，说你和那盒，你要给那个人，要给那个人，要给一个人，要给一个人，要给一个人，要给个人，要给个人，要给个人，要给个人，要给个人，要给个人，要给个人，要给个人，要给个人，李慧祥是想我最前的。

不然他為什麼要跟我去長長的幽默呢？，李慧祥，你最好從他最好就是在當下聊，根據當下傳訊量，做出火音式的聊天，不要主動的，我要去向你表達一個什麼，我最近收了一個新的思要學，他的兩面方式非常的鬥。

想要向你表達我是一個很有妹的男生想法，當你很想要向對方表達你自己的說法，這個可能跟貴妍一樣，貴妍可能就上去跟對方去垮的人這樣，去幫他領平二，去幫他相見腦，去幫他把銀水機，這是貴妍。

但是可能你很主動的想要向人去表達你自己的說法，這個可能是比貴妍好，但是從整個關係節過來看，你想要在一個人的面前去表達，這其實他也是另外一種規定，他也是一種追逐對方的方式，想要去贏得對方的好感。

想要去贏得對方的吸引，那其實他也是另外一種追逐，只要在這兩個狂想當中，其實你就很難去搞定女生，明白了嗎？懂懂我說的意思，所以正確是應該跟你女生去表現的時候，就開始你應該是不被不抗的，正常去回應。

你要跟女孩一個空間，讓他去發揮的空間，這個時候，當女孩他發揮了他頭路進來了，這個時候你再跟去一些拉聲關於這個街小，或者你在去展示你的這個高峰值，那就很棒，那就分享，那就不這樣投票線了，懂了意思嗎？

隨時我一直在強調，你做一個憂政男性，你要施當的保持，你不要說，你為了一個女生，你就因為他而把自己改變了，你該怎麼樣就怎麼樣，我現在心裡要了一個女生，他說你和很多男朋友一樣，我說他們有什麼不一樣。

他說很多男人上來就說很多騷煥，說你土了情況搞得很尷尬，那正常你也覺得還蠻正常的，然後他是我叫原來正常也是一種好感，而正常是你和打開女孩的一種方式，而不是說你就是女非要表現得不一樣，很大，非常地優秀。

你想能夠搞定他，一定是要許願進，慢慢買，慢慢買，我們回到人家了，你能看到這個人，他說他很自然，他沒有用很多流程化的東西，很自然的，所以說不要長，我們能講，然後我就問他後來，他回家，車都在酒街。

酒店是我們從去的酒吧街，酒吧街的證用，他今天忙完了才開了，我說你不是不喝酒嗎，他說昨天有三十幾個女生，他最近壓力大了，然後我說喝果汁，我去碰滴都喝果汁，你翻秒就說這個表片他非常的正常。

就像是你和你朋友一樣，他就開始講說這個，說他不那麼地也不喝酒，我們就講那東西，我們就來，，然後他就說他說這個，我90%也不喝酒，然後我這樣說我說那10%流給小哥哥，對吧，然後他說才不是都是小姐姐。

我都喝身邊的朋友玩，然後他說你覺得不喝酒嗎，我說N，我每次都不喝嘛，我吃了對呀，別人也不喝，全都別全也不喝，我說不喝，對吧，很正常，但是他真的沒有什麼一樣，我們就在這看，有這個漂亮的小姐姐也不喝嗎。

我說不喝，他算一起，他沒有愛的說，你的這種就是這裡有什麼點要講，就說你要去贏就算我去看他的手中太多了，對吧，他不喝，你不喝嘛，我只N，他別全也不喝嘛，我說不喝，對吧，他就小姐姐他也不喝嘛，說不喝，對吧。

這是什麼狀態啊，來看一下，看想，什麼狀態，這什麼狀態啊，看一下，體會一下，像不像某些時候就說你跟那個高冷的女神聊天了，對吧，像不像，你去問那個女孩，你喝酒嗎，不喝，別全也不喝嘛，你不喝，對吧，有漂亮的。

有算起小哥的確定你也不喝嘛，不喝，對吧，為什麼我要這樣做啊，為什麼要這樣做啊，因為，因為很簡單，我說了，前面我說了我說我睡覺了，然後這個地方他還不願意跟我說完，還要一直沒聊，對吧。

那麼這個時候就是我把框架留轉過來的好時機，對吧，那好，那你想聊，我就陪你聊吧，反正我他媽不主動著話題，你這樣話題你聊，對吧，我頂到就回應回應你，那這個時候就變成了，哎，我主動，我在被追逐的感覺，是不是。

當時你這樣行嗎，我告訴你這樣可以，但是你不能一直這樣，對吧，你不能一直這樣，你要試當的就是說，因為你還是要試當的去給你還是一些話題，他要帥氣，我那你還去崩堤，我說我喜歡崩堤啊，跟著音樂律動。

他說音也不怎麼樣，我說不然覺得我是去幹嘛的，泡小姐姐嗎，對吧，泡小姐姐嗎，嗯，就是前段時間那個乾貓名這個新學員，他就問我說，很好，實際上這個立風機怎麼打，對吧，然後我說我那時候就沒立風。

你不是想泡高分類嗎，為什麼你要問我，穿越了我立風機怎麼打，他就說他出了一個，讓我很驚訝的觀點，他說這個，因為泡高分類都是打立風機的，對吧，其實我告訴你，越是高分的沒準，你越不要打立風機，你越要打順風機。

你越要營造出這種速風機的感覺，對吧，因為你想想，如果說你跟他聊天裡都是立風的，對吧，那你見面你還能搞定他嗎，對吧，那你見面不就是他媽啊這個，到時候見面之後，，白白請吃飯嗎，就沒有後續了嗎，對吧。

所以說我們去跟高分的女人也是一樣的，我們要做這種自身的價值的發展，當你的價值出到一定點的時候，吃高分就一樣的，你看這個狀態嘛，你看一下這個女人的光量還狀態，這女兒的分數剛剛大家看到頭像的吧，不低了吧。

是吧，也開一本值的，是不是不低，但是到狀態是，基本上就是他更加多我感興趣，對吧，他說我營造出這種，他都我感興趣的感覺，對吧，那這個時候你說我考慮他，，是不是這個成功率就大很多了，因為你想想。

如果說你去聊一個小姐姐，那麽你是很立風的，你是很難的在瞭他，那你很危險，，為什麼，因為像你這樣很難的瞭他的人，大有人在，是吧，所以就沒辦法從這些人幫他脫影而出，而相反你更多的是體現出一種，對吧。

被追逐狀態，你更多的是體現出一種，這個講平性的狀態，，這個時候你就從內意大堆追逐他能不能脫影而出，這上去反而努力考慮他，明白嗎？，對，營造自己搞的樣子，這個怎麼樣，泡泡然後分尿一樣的。

泡泡分尿更要打出分尿，對吧，因為泡泡分尿是沒能這種甜度太多了，對吧，他是不是有甜度太多了，，那麽你去打地方去，你就是甜口，那你要學會去營造啊，，嗯，好，然後，他說，我以前會夢低，純夢低，然後去斷電身體。

他很扯斷，去夢低斷電身體，然後現在很少，他老頭沒有泡，他都沒有泡，，他就沒什麼意思，他就沒什麼意思，他就沒什麼意思，就是我品質高嘛，就是他吃營造自己高價值嘛，就是我品質高，去酒吧，我的妹子都很樓，對吧。

你看我怎麼回呢，高品質，你看他其實還滿高的，，他順便發現了，他順便發現這樣說排隊，他就救著自己，他說通了屬教法而已，別再叫聲，對吧，但是呢，我抓住這個點，我就要跟你瞭一下，對吧，我品質也不高。

但媽老師定制了人家高品質，對吧，我品質也不要啊，，這其實是，你為什麼要去說你自己品質不高啊，我這裡說我品質不高，那麼女生會覺得我品質高嗎，不會，對吧，不會，真的反而他會覺得我品質很高，，我想問為什麼。

為什麼我這裡敢說自己品質不高，因為一個很重要點，就是說，我卸人了，就是越去誇，越去宣揚自己某些點的事，你會對這個人產生一種怕的感覺，對吧，，尤其是他需要的非常明顯的時候，你會比較硬的會比較討厭他這種。

他的這種訓養，或化妝或多展示吧，對吧，但是有些人說自己，說自己這個品質，或說自己很窮，說自己很樓，對吧，這個時候你反而會覺得這個人很傻頭，很正在，對吧，，怎麼去理解這個東西呢，就像是這個。

跟你們舉個很好玩的力量，我那時候在忽視的時候，那時候很窮啊，當老師嗎，窮了要死，然後非常窮，當時都已經幾百二千，，怎麼辦，然後就找這個，找小姐姐去一個他們機會，然後去約會，然後就。

這個時候就去約會的時候要吃飯的時候，就算說你醒吧，我沒醒，對，我沒醒，對吧，，但是，但是神奇的是什麼呢，當我這樣很坦然地去跟你們很坦然地，就是你一點都不休息的那種，一天都沒去，就覺得不所謂的那種感覺。

反而女孩去我吃飯，當時就是靠著這個正方法一百塊錢吃了十天，對一百塊錢吃了十天，就老約這個女生一起吃飯，，然後當女孩去我吃飯，對嗎，陳志就說後來我就喜歡了，就是說我是在那裡去我吃飯，對嗎。

就很喜歡的就說這個話，女孩不會說，特意說好惡，說愛這個男的好可惡，媽還有這麼一塊兒去吃飯，對沒有人真的，我用我的親人經歷告訴你，沒有發動情啊，一次都沒有，一次都沒有，反而那種就是說，那女孩去吃飯之後呢。

覺得啊呀，，覺得啊呀，好過一步去，這種，這種反而女孩反應不好，一般來說女孩去我吃飯，然後正男孩覺得很退久，然後一般來說這個男孩都考慮這個女孩，對反而是像我這種女朋友的，是吧，跟這個跟那個女兒說愛我沒錢。

你行嗎，你行嗎，沒錢，求，沒辦法，真是很窮，，然後女孩反而不在，多少我們動畫，說不見啦，你們乜，ün，咯，沒說話，他們一些資訊，但還有個前提是這麼多的是喜應啊，他們喜歡的啊。

而且那別人不能不喜歡反手之後。。。，你这个就反而变得有点，有点无赖的意思，前天是灯里有吸引的，这里其实也是，我也是这个道理，我说我平自也不高，干嘛老店家边，老店家人家搞品责，对不对，这个也是一样道理。

这反而提前的我的一种自信，对 神经病解，我们也从那个时候，穷壁的时候可靠玩了，就有时候，就是怕留这个事情，你现在要练技术，你还真的不能太有钱，你就得妈的，当个穷壁，然后就是去模练技术，去模练技的心态。

对，我练的时候就是，后来工资道理的，那时候我也喜欢说不花钱跑流，我每次出去就带五花钱，五花钱，没了，多都没有了，对了，一样道理，所以很多很多人就说，人物质啊，拜金，其实，他们是说外了，这种老师说明拜金。

就是怕不到女人的，是不是要说不算的，真正的你很久你去接触你，你会发现有些人还是不胜拜金的，有些人还是不胜拜金的，如果说，你是在适量你的钱，然后去吸引到女人的话，那么这个女人可能就很拜金，对啊说实话。

但是你靠你的妹弟，对吧，你是靠你的这种感觉去泡他的话，那么你会发现就是说，这女人哪怕你没有钱，一样能够理，最后是跟我一起出职大哥问题知道吧，跟我学习现在的大哥，多六笔，我真的，我太久笔了，这多六笔呢。

他直接跟他妹子说，我现在没放没收，千二说你还可以给我在一起吗，然后妹子一路反顾的时候，没问题，对没问题，然后前两天还跟妹子，妹子也卖房，然后带她一起去参考了，是吧，你真的就说，没什么喜欢你这个人。

就是说那你这个，钱这不是问题，真是啊，是吧，你们可以去再去你问一下大哥，当时他跟我说，啊掉六笔，这个没有说，我们没钱，我们没什么没房，我念当前两天二十万吧，两个人工作一起嘛，然后，妹子说没问题啊，对。

好，然后这个时候呢，这个地方说啊通署用词啊，这里拍的真正，然后我发的一个很嫌弃的表情啊，他说咋就这么军人呢，这种其实是这个，拍的他一种，我觉得这种人他才能去拍一点，这个碎碎念，碎碎念，他也没有。

就是其实这里也可以说一说明一个点，就说这一高分妹子，这一高分妹子，其实，他也不是，这么高不可怕，所以你看这个妹子，反正我有时候就，我有时候就他有点傻，对，那这面我反而有时候，我觉得他有点傻哭哭的。

是不是，哎，他并不是说这个，他就跟那个，嫌女人高不可怕呢，不是这样子，哎，反而就是当他喜欢你的时候，他说表演的状态是，非常非常好好控制，让你看你看，他说你咋这么决呢，你看我啊，很明连续的。

他发了两个这个，对吧，这个，鞋儿都表情，是吧，然后他就发了一个粗的表情，对啊，啊，好，我说，哎，我说你是中吗，他就我发了一个粗的表情，然后说你是中吗，然后他说，你看，他回来一下，你还是中，对吧，好。

你还是中，那这个时候怎么办，看我怎么回来啊，我还得是批批扬扬了，对吧，哎，我还得是批批扬扬了，哎，这话也要说，一定要感允许说，你知道吧，就这么，这句话有什么，这句话有什么做出来，这句话，他是一个。

他是一个，这个，他是调情同时呢，他也是一种，比较，但有LD性质的这样一个，这样的句话，对吧，哎，这真方式调情，对，打你批批了，我还你是批批扬扬了，是不是，哎，我要打你批批了，是调情，那同时也是用紧绫。

就是，你不关的时候我可能会出动吗，对吧，这边很乖，对吧，听话，这个时候我会说，嗯，真乖摸当，亲一个，对吧，亲一个，但是，这个时候，他给我台杠，对吧，好，你才是猪，对吧，这个时候我就会说。

我看你是批批扬了，想打批批了，批批扬了，想来打，对吧，哎，是一种，调情，但是又沉罚了味道在里面，坏没有，哎，就像是前段时间，那个，我们心里，我们心里来的冲击就问我，还说，他就跟我聊这个女孩的问题。

然后女孩说了这样就还说，你再批，我跟你两句话子，你再批，我给你两句话子，对吧，然后呢，这个时候那个回应是什么，说，说不要，你还脱口红，意思就是说，哎，不要你亲我，因为你脱口红，亲的蛮点你都是，对吧。

他是想用一种，虚姐，那话间女孩了这种，这种，这种就是说我打了两句话子之中，哎我定，但是，所以那共产他很原谎，但是我当时就只是说，我说，这样不好，为什么，因为，你想一想，一个女孩说，我给你两句话子。

然后你妈做一个男人，你还笑气气的说，不要亲我，那好也不要亲我，什么感觉，怎么感觉，说你这个男人，你他的不是个男人，你就是一个油脱小子，对吧，你既然你的形象就是一个，他妈说什么，我小把我一样的这种。

地区不赖，是，哎，阿玛里州，阿玛里州，老师，微小宝得很泡溜啊，我告诉你，微小宝还是那么泡溜，但是，他中软模一泡中后领平，是吧，是建立了什么情况下，是建立了，他做了很多这种，很严美的事情，对吧，哎。

他不是说，他很滑，但是他首先，他跟妈的这个，前两晚的很好，还有地位，还有全世界，然后不公不错，能跟这件事，哎，最后才能感到这个妹子，如说你只是有微小宝那张嘴巴，有嘴滑舌的，那么女人是不会喜欢你的。

懂得意思吗，对，我小宝之所以，您知道这种很牛滑，可能会泡溜的感觉，但是你会发现，他泡的那些，他泡的就很难，他软模一泡的，就是，我就记得，你们有一个角色，因为我很久没有看这个，路里你就电视剧了。

我记得有一个角色，就是那个，他记得有个老婆，最开始，这个老婆，他不喜欢我小宝，他喜欢这种，他喜欢他十个，他这个他老婆喜欢，他老婆的十个，不喜欢我小宝，是后来这个，他老婆的十个，做了一系列的这种。

做了一系列的话也算，把他老婆卖了，这个时候，我把挺身而出，才，这个女人才喜欢我小宝，他是做了一系列的动作，那我们，那我们既然，既然是套流，那我们为何不一开始，就做四个呢，我们为什么要做一系列的宝呢。

没没有，那我一开始就做他，或者这个四个，那我就直接搞定他了，是不是，他四个就是，变形的那种，就是变形的那种，能骂的这个，很有男的气感，能够厚重的，不是那种有点发生的，能明白这点吗，好，你也不懂你。

不能明白这个点，我们再讲一个，那个，听我妈不懂看我吗，王女原你知道吗，大云你知道吗，王女原他表哥你知道吗，孟龙副你知道吗，王女原最开始，喜欢他表哥孟孟副，不是喜欢大云，其实这个关系很差，对吧，对吧。

段月也是，因为那段时间，比较脸蚕的王女原，最后，做出了一系列，英雄的群众，然后呢，让王女原喜欢他呢，但是在我这角度来看，我领可一开始，就当他孟孟副，对吧，我慢慢的，我一开始就当他喜欢我不行吗。

为什么我非要去，填了时，然后填达都慢了之后，最后，孟孟副不要然后我来接含了，是不是，有没有听懂的道理，有听懂的扣一，好啦，有听懂这个点的扣一，这里不要去想的，有点方式，那个其实是一种错觉。

那个是我们错觉，那个是我们错觉，那个是泡溜的一种错觉，真正的泡溜高手，真正泡溜高手，就是一下，就吸引到他，就是那一下，就没有那么过程的，就那一场就考虑他，好吧，就像是之前，有人讲过一个例子。

说真正的好将军是什么，好将军不是让战场，变成了一个，我们的妈的一百个士兵，打对方一万个士兵，好将军是我这边一万个士兵，打对方一百个士兵，这很实在是那好将军，那种，让自己的士兵线和这个，利风的，对吧。

线线的围角的中将军，哪怕，他最后靠着一百人的，杀入聪围了，他也是一个失败的将军，好吧，就像那样的例子，所以你开始就要引造这种，对 引造出一种，你能够后驻这种女孩的感觉，所以我当时就跟这个群人说，我说。

他说，超力量最慢的，对吧，这个时候，你一定要反击，你应该说你是，你是你是你是想这个，你是想这个，造反吗，你想造反的吗，对吧，或说，你这个是，你这个是，皮皮养样的事，我们是送红皮吗，懂了意思吗。

而且你一定要去感觉，表现你的态度，而不是说，我不敢正面这招，有时候里面的女人的挑战，你就应该，正面这招，好吧，对，然后这个时候，我们去看看，好看，你看，我说，你在挑皮，打你皮皮，你皮皮养样的。

他发了很惊讶的表情，他说，你本来就很均吗，看，又出现了什么，对吧，恨是什么，你跟女孩伏软的时候，恨，一个女孩儿原来那个时候，恨，是不是，这个时候，我说，你再这样说，我就打了皮皮，你皮皮养样了，是吧。

这个时候，他就说，恨，提供一下，是不是，他伏软的，好，那这时候，你看，我连续给LD，跟他，连续给LD，我说，够了哈，然后发来后，把一点表情，够了哈，你够了，你不要在这里挑皮了，好吧，你不要再跟我。

你不要再跟我斗嘴了，好吗，够了，好吗，OK的吗，是吧，这样就跟他对话啊，他说，哈，斗了，小气鬼，是吧，还有，还有，冒小气鬼，是吧，好，我们再看一下下来，好，我这样说了，他冒小气鬼，我，我这样说了。

他冒小气鬼，我，我这样说了，他冒小气鬼，我，我，我，我，我，我，我让你这样，就没什么好吃了是吧，我LD，我去，去疼，他人说打七瓶，也是LD，是吧，但是，你不能击验了，你不能击验了，你只是跟他开玩笑。

明白吗，你只是跟他开玩笑，你只是，通过玩笑的方式，去表现你太多，但是你这样，我说，你只有傻逼，老子这样你不要抬干吗抬干，你怎么是傻逼，你是老子有问题，有毛病连，对啊，那你要这样说的你就没信了，对。

说的你和我的回应呢，我说，我让你这儿就没那么好吃了吃吧，对啊，，但是是一种表达不愿地不爽的一种态度，但是情绪上是比较是比较轻松的，是比较这个带我调谈意味的，对吧，，他说没有，一般慢慢，一般慢慢。

你是梦低小分对手里，对吧，我说，我好准没去了啊，最近过了很佛系，，然后这个时候，他说我是梦低小分的手里，那他这个时候，他把话题放到我身上来的时候，我就应该把话体延伤一下，，然后我说，我好久没去。

我现在很佛系，对吧，然后说怎么佛系，喝茶吗，然后我说基本上在家呀，也不去了，，对吧，好，在家好啊，出去混去不好，我说工作接着客户也比较少，好，他问我说你是做什么工作的，，然后呢，这个时候呢。

我就说他不是刚刚出了我吗，是不是他这个时候呢，怎么办，你就应该接着我自己的话体往上聊，，我说，那个也骗谈，其他时间以后女生直接表白了，都被去了，这是什么，这是什么，御选啊，御选，对，你要告诉这个女孩。

你是有女人喜欢的，这个很重要，这个点很重要，，这个点是我基本上是我每个女孩聊天，我多会聊的一点，我多会告诉她女孩，就说最近有女孩想我聊天，知道了，我想我表白之类的，懂吧，但是这个点形的装批啊。

那么这个装批怎么援回来呢，看一下靠怎么援回来啊，没事啊，你的年轻，好，有女孩能力把白吗，看看他很满情趣啊，满情趣，，那其实我说是真事啊，我说他妈是真事，那现在真的有一个女孩能表白了，就让我装男朋友，对。

到我们答应，啊，对，所以说这个，所以当你处于一个有妹的状态的时候，你要送你会，你会不经历的去把你妹妹伤发出来，，你说我这装灭吗，对，我确实有装灭成分在里面，但是我说了一件事情，确实是有目标白，对。

今天有冲击他问我，他说我和你朋友聊什么，妈妈你看一下我聊什么，你看一下我和你朋友聊什么，就聊我身边的事情，就聊我的状态啊，，我说我很佛，是不是这个话题，我说你女孩能表白是不是这个话题，对。

我说我今天在演科是不是这个话题，那就很多人有一个非常遭到的矛盾，那是我一样聊某个话题，然后你会才会都感兴趣，那么我问你，女孩爱你还是爱话题啊，想问个问题吗，，你女孩这样是爱你的，你聊什么话题都收开的。

但是你女孩这样是爱话题的，女孩这样是不爱你的，你聊什么话题都是没什么效的，懂吗，所以你不要去接我姐说你不要去接我，我一定要去聊某个话题，我一定要去聊某个女孩感兴趣的话题，这是有很傻逼的想法，好吧，。

你要我聊什么，我就要我自己，我接不让我最近发生的事情，有趣吗，也不愿意没有去，对吧，但是我就是需要这样聊啊，因为一段时间你要捆盆就互动，要你聊下去，你需要换的去破电，对吧，当你去两个人自己的时候。

女孩就会对你发问的，就会对你感兴趣啊，，对，然后我就说，他叫我做好男朋友，是你表白吗，有可能是做了玩的吧，对吧，我这样说，你看一下，能不能感觉呢，能不能感觉呢，就是我说，女孩跟我表白的事情是真的，。

是吧，没错，这个CY说很错，说得很对，你怎么样聊天，你可能感觉呢，没错，没错，如果你是为了这个女孩儿而睡两个罗交话题，那么女孩儿同样，你没感觉呢，，所以说，最好的话题，就是你身边的话题。

就是你身边的话题。，然后这个时候，我说，女孩儿的表白的话题很快就参用进来了，可能是玩一可能是真的，这里最清楚，，我说我这么清楚，我不是他，我那些说玩的吧，所以没答应，对吧，真挺棒，所以我没答应，。

表达什么，表达我是一个，表正经的人，对吧，我不是一个很缺理朋友的人，你敢于去拒绝一个女人，这本身就是一种方向材，这本身就是一个个性啊，，所以说，拒绝他，当你在某个人面前表现出拒绝的态度的时候。

这觉得是种方向材，为什么因为拒绝是会给你当成后果的，但是你不怕这个后果说明你就是高阳材，，为什么，为什么前面我说，你和一个女孩儿去接触的时候，你要敢于去给阳材，你要敢于说你在调皮膚的，为什么。

因为就是你这样的太多女孩喜欢的，这种太多就是在高速女孩儿，我很自信啊，对吧，我不怕你跟我，，我发现了，我不怕你跟我说白白，我不黑啊，对吧，为什么不黑啊，因为说你和我还有别人呢，不是，不是这个意思啊。

因为你不喜欢我还要别人喜欢我，我是有人喜欢的啊，不吗，，这就是很浅台词的东西啊，很浅台词的东西，但是我觉得还是蛮有必要的，去哪讲讲的啊，就是你今天的整个聊天你翻证聊下来其实我们聊天内容是很平淡的。

但是有时候就是种平淡，反而会让女孩儿很觉得很好，很正常，然后我觉得可以聊下去，可以接触下去，，但是有时候你们可以很正常去聊天，你非要去搞得很幽默，你非要去搞得非常的这个，非常的想去表达自己。

这个时候女孩会觉得会很感觉到，她会觉得怎么奉猛很尴尬，是不是，明白了吗，就是你去表达你自己的时候，去那女孩儿也能感觉到，，你想要去吹吹牛逼女孩儿也能感觉到，懂吗，然后我就继续跟她讲。

这个女孩儿跟我表白的事情啊，我说她因为过一次，我答应了，她因为过一次，我答应了，，后来她就爽约了，然后算了不说她，不然喜欢别人爽约，对吧，哎，这个这里有个点很多，就是说为什么要去讲这个呢。

为什么我来去跟女孩儿讲这个，她保我爽约了呢，看一下啊，为什么我讲，看这个，看这个，看这个最后一句啊，，你约人会爽约吗，对吧，你约人会爽约吗，这是干嘛，打预防灯，好吧，让女孩儿的说上说。

我答应的那是不会爽约的，对吧，就是我跟她聊天其实很非常意思的，非常意思的，，啊，我说了，我说了就是不爽约了，好吧，那么好，这个就是我们的前段生的，就是最开始接触的时候，得心良心纠，，好吧，那做预告。

那么自了前七的一些聊天呢，她可能会比较平淡一点，但是呢告诉你，越是平淡的，你越容易往下走，真实，你越是想要去这个花脸不上了，，反而有时候，女生会觉得你这个，你这个客业，太过客业反而会有气氛感的，对。

你去看也就是做很平淡的那样，那是有何反应层口，可能，你们发现一点没有，就是是的，我虚然，我的反应很平淡，我的反应是，甚至可以说是一种冷淡的样子，但是你们看到女孩的反应没有，，看不见，女孩的反应反而好。

对不对，然后就帮，那么说明一点是吗，说明这样呢没有问题，是对的，甚至好，那么今天的聊天就到这里，我们下期呢，我要讲和这个女孩，，从这种平淡的聊天，然后呢，升级到爱媚，怎么去做，好吧，我们下期我们再来讲。

怎么去升级到爱媚，然后看下期能不能一起讲完，因为我到升级到爱媒完之后呢，然后呢，我就只把约串了，怎么去约串了，怎么去做约之前的一些动作，我都会讲，好吧，对，这是今天的这个人就路，，那么，那么。

待有什么问题可以在微信上问我，好吧，我先把这个，路音挺了。