# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：7.让她对你念念不忘的技能-引燃

大家好，我是四远，相信你对之前集合的学习，你已经掌握了通过聊天局阵，新女生跟女生聊起来聊嗨，然后再用绑定技巧，跟女生进行一个初步的关系绑定，跟女生进行突破关系之前的基础已经打好了，那么这集合。

女生已经开始对你起了恋爱的意向，女生会给你下来，她会在下一时里去施放飞鲁测试，什么叫飞鲁测试，就是她会去检测，我喜欢的这个男人，我感兴趣的这个男人，到底值不值得我喜欢，大家一定要注意，这个飞鲁测试。

她不是女人主观意识上的，她不是女人去算集，算女人的心机，而是她女性经过几千年的进化，而产生的一种本能，一种下一时的，在她前一时里边拥有的一种本能，可以说女人的第六感吗，这种本能的东西她去测试你。

当她去发现这个男人是她想要的，她发现这个男人是我有意思，有意思去想恋爱关系方向走的，她就会流露这种测试，这个时候，如果你想跟她突破关系，你在突破关系的进程中，运用一些心理学长的技巧，运用一些心理学院里。

我们是可以做到色量波千金，让女生对你兴趣更加的大，同时又把她的肺部测试完美地破解掉，大家可以回想一下，我们什么时候，需要感最强，来大家可以想一想，你们在追女生的过程中，你们在跟女生突破关系的进程中。

你们什么时候需求感最强，你会发现，如果一个正妹，一个女人她亚根不理你，你的需求管不会最强，你的需求管会变强，但是不会是最强，那什么时候到达最强，什么时候到达疯子，就是到手的丫子飞了，最生气。

就是女生已经跟你聊得很开了，女生已经很喜欢你了，已经叫你老公了，这个时候她突然不理你了，你会发现是不是我没聊对，这个时候你的需求感会变得非常的强，如果一个女生跟你聊得特别爱妹了，叫你老公了，对吧。

跟你已经聊得非常的深入了，非常私密了，然后跟你聊得很连房都开好了，这个时候她来了一句，我不来了不去了，这个时候你是要骂人的，你是要崩溃的，这个时候你的需求感会爆发，但是你看你跟一个正妹，你跟一个美女。

你加油她的时候，你发现这个美女很高冷，不太爱理你，你是无所谓的，你觉得那不理我就不理我，可能我真的陪不上，可能人家没看上我，你就一般，你就反映就一般，你不会说特别的崩溃，特别的爆发，但是你跟一个正妹。

你跟一个女生，你聊得开开心心，突然她不回你了，你一下子就还是怀疑自己，你会怀疑自己，你说完了，说错话了，是不是我聊达了呀，白瞎了一个正妹，不行，我不甘心，我一定要注意回来，我一定要去解释，这个时候往往。

有的人就会换上，真命天女正，这个毛病，什么叫真命天女正，就是你觉得这个女人是真爱，就很多兄弟，我的很多私教学员，他们GG的女生，他们，心爱的女人都是一个，长相并不高，长相平分并不高，可能也就五分。

但是由于这个女生，给了她特别高的可得性，给她的反应非常好，跟她聊得特别开，她觉得这个女生我能搞定，这个女生是我可以，这个稳稳的，收下的，稳稳的收入囊中的，这个时候一旦女生，开始不回你，或者是她表白了。

女生说我们还是做朋友，这个时候，学员会崩溃，学员会觉得，我这是我的真爱，这是我的真命天女，我一定要把她搞定，一定把她追回来，我不惜我要花钱，我要花时间花经理，我要报GG让老师帮我，我也要把真命天女。

追到手，但是我们用理性的逻辑，去思考，用第三者，旁观，姿态去看这件事，女生的颜值并不高，她也并不是特别适合这个男人，或者是她俩并不合适，并不搭配，但是就是因为这样的一个心理学，原因心理学原理。

让男人深深爱上了这个女人，无法自拔，所以如果你也换上了真命天女证，你觉得这个女人，就是我这一生的精称之爱，是我这一生不可多得的女人，即便她分数不高，中和宿治一般，可能跟我还不是很搭配，不相配。

但是我就是觉得，安着了威比都没他好，那么你已经进入到了，这个心理学的坑里，你已经陷进去了，如果你现在身陷你一台，无法自拔，你也可以资讯，思绩老师的私调課程，思绩老师可以帮助你走出来。

她这是已经进入到了一个，心态上的问题了，好 那么这个原理同样是用于女人，就是当你和一个女生聊天聊得很好的时候，你突然不回她了，你突然不理她了，她也会有很强的需求，那么我们就讲到今天的主题了。

我们怎么让她对你念念不忘呢，怎么能够让她对你的需求感爆膨呢，这个技能叫做引人，这个命名就是来源于，英雄联盟这款游戏里面的，召喚是技能引人，因为他们的效果你模一样，很相似，我相信咱们这一代人。

不管你玩没玩过这款游戏，大家都会有所耳闻，引人这个技能特点是什么，它是如果施放到对方身上之后，这个人会持续性地掉血，在五秒钟之内会持续性掉血，同时呢，还是忽视物理防御，忽视魔法防御的真实伤害。

这个道理就像我们在跟她聊天的过程中，突然不回她消息，突然不理她了，就好像你给她上了一个引人，她这个时候会非常奇怪，她会想，为啥你跟别的男人不一样，因为其他男人没有人会聊了聊了天。

聊得非常开心的时候不理她，她的心里面会开始盘蒜，她会开始产生心态上的变化，她会想为什么这个男人，这么吊，和其他人不一样，区别于其他人，她心里会很生气，很不甘心，因为从来没有男人敢不甩她。

尤其这个心里是对于高分女生，对于长得漂亮的正妹，她会觉得非常非常的好奇，心态上会产生非常大的变化，就像真实伤害一样，她无视任何防御，她会直接作用于这个女人的内心，这个时候当她去思考你。

当她去翻来覆去去想你的时候，她在好奇的时候在奇怪的时候，你在她心中的位置，就又向前走了几步，这个原理我们去怎么应用呢，就是在你的，举着聊天中，在你跟女生做绑定之后，女生开始对你产生兴趣。

你们这聊得最开的时候，你们的聊天进入到兴趣风旨的时候，你会发现她的兴趣对你非常的高涨，这个时候你要做出一个抽离，你要抽离出来不跟她聊天，你可以找一个客观因素的借口，比如说突然有朋友来找我。

或者是突然领导给我安排了一件工作，我要去完成，一个你不得不去做的事情，结束这次聊天，她会把这一次兴趣风旨的这种感觉体验，存留在脑子里边，就像玩游戏咱们存了岛一样，存岛一样。

当你下次再次跟她开写话题的时候，她会记着你们上一次聊天结束的时候，你们是在兴趣风旨，她只会记得我上次跟这个男生聊天，感觉非常好，这个时候当你再次跟她开写聊天的时候，她的反应会非常的高涨。

她的反应会非常的热情，或者是在这个阶段的时候，女生已经对你产生兴趣了，她想去验证你是不是一个真男人，是不是一个可靠的男人，她会显意志地给你肥不错事了，她会问你一些让你很围难，很雕难的问题。

但是当她问出这些问题的时候，你可以不回她，你可以不回她，就举一个最经典的，女人给你发一个美女的照片，说这个是我闺蜜漂亮不漂亮，介绍给你对，把这个介绍给你要不要，给你介绍成对象，就是以往我们的处理方式。

我们去破解肥不错事的方式，都是这个营男人上，高手开始动脑子想，你抓着头皮去想，如何去破解掉这句话，如何去显得我不是一个贪图美色的人，咱们去表示出来，我是对她有喜欢的感觉的，我是想跟她相处的。

但是又不能暴露自己需求改，你看这动脑子想，特别的痛苦，很多学员就会在这个时候突然跳出来，老师你帮我回忆去，你帮我做出一个非常精妙的回复，但是现如今，我们有更高明的处理方式，我们可以不回她。

我们可以隔两个小时，不回她，然后你突然回她，你看她会不会有描述你，如果你隔了很久，隔了两三个时，你才回复她，她突然描述你，说明这个女生对你的窗口巨大，这个女生对你非常感兴趣。

而这个时候你只需要找一个简单的借口，你就说刚刚从减身房出来，你还可以去顺便展示一下自己的价值，顺带一个价值，或者刚刚我正在做饭，这样一个借口去摆不回她消息的件事，是放掉，那么这个时候有兄弟可能会问。

如果我隔了两个小时回了她，她不理我了，怎么办，这个时候兄弟你不要担心，因为你已经在她的心里，扎下了一个心毛了，你已经在这一轮引了她了，为什么，因为你不开着她的一个问题，你并不会因为她。

给你抛得出了一个废物测试，而紧张而焦虑，而去做出紧急的解释，而脑着头必须想，哎呀怎么破解，我非常想紧急地破解的解决这个问题，而让我们的关系更进一步，你已经赢了，你在心态上已经比她强了。

她这次不回你没关系，你下次再找一个其他的话题，跟她开启聊天，你会发现这个女生的兴趣质仍然很高涨，这个时候，斯云老师再给大家介绍一个，引人这个技能的高极延伸，高极运用，就是我们可以去说一句。

高能量爱媚的话，同时去做抽离，这个要在我们已经非常非常确认，这个女生对我们有很高的兴趣，我们不怕失去她，我们已经非常地地，兴有成组的时候，可以运用的，因为斯云老师在上大学的时候，是专门打上单位置的。

英雄联盟专门打上单位置的，引人一个非常牛逼的英雄是什么呢，就是当你去已经计算好，你的伤害，你可以一套技能加一个引人秒杀她的时候，你非常自信，你非常兴趣的成组的时候，你可以上去，一套技能上个引人直接回头。

你不用去再看她了，你不用再去给她补刀了，她必死，这个是你在非常有自信的前提下，非常能够吃定了这个人的前提下，你直接上上引人回头，斯云老师把这个运用到，跟女生突破关系中，说过最厉害的一句话。

最牛的一句话就是，我想睡你，晚安，这个时候是，深夜，我就说了一句，我想睡你，一句高能量爱美的话，晚安，抽离，因为一般人在这个点上都收不住，因为他们没有自信，因为他们比较即可，太吊丝了，他会想着。

我说一句，我想睡你，然后再多聊会儿，再多去爱美一些，多跟女生聊点爱美的话，而高手呢，我说了一句，我想睡你晚安，然后我消灾的回头，对吧，我运用我前面的聊天局陣，运用绑定，我上去给了你套技能。

我确保能够激杀你，说了一句，我想睡你，怕上个引人，直接消灾回头，女生会觉得你巨褲无比，女生会觉得我考她吃定我了，这个时候，你在女生心中，她会产生一种压制的力量，这种玩过上单的兄弟们，都体会过，你被对方。

在上单一套技能上去，加个眼然直接消灾回头，被描杀，哇，你心中那种感觉，你下次绝对不敢跟她打了，然后你会觉得这个人是高手，我打不过，就同样的心里，当你去做出这样一个行为之后，你第二天白天醒了。

你说我想睡你晚安，第二天你醒了之后，你再去找她聊天，女生她会特别喜欢你，她对你的反应会特别的好，这个就是我们在突破关系中，高级的心里学应用，这个要比你说任何的话数，要比你学任何的聊天技巧管用得多。

就是你聊天再厉害，就我已经运用心里学技巧，让女人对我产生了心态上的变化，我已经让她对我换能换失了，那个是真实伤害，你那边还巴巴的说话数呢，这个你已经在格局上就被我打败了，所以这个技巧。

在你突破关系的过程中，有为重要，有为的强力，尤其是你的目标是一个，高分明一个正面，那么这个技巧将会成为你的致胜法，那么好，如果你听了这些课，还是运用不好，不清楚如何在性去疯止的时候。

在什么时时时期去做抽离是对的，你可以多去内部群里面，跟老师请教，让老师告诉你，什么时候，什么时期去做抽离，以及这个女人的高级运用，什么时机可以上演人消财回头，这个都需要老师去指导你，去指点你。

自己不好瞎搞的，好吧，好那么本节课程到此结束