# 乌鸦自信聊天宝典：2.1基础聊天知识点定义

Hello大家好，我是團隊支撐導師，6，獵客叫我6神，那麼今天呢，那可能我們主要給大家帶來的這次，基礎支持了一些定義，在我們學習戀愛學的，這個過程當中我們會接觸很多的，拼搜寫，甚至說一些新的概念。

那麼這趟客人就是主要來告訴你，這新的概念它的通所化解釋，是什麼樣的，好啦我們廢話不多說，就開始進入正題，那麼最基礎的呢，我們要從這個，興趣指標講起，那麼興趣指標它的所謂的，也叫I。O。I。

那麼什麼是興趣指標呢，興趣指標就是，我們用來恆良女生對我們感興趣的點，只要是這個女生對我們感興趣，然後她所做出的事情，那麼我們都可以稱之為興趣指標，興趣指標其實是分，聊天時的興趣指標和。

肢體上的興趣指標的，聊天上的興趣指標，我們有幾個基礎點，我們可以跟大家說一下，比如說這個女孩願意和聊，這是一個最基本的興趣指標，比如說這個女孩，她願意快速地去回覆裡，這也屬於興趣指標。

比如說你聊到一個話題，然後女孩願意參與進來，這也是屬於興趣指標，那麼這個呢是聊天上的興趣指標，那麼現場見面的時候，女生的哪些動作，我們可以視為興趣指標呢，比如說女生見到你的時候，會聊頭髮。

但這個聊頭髮不是勾於你的意思啊，這個聊頭髮的意思是，我要把頭髮整理清楚，這樣你才能夠清楚地看清我的臉，明白了嗎，所以說只要是女生在裡面前，很注重儀表，那麼這個呢，我們都可以稱之為興趣指標，那麼再者呢。

比如說女生和你對勢，然後女生不善懂你的目光，甚至她會有，眼裡會露出一種心臟的感覺，那麼你會覺得，那麼這個呢，也是屬於興趣指標的一種，那麼好，有了興趣指標之後呢，那麼我們就會有無興趣指標。

那麼無興趣指標呢，我們也稱之為，IOD，那麼哪些動作是無興趣指標呢，舉個簡單的例子啊，還是聊聊，聊天來舉例子，比如說聊天的時候，跟女孩去聊天，然後女生，她的無興趣指標有三大法寶，第一個就是喝喝。

第二個就是N2，第三個就是去洗澡，我相信你一定，有遇到過這樣的女生，你要是遇到過這樣的女生那麼，我告訴你一個正確的處理方式，你最好是轉身就走，因為你沒有辦法，聊動一個不想和人聊的人，就像是有句話說的。

你沒有辦法，去叫醒一個裝碎的人，這個是同樣一個道理啊，那麼還有哪些是無興趣指標呢，比如說女生和你聊天的時候，她是這個，她是老師，去用一些搜索性話題，比如說好吧，比如說是這樣子，什麼叫搜索性話題啊。

這裡要說一下，搜索性話題就是，她會因為這句話去做結語，做結語，就是結語就是那句話的句號，然後呢，不會往下去延伸話題，如果說女生，她和聊天的時候，她會主動去延伸話題的話。

那麼我們可以把這個看著做一種興趣指標，但是這個女生如果她是，沒有往上，往下去延伸這個話題的話，那麼我們可以把認知為，這個是一種，ID是一種無興趣指標，那麼好，那網上的無興趣指標，是這樣的，那麼現下的呢。

我們見面的時候，無興趣指標是這樣呢，現下的時候，其實也有很多啊，比如說和女孩，約會的時候，你和女孩約會然後女孩，90%的時間都在玩手機，為什麼會玩手機呢，因為她覺得手機比你好玩，對不對。

說明她到底是沒有感，是沒有感興趣的，還有呢，比如說，女孩跟你約會的時候，不怎麼看你，但這個不怎麼看你，通常是，有兩種情況，一種是女孩害羞了啊，一種是女孩，對你不 care，不敢興趣，那麼其實。

你還是能夠很清楚的去，分辨出來這個女孩，對你是不敢興趣，還是害羞，因為害羞的眼神呢，她是，她裡面是，有想要去看你的慾望的，但是呢，但是呢，就是這個，對你不興趣啊，對你沒有興趣的話，就會你從她眼神。

你會看出來一種不穴，是不想看，明白了嗎，以及我剛剛說了，兩個人對世，如果說你跟她對世的時候，這女孩，根本不願意跟她對世，或者說，看到你的慾望就躲開了，那這個也是屬於，一種不興趣的表，甚至有甚著呢。

你還會背對你，就是這個是最惡劣的啊，比如說，很多學員，就是我之前有學員，和那個，一個，一會兒去約會，然後，然後就是他們剛見面的時候，然後呢，這個女孩反應之後，這個不好，就做了一個動作，就是直接，拿手。

然後就背對這個學員，然後當時我這個學員，還不怕理解，然後還直接，繞到這個女神裡面去，結果這個女神呢，又把被轉過來了，對吧，那這個就是，處理的方式的問題，這個學員處理的方式有問題，然後說是我的話。

然後說當時呢，這種女孩，背對我，我會讓她轉過來，哎我會，我不會去跟著她的跨架走，我會讓她轉過來，讓我來決定，這個跨架是怎麼樣的，這樣的話，其實可以寫到你，跟別人們啊，如果說她不轉過來的話。

那我們可以轉身就走，因為我們沒有必要，去尊重一個不尊重我們的人，這個呢，也是我一直在講的，一個態度問題啊，我們當然，把這個，我會說一點講完之後，我會跟她講一下，這個新奇指標合，我新奇指標，她的處理。

她的這個，使用方式是什麼，那麼，有了新奇指標之後呢，那麼還有一種，東西叫做，黃金新奇指標，什麼是黃金新奇指標，黃金新奇指標，就是，新奇指標的，升級吧，因為新奇指標，有時候，女孩不完全，是對你一感興趣。

可能她，是一個很健壇的女孩，可能她，只是對你說的，這個話題感興趣，但是呢，不完全是對你，本人感興趣，而黃金新奇指標呢，就是，對你本人感興趣的，興趣指標，我們稱之為，黃金iOi，黃金iOi啊，其實這個啊。

更多的是，從網上來去判斷，就說，從女孩和女孩的聊天，的故事當中去判斷，她和你的這個，黃金新奇指標，那麼怎麼去判斷，這個黃金新奇指標呢，比如說，最明顯的一個，女孩她會去對你去發問，她會問你。

你是不是住哪裡的，你就大，你叫什麼名字，對吧，這種，有點像是很多的，初幾學員，去查戶口，就這樣一種行為啊，但是呢，男生去查戶口，會引起女生的反感，但是女生操我們戶口了，那麼說明一件事情啊。

說明她是對我們很感興趣的，所以說，這個時候你千萬不要裝備啊，對，千萬不要裝高冷，你適當的回答就行了，或者說，前兩個問題，你可以稍作忽視，因為是這樣啊，前兩個問題，如果說你，忽視掉的話，女生她會。

就會積極女生，更想問你問題的意思嗎，因為，因為很少有男生會，會就說，問她問題她不回答的，然後她遇到你的時候，然後你忽視她的問題，這時候其實她是，更想要知道答案的，明白明白，OK啊，然後呢。

這個是一種黃金，I。O。I的10月方式，還有呢，比如說，還有就是說這個女孩在，往上聊天的時候，她很關心你，關心你比如說，她會問你吃飯沒有啊，或說你生病人她會問你，吃藥沒有啊，對，關心呢，也是一種。

非常典型的黃金I。O。I，好了，那麼這個是，黃金I。O。I啊，我們再來講，那麼有了這個，黃金I。O。I，那麼還有一種，還有一種，I。O。I叫假性I。O。I，什麼叫假性I。O。I，過名思義啊，假性的。

興趣指標，什麼叫假性興趣指標，這個是，興趣指標的最難理解的啊，通俗都來講了，就是有些女生，能為了打到某些目的，比如說，我不知道你們有沒有遇到過，這樣的女孩子啊，就是在，讀書的時候，就是這個女孩很漂亮。

然後但是你沒有主動出機，但是這個女孩會主動的料理，會主動的料理，然後最開始你以為他喜歡你，可是當你去，表白的時候，他會去決定，那麼好，他主動的料理呢，這個姿勢呢，就叫做假性I。O。I，當他讀書的時候。

可能女孩，他為什麼主動的料理呢，很簡單，想要獲取更多男生的目光，想要去滿足他的這個，我是一個漂亮女孩的，去中心，但是呢，所以說從這一點，能夠看出來啊，就是說如果說他是，假性的這種，興趣指標的話。

那麼他絕對不是，對你一個男生會這樣做的，那就是如何去分辨這個，假性興趣指標，他除了去，孤單裡之外呢，他還會去孤單別的男生，如果說你看到一個女孩，做了一個，那你很愛媚的動作，然後同時呢，也做了一個和別人。

和別人女孩，和愛媚的動作，那麼你就要小心了，這呢，可能就是假性I。O。I，對吧，當然，到了社會上呢，其實有更多的假性I。O。I，有的女孩呢，為了能夠打到，就是說，某些目的，比如說之前我認識一個女孩。

然後，當時是參加一個會議，那在場的男嘉賓，有很多帥氣，有美麗的，但是呢，這個女孩呢，就偏偏，孤單上了一個，我認為很錯的一位男士，但是呢，這個男士是很錯，是看起了一點美麗，都沒有，就發現的是這個。

叫什麼地中海，對吧，但是呢，愛這女孩，就，藏著這個男士，後來才知道啊，這個男士很有錢，然後呢，這女孩想要去做一個項目，需要這男士去投資，對吧，那你說，那你說這個女士，這個女孩，她的這些，給這男士。

是好事，愛他嗎，不是，他是另有目的，是好呢，也是屬於假性，iOi，好吧，那麼好我們再來簡單說一下，這個新舉手標和，無興趣手標，甚至這個假興趣，假興趣手標的這種使用方式，但這個假興趣手標呢。

我派推薦大家去使用，我比較，推薦大家去使別，對吧，我們要使別這種，拋入我們假興趣手標的女生，因為，一旦你做了女生的假興趣手標，然後你就會愛上這個女生，當你愛上這個女生的時候，你就會發現你會自己。

你會給她投入很多東西，但是最後的結果，絕對是這個女生會和你說拜拜，對吧，這個，有多麼不利我，就不多說了啊，好啦那麼這個，興趣手標和，無興趣手標，應該怎麼去使用呢，就是興趣手標，怎麼時候我們應該。

給女孩興趣手標啊，就是說，我們不要主動，太過一太早的去給女孩，興趣手標，為什麼呢，你太早的去展示出對一個女孩的興趣，這個時候，女孩會，問她會自己問你一個問題，他說這個男孩為什麼，這麼快都有感興趣。

她是不是喜歡我的漂亮啊，她是如果說她是喜歡我的漂亮的話，那比我漂亮的女孩，她有這麼多，她是不是，下次見到，跟我比我更漂亮的，她就喜歡她了，你記得嗎，女兒會認為你的這種興趣啊，是喜歡她的外貌，但是呢。

外貌又是女生，最沒有安全感的一個地方，雖然他們知道，外貌對他們很重要，那麼還有呢，就是這個，還有呢，這個，興趣手標呢，要怎麼去使用呢，就通常來說啊，就是，在女生對你感興趣之後，有句話。

就是這個是我的一個，可以說是慣禮吧，就是我經常會告訴女孩，一個信號就是，我會喜歡上那些喜歡我的女孩，你不理解，當女孩知道我會喜歡，上那些喜歡我的時候，這個時候，女孩會變得很主動，他會主動去喜歡我，好了。

這個是後髮，後髮，我們，以後再見，好，你只要你記住，興趣手標應該什麼時候給，興趣手標，通常是女孩，對你感興趣之後，再給，好吧，那麼，我興趣手標應該什麼時候給呢，其實合著的興趣手標，使用方式認相，就是。

女孩對你我興趣手，女孩跟你展示，興趣手標的時候，這個時候你要相信，的，給出我興趣手標，為什麼呢，因為一個女孩，他都告訴你，老娘這裡不敢興趣了，如果說這個時候，你還跟著他屁股，後面去貼的話。

這是不是有一種，很打臉的感覺，所以說，為了避免這種打臉的感覺，為了避免這種，熱臉，貼冷屁股的，這種行為，我們必須要，同樣要拋出一個，我興趣手標，就是你對我不興趣，那我還對你不興趣，要守住自己的這樣。

有框架，讓自己看起來，是一個，有尊嚴的男，懂嗎，千萬不要去，聽一些人說，哎，尊女孩，你只需要，放下尺尊，然後臉皮後就可以了，這是，騙你們的，騙你們的，因為你會這樣想，你為了一個愛情，你連資尊都不要了。

你是一個什麼樣的人，你肯定是一個，Loby，我說你肯定是一個，很久沒有談過戀愛的人，肯定是一個，沒有女孩喜歡的人，對吧，好啦，那麼這個是，興趣手標和，我興趣手標的，實用方式，就比較相同，啊，比如說。

都是這個對方，給了我們興趣手標之後，我們要適當的，給對方興趣手標，哎，其實這個，也是用獎勵機制，比如說對方對我們，只是好感啊，這個時候，如果說對方對我們，只是好感的，這個時候，你還要裝B的話，你還要給。

對方，這種無興趣手標的話，這個時候，即使會吹兩種結果，第一種結果，是，你會兒跟你說拜拜了，第二種呢，是女孩，可能會，更加想要去追你，但是呢，第二種這種，實用方式，比較冒險，所以說我，更推薦，第一種。

就是女孩，對你感興趣的時候，這個時候，你要適當，適當的，去表達你對女孩，也感興趣，你也能嗎，這個時候，你們才能夠，更融洽的，主在一起，那麼這個，LD的這個，雄方法，無興趣手標，都是雄方法也是一樣啊。

對方，給了我們這個，無興趣手標，這個時候，我們要毀一，給對方一個，無興趣手標，去守住我們自己，因為只有你守住，你自己的時候，你才，有機會，你才有，下次機會，去搞定這個女生，如果說你在這個女孩。

那以前是屬於一個，連尊嚴都沒有的男生的話，那你就測點沒戲了，好了，講了好多，然後我們就去啊，再講兩點，然後接下來，這兩點呢，是一個叫，挑戰測試啊，一個叫，一個叫，服從測試，可能，之前有很多。

兄弟也會把這兩個，概念，搞混小，那麼今天他，利用了，就把這個，這兩個概念呢，好好的，跟大家說一下，就是什麼是，挑戰測試啊，挑戰測試，其實往往是，被動的，你從名字能夠聽出來，挑戰測試，什麼挑戰測試，就是。

我是一種，你的挑戰，我是一種你的挑戰，你想要挑戰我，OK你必須要通過這個測試，沒有，比如說，就個例子啊，比如說，你會兒他會去，想要去知道我們那些信息，比如說他會，問你你多大，你，多高，你在哪裡生大學的。

你住哪裡，對，然後這個時候我就會說，哎我發現你還挺想，你還對我挺冷心取啊，想知道嗎，來，我去知道教科，這個是，這個是，最經典的一個勞感，這個是，你們無壓大大的一個勞感，但是，原理能夠是一樣的啊。

就是你想知道我的信息嗎，可以啊，可以給你啊，但是，你必須要先做一件事情，這個嘛，叫挑戰測試，比如說，比如說女孩啊，像是，六老師像這種，像六老師這種，甚至每年的美男子，是吧，那麼你身通常會做出一個夢。

就是，找我要自拍，對啊，然後這個時候，我就會很漸漸的說，是嗎，想要我自拍嗎，可以啊，但是，先發一張你的過來，對吧，先發一張你的過來，就是，為什麼要這樣做呢，這樣做的一個原因很簡單，就是。

讓我們看起來不讓我們隨便，對吧，讓我們看起來，哎，你想讓我，問你多事情，可以啊，但是你先要為我做事情，要讓我們的，框架呢，優先於這個女生，但框架的概念呢，可能會比較模糊啊，我們後期在慢慢講，好了。

那麼這個呢，就是，挑戰測試，明白了嗎，好，好，好，接下來我們講一下這個，服務測試，服務測試，服務測試呢，它和挑戰測試，有相同的地方，也有不同的地方，相同的地方，就在於這個測試，怎麼知道，就是測試測試。

我們到底測試什麼呀，哎，我們在測試的是，一個女生對你的好感度，明白嗎，哎，我們在測試的是一個女生對你的好感度，為什麼這樣說呢，比如說啊，一個願意叫你起床的女生，和一個願意叫你，叫老公的女生。

他們對你的好感度，是不同的，能不能理解，哎，但是呢，我們要通過這種方式，去測試女生對我們的好感度，比如說最開始的時候，我們看這個女生對我們是否，是否有這種初級好感，可能我會讓女生叫我，叫哥哥叫我爸。

對吧，這個是初級好感，到了中期的時候，可能我會讓女孩去，叫我起床，對吧，這個是我竟然用的，然後呢，到了中後期的時候，可能我會開玩笑的說，嗯，建於你，近期表現這麼好，對吧，給你一個，寫表白性的機會，但是。

自屬不能少於500字，對吧，哎你別說，如果說你跟女孩喜歡你，真的會有寫，我這邊是有很多女孩工寫過的，嗯，那很好玩的一個測試，哎如果說啊，那後期的話，比如說你可能會讓女孩，讓說，讓她說我愛你，對吧。

等等比較甜的東西，但是，其實做這些東西，起你要明白了，她是一個測試，測試的是什麼，測試的是一個好玩度，這個，這個東西呢，越南以起始，那麼女孩她做了，她對女孩好玩度，就越高，明白了嗎，哎這個呢，就是。

條案車時和，弗洞車時，他們的一個，共同點，都是為了測試女孩，對女孩好玩度，為什麼要，讓，為什麼要知道，就說女孩都好玩度，但我們知道，女孩對我們好玩度之後，我們才敢去，和女孩生氣關係，懂了嗎，哎。

這個是有因果關係的，如果說你，不知道這個女孩，對你似乎要好玩，然後這個時候，你媽母去生氣關係，那麼就是，等於是爽流忙，哎，因為你不知道，這女孩是否喜歡你，然後你就去，跟她去生氣關係，對吧。

那不是爽流忙嗎，嗯，好，回到弗洞車時，我們弗洞車時呢，和條案車時，不同的地方呢，就是，弗洞車時，她呢，是主動發出的，她是主動發出的，因為挑戰的車時呢，她是需要，觸發機會的，比如說，這女孩，命令你做事情。

比如說，這個女孩，想要你的一些東西，對吧，哎，她需求你的時候，你發出的這種車時，但是呢，弗洞車時呢，她是主動發出的，對吧，比如說，我感覺，這個女孩對我，已經有一定好感了，對吧，但是我。

我也不確定這個女孩是否，是真的對我好感，然後這個時候，我就會，跟她就為我做些事情，對吧，就像是前面說了，然後她叫起床，甚至呢，我會讓她去，定義份早餐，給我送過來，好，那麼，這就是，挑戰車時和封車時。

她的一個用法，以及，她的一個，定義，其實當你把這些，基礎姿勢，搞懂之後，你在後期的運用會，變得特別的顯暑，因為是這樣，就說，基礎姿勢，她往往，她的運用比較激切化，當你在這種，激切化的這種運用的時候。

你會，慢慢，慢慢去，體會到，這個，就說這個，另外學她的一些，本質，然後呢，一點，一點，悟通，最後掉了，一點一點，悟通最後的，最後的道理，好了，那麼，我是，6，那麼這堂課呢，就，現在說你呢。

然後做一個小廣告啊，就說，6老師，我的這個，思教呢，已經開通了，你如果說，你是想像，學聊天的，那麼你可以，過來，找我，想要通過兩天去，搞定女生的，你可以過來找我，另外你，覺得你這個外型，這塊兒呢。

比較欠缺，你也可以找我，我是，我們家的這個，金牌的，外型老師，好了，那麼，我們，多了不說了，那我們我們下集課再見。

拜拜