# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：对视心态

关于所谓的意志力的东西，是否能够看得见？，他是可以看得见的，我给你取个例子。，我给你取个例子啊。，那么，当你和别人对世的时候，，有没有这种情况，跟别人去对世的时候，，能看得见。

意志力这种东西你是可以看得见的。，自信也不是来自于所谓的熟悉的乐于，，那个是情谊，自信，当那个是情谊，自信不认可心自信，，我们聊的一直是何心自信而不是情谊自信。，当你和别人对世的时候，。

你是否有一种感觉，就是你总是会做那个第一个回避，目光的人。，有没有在大街上突然一面走过来有人跟你去对世，，然后你会下一世会不自然的，，或者说顺其自然的，然后就把眼睛躲开了。，你不敢跟别人去对世。。

或者拿话，你做这种对世的训练，，你现在可以去做的训练啊。，你想知道就是自己在社交帮助的意志力到底是否强悍。，你用对世就可以大概能够了解的清楚。，你常是跟别人去对世，你会发现，你是无法。，你是无法就说。

你告诉自己我今天一定要对于你。，我今天一定要做那个最后一个转移开目光的人。，我要让你先离开这个目光，，然后我才慢慢转开，转开头不再看你了。，你会发现自己做不到。，你会发现自己做不到。。

回避对世世在社交行为当中是一种确发意志力的一种表现。，就是你已经认识了。，已经认识了。，这个其实是人类一种特有的一种勾充方式。，因为有一个LP的收藏的写过这个理论，，就是说在两个人相处第一次见面的时候。

，谁第一个回避了目光，基本上谁就是要成为这个关系当中的被带领者。，而谁更加目光兼定，，那么谁就更可能会成为这段关系当中的带领者。，这个说法是确实是存在。，你可以说他是自卑也好或者怎么样。。

但其实本质上是一个一直地短缺的一个问题。，你可以尝试一下。，你不信的话，你对尝试一下。，你会发现你即便你知道你要坚持住，你也坚持住。，你会觉得就是，好像就不知道为什么老大都不听你使话。。

你眼神都不听你使话，你就想避开他。，你会说你跟别人对世的时候会感觉非常大的压力感。，非常大的压力感。，因为你觉得自己先撤不下去了。，但是不许你有比，我跟你别人对世的时候从来没有感觉。，我跟你说话。

永远看着别人眼睛，，在大街上看到别人的时候，我看着他，他也看着我。，我往往是那个后悔比目光的人。，我不会主动一看目光，，或者说我也觉得没有必要去主动一看目光，，因为我没有任何第一的感觉。。

这个不是说你要天天在大街上去看人，，他是一个附带的效果。，能理解我一次吧。，如果说你的意志力真的很精灭的时候，，你的眼神会自然变成那种，，你不会漂护不定的。，你的眼神是不会漂护不定的。，你看。

你周开始给自己找理由了，是不是不太礼貌啊？，那在对世当中，总要有一个人后遗看目光吧？，这个跟理不礼貌有什么关系呢？，对，难道菲律师第一个遗看目光的人才是懂礼貌的？，那总理有一个人后遗看目光，。

为什么你不可以是那个后遗看目光的人？，这个不是说你要拿这个眼神去虚担你自己，，你可以用这个就能看得见自己在社交道中到底有没有什么意志力啊？，不是说不白的，这个说不白，，说不白，你靠这种练是练不出来的。。

练不出来的，没有什么卵用的，，它只是一个观色体，一个观察的角度。，那你看你们会说很多，，越看人家越看联合，，这种对话很多，对话很多。，会不会爱的，对话。，那你已经想这个事情了，，那你就不用去做了。。

你已经就不用去做了啊。，对是太久会不会发生事故，，你不用来问我，，我从来不会觉得这种对事会发生什么事故。，你们就是看着你，，怎么了？，我没想到别的事情啊，，我也没有练路杀气啊，。

这是很平衡的看着你而已啊。，这个事情在我家的话不算什么难，，谁会从来不觉得这个有，，让我会有什么压力的感觉。，看着别人咋一点，，已经开始想各种，，你们这个其实已经对开始想各种，，这个曲线淘宝的方式，。

本地上就已经开了，，淘宝如果说你真的是内心很坦然，，真的是一直力很坚定的一个人，，你不用想接损招，，我没有用，，这个是一个能量体的问题，，你没有这个能量，，你就只成不起来，，你用这个什么扎眼睛或者面带。

，你一下子看着你就都没有用，，跟这些没有关系，，跟这些没有关系，，你事情就不是就不是干嘛要去，，去给自己印象和礼化呢，，对吧，明明就送了什么要，，给自己印象和礼化呢，，如果说你本来去送，，本来就送。

你还不干成了你，，你送，你就更送了，，如果说一个人知道自己送了，，但是干成了自己送了，，这个时候其他反而不送，，对吧，，他不是那个非常送的人，，非常送的人是什么，，明明送了还要去演示自己送，。

就是非常送的一种表现，，表现头啊。