# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：一小时让女生叫老公

今天主要是，親密到愛媒，卻離歸一下，非常近報，聊天就會高潮部分，看一下，我們跟女孩聊了很愛媒，親一個，親我了，親我了，然後呢，跟他聊了一些有個沒法，這個時候我說了這樣，等你成了我女朋友再給你看吧。

當時這個女孩想看我扣鼻子，然後扣鼻子的表情，然後我說，等你成了我女朋友再給你看吧，這個時候其實就達到一個關鍵點，你要和女孩親密關係的話，你要去點重關鍵詞，點關鍵詞，但是前提是什麼。

前提是你和女孩有一個愛媒關係，如果說這個女孩，他這裡沒有什麼性情，或說對你不是非常的感興趣，只是有一點點吸引那麼女去說這種，你讓我女朋友再給你看這種話的話，你去點關鍵詞的話，那我就會從報告去遊感，對。

你又會從報告去遊感，想法，如果對方跟你感興趣的時候，這個時候女去說這種話，去說這種關鍵詞，那麼這個時候其實就是身體關係，好，這個時候女孩發了一句非常棒的話，說那我還有機會嗎，那我還有機會嗎，這是怎麼辦。

你看，女生的反應是很好，那還有機會嗎，你看，就是我們其實，你重關整個聊天從認識到到現在，你會發現我在一步一步的營造什麼感覺，營造他在追逐的感覺，然後這你呢，我要告訴大家一個比較核心的點。

就是說很多人說說老師，我知道，我知道這個營造女生追你能夠很容易搞定女生，但是我就是不想，我就是想像那種，不想把我一樣那種很少的那種，很油化的去鬥女生去泡他，去聊他這種的，我要當內容，不要當內容，好了。

那我告訴你，如果說你黑了女孩的關係，說那是你主動的去聊他，你主動他被一種，那麼我告訴你這個和追，和追求他其實差距不爛，這個很你去追他差不多，這是一個不好的礦架結構，不好的關係結構。

那麼不管你是追還是說你通過的說的聊，那麼只要是說你主動有的是被懂那麼這個時候，你就很難搞定他，你就會要花很多心思能搞定他，但是如果說你能夠營造出一種女孩在最終你的感覺，女孩想要成為女朋友感覺。

那麼這個時候你才能搞定他，這並不是說這是有高級的，並不是說這種高級的那種玩法，而是說這是一種技術條件，就是你要搞定你，搞定一個女孩，你就得這樣，你就得營造出他在追求你的感覺，你一定是要到這種程度。

你才有可能就說你才有可能就說這個高級的那，你一定是要到這種程度，如果說你只是處於在主動去聊這女孩，女孩很配合被聊，但是是你主動他被懂，那麼這時候你會發現他還成能搞定，怎麼營造女生做的感覺，我們整個聊天。

進入聊天按你看一下，你去看一下，你去看一下，前段部分，第二部分到現在部分，你去看一下人群路，其實我從開始到愛沒到現在都在營造中感覺，這不是說一句話，就營造出來了，而是整個跟他相處所營造出來了。

你慢慢了嗎，整個跟他相處所營造出來了，不是說一兩句話，好這個時候女孩說說那我還有機會嗎，這個時候其實你就明顯就說，明顯就說他就對你有這種追求感覺了，那這個時候我說了。

你女孩對你別人說明顯好感的這個時候就不一樣嗎，女孩對你不可以說明顯好感這個時候你要幹嘛，是不是要參選，看一下，出這個時候幹嘛，篩選，對不對，篩選，我說你聲音怎麼樣，說句話我聽聽，是不是你聲音怎麼樣。

說叫我聽聽，送篩選吧，為什麼用篩選呢，因為篩選和礦架也是在告訴對方你在追我，我是獎品，我是你的最終目標，我篩選你就是讓你在追我，怎麼樣，說其實不只是一句話，整個流程都在營造中感覺。

才能達到這樣一個目的啊，就是你兩個不能營造出一種旅程追你的感覺，就說明你有沒有泡的冷靈，你要是一個泡不到流冷氣，一般都不會這樣，泡不到流冷，一般都沒有這種能力了，就舉個我很精采的例子。

那個時候我還很帥的時候，偏偏偏偏怕，20多歲的時候沒有雪泡溜，我那個時候就有一個女孩很喜歡我，我男人明天也很喜歡我，但是我不會泡溜，我不會去聊他，我不會去營造這種他最終的感覺，所以他本來就喜歡我。

就是因為我的一些一系列稍稍做，最後搞到那邊就不喜歡我了，明白嗎？就是說一個女孩兒你的輪稿力確實是跟你的這個操作是有關係的啊，好，那麼這個時候我們進參選，他說李先說，李先說，這時候怎麼辦？

我去篩選他這個時候李先說，那你看我太多啊，我說話而已還給我來折騰，對啊，直接一個LD打過去，棒，李先說，你那裡有任何誠意，你沒有誠意就滾蛋，不要過聊啊，這這種感覺，說話而已你還要我過來折騰。

該表現你的態度，表現你的這樣一個輪廉的時候就表現，不要被女人親的兵走，這個是說話，他說話到我又說了，對啊，然後又把他說了幾句，好，這個是我說你聲音還滿好聽的，第二個，李平是噴香水嗎？偶爾吧。

如果男朋友喜歡，你會噴嗎？暗黑噴暗，烈在呼噬嗎？暗在呼噬還是學生？，上次還是呼噬裡面的大學玩，對啊，李漢王做篩選，我去幹嘛啊，進行了一波聯繫感，進行了一波聯繫感，進行了一波新奇交換，他都很強硬。

不被女生牽著比喻走，對，就是說你做一個男人，你必要改喻，是男人的屬性你知道吧？就是心影的東西是什麼樣？我覺得心影更多的是你的屬性你的一個意性屬性，比如說一個女人，他整個像一個野脈一樣，你會被他吸引嗎？

你說一個男人，你會被一個像一個野脈一樣的女人吸引嗎？，他留著大光頭，然後帶個鏡鏈子，是否像一口鏡子一樣，你會被這樣女人吸引嗎？他受了女人，不被他吸引嗎？不會，為什麼？因為他上沒有女性特質啊，對不對？

你會被傳染一個睡花羊群的長髮的眼睛大髮的，沒這個毛的這樣一個女性，為什麼？，因為這些都是非常明顯的女性特質啊，對不對？那麼你既然知道你會被一個看著有女人外的女人吸引。

那麼你怎麼就不知道女人會被那個有男人外的男吸引呢？，為什麼那些男的還要把自己搞得像個女人一樣呢？尤其是男生可能更加關注這個女人的一個外貌，但是女人更加關注一個男人的眼型，就是有些人在和女人相處在這方面。

非常有餘餘的，是吧？非常的不堅定，非常的沒有組件，那麼不堅定有餘沒組件，這是什麼是什麼屬性？是屬於女婢屬性對不對？，所以說你當你表現出這些特質的時候，女人就對你不安心權，就像是你看到了一個人，他的光頭。

他的大金鏈子，像金牙的一個女人一樣，所以說你要吸引女人，你在行為上要表現出某些男性特質，對啊，就堅定有養，勇敢，對嗎？，哎，這個，這個什麼說，不要大腦，大腫彩的感覺，是不是？你就是這樣去表現。

你只有這樣去表現，對方合不得心意，明白吧？，所以這就是位置，我去跟鄧忠勻，他說那串的時候我表現的態度是很堅定的，是很爪的，是吧？因為你越爪，你就越喜歡你，真的，我們以前那個時候去追女孩的時候。

就是非常的溫柔，非常的懶難，做鄧忠勻是非常細膩，都要去聽女孩的，，然後發現他媽的女孩，不能不喜歡，他們喜歡這種能夠命警看男，他們喜歡這種能夠帶著他去做事的男，而不是這麼個事情都為他早想，早想的男，，哎。

提漢柳請，不是說提漢柳請，就是說你做一個男人，你要很明確你的男性屬性，因為你不覺得越男人越男性屬性，這個時候你所對女人的性是越強的，說一下是同情戀，，他又是不喜歡男人，那你就沒用了，哭過菜都還沒說，好。

我們下場，我聽他側了，側了會沒的，，我說了這樣，因為木性沒有未型，我們中間神聖地那段，神聖地那段沒有影響的，我們在直接主題，當時就說了這樣的話題，因為木性沒有未型。

我說了M0要是選擇就來選心你會選得那麼新鮮啊，然後他就說什麼，然後我又說木性沒有未型，其實就算是臭的，木性賣有未型，，對我是賣一個妹子，一個妹子跟我說木性沒未型的，然後我就把這個面說，木性是有未型的啊。

不要被誤導了，然後這個時候他說好吧，他什麼表情啊，然後女人他說我問他說什麼表情，你怎麼知道啊，你怎麼知道木性沒有未型啊，，木性是有未型的啊，好，這個時候我又說了一句我說，然後我要我說自己學復車。

然後他說不不不啊，你是才高八糟，，那這個時候你們有沒有越過這種情況，就說女生跟兩位的時候老是去誇你啊，老是去說你好厲害啊，你好棒啊，怎麼怎麼樣的，有沒有越過啊，有吧，好我告訴你。

我之前也越過很多這種情況，然後我當就很雜必，我夢比我不知道當你們誇你的時候你應該怎麼辦啊，我只是當作女孩是一種，你貓輕的佔一種回復，，但是我沒有意思到這是一個窗口，對啦，一個太多了是不是，很多吧。

好我告訴你，當一個女人誇你的時候你應該怎麼辦，看一下啊，來看一下怎麼辦，問他喜歡嗎，對不對，這才是關鍵點嘛，因為你為什麼誇你啊，，你敢興趣啊，是不是，這個時候我們要，我們要，表出出你的態度啊，喜歡嗎。

對不對，這什麼拋臉吃了對不對，拋過臉吃了，好，看一下啊，老說喜歡這張高的，對不對，很棒啊，我說那清理的，對不對，他承認了，喜歡這張高的怎麼辦，來清理一個，是不是清理一個嗎，，這什麼，怎麼生氣關係啊。

抱一抱，輕一輕摸一摸，這是需要做的啊，這個並不是說這個是是是是是很快很套路啊，這個這個是一個情侶妙和一個女生談戀愛情侶該做的事情，抱一抱輕一輕摸一摸，對啊，這是情侶該做的事情。

所以這個時候你想要的他承認心理對不對，那麼你就要跟他去做這種事情啊，就很多人就很傳統的官員會認為說女生答應，答應你做男朋友之後我才能去親他我才能去親手，但是我告訴你。

真的這個情況是你只要能夠親他能夠親手你就不用他答應你能夠讓他做你的朋友，說話，哎，怎麼說你們還想，就是這一點啊，好，不要，不要，不要，然後呢，加了一個表情，說話，分析一下，不要，什麼感覺，討厭啊。

不要啊，哎呀，哎呀，好煩的了，是不是，你不要，你不要這樣子啊，這樣會害羞了吧，是不是這樣感覺，啊這個時候這是不是要的呀，這是不是拒絕你啊，不是啊，是一種來自女生的精緻，那這個時候怎麼辦，怪了啊，對不對。

怪了啊，因為你們愛美的時候，愛美就愛美出一方審床，然後是，，如果老師你們的比賽說不不要，是IG那我這個時候就IG找回去，分情況的，是不是，這個時候你們其實很好，你要通過情緒去判斷事情。

而不是通過自滅的意義去判斷事情，好吧，哎，怪了啊，不要不要，然後他要說不要，是啦，然後說了這樣就好，媽媽說過喜歡過喜歡，不是我，不是我的，不可以碰的，是啦，哎呀，，媽媽說過喜歡，不喜歡不是我的。

可以碰的，啊，好，這個時候，哎，很棒啊，那你想要我做你男朋友呢，哎，你看這個用詞很棒啊，那你想要我做你男朋友嗎，那你想要嗎，你想要我嗎，，你想要我嗎，好，可以，想要嗎，什麼感覺，你想擁有我嗎，我是什麼。

我是一輪，好世界，覺得要，啊，我是一輪，難忘記你，是不是，啊，我是你夢寶喬的東西你想要嗎，你有沒有，你看這個用詞啊，這大多數人真的會說，，那我做你男朋友吧，那你做我女朋友吧。

但是我說你想要我做你男朋友嗎，，對，剛剛聽這個，道歉這麼難就這麼凌晨的，就是這麼凌晨的呀，對吧，好，他說現在不想，因為不了解，以後不一定會想，哎，這個女兒他很不玩啊，很不玩，他沒命想要，，但是他說不想。

是吧，你能夠從情緒感覺到他沒命想要，是吧，就是他的情緒啊，不要啦，不要這樣子啦，好煩啊，你真的好煩的討厭，對啊，這種情緒他不是在拒絕你，他是一種很愛媚的打琴罵敲了他魔祸中感覺，對不對，你們呢。

所以這個時候，他的情緒是很棒的，那你還需要中兵嗎，那你還需要高冷，那你還需要就說去給LV嗎，不需要了，對不對，你只需要進攻進攻進攻，好吧，啊，很，這個女生很不玩啊，他說以後我不一定會想，對啊，，好。

那這個時候，既然，你抱開口，那我就給你，這個長去職務了，我突然還滿想的事實的，我突然還滿想的事實的，對啊，讓你回問，為什麼呢，是不是，為什麼你想和我事實呢，，為什麼呢，好，我們前面說到，三選是有意義的。

三選是有作用的，作用就藍了啊，就是如果說你沒有因為這個女孩的一些，三選而喜歡她，只是單純的去，想要去泡她，，這個時候她會覺得很彈圖，她會覺得這個，她會覺得你女兒這種喜歡是一種玩笑，不是真真的，所以現在。

我為什麼要說當她，當她這裡有好好的時候就是我們要三選，，因為三選是為後面都準備，好啊，看著啊，我覺得你還滿乖啊，深要聽，也願意為我噴香水，我覺得你還滿乖深要聽，也願意為我噴香水，，對，這就是三選的意義。

當女孩，她說為什麼你要空我在一起啊，這個時候，我們就有說話題了說了，對吧，，好，這個時候來，這個時候很多耶，看著啊，說你們發現這是什麼啊，這兩個啊，第一個為什麼啊，第二個，這個名字很多耶，是什麼啊。

來你們說一下，給你們機會，這是什麼啊，是什麼啊，沒有發現嘛，你們都沒發現嗎，這是什麼啊，，都沒發現嗎，這是什麼啊，公益雕難領錯，不是啊，不是，是什麼啊，有時候你說是三選，是廢物測試啊，沒看出來嗎。

廢物測試啊，，對，翻條，是不是廢物測試啊，你是不是經常跟別人說這樣說啊，你跟別人說是不是現在這樣說的啊，是不是有意思啊，這樣你說很多耶，是不是有意思啊，，有賣了嗎，廢物測試啊，對，好，我在告訴大家。

廢物測試會出現在什麼時候啊，一般出現在升級關係的時候，從陌生到愛媚會選廢物測試，從愛媚到親密會選廢物測試，從親密到學歷關係會出現在廢物測試，，從廢物測試，懂了意思嗎，從廢物測試什麼時候出啊，當對方。

你跟對方自己玩笑什麼，但是前提是對方願意跟你自己玩笑，，所以廢物測試他也是去好的信號，對嗎，好信號，從他願意參與的這個話題中來，是不是啊，願意去給你去聊的東西，也是好的信號，，好。

那麼這個時候我怎麼去破盡呢，你知道問我會對其他女孩這樣嗎，我直接點吧，不會，對嗎，愛，看到嗎，我直接點吧，不會，為什麼我要這樣說啊，，為什麼我批勢要全掌，為什麼我要只在直去啊，想不沒有，想不沒有為什麼。

因為現在這個女生他是對我喜歡的，他對我是所謂的擔心，是我怕我不夠真誠，，對嗎，所以這個時候你油槍滑掉的就很討厭，油槍滑掉了這個時候女生就覺得你這跟他玩笑的那玩，沒有沒有，所以這個時候你要拿出你的態度來。

你試在問我會對別人的女孩這樣嗎，我直接要出女孩不會，，對嗎，好，這個時候，他說只要我嗎，可是為什麼，只要我嗎，可是為什麼，對不對，愛又接人，他又死了，這個時候我都想內來，，對嗎，愛很重要。

因為不是每個時候我都想內來，意思就是老著想內來就內來，不是每次都想，是什麼，是告訴他我是很有選擇性的，，但是我真的沒女人，我真的沒女人，這樣選了我很忠誠。

這樣選得我非常有這個老師很忠誠、忠義、忠義很好這樣，很專一，，其实这个是在毁掉你的这个性魅力啊，毁掉你的这个男性魅力，因为真的有些的男人，他们身边哪怕他不阻组织到别人，有的人找到他的。

这是你的魅力的一个，就是你魅力的一个象征，所以这个时候我说了这样的我说，因为不是每一个时候我都想要按，然后你们让说什么看下来，又来了啊 朋友说是 又来了，在理想谈恋爱的时候我出现了吗，对吧。

啊 说在理想谈恋爱的时候我出现了吗，啊 都说是的，那这个就玩完了，对不对 啊 而且玩完了，对不对 那怎么说啊，啊 反过来 啊 反过来，啊 说我出现了，所以像恋爱了对，你还要学会去学会去这个。

这个你除了很装力之外，你还要学会去，有一定的这种，表达成立的因素在里面，对不对 如果说像这两个，在理想 恋爱的时候我出现了吗，如果说你就四个，对吧 那这句话的意思就是说，有他给他无所谓，他不重要。

对不对 他不重要，但是 如果说 变成我出现了，所以你现在谈恋爱了，就说他很重要，没办法，哎 对 因为你现在需要很长的恋爱，是吧 你必须要，表达出 表达出就说之中，对对对对方的真诚，对不对，好 这个时候。

这个时候我说那我们就试试吧，对吧 一吹精英了，他说 没见也要试吗，没见面也要试吗，我说试了见一样吗，哎 这身体很会去接种话，好 这样会不会太吵算，是吧 这个女孩她也今天都会接见了，很久了 是不是。

好 那这个时候怎么办，好 我说了很强势的话，行还是不行，给我打马 在我改变族围之前，看一下行还是不行，给我打马 在我改变族围之前，对不对，哎 你说 哎 妈了这个，前面被你遗论车士对吧。

哎 你这个是不是有点装备过头了，对吧 一字的对你试好，我好像也试了 对不对，这个该表达真词 表达真诚的也表达了，这个时候你还够接就要那不行，对吧 那不行，那我就直接就，要这个。

要你给我用这种案子 行还是不行，你说的 你说的，说个种话 对吧，在我改变族围之前，是不是 哎 要给对方一种，不是 要不要给对方一种连这样的感觉，要给对方一种，自己买卖这套买卖的很值得这种感觉，是吧，哎。

明白了没有，好 叫说，你意思是说当地从车上车的时候，车呢 一个两个三个以上，这个时候你就可以形成不行了，对 你最后一车形成这个型了，好吧，哎 合作型 是吧，然后扣个鼻子，那就很不爱的感觉啊 行。

是不是 哎 这个时候，很多的兄弟会干嘛，你说大应呢，是不是 就是立马的八步的要求他，爬爬爬啊 是不是，八步的要求他见面了，八步的要立马就慢慢的，挥飞过去 狠下轻爆了，对吧，啊 那是 我怎么办呢。

看一下啊，看一下啊，跳什么啊，高兴点回答我，是啊，哎 我不仅要你答应我，而是要你心甘情愿地答应我，我要你心甘情愿地，高高兴心地答应做我的女朋友，对不对，哎 好 这个时候，很悶就，很悶就。

在这一会儿这处理得很毛脏，啊 这你们答应得就八步的要求他，那我们现在就，给人称呼吧 怎么怎么样，是不是 不要着急，一步一步，一个角位 对吧 稳扎稳扎，稳扎，好 这个时候，你会发到的汉车的表情，不知道。

不知道 这个就不勉强了，很棒了 对吧，哎 情愿地，是不是 所以你在整个两天的过程中，你都是，非常的在情愿地，对 情愿地，情愿地 情愿地很能说明问题，好 哈哈 默默大，对吧，好。

我来 我亲你一个 你亲我一个，对不对，你要描述你和他的这种亲密的感觉，感觉了，对不对，比较羞舍，对吧 看表还羞，羞什么啊 对吧 老板，我们猜一个疑似，对吧 猜个疑似，什么疑似啊 什么 什么。

改口 啊 我说改口，改口，他很吃惊 对吧，不过 按 老公老婆你先，对吧 你先，就为什么说要去做个改口呢，第一个是有这个疑似啊，第二个就是说让头置进来啊，对 因为一个女生她。

跟你去教领老公的时候和她没教老公，这是两个人啊，就像我前面说的关键字一样，一个女生说她喜欢你和她爱你，是两个人吗 是啊，或者说一个女生爱你，她没有好感合，她跟你说我喜欢你是两个人吗 是。

对吧 爱这其实也出了领老头子，很多时候女生的头子都是需要我们，女生的头子都是需要我们去领老的，因为你一个女人她不会主动说我去教领老公，我不说我主动去教理系床，对吧 这些都是不是她主动的。

是你需要去领老的，她这个，她说我说不出来啊，对吧 我说出来，好 说，不拿什么证明我们是情侣的 自己是吗，对吧，拜天地呀 跟拜天地呀 教一次就行，对吧，爱 跟拜天地呀 教一次就行，为什么叫教一次就行吗。

教一次就行 教一次还怕没有第二次吗，这个技巧叫做叫定文卡 叫定文卡，就说来这个技巧就说教一次就行的技巧 好吧，就像是这个有段子 我不知道你们听过没有，就是一个男的和子女的回家，和子女的回家。

男的和子女的回家，男的就肯定想干嘛呀，然后他说你这死活不肯，然后他就说他说那这样嘛，我就在外面趁一趁，对吧 我就趁一趁是不是，好 这个女人答应的，就是这个港令的是不是，其实这个有那种感觉。

有那种一曲都公之妙了吗，对吧 你们想是不是感觉，是教一次就行了 这就是一个套路啊，有点想套路，好玩，是一个道理对，好 这个时候你看，你看这女人很麻烦，好 她说女方心声，她们又来费负车吃了什么。

又来费负车吃了，对吧 所以你去提升你们关系的时候，就有没有出种问题啊，好 那怎么办呢，女方心声，是你以后怎么回答的 是不是，是你以后怎么回答，是你以后怎么回答的 是不是，我不花 我不花，好。

我答应是我花心，我花心 但是这不妨爱我爱一个人，我会直接告诉我花心，为什么 因为这个时候就说不花心，那个是吗 说什么你的社会你怎么，对 那就说你在参访，对吧，好 那说那我会被甩的，女儿说那我都被甩的。

好 我说我喜欢你自信点，这样我就跟她一样，对吧，然后说这不是自不自信，可能你自信 我觉得真的，我不想被甩，对吧，她说出了她的真实想法，好 这个时候，很办，我说谢谢你真真，然后很关 这个时候没有一个表情。

对吧 很微笑，谢谢你真真，听着有那么点感动，对吧 听着有那么点感动，怎么感觉，你体会这个情绪，谢谢你真真 听着有那么感动，对吧 就是爱你对我这么多人生，我觉得我还蛮感动的，是什么，是不是。

是不是在描述被嘴眼，对吧 是不是就添了奖免性，谢谢你真真，我还有有他们的感动，我还蛮感动的，因为你觉得你是真真的，我还蛮感动的，因为很多不能真，你是真真的，我还蛮感动的，对吧，好 这个时候。

你真的吗 还有什么你真的吗，好 这个时候，我就记住了我的三手剪，好 看一下我杀了剪，我打有用吗，有用吗，反正都没有，你不如看着我做好了，如果你觉得不合适 我们随时可以终止，反正我不会疏累的。

反正我不疑问，就是告诉他，任不任人都不好说，对吧 我们出了看，对吧，哎 出了看，你只有看我们的行为才是最好的答案，行动才是，这个简验真理的唯一标准，而不是说，我问着我 我问着我，因为我说任真我好。

我问着都没有用，对吧，啊 说，你看你都不会留累，好 你看我怒脆啊，生不一幅啊，你想我留累吗，改天哭给你看，对吧 你想我留累吗，改天哭给你看，你看 正体看情绪啊，是不是就从那种情绪出来了。

从来这个时候就过了，那说 看不看，好 看我会哭你的，好 我说 你给我乖乖躺滑铃，对吧，啊 那你哭我吗，那你哭我 那你哭我，看我，我都不会，对吧，我不会，啊 我说我会用嘴上的一步哭，对吧。

发生什么很干扰的表情啊，好 这个时候我们就不讨厌了，我们继续回到这个疑似当中，啊 我说 把把把我们的疑似呢，那一会儿就过了 对不对，来 怎么会打你很棒，很瞄准，瞄准打 叫我和苏达人，对不对。

哎 这个时候他就很棒，哎 很舒服很弹 很舒心，这个时候，他说 别对我好 别对我负责了，对吧，我说 那你也一样，好，OK 梦吧，对吧，好 整个流程上来啊，这个 非常的取责，是不是。

这个女孩 非常的这个小音音，那么这是一次教科师出的去旅玩系，怎么去破毒飘涩，怎么去，在开玩笑和认真这一块，做到有人有语，这是一个很关心点，我希望大家下去，把这一段好去看一下。

以后呢 你想要去和一个流程的关系，你可以用这一段去试一下，好吗 一定试那种，你又认真，又有点讲明性，又一点开玩笑中的感觉，很棒，好吧，嗯 好了，那这个是今天的我们的两个角落，我们的两个角落。

这个 然后我们的这个三个经典的，第三部分就讲完了，今天我们就讲完了，好 我们下周我们再来讲一下这个，这个前段时间开门值得没有，好吧，我是怎么跟他去搞定的，这个我们下周再见，先不要暖了，嗯，我要各习惯。

和黑城，作课