# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：乌鸦成长史

就这样嘛 我给大家讲一个故事 我给大家讲一个故事，我给大家讲一个立志版的故事，讲这个故事的话 讲这个故事的话，然后那个 我需要放一个比较悲一点的音乐，需要放一个比较悲一点的音乐 特别必须要采，一定要采。

不采 讲不出感觉，来 拿上了，完全不准采，好 这个很采 可以听到吗，可以听到吗，可以了吧 好可以，那我给大家讲一个故事，这个故事当然是我真实经历了，当然是真实经历了，其实有一部分人也听过。

这是我一个真实的经历 对于我自己出动，其实比较大的，在我最早的时候 我也是一个打工的，然后也干了各种各样的工作，我干过很多份工作去挑选适合自己的，那我在这一过程当中其实我很迷惘，就是说一个少年。

我觉得它可能在二十几岁 尤其是二十一二岁的时候，是它人生最庞皇的一个阶段，然后这种就是你不管去怎么去做，这个世界总会给你一些复反快，就不管你怎么做都是错的，不管你怎么做都是错的。

然后这个时候你的信心会被严重的会被去打压，来 听到吗，可以听到请口音 没有问题请口音，我说话也听不到了吗，我说话也听不到了吗，我说话也听不到了吗，没音乐，没音乐最好的写出来，好 我给你们放个办作吧。

现在对了，现在对了，对了，别了 太大了，开了吧，OK，好 那我们接着接着来讲，二十一二岁的时候其实对于一个年轻人来说，其实是一个最苦闭的一个阶段，因为这个时候你会感觉自己很迷惘吗。

你永远都不知道该去做什么做，做很多事情都会觉得是错的，总都会觉得是错的，就是会这个世界会给你很多，然后你甚至就不知道自己刚刚那条路上去前进，这个时候这个人总是想要去抓住点什么，然后呢。

你人嘛 他会很温柔，就是这个时候总是会想要觉得就是，你人可能会去变成会自己一个依靠，变成自己一个依靠，然后呢 我也碰到我家一个女孩，那我也碰到我家一个女孩，就是做我最旁方的时候。

我学的那是我第一次所谓碰到自己的一个玄环犯人，是的 就是，你知道就是什么样的一个人才会更在乎爱情，或者更在乎，就是说朋友嘛 或者亲情，就说他在社会上，或者有那么太多的复旁快，他做这个事情都做不成。

没有自己的成功的自信点了，然后呢 他唯一能够让他感觉到温暖的，就是他能够信任的一些人，他的许晗律，他的亲人 他的朋友，所以说这些人才会错不错重交气，因为这是他仅有的，王王你要知道其实这样可以理解。

一个重意其重交气的人，王王他的事业会发热得太好，王王的事业会发热得太好，他只有说事业发热得太好，说他还会更在乎感情，更在乎感情，不是照家 啊不是照家，那这个女孩就是说 怎么一种零红气色都。

呢 就是给大家讲一下啊 就是，就是 学很大 应该有意照背吧，然后呢 长得也很漂亮，身材不算是那个时候，我还没有进军到一个比较高多的妹子，五脸的话可以打到数点五发左右，然后呢这个，各头发属于胶小类型的。

很胶小然后呢 意照背，对吧 所以说就是零红班里，这个好像不是零红班里，对 连粉白确实匹妇也很高，确实匹妇也很高，很白 然后呢这个很好，但是性格层面最关键是他性格，层面很顺着我，我们俩是当时是怎么认识的。

这个认识的经历是比较奇葩，那个时候的话我刚才跟你说是21，你知道我当时是不大，我当时其实应该只有18，就有18就有18就有18，大概就是将近有十年前的事情了，我今天27岁了，20年将近十年前的事情。

然后当时我是在一个老八上网，当时在一个网吧上网，然后他就在我隔壁坐着，你就知道讲完就不是，你就知道我有多聪明，我在隔壁坐着然后就看到他有提拳，我想认识啊 真的就是，因为有些时候我当时。

没有遇到过那种情况，就有些时候你看到一个女孩，并不是很漂亮，但是你眼看过去就觉得，就是这个人操作好来变，好有感觉，我飞到去拿下来 当时，我们中间还隔了一个位置，我在这边坐他的那边说的。

然后我就看他的登QQ，那个时辈也只有QQ还没有为心，我说怎么去加这个QQ呢，直接上水药又感觉有点熟，如果我突然翻翻翻翻，翻到网吧里面有什么，从网吧QQ，有的 我不知道你们见过这个功能吗，早些时候是有的。

网吧里面有这个功能，就是在一个网吧上网的，在一个网吧上网的QQ，然后我看了眼它这个QQ的头像是什么样，我去找翻它的QQ好，不能够找到嘛，那就能够找得到，然后我就把这个Q号复制下来，就沾到它这个复合好友。

我就找了它了，我就加了它一下，但是它当时就通过了，它当时通过了，然后也没说上，我当时也没说上，我就上网我跑掉了，把到之后，然后我就看着跟它聊，那个时候已经有这个简单版，简易把那个康讯的QQ了。

就用那个加网那个软件，就有那个功能了，聊的话聊，你会只有189岁吗，18应该只有18岁，然后呢，我就找了一个网上算挂的软件，我就问他你叫什么，今天多大，然后我给你算一挂，我说我认识一个大师，特别就屁。

其实就是从百度上去，把一个人的生存疤字给添进去，你知道就是，添进去是用发生什么事情的，然后我给他算出来的内容，他还觉得特别对，他还觉得特别对，他还觉得特别对，他还觉得特别对，他还觉得就是说。

我说的很有道理，都对得上，然后说这个，这个师傅我认识，是我比较，亲佩里为人，然后同此以后，就是因为蒜花的件事情，然后他跟我有了这个，一个近距离的升班，这个事情是很展现到这样的知道。

但同时又会建立一个信任感触了，OK，那我们俩就算是认识，然后这样，各位大大聊聊聊聊聊聊聊，大概有一个多月，然后呢，就是，好，你去上误一下，我爷蒜花的事情，我爷蒜花的事情去是可以提前高达吃，就是。

蒜米鲜鲜是很，很容易泡牛打，我不愿意去扣入这个职业，但是这个职业真的是，很容易泡到牛打，但是你不用为此而去，去去重担什么蒜米鲜鲜，你可以像我一样去学习，然后摆渡上是可以搜索到的，就网络罗盘的。

然后把一个人的个人的身份，摆自然然后天进去，就可以把这个人基本的信息算出来，当然准不准我就不知道了，但是有这么一些东西，对，然后呢，我去过去，然后呢，不断的去假设，就是在销售当中叫做假设成交。

不断的用一些假设，说我们来假如谈恋爱之后，我一定不会喜欢你，或者说你在恋爱当中，一定要怎么样，因为这种假设，慢慢把这个女孩就给空假进去了，空假进去之后，就是两人就谈上恋爱了，她也更多的开始顺着就像。

我那样去说话，就是我老师说一些恋爱之后的话，然后她也去说一些恋爱之后的话，说多了你知道吗，当她一拍脑袜，我怎么跟她说这些，我们俩其实已经就已经谈上恋爱了，已经谈上恋爱了，然后呢，两人谈上恋爱之后。

也事情特别抖，我第一次推倒的时候，第一次推倒的时候，然后就给她按摩，按摩她当时她是牛载活，我说我前两天，我让我专门有辛苦，下心苦去优酷的那个网站上面，然后去搜索那个，就是如何给她按摩。

你去优酷上你能不能搜到，就是死怕的那种标法，然后那个就是，我就在那个兵馆，就帮她去按摩，我说这个，这个衣服开后，她穿的是牛载服，我说衣服开后脱掉了，要不然按不好，然后她就把衣服就脱掉，然后按了一会儿。

就是其实现在想想她，其实想知道，我想干嘛，她知道我想干嘛，然后我就说，你这个酷子其实也挺爱事，就是要不把这个酷子也脱掉了，哈哈哈，就是你现在，当时觉得特别合理，就是我找这个借口，特别合理。

其实就是说白了，就是一个女孩，喜欢上你之后，然后你，你想干什么都可以吗，你想干什么都可以，然后我说你把酷子也脱掉，她就把酷子也脱掉了，然后就这样开开心心的，开开心的一个晚上，我们就开始了。

我们正式的一个恋情，你知道后来就发生了什么事情，就是，我们今夫就是每个星期，都要开两天房，然后开一天房，每个星期都会去开一次房，开大了啊，那，就开一天房，你知道开完一天房，我能睡几天吗，我能睡两天。

我能，我能睡两天，我能睡两天，就是太累了，就，你知道我的最强的记录，就是跟这个女孩，就创造了，一晚上十分，一晚上四十，就是真的，干到昏天黑地，然后回来，你知道我，我只是一个小孩，我那时候还很年轻。

我只有十八会，我累我好，我就我妈回来，跟我，怎么回事啊，怎么累成这样，你帮同学帮家庆，帮你一会儿，想太太累了，我好好睡一觉，然后那个，每个星期都会找一个理由，每个星期找一个理由。

你不能老用帮家这个理由吗，那，就是一天，是一天，每次都是这样，这两人真的感情特别好，后来我仔细去想想这个事情，其实两人感情好的原因，也是因为什么，原因其实也非常简单，原因是因为，是性关系和谐。

性关系和谐，然后导致这个管轻也很好，然后去了这个，大机上他也很懂得去，一个省钱，那个时候我也没啥钱，我没啥钱，基本上他妈的开完房，就没钱了你转吗，那开完房就没啥钱了，他也懂得去包我手。

我们俩从来也不去包花，然后就很开心，基本上就是，公公街然后，就开房，然后公公街就开房，然后开房就是，累了，然后就下来吃麻辣汤，一天，我们会睡一天，一直睡到这个，老板把我们赶起来，说是你们到点了，该做了。

一直到这种程度，所以，可见我们是有懂得相爱，可见我们就有懂得相爱，那个时候真的就是，感觉，因为你那个时候你觉得，我做了一个18分的少年，我没有什么控制力，我控制不了任何事，对吧，那公司我是个打分的。

然后换了在父母面前，我是儿子，然后我又是家里面最小，我跟谁的吗，见了谁都是哥哥姐姐，这是一个唯一一个愿意去跟随我，说什么就是什么的一个人，反而他是一个女人，我想干什么，我最想干的事情，那个年少的时候。

那个青少年发展的时期，最想干的事情就是上场，他愿意跟我而且很配合，对吧，生活当中开很配合，我就觉得自己，很开心，不知道吗，我说，我，人生当中第一次感觉到了，鱼，我觉得一个男人这样的国家，才特妈是男人。

我觉得自己前面的一些，变害都摆他了，在家里，马上就在家里，我们这个前段时间，还有联系国，前段时间还有联系国，现在不行，因为他已经，他有那个新音音，他18岁的时候，十几岁，还不过小，还不过小。

一岁还是半岁了，就已经就是一照北，你现在发佛了，现在都已经二十多岁了，他活了，那就感情很好，感情很好，刚刚就觉得自己的控制力，非常强，甚至有种患绝，甚至还有种患绝，就觉得这个女孩是离不开我了。

我觉得我自己吃了一堂，不管做这些合适，因为我今天还跟人家发火，没上去干找个女友跟人家去吵架，然后她总是表现出很害怕，然后就像我求饶的样子，我觉得自己是个皇帝，我觉得很开心，我觉得自己是个皇帝。

没有没有没有，她也是成年了，她也是成年了，她不用担心这个问题，然后呢，有一次呢就想甩，甩一个套，就想让这个女孩，就是想要来主动找我，就中间冷动了，你就十几天嘛，冷动了那十几天，就没有去找人家。

没有去找人家，然后那个，突然发了一条信息，你知道，我发了一个什么吗，我发了一个信息，就说那个分手吧，然后她就问我，她没问我，你自然我惊喜我，当时决定我吃令牌，我其实就遮疼了，我就分手了，我的确想是。

她应该过来找我，说是，为什么要去分手，你为什么要离开我，你为什么要把我甩掉，为什么要跟我分手，我的想法是这样，结果她没有，她直接跟我说，好，好，好，然后我就傻逼了，你听过后半部分，后半部分。

没有听过前半部分，今天是一个家床版的，她就说好，我就梦逼了，然后我就做，干嘛路上就，梦逼了，这事情应该怎么去解，我当时就想到，我必须要去见她一遍，不要怕，回我爱情，你在你失去的时候，你才知道那个，那个。

那个事情，是对你很重要，你知道吗，当时很装逼，其实自己吃令人家，你没有我，我不下去，最后才发现是自己，没有人家，就她活不下去，然后呢，我是我要去，把它找回来，就去她上班里，她当时是在一个酒店上班。

她觉得是酒店管理吗，她在那里，她在一个酒店上班，她觉得是酒店管理吗，然后呢，就是给她打电话，她信息都不回，连续干了几十个电话，发了几十要管，写人家，才答应下来，欠我一面，人家她答应下来，欠我一面。

这边然后，跟我说，突然就，你知道你没有办法理解，你没有办法理解，因为你们俩的感情，曾经那么好，然后呢，突然她就，我是开玩笑，我说说话，我错了好不好，我大概是，表达是这样的一个道理，然后她就说不可能了。

说那个态度是没有办法，让人理解，就是你从来没有想过，这个人会被怕，你会离开你，但是她突然今天，就用一种，非常一整言词的口感，去跟你说，不可能了，我当时就，很梦低一张，很梦低，我就问她，为什么，为什么。

就纠缠人家嘛，就是，所有导师该干事情，我都干了，纠缠人家，然后呢，纠缠人的话，这后呢，突然就是从酒店里面，就下来，我当时是找她去酒店，背后的一个，汗里面去谈理事情，然后就从这个，汗的口就进来一个人穿的。

就是酒店的那种，西装BT的，看起来是个副总让的人，那我干嘛呢，然后，然后我就很梦低嘛，然后她就说，这是她，男朋友，我也不知道当时，人家是这个，气气我的，还是说是，真的是有，这么一个男朋友，都没说。

我当时是当真，我真的是当真了，我觉得就是她真的是有男朋友，她甚至前段时间，不跟我联系，就是在跟这个男人，联系在一块，然后我的密线合理话，已经达到完美了，我觉得就是怎么回事，我想通了。

她前段时间不跟我联系，就是因为有这个男人，她对不是，就是因为别的，而是只是因为有，跟这样一个男人在一块，然后那个男的，就当时我看人家穿的，是西服，然后那个打扮，她不是故意意，是穿的是那种。

真的是密线西装，就觉得，很自卑嘛，然后呢，就是那个男的最后，走过去，然后就楼着我那个女朋友嘛，就完全我的那些，就，完全我的那些，就被集穿了，那是一个，就是当中最细织化的一面，所以以为自己是不会。

那些事情只会发生，电视剧短准，没想到我也会遇到，这种口血的情况，而她，我觉得那个时候，就很笼很笼，因为什么，如果说是你的女朋友，也还喜欢你，那你去干这个男人，我也不是害怕打架这种人，你去干这个男人。

也是没有问题的，但是你现在看起来，情况就是你的女朋友，也喜欢人家，然后呢不想对你太快，然后跟这个时候，人家两个人，一直在块，你说人家去，反而你疼恋爱了，其实那个，都已经说过去，就觉得自己才是一个小三嘛。

自己才是一个小三，就什么都没说，什么都没说，然后我牛头就走了，但是我当我一牛头那一瞬间，我就那个，那个，微线是控制不住的，就是，有两行类就下来了，因为那是你第一次，我真正第一次去，相信是不感谢啊。

因为在前面一段，因为，前面的一段恋情的话，我相信一个人听过，就跟李立娜那一段，是在学校里面那一段，那一段恋情的话，就是让我懂得的，什么叫做爱一个人，就是你要真正爱一个人，说你是要经历一个人。

才会明白这件事情的，然后但是这一段爱情的话，我让我理解了，什么叫做被人爱，以及相爱，我同时明白了两个道理，上一段我只明白了，什么叫做爱一个人，什么叫做感谢，第二段的时候我才，我还有很多，但那些都打不到。

摔里面去吧，只有这两段对我来说，是最重要的，这一段来说对我，他有起蒙的作用，就是他让我明白了，什么叫做被人爱，真的这种感觉，就那个女孩很爱你的时候，那个装子，我明白了什么叫做，爱一个人和相爱，然后呢。

扭头，内手就下来，就觉得就是你第一次，人生第一次去相信，就是感情的时候，然后你被感情去，真正一伤就爽，然后那个时候，我没有想到，就是没有想到别的，我只想到一个词就是强大，因为我觉得。

其实我跟这个男人对比起来的话，就是说感情，我们有办法在感情当中，去找到一个我，能够去战聚的一个点，能够让我去很开心的，再去表达自己，或者说我是因为感情上没有做好，我觉得他感情上，我是赢过这个男人的。

但是感情去把我给耍，他没有给我任何的帮助，反而让我现在这么不堪，我那个时候，其实感觉到的是力量，就是我觉得自己力量上，太弱了，力量上太弱了，就是我以为你不够强大，然后呢，回家之后，做后院就开始哭，哭。

就当然没有好好打哭，就是那个眼泪空置，哭什么呢，也不是哭那个牛了，就哭自己，人家都怕他，你怎么那么怂啊，什么都搞不定啊，这种事情就搞不定了，然后女人就跟这样抢走，我操，怎么情况啊，因为你爱不够很吗。

爱不够强烈吗，但是你，但是你从感情从来，你找不到这个头，我感情很好啊，我感情很好啊，我感情很好啊，为什么他会走呢，为什么他会走呢，为什么他会走呢，想通，好嘞，想通了，因为力量，因为力量。

一个男人没有力量，就，就没有人会选择给你站队，没有人会选择给你站队，那是对真实的东西，然后从那一刻开始，才发自那一刻，但是我觉得我是，从那一刻才是，就是，因为疼，那种发自那些疼，死了爹死了，骂了那种疼。

这种疼疼感，让你刺激到，让你需要发誓，变得更强，那个动作是完全不一样的，就是人会被触发，因为其实，人有很多时候，被触发，说都不是被激励，而是被，就不好的，一些命运，最后给被到了极限，真的要选择。

最要赞钱了，对于选这么厚一把书，你知道吗，我两天时间可以看一遍，进化心理前那把书，对吧，上面还有那把书，大概有这么厚，大概有这么厚，两天时间看一遍，两天时间看一遍，每天什么都不做，我他们就是要搞清楚。

人事到底是怎么回事，看完这些书之后，然后把自己，所有的一些邏輯关系，全都邏列出来，怎么样才可以变强，尴尬，如何去尴尬，如何在第一端力量，是尴尬高端力量，一点儿点去想通，然后不断去完善自己，自我升级。

然后包装，然后拍摄展示面，然后去锻炼自己，讲故事能力，锻炼自己，那个，个人社交能力，甚至去跑到酒吧，然后去打街上去大善，然后去拜访，那些牛逼的人，去找一些事或学习，OK，虽然说这个开局，是不太好。

但是结果是很OK的，结果是很OK的，就是，你们肯定想问，我有没有逆袭，报复这些事情，就是，就是你其实很扯淡，就是，不许原则只是一个假想题，当你真的去做到这一点呢，当你真的去，做到这一点的时候，很强大。

就是你一出来的时候，就已经跟所有男人就一背，我已经把自己包装得非常OK了，不管是内在的东西，还是外在的东西，我都已经非常OK了，这个时候，你再去面对一些人的时候，你可能会想。

他可能也会去做出一些不好事情，做出发现你很强大，我那样的机会，当你真的变得很强大的时候，就是这个人一见你的时候，他就贵掉了，贵了，明白吗，你连那个想要去打机和报复他的那个，那个感觉和意思都没有了。

就已经误事人费了，就他已经就，你没有这样的机会去报复了，或者说你没有这样的机会，去，你觉得女人都很见，那个时候我也去产生这种心理过，觉得女人都很见，女人怎么可以这样去对待一个男人。

但是当你真的去面对这些女人的时候，你没有办法去动手，因为她们，一般看到你很强大，你也很关心，你好厉害啊，好喜欢你哦，对啊你说你怎么出手，你怎么去报复，你不是生今病吗，人家对你怎么好。

然后你还要去报复人家，你报复什么报复社会吗，报复不起来，啊，啊