# 乌鸦救赎.核心自信：7.核心自信-精神力量

好 那我們就等到8點鐘開始啊，那啦 聽你的課第一遍有頓務的感覺 第二遍第三遍感覺沒有第一遍那麼強啊，這是邊緣效應低檢嘛 邊緣機效應低檢啊。

我想繼續維持這種感覺是不是就要為他投資在生活上不斷去實驗發生沒有錯啊，你任何事我都是第一次聽到一個新的東西的時候 立都會感覺到很興奮嘛，這是你的大腦在講例你 就是因為你做了一些對身存有利的事情。

但你沒有了 第二次沒有了感覺這不能怪我，這是你大腦的問題 就像你吃東西你第一口的時候肯定感覺很少啊，但是你要如果是快吃飽那一瞬間的時候你都覺得自己吃的飯都有點噁心了。

這個很正常的事情 你需要不斷地去為此失去投入，然後不斷地有回報 你才會接著嘗試這種感覺，但其實這種感覺根本就不重要啊 跟這種感覺根本不重要，甚至它是應該被迫除的一種感覺之一。

人只有開始追求內在的平靜安寧 你才能夠真正開始駕馭自得人生，如果是你天天活在一種就是邊際效用這種的狀態下，其實對你來說時間久了不是一個非常好的事情。

大膽 你怎麼看待營人 因為發現你講求愛社交手很少講營人，而是直接表達感受 但是如果說在工作上上集領導排擠你，為難你先把你趕走換成他人表達感受有用嗎，沒什麼用啊 你可以直接走人了。

為什麼要去營人呢 這樣似出不留也有留也出嗎，沒有表達去營人啊 雖然你自己也沒什麼價值，而且人家也不願意再給你時間去證明自己的價值了，那你也就沒有表達去浪費時間了，做人一定要是要反脆弱要變得果斷一些。

如果感覺這事已經不靠譜了 絕情一點反而是對你是最有利的，反乘大市者都有人難的平靜 那都不一定，那要按你這麼說的話 中國受壓迫最厲害的老百姓才是真應該能夠乘大事的人，你這個說法根本就站不住腳。

這個所謂的人類的品質其實是跟這個今日頭條那個老總，他叫什麼呢 真是公主了，真是頭條那老闆叫什麼就做抖音那老闆 張一鳴對不對，張一鳴他有一個理論就是這個延遲滿足感。

這才是真正人難 他可以把自己收貨回報的時間無限去拉長，那我可以晚一點去收貨自己的回報，我可以在更多的時間上去拼搏去努力，這才是真正的一種人難 不是指你平時忍氣吞聲 忍氣吞聲是忍氣吞聲。

Yes 延遲滿足感才是真正指的是一種人難，那是因為你爆發的時機還沒有到 這不是對於某種人的一種人難，這是對於一種趨勢的一種人難，有些時候中國這些查表亂 說著說著就容易把人搞混小了。

你所理解的跟作者實際想表達的根本就是兩個意思，你想像這個鬼古祖說的這種人難 其實就是說的是延遲滿足感，沒有到一點去說 比如說你要跟軍王要說，現在國家更適合的是老百姓 都成氧名。

而政府少做點干預 但是沒有到這個節點，因為整個國家的經濟體是在上漲，實際上你明白現在這種上漲只是暫時的 已經馬上要結束了，但是如果你現在跟軍王去說這些 你不僅僅會得不到任何上次。

還有可能因為你在打背炮直接把你給廢了，因為局勢不允許你說什麼話 大家都在往前衝你，憑什麼這個東西說這個東西已經到天花板了，對不對 那你這個時候假的這番道理就是在找死。

你就需要人難 等到這個實際紀念開始出現了一些苗頭，開始下降了 那你這個時候再去說修生涯沒了事情，那他可能會聽得進去 這個不要把這個社交技術想像那麼神奇，談判技術想像那麼神奇。

因為當你的士能足夠強的時候 確實兩個人一個人擅長這個說服，一個人不擅長說服 那麼擅長說服那一方更容易贏，但如果說是兩方士能根本就不對等 一方士能更大，另外一方士能更弱 但士能弱的那一方很擅長說服。

那死是你的說服能力是零 是起不到任何作用 只會變成一種鬼變，就像是一個跟別人打了一台 你明明就是他媽就跟那個前兩天那個，那個叫什麼小東來著打圈機那個 把那個太極拳打了。

打了之後那個太極拳那個人還打嘴炮 說這個我這個不能發功，我又發功就要死人了 你這個士能上實力上就已經輸了，你在擅長鬼變能夠把這個事情圓的回來嗎 對不對。

你贏了之後想怎麼說 對 虛小東 你贏了之後想怎麼說就怎麼說，但如果說是你輸了 或者是你實力根本記不如人 你去打嘴炮，這根本就沒有意義 對吧 你像這個如果馬化騰發表了演說。

或者馬雲發表了演說 那他說什麼都是對的，因為他本來就是在上漲那種虛事，但如果是諾基亞的這個老闆過來跟這個說，他對於這個未來經濟的判斷 那可能就沒有人聽他了，你的言詞在華裏講得比馬雲還好沒有人聽你的。

因為是能不在你這一邊，Yes Yes 所謂說的話 就是不要覺得這個說服技術，或者說是這個這個談判技術 他是能夠無中生有 能夠劃服秀為神奇，沒有那麼牛逼 他是一種就是在你的士能足夠強的時候。

有了這種技術上之後 他能夠讓你如虎天意，他只能夠讓強得更強 但他沒有辦法讓弱的東西變強，是 他還是需要有一個基本前提條件的 有一個基本的前提條件，就像你跟你的上級領導 你有1萬種。

比如說你有一套方案 你覺得是能夠讓公司的業界實現正正長的，那你這個全部配位 根本就這番話根本不是應該你來說的話，你跟老闆去談這個 你最有可能結果是被開掉，不是說老闆這個小伙子思想很前衛。

對不對 你這個你的想法很厲害 我沒有真聰明的想法，一場說服下來 然後就答應你的說法了 這個不太可能，會不會有一些迷惟傳統武術的人還是信那個書嘴，所以就說得出的嘴巴 當然 當然 這個世界上人那麼多。

相信各種各樣的道理的人 相信各種各樣的理念的人很多，就像我不相信中醫 有很多人相信中醫，昨天我去做愛摩 那阿姨大姐 聊中醫 聊得不易樂虎，我也懶得去反駁他，他還是有人相信的 你就像就是 身正有一個神人。

他媽的道使 然後給一個女的治好病了，所以這女的有點經濟實力 然後跟自己老公就離婚了 跟這個道使就在一塊了，兩人搞了一個基金會，名字特別點 在香港申請的那個台招，叫中國投資基金會 前面加了中國兩個字。

然後他們這個投資基金怎麼搞呢 下午都是說，如何通過疫情進行判斷 投資如何通過應揚武行八卦，判斷下一個市場節點在哪，然後你別小看人家 人家資金盤已經做到300個一個規模了。

當然前期的話都是自己買自己的股份這樣玩嘛，你會發現買人家真有自己的市場 真有人相信他的基金，然後願意去為他花錢，這個東西在我眼裡邊看就很傻逼，這輩子我都不可能跟這種人去合作的。

但是你永遠這個世界上都會有一部分人會去選擇相信你嘛，但其實他們做的是一個 唐氏騙局嘛，這個回報率能夠達到20% 這根本就不可能了 超暴力了，根本就可能 他就是拿後面人的錢補 前面人的錢。

然後呢 什麼時候補不住了 哭論都不住了，這個盤子也就掛掉了，因為他這個基金的話是沒有真正意義上發生過任何形式的真正意義上的投資，他只是拿前面的錢補 後面的錢，就看能不能跑得了嘛。

有一些時候你這個搞得人裡面有一些太厲害了 你也跑不了，還沒開始錄影 那還沒開始錄影，所以說這個你也不要小看這些人 你別覺得人家是傻逼，但是人家是有人相信的 還是有人相信的，當然 那個東西肯定是有算的準。

他要完全沒有算的準的時候 根本就沒有有人會去相信的，前兩天我看到有一片文章噴這個人生，這個人生這個東西 騙了中國人幾千年的東西，他的這個成分被分解出來 完全就扯蛋 根本沒有任何的這個不易的一個效果。

之前進了一個旁視選舉 不過他運行了三年，就拿後面人的錢補錢賣的錢 運作三年的很正常，OK 兄弟們 這個我們就不了這麼多了，我們要開始今天課程 大家先開始錄影吧。

兄弟們 今天我們要講的東西是關於核心自信的精神力量，我估計這個內容的話 也只有我可能會這麼去講，也只有我會把這個東西跟這些冥想這些東西精心掛高，這些東西完全是來自於我個人的一些經驗感覺 就是這麼回事。

我驗證完 就是這麼回事 感受是對的，所以說把它分享給你們 這個是我認為是維持信心非常重要的一個點，對沒有錯 今天這節可是我的這個關於核心自信的最後一節課了，對 真正的大招來了，OK 我們來看第一條。

精神力量它指的是支撐你的思維和情緒以及更高等級的意識 維度的運作力量，對 這個才是真正少腦的 精力嘛 精神力量俗稱就是精力，精力它跟體力是不一樣 體力是通過休息睡覺是可以補充回來的。

記住放鬆休息下來就可以補充回來，但是你會發現精神力量的話睡覺補不回來，你如果精神力量好散的就是這個太過於厲害了，那你會發現就是睡覺要補不回來，它必須要通過其他種方式 然後把這個精力進行回覆。

那麼好損精力的東西就是你的遇望 情緒 思維這些東西，這些東西尤其是思維思維是開始的起點 也就是念頭，念頭一起之後遇望跟情緒就來了，因為你腦子放空的時候你是不可能有思維，也不可能有任何某種意識的。

也不會有這種遇望的產生，但是一旦這些東西開始轉開的話，它就開始消耗的是你的精神力量，那麼是精神力量在支撐你的思維和情緒，以及更高等級的意識維度的活動，所以它跟體力是不一樣的，這是一個最基本的定義。

那麼我們可以看到第二條，第二條說的是什麼呢，人的意識 形態 它分為了這麼幾個層級，最低維度的一個層級的話就是遇望，遇望就是你可以理解為是食育 性育，對吧 實測性也就是最基本的一些遇望，兩個最基本的遇望。

那麼遇望在了上就是你的情緒了，這個恐懼感也好 或者說你的悲傷也好，你的憤怒也好 你的開心也好，然後你的某種其他的情緒 比如說艾魅、害羞等等，都是你的某種意識維度，那麼情緒是比遇望更高級的意識維度。

一般來說的話是當你的遇望被滿足之後，你才會更加在乎的是自己的情緒活動，比如說當你餓的時候，你是不在乎媽媽的有人罵你或者曾怎麼樣的，你只想做一件事情就吃飯，你也不會顧得上悲傷，因為你要滿足自己食育層面。

如果說當你有性育的時候，你其實根本不在乎 浪漫不浪漫這個事情，它漫從操就可以了，什麼那些小的細微跟女人之間那些小的細微相處，時候產生那些小情緒 你根本不care，我只在乎一件事情。

那就是這個我可會操到比這個遇望能不能得到滿足，當你這個比如說睡到了，很開心 心滿意足，然後躺在那兒，這個時候就突然開始所謂產生一種品味質疾了，然後這個，你這個時候就會開始更多的是在於自己的一些小的情緒。

以後怎麼跟女朋友相處 浪漫不浪漫，你會更多的是估計的是情緒層面的東西，對 顯著時間那種感覺，甚至你會開始思考人生，對 當然情緒會影響到你的食育，但是中歸你是還是會餓的，如果說是你在悲傷的時候。

你的意識為度其實也並不是在遇望這個層面，你已經不在遇望，你已經來到情緒這個層面，比遇望要更高一級的，如果你的遇望沒有被滿足的時候，你根本就沒有心情去顧及自私一些情緒的，那麼，當你的情緒被極度的嗨。

或者極度的悲傷，你沒有沒有過極度的悲傷，而有沒有人經歷過極度悲傷的感覺，超級悲傷，以及絕望的那種感覺，有過是吧，那麼當你從這種極度悲傷，當中走出來之後，你會突然有一個零戒指，你從這個極度悲傷之後。

出來之後你會有什麼東西產生，會有什麼東西產生，絕望他會有一個，他會有個天花板有個法治，一旦過了那個法治，你就不再會感覺到絕望了，後來開朗對不對，就會思維突然開始變得敏銳了，有一句話就是窮澤思變。

你開始去思考一些問題，開始去思考一些問題，突然想通了，想通之後，然後後來開朗的一種感覺，這個就是在你的情緒，被滿足之後出現了一種狀態，你會開始進入到思維這個領域了，思維這個領域，但是它總歸都是你產生了。

一個放空的狀態，每個人想通的方式都不太一樣，每個人想通的方式都不太一樣，然後呢，當你想一件事情，想到很頭疼的時候，想想想想想，想到最後感覺，想到很頭疼了，然後突然腦的就卡殼了，不再想了。

那麼這個時候突然過得沒一滑滑，你突然會靈感爆發，靈感爆發，不是，思維在往上才是靈感，思維在往上才是靈感，你會出現一個靈感爆發，你的大腦當中會跳出來，一個非常完整的意識，跳出一個非常非常完整的意識。

那麼這個時候，這種完整的意識，會帶給你全新的思想，而且這個想法是能夠，可落地可執行的，然後呢，如果說靈感在往上，但一般來說普通人，只能夠通過長，生活一些場景，他只能夠觸發最高等級的。

也就是一個靈感這樣一個層面，你要想在往上走的話，只想自在，就是你跟健美是一樣的，你健美如果不打藥的話，你是沒辦法出來，那麼大的紀錄跨了，你不是蛋白粉，不打藥很難出來那麼大紀錄跨，你正常斷煉你最多煉成。

李小龍那樣，紀錄跨很明顯的你不會很大，如果說你想來到自在這個點，你也很難，有機會，有機會，但是非常難，當中你遇到某個場景，能夠讓你的意識形態，膨招到自在這個狀態，那麼到了自在這個狀態，是什麼樣的感覺。

就是你不再會感覺到，有什麼悲傷不悲傷的那一點，對於一切都是一種，坦然接受的態度，能夠活在當下，而且這個時候你的靈感，永遠都是處於一種爆膨的狀態，永遠都是處於爆膨的狀態，那麼，到底什麼是自在。

自在我只能跟你描述，如果說你沒進去過的話，你是理解不了這層，因為它是一個感受層面的東西，它不是一個思維邏輯層面的東西，當下的力量描述的就是自在嘛，對的沒有錯，你就感覺很放鬆。

覺得以前那些讓你所有反腦事情，都已經不再反腦了，以前就覺得那個反腦，事情是非常真實的，如果我想不通的話，我一輩都會反腦，但是到此刻，那件事情，想通想不通，已經不再具備意了，你就是感覺全人的放鬆。

以及接受的這種態度，變成靈感是爆發的，有一點點小困難，一想就知道該怎麼去做了，不斷的會有好的點，對呀，對於任何事情都不再有過多情緒，沒有錯是這樣的，整個人的狀態，是一種輕鬆自在的這種狀態。

愚悅的這種狀態，跟賣子睡完之後，就是一種自在吧，有點接近吧，有點接近，那個可能更多是處在，與靈感的爆發性，比靈感高一些，但比自在低一些，它沒有真正意義上進入到一種自在，真正意義上的自在的話。

比如說你的安全感，必須通過你的錢包，滿油箱是夠的，油出的地方，油吃了地方，你才會感到有安全感，那個時候你會感覺到，是一種幸福和舒適，但幸福和舒適，它不是一種自在，那種都是通過某種外力，體現出來。

喝完酒之後那也不是，所謂的自在的狀態，它就是完全不依靠外在的外務，的就是自己完全就是感覺，我不再感到任何交流案，你也不要問我為什麼，這個東西就是，指指人心的一個問題，因為很多時候，佛道德在這件事情。

這種教育的時候很複雜，比如說通過當初，曾總一樣，他會讓你突然意識到那個點，因為他跟舒適的，身存邏輯是沒有半毛錢關係的，對他不再一個，平道不再同一個空間，那麼其實自在，再往上，也是有其他東西。

但是我們在這就不說了，那麼我們剛，我們說到這個，這一種意識為度，他會在這個，遇望的相反也面，他會出現反狀態，會出現反狀態，就是你的負面狀態，選辭密活，比遇望更低級，就打來了，他還是個正能量的東西。

比遇望更低級，就是自我否定，然後先是這個，討厭這個討厭內，最後才發現自己，才是最應該被討厭的人，當他一旦開始，討厭自己，就開始放棄自己的人生了，想要自殺，寻辭密活，大概進入到這種，負面的狀態了。

那這是能量最低級的時候，已經或者說，你的精神力量，已經完全不存在了，已經在通過一種，負面的方式，在續養這個能量，已經幾乎是停電的狀態了，為啥喝完酒，那種感覺特別好，溝通跟想法差不多，那是得喝的。

可得會喝的，喝的剛剛好，你完全喝吐了，也不行，那個時候很難受的，他就是喝的剛剛好，大腦有一種放鬆的感覺，確實拿酒精，有些是可以偷船，吸毒也可以偷船自在的狀態，但是因為他不是，你完全靠自身力量。

儲備出現的狀態，你都得付出代價，酒精跟毒品，你都會讓你付出代價，他是能夠把這個狀態，偷船一部分，但他不是你自己，自身產生的，你都一定會，為此付出代價，所以說，如果說是你想理解，自在是什麼樣的感覺。

你可以理解的，就像是喝酒喝的剛剛好，那也不難受，但是情緒還很害，的一種狀態，我覺得，沒有信念和預示價值觀，就是沒有精神力量，對不，信念和預示價值觀，是精神力量流淌的，一種討論的方式，他可以讓你這個能量。

呈現出更高的一種展現型態，但如果你，只有預示價值觀，沒有精神力量的話，你的預示價值觀，也是支撐不起來的，你說那句話，都感覺是有心無力的，那麽這個，幾種大概是一個，人的意識型態的分成，分成，那麽。

當你的精神力量，可以達標到預忘的時候，你就會自動啟動情緒，預忘完全被滿足了，就會啟動情緒，情緒被完全滿足之後，就會啟動思維，你會更願意去思考問題，這個時候你會想問題的時候，會覺得，不頭疼，如果說你的。

意識型態還處留在，情緒的一個狀態，那麽別人跟你聊些想法，你這個此刻，更想的是要的是，嗨，他跟你聊想法，你會覺得，不想跟他聊，覺得這個人，太深奧，太複雜，覺得很無聊，我現在就需要情緒方面來嗨。

你沒有遇到過這樣那種女孩，你跟他聊思維層面的東西，你會覺得，他會不願意跟你聊天，就是變得，不太想跟你溝通，他只想，哪怕你給他一些，無邏輯的一些對話，但是這些對話當中，包含那種情緒的能量，也沒說上兩人。

聊很害，就接紋了，簽手了，他不願意，跟你進行思維上的溝通，或者說，他的意識維度根本就不在思維，他的意識維度，只是遇到高一個等，他在情緒，或者說在情緒和遇到之間，來回排緩，你跟他聊思維。

他根本沒願意跟你聊，他是一個反覆的懸患，當你的思維，當你的思維，進行到極限的時候，你發現，思維已經無法在幫助到你，你已經把很多問題都已經，想透想通了，但是這個時候，你認為自己，想透想通了。

但是你還是沒有辦法，把這個事情搞定，那麼你的大腦，會自動進入停機狀態，讓你恢復能量，然後給你那麼一個，金紅一撇的感覺，讓你來到靈感這個層面，你會突然感覺，忽然開了，就像這個，這個問題可能。

你要是跟一些導演，跟一些寫文，那邊際，跟一些藝術家去了，他們可能會對於這種感覺，會很強烈，因為很多時候這個，這作者，憋住了之後，你靠思維是搞不定的，情緒起不來，思維搞不定，怎麼想都覺得，他把他下一段。

進行應該怎麼哭射，突然抽到那個，這件大腦放空那麼一會，幾分鐘之後，能量儲備了一下，靈光炸線，想到了，下一小節的劇情，就應該這麼去寫，然後，那一瞬間，把那個文字寫出來，讀者看的時候，OK他自己看的時候。

OK完全是一個對的東西，這個點我以前，跟我們編輯去聊過，編輯是非常認可這一點的，大打這個正確的排學，是負面狀態情緒，預忘了在前面，情緒在預忘了後面，想到把妹子的話，是情緒共鎮，從一開始都需要的，沒有錯。

對他是一節一節的，他是一節一節的，進入過靈感狀態，自在事實上，你解不了，這個我可以教你，怎麼去進入到靈感狀態，因為有些東西，通過外力確實是可以，偷出來的，不過抽煙，有些時候都可以偷出來，靈感的狀態。

但是這些東西，都是往往是，有一定的副作用的，尤其是毒品的副作用更大，那就是當你的，四位，當你的四位被滿足之後，四位的能量被滿足之後，你就可以啟動靈感，靈感的能量被滿足之後，就會開始啟動自在。

自在滿足之後，會啟動更高的，但是我也不知道，因為我現在，也只是探索到了自在這個層面，冰狼也行的，冰狼也行，這個我都是知道的，那麼你的靜階的支撐點，並不來自於你的認知，而是來自於你的，精神力量的存量。

負面狀態，負面狀態沒那麼可聊的，答應你的精神力量，足夠強壽，你會直接突破負面的，那個你靠，我現在就跟你講，這個就是一個東西，你的靜階，你想支撐，你現在比如說，我們剛才說到這些靜階點。

就是意識為度就是你的靜階，你懂這個東西沒有用，就算我現在告訴你，我能夠很準確的幫你去，描述出來自在，是一種什麼狀態，但也沒什麼軟用，你也進不去，你也進不去，因為，它的翹門並不在於你懂這個東西。

那怕說是我們碰到一些人，它這個不懂這些認知，但是這個人的精神力量就足夠強大，每天這個就是，在深山老林裡面，看看樹，看看花心形很好，自己自足很開心，不一靠外力，然後過得很愉快，它聽見都是在自在。

但它並不知道自己在自在這個狀態，它還不需要這樣的認知，所以說你突破靜階，根本不是靠著你的認知，而是靠你的精神力量的一個存量，你的精神力量的存量足夠高，玩過那個紅井吧，有沒有玩過紅井。

那就那個戰略性遊戲紅井，對不對，那紅井裡面那個遊戲，是看你的電量，你想蓋核電站，你的電量不夠多的話，它不允許你把那個核電站展開的，你想蓋一個艙庫，也是需要一定的電量的，有玩過那個遊戲吧。

有點類似於那個邏輯，就是把你的精神力量足夠強的時候，你也不用去如何思考，這個經濟該如何去打破，它會自然帶動你，能量足夠，比如說我們按馬書，假設是它有馬書的，你能50馬的能量，只能夠讓你維持一個預望。

沒有讓你進入到負面狀態，你起碼還是想操逼想吃飯的，那如果說你的馬書已經達到了，1000碗了，1000碗的時候，它會讓你自動啟動到，情緒這個層面，你會有心情去做情緒方面的一些漁越，但如果說是你的預望層面。

都沒有滿足，會沒有力量去層到你的情緒的出現的，那如果說你的情緒滿足了，而且你的精神力量的馬書，達到了1000碗，1000碗的時候，你可以出現的是什麼，14V了，再往上10萬碗的時候，你就進入到連桿了。

100萬碗的時候，能夠讓你進入到自在，你的馬書越高，那麼你的境界就會越高，但如果說你沒有這個能量的話，那麼你自己想啟動，你也啟動不了，等於是看你的儲備能量的高低的，這個精神力量是完全可以儲備的。

我以前只是明白，是有精神力量在支撐這個東西，但是不明白這個精神力量是怎麼儲備的，後來我是慢慢學習到了很多儲備精神力量的方法，對你需要不斷去儲備自己的精神力量，其實就是我們之前在公開課的時候。

也講過你今天是得到高層，明天破曝碼間，那你看了很多這種佛教徒，對吧，真正的我說的是真正的這種得到高層，他為什麼每天的狀態，真的是很OK，你如果說有一個心碼來源上，有一個心碼來源上有一個專輯。

專門講的是佛陀傳，你可以聽一下真正的話，跟過佛陀的那些人，他們的精神狀態是誰啊，那些人每天都是歡於娛樂的，是開心的是一種愉悅的狀態，他們精神力量是很高的，他們其實就是天天，沒事幹就在冥想。

沒事幹就在儲備自己的精神力量，所以說他們每天面對生活的時候，並不敢覺得擔心，哪怕出去討飯，哪怕不用重力，他也不會敢去討擔心，不去精傷，他也不會敢叫自己餓死，因為他的要求很簡單，他必須往極低。

只需要兩身加沙，然後一個晚就夠了，就夠了，打到這個經驗，你就快出家了吧，那都不一定，那都不一定，出家是一種選擇，現在都沒什麼預防算什麼，那說明你的精神，競技可能會高一些，你可能現在更在乎的是某種情緒。

存在的那種愉悅吧，或者你在一種負面狀態，不不不，悲傷是負面的，悲傷是負面的，悲傷是負面的，那麼自在或者情緒，是不是特別消耗精神力量，沒有錯，你回答正確了，越高等級的意識形態，消耗能量將會越大。

你比如說我剛才已經說到了，比如說自在，他需要的是一百萬碗的精神力量，你一天就會消耗掉，你一百萬碗的精神力量，那如果說你這個儲備是不夠的，你按照一個正常人的生活邏輯，那你去這個沒什麼方法。

大家看看花花花的鳥，這個可能只會讓你這個情緒層面，是愉悅的一個狀態，你是開心的，但是他完全不足夠你去維持，維持一個自在的狀態，你很快你能量就會被消耗掉，當你的能量一旦不足夠，去維持一個自在狀態手。

你會自動掉入到靈感，靈感維持不住的話，你會自動掉入到思維，思維維持不住，叫掉到情緒，情緒維持不住，就掉到了預防，預防再往下，你就開始進入了負面的狀態了，今天會交的，今天會交的，精神力量特別低。

怎麼走出來，每天悲傷自己，待會兒我會教你的，但最關鍵你是要去執行的，你是要去執行的，所有的狀態的轉化，全都是來自於精神力量的儲備，只有這一個巧碼，非常簡單，不管你是負面的，或者儲於教低為度的意識形態。

你都可以通過能量儲備，來換行自己，不是趙禁子，不是趙禁子，對，當你的狀態是負面的時候，你的精神力量是復甦，是復甦，就像從一個神仙，變成了惡鬼一樣，惡鬼也是有能量的，它的能量是一種負面的，你進入到了一種。

我不想探討的一種精神力量的層面，所謂佛教所謂的，阿修羅道，你可以擺動一下這個詞，就跟佛的是一個對立面的一個東西，或者所謂的惡鬼道，他們比拼的是誰更狠，誰更惡毒，為什麼進入靈感狀態。

都是通過極端的負面情緒，其實是這樣的，如果說你本來這個人，就不是一個往負面狀態跑的人，你本來就是一個正面，你更願意去待在正面情緒狀態下，那麼你會發現你的負面情緒，達到彭頂的時候。

你會出現一個大腦的心致失語的狀態，這裡面有沒有人跟我類似有過蹦過極，有任何一種情緒，它都是會有一個頂點的，當你的恐懼，哎這個暴走的吐司機，我們來驗證一下，因為這是我的精靈，我不知道你是否也是同樣的。

你從那個蹦跡台下來的感覺，會不會覺得生活突然變得很輕鬆，很簡單的，不會再覺得有那麼一滑滑的時候，會你會覺得，不再有那麼多的煩惱的事情，不再有那麼多煩惱的時候，或者以前認為這個，對就神壓力都沒有。

以前認為讓你很鬧心的事情，再那一瞬間，下來之後那一瞬間你會覺得，人生那點事兒，都算個屁啊，對呀，這就是讓你的大腦出現一個心智失語，那一小滑，哪怕那個蹦跡的時候，只是那麼一小滑，但是你的精神層面的狀態。

是接近於，佛教所謂的定的狀態，佛教接近於定的狀態，那個定的狀態，會讓你的精神力量，儲備的速度特別快，就相當於是一種快充的形式，它比普通的，那種安靜式的冥想，儲備的能量要更高，更快，而且更純。

你會就在那麼一小小滑，你的大腦是心智失語，腦子那邊那個聲音，已經不再跟你對話了，沒有一滑響，這個一滑響那個，大腦就空白了，在那一小滑，你儲備了足夠高，那一種精神力量，瞬間來到了自在，支撐了一滑，對。

沒有錯，經歷過死，經歷過死，我講這個，能聽懂嗎，因為，過山車不足夠，過山車不足夠，因為過山車，會讓你的，恐懼感達到爆噴，還是在，如果恐懼感是有一個溫度計的話，它沒有把溫度計給頂破了，你想，蹦擊這個事情。

是真的讓你在，一下去那一瞬間，你的腦子會有個想法，即便你下面保著繩子，但你腦子沒有個想法，完了，完了，今天是要交代這，完了，但是過山車的這個東西，只是讓你感到恐怖，它沒有讓你把這個，給頂破了。

頂不破的話，你不會去出現那個，新制失誤的狀態，大腦變得空白了，它過了那個連接點，它真的感覺自己要掛了，在那一瞬間，它的大腦反而不再逼逼了，放棄它了，思維反而放棄它，恐懼感也放棄它了，就覺得。

沒什麼可說的，以前看你還活得不錯，天天用一些，各種概念的方式刺激你，又話給你想，又話給你想，突然今天，到了這麼糟糕的情況下，它發現，它也無話可說了，你們可以去試一下啊，那極端的負面情緒，能儲備能量嗎。

可以，不是說負面情緒，能夠幫你儲備能量，你可能還是沒有搞懂，它最關鍵不是說，你的恐懼館，帶給了你的這個，定的狀態，是因為你的新制失誤了，而明顯的關鍵點，就是讓你的新制出選自然失誤，就是讓你的大腦自動。

對，後不住，讓你的大腦自動閉嘴，不要再說話，因為只有當大腦，不說話的時候，你們精神力量才不再開始好損，然後，當你的精神力量，一旦不再開始好損，那麼，就進入到了精神力量儲備的狀態，而負面情緒，不管是悲傷。

不管是恐懼，也好，它必須要達到這個頂點的時候，新制才會失誤，那是一個特别痛苦的經歷，你非要選擇這個方式來儲備嗎，對不對，你完全可以通過更好，跟舒服的方式，把這個精神力量儲備下來，而不需要通過那種方式。

因為如果說，你恐懼還好，恐懼就一瞬間，從崩起才下來，一段時間，幾秒鐘，就能夠，達到爆棚的一種狀態，然後新制就失誤了，新制一失誤，那能量就開始儲備了，但如果說你通過悲傷，你可能要悲傷三、四個月，最後悲傷。

情緒逐漸累積到一個頂點的時候，然後你出現了新制失誤的狀態，開始儲備能量了，最佳也算是，最佳也算是，但是最佳的話，它更多是在恢復體力，如果你做了夢的話，就不算了，做了夢就沒有了，我沒想到時候。

是能夠一十到自己大腦的逼避的，但是停不下來，平時會一十不到大腦，對你平時所謂的一十不到，其實就是你再跟著四位跑，你認為四位就是你自己，你認為正在做你自己，但其實只是四位在質疑你，而那個所謂真正的。

你是那個觀察體，你看，如果說四位就是你的話，你是不可能看到四位的，因為你就是四位本身嘛，如果有一個東西可以看到四位，在觀察的四位，說明還有另外一個東西的存在，根本就不是四位是獨一五二的。

當你一旦出現了一個觀測體，能夠看到四位手，那個觀測體算是真正的你自己，而那個觀測體是不具備，任何評價能力的，它更像是一種目標，你給它什麼東西，它就會呈現什麼東西，四位就像打到目部上的光一樣，但那一小火。

在四位打到目部的時候，你會覺得目部上的那個影像，就是你自己，但那不是，就是它必須要有這塊目部，如果沒有這塊目部的話，定影就沒有辦法去呈現，情緒也是射出來的一種光，遇望也是射出一種光。

負面的感受也是射出來一種光，那麼，只有說是當這束光射出了光，消失掉之後的話，你才能夠真正意義上，跟那個觀測體帶在一起，你能夠真正回歸到本我的狀態了，那個目部才是真正的你，那個東西其實就是指的是心。

我們經常說心不是指心藏，心就是這塊目部，這個就是心存在那個點，那如果說你一旦開始思維，如果是純粹思維，你是感受不到它的，我這樣來給你解釋這件事情，就像為什麼說你是自己，無法感受到思維本身的。

你這樣來說你現在去摸空氣，你現在就拿手在亂灰，你拿手在亂灰的過程當中，你能夠感覺到自己的手嗎，你能感覺到自己皮膚，首先這個皮膚的感覺嗎，懂我的意思嗎，你拿這個手去灰的時候，你能夠感受到這個感覺嗎。

那個是你在跟空氣的摩擦，因為你在跟空氣摩擦，能夠量搜搜的，但是我說的是如果連空氣都沒有的時候，你再用手去灰的時候，你可以感受到手本身嗎，你能夠感受到手本身嗎，不要注意這些漏洞，我知道你們可以感受到兩艘。

那個是你在跟空氣摩擦，它必須是要有一個反動型，對吧，你感受到，但是你如果你現在去摸桌子桌面的時候，你摸到了桌子桌面的時候，是你摸到了桌子，但是同時你也感受到了手的存在，懂這個意思了吧。

它是一個反射的原理，它也就摸到了手的存在，它是一個反射一個參照物，如果說是你在這間思維，假如說沒有這塊木部，你是純粹在這間思維，你甚至連思維都看不見，思維沒有主路點了，它必須要有一塊木部。

能夠把它擋起來，然後在上面去投向，這個時候你的心裡面的活動，才會有個產生，心裡活動才會有個產生，但是你的心裡活動，那個就是，就像思維跟情緒，遇到這些東西，就好像是一個投影一一樣，心就是一塊木部。

如果只有投影一打到天上的話，什麼都看不著，它必須要有個東西，就要回來，這個之後回來的東西就是心，就是心，當你一旦能夠跟這個，投影一的狀態脖子一開之後，你就能夠跟心在線，你會發現，心的本質是什麼。

心的本質，對心是思維的木部，沒有錯，這個理解是對的，你會發現心的本質是什麼，心的本質是跟情緒，跟遇望跟思維，完全不一樣的，心的本質就是平靜，什麼都沒有空無的狀態，你在上面，你也不會感覺到無聊。

只有思維才會讓你感覺到無聊，心它是不會讓你感覺到無聊的，你什麼都沒有了，感受完結消失掉了，沒有任何東西，你能夠感受到，就是自然放鬆，沒有他們的，再沒有他們的房價了，也沒有他們的什麼，找女朋友的壓力了。

全都消失掉了，投影一這裡，能講一下，感覺有感覺，但是沒通透，怎麼跟你講一下呢，其實就是我剛才所講的這樣，如果沒有木部，你這個投影一打到天上，打到太空當中，你能夠看得見這個東西嗎，我就問你。

你能夠看見這些東西嗎，你能夠看見這些圖像嗎，看不到吧，它必須要有一個東西，把它招回來，它需要有個售者，它需要有一個售者，需要有一個售體，你這個售體感受到，那些思維的活動，它其實都是你的心智的一種投射。

它並不是你自己，你自己其實就是那個心，而不是那個思維的投射的東西，對，一個載體，一個載體，心就是指那個載體，那塊木部，這樣說就懂了嗎，真的懂，全都懂了嗎，來懂得口音，不懂得口音，怎麼都人不懂啊。

怎麼跟你說明白這個事情呢，我們這樣吧，我們這樣吧，我們做一個，以前我們做過玩過的一個遊戲，玩過一個遊戲，你現在用你的左手，使勁的去掐你這個歌我，掐你的右歌我，使勁很實勁很實勁的去掐，很實勁很實勁的去掐。

有沒有在掐，現在你感覺到很疼對不對，你感受到疼你感受到疼這個東西，這下先來就只是單獨去感受這個疼，是很疼是很疼，但這個時候那個疼的感覺，就像是那個頭影移在射水一道光，你知道接納了本質是什麼。

接納這個東西其實你以為是在接納，並不是接納了本質是讓你的注意力，從頭影移所帶來的那個頭數的光上面，讓你回顧到了木部本身，讓你跟著木部去待在一起了，你現在可以用接納的方式去接受這個疼，就是去觀察這個疼。

去觀察這個疼，因為當你一旦去觀察這個疼的時候，你其實就已經從親制已經離開了，從這個疼痛的感覺上面，這個瘦體上面已經離開了，你在你已經不再感受它了，你會發現疼依然是存在的，但是你是可以接受它的。

你是可以接受它的，疼就沒有那麼在疼了，如果說你的注意力全都放在疼本身的時候，你會覺得特別的疼，因為你在感受這件事情，但如果說你在觀察疼的時候，你反而是從這種感受變成了一種觀察，變成那種旁觀的角度了。

疼就不再疼了，我這樣說能不能搞清楚一些，這樣我說能不能搞清楚一些，對不帶任何心態去評判的，因為當你一旦不帶任何心態去評判了，那麼思維以及所有的感受對你影響就消失掉了，它會真的不會讓你變得那麼疼。

就可以忍受這種狀態，或者說乾脆就是這個疼就是疼，但是你可以不受影響的去做你，任何你想去做的事情，它已經不再感受你了，那個觀察者就是真我了，更大的一種意識形態，OK，這個點的話。

對通過這塊目部你能夠看到情緒，但是當你一旦去觀察情緒的時候，其實你就跟目部在一起了，情緒就不再會影響到你，情緒的影響你的方式，跟剛才那個疼的那個東西，影響到你的方式是一樣的，是一樣的。

目部就是心呀 是受者，真的就這麼難理解嗎，這是一個邏輯性的問題，你如果抱著一個頭影以往空中，去打你能看到光嗎，你能夠看到圖像嗎，你看不到啊，你必須要有看幕後才可以看到，對不對，我這樣跟你說這件事情。

這個很好理解，這樣跟你說，假如說是我現在把你的腦袋，給你切下來了，就是你知道其實不是你的皮膚感受到疼的，這個道理有沒有學過神經學的，你的皮膚本身是感受不到疼的，是皮膚把這個痛的感覺。

或者把這個信號源打到大腦上去，大腦分辨這種信息為疼，然後在腦袋中跟你釋放出疼的感覺，對 是大腦的皮疼讓你感受到疼，如果說你把腦袋給切掉的話，你只有一個肉身，我拿抱著的去打你是感覺不到的。

你是感覺不到這個東西的，懂這個意思嗎，這個目部的那個城鄉的地方消失掉了，城鄉的地方消失掉了，這我覺得很簡單的一個道理，對啊，你必須要通過大腦才可以感受到疼了，比如說那種高位潔壇說感受不到下半身。

因為他的神經傳遞源消失掉了，比如那種高位潔壇就是擠住受傷了，神經學員被掐斷了，信號過去走到那就斷掉了，所以他的下半身就沒有直覺，你去掐他他感受不到疼，為什麼，因為這個疼的信號傳到腦子上去了。

腦子沒辦法再去組件的時候疼的感覺，然後再反射給神經學員，他感受不到了，信號被種止掉了，Yes，這樣能夠理解嗎，做保險自尋這個門，不明白接著啥，我們一直把這個問題給他掰出清楚，還有不明白了嗎。

不明白我們接著聊，沒關係偷耳塘嗎，可以了，如何讓疼小小的疼，就可以讓他疼小小的掉了，接受他就可以消失掉了，或他也沒有消失掉，只是你能夠以跟客觀的態度，去接受他的存在了，那麼第三條就是你的境界支撐點來。

不來自於認知而來自於精神力的存量，精神力量決定於是為了做高低，疼痛的感覺是不會消失掉了，只是說你擺脫了他的控制，你不會再感覺到疼，是一個難受的事情了，你跟他斷掉了我質，就是這個東西是我的，比如說很簡單。

你損失100萬你會很心疼吧，你損失100萬你會很心疼吧，但是別人損失100萬你會心疼嗎，你不會感覺到心疼，因為這個東西你沒有我質，這不是我的錢不是我丟了100萬，是你丟了100萬我不會感覺到心疼。

那他把我丟了100萬我就會感覺心疼了，但是如果說我破掉了我質，我並不覺得是我這個肉身丟掉了100萬，但是我並不覺得這件事情難以接受，那這個時候我只被破掉之後，100萬這個事情就可以接受了。

那麼一件內在只有投影儀和默布，投影儀通過默布看到了自身有自在的影像，而當我們能抽身觀察一些影像，甚至投影儀那我就回歸到了默布本身，差不多是這個意思，你回歸到了一種真我的狀態，對真我的根本就是那個瘦體。

沒有主觀能弄性提升了，尋尋這個理解非常到位，你很有危險，你對於自己的內在的理解，你能夠分辨得出來，因為有些時候對於內在的理解，它有點像八洋蔥，你的一層皮一層皮碗開把，一丟下去理解它，你能夠理解那些。

因為它的圖像跟瘦體混在一塊，你有一些是分辨器的那個，是你那個不是你，對不對，你想最簡單，有很多人會把這個，四位就理解為自己，那你如果你晚上閉上眼睛，你說是來，四位就是我，那我肯定會聽我的話。

那你試試把四位填下來，你會四位它不會聽你指揮，它不會填下來，你在那一瞬間的會發現，你越努力想像的填下來，它還轉得越快，你才會一直到有一種被判的感覺，你他媽這麼多年是騙我的，你一直在給我製造一種心理。

從你的幻想，你讓我覺得四位就是我自己，你讓我覺得你就是我，而今天我想讓你停下來，你卻跟我背道而實，在這一瞬間，你會有一種精魂一撇的感覺，原來四位不是我，我並不是這個東西，它只是通過某種方式。

讓我認同到了，讓我以為它是我，Yes，我只是，我只是不是這種情緒，它是對於小我那種強烈的執著，是對於小我的強烈的執著，這個其實就跟江世片一樣，你死了之後，然後有骨直念，怨氣，不想死，不是承認自己死。

然後就變成惡鬼，不願意投胎，你不願意離開這個肉身，不願意去離開這個身份，你總覺得自己，還有很多事情沒有完成，但其實你只是，大化中來大化中去，一個精神的碎片，打到這個肉體上面了。

你跟這個肉體綁架時間太久了，跟這個小我綁架時間太久了，你覺得那就是你自己離開了，老闆以那個肉身的方式存在，OK，這個我們明白到這就可以了，那可不可以預望跟情緒同時，可以啊，可以啊，大家否定自己的思維。

也要去接納吧，對啊，你其實如果說你的內心當中身影，是在自我否定，你不斷去跟他對抗，說我不是這樣，我不是這樣，你反而是解決不了這個自我否定的狀態，他跟類似，如果說你把自我否定當中別人。

然後別人說你這個啥比，是啊，你說的對，我認可你這種自我否定，是的，你也不做任何評價，也不追隨他的感覺，你會發現這種自我否定法，在你內心當中，不會有任何的波動，不會有任何的影響，Yes，Yes。

那我們來說第四點，我們來說第四點，第四點呢，就是支撐精神力量的三個圖靜，我們剛才已經講到了這個接納了，接納是什麼意思呢，接納它是完全就有點，怎麼解決這個問題，就是有點伏底抽心的感覺。

因為大部分人解決自己的內在，思維和情緒問題，它都是反向的解決，我現在不開心，那我就死命地找一些，開心的東西讓自己重新變成開心，我現在覺得這個東西，沒有想通，我就想辦法找一些東西，讓自己去想通。

然後以反向的方式來解決這個問題，而接納是什麼呢，接納就是說什麼呢，就是像一個小孩，一個小孩就你如果你的，在身邊像一個小孩，他一會兒跟我說，我誇拉我餓了，如果你做了一個大人，就不斷去滿足他。

你這個身體像一個努力，一樣不斷去滿足他，你誇拉我給你找水喝，你餓了我給你找飯吃，你不斷通過滿足需求，滿足需求方式來解決這個問題，但是呢，你會發現，當你解決完可樂的問題，他又會來到一個惡的問題。

當你的內在心製，惡的問題被解決掉的時候，他又開始追求，我需要一個女人，解決完女人的問題之後，他又來到一個更高等級，我需要面子，我需要尊嚴，等等這一系列的預報，是不停止的，一直在往上追。

你就需要不斷去滿足他，你會發現，不管你怎麼滿足，你以為只要滿足他，你就可以把這個問題解決掉，你就不會再被幹掉了，實際上你只是開啟了，你會發現一個問題，無窮無盡，但接納是怎麼樣的狀態，你說你可樂，我接受。

我這個不開玩笑的，如果你在機惡的形態下，但是你比如說，你想吃消夜的時候，比如說你想吃消夜的時候，想吃消夜的那種遇望，尤其到了晚上，那種人的意志力特別薄弱的，那個感覺就跟，有一種，馬以在你身上盤。

就像吃消夜，就跟毒飲一樣，就像吃消夜，你就感覺吃不消夜，我媽就人生圓滿了，就會有那麼這種患去，感覺吃不消夜，我就人生圓滿了，對於前大時間，我就是那樣子，感覺吃不消夜，我就圓滿了，那媽你一生完消夜之後。

怎麼樣，又怎麼樣呢，生生最惡感，明天，明天怎麼也不能吃這個消夜，明天怎麼也不能吃這個消夜了，對，後悔了，但是你常識說，如果說你在，機惡的時候，你在機惡的時候，你去跟自己那種，機惡的情緒，今天接納。

去觀察他，去接納他，然後呢，去在你的胸口的位置，我那天不是教過你們接納，我們在胸口這個位置，感受機惡的感覺，你會發現他三到五秒鐘的時間，就會消失掉，對於接納這個事情，因為有些人的，接納是錯誤的理解。

接納他不是說，一種就是，好像原諒一個人的那種感覺，他不是那種的，不是那種的，接納的感覺，其實就是觀察，這個情緒，你發現，所有的情緒和預防基本的，都在胸口這個位置，你把自己的注意力，放在胸口這個位置。

就說突然，嗯，那個對，胸口那個位置，你會突然發現，機惡的感覺就開始消失了，他了就是那種，你或者還是會感到惡，但是他對於，那種精神存的控制，就開始變弱了，你不再會，感覺就像剛才那種，那種感覺，就。

那種感覺，就像，你就像，你就像，你，你甚至不用說這句話，那有一句粥語說，我允許你的存在，你這種其實，法會把它帶入到，就是，又回到了，一個解決問題，這樣一個邏輯你明白嗎，你是在用反向的東西，你根本不需要。

就真正的接納，是不需要有任何對話，你就是看見那個情緒，顛著他，不批判，也不關，也不是，進行任何的教育，不進行批判，也不進行任何教育，也不支持他，就是看著他，感受他，非常非常認真的去，來到自己內心的內部。

去感受這種，機惡的感覺，你會發現，消失掉了，那也有，有通過，階纳的方式，把某種情緒，剷除掉的，兄弟們，口隔一，有通過這種方式，把自己的情緒，給化解掉的口隔一，有經歷過這件事情的，你這樣機惡，懶惰，懶惰。

懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰，懶惰。

他确实会带给你情绪层面的感受，你依然感觉到了悲伤，依然感觉到了肌肋，但是你会发现那种肌肋或者那种恐惧感，他不再会影响到你了，你是可以像是我之前在公开课里面讲的，你会感觉自己的心智像是。

你的心被一个玻璃房子给照起来，所有的那些情绪就像是从这些玻璃房子留下去的水，你能看到那些水在流过去，依然可以看到见他，但是他已经不会在影响到玻璃房子中间那个你，你是自由的，你再不会受到他的影响。

就是这样的一种感觉，对 你不能抗拒越抗拒越深，越抗拒越深，你随着冷的时候，肌肋也是管用，任何一种情绪，任何一种身体上的感受，你我这个给你说的恐怖了，你们知道佛家里面有那个染指缠吗，听过染指缠吗。

就把自己的小牧师给点着了，然后呢，其实跟你插字的那个道理是一样的，染指缠你可以摆多一下，就把自己的小牧师给点着了，点着之后，然后让你去盯着自己的腾，等你什么时候能够感觉到自己，不会再被这个腾影响掉了。

你犀生掉了个小的手指，但是你可以跟你的情绪跟各种内在的心智活动，拜拜了，你已经真正意识，因为这种绝对现在自己真正意识上能够让你明白这个道理，你一旦抗拒他，然后这个手就会变得非常的疼，但你在接纳的时候。

你会发现稍微刚刚手指，你是可以说这件事情的，有一些有些妙里面还会再执行这个东西，它是很极端的，佛教是一种很彭克的宗教，你不要你不要觉得佛教是很温顺的，佛教是一种非常叛逆的宗教，它是很彭克的。

那你当然我们不需要这么做，肯定是很残忍的，但是在古代的时候，包括近代都有一些四秒还会这么干，总是忘记接纳怎么办，OK，我会教你怎么去做，今天我们会一点点把这个东西都给你讲完，冷怎么接呢，方法是一样的。

方法是一样的，不用不用不用，你们真的不要去点，不要不要去做那种傻事，那是一种自残，因为我们可以通过别的方式，也可以理解明白这个道理，这个手指头烧完了，不需要这样不需要这样，对无意识的时候。

所谓的无意识不是大早一片空白了，所谓的无意识是彻底你的心背，怎么样，被心智给绑架了，你完全陷入到了，跟心智绑绘的那种状态，愤怒的时候不知道自己愤怒，愤怒结束之后才突然感觉后悔，那个时候你跟心智分开了。

饿了的时候想吃饭的时候，吃饭的时候也不会感觉到自己有罪恶感，就想吃吃完之后后悔了，那个时候就是一种无意识状态，当你一接纳你就从那种无意识状态当中摆脱出来了，好，OKOK，我们刚才讲到是接纳。

我们刚才讲到是接纳，我们再来说一下，有很多兄弟说，那老师我经常会信用到无意识状态，就忘了心智被绑架了，忘了，你怎么让我接纳，我吃完了，我才接纳一下，骂完人了还是自我接纳一下，这个已经不靠谱了。

他已经结束掉了，接不接纳都已经那样，人已经骂完了，小爷吃完了，这个忘记接纳这个状态怎么解决呢，我教大家，这就要通过后两招来解决这个问题了，首先的话，我们来说一下这个，对 事后发现，你不要着急。

我们现在就来解释事后发现到这个，该怎么解决这个问题，但是有招了，为啥呢，我简单来说，你们有没有过在一天当中，总是会能够保持接纳的，有这种感觉，尤其是在比如说听完，前两天天上我的课之后。

在某一天当中第二天，好几个小时都是能够全然全知的，就知道自己在干这个事情，情绪来之前就已经发现他，并且接纳了，然后就消失掉了，然后过个两三天，这个感觉就没了，对不对，过个两三天，这个感觉就没了。

然后又陷入到了一种无意识状态，对吧，因为我是通过我的任职换性，直接让你，储备的一些情绪能量，储备的一些精神力量，但是精神力量一段好三光之后，你就很难保持这种，随时随地的全然全知的一种状态了，OK。

那么我们先来讲明响，明响的意思呢，我们今天这段课讲完之后，我会带大家做大概五分钟左右的，一个明响，让你们感受一下，这个事情可能就有现任都没有，明响过，我们今天可以再课后讲一下，我们先现在先讲道理。

后面要去实战，先讲道理，明响的意思，明死亡的意思，终止的意思，停止的意思，明响，并不是他们瞎想，有很多人把明响，老师是不是我的脑子，那么想啥就来啥要好要方得方要语得语，你那个叫语言，那个不叫明响。

明响的意思是停止思响，那思响，该怎么去停止，很简单，很简单，任何让你能够有注意力集中，在一个点上的东西，都是在让你明响，专注，专注，你们可以摆都有个思叫心流，某个人进入到心流的状态，他在做一个手工。

做做进入到心流了，然后玩一个游戏，玩玩玩玩到心流了，就是在专注的过程当中，体验到那种解脱和快感，那么，佛教把这种状态叫做，你的思维活动那种叫做，多头一式状态，从多头一式，然后给你转化到了，独头一式。

独头一式就是你比如说，在观察呼吸，在观察心跳，这都是让你进入到一种独头一式，最后呢，你连这独头一式都消失掉了，当然你也没有多头的一式，这个时候你就所谓的进入都是定，独头一式叫做静。

然后连独头一式都消失了，消失掉了，就是定了，那比如说你看一些佛教点击会经常，这个老河上对这个小河上有所点化的时候，讲讲讲的这个，小河上有点明白有点不明白，然后这个时候这个老河上上去当头一棒。

当头一棒怎么样呢，其实就是让这个家伙，现实到的一种恐惧爆棚，然后心致失语的状态，哎，一下子感觉到了那个空白点是什么，明白那个无异，明白那种跟认知解绑的感觉了，这个时候就走出来定就进入到被定的状态了。

对定是比较难的，但是你通过常年来越的取入境，是有机会进入到定的，然后逐渐逐渐的能量越来越高，就可以稳定在定这个状态，明响的话是进，明响是进，当然通过明响是可以进入到定，真是跟你的明响的功力有关系。

看你的能力，它跟跟你练武练级又是一样，它是有意志力，已经神力量它是需要通过训练的，那么明响的话，当你的注意力高度集中在一个点的时候，心致开始逐渐逐渐失语，摆脱，思维停止了，情绪停止了，御望也停止了。

当所有的心理活动，心致活动都接受之后，ok，大脑得到了休息，心致得到了休息，然后你的精神力量，开始自动进入到除辈状态了，开始逐渐能量，如果说是你一开始决心明响，你不用尝做，尝做有时候做不住的。

你可以一天当中分五次到六次，甚至十次，但是每次明响个，一两分钟两三分钟，哎就可以了，一般来说的话，就是关鼻息一百下，到了一百下时候，就差不多就进入到了，进的状态，你就你就能够明显感觉自己是入了进了。

然后呢，如果说是你听心跳，大概是听到二百下的时候，也就进入到那个状态了，通过这种碎片式的，不断去训练自己，让自己对这个事情，进入正反饭，传生好的感觉，慢慢坚持时间就可越来越久了，要大大这么说。

明响就不能呼吸，不可怜，不不不不是不是不是，不是说不能呼吸了，呼吸是一直存在的，你一天五六次，十几次都可以了，进了状态之后做啥，继续关卡比呼吸啊，继续关卡比呼吸啊，当然你自己内在意识是可以感受的。

当你会发现突然，你的意识不需要通过抓的比呼吸，你也可以，你也可以稳定住这个安静的状态了，然后你就开始逐渐逐渐往，定的状态再走了，一旦进入定的时候，它是一个一种自动懸返了，你就不用再管它了。

你就听门的那种浮脚故事吧，就是老喝了一座哭坐这个六年，几年了，指甲长得很长，但是人还在那做的，那就入住定了，已经进入到一种屋我，它的状态了，心跳很容易观察到，其实当你听到心跳的时候，对你刚才像兔子说。

兔子击说你心跳很难观察，但是其实当你做的那，能够听到心跳的时候，你就已经入落进了，一旦听到心跳就入落进了，如果说比呼吸不行，你可以听心跳，明响它最关键，不在于你比呼吸或者关心跳跳的，明响。

你听了月亮发带也可以，你听着这个某个东西发带都是可以的，看了不要这些任何思维，所有的注意力集中的那个点上，最关键它是集中在聚焦在一个点上，这个过程就是明响，不在于非得通过呼吸。

它是呼吸它是指示人体自带的一种，比较容易抓住你注意力的一个东西，明白我的意思吧，你不先的话，你可以试试看吧，你对着各种东西去明响，明响完一串你就会发现，关呼吸是最靠谱的，它是最稳定的那种。

最容易让你入境的状态，甚至比心跳都要好一些，它最点单最有效，最能够随时随地去做的一件事情，它心跳还得换醒，最后你一定要听到心跳，关呼吸不需要，直接就可以进入到关呼吸了，OK，那么如果说最后你学习会了。

这种短期明响之后，你如果说想进入到这个，一视违度进入到自在或者灵感，那这种一视违度都会消耗掉，你很多的精神力量，你需要大概就是每天要进行一次，到两次左右这种常识明响，起码要超过半个小时。

真正一上半个小时，不是坐在那脑子还在胡思量响，是你的明响状态，真的超过了半个小时，是属于进入状态，没有任何东西，咱念很少，偶尔会升起，但是基本上都是进入状态，那么你这样的话，通过这种常识明响。

然后维持一个月到两个月时间，你会自动进入到自在的，就能量处备，因为它是有一个能量处备的问题，你能够直接进入到自在状态，就突然感觉到天下万事，不再是难事了，关心这样怎么去换性，就是你要找到心跳的过程啊。

这能提高专注们可以啊，明响的复工们是很多的付加价值，提升机力 提升专注力 提升想象力，提升一支力，然后呢 提升这个精神力量，好处很多，比睡觉的好处都要多啊，你躺着明响是很容易睡着的，明响盡可能是坐着。

盡可能是坐着，你明响你关呼吸的时候，为什么要属这个数字呢，你可以不属啊，你可以不属啊，其实明响早期的明响，就你坐不住的时候你就不要明响了，感觉到一个烦躁了 坐不住了，耐力不高 坐不住你就停了一晚上。

你没有必要去强迫自己，因为你强迫自己，很容易对于这件事情建立付反馈，就不愿意去做了，感觉这是一个受苦的事情，感觉坐不住就停下来就可以，过一会儿再坐，少时多猜了一种状态，那么，这种明响的话啊。

你们不要问了好不好，这个等我把这个解释完，这个问题已经回不过来了，我们待会再来回答这个问题，先先不回答了，不要问了，不要问了，你受益了吗大大，这个我不受益的话，我为什么要去教这些东西。

这个东西确实对我的当助是比较大的，是的，你明响多的话，你精神力量足够多的时候，然后你是能够时常保持一种接纳的状态的，这种明响的话它是一种静态明响，它是一种静态明响。

就是需要你通过安静的状态来获得精神力量，还有这种明响的话是，动态明响，叫做刑产，这种最后做产，明响的话是做产，还有这种方式叫做刑产，刑产是如何做呢，比如说你走路的时候，然后呢，非常非常认真地去观察。

自己的脚步落地的样子，抬起的样子，一步一步认真地去看，有一个票就是，叫做刑，就叫做刑是一个盒上排的，拍了半个小时，就拍这个盒上走路，这盒上走得特别慢，很多人很老参设，他们看到半个小时，终于还没到门口了。

一直在走，它其实是拍的就是一个刑产，就是在刑产，或者说叫做动态明响，它是通过有动作，但是它也是在观察这个动作，然后达到一种明响状态，那么你在生活当中，可以这样去做吗，也是可以的，也是可以的。

比如说给大家讲一个吃狙子的故事，这个其实这个故事是，佛教很精神的故事，这是佛托，讲给它，第一次给它进贡的小孩的一个故事，当时有帮小孩去进贡，佛托刚刚决物，明白了这个，明响的道理原因是怎么回事。

然后他就跟这帮小孩说，我给你们讲一个吃狙子的故事吧，然后这个大部分人呢，吃这狙子，想得别的事情，一心二用，所以说烦恼，就是说烦恼不断，那如何吃狙子呢，就是我在批击狙子皮的时候，我知道自己在批击狙子皮。

我在把狙子掰下来的时候，我知道自己在把狙子掰下来，我在把狙子送到嘴里面的时候，我知道自己在把狙子送到嘴里面，我把狙子咬开之后，我知道自己在咬开狙子，就是这样一个完全完全，知道自己在做什么的一种状态。

而在这个过程当中，你什么有任何思维的，你只是专注于，吃狙子这件事情，这个事情就叫做活在当下，那是不是只有吃狙子，可以这么做不适的，所有的事情都可以，比如说你在吃饭的时候，那你就吃饭，不要去看手机。

睡觉的时候就去睡觉，喝水的时候就去喝水，别想任何东西，这个就是在活在当下，当然你不需要一天都保持这个状态，但是你可以一天当中花几分钟，去这样去有这个状态，实际上你在说话的时候，比如说我在现在在说话。

那么我只会感受说话本身，但如果说我在给你们讲的课，我一边看手机，那就是不再当下了，心智在同时处理两个问题，我就会变得非常的浇躁，手机看不好，然后讲课也讲不好，对其实本质上是跟关胡锡，是一样的道理。

它只是把这个东西，给画分到了生活，挡中去了，可以建一会儿，但是会看，会开始胡思乱想，所以说你需要，不断地去保持这种的练习，保持这种活在当下的状态，你可以花几分钟，比如说在楼道里面走路手，走上那么十几步。

看着自己的脚连，你不需要像那个盒上，八个小时都走不到门口那种状态，你可以在楼道里面走几步，看着自己一步步去走，走上了几十步，就可以了，该干嘛干嘛，该聊天去聊天去聊天去，就可以了，然后做的花个一辆分钟。

然后每天晚上进行半个小时以上的长时明显，那么你的精神力量，基本上处够的力量就处够多了，足够多了，懂我的意思了，明显可以除备精神力量，现在明白怎么去恢复精神力量了吧，我教了你们这个尖纳的方式。

以及活在当下的方式，以及明显的方式，三种方式，足够你在做任何事情，任何状态下都可以用，你在火制上可以，在地体上可以，你不拉就会缩回去，是这样的，如果你偷懒了，那么你的精神力量就不再补充了，你就会下滑了。

你在做任何时候，换句话说我教你这种三种办法，足够你在任何时候，任何地点都可以进行补充自的精神力量，反正想来说都叫做活在当下，你要不要在心态不好的时候，才想起恢复的精神力量，一定要懂得秦天也要修物点。

你让精神力量处备的最佳级点，并不是在你秦天不好的时候，那都是困境当中，那是在做困受到的，你是有可能会导致到一语当中的确的，精神力量最佳处处备点是什么，是在自己秦天最好的时候，是在自己状态最好的时候。

这是一个马太孝宁，你越好才会越好，你坏的时候再想好，其实就算你感觉到了有一定调整，但你每天只是活在一种生活上，那是怎么样，每天都在从一个差刀好，好，第五条，如果你想保持较高的意识形态。

就必须保持不断地去处备精神力量，偷了将直接带来意识维度下降，我们已经讲过那个道理了，你的意识维度是精神力量之称的，精神力量一烂没了，你就自动从自在华盛顶感到秦续，秦续到思维思维到遇亡，遇亡再到负面。

遇亡再到负面，明白这件事情，请口音，以后不要听完这些课，老师你这个课，我就听的时候比较有感觉，听完之后我立马该咋样还是咋样，我就甩锅了，这个不怪我，不怪我，说你自己没有进行一个能量的补充的问题。

我本身就这么回事，就这么回事，所以说的话，就是有很多人，今天得到刀森，明天破风骂劫，就对于精神力量儲备这件事情，三天打鱼，两天摘网，三天打鱼，两天摘网，他没有把它推到一个，每天必干的事情，没力量了。

不是说你想不想维持，没劲了，你怎么维持得住，那怎样去养成这样的习惯，就我说那三个行为，对不对，接呢，我在当下，明显，每天干就可以了，你还要我怎么教你，大哥这已经没有教门了，还要我怎么教你。

一件事情已经到达了，努力这个维度，就不需要再教了，干就完事了，还要怎么教，请问还要怎么教，能说都头马说了，对不起，要不我请你没想法，我直接传工给你，好像也没这个办法，这个已经到达一个需要拼努力。

动作行为都已经告知给你了，对，没错，就是多练习就可以了，一年学砲学期是，越学越感觉技术，12号用，12号用，开始天天听心态，明白，天天练习就可以了，你不练习，那就没办法怪别人了，第六条。

精神力量的充配一下，杨生六猛心将会运转更加顺利，你这个时候，扛性年会更扛得更扎实，扛身份，扛得更扎实，医生价值观，不听得不充，行为语言模式，全都靠谱，心态也全都是靠谱的，整个，杨生六猛心。

就像一台大机器一样，精神力量就像器有一样，整个这张战车就烧起来了，别人看到，你说就感觉非常OK，真的是非常OK，好，那么第七条在自在之上，肯定是还有，更高的一式违度，但我们就不讲了。

因为在网上就比较选了，留下你们自己探索去吧，我就教到你们自在就可以了，但是自在之上，确实还有别的东西，更高级的东西还存在的，就不讲了，不讲了，你们有些什么，你们有些你可以自己去查一些东西。

以后有机会都可以看得到的，或者说自己这个，就能够，意识到这一点，后路一点点听见，不讲，这个讲了就没有进了，讲了就没有进，你要自己去研究这个东西，你要自己去研究，一点点都不想讲，一点点都不想讲，保持好奇。

OK，那今天这个客家，就到这结束了，非常感谢大家，这也是这个，牙尘六芒新的，最后一节课，路音先别听，然后我再带大家，做一个五分钟的冥想，有些兄弟可能不会冥想，那么我们现在，虽然说都是远距离的。

但是通过冥想的话，我们这些人的意识形态，能够，都保持在同一个点上，OK，我们现在是9。14，我们进行一个五分钟的冥想，我需要所有我会用语言来带来一个冥，但是我需要再做所有人，其实7个人，把手机都放下来。

不要笑场，不要胡思乱响，因为那个都对你，一点好处都没有，你也没有办法，掌握到这趟客最后的精髓了，那么我们今天最后一小节，就是进行这个冥想，OK，兄弟们，那么现在你们都可以，以最舒服的姿势。

做者调整自己状态，调整自己状态，不要再问问题了，现在不要再问问题了，你就现在把手机放到一边，或者把这个电脑放到一边，听我讲话就可以了，我现在完全用语言来带来你们，你们不要去跑先拆，把周围的环境整理好。

不要笑场，不要胡思乱响，不要转移注意力，也不要说话，也不要再问问题，我们现在要清楚状况了，你们现在的话，可以轻轻地把眼睛去闭上，然后把你的注意力，调整到呼吸的位置，却观察自己的呼吸，观察自己的呼吸。

静于出，当你在吸入一口气的时候，你知道自己在吸入一口气，当你在呼出一口气的时候，你知道自己在呼出一口气，整个过程不会有任何神奇的东西发生的，不要有任何期待的心理，明显的过程不会有任何神奇的事情发生。

永远都不要去期待它，它只是一个非常正常的呼吸的过程，当你吸入一口长的气息，你知道自己在吸入一口长的气息，当你呼出一口长的气息的时候，你完全知道自己在呼出一口长的气息，所有的注意力都在呼吸这件事情上。

不要去，不要去，想办法停止思维，不用做这样的努力，打你的注意力再呼吸的时候，思维就消失掉了，如果你的思维开了小差，不用去糾结，不用去自我否定，你一时到它开了小差，就把它拉回来就可以了，不用任何糾结。

继续呼吸，现在你呼出一口气息，你感觉这口气息让你感觉到了放松和愚业，现在你呼出这口气息，这口气息让你更加的放松和愚业，现在你呼出一口长的气息，这口气息让你更加的放松和愚业，这口气息让你更加的放松和愚业。

这口气息让你更加的放松和愚业，这口气息让你更加的放松和愚业，当你吸入一口气息的时候，你会感觉到所有的思维干情绪，都开始变得续无飘秒，开始逐渐消失掉，当你呼出这口气息的时候，就更加感觉到思维跟情绪。

再消散掉，冥想的奥意是非常简单，而高深的，就是只有当下没有其他，不似量也无可似量，也不需要似量，也不需要似量，如果现在有兄弟们有人做不住的话，你可以用尖纳的方式，去对着自己那股做不住的情绪进行尖纳。

当那股做不住的情绪消失掉，再一次回到呼吸的观察，冥想没有成功或者失败，这一例跑了就拉回来了，做不住就去尖纳做不住，现在我不再开始引导了，大家所有人都自主开始观察呼吸，白话我会把你们都换醒的。

现在所有人的注意力都不要离开，全都沉浸于呼吸本身，因为一群人去冥想的时候，冥想会更大，冥想会更大，冥想会更大，好了现在大家可以结束了可以征养了，没有感觉，感觉好轻松是吧感觉这个精神力量被拉起来了。

想想看如果我们现在是几分钟不到五分钟多一点这个冥想状态，你100万 mom，和在当下感觉，林排本屋合处热成来，印准一首课成为行为，打死，我觉得应该所有人都明白这一点，大熊可以把路音停掉了，感知，很正确。

或者是意思，西方人喜欢把新春之为意思，市场恐惧通过精神力量解决，非常好解决，对，意识，新，好了，大家已经明白了精神力量，已经精神力量该如何补充了，明白了兄弟们请口个音，今天大家需要把这个作业教一下。

可能明天也可以教，把这个关于精神力量的理解，写一下，写一下，写一下，写一下，写一下，就是对自己的思维和情绪的众结，是众结，把这个作业去写一下，需要你们自己去锻炼这种，而且，不管是身份也好，信念也好。

他都需要通过你的精神力量来维系他，甚至我认为对于精神力量的维系，是比你做任何事情，都要更重要的一件事情，因为精神力量可以让你不会感觉到悲伤，不会感觉到思维混乱，对于实际上还有什么难的事情，OK。

那么兄弟们，今天我们这个课就到这里就结束了，非常感谢大家，如果说大家有什么任何的问题，可以在群里面问导师就可以了，推荐书，推荐书你可以看一下，iKH的书，当下的力量非常好的一把书，你可以去看一下。

好的兄弟们，那我们今天课程大家结束了，讲一下自我否定，这个已经没什么可讲的了，我已经把最核心定义的东西，已经交会给你了，已经交会给你了，我之前在课程已经讲过了自我否定，他是怎么去破解的。

如果说你还是没有理解的话，我觉得你可能需要再从听一下录音，我有讲到过这个东西，怎么去破解它，对，内容上面已经讲完了，内容上面没有周六的课，没有周六的课，我们之下的话是导师的一些答疑。

以及会带一些冥想的课程，老师会通知到你们的，自我否定，我再给你说一下，你只要精神力量足够强的话，自我否定会直接脱雷掉了，没什么可自我否定的，你也不需要搞什么预设价值观，直接用精神力量就可以带起来。

最简单的事情，如果说你不愿意去冥想，总是进不下来，那你活该如此，你就自己在，劳动里面赚吧，很简单，你也不需要通过什么体生什么认知，一冥想全都放松下来了，没什么可自我否定的，或者接纳自己。

自我否定接纳也是非常好的办法，或者通过冥想都可以去掉，OK，今天课程老师会通知你们，我们今天课程就到这结束了，非常感谢大家，这是你们印德的，我也非常感谢大家对于我们的支持，好的 晚安，来吧。

我先下了 拜拜