# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：男人该有De洒脱

人格电路当中将这个行为给他删除掉，别一旦等他说说要离开你，然后你可能你也不太想离开，但是你第一句话一定是，好啊可以没问题，对不对，然后呢大家就打开心里面来说话，再寻找机会去修复关系，但不是贵地求药。

然后是两人真的把这个歌打给解开了，觉得就原来就这么点小事，那么我们有必要搞成这样，然后他也会正向回你，是啊，其实就这么点小事，不是，不是我没什么想法，对不对，你如果说想要离开，我觉得没问题可以。

但如果你觉得，听过认为是个小事情，你有点想信眼了，如果你自己能想的开，觉得也没问题，可以留下来，你留下来或者走，我都没有意见可以的，我会给这样一个对吧，把门寄打开，也不完全打开的。

就是我即便在修复关系的时候，我也会不断去表达什么，独立，我现在跟你聊这些，是不是想满回你的，我无所谓你离开可以，但我们现在就是聊聊看感情，我也不害怕失去，我即便在修复关系的时候，我也一样会传播这个信号。

对，6个月是3，3，6个月3，3，我发自内心的，发自FIFT的告诉你，难无，我呀就是，好吧，但如果你真的离不开他那怎么办，这是你人生的一关，很负责兄弟，我不想去装这个B，我不想去装这个B。

我有过这种就是，真的感觉内心当中很难受，很难受，然后我真的离不开人家，但是最后我也去贵田了，我想要去把人家留下，最后的结果就是这件事情，他最关键是如果贵田是管用的话，我今天就会给大家讲。

大家千万不要去那么应着脸，千万不要那么刚，该贵田说我们就要贵下来，男人应该有刚有软，我会这么去讲，对不对，因为我的历史以及我的学，我这儿有一个学员库的明白吗，就你们可能只是个人的一个情感故事。

我这儿是有一位大陆的情感故事的，明白，我每天都会有各种各样的情感，不是进入到我的案例库当中来，我们看的的历史都是什么，都是月贵田反而关系的，月失败了，这个东西不是说你可以控制的不了，是他一定要去离开你。

当他真的把你给撕裂了，关系给撕裂掉之后，你会获得一种认知，你真的可以理解的就话，地球离开谁都可以赚的，我不是说离开，我当初认为我离开你，我会死，但是当我真的没办法的情况下，离开了你之后，我也没死。

我也没死，你自己会明白，这是每个男人都要去过的一关，我可以理解你，大大你的战的说话不要讨，他妈的要真的离开他很难受的，对，我也只能战的说话不要讨，好像那个，真的那个女人要离开你的时候，你那个控制不了的。

你要控制不了，我们就不说啥了，那就留下来就可以了，最关键是他妈的到了那个点上，你控制不了这件事情了，就他一定要离开你，所以说你要做好一个，在内心当中再做一道房线，就是如果真的离开了，要怎么做，就甚至。

我记得我在学习这个东西，可能学习到第二年第三年手的，我已经经历过很多次面爱和失灭了，那么，我在经历这个事情的时候，每次开始一段新的恋爱手，然后我会先去问他一个问题，问自己一个问题，假如说我离开他。

聊说我会有钱分手了，我会不会很难受，然后我会说肯定会很难受，然后我会再问自己第二个问题，我会用自己的心理感觉去测试一下自己，那你觉得能不能扛得住，我说还可以吧，应该还OK是可以扛得住，OK。

那我们可以开始这个关系，那如果觉得扛不住或者怎么样，其实问这个问题，都已经就是在给自己去打这个预防征了，就是会告诉自己，会有这么一天，会有这么一天，你要去做好准备，因为这个慢慢的就是佛教的霸苦，对不对。

这个生老病死，这个爱别离，然后求互得快种怪二的，那有些东西是你控制不了的，你觉得你很幸福，两人手累背的，可能最后有点死亡都会把你这样分开的，所有东西到最后都会结束掉，又开始就一定会结束掉。

一定要对于这个点，你要做好自己的心理，预期的一个准备，不要老觉得就是幸福 幸福 天命 天命，所有的东西都会有个倒逃了什么