# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：10.提前敲定肢体升级的手段-约会锁定

大家好，我是思源，我们通过上节课的学习，已经知道如何去结合我们的思部突破法，去做编导测试，知道怎么样一点一点的升高，你和女生的关系，通过编导测试，让我们的关系进一步的增强，让女生对你进一步的产生兴趣。

进一步的喜欢你，同时女人会更加听你的，服从你的安排，服从你的主导，你可以去主导他带领他，那么这节课，思源老师会来教大家如何去具体的，去敲定你们在约会时候的升级，我们要去约会之前，在他还没有见面。

在我们现场聊天，在微信上聊天的时候，就可以去做一个，我们未来在约会的时候，可以去进诺的，可以去升级的一个锁定，我们通过思部突破，以及编导测试，已经让女生对我们产生很大的兴趣了，女生应该已经很喜欢你了。

但是可能部分兄弟还是不会去分辨，这个女生到底是不是百分之百，确定喜欢我，他到底是不是百分之百的，对我有兴趣，会可以被我要约出来，去进行约会锁定呢，这里如果你分不清楚，这个女生到底是不是很喜欢你。

那么你不要直接进行锁定，不要直接告诉他，我们在约会的时候要牵手之类的，不要直接锁定，这个时候你要做一件事，这招叫做蠻天过海，是我们约会锁定中一个非常重要的，理论，这招叫蠻天过海，怎么跟蠻天过海反呢。

来我们先做一个假设，如果你跟一个女生说了这样一段话，你说今晚我们去看电影，你发这样的一段话，你给发给她，这个时候女生看到这样的一句话，如果这个女生她想去跟你看电影，她是愿意跟你进行邀约的，她会回什么。

她会怎么回，这个时候女生一定会围绕，我们看什么电影，以及我们去哪里看电影，这两个话题去回复你，而且有请有这两种方向，她是她可以回复的，那么这个时候我们进行一个想想的改变，我们换成今晚我要露针你看电影。

这个时候女生会回复你，为什么要露针，不可以露针，不让你露，对不对，这个时候你会发现电影这个话题，就不是那么重要了，她好像就被忽视掉了，我们再举一个例子，再去类比一个，今晚我们要去看恐怖片。

这个时候女生她会回复你的方向式，不想看恐怖片，下人我们要看哪种类型的片子，我们结合这三句话去做类比，你会发现女生她的回复，女生她会回复你整句话里面，能量最强的一句话。

她会结合这句话里面能量最强的一个小话题，她去展开回复，第一句话最强的就是电影，所以她只能去围绕哪去看电影和看什么电影，去回复你，而第二句话呢，能量最强的，是我楼着你，这个时候看什么电影不重要。

去哪看不重要，为什么要楼着我，以及我们楼着要干吗，这个时候能量最强的是楼着，那么她就会针对楼着这个话题去回你，而第三句话呢，你说我们去看恐怖片，这个时候恐怖片是女生这句话里面最强的能量。

她会结合我们看哪种类型的片子去回复你，当我们知道我们说的每一句话，女生只会结合最强的一个能量点去回复的时候，那么这个时候我们明白了一个道理，为什么四元老师去跟女生突破关系，如此之快呢。

为什么我的突破关系特别容易成功，特别容易在聊天的时候就可以跟女生建立一个，接下来的约会锁定呢，非常快非常容易呢，因为我知道怎么去瞒天过海了，我明白了话题中能量这个原理，我知道如何去做到瞒天过海。

这个怎么去具体的操作呢，就是当我们想去跟那个女生进行一个，接下来的约会锁定，我们要去锁定我们跟她约会的时候，会进行哪些执体胜你，比如说我要去跟她做一个，我要楼着她的锁定。

那么这个时候你一定要能够找到一句，能量大约楼着她的自言，大约楼着她的那个话题，这样的话她就不会回针对于楼着这个话题的事情，她会回那个比这个能量大的这个自言的事情，比方说咱们再摆这句话改一下。

今晚我要楼着你睡觉，这个时候能量最强的她不是楼着了，这个睡觉就是一个别楼着能量更强的自言，这个时候女生她会结合睡觉这个自言去回复你，她会想为什么要睡觉，为什么要跟你睡觉，我不要睡觉。

这个时候你就可以说那不是睡觉，咱们楼着看电影吧，嘿嘿，这个时候我们楼着她这个信心就被忽略了，我们楼着她这个目的就被她默认了，就是我们真的可以去跟她看电影的时候楼着她。

那么接下来四元老师常用的一句话应语而生了，就是我要手拉手跟你看恐怖片，哎这个时候我们看这里面手拉手是个自言，恐怖片是个自言，但是这里面这两个自言中能量最强的是恐怖片，女生她会针对于恐怖片去回复。

她会说哎呀恐怖片吓人我不看，那这个时候你也可以说，那我们看喜悦片吧，我们可以看爱情片也可以，这个时候女生ok同意了，那么她已经默认了手拉手这件事，她已经不会拒绝跟你在约会的时候手拉手了。

这个信息已经被她忽略到了，已经被我们运用满天过海这个招数去解决掉了，这样一来我们就可以在可女生腰约见面之前，就隐藏的把我们要跟她去执起进挪的这些信息，这些锁定全部植入到我们的对话当中。

可谓是防不胜防了对吧，但是呢如果你在做这些事的时候，女生说不，你说我不看我不手拉手，我也不看恐怖片，那么她把所有的自衍全部都拒绝了，那她拒绝的不是这个自衍，她拒绝的不是能量，她拒绝的是你这个人懂吧。

如果这个时候她拒绝了你这个人的话，说明你还没有足够的吸引到她，那么你可能需要去回到聊天局阵中，去拥护的再去跟她去吸引她，用用我们的聊天技术去吸引她，满天过海这一招我们还是有很多地方可以去运用的。

如果你想进行一个约会锁定之前，记住一定要用，比这个锁定能量更强的自衍去埋这个天，比如说你想跟女生牵手去看电影，你说我上厕所没吸手，然后我们去手牵手看电影吧，这个时候女生会回复你这里面的高能量。

就是你上厕所没吸手这件事，你说你这个人真恶心，你这个人真不讲卫生，你说哈哈开个玩笑，我一定会洗的，但是她已经默认了，你跟她可以手牵手看电影，所以我们可以去根据这样的旅修，去原创一些属于你自己的话。

属于你适合你自己的约会锁定，四元老师也自己总结了几套，不同的约会锁定的聊天级路已经打包好了，我都会更现在我们的内部学习群里，供大家去下载和学习，你可以先去模仿四元老师的约会锁定。

然后自己去原创属于你自己的，这才是一个正确的成长方向，如果你已经按照课程顺序，把约会锁定这一步做到了，说明这套课程已经帮助到了你，如何去在现场聊天，如何去在线上通过关系，进行接下来腰跃的锁定。

下节课我会将所有男女关系，相处的状况状态给大家一一进行分析，好那么本节课程到此结束