# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：水印版：7、聊天时如何讲好故事

我们今天要讲的内容是关于如何讲故事，以及为什么要讲故事，我们上次讲的关于框架，包括还有关于连胶自我引档那一块，那个都是组合权，就是它都是一些碎招，每一招都有点用，每一招都有点用。

但是单拿出来都没太大乱用，它必须要怎么样呢，组合起来才可以用，但我们今天教这个东西就不太一样了，它是一个单技能，可以成为大招，就是它靠着一招练好了，吸引效果就非常的棒，吸引效果就非常好。

我们今天要教大家这个技能的就是，在吸引这个层面的话，讲故事，如何去讲故事，那么首先的话，我们明白就是说故事这个东西，就是从古之今都是有的，你看为啥，我们不喜欢看一些很抽象的东西，而喜欢听故事。

这个其实我也在公开课上，有跟大家聊，我不知道你们有没有人记得，就是说人类新世戏时代，一万年，就是戏时代，25万年，总共是26万年的这个时间，这是人类的一个以知的历史，可能还有更久远的。

你说在这个过程当中，有没有就像类似于今天，这种九年一五教一种东西，但是没有的，你像是我们中国这个，史料可查的，半教学的，这个也没有多少年，所以说的话你会发现，就是这种老师代课，就类似于我这种给你讲课。

然后呢，去讲很抽象很抽象的东西，这个实际上来说是近代才出现的东西，那你要知道其实人类这个构造，对吧，就是它是一个比较复杂的一个东西，为什么说人类，它是一种DNA的一个种生物，DNA基因的生物。

我就像它这个不一样的地方在哪呢，比如说你像最近这个新冠病毒，对不对，它为啥就是，就比如说刚出来说，然后人们还在等这个，疫苗啥的对不对，疫苗这个东西的话，对于病毒来说的话，真的是挺困难的，为啥呢。

因为病毒这个东西，它是一种RLA的一种东西，就是RLA太傻意思了，它DNA相当于是有两个负责人，一个负责要变，然后另外一个就说不能变，那你就还是要保持原来的样子，进行这个变化就可以了，负质就可以了。

那你而然的就是相当于是就一个头，我想怎么变就怎么变，所以说当你搞出来新的这个，你搞出来疫苗了，它变而来已经出来了，它病毒在不断变化，那你会发现呢，人类就不是这样，所有DNA的东西它就不是这样。

它的进化之路是非常漫长的，可能几千年甚至上万年，上万年，然后那个就变能力小点，所以说人类这个进化是非常非常困难的，包括很多其他的动物，也都是如此，大部分的生活进化速度都是非常慢，当然这也是好事。

就是说进化的速度慢也有慢的好处，为啥呢，就比如说你开公司，其实很多时候也是像在做便宜，这个东西不能变太怪，你会发现就比如说，我们的教学方式，营销方式在公司里面，其实没啥变化，有没有过创新呢，有。

但是呢都是一点一点一点去创，我们历史上也有过那种大改造，一个大改了下去，如果说这一招一旦犯了错，整个原来的技术就被破坏掉，就是这可能会带来三难，如果说它把这个东西放到这个生物体当中的话，你这种突变。

可能你并不能够变成超级英雄，你既有可能会变成一个短命的怪物，懂这意思吧，不要以为说我打就不变硬了，我要它妈的这个，对吧，我爸这个金子，说是到时候那会儿给我变硬一下，然后我的这个来个冰啊，来个火啊，来吧。

你这个不太可能，你只有可能这个，但是半个脑袋长得比你的这个身体还大，这个是有机会的的，你只有可能会变成一个短命的怪物，所以说的话，就是这个生物的这个整个这个进化之路的变化，是非常的漫长的，非常漫长的。

那么你可以看到就说就像流声机一样，流声机的话它的原理就是说，把这个声音留在那个卡连上，它是一个人在就发明那个流声机，那个人，它是在一个卷着上的，然后马上刻上去的，所以它的整个速度是非常非常缓慢的。

这个过程，我们的基因当中被刻上去那些东西，它也是非常非常缓慢去形成的，一时半缓是变不了的，也就话说，讲故事这个形态，我初步去预料，从这个人类，诞生的语言以来到现在，这个东西就一直存在了。

起码是十万年起步，这个东西起码是十万年起步的，所以你这男儿在你脑子里面，存在已经这么长时间了，你想靠现在教育，然后轻描单写的，然后就把这个人的大脑的运作逻辑改变，这个太不现实了，不是说你上多学。

读上多数，就是就算是你天天读书很厉害，你会发现你还是喜欢刷抖音，对不对，你还是喜欢看电影，你还是喜欢听故事，所以这种故事对于人的这种影响，是非常非常根深的一步，这不是说要用文化来进行形容。

这是你骨子里面的东西，这是你基因里面的东西，你就是喜欢听故事，你就是喜欢听故事，这是人的本能，所以这也就为什么你会发现，就是一旦有人要讲故事的时候，时候大家怎么样，就静下心来了，静下心来了，然后替你讲。

有俊情，有波动，有矛盾，有看点，对吧，有反思，为啥呢，就是这个故事对于我们人类有什么好处呢，我们人类靠这个东西来学习，你想想看早些时候没有孔子，没有老子这些老师，那他怎么学习，对不对。

那不就是误压大书组在伙边，对吧，给你讲跟两个猴子如何，啪啪啪的故事，对不对，然后几个小猴子做的那听得很开心，要的是这么回事，啊啊啊啊啊，还可以这样的听个故事，所以说这种形式，他是保留了非常的久的。

他所以他的好处也就不沿而遇了，他非常管用，那么这叫听懂没，来听懂的，喜欢听个课，为什么都不知识了，我还以为你们调现了，互动一下，互动一下，对故事是怎么来的，你可以想象这个环境吗，就是到了晚上。

人类有了火之后，就是有了火就已经很晚了，因为他这个新时期和97的，话分就是一活种来发分，新，活种没有活以前是97的，由活以后是新时期时的，有了火，都是这已经就比较晚了，然后呢，几个老头，几个年轻人坐那。

开始给你倒穿起到故事，嗯，勾魁庞听足长的故事，没有错，大概是怎么，或者听老人的故事，大概就是这么一种学习方式，啊，很精彩，很舒服，然后呢，故事呢，他是有两个作用的，故事这个东西，他是有两个作用。

他乃两个作用，当然这是我目前发现的，我不认为故事只有这两个作用，这是我目前知道的，在你跟妹子聊天的时候，我发现他的两个作用，那么第一个作用呢，就是直入价值，直入价值，那么其实呢。

今天也可以给大家点新的感众，就是关于价值，我的新的一些思考，价值这个东西，一个我们平时说的i。2，这个他妈就是扬人之点磁，很多时候把人会搞得头很暈，他其实都有中国话，中国话i。1什么东西，你们说说。

中国用中国话来表达i。1，有没有非常贴心的词，有没有，想一想，开动开动脑筋，有点意思，感兴趣，感兴趣都是心诚了，心趣耻标的不就是i。1的这个中文翻译吗，我们说的是俗语，俗语当中，我们如何去形容一个女孩。

对我们有i。1，好感都，就是非常直观的一个词，有的，想不到这吧，我告诉你，很简单，热情，不就是热情，你想想看是不是热情两字，就是回应的很热情，不像其他女人，这个衣服冷烈的样子，不就是热情，所以说的话。

我们今天咱们就用热情这个词，用热情这个词来去形容，就这个就很直观一说热情，大家就是明白啥意思，我们见过别人热情的是什么样子，我们这个先不在课上探讨了，因为今天我们现在讲课，我们可以在曲里面聊，热情。

就是热情，价值这个东西，换句这么说，反过来说，如果说是你想让一个女人对你热情，就看你有没有价值，你看这就能够顺下来点了吧，我们在找点关于热情的一些艳语，那个话怎么说了，不信淡看悲钟酒。

不信淡看桌上酒还是悲钟酒，艳喜酒还是什么，悲悲先进有钱人，说这个人都是对于这种有钱人，有钱人代表什么，有价值，悲悲先进有钱人，就是它的热情会给谁，热情会给谁，会给有价值的人。

所以说你怎么让一个女人对你热情，这个是需要你对于这个，就是你要产生一个非常抽象理解，因为价值这个词，它是其实是一个经济学名词，它是一个经济学名词，这个词它是一个很冷的词，就是它没有温度。

很难有人能够通过价值，就是这个词直接去理解什么叫做价值，它包开了很多东西，价值一般情况下，范治的是深存价值，所有有利于深存的技能，比如说车房，然后还有你的赚钱能力，然后还有你的社交能力。

还有你的社会地位，等等这些系列，包括甚至你冰箱里面，充足了蔬菜水果肉类，打开冰箱一看，你的冰箱很满，这都是深存价值，有红关，有微观，那也只这个范治价值，长得帅，然后你这个外型这一块，我一直很久解。

说是这个外型改造，这个东西到底应该规划为，范治价值还是深存价，后来想了想，这个东西是一种包装，其实跟美图秀就是一样，他外型这一块，应该是列属于这个，范治价值的板块，范治价值，没有所谓的情绪价值。

就是情绪价值，他就是深存价值，明白吗，他是在你的深存手段当中，所展示的一种，左雪思维，或者换句话说，就是你的社交能力，或者是你的深存能力，罢了，你对于生活的理解，你这种东西的理解的高深。

就会换起人们的情绪，他其实还是深存价值，没有这个情绪价值这一说，这是为了给小白去听的懂，没有这么细分的，没有这么细分，他就这两大块，就这两大块，范治价值和深存价值，你会发现这个东西很冰了。

真的是非常非常的冰了，那么比如说，我给大家讲一个故事，就是这个故事，也算是在我去年的时候，是我比较喜欢用的一个故事，就是因为我有些时候不要懒，懒得去边界，一般你比如说你牛可以重复泡吗。

你一个故事可以用很多次，那我讲这个故事是什么呢，就是说，就他们刚好跟妹子聊到，不能够去流区去吃饭这个事情，聊到这么个事情，然后我就突然想起个事情了，我就说，这个确实是这么回事，你讲那个，我有一次。

那个我会中那个房子，我在会中有套海景房，然后装修完了，我说去宴房吧，宴房然后带了我两个个门，就跟我一起我们来，我们洒人就开车，然后去从深圳去会州，然后去会州，看了他们装修宴收了一下，正好听。

因为我那个房子在海边，听说下面是有一个鱼村，我们说正好嘛，吃点海鲜里的又近，就去了，去了之后，然后看了一下，就是说这个还都挺热情，然后把你车都给你往进来，来来来来，赶紧来我们家吃，大概是这么个意思。

我们还以为那个地方是个鱼村，但是其实后来发现不是，看有一个大姐挺热情的，我们就把车开上去了，开上去之后，大姐就是说你们自己去外面挑，我给你一个称，就是那种手指，Gorl那种称，你们去挑的时候用我称。

而且别让它碰，就是我说为啥，他们说这些，这些卖卖这些海鲜的人，是很坑的，会给你缺金短量，甚至给你灌水，海鲜本身就有水，比如说他跟我说，你买那个海胆的时候，还是什么东西来着，反正你要反那个捏一把。

你们全都是水，我们知道了，知道了，然后我们就去挑，挑了螃蟹，批批虾，龙虾挑了一些，然后就跟卖卖海鲜的，还淘加环价，结果当时是称了，是多少金来着，反正称了一个数字，我们看着数字的，没满几样。

都能记得住的金量是多少，回到方馆时候，然后那个大姐就一上称一称，你这个不对，你刚才说的是多少多少，这个不是这个数字，我说那咋回事，你这个去了快有一斤了，那让人去骗了吧，我给你说，别让他碰那个称。

他肯定是给你扒了来着，我说行吧，那就这样吧，我说正好，我也听你的，我没敢多买，就买了一部分，我说你自己这儿卖，他说卖啊，那你看我们菜单，你也不用，你也不用出去买，你就直接在这点，我们这儿都有，我行。

那我们就点呗，就坐那点这个菜单，点完之后呢，然后，因为有一个是，我记得是有一个蝦，那个蝦，我们自己也买了，他只是换了一个做法，黑，然后做出来之后，没多少东西，一看就没多少东西，结果呢，比那个，外面那个。

卖的含归，因为他们一般，就饭店咋收钱呢，你从外面买回来的话，他是收一个加工费，他不收你这个菜钱，因为菜是你的嘛，他只收一个加工费，那个加工费是很便宜的，没多少钱，一顿吃下来，如果只是算加工费。

可能就不到一百块钱，你从他这点就会贵很多，但是你一看这个料，没多少货，再一看那个价钱，我就知道了，是他妈是两头肚，两头肚，卖原材料的，坑了我一下，然后呢这个，卖海鲜的，这个做饭又坑了我一下，我说明白了。

我说这个，我看了一下，我说我大概懂了，这个地方，应该是一个，专门对外，这是一个在深刻的地方，我还以为，我是真的住在一个鱼村旁边，没想到这是个，代表这种旅游景区的意思，因为旁边有很多，那种五星级酒店嘛。

两头肚，这个吃这种菜，吃的不太开心，反正就走了，从那以后再也不去哪，后来跟一个当地人聊说，你们要吃，别在这儿吃，对不对，那个会州的话，他有一个离，这很惊的一个农冒市场，那里面那才是正二八景。

我们本地人不去哪买的，这都是骗人的，你们要去哪个男的哪，有一个地方，好像行，我下次去那儿嘛，就像你去北京的时候，北京不是有个王府境吗，你也会认为，那个地方应该是，北京所有小时都在那，那你去吧。

那个烟火了气的，而且东西都好像，都是外地，还有烤羊肉串，反正不是北京的东西，人家就说了，本地人的人就不会去王府境吃，那就是个在，生的地方，包括王府境那还有一个狗不理，那根本不是正宗的，全都是假的。

故事到这儿，就差不多结束了，对吧，所以我就得出一个反思嘛，然后就是那，得吃东西啊，不能够往这进去啥，就得问问本地人，你们平常去哪吃，甚至很多好的地方，好的馆，这全都是路边摊，都是不可能，是你知道的那些。

出名的地方，一定不在那，那，这个故事到这儿讲完了，怎么样，听完的请口一，有感受吗，你看我在这个故事嘛，植入了多少信息，植入了多少信息，你们数位数，数位数植入多少信息，不是，那个都是假的。

那都是一个障碍法，给你假一个被，被坑被，被坑被，那只是一个这样的障碍法，海景房，车，朋友，对不对，然后吃海鲜，比较休闲，他代表了吃海鲜，没啥的高价值，但是比较休闲，对不对，你们都注意到，但是这些价值点。

我全都给你吃进去了，首先我这个人，有自己的海景房，然后有自己的车，有自己的，还有撒瓜俩子，有这么几个好朋友，没事干，还挺消闲，出去玩饿茶的，甚至他会想象到，以后可能跟你也能够出去玩了，他会有很多联想。

那你会发现，就是说这个故事，我大概用过五六次，只要他妈一讲完，你会睡你天就感觉这个女的，变得热情了，那行，那今天就，那你要困了就早点睡吧，照顾好自己，你一个人住，一定要照顾好自己，不是好的，好的，那行。

那明天我找你聊啊，拜拜，他会顺今就会变得很热情，他会顺今就会变得很热情，就是一旦你把这些价值信息，去植入，植入进去之后，那变化很快，变化是很快的，所以说，很多时候你搞不清楚，就是有些人，他就是怎么样的。

就是说学联招，包括去学一些所谓的这个泡学，学习聊天方法，现在大家都比较，流行这个学聊天方法，这个很多都不是这么正总的东西了，他们会故意的在那，宣计什么推，什么幽默什么情绪，幽默动，对吧。

这些东西有没有错，没有错，那你别把本格里丢了，你要知道你这个，你要知道你这个，就说什么呢，就是，格是在哪，格是在价值，格是在价值，如果说你这个对话，一旦失去价值点的住推的话，我可以很清晰地告诉你。

人性它就是自死的，人性的本质就是自死，在延伸人性的本质是什么，区利避害，在延伸人性的本质是什么，牟强，牟强，牟强，对吧，他喜欢好的东西，喜欢有价值的东西，而且这种东西不受他控制，你不能够说一个女人物质。

他妈的男人也物质，如果说是有一个白负美要去念，对吧，要你录罪，你干不干，你肯定也会干，不是说女人物质，男人他妈的野物质，是人就物质，因为这些物质的东西，对我们的身存是有帮助的，讲这个东西是干嘛。

就让你明白一件事，千万不要在这些技术当中，各种各样小技巧当中，一试着自己，那些东西都是花，你要知道什么是针，什么是针，你要必须要学会，大部分是为了活着，真的就是，你说为什么就是说。

其实这个真有人探讨过这个问题，为什么我们作为一个生物，这么希望活着，你会发现，那就是因为我们的DNA想要存在，我们的DNA想要去延续它自己，而我们身上装了DNA，这个东西就跟病毒一样，它就会去。

因为你在它在你的身体里面，它可以控制你，它想延续下来，它想去传魔种子，它想草逼它想活得更好，所以说这就会变成，这其实是DNA的性质，DNA的本质就是这个东西，所谓的人性就是DNA的本质。

这个东西它在人身上，那人就会所谓变成了所谓的人性，人性这个词一点都不选啊，它就是你的DNA的一个原则，运作的一个逻辑，对不对，没有错，我们就是基因的一个容器，你说什么什么什么使命，很多时候那个时候。

课不易认准你手，阿姆微信是7075683，为了整合团队去用的，一般人在一起，确实是需要一个使命，但是如果你纵关人类整个类似的人类，就是为了活着，没什么不及，以前很多宗教都会去探索。

说是我们人类活着身为了什么，一定是有一个终极使命，宇宙当中存在一个终极使命，等待我们人类去探索，想多了，想多了，高看你自己了，你高看了你这一只整个的物种，上帝没给你安排什么多余的剧情。

你他们真正是众多生物种的，一个实验品吧，所以说，当你明白了这个道理，就是人性它就是这样的，对不对，当然说很多人说，喂老师，我没有车，我也没有，更没有你所谓的海景房，朋友到水平里，海鲜到凑会能吃的起。

那我能不能想，你也可以讲，欢迎一种形式，而且就是说怎么样呢，你有你的圈层，我也我的圈层，你只要能够淡烦，记住一件事，你只要淡烦，能够遇到这个女人，这个女人就有概率去被你搞定，如果说是，比如说翻面兵。

很多人说，老师你能搞定翻面兵吗，我可以这么说，如果我是混这个演艺圈了，我可以做到这件事情，你比如说我北京有个哥们，她是做啥的，做传媒的，我不知道你们懂不懂传媒啊，就是帮电影做发型的这种。

她是一个传媒公司的老板，她真的去接触演员，包括去跟演员谈恋爱，就是那个，去甚至这个这个这个，搞点有的没的，就直接跟这种三线小演员，约泡集会太多了，你只要是在那个圈层，反而淡烦，就记住这个逻辑。

这个女人是被你遇到了，你能加开个微信，你就一定有概率搞点她，记住这个这件事情，如果你搞不定，你放心这个人你遇不到，就像我到现在为止，我也没遇到过翻面兵，对不对，所以说，你有你的圈层，你有你的价值。

按照你自己，适合你自己的去讲，就可，但记住就是要在一个故事的，这种把这些东西去，去给她植入进去，就ok了，给她植入进去，就ok了，如果说你发现这个女人就了不动，很多时候我们经常会说，老师了不动。

为啥了不动呢，就她的这个认知对于，聊天的理解的认知，根本就没有去到这么深刻，你让她明白，价值她是核心，你给她的技巧，给她点推了，你得要死，她以为这就是根本了，以为自己只要掌握，这一堆花里胡哨的东西。

然后我就可以搞定女人了，哥哥手给你情绪不过动，好像女人这个情绪，就像批你一样，被我你也来你也去，你也来你也去，然后我就搞定她了，想她妈挺美，想她妈挺美，就是说你连主逻辑，主程序的逻辑都给跳了。

你怎么可能会运行的，聊这个程序，你还想操控这个程序，这不可能的，主程序就是价值，过不了这一点，必须要把这一点要搞定，这是根本，最开始就是用感觉对不对，所以说这个东西，就是真传一句话，假传吃本书，对吧。

给你们说透了，希望你们能够彻底地去，给她理解到了，不是说能老师我没有加，你一定有，你一定有加强，你只是不会展示，明白吗，你只是不会展示，你一定要学会展示，你如果没有加强，我跟你这么说兄弟，如果你没有。

一个起盖都他妈有加强，比如说你看过，很多起盖要饭的逻辑吧，说我在这要不一样，在那要不一样，他他的计算，这是不是一种加强，是不是一种私非方式，他居然也可以去，搬到一个鸡汤的文章里面，去进行炫耀。

起盖都有加强，如果兄弟，你淡凡没有加强的话，你差不多就死了，你不过，你死了，你在神牧里面，这个星球，整个宇宙是很现实的，能量守衡，一旦你没有办法，为这个星球，为这个宇宙，去传递能量，创造能量。

你立马会在这个宇宙当中消失，淡凡你存在，你就一定有你的家旨，你是没有认识到你自己的家旨，对不对，我也有你们这个阶段，我他妈也是穷小的过来的，我也不是说，卡莎就吃了火锅，唱着歌，哭茶的一下就到这儿。

我也不是这样，我也是一步步走来的，我在最早的时候，我也可以搞定，打工的时候上学的时候，我依然以我的家旨，对不对，这种，那以低打高，这种小怪力，是不是可以用原分来解决，没有什么低打高，怎么那么去。

技术好的人，他最多可以约一个段位左右，比如说，咱们以前不是有那个十分质吗，什么六分男，三分女，对不对，我后来把这个东西，分了一下累，我觉得就是人，其实就分为四类，四个等级，初级，中级，高级，级品，女孩。

你比如说看外形，低级的，就或者初级，那就没人样了，跟看着，跟她妈跟男人的一样，你跟她做兄弟，都没兴趣，然后呢，中级就啥了，臭口罩吧，能看，反正就是只能说你是，能够穿的干干进去，你也不见得有多漂亮，对吧。

这个，高级，就说什么呢，有点小气质，有点小家毕与的感觉，但是呢，这个，还没有到达摩托的那种感觉，那你级品，应该你们在探探着都看到啊，看到过，可能人家不给你匹配，就是，你非常非常喜欢，但人家就不理你那种。

那种可以称之类级品，这个，人其实就是四个等级，就是四个等级，这是最简单的那种分法了，你所谓说，你会发现，就是说，他每一个等级，每都会有每一个，圈层的男人，每一个接层的男人去搞定他，他就是你会发现。

比如说几品这种女人，说你说你能搞定吗，我跟你这么说吧，比如说咱们换面思考一下，比如说是你，你跟这个，你一个女孩去聊天，然后呢，就是聊着聊着你不想聊，或者说，干脆你在探难上，就使进化，使进化之后。

有没有这种习惯，就是我一般，华三的就一直华，我跟着不看了，华三之后然后匹配了，然后我再看长相，我觉得好看的，我才聊一下，不好看的，我就不了了，有过这种经历吧，我们把这个巧度，这个场景反映在女生的身上。

也会发现有些数，匹配的好看的，然后打了个招呼，人家没理你，你猜，是为啥呢，你猜，你猜，为啥你，你跟人家打了个招呼人，就干脆就，为啥你匹配了，却不回我信息，明白吗，他也是华三在说，而你刚好。

是在他匹配的那一堆当中的，低级，不值得他去说话，你会发现那些，匹评的女人自然，你能够看得上，老总们也都可以看得上，二代米也可以看得上，人家，你匹配这一堆当中，你肯定先去跟那个匹评去聊，匹评不理你。

好跟中上的去了，中上的也不理你好，跟中级的去了，中间的可能就，聊一下，然后再不醒，有些人他一起认识，那我就跟这个低级的聊完，对不对，人都是会从高网，低走一遍，是这样的，有，有全部有滑的，有，有这种女人。

所以就这么回事，所以说你问我，这个低打高，你其实跟我探讨的，就是说老师你这个连招，我是一个低级男人，或者说我是一个初级男人，或者我是一个中级男人，我有没有机会去搞定，这种集评的女人，年薪一百万以上。

各的在一米七零一上，长腿大胸，严直特别高，我这种低打高有没有机会，可我可以很负责任地告诉你，就算是你达到我这个技术，你最多只能够越一个段位，就比如你是中，你最多能够越到上，你是上，你最多可以用你的。

非常非常精湛的聊天技术，达到一个，跟集评能够搞定，能够让一个集评去做你的朋友，但是那话你可能一年，最多也就搞定一到两个，两三个左右，这个已经是非常好的一个结果了，而且你会发现一旦把这种女人搞丢了。

你会很痛心，觉得自己损失了很多很多东西，应该你们都有我的对策精力，你的段位你能够搞定什么样的女人的段位，这个算是赵静子，是赵静子，是看你自己是什么段位，好了这个我们就先聊到这了。

刚好这个也是跟家旧有关系，跟家安讲，OK那我们来看这个，故事的另外一个作用，故事的另外一个作用是什么呢，教育，私下的一个，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，建文把亚表会。

limited，展示，基属，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界，世界。

那下面有没有我，然后讲完这个故事之后，就达到了一种教育效果，什么效果呢，哎，下次出去约会的时候，他看我花差不多，哎，你行了，今天我来吧，那今天我来吧，他会有这种教育效果，那这个前纠武关类。

其实他后面是有升级版，我不是升级版，是有变种版，那我再给大家讲一个新版的前纠武士，有这么个傻，就是，有一次，这是无意之间创造出来的一个故事，反正不是创造出来，它是个真傻，只是他激发了我。

让我去给他讲了这么一个故事，然后呢，就是，两人也是聊情感的话题，聊聊聊聊聊到了关于分手这个事情，就是说说，大概意思说，女生分手，我往都是情绪化的，男生分手是真的分手，我说是怎么回事，其实呢。

我有过那么一次很深刻的经历，他说什么经历，我说是这么回事，你讲个事吧，这个是跟我，跟我前进有的一个事儿，我以前呢，有一个女朋友呢，是一个东北的，找一个东北，我他们这辈子跟东北的干嘛。

反正我挺多的这个前女友都是东北的，这个女孩呢，东北女孩比较外放一些，比较热情，然后也换句话说感爱感恨，但是情绪化也很严重，说他有一个毛病，情绪化严重，我们俩经常三天两头会吵架，一吵架就提分手。

一吵架就提分手，那要不就分手吧，别找了，然后我每次都安慰他，我说，不要这样的，对不对，这个事情没有到这一步，我们好好聊就可以了，你说你这个挺没安全感，那我要跟你结了婚，你也要跟我这么玩吗，那就不是分手。

那是离婚的问题了，然后我就劝他好几次，后来终于劝不住了，劝完不顶用，然后我就有点生气，我说这是你，又一次跟我提分手了，又是一次吵架，吵完架说又分手，我说你那个，这样的，你这次又跟我去提分手了。

这是最后一次了，如果说你下一次，再提分手的话，那我就当真了，我也就不管那么多，我也不管爱不爱，我受不了这种不安全感，然后那个女孩就，好好好我知道了，我这样了，工作以后，我不这样了，答应得挺好，答应挺好。

过没几天，好日子过没几天，又他们闹起来了，然后又是吵架，然后又是要分手，然后我说，就她说，那行，那就行，我们就找不了了，我们就，咱俩不合适，说得可认咱俩不合适，我们就分手吧，然后我这一次。

就没有在向以前好眼想选，我说别烦爱的，我没有，我直接说，行可以，那我们就分了吧，想我估计咱俩这个状态，也做不了朋友，我就删了，然后说完这个话，我就把微信删了，嘿，过了她妈没办个小事，电话过来了。

哭着不说，老公我错了，我还是很爱你的，我觉得那个，我以后再不这样了，我知道错了，不能够再提分手，我说了，这个事情，有在一在二，没有在三在四，有在三在四，没有在我在六，有在我在六，没有在七在八。

你看看你这都多毁了，我上次就跟你说过这个事情了，对不对，你还是觉得我再跟你说家，我说了这个东西，如果说你下次再跟我提分手，那就是当真了，我说到做到，然后我就把电话给，挂，电话给她拉到黑面单。

这个女的聪明以后，也就再联系不到我了，好了，讲了这么个故事，讲了这么个故事，给这个女朋友，当然听这个故事的女孩，后来也成了我的女朋友了，那么，有没有用呢，我也，我倒也不知道这个女孩。

是不是像我前女友一样，她是爱提分手那种，还是说不爱提分手那种，反正没提过，没提过，因为就是说，我知道很多男人喜欢这个报复，就是你会教育人，无非就是两种行为，两种方式，一种就是讲故事。

另外一种就是行为教育，你想我对于，第一个女孩，那就是不是讲故事，因为事儿就硬在她身上，那个是什么，那是行为教育，老子老跟你说，我会跟你吓死手，你不相信我，那我就真的跟你吓死手，好了，你就先了。

是怎么回事，当然我相信，有过这么一次，经历，如果我认许她家，家回来之后，她不敢提这事，但是其实我那心当中，是真的反了，我也没有兴趣，带去教育你了，就这样了，我相信你面对，下一个男人的时候，你不敢在这样。

不敢在这样，但是你问题是你报复完，你爽不爽，也不爽，因为你把一个姑娘给搞没了，对不对，也不开心，那如何，技能够达到教育的效果，但是又不至于，损失教她，讲故事，你把这个事儿给她讲过去，这叫什么，已经笑有。

杀击给后看，这也不是杀击给后看，就是以后看，就是以进笑有，以进笑有，对，你看就是像我们在中国，很流传那个关于笑道的故事，儿子不笑寸，老子老了，没啥用，然后呢，背个框，背个框，然后呢，怎么样呢。

把老子背上后山上，然后要玩下生，然后儿子就跟着，然后跟着后面，就到了山上，正准被扔的时候，儿子就说呢，你扔完我椰椰，你记得把这框给我留下，她老子问，你留着框干啥，有一天，等你老了，我也背你。

我也得把你扔下去，她老被听，哎对了，又把，爷爷给背回去，又把爷爷给背回去，这不能干，所以说你会发现，就中国这种，这种这种，关于笑道文化，它都是通过这种教育的方式来，给你讲这个故事，那你听完这个故事之后。

你当然没有经历跟着你老子去，背上你爷爷去往后山那边丢，那你听完这个故事之后，明白笑成这个事情要做，要不然以后我儿子，也会笑房我去不笑生我，我现在不笑生我的父母，以后我生了孩子，每天在我父母面前。

这个态度，我的儿女也会学会，她们也会用这样的态度，来对待我，所以说我要对我的父母好一些，这个其实是主要中国的，一个笑道文化，传承那种方式，它也是通过讲故事，就教育你嘛，你也可以说她洗脑。

或者怎么怎么样呢，教育你嘛，那这个故事呢，这个前女有分手这个故事呢，我们叫做爱分手的女朋友，这么一个故事，你就可以讲给你的，现任女朋友，或者说还没找到打击处，比如说就是在这个，做舒适感这个阶段。

那你就可以讲，讲给她这个故事，听懂了兄弟口不一，这是故事的两个作用，只顾嫁脂，思想教育，思想教育，可以懂了吧，这两个技能不能偷懒，很多人会忽略这两个技能，就是老喜欢玩这些小技巧，这两个技能就不能偷懒。

必须要做，你不想让女朋友做啥，你就给她编个故事，或者说根据你的人生经理，那如何讲呢，我她妈去帮她在干啥，我就一直在跟你讲嘛，还没学到吗，好，那我们来接下来这个话题，就说什么呢，如何讲好一个故事。

如何讲好一个故事，讲故事，我跟你这么说吧，跟我们小学时候，学的写作玩老师就教过我们，跟写作玩的这个，是一模一样，是一模一样的，写作玩的时候怎么写的，对不对，没有错，这个叫做交代背景，交代背景。

什么是交代背景，就是时间 人物 地点，把这些东西都给人起出清楚，比如说我上学的时候，那个骗池骗和那女朋友，那是在我上学的时候，地点是在学校，人物就是我跟她，对不对，然后她的有什么，她的有发展，有效料。

有 当然有没有效料是没所谓的，有没有效料是没所谓的，有发展，然后是矛盾，最后是转折，转折完了，最后是感悟，你看比如说，时间人物地点，上学的时候，人物是我和她，地点是在我的学校，以及火车站，那效料。

这个里面没有多少效料，矛盾就是说什么呢，我们产生的矛盾就是，每次我买了零食，送她上车，然后回家之后，每个多久就分手了，每次就是循环，最后转折，怎么转的，我有一天突然自己明白了，不是这么回事。

她可能不是真正一生喜欢我，我不再去找她了，这是转折，最后是感悟，所以我真的不是说，需要女人给我花钱，但是我真的觉得，一个女人愿愿给，一个男人花钱，这是提前她太多的一种方式，这是提前她的太多的一种方式。

对，听懂了吗，把这个记忆下，交代清楚背景，时间人物地点，发展，效料，矛盾，转折，感悟，把这个记忆下，然后就是讲故事的时候，一些，机会，不要把故事，讲的，不要把这个讲故事，这个事情，想得太复杂。

不要把这个，讲故事这个事情，想得太复杂，讲故事，不是让你去写一个句话，它就是一个小小的短片故事，你看我刚才跟你讲的两个故事长吗，不长对不对，都是短片，都是短片故事，所以很多人对于讲故事。

一听讲故事就头打擦假，擦假，就是短小金干，因为现在人都被对，抖音，或者说人喜欢这种短小金干，或者说人喜欢这种短小金干的东西，一个很简单的故事，然后告诉你一个很深刻的道理，这是所有人对于故事那种看。

讲故事的一些近剂，比如说不要默明起庙的讲，不要默明起庙的讲，我真的，你知道我为什么会讨厌知乎吗，我就是他们觉得太长了，反正不行看上点东西，其实也没多少东西，反乎到水关，给你老太太国小布又臭又长。

不就那点事你说清楚不就晚上，让干嘛共同学习一个小点，说那么多废话，就很反色，所以说我就不喜欢看知乎，有你那个功夫，还不如看一点已经出版的书，不要默明起庙的讲，有些人就说，老师我要讲故事。

我开场白就开始讲，不要这样，讲故事要找这个妻路点，你看我两个故事都是，一个是聊到了关于景点吃饭这个事情，另外一个是关于聊到男女人分手的时候，一个状态的一个问题，对不对，你要找到这个插入点。

要找到这个插入点，然后就是不要太长，切记不要太长，晚一点，把事儿说清楚就可以了，然后刚才有个妈说是，自己讲故事很没有进，你觉得没有进，是你在自己大脑当中，够私的时候就没有进，还是说真的就没有进。

你要自己想清楚啊，刚才那个人还在吗，对 就是，还有可能，我会想讲的点就是这个，很有可能，并不是说，多了自我，他们不知道多了自，反正就是几分钟之内，可以讲完一个事，五六分钟就能说完一个事，你要多讲。

给别人多去讲一讲，跟家里面人先练手，因为咋说呢，关于这个心态教育方面，大部分都是因为松，都是松，就这种问题，我不想去教一态度，我就给你一句话，一个男人的成长，或者这么说吧，唯一能够让男人成长的方法。

就是做他不敢做的事情，没有接近，男人的成长都是这样来，做他不敢做的事情，记住这一点，你要一天到晚，怕这个怕那，对不对，就像那个抖音上，经常有那个背景音乐，人生疯短，你不防大的一些，这个是真地。

虽然说是一比较洗脑的一个鸡汤，但是这是个真地，确实是这么回事，很多人活得太费所谓的脚，没干的，现在脑子里面把自己给吓死了，对，讲故事就切记，不要留水脏，你自己也天天会听很多故事。

你不先去听听过的刚的单口，寄公转，什么的，听听的单口，那听我意思，也都是讲故事，你看他怎么讲，听多了这个东西就出来了，不用说是你非得去研究的，有多么多么的深刻，会讲就可以，就是咱们家学的。

因为这个炮牛的事情，它是一种综合能力的体现，综合能力，如果是要求综合能力的事情的话，它就不可能在任何一个领域，你特别擅长，不可能这样，因为它要求东西太多了，就是什么，够用主义，差不多点就行了。

你也别说是，那我能不能讲故事讲到，善田方那样，对吧，慈禁彼福，对吧，阴阳顿错，不太现实，能讲好，就可以，切记不要去留水站，不要去留水站，好啦，今天我们的课程，到这就讲完了，我先把这个路音去停一下。

因为今天我们就主要就是讲这个关于，如何讲好故事，以及故事作用，所以它这个内容是，没有达到一个小时，讲了45分钟讲完了。

这基本上就是全部的内容了