# 乌鸦救赎《终极火箭班》：沉浸式聊天、粘性话题（提供话题）：沉浸式聊天、粘性话题

那我们都知道就是说这个啊，是需求创造了价值对吧，那有一些价值，它是固定比房和车，但其实我们都明白价值，它并不代表价值本身，是因为需求照射出来，是因为有人需要买车，需要买房呢，房子才会之前，车才会之前。

那如果说是没有人，就是没有买房市场了，没有买家了，那么它就不之前，比如说相图对吧，你这个图你很难买，但如果有人需要去用到这个图，做什么事情的时候呢，它这个就可以卖吧，一车你吃卖几百呢，其实呢它。

但起码它不是零，那我们也说过，就是说这个如果说你掌握了所谓需求，创造价值的方法，那你就不再去研修价值本身，当然你还是会做一期常归上的自我提升，就是说，把那些大家都认为，是所有人。

都有需求的东西去给它做好了，也就是说能够比较稳定的价值吧，那么当你一代掌握这种旧制说，这种可以，可以将这种需求稳定的去从别证身，上去挖掘出来的技巧之后，那你也不需要完全就是那种横定的价值技巧。

那么当然有一些价值的东西，它是可以进行这个实实在在的定价的，对吧，就是多少钱，车房阿书啊，吃的用的真物质的东西，它是可以定价的，那有些东西它没有办法定价，但它确实也是有价值，它确实可以流通的。

那么我们今天给大家分享这个，其实就是说在女人层面啊，那种就是在女人层面跟女人聊天的时候，哪一个话题相比较而言，是最有价值的话题，或者说是她的卖方式长比较好，那就是这个或者是卖房，应该是从经济学。

应该是卖房，市场比较好就是说吧，谁能够提供这个东西女人，就愿意跟她聊的，密水，有了这个东西，追能够去把这个话题聊好了，那女人就能原谅啊，她是圣国美食啊，以及圣国旅游，圣国什么化妆啥的，化妆品也不擅长。

那么这个所谓的年轻话题，就是说什么呢，就是所有女人通杀了一个话题，而且这个话题的好处啊，待会给大家讲啊，这个话题就是情感类话题啊，那我把这个情感类话题给大家展开，来说一下情感类话题。

她其实无非就是包开了两个点，第一个点是你的情感经历啊，以及对方的情感经历，也就是合成，就是情感经历，那么第二个点是啥呢，第二个点呢，就是说你对于情感的认知，你对于情感的理解啊，你的情感理论吧。

这是第二个点，这是构成了情感化题两部分，当然他们没有什么先后顺序啊，就是说，你聊的时候，你会发现他主要是由这个两个元素组成的啊，没有什么顺序，有些时候，可能你可能会通过一个你自己的情感经历。

啥后引发了一段你自己的情感的理论，或者通过对方的一个情感经历，啥后引发了一段你的情感理论，那么你会发现这个话题时，她是聊不近的就是说，哪怕你用最抽象最逻辑的理性话题，跟她去了理性的方式跟她聊。

她还只聊不近，那女人就喜欢聊这个话题啊，就她非常喜欢，因为，为什么这么说呢，因为这个原因也非常简单的，就一句话就是这个归音，就是这个女人的第二职业啊，当然我认为其实归音是女的第一职业的。

她工作才是她的第二职业，因为她价考了这个很多问题的解决掉，所以她只需要去去，把这个怎么经营家庭关系怎么经营，感情这个事情研究非常透彻，就她的人生就安全很多了，但是就像男人也是一样的呀。

你要经营好自己的生存价值，所有的力气花在这儿，那么你很多问题就迎镇而解了所以，这也就是为什么女人会这么，这终于去了这个话题，而且她们的练习是从很小开始可能从初中啊，女孩在开奥特曼的时候。

她就已经开始练习这种相关的气巧，或者说对于这种情感的理念进行理解了，当然早期的时候，我们中国没有这么多情感数据呢，大家可能就是归秘之间探讨啊，这种探讨不是说完全没有价值的，有些人她确实能够看清楚些事情。

所以这里面就会有一些群体，她对于情感的理解比较深，但是不管怎么说，她是一个女性的全名话题的，就是情感话题，就是女性的全名话题，所有人都在聊，就类似于我们天天在聊前，聊女人，这种也是男人的全名话题。

那么也就是说就是你只要跟她去了这个话题，你会发现就怎么样了，就哀就找话题这个事儿就轻松了，就突然你会发现她进入到了一种办，不能说是全自动化操作吧，但是进入到一种办自动化操作，你几乎一争出一个情感的经历。

然后再加上一边而情感的政治理解，那这话乔子就开了，我说的多数，当然也有一些可能，就一个不够 得两三个呀，看情况，反正这个话题是很容易刺激到就是说，女人就像是给吃了开胃的东西了，就她自己开始跟你说。

开了吧，胃口大开，突然就由被动转为主动，主动跟你去往下聊，这次她的一大特点何好处，那么当然的话，就是我先把理论讲完，再告诉你怎么去包装吧，就是说她讲的好语坏还是有点儿区别的，那么她还有一个好处是啥。

其实这个情感话题啊，她最后那个原规律跟马个心话题很类似，对吧，我也教过大家一切聊骚的东西，那这个都很多，也之前说过，那怎么去这个聊骚的就是，你把你的信经历给她分享，她把她的信经历给她分给，你分享一下。

然后二次一看我，超，我们都这么牛逼，那我们这个PK一下吧，对吧，这个性话题，基本是原理就是这么回事而，那情感话题也是这样，你把你的情感经历分享着然后，然后你再把你的情感的高深的理解一分享。

那对方其实就已经行动了对吧，因为这个东西就是一种催眠，她已经在开开始幻想跟你谈恋爱，是一种什么感觉呢，想想就想来，真的吗，对吧，然后呢，这个时候她把自己的一些情感认知啊，分享出来你也表示认可认同。

觉得很棒啊，那你这开始又是回到那个规律，你也这么牛逼，我也这么牛逼呢，好像我们，我们是，把，我们脱脱衣服，你们慢慢聊吧，对吧，这个就进入到另外一个阶段，所以她是一个这个话题，她是一个为啥叫年兴话你真的。

我可能喜欢这个话题，假如说我不走快的方式，我一定会走这个话题，为什么呢，就是她比你去了什么境，哪怕这个女人是做金融的，你去跟她聊金融都没有这么好的效果，因为她不管是从她的生命力，好也好。

是从她的这种能够，所能够带来的场景上的转折也好，都是非常棒的一个话题，就她可以出现在头，就是前半部分，也可以出现在后半部分啊，你随时如果你没有话题，你就可以用这个去讲就可以了你，看她包含了很多属性的。

就是说我，我是为亲感话题，甚至，她实际上就已经把整个脸招都给包进去了，那我们都知道，脸招有自我引导，自我引导的核心是价值展示，那么文章里面还有这个服从性特事，还有筛选对吧，还有描述呢，然后还有这个。

还有这儿个什么东西呢，就是这个约会契约，然后还有这个中段节上，以及还有这个性方面的东西