# 乌鸦火箭班线下：乌鸦火箭班线下

然后他就中国第一波对上的，然后算是就是，包到金的啊，所以说得很小，就比，我记得，他们比我小就二，然后的话就是，当初他靠微伤这个就这样的一个多意，那，我有跟他探讨这个态知道我是做什么的。

然后有探讨过程当中他就，体书这么一个观点他说什么就是，你所经营的这些策略很多时候他都是，你最后落地的方案其实都是在说话，而且没有错我们就是这样靠说话的策略去，拿到我们想要的结果。

但是其实你没有用这个考慑另外一个人，实际上说这些年其实我也有给你玩类似的东西，但是我的套路里面，给你东西不完全艳艳我是不一样的点干的，他说你其实是用，这个策略，要不去经营某种话术，但是我是用呢。

策略去经营某种物质，比如说你们都知道这个多微伤的他们会把这个，我们叫做我们面啊，他自己有这样老乖似的，然后呢当然，后来我也知道就说大部分的钱呢也都花在这些门面上，包括什么海景别墅还有给这个经营去提车。

我说这个其实我一直都懂他说你懂但是你不知道这个套路有东西，就是说，这个东西往初一路要给你说话各个方面的所带来的力量，要大n倍，就是说他所中心表达的意思是什么就是你要一种策略去经营一种物质。

不是用策略去经营的说话，如果只是你是经营说话的话，那这个东西到最后就变成是空的了，你会发现可能就像我们公开科技上讲的段子，如果说你自古就碎了，还在玩上这些东西其实挺多的，你现在年纪轻轻，大家看你这个。

用一些说话技巧然后想要，让别人认可你这个没有问题，但如果说是当你上了年纪，你还这样的去玩的话那其实这个事情，还有挺高高的一件事情，我相信你应该生活当中也遇见过，分口，你老大爷的那白弄子。

那就是那么个德行，对不对，我相信你们每个人也都不想去走到那条路上，但是很多人可能一提到物质一提到，就是这个东西跟钱有关系，但其实，以我个人的经理，就是其实我的出身跟各位都是一样是很可能。

比你们很多人多差，我觉得这个是可以多的，就是在中国其实，基本上是很多的，只要你能够去折衡，只要你能够不放弃自己，你会，肯定可以拿到自己想要的东西，那我以这个，小的一个经理然后呢，就是去别一下。

人家跟我们玩的东西是不一样，他也是个球铃侯而且基础也不是很厚，但是他是通过策略去玩这种价值，而我们是通过策略怎么样，玩这种话术，明白这个更不像你去别的吧。

你经营那个东西本身就是需要的他经营那个东西是实在的，他这个东西可以记累的，当然你跟话术也可以记累，搞不好最后你也可以出一把言情出一把言证，但没有意义，没有意义，那我们就，开始今天这个是往下按就可以去吧。

对吗，那我们第一个大标题就是，人生只有一次，对吧，我不知道各位的，感官是怎么样的其实这个话以前听很多人说过的吧人生只有一次，无非就想告诉你要去珍惜，无非就想告诉你珍惜，我反正是一个挺珍惜时间的人。

因为我经常会感觉到自己的时间是，不够用的一种状态，然后你看我现在，每天早上起来，吃完饭，还是自己做健身餐因为去外面吃了话我会控制不住这个饮食因为外面都很肥嘛，那我做饭的时候。

我一两个小时每天都一起做每天都一起做，有必须要自己做然后，并起来我再去健身，健身OK，开始做点，多元点然后下午，最近我在学那个，顺应最近已经进入到PS节的了，大家看到，我拍的照片还可以对不对，还可以了。

这个东西可以学到会，然后那个，马上我要去学这个，素描，还有一些音乐方面，但是也就到这就维持了，因为我自己是站安排的说，咱们毕竟是玩社交的我相信你未来以后的话肯定你的工作同事的东西。

都是一定是跟社交是有关系的，包括我知道的我们学院人们也有老板，你们要复得到这个资源审核，我也经过很多老板，就是如果说是你出去，吃饭就是一个，有力大学的样子然后我们完全前瞒这个生意。

整无聊要完这点事就没意思了，你这个人力打了好对不对，你需要一些才艺需要一些，这个仔胃肩的东西去，帮你去工夫你整个社交的一个分位，所以说你需要一些，这种艺术方面的东西啊这是我对于自己的一个规划，那么。

但是我也有点到这但是就是这些东西也不好学，需要大多的时间，包括我自己还，因为毕竟你还得吃饭对不对，那我要求自己的原生成就还是，要求得很高的，那我需要学习战略需要学习股权，这个每一个。

对面一个小女的东西拿出来，不比我们学的一些东西简单，你们学这个东西就已经感觉很偷偷的对，但是我们随便去学的我去随便去学，比如说普选中则，它这个里面的老师很多的，比如我们行业更加什么手机。

你就可以知道这边有多少的支试量，需要我是认真去学习，所以说，每天就感觉自己的时间不够，这个时间就算是我愿意不睡觉我也不睡觉，我只要醒的情况下，我就去学，但是还是不玩，非常。

因为你会发现自己一天的经历里面还有限，我自己去有过工算，你大概一天当中差不多有三到四个小时是你的房间的时间，就是你这几个小时当中是可以集中的两株一粒的，过了这个时间里用光之后你会发现你就必须要学下。

动不了，然后你醒着你发现你没有经历，问每天可以用的时间是非常非常少的，而，我不知道你没有多少人回去玩的东西，因为我也是玩的东西，因为我觉得那个东西会把人变成，说多了真的会把人变成，就是。

那里面看起来也有一些说什么，有什么讲解商业，讲解什么自我体生的东西，我刚刚没有用，任何一个领域的东西都必须要去，对系统性的进行学习，需要会，发很多的功夫，而且包括还有有老实实把你担进。

你系列系的东西我给你分析把你给发现，人戏实点，人生之类似，而且对关键，我们很多人也不想，我今年，要是就，马上就要，对，要发现，我30岁了，我30岁了，我才走到这样的一个境地，我其实很多时候是很恐怖的。

就是，因为，距离我的预期目标还是太远了，这个我们就过了，那么，第一条，这个其实是，比较这个，陈宗的一种，一个题目的，人生是一场，自我认识的比较，其实说的这么认真对不对，我来过去到来过去，然后去进步。

去努力去学习去，速到价值，但是你到最后会有些会发现这个东西都非常空，我也在公开课的时候，讲过这个，我亲生后期你去试的时候对吧，我当时是，跑到古卉，然后就坐在院子里面，我就在想，他很多。

这些年也分多少小东西，然后呢，什么，之外的房子呀，什么各种各样的车呀，各种各样的工具，弄起一下对，但是人没了，然后这个东西，就都小时刻他没关系，反正他活的时候是些东西都水他，在那一刻我突然就明白，这个。

有真正体验到了，为啥时候有人说，你是不是一场恐怖，到最后就是，你会发现跟作用是没关系的，行为之后就啥都没了，你就去到另外一个世界了，所以说那，到底在这个过程当中我们到底在干些什么，好像有些说有些人说是。

我们在忙的，就是以前有科学家或者说一些东教学家，尤其是东教方面的一些，连是朋友会认为什么，宇宙会有一个非常大的使命，然后呢，富裕给人类，人类的整个过程都是为了，能够，进步成长然后有天去能够承担这个使命。

但其实经过科学家的推论之后，人类以及地球的出现，就是偶然，你们也包括看过三体的本事，这个地球的出现就是偶然，但是要太多的无人机会了，你说这个东西存在它有什么意义，所谓的人生意全部都是，废话，全部都是假。

没有意义，你只能够说是自己在这个过程中接段性的速度，一个目标然后去往前推进，把这个当作你所谓的，人生意，其实当我一直到这一次的时候，感觉还挺符闷的就觉得，活就啥意思，对吧，就算了。

我跟刀子会这么死的啥都是，风都一场都是白德，但是呢，突然有一天我没办一件事情就是没办了这个题目，就是人生是一场做我认识的，这个，你可能发现这个题目都很难，我说的，这个PPT上，而是你自己的内在。

能够一直到这一点，这都是一个很难的事情，为什么呢，因为很多人以为就是所谓的人生的意义，或者目标它都是在外的，其实很多都是，假的，不是在内在，那比如说，我自己的人生当中有很多次的，困惑。

比如说我以前的时候其实是很自卑的一个人，对 我觉得自己就是，这个家庭也好跟方面也好我搞的，我从来不会认为自己是一个会能够，做成一件事情的人，我总是在搞的，会怎么在搞的，那就像我们当初创业最早的时候的吧。

我给你讲过在那个，唯一我的创业历史的时候讲过有一个人家下基，我当初干这个行的我不想干的，我就自己靠朋友开开心就得了，没想过说是要把这个东西要做生意，或者说把这个要是要做大，没想过这些，然后突然就。

有这么个人拉着我说他会搞网站，说你这个技术这么好呢我们就一起搞的，我一开始不同意，不同意呢他就三三五次的找我，找我就那就，你说做就做呗，要当时我们就，有一个凡自权的我们还当时通过我们的，几次的方式。

几百来二千啊，一个月五十块钱，你们没敢说那个好事，那个时候交到北京街，然后冰淇一个月只收五十块钱，就跟收房租一，大概一个月能够收个几千块钱，收个几千块钱，都给小吉然后让他去做网站做饮料。

当时发生了个什么问题呢，做了一半之后这个网站，就起来了马上进入到一个引读环节这家会人买的，人买的就找不着了失连了，失连然后我就记得他就是，你你知道那个时候我才做的啊，那个时候我也大概就是。

二十一点二十分多要吧，或者是有对外方，但是对手很小，然后，这个问题其实对我来说挺头疼的就是首先我背过家里很大，你看现在还有了三次千块钱，算什么呀，但是当时来说是把人家粉丝钱收上来的，收上来然后。

眼前对我们是有气水的对不对，然后我们要把这个事情跟人家缺了一种，比如说是我没有自己做完这孩子自己怎么样说了很多，然后呢结果就买了就感觉自己的，伪大的商业计划，反正就跑汤了那个还是很失落的，就是。

当时我就跑在床上我们在想，很难说，那种内心难说很究竟很难说，我在想难道，我领埔出这样吗，我就会这么一个人就，把我放怕在他吗，但是就，气氛就想，不行，觉得不可以但是我没有办法。

但是后来就躺在这就说为什么说，后来以前一直跟你们交友这个信念的，因为就是因为我有一个强大的信念就我觉得不会死，我觉得不会起码死，但是，当时看来就那么一点小时确实是可以搞死我了。

如果说你信心通他了那你这个事情可能就不高了，然后我就突然想让他，那家国术那个他，他说，还要，去自己去那个时候电商刚心起嘛，然后去搞那个成员国家里面他说是要在，一个，中学的项目里面，然后一家鱼管的。

变下面看一个，反正是那么一堆信息吧，然后呢我就想到了，OK，当时进行也，刚刚也过来了，我们两个，翻个两条，翻个两天，把那小节一家电一家电牌，就会中于找到他，然后在，一个鱼管下面那个，就是那种出窗的地方。

没所那个地方然后，跟他女朋友在里面两个人开机了，当时我进去他就想抽的那样嘛，你在干什么对不对你在干什么为什么，怎么样的说了半天然后后来就想聊了然后就，把所有的往战机的东西都接受过来。

当然就不去搞了他也没有用，但是从那个时候那个那个点，对我来说是一个很大的一个奇迹点，因为你要知道前面的以前弄我的人生是没有搞大，没有搞成过任何事情，然后我也解决不了任何问题。

但是我人生第一次能够自己去面对麻烦不必去解决，然后就把它搞定了，从那以后我电电了一个很大的，自信，原来我也可以把事儿评了，当然现在我这种东西已经非常出了。

可以甚至不准可以解决这个麻烦我也可以帮助别人去解决麻烦，尤其你在，人机关系大众也好，会有很多复杂你现在这些交朋友你们都没有啥钱的事情对吧，很多我看你都很最初很小，你请我，我没请你你就是点破事。

你到了外来我一天对不对，我们公圈里面有老板那几十万几百万的，要赖掉米那这种问题要该怎么去处理，那很头大那已经不是说一个情商不情商的问题，这里面有很多资金的问题，压力非常的大而且又可能这个钱还不是你的。

是你拿到别人的去搞这个事情，那你当时该怎么去解决，你要不要加倍很大，而且必须要去扛住那从那一刻就开始我认识到，原来我也有这个能力，原来我，不是说做不到。

不那一刻我太明白就所谓的人生的一个住国人士过程是怎样的，就说，我其实我的理解说，从你不能，发现你可以，这是一个很大的一个转变，那这是对于自己信心方面的一种人之，带到后来的话比如说，还有思维层面的。

思维层面其实对于我来说的话，我是后期才发现，原来我掌握了这么多，别人所护理解的思维方式，是别人不具备的，而是属于我独有的而且我可以用它去办成很多事情，我不知道你们，会不会看，那个直播，他自马那个。

有一个话说，他遇胖了我的遇胖，我遇胖他遇胖了我的遇胖，那就是，对啊，反复，反复，那这个其实就是思维他很多时候会产生这样的一个效果，就是，比如说我跟一个人在说话，那，我注意到他，发现了我发现了他什么。

然后呢，他也注意到了这一点，而且我还知道了我接触了应该怎么去应对他这一点，那这些东西全都是一秒之一的过去，你没有办法去，把它亮化把它说出来，但这是属于你自己的思维方式是属于你自己，利利也出来的社交持绝。

你怎么去能够，发现他在想什么，并且发现他在想什么之后，你又如何能够遇上他，那个话的事情去干，因为很多说你但面对，人性的时候，就是，我觉得所有，太过于善良的人他其实都是对于自我任职的一种不完美。

如果说你也能够承认自己是一个混蛋，你就能够遇上混蛋，为什么因为你可以，你首先承认自己会想混蛋一下小问题，我没有些说也会很关，面对一些事情的时候，你比别人还要更注辅，但是你自己不会承认。

是不是你自己的大腊回应一下和流化化这一块儿处理掉，这是不应该的，你应该去认识到自己有这个混蛋的因素，因为，当你只有认识到这一点你才会认识到，别人也会这么去想问题，你才知道，我们去遇防他，这是思维层面。

所以说，这个就是一个自我任职的过程，包括还有对于情绪上的一些人生，以前的话，我认为情绪这个东西是我，管不住的一个人，大家都知道我很多说脾气太好，就是，崩溃的。

然后呢如果事情没有办法按照我预期的样子进行推进，那我就会，大法，这件很多时候在公司会大法类型的，这个，后来为什么不去做管理的，就是，说的， low一点的我的管理就是靠吗，很多时候我的管理就是靠吗。

但是我觉得这样不太好，所以说那既然，我解决我认识到自己，昨天我认识到自己是分路的，我认识到自己是分路是不好的，但是我还是少一点，我怎么感觉，我感不了，那这个时候我该怎么办，我找个人。

所以这个时候呢我们的副总的出现了，人家比我更耐心人家比我管理的面积更大，我管理的更加细节，这也是一种出名的方式，我知道自己不同，但是，我可以通过别人，起码我管理不了自己的情绪但是我可以价于别人去。

这也是很处理，所以这里面的秘决全都是来自于自己的认识，如果说你没有自知之名，你认识不到自己的分路已经认识不到自己的分路会带来很多那么阿凡，你不可能想出，这样的高招去找一个别人来学，记得这个问题。

你都会发现最后这博弈的，一大场的学下来之后，你说有所得物质，当然有所得但是我都会理你而去，最后就是吗，你就是认识你自己，包括还有对于遇望层面的认识，以前别早说我相信每一个男生都会认为，你很悄悄。

很合而忙，这是一种错误的一种状态，不错的，就是贪财好色了，但是现在这个时代，我都越来越开放一些，老派的儒家学术也开始慢慢就退均幕后了，我们现在其实中国已经很自分，很多的思维方式。

如果你对比例实的话我们都成自分化的思维方式，我突然就注意到一件事情，正是因为，我们有这些合而忙的想法，正是因为我还想，取让自己更有逼我们才能够努力去前进，我方便遇望他的，好的一个作用。

就比如说我忘记性的一个作用明显了，你可以提醒我一下就是他喜欢买吃的，被他那么买谁，所以我是吧，我反正看过这么一个报道，比如说他喜欢就是提供取就是给他买吃的，你可以我可以完全理解一个我也是这样的人。

如果说他不想去买吃的话我相信他不可能去买吃的好，没什么都动力，不就是你最原始的东西你被应该去，否定，所以我也有一句名言叫什么，保持性欲保持战斗，如果你缺了这两个问题，你面对别人你懂了。

还有根据个小段子就是我，对了我都是公开英党，公开开太多了很多都说过了，就是，我去年的时候回去，前年吧回去看我父亲，我父亲以前很吊大，就是，我父亲以前很吊的，人家是第一条老婆的大学生，第一批老婆大学生。

然后去下床插队，然后还是帮过那个，当时他们那个，插队那个的书记，反正有关，有时候他的性格一直都很有比，就是包括跟我相所的时候就是那种，很霸道，然后，不耍就表你，没有任何，而且人家有技术，他是医生，他的。

质面的技术很好，所以人家不缺钱就是，那个状态就是，我不依靠任何，所以他会很表那种状态，但是我这一次回去之后我就发现他变，我就发现他变，因为他身体出状态，就是，把之前心脏出了一个问题。

而且我看到就我也是学了剑斤之后才明白这个事情，我看到他的大腿，很细，那以前哪个也不是那样，大腿几乱留摄的严重，你几乱留摄的发表，有很多那个王年人他会那个，观点眼睛，他，改不对胆的。

两个人不如不送几代钱没有几乱，那你大部分的几乱，几乱还有一个作用就是合成你的高属速，包括，为他留帮了把，你会那么死，其实都是，难兴，双心的号码，对你没有战斗的那种，你以前看到别人。

你以为那种斗志是一种心态怎么样的其实并是，它是一种身体的基因，如果你的搞同时不够忘神，你面对别人就会害怕，这是真本，当你通过一些身体的学类你确实可以变得越来越有，好胜的语，我觉得就是。

最简单来说的话就是你要保持这种，雄性特征就是很重量，如果说是你对女人失去了想法，如果你对于，战斗失去了想法，你的基因很快会讨厉，就像女人，他一生晚还在为少回老头一块，因为他基因认为你一天试试的价值。

所以你也可以去死，大概是这样，基因是很自私的，有没有看到对方是个自私的基因，基因是很自私的，所以当你，能够认识到这些之后你会发现这些理解不是对于所谓的人生的理解，这是对什么，这是对自己的理解，从。

从对于自己的思维的理解，思维是怎么产生的思维与思维之间的教量是怎么样的，包括你看，对根本的像我们现在讲的东西，对吧我们最近讲的东西是嘛就是自我提升这些方法去，这就是一种思维跟思维之间的教量。

你玩话数我玩价值，看是大自私，对不对，我能够绝生千里之外，你没出手，我没出手你就说了，包含没办法你死了，这个是思维与思维之间的教量，所以你会发生其实很多时候，不是让你去认识这个世界。

认识世界是为了认识你自己，能够认识自己，哪些地方是不行的，那些地方是OK的，然后如何去进步，这个才是，我们认识的理解，就是他，这一场自我认识的理解，这个我们就过了，那我们第二条的话就是。

用物质去认识零分，在中国物质这个词一直是一个别一次，你这个人好不止你这个人好兴趣，你一直都是这种别因子，你就是，各位看你第一回合你就是个视力，你就是不就有压出钱对不对。

所以在我们内心的标签上这种好像对于物质这个词都是一种，走你的抬头啊，那其实这是一年我个人的改观是什么，所有的套路当中就这玩意，这玩意是好用，没有比这个更稳病真的是，没有比这个更稳病。

你什么大情绪什么大情绪，是比较，但是，你如果说是从他的，规模，你大情绪你一对一对不对，物质可以一对，对我一样吃了放那一对，这个效果是一对，你说为什么一样讲解有物质跟套路之间区别，我们。

这些年研究的是什么东西，就是掌控人心，对不对，你想让女人按照你的基定想法，去完整理想做的事情对不对，或者你想让男人按照你的基定想法去完成理想做事，你会发现，套路这个东西他很多时候不是第一位的。

这些用物质，那我们这个观点就是什么叫做用物质去，认识，这两个东西好像看起来就是，在参同观点那种物质是叫地的灵魂，永远是高雅的，但其实并不是这样的，我觉得我给大家说一个，我认为我看到被残酷的一个鲜池。

有钱真的说一人品好，我看到，也不是说有钱的人他就贴感就一人品好，就是，把一个人有了钱之后他会，很不在意一些所说的细节，他不会在意就是今天事情，读理的，反大陆相信这个是。

在一些普通人的生活当中是经常会就联系，几天你多醒了我一个每天我少醒了一本他会就联系，因为一些机梣三天小事发生争执，那这些争执的话，如果说我用公司去计较。

如果公司每天他不是聊的是这样的不是聊的是管理发展法，是天天聊的，谁今天，被说了我也去谁谁更是一围围围，这公司每天都是在那好怕不会进步的，他都会，天天都是在一种麻烦状态的你会发现，聊了三天。

这几个人没有一个聊天上，没有一个说上午该怎么推进全都是，谁更是有一围，这跟谁是一围围的，都这些不过事，这些很不聊，我是很讨厌这种人的，但是我后来发现，什么叫做用物质去认识零分，因为发现天然的。

这个人相对有一定的经济实力之后，他就是会比较好相处，但是你发现人类也不少，我们那句话怎么说呢，天底下没有给任何，这个托南，白票高分的方法，要么你出钱，要么你就是高分，我们本来就没钱出毛钱嘛。

那只能从来高分了，对不对只有这一条路，那里面对男人也是这样的一个人，也是这样的一种状态，那你只能够让自己，变得更优秀一些，变得，看起来更像他们一些，所以相自信，OK你就可以成为那个权的人。

把你把这一圈的朋友经营的越来越多之后，这种所谓的高质量的朋友越来越多成，因为发现自在这些麻烦就变少很多，真的是变少了很多，而且还有一点是什么，就是说，比如说你也在没钱的时候，你的股质力量还不足一的时候。

你每天处理的是这样的一种很低级的麻烦，当如果是你生价拿到百万的时候，你又是在处理另外一种麻烦，处理另外一种麻烦，这里面麻烦包含的是人性，我所谓的灵魂就是人性，有时候看到不同，种类的人性，越往高级的时候。

你所看到的人性说在性的样子是越不一样的，但是，如果说你每天只是在一个教地位都通过话说的方式，你看不到太多的，你看到你每天看到的东西都是重复的，就是，熄意啦或者说没熄意，i，i，i，i，i，i，i。

你只能看到这些，你只能看到这些，其他东西你约越都看到，只有说是当你的套路当中挤着之后，你才能够看到，不同种类的人，会发生怎样事情不同的，人性是来不同的圈子，他们会干什么，完全是不一样这个东西是有层次的。

所以说你必须要通过，物质，来去，练书灵魂，当然你先要比气要那种对于物质，所谓的，艳务，我觉得这个是中国传统观念里面带来的问题，为什么这么说呢，因为就像中国的这个古代的时候，从青少以后是农工商，商人是。

很逼，对，很逼见的，就是所以说就是，就是中国的举服方式是有一种方式怎么样，我那天就去那边发过一个图就，就说先贵而后复，对我先得成为贵，比如说当权，当国，我先有已经权力了，要这个时候买，发生了全力讯都。

对不对，你这科技没法是很钱的是别人有需要，那边天国关键需要你帮忙，全力讯都中了，他靠这个来表现，那但是，这种观念就深职在了我们那些情况不用，包括在明朝的时候更可恨的嘛，商人只能够，穿度。

还有一种什么好像还有一种是杀，甚至的衣服丝丑这些商人是不许穿的，而且如果说你们家里面有一个人是经商的，其他人全都不许穿，因为就是在中国的同志阶层分会认为什么，商人，是乱国之本，必须先要干死。

这些人有了钱之后他就会有很多想法，所以很难管，包括我们历史上会有很多这种，比如说哈卡古地去打大兽务的时候，经常搞这种，有钱人卖卖绝位嘛，你一张买的绝位就可以不用去打仗，各种方式去收割你。

所以他对于有钱人打压是非常的，严重的，这就导致了我们自己的内心观点，就老百姓也会认为，老百姓当时不认为是有钱，这个做商人是有问题，老百姓会认为什么呢，有钱是有问题的，尤其是漏负啊，这些都是有问题。

但其实这些在国外的话都不是问题，这些在国外都不是问题，而且其实是以我自己的实际经理，我给大家说一下如果说再做的，你们是有公务员，这个可能里面要小心，或者你在国内打击的话就是你在系统，体制内。

你的所有的身份关系是靠你的体制内的，大哥帮你，那你可能要低调体制，大哥开奥底你最多开个大众，大哥开奥底你开分吃饭就完蛋了，但是如果说是你像我一样对不对，就是个体肤，然后上面没有人。

所谓的抄地大哥也不会发挨的，都是资源上最继，你不用担心学问题啊，这个问题会已经用很多年去测试过，消账一点或者说稍微宣言一样的，没有问题，我为你的人生带来任何的麻烦，我们不要去因为我这个人不喜欢。

我在换想的空地上就，我怎么喜欢洗空啊，碰一下我到底看可能怎么样，你们老说低调低调，一个毛线我就想看个高调感会发生什么，这个也没有事情，对吧，和这个世界有很多时候是这样的一个规律啊。

你吵了红灯之后你没有收到发单，怎么样，会有一万惊喜，这个思想就讲得点危险了吧，但是你们听到我在说啥就可以了，所以说，那都是说你是需要勇气去打破一些家所不要我老师被自己，脑子里面或者听别人的嘴里面就是。

我跟我的父子我们会经常会遇到一些，公司也好或者跟外部的，那种合作关系也好包括还有找我们麻烦的人，我们会碰到很多这种国意的场景我们有一个原则是吗，我们不会去办想的敌人，我不管你有毒有逼我要先教授。

哪怕我动一拳你反过来给我一枪，我也认了我就算你的实力了，因为我后来发现就是什么其实很多人包括我自己的过去，我都是在来这种，幻想的最后就当初，很多人的麻烦其实都是自己幻想出来。

和你遇到麻烦也好遇到所谓的就比如说，越小地方会有这种声音，你可别得罪怎么怎么样，那他背后可以，就碰一下，对不对我就看这个脑子了，脑子手上，打不过就认识我们，然后过去加入你们，我觉得你做大哥了对不对。

这还，不打不上识的了你还平时想找个大哥他不好找，这样的话你还找到一个大哥，不要去，老是害怕自己所幻想出来的那种东西啊这个是尤其是我们作为男人，你要永远要保持这种好逗，但这种好逗的话他是有思想的。

我们不是毛泽是靠思想进行持续，那这个过程当中其实就是通过物质来，认识灵魂当你自身的价值越来越高之后你就会发现，你的麻烦会越来越大，你所认识的人性也会越来越深刻，你们现在遇到了很多问题都是。

或者是最多就是无限然后说两句被头说两句话话，这个都没有啥的啊你要遇到那些事情你要遇到一些事情就先，我听过的房地产行业的，如果说你设案的金子对吧你，你有对人的金子超过这个气氧的时候。

他动脚动枪都是没有问题的，可以样子的命，那如果说有个体力撞到了这种麻烦你该怎么去出人，所以现在你是遇到一些麻烦，不算事情不算事情不必害怕他们，这些人士都是需要通过物质积累之后你才能够发现他是怎样去运作。

第三条，做人性的朋友，我相信我讲了这么多，有很多人会觉得哇这个人生怎么这么黑暗，或者你平时听我的课也会觉得哇这个我要是讲了很多内容是很真实但是非常的，功力啊这个东西感觉很难受啊。

为什么呢你讲人性就一定会牵扯到物质，物质他就是现实的意思，但是你会发现人性怎么样呢，永远都顺着物质，非常这么多年就是，可能我一直想告诉你们的是告诉你们的是我世界的看到的观点啊我的一切观点可能是。

有过进行组织性工作比如说开工夫在或者说你在绑枕机关工作，你能够更加理解我在说什么因为我所面对问题可能不像是你们生活当中是面对是一对一的，我有很多时候是面对的是一对的。

游戏面对你们都是一对的问题啊包括我的朋友全都是一对的问题我没有时间去一个一个去处理，我如何能够保证自己的策略生效，准确能干准谈谈后让他能够去，按照我的意思去，想因为我，你会发现很多时候套路是很操白的。

没有罪，你必须要通过物质，只有物质说这个事情我给你钱那有一些好说吧，我给你钱其实是还有拍个照子我我为经常就是，看到就是我们全身边现在好很多了啊，就是，比如说我看到小红书上一些经常说拍照的大卡地。

这个哇这个好贵啊这个还要钱啊，这个拍照这个，找你拍照还要钱啊，然后还有就包括我们最前以前的时候那个从小路影给过来然后，哇你们做情感这些还要说遍，对啊对，对就很生气你知道吧就很生气就是。

这些人的大脑当中她是怎么去思考问题就是她们希望，事情在推进的过程中，就怎么样了不花钱，就把这个视频处理到或者我花一个当网，解决怎么样一千万的事。

我也想这样对吧最早的因为人性都是相同的我对到野生的想法你来，好了发现，这道行不通，就是你会发现如果你一直这么去想问题你的人生就会一直在一个小区，你把他扔进去上不去非常的，需要花钱那些人。

你只有花的钱才可以让你过班的人，他不给你这个机会那你过不去能只能够在一个交代的每个活动，玩一些那些不需要太多钱可以去搞的事情我来想通了，只要，能够花钱记住那就不动了。

那这样去做之后当然产生代价是什么成本变高了对，我们需要做很多事情都需要花钱的啊你比如说像我现在，你的健身房可以那个自己量吗可以算是我行的是自己要非常。

自己要去的带的好我自己要一带我就几乎就晚上长我自己练几乎就买掉，你这个没有办法必须要可惊，但是只能说你认识到了花钱是，总共人是那个关键点之后你又明白另外一件事，就该动假。

有禁有出物就晚上了以前的话你老想就说什么的而且这个思维是很严重的，如果说你刚才说的C-LO，如果他没有花钱去买车的鱼吧那他是不是就没有，认真去踢好不去花钱就回来的鱼了对不对。

只有当你说是能够认识到并且承认，也认可了花钱就是最好的办法的时候，你就会发现你也认识我给正经你会更加现实的思考问题，这个就是人性，这个就是人性，那我会发现就是，很多问题其实都是可以通过钱去解决。

后来我也不太害怕，反正就是，特金，我认识这么一个就完成了，从那以后我就会发现一个，结论是什么，我的人是开挂了，我后来发现我也没怕很多钱，或者就是说我最前面，因为我以前，就是因为我觉得不用发挥的钱。

我也就不觉得要这么多钱，这是因为我发挥了，八个多钱，所以我才一时到，我必须要是更多钱，我的意识被升级，所以说给你说完，刚才在开房的时候我说完，自我提升的项目，美容，什么正容，什么这个。

八华啊什么建设呀说完之后我立马加一局，但是我还的学习升红，你看我自己都带给自己提去，但是我自己提去升红，因为我要搞钱了这些东西都要花钱的，对不对，都要花钱的，当年产生了这个意识之后，钱那么简单快就解决。

不管你现在有没有赚到钱，钱那么简单快就解决，这个就是所谓的系列法，你脑子没有这个概念啊，比如说，当初，我想买买的时候每天都想买买了，想要说很喜欢买，不是自己，买大街都买了，一会儿看来也好看来。

其实不是面丰买了这些多了，这什么呢，我的大老闪适这个过去系统，我就是自己会看到孟马手，人的时候就会，故意地就会抓住他，对没错，所以说那如果说当年老的那种，装上了明白我要花钱的这些赚钱就干了一条。

你会发现那个大老闪适不到，也会发生变化，而且有一点什么就是很多时候，其实我对于这个点是通过是健身才认识就是什么，很多时候人里自己逼自己，因为人很多时候，进，未来说人很多是自己都很简，有举个简单的例子啊。

如果你去健身房每天去用一些你完全可以举起来的重量的话，你会发现自己的机率不长，还是你还没有，而且他会告诉你这个态程啊，做两餐本来是五下二下二下二下，但是为了要请教练教练就会，你不行的时候。

你本来应该做这个但是做了二十个，那多做那笔我会想说效果，他会让你的大老认为你还死了，身体不喜欢机肉喜欢制法，因为我们被，众务业似的可能性是原地于被，饿死的可能性的。

你会员务实际你未经常被饿死所以要促成制法，所以你必须要逼迫吧，那怎么去逼迫呢，你给他多通常来点记录的那句话他不要你他，他就是感受到你在举不起来说真的感觉自己，身体大老感觉自己要干起了这个时候他才会播款。

给到你生长机子然后你的机肉就长起来了，多了这个逻辑的话，而且这个逻辑是他你很多地方都是枪通的就是说，我是经常会有意识的把自己陷入决定的因为只有陷入决定的时候我的注意力。

才能够后不住我才能够认识这次考虑问题，如果你一直把赚钱这个事情如果你一直把增加自己的故事残念事情放在你以后未来的某一天，那么他，在你未来的某一天之后。

到了那个时间节的时候他还会变成你下一个未来的某一天才需要多的事情，而你当了没有给自己找理由，你必须要去逼迫自己那怎么去逼迫自己呢，没你来啊，我去个类子我们家有小时候在对，他们把钱放完之后，把电话可行。

把这个老家把自己把钱都花完了，我给自己拿了，你要自己很多时要把自己陷入到那个死地当中才能够后生，老师给自己去留提前看有一些准备的成长不起来，你必须要，能够做那个逼迫自己，这个就是做人性的同样。

我们知道人性的多情，知道如何预防人性的多情，这个都是一种自我认识，用到自己身上最牛逼的套路他应该用到自己身上，这是不是一种反制，我明白别人是这么想问题的，我也可以用回来，我的双手是这样的。

我也是这样的想问题的，我可以用的我自己身上倒逼自己把这颗的，每天给自己鼓励，啊 继续没有用，你就是快死了，你就可以站起来，就是这样的，OK，那么，时间的主人这第二个大标题的话就是，时间的主人是，误失。

以前那个，得到那个，逻辑思维他有一个什么听过就做，做什么做时间的朋友对不对，来善心看他像他这个状况的我们最近也看他那个融合计划了，我觉得他做不了时间的方向，哈哈哈，他就没时间了嘛。

因为他那个公司已经现在问题很多了，那我们这个主题就是说，时间的主人是误失产的，那你想，我不知道各位有多少人看过发达特术啊，发达特术他就是投资，其实他的投资如何其实非常不错的。

就是一句话是这个组合发达特术最重要的点担，他不是看有很多人超过就是，你都不了解也是不漂亮然后呢，当然在中国我还是见你们去超过吧，这个中国的股市太坑了，然后呢就是在国外，他们会怎么也是一样的。

中国人也是看过表，但你看看土表没有意义，你要去认真真去分析那家公司的价值，如果说这家公司你去了解我去做过办法跟他的创始人道德，你就这样公司这些有钱你未来能够站起来，那你去买到股票没有问题，对。

要么你很早以前就认识，马斯克两个人去给阿侠两个人之后你会不会说他，但是马斯克是我们的，分个已经马上没有地方了，那你不敢说是我把你打辛苦对不对，这是一个，一样的观点呢这个观点是在于什么就是，在。

所有的历史当中啊唯一不会贬值的是什么东西呢，是自差，唯一不会贬值的东西就是自差，或许说是更多的说是自差，自差也会掉但是起码没有，损失那种话你不是自差当中我们经常觉得说外表是不是这种自差，是。

但是话数是不是一种自差，你言跟意义上来说也是，但是你说哪个东西的点子数都更快，肯定是话数的点子数都更快对不对，而且讨厌，你认识在我家学大学生底下一天下一步再遇到一个人，今天把这个道点嘛。

明天再遇到一个回离还得来一串，不累吗，对不对你把个吃个胖子来说，把一个搞一个把一个搞一个对不对，我只是九个例子对不对，所以说你要分清楚，哪些东西是在时间的长和当中越占越强。

而哪些东西会在时间的长和当中怎么样了，越来越小玩对不对，当然外表我们也需要但是我们也很清楚的啊举行朋友们，过了，这个青春之后，突然就发现了我，之前那个，现在我跟副总来天就他一个妹子在天子就说，哎。

哎我现在发现，别人都对约我出去，你现在别人约我我为什么不表的对不对，现在突然发现别人约我没有人约我了为什么，因为你自善的编织，你自善的编织，所以那你要分清楚，自己一定要去分清楚就是如果说你想法我们。

最新的这种，速度假的这边技术多少的话，你不能乱足够的因为啥呢，我们所有东西都怎么样有时间，什么对不对时间就分地皮一样过去就没有了，或许新出生的人还有一个亲生的人，如果说有一些一个技术可以用。

满意的说过往用他搜的钱换青春，他越来越大肯定干了这皮，因为起来还可以再装真的钱还可以再装，但是青春没了就是他是一个不可再生自灭，所以你要去很珍惜就是，你已经得上到了被我连上到了啊明白，啊话说是托的。

托到家是对的但是托到家是没有康，因为有些东西，他不之前，但是怎么样呢，觉得还很累，没办法就一直吧，和你啊，不停的要进行分析分析判断，这个东西是在时间的传播当中是越战略强，或者怎么样越战略落。

有些话都是什么，坐地点玩意的香港人经常会说买房子这个事情，有些满意的说法就是，上社讨什么意思呢，如果你在上社，你坐着啥都不干，你赚的钱的速度也比你先每天逃互上班人要赚的，为什么呢，房子太长了。

那几年房价长了，坐地点嘛，我们经常会比喻就来，有很多种喻方是比如说，你就是上了一个正在往上子的电梯，你就算不动，你上面考量不就别人快很多，然后你本来是也要晚上走但是坐在晚上子的电梯，你怎么都会看见很慢。

而且还看见还太准，因为，还有一种喻就是什么呢，你是在一个，快速流动的合流当中，然后你的传的，运室方向跟合流的流动方向是一致的，你说稍微滑软才能明白你给传去跑的很快，对对，但如果说你的蜜流当中。

你这个时候就算你加上现在工业的马来临也很慢呀，还是会受到股力呀，这就是，你选对了，站着个之后，你又会发现很多事情都会变的，一场一场的去，轻松了，就像我们经常会也会举这样的例子啊，如果说是，站着点悬好了。

就像那个，身间里面不是有一个，加拿美一个说法的吧，让那个模型领真，那个，他的人去去到这个加拿大美币的啊，这就是个站着点，什么意思呢，就是如果说当你去到了一个，你的站着点，定队的时候，这就是有东西。

有资源，有物质的资源，你去那我们这帮人就可以活好，你会发现真的确之后发现真的是对的，果子结在数什么，好几都是放好了放在石头上，给你准备你随时可以吃，然后呢，你说这个时候你说当时，你的站数。

你可以把站数理解为大型剩下也好连站啊，你只要地方选对了，你说你要吃这个苹果，你说你是自己，8个T子把这个苹果取下来也好，还是说自己拿剧的，数据倒放倒了，你再把这个苹果取下来，你都是成功的，你都是为的。

明白吗，站着点正确之后你会把这任何站数都可以，你足够帅，意思是吗你足够帅，你足够高压势，要不他轻轻也好，用连招也好或者你接来，走对象步，这样这个成功就好任何站数都是为大的，所以说那你会发生什么是站略。

我们在这个，整个这个，几个能中什么是正确站略那你会发生就是足够的价值，而且足够的那些价值，足够那些，越站越级好的价值，在时间的合流当中越站越级好的价值，那为什么我永远都是把商业保留下来。

因为他说越站越级好的价值，可以几了呀，对不对，还可以几了，你说旁边就是你能泡多少钱，泡多少年吧，泡不了多少年，你总有一天会，放下这个东西的，包括还有就说现在，我也去，玩传大这些东西但是你说。

你这种方式传还能传个传年，对吧，哎不是说是，一老容易的，所以说你会发现一定要去适合人的那些，能够，在时间的合流当中，越来越强的一些，的产，有了这些东西之后，资产，的主人，资产是时间的主人。

而你拥有的这种，产生之后，有些什么，你就是时间的主人，对吧，你，最后可以说怎么样，岁月，支持让我更加成熟了，不是岁月让我更加做错，明白吗，因为走出来是两种人生，你要搞对东西，你每天跟别人。

亲情爱爱的对不对，我看了一些王毅，王毅那个歌询那个，评论里面，经常会碰到一些四五一岁，那感开自然爱情，我觉得很失败，我觉得很失败，你四不是岁月还得搞这一套东西对不对，还在说是四个岁月怎么错。

说自己当年二十多岁的时候错过了什么东西，我觉得任何商业大佬都不会发出这样的感慨，或者任何一个，倒像了，在男人这个为度，只想成功的人是不会发出这样的感慨的，OK，这个其实刚才我没有说的啊就我们快速地。

我就是物质这个东西，被应该被脱起，你崇拜物质也好，我们是非常物实的，就是说，这种物实不是现实属于，二十克费费，我真的是在看旧人性的整个过程当中，真的想去理解什么东西他而是最看。

真的是能管全部而且永远都管用，那我后来对比化书也好甚至对比了我还学过最年，最美国学长那天就不喜欢了为啥人家，就是类似于吉他跟钢琴的那个区别，那今天你会的时候你会唱歌，唱歌的时候可以唱。

对于演奏的要求太高了，后来一学退面就发现了，刚琴几个项目，不是天天都能够把这出来，他需要对方要配合，就跟那个，无数大事一样你得配合我导致，这个办法吧，如果你遇到一个那种不是很好退面的人。

你明天就会很大脸，为什么我喜欢的是，学计化心理学包括明南方法内，包括联招也是这种体系就是，我们不要求对方是我配合，你都得按照我的意志来，我们如何能够完成在对方。

不同意的情况下或者你同一同一都不作为的情况下还能够最高的效果，能够让你去到我想去那个位置，打成我的机篷目标，那么我就发现，数据，数据包括我以前，看过的一把书是一把那个，写那个这个说。

天本的书就他里面开片的时候就说了就把，整个语之后是由故事对起而成，那个话对我的影响是很大就七八十很大，你看如果说说全，全地球说哪个人最偷免，你能够偷免偷免过语中了我相信地球是有意识。

只是他容易是我们督不懂，你看他也有一年四季，他也有自己的思维方式，狗在想你也不懂，地球在想你也不懂，那你要整个语之后的台脸，他都是有一种规律的，还有什么会比语之后更加具体会的，他就是一种自然规律。

我们都在人都是说天人和一天人和一天人，就说人要学习自然，那语之后就肯定就是最高警的一个语之后，他都已经，告诉你了，语之后是由故事对起而成，他不会告诉你语之后是由罪用空对起而成的，而是由故事对起而成的。

所以那这个东西，我们的理解不是从一种所谓的故事，是从一种科学的学习，如果说你想拿到最大化的控制人心，那就是语之后，这种语之力量，危险是钱，非常，危险的活爱，你想看的看好看说是让人多看的两眼。

你是不是也得把他超票盖住身上衣服，你是不是也得把他超票去变成那辆车，我们所指的路就是欧阳钱，不限于钱的，所以说，这个东西被应该被拖起，当然如果说你，这个官呗，要不要见人就分享了，也没有必要。

聊到来就聊聊不来就拉到了，因为我相信对于这方面的探讨，肯定有很多人在实际的结果上比我们更大，对吧，你随便一个集团的老板随便一个，怎么怎么样一个牛逼的人他，多是很有钱，他可能实际结果很大。

但他未必对这个比例，理解的有我们生，可是我们更加明白物质对于我们人生的意义是什么，聊不了都行，聊多的话，以中国现在这个范围的话，他可能会觉得你怎么怎么样，对不对，我们也在公开科学上讲过，你朋友圈。

我现在给你分享个小技巧，我以前总是很纠结，可能是在到底，这个配文很痛苦，这个真的是很痛苦，就是，不知道该怎么发，然后呢就是说这个，到底该怎么发，协调啥到底应该去，影响，怎样的人想要信心。

今天我想给哪些人说话，怎么把他信过来，想很多，然后来就是，在我学习会的事情之后，就是我能够保持，照片只高几两只好，我发现配文不太重要了，因为我说多了反而就又说止了，我就一个他如果发，就是空白，照片一发。

要下面人点赞说明，评论说明，没有减少，而且他们回去猜，他们回去猜我觉得这种普遍现在表达上，反而会发现你一个，我就变得怎么样，更加高级了，他们，白不会就直接理解到我会想表达是什么都没有，对呀，以后就是。

打你的照片OK里面吧嘛，照片要OK，还要一口五十，有的故事靠谱就不太重要了，他特别就是靠谱嘛，照片是要OK的，所以物质他不应该被妥起，但是我不是说让你没去，崇拜他，就是从心去理解他，客观。

不要说到中国人这种传统词，为方便去理解一说物杀，怎么样，我们现在对于，这种物质打呀中国人对于物质打呀是属于我们，建国的国质，从清朝以后，商人就被打呀。

但是因为这个并不是因为这个东西他在道德上真的是有问题，OK，然后呢这个其实，刚才我没有说到用物质，价于人性，就是说什么呢，慢慢的就，越来越发，发现就是像我开口所讲的我那个朋友说那种话。

你不要把想的用一些发音敲语那个叫什么我们这些话数在不但是有一个辞的叫什么，对，做到七音敲数，你们去百多一下这个字的意思是什么，叫做七音敲数啊，就是类似于投机道码，投机所号，喜欢用。

与严重低成本方式去搞定点，我那个朋友的中心试试做表达试差了就说，你应该把你的就是用，用物质替换掉滑鼠然后再决定的数换数，比如说你第一次见面，我跟绝对的刚才，我刚才在聊天是然后呢就是。

匹佩这个妹子然后长得还挺不错的，就是，给绿茶店之后就是茶叶照挺多的，那都是自拍，那都是自拍，然后呢我就跟她聊天跟她聊天我就是把我最近拍了一些照片发给她，然后那个妹子就炸了，还得真好。

然后怎么怎么样说了很多我说不可以以后我以后拍好了我什么时候拍，我也没看上这些对吧对，这个就找我那边技术就这么重给你这样吧，所以说你会发现就是，这就是一种测语的吧但是我的初的是什么牌，是我拍照的这种技术。

这是不是也是一种物质对吧我能明白，一个人便漂亮就是我以后不再去思考，去说什么话，未来我在学完错苗你想想看我们现在现在现在现在一眼一下，我在学完错苗我在学完唱歌在学跳舞然后在学个计他，我只需要思考。

我现在心，计他就让牌，是你只要拍对不对我还是，我的车亮出来对对对我这么去错讨问题的而不是说，这个，我是不是你喜欢的卫星，这个已经不重要了啊已经不重要了我肯定是他喜欢的卫星的所以你要学会就说，价值替换掉。

画术然后再来决定你的策略当然，在此之前就会大家很多人会发现对我，为了我没有拍，对，计他计他计他显我的不知道对吧妈妈的我也不知道在手开风的开的动，那这个不重要。

这个不重要啊我们要去慢慢的就是这就是才是你的功课没办法就是，你是经常性的乐价是偶尔性的，他他还没办法而且你会发现就说其实今天聊这个就是你们，有看到就说我最近那个女朋友就是那个实际师对，还是长得很高级啊。

今天我怕就是聊的这个我觉得比那个还要更高级一些就是我觉得他就是一种，验证点你不要再说什么验证点，这种高级别他绝对不可能是靠画上的不拿下来的，就是如果说在你的展示上各方面条件很大，绝对不可能靠画上拿下来。

那变成了我的验证点证明后，好像又升级了，那就，这种质疤会不会让怎么样也会更加想要去，塑造死的排名，恨不得啊，的，报告五六个吧对不对，所以我现在是很能够体会小朋友的心情就我现在挺累的比较每天，就就。

就可能都体会那种每天被奉弊着学刚亲的学技他我自己毕置自己，因为他，有些东西他还是需要你很人情老师在讲跟你需要很努力，你状态也不太好，还是挺痛苦但是我没有不像小孩只想逃避我你也很想学好。

挺那久的前两花了他学不好，所以说这个，又要怎么样呢我还经常要去这个，人经常释放经历的话也是不行的需要去放松，就要去放松就说说你要保持一个明响的习惯能够让自己快速背部经历呀这是很有效的办法。

所以你会放点点活动比较学多的太多，你为了学习而且我非常期待大家的面呢，去多看基本如何学习的数一位以后，如果你们真的结束了这一套思想以后学习是你们的常态，以后你想塑造怎样的台面。

所以你想去经常肯定有数给你看，而且怎么样呢我告诉大家率不用去读数的，我有体会过那些安比，老师工作就给你加拿大的安比，因为他一级克思能够大大的信心量是有限，你工作时候要这么看书。

所以说你必须要先学会如何学习，我们很多人是不会学习的，你不要过去看过这些习本书，如何又又有一本书，刻一练习，然后以及如何，学习，很多种学习可以的书，你需要去先学会这个东西然后在学习那个速度会很快。

有很多学习的方法是非常好的，因为你只有，他是一脉相处的当你，明白了如何学习，以及如何能够把一个东西，从想象，从这个理解，学习过什么能够变成自己能力，他是需要一个转换必须学习适应。

你看我这个人就算是这些年绵的比较会办事了，我学习适应我很聪明，干嘛呢，找了个新闻的文静模特，帮女朋友，只要前两天，一个不太好看的拍，没想到你，拍了一会儿我自己都困了，我也想回家，我也想回家。

但是一给那个好看的拍，动力就很强，那这种动力的就会激发你去想，回回来都看了个视频吧，你要是想办法就怎么自己跟自己玩，我很多时候就有点这个分裂，我能够理解自己的潜意识在想什么，然后我还在出台，我去课试试。

我得顺着它，因为我不能够强奸它，强奸它我弄过它，因为前一时这样的身体，百分之九十一项的控制权，你硬搞它它直接跟你对抗改了，不行，你对于怎么样，前一时底三十秒是预贸，你以为用预贸切绪了，你想学好睡眼。

怎么顺办嘛，他会不会你挂作，这就是这个本，为啥你们说啊，我看你也有人平楼啊，我要老实实实是个赦赢的，成长，肉人和家，其实，我现在是在于那个模特，所以你必须要，搞定就是自己如何能够。

保持这种学习预贸的状态啊，那你能够真正的就是我觉得不用多吧，你这下我现在的台面也不断很多的，你看现在就是，我的点也没有完全完全，然后有一些都可能比以前要好很多了，上次先下来过来，因为。

看到我脸上都几厅眼中，现在就是把脸回顾到正常，那这本就是应该是我，这就是说服势力而已，然后又学了一下衣体，然后呢学了一下摄影然后又见了个身，然后呢这个，还有一些商业就是因为它深圳商业知识。

会经常会在炮牛的时候用到，可能你们不懂的话，不懂的人会可能会用到，其实如果说你如果懂商业你会经常会发现，一个深圳做生意的牛扩非常多，就是，他希望有人去带给他交通的东西，多些商业的任职。

也可以作为一张台面，所以现在其实我跟别人步驼不管是跟女人也好跟男人好，我的台面已经不再是套路了，就是，都是我的各项价值，你聊这个我就给你拿这个聊，我看你朋友一块照片挺漏的我你过了一批拍照片，我有的是排。

你需要我的价值你就会需要我，你就想要跟我玩玩的关系，到了那一步之后我就会发现推动关系的不在是我，明白吗，是他们，他们，没有把他拒绝我，因为，因为，在，如果真的把自己塑造什么这样的人。

在任何人的朋友权上中，那么个上午，还会震起来还会长得挺帅，很少见的，你是一个西缺的东西，就是，是他和来学系联名教授和考评，你不是你是寫的那種，你都表明它了，對吧？，這個就是產生了一個巨大型的逆轉。

所以這叫做用物質、駕馭、人性，對吧？，也就換句話說，你的理解已經不需要的去理解人性，已經變得不太重要，你的理解，你量理的理解是什麼？，量理的理解是物質，以及如何駕馭物質，因為我們已經很確，很清楚。

只要我們能夠駕馭一個人，物質、人性，就是這樣的，人性跟物質，這是我對於人性最大的理解，人性與根本是非物質的，所以你只要能夠駕馭物質，一切都好看，我爸經常過去一個很活生生的例子。

因為我們家不是拆錢拆了一套房嗎？，然後呢，我爸就給我媽一隻說，你把那套房子我們企鋼一年以上，然後你就到時候看他們，誰笑的誰，也沒有沒見過很多家裡的人老人，就是老年的生活不是非常好，對不對？。

別人家資產也沒啥東西，而你都不再需要你，就很慘，我爸還是很聰明的人，就是有他房子的人寫的時候媽，誰笑的就給誰，當然其實在這一點看，對我而言不，KR，那個是我媽，我肯定要笑的很多，我不是看那個東西。

但是我想說的是啥，就是這老頭對於人性的例子還是，有點大事，你們有一天，家人看自己的人生，因為有很多人一不小心，就會活成一個很糟糕的父親，就是常態，我覺得我跟我的兩人父親的關係，都不算是非常好。

我其實很多時候我也會，也在去理解，就是怎麼樣，我要馬上面對這個事情了，我不希望變成一個，被人討厭的父親，但是那是感情的方面，但是你還是要注重這個比較現實的問題，假如說，他說你當年80歲的時候。

你屁股底下還做的一棟樓，你放心，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了。

送公公，送公公，一連問題都沒有，所以這個叫做用物質，家人性，所以從我們的研究和理解，已經從怎麼樣，從認識人性，我覺得人性已經認識滿避了，就是物質，物質就是最大的拒留，你要理解的是如何去駕馭大家，OK。

好，那，那，那，那，那，那，那，那，家人率，其實很多都是，家人率是何時的，就是一個基階目標，這個詞，是被搞提出来的话也是在西方提出来，这个词的意思是什么呢，战略这个词就是说当你拿下某个点，一切都会变天。

一切都会变得不在意，你会从底层上到高层，你会从坠主变成被追主，你会从听命语人变成八号实力或者是公权，这个就是战略的意义，很多人就说为什么说你不要下努力，因为你如果说你努力的战略点，不是正确的，对吧。

你会发现努力厂上来都是空的，那么其实是刚才我们所讲的那么透误，大家也都应该明白了，就是你接下来所有的更多目标，所有的战略点都应该射力在，物质是最终于不乐，带往前过来什么，是技术，是技术。

因为假于物质是靠技术，天下没有任何一种东西，不是技术是过程的，对吧，你搞得挺屏与特儿出来，那是一种技术，你说你吵到苦，那也是一种技术，对不对，你靠个就对，这种技术你管人人的公司，他也这种技术。

然后你说你开发没矿，你也这种技术，没有什么不是技术，所以说速到价值第一步是什么呢，或者速到价值，或者速到资产第一步是什么，就是学习技术，也就是说以后大家要学习技术，会长太，然后怎么样呢，取得资产。

为目标，学习技术是为了取得资产，这二者是相互联通的，以后就玩这个游戏就可以了，不用，不要离开他，很多时候，我们不要再聊女人了，整个你的社交，都是一个，什么呀，验证点，我跟大家去一个很奇妙的一种体验。

就是随着我自己，这些人开公司，就是我从草根那外骨，我起来之后，我身边的圈子和朋友，所有的大官闺人，不是我总统找来的，你你也知道我的性格，平时在世界圈子上是天高了，这两句话说对我一雕念，那我就会发现。

我的朋友，从这个，以前的同学，慢慢变成了这个，打工介绍的群体，然后在那边，变成了老板介绍，然后在那边，变成了资产，投资人介绍，然后现在还出现那些，当玩政府的，也是身关要求这种人，我真的没有做任何事情。

我只做了一件事情，就是我自己教练一下，谁专，我不够高，对不对，那我就，我，小巴拉特也包不住，我只有我自己教练一下，谁专，我自己练起，我生了这么多年怎么来找我的，对不对，那么你的战略均应该是，没了资产。

没了继书，这两个方面不到去生动，你会发现，其他的这些社交，变成了一种，变成了一种，搞得定，诸名愁，搞不定，怎么样，感谢人家，那就像我以前看出了一个电影，就说，那个老头儿挺痘的，在那肥肌上，说了一句话。

碰到一个空姐，还什么的就说，这个我很开心，能够遇到一个，遇到你这样的女人，然后那个女的说，为什么，因为你这样的女人的亲爱的，能够让我一时到，我还需要，再进步威胁，她觉得自己配不上，对不对。

她觉得自己配不上，就是我觉得，搞个一男人，她对我们的价值，在这儿的时候，我们还不行，我们还需要我上次，她变成一种艳重点，社交已经变，不在我们以前是以社交为主目标，对不对，现在我们是以这些为主目标。

社交变成了我们一个测试点，以类企靠试，我能够靠过去而已，这一张就比较重要了，找到自己的人生模式，这个可能很多人，一说就是比较丝前，说套路啊，说怎么怎么样的，不是这样的，她其实每个人，能成为她。

她都是有自己套模式的，比如说我们刚才，所讲的那个，精英价值那一套，那是不是一种模式，她其实可以，西分专很多，而且每个人，跟每个人都不一样的，每个人打开连角都比较，你翻译是谁，都是我这套模式。

但是你这套大颗的，这样子，跟我什么太一样的，每个人都有自己舒服的，有些可能比我更帅，所以你的连角版，比我更简单，有些是比我更丑一些，所以你的连角比我更长一些，对不对，每个人都会有自动模式。

你一定要去找到自己的模式，这个模式是怎么样的，没有任何人，就打怕是有我这样的老实，有我这样知道，模式是我们的存在，是去交的，你能够交的会，你也去跟我们一起，你能够捐责，还要跟自己怎么样。

那次可以跟你的风水，其实有关系的，每个人，你我具备的不同的东西，你用法是个一样，比如说你有量好车，它是个适量的，这辆好车起到的作用，可能我也看了它，属于你的模式，都不是我的模式，对不对。

不许必须要学会去找到自己的模式，包括去做公司，也好，包括去泡牛也好，包括去设家也好，包括去整合资源也好，包括以及如何把这一整套，穿到一起，它都是一种模式，也需要去找到自己的模式，你也不断去拆选。

不要不断去拆选自己的司，考方式，然后把它逐渐逐渐，去落地给自己的东西，没有实际意圣，首先就是说的面，如果说你喜欢刷豆云，你喜欢看那种，非常贴序的，那种题材东西，我相信你，在大腦一订是背白姊姊。

你相信天天的下，有那么一招，我们称之为神之一手，就能一下子，它神之一手，这个字是下为起的时候，用的一个字，就是什么，每一个起始都希望自己，有生之年，能够碰到那么一手，就能一招定天下，就本来是要死得起。

然后一招就活，被解罕营了，但是这个东西，在原生当中是不存在，不存在这种东西，比如说类似于，你会打成神，你就估计了，或者说，你会了零章就估计，或者你会了这个，价值速到这一号，你就估计了，没有这样的东西。

它是一个综合运动，所以就是，为啥说是，又来到我们开头的那个，题目的吧，人生只有一次，你需要珍惜，因为它妈要学东西，而且都是跨领域的，全都是跨领域的，你想活好这个人的，以前我们认为，走到金字塔。

并肩那个位置，那只是一个时间的问题，那并不是，我以前看过一个数据啊，说是这个，我当时忘了那个比例了，就是说深圳有一套房的人，是多少来着，好像是有150万人，还是多少人，说是有一套房，但是深圳有两套房的。

只有300万人，你明白我在说什么吗，就是多了一套房子，每一个就等掉了一百多万，你想去杀到这个金塔并肩，那是相当困难的一件事情，它不是说你自我感动，稍微或者一个摄影，你就自我感动都不行了，可能有一个。

你突然就碰到一个，长头背，而且还比一摔的人，而且还比一摔人，又傻眼，因为我在我，也是，比如说我刚才说那个，微伤的那个，给我摔，因为有钱，第一波就搞了一个多一样，现在还得多各种生意啊，开个老斯来斯。

公司还发现了很好啊，而且还很年轻，而且也没有结婚啊，还比我高，因为88和18，也比88进来，你这个东西你去看，要是爱用点呢，一山跟比一山高的，怎么你会发现我，你想爬到金塔并肩上，那个太困难了。

没有甚至一手，只有金塔系算的，那流程，对什么，就是你需要不断去拆解，不跨领域学习，把这东西慢慢整得到自己身上，而且你的最关键一点就是，要学会自信，不是无压就不着才关于你的账业可以，就是，很多时候。

你必须要勇敢地去处着，很多人可能就是说，你学会了通过书，还是我帮你去处着，这个已经有点自信了，但是你有没有感觉，通过误试来处着，就是少钱干，并且就想看看少钱干，分财成这样的一种笑，对不对。

这个很多人不敢这样去做，你看我以前做过一个实验啊，但是我以前在，刚才是那年2年的时候吧，我当时做了就是，专门做了一个实验，就是我当时就想划一年的时间，看看他的身体设夹有没有用，通过设夹。

因为我以前的生意说白，我不像设夹，会有名字就够了对不对，跟大家交朋友就可以了，身体那些不合备，我从来不在，因为我做的钱上都任何关系，那我后来就想想想想想，我想想，我不知道这个到底。

就是说通过身体的地面上设夹，他有没有用，其实是这些人会不会组成新的生意，那我去做了一个实验，做了一个实验干嘛呢，就是我当时是，记得是在那个，里面本镜，这个台子公园，然后呢，那最大的房子，大概是。

三地两百厘米吧，然后呢，一个月多年还两万多，两万多，然后呢，经庄修，然后呢，我自己给他，那个买了家具，我们买家具玩法，继续放进去，放进去干嘛，其实就是，想充当一个小的退色，就是把朋友的经常，回药器吗。

家里面，有没有用呢，我测试一年，有点有，但是没用那么大，彭彾那个是，我明白这件事是吗，嗯，自愿我是什么家，彭彾那个房子，就是药器，因为啥子就说，那很奇怪，就是我倒是也想到，就是如果说你出去跟别人吃嘛。

其实还没有那种，很轻松的感情感，但是你再加持，就是你这个住的环境其实，也是一个很好的家事，甚至，他就觉得跟你玩，没有问题，就是为了达到这个标准，那我认识了，在那一年，我认识了很多很多投资人。

然后我认识了，很多很多这种，商业的大老板，他说我把你一件事，我还是搞不定他为什么，没想到，我那个商业，我这个，我刚刚，买了这个房子贝产，那个需求，对，对对对，这个也没这个需求，但是有，有几个投资人了。

那个说是要投资的时间，都怎么样的，但都没有较成，然后呢，这个，我大老板，现在这个整合资源是，这个，这个是纯粹靠物质，我，我也花了钱，总共加上那一年，帮助，要是多花，那加去，加那块小一百吧，加上实验。

有用，这个东西，确实，你知道我的离开来最哪吗，因为，因为看过卡三通话，我的一生，在那边有个桥段，那边有个桥段，这个，这个货就是很惨，你老是把自己玩了什么惨，它知道这个人吧，中世纪的一个大形势，据说是。

一辈子，睡过一百多个世界顶，当时的世界顶级的名面贵富，经常有所在这个，贵富于这种贵富之间吧，他有一次就放显了，实际上好像吃身体的两个同板，只是两个同板，然后半个同板，清了两个，女勇然后又。

半个同板做了个房子，然后都花了半个同板，去买了很多吃的，然后又花了半个同板，经得，然后给自己质败，靠很好的形状，然后让她的女勇，把自己的信息放开，说是从，把国，来一个贵富，怎么怎么样。

然后这些贵富是她信息，因为这个时候，这种新朋友一定要借交往，信息很低分，然后就是来到她家，来到她的住所，然后给她一大天，因为她聊天，她一定是不会跑，她都去都见过，见过失眠的人，然后很快就不见了，生意。

发展前来自地跑，所以当时，我就受到这个企伴，但是我后来也去思考，就能这些拆解，其实是可以有项目，但是问题是啥呢，我自己已经有项目，而是我就像我怎么样了，很要过时间，我进步那个时期，我就要，一周吧。

七八五六天，我都得在这，在公司，我分支把数，但是我通过那一招，那一段时间，那一段的经萎，我认识到，这样的方式可以怎么的自然，去这个例子，确定是让你来学习，我就说，你要明白，要告别通过，话术的方式去出罩。

而来到假日的方式去出罩，当你有了钱，你应该去发生去钱去，是特殊的，到底能不能拿到，小维园花钱，是有间接的，那没不花，你怎么没这个间接，有些钱发生出事，哎家，没有用，一毛钱，但是你不吸取这个教学。

你永远都不可能，发生那种有用的钱，它是需要不到去联系的，我觉得如果说是，你就像我以前跟那个，就是小路段上老板，科学家，那早就说，他们是亏钱做的，当时我们其实赚的钱，都是一块钱，就是都给我们投了几钱。

然后呢，一旦先进上没有，那个时候他们分成也很低，然后，每个月光发工资，要发200多万，然后再加上花销，有一个月下来，就三四百万就出去了，然后，然后我再拿成本这个，能够成几个月，他就跟他合个人。

他合个人过了这个，他跟他合个人，就叫一个什么叫打，他合个人说，就把他说，哎，那你们想不练这个问题吗，你一个花几百万，这种人生这里，也没有过，你嫁一个这么多的钱，对不对，这个是完全不一样的这种感受。

因为这个不下半个例子，就像我家里面，有个个个的，他之前想开一个这个，也发电，去到目前的资金，目前的一个月，决定不了这笔钱，到底干什么花，但是我在他那个年纪的时候，我一个月的公司上的花销，已经就赶到了。

加上一块上百万，即使是吧，钱我都加月购，你只有通过不断的学花钱，你才能够明白，价值到底如何才能过去，可以创造什么，而且，你需要去给自己知道这种机会，反正如果都可以不花，四个钱，而花别人现在都创造。

四个就是干这个的，四个是什么意思，你给钱我不会花，你给我我来花，我们创业圈会就花，就是这个，二级市场，各二级市场，对吧，联纪市场，各一级市场，联纪市场，各一级市场，我们就是联纪市场，创业方这个联纪市场。

我们拿了资本的钱，你不会花，那我来花，那马斯克他不断在融资，那不断在融资，他都后悔上了，被欢迎一对人，不会花钱，对，对，当你们够不知道这一层，敢这么想，敢这么去，那个目标来做，而且你创造出来的东西。

真的是很有价值，资本会侵蓝你，你也可以去往那个方向去想，但是我现在数据的东西可能，在23岁，是在2560，我都干想，但现在对我来说，这个东西不是入数价值，把资本的钱，我在资本的面前，我该敢多说。

就换你的钱，你不会花吗，我来帮你花，所以没有生之一手，只有经党细算，你让包括，你想我对资本的一些，这也是我的怎么样，我对资本的模式是一，它是在我自己的，思维模式当中的一部分，你需要去见面自己的模式。

一定要去见面自己的模式，而且要，这一点就是，想要多到，见面自己的模式，一过就是你要相信你的想法，而且要去刺核式的想法，你只有把这个事情干，你才知道有没有用，就像你遇到麻烦，遇到所谓的，男成的对手。

不要害怕，先教什么，先干它一张的时候，打不过就加入，无所谓，OK，那么，三部分，学习模式找过模式出到模式，这个其实，你们在我身上都有看到，我学习模式看点看，看出也好，找名试也好，学习别也也好。

学习朋友也好，总之就是，不断去学习各种模式，模式是什么意思，无非就是经营价值的策略，对吧，就是像我，我觉得这，讲到这的时候，是真正我想讲的，我们之前都是带的，我们也有模式，连招数是什么模式。

但是连招的模式，经营的是什么，经营价数对不对，我们现在，我们现在需要掌握的东西是什么，是价值，是速度到价值的技术，你要如何去经营这个，我想让你学习的是，如何经价值的模式，人跟人玩说是不一样的。

学习模式并且掌握它，掌握就是要通过训练，然后最后怎么样呢，你们够把它划减，划减为减，怎么样呢，从连招到大形成，一样是可以做到的，你讲马云，现在想不容个字，你讲的太简单了，就画的事情，对我们来说那可能。

头发的效果，对于它来说，就是一句话的事情，你的模式，就是你的全世界，很多时候，这个话其实，我也是最近才发现的，因为最近我们有做新的项目，然后我就发现，这个世界的模式，就是在这另外一个商业当中。

跟我们现在做的勤感，这个东西，以前在我们那儿，诗问体，但是在这儿不笨蛋，比如说最近它是举个例子，我们接下来要做这个形象，我们在影流方面，非常简单，非常简单，而且别人都会推荐，但是我们在做勤感。

那时候不是这样的，让大家都看大别人，给你们知道你的学这个东西，对不对，好像看心病一样，谁看好了都不会告诉别人，我还是在这看，他们家这两心病特别熟悉，有点这个意思，我们一直都处于，一个在推广上面。

这个不怪大家，除于一个很尴尬的一个状态，但是我们发现的项目，这个点就不笨蛋了，它是一种可以高大上的，是一种人人都愿意去学习，人人都愿意去推荐，都没有状态，所以说你会发现，在另外一个模式，那种世界就变了。

我以为我以前，在干勤感干的酒的以后，我以为做推广，就是怎么可能，我很多年都一路人，在做推广的时候，非常可能的件事，但是在另外一个，还有发现后，原来这是很简单的件事，所以你会发现，世界跟世界是不一样的。

你的模式就是你的世界，把生打破了自身的模式，你才能够看到新的世界，这一点其实想说的是什么，要牵剧，为啥你会发现，我这些年红色的牵剧都对，因为我真的是，打破过自己的模式，尤其这一点就是说。

牵剧我觉得在跨领域学习的时候，是特别容易被遗剪，就是你会发现，原来你不是跟牛逼的，在另外一个领域，有像你，一样的逼是一个比较比逼的，更成功的人，你会发现这自己不算是他，但是如果说你在自己这个领域。

那时候分析不了，你真的觉得那怕你会时间分成去了，你还真的觉得自己是我们会上HASKER，我的大身也会如此，但当你一大画的领域，有个把握自己太没有小了，原来我还有这么多事情，不知道。

所以你要有任何样怎么样，牵剧能够去学习其他的心模式，心领域，而且怎么样，就是持续用不否定的态度，就是人活着活着会将冥化，包括早几年的时候，我也会出现这种状态，活着活着会将化，我亲眼见过，我很多朋友当中。

做创业，前一年他知道的心，他一说话，也是，高兴很强劲，就没办错，这不啥事，会觉得，一说话就像打个，一说，上这个这个，走自身的逼别人跟两句，过了，过了两年，人家坐下来，我对不起，我不下说话了，从那以后。

就明白了一件事情，就是，这个东西你真的不能小看，所以说我，我现在对于任何的心事，我都是保持又好的看，说不定哪一个，就是下一个都要说，那真的是说不好，你满意语的，就像这样，因为你这种，物化的自我。

自我认为的，很优弊的状态，然后保持你没有办法，参与到那个相当，就是你自己都，否定他觉得他不情，那你不会参与进去，你不参与进去，可能你自己也没有办法，成长，所以说你要不断地去，打破自身的模式，保持进去。

保持好习心，这个世界真的，有太多，太多你不知道的东西，包括，你们有没有去，白豆过这个人类三大科学，有没有人去白豆，你应该看过那个，科学的分类表，这一边一个小的分类，都是那边对我，很多大事。

而且他们都是花了一辈子的时间，去你都没有一个小的那个人，类三大科学的，自想科学，自然科学，还有个叫什么来的，叫，那个人类科学，好一种，这三大科学，你们去科学去白豆看一项，就我再看到那个，突表之后。

我就开始真的，给你们现实，他们慢慢的小的不知道，这个事情太大，OK，那这个就回到我们的一个，老梗，因为关于价值的教育，我们已经做了很多了，但是关于需求的教育，我们这是我们提出的关系，对不对，我相信。

其他的情感们对什么，用提出过，关于需求这个点，因为我们一直强调，是需求创造不价值，而为价值创造的需求，对，价值的背后是需求，发现人们的需求，就是发现价值，这种模式，本身就是一种技术，这个叫做。

在商业当中，叫做什么，这个商业动察，或者叫商业调查，在人计交往，这叫什么呢，清听也对，然后还有一种说法叫什么，我忘了那个词，反正你能够提前发现，别人的需求和想法，然后提前去买作它，高庆商就是让别人舒服。

好像有类似的那个点，就是你会发现，其实，很多人就包括我，聊完，就是说这个，价值那一套东西，尤其是聊完资产，它会可能会让你的思维，变得顾法，会让你误以为，所谓的价值就不撤，就是某桌抗山，就是某公没抗。

或者就是某量高铁，或者就是某桌顾票，你会认为是，这些硬帮帮的东西，其实并不是，很多时候，如果说你想要去理解，价值是如何被创造的，你必须要来到需求这个层面，比如说，你看你现在桌上就别睡，快喝完了，对。

那我再给你拿一片，你刚好就是喝第二片，这就是一种建议，这就是一种价值，对不对，明白这个意思吗，所以你会发现，你会发现其实，当你能够摸索到，别人的需求的时候，不是说非理，把那个东西，做成一种商品。

它是一种价值，就是你能够，动查到别人的需求，而且并且你能够提供，它的满足方式，这就是一个价值，对不对，就是说的，说的简单一点，就是，对其他男女啊，这其实我，这个时候也是我跟照大学的，我先给你讲过。

照大经常会把自己，合化成了，然后呢，我，然后一个很长的条，然后在我儿子里面弄，很舒服，我不知道你没有个，天国啊，有个是吧，有个，然后就是，我记得有一个长期，就是说当时我们俩在沙发上，然后就好，那个。

货尔特那个太阳是比较舒服，阿金蓝，很舒服，善的太阳，然后泡耳，很幸福的一个长期，我学会这一项，然后呢，后来我会看到一个女生，我就用这一项，就不舒服，不舒服，不舒服，不舒服，就是用她的头发，对。

是用她的头发，但是她是第一次体验她这个东西，炸了你知道吗，就炸了，那就很舒服，然后我就发现她又怎么样了，就没事看就会跑过来找我，没事看就会跑过来找我，然后呢，就是，每次我会泡完，她就特别开心。

而且就是这种开心，都保持很长一段时间，我让她看，在那个时间之间，我让她看上来都会开啥，就这种你们懂的，就是，所以你没发现，就是，我想告诉你的事什么，就是，假时她是可以非常地让西位，不是，不是一种标准。

把量产的东西，不是属于全人类，很多说她就是一种，奇奇怪怪的一种，对，如果说你可以去满足她，那，你就可以，怎么样了，比如说，如果说你突然就发现，你很聪明，发现你的女朋友，很虚荣，而且是，努比的虚荣。

那你说你怎么让她害你，对错了对错，不是啊，她最简单的过情人节是，弄弄她每一个九十九，都没过发现，找回来送到办公室，她就大身含着，那得开心一天，对不对，但是，我做了，但是我也不知事，你看今天说的话。

你说很开心，她会暗省，因为你知道她可以虚荣吗，对不对，那虚荣人最喜欢什么呢，就是有面子嘛，所以说，那怎么去创造假时，所以她其实就是，做动作，创造假时不是说，她首先不是说你要干什么，而是怎么样。

你要发现她也有这样，那想不想，那想要不是，而且每个人都必要，每个人都必要，比如说，你碰到了一个，很喜欢家庭温馨的女朋友，一看就是小家匹，在我们历史长得的数据库段中，一对比。

跟现在那种人是喜欢那种温馨的家庭感，你知道我，一个邀请她到头会是什么吗，很聪明，很聪明，一对饭就搞定了，那这个，可能做法这个东西对于其他女孩来说，结果都算什么家庭，但是对于她来说，是关重要，因为怎么样。

她想她到那种画面，这不是有画面的，她已经想她到未来突压的，未来的生活是怎么怎样，怎么怎样，这个东西就全来自于，利物和洞察别人的需求，这种能力创造，也就是什么，创造假的这种能力，她不属于某种商业大佬。

谁认得人都可以自在一起，所谓的情绪上就是自己的需求，能不能，把这个人吃平方的，把他们轻松的那种玩，这个人到底在想，每个人都可以，每个人都可以压住，所以发现别人的需求，就是发现价值，对不对。

因为发现了需求之后，你就可以已经满足了，满足之后，在对方眼中，这就是一种价值，而且这种需求价值，我也没说，你怎么就知道我很虚荣，你怎么就知道，我就想让我的男朋友在办公室，给我做一大说话了，对吧，对对。

所以她就会觉得，很开心，很舒服，发现这种模式，发现需求能力，就是一种技术，如果说你没有心情的话，你们可以做生意团科，绝对没有人，这个可以卖很贵的价格，而且你可以卖给很多商业大佬，边台边台边台边台。

一个商业科生，就可以卖给她吧，所以发现，发现需求这本身就有技术，我们说了天地下所有的图图，有技术，发现需求就有技术，那么，找到满足人们需求的方式，及建立价格体系，如果说是，比如说像我们学院那种。

也有做生意的，如果说你面对的人，不是一个人，而是一个取名体，一帮人，然后你找到了，他们的需求那个地点是什么，那么你提供了一个完整的，满足方式，那么这种方式就是什么，就是一种价格体系，这种价格体系。

也是一种技术，发现需求这种技术，提供价值，又是一种技术，这都是技术，如果说你们俩，就是你们能够把，一辈子能够把这件事情，你就透了，你真的可以做很多很多事情，而且这种思维方式，会让你在很多很多的预约。

都唱起不足，不管你是美工，不管你是设议，比如说我是一个设议师，我发现一下他的朋友，说他都在查一张，然后我就知道，怎么给你拍，我发现一圈发现你的照片，都是跟我能给朋友，你喜欢能裤的，一拍查一张的生气。

那我肯定不给你拍这个东西，我就给你拍最好的能裤的照片，是那给你高准较一样，对不对，他在旁边，满足你的需求，满足的需求，这个事情他是不可以说的，就是你要怎么样，就给，对，要给对方一种感受是什么呢，就是。

对，默契，深交，这种是最好的效果，是最好的效果，这个已经是两种技术了，然后对于以至的技术要不细于力的进行学习，为什么呢，那技术的产生是不是跟，价值是有关系的，对不对，跟需求也是有关系。

比如说我们以至的那种技术，连交是一种技术，然后包括PS也这种技术，包括赛营也是一种技术，包括服装大陪太力也是一种技术，然后包括资源整合，包括超股，包括各种，这些都是，不是你发明的对不对，我发现了。

我发现了，我发现了，我发现了，我发现了，我发现了，不是你发明的对不对，我刚才上面说的男朋友是什么，是你去动茶人的学校，然后你去研究，怎么去搭电机器，这个东西搭电起来了，你就变成了，放屎人了。

这种东西的发明者，那这种机会是比较少这样的，因为会做到发明，发现一个女孩，喜欢做发明的做，发现她不可能是那个行业，这个是小概率时间，但是呢，以至技术的评识，她是识了已经产生产业的。

面子出现了她已经非常充足，对于一种以至技术要不细于力的学习，这种现成的，因为啥，已经有人帮你完成了，需求的发现，已经有人帮你完成了，如何去提供，满足这种需求的一个价值跟人家，那这就变得很轻松了。

你必须要去学习，这种现成的东西，都不用费脑子，但是跟个人就可以了，OK，所以被来人们，我说的这个人们，不是说吃面粉的人，我说的就是，我们，对，国家班这个群体，我们也有二百多人，过了，我也不需要很多人。

我们必拼的是什么，我们是有比于，我非常不敢这样，但是我肯定要带出一帮，并经纠比的土地，我们必拼的是什么，多次是什么女的，那已经变成我们一考试的东西，对吧，很思维，我们未来比拼的，不在是谁的操入力。

而是看谁长，我多元化的技术，一多不压身，我希望你能够这个操作变腊，然后空着抹击心，空着抹击心，跑踩的，一种多元化的技术，或者操作变腊，空着键踩，然后跟你人调，天而不然可以，我希望你找我的。

这种多元化的技术，面对于，更类似于像全才的方式发现，当然，但是如果是能够，你要有重点，你要知道哪个是根本，哪个是根本，但是我们，我们这个，我不知道各位，里面有没有，就走政治的条路线，大概绿的。

肯定你是要走商业，而你们就抓住我了，先技术化，都可以学，但是赚钱为本，因为我们未来要花很多钱，因为来可能会变成，一个要，价率200万，三百万是要，一天我说花2000万的人，你必须要对于钱。

有着非常深刻的力气，知道怎么来的，你得知道它怎么走的，对吧，那么，我们未来，比拼的就不再单纯的神，那些都太漏了，以后其他亲感的些，如果你碰上他们，就是两句话过后，之后他们都无敌自动，就能够走一走。

没有办法，跟你狗同一场，因为什么呢，他们还在探讨技巧，你这老的一个大秘职过来了，对吧，你们可以想想看一下那个画面，这个才是我们最终所追求的东西，最后一句话，人生不一，马上听听，大家看明白了。

要做要学的东西，实在是太多了，每一种都这种技术，而我们虽然看四年前，但是也一缓而过，你看我二十几岁的时候，我还觉得自己才二十四次，那也太好，另外也三十了，好，人生不一，马上听听，好，谢谢大家。

我们就组织一下，先讨论还是先拍照，好，来吧，来吧，来吧，我们挑一个，怎么样的画面，我们就用刚才这个肉背景吗，把这个灯管一下，那不是我不行吗，不是，要笑，笑笑，笑笑，笑笑，笑笑，笑笑，笑笑，笑笑，笑笑。

最近还就稍微放动了一下，对，因为附积是一个很不划算，就是我属于向心性得放，就是我腿上的手臂，受不到臂肠，有点点都会需要肚子伤，你只能过几次会变得很暴躁，我觉得肉不伤，而且你肯定会画面的面。

你也就像这样做，所以我就是，经常会要把握臂肤，有没有要挥，是你会扛住，我经常会一块儿胖伤，来吧，我们开始拍照吧，来来来，我们就用来，来吧，我们先拍一个，几个大照，就像画像吗，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个，然后我们刚刚照了，这个，前面一拍就蹲着吧，itz