# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：经典案例3

今天主要是，親密到愛媒，卻離歸一下，非常近報，聊天就會高潮部分，看一下，我們跟女孩聊了很愛媒，親一個，親我了，親我了，然後呢，跟他聊了一些有個沒法，這個時候我說了這樣，等你成了我女朋友再給你看吧。

當時這個女孩想看我扣鼻子，然後扣鼻子的表情，然後我說，等你成了我女朋友再給你看吧，這個時候其實就達到一個關鍵點，你要和女孩親密關係的話，你要去點重關鍵詞，點關鍵詞，但是前提是什麼。

前提是你和女孩有一個愛媒關係，如果說這個女孩，他這裡沒有什麼性情，或說對你不是非常的感興趣，只是有一點點吸引那麼女去說這種，你讓我女朋友再給你看這種話的話，你去點關鍵詞的話，那我就會從報告去遊感，對。

你又會從報告去遊感，想法，如果對方跟你感興趣的時候，這個時候女去說這種話，去說這種關鍵詞，那麼這個時候其實就是身體關係，好，這個時候女孩發了一句非常棒的話，說那我還有機會嗎，那我還有機會嗎，這是怎麼辦。

你看，女生的反應是很好，那還有機會嗎，你看，就是我們其實，你重關整個聊天從認識到到現在，你會發現我在一步一步的營造什麼感覺，營造他在追逐的感覺，然後這你呢，我要告訴大家一個比較核心的點。

就是說很多人說說老師，我知道，我知道這個營造女生追你能夠很容易搞定女生，但是我就是不想，我就是想像那種，不想把我一樣那種很少的那種，很油化的去鬥女生去泡他，去聊他這種的，我要當內容，不要當內容，好了。

那我告訴你，如果說你黑了女孩的關係，說那是你主動的去聊他，你主動他被一種，那麼我告訴你這個和追，和追求他其實差距不爛，這個很你去追他差不多，這是一個不好的礦架結構，不好的關係結構。

那麼不管你是追還是說你通過的說的聊，那麼只要是說你主動有的是被懂那麼這個時候，你就很難搞定他，你就會要花很多心思能搞定他，但是如果說你能夠營造出一種女孩在最終你的感覺，女孩想要成為女朋友感覺。

那麼這個時候你才能搞定他，這並不是說這是有高級的，並不是說這種高級的那種玩法，而是說這是一種技術條件，就是你要搞定你，搞定一個女孩，你就得這樣，你就得營造出他在追求你的感覺，你一定是要到這種程度。

你才有可能就說你才有可能就說這個高級的那，你一定是要到這種程度，如果說你只是處於在主動去聊這女孩，女孩很配合被聊，但是是你主動他被懂，那麼這時候你會發現他還成能搞定，怎麼營造女生做的感覺，我們整個聊天。

進入聊天按你看一下，你去看一下，你去看一下，前段部分，第二部分到現在部分，你去看一下人群路，其實我從開始到愛沒到現在都在營造中感覺，這不是說一句話，就營造出來了，而是整個跟他相處所營造出來了。

你慢慢了嗎，整個跟他相處所營造出來了，不是說一兩句話，好這個時候女孩說說那我還有機會嗎，這個時候其實你就明顯就說，明顯就說他就對你有這種追求感覺了，那這個時候我說了。

你女孩對你別人說明顯好感的這個時候就不一樣嗎，女孩對你不可以說明顯好感這個時候你要幹嘛，是不是要參選，看一下，出這個時候幹嘛，篩選，對不對，篩選，我說你聲音怎麼樣，說句話我聽聽，是不是你聲音怎麼樣。

說叫我聽聽，送篩選吧，為什麼用篩選呢，因為篩選和礦架也是在告訴對方你在追我，我是獎品，我是你的最終目標，我篩選你就是讓你在追我，怎麼樣，說其實不只是一句話，整個流程都在營造中感覺。

才能達到這樣一個目的啊，就是你兩個不能營造出一種旅程追你的感覺，就說明你有沒有泡的冷靈，你要是一個泡不到流冷氣，一般都不會這樣，泡不到流冷，一般都沒有這種能力了，就舉個我很精采的例子。

那個時候我還很帥的時候，偏偏偏偏怕，20多歲的時候沒有雪泡溜，我那個時候就有一個女孩很喜歡我，我男人明天也很喜歡我，但是我不會泡溜，我不會去聊他，我不會去營造這種他最終的感覺，所以他本來就喜歡我。

就是因為我的一些一系列稍稍做，最後搞到那邊就不喜歡我了，明白嗎？就是說一個女孩兒你的輪稿力確實是跟你的這個操作是有關係的啊，好，那麼這個時候我們進參選，他說李先說，李先說，這時候怎麼辦？

我去篩選他這個時候李先說，那你看我太多啊，我說話而已還給我來折騰，對啊，直接一個LD打過去，棒，李先說，你那裡有任何誠意，你沒有誠意就滾蛋，不要過聊啊，這這種感覺，說話而已你還要我過來折騰。

該表現你的態度，表現你的這樣一個輪廉的時候就表現，不要被女人親的兵走，這個是說話，他說話到我又說了，對啊，然後又把他說了幾句，好，這個是我說你聲音還滿好聽的，第二個，李平是噴香水嗎？偶爾吧。

如果男朋友喜歡，你會噴嗎？暗黑噴暗，烈在呼噬嗎？暗在呼噬還是學生？，上次還是呼噬裡面的大學玩，對啊，李漢王做篩選，我去幹嘛啊，進行了一波聯繫感，進行了一波聯繫感，進行了一波新奇交換，他都很強硬。

不被女生牽著比喻走，對，就是說你做一個男人，你必要改喻，是男人的屬性你知道吧？就是心影的東西是什麼樣？我覺得心影更多的是你的屬性你的一個意性屬性，比如說一個女人，他整個像一個野脈一樣，你會被他吸引嗎？

你說一個男人，你會被一個像一個野脈一樣的女人吸引嗎？，他留著大光頭，然後帶個鏡鏈子，是否像一口鏡子一樣，你會被這樣女人吸引嗎？他受了女人，不被他吸引嗎？不會，為什麼？因為他上沒有女性特質啊，對不對？

你會被傳染一個睡花羊群的長髮的眼睛大髮的，沒這個毛的這樣一個女性，為什麼？，因為這些都是非常明顯的女性特質啊，對不對？那麼你既然知道你會被一個看著有女人外的女人吸引。

那麼你怎麼就不知道女人會被那個有男人外的男吸引呢？，為什麼那些男的還要把自己搞得像個女人一樣呢？尤其是男生可能更加關注這個女人的一個外貌，但是女人更加關注一個男人的眼型，就是有些人在和女人相處在這方面。

非常有餘餘的，是吧？非常的不堅定，非常的沒有組件，那麼不堅定有餘沒組件，這是什麼是什麼屬性？是屬於女婢屬性對不對？，所以說你當你表現出這些特質的時候，女人就對你不安心權，就像是你看到了一個人，他的光頭。

他的大金鏈子，像金牙的一個女人一樣，所以說你要吸引女人，你在行為上要表現出某些男性特質，對啊，就堅定有養，勇敢，對嗎？，哎，這個，這個什麼說，不要大腦，大腫彩的感覺，是不是？你就是這樣去表現。

你只有這樣去表現，對方合不得心意，明白吧？，所以這就是位置，我去跟鄧忠勻，他說那串的時候我表現的態度是很堅定的，是很爪的，是吧？因為你越爪，你就越喜歡你，真的，我們以前那個時候去追女孩的時候。

就是非常的溫柔，非常的懶難，做鄧忠勻是非常細膩，都要去聽女孩的，，然後發現他媽的女孩，不能不喜歡，他們喜歡這種能夠命警看男，他們喜歡這種能夠帶著他去做事的男，而不是這麼個事情都為他早想，早想的男，，哎。

提漢柳請，不是說提漢柳請，就是說你做一個男人，你要很明確你的男性屬性，因為你不覺得越男人越男性屬性，這個時候你所對女人的性是越強的，說一下是同情戀，，他又是不喜歡男人，那你就沒用了，哭過菜都還沒說，好。

我們下場，我聽他側了，側了會沒的，，我說了這樣，因為木性沒有未型，我們中間神聖地那段，神聖地那段沒有影響的，我們在直接主題，當時就說了這樣的話題，因為木性沒有未型。

我說了M0要是選擇就來選心你會選得那麼新鮮啊，然後他就說什麼，然後我又說木性沒有未型，其實就算是臭的，木性賣有未型，，對我是賣一個妹子，一個妹子跟我說木性沒未型的，然後我就把這個面說，木性是有未型的啊。

不要被誤導了，然後這個時候他說好吧，他什麼表情啊，然後女人他說我問他說什麼表情，你怎麼知道啊，你怎麼知道木性沒有未型啊，，木性是有未型的啊，好，這個時候我又說了一句我說，然後我要我說自己學復車。

然後他說不不不啊，你是才高八糟，，那這個時候你們有沒有越過這種情況，就說女生跟兩位的時候老是去誇你啊，老是去說你好厲害啊，你好棒啊，怎麼怎麼樣的，有沒有越過啊，有吧，好我告訴你。

我之前也越過很多這種情況，然後我當就很雜必，我夢比我不知道當你們誇你的時候你應該怎麼辦啊，我只是當作女孩是一種，你貓輕的佔一種回復，，但是我沒有意思到這是一個窗口，對啦，一個太多了是不是，很多吧。

好我告訴你，當一個女人誇你的時候你應該怎麼辦，看一下啊，來看一下怎麼辦，問他喜歡嗎，對不對，這才是關鍵點嘛，因為你為什麼誇你啊，，你敢興趣啊，是不是，這個時候我們要，我們要，表出出你的態度啊，喜歡嗎。

對不對，這什麼拋臉吃了對不對，拋過臉吃了，好，看一下啊，老說喜歡這張高的，對不對，很棒啊，我說那清理的，對不對，他承認了，喜歡這張高的怎麼辦，來清理一個，是不是清理一個嗎，，這什麼，怎麼生氣關係啊。

抱一抱，輕一輕摸一摸，這是需要做的啊，這個並不是說這個是是是是是很快很套路啊，這個這個是一個情侶妙和一個女生談戀愛情侶該做的事情，抱一抱輕一輕摸一摸，對啊，這是情侶該做的事情。

所以這個時候你想要的他承認心理對不對，那麼你就要跟他去做這種事情啊，就很多人就很傳統的官員會認為說女生答應，答應你做男朋友之後我才能去親他我才能去親手，但是我告訴你。

真的這個情況是你只要能夠親他能夠親手你就不用他答應你能夠讓他做你的朋友，說話，哎，怎麼說你們還想，就是這一點啊，好，不要，不要，不要，然後呢，加了一個表情，說話，分析一下，不要，什麼感覺，討厭啊。

不要啊，哎呀，哎呀，好煩的了，是不是，你不要，你不要這樣子啊，這樣會害羞了吧，是不是這樣感覺，啊這個時候這是不是要的呀，這是不是拒絕你啊，不是啊，是一種來自女生的精緻，那這個時候怎麼辦，怪了啊，對不對。

怪了啊，因為你們愛美的時候，愛美就愛美出一方審床，然後是，，如果老師你們的比賽說不不要，是IG那我這個時候就IG找回去，分情況的，是不是，這個時候你們其實很好，你要通過情緒去判斷事情。

而不是通過自滅的意義去判斷事情，好吧，哎，怪了啊，不要不要，然後他要說不要，是啦，然後說了這樣就好，媽媽說過喜歡過喜歡，不是我，不是我的，不可以碰的，是啦，哎呀，，媽媽說過喜歡，不喜歡不是我的。

可以碰的，啊，好，這個時候，哎，很棒啊，那你想要我做你男朋友呢，哎，你看這個用詞很棒啊，那你想要我做你男朋友嗎，那你想要嗎，你想要我嗎，，你想要我嗎，好，可以，想要嗎，什麼感覺，你想擁有我嗎，我是什麼。

我是一輪，好世界，覺得要，啊，我是一輪，難忘記你，是不是，啊，我是你夢寶喬的東西你想要嗎，你有沒有，你看這個用詞啊，這大多數人真的會說，，那我做你男朋友吧，那你做我女朋友吧。

但是我說你想要我做你男朋友嗎，，對，剛剛聽這個，道歉這麼難就這麼凌晨的，就是這麼凌晨的呀，對吧，好，他說現在不想，因為不了解，以後不一定會想，哎，這個女兒他很不玩啊，很不玩，他沒命想要，，但是他說不想。

是吧，你能夠從情緒感覺到他沒命想要，是吧，就是他的情緒啊，不要啦，不要這樣子啦，好煩啊，你真的好煩的討厭，對啊，這種情緒他不是在拒絕你，他是一種很愛媚的打琴罵敲了他魔祸中感覺，對不對，你們呢。

所以這個時候，他的情緒是很棒的，那你還需要中兵嗎，那你還需要高冷，那你還需要就說去給LV嗎，不需要了，對不對，你只需要進攻進攻進攻，好吧，啊，很，這個女生很不玩啊，他說以後我不一定會想，對啊，，好。

那這個時候，既然，你抱開口，那我就給你，這個長去職務了，我突然還滿想的事實的，我突然還滿想的事實的，對啊，讓你回問，為什麼呢，是不是，為什麼你想和我事實呢，，為什麼呢，好，我們前面說到，三選是有意義的。

三選是有作用的，作用就藍了啊，就是如果說你沒有因為這個女孩的一些，三選而喜歡她，只是單純的去，想要去泡她，，這個時候她會覺得很彈圖，她會覺得這個，她會覺得你女兒這種喜歡是一種玩笑，不是真真的，所以現在。

我為什麼要說當她，當她這裡有好好的時候就是我們要三選，，因為三選是為後面都準備，好啊，看著啊，我覺得你還滿乖啊，深要聽，也願意為我噴香水，我覺得你還滿乖深要聽，也願意為我噴香水，，對，這就是三選的意義。

當女孩，她說為什麼你要空我在一起啊，這個時候，我們就有說話題了說了，對吧，，好，這個時候來，這個時候很多耶，看著啊，說你們發現這是什麼啊，這兩個啊，第一個為什麼啊，第二個，這個名字很多耶，是什麼啊。

來你們說一下，給你們機會，這是什麼啊，是什麼啊，沒有發現嘛，你們都沒發現嗎，這是什麼啊，，都沒發現嗎，這是什麼啊，公益雕難領錯，不是啊，不是，是什麼啊，有時候你說是三選，是廢物測試啊，沒看出來嗎。

廢物測試啊，，對，翻條，是不是廢物測試啊，你是不是經常跟別人說這樣說啊，你跟別人說是不是現在這樣說的啊，是不是有意思啊，這樣你說很多耶，是不是有意思啊，，有賣了嗎，廢物測試啊，對，好，我在告訴大家。

廢物測試會出現在什麼時候啊，一般出現在升級關係的時候，從陌生到愛媚會選廢物測試，從愛媚到親密會選廢物測試，從親密到學歷關係會出現在廢物測試，，從廢物測試，懂了意思嗎，從廢物測試什麼時候出啊，當對方。

你跟對方自己玩笑什麼，但是前提是對方願意跟你自己玩笑，，所以廢物測試他也是去好的信號，對嗎，好信號，從他願意參與的這個話題中來，是不是啊，願意去給你去聊的東西，也是好的信號，，好。

那麼這個時候我怎麼去破盡呢，你知道問我會對其他女孩這樣嗎，我直接點吧，不會，對嗎，愛，看到嗎，我直接點吧，不會，為什麼我要這樣說啊，，為什麼我批勢要全掌，為什麼我要只在直去啊，想不沒有，想不沒有為什麼。

因為現在這個女生他是對我喜歡的，他對我是所謂的擔心，是我怕我不夠真誠，，對嗎，所以這個時候你油槍滑掉的就很討厭，油槍滑掉了這個時候女生就覺得你這跟他玩笑的那玩，沒有沒有，所以這個時候你要拿出你的態度來。

你試在問我會對別人的女孩這樣嗎，我直接要出女孩不會，，對嗎，好，這個時候，他說只要我嗎，可是為什麼，只要我嗎，可是為什麼，對不對，愛又接人，他又死了，這個時候我都想內來，，對嗎，愛很重要。

因為不是每個時候我都想內來，意思就是老著想內來就內來，不是每次都想，是什麼，是告訴他我是很有選擇性的，，很多人都媽了去追一個女孩，他拔不得告訴這個妹子，我是沒有女人，我這邊我就問你，你只有一個女人。

這樣寫得我很忠誠，這樣寫得我非常的這個老師很忠誠、忠誠、忠義很忠誠、忠誠這樣，很專一，，其實這個是在毀掉你的這個性妹弟，毀掉你的這個男性妹弟，因為真的有些男人，他們身邊哪怕他不阻動去找別人。

有的人找到他的，這是你的妹弟的一個象徵，，對，所以這個時候我說了這樣，因為不是每個時候我都想內來，然後你們說什麼，看起來又來了，在理想談內的時候我出現了嗎，，對吧，在理想談內來的時候我出現了嗎。

都說是的，那這個就玩完了，對吧，那怎麼說，反過來，反過來，，然後說我出現了，所以想內愛了，對，你還有學會去的這種，你除了很裝備之外你還要學會去，有一定的這種表達成你的因素在裡面，，對吧，如果說像這兩樣。

在理想，內愛的時候我出現了嗎，如果說是的，那這就玩的意思就是說，有他給他無所謂，他不重要，，但是如果說變成我出現了，所以你現在談內愛了，就說他很重要，明白了嗎，，對，因為你現在需要和他談內愛。

你必須要表達出，表達出就說這種，對於對方的真誠，，對吧，這個時候，我説那我們就事實吧，一致精英了，他說沒見也要是嗎，我説試了見一樣嗎，哎呀，你説你還很會去接種話啊，，這樣不被他吵算。

這個女孩他已經在那邊很久了，這個時候怎麼辦呢，，好，我說很強勢的話，行還是不行，給我答案吧，在我改變足以之前，行還是不行，給我答案吧，在我改變足以之前，，對嗎，媽的前面被你遺亂測試，對嗎。

是不是有點裝備過頭了，對嗎，一致的對你適合，我好累的適合，該表達真誠的也表達了，，這個時候你還夠急就要，那不行，那我就直接就要這個，要你給我一個進案，行還是不行，你說的，出種話，在我改變足以之前，。

是不是，哎呀，要給對方一種，不要給對方一種連聘的感覺，要給對方一種，這套買賣的很值得這種感覺，是吧，哎呀，明白了嗎，，好，就說，你意思是說當你從村上說，他村了，一個兩個三個以上，這個時候你就可以。

行還是不行了，對你最後一招行還是不行了，好吧，，哎，很多行，是吧，然後扣個鼻子，那就很無奈的感覺，行是不是，哎呀，這個時候，很多的兄弟會幹嘛，你會答應呢，是不是，，就是立馬給巴布德要說他，趴趴趴啊。

是不是，巴布德要跟他見面，巴布德要立馬就慢慢飛過去，很像輕爆了，對嗎，那是我怎麼辦呢，看一下啊，，看一下啊，，跳什麼啊，高興教會他我，是吧，哎呀，我不僅要你答應我，而是要你心甘情願的答應我，。

我要你心甘情願的，高高興興的答應做我的女朋友，對不對，哎呀，好，這個時候，很悶就，很悶就，在這塊這處理得很毛髒，啊，這你們答應了就巴布德你馬就說來，那我們現在就，趴趴趴，怎麼怎麼樣，對不對，不要照幾。

一步一步，一步一個講述，，對不對，穩紮穩紮，好，這個時候，你會發現海峽的表情，不知道，這個就不勉強了，很棒了，對不對，，情緒的，所以你在整個兩天的觀眾裡，都是非常的再情緒的，情緒情緒是很難說明問題，好。

哈哈，默默的，對不對，好，我來，我親你一個，你親我一個，對不對，你要描述你和他的這種親密的感覺了，，對不對，比較修似，對不對，看表還修，修什麼，對老闆，我們差一個儀式，對不對，差一個儀式，什麼儀式啊。

什麼，什麼，改口，我說改口，改口，他很吃驚，對不對，不說暗，老公老婆你先，，對不對，你先，就為什麼說要去做改口呢，第一個是有這個儀式啊，第二個就說要投資進來啊，對。

因為一個女生他跟妳去教領老公的時候和他沒教老公，這是兩代人啊，就像我前面說的關鍵字一樣，一個女生說他喜歡你和他愛你四年嘛，，後來說一個女生愛是他沒有好感和，他的女說我喜歡你是男老師，對不對。

這個其實也是有贏老投資，很多時候女生的投資都是需要我們去贏老的，因為你一個女人他不會主動說我去教老公，我不說我主動去教你去床，對不對，這些都是不是他主動的，甚至你需要去贏老的，，然後這個我說出來啊。

我說出來，我說不能拿什麼證明我們是情侶的，這儀式嘛，對不對，拜天地啊，跟拜天地啊，教一次就行，對不對，，哎，跟拜天地啊，教一次就行，為什麼叫一次就行呢，教一次就行，教一次就行，教一次呢還怕沒有第二次嘛。

這樣什麼，這個技巧呢，這個叫做這個，叫做這個，叫做門卡，叫做門卡，，就說出來這個技巧，就說這個叫一次就行的技巧，好吧，就像是這個有斷子啊，我不知道你們聽過沒有啊，就是一個男的就合著女的回家。

然後男的就合著，是吧，然後男的就肯定就想幹嘛啊，然後那時候就死活不肯，然後這個男的就說他說，那這樣嘛我就在外面撐一撐，對不對，，我就撐一撐，對不對，我就撐一撐是不是，好這個女人答應了。

就這個港幣能是不是，其實這個有那種感覺啊，有那種一曲的目的怎麼樣啊，對不對，你們想試過那種感覺，，是不是教一次就行了，就是有點套路啊，有點想套路，好玩，是一個道理隊，好這個時候你看。

你看這個女人們很麻煩啊，好，那時候女方心呢，他們又來最後城市了，對不對，，所以你去提升你們關係的時候，就容易出這種問題啊，好那怎麼辦啊，你放心嗎，是你離會怎麼回答，是你們，是你們不答，我不花，我不花。

好，我答應是我放心，對不對，我放心，，我放心，但是這不妨礙我愛一個人，對啊，我會直接告訴我放心，為什麼因為這個時候就說不放心，那就是媽說你什麼，對，你說你在傷房，對不對，好，他說那我會被甩的。

那我會被甩的，好，我說我喜歡你自信點，這樣我就跟他一樣，然後他說這不是自不自信，可能你自信的話，而我確認真的，我不想被刪，對，他說出了他的真實想法，好這個時候，怎麼辦啊，，我說謝謝你認真，然後很關。

真的是後面有一個表情，對啊，很微笑，謝謝你認真，聽著有那麼點感動，對不對，聽著有那麼點感動，怎麼感覺，離體會這個情緒，啊，謝謝你認真，聽著有那麼感動，，就是，你對我這麼認真，我覺得我還滿感動的。

是不是又是在描述被追啊，對，是不是又添了講明性啊，謝謝你認真，我還有有他們的感動，我還滿感動的，因為你覺得你是認真的，我還滿感動的，因為很多不能認真，你是認真的，我還滿感動的，，對啊，好這個時候。

你說你認真的嗎，還有不認真的嗎，好這個時候，我就記住我的殺手件，我殺了件，我的答應有用嗎，，啊，我有用嗎，反正都沒有，你不如看著我做好了，如果你覺得不合適，我們隨時可以總指，啊，反正我不會有累的，啊。

反正我不會累的，就是告訴我，認不認真都不好說，啊，我們出了看，啊，，哎，出了看，你只有看我們的行為才是最後的答案，行動才是，啊，才是這個檢驗真理的唯一標準，而不是說，我說我認真都沒有用，，對啊，啊。

說你看你，啊，都不會有累，你看我怒吹了，生恢復啊，你想我留累嗎，改天哭給你看，，哎，你看，真的看情緒啊，是不是就從那種情緒出來了，從這個時候就過了，啊，說看吧，好來好來我會哄你的，啊，，好，我說。

你給我乖乖躺壞了，對啊，啊，那你哄我嗎，啊，那你哄我，啊，我都不會，啊，我不會，啊，我會用嘴上你不哭，對啊，，好，這時候我們就不特別的，啊，我們繼續回到這個儀式當中，啊，我說，不然我們的儀式呢，對不對。

說明，那一塊就過了對不對，哎，說明我答你很，很棒，很標準，他標準答案叫我和蘇達恩，是不是，哎，這個時候他就很棒，哎，很舒服很疼，很舒心，，這個時候，他說，你要對我好，你要對我負責了，對啊，我說。

那你也一樣，好，OK，啊，梦吧，然後，對啊，好，OK，整個流行上來啊，這個非常的取責，對不對，這個女孩非常的這個小音音，，那麼這次一次教科是輸的確定關係，啊，怎麼去破毒的車車，怎麼去。

在開玩笑和認真這一塊做到的有人有餘，這是一個很關心點，好不好，我希望大家下去呢，把這兒一段好好去看一下，，以後呢，你想要去和一個禮物的玩家，你可以用這一段去試一下，好不好，一定試那種，認認真。

又有點講明性，又有點開玩笑的感覺，很棒，好吧，，好啦，那這個是今天的我們的兩名記錄，這個，那我們的這個三個經典的，第三部我們就講完了，今天我們就講完了，好，我們下週我們再來講一下這個。

這個前段時間開門詞這個妹子，好不好，我是怎麼跟她去搞定的啊，這個我們下週再見，好不好。