# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：经典案例1

好了，今天我[UNK]主要跟大家[UNK]的是一[UNK]人[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]是一[UNK]非常[UNK]典的人。

[UNK][UNK][UNK]他[UNK][UNK][UNK]典的人，他可以[UNK]是在很短的[UNK][UNK][UNK]把[UNK][UNK]女生搞定。

而且就是[UNK]麻雀水短[UNK]章[UNK][UNK][UNK]然用了[UNK][UNK]不正常，但是他所用的一些[UNK][UNK]都在[UNK]面。

所以[UNK][UNK][UNK]是一[UNK]很[UNK]典的一[UNK]人，大家可以[UNK]看一下。

我一直[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]成的一[UNK][UNK]，我不喜[UNK]去[UNK]理[UNK]。

我比[UNK]喜[UNK]去[UNK]的[UNK][UNK][UNK][UNK]比[UNK]喜[UNK]分享[UNK][UNK][UNK]麼人把[UNK]控就很聊天室的[UNK]子。

因[UNK]理[UNK]太多的[UNK]我忘了就是他[UNK]形成家，所所以最[UNK]始你可能[UNK][UNK]理[UNK][UNK]你[UNK][UNK]得[UNK][UNK]女生很有用。

但是[UNK]你[UNK]到了之後你[UNK]犯家，所所以我[UNK]到後面的[UNK]候我[UNK]就是要拖掉理[UNK]把理[UNK]拿[UNK][UNK][UNK][UNK]理[UNK]成[UNK]我[UNK]很聊天的一部分。

而不是[UNK]我[UNK]要不然就去[UNK][UNK]理[UNK][UNK]是一[UNK]中子，所以[UNK]也是我去跟他[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]的一[UNK]核心要[UNK]我[UNK]看第一句[UNK][UNK][UNK][UNK]候我[UNK]分享一下情[UNK]你[UNK][UNK][UNK]聊天一定要[UNK]情[UNK]的。

你不能[UNK]我上[UNK]就聊我就下了，不然[UNK][UNK]一定要[UNK]行情[UNK]，你看一下[UNK]女孩家我之後是吧。

我已[UNK]忘了是我家[UNK]是他家我反正我[UNK]家的威信，[UNK]家的威信[UNK]候[UNK][UNK][UNK]候之後你[UNK][UNK][UNK]一[UNK]很冷漠的微笑的表情[UNK][UNK]候[UNK]什麼情[UNK]呢？



[UNK][UNK]候好情[UNK]我把[UNK][UNK]是好情[UNK]，因[UNK]女孩主[UNK]的去[UNK]消息[UNK]道[UNK][UNK]候很冷漠[UNK]我看[UNK][UNK]是好情[UNK]。



[UNK]什麼[UNK][UNK][UNK]呢？就[UNK]一[UNK]很[UNK][UNK]的一例子，就像我[UNK]之前在[UNK][UNK][UNK]的[UNK]候。

那[UNK][UNK]候就有一[UNK]女孩喜[UNK]我，但是[UNK][UNK]女孩喜[UNK]方式很特[UNK]，就是跟我互[UNK]。

只要我表[UNK]出了一[UNK]年[UNK]她都[UNK][UNK][UNK]我，她都[UNK][UNK][UNK]我，然後我就很[UNK][UNK]她。

但是後[UNK]我[UNK]知道[UNK]是她喜[UNK]我的一[UNK]方式，如果一[UNK]人她不管是怎麼[UNK]你怎麼[UNK]去拍照[UNK][UNK]喜[UNK]的[UNK]是不喜[UNK]的。

就是看她有[UNK]有[UNK]你注意有[UNK]有主[UNK]的聊天，有[UNK]有主[UNK]的去，就是[UNK]有[UNK]有跟你[UNK]真的去互[UNK]。

而不是[UNK][UNK][UNK]人就嘴上[UNK]真的喜[UNK]你[UNK]，你不要去看她的[UNK][UNK]行[UNK][UNK]道[UNK][UNK]人是只能[UNK]你，只能跟你抬抗。

但是她[UNK]意[UNK]你[UNK]意抬抗[UNK]明她[UNK]意在你[UNK]段花[UNK][UNK][UNK]。

那[UNK][UNK][UNK]候她就喜[UNK]你的[UNK][UNK]法去什麼一定要有很[UNK]烈的名位的感[UNK]去她的[UNK]方[UNK]喜[UNK]你。

那[UNK][UNK]女孩她[UNK]我[UNK][UNK]微笑，那我[UNK]得是一[UNK]好[UNK]始[UNK][UNK]。

那[UNK][UNK][UNK]候我就[UNK]了[UNK][UNK]就[UNK][UNK]你[UNK]分[UNK]看我朋友圈[UNK]啊，攀[UNK]我是不是好人。

[UNK][UNK]你[UNK]分[UNK][UNK][UNK]攀[UNK]我是不是好人，嗯，那麼[UNK][UNK]是一[UNK][UNK][UNK]不是一[UNK]我[UNK]得不是很好看。

但是[UNK]是一[UNK]我[UNK][UNK][UNK][UNK]的一[UNK][UNK]西[UNK]，什麼要[UNK][UNK][UNK][UNK]呢？



因[UNK][UNK][UNK][UNK]候女孩放表情上，你不可能[UNK]表情[UNK]去，你[UNK]表情[UNK]去可能就很快就能[UNK][UNK][UNK]。

或者[UNK]可能很快[UNK][UNK]女孩就不回你了。

有[UNK]程度是因[UNK]前期你和女孩聊天，你[UNK]高的去私家中塞交[UNK]力的[UNK]。



那女孩很容易就不一[UNK]了，所以[UNK][UNK][UNK]候我[UNK]看到[UNK][UNK]攀[UNK]我是不是好人[UNK]吧，哎，好朋友圈攀[UNK]我是不是好人。

那[UNK][UNK][UNK]候女的朋友圈要做你好啊[UNK]你的朋友圈一定要做好[UNK][UNK][UNK][UNK]新下的兄弟都非常的有感[UNK]用[UNK]新下的[UNK]我[UNK][UNK]大家去[UNK]密[UNK][UNK]的去做[UNK][UNK]朋友圈。

然後呢很多兄弟，有了兄弟是新下之後就回去找女朋友，有兄弟是[UNK]心下之後，然後就搞定了很多很久以前[UNK]有搞定了妹子了，所以[UNK][UNK][UNK]尼大家都知道。

所以[UNK][UNK]女朋友圈要做好，很棒好，那麼[UNK][UNK][UNK]候呢？

他[UNK]女孩[UNK][UNK][UNK]就好[UNK]你[UNK][UNK][UNK]句[UNK]不然她[UNK]然後[UNK][UNK][UNK]候她。

我[UNK]去看完了[UNK]然後看著她[UNK]的[UNK][UNK]其[UNK]都[UNK]看得出意[UNK]，但是最有意[UNK]的。



是什麼呢？就是[UNK][UNK]她叫你[UNK][UNK]笑[UNK][UNK]笑[UNK]能忍耐你好[UNK][UNK]什麼我要把柱印尼放在[UNK][UNK]呢？



因[UNK][UNK][UNK]笑[UNK]代表他就情[UNK]了一[UNK]女生[UNK]你女孩是要情[UNK]的，那麼是要情[UNK][UNK]明就是好事情，如果一[UNK]女孩很聊天。

她很正[UNK]她的演[UNK]，她很刻意有情，她就[UNK]你不敢[UNK]趣[UNK]住你看我[UNK][UNK]一[UNK]女孩立[UNK]反[UNK]就好了。

[UNK]我[UNK][UNK]她的[UNK]笑的表情，看到[UNK][UNK]笑，那我想起一[UNK]很[UNK][UNK]的力量，像我之前有一[UNK][UNK][UNK]。

然後他[UNK]在[UNK]名我特地以前她怎麼情[UNK]呢，她就喜[UNK]一[UNK]女孩，但是[UNK][UNK]女孩就老最棒，然後她就跟我[UNK]到老[UNK]我最[UNK]始呢。

我最[UNK]始呢，你[UNK]不喜[UNK][UNK][UNK]女孩，但是有一次呢，我和[UNK][UNK]女孩有一次[UNK][UNK]相[UNK]的[UNK][UNK]。

然後我[UNK][UNK][UNK][UNK]女孩，她做法也很好，很[UNK]貌[UNK]吧，[UNK]是我像，然後[UNK][UNK]之後我就[UNK]她[UNK]著不能自拔。

然後就[UNK]始[UNK]得她，但是最好很久追不到[UNK]吧，哎，老婆好[UNK][UNK]案子[UNK]的是什麼呢？



[UNK]明中方的一[UNK]女孩[UNK]你是[UNK]貌的像，因[UNK]她[UNK]你的太多是[UNK]貌的，是很端[UNK]的，那麽ok，[UNK]女孩她不是喜[UNK]你。

她可能是[UNK]每[UNK]人都是[UNK]貌明白[UNK]，所以一[UNK]女孩[UNK]你貌，你[UNK][UNK][UNK]候你就不要就你[UNK]就[UNK]上去就[UNK]不行不行。

怎麼[UNK]我要追你，我要碰你想法你要看到一[UNK]女孩[UNK]你貌的[UNK]貌，你貌的[UNK]貌。

你七[UNK][UNK]有一[UNK]很明[UNK]的心[UNK]就[UNK][UNK][UNK]女孩[UNK]你[UNK]趣不是很大[UNK]吧，我先[UNK]了一[UNK]女孩。

一[UNK]女孩她把我[UNK]我，然後[UNK]我，但是後[UNK]我才知道[UNK][UNK]女孩喜[UNK]我，你知道她[UNK]我，她[UNK]我，她反而[UNK]喜[UNK]我。

她在我以[UNK]你[UNK]她，我一下，她[UNK]不喜[UNK]我[UNK]怎麼[UNK][UNK]啊，好，我告[UNK]你[UNK]不是什麼[UNK][UNK]啊[UNK][UNK][UNK]。

而且[UNK]另外一[UNK]角度[UNK]看她就[UNK]一[UNK]人，她[UNK]你啊她情[UNK][UNK]她是很[UNK]注的，是很[UNK]注的。

能[UNK]裂到[UNK][UNK][UNK]她[UNK]什麼不[UNK][UNK]人呢，她[UNK]什麼必[UNK][UNK][UNK]人呢。

她[UNK]你她[UNK]利她叫是[UNK]行行行行的[UNK][UNK]利明白[UNK]同[UNK]一[UNK]人很[UNK]貌，跟你微笑[UNK][UNK]微笑其[UNK]她看的事是很友好的。

但是她的情[UNK]是很低的，我微笑，我很有[UNK]貌，我的[UNK]心是不安不[UNK]的[UNK]不[UNK][UNK][UNK]候就不[UNK][UNK][UNK][UNK]候就是[UNK][UNK]你[UNK][UNK][UNK]女孩[UNK]你就是[UNK]一[UNK][UNK][UNK]所以有[UNK]候我[UNK]怎麼去判[UNK]女孩的[UNK][UNK]好感度啊。

通[UNK]女生的情[UNK]你看她多方的表情情[UNK]很好[UNK][UNK][UNK]候我[UNK]的[UNK][UNK]的[UNK]你看就[UNK][UNK][UNK]一定要就是[UNK][UNK][UNK]有一定幽默的啊。

你看我[UNK]看我怎麼回答啊，我[UNK]我是好人[UNK]常被[UNK]卡的那[UNK][UNK]吧[UNK]是一[UNK]小小的自嘲[UNK]就是有一定小小的自嘲[UNK][UNK]其[UNK]是一[UNK]自信的表[UNK]。

就像很多人就是[UNK]我[UNK]去吃[UNK][UNK]吃大[UNK]的[UNK]常我遇到[UNK][UNK]大哥[UNK][UNK]大哥然後就[UNK]脆自己的牛逼。

然後你[UNK]很[UNK][UNK][UNK][UNK]的[UNK]不[UNK]你[UNK][UNK]得她是受到社[UNK]期器很重牛逼脆的脆的很。

那[UNK]啥[UNK]吧[UNK][UNK]就是不好的[UNK][UNK]你的展示[UNK]一逃了，你太想要去[UNK]得[UNK]人[UNK]可了，你去推[UNK]牛逼[UNK]吧。

其[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]什麼[UNK][UNK]呢？

因[UNK]她的本[UNK]是一[UNK]不自信的表情，想反[UNK]我[UNK][UNK]自嘲，有[UNK]想像的自嘲反而[UNK]明我的[UNK]心是很自信的好。

那[UNK][UNK][UNK]候呢？

你看她又笑了[UNK]啊，你[UNK][UNK]年去跟[UNK][UNK][UNK][UNK]表情很不太笑笑的表情你去很好，我[UNK][UNK][UNK][UNK]候呢。

你[UNK]很多人[UNK]老[UNK]我和女孩聊天，我[UNK][UNK]有[UNK][UNK]咱[UNK]去找[UNK][UNK][UNK][UNK]是需要你去了一件很多[UNK]其[UNK]我在[UNK][UNK][UNK]出[UNK]也有比[UNK]核心的[UNK][UNK][UNK]有[UNK]候呢。

真不需要你了解很多很多都[UNK]真的[UNK][UNK]女孩是跟你是有[UNK]趣的[UNK]等等。

你不需要[UNK]的很多[UNK][UNK]你需要[UNK][UNK]在你和女孩聊天的[UNK]境[UNK][UNK][UNK][UNK]中去[UNK]找你可以[UNK]的[UNK]他[UNK]自我把它[UNK]作[UNK]一[UNK]接[UNK][UNK]接[UNK]你看你[UNK]要[UNK]我[UNK][UNK]笑[UNK]。

然後偷笑了是吧[UNK][UNK][UNK]候怎麼接[UNK]呢？

怎麼接[UNK]呢？挺像的[UNK][UNK][UNK]什麼[UNK]候都去研究[UNK][UNK]就是[UNK]你和女孩[UNK]生的[UNK]候就[UNK][UNK][UNK][UNK]是聊[UNK][UNK][UNK]候你要通[UNK]你的[UNK][UNK][UNK]你的一些[UNK]文去提供新的[UNK][UNK][UNK]是唯一需要[UNK][UNK]的[UNK]但是你和女孩如果了起[UNK]了[UNK][UNK]。

你只需要成[UNK]他[UNK]的[UNK][UNK]把[UNK][UNK]回覆[UNK]去就[UNK]了好了等等不需要你了解很多很多[UNK][UNK]，如果你搞定一[UNK][UNK]物。

你[UNK][UNK]你[UNK]有[UNK][UNK]的[UNK]，那麼可能很重要的。

[UNK]不是你[UNK]有[UNK][UNK]是因[UNK][UNK][UNK][UNK]物你根本不敢[UNK]趣你[UNK]了[UNK]已[UNK]是[UNK][UNK]因[UNK]我[UNK][UNK][UNK]一[UNK][UNK][UNK]事情。

就像我之前我有[UNK][UNK]我很多[UNK][UNK]我[UNK]了一[UNK]天然地本的那[UNK][UNK]。

然後[UNK]果後[UNK]我就去你[UNK][UNK][UNK]微[UNK]室的那[UNK]都老[UNK][UNK][UNK]去上班。

然後那[UNK]候就那[UNK]候就很困[UNK][UNK]什麼呢？

整天就在[UNK]公室[UNK][UNK]就[UNK]麼[UNK]情[UNK]那你想想我本[UNK]是[UNK][UNK]也吐指突然被[UNK][UNK][UNK]子[UNK]那有什麼[UNK][UNK][UNK][UNK]的[UNK]不[UNK][UNK][UNK][UNK]怎麼[UNK]然後我就很[UNK][UNK]我[UNK]我聊[UNK]我[UNK]在很老火[UNK]什麼因[UNK]我整天就做班公室我[UNK][UNK]很聊[UNK]不[UNK]很[UNK]心很[UNK]受。

但後[UNK][UNK][UNK]很[UNK]的事後[UNK]我[UNK][UNK]後[UNK]我就[UNK][UNK]。



我也搞女生，搞女生，我搞女生[UNK][UNK]原[UNK]我和[UNK]女孩聊的[UNK][UNK]不多。

也[UNK]有[UNK]我分[UNK][UNK][UNK][UNK]天然地本我[UNK]能跟[UNK][UNK]女孩聊天是不是完全就[UNK]更多的事就很麻更多的事一[UNK]相互的[UNK][UNK]互[UNK]相互的[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]呀[UNK][UNK]大概是[UNK]情[UNK]。

而不是[UNK]我在一直不停的其中的[UNK][UNK]不停的就[UNK]提供在新的[UNK][UNK]去很久很聊，而且就[UNK][UNK]有一[UNK]比[UNK][UNK]的。

就[UNK]如果[UNK]你一直不停的去[UNK]我新的[UNK][UNK]，那麼[UNK]跟你[UNK]什麼感[UNK][UNK]跟你[UNK]的[UNK][UNK]就[UNK]你[UNK]想要和他聊天就很久很久的感[UNK][UNK][UNK]跟你[UNK]的[UNK][UNK]你想要和他聊天聊很久的感[UNK]。

那麼[UNK][UNK][UNK]候[UNK]跟你[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]互[UNK]感[UNK]吧。

他[UNK]想[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]一直聊天。

那[UNK]很[UNK]受[UNK]所以[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]呢？



[UNK]必要[UNK]必要的就是[UNK]你真的要懂很多很多[UNK][UNK]但你可以去[UNK][UNK]的去解放一下你的自己的生活。

你的生活[UNK]富肯定就[UNK]希望[UNK][UNK][UNK]感[UNK]到一[UNK][UNK][UNK][UNK]是[UNK]好很多的好。

我[UNK]就[UNK][UNK]我特[UNK][UNK]笑，不然你[UNK]笑[UNK][UNK][UNK]他[UNK]特[UNK][UNK]笑[UNK][UNK]了一[UNK][UNK]笑得表情[UNK]吧。

你[UNK][UNK]女[UNK]她情全很好，是不是那情[UNK]好不然[UNK]嘛，其[UNK]你[UNK]有[UNK]考[UNK]我就[UNK][UNK]什麼我一直我一直要去[UNK][UNK][UNK]就[UNK]一直要去[UNK][UNK][UNK]一直要去[UNK]什麼像什麼情[UNK]下女孩是[UNK]你有[UNK]趣的。

有人知道她是[UNK]麼多程度，就[UNK][UNK]你明白女孩的[UNK]趣的[UNK]候[UNK][UNK]候你才可以[UNK]下一步升[UNK][UNK][UNK]你慢著。

甚至甚至我[UNK]今天分享。

[UNK]你明白女孩的[UNK]趣的生前的[UNK]候，你就知道你[UNK][UNK]做什麼[UNK]的，升[UNK][UNK][UNK]的[UNK]作[UNK]就好了。

你明白[UNK][UNK]而言之，女生只是有[UNK]喜[UNK]你[UNK]吧，那麼你可以跟女孩做些小互[UNK]，女孩有中等的喜[UNK]你呢是吧？



[UNK][UNK][UNK]候你就[UNK][UNK]很女孩的吧[UNK][UNK]那[UNK][UNK]化那[UNK][UNK]你的[UNK][UNK]小情。

女孩很喜[UNK]你呢[UNK][UNK][UNK]候你就[UNK][UNK][UNK]嘛去，你玩[UNK][UNK]了把[UNK]我[UNK]密玩笑[UNK]吧[UNK]那[UNK]所以所以升[UNK][UNK][UNK]的前[UNK]是吧？



前[UNK]是你要[UNK][UNK][UNK]女孩有一[UNK][UNK][UNK]精[UNK]的判[UNK]她[UNK]你的喜[UNK]是什麼[UNK]的[UNK]什麼有些高手她[UNK]很快的找女孩。

我[UNK]我之前找女孩最快的女孩是[UNK][UNK]的女孩就是我[UNK][UNK][UNK]她，然後到她和她上山的一[UNK]全美的啊。

只用了三小[UNK][UNK]什麼因[UNK]我很快的敏率的不足的，她[UNK]我[UNK][UNK][UNK]趣的好吧。

就很多新手[UNK]什麼很猜就是她原因她分辨不出女孩[UNK]她是喜[UNK]的，[UNK]是怎麼[UNK]的。

那女孩[UNK]她好她就高[UNK]然後[UNK]她不好她又[UNK][UNK][UNK]吧，那[UNK][UNK]是不[UNK]的[UNK][UNK]要有一[UNK]很客[UNK]的能力去分析她了。

女孩[UNK]你好看有[UNK]候女孩[UNK]你好看，有[UNK]候女孩[UNK]你好看，然後你[UNK]她就是不[UNK]你[UNK]不是的好，我[UNK]接著展[UNK]你看我都瞭了。

你看我都[UNK]天七[UNK]天都[UNK]哎[UNK][UNK][UNK]像女生一起[UNK]不害戴唱是吧？



哎倒不四[UNK][UNK]就[UNK]嫌[UNK]事的把女孩回去，我回去她就回去[UNK]是什麼[UNK]奏[UNK]奏好[UNK][UNK][UNK]候呢[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]了她[UNK]我是[UNK]麼[UNK]得的她。

我也是[UNK]麼[UNK]得的，我[UNK]像女孩。

原起不唱[UNK]那[UNK][UNK][UNK]候有一[UNK][UNK][UNK][UNK]什麼位[UNK]她[UNK]我是[UNK]麼[UNK]得的。

是不是[UNK][UNK][UNK]候就[UNK]你就[UNK]了翻[UNK][UNK]有是不是[UNK]你是不是就[UNK]了[UNK]你[UNK]老[UNK]那[UNK]你[UNK]了。

那我都[UNK]有立[UNK]去上好，那我告[UNK]你不要立[UNK]去上[UNK][UNK]什麼因[UNK][UNK]不定有[UNK]喜哎。

你看[UNK]我[UNK]看[UNK]喜什麼看一看看一看哎中[UNK]是不是有[UNK]度[UNK]他[UNK]我是[UNK]麼[UNK]得的[UNK]不[UNK]是不是[UNK]你就[UNK]了[UNK]了大概多了三分[UNK]因[UNK][UNK]三分[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]示一[UNK][UNK][UNK][UNK]不[UNK]你是看什麼的看不看哎我原[UNK]我跳出一[UNK]ioi[UNK]趣怎麼[UNK]但是想想如果[UNK][UNK][UNK][UNK]你[UNK]了我立[UNK]就[UNK]上[UNK]有什麼感[UNK]她[UNK]不[UNK]跳出[UNK][UNK]ioi不[UNK][UNK]吧。

所以你有一[UNK]很[UNK][UNK]的，那是什麼女。

生和[UNK]天[UNK][UNK][UNK]了，你不要著急，你不要著急就回她，你不要著急去去[UNK][UNK]想[UNK][UNK][UNK]你[UNK]有[UNK]好[UNK][UNK]一[UNK]好想想再聊什麼哎[UNK][UNK][UNK]候想明白再踏[UNK]去。

然後但你想的[UNK]程的[UNK]西其[UNK]女生她也[UNK][UNK]了就[UNK]她[UNK][UNK][UNK][UNK]哎[UNK][UNK][UNK]了[UNK]不定她就[UNK][UNK]追加她就[UNK]你[UNK][UNK]ioi[UNK]不[UNK]那[UNK][UNK][UNK]候你想想一下女生[UNK]你[UNK]ioi是不是就很容易聊了明白[UNK]哎什麼事聊天的解[UNK][UNK]些都是聊天的解[UNK]我[UNK]回覆女生[UNK]一[UNK]了。

我要太早起哎，而且我前[UNK]子看了有[UNK]候[UNK]她之後她[UNK][UNK][UNK][UNK]她[UNK][UNK][UNK][UNK]女人更扎喜[UNK]那[UNK]不那麼不那麼容易主[UNK]的男生她[UNK][UNK]麼一[UNK][UNK]什麼呢？



她是[UNK]麼[UNK][UNK]啊她[UNK]哎[UNK]什麼女人[UNK]更加喜[UNK]那些不那麼主[UNK]的男生，因[UNK][UNK]她看到你不是那[UNK]主[UNK]的男生。

其[UNK]她[UNK][UNK]的就[UNK]可了你[UNK][UNK]的就[UNK]得你很自信[UNK]什麼呢？



因[UNK]你不知道主[UNK][UNK]明你身[UNK]肯定[UNK]有溜，你肯定不[UNK][UNK]心[UNK]我[UNK]不知道女朋友怕不到溜。

所以你的行[UNK]我是[UNK]很不主[UNK][UNK]我都很慢哎，反而你的行[UNK]都很糟糕。

你很糟糕你可能[UNK]生[UNK][UNK]我跟她聊了天[UNK][UNK]反而你身[UNK][UNK]什麼女的[UNK]反而是我[UNK]我[UNK]已[UNK]表[UNK]能不能懂[UNK][UNK]不能懂[UNK][UNK][UNK]然有[UNK]候把[UNK]奏[UNK]下[UNK]慢慢的慢慢的去跟她回覆[UNK][UNK][UNK][UNK]有奇效啊。

好她[UNK]你是[UNK]什麼的好，你看我我[UNK][UNK]面向上猜一猜，[UNK]面向猜一猜。

然後她[UNK][UNK]影[UNK]你看[UNK][UNK]我就泡了一[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]泡的[UNK][UNK]就[UNK][UNK]女孩[UNK][UNK]你[UNK][UNK]的[UNK]候就[UNK]你可以。

你可以跟她玩完太[UNK][UNK]什麼要玩太[UNK]呢，你玩太[UNK][UNK][UNK]你[UNK]的互[UNK][UNK]更多一[UNK]我[UNK]你。

然後你你[UNK]什麼的你你你你你就[UNK]了[UNK][UNK][UNK][UNK][UNK]就[UNK]了。

所以[UNK][UNK]候你需要玩完太[UNK][UNK][UNK]突突[UNK][UNK][UNK]不[UNK]增加互[UNK][UNK]影[UNK]泡不[UNK]看[UNK]子好。

你看我怎麼[UNK]啊我[UNK]哎我[UNK]拉起跳了，然後她[UNK]她又猜了一[UNK]那[UNK][UNK][UNK]候其[UNK]就好了。

你好[UNK]象[UNK][UNK][UNK]候其[UNK][UNK]什麼要去泡[UNK][UNK]呢泡[UNK][UNK]泡太[UNK]呢。

其[UNK]就[UNK]去[UNK][UNK]去[UNK]定你一[UNK]女孩跟你的喜[UNK]度我[UNK][UNK]女孩[UNK]女孩你很喜[UNK][UNK]你[UNK]你是很有很有感[UNK]那麼[UNK][UNK]的[UNK]候她回去猜。

但是如果她女孩。

她只是[UNK]後一[UNK]，那[UNK][UNK][UNK]候你[UNK]你[UNK]你猜一猜人不猜了[UNK]吧[UNK]其[UNK]也是用三[UNK]，也是用三[UNK]。

其[UNK]就是[UNK]泡溜快的人都有一[UNK]，都有一[UNK]，都有一[UNK]很重要的一[UNK]特[UNK]就是[UNK]能[UNK]很快地去去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]去[UNK][UNK]很多人都会说他说那不太了。

拜拜是不是好，那么老师的老师们呀，这里呢有孩一家说不太了，我都比他还要放弃了，是吧？

这个时候你要干嘛就拉一下对吧？你要拉一下，你不能说他不差了就不差了，对吧？你不能这么直谈的，你要知道关起在段点的时候拉一下，我说关醒在里面有摩擦的时候说在这个零几年的时候你往拉一下，拉回来是吧？



这样的话你声说刚刚把天调下去，我说你只是一位说老师说了我要中名，我要这个我要对，你还没听说不让你心情，那么他不差了，我又说不差算了，对吧，不信任的安安好，那这个时候他差了几个了，是吧？



他差了几个了，那我就告诉你吧，是不是？你看他是用什么信谈这世总被追求了信谈，被追求了信谈就是你能跟感觉，就是说我和他才了解去，他就在，对吗？他就在伪老这我的自身去研究，对不对？



我觉得你讲了一个公开的录音。里面讲了有一个第二点，说你要搞定这个女孩，一定要让他伪老这女专，那我也要在你身边去私人去研究，那么这个时候你就获得中全，你看我怎么讲的，我要怎么做是吧。

很好把这些就说这个很基础的理念去运用到这种聊天都这么买对不对，好，我们先吃快点，我就讲了一点慢，然后这时候我做了来呼双夜的对不对，他说那开电影差不多吧，我说那把电影他也差不多了对吧，你还记不懂。

就说我又回复，我又回复，都是成接着成接着他的话题去了对吧，去回复他，两两怎么聊天两两其实你会发我会不是一问一答，你可以去，你可以去看一个奴隶有约对吧，奴隶有约他是不是聊天节目。

你看一下他有两种模式进程都是奴隶问题的，这个打回来了，就把他说到他对，说到聊天他一定是有用意打啊，好，那是板啥的对吧，好，我说表演胸口是那时的对吧啊不要不要说出那时一定要有幽默啊，啊，这个时候呢，呃。

这个就是说为什么你要去，你这样去回话，就比如说好，那你是板啥的，我说我是我是卖这个任用品的是吧，任何人没有去了对吧，那我这个时候说哎，表演去某是那时的，那前面两个问题基本上都是必死就虚啊。

都是这种就说哎，呃，跟你大家一起玩一玩车一车是吧，真家互动的，嗯，好，这个时候看一下啊，你以后他说什么，他说啊我是喜欢人斗的对吧，好，他们说什么，你看他反应说什么说不这样聊有效果对吧，他笑了。



哎，就是为什么你看我要想被去用意幽默的点去去车那聊天啊，因为你知道吧，就说你和女孩去[UNK]通的时候啊，呃，一样的路段的事发笑了吗？



这个时候他会顿你的这个防脉，他会对你的这个差一些会想很多，就你没有到这种情况，就说你和女孩去聊天，然后这时候女孩一直在猜你的目的，说你为什么说这的话说，哎，你说这的话是不是想泡过对吧，会不会随动去吗？



啊，我告诉你有很多情况是这样的，可是女孩会猜你为什么要说这种话，但是如果说你能够去让女孩发笑的话，那么这个时候女孩会发现很多固据，固据心对你能够让他发笑的，这个时候你会发领上两天会很顺利。

他会少很多那种最有城市好吧，那就话很今天来。

就说这个，呃，老宝你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道你知道就是然后要要你知道不知道为什么技不合。

这即便这个时候就是我要要大家那么我们左中左就讲一下了，他说我喜欢人斗的抓关键子，我喜欢我喜欢我喜欢对吧，我喜欢人斗的关键子喜欢样子，这个妈的是一个算是一个不能做核造谈嘛，可以算是一个炸弹吧。

爆炸的对他说这个时候其实你就可以判斗，他对你的好玩多利益是比较高的对吧，甚至之前就像是我之前我有聊过一个女生卡特干嘛呢，然后当时我。



很快就把他找定了，约会很快就考定了，基本上就没有用那么技巧啊，就简直就是说行流水，但是我的网上聊天说得非常的棒，然后这个时候呢，什么我做了一个很关键的东西，就是我让这女儿说你关你啊。

我当我好多女儿已经去你关系了，然后我让她说我爱你对吧，哎，结果她说了，但是我让她说我爱你过的那种很坚弹，她很拒绝，她很抗拒，经过我的软模拟各种各种长腔短腔爱纯腔伞，你论泡工之后她开好了。

而且一开口说了很多晚点晚点晚点说了很多对吧，好，那这个时候信仗见面就很顺畅，为什么？

因为她从内心发生内心的对你投资了，说了这种关键是对，所以说一个跟你说我爱你的女人和一个跟你说我喜欢的女人。她要是天上地，天上地，但是你论说我喜欢你的女人和我对你没有说这么东西又死另外一个天上地明白吗？



你去学一区抓环电池好，好，我先去吃个饭好的好的对吧好，这个就是我们的这个两人纪录那么好就是一小这个第一次聊天，第一次聊天那么我们来把这个第二次聊天再太瞄吗，再看一面对，哎，差点搞错了，再看一面信心很多。

其实讲人就是很费是很费，这个很费老金的，因为你要去抛弃了一点好，他先给我发了个表情对吧，哎，我说看模拳，嗯嗯对吧，看一下我是好玩，经常被发卡那种挺开心的，特别的小你会玩。

就说这个聊天他没有我在聊的时候就说告诉他一个比较核心的点，就说你去聊的时候你不要去想这强。

就是你聊的时候，嗯，你可以做这种，就说做这种动作，就说你回复完之后，然后你把手去放到一边，然后他他还有一会还有回复了，回复的时候你打开手机看到他的回复的话的第一句的时候，这个时候你就啊。

你就你马根据你的第一反应去回复他啊，第一反应，当这个时候，你不知道你马会不犯这种第一反应想出来之后打在手上，然后再当他想想要这样回好，不怕，一般来说你看着他的信息，然后你的回的第一反应就是最好的啊。

就最好的一万事这样，当你去还是要想想，还是要想想，嗯，最机会的是吗？

最机会的是女孩回去下去，这个时候你一直在犹豫不定啊，犹豫不一定做啊，我这样回考吧，不对，那我这样回考吧，不对，那么当你很犹豫的时候，你发出去，你会发现女孩回去快点，快点回去慢，你的你的会受影响。

比方女孩发出去的时候，女孩回来很快，这时候女孩你蛮高兴，但是女孩万一回来慢的几分钟，这时候你会很失落，对吧，这个时候对你的心感影响都是很，都是很大的，没办法，我这一次吗，都是很大的。

所以说我的建议是单我觉得一定也有这个两个时候，一定不要想太多，跟着感觉去走，聊完之后我们再重接，好吧，已经是这样子，我要是你在我再和这个女孩聊的时候呢，我根本没有想多的一切点，我没有想说我应该怎么样。

我应该怎么样去不举我，只是跟着我当时的感觉去走，好吧，你们下去之后你们会试一下我讲这个。

我们该去试一下，非常棒非常棒，好，那我们就讲，我们就讲一半吧，我们就去把这个人进入讲一半吧，还是还是很长的，因为我说了机会上，我跟这个传说资料了一前到两天时间，好像那两天啊，两天，但是呢。

我运用的一点都是用的非常的到位的，然后都是没有说，没有说这个全都看到的很快的，就这个什么干的直接就很转出去玩一下，不是这样子啊，是很快的去打完这些方法套路之内的，好吧，就很全面的一个两句路，看一下，好。

那么ok，那么这个时候呢，好，他说是饭区啊，大概是，大概是过了半小时，哎，看一下这里面又给我发消息啊，虚大使啊，叫我啊，叫我啊，外刀两天对吧，比如说你看啊，这个时候其实我就我就忙了，我都没跟两天。

我说在在健身房，在那儿说在健身房就说你看一下，这就说就很多时候你在问我说这个聊自己的门聊对吧，看我这么聊的，哎，聊自己，其实有时候就是有一个点，就说聊自己是什么，就是在描述当下的状态啊。

描述自己当下状态最后了自己，比如说我会跟你玩，说我我刚刚在上课，对吧，我比我把个上完之后就会跟你玩，说我刚才上课，哎呀这个上课叫这个整个人的胜疼啊，胜疼[UNK]腾，对不对，哎，你可以这样去可能地去说。

就你聊自己是什么，聊自己是你聊什么，很多时候说两理当下的状态，等会儿去聊理最近发生的事情都可以了，嗯，然后，然后好不说累安逸了，唱一冰打，对啊，哎呀说哎呀他真的正，他的反应是很好啊。



他跟发道表情，然后然后说说四两运动对吧，这个时候反应不是很好啊，那这个时候我发现不好怎么办呢？那这个时候你需要的是你需要的是就是说呃，去去继续地去提供话题啊，就为什么这里要去提供话题呢？



啊，我先问讲一个这么点的听一下啊，就是说我讲的就是说当女生反应不好的时候，你应该学会给了地，对吧，一个学了地，那这个时候为什么我没有给了地呢？啊我真的是我又开了新的话题，因为什么呢？



因为这个反应不好是因为话题性的，就是这个话题他话题没什么聊的，并不是说对你这个人反应不好，明白吗？哎，如果说一个女孩他对你这个人反应不好，这个时候你要坚决的去聊，对白红四百坚决就像是创于啊，创于现在。

他现在在跟我说说，然后是有女孩妈的有两次为之再可以说不再你话说说我对你不是那种低眼就喜欢的，然后呢，第一次约会就是这么挂，第二次约会呢，就干脆就说这个女孩全身玩了就比他了。

那他说他说他在哪儿是还趁饭的我当然当然当然你家是可以不理你啊，为什么因为这个女孩第一次约会就跟你说你不是我那种低眼就喜欢的人，这是什么对你这个人进行的要力对吧。

对你这个人进行这个对你这个人进行的一种不喜欢，那这个时候你肯定要反击呀，你肯定要知道吗，你不喜欢你不喜欢ok可以可以做路人做朋友的ok不要来打我ok啊，你还算你的鼓气呀，都说他高他他都说我不喜欢你的。

这个时候你还吗？

他都说你去认你呀，那你肯定想什么嘛，就慢慢啊，你还说你还吗？你还说你还吗？你还说你还吗？你还说你还说你还吗？对吧，明白吗？



对，说到很多情况下，你是要根据不同的情况下去做不同的反应，我们这个小段的话，你看他回复的事情冷淡的吧，回复的表情，然后说事量运动没什么感，没什么情感是不是这个时候明显来说他因为话奇找不到不对对吧，报完。

所以那个时候他的回应是平淡的，而不是说真的，你这个人说我都没干什么，你没干什么，那我不是的是吧，那这个时候我们就要学会去提问话题啊，你要我怎么提问话题的，看想我说刚刚在想要说运导会不会有人排队来救我。

对啊，是一个交风趣的在一个提问话题会不会有人排队来救我对不对，交风趣了一下，好，那么这个时候看想他说会有一大堆大帮跑过来给一个名呼吸对不对，哎，你看这个时候，当我提上一个很远我很好玩的话的时候。

这个时候安女孩就给了一毫白，所以说明我的她能正确的说说正经有个关键点啊，关键点就说当女孩是对你整个人表示不敢兴趣的时候，旅程要给出相应的不敢兴趣的，对她不敢兴趣的回应，当这种人只是对话题不敢兴趣的时候。

没关系啊，我们我们可以接着听我新话题好吧，嗯，那这里说一下，为什么就说这个女孩对你人不敢兴趣，你一定要对她才能说无所谓，你应该是她我说你也不敢兴趣的。



是吧，这个时候其实呢，其实就说这个是一种直损，这是我们直损，这是那种告诉对方我们的态度，能够说我是一个，我是那种就说有自己，自己这个继节战役的人叫继节，而不是说我是一个媒体，现在前面我之前讲过一点。

就说，呃，这想时候我想象有一个欺负我，然后呢，我听我第四个人呢，天然是我有人的，而且他太过分了，然后我就没有人，我就那他起了啊，就不过有一些打响，又也有抓什么都来，哎，结果你们知道发什么吗？



这个这个时候再也没有欺负了啊，反而有时候还跟我一起吧，就是随这种子啊，那吗，其实女孩有时候就就是有种小孩生态，你知道吧，就是当他欺负你的时候，当他在挑战你的时候，这个时候你没有遇到环节。



而选择的一种影韵的话他吗？这个时候你会发现他下次挑战你就会跟老啊，就会跟老，还有你毛子怎么来的啊，你毛子有时候就这么来，哈哈哈，这里这种告诉他一个房子，对你有房子啊，就是你你有自己的气。

你要就是说在和女孩这种沟通这块，你一定要，你一定要有这种这么怕的这种感觉啊，你要怎么怕这么怕的这种感觉，对这个也很重要，我这里面说一下，这里真的很重要，我之前看我一个一个视频，他讲什么，讲那个军主论。

讲军主论，然后他说说当军主应该怎么去当呢，说对你这个人呢，当军主就说对个老百姓呢，你要好，但是你干什么，你跟要无邮，你不仅要对他们好，并且你还要无邮，为什么无邮。



危险的危险，对，如果说你只是对老百姓好，那么这个时候这是他们会变的，他们会，他们会这个，他们会议，这个怎么说会去愿意去愿意的典陷，甚至会叛面，甚至会上台要有人民，但是呢，如果说你有危，他就怕你。

他就怕你，但是同时危，同时你又对他好，当这个时候他们就会很乖很听话，他们不会因为你太过危眼叛压妥，而是放抗，压妥，而是放抗，你太过危眼，你压妥他，就为什么历史上有很多种很多种，就说革命。

就是因为这个太压妥了，这真就反了，但是你在有危眼的同时就这么好，他就不会反，懂了一番，其实在面的女生也是一样的，在面的女生也是一样的，就这个你要对他有危险性，你要觉得他怕你，那同时留个他好，对吧。

这个时。

候他就不敢捏你的照，要一直捏好，他真的有一些就不捏你的照，来自老师机的一个来自老师机的一个会费福之言，好吧，我们进来啊，我们进来好，进来上去看一下，他说会有大马跑过来跟你说文不信，哎，在那边他回的。

我回我，他回我的同时还丑了我，他说会有大马来跟你说不信，那你看我那么回复的啊，那场景，当时你砍个四两句过来录像来看一下，那场景很状观，到时候你砍个四两句过来录像来，就那边来，请你去想想想一下的画面。

一个女孩砍个四两句过来录像，怎么感觉黄华金你说我这是在筹画还是没画他，对呀，筹画他是不是还有我之前我会这样说，就是我会说，我说我会跟着那边说，说到温度的问题。



对吧？我就会问他说你吃那种马个手就是称零一，然后再接上马结的那种女孩嘛，马个手就是称零一，对呀，在接上马结的那种女孩嘛，你再想这个这个场景在干嘛在筹画他对不对，是不是告诉你这个很棒，这个这小很棒很棒。

真的，还有我之前跟女孩聊什么聊到这个他想炮对吧，然后我会让苗树城你个事了，就是这种就是把他完全苗树城那种，就说这个你们看过糖默糊，糖默糊的就像吗？



没有，你们有一个觉得叫石流景，你知道吗？当时什么情况，就是说这个石流也就就很风糟对吧，然后当时这个这个画服就抓了一个假的糖默糊来，然后后来一夜这个假的。

然后这个时候那个画服的那个夫人就发明你说把这个人就压下去，然后呢跟这个石流景说石流这个人交给你处置了，跟这个石流景说石流这个人就交给你处置了，是吧，而这个时候这个把这个石流景。

这个这个这个那个就非常地高兴的，就像是怎么说就像是一个难的看到了，对，上次说这个这个小流拿给你，尽管去这个入动房了，中篮圈其实是干嘛，这是筹画的，你知道吗？



但是中筹画会有一种很好的搞笑的效果，我建议你们可以去试一下，就是有一顺，你们和女孩去去聊天的时候就去聊上上，对啊，你把她行，你把女孩行用成一个这个对吧，很很色的流的口水的，想要赠你便宜的赞议人。

然后你把自己名字描述成一个修色的小姑娘去看一下这种感觉对，会非常地有喜剧感。

啊对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对你看我这样说看他反应啊他笑了对吧他笑了好棒哎呀说明这个是对的没问题没毛病啊啊他说我是最佳子园人对吧然后那这个时候说那我是最好不出去看不看最好难逐角是吧啊啊好你看我年纪是当我去提了话题。

当我去提了一个话题之后，基本上就是说他回了这种我就按照和回复去回去回他就我没有说我想了很多的话题，我想了很多很多很多的一些聊字聊，如果说你很女孩聊天，你一直在聊些新的话题的话，而没有互动的话。

他他说你会拍这种很难搞定，但是你很会有互动，你很会有这种开玩笑有这种就是说这种对吧丑相互的去丑对方啊这种就说这个这种互动的话，你会发现这种很难搞定好吧来。

所以你一定要学会这么就会这种就说去在话题里面去看文笑去都他玩是吧我说这么好啊那一躺一会儿就是就要买主角是吧好这个时候他说看来看说睡美男和他哄哄家里是不是他笑了还给我起了个题目说睡美男和他的哄哄家里你看啊这你来来啊你看这你又来又有一个关键点出来了。

他说睡美男觉得哄家里是什么是什么是什么睡美男啊这个时候你看睡美男他都没难的，关键的我说看来我说哎啊这是说我帅吗哎都是我帅吗对啊对啊那是你喜欢吗那是你喜欢吗对啊他还只讨他只办了。



对吧？看我怎么去破解他这个精词啊，说人话就行了是ok，很棒很棒很棒很棒，为什么来啊？他提出睡美男的词的时候，趁着对急问他，我帅吗？穿是你喜欢那型吗？是的，对啊，哎，这个时候干嘛引出他对我兴趣啊？



替我民他对我兴趣了对不对？替我民他对我兴趣有什么作用呢？好，我们虽然是立不开我们那个丸子，好啊，那丸子挑明他兴趣有什么作用呢？那丸子我们走得很上。



好啊，我们还会讲一件真刻，那这个人就可能还会，还会分，还会分下几何下减，还会讲，还会讲两次好啊，那么为什么我还这样做，为什么我要去引出他对我的只接着这样一个兴趣，我们下几何，我们来讲好吧？



嗯，好的，特别多人。