# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第七讲：如何通过提升维度来解决情感问题

那么兄弟们今天我们是男神更成的，很重要的一家，今天我要跟大家聊的是关于如何通过身为来解决情感问题，我们叫身为，有多少人知道这个，围度，啊 围度，知道围度的情客一，知道围度的情客一，不知道围度的情客二。

还是有人不知道是吧，哎 今天呼唤了半天怎么感觉来唱客人还是别偏少呢，今天才四十多个，现在是第三位于第四位之间，那倒不是说的是那个围度，嗯 也可以那么理解吧，所谓的围度其实用最直观的理解方式。

你可以把它理解为神仙跟凡人的区别，对吧，那神仙可以天然的动用很多，凡人动用不了的资源，以及能力和价值，那这个是普通人所做不到的一件事情，然后呢 呃，再比如说啊，比如说是这个，马车到汽车。

这个就是一种围度上的体制，他从根本上解决了出型的效率，那么出出车到这个DD，这也是一种围度上的改变，然后呢，当然从汽车到高铁，以及到飞机，那更更是一种围度上的改变，那围度这个词一般多用于商业层面。

当然当然他出现的时候，肯定是跟这个D围度第二围度，平面立体这些东西有关系，那围度这个东西的话，如果说你一旦提升上来之后，你会发现你来到一个，完全新的一个操作空间，就是跟以前的打法会有完全不一样，而且你。

你在较高围度，假设这个较高围度，围第二围度，然后呢，较地围度，围第一围度，假设说是你来到了第二围度之后的话，你会发现第二围度的，最低效率的方法论，会比第一围度最高效率的方法论还要高。

有点像是杨和郎的取语，你一直杨，我跟你按上铁头铁脚，那你也只是一只比较强壮的杨，你本质上并不是郎，你一直可能很弱小的郎，可能三天没吃饭的郎，一样是可以干掉你，这个，对，将为打击说的。

其实也就是这么一件事，如果说一旦，你做的一件事情，一旦资本入围之后的话，你会发现，那你基本上就是被操得，一个可能性，就是几乎会没有还手之力的，因为资本是比变现，这个围度更高的一个围度，OK，我们说一些。

说一些关于情感方面的，我们今天讲的是，更多的是关于情感方面的，那么，情感方面的第一围度叫做什么呢，还有一个词，这个词，当然你在书里面是找不到的，只有我要就书这里有，因为这个东西是我开创出来的。

那么围度的第一等级，是叫做，以熟客声，兄弟们不可以把这四个在过打上了，以熟客声熟悉的熟，声是生屁的声，以熟客声，兄弟们来打出来，我来给你们解释什么叫做，以熟客声，对对对，以熟客声，各位的以熟客声。

它其实表达的就是社交技巧的问题，我前段时间有个朋友问我，说是到底该如何最大成，效率的去解决社交问题，是不是要通过学习社交技巧，然后，我跟他说了这么一句话，我说这个社交技巧，是无法从本质上解决社交问题的。

但大家注意到我的运词，就是我是一个研究社交的人，我是一个研究社交的人，但是我告诉他，社交技巧是没有办法，从本质上解决社交问题的，为什么这么说，其实所谓的以熟客声，你可以理解为，就是说你对于套路。

对于社交技巧的熟悉，然后，客指对方对于良心关系的一个技巧的不熟悉，你通过你的擅长，你通过你的擅长，然后客指他的不擅长，我没有说到那本书，没有说到那本书，也就是说你对于这个技巧，比如说你了解什么叫做价值。

什么叫做这个，这个这个框架，什么叫做推拉，有什么叫做打压，你对于这些社交技巧很熟悉，这个叫做熟，那么他对于，他甚至没有所谓的价值的概念，也没有所谓的框架的概念，也没有所谓推拉的概念。

那么你天然就可以克制他，但是为什么，我说社交技巧从本质上来说，是无法跟本身解决，社交问题的，因为有一个词，大家可能都经常会听到，我说说到叫做信息不对称，来吧，这个词来过打上了信息不对称，信息不对称。

那么，所谓的信息不对称，是什么意思呢，就是我知道一个你不知道的事，也可以叫做有些时候也叫做，认知不对称，认知的不对称，就是我知道一些比你更多的第一线原理，我知道比你更多的一些第一线原理。

我们就赞起就称他信息不对称，认知差，进息不对称，就是我知道一些你不熟悉的事情，这个事情我了解，但是你不了解，那么，从不管是从这个历史上来看也好，还是从这个，商业上来看也好。

信息不对称所拉开的差距的保护周期，他的庇累时间并不够久，大家把这句话来完整给我打下来，信息不对称所带来的庇累保护时间较短，信息不对称所带来的庇累保护时间较短，为什么要让你们打出来。

这个方便你们去记忆打出来之后的话，你们会更深刻地去理解他，信息不对称所带来的庇累保护时间较短，为什么这么说呢，你可以就像我们小的时候看一些，跌站的一些电影或者说电视剧，你会发现它们就是。

很担心的一个问题就是，遗物站机，打仗的时候很担心遗物者，所谓遗物站机是什么呢，所谓的站机其实就是一个信息，如果说你一旦知道一个有力信息，但是你没有击造行动的话，那么可能对方也会知道这个信息。

然后就补上这个信息差了，你就没有办法利用这条任职，然后来克制它了，所以它的保护周期非常短，所以说才需要极行军，包括跌站这方面也是一样，如果说你把敌方的一个五年前的一个情报，传送过来。

这个是没有什么软用的，因为它已经过时了，因为它已经过时了，所以说的话信息不对称，所带来的必须保护时间较短，那么其实你在情感方面的一些任职，框架也好，价值也好，推拉也好或者说是打压也好，这种技巧性的东西。

它其实都是信息，也都是任职，那么他们也会带来一个不对称，就是你知道一个别人不知道的事情，但是这个所谓的不知道，并不会带来非常长久的一个对，因为对方是可以，因为获得信息是一个很低成本的事情，只要你肯努力。

只要你肯努力，你会知道很多的信息，因为在现在这个社会，书籍贩乱，你想以前的话，我们讲到老子的时候会说到，那个时期读书，那是皇家的权力，那个是最大程度的去制造了信息不对称，你平民老百姓是读不了书。

但是在这个时代什么书都有，报纸那些看物上面也会暴露很多信息，如果说一个人想要知道一件事情的话，其实如果说是说得过分一点，只要他足够的努力的话，他其实都能够知道这些事情是咋回事，只要他愿意去寻找一些信息。

这个是可以通过反存入的方式进行课制的，所以说必累这个必累并不身后，信息不对称的必累并不身后，因为对方只是要降低的成本，就可以捕足这块的必累，现在又是一东互联网实在，对吧，那么我只有个具体的例子。

比如说你再跟一个女孩在进行，这个社交的时候对成后续完整更新联系，阿姆微信七零零七五六八三，或者在进行求爱的个成能中，本来他第一次见到你的套路还比较新鲜，一时不知道该怎么应对，但是你会发现所有的套路。

他都会有一个玄环，他会有一些规律，慢慢这个女孩，虽然说不清楚你的旅渊力是什么，但是他大概知道你接下来，下一句会说什么，那么这个时候他可以选择不再去重招，有没有发生过类似情况，有发生过类似情况请可以。

你会发现之前好用的一招，突然就不再好用，因为对方已经知道你的套路了，这个就是一个信息为甜品的一种表现，召售免疫了，所以说的话你会发现以社交技巧，作为就是，当然为什么说我今天在群联办也讲了很多。

为什么说这个课我只会给老粉去讲，因为给新粉去讲，他们也不可能去认可这个事情，他们先就认为什么呢，就是我只要学会社交技巧，就万事大集了，我以后就永远都是无敌的，这个不可能的，别说是这种信息不对称的。

必累保护时间较短，几乎这事上所有的必累，都没有非常长久的时间的，几乎都是有时间差，只是时间差较长，或者较短的一个区别而已，那么你给新粉去讲切东西的话，太了老师你别说这些了，这些东西都挺不懂。

我就想听听你就告诉我推拉是怎么回事，你就告诉我这个怎么怎么样，怎么做怎么做，怎么做这就可以了，然后在他的理解当中，我只要会了这个套路，他或者是认为秦甘岛是跟他的本质区别，就是金甘岛是会一些套路。

而他不会套路，那么你会发现教育他们成本极高，所以说这个课，我们就不跟他们去讲，只试验于就是，尤其你看连两千三的权，我们都没有去讲这个课，只是在这个男生工程，因为男生工程，他天然筛犬说的粉丝都是老粉。

能够认可，能够一时为都能够拉到，就是说懂得通过自我提升反粹弱，并且接受这个理论，并且愿意买单的，这个一时为都就已经很高了，所以说给你们讲 你们这个受重是对的，那么，既然说是受重是对的。

我们就讲点高科技的东西，我们今天一次，你就可以拉到五个等级，你现在所听到的，仅仅只是第一个等级，唯独的话在社交当中，是有五个等级的，是有五个等级的，就像有些人，没错，你为半个健身卡，就会有一身鸡肉了。

这个是任职差距导致的，人跟人最大的区别就是任职，那么，现在大家明白，为什么说社交技巧，以熟课声，这个是，它不是说解决不了问题，它是没有办法，从根本上解决问题，没有办法，从根本上解决问题。

男生工程讲的是最高科技，男生工程代表的是，现在男性求爱科成当中的最高科技了，我不敢说现在就是根本，因为时代在进步，但是我们目前代表的是前言，我们已经是在给你们，最能够从根本上解决问题的人职了，就是。

你去哪别的理论进行对标，你会发现，一对标之后，如果身私生物去推理，你会发现还是男生的好，男生会从根本上，能够把这个问题给大家发解掉，对，目前我们已经是最前言了，比我们更临线的，我没见到。

因为大家我看到很多导师，还在更多的去讲，一些基础的套路这些东西，当然他们也没有错，也没有错，因为受重的问题，这个是受重的问题，我们就不要说这些体外话，不要扯这些没有用的条，OK，那么，以熟课声。

它就是一个对于社交技巧的，一个熟悉程度，课这里一个对于社交技巧，不熟悉的一个人，紧伞而已，它从规律上来看，从概率上来看，跟任何人都是，无开，成功率都是无开，来有这种感觉的兄弟请刻意。

如果你只是单纯熟悉社交技巧，你和任何人的社交成功率，都是无开，有些时候行，有些时候不行，甚至是多数时候不行，偶尔成功一下子，对，你我也发现，同样在一个人身上，成功的套路到了另外一个身上，就不行了。

就不行了，你我也发现，社交技巧的熟悉程度，并不是一个非常深厚的比例，它没有办法保证，你大概率的会在社交不易当中，获得生力，获得生力，OK，那么，听懂这个第一位度的，请刻给一，以熟课声。

这是学习社交技巧的第一位度，以熟课声，它最大的问题就是，毕了时间较短，对你的保护周期较短，而且成功率不高，成功率不高，OK，这个要记好，因为我们到时候会留作业，让你们去写心得的，会让你们去写心得的。

那么我们再来说第二等级，第二等级为度，第二等级为度，第二等级为度叫做以强刻弱，以强刻弱，来，把这四个字给我打上来，以强刻弱，对，第二等级为度，以强刻弱，听字面一次，能听出来是什么，来，有没有这个。

我们一点的兄弟，把这个，稍微讲一讲，看看你们有没有，我们有没有想到一块去，什么叫做以强刻弱，Yes，高价值对低价值，高价值对低价值，对，高价值对低价值，那么所谓的以强刻弱，就是印深深的。

通过提升自身实力，印行价值，你的慢能也好，你的个人能力也好，你的资产也好，你的繁质价值也好，你的生存价值也好，那么为什么说是，这个是高过，我就不解释这个事情，先不解释这个事情，你们从感受上来看。

是不是怎么回事，价值剩余技巧，认为是这样的感觉，挺可疑，价值的稳定性，以及价值的成功率，是高过技巧的，甚至你会发现，如果说当你的价值足够，你就彼是后，你说什么都是对的，或者说你说什么。

最后的结果都是搞定，都是一样的结果，一样的价值，说了不同的话，结果是一样的，这个是维度的力量，这个是维度的力量，你在用更高维度的策略，跟对手进行博弈，跟对手进行博弈，那么，所谓的以前客弱，更多的是指的。

你的外在的价值，你的身份价值也好，你的繁质价值也好，这个就已经上升到了，要反脆弱了，通过硬身身的提升价值，那么你会发现，有人会问我，老师，在这个维度说会有，特别多的伙伴会问我，老师。

能不能在提升价值的过程当中，提升社交技巧，当然没有问题，但是我给你一个，更无端的，更无端的策略，你甚至不需要花时间，去社交，你更多的时间，去进行身份房，去学习，去经营你自己的事业，你会发现，这个时候。

即便你没有任何的，社交技巧，你走到哪里，都是朋友，一个从来不搞，社交制搞价值的人，走到哪里，也都是朋友，但是一个指搞技巧，而不搞价值人，可能到哪儿，都是无效社交，为什么，因为社交的本质是什么。

社交最终的结果是什么，我们为什么要去社交，对吧，你看这就是老粉，意识特别快，我们最终的结果是，为了价值交换，你他们都没有价值，我跟你社交个毛，对吧，一个底层的基础都不存在，我为什么要去给你社交。

社交就是为了交换价值，社交无非就是筛选，想看看你的价值，跟我的价值是我对标，你是个搞，搞汽车的，我是个搞煤炭的，咱俩对不上路的，就算你有很高的，汽车价值，我有很高的煤炭价值，但是咱俩对不上路。

这不是一回事，可能是你是搞汽车的，我是搞汽车销售，就是个筛选的过程，你会发现，如果当你的价值足够强的时候，你所谓的社交，其实本身就是在筛选，筛选最强的，筛选最合适的，然后结束合作就可以，合作就可以了。

社交你会发现，他的作用就在价值最底下，就没有那么强悍了，他的意义和作用就没有那么强悍，因为当你有了价值之后，社交就是个流程，就是回归到，我们经常会说到那句话，叫做什么，八刀以前胜负一分。

八刀之前胜负一分，绝胜在刀翘之内，所以说有很多人就问我，老师，我从来就是来泡个牛，你给我扯到这么高，我也知道要去赚钱，我也知道要去发展自身，但是这个，我就觉得我是来解决社交问题。

你为什么要让我学习这些东西，很痛苦，但是我们回归到我们的初心，初心是什么，我们的初心是要解决社交的问题，我们的初心是要解决社交的问题，但是从来没有人说过解决社交的问题，就一定要用社交技巧，对不对。

没有人说过解决社交问题，就一定要需要社交技巧，非理是社交技巧，它可以是其他的方式，这个在科学当中，或者说在一些商业当中，你会发现，要解决一个问题，居然沉到了一个跟这个问题，根本不相关的一件事情。

其实还可以解决的，你如果非要以你认为，正确的解决方式，然后来解决一个问题，那你可能最后就解决不了，你非要以社交技巧的方式来解决，是最后的结果可能就是解决不了，因为它不对标，它没有制根。

没有把本质问题解决掉，本质并不是你没有社交技巧，而是你没有社交价值，而是你没有社交价值，所以说，如果说是当你一旦探到了第二位独，以强克弱，当然，价值，价值的强语弱，这个永远都是相对的，价值的强语弱。

永远都是相对的，你在一个场面面前你是高价值，那你可能在一个开公司的女孩面前，你就是低价值，那你可能在一个富二代面前，你又是低价值，那你可能在一个留学生面前，你是一个企业家，那你又是高价值，这个谁强谁弱。

这个是要看对标的对象，要有一个比较，但是最关键是什么，你要明白，你要获得一个认知，你的脑子里面装了一根钱，什么东西，设交这个问题是可以通过价值来解决的，你会比别人到那个时候，怎么样多一个围堵。

你在解决一个搞定一个女孩的问题上，你会比那些调词会多一个围堵，他们只能够想到设交技巧，甚至还连设交技巧都学不明白，但是你有了一个更高的围堵，而且比他们更稳定，成功率比他们更高，你懂得通过价值层面。

来解决这个问题，拍一套好看展身面，或者满身好看的衣服，你会发现一句话没说，这个问题就被解决掉了，这些年我越来越发现，其实真正遇到后期解决问题的手段，往往真正能够解决问题的手段，是不发一言的，是不发一言。

甚至这也是一种思维方式，如何通过不说一句话，就把问题给办了，把问题给解决掉，要自己，要逼自己，以这种方式来想问题，一定是这样的，一定是这样，如何通过不发一言的方式，把问题给解决掉，你逼别到半天去牛逼。

你真不如把跑车停门口，真的很解决问题，也不用跑车了，所以别人一样，叫车就可以解决很多问题了，因为你可能对表的对象，没有那么高的等级，你说需要，这是一个成本的问题了，你所需要我一的对象。

需要怎样的一个手段才可以搞的定，这个事要看对方的等级高度，然后你要决定自己，要使用的筹码和成本的问题，你会发现价值比起技巧，它就已经开始不怎么说话，不怎么说话，否则你逼别到一大堆。

人家该感觉你法力还是感觉你法力，因为你不够直观，你说你有很多价值，那你真的不如让自己看起来，很帅，很好看，对吧，这个就叫做，以强，刻弱，以强刻弱，用自身价值的强度，来克制对方自身价值的弱度。

然后得到社交博弈的一个胜利，来听懂这个的倾口一，听懂这个观点的倾口一，这个东西不会直接帮你，你听完这个东西，不代表你直接就比对方牛逼了，因为唯独最后是要通过实战的，要通过去做，你真真实实地去积累的价值。

你才可以不一胜利，不是说你明白了积累价值，就完事了，上市闻道，秦儿实习职，上市闻道秦儿实习职，听明白到了要赶紧去干，不是说出去牛逼就完事了，这个是信息差了，而且这种信息差的话，是一种比较高等级的信息差。

因为它是唯独的任职，你要知道任职跟任职的等级是不一样的，你比如说，你知道个推拉，但我还知道打压，你知道推拉和打压，但是我还知道框架，我比你多那么一两个，再同一个唯独下的等级的任职。

那我可能就有可能会战胜你，但是这种唯独的任职是完全不一样的，为什么，因为这是两个唯独的任职，你就算把你把社交技巧全学明白，我一招都没学过，但是我就是有量跑车，我就明白我的意思吗，我就可以干肯你了。

我一招都没有，因为我的唯独比你高，这个不是说你了解都是社交技巧，你就能够克制到我，我的唯独就比你高，我是神仙你是凡人，也就回归到了刚才那个歌吗，说那句话，哎没有错，降为打击，这个叫做降为打击。

你都没搞清楚自己是怎么死的，死的莫棉其妙，哎我说话比他还有我比他还有情商，我说的优默断的比他还多，怎么这妹子最后跟他说，怎么这妹子最后跟他睡了，没有跟我睡了，这种认知为度的话，是高等级的认知差。

他属于为度等级了，不再是一个，平面上的，就是你如果说是你只是在，社交技巧这个层面比多一两招，那你只能够克制住那些，在社交技巧层面比你少两招的人，但如果说一个人，一旦是在价值层面的，为度比你高的话。

你就算是，对陈后续完整更新联系，阿姆微信，71075683，你就算是这个社交技巧，已经是，Mox即便瞒分了，你也一样回数，这就是回到了我们该躺，开堂时候说那句话，假设，叫低为度为第一为度。

假设较高为度为第二为度，第二为度的最低效率方法论，会比第一为度的最高效率方法论的，效率还要高，就是一直在强状的洋，也干不过一只最弱的脑，因为它是为度层面的差距，为度层面的差距，OK，兄弟们。

听懂第二等级为度的请口一，请口一，这个是作业，到时候你们要，要写一下自己的心得，要写一下自己的心得，有兄弟没听懂，没听懂的是怎么原因，你可以说一下，口二的兄弟，你是口错了。

我觉得我这个表达能力还是可以的，你是口错了，还是真的没听懂，答错了是吧，听懂就可以了，那么为什么，我说今天课程是什么呢，是认知的认知，根本的根本，第一线原理的第一线原理，因为今天研究的是认知的等级。

不再是认知层面，某一认知层面的，某一为度的这个认知层面的一些具体的技巧，它是完全拉开让你，因为这一次的话，如果你真的把我的东西拭掉了，并且做到了，并且做到了，你这个跟对手拉开差距，那可不是一招办事啊。

明白吗，这个这个是从凡人到神仙的一种转变，这个是从根上就有个白问题的解决掉了，其实很多人走到第二招，就已经就像三六零跑分，我以前弄了一台，就是认为还凑乎的那台电脑，三千块钱买的主机箱，然后跑分。

居然跑了个战士了全国96%的全手，我说全国人民这特马用的电脑，是有多烂了它，因为你会发现，越是低约度的人，技术会越大，你看，我们刚才说到低约度是以数课声，那有没有零尾有啊，就连社交技巧都没有。

就是什么贵田流嘛，最近比较流行的一个死叫做，叫做这个，甜狗不得，对吧，甜狗不得，就是这些人就是零尾的人，他连社交技巧都没有，越是叫低约度的人，技术就会越大，因为整个社会的一个结构，他是一个金字塔形状。

拥有较高为度认知的人是少数，而拥有较低为度认知的人是多数，我现在是二位打一位已经是女人杀了，对没有错，其实，以前看一个电影，那个电影叫什么来的，就是说他师父教他们，教一个人打拳，教一个人练腿。

然后练了好长时间，然后然后他两个图界就问问问，是否是否，我们这种权数能够打败什么人，然后他师父看他来演，普通人，普通人，然后两个人每次上街去打架，签问一下对方，你是什么人，然后对方说会打普通人。

这两个人上街就开始盘，因为他们俩的套路已经可以，完全可以击败普通人，承农那个电影，对对对对，我很老那个电影，我忘记那个片叫什么名字了，听高效了，OK，好，第二等级围度我们就讲完了，第二等级围度讲完了。

我们来讲第三等级围度，第三等级围度，第三等级围度叫做一大克小，来把这四个再打上了，一大克小，一大克小，所谓的一大克小是指的是什么，它指的是两个层面的东西，指的是两个层面的东西，一大克小的内容多了比。

其他就是价值啊，技巧它只是都是单方面的，一大克小指的是两个东西，一个叫做你的关系网络，一个叫做关系网络，另外一个叫做社交认证，其实这两个东西有点类似，我们给它分开，因为它稍微还有点不一样。

平平还是有点不一样的，社交网络的大小和社交认证的大小，社交网络关系网络和社交认证，那指的是什么意思呢，我之前有没有跟你们去讲过，其实当你跟一个人展开博弈的时候，跟一个人展开博弈的时候。

你并不是在跟这个人进行单个的一个人的博弈，你跟我博弈并不是在跟我博弈，你是在跟我整个关系网络在进行博弈，为什么这么说呢，如果你要搞我的话，那我肯定要打电话叫人啊，对不对，呼喷欢有。

那我的这个关系网络是要比你的更大，我的关系网络比你更大，我的社交认证比你更强患，那这个时候的话我赢你，你真的是一个人在打，我实际上是可能是几十个人在干你，我打个电话，别说这个哥们有点实力还是没点实力。

那怕他教我几招，比如说很多时候，那对方可能是最多有大部分时候是这个女孩，一个人一个人，然后最多家自地闺蜜团，但实际上你的关系网络是什么，你的关系网络是等同于，屋压救署家，屋压救署导致团队再加你的同学们。

这是你再跟一个妹子在进行博弈的时候，她妹子以为就在跟你一个人聊天，实际上她是整个在跟你背后整个关系网络进行对考，懂这个意思了吧，这个叫做一大克小，一大克小，那么，设教认真是指什么，比如说。

我们都听说过这个马云，但是实际上你感受过马云的价值吗，马云有直接给过你钱吗，对吧，甚至她都没有像屋压这样，跟你亲自讲一趟课，对不对，但是很显然马云的设教认真是比屋压要更大的，比屋压要更大。

你见了马云就直接贵了，她不需要展示任何价值，你只是知道她的影响力，知道她的设教认真，当然你用过她的花贝对对对，没有错，你只是知道她的设教认真，然后你就直接就贵了，直接就贵了，这个是利用的是一大克小。

她主要指的是你的关系网络，主要是指的是你的关系网络，你的关系网络大过对方，你就虽然说价值层面可能不如她，我给大家举个例子，因为这个设教关系网络，可能是稍微有点抽象的，我又没有跟你们讲过。

就是说很多就是这个，现态也她走马上上上上上上，她会请一个师演对吧，我们看小时候看电视剧的时候，她会请一个师演，那你知道她会请一个什么样的师演吗，来说说大家的理解啊，她会请一个什么样的师演，听话的。

还有什么，当地人啊，还有什么，聪明能干，都错都错啊，有几个兄弟说的有点靠近边，见他也去请了这个师演，一定是在当地有一定影响力，而且关系网络特别复杂，地头蛇，什么地头蛇啊，什么流氓啊，什么打官贵人啊。

什么香身，他都是比较了解的，这个师演她不是说是她很聪明，她不是很聪明，她一定是对于当地的，设教网络比较熟悉的，她会请这样的一个人，对，黑白两道通吃的这样一个人，也就是帮这个现态演干嘛的，是用来评事的。

用来评事的，那你包括就像以前，在没有这个科举制度之前的话，都是保举制，保举制，什么意思呢，你会发现嘲嘲身边其实也，用了很多他的这样的后代，以及去到某一个地方，直接启用当地最有威望的。

一个人可能做这个现态令，他其实并不是在，用这个人的聪明材质，而是在用这个人的关系网络，用这个人的关系网络，再举一个比较具体的例子，比如说假如说是你是一个企业家，你是一个企业家。

你可能一年能够它们转五个亿，但是当你一旦不一的对象，是一个富二代的时候，不是富二代，是一个官二代的时候，你是干不过它的，这个官二代没你赚钱多，可能就天天就是，昏迟到死那种状态，一个收入两万块钱。

你一年转五个亿，但你干不过它，能听懂这个逻辑，能够也见过类似的新闻吧，能听懂这个关系的情况一，背后有人吗，没有错，背后有人你那么过它，所以说就是，我拿举个例子吧，这是一个比较现实的例子。

就是这样钱我在这个健身房，我因为我今天去练嘛，所以说那些健身教练都比较，跟我比较熟，而且健身教练它们都比较八卦，就我跟一个健身教练了过之后，等于跟全部的健身教练了过了，就是他们所有人都。

大概知道我的背景，你会发现，就是很多健身教练就难得也好，女的也好都会跑过来跟我聊天，那你知道这个时候，我最后会形成一种很强力的社交认证，而且我就我又能够逼不到，我最近这个健身房还有个小迷弟。

叫天天也是个教练，天天听我逼不到，讲一些认知层面的，或者他也喜欢其外方面的东西，请教我，我就教他，他天天就是这个，见了我的龙哥长龙哥短这样的，那么他跟我的对话不重要，重要的是什么呢。

我们俩这个对话的框架，在别的会员面前，在别的教练面前，会形成的一个样子，什么样子，黑理解吧，黑理解吧，就是你我也发现，就是说我是出了一下我的感受，就这两天我在这个健身房，我几乎跟任何教练，就主动去说话。

都不会受到拒绝，而且他们会很，很热情地跟我去对话，当然他们是教练嘛，但是我会发现，就有很多会员，他们会跟我微笑，然后也会跟我对话，但是我并没有很这个，着急地去跟他们开启对话，但是他们会主动来找我。

这个是其他的会员身上看不到的，其他的会员就各连各了，但是到了我们一上，这些所有的会员，这些所有的教练对我的态子，都会变，但是我只给这个健身房，提供过价值，就是我买过课，那剩下的价值是怎么产生的。

我是利用我在健身房，现成精英出来的一个关系网络，以及我的社交认证，什么叫社交认证，所谓的社交认证，就是说有一个人认证，可你靠谱，那么第二个人会直接认为你靠谱，然后第三个人也会认为你靠谱。

第四个人也会认为你靠谱，这个东西就是社交认证，如果有一个女孩去追你，然后立马会出现第二个女孩追你，然后立马会出现第三个女孩追你，这个叫做预选，也其实就是一种异性的社交认证，那我在健身房里面就现成了花了。

几个月时间就经营出这么一个网络，后来的教练对我很尊敬，是因为他们在模仿第一个角度，没有错，这个就是社交认证的一个传递，但是我并没有，给他们提供过任何价值，我甚至没有上过他的课，也没有给他讲过任何任职。

我只是跟其中两三个人沟通过，我只是跟其中两三个人沟通过，杂了几万这个就不说啥了，因为在健身房里面花这么多钱报课，都不是只有我一个的，不是只有我一个的，我也见到过很多，在里面抱了三四年的课了。

但是他们的效果我感受起来的话，没有我这个玩得流，没有我这个玩得流，当然这里面还有很多一些社交技巧，因为我也比较在健身房比较随和，他们跟我说话我会跟他们聊天，吉祺哈哈跟他们开玩笑，也不会一本正经的，OK。

这个就叫做以大科小，就是这种他很抽象，就是你没有办法很，很直接地把它描述出来，但是我的社交网络，就在这个社交，在这个健身房起到了，非常大的一个作用，我整个人身上是有一种磁场，整个人身上是有一种磁场。

就所有人都在跟我对话，我走到哪儿，就是我不管去打水的时候，会有人跟我对话，我去走这个跑步机的时候，跑步机旁边刚好也有一个人，也会跟我对话，然后我去练气泄手，也会有人跟我打招呼，我到任何地方。

我到这个健身房的任何一个角落，包括前谈那个位置，来了，他的态度都是对对，跟对那种普通的会员态度，都是不太一样的，会有微弱的差别，会有微弱差别，厕所里面没有人，厕所里面一般碰不到人，OK，这个就难学了。

这个就难学了，对，但是这个就是，可以理解到，这个是比价值，更高的一个围堵吧，来，能够理解到这一点的请口一，能够理解到，什么叫做以大课小的，大概挺明白了，大概挺明白，它是利用社交认证跟。

关系网络所形成的一种，影响力，这个叫做，第三围堵的认识，社交的第三围堵认识，叫做以大课小，利用你的社交网络比他大，利用你的社交认证比他大，然后课制他的社交网络比你小，课制他的社交认证比你小，你会发现。

没等你展示价值，这个人就已经贵了，也是一种价值，如果强说的话，他也是一种价值，也是一种价值，现在价值，但是跟价值本身，车呀房那个就，看起来又不是一类的东西了，又不是一类的东西了，那么听懂了吧。

听懂了兄弟，扣过666，我们就开始，下一个等级了，这个反而是比较难讲的，因为什么呢，以大课小就跟概念吧，跟兄弟们聊得比较少，因为，很多兄弟们用不出来，大家的一个社交关系，都是面条状了，就直线状。

一对一的，你们可能没有太多，去经历过这种，情感方面，我们举个例子就完事了，那我这一套，可不可以在办公室玩了，如果说你一旦在办公室，形成了一种统治力，或者半统治力，形成了一个，非常好的社交认证。

在整个办公室里面，如果你看上一个女孩，这个女孩，都不知道怎么回事，反正最后就被你抢制，好像不跟你搞对象，她妈的全公司，都会看不起她一样，她就在说什么，能够感受到那个画面，应该也，人生当中。

偶尔也见过类似到的一个情景，一个在办公室里面，虽然说不是领导，但是她的社交认证特别好，关系网络，比你要大，你在这个办公室，可能只有一两个玩得好，她妈整个办公室都玩得好，各个币办公室都玩得好，那这个时候。

如果这个人要去追你的话，是比较容易追到你的，对，这个其实是有一定，雄性流秀的一个，味道在里面，所以说这个其实，我们在历史上，我们在历史上，我们讲课历史上，没有讲过太多，因为大部分兄弟，是难以操作这种。

多核式的运作，因为这个是你同时，以一对恩的方式，而且射得到了全空的问题，所以很多人是铁与不了的，我们更多传说的是，一对一的一种方式，一对一的一种方式，这个是一对多，也叫万人敌嘛，万人敌。

那你这个东西就像五公，五公肯定是一对一嘛，那冰法是什么东西啊，冰法肯定是比五公，更高一个为多东西，冰法就是万人敌嘛，你学五公，你看毛爷爷，枪都没摸过，也更没有学过什么五公，可以把全中国搞定。

一辈子没摸过枪，靠的是什么，军事作战产能嘛，这个是射得到全空了，一个射胶认证的问题，比较综合，对它需要的综合的能力和等ing，是比较高的，大家理解到了就ok了，这个我们就过了，没有听不懂的，都听懂了。

我就过了，这是第三位多了，这个你一时到就好了，慢慢去尝试，慢慢去尝试，如果说当你，当你一旦能够，架域这种能力的时候，就那种架制型的全手，架制型的全手，干不过你的，你是可以直接压制那种架制型全手。

比如说刚才，刚才那个兄弟说是，我现在就在这第二位度，第一位度的人我可以，就可以完全虐杀各种妹子了，架制脸压，但是如果说你的架制很高，一旦你遇到一个，我说的这样的一个人，他可以通过射胶认证和关系网络。

你打不过他的，你打不过他的，甚至他不需要打，你上来只能够选择跟他合作，上来只能够跟他选择合作，不不不不，这个跟架制高低没有关系，就算是你没有架制，你也可以进一个关系网络，我见过自身架制。

第一但是能够跟别人，很好的交朋友，与有人愿意去帮他的这种人，有的，就是只是单纯的去，只是单纯的去进一一个社交网络，有这样的人，架制没你高，但是你要如果弄他的话，他妈出来一帮人要干你。

打得多约生肯定是这样的人，多约生是一个，主于在第三位度的人了，所以说他能够，克制当地的一些毫升的，因为钱都不好使到他明下，好，好像大家对于这个很感兴趣，关系网络是能够让你身存得更好的，好。

那我们来说第四位度等级，第四位度等级，做什么呢，这个可能就，唯独可以一同进你们可以，可以可以可以，但是我认为啊，就是说，我并不是说看不起第一位度，只是说第一位度，他解决为你的效率叫低。

他无法从根本上解决问题，那如果说你掌握了更高的角度的话，那你的权重比例，你要去经营的事务，肯定是要放在更高的角度的，而不是叫地位度的，因为他效果更好，效果更好，当然你可以掌握一些角度的角度，第四等级来。

叫做以内科外，这个就比较好讲一些了，因为大家都接触过，以内科外打出来，第四位度以内科外，有人已经看到这个，文字就知道他的意思是什么了吧，哎，现在没有聪明地讲解一下，以内科外。

控制内在以达到控制外在的效果，为什么说以内科外，是可以压制以大科小的呢，心态，心态，我们的内就是心态的意思，那最直观的一种解释是什么呢，就是你能够影响到，你能够影响到别人，但是别人影响不到你。

别人坚持不下来的，你能够坚持下来，别人做不到的，你能够坚持到做到，跟自己过不去，前面到了第四位度的时候，这个就要拉开一个分水灵了，第四位度跟第五位度的东西，别人是看不见的，你知道就是说，第一位度。

第二位度，第三位度，你在经营的过程当中，你身边的人已经对手，在你身边当久，比如说你跟杜越生这样的人，你跟他五年，你是大概能够摸到他的套路，你能够看到他前三位度的东西，是外显的，是交技场。

你能够看到杜越生在经营是交技场，然后呢，价值，你当然能够看到杜越生在经营价值，关系网络，你当然也能够看到，但是一旦上升到以内科外的时候，这个时候，他的逻辑就不再外显了，完全属于这个人了。

对123位度是能够被别人看得见的，但是第四位度和第五位度的东西，别人是看不见的，除非你说，除非你告诉他，否则他这辈子搞不清楚是怎么回事，因为他是完全是你内在的东西，对，那你想想看。

当你跟一个人进行社交的时候，你能够影响到他的情绪，但是他影响不到你的情绪，有点像是民南起书里面，说到的优临于火焰，当你去影响别人的时候，你像火焰一般，但是当别人想去影响你的时候，你却像优临一般。

优临是被别人打不到了，那当然想要做到优临，不是说你说你是优临，你就是优临了，这个是涉及到一整套的内在逻辑，也就核心自信这一块，你是能够通过明响也好，通过反脆热也好，你锻炼除了自己。

叫为强大的内在等级的能力，而且当你一旦掌握内在等级能力之后，前三招全破，为什么，因为，你只要，看到了，有人在经营关系网络，我们把第四位都的东西，可以称之为，称之为什么呢，我下一个名字，彭讯之力。

彭讯之力，齐个搞笑点的名字，什么意思呢，就是复制粘贴，一旦当你掌握了第四位都等级能力，你几乎可以靠配任何外在技术，对，复制，为什么，因为当你一旦能够控制自己的内在的时候，你会发现，去复制别的内在。

是非常容易简单的事情，因为，难得便不是招数，招数看一遍就会，为啥内供心法身后的人，看别人打一遍全，立马就会了，难得是，他你不知道这个人在使用内招数，他心里面在想啥，那内在情绪是怎样，你把握不住这个。

但是当你一旦懂得了像内看的时候，你能够注意到自己的情绪，并且能够控制自己的情绪，而且长时间的去修炼过自己的情绪，你获得了内在的控制能力之后，最简单许个例子，健身这件事情，健身难以复制的是举压力的动作吗。

健身最难以复制的是什么，是能够天天去健身房的意志力，肌肉并不难复制，难以复制的是意志力，没有错，所以说你会发现，你跟别人真正的差距是你内在状态，那，屋压，社交技巧很纯属，那个是练传的，脸皮后练传的。

它的社交技巧好复制吗，如果一个人只是在第一位和第二位，屋压的东西不好复制，但是一个人一旦有了第四位，屋压的东西很好复制，为什么，因为当你看到，屋压最核心内在的东西是什么呢，是它能够坚持去跟别人去对话。

是它能够坚持去研究这些道理，你只要掌握它的核心是什么，然后你的心态是什么去，能够扛得住，我当初前段时间，跟大家说过一件事情是什么呢，就是说，能够你自己是阻挡不了对手的，真正能够阻挡对手的，就只有两条。

一个是痛苦，一个是无知，一个是无知，而无知的根本原因是无法动查自己，能跟上节奏吗，能跟上节奏的兄弟，口个一跟不上的口个二，我尽可能讲的像人画一点，OK，都能跟上什么，也就是说。

你们也应该看过那个火眼人者吧，这个局里有点露，它有一个不是，有个什么轮眼来着吗，就是复制粘贴的一个能力，立马可以复制你的忍述，所以说其实最难复制的是心态，显轮眼，还是什么东西的，什么东西说错了。

对难复制的是心态，对，是痛苦和未知，没有错，无知也阳了，我记得不到哪个老师说过，都没句话，其实你看到的经，你不要看到到的经文字的意思，你要传摩老子的心境，当你一旦明白，他在写内多二话说。

他的心境是如何的时候，你立马就会明白，他的句话在说什么，因为他就是通过一句话，来表达他心境，那个时候心里面有所感，然后说了那么一段话，如果说你能够传摩他的心境，他的那些道理，并不能够，并不能理解。

很好理解，外在的复制失败，全都是因为内在的失败，你看比如说，你们有没有人学过大善，有没有人学过大善，有没有人学过大善，有没有，有没有，有吧，大善技巧很难吗，带你好，我在那边看到你，感觉你气质非常好。

我的朋友还在等我，你能给我一分钟时间吗，我想认识你一下，能不能把你的微信给我，很常规的一个，很常规的一个大善的套路，这句话很难复制吗，不难，难的是什么，但为什么最终结果，有人要到了号码，有人却一个号码。

都没要到，难的是当时那个勇气和状态，也就是最难复制的是心态，那么，如果说是，你完全掌握了心态之后，心态的运作规律就那么其重，当你把那几种心态规律掌握之后，你能够完美地去调控自己的情绪。

你几乎可以复制所有技巧，你一旦搞清楚对方的心境是如何的，那么它的套路并不难复制，你会发现，就算一个人，达到了第三维度，但是你上升到了第四维度，当然，一个能够上升到第四维度的人，一定是有第三维度能力。

和第二维度能力，以及第一维度能力，它都是纯属的，但是如果说一个第四维度的人，你一下，它又知道技巧，也知道价值，也知道关系网络，这个时候它看一眼，你做了一个新的东西，它看你一眼，立马就沾贴复制了。

很快就可以沾贴复制，那，腾讯不就是这么回事吗，那腾讯不就是这么回事，因为它的内核足够强大，上来就可以复制你，你做它们在好，搞了六年搞出的东西，它三个月给你靠贬了，所以说你会发现，就算你的关系网络很大。

但当一个人，一旦可以控制内在手，你所有东西都可以复制的了，所以说，以内科外，是可以压制一大克小的，OK，没有错，到了第四维度的时候，想要什么就是选择了，真的就是个选择的问题了。

这个已经跟社交没有它的关系了，从第四维度开始，它几乎是万事万物都包括了，因为社交只是它能够，解决的一个其中的一个小领域而已，并不太难，并不太难，就拿我自己来举例吧，你没有注意到，我把很多其他领域的知识。

全都用到了这个球害这里面来了，就良性关系上，我给你们讲过很多经济学的东西，给你们讲过不一路的东西，这个东西是怎么回事呢，这个不就是第四维度吗，这就是第四维度，我直接复制占天理的东西，然后变成我的了。

你说一个不一论，OK 占天复制，把我过来就完事了，因为我知道你说那个原理已经，你的心境是什么，到夺间也用上了，佛教的东西也用上了，我只要一旦，能够控制自己的情绪，控制自己的内在，因为这个很难解释。

就是说当你一旦能够了解到自己的内在的时候，你是会对于一些，十五的基础原理，也会看得比那些，在第三维度的人看得更加透彻的，你一旦知道这个原理的核心，对陈透续完整，更新联系，阿姆微信，7007，5683。

是什么，知道那个人在什么样的心境下，把这个东西搞出来了，OK，你复制他的一个技巧是非常简单的，这个就是利用的是第四维度的一个等级，以内课外，OK，有听的，当然有没有自认为，到达第四维度的熊队。

来 有的请口一，第四维度的一个非常显著的特征，就是复制占天能力特别强，怎么达到第四维度，那他有自己的修行办法，如果说你想学习的话，也可以报名我们2000五的特征，那个里面讲的比较细一些。

那个里面全都是内在的东西，内在的东西，通过明响也好，通过了解字情绪，观察字情绪观察字的思想，也就是观察字的身体内部发生的事情，理解自己，你们知道怎么理解人性吗，我也有给你们讲过这个道理，怎么理解人性。

人性是什么东西，没有错，理解自己就可以了，你就是人啊，当你在既度的时候，你知道自己为什么既度，当你在分怒的时候，你知道自己为什么分怒，那你看别人分怒的时候，你自然就明白，他为什么分怒了。

当你看别人既度的时候，你自然就明白，他为什么既度了，你说别人看你是通人性，但其实你是通自己，因为你就是人啊，你了解自己，了解整个小伙的运作基礎，你就是在了解人性啊，所谓的人性就是小伙的运作基礎啊。

懂这意思了吧，所以你了解完自己，你就自然知道别人怎么想的了，这个很简单的啊，或者是到达这个维度之后，这个事情就变得很简单了，附置粘天什么呢，附置粘天只是其中的一个外显功能，外显功能，来，可以过吗，这个。

都听懂了吗，都听懂我就过了啊，听懂了，行客一，ok，我们就来说，第五等级的维度了，也就是最高的一个维度了，目前我能够看到的最高维度了，第五等级维度叫做，以无客有打出来，以无客有，什么叫做，以无客有呢。

啊，啊，采对了，厉害啊，什么叫做，以无客有呢，啊，给大家举个例子，问大家一个问题啊，问大家一个问题，大海的水沖哪来啊，对，创造里没有错，大海的水沖哪来，大海的水是天生的啊，大海的水是应该是从江流了。

当中来吧，黄河长江的吧，以及各种江流，那江流的水是从哪来的，那黄河的源头跟长江的源头在哪，是在西马来亚山脉对不对，那么，西马来亚山上有水吗，啊，西马来亚山上有水吗，没有水的吧，有水啊，千年雪山。

决水融化然后会计纯为江流，江流会入大海，也就是说，这个解释是什么意思呢，一个任何有形的东西都来自于无形，哎，你能水这个东西是有形的，但是它来自于一个无水的地方，来自于雪山上，一个无的地方。

所有的有都来自于无，啊，所有的有都来自于无，对啊，那，那这是第一层的一件，创造里，创造里就是从无中而来的，我以前给大家讲过明想，他来带来的效果就是创造里，你能够平空自己创造出一些东西，大家也听过。

我有很多是复制来的，也有听过很多是我原创的，对啊，有一些是我整理完毕输出给大家，有一些是完全来自于我自己的灵感，创造出来的东西，那个东西从哪来，我他们也不知道从哪来的，但是你知道就是说，嗯。

有这样一个道理，经济很重要，心期二也很重要，心期三也很重要，心期三，心期四也很重要，心期五也很重要，心期六也很重要，但是最重要的是心期日，有什么意思吗，心期到心期六都在工作，心期天是休息的一天。

工作和休息都是重要的，啊周日，啊周日，ok，那么如果说是一个人，天天干活，但是他不休息的话，他是不会有进步的，如果你天天健身，一周当中没有休息天，进入增长效率并不会太高，如果说一个人只会思考。

而无法停下思考，你的创造力是不会出现的，对，也就是牢业结合，思维很重要，思维模式也很重要，但是比起思维更重要的是什么，是停止思维，因为停止思维，会让你的思维，更变得更加强大，不思维，没有错，明显是什么。

明显通过关注鼻呼吸，然后停下思维，让你获得一个大囊的休息空间，这个时候，当你休息完毕再进行思考的时候，你会发现你的思考，比之前更要有力了，这个我以前就讲过，有一兄弟验证过这一点的，扣不一。

是不是这么回事，明显之后感觉，思维比，明显之前的思维要更加有力了，就真的感觉像是，像是一种，肌肉上的力量一样，不想，比想更厉害，明显睡着，说明你是缺乏睡眠，你就这么睡就可以了，等你睡够之后。

你自然就能够进入到明显状态了，说明你的身体是缺乏睡眠了，有很重要，无更重要，就是这个道理，你不用做那么久，一开始勉强做一两分钟就可以了，不用做那么久，没有错，所以说，以无刻有的意思，其实就是什么呢。

为什么说第五等级的维度，它比第四维度高呢，第四维度，你半透本质之后，发现它只是个什么东西，第四维度其实只是看着很牛鼻，其实它只是个什么东西，它只是什么，它的本质第四维度本质是什么，富士山铁马。

你的极限纸也不过就是富士山铁，富士山铁，但是到了第五维度是什么东西，对，到了第五维度是什么呢，那就来到了创造，来到了创造，创造看起来是个描述的是一个有形的事情，实际上它是描述的是一个无形的事情。

因为没有无就没有有，没有零就没有一，所以说创造，值得一并不重要，重要的是零，创造的值得，创造的值得创造，如果说是创造是一，然后没有创造是零，零比一更重要，自卫如果是有的话，不自卫就是无。

那么无比有更重要，创造最需要的是你的大脑或者休息，或者休息，因为你的思维到达极限会带动情绪，这个时候你脑袋里面合成东西是垃圾，没有任何意义，合成的是垃圾，这个当你休息过后。

或者跟强大的力量去搞定一个你前所未有的问题，或者创造出一种，别人从未创造过的东西，OK，这是只是它第一个方面，第二个方面，说的是一个结构的问题，说的是一个结构的问题，有无相声。

把刘子道德经历们这个有质以为用，无质以为利，什么意思呢，任何事物，你都是在用它空下的那部分，而不是在用它有形的那部分，什么意思，一个烟灰钢是大理石做的，那你是用它的大理石呢，还是用它大理石形成那个空间。

那个凹陷出的坑，那个凹陷出的坑是坑的，一个房子是由四面墙组成的，你是用的四面墙，还是用的四面墙搭建起来的空间呢，因为用的是哪个，我们是使用的是哪个，房子这个道理就比较好理解了吧，你用的是在四面墙吗。

那还是用的是那个空间，你真正所使用的是哪个东西，地球是有型的，但是你在地球上形走，对吧，整个地表是空的，你用的是那个空间，而不是地球本身，这个就是一个，有无相声的一个概念，有无相声的一个概念。

这是它的第二部分了，你利用的是那个空间，空下的那部分，无比有更重要，无比有更重要，你这么一说，我觉得空这个字好有产业，这个没有从佛教的角度来解释，佛教所说的空性，跟道家所说的空不是一个概念，是两个概念。

空机是色的色的空，这个不是说的空间的空，所谓的空机是色的色的空的意思，是什么呢，我们之前讲过这个概念，色呢，你看到的东西，其实色是一切物质的意思，它不是指颜色，色为一切物质，但其实你真正感受到的。

如果用现代的语言来说的话，你真正感受到的，并不是物质，而是大脑传递的信号，所以说它是空的，色的就是空，一切物质都是空的，为什么它，因为它本身不是物质，而是大脑带给你感觉，是大脑创造的一种感觉，对。

是大脑传递的信号，这个空跟那个空是不太一样的，那么大家把创造力这部分的东西，有没有理解到，这个就是最高伟度的了，如果说是到最后，假如说拿泡牛这件事情来说，如果你能够自己，跟聚字的灵感去了天。

你要聊天最难复制的是什么吗，这个不是难一点，是非常难，因为一场优质的聊天，你知道就是说，如果说你用惯例去聊天的话，其实是聊不说好调来的，聊不说好调，有些时候你就要根据对方的一句话，过得刚有这个能力。

过得刚在说话上面是有这个能力的，就是它会根据现场观众说的些话，直接回一个话，那个完全就是定制出来的，不是提前创造出来，就是你开了一句玩笑，我接了一个稿，对呀即使反亏的东西，那种东西冲击力才是最强。

那个屏的就是创造力，那个屏的就是创造力，如果你只是复制粘贴一个聊天话题，这个本身没什么感觉，没什么感觉，比如说在创造价值层层面，其实第五为度东西是可以完全，覆盖到前四个为度的，社交技巧可不可以创造。

有没有更新的社交技巧，当然有，当然有，这个就是空间的问题了，跟我说到这个空的第二部分就有关系了，如果有人当所有人都在用，使用社交技巧或者某一类社交技巧的时候，那你会发现另外一部分。

没有被人注意到的社交技巧，就开始变得有价值了，你没有连下到什么，比如说当所有人都在玩套路时候，而你看起来很真实，真实这个东西其实就是在，套学的3。0时代的时候才出现的，第一开始没有人去讲真实的。

很多人都在玩套路的时候，然后这个时候真实就开始变得有价值了，吸油没有错，新事物所带来的价值感，或者说编辑效用，流行就是这样，当所有人都在穿追酷的时候，突然有一天有人开始穿喇叭酷了，追酷是往里收。

喇叭酷是往开散，大家看你了追酷就喜欢看喇叭酷了，流行是个圈，那么第二等级的为度，我们都知道，汽车是价值，除了汽车之外，我也不知道，有没有还有更有价值的东西，或者说能够跟汽车对抗，也有，这就没有人发明过。

而你想到了，而你想到了，比如说我在朋友圈见过那么大神，他的每一条朋友圈，我都感觉是MV级别的，他都是用视频来拍，都是自己拍，拍得非常走心，对是很牛逼，确实很牛逼，他在自己的方式来做一些东西，你不能够说。

你要问我，我也是无事什么，我还给你说不上来，因为他你只有看到有的时候，他变成一种形态手的，你才明白，这个东西以前是没有过的，第一次出现，第一次出现，没有过，这个完全是靠自己创造了，如果他说得出来。

他就不再是创造了，因为我说的一定是出现过的，一定是出现过的，他一定是一个没有出现过，无是他是从来一个没有出现过的东西，这个是需要你自己想的，本来你会在下个月的时候想出来，或者是在明年想出来。

但他不属于现在，因为只要能够在现在出现，他就不再是无，他就不再是创造了了，他不再是新的东西，OK，那这一点有明白的，请扣波衣，这一点有明白的请扣波衣，这就是社交的五个围度了，社交的五个围度了，当然。

心东西的话，只能够破得了技巧，破得了价值，破得了关系网络的，有多少心东西，破了这个階级的底层，对吧，一个，一个，互联网，interer，搞的整个全世界的，这个，阶层都被动摇了，对吧，整个换了一批。

以前搞房地产的最牛鼻，现在不是搞房地产的最牛鼻了，新东西是非常有力量的，颜附，对啊，没有错，颜附，一个人，如果一旦在一个领域，达到第五围度的话，基本上没有人能够干的过他，没有人干的过他。

因为他的东西全都是来他，就算出现跟他一样是第五围度的人，这两个人会病存，有意思啊，你看第四围度的时候，都是在不易，但是到第五围度的时候，第一围度是，肩容不了第一围度的人的，第二围度的人也。

肩容不了第二围度的人，必有意思，第三围度也，肩容不了第三围度的人，但是第四，第五围度的时候，他是可以肩容一个，跟他一样等级的人的，如果你有创造，里我也有创造，但是我创造出来的东西，跟你是不一样的。

你玩里头我玩我的，而且还彼此还能交换一下，彼此还能交换一下，OK，那，听懂这五个围度的兄弟，请扣播六，我们就这个就过了，我知道他部分上不到第五围度，追求一下，对吧，追求一下，一辈子也先都没事感对吧。

追求一下，好，我们来讲一下，体外的话，讲一下体外的话，如何提升自的围度，如何提升自的围度，问自己一个问题，问自己一个问题，我在做什么，把这句话打出来，我在做什么，我实际上在做什么，这句话是可以破围度的。

我在做什么，我在做什么，我实际上在做什么，比如说你在炮牛，我在做什么，我在炮牛，然后再问自己一个问题，我实际上在做什么，我实际上在做什么，就这个问题，这个其实我们是，有过通用答案的。

就拿炮牛这个事情来局列，我在做什么，我在炮牛，我实际上在做什么，我在经营自己，我在经营自己，实际上你在经营自己，是不是就从第一围度来到第二围度，第一围度的时候，我在做什么，是第一围度。

但是我实际上做什么，自然会有一个答案告诉你，第二围度是什么，这个时候你还会去炮牛吗，还会去经营所谓的社交技巧吗，还是说去健身去提升自己了，因为已经就看明白了，我在炮牛，但我实际上是在经营自己，这个东西。

这种任职会天然带你上升围度的，天然会带你上升围度，当你达到第二围度的时候，说是，我在做什么，我在经营自己，然后我实际上在做什么，我在经营更大的自己，更有原想类自己，或者更多个自己，这个时候。

就来到了第三围度了，一大颗小，一层一层，你可以往上推，这个问题很有意思，因为不管这个问题，可以回答所有围度的人的答案，不管你在哪一个围度，不管你在哪一个围度，你只要问自己这个问题。

当你真的得到答案的时候，他都能够帮你破围，都能够帮你明白，你该做的下一围度的事情，是什么，我在做什么，我实际上在做什么，有听明白的兄弟，有听明白的兄弟去刻玻璃，好，好，那么第二个点，第二个点。

在一个围度下，男分身复的时候，你会发现，就算你掌握了，在这个围度，更深刻的熟悉程度，对手很快就会追上来，你在跟一个男人在抢女人，你不管做了什么，如果她只是在跟你同一个围度，她很快就会追上来。

你比她领先那么一丢丢，她很快会追上来，对真正的超越，都是围度上的超越，真正的超越，都是围度上的超越，而非熟悉程度，技术这句话，真正的超越，是围度上的超越，因为只有围度上的超越，你看，假如说你每一个围度。

你都使用了新西部队创，当别人还在玩社交技巧的时候，你已经开始健身拍展身面，开始精英价值了，那么你可以安安静静地，在这个地方实现自我超越，然后你的对方，还在苦恋第一阶段，她在怎么努力，没有上到第二阶段。

只要她不出现在第二阶段，你永远都可以很安全地，去精英自己的，第二围度的东西，所以真正的超越，都是围度上的超越，而非熟悉程度，熟悉程度是拉不开差距的，如果你跟你的对手，在社交技巧这个阶段进行PK。

你P10年都P不硬，你也不知道为什么，你也不知道为什么，但是当你一旦，一直到下一个围度是什么，你可以永往之前去到下一个围度，然后安静地去提升你自己，就可以了，然后就有点像是，香港人说那个上车。

穿的道理一样，她在路上跑，你在你坐在车上，就算你不动，你跑的也比她快，ok，那今天的内容就到这了，就这两个点，两个题外话，好了，今天给大家留一个作业，作业就是将你对于，这五个围度的理解写出来。

并且从更宏观的角度，看待这五个围度是什么东西，写你自己的心得不要复制我的话，用你自己的感受，把这个东西说出来，然后写好之后发到群里面，会有导师验收的，非常感谢大家，路音我们会继续上传的。

今天我们的课就到这，结束了，非常感谢大家