# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录 第二期：不要自我设限

虚不奇，叶炭确实消费很高，一次可能都要上千，或者是逼了严谨五六百，，一住团可以去向方方的，就是必须白写的一个思路网，，就是很多人在面对问题的时候，觉得多数，，70%左右的人，选择是找理由，不行。

叶炭相会太贵有，，却不奇，还是以后有钱来干说吧，绕接口，，还有另外一种思路，就是成功走的一种思路，它的思路里面，，干脆就没有找问题，找理由这个思路，就干脆去，，叶炭确实需要一千块钱，我怎么才能问问，。

就是一千块钱，我一个人还一百块钱，我十个人不就一千块钱，，我跟他去找人在，总会有方法的，，和着你必须彻底改写的思路，，但是这种思维模式需要一个时间去转化，，你可能需要花点精力去把它变成你的一个体系，。

现在这个体系已经完全去进入到我的思维当中，，我每次面对问题上，没有时间去消息思考，，消息的东西，没有时间去思考什么，这个事做不到，，那个事做不到，那些问题都有解决办法，没有解决办法的问题，。

所有的问题解决，所有解决办法的问题，，全都是人类做事现在，人的可能性是无限，，因为这个世界本身就是一个假售的世界，，就好像我们才当时间做的戒指，那个戒指明知道，。

明咱们最早提出的这个戒指的想法就是多长时间了，，是多久之前提出来的，，三个月之前还四个月时间提出来的，对不对，，在那个时候那个戒指很干脆，，很存在就是我脑海当中的一个想法，，过大连了，过大连了。

很干脆很存在就是我们的一个想法，，让它现在成了真的了，已经连成两两罢，，还有现在无限，他们他们已经带在手上了，，一个实施在那的东西已经带在手上了，，当一个人的信念强悍到一定程度，，他就会从脑海当中。

这个信念就会从脑海当中跳出来，，成为现实，没有不可能，所有的问题都可以进行假设，，就是像我昨天去写了一条标，，因为人的意识有时候会困惰的，，如果今天定下一个事情，说是想做这件事情，。

可能过一段时间就慢慢好了，看来过电视剧，，又感觉那个，谈刮进步所谓，，就把刺雪去谈钢琴吧，谈钢琴谈好就可以行到Made，，此后会每天被他们换，所以说你必须时刻进行自己，，这个我们必须的贯彻下去，。

就是把你要做的事情写在纸上，贴在墙上，，每天一台投影我看见，当我昨天，，当我昨天去写一个纸糖书，，我说我28岁的时候要开上自己第一量，不马人，，当时我去写，我其实想写26岁，，我想写26岁。

当时我当时是那么想的想呀，，这个29岁是不是有点早了，，有点自我质疑的人感觉，就是自我设下，，我学好学长时间还是写到28了，，知道我天上的时候，妈又死我设下了，，其实当有了一个思路的时候，。

你比如说你想这10块钱，，这10块钱有你的目标，，就这个东西是从无中来的，，到时候当你说这，你定下目标，，想法会同时来，先定目标后有啥吧，，当你定下一个目标说你要这个10块钱，，那么算这个目标之下，。

你就能够产生一种正十块钱，，当你的目标定没说一年要正100万的一日，，就绝对有一年正100万的方向方法，，肯定有，就看你咱们俩定，，我们要不要去做事先，，永远不要去制止自己能不能做到，。

到时候说说这些好像是谁说那就话来，，王头将像内红组，，难道是皇帝老的天真吗？，那是平时很努力的，，平时你做出假日做出选择，，一系列举动之后怎么会成的？，就好像说皇帝倫流座明年到我家，，谁都可以帮。

看你敢不敢想，，很多人就其实连想都不敢想，，敢想了，最后大概第二批的人就不敢做，，因为传冲国说人是被逼出来的，，逼在这种程度十万没办法，，这些人才会改变自私路，，很多人都会这种的，，逼着没办法。

穷着私病，，穷着实在是穷着两道的，，还是改变自私路，，想穿一个好三号，，这敢去做，，确实传冲国14亿看到的，，全地球60多亿看到的，，你想摸这些人，，很多你想摸的点子，，被人早就已经想到了，。

那么大的第二批的人就是不敢，，但是这个人是很写，车了，，很多人敢去摸这个写，，必须把冒险也变成你所谓电路之一，，要做一个改予冒险的人，，而且冒险就是最好的话题，，就不用说我当了从冬季台上跳出来，。

这个故事我想过无数次了，，当了的冒险台出来，，我体验到的东西，，那种完全无我的状态，，建议一种在当下的一种感觉，，那是一种什么的感觉，，假看那个冒险台，，冒险永远是最好的话题，，做一个改予冒险的人，。

为什么女人喜欢冒险接上来，，因为每一次冒险，，50%成功，50%成功，，50%是18%，，但是50%还会成功，，每一次成功的冒险都意味着，女人生所有的价值将会被全部改写，，就会可能跳逻门，，一步冬天了。

，所有的人生价值全部都改写掉了，，所以说做一个改予冒险的人，，不要去自我设下了，，没有任何人，，就像说是有很多人说，，准备好我现在没有钱，，我去不了业家，，但是很明确告诉我的业家上报处，。

竟然会看到17、16、17小孩业家，，他们才哪来的，，也都不是互老的，，就是几次，，找个那一大人出了就ok了，，没有不可能，，就是不要去自我私下，，永远都要去等我有钱，，我再去做什么，。

等我有钱再去旅游，，别忘了今年17岁，，办法去过的地方可能比在座所有人都多，，就是穷有，，我没钱，，我吃不起，，好大大大，，我吃饭都现在可以吧，，我住不起，，驴店我住赵铺可以吧，，我可以看一下，。

幽黄发明照片，，给我发明照片，，你一个人也赢，，就在野地里面就睡下了，，没有什么准备好，，就看你想不想，，你就好到我第一次想课的时候，，我没有准备好，，我第一次去野家的时候，，我没有准备好，。

我第一次去街道的时候，，我也没有准备好，，我也没有准备好，，我没有任何一次，，我是准备好，，反正就是，，会不会帮到那个傻瓜了，，会不会那个傻瓜了，，不就成了，，也就做到了，，不要去等准备好，，准备好。

会帮你限制死的。