# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：9.突破关系的同时掌握话语权-编导测试

大家好，我是四月，上街赫，我们讲四部突破法的时候，提到了，在突破关系的阶段，女人还是会给我们持续的释放肺部测试，我们要明白这样一个道理，就是当我们去运用聊天去制造吸引力的时候。

我们去跟女生运用之前前期进行核的内容，去让女生对我们越来越感兴趣，先能因为我们在斩能，再能因为我们在续能量，而在进入到突破关系过程中，我们就要把这些能量消耗掉，当我们跟女生进入到突破关系阶段。

我们的能量会慢慢地转化为可得性，你的力量会越来越弱，这个时候你的框架会变得弱，它对你的尊重会变得越来越弱，这里就要提到，四月老师最擅长的一项能力，就是这个量性博弈能力，当你进攻的时候。

当你去跟女生推进关系的时候，你去消耗了自己的博弈能力，这个时候你的框架会变弱，你需要去补充你的博弈能力，去提升你的框架，让女生更加尊重你，因为我们在跟女生突破关系之前，你运用了聊天局阵，运用了眼神。

运用了各种幽默的原理技巧，我们把自己的心力提得很高了，这个时候女生眼里面你是一个遥不可及的人，你很高，你在她上面高高智在上，而你去突破关系，你是跟女生拉进你俩的关系的时候，你不断的升高关系。

升高关系美升高一点，你就给她一点的可得性，她会觉得你们两个人的关系越来越近，不像之前那样高高在上，到这个关系达到平衡的时候，当你和她的地位平等了，你的博弈能力就开始见见地，低于她了，如果你再去升高关系。

你的博弈能力会比她弱了，所以你会发现在我们生活中也有这样的例子，就是情侣刚刚开始在一起，刚刚谈恋爱，女朋友对你很好，女朋友很顺从你，但是慢慢地她就越来越不听你的话，越来越不尊重你。

而你反而会变得越来越低姿态，你却满足她的同时自己的姿态，自己的这个位置，你的两性博弈能力所佔居的，两性关系位置越来越低，那么我们如何去平衡这个能，我们如何去把自己的博弈能力抢回来呢，重夺话语权。

今天孙元老师就要教大家，如何在突破关系的同时掌控话语权，具体怎么做，就是我们在上街坡讲的，次步突破的过程中，你每一走上两三步，你每一走上几步，你要像边倒一样，像边距倒眼一样，你要去指挥她。

你要去要求她做一些事情，去测试她对你的服从度，去影响她让她去服从你，我们举个例子，比如说我们正在跟女生去突破关系，去升高，我说我就喜欢你这个温柔善良的小可爱，都是试探词对吧，这个时候你要去测试。

你要去测试她对你的服从度，你要说快温柔的教授小哥哥来听，再举个例子，比如说我们说一句，我要跟你像情侣一样逛街，这时候我们在升高，对吧我们在升高这个知己亲密，这个时候你再去让她测试她的服从。

你说云君你抖着我，云君你逛街的时候抖着我，或者是你跟女生说，我好喜欢你这温柔的小脸蛋啊，快让哥哥捏你，你看这个时候女生的反应，她是不是说来给你捏，或者是发了一个可爱的表情，你跟女生说亲爱的摩摩搭。

你去试探她，这个时候女生给你发了偷笑，给你发了一个害羞，她不反昂你不排斥你，你要去要求她去测试她，你说你应该给我回一个轻轻的表情，你应该给我回一个摩摩搭，如果她顺从了你的意思，她按照你说的做了。

你要去讲立她，你要去告诉她，你要给她说好乖，快给你一个公主报，给你一个转圈圈，我们要在这个过程中去强化女生对我们的服从，就是当你去用编导测试，去要求女生做什么事的时候，女生她服从了你，她按照你说的做了。

你一定要给她去一个讲立，给她一个阳性强化，这里在心里学角，角度叫做阳性强化，她会下一次更愿意服从你，我们去跟女生做一个大的升高，你说我要强问你，你要乖乖的靠在墙上等我，女生说好的，已经靠好了，等你。

这个时候你可以说，她好乖啊，我要公主报强问你，对吧，你要给她一个更加强的讲立，同时又是一个更高的升高，对不对，我们可以连续升高，可以我们可以借着这个编导测试，连续的去升高，不断的去强化女生对你的服从。

不断的强化我们的两性，博弈能力，好，这时候问题来了，如果女生她没有同意我们怎么办，她不去顺从我们怎么办，一定要给她惩罚，这个所谓的惩罚，不是说你要去骂她，你要去凶她，我们这个所谓的惩罚。

你只需要做到表达出自己的态度，表达出来你不听我的话，我是不开心的，你不听我的话我是不舒服的，让我们女生知道，只有我听她的话，只有我顺从了她，我才可以，获得她的这个好的反馈，在心理学上才能够有一个。

正向的反馈，因为心理学上，所有人都希望对方，给予自己正反馈，我能够做什么事，让对方给我正反馈，我就会轻向于做什么事，这样一来，那么女生她就会慢慢地，开始轻向于听你的话，开始轻向于，服从你。

你说我要强问你，比如说不要，你说恨，我要把你按在墙上，揍你的脸，这里我们表达了自己的态度，我们给予了她惩罚，同时呢，我们又去做了一个，顺高，揍你的脸，我们又去做了一个，肢体亲密的描述，这就可以让你在。

伸高关系的过程中，突破关系的进程之中，不会影响到你的良性博弈能力，编导测试，还有一个好处，可能老学员能看出来，就是编导测试，有点像，服促性测试和有礼描述的结合，不知道的也没关系，就是当你去让女生。

服从你的时候，当你去告诉女生，你应该老着我，你应该让小哥哥捏捏这个时候，你是去在营造一种，女生在追求你的状态，他是营造出来一种女生，你是默认女生，在追求你女生，是对你感兴趣的状态，他可以在测试。

女生对我们的反应，是否感兴趣的同时，提升我们的良性博弈能力，以及他可以引导，女生对我们进行情感投资，进而增加我们对女生的心力，进一步的增加，这样我们不但可以升高关系，保持博弈能力不下降。

又能够让女生更加的喜欢我们，在你进行编导测试的时候，你的角色是编剧导演，你是要去主导带流女人的，而女人是我们导的这部电影中的女演员，所以我们在进行编导测试的时候，最最基础最最简单的一个巨式。

就是你应该干什么干什么，就像我之前提的例子，觉得例子，你应该扭着我，你应该让小哥哥拎拎，你应该报告我亲切我，我们在导这个戏的过程中，我们导的所有戏马，都是对你有力的，都是描述着，是他在追你，他在追求你。

他喜欢着你，当你明白了这个道理，你在去导戏的时候，你在去做编导的时候，我们结合四步法，结合之前学的四步法，我们导导到最后，这个电影的结局一定是，故事里的王子和公主在一起了，我们虽然说编导测试编导测试。

他是在测试女人对你的好感，但是我们最终的目的，是要把，咱们是要通过测试，把我们的关系进行进一步的升级，结合四步法，把我们的关系再次做出升高，我们导寄的方向一定是，跟我们和女生的关系，是有关的，是有关的。

是有利于我们和女生关系进一步升高的，这个是编导测试了一个核心，当你去运用编导测试，测试女生三次以上，他都是服从的，都是通过的，都是给你反映比较良好的，那么这时候代表女生，他现在对我们兴趣巨大。

这个时候我们就可以进行腰约了，就可以进行下一步的悄定腰约，去计划，我们怎么去约会了，这个时候女生一定是可以约出来的，你去跟她腰约，你去跟她进行约会的申请，她是绝对会通过的，为什么。

因为她已经是你细理的演员了，你要求她出来跟我约会，她是一定会照做的，这是我们在两性博异的能力上，占据了一个上风，以及我们测试出来了这个女生，对我们的性去越来越大，把她的性去进一步的扩大了。

我们有了编导测试的基础，才能够进行我们下节课要讲的，可以在去跟女生腰约之前，就悄定我们约会的时候，会跟你进行什么样的支挤进读，就可以悄定下来定下来摆了一个，做到跟女生约会刚见面。

就可以进行牵手接稳这样的，顺度紧诺了，编导测试这部分可能涉及到的知识点，比较复杂，希望大家仔细细地去，学习自自积蓄地去分析，动动脑子去分析，如果你自己还是没有这样的能力，要多去群里面。

去我们内部群请教导师，跟兄弟们去交流，积极的交流，积极的去讨论，本年课程到此结束