# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：人生是没有意义的过程 别较真  一起都是租来的

然後最後一個就是關於這個情緒化的一塊，情緒化 情緒化其實主要說的是這個，憤怒這一塊的東西，憤怒，憤怒，其實就是說憤怒或是情緒化，他都是一個人在想要去保護自己家，主會是保護自己的面子的時候，一種最直接。

但也是最白癡一種最嚇臉的方式，就是下上起，然後下不過就要拆起盤嗎，下上起就算下不過就要拆起盤，這個問題其實就是，我想過好多好多種辦法來解決他，就什麼看待啊，那個都扯斷了，那個就那兩個句話是讓你有些人。

給你看那個善面上的，把有人寫過的墨生氣息的特別好，你也覺得有待了，那你他們做不到，因為你運氣的邏輯還是有問題的，就他可能讓你產生這個墨生氣，這樣一個方法，都是要怎麼做呢，要怎麼做呢。

你要學會換一種方式來思考，我帶來那邊有人真的找到了，我會讓自己變得不再生氣的方式方法，因為真的在早些年的時候，我的氣質是很大了，我的眾籌課程聯繫微信707，5683，氣質是非常大。

尖章會因為一些事情然後去生氣，生氣能解決問題嗎，不能那裡生毛氣，對啊，對啊，很對啊，這個大很對，生氣能不能解決問題，不能那裡生什麼氣，對回來，能夠生氣的話又早不生了，我也可以，生氣還自己的生氣還。

有影響對自己的身體也不好，那邊還要去什麼，因為空氣不來了，你空氣不來了，你已經在你的生活當中，或者在你的大腦當中，你埋下一個必須要生氣，你一個基因，你必然帶那塊就會生氣，我最重要的是，被磨的沒帶到。

才在那種方式方法，我就是在觀察，就是我在什麼時候別人得罪我，然後別人在什麼情況下，然後打入給玩了，但是我沒有去生氣，我發生就是說，在我分享開心的去玩遊戲的，比如說跟大家玩一個，就是，那次有一些團見項目。

等跑把兄弟那種團見項目，也是四名牌，然後帶了公司員工去玩，不過在那的情況下，被人私了，那一趴，我是從來不會生氣的，那我就在想，我為什麼不會生氣，所以關鍵的一個點，在我這件事當中，這是一個遊戲。

這是一個遊戲，如果當你非常清醒的認知，到你現在幹的件事情，是一個遊戲的時候，你是不會生氣的，你是不會生氣的，為什麼有些人玩遊戲，玩了會咱見牌，因為他在玩遊戲的過程當中，萬計的死亡玩遊戲。

那這邊覺得自己在善問場的，所殺案件嗎，萬計這是遊戲，我跟女人相處到，一定什麼時候的，我才開始不生氣的，然後來發現，套路這件事情是一個遊戲，對 沒錯，我後來發現，套路這件事情是一個遊戲，搞定或者搞不定。

然後這一次我出的，招閉了路，然後敗了，或者再難弄了一下，只有這件事情而已，有任何生氣的，聖誕的賓家常識嘛，我覺得能講出來，聖誕的賓家常識這個人，他們是把戰爭當作遊戲在玩的一個人，這下一方奇案。

你說了滿玩的遊戲輸了而已，下一方直接，總結下下一方，下得更好一些，他是這樣的心態，我只要是當一個事情，你叫了什麼叫了什麼，你把這個事情當作了，對於自己非常具有人生意義的事情上，你才會去生氣。

我沒有發現人會在面對，特別顏色的事情上，是特別容易生氣嘛，因為是顏色的事情，越容易被人生氣，比如說面對自己的長輩不尊重，然後在開大會的時候，然後你在底下切切，思語，這個時候，平時說大沒問題。

但是你現在開大一個說話，就會罵你，為什麼，那是一個非常嚴肅，非常有意義的場合，你在那刻，感謝不正確的事情，人在那種環境上，是特別容易生氣的，為什麼，因為他是具有人生意義的，他很重要，當你如果說你把生活。

當作所有的事情，全都當作了，非常具有人生意義，那你天天就生不完的氣，那如果說你不想生氣，你不當的是在女人面前，你要打，跟女人談戀愛的事情，變成一個遊戲來看的，甚至不敢為度一些。

從面你要把生活當作一個遊戲來看的，我跟大家分享一個心得，我在剛開始開公司的時候，我每天很焦慮的，因為很驕傲，我把這個事情當作，特別對我有人生意義的，我來跟大家走菜，然後我打開公司當作的玩遊戲。

每天我在華爾運長，我天天跟我這班兄弟在幹嘛，那樂客人來打錢賺，我開了嘛，然後自己也獲得很多人生獄禮，繼續往上走嘛，就這次今天失敗了，OK 明天繼續啊，無所遍，我死要不死就開了，百分之三。

我都已經趕出來了，怕什麼，對啊 我們公司小玩蛋也非常難了，喂，這個時候我打了自己做的事情給他，遊戲化，當然可以看得開，看公司為什麼不可以看的遊戲呢，我們也來不來，那個，能場會說，有建在的遊戲嘛。

比如說帝國時代，然後比如說，扣白菜，然後，還有那個什麼餐廳內的，端盤的遊戲，那就是經營內的遊戲嘛，那不就是，玩的就是一個經營嘛，明白了，對 能理人生，那也是在哪，什麼事情不可以有企化呢。

什麼事情都可以有企化啊，你只要你再擔，白間事情去給個遊戲化，它就不會再變得那麼重要了，就是一件事物被遊戲化之後，它就具備了一個，可以接受勝利，或者失敗的空間了，如果有一件事情太具有人生意義的時候。

它是不可以接受失敗的，當一件事情被付育了，高度人生意義手是不允許失敗的，一旦失敗的話，那就是屈辱，那就是失敗的，真的是失敗，當然如果一件事前被遊戲化，它就允許失敗，你就能夠放得下。

你再的下就可以不生氣了，你只剩餘三女人面前總是會變得那麼一度，這麼價值，就是因為你從來沒有把跟女人相處，這件事情當作遊戲來對待，你太價值來對待，重點，當然我也講這話，這是我的人生經驗而已。

菜們沒談見