# 乌鸦团队《闪聊》：1：原理

OKOK，那是我們的閃聊的第幾課，說一下，這課是一個講完，最後呢，他就知道了，閃聊他是，他什麼，其實是很快的一個技術，那為什麼是很快的呢？，其實你知道連招嗎？他們連招都知道吧，連招他是很多不錯的，是吧？

，第十集，第十集，第十集，第十集，第十集，第十集，但是呢，經過我多年的戰役演員之外，那其實我和違反很多的招呼是沒有用的，不是沒有用，是你不需要的，所以你完全可以跳過去，好吧。

然後我幫他做的一個很快的簡化，那麼閃聊他不是絕對的數碼，不是說我絕對是靠這個，我覺得可以當天就聊了就搞定，然後說我幾塊就搞定了，這不是的，是什麼呢？是說你在搞定這個妹子的相對數不少，很快，對吧？。

比如說你之前用連招聊聊，三到四千五到六天，就你用連招聊了，三到四千都沒怎麼搞定了，用閃聊一天左右，好吧，他是根據這個女孩的情況，根據女孩的吸引，最快的去翻成了，這就很靠譜，這就不是說。

不是說村友必說這個，說這個你指示學了我們這個，然後任何妹子你就只有一天就沒搞定，或幾塊就沒搞定，是吧？，這不是，這個是騙人的，好吧，真正的情況是就是說，你根據這個妹子的情況，這個她的吸引最快的去搞定她。

那麼怎麼搞定她呢？我們要明白就是說，搞定村友的邏輯嘛，對，搞定村邏輯其實我覺得是很簡單，但是什麼都不知道，對，學我們閃聊的村民呢，就可能是很幸運吧，因為你們會知道這類邏輯，什麼邏輯呢？，就是，我寫下。

我寫下，就是那個，女生，幹嘛？喜歡女生，對不對？這位女生喜歡女生，反了這樣，這件超大，反了，然後我看你們調過了，女生喜歡女生，女生的女生，哎，你喜歡女生，然後這個時候呢，你只需要，喜歡嗎？，不然，哎。

幹嘛？，相互喜歡，就可以了，對，其實應該就是什麼邏輯啊，對，但是我們要明白的是就是說，不要如何讓女生喜歡女，如何讓女生喜歡？，沒有辦法，對吧？，如何讓女生喜歡？，對啊，那麼如果讓女生喜歡呢，其實我。

研究了這麼久啊，就是說其實有兩個方式，可以讓女生喜歡你，也就是我們同學做戲，好了，因為是什麼呢？，啊，因為是這個，聊天？，好啦，聊天，聊天，聊天，自我一大，研發，哎，自我贏的，反的，對，我們不知道幾個。

我們可能到時候我會把這個調過來，調罷了，對，自我贏的，那麼自我贏的，對，他是同個聊天，就能去讓女生喜歡你的，然後他聊的是什麼，自我贏的聊的是什麼，其實就是聊天在那邊玩假，告訴你們一個秘密啊。

自我贏的就是聊著這東西啊，什麼？，好啦，展示，好啦，哎，沒錯，自我贏的，他在馬上聊了一個展示面的東西，你們翻展示面的東西是什麼東西呢，如果你開了個罩，你去某個高端的地方開了個罩，然後呢，發洪圈。

告訴女生你在這個很糟的地方，不爛，我們換了個球了，叫洪圈，不爛，如果我今天去了一個去練習起碼啊，是吧，拍招，那是幹嘛？是不是在告訴女生，我今天去練習起碼啊，這點能不能慢慢，對，其實你們翻。

讓女孩喜歡你的，就在那邊，就在那邊方式，什麼？，聊天的自我贏的啊，對不對？，自我贏的啊，和展示面，對，因為他們都在做一件事情，就是告訴女孩我的生活，通過告訴女孩我的生活，從而告訴女孩我是一個什麼樣的人。

你們們們啦，對，這個能不能的啊，所以這也是什麼？，這是什麼？，吸引就這樣子，當然，還有很多酒吧，或者是現場的啊，是吧？這個，接著我就不講了，我們也覺得真的是這個，網上聊天，有一個女性出來，酒吧不講。

因為酒吧呢，他確實也是，他確實也是有這個方法，真的說實話，酒吧真的不是實戰嗎？，真的不是實戰吧，因為酒吧，你去泡酒吧去泡妹子，很多情況下是，被妹怎麼錢專走了，好吧，妹子喝你的酒，妹子成你的台，幹嘛？。

是不是？都是讓你能花錢的，真是吧？，像出夏圖一樣，對不對？，這樣玩酒吧去玩酒吧的，還有兩個目的，第一個，就說這個，找帥哥的，女孩後我們一個想法，我們事項去找妹子，他是想找帥哥的，很帥的，而且就說。

是很帥的一種，第二個呢，就是這個，早安點，但出夏圖是早安點，出夏可能是去找一個有錢難忘的，對，我們內部是要調碳的話，我們要再倒失，對，所以說這個酒吧，我是不建議去的，很發錢，像我的錢我們去酒吧。

我最老火的一碗，一天晚上是什麼情況呢？，練晚上是百大、百大、畢竟，運滅境，然後呢，這個，這個是什麼？，練晚上我們花了多少錢呢？，幾個人，A，A，A，一晚上花了六千塊錢，就是A用不是總共。

算起來我們四個人，大概花了兩萬五到六十元，對，所以說這個，這個酒很坑，一般玩不起，而且那個泡沫圈很低，甚至呢，我有一次，再去把泡沫圈，然後我再去酒店了，他之後沒有突然找我要錢，對，說那地方我就。

不是特地幹嘛啊，所以我拍電影去，我們就講這個，這個是真的事實上的，就是你正在把金的去民間去泡溜，去山陽園去泡溜，正在把這個泡溜，從認識到全民關係，對吧，這樣正在把你去泡溜，所以這個你們真的需要掌握一下。

那麼，關於座位的，關於兩十面，這個是幹嘛呢？，然後另外心裡真的，心裡真的，好吧，OK，那麼心裡真的之後呢，對吧，這地方就搞定一個女生，一定是有心裡，沒有心裡搞定，對，絕對搞定，沒有心裡絕對搞定。

當然還有一個辦法，但是我會覺得，還有一個沒有心裡的搞定的，這個是比較近距離方法，這個雖然有一個閃描，就是順暢內部的內衛客，但是我們教的方法，是屬於這個，這麼說，對吧，比較大眾的，對比較大眾的，有效。

近距離方法呢，我們就不想了，因為這個家的關子，有些家的關子，有些，有些，有些不好東西，雖然內行都可以很有效，但是，我們看在家的關子，所以說我們不利用，去傳播你，知道嗎？，對，所以這時候，你心裡。

怎麼心裡搞定你媽媽，對，讓我吃了聊天做銀行，要做到是妹，好啦，其實，現在，我在跟她說的說她的臉，就是做我一把，能夠泡溜嗎？，我告訴你其實也很泡溜，對，也很泡溜，只是說，有一個漏洞，有漏洞就是說。

你去做銀到的時候，當你去說的話的時候，是吧，有些女兒不相信，對，為什麼，因為她建立過這種會吹牛逼的，會把自己說到牛逼的這種男孩，太多了，所以，但是這個從你去做過，做銀到的時候，去說自己牛逼的事。

去說自己這些，同學的內容的時候，有時候，效果不好，不是特別好，尤其是，只會有一些，很高分的內容，一般的內容，因為她自己的，她自己的這個，展示面也很一般，所以你去，通過做銀的，很正確的看著，對。

最好的市展是面，最好的是展示面，加自我銀到，你展示面很好，你也能夠，加上自我銀到，是吧，這個就很棒，你能夠很快吸女生，你能看到嗎，就那天，聊天視頻，聊天的那個截圖，是吧，我展示面沒說過的說。

我再去做個自我銀到，說我去學跳舞，學的是什麼，難得那種，難得那種，我可以泡泡，難得那種，女兒，你也能夠感興趣，興趣很爆炸，對話說，就是說，你要通過這種，印斬是有，軟斬是有，我們把這個，展示面。

從之後印斬是，為什麼，就是你只有，有土有燈像，有土有燈像，我們也把，我們罵聊天的，自我銀到，這種叫做，軟斬是，是吧，要是軟硬結合，我們展示面，再後來我會回去，我會講方法怎麼去拍，對，所以我們這個。

非常超續，非常超續，非常超續，OK，OK，OK，這個是，這個是，這個是，這個是我們的，信這個，OK，那麼，信這個，當你把這塊，信從這個時候，會選什麼，信去指標，對話，信去指標，那麼，怎麼樣，真，怎麼樣。

快速地去加，加快遊戲，怎麼樣，快速地去加快遊戲，其實就是，兩個點，兩個點，一個點，怎麼，叫，收集信的，對話，收集，信去，對話，這個，我們聽到的什麼，信去，收集去，開玩笑，開，開，對話，這個，就是。

為什麼要去收集信去指標呢，因為它，跟你的，第二例步，非常的，非常的，相關，就是，你對你的失去，你對你的失去，那麼，這個時候，一般人會選選擇，當，他知道，你會，帶我去感興趣，這個時候，一般人，很傻，他會。

要來，好，不要，對，他，是我，告訴你，就是，當你，會，都你來興趣，你使用，表白，你也有一定，該去訪問他，懂嗎，所以，今天為什麼，很多，沒有學，泡學，他也能夠，他也沒，就是說，沒，但是，更高的，什麼，叫。

提升關係，提升關係，提，深，關係，關係，對吧，提升關係，那麼我們就，左動地跟，大家就講，再來，提升，收集興趣，好，我們先來講，收集興趣，提升，歪子自由，起床，收集興趣，收集興趣，就是說，是以為，我不想。

以為，自己，要不想，那麼，突然自由，不聯心，就是你，收集的，女生，對興趣的，指數，越爆炸，所以，說，你，提升了，關係，又快，好，你慢慢，這個你明白嗎，你，提升了，這個，你收集的，女生對你的興趣，越大。

這個，你就可以，越快的，去提升關係，舉個例子，舉個例子，比如說，之前，我和一個朋友，然後，這女兒，就說，他說，我，我，我，我喜歡你，這一款的，手菜，對嗎，那這，這是，什麼興趣，是不是，興趣爆炸，然後。

你們，遇到說，我喜歡你，你就是我的菜，對嗎，這種，這種的，這種的，那麼，你可以明白，直接，快速，是你關係，那麼，那個女兒，我一邊說，我說，是嗎，叫老公吧，對嗎，我就，沒讓你知道，我，對，這還算是。

他不願意叫，後來，我刷了一些朋友圈，他從來找我，對嗎，這個時候，他又叫，對，殺朋友圈，也是不是，殺朋友圈，就等什麼，殺朋友圈，你可以，你認為，給這些女生，全發自我引導，那樣，殺朋友圈，就等於，你給。

這女孩，我引導，好吧，而且，這個是，很套魄的，做完，好，OK，所以說，你如何，快速，升級關係，就是你，要清楚，對你心取，其實，很多人，為什麼，他不懂，就是，他沒辦法，兩臉，就是那臉，就是他，沒辦法。

快速的，分辨，女生，不敵點，第二點，就是，他不會升級關係，就跟，那種，菜喵玩酒吧一樣，菜喵玩酒吧，有一個工程，就是他不會感，他不敢去千里，他不敢去幫我，他不敢找，出去清了，告訴你，告訴你，他很快，能夠。

感覺到這女孩，得興趣，甚至，還有，像，六神這種，他們，那我怎麼，就是，這種胖子，你要知道我這種胖子，他，是不太容易，就是說在現場，收到女生，很明顯的這種，興趣的表演，這時候怎麼辦，這時候你就可以通過。

試探，這時候，更加高級的一個技巧，我會專門，拿一支票去，剪這個試探，好吧，我們先剪這個，反正都大了我寄，還有什麼快，就是這裡，就是，你要跟女孩，對你的興趣，做出相應的，生氣關係，好吧，當這個。

還需要你練習，到時候，我自己，下課的時候，我會跟他，不止一個任務，對你，必須要學練習，我有練習，我有實在，你才能夠，真正的，打我們閃閃學會，你現在，真的打我這種笑，對，你就是，包括你，聽完這個課，總比。

可以去跟，老師去宣傳一波，好吧，你就是我這個閃閃了，他不是說，那種很神奇的東西，他不是說，也並不能說不神奇，不是說，他什麼的魔法，你學完，你就變一個類子出來，而是你學完想像之後，你真的能理解。

兩個新關係是什麼，兩個新關係，怎麼樣去促成他，對，這個東西的核心，那麼，你不想核心的時候，你就是，最快的方法，方法是什麼，對，怎麼樣能夠打到，很快的，去搞定他去約會，明白嗎，對，好，所以，這個，那麼。

這段，你要跟女孩，的興趣，去做事情，好吧，那女孩，她一般，會有哪些興趣，我就講幾個，比較興趣，大了，第一個，第一個就是這個，第一個就是，她主動早點聊天，她主動早聊天，就她很加勒之後，她主動早點，對。

主動，對，這個，你可以很快搞定，二個，她，她，表達出，對你有興趣，就是直接，說出關鍵詞了，我有一個技巧叫關鍵詞，這是女生，跟妳在聊天的時候，她到處某些關鍵詞，這個，就是很強的興趣，比如說，你怎麼說喜歡。

說是愛，對，說是你是我的菜，用很明確的，表達出對你的興趣，是吧，OK，那麼這個是，強烈的興趣是不要，叫關鍵詞，關鍵詞，關鍵詞，關鍵詞，那麼還有兩件呢，比如說，這個，女生跟妳聊天一起上來。

連續的到處這種興趣，比如說黃金顏外，這也不會吧，黃金顏外，黃金顏外，連續報出黃金顏外，黃金顏外，知道什麼意思嗎，黃金顏外，有時候你會說過連招，不知道什麼意思，黃金顏外的意思，就是興趣是很大。

它不斷地去提出，關於你本人的問題，關於你本人的，你就說，你多大，你多長，對嗎，對，就是關鍵詞，不斷地去報出這些，關於你本人的，你住哪裡，你是認同大學，你什麼工作，這就是水黃金顏外，當然一個不算。

到多不好的題目，幾個份多，四個左右，四個或者四個以上，四個，或以上，四個或以上，那麼這個，我們今天傳這個視頻，成就這樣，因為那個視頻的兄弟，我們今天看了你們，想辦法把這個文字轉一下，反正反正都可能。

你看不懂看不懂，但是你要聽我講，聽我講，內部可能沒有，外部可能有讓我的歡樂，沒讓我把他掛，但是剛好很多，對全都看過，黃金顏外，還有什麼，可能了，你們可以，當這個你自己可以學研究的，多了解我們，你就知道。

連續的感覺，這種視頻很難進去，把這個節目寄給你，也尊重我們，可以快速地去達這個關係，慢慢OK，這裡面講一個，很流逼的一個技巧，剛好我父母說出，我父母說出，這個準備不誇出，我父母說出，這個小，對了。

這個視頻的五樣的技巧，我們還是知道，因為你們五樣的，就是自己學個流逼，好吧，其實我是，你們五樣的徒弟，都知道，但是其實我也是要了解，對，為什麼，因為我們經常在一起，討論這個技術，有新技術，我也非常難過。

但是他有技術，也非常難過，實際上，可以這樣說，你們五樣的會長，我都會，大學生起就的原理，你非常敏銳地，察覺到了，女孩的一個興趣，快速生氣關係，如何去地上的女孩，敏銳地興趣，這是那家上做為應的。

甚至有時候只需要它生氣，對，那這生氣的這東西，不會強，我一次我們五級合之一，好，我們這個技巧，這個技巧叫做爆入旭尿感，爆入旭尿感，前面是不是說，有一個點叫，都說女方主動爆出說，你是我求內心，你是我餐。

是我很主動的，去爆出這種，觀點詞的，我們可以很關心，然後，讓我這個，有時候他沒主動，就是你一幹你覺，這女孩都你兩心覺，但是，他又沒主動說喜歡，怎麼辦，你會加一隻，聊天的時候你加一句，問你個問題。

我是你喜歡內心嗎，我是你喜歡的內心嗎，對，問他這個問題，女孩一般都會答應你，如何如何掏勢，如何掏勢，那這個時候，可以，快速拿什麼來，對，如果說，像我的話，他會說，我會怎麼說，我也喜歡內心。

我也是我喜歡內心，這是什麼，你會說你，這是什麼叫，對，你喜歡他，對嗎，對，那麼這個時候，這個時候可以說，要不這樣，原理結婚吧，婚之後換一把，這等太，他亂拿，或是我像我，我是這樣說，那種要不早，早個地方。

早個教堂宣誓的，對嗎，這個，這就是什麼，他也是屬於你的關係，你會說，你也是，我是你喜歡內心嗎，他是的，然後呢，這個時候說，我也是你，你也是我喜歡內心，對嗎，然後這個時候，會有點，你說，你也是我喜歡內心。

這個時候，如果說你去說，然後呢，然後呢，這是什麼，這是可以闖口，好吧，這個時候你也怎麼說，這個時候就說，要不戀愛吧，家具，認真的戀主，要不戀愛吧，認真的戀主，對，這個就說，你去，和你們去一關心，是啊。

你一定要，你一定要你是重來八星的，你是很真誠的，而不是我的，好吧，對，如果說，你是不是我的，他們你就越不算了，有時候我們還是，雖然這個模式很快，但是呢，你說，結女孩，不要，我打得太多，就是這種。

很認真的，為什麼這種認真的，能夠搞女孩，為什麼這種，很有強狂的搞不定呢，跟這個有強狂的，去瞭妹啊，女孩，爸爸，他都很感興趣，很多的這種飛武車士，那裡邊的很難搞，但是呢，女孩喜歡你男同事。

你也是很認真的去，回答問題，你也是很認真的去對待他，對，人真的很認真的去泡他，對不對，剛剛談談你，這個人是很正經的，那這個時候，你們的關係就，很好進展，就沒那麼的飛武車士，好吧，對，當然最好方式是。

還是要有點擁華，像我的話，我進來的做到就說，能夠很正經很難審，但是呢，搞笑，也不夠弱，我會不會搞笑一下，但是呢，在關鍵的點上，一定是要很認真，比如說，全力關係這麼長，中上面，對，比如說，他，你似乎愛他。

他似乎愛你，這種，原則性的，核心上的問題上面，你一定要，你一定要很認真，清楚了，去做妙，對，雖然這個模式很快，但是呢，你要給你好，表態就是我認真的，好吧，這個叫學會秒，而且什麼，大陸對方的學習感，對吧。

這個也可以讓你，很快去拉上去，好的關係，但前天，是你感覺，正常的，就是這裡面進去，對，比如說正常的女兒，上來就，好吧，那這種怎麼處理呢，告訴你，這種我們，就直接不了了，怎麼辦，去發控群，對，去發控群。

去給他群方，你知道嗎，就那麼，他要是，平衡點後，跟點讚，對，這個時候，你就可以找了兩天了，但是呢，像我畫，如果說他只是點讚了，我不會找了，他平衡，我找了，對，這也是他的一個，興趣度，興趣度，去判斷他。

因為他只是點讚了，對，我遇到的觀眾，他們說，正常的專業手，不了我，然後我發控群，他點讚了，然後我去找了兩天，然後我回去翻，他對我的興趣，還不是在那邊大，不是那種很主動，所以這個時候，你就需要。

不是很主動，這個時候你去考慮，他就很麻煩，甚至你就，很大的感覺考慮，所以這個時候，他跟我平衡的，我去找了兩天，好不好，基本上都是，非常順利，都能保養，好啦，所以搞定一個，劉侯蘭就是這麼原理。

就是他死不喜歡，他不喜歡你，你想通過，聊天，去把硬鳥，下來是不可能的，是不可能的，對，你只能通過這種，頭圈的話，對，因為你，如果你不太興趣，你還硬鳥，其實，就是在告訴對方，我很泡的，就是在我的專業事情。

你就給他，就是在告訴對方，我想泡的，那麼這個時候你的，人物力氣很強，對，所以說，哪怕沒有，真的很有名，很有貨，你很，真的很有技術，但是對方是看不去的，所以這個時候你，怎麼聊不動，所以，我的建議就是。

你稍後的圈，稍後的圈，就知道，最大的方式是，他們看了，有個架子，同時，你又不是，很有目的性的，去考慮，好了，好了，OK，這個講得出來，這個女孩的，兇取抽獎了，是吧，那麼，還想了一個，技巧，牛逼，暴露。

這就是，我想的，都已經要記住了，對，她都是你剛好，核心的退縮，應該記住，好吧，雖然，對外，說，說，是沒有，是沒有，可以找些複製的東西，是沒有，都是概念，但是對內容我告訴你們，是有些東西，是有一些關鍵式。

不要把我，好，這關鍵的技巧，關鍵式，好吧，OK，那麼，接下來，講這個，講這個，你怎麼樣去，跟她表現去，對，我說的，你，一個女孩，有點興趣了，這個時候，你幾乎上程了一半，正了她，但是，這個時候。

就要看你的，表現進去方式，每一表的好，對吧，那麼你就能夠，後出她，一表的不好，然後最後，你會發現，關係就立爪了，就很多人都是這樣，就出開始，跟自己女孩去她，所以你會對她，出著出著，就被對她說女孩，是吧。

所以這個，要注意，那麼，我說了，表白也可以，很表白，是很傻的，那麼，我們應該通過，什麼方式，去，成績關係了，我舉了這幾種，我不用，這幾種，第一個，什麼，稱呼，這個，這個，絕對是，是這樣的，稱呼，對。

稱呼，稱呼，稱呼，什麼稱呼，改稱呼，對吧，怎麼用，叫你啊，比如說，最簡單的，比如這個女孩，她會有什麼名字，你說你，你叫什麼名字，你問你，是什麼名字，比如說，我叫，我叫，我叫這個，什麼什麼，所以。

我叫這個，張許，對吧，張許，那麼這時候，她的，我在張許，假如說，她是，對你很感興趣的，是吧，這個時候，你就可以說，你叫，學寶寶，學寶寶，好吧，但假裝她的心，不是特別大，這時候怎麼辦，你就說，小許。

那我在，叫你小許，懂嗎，她說，當我以前，跟全教人，叫小笨，叫傻，或者說，這個，你教學，這個小笨，這個其實，不是特別好，不是特別好，不是，你教你玩小笨，小傻，這種容易，進入一個，進入一個，太陽的一個基本。

所以我現在，就不要傻，要麼叫小許，要學寶寶，學寶寶，或者，學美冰，好吧，好了，這個說，是女孩的，這個，稱呼，是吧，當你教小許，那麼你玩喜可能就，只有一起，你要學寶寶，就愛你，那麼，怎麼樣去升級呢，好。

可能你學寶聊聊時間，聊一段時間怎麼聊，做一聊，聊天做一聊，但是除了做一聊，還有些，錢聊，對嗎，肯定還有錢聊，錢聊這種就不管了，錢聊之後，是個段的做一聊，對，也說你一定要學會做一聊，這很重要，聊自己，對。

通過聊自己去，去嫌疑的話題，你知道嗎，就很多女孩，不是說，他不喜歡你，是他不會聊天，這時候，怎麼需要你，通過聊自己去嫌疑的話題，同時還可以，談人家，喜歡你，可樂不為呢，是吧，對，然後比如說，你去聊。

你去聊這個，做一個，對吧，那女孩，就得你，跑出這種心理指標了，這個時候，你就，MM，你覺得，幹嘛，誰叫寶貝，寶貝，寶貝，比如說你叫，你的第一次叫小雪，第二次你就叫寶貝，好吧，或叫寶貝，是不是，那女孩。

你如果叫，稱呼這種方式，通過叫稱呼這種方式，去拉伸他們的，拉伸你，和他的關係一個，我叫他，能懂嗎，你叫他小雪，和你叫寶貝，這個，絕對是兩個關係，你沒有，對，所以說，就通過這個，去拉，去升級關係，就開了。

就開一軍，去升級關係，很簡單，是吧，還是，OK，OK，這個，學會沒有，通過法，通過法，都是，把通過關係，很好，還有呢，通過什麼，我們叫做，原境鑼，原境鑼，原境鑼，在這裡，做大招，原境鑼，境鑼，均鑼。

就是說，千手，擁抱，結尾，撕皮，好吧，這個，為什麼可以，可以升級關係呢，這個我很選用，比如說，這個女孩調皮了，怎麼辦，比如說，打戲，你再調皮，就打演戲，是吧，比如說，這個女孩，她做了一件，通過我事情。

比如說，跟她叫，連她在這裡起床了，她答應，這個時候，哎，你說寶貝，寶貝，好啦，好，那你，你已經好，抓了，不要心理，我想心理一個，我，算，我心理一個，明白嗎，就是你輕鬧，那你只要表達出來，好吧，後說。

女孩，比如說你髒女孩，要照片，是的，女孩，髒片，很漂亮的髒片，對，是吧，這個時候，有人說，你這寶貝，我好喜歡這個腿，對吧，好看，換個方式，是吧，你說寶貝，我好喜歡這個手，好看，前面的手，一起放肩，對吧。

就是你要把你想，和她，做的動作，去瞄輸出來，比如說，我好想，前面的手，去放肩，我說這個，怕的時候，你會有什麼感受，你是不是開始，就會顯得畫面了，一樣，女孩，當你去跟女孩，去說這個話的時候，女孩她的。

然後你也會有這種畫面，懂嗎，對，原境的，這個，你們可以去生嗎，好吧，我現在用的打批批，輕易的，是吧，或是說，來扛在我的懷裡，來扛在我的懷裡，是不是，這甘果，很甘果，對，所以說這個，這都是原境的。

原境是什麼，這是什麼，就是，通過說話的方式，去瞄輸你，和她做的事情，從而產生畫面感，好吧，這才是真正的畫面感，總之我們去，一個西亞，跟去看西亞，那種，是很，柳的，對吧，什麼是好用的畫面感，好用的畫面感。

你是不是，讓這個女人感到，就從你的這種，信義上，對，我們要去見女人感到，這什麼事情，我之前就說，一定要用，成一個，對，有經驗，但是又不裝備，有經驗，又不裝備的，又不有畫，這樣一個心向，好吧，對。

就很多的，就是，兩就是，很多人，這麼情況，還要你不是真正的，他，他自己人都不會怕我，真正的，對，要麼，這種，明明不會，怎麼會怕我，對吧，裝作自己，很會怕我，的樣子，很多畫，是吧，非常，不諾說。

巴巴一大堆，很傻，在我看，這種事，覺得，套流的皮，我就覺得自己不當了，是吧，是這種感覺，真正的那種手勢，他說得不多，但是，他說得很關鍵，而且，他會，給你飲料中感覺，覺得這個，很可怕，但是，有練會。

但是又很會，了解，這個，具體，我，描述不出來，你們去體會一下，好吧，對，尤其是，這套，高峰妹特別吃，高峰妹特別吃，就是你，如果你當這個，高峰妹，覺得你是個傻子，你是個親手，你就會被怕死掉，你是一個。

很油畫，的這樣一個人，很會被被，畫很多，高峰妹也會怕死掉，因為他看來，這個也是用心受表現，也是一種，鋼學，泡油的心受表現，好啦，他切動力見多了，而，這個，而我們的這種感覺，其實，真正的老師機。

真正的老師機，老師機，都是現態車的，慢慢，就是說這個，這個，什麼，你一定要跟女兒的重感，就是說，我敢說，我也敢做，我不是，那個，只是敢說，反作，你去敢說，那麼，你也敢去做，那麼，事情，好吧。

元金融學會了不要，那麼，第三個，第三個什麼，這兩個，人都沒有假，這個技巧，但是，我也會，我還是會用，所以我覺得這個技巧很好用，可是，什麼，就假設群，假設群，假設群，雖然是每一個都想，但是。

我覺得這個技巧很好用，所以我一直都好用，不是你們去看我聊天，看我聊天，我沒有那個套路，我沒有那個步驟，我都是，這幾點，對吧，我知道這麼多感情，就這樣，我就，就用這幾點，就用，相互，就用，元金融，就假設。

不論你用，你一會，服力說，這個這幾點，不需要去，做什麼，服從，不需要，做什麼人才選，不需要，他們描述，就是這個點，對吧，假設，假設我們是，二人團玩遊戲，對，假設我們在一起了，怎麼樣，是吧，就是，這個就。

就可以是你玩遊戲，很快，而且很快，女孩，很弱很快的，被你拉伸到一個，愛被弱，好吧，嗯，好，這就是這個，那麼，你如果做方式，還通過這三個方式，當過技巧，是不是就像你，合傳單了，我一定會感興趣，對，就是。

直接就傳單了一個問題，傳單了一個，什麼傳單了一個愛被感覺得，對不對，好，OK，那麼，我說了，我說了，我們，善良是什麼，善良我們需要，快學校會，對吧，快學校會，所以呢，我們不解殺，好吧，嗯，當然了。

也可以解殺，也可以解殺，你也可以解殺，比如說，比如說，比如說，比如說，這個妹子，對，出現了，前面我講的，那三個點，還記得嗎，啊，前面我講的，那三個主動的點，所以，他來找領導天，他搞得了，對你的喜歡。

對吧，或者說，你用這個，你用這個，這個，包著需求，跟他，說出了，他喜歡你，這個內心，他，抱出了很多，的新指標，這三個，你都可以，很快的，用這些技巧，去到那邊玩，洗，然後再去，去去玩，或者說。

你就直接去去玩，直接去去玩，但這女兒，一條，相親暖見的，出來，相親暖見的，相親暖，暖見的，這個，包著很多，他可能就送了，洗完，相親暖，就相不了，他可能，說對手很安心，對，除此之外，別的，地方的，內心。

包出了很多，往前，對手，就死了，對手，就死了，對就開了，不需要，什麼，這辣的，就是我認為，你過多了，去做這種，過多了，去做這種，我們就說，這個，什麼，叫起床，或是，過多了，去做這東西，他送不自信。

就是我後來就是我，我沒有和女兒做很多東西，我就是和女兒，愛沒，愛沒從約出來，很多人，說我要，結商，我要包兩天，這他，我告訴你，我也一定要跟同事起，我和這女兒，都很好，都很好，你這邊就崩了，對，所以你說。

你讓了月久，就能，讓我就說，越早的，待遇考慮，不一定，真的嗎，不一定，所以那你，其實這樣呢，我們為什麼不快去約會呢，好吧，因為你能不能約會，搞定，根本它不取決你和它，往上兩片好不好，取決約會，好吧。

我們下一個講約會，就是，當然我們可以投票好不好，到時候，你們覺得是講，什麼，還是講約會，都可以，這是我們內部課，好，聽了課，就到這邊了，聽明白沒有，很詳細吧，剛好很多，下一個我們再講。

拜拜