# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：走出人生模式

如果长时间接受负面反馈，然后被打击一直死所，人就会崩溃的，那还是因为你他妈太脆弱了，我们每个人所面临的不可能就你就那么倒闷，你天天都被别人喷，我们每个人天天生命当中面对的批判打击。

说就是抱护都是一样多的，都是一样多的，这个跟你在什么位置赚多少钱，然后你在什么的圈层是没有换毛钱关系的，如果说你成你认为你长时间在接触负面反馈，是他妈你的电路有问题，你就是个变态神经病。

你把所有的事情全都理解了负面，好事先你要理解成负面的事情，往坏的地方去想，他们肯定倒霉，你本来就是个倒霉体制，你的电路就搭进了思维方式，就是我倒霉那个方向去走，就像我们听歌。

我说不要去跟那些消息的歌去公升，你消息的歌都他妈给调思听的，你就是你马上去认同的里面的歌，对不对，比如说这样像周洁农出的一首歌，等你下课，我当然我也喜欢周洁农这个人，但他里面所描述的那些场景。

很多时候就是调思，对吧，他在跟我们进行公民啊，什么在你的学校附近租房子，对吧，等你下课啊，怎么走这样的，那描述就是调思，但有很多人很感慨，很感动我曾经就是这样去做的，对不对，你跟这种东西去公正。

你还觉得是对的，然后你还不觉得，还觉得自己，众仇课程联系微信707，5683，人生听到没，他们倒霉入京都你自己走帅的，跟别人有办法先关心啊，是不是这个，是不是这个倒霉，对吧，是不是这个倒霉吗。

来认同这个请口一，认同这个观念请口一，你的人生是倒霉，还是幸福的是你自己走帅的，跟别人没有办法前关心的，跟别人是没有办法前关心，给我自己选的，自己给自己走了一个，消息的剧本，走了一个消息的剧本。

然后把责任还要推给别人，说是别人让我被摧的，对吧，我也认遇到过让我被摧的，但我没有把这个事情之后，他还想让我被摧，我不让这个事情被摧吗，我也没有被摧，别人让你被摧你就被摧，那别人让你死你怎么死去呢。

对吧，去的，坏钱就碰到一些倒霉王吧，对不对，你没找他没热他，他来喷你，对不对，没找他没热他，他来喷你，那怎么那你能死我呀，你没把我弄死啊，对不对，你自己可以去调整这个事情的，我也很招黑呀，天天被人喷。

没死还挺好的呀，你遇到这种倒霉的，让你倒霉的王八蛋，但是你自己可以不把这个路走成，倒霉王八蛋，想让你去走的路吗，你可以走得很光明，很积极很开心呀，这是你自己的选择，不是说他让你倒霉，他让你被摧。

你就能够被摧的下去了，他就往好的方向去想想试试，还是坏呀，但是你自己还是没有走出来那个，电路当中，没有走出来那个循环，没有走出来那种循环，你这样的人的话，我是不想去拯救的你，就是我也不想去跟你去说叫。

因为我认为就是有些人，他是有自救精神，他能够救得了，但是有些人他自己往那个地方去划弄，我就不了了，我都不了你，我就不都了，我也不跟你去聊这个事情了，就是你自己爱怎么着，怎么着，可能你没有到时候。

但你自己选择这个问题啊，就是我曾经收到过一个非常，很吉他那个故事啊，那是一个小语言，是一个小语言，说的是什么呢，说的是一条狗，在一个笼子当中，在一个笼子当中，然后呢，天天被人用电棒去偷。

熬在这个笼子里面去叫喊，但你知道吗，这个笼子的门是打开的，这个笼子的门是打开的，代表什么呢，其实在说明什么呢，他是在暗示什么现代人的一种生活方式，其实你自己是一直是否定了，你的主观能动性的一个问题的。

就你面对一个事情，即便他真的是，让你很难受，让你很痛苦，然后呢，或者这个事情去取其他人看起来，也是很悲随的一件事情，但是不管是如何，你都可以把这个事情，变成一个好的事情。

你自己是有一个主观能动性的一个问题的，别人打击你是打击不死的，你自己可以干死你自己，你自己可以干死你自己，那个门永远都是看，他那天吗，同意一出来不就得了吗，你出来不就得了吗。

你为什么非要躺在里面那儿的统呢，对吧，你不就自己是一个受虑狂嘛，你自己或者换句话说，当然没有人会去承认，说是我喜欢痛苦的东西的，喜欢悲伤的东西的，大家都认为我是想追求快乐，而逃避痛苦，或者远离开痛苦的。

让我痛苦的东西，但是我说句实话，有很多人是对于痛苦，悲伤这些消息的东西是成影的，是成影的，甚至有很多人就喜欢，成绝一种悲伤的状态当中，沉浸于一种痛苦的状态当中，聊着聊着自己，往这个悲伤的地方去聊，对吧。

你看，就是，我去看待任何一个事务的时候，我思考问题永远都是利毕两面的，一个事情的好处和坏处，一定是同时存在，但是我永远只看好处，坏处的话，我想到应该怎么去解决，然后我就解决完坏处，就不想完了。

然后立马去想好处的事情，如果把它放了更大，所以你看刚刚那个兄弟说，那我又是想了好处，最后结果还是坏处，你这个人他自己意识当中，就是不断地在提取坏的东西，你的大脑是可以过滤的，就是你看到事务。

你感受到的事务，其实本质上是无好无坏的，事务本质上是无好无坏的，你能看到什么感受到什么，是你的脑子决定的，是你的心决定的，你自己在决定，你在看到这些东西，只是你对于这种行为，你是不自知的，明白吗。

这种无意义是状态的，你就过滤，那你就需要跟自己，进行深度的去溝通了，你为什么老是选择这样的东西，为什么老是选择这样的东西，对吧，如果说有很多人真的是很痛苦，那我这家可能给你解决不了，看过这种痛苦的问题。

你可以自己看一把书叫做，预见未知的自己，这是必要入门的一个自我修御的个书，它跟鸡汤它不太一样，我不认为它是鸡汤，因为它有很多思维方式是很好的，它你们也会推荐很多，帮你去自我了域的一些书。

你可以都是顺着它那个书单去慢慢去看，叫做预见未知的自己，这个书我已经跟很多粉丝都推荐过，我们可以去看一下，就有很多人觉得自己人生是狐纳出身，每天都很倒霉肆的，你可以去看看这把书。

把这把书就可以改变你的命运