# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：！！话术,心态

我看到有一个兄弟很真诚在发一个问题，我们就先谈一话讲课，既然你们有这么多想事的话，我先看一看，我先看一看，为了我带女朋友请同时吃饭，吃几个人一桌子，我同时就专着我女朋友进酒，也知道我女朋友聊天。

我女朋友还回应得很测试，我女朋友喝酒和温身上都混红了，同时还惯她，我不但生气，看不该关我女朋友酒，也对我女朋友和同时这些热情聊天的事情很吃醋，请问这种情报我该怎么办，这种情报在我生活当中也发生过。

比如说是昨天吗，昨天然后我跟我女朋友，还有我女朋友的微弥，然后我们去昨天没事干去酒吧，因为我家楼下就有一个很大的酒吧，去喝酒，然后这个时候，就是他生当中就会有一个，陌生男人然后就过来找我女朋友去进酒。

还有我找我回应的进酒，那我都哪有没知识，那你进你的酒吧，这个我所谓的，你只要不做任何过分动作，我不会去做任何出来的，然后呢，他看我一眼，我也看他一眼，然后他进了杯酒，我女朋友没打理看，也就走掉了。

当然我女朋友是比较情话，也不用听话，我女朋友就是他很在乎我的感受，我对于这些事情，其实从来不爱去表达，然后呢，但是也没发生什么，但是你如果说是比较这个事情，我觉得不错，我所谓过来我女朋友找得好看。

然后呢，有人过来去进酒，真的很久长的事情啊，我那么以前也干过去，跑到别人桌上，然后去进别人女朋友的酒啊，然后我干过这个事情，我觉得这个，我觉得很OK，我觉得很OK啊，但是的话就是，比如说。

这个你这个事情啊，如果是我的话，如果是我的话，我可能会提醒他一句，比如说你喝的差不多，别喝了，你知道吗，就说你作为一个男人，尤其是在这种，外交场面的时候啊，在进行社交，你是不可以续续到达的，明白吗。

就是你要，眼睛灯着他，就是非常，非常这种的，严肃的去说这一话，非常严肃去说这个话，你喝多了，不要再喝了，OK，然后呢，也就不知事了，那么如果说是，他再喝，还是这么跟继续去，继续喝。

然后我可能就会拍拍肩吧，要不你在这喝，我先走了，那我可能就会，真的去走了，我帮他来行行行酒，那其实的话，就是首先，这个看到你去，表达这件事情啊，就是说你的自己那心，其实是挺小男人的，你很在乎你的女朋友。

跟其他男人去接触，这个行为，不是说，你懒了，他就不会再跟其他男人去接触了，你反而是懒了这件事情，你会很浪费，甚至女孩，就他有一个反向指令，明白吗，就是你越不让你干什么，就是你越不让你干一件事情。

他反而越想干一件事情，就是当一个人，非常非常想干一件事情的时候，而你没有提出，课，没有提出非常合理的理由来支持他，那么这个时候的话，你反而会把你的指令，变成反向指令，他会更加，想要去干这个事情。

也就是说，你最后并没有去，阻止这个事情，反而会把这个事情，给变强了，反而是把这个事情变强了，而且的话，一个没有条件好，没有条件好的女朋友，你待他见什么人，对不对，他带去见你的同事，是不是。

那么这个就很扯蛋，如果是我的话，ok你就同事，我们要给你的关系是怎么样，如果是上下级的话，你放心，我一定会给他穿小鞋的，我会让他很难受，我会让他很难受，如果他真的表达出事，想要泡我女朋友这件事情。

我会让他很难受，我会以男人的方式来解决这个问题，你男人的方式来解决这个问题，提醒过他总是说，最后一个一个一个，可是喝个没停，你就要强性去支持他，你可以直接理场，那你在这喝，我看不下去你这个死样子。

你再这继续喝，我先走了，ok，不是，这个不是他女朋友的问题，永远记住，就是这样的愿，就是关系调整者，永远都是男性在调整，是他自己没有把这个关系调整好，一开始的基础，就没打好死，所以才会出现出场之后。

丢人这样一件事情