# 乌鸦自信聊天宝典：3.6女人讨厌男人的行为

Hello，同学们大家好，我是乌鸦救赎私教作为的女性主导师初夏，那么今天带给大家的是什么？就是呃，学习过技巧之后呢，是否不懂得如何去实战？那么实战呢，指的是什么？就是你们在约会当中的事情，那么首先啊。

就是说要跟大家讲，就是啊，很多人呢，越来越不会聊天了，然后有的人也说啊，老师我都懂，但是实战的时候就会出现很多的问题，对不对？那么首先啊，要知道其实不是你有问题，是思想有问题。

准确的来说就是你对一件事情的一个看法，决定了你的一个成败。那么因为有些时候你太过的偏激，因为太过的纠结，因为无动于衷的产生一种害怕，导致你会错过你爱的那个人。那么有一句话叫做什么任何事情呢。

都要去勇敢一点，你去搭讪。了，你还有1%的机会，你不去，那么1%的机会都没有了，那么就像你去跟女孩子约会一样，那么如果说啊，你不去就是约会的话，你害怕你觉得自己不够强，但是你不去，你去的话，你还有1%。

那你不去你连1%都没有了，所以说啊，首先呢，对于这一点，然后呢，就是说很多人啊，就是说，呃，就是为了就是学习这样的一个技巧，就是为了学习，但是都没有去使用一个正确的方式，那么过程呢，特别的死板，而且呢。

选择时刻性的去依赖于我，你要知道任何事情的好坏两方面，比如说一些技巧是可以让妹子成为你的女朋友的，但是呢，会失去爱情本身最初的意义，因为你不管干什么，你都会去想下一步应该怎么做，你会完全变成一个机器。

对不对。所以说啊，这个。时候，就比如说有些时候你在优会当中，你也可能会问我说，哎，老师，我一会吃饭该说什么话，其实两个人去聊聊生活，聊聊兴趣爱好都可以，你跟你朋友说话也瞻前顾后的吗？根本没有。

是因为你害怕，而且你太过局限的依依赖我，所以说你会有些时候特别的就是会，只是这种依赖变成因为一种拘束。那么就比如说你说老师，我吃饭的时候可以上厕所嘛，自古人有三急，你不上厕所你等着尿裤子嘛，对不对？

还有说老师，妹子今天跟我开房了，我可以推倒他吗？OK，你难道在等妹子脱了衣服站在你面前说可以把我推倒吗？那么其实有些人啊，你们已经完全魔怔了，那么这个时候啊，给你支一个小招，对于陌生女人非目标啊。

你可以大胆的去尝试你的技巧，那么就包括你今天要去约会，然后呢，你要知道，就是说你要时刻的把它当。当成了什么，就不是你心里那个唯一的目标，明白吧，你要把他当成跟其他女人是一样的，他对你没有什么一个特殊性。

你除了他，你还有其他另外的女孩子，就算聊崩了，OK，无所谓，你还有下一个，一定要抱着这样的一种心态，如果你一旦把她当成，就是说在约会之前，你一旦把她当成唯一的这个目标的时候，那么我告诉你。

你今天这段约会绝对是不成功的，因为你心里会特别的伤心，特别的急促，你害怕自己做一些事情的时候，诶，对方会不会有另外的一个想法，所以千万要把他当成跟其他女孩子一样，而且一定要是你有一个想法。

你没有她还有另外的一个，明白吧？啊，那么这样的一个最好方法是什么？就是说比如说一天可以约两，你上午约一个，下午约一个。或者你下午约一个，晚上再约一个，明白吧，那么首先啊，就是说，呃，基本的一个禁挪。

在约会的时候，一定要讲究基本的定挪，就比如说语言的禁挪，你两个人。呢，可以来回互相斗嘴，互相喷，然后互相调侃，这其实都是一种表达爱意的方式，因为他喜欢，因为你配合，那么语言的进度，我给你举一个例子啊。

就比如说你可以就是说在这个女人她发就是他可以说，呃，你就最开始的时候，你可以就是呃，拉着他嘛，就比如说你们俩刚见面，然后你一把就可以搂住他，然后你说诶，你说今天穿的这么漂亮，是不是专门为了见我。

然后手呢，一定要就是语言的劲度，要配上你肢体语言的一个劲度，两一起劲度就是你肢体语言，然后勾着他，然后呢，你就是肢体语言勾着你的一个肢体语言，勾着他的肩膀，然后语言上呢，你可以去说，哎。

你今天穿这么漂亮，是不是专门为你见过这个时候，因为两个人刚见面的时候是存在于什么，就是呃，存在于这样的一个尴尬期的，所以为了消除这样的一种尴尬期呢，你就可以直接的就是呃，先开。开个玩笑。

这个其实也是属于一个小玩笑嘛，然后也拉近你们的关系一下，联系感是不是确立了，所以说这个你今天晚上约会的时候一定要记住，然后呢，还有什么就是说你的一个就是两个人聊天的时候，就比如说他说才没有。

然后这个时候你说，哎呦还没有，我都看出来了，不用害羞，来亲哥哥一口吧，嗯，比如说你跟他开玩笑，你没有让他真亲，但是你一定要表现出你这个事确实是在跟他开玩笑，如果你表现的确实是，哎，我必须要让你亲我。

那这个时候你的目的性就会很强，就是不管你跟他在约会的时候，有时目的性一定要去，就是说收住，不要让他觉得，哎妈呀，你跟我约会只是为了想和我睡觉，这么单纯，明白吧？所以说啊，还有什么就是说肢体缘。

肢体源什么，就是你们两个人的肢体出泡，就比如说牵手啊，拥抱啊，接吻啊，摸生啊，最后推倒，来把这个步骤给我记在你的。本子上啊，记在你的本子上，然后呢，第一牵手，就是我们前面再加一个吧。

就是加一个就是摸头的一个动作，加一个摸头，然后呢，就是说摸头，也就是摸头就是相当于摸脸啊，这些不是用嘴巴来接触的，或者用手来接触的，就很简单的一些不是很过分的，就朋友也可以做的。

也就最开始你要做一个朋友该做的一个行为，就比如说朋友会怎么样，朋友会给他夹菜，就好朋友好哥们，好哥们会给他夹菜，好哥们会摸他的头啊，或者他父亲呢，就是说，哎，会给他揉揉肩，或者他父亲会玩一玩他的头发。

就做一些除了男朋友这些过分的，其他的一些男人可以做的，因为这个时候你们俩还不是很熟嘛，尤其第一次见面的时候，所以说这个时候呢，你要保持着一定的这样的一个，呃，阶段，就是不要太过的去刻意，不要太过的着急。

然后呢，刚开始的，只需要很。简单的比如说牵牵手啊，拥个抱啊，接个吻呐，然后呢，再摸身，最后再推倒，这是一个步骤，那么多跨一步都不可以，会造成女人严重的不舒适感，他会严重的觉得你只是想跟我约个炮而已。

你只是想要把我睡倒而已，也就是说你的目的性在女人眼里会很猥琐。所以说啊，这个时候呢，你要知道什么，就是说约会当中的一个语言禁挪跟身体禁挪，可不仅仅是步骤事情，这个事情呢，要跟妹子的性格。

还有当下的一个氛围仅仅挂钩，那么看性格呢，你也可以跟通过他前期的初步了解，然后聊天到有他的一个朋友圈来分析，那么在约会之前呢，你要有一个基本的导向，就是说你要清楚你这妹子朋友圈发一些什么。

比如说内向的妹子呢，她的朋友圈几乎都是鸡汤文对不对？第三方链接偶尔呢爆。搜下自己的照片，这个妹子比较内向，你需要去逗她开心，然后呢，外向的妹子呢，朋友圈很全面，各种派对，各种夜生活，对于这样的女人。

我告诉你约会的时候，你要表达出一种什么样的状态，表出自己是一个，怎么说呢，让我想一想，表达出自己是一个害羞的男人，因为就是说我的一个约会经历，就说我对于一个就是说跟我第一次约会的时候，然后呢。

他就是很害羞的，这样的一个男生，真的是爱的不要不要的，不是说爱的不要不要的，可能就是说稍微有一点，就是觉得，哎，她好可爱，就是那种很害羞的样子，就是对于这样的一个女人，因为我就是很外向的嘛。

然后我也玩的比较多，然后呢，就是说对于这样的女生，因为就是说她见过的男人多了，明白吧，她见过的男人多了，然后呢，就是说，呃，他也就是说真就是一起玩过的，见过的世面也多了，然后这个时候呢。

你表现出跟其他男孩子不一样，因为其他男孩子都是就是说啊，想要去靠近他怎么样，然后你表现出一种害羞的模式，就比如说他跟他说句话，你说哎呦，你别看我了，好脸红啊，就比如说她要是一直盯着你看。

你就可以很害羞的，你说哎，不要看我了，你说我会害羞的，然后这个时候其实在女人的眼里就很可爱，你要我跟你讲，在约会的时候，一定要就是说多多益善的去利用女人的一个母爱心理，多多去利用女人的一个母爱心理。

因为女人对于女人来说，就是说男人会害羞，简直就是跟相当于母猪会爬树是一样的，嗯，很惊喜，很意外，当然啊，也不例外，那不可一概而论，就比如说啊，呃，柳岩是以性感出名的，但是他从来没有出过什么绯闻。

但一切都得看定官，但是据我所知，柳岩也是特别喜欢一个就是特别害羞的男生，现在为什么就是说，呃，特别流行什么小奶狗跟。小狼狗，就我看我朋友圈的妹子们都发，哎，就我朋友圈的小哥哥们都发。

在我们几几年前的时候，你们说你们喜欢大叔，然后在我们长大的时候，好不容易长大了，你们说你们喜欢小奶狗，然后其实说白了，为什么现在小奶狗受欢迎，因为现在大狼狗太多了，也就是说想要去睡他的男人太多了。

就是说哭报狂野的男人太多了，所以说有些时候你可以就是说有主见，我说的是在有主见的前提下，就比如说你跟妹子约会的时候，你可以说，哎，我们去吃什么，你不吃什么，然后呢，你再去定吃什么。

因为你要前提不吃什么是在干嘛，尊重他的一个意见，但是你在确定了诶，你要去吃什么的时候，这个就是你的一个主动，这就是你的一个主见的意味，但是前提是什么，你也要就是说偶尔的去表达出一些，诶，就是说嗯嗯。

不要说什么都可以啊，但是就是说小奶狗是干什么的，就是说诶比较会照顾人的，然后呢，也不是说一个。他就是说没有完全的特别刚强的男人，完全硬汉的一个男人，硬汉的男人在当今21世纪末是非常非常不吃香的。嗯。

就这就是一些，就包括我的其他女学员，他们就是说一些约会的经历也都告诉我，就是说诶不行，就是说善良狗现在不行了，太有主见真的不行，因为会给女人带来一种压迫感，所以说你可以就是说偶尔表现出小奶狗。

比如说你可以直接的就是，当然我刚才说的害羞是一点，还有第二点就是什么撒娇，撒娇是什么，有的人就是说啊，撒娇，男人撒娇多猥琐呀，但是我要告诉你是什么男人撒娇对于女人来讲啊，是一个就是属于。

就刚才跟那个母猪会上树是一样的概率，一样的感觉，就是说妈呀，如此刚强的一个男人的外表下，偶尔会卖给萌，会撒个娇，真的贼吸引王死喜欢的，好可爱啊，就比如说当然我说的是。是偶尔你不要就是经常撒娇。

这样会造成女人一种就是娘炮，而且不是男人，而且你是一个基佬的感觉，所以说啊，差不多点到为止，就比如说啊，女人说，你说你要吃什么，女人这个时候跟你吃相反意见，他说，啊，不行，我不吃，我不喜欢吃这个。

然后这个时候呢，你大可以说，哼，看，要不是看在你这么漂亮的份上，老子才不听你的呢，这个时候是不是这句话术简直优秀到爆了，就是说在你们出现分歧的时候，如何能就是说尤其在约会的时候，如何就是说能优雅。

并且就是说高效而且强势，但是又显出来我们不是在服从女人呢，很简单的就是说，哼，要不是看在你这么漂亮的份上，我才不听你的呢，老子才不听你的呢，这个时候老子才不听你的呢。

这个时候表杀表现出的是你一个内在态度，但是哎，要不是看在你是女人这个时候有给自己一合了合理理下化的理由，就说白了给自己一个台阶下，这个时候呢。女人相反会觉得，诶，很可爱啊，很可爱。

这个男人就会说很幽默又可爱的一个相近词是什么？就是幽默感，所以说你这一点你也要了解清楚，还有什么就是重心毛，在潜意识里呢，就把自己跟其他的对方的一个追求者区区分开，就是当你自己在给你自己暗示的时候呢。

你才会以一种自然流的一个状态去表达出来，那么对方的自然在潜意识当中呢，就会被你有所影响，因为对方会被你的情绪所影响，就开始搜集自己的一个数据库来回忆你的感受。但是呢，不要逼迫妹子一直进入到你的思想。

不会动脑子思考，那么应该去使用正确的方法去进行信息传输，同样的，你应该在跟女人说话的时候，就应该先催眠自己，那么很多人啊，在最开始的时候就会觉得自己各种配不上妹子，就比如说你今天出来跟妹子约会。

你发现哎呀妈呀，这个妹子长。长的真的是太漂亮了，我配不上他，千万不要有这样的一个想法啊，因为你觉得自己不够资格，那么你都这样想自己了，你觉得你在妹子的心里还会完美吗？那么首先啊，你要知道。

那么最开始你跟就是说在你今天出门要约会的时候，你一定要从头到脚的去审视自己一遍，哪里不合格，就比如说你的细节小到什么程度，小到你的鼻毛，小到你的耳屎，小到你的眼屎，一定要时刻的去关注一下。

就是说你的一些啊，就是没有镜子的话，可以随时去一趟卫生间来看一下你的一个整体形象，因为就是说有些时候我跟一个男生约会，虽然这个男生长得很帅，但是他的一个眼屎，就是猛的一下出来。

实在让我就是说当时不想跟他约会，恶心，真的是恶心，你想象一下啊，你跟你的妹子约会呢，这个时候你的妹子啊，然后就是说鼻涕都流鼻涕，然后你都可以看到他的耳屎，看到她的鼻屎，你还有约会的心情吗？没有。

你都觉得恶心，饭都吃不下去了，那么很正常的女人，她也是这样的一个情况，还有什么就。说你的一个第一印象，在跟女人约会的时候，第一印象极其重要，就是你一定要就是说在最开始的一个阶段，跟女人约会的时候。

然后呢，就是说，呃，在最好在前一分钟就把你们的关系确立下来，这个确立关系呢，不是让你去跟对方说，哎，我们做女朋友，把你收女朋友，必须要进行一些男女朋友之间的事，不是，而是你差不多点到为止。

就比如说我让你最开始去跟女人约会的时候，就比如说手搭在他的肩膀上，然后呢，嘴上跟他说，诶，你今天穿这么漂亮，是不是专门为了见我呀，这个就是男女朋友做的事情，对不对？因为你在调侃他，因为你在调动他情绪。

而你肢体语言上的一个表现呢，表现的，诶，你是我的女朋友，所以我才会搂你，但是你并没有点破，并没有说破，这就够了，点到为止，然后这个时候呢，给女人带来一种感觉，哎，你的关系好像已经到位了。

因为女人是什么样的，就在最开始接触你的一分钟，他就已经把你判断为，你到底是要做你的备胎，还是做自己男朋友，还是未来的。然后有等等，这是肢体语言，还有就是说一些行为举止，好，我再给你举几个例子啊。

就比如说你可以在过马路的时候，然后呢，牵着对方的手，然后呢，你可以就是说，呃，就是牵着对方的手，然后呢，呃，就是或者说拉着他的胳膊，然后就过马路，然后过了马路立马放开，给对方带来这样的一种即视感。

就是说他们没有享受你带给自己这样的一种温存的时候，你已经放开了，而且你也不是刻意，你是很贴心的去做到这些，而且约会当中最重要的是什么？就是细节，细节指哪里呢？就是说你跟女生呢，比如说你给他倒杯。

就比如说，呃，呃，虽然今天天气很热，但是呢，出来男人一定要做到的就是给他倒一杯温白开，就比如说你在跟女人吃饭的时候，你跟朋友圈说，哎，你好，拿一杯温白开，或者倒一杯温白开水，然后呢，只给他倒。

然后给他倒过去，你不要喝，这样就凸显不出来你的一个细节性了，你只给。他倒一杯，然后看他在喝什么，再去给他点，然后这个时候呢，你不用说他也明白你是什么意思，他会觉得你很贴心，哇塞。

这个男人因为女人必须女人是水做的，这句话是没有道理的，哎，就是说很有道理的，而且最关键的是什么？就是说有些时候女人她本来就会带，她女人的体质本来就寒，很凉的，然后呢，这个时候你给他到一边的白开。

然后他会觉得哇塞啊，真的很懂女人很懂哈，啊，还有就是如果当然这一点，就是说我们随时做好女生来姨妈的准备嘛，这个时候你会觉得，哇塞，你知道我来姨妈了，对不对，那这个时候更生气，那么还有就是说。

比如说给女人推门，很多人都在说啊，给女人推门多low的行为呀，我的妈呀，你连个推门，法国男人为什么说是绅士呢？因为法国男人是真真正正的可以做到，诶，给女生拉个凳子，推个门。

但是中国男人没有这样的一个意识啊，但是中国女人都很喜欢法国男人，法国是浪漫之都嘛，为。不会有这样的概念，因为他们浪漫绅士，而且细节性做的很到位，所以说中国男人如果你想优秀的站在女人面前，约好一次会。

必须要细节做到位，这一点很重要，就比如说你可以给女生推个门，就是推门是什么意思呢？不是说你让女生先进，而是很刻意，就像一个服务员给他推个门，不是，是你很简单的，就比如说过去了，然后先把门推开。

然后让他进来以后边再进来，不用给他拉凳子，就是差不多就是，嗯，如果你们坐的椅子你拉不动，但如果做的简单的凳子，你可以简单给他拉一下，然后代表你的一个绅世行为，然后呢，呃，这个时候呢，点餐的话。

就两个人吃饭，点餐的话你可以先把菜单拿给对方啊，你说你看你有什么要吃的吗？然后对方点了几个菜，或者说都可以，然后这个时候你就直接问他，你有什么忌口的吗？他说没有，OK，够了，点到为止。

这个时候你去点菜就可以了，如果说对方说有，那你就点一些，就是对方不爱吃的，或者比如说啊，我就不喜欢。吃海鲜，那如果一个男生他跟我出来，然后他什么都不问我，他自己去点菜，然后呢，他一上来海鲜。

我一口饭都不吃，请问今天这个饭吃的有何意义，连吃饭的意义都没有了，所以说最重要的呢，就是这一点，还有就是说了解女人的一个真实的想法，所以没有一个女人呢，是真正矜持的，只不过女人的潜意识呢。

会告知自己不要这么快的被你扑导，因为女人的潜意识都觉得，诶，如果我表现的太过的一个就是被你吸引的话，那你会不会不珍惜我呀，在女人的一个世界里，在你的女人的印象里，就觉得男人接近自己，只是想要睡自己。

那么有很强的一个外界因素，比如说对自己名声不够好，如果你那个地方很小的话，然后呢，那你跟女生约会，然后呢，女生会觉得，哎，我这么快就跟你接吻了，那你会不会跟其他人说啊，跟其他人说我怎么办啊？

还有就是现在女人不蠢，那么你不要以为女人真的什么都不知道，只不过是周于打黄盖，一个愿打一个愿挨罢了。那么就比如说啊嗯。就是，嗯，还有就是说，如果你真的特别想把女人推倒的话，那么你可以就是说，嗯。

在刚开始的时候，就是说一步一步的去攻克他的防线，就像我最开始给你讲的，先牵手，然后拥抱，然后接吻，然后啊，陌生，然后呢，推倒，然后呢，就是说你要给女人带来的一种环境是什么？

就是说今天的事情只有我们两个人知道，这个约会是属于私密性的，我不会让任何人知道我们俩的一个情况，明白了吧，所以说啊，你要就是说给女人带来这样的一种概念，然后呢，也要带来我跟其他男人不一样。

我不只是想睡你，那你也可以去承认啊，你可以就是说，我不只是想睡你，但是我想睡你一辈子，而且我想睡你一辈子啊，给他带来这样的一种感觉，也是很就是第一满足了他的虚荣心，那么第二呢。

就是说也给代表你跟其他男人不一样，不只是单纯的睡下，而是想要睡一辈子，也就是说想结婚，想有未来嘛，像。长期关系对不对？还有就是说啊，约会的一个聊天当中呢，不要去使用太多的一个技巧，就比如说，呃。

就不要太过的技巧化了，就比如说聊天当中可以有推拉或者暧昧，或者变焦话术，但是呢，如果你使用太多的技巧，女人会觉得作，就比如说你海鲜吃多了，你还腻呢，所以说这个时候呢。

你需要用一些低能量的话题来降低糖的一个甜度，嗯，所以说千万就是说，不要太过的去刻意的去跟女人进行沟通啊什么的啊，也不要就是说太过的去，呃，就是去放纵，然后如果说你要接吻的话。

那么就是说选择选择约会场所呢，就比如说你可以去，呃，电影院，但电影院不要去，这是一个大忌啊，不要去公开电影院，不要去公共场合的电影院，公共场合电影院是最最的影响两个人的一个沟通能力了。

因为就是说你跟女人去，呃，就是。举个例子，就是说你跟女人去两个人去那个，嗯，公开电影院，你想干个啥，你聊个天聊个啥天都聊不到一起，所以说重点在于什么，重点就在于你可以选择私人电影院。

首先你选选择一个场合，这个场合可以是咖啡厅，也可以是溜冰，也可以是比如说是呃吃饭这些都可以，因为前期需要你们两个人去建立彼此彼此的熟悉感，然后呢，让他觉得你这个人是有安全感的，然后接下来呢，再去呃。

那个私人电影院，然后再去私人电影院，当然吃饭的时候，你们前面的这些小动作已经完了，就差不多已经接触到牵手或者是摸头发呀什么，他都不反感，揉脸也不反感，当你们去私人电影院就可以抱着亲了啊，如果对方刚开始。

当然我说的是看了十来分钟或者二十来分钟电影以后再去亲，如果你最开始就亲那你那你态度就暴暴露的很明确了，然可以等上几分钟，然后再去。接纹的画呢，然后女人最开始可能会有些许的反感，但是反感的你可以察觉得到。

如果他反感的不是很强烈，可以接下来就缓个几分钟，然后接下来继续，这都是没有问题的，然后呢，呃，就是这就是约会的一个场所，然后呢，就是说还有一点，如果说是，嗯，有车的话呢，就尽量，呃。

如果说这个女生你看看，诶，今天晚上跟你走的一个概率不是很大，那你就如果有车的话，可以把车开到他们家门口，作为第三个约会地点，然后呢，就是因为你把车开到他们家门口的话呢，这个时候这是在他的一个地盘对不对？

我的地盘我做主，那么你回了你家，你都会感觉前所未有的一个放松，那么当然到他楼底下跟人家会放松，而车是什么？车是一个私密空间，在车里你们可以干一些其他的事情，然后呢，在车里放一首浪漫的音乐。

这个时候再去聊一些深情的话题，再去做一些深情的事情，女人她几乎都不是会反对的，因为真的在自己家。门口，听明白了吧，还有就是说不要去太多的鱼拘束自己，就是说有便宜不占王八蛋，这句话一定要记清楚。

但也不要太过分，让他觉得，哎，你是真的想要只是的单纯跟我睡一觉的。OK，那么就是今天的一个约会的，呃，今天的一个约会的一个课程呢，就讲到这里啊，那我们下期再见，我是初夏。

