# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第三讲 如果你想真正爱别人，请先爱自己，如何爱自己？

OKOK 我先开始录音了，今天是这个男生工程的第三奖，好吧 麦克风加强开一下，现在呢 现在我的声音是OK的吧，没有视频 没有视频 没有视频 没有PPT，好了 先进吧 我们要开始男生工程第三奖了。

你现在所听到的男生工程的一些课程，都绝对是你以前前所未闻的，是我将这种内在的修炼的方式和这个实际的生活进行了结合 落地，它能够行质有效的去颠覆你的生活 别再吵，那我再把增强关掉了，这样应该是OK的吧。

现在呢，来 OK的声音 OK的口音 再调一次 调完就不调了，OK的口音，OK 好，那么今天我们要讲的问题是要你如何理解清楚啊 为什么你没有被人爱过。

或者说你总是没有办法和是人在一起 或者说你总是缺乏吸引力，我觉得这个男生工程的课程算是我目前最喜欢的课程啊，这个我心目中的排序第一了，已经比这个什么联招啊。

或者说核心自信这个我觉得要更跨越一步了 感觉是再次的生活了，OK 那首先的话 我们来讲第一点，第一点 首先不是人人都会有爱情 记住这一点 我会接下来会给你解释啊，为什么说不会人人都会有爱情啊。

就是说 为什么说不会人人都有爱情呢，因为有爱情的人或者说是只有具备了有爱的能力这种人，他才配说是有爱情，就其他我们看到电视剧里面或者你看到那种红和的那种感情啊 你爱我。

我爱你今天因为这个哭了 明天因为那个分手了，这种根本就不是爱情 这个全都是小我的控制权增多转，小我的控制权增多转 就是我更希望能够控制你一些 你更希望啊。

你能够控制我一些 就是说那种增多啊 他是一种不一的游戏根本就不是爱情，甚至啊 就是这种小我的增多转，只是为了交配而去找一个印象和理化的理由，他们将这种东西理解为爱情 可以听懂我在说什么的口课一。

首先把这个概念先明确一下，这种东西不是爱情 那这种东西全都是小我的控制权增多转，如果说你经历过这种纷纷和合的感情，就是一句话说错了就不开心了，一个事搞得了 然后就要分手的，这种都不是爱情 每天这个女人。

纠结你爱不爱他 你纠结他是不是出轨，这个其实就是在增多关系的控制权，增多关系的控制权都是一种缺乏安全感的表现，而在真正的爱当中是没有缺乏安全感的表现的。

没有缺乏安全感的表现的 他不会在乎这种东西 爱当中是没有这种东西的，所以说一般通俗意义上讲的爱情其实都只是为了交配而去找一个印象和理化的理由，那种玩意儿不是爱情，你可以把他理解为假的说成了真的。

因为没有几个人能够误出来所谓的爱是什么，这是一种很少见的认知，很少见的认知 大部分人是理解不到这一层的，所以说但是大家又要要在一起 要有爱情又得去这个poppa又得組建婚姻家体。

那么就只能够把男女关系只要在一起这种东西就会理解为是爱情 但那个都不是，那种东西就是合而猛起来了，这个信反映起来了 然后但是要为此事要找一个印象和理化的理由要不然直接。

弄的话 那就变成约号了 这个不太合理，所以说要给他盖个帽子，带了这么一个帽子 用了爱情这样帽子，但其实爱情最早的样子他不是属于所有人的只有，少一部分人才会有这种认知才会有这种人生机的体验。

并且他也找到一个有爱的人才可以体验到这种东西，有录音不用担心，来听懂这一点的kokee 我们就过了 听明白的kokee兄弟们，人员听明白的kokee，刚来的没办法去听录音吧，然后你来的吧呢 我准时上课。

ok 那这一条我们就过了 这是一个基础的概念，我们来讲第二部分，第二部分，那么大部分人无法得到爱情，我说的是真正意书 有爱的人之间的那种关系叫做爱情，两个有爱之人的那种关系叫做爱情。

那么两个没有爱的能力的两个人在一起，那种爱情叫做给，做爱找一个印象和理化，那个不是爱情，那么大部分人无法真正意义上得到爱情甚至是连交配权都得不到，然后呢这帮人他们会去分析分析自己的问题。

在哪分析完之后自己有什么问题呢，在没有微信 通讯是软件还没有那么发达时候我们就已经在搞情感，那那个时候人们会把这种问题逆向和理化是什么呢。

有没有人还记得就是那个时候在有没有在那个阶段就跟开始听我讲课的人，那个时候人们会把自己找不到对象逆向和理化为什么问题来，有没有经历过的选举本来，请扣在公平上 求啊对这是一条还有一条，还有一条。

原分不到 丑对没错啊这两个是最常见的啊这两个是就是在微信，出来以前，我今天还在做到这个转化的关系为什么以前的兄弟们在听外外的时候，他们会说啊老师我是因为因为求。

没钱因为我不够帅女孩不喜欢我但是后来突然有了微信之后，这个这个问题在公开跟这个问题点就变了，他们说老师怎么聊天，怎么聊天这种，分析都是想当然的就是撞到什么，撞到什么就会理解为是什么。

然后他们就会又在这个时代又说成了自己不会聊天，其实呢，都不是，其实都不是，现在这人们就觉得啊老师我不会这个技术那个技术，你其实学生的这些技术也不是真正意义上的技术都是他们学了一堆跳皮化。

那根本不是实实在在连心理技术连心理的那种谈判级别的技术都没有看到，全都是一堆跳皮化，全都是一堆跳皮化，就所谓的推拉，制造幽默感，但其实推拉这种，人格属性的出现是在一个矛盾体的性格上才能出现。

就是我我曾经说过一句话，伟大的人格都是私兄共体，就是这个人是什么样呢，铁汗柔情，霸道温柔这个人如果具备这种人格之后他不需要学什么推拉他自然就是那种说话分额一会软一会硬的，就是这种风格。

打不清楚任务性格之后，然后才出现了推拉就有点累随道德接里面说啊，这个，失去了到才出现的得失去了得才出现的人啊有点这个意思，他是被后来在被误化出来的人们就理解不了了所以只知道我用推拉然后最后。

付钱的说是不会说话，以为自己会说话就可以解决这个问题了不管，你认为这个事情，有多么的证据你认为就自己分析的非常巧妙非常证据我就是你看我就是不会说话造成的，我都会告诉你通通全都是错的。

你现在理解不了不要紧但请你相信我，毕竟我是一个十几年的聪明者，请你相信我，你后面会慢慢理解到，走的，再往深走的时候你会慢慢理解到为什么这么分析错的。

也并不是因为你这个不够帅或者没有钱或者说你不够帅和没有钱也是，有原因的，也是有原因的，我们要往更深刻的地方去推论啊所以现在这些人觉得辞职因为自己没钱因为自己不够帅或者觉得自己不会聊天。

这种我们通通称之为调私的一营证啊调私的一营证就你想当然认为的问题，啊这个是你外外出来的，根本就不在这想错了想错了，吧，以后在自己在想到这种问题上啊一想到自己不会聊天什么的。

请先给自己来个大嘴巴了清醒一下绝对不在这问题绝对不在这，好了这个点有听懂的请口一，我们就过了，倒亲出了，问题不再不够帅不再没有钱不再不会聊天请口一，ok，好全员啊全员。

规矩跟结局的问题的你等我慢慢来给你推嘛对不对这是在推论的，也是我们之前年一点点验证出来啊，好好做好笔记啊，因为这些东西没有PBT而且这个理论还处于一个。

方向绝对是正确但是处于出稿结段还没有出现金句啊因为慢慢这个理论足够丰富之后的话会出现金句，现在的话我们是用一些比较普通的语言在描述它慢慢会出现第一线原理和一些金句啊我们现在都是在进行红黄层面的一种推论啊现在的开荒啊现在开荒啊而且。

目前能够开荒的人只有我一个啊所以说我没有办法有那么大经历把这东西，弄的那么细啊弄的那么细所以说大家一定要，自己多听完之后多去听这个课多去分析啊多去看看自己的笔记。

方向绝对是没有问题因为我已经在用自己的亲身经历在验证或者说这些年我早就是这样的啊只是那个时候还不够确定现在是完全确定了，ok啊只有声音啊只有声音不是露印现在是真人跟你讲的啊不是露印啊，ok那我们来。

两第四条啊两第四条，那么刚才有兄弟问的说是那规根解底的问题是在哪啊，规根解底的问题是在哪啊规根解底的问题是没有爱的能力，啊我们前几天公开科学讲过爱的五个档籍或者说爱的能力。

得不到爱情的根本原因就是你根本就不准备爱的能力，这是那些无法拖胆以及在恋爱之后被甩的人的根本性问题，你是一个没爱的人或者说你的意识违度达不到理解爱，爱无能，啊，对于爱，首先，有句话叫做什么呢。

养吃猪肉先看猪跑，你真正的爱你也没见过没有见识过任，耐合于人生越力太少啊没见过这些东西，然后呢更别说见的次数够多然后能够从中抽取这些道理出来然后把它压缩整理啊这种机会更妙吗。

那么大部分人好几一生的时间都没有办法找到所谓爱的能力是指什么东西，啊我们现在现在这么解释啊没有爱的能力是这些无法拖胆以及被甩的人根本问题那么，问题来了。

爱的本质是什么呢联系我们在公开课所讲的爱的五个等级第1个等级是什么来请扣到公平上，请扣到公平上，爱的第1个等级，爱自己，爱自己，行我们就有这第1个等级就。

啊够了我们先不去推第2等级第3等级第4等级第5等级啊那些都不去推了我们只推着第1个等级，那么就拿爱自己来说爱的本质是什么，啊我们这个有过定义爱的本质是什么。

嗯那爱生活的是第2等级爱公主是第3等级爱别人是第4等级啊爱众生是第5等级这些我们先不推论，我们就拿爱自己这一条就够了因为剩下的4个等级其实都是第1个等级的一个腹盘而已。

腹质粘贴只是换了一种方式腹质粘贴而已你只要搞清楚爱自己这件事现在本质是怎么回事，那么接下来就好搞了，爱自己的本质爱的本质是什么来请扣到公平上，爱的本质是什么，乱助理，插边啊不对，怎么挺可。

果然是那句话说了你也不听听了你为什么懂了你又不做做还没做对，总是会存在这么一个环节，到底是什么，爱的本质到底是什么，好我再来重新，重新把这句话说一下更准确一下，写在自己的小本本上啊写在自己的小本本上。

爱的本质是注意力引发的能量倒下，来把这句话给我打在平时，爱的本质是注意力引发的流量的能量倒下，请打出来，爱的本质是注意力引发的能量倒下，也就换句话可以这么说，注意力就是爱的本质，注意力就是爱的本质。

那怎么解释你这两个是很有点意思啊因为好像有点，怎么样感觉疯马牛不相急是不是，爱跟注意力有什么关系啊，你肯定第一次听这个时候感觉，好像没没什么联系啊这两个东西听起来好像一个是跟学习有关系一个是跟。

找对象有关系这两个东西怎么能够联合到一块是吧，那给大家指一个例子就可以了啊，有没有掩过花，啊来有掩过花的同学请举手来扣不一，来掩过花的同学请可以，好的，那有掩过重物的，请可以，有掩过请重物的请可以。

好的，看来应该是覆盖的覆盖到全部的人群了啊，来，有把花仰死的请扣三，有把这个豆腐养的养死了或者养的不太好的请扣，四，养了豆腐但是你这狗给你过的不是很愉快，再加上这过出了流浪狗的风采啊。

毛都是自着的然后几个月他发没给洗澡，饭都是想起来一顿给胃一顿想不起来就不给胃了，把重物养的不够好，干嘛，有这么多人扣了三个颗四了都没养好有这么多人没扣好，那么回忆一下，整个过程。

这个绿植这个植物没有被养好的一个过程，和这个重物没有被养好的过程，什么东西确实了，什么东西确实了，爱确实了，你大一点可以这么说再往细嘛对吧，注意力嘛，注意力确实了呗，你不管他来他不得死吗。

他三天没有流行这个花这个花不得挂吗，五天没给卫芳狗可不就你瘦嘛对吧一个月没给洗澡一个月没想起来他，可不就就就越过越惨了跟流浪狗一样因为你的注意力不在他身上，也或者话说没有用心没有用心。

用心就是用注意力用你心内的一些能量，关注的少了没有了爱心了，注意力一定要注意这个词来把注意力三个字请超在宝盘上，注意力把注意力这句话，给你们一个预设价值观注意力是内在修行的，注意力是一切内在修炼的钥匙。

注意这个东西这个东西会在你日后很多内在的修炼精神层面力量的修炼都会用上，注意这个东西不要想看他，注意力是一切内在修行的钥匙没了他什么都干不了，没了他什么都干不了，所以说我们现在说爱的本质是什么。

是注意力，后面还有就是什么呢，注意力引发的流量倒下能量倒下，不是流量倒下能量倒下，你开始关注这个花你怎么样开始思考他了，你就思考的能量就开始产生了，情绪的能量应该产生了你就觉得要不要给他加个花。

要不要给他威脚东西，要不要给他洗个澡啊这些能量就开始被你通过注意力一个引过去了，老想的倒流量，老老说这两天老聊这个流量的事情啊，注意力老在这一块，注意力在哪能量就会在哪显现。

现在完全把爱的本质这句话理解的兄弟请口一，还有人没听懂吗没有听懂的兄弟请问你的问题是什么，你是没听刚来还是没听懂，注意力在哪爱就会在哪因为爱是能量的高度和成版高度和成版，没有注意力注意力但短缺。

所有东西都会失去光彩的，然后就变得空空当当，没有人倩，没有升级暗然，很荒谅，都知道了是吧，那我们这一条就过了，爱的本质，是，注意力，我带来的能量倒下，哎你看啊，你们思路就跟上咱们克服注意力的短缺。

听老师一点点给你讲啊咱们这个课程是联正的，我知道你在想啥一点点给你们我推，这个是联在一起，那么，我们回到第四个问题没有爱的能力，是那些无法拖单以及被甩的人的根本问题那么。

不具备爱的能力或者不具备爱自己的这种能力来我们再用刚才的理论，你们用你们的意思来全是一下是怎么回事，不懂得自己爱自己的人或者无法自己爱自己的人，他是怎么回事，怎么回事，注意力没有在自己身上是不是。

全这么在外面，这么坑脑，什么法拉力，什么大波魅，什么翘图，百分之一就是不在自己身上能量产生了外流，跟早期的一些克服那种有些相似的地方挂钩的地方可其实，那些年就已经开始注意到这些但是那些年我的。

这个能量没有办法去打透这个东西啊没有办法的联起来，到今天才把这些东西能够给联起来，等于说一个人不具备爱的能力啊爱的能力一定是从爱自己开始如果你不在自己身上去练习学会什么叫做爱的话。

那你不可能具位后四个等级的，此刻成后续更新，联系为新sr001，那么爱自己，就很重要了所以说你无法做到爱自己那本身上就是你的注意力无法集中到自己身上总是能量外流。

没有办法把能量导向自己而总是导向给别人然后变成了即可，而且如果说你在爱的时候，没有没有去爱过自己先爱了其他四个等级，你一定会过得很糟糕，一定会过得很糟糕而且你可能会点了自己的天灯就是说什么呢，呃一种。

存付出啊没有回报的一种爱的方式最后把自己你迫在过河玩玩，所有爱在缺乏了爱自己这一条之后全都得玩玩，记住这一条来请写下来，没有爱自己其他的爱都得玩玩。

爱对有爱其实他就是运用这个注意力的能力啊将你的注意力集中在自己身上开始研究自己，然后你的能量开始，回流，你开始慢慢注意到，我发现我很懒，我发现我很傻我发现我很笨，我发现我的一品不太好我发现，我的这个。

我的这个这个这个这个什么赚钱能力不够强，对不对，等等这些，你的问题都出来了，那么兄弟们，你们有没有听过我说过一个言论如果说一个人能够知道自己的问题是在哪的话是很幸福的一件事情。

你知道人生最最幸福的事情根本不是说他妈的就是说很轻松怎么样，人能够活到纯瓶努力就可以摆监事情做好这是非常幸福的一件事情，明白吗为啥我们有句经济叫做，正确的方向，玩命的态度。

玩命的态度其实就超越了认真和努力的打到了玩命这个状态了，就是无限制的去，加强加强加强加强，但是前提是正确的方向，你们知不知道有多少人包括你自己在内，在没有找到正确的方向时然后用尽蛮力，亏动不到一米。

有没有经历过这种事情，有没有经历过这种事情又经历过的情况一，缺乏了正确方向，蛮干，最后没有任何结果这才是人生最恐怖的事情，一个人一旦吃到自己的问题在哪了，这就很幸福因为接下来干嘛反着做就可以了。

难度从来不在，解决问题上，难度永远在哪了是问题他妈的是什么，尤其是你在创业这个环节经常会放到这种问题，关键都是一枪热血每个人都一枪热血这一枪热血，干脑屠地往哪傻没地方傻，没地方傻，很真正才是真正的痛苦。

所以说人生最可怕的根本不是什么努力啊努力那就稍微调整下自己就可以打到了，是个人你真正能够为人，就都能够做到努力有些人我很努力就觉得自己很有趣，放屁，努力，你有这种努力的能力。

只能说是你是算是一个基本合格的人你算个人，你要不然你就是个畜生就是个动物级别的人了，连努力政治这么一个基本的盘牌都做不到，那你要想成功的话你所需要的那些其他那些超级等级的元素，你根本收集不到。

只要发现问题之后解决只是先吃点问题，问题很好解决反着做就可以了对不对以前这个知道问题是多了那很简单少一点就可以了，以前知道问题是偏了那就正过来就可以了，解决问题永远就是反着做嘛关键是他们问题是什么。

问题是什么，这才是核心所以说人生最恐怖的是吗，不是被问题限制，而是被一个你不知道是什么玩意了东西在限制，有没有那种感觉过，总觉得哪里不得清，然后呢但是又找不到问题。

这突然明明这种有种感觉我好像被一个不知道是什么东西给卡出了，哎呀，怎么回事，我知道自己的问题但就是不知道是什么，这种感觉是最痛苦的啊这种感觉是最痛苦的，好了。

方向错了我考你能够一时方向错了你这个就有理解就问题就已经不远了那个只是个时间问题在四卡四卡机，让正确打就出来了，就怕有些时候倒推的倒推不出来，倒推其实很多时候，怎么样呢，都是在具备一定的前提条件下了啊。

有些时候倒推的倒推不出来，OK，我们回归到，第五个题目，爱的本质是注意力的，我引发的能量倒下，那么，也就是问题的本质你缺乏爱的能力，本质上就是你从来没有给自己，去集中过注意力研究研究你自己，跟自己。

沟通沟通，跟自己聊一聊你缺点啥啊你想要啥你的问题是啥你现在为什么限制了，这些好像好下在脑子里面想过其实都没有生活想过的问题只要你跟自己对话，你跟自己聊天要么会让你笑啊要么会让你下一条。

就是我经常跟自己对话的一个，感觉，聊着聊的有些时候发现自己某种行为背后所引发的一些，引发这种行为的心里是非常可笑的，然后又有些时候发现自己某种行为或者某种需求背后的，潜在的心里是非常厉害怕的。

自我抛弃往往会得出这两个结果，一种是让你笑一种是让你下一条，OK，当你开始爱自己的时候，当你开始想要将注意力往自己身上集中手那么你开始会发现一大堆问题了，什么问题呢。

第一个问题是什么就是你根本没有办法把注意力集中到自己身上来，有种感觉的亲口一，就算你明白了，要明响要集中注意力要投资自己，该刷抖音还是刷抖音该打两把网组要还是打两把网组要。

你会发现你根本没有办法把注意力集中在自己身上，反正你爱怎么说法是注意力短缺也好，只是你短缺也好，反正就是没有办法真正意义上做到，爱自己或者说将，注意力集中在自己身上，那，你会发现这个时候，自我拉扯。

然后呢想读书控制不住看了两页，看了两行字，这个好像，可以啊今天已经看了两行字庆祝一下打网织什么要庆祝一下吧，然后自己不想去健身嘛现在家里面练的找找感觉做了五十个服务称，哎可以今天练得不错。

来两条可乐来个期退庆祝一下吧，所以你会发现就是自己内心当中会，一对很矛盾的东西在跟自己做对啊你总是没有办法真正意义上惯测自己的目标，真正自己，想去做的事情然后呢经常会产生放弃犹豫不觉，又或者是就是这个。

强烈的干一些你明明知道不对比如说，賴床，比如说去打游戏比如说去聊方奥之类的你明明知道这些，东西是不对的但是你总是控制不住自己去做之前。

那这个时候就你会发现有个东西好像在限制你而且这个东西是你二十多年来从来没有一直到过的，你发现自己身体里面有另外一个人，我不想把这个东西解释的非常非常吓人但如果要倒退个一百多年二百多年的话。

那我们直接可以把这种东西理解为你其实已经被恶魔控制了，就是我们现在活在一个科学的人类社会了我们不需要那么去解释啊我们就把他理解为，小我啊小我，你的那些，油爬冲脑。

和你的私心咱念所构成的是所的理念构成的一个所谓的，虚构的，我这样的一个概念也叫做小我，我没可以把他理解为所谓的瞬间里面，到这种段落的时候都会讲是支持吗。

你被这个魔鬼撒弹骨货了怎麽样的大概是怎麽一个逻辑啊但是我不想把他，去读成这样因为他根本不是这样因为他只是一个心理机制的问题啊，那么当你开始爱自己的时候你会发现一大堆这种问题啊。

啊首先一直理不行啊注意短缺啊欲望了无法承受痛苦啊来啊，原本只是一个，简单的爱自己，然后呢变成了修行了啊这还得，搞点这种服务啊倒的东西来提起下问题因为已经常规理论已经，干不透这个事了。

因为当你想爱自己你说去给自己说是，我要到他说了我要爱自己一下啊那这个健身我还觉得有点累先去买事，衣服吧今天下午四点钟去买会，没事衣服吧啊钱也是够的结果到了四点钟哎要不先开一盘吧。

开完一盘然后再再说这个事情要不要去耍一下子啊要不要去买一下衣服然后一盘干了一个小时，然后呢服装店都下班了哎算了今天下班上平间再说吧，对吧所以就有一个，终于叫做什麽的，今日复明日啊明日和起多对吧。

说的就是在人在这样的一种状态下所产生的一个现象啊，对呀托言正嘛啊托言正，那这种托言正你反向去教育他根本教育不动的因为他本质本质上他他其实自己也想去做，他他就做不了就是感觉什麽。

最后你分析完他并不是说是就是，这个人就不思进去不上进他也想，对啊，他也想但是为什么就搞不定呢，其实就是他的精神力量不够，他的气油不够起动不了，起动不了这件事情。

那最后其实他最后其实他被人骂的时候啊被人骂的时候其实他又没办法还击，为啥的因为他自己确实干了这个事情然后就第一个头，这个只能够挨骂，也挺痛苦，他自己内心当中也很内疚啊也很内疚然后呢但是就是解决不了。

就是解决不了这个问题，我说的是不是这样的啊因为我也经历过这样的事情，啊我说的这个亲近符合不符合你们生活符合的话请扣播一，自己也想改就不他妈不知道怎麽的有些是自己还是生自己的气，自己还生自己的气。

什麽玩意对不对，发现自己怎麽这么恶心啊这么垃圾，OK所以说这个时候原本简单的爱自己啊你想做个，就甭说是什麽去买衣服了更甭说是什麽去，健身啊然后什麽去美化生活去给自己做个饭还最后因为做饭还买了些触剧。

我告诉你这些事情给你十万八千里一个蓝字全都给你干没了，一个蓝字全都给你干没了，那麽你这个时候就会发现所有爱字的行为都无法，被体现出来，都无法被执行出来，那麽，这个时候你会发现原本只是简单的想要去。

爱一下自己，这个事情变成了，一场休息，好吧，首先，你的学会，集中注意力集中自己的念头，然后呢学会通过集中注意力集中念头然后再通过集中注意力和念头，去锻炼自己的定力，去锻炼自己的，意志力。

以及去锻炼自己的这个，耐心等等各种各样的内在的能力，这些以前，所有人真正意义上爱情这种事情还是有片有一些东西教育过的，这些东西才是你们老师甚至你们老师和你们的父母，都他不会的东西啊，一种向内的力量。

精神力怎么去锻炼啊你问你父母，你问问他看他能不能知道吧，老师怎么去锻炼意志力，不知道，老师只能告诉你怎麽样子呢呀但是其实是，实际上是不太可行的，老师如何锻炼注意力集中。

以及注意力解决的是什麽问题以及定力解决的是什麽问题以及一直理解决的是什麽问题，这个故事老师都是给你打不上来的啊但是我能给你打得上来，所以说你要通过，首先第一个，其实的出门装，出门装。

先要学会集中注意力注意力这个东西很关键啊，你得开始组建一个更有建设性的你，更有建设性的你我不知道现在该把这个你该叫做什麽，我本来是想用大我但是他跟大我又不太一样大我是相对中立的相对中立他原本就是存在的。

但是这个你的话，嗯，这个其实很像佛教里面很多点击描述的一种人的精神状态啊就是完全把，小我抛弃掉，哎能够变成一个，就是我今天发那个抖音的视频啊也不是本我啊也不是本我，我们怎么做吗啊我们先先就是。

先就这么描述他一个新的你啊，新我我们用新我这个词但是先用新我这个词，你能够把那个原本注意力短缺然后一直力不坚定无法成是痛苦总是被遇望，亲时以及总是有托音镇的你，给抛弃掉并且重新组建一个新的你。

有点像是把之前的一个内閣组织价格给拆毁掉了啊把之前一个部门给毁掉了，毁掉之后重新组建了一个部门但是这个部门的组建是需要不断通过训练的，啊，对2。0啊2。0版本的你啊新我，那这个时候你会发现。

当你通过冥想去集中自己的注意力然后再通过冥想怎么样呢，长时间的冥想你的情绪会产生抗争字的情绪，一开始抗争不住到最后完全可以抗争抗衡的住，情绪不再能够干上当年你开始产生定力了。

然后再通过反粹弱势的痛苦是训练比如说是健身啊健身就是在承受肌肉爆膨感的痛苦，你还能够扛到住并且你那种痛苦往上走，这个过程当中你产生了一致力，这些新的元素，开始变成了你新的那个的，重要的。

领导人物啊新的元素，那么，当新的那个完全组建完成之后换了元素，你会发现，这一场经历，整个过程啊你要用从速会用得到这种东西的话，我觉得还没意思我跟你个更准确的死，这是一场精神和肉体的争夺战，控制全的问题。

精神和肉体的控制全争夺战，对，谁来主导这个身体，是正确的理念来知道还是那些欲望和其实行乐的想法来主导，有Gatthog我说那种感觉的请客观感受一下是不是那个感觉以前的你。

我刚才已经描寿过现在的你是什么样子假如说你完全，心我，心的那个组建完毕之后，你就会变成我发的那个视频里面说那种人，很角色，讲干什么就干什么，说减肥就减肥说这一言就这一言说去旅行就去旅行说创业就去创业。

想到什么主意主意一定就去干了，自己的想法和自己的行为没有任何拖它的感觉完美地切合到了一起高度的执行力，而且很聪明很有智慧能够明白，这件事情该怎么去做，有理解到吗，那个时候你可以说。

你身体里面那个人已经不是你了，此刻成后续更新，联系为新sr001，可以去这么描寿，我最近其实就通过健身就有这种感觉了而且这种感觉很明显很明显就感觉，我通过健身因为健身你里。

我平时还得工作忙下午两点钟就得来公司所以我必须要早起，早起的话然后我大概10点多就得到健身房到健身房我以前都是吃到中午12点起。

因为公司一般12点才下班嘛我会陪他们到12点现在我也不陪了因为其他部门都已经完毕了我也不用陪，所以说我一般六七点七八点就走了，然后呢其他部门都有高管我也不用管，那那个早上我就早上起来可以自己做点饭。

你会发现就通过这么一个健身增一个点整个把我生活全都变了，我每天吃的很素很健康不是急凶肉就是蔬菜水果之类的然后呢也能吃得上早餐了你知道我以前那个做西观念的话我是吃不上早餐起来的就特别是二点了。

起来就是吃午饭吃不上早餐然后呢三顿饭都很正常而且呢因为要健身要早起晚上还不敢去，这个健朋友突然发现以前很多社交都是无教社交也不想去社交了，完全就是把经历投资到自己身上来，然后呢晚上到了点也就去睡觉去。

也就去睡觉去了你会发现通过健身这么一个点我当然不是一次玩就一下就完成了，一点一点一点一点我的生活开始往健康的方向走，整个过程当中就有很多痛苦，正着。

半夜还想刷花手机但是知道好几次的这个起不来然后这个或者说起的晚了第二天去健身都很累，自己把自己则目了几次了或者就不敢了所以因为知道一辆晚睡第二天要面临的是什么问题，把自己给逼过来了，整个生活慢慢逐渐被。

搞整的啊，调整的健康之后，我发现我自己好像重新获得了对于这个身体和精神的很大的控制权，以前，更能够按照自己的方式来形势了，比以前更能够按照自己的方式来形势了，你自己买雅琳的话啊晚睡会一天都会哭哭饿饿。

买雅琳在家里面练或者说在健身房练都可以但是你这个可能需要的一支力成本比较高，有个人带你的话花钱买别人骂你这个其实还是有用的，就是在你想放弃在你想妥习的时候有人都盯你就你可能就干了。

这个健身教练能够把你顶上正轨之后你也就不需要他了，但是人在上正轨这百钱钱百分之二十的部分上正轨这一部分，这很难的，除非有一天你练练练自己练出真的练出级路了你自己不使得放弃你比如说现在我也不想放弃了。

这个已经瘦下了并且已经开始有级肉了我也不想放弃了，已经上了正轨就怕你在上正轨这个阶段，你自己就靠不住那一个小心念因为你的身体被，小我控制了那么久他们还是比较擅长在你不经意之间无意识状态下就把你控制了。

就让你放下了，改变自己的想法，连爱自己都不想他会让你啊你多看点外面你看到外面花花世界你看看抖音看上好车看看大波美的，他会教育你去看这些看看游戏啊你办法这些，他就会教育你干这些事情。

然后你有一次把自己的生活给毁掉了，好像用刀同自己不可能对自己下狠手是吧，到了一定阶段可以，到了一定阶段可以就是你在健身的时候，尤其是在练腿的时候那种感觉。

就是今天练的我差点就是快怒了你知道吗就是自己跟自己叫进生气，因为腿部肌肉最多嘛，你一旦躺起来就肌肉一旦酸酸的就肌肉又多腿部肌肉又多那个躺起来比一般地步要，要躺最疼的两个地方就是腹部跟这个。

北部因为这两块相对肌肉是比较多一些，肌肉越多的地方它运作起来消耗能量就越大，然后它的疼痛感也会越强那一疼，你做芽窝起作的时候做的多的时候就感觉，让人拿刀统了你两刀那种疼的感觉。

疼到自己跟自己生气然后越疼越做越做越疼的，就叫进，那个社会产生后期会产生那种感觉的，各种各样的东西会，而且就是不是说各种各样的东西来拉你的出力，本质上是什么呢。

本质上是你自己给人家开了这个玩意了仓营不定无缝的鸡蛋还是你自己想被他拉走，你自己没有一定的自空力当然这个不是骂的意思是你没有这个能力不是说是。

你本来可以有啊一般骂是骂什么就你本来可以但你不却不这样做这个是要该骂，但是完全做不到这种人就是他没有这个能力他是就不知道该怎么做这种，这挺可怜的就自己也搞不清楚该怎么去解这个问题啊，对啊。

那么为什么我天天教大家去冥想啊这个我们在，核心自信里面有教过很多就如何活在当下的招，这些活在当下的招通过简短的，以及长期的注意力集中你开始产生对于注意力这种东西，产生了一个理解是什么。

这种感觉跟进入差不多的你越练才能够越明白他是什么东西，那比如说我现在就让你聚焦什么是注意力啊很多人不知道什么是注意力注意力其实就我经常说那个意识的问题。

你现在听我讲的可你注意力在耳朵吗那你现在把注意力放到屁股上，你刚才没有知道屁股那你现在可以赶上到这只屁股你注意力去到哪，注意力就去到哪了，然后你现在把注意力放到脚上这个东西就要注意力。

这个东西是可以可以修炼的，如果说没有注意力的话这个注意力有点像什么啊尤其是在内在修炼的时候这个注意力有点像是枪的那个标准器，很像是枪那个标准器如果没有这个东西你什么都练不了。

什么都练不了就比如说你现在只是在，身体上，去集中在脚的位置或者集中在腿的位置上，但如果说你要抓取某种感受的时候比如说要，注意力对准情绪然后开始进行冥想的时候。

如果你补收不到情绪的话那你没有办法对着情绪冥想也没有办法去接纳他最后能够把他，环节掉，那你在健身的时候肌肉带给你的，你可以理解为新这个都是名词不要受这些名词的一些限制，你可以在进行肌肉训练的时候那。

你们学过健身的人都应该清楚就是你健身的时候其实是把注意力放在，肌肉上的时候效果是最好因为你本身上不是在练那个动作你是在练那个动作时所需要协调到的肌肉群，你是在练那个肌肉群。

你注意力过去之后而且你注意力过去和你注意力不过去，那个肌肉群抖动的程度是完全不一样的，这个是我也是后来才发现的是以前比如说做一个服务员势去做只是看这个动作，其实这个时候你会发现你一直掉动了一部分肌肉。

但如果说你将注意力高度集中在胸部的时候你会发现你能掉动起来的肌肉是能够比以前要多个，我不能说是两倍到三倍吧但是确实明显会比平时要多很多，就你注意力过去之后能够掉动起来的肌肉。

他肌肉也是一条一条一块一块的他其实，他不是，一个格子动就会所有肌肉跟着动的，能够，理解我在说什么理解我在说什么请口给以所以这个注意力是很重要他很像是，这个，开枪手枪上面又的那个描准劲。

没有这个东西你什么东西都练不了，比如说你要对抗自己内心当中愤怒的情绪，那你首先要将注意力啊情绪我都我们都，了解过情绪一般都会产生在胸口这个位置。

那如果说你没有办法通过注意力聚焦然后顶到胸口这个位置并且补助到愤怒那个情绪那你就没有办法，对着他开始冥想，你也就没有办法去对他进行一个接纳所以注意力这个东西是必须第一需修炼的一个东西这个东西很重要啊。

这个东西是很重要的，OK，那么，在注意力的基础上又产生的定力定力是解决的是情绪的问题，定力是解决情绪的问题，不被任何一种情绪是带走有没有那种经历在冥想过程当中本来是想化解愤怒。

结果被愤怒给带跑了然后越想越对越想越对最后就不明想，刚才就去想那个让自己神经那个是进去了，有这种经历请扣个三，就被某种本来是想解冥的这个情绪结果被这个情绪给带跑了，越想越觉得对越想越觉得对没定住。

没定住就被这个情绪给带走了，哎对就是他小我的惯性过分强大你控制不住他，控制不住他，对这个时候是需要就是我经常会用到一个死叫做，勇猛啊你就是非常勇猛的去往住定，往呼吸那个位置上定。

这样你才能够摆脱开这个情绪对你的控制，无意什么你现在愤怒说根本想不到冥想跟内关，为什么呢因为这是你平常的精神力不够，这个阶段我也我也我我我我我没有办法跟你划分这个阶段其实在佛教什么这种内在精神世界。

他都会划分等级什么三模地呀他有很多的等级，呃我也不知道自己现在目前在哪个等级但是我有过你那个阶段就是生完气之后才发现自己生气了。

这个是可以解决掉的你也只要通过长时间的冥想你的精神力量越来越强之后你是可以在生气之前看见他的，冥想的功劳越来越深刻之后你可以在生气之前先看见他。

那你现在的话是生完气之后你才看见他了有些人比你更傻比生完气之后都看不见，不用加心理机制这个不用加心理机制啊，对有猛果断的适选择观察呼吸而不是去思考啊，你们现在在练习过程当中有些时候不要期望只那么高。

太急了不是一个好的事情明白吗，你该走的阶段你该爬的坑一的都不能少你现在已经在正确的方向上了就不要着急这个都是个功夫生于生于不神的问题。

你练上三四个月练上五六个月自然就能够定得住了你着急也没有用失败就失败了无所谓，没有解气成功没有把愤怒这个定主那无所谓，总有天会定得住的有一天没把这个悲伤情绪定主。

我觉得悲伤这个情绪是比较好解决的有没有人去解决过悲伤这个情绪，有解决过的口给，这个情绪其实比较比较好解决只一个呼吸就可以顶过去，立马那个情绪就可以下事掉，我不知道大家的感觉是不是一样的啊。

愤怒反正是比较难产一些啊愤怒这个情绪是比较难产一些，很难忘注定经常会被他给带跑骗了，但是悲伤我觉得相对是比较好解决的只要能够，勇猛地去观察呼吸本身，那个悲伤的情绪立马就会，解脱出来，听个这个。

交绿也算是相对是比较难产的一个情绪，交绿也是相对比较难产的一个情绪，那么解决情绪是需要通过定理啊解决痛苦是需要通过一直理。

遇忘这部分不好意思我也没搞清楚啊我现在也在研究这玩意需要用使慢的力量来给他解决掉啊，这个我们现在割钱掉啊割钱掉这，这个这个东西目前我也解决不了。

我目前能够解决的完美解决的也就是到痛苦这个阶段啊这个是完全靠一直理是可以扛得住的啊，现在我对于痛苦，就调动自己的意志力因为调动自己其实，你调动每一种力的时候都是需要很强的一个什么呢就是，勇猛的感觉。

尤其是就算是你明白痛苦的那盒是甜的啊痛苦的那盒是甜的，然后你明白越是痛苦的时候越是要接纳痛苦越是要穿透痛苦的三层迷恶啊，恐惧，抵触然后痛苦本身。

但其实每一次都会很难受所以说你每一次都得需要非常勇猛的猛的专，那个感觉是很真实的啊那个感觉是很真实的你真的是感觉，哇他那个痛苦就真的是感觉像刀子干净两刀，就那种感觉而且你还要往中顶。

但是只要你足够勇就能够顶得过去啊足够勇就可以顶得过去，所以这个事情的话我目前，不能说完全对于痛苦的事情我不能说完全熟练啊但是，每一次还是都是可以搞的定的啊。

也每一次但是也比较明美强强啊我目前也是比较明美强强，没有像就是好像华兵一样的感觉啊只是勉强能走啊，杀车有点杀不住的感觉。

不像是那种人家跳了很多年那种舞者啊又是在冰上打圈还能跟这种情绪来斗来斗去啊没有到达，没有到达那种高水平的境界但是痛苦这个东西目前是可以顶得住了，很勉强很勉强，对顶过去就可以做到理解了啊。

我这么说大家能不能听懂懂我在说什么啊完全能听懂听懂请客一听不懂请客二，ok，看来这都是老粉了要不然新粉的话这个肯定是听不到太多，ok，听不懂兄弟是哪没听懂你可以把你的问题发在公平上啊。

所以说这就是我们第七点了啊所以这个时候他已经不是一个爱自己的问题这他妈上升到战争了而且是精神和肉体的战争谁来控制，谁做政府的一个问题啊谁做政府的一个问题谁来控制这个精神世界和这个肉体世界的一个问题。

当你把这个，肉体的，中处转啊完全打完了，单层迷悟强势解释一下这个我们在第二节课是不是讲过呀，有讲过吗，我们内部课里面有讲过吗还是在外部课讲的公开课里面讲的，公开课讲的是吧，请问给你在简单解释一下啊。

痛苦这种感觉呢是小伙似歌诚后续更新年细微信S，2001，用来这个，去让你，我们知道人性是却力必害的嘛，找我为什么这么讨厌痛苦啊我就不跟你说原理了因为痛苦会换醒大伙就是让会让小伙跟意识本身产生断联。

就他不能都在控制你的身体了就痛苦会让你这个人就变得目的，这个，目的口呆或者说是一种，精神空白小伙失语的一种状态所以小伙很讨厌这种东西小伙的，中级目标中级使命是为了刷存在感所以他讨厌痛苦。

因为人一旦进入到痛苦成，这个状态的时候特别容易，跟小伙断开连接，小伙一旦断开连接，然后大伙就会进入大伙会给到你很多新的一些精神层面的力量，这个会让小伙更难以生存所以说小伙是喜欢快乐而讨厌痛苦因为快乐。

可以让小伙更好的存在，对于小伙的存在是有这个滋润的作用的但是，痛苦，会让，小伙，无法去适应，是小伙痛苦是小伙的毒药，所以说很多时候人讨厌痛苦其实你讨厌了一种你本该接受的东西。

其实快乐才是尤其是即时性的快乐，才是你应该躲开因为这些东西等往往是跟宝莓挂在块了比如说什么可乐即吃游戏AV这些东西，这种即时行了的东西都会最后毁掉你但是，痛苦的东西。

都和成长是挂口越痛苦成长速度越快啊这种感觉就好像你，本来是用右手吃饭那突然用左手吃饭那你用左手吃饭你就会获得新的成长这个变就阶段，这就是一个成长节的当你用左手吃饭不再变有升级就已经完成了。

这个痛苦的感觉消失掉说明升级已经完成了，你就需要再，八高目标比如说用脚来吃饭对吧，八高难度那又会产生痛苦感你又开始升级了，等到用脚吃饭都完全没有任何感觉痛苦感消失掉了，ok，那么这个时候的话。

你的升级又一次完成了你就需要再找一种方式了啊，用腿来吃饭啊用，啊，差不多了就这样了，ok，所以说，我只是举个例子用脚不是真的让你用脚啊，啊我想问一下用抗分账态面对痛苦算作弊吗就比如说运动。

我觉得那种抗分账态没有办法，他只是喷了厨臭剂让痛苦又外面加了一层爆装而已我并不觉得他真在解决问题，因为当你的抗分一段消失之后你还是要面对那个痛苦。

没有从根本上解决问题没有从根本上解决问题就好像喝了酒之后跟别人说真经话而已啊不是你胆着真的大，不是你胆着真的大，是你被加了BUFF而已，那个不是真实的你。

不是说痛苦的三层迷悟第一层迷悟是什么呢啊这个逻辑就已经说清楚了第一层迷悟是恐惧，小伙伴的干脆让你不碰到痛苦啊因为只要你一旦碰到痛苦就有可能会跟小伙断开连结。

小伙伴的让意识干脆不碰到痛苦干脆就用恐惧的方式来吓唬你，啊你别说健身怎么痛苦怎么难受，或者让你产生一种幻想然后你就害怕了干脆就没去就已经感觉到很痛苦还没去健身就已经痛苦了。

这是小伙的第一层防疫机制第二层防疫机制底处，就是将原本不是那么难受的事情放的特别难受，本来举个亚裂只是10公斤的这种量通过底处之后可以放达到100公斤的感受，特别难受。

特别难受比如说挽回失恋确实有点让人痛苦但是小伙可以将此时放达100倍，小伙是有好处的我没有完全否定他他存在我们身体内就有好处只是小伙大部分人的心里面的小伙是失恒状态。

超负贺在运作已经失灵了就神经病了已经神经化了，然后呢第三层名物就痛苦本身痛苦本身是确实是有痛苦的感觉的只是痛过，底处和恐惧被放的非常大。

然后呢当你进入到痛苦本身之后痛苦的内核是甜的当你真正意义上去用用爆痛苦之后发现痛苦就没那么难受还是甚至你真正。

见识过痛苦之后你会发现会让你改革轻松和愿这种感觉就很像你跑马拉松五公里前两公里会让你的命感觉要断气了肚子上下让人统立到一样传不上气。

然后但是跑过两公里之后你那种痛苦感觉突然消失掉了因为你完全接耐了痛苦了，然后这个时候你会感觉到自己能够跑失功力了就是这感觉，有听懂了刚才那个问问的兄弟听懂了请客一换股的三层迷悟，刚才问问的就是哪个啊。

218339501听懂没，拿去了啊好听懂就可以了啊，你自我鼓励还不如自我这个挑战了你可以挑战小我挑战小我比鼓励小我作用更大作用更大。

那这种都属于即时性的战术没什么软用啊后期当你的成熟力甚至当你后期现在都属于什么革命时期你们身体内部还属于革命时期两只军队同时存在，甚至新的军队还就是你真正想组建那只军队还是一个散兵游泳的状态。

当你真正新的军队已经拿到这个控制权之后这些事情小当小我变得脆弱的时候，这个就一念之间小我还会尝试性的慢慢用一些念头如果你完全不设访他会用一些念头重新去。

实惠一些控制权但是如果说当你的新我足够强患就是这个紧件能力也足够强，一旦动这些念头然后你用新的力量去推回他们那个时候小我已经没有力量，爷爷一息的状态就是他从一个。

他本来是个奴才啊就是小我这个东西他本来是个奴才他是服务于人的，但是呢有一天这个换官当政就是这个感觉小我这种试条的感觉就很像是换官当政的感觉，你本来是个太剪但是呢因为这个皇帝呢。

年幼或者是不懂事然后就失去了生气的控制权，而且失去生气控制权还不知道，就是太剪实际上在控制朝廷但他皇帝还以为是自己在控制朝廷很像是这个感觉，很像是这个感觉。

当你有天皇帝站起来之后把这个太剪干的药子药活太剪想在做了很难了啊他的成本会很高的，那个时候就你想干什么就干什么，很像是吧就是这个形象，好那我们来说第八点，说第八点第八点是什么呢。

当你身体内的战争彻底胜利之后结束了你才真正有资格去做你自己想要的，成为自己想要去成为的人，你可以开始一步步地去爱自己然后呢距离集中在自己身上而且再也不会被打了，此刻恭喜你你的人生已经完全属于你了。

一个真正能够将正确的事情做对的人就已经重新诞生了，所以感觉二天爽了因为我初步现在已经感受到了，我感觉我体内战争已经打了一堆BAR，已经打了一堆BAR快要打完了我目前还我觉得自己目前内在还没有完全打完。

还有一部分再打有一部分的问题还是挺完顾的解决不了，目前还没有很好的方案，等我找到好的方案之后会立马分享给大家，因为但是我觉得已经快要结束了已经快要结束了。

这种感觉真的很爽生亲戚爽就真的感觉自己想干什么就干什么，我想干什么就干什么此刻，我想就你知道佛教里面对于这个如来啊菩萨啊罗汉啊还有比秋啊这是对于一个人休息的果围的一个描述。

你知道这个如来他是描述的什么圈称是如去如来他所表达意思就是什么就是我此刻，如果要我要是想提比练字写毛比字，我一写我说我要写一个小时我一写就一个小时心无砸你那种心无砸你不是外界打扰。

是自己不去打扰自己自己的情绪不去打扰自己，我想写一个小时就写一个小时而且内心当中说充满愉悦没有任何痛苦和正在的感觉甚至连对看的感觉都没有，你懂我在说什么那种自由叫做新的自由内心那个心啊心脏的心新的自由。

这种自由才是真正一上自由自由不是说你不在做牢就是自由，你被自己的情绪和欲望奴役的时候你根本不是自由的，有过多少次的内究啊如果你现在有多么的内究，那么你就有多么的不自由生完气之后后悔。

吃了自己不该吃的零食，对吧本来去健身没去，本来不该大有些去打了，本来不该熬夜你熬了，那一次吃的内究，每一份内究都证明着你的内心的不自由，你没有意义上真正控制自己的精神和身体。

你没有办法去做自己真正想去做的事情，你只是欲望和情绪的奴隶吧，而且还被人折弊的双眼，你以为呢是你自己想干的事情，其实都是你的太简介着你的名义，把他想干的事给干了，所以说当一个人真正意义上。

在身体的真多战胜利之后，才有资格去追求自己想要的，或者说你才真正意义上可以开始爱你自己了，这个时候你就非常爽，我告诉你你想学英语一年之后你就学成了，想健身三个月之后就受下来了，想学跳舞半年学会了。

想学个搭配衣服一年时间学会了，那种感觉来，想便样感觉刷不刷，觉得刷得挺客丽，觉得那才是真正的人生的挺客丽，完全可以控制自己，想干什么就干什么，而且说干成什么份上，就干到什么份上，说什么时候完成。

就什么时候完成，这才是你们真正想要的人生，所以说不着急，不要着急不要心急，一步步来先把自己的身体内在那战争，先打完了，Yes，你自己人生的阻挡，你真正可以控制自己，我不能说你控制命运。

但是你起码可以控制这个肉身了，真正意义上去嫁于这个肉身，你只要二十多年来，其实没有真正意义上去，控制过你的精神和你的内心，以及你的身体，你都是回类的状态，大部分是包括自己，OK，这就是第八点的内容。

第八点内容，来大家有听明白的请科学3，今天科学就马上结束一下，然后后面要教大家上次，在公开课里面，我要说的那个小方法，好的，那么在这儿给大家教一个，训练你的注意力和定力的一个方法，我把这个。

我把这个方法叫做一分钟精神力，一分钟精神力，已经是最后一个内容了，讲完我们就下课了，大家好好去做一下笔记，做一下笔记，然后把今天的课程的内容，你的心得写出来，发到群里面让老师来掩收，一分钟精神力。

那天我们在公开课里面说，我发现一个心胶，可以锻炼你的精神力量，怎么玩呢，有一时的，每一次训练都是一分钟时间，不用长也不用短，你可以怎么干呢，丁着任何你想去丁的东西，比如说目前面前有一个鼠标。

你就丁着鼠标看，然后看鼠标一分钟，首先你要看这个鼠标，你第一动用的力量就是注意力，因为你要看这个鼠标，你肯定要注意它了，首先注意力起来了，然后再这一分钟的时候，情绪也会起来，情绪就有点。

首先最先起来的情绪是不耐烦，我为什么要看这样的东西，四位也会跟着你起来，繁造会起来，ok繁造一旦起来，就是一个修炼繁造的机会，然后呢通过定力，把自己的注意力，通过加强对于鼠标的关注力，的加强强化它。

然后将此的定力去拔身，直到最后情绪，开始消失没有声音，太伪缩掉了，ok，那么这个一分钟就可以结束了，一分钟就可以结束，随时随地你可以盯着任何东西，三个月之后你的精神力量，可以变得非常大。

我现在目前做的话，我刚发现大概有一周的时间，然后我没事感觉会玩一下，每天大概会练个十几分钟，每天会练十几分钟，最近感觉自己的，这个聚焦能力，能力变得特别强，就，相比以前。

我会更加轻松的去坚持下来做某件事情，不会有繁造的感觉了，对，就在这过程当中产生繁造，那就是你要记住，你产生繁造的感觉，那就对了，那个就是你修学的功课了，来了，就等他，他要不来还没法练。

首先你要聚焦集中精力，到这个鼠标上，然后繁造感或者其他情绪，或者你正好脑子们在想什么东西，也跟着一起来了，那在这个时候的话，你就需要更深刻地去聚集资的注意力，在这个鼠标上，抗争这个情绪的。

一开始你会扛不住，你可能就被带走，反复宣传反复宣传反复宣传，然后你就会发现，有没有人去练习过这个平板支撑，有练过平板支撑的请客一，平板支撑，平板支撑，练过吧，你一开始还是小有兴趣，后面就烦了。

是不是一开始只能坚持几十秒，只能坚持几十秒，然后慢慢地坚持一分钟，两分钟三分钟，就扛的时间又来又久了，其实跟这个集中训练什么又任何区别的，没有任何区别的，你定这种注意力聚焦的能力也是如此。

它是能够被训练的，是可以被训练的，然后这个时间就可以越来越吵，越来越吵，而且你的有效，优质的这种注意力聚焦的感觉，就是纯粹脑子完全空了，和你脑子有东西的那个状态，是不一样的，我们把那种脑子完全空下来。

完全聚焦在鼠标上那种状态叫做优质的注意力，优质的注意力，你能够以优质的注意力时间一分钟，和你脑子蛮老是上注意力的一分钟，是完全不一样，完全不一样，这个跟沾马波的原理是一样的，你平坦支撑40分钟。

你是平坦了吧，大哥，这么牛逼，你是平坦支撑吧，平坦支撑40分钟，它也是一种冥想，也是一种冥想，一种小技巧，好了，是你们，把今天的听课内容，然后，给它，写成新的，发在缺里面大家一起讨论，老师会去叶收的。

老师会去叶收的，好了我现在先把路音停掉了