# 乌鸦救赎.核心自信：3-心态

2位兄弟们啊，那很高兴今天是我们这个阳生六王心和心自信的第三讲，关于心态的内容啊关于心态的内容，那么心态这个东西啊怎么说呢，他其实就是你的内心的一个情绪感觉的一个总合，你现在当下的一种感受。

那我们来看一下关于这个心态的一个定义，啊看一下关于心态的一个定义，你看那边安静点，你看第一条定义，心态是指人们，当下深存环境的综合情绪状态，是大佬对于你的深存行为做出的KPI奖励或者终罚。

这个你们都上过包包，是在工作的请口一，是在工作请口一啊，学生请口二，KPI就是技效考核的意思，就是技效考核的意思，提成提成，你就是技价嘛，多干一份多给你算一份钱，少干一份或者说是消息代工发现的钱嘛。

这个应该是上，上班人都很了解这个KPI技效考核什么，他就是公司用来促进员工，就这个把这个生产效率提高的一种方式方法，是由这个西方的管理学支付这个太乐体处的，那么这个KPI考核他可以有效的去。

比指令性动作更加能够让一个人的服从性，或者说他的行动力变高，行动力会变高，对，少发机制啊，就是一个技效考核，那么我们自己人体的大脑，也是有自己的这个KPI考核的，也是有这个KPI考核的，什么样的考核呢。

就是你会发现你会在什么时候开心，比如说你泡到一个新的妹子，而且这个妹子很正，对不对，很正，然后你的大脑就会奖励你，给你分泌一些多班，又或者给你分泌一些这个产数，让你感觉到爱和平和的感觉，然后还很开心。

对啊，如果说是你为了欲望，然后这个这个睡了一个两方妹，对吧，然后你的大脑就快就会开始疯狂的惩罚你，那你会内心当中就是产生一种特别的，难受的感觉，然后就是大概意思就是你怎么可以睡这样一个妹子。

这个太丢人了，难道我已经混得这么惨了，我需要跟这样的人在一起吗，那你这，感觉会感觉很耳心，那个所谓的耳心的感觉就是，就是你的大脑在惩罚你，因为你干了一些对于自己的生存进况，不太好的事情。

所以说这个情绪的感觉，你会发现它是非常有意思的，我为什么经常展课的时候会说到这个，情绪这个东西，它其实就是一个你的生存的一个指示器，它在不断地去提醒你，你此刻的生存状态正在变好。

还是说你的生存状态在变差，如果说当你的前丢了，你一定会感觉到，这个，当你的前丢的时候，你的大脑一定会感觉到很难受，会给你制造一种悲伤的感觉，包括失恋，失恋是一种损失的感觉，对不对，当然如果说。

如果说你跟一个自己已经不爱的女孩，终于摆脱掉她了，你已经想跟她分手很久分不掉，分了一年之后分掉了，你会觉得，哦呀，这个太开心了，那你的大脑会讲了你，因为你看起来做了一个对于你，现在的生存有力的一件事情。

那么其实这个，人对于，人对于环境事务的条件，这一种反应状态，一种情绪的反应状态，其实就是所谓的人性，这个要，这个要敲黑板，这是知识点，我们经常会说到，人性人性，人性是个什么东西，所谓的人性就是你的情绪。

对于当下此刻生存条件的一种反应，对吧，这就是人性，那么，我们经常会说到人性是区立必害的，好的事情，对人性，你这个词很选与，大家一说，这就是人性，那人性到底是什么，人性用非常科学的解决，解释方法来说。

他就是情绪对于当时此刻的生存状态的一种评价系统，你这个现在做这个事情，比如说你喝一杯咖啡，你感觉很舒服，对吧，因为你的生存这段看子在提高，但如果说你熬夜了，然后感觉身上很难受。

因为你的大脑制在给你分秘一些技术上，你停止这种熬夜的行为，让你去睡觉，因为你现在已经在做一些对于生存不利的事情，为什么你会恐高，为什么你叫到楼房高，高落的地方，你会推倒，这个角度感觉软了。

因为你的大脑感觉到，你真的做一个对于生存不太好的事情，所以说他在用情绪的反应的刺激你，让你避免去，过多的出现在楼顶的标上，因为你这样可能会摔死你，分怒也是呀，分怒也是呀，分怒他指的是你的价值。

正在让别人进行履夺的方式，有人在跟你进行联合博弈，分怒一般会出现在联合博弈的状态下，就是，只有一块钱，这一块钱要是你拿走了，我就没了，要如果说我拿走了你就没了，那在这种联合博弈的状态下。

人事比较容易分怒的，这个不用再说一遍，你回头可以听录音，咱们的课程是有录音的，对，你是感觉到自己的价值在被锐躲吗，飞伤的话就是感觉你的价值在正在进行一种，慢性的流氏，或者说你的情绪，你的大脑在提醒你。

它是一种像闹中一样的东西，你的价值在流氏，你现在必须要做一些补救的状态了，你也感觉不飞伤，你是不是就像找老人，对不对，比如说你因为你的女朋友感觉的飞伤，你就像找她复合，你因为你的一个兄弟感觉飞伤。

你就像找她聊聊天，它是一种，飞伤是一种挽救情绪，对 零合博弈，零合博弈，就是说，博弈最后的结果是小于一的，比如说我们博弈的条件是，双方在争夺着一块钱，然后呢，零合博弈说是，博弈的结果还是等于一。

博弈博弈却这一块钱无非，就从你身上到了我身上了，那这个就是一个种零合博弈，博弈的总合没有增加，那有一种博弈加的正合博弈，这合博弈就是，博弈完之后的结果是大于一的，比如说宝马跟奔馨对着干。

做好两人互相词B打这个音效广告怎么怎么样，但最后人家把市场体量个扩大了，本来以前两家一共做两个亿，现在做了三个亿，因为两家在词B音效做了三个亿，那这个其实就是一个正合博弈，正合博弈。

还有一种就是傅合博弈，傅合博弈的话是说的是，这个博弈的结果小于一，就两人提到对着干，你看我一刀我看你一刀，或者两个小孩争一块钱，然后这个把一块钱丝碎了，一块钱用不了，那这个博弈的结果是小于一的。

大家都没了这好，这个人类的天性就是会喜欢，避开这种傅合博弈，傅合博弈，临合博弈还是有人干的，但是临合博弈所谓的就是，损人不利己，你要么你好要么我好，正合博弈就是大家一起好合作嘛。

正合博弈的意思就是合作嘛，然后临合博弈的意思就是竞争嘛，然后这个不合博弈就是损人不利己，你不好我也不好，大家都没得玩，OK，这个就是一个题外取了，我们就不说太多了，那么心态就是指的是。

当下此刻你的生存环境的，作用和情绪的状态，是大老对于你的生存行为，做出的KPI奖励或者惩罚，那么第二条定义是什么呢，心态有着极强的传染性和背传染性，那这就比较有意思了，为什么说是我们听说过传染病。

那老一人说是情绪传染的非常快，为什么情绪会传染，情绪为什么会被传染，为什么我的好情绪会，带给你，让你也感受到好的情绪，为什么我的话情绪也会带给你，让你也有拥有坏的情绪，这个其实就要从我们人类的一个。

我不是那个是选的方法，我们今天的讲法是金化鲜里学的讲法，首先的话就是要从我们人类的一个，生存方式要做出的一个论断，因为人话它天性是群聚动物，对不对，你会发现很少有人会读军，就一个人住在生存老人。

不跟任何人打交道，这种人很少的，你会发现大部分人的人，全世界大部分人90%多的人，都是选择是群聚，那为什么要群聚，群聚会发生什么事情，我们为什么要群聚的理由很简单，这个其实是在我们员股时期。

就形成那种方式，因为在员股时期，我们人类并不是食物链的顶端，我们那个时候可能要吃老虎吃完的肉，然后吃点餐跟饭，或者吃点骨髓之类的，你会发现为啥人类，你没有注意到吗，这是一个人的天性，你没有没有感觉。

就吃骨髓的时候会有一种特别的暗爽，有种感觉口味一，一吃骨髓的时候会有一种很暗爽的劲，有种心理的口味，一吃起来怪怪的就感觉很爽，有没有发现这个心理上的，为什么，这是我们老子怎么给我们的一个基因一传。

因为我们在早些时候，就很喜欢吃骨髓，那个时候自己没有打裂的能力，就是你基本上就是老虎吃完了，你吃个人的骨头，然后老虎一般吃饱的骨髓不会弄，人类会弄把骨头打断之后，用个筷子 打换内话也没筷子。

可能又数字子，把骨髓就挑出来吃了，所以就是一道吃骨，我问过很多人，一道吃骨髓的时候就是，有一种偷钱的快感你知道吗，就是偷了别人钱，然后很肥的那种感觉，一种暗爽的感觉，用时候敲会怎么的，心理级别。

这个我们今天先不扣动这个，那么就是因为我们在这个，生存条件当中是比较偏弱小的，所以说的话我们没办法读据，你一个人在以前的原始社会的话，你基本就得于挂了，所有人类都喜欢暴团，那十个人。

你看是它是这样一个比喻，一个心形面对一个人类比输，但是十个心形面对五个人，这个十个心形未必能赢得了，因为人有一个合作的一个模式，那么你说到这个群聚，就会说到合作，那合作的时候，合作所传说的问题是什么。

合作会变成我们利益是共同体，对不对就是你的钱，跟我的钱有关系了，或者是你的生存质量，跟我的生存质量有关系，对不对，一个村如果过得不好，村长是不可能过得好，村民也不可能过得好，要付大家就一起付嘛。

即马就是我们会形成一个彼此的影响，哪怕你村长有些特权，会比我们过得好一些，但你肯定不如人家试找过得好，因为试找人家那个创造经济效率会，更高一些，更高一些，那么这个时候的话，就出现情绪的问题了。

为什么情绪会感染，因为人类在很早以前就明白，我们是利益共同体，一旦变成合作伙伴的时候，在周围那个小圈子当中，我们的情绪会很快会被传染到，因为你感觉到悲伤，你的悲伤就是你的情绪反映系统。

你的生存系统在提醒你，有不好的事情在发生，或者你感觉到愤怒，尤其是愤怒，你没有发现人类当中最好同意的那种情绪，就是愤怒，因为注意到这个点，就是你会发现很多国中话，一发一些铁子，转发量最大的是什么铁子。

就是愤怒铁，就是那些，打着国家贸易，国家仇恨的那种的，比如说日本人，你只要随便找一个日本人，然后过来打一个全机赛，就会有人看，愤怒，为什么愤怒这个东西，是最容易被同意的一种情绪，因为我们也刚才也研究。

如果愤怒它代表什么，愤怒代表的是，个人价值的损失，你才会感觉到愤怒，那我们人类很多时候，它通过合作的方式的话，就很容易变成利益共同体，如果当你感觉到，愤怒说明你的价值在被亏损，那你的价值被亏损的话。

我的价值有可能会一起跟着亏损的，一个唇亡使行到里，所以说愤怒是特别容易，同意的情绪，而且的话，在你今生损失，今生损失，有多的时候通过团结是最，最容易将自得损失，降到最低的，所以愤怒是特别好。

去光明的一种情绪，这个就有理解的课格一，只是点，只是点，有理解的课格一，没有错，只要说是这个，阴谋落于山段，说跟你个利益有关，你就被山东起来了，所以说希望我的学员以后，能够当个聪明人，不要被人家当强使。

人家说啥就是啥，人家一说的，这个对你不好，你就信了，这个有很多时候是故事，那不是那么回事，那可能他就是为了他的个人利益，然后找了一个故事，把你的利益跟他的利益绑在一起了，你一听说这么回事，你就跟着。

我也不知道为什么，我也感觉很愤怒，这个就很傻鼻了，OK，那这个第二个第一，我们就过了，心态有着极强的传染性和被传染性，而归根极的原因，是因为人类的生存模式，我们是群聚动物。

所以说我们彼此的情绪会进行共振，因为你的情绪，你对于这个生存条件，所反应的出来的情绪，也有可能代表着我的生存条件，正在变得跟你一样，所以说我这个时候可能不需要进行，大脑的验证。

我直接跟你变成情绪共同体就可以了，这样的话，我能够把成本和我的分辨时间，降到最低，是一种对于人类有效的一种生存模式，OK，我们来看第三条定义，来看第三条定义，你的心态。

将通过你的行为模式和语言模式的图境，被人感知到，就是说我们一说心态，说这个东西是比较旋的一个东西，这个摩扣着看不见，那怎么去感受它，为什么我们说感受到一个人的气场，感受到了一个人的情绪。

你通过什么感受到的，对不对，你是通过它的面部表情，通过它的行为模式，通过它当然自卑是一种心态，你是通过它的行为模式，和它的面部表情，以及它的语言模式，你感受到了它的情绪，那么这个东西其实。

知体语言跟生调，以及语言代表什么，它其实都是符号，就像你看一个小说，那文字都是符号，对不对，文字都是符号，你看一个小说，看到最后你也会伤心落了，你也会跟着主人工的故事，发展下去，然后变得开心或者不开心。

那为什么你看一些黑白色，就能看到这个情绪的东西出来了，因为那个符号有特定的含义，那个就代表悲伤，那个就代表愤怒，那个就代表开心，所以到你看到这些相关的符号之后，你也会跟着连动，会产生这种情绪的反应。

所以说，当你看到一个人面部表情，那个面部表情代表就是愤怒，你也会相信的感受到一些情绪，如果说你看到一个人表情的细节哈哈，你也会相信的感受到一些种情绪，其实并不是它那个表情，真的有感染力。

而是它那个面部表情是一个符号，那个符号代表的一种能量，或者代表的是一种情绪，你自动看到那个符号，就会产生这个情绪，OK你就会跟它进行控制，所以说的话，鞋微模式和语言模式，就是你的心态。

将被别人看进那个地方，那个就是你的展示区，一个从虚到无的一个对接点，落地的时候，这个心态这种虚无，漂亮说最终到落地手，它是通过语言模式，跟行为模式来进行落地的，大家为什么有些时候，对方明明什么都没有做。

但是还是感受到，还是感受到对方的情绪，你知道有个辞联的误会吗，你摆作一下误会是什么意思，摆作一下误会是什么意思，都感受就会有，改双碰这个问题，对不对，我们没有说这个，人类的语言模式。

是教维先进那种溝通模式，其实语言模式还是教维落后的，如果说我们有办法用脑电波来感受的话，那今天讲课就不要简单了，我也不用碰这么多，碰不新的对不对，我脑袋后面插高网线，你脑袋后面插高网线。

我卡我一小就可以了，我一小然后你就感觉到了，那这个才是真正创快的溝通，对不对，我觉得是有可能的，我觉得是有可能的，OK，为什么碰到和自己利益无关的分怒，也会感到自己，情绪，你知道就是说。

我这个不知道你能够理解，就是说本来是一个眼身品，最后这个为了应付这个眼身品，而出了新的眼身品，懂了意思吗，你比如说吃饭的眼屎，你是为了吃饭才发明那个碗，对不对，然后呢，你为了加东西才发明那个筷子。

结果你为了放筷子，就发明那个放筷子的地方，眼身品的眼身品，那我这样来说，你比如说现在，在这个世界，其实在这个世界的话，更适合的是，情绪比较少的人生存，情绪多的人在这个世界上生存，真的是不太有力的。

不太有力的，为什么呢，因为这个世界更需要理智，一个方法太复杂了，不是简单靠情绪来解留问题了，那么你会发现，我们多余的情绪，又会做碎让你去感觉到无聊，寄墨想要去，啪啪啪，等等各种各样的点，对不对。

有些东西其实你会发现，如果说用非常客观，用非常精役的算法来算，你会发现有很多情绪，根本没有必要去产生，为什么会看电视剧呢，你看，情绪它是什么样的眼神品，情绪是为了服务于生存对不对。

要提示你的生存只要的高雨滴，它是一个生存紫色气，但是为了满足情绪，又出现了新的眼神品，类似于看戏，早期时候我们祖先，看个戏就还了，那种表达方式就可以还了，最早的可能是文字嘛，然后最后这个。

现在就是电视剧电影，你说这个东西，它有什么目的，有什么做我们看个电视剧对于你来说，有什么好处吗，其实你会发现没什么好处，而且现在电视剧都拍得很脑彩，满满的情绪能量，一会儿让你开心一会儿让你笑。

因为你需要这个东西，你需要这个东西，你需要情绪不动，对呀对呀对呀对呀对，你会发现你不再是，为了满足一个身份问题，而你是单持在满足一个情绪的问题了，因为情绪其实在一开始，只是为了保证人类的生活。

只量能够合格就可以了，但是情绪的设计点的话，没有设计出有这么一个上线点，情绪的设计是按照征长的逻辑设计的，就是好了希望你更好，情绪的反应永远都是好了，希望你更好，你一块钱赚不到的时候。

他希望你他会告诉你，你赚3000块钱就可以了，会很幸福，但是当你赚到3000块钱的时候，你会发现他会告诉你，可能要赚一万块钱你才可以好，赚到一万他会告诉你，要赚十万，赚到十万要赚一百万。

情绪的设计逻辑是按照征长的逻辑，他没有按照一个横定值，就是说你需要多少钱就够了，你需要整样的一个生活之间就够了，所以说其实我们在现在这个社会，很多时候你的身存质量其实有保证了，对吧，我们不会活成难民吧。

其他还有口范尺，对不对，你们也没有挨过饿，从小到大没有挨过饿，但是为啥情绪还是会要你不进去增长，因为他的设计根本就没有按照完全说你，你现在身存处近，只要能够满足这个肉体存活就可以，他不是这么设计的。

他的设计逻辑就是你好伤要更好，不可以往下掉，掉就会惩罚你，对对对，他没有一个法治，没有一个法治，OK，那么我们来看第四条，我们来看第四条，心态容易受到外部环境的影响，而发生改变。

但自己却很难直接调整心态，什么意思呢，你的情绪是特别容易受到别人的影响，别人影响你的情绪会很容易，但是你自己影响自己的情绪，从理认上来说，以及从我的实际操作经验来说，挺难的。

别人意义意义意义想你影响得准，但是你自己想调整你自己挺难的，比如说你们过来喷我一组，包括搞得很悲伤，很失落，这个很容易，对吧，你们六十多个人一起喷我就可以了，喷上一会儿。

怕是看着玩笑喷的我都会怀疑人生的，但如果我自己想从这个怀疑人生的状态，走出来挺难的，不是说不可行，但是相对比起来的话，就是受到外部影响的改变，会更容易一些，但是受到自己的内在调整的改变。

你找不到那个乔毛，找不到那个法门的话，这个是好难的，好的，现在进去了，就进去了，出来了就出来了，很难直接在自己进去了，除非你找过一些特定的法门，在法门一般都是有飞地时间的，他有个冷却时间。

或者说有一个司法时间，就跟你玩一个无法的一个试法试，法试跟键是不一样，键试直接一开，你一点属标左就开盖了，这个法试他要试法，要有被营创的过程，这个心态调整也是这样的，所以我办法说是你直接看差就变好了。

跳门，我们会今天会讲到一两个，后面会越来越多的，后面会越来越多的，好，那么我们来看一下第五条，第五条，第五条第一，通过自我暗示消极心态，很容易变为更消极的心态，比如说你此刻的状态，就已经有点消极了。

你再自己给自己找画茶子，你一会儿就把自己搞梦毕了，消极的心态会容易，更变成更消极的心态，但是记得心态也更容易变成更继续的心态，漂亮了，明白吗，就从那种感觉还不错，到最后飘了，正面能量更容易引发正面能量。

负面能量更容易引发负面能量，但是通过自我暗示消极心态，很难变为自己心态，自己心态也很难变为消极心态，类似于马太效应，类似于马太效应，就是说你没有办法直接让自己，从不开心的状态变为开心，但是你现在很开心。

你突然想让自己变得不开心，也挺难的，也搞不下来，多了会越多，少了会越少，但是如果说你本来就很消极，你会更容易变得更消极，如果你本来就很继续，就更容易变得更继续，这个是有这么一个关心。

我们为什么要把它列为定义了，他的心态在运作过，成当中的一些原理，那么我们看一下第六条，第六条就是行为模式，行为模式，行为模式和语言模式，难以价于的本质，就是因为心态的难以价于，因为行为模式和语言模式。

是心态的延伸，能理解吧，就是你可以这样理解，心态才是那个真正的幕后操作的那个人，就是行为模式跟你的语言模式，就像是一个人偶，你的肢体，你的身体就像是一个人偶一样，是受到心态的影响，而做出的一些改变。

所以说你会发现，调整行为以及调整语言，并不能够让你变得自信，或者自卑，因为它不可以不好调整的原因，就在于心态它本身就不好调整，语言和行为只是心态的一个延伸霸了，那根本没法调，它这三则是连在一起的。

心态本身就不好调，你调那两根根本就没有用，调不了，这个好理解是吧，幕后我不知道那个操作幕，我现在那个板子叫什么，很多时候你觉得自己没有办法，从一个情绪装它，当中走出来，也就是因为，调整心态的话。

我认为任何一种，即时的调整心态，都是无效的，这可以给你们说一个比喻吧，就是心态这种东西是可以反的，但是如果说你出了上，零食爆破脚基本上没啥轮用，基本上没啥轮用，如果说你没啥干在自己，就是有句话叫做。

秦天也要修物顶，一定要记住这样，如果你真的想拥有好的心态，一定要记住，秦天要修物顶，秦天要修物顶，假如说我跟举个例子，比如说你最近混得不错，可能通过某一宗交易，赚了十几万块钱，把自己收拾得很漂亮。

很干净，然后还买了两手破车，到时候泡牛很爽，眼看着自己那个十万块钱，存款就要花光了，如果你继续让自己，以这样的方式去消费的话，会发生什么事钱，甚至你的钱就用光了，对不对，你的钱用光之后，紧急的你会发现。

你没钱可用了，那么你的车加不起油了，然后内子你也没钱去约了，约出来也不知道该干啥，人家之后也觉得你没钱，不愿意跟你在一块玩了，那么这个时候会出现什么问题呢，就是你的身存质量开始下滑了。

也就是说你花了太多时间去吃饭，而没有花太多时间去怎么样，去积累，后积薄发，如果说你赚到十万块钱，你应该是拿出几万块钱去泡泡牛，去提升一下自己，但是你应该花个多时间怎么样，再赚他个十万块钱，对不对。

这个叫做秦天休屋顶，不要再语天说，他妈发现动语了，我早已云都飘进来了，自己都受了泉了，你才开始休屋顶了，才一手，原来出问题了，有句话就是这个男人吃不穷花不穷，那计划不到被被穷，吃喝拉菜都吃不穷。

但如果你不懂的计划，你这个爆爆穷，你也穷，你儿子也穷，因为你儿子也没学会，对，要达到收支平房，所以说新带这个东西，本质上来说，跟这个是一样的，如果说你现在觉得自己，已经新带很糟糕了，当然一般人都。

你比如说晚回的课程就是这样的，那这班人基本上，都是把这个问题搞不像，实际上才过来找我们，他以为定的隐患，说是这个预防保健手，他不听你的，我觉得我还行，非得搞得实际上，然后才过来找你来了，很多人就是这个。

泡牛的问题，真的是严重极端话了，已经就，二十多岁大小伙，的手都没签过，才懂得跑过来爆我们的课，自我感觉还可以，就是最后一块钱还没花光，那个零戒值没有出现，新带也是这样的，不要觉得你现在就是新带不错。

你就觉得以后会不错，不会这样的，新带会变糟糕的，我之前在公开课程，讲过这个道理，今天得到高sir明天，破晦骂街，新带就是这样的，不是说你拥有了，某一个新带进届之后，你就掉不下来了，如果说你不对。

他进行维护的话，你一定会掉下来的，你一定会掉下来的，那么行为模式和语言模式，男也加入的本质，就是因为心态是男也加率的，心态是行为模式和语言模式，只是心态的延伸，所以说这样的根本不太重要，OK。

我们来看下一条定义，那还是情境资，情境资也是一种资信，如果说是你有了自己的内在，能量量进核心资信之后，你有没有情境资，其实都无所谓啊，你自己可以调整看吗，第七条，心态好的是，设交更容易得到正反亏。

心态不好的时候，设交更容易得到付款，付反亏，这也就是为什么我们经常会说到，你再苦再难，不要把自己的破壁刷跟别人说，说完之后你会没朋友的，就是这个道理，你的心态不好，你会说啥事，说一些悲伤的事情，对不对。

假来一些黑色星期五的事情，假来一些经济大小条的故事，你心态好的时候你会假来些什么，你会假来一些，交了新朋友的故事，假来一些分长的故事，假来一些又赚到钱的故事，那么你如果说心态不好的时候。

你会跟别人设交手，别人会感受到你的心态，然后你知道就是人性都是去历厉害，如果你的状态不太好，偏悲伤，那么这个时候别人会觉得，你是一个不良资产啊，选择，抛弃你，或者是远离你，你会发现侵旁好。

有都是这样的啊，在你好的，有句话就解释这个问题嘛，穷在生山，存在闹事无人问，负在生山有远情，对不对，他说的这个物质才负的问题，但其实心态也是怎么会这样，心态也是心态好的时候，是这个负在生山有远情。

心态不好的时候，穷在闹事无人问，啊，得到去，呃，呃，带自己状态不好的时候，跟别人还去讲字的故事啊，别人会把你隔离，然后人到毁面吧，差不多吧，但是呢，被隔离之后，有些人他不懂的这一点，心态不我。

他到处喜欢找人说，找人去素苦，哪你找心理医生这个没有问题，但你找一些朋友，结果没找对怎么样，他找他们个岁有，然后他还给你找故事，最后这个故事越讲越大越讲越大，所以你造成的影响非常不好。

所以说的话你还真不入不说呢，那这个时候，你说太多了，人还是一个这样的往下走，马太孝业低潮期到了，一个这样的往下走，那你低到一定程度会出现两个症状，一种症状自杀，一种症状自杀，我们看到的新闻自杀。

基本上都是这样，就心态崩了，到了极限了，另外一种会怎么样，就可能像我当年一样，就决起了，突然在绝对性的痛苦，生于死的练头来回打赚转的时候，突然想明白点事，强烈的求生日，然后让你一时到了。

其实当把我可能还没有那么糟糕，我们又那么糟糕，然后突然就开始，就是不再找自己那些负面认可了，开始认可自己，开始找自己那些记忆的点，我这挺好，我这也挺好，为什么要把自己说成那么惨，其实我还不错。

你看我还有一个，我还有放弛，你看我还有地方睡觉，挺不错，一个物机壁坊的道理，一个物机壁坊的道理，OK，那么新贷和新闻模式，以及语言模式，有较强的一只小，我没有说完全有一只性，我没有说完全有一只性。

如果维持新贷，如果维持和新贷相反的新闻模式和语言模式，将会消费，将会消费教大的精神力量，就说什么呢，你本来不自信，装逼装自信，你本来这个很悲伤，装逼装自己这个步辈上，还装自己挺阳光的。

这个时候你所要消费的精神力量是巨大的，你会很快就会崩不住，然后就觉得别人都会觉得你的说话都，你又头部对马面的，聊聊聊不想跟你聊，感觉你就是前言不达后语那种感觉，这就是因为你的新贷和新闻模式。

有较强的一只性，但如果说你能够在心态当中就认知自己是OK的，那么你会发现这件事情就好转很多，你把自己骗了，你自己认为这个事情是OK的，你认为自己是OK的，你就更容易在给别人讲你是OK的时候。

就变得更自信，或者你不会消贤太大难了，因为你自己已经这样去认可了，但如果你自己觉得自己是个骗子，觉得自己不OK，你给别人讲一个OK的故事，你讲的时候会很累，你讲的是会很累的，对啊，所谓的撒谎其实就是。

内在跟言行的不一致性，好啦我们来看下一条定义，新闻抗训，并不是好的心理状态，它很容易让你出错，这个有人能直接理解吗，或者经历过，新闻和抗训并不是好的心理状态，它很容易让你出错，能力的兄弟来请口给一。

乐际生为吗，有经历过类似的事情对不对，所以说自信不是让你变得狂妄，狂妄，狂妄它绝对不是好的事情，这个不是从道德，从轮椅去来说它不是好的事情，是它真的会给你带来很多不好的事情，飘了，没错。

然后这个时候你很容易带来，这个别人的复反快，或者说你的事情会做错，就是马胡大一的行为出现了，本来明明可以做对的事情，因为你太装逼了，然后给搞砸了，对，说了不该说的话，轻度的艺域呢，我觉得艺域就不是好的。

我认为最好的状态，就一定是鱼月而放松的，而且很接近于我现在这个状态，给你们讲课，我觉得是个幸福的事情对不对，这个我也没有很抗认，我也没有任何失落感觉，就觉得我能够享受这件事情，并且我在讲课的时候。

是感觉到放松的，这个状态就可以了，这个状态其实是最容易影响到别人的，鱼月跟兴奋，你可以就是理解为高兴的程度嘛，理解为高兴的程度，就是说鱼月可能就是轻度的开心，轻度的开心，那么这个兴奋的话。

就是说就有点像被传销洗脑那个状态，被传销洗脑那个状态，对没有错，就像跟很很多年的老朋友一起去聊天那种感觉，很放松很愈轻度开心，或者说就是我现在这个状态嘛，OK，第十条，第十条，心态是虚无输秒的。

有时候就是一个念头，有时候一个念头就是天堂又或者地狱了，不要相信任何一种心态是真实的，永远都不要，心态很多时候它是一种你的大脑踩接完信息之后，然后呢，做出一种计算对于自己此刻的生存条件那种计算。

它以你看到的我们方式给你了，对吧，就像你看不懂程序语言，就比如说我们现在屏幕上这些这个矿狂，对不对，你说这有个插插件是个关闭啊，这个一大二十一个缩小件，还有个放大件，你这都是你能够看懂的符号。

但实际上它背后那个带码都很复杂，你看不懂，你看不懂对吧，你的生存条件计算你也看不懂，那么大脑就不给你看这些符号了，它直接以你能够看得懂的，就是以情绪的方式来告知给你，但是有一个点。

大脑不是永远都是正确的，大脑不是永远都正确的，有些时候你踩及信息的方式出了问题，就会导致计算的实物，对吧，你连那个基础都给算错了，基础都踩及错了，你算上数据肯定是错的，因为或者说是你的算法的改变。

也能够改变你的生存进框，你会发现有些时候，只是你有个点没想到，以前老赚牛脚叫非要这么干，非要这么干，你去想不同这个事情，越想越头疼，越想越想自杀，但突然你的算法改变了，比如说你以前泡牛。

就是给别的送礼物，送东西关心被质，然后关心了二年，人家不吊你，突然你遇上了屋压就属了，屋压就属了，屋压就属教你一套连招，这个东西教你什么吸引，教你什么展示高价值，教你讲字的故事，教你去呈现自己好的一面。

改变了你的算法，你的算法一改变之后，你发现这个事情原来可以这样搞，以前只是不知道，算法一变之后又发现，这个东西，这个东西还是可以有很大掏头空间的，情绪属于上面又会感觉到，很爽的一种感觉，所以说。

游远都不要对于自己的情绪，太过于在意，可能你们你要记住这句话，要记住这句话，这个话你会越评约有味道，它甚至就是一种语说价值观，我一开始只是对于这个观点，是迟怀意态度，我认为你没有那么多时间。

或者说你们现在，还是这样的就是，你认为自己内心当中，所感受到一切情绪都是真实的，我的世界真的变得不美好了，我的生活真的变得很糟糕了，我的生活真的变得越来越好了，有没有，你会认为这种感觉，真实非常整治。

这就是我实际的身份条件，那种反射，有吧，大部分都是这样一种状况，你知道我早期时候，也是这样去想的，比如今天，工资少发了一些钱，我就觉得，这个月肯定日子要很难过了，今天有人把我骂了一句，然后我就会怀疑。

是不是我的人品真的不太好，我是不是在确实就越想啊，确实突然把所有，所有打压我那些人的画面都联起来了，感觉不到自己的好，就觉得自己要完蛋，这个人格魅力太差了，或者说干脆就没有所谓的人格魅力。

我都是一个局院体，社交局院体，任何人都跟我不来电，你会觉得在那一刻，是我所想的出来的东西，都是真实的，这就是我的人生，这就是此刻，我真实的人生处境，对不对，有的人夸你，有的人夸你，有人夸你，有人夸你。

你觉得很乐自自地会觉得，你看我就是个小天才对不对，我就是跟别人不一样，我就是有很强的有乐性啊，对啊，你会觉得那个情绪，那种带给你的感受，是非常真实，那就是，活生生生的人生，那就是一种真实存在。

我大概是在，13年和14年时候，我开始对于这个念头产生的，一定的动摇，我通过几次，不对称的事情，类似有对比的事情啊，同样一种事情，或者两种算法，等等各种方式，我对于到这个情绪的反馈，他只是一种反馈。

他计算那种结果，很多说他还不准确，那又可能是假的，你要知道，就是到现在啊，对，对于小我的人口，对于小我的人口，你让我到现在为止，就变成什么样了，就是我是完全不相信，自己内心当中任何情绪的，对，这个这个。

这个可能你们不理解这个，这个境界是，怎么样的一种感觉啊，就是你我能够非常感受到，自己此刻很悲伤，很难过，今天我经历到这件事情，确实让我很难受，但是我会，我旁边会有一个理智的声音告诉我，这他妈是假的。

你忘了之前，经历过了类似的事情，你后来是怎么想的，我两个声音再来会抗衡，然后这是初期的正常，就是在后期的时候，在往后期的时候，我的心里壮它是，大概是这样的，就是，情绪被我关在了一个玻璃，玻璃房子外面。

我的真实的壮它，在玻璃房子里面，我可以看到情绪，但情绪对我，不够承认和的影响，就是你现在会感到悲伤，或者开心，然后你的情绪会直接影响到你，对不对，你会因为你很愤怒，然后砸东西，很不开心然后去砸东西。

那我现在这个状态，可以保持到就是，情绪是在一个玻璃房子，那个玻璃房子，往下流那些情绪的水，对吧，整个铺上粉色紫色，但是我可以看到它们，但是它们就影响不到我，把它隔离开了，当然我不是说这个境界。

是永久性的，我说过那句话，今天得到高峰，明天破福罕街，在我的精神那边的足够设，我是完全可以维持这个状态的，任何外积的情绪的感染和错败我，都不会对我够求任何的为心，我也不会有任何太大的感觉，我能感觉到。

那个感觉就是，以前感觉到有人打压我的手，会感觉像是拿个大铁锤，你知道吗，然后去我脑袋上干了一下子，你知道吗，就是脑瓜风风的那种感觉，但是现在的话，就是有人在来打压我手，我会感觉像是有一个针杀了我一下。

我会感觉像现在有个针杀，我还是能感觉到那个情绪，但是那个感觉是非常瞄小的，就是感觉像针杀了一下，几比，我是说的几比是一种比喻，我们做到了，我们慢慢来嘛，对不对，不要砸几一，不要砸几一。

我们后面的这个课程就会讲到，讲到关于如何做到这一点的，我会把操作台的东西，会告诉你们，我们这个内容可能要做，最后一刻的时候我会讲到，OK，当然这个不是说，你知道之后就可以立马做到了，你是需要修炼的。

是需要修炼的，直接听最后一刻吧，已经对于这个包有高度期待了，也想做到这样，这样就感觉，感觉一下的感觉像针杀了一下，不像感觉被大铁尘一子盖了一下的，是不是，OK，所以说的话，你们先明白这个。

先建立这个认知，不用做到，先建立这个认知，有时候一个念头，它就是天头又或者地狱，不要相信任何一种心理状态，是真实的，哪怕你现在失恋了，伤心的要死要活，感觉那种炸心炸肺的那种疼，那个感觉也是换绝。

都是假的，全都是假的，全都是假的，不要相信那种感觉，哪怕你现在没有办法，身心灵还是感觉到巨大的冲击力，你就感觉就是，就像我一样大大的在教你，就我，我现在已经在楼底上，快要掉下去了，两个手摆着这个。

楼房的边，然后我一样就说，不要相信孩子，你再做梦，你再做一个恶梦就是假的，我确实快掉下去了，那就是恶梦是假的，不是真实的存在，什么是真的，后面我会讲到什么是真的，最后一句话，直入内心感觉无一无靠。

无一无靠，你知道佛教最讲究什么，心无挂爱，你老是寻找一靠，其实就是你无一无靠的根源，你不再寻找一靠的时候，你就心无挂爱了，也就没有所谓，担心和恐惧的问题了，好的，我的情绪并非我自己的情绪。

我绝查出我的情绪，然而，反而是可以被绝查，并不是真正的情绪，我的情绪方式，我确影响不到，那一再度，可以这么理解，这个逻辑是成立的，这个逻辑是成立的，好的，我们来看一下，具体的一些方法论，因为。

我们还是给了，兄弟们一些，平时能够保持你，毕竟心态的变坏，或者说你的精神进了，好损都是通过外部环境来进行刺激的，那么，我们会教你一些，如何通过外部刺激，能够获得好心态的方法，然后，你要极力地去。

避开那些让你的心态变糟糕的一些场景，你知道就是，有些地方你不适合去，就不要再去了，比如说我早些天很喜欢混酒吧，我先去酒吧，我没有任何快感，就感觉很难受，那我就不去酒吧了，对不对，以前的话，这个逻辑。

我很讨厌这个，那个时候什么，就是很讨厌跟，一帮女人坐在一起的感觉，但是我通过修炼，把这个状态去改变了，如果你可以改变，就去改变它，如果说你不能够改变它的，你就去睡一趟，不要再去做那样的事情了。

你自己感觉不到爽点，为什么要去做呢，感觉很多看似心态好的人，经常抱怨是特别多，我觉得这很正常，就是心态好，它不是说的，你不要把它想象成一个人的心态，它就是此刻的心态好，这真的是反反复复的。

包括你学习完这套方法，还是会很长时间，曾经在这样一个状态的，今天得到高速明天这个，破复骂急，很正常，因为你的精神力量不够了，OK，那么我们看一下第一条方法论，第一条方法论，和正能量的人带在一起。

所谓正能量的朋友，就是说愿意给你正反复复的，有没有在生活当中，碰到一些人，就是他天然的喜欢，你真不错，真棒，他喜欢去夸两别人，但是有些人他就听着喜欢，你这个不行，这个不行，这个不行，这个不行。

当然如果他说完不行之后，也说你有行的地方，那这个人还是可以结交的，因为你会觉得跟他在一起，跟爽一起，我就是这种人，那么有些人他是怎么样呢，就是纯打压你，就随有，既然你这不行，你跟他在一起，你跟他在一起。

你为什么要跟他在一起，跟他在一起，跟他在一起，跟他在一起，然后呢，本来情绪挺好，因为跟他在一起，变得不开心了，那你就不要跟他在一起，喜欢对别人，这种没有正能量的人，就不要跟他在一起，那么不求才不出钱的。

我也不靠你养活，我也想要被你对的，就不要跟这种人在一起，你不跟这种人在一起，现在怎么会变糟糕，你就是因为跟他在一起，被他对了，才会变糟糕，但你不跟他在一起，他就不能对你了，不能对你之后的话。

那你就没有办法变得，心情更糟糕了，很简单的一个道理嘛，好，那么第二条，好的外型，能够带来很好的感觉，整个打扮的过程，不要与一次心理质预，这个，这个是很爽的，你对回去你也会不开心嘛，当然可以对，但是。

我们说的是要不要跟这种人去解交的问题，难道你就你天天，你那么见呀，天天还要跟人家对来对去的，你如果打包裕着，你不知道的情况遇到这么人，你就对他就晚上，但是如果你以后知道他就是这么个人，你还要跟他对吗。

那票吧，你天天你的生活，就是用来执气的嘛，对，对这个而且这个动作太不增长了，要是好玩了喜欢打闹互損，这可以，如果你觉得开心呢可以啊，你如果说通过这种互損的方式，你感觉到那种快感，那可以啊。

那有些人受不了这个啊，有些人受不了这个，对，没错第二条其实说的，就是给一式感好多外型，这个很简单吧，今天打扮了不好，今天打扮了好，面对外面的人的时候感觉都不一样，比如说你今天穿得很精神，头发也弄了。

你充满时候感觉，你看别人眼睛都感直视了，对吧如果今天没打扮没说是，然后你出马上就，都不敢看别人眼睛，你觉得自己今天很楼，不想跟别人任何人建立睡觉关系啊，所以说，为了预防这个，尴尬点出现怎么样呢。

扬成一个习惯，每次出马的时候都必须打扮，把自己打扮好了，再出马，不要搞得很拉塔，打发今天是在家里面过，也要把自己打扮打扮，打，打扮好，那如果说是你的情绪不开心，说怎么办呢，打扮自己是个很好的事情。

买衣服真的是可以简压的，买衣服是可以将不良情绪变成好情绪的，你收拾自己的过程，打扮自己的过程，不要于谁走心里之余，真的是有这种感觉，你从衣櫃里面一架一架，把自己站泡拿出来，然后再把自己头发一点点变帅。

在福哥日服高什么的，感觉很好，这个过程会很质于，这个行为会很质于，这个感觉很强烈对不对，心情不好说可以怎么感啊，特别的感觉，第三条跟第二条其实有点像啊，这个其实这个事我以前经常干，我以前经常干。

包括我们家员工都知道啊，这个一代我们家业绩不太好的时候，比如说今天她妈的这个销售不给力，然后业绩不太好，那你知道我们第一件事干的是什么事吗，什么事吗，收拾办公室，收拾办公室打扫办公室，为什么呢。

因为你本来业绩不好，气氛就感觉灰门门的，你在办公室贓乱差，你最后连这个地方呆都不想呆了，然后呢收拾办公室，把办公室我先给她变干净了，变干净你看真真真真，是不是你就有经历，有一种感觉想干活。

或者你想在这个地方做得住了，觉得这个地方不是一个垃圾厂，但是我后来又发现怎么样呢，就是你收拾办公室这个方式啊，我一般收拾办公室的时候，不是一般是所有收拾办公室的时候，都是叫手全约用我一起，所有人一起干。

为什么呢，因为整个过程就是一个治愈的过程，有没有理解，会不会感觉你家里面打扫卫生的时候，也会有相同的感觉，就整个你收拾屋子的过程，就是一个治愈的过程，你的心情随着屋子里面的垃圾的减少。

随着屋子里面的东西变得越来越干净整理的时候，你的心情就跟着变好了，来 家收拾完了，人也就ok了，人也就ok了，因为它是一个儀式感，就是你通过做了这样一个收拾外部的动作，达到了收拾字内在的一个效果。

收拾外部以达到收拾内部的一个效果，ok，这个有给她到的请口给一，我们要开始下一条了，让别人给你收拾也会，这可以，可以，这个说到是一种发泄，这个发泄的心理是真的存在的，早点不知前的东西摔摔，我个人经验。

你摔爆整没感觉，真的摔爆整是没感觉，爆整摔不坏嘛，对不对，爆整是摔不坏，你打拳击也未必有感觉，因为你必须就是这种如果说真的情绪，到了非常不爽的点的时候，你如果看到看不到什么东西，被你破坏掉的话。

你那种情绪就始终释放不出去，你知道我跟谁学的吗，以前就是上学的时候有册失恋了，然后我们班主任，班主任他妈的就看我最近挺低落的，然后这个就是当时我们上的时候，是那种技术学院嘛，老师谈恋爱也不管。

反正就是老师就别就跟一碗月阿姨，你别出事就可以了，然后就是找我们班长买了一堆盘子，就找我找了一个学校后面的地方让我摔，一落盘都摔摔之后，感觉整个人都耍很多，感觉整个人都耍很多，你是摔完苹果之后。

你后面有点因为苹果，有点伤心一段时间，找点不是实际的东西摔摔，这个是到了极限尺的时候，就真的是负面的时代不行了，这个能够很快，很快，但是你就是别形成习惯，别形成习惯，因为形成习惯。

你可能就是顺手就把家里面的椅子，灯着电视机就砸了，不要讲成这个习惯，这个是大学招了，到了实在不行的时候，你可以怎么干，对它就是通过一种破坏式的方式，然后去消除自己那种内心的情绪感觉，OK，那么第五招。

第五招就相对比较温柔一些了，第五招就相对比较温柔，至于一些了，找一些记录自己曾经NV的经历的东西，翻看一下，比如说我的手机里面对不对，你们现在是看不到了，以前这些，对不对，把妹的一些照片。

碰到跟妹的合影，都是年纪轻轻，18、9、20、20、20、20、20不照片，人又帅，老着大妹妹，对不对，看一下，一看完之后，因为一个事情被别人否定了，你这个人根本就不行，一看照片，也不是不行吗。

当年也干过很多这种女生的事情，看着妹的很正，你看当时说，这么漂亮的妹子都认可完，说没有，我这个人还在不差，那就是最近运气不太好，对不对，对不对，对不对，看一下展身边也是OK的，或者一些，记录。

反正是能够记录自己的一些，牛逼经历的一些东西，日记也可以，然后照片也可以，视频也可以，我是有这种习惯，没事干收集一些自己，能够记录自己，曾经那些牛逼的东西，这个就是为了自己心态不好手，可以拿出来看一看。

挑战一下自己的状态，曾经玩过的男人，可以可以可以可以，OK，第六条的话，有点撒稿粮，和自己爱的人带在一起，如果你有的话，因为你知道爱你的人，爱你的人都是身上对于你来，说都是具备种的，母爱是笑影的。

母爱是笑影，如果说是这个人很爱你，他一定会在你悲伤，失落的时候更爱你，他会照顾你，他会照顾你，你通过你爱了你，然后照顾你，给你买零食，给你按摩，陪你聊天，安慰你，给你找正反亏，等等的方式。

你会通过这样一个人，很快就会走出来那种状态，走出来那种状态，这个力感键影，效果很好，心态差的时候，小离爱的人，愿意点怕伤害，那可以啊，这就是你自己一个定位，但是一般来说，你爱你的人的话。

那都是愿意无条件，为你付出的，我觉得就是，我爱的人，我见过，我觉得我这被对于爱情这一块的话，大家我说的爱情不是那种，能够长相私手，能够一辈子那种爱情，我只是说真正的，有爱情这个东西存在的那种关系。

我觉得我而比较幸运的，我见过我爱的人长什么样，很幸运，我不知道你没有没有见过啊，我能够区分传内不是喜欢的，是爱，我见过我爱的人长什么样，然后我也很幸运，见过很多个爱我的人长什么样，都是见到过。

都是见到过，不给爱为那说明不爱你啊，说明不爱你啊，不要找我，说的是找爱你的人，不是找你爱的人，你如果在悲伤失落的时候，找你爱的人，那你就找自己去了，我说的是找爱你的人，找爱你的人，怎么去区分爱所喜欢呢。

喜欢的人表现出来，就是说你害的时候，你害的时候他会更害，然后你不害的时候，他就消失掉了，但是爱你的人的话，他是愿意为你无条件付出，他会总想为你做点什么，总想为你做点什么，对爱就是付出。

爱的爱从外客观来看待的时候，就是一种付出，你看到一个人在为你进行付出，就说明他是一定是爱你的，因为喜欢是不足以让一个人为你付出的，怎么评价喜欢是霸道的战友，爱是霸道的付出，我觉得这就是个风格的问题。

大家看来是不想聊，不想聊别说了老兄，什么东西，我们来看一下一条，我们来看一下一条，有真爱吗，有，但是真爱，所有的爱情都是保持期的，我希望你们能够理解这一条，没有说什么样的爱情能够一辈子，或者很少。

爱情是有的，是有的，但是他会消失，明白吗，是有的，可以这个意思吗，能不能理解这个意思，怎么又到了死啊，对啊，为什么，爱是有的，但是他也会消失，但是你不能说，因为他消失了，说你就没有见过爱情，见过，见过。

就是像刘星一年消失掉了，这个排序可能出了点问题，我们来看一下第七条，第七条，美食可以让心情变得，是可以让心情变好的一个有效突净，有效突净，吃的东西，是真的可以让情绪变好的，那当然你要注意一下自己的这个。

肥胖问题啊，吃好吃的，真的能够把坏情绪吃成好情绪，这个我尝试过N次，所以说现在就胖了，你们为什么问我胖了，这妈的，确实找到了一个很好的办法，既不痛苦，也不麻烦，点个外卖，或者自己上街。

留在一起来找个好吃的地方，吃就可以了，吃真的可以把心情变好，哈哈哈，尤其是吃了好吃的东西的时候，我的内心老是否定自己，怎么改变，这个可能要下一刻的时候，我要教你了，今天这个内容可能还教不了你。

女人是情绪动物，所以喜欢吃喜欢满衣服，对女人更注重感受上的东西，女人更注重感受上的东西，玉水加热关的问题，一个自我否定的人往往，都是玉水加热关的问题，你的玉水加热关有一个东西装破了，一定是让你某一条。

就是装得特别对你不利，然后每一次一旦出发这个问题，那个条件就会出发，你可能自己都不知道自己脑袋里面，在运行怎样的一个逻辑，会被让你变得越来越自搞，越来越自贝，其实自贝的人跟自己的一个天洋区域。

就是他的玉水加热关不一样，有些人他看待问题，你比如说我们家的员工，就在我身上发现一个很玩，很好玩的点，就是我是一个经常能够在，失败当中看到好事的点，比如说这种聊这个公司，很操弹的一个事情。

然后我就聊聊就笑了，我说得罪是这次冬城这样，要是这样的话就完蛋了，这个是我的一个玉水加热关，我总是能够在失败，或者说在一些困难，或者不好的事情当中，找到那个好的东西，因为万事万物都是力弊统在。

不可能存坏，一定是有利益那一面，或者我们通过这个，坏的事情找到一个新的方法论的，听你课对钱没有预防，我不希望你这样，赚钱还是有必要的，赚钱要不然怎么去提升啊，那吃什么没味道是什么情绪，你知道就是说。

当我知道你说那个意思，就是当你情绪特别低落手，你的第一感就是，我真的不想吃，真的不想吃，但是当东西一旦锻到左上，你就想吃了，强迫自己也想啊，这个你只要长，因为你从来没有去，验证过用吃东西来调整情绪。

这个事情，所以你不知道当时怎么回事，你可以强迫自己，再情绪不好，说出去吃点东西，但一定要吃了好吃的东西啊，类似于必要保险，一点的类似于这个，可能机里面的那些，炸机块，对不对，那个我觉得就挺好吃的。

然后还有这个这个这个这个，某种美食吧，那一定是好吃的东西啊，牛排吃的都可以啊，因为发现，本来不想吃，一吃就有食物，而且比平时更有食物，跟那些甜甜的一种想，OK，我们拿看下一条啊，音乐有很强的脆面效果。

例子和机型的音乐，都能将你带出消程，千万不要再心情不好，说听什么悲伤的音乐，这个我们到时在公开看，他们讲过对不对，但是我希望你们做的是什么，永远跟那些悲伤的音乐，拜拜，不要再听那些什么。

我在福坚扣扣球了几百年，好像这两年没有那种歌了啊，那一批歌手好像都都死掉了，没有那种歌了，就是那种悲伤的音乐，亚哥就不要去听，不要去听，你也不要去理解他相表了什么，你他妈那你的鬼心里。

老子才懒得去了解你了，对不对你自己悲伤，你自己痛苦去，谁愿意听谁听，我不听，我不听，愿意听那种绿帽歌，就叫四歌嘛，对，你要和自己的东西去共证，例子的音乐，机器的音乐，哪怕他这个DJ都可以。

哪怕他是一个DJ无曲都可以，都总比你听那个，我在福坚扣扣球了五百年，那你平时你，你知道吗，这个悲伤的音乐它是看你的情况，如果说你比如说你现在这个状态，你听一个福，福坚五百年这样一个歌，你没啥感觉。

几千年是吧，如果说是你在失恋的时候，你听这样一个说说，我在福坚扣扣球了几千年，你会入戏的你知道吗，你会入戏的，你愈听不来，这不就是在唱我吗，这不就是在唱我吗，愈唱然后跟那个情绪节奏，愈深愈走愈深。

最后那种情绪所带来的，音乐所带来的副家效果，愈来愈强悍，你这次感觉走不出来了，这被救这个人，我死也不能够离开这个人，娃娃就苦对不对，共鸣了，对啊，对啊你真的就你你就比如说，现在比较害得情况下。

你听这种歌还没什么他反应，就是听着这个曲，曲还比较悲一点，没啥感觉，我早一段要是失恋了，或者悲伤的时候听那种歌，娃娃痛苦，你听一下就知道，他那个歌词一旦写的这种悲伤挺，你就亚哥不要去听啊，不要去听。

为什么他们喜欢出这种歌，你没有发现唱歌都喜欢唱情歌，尤其喜欢唱悲伤的歌，因为就是在音乐界，悲伤这种情绪法，是比较好共鸣的，我也不能理解啊，音乐这种东西弄得太过于愤怒了，反正没人愿意听，但是悲一点。

掉在美一点，这特别有人愿意听，就那种悲的要死要活，我现在以前他觉得，那种悲伤的感觉，还挺值得回味和品味的，但是现在觉得挺横的，有什么可悲伤的，我吵这每天这么多，我那天这么多的事要去处理，有这么多事情。

光阔天地大又可围的，哪有那么多事情去悲伤，对悲伤他不会让人反感吧，音乐的悲伤方式啊，悲伤的时候做快乐事情，那其实是因为你认可了自己的情绪，是真实的，今天不是教你一个认真嘛，首先你要不认可自己的情绪。

你真的会发现，就是说如果情绪是真实的，那他一定是不可调整的，对啊，你如果说是当你感觉到，很悲伤手，然后你觉得做一些，让自己快乐时感觉自己在骗自己，那你就去吃一堆，假如说你吃完一堆。

就真的发现自己变得很开心了，那你不觉得自己也是没脸没皮吗，刚刚才还因为一个女人，悲伤要死要活，现在要考虑要不要调备半价了，对不对，你这个觉得自己都没脸没皮的，你就意识到了，情绪所给你带来的一种换居。

情绪它不是真实的，只要你能够验证出来，情绪它不是真实的，以后再去调整情绪就很容易了，情绪之所以不好被调整，就是因为大部分认为情绪是真实的，大部分认为情绪是真实的，如果你已经建立了第一个预测家里的关。

首先否定掉了情绪的真实性，情绪是可以进行改良改造的，它是一个算法的问题，它是一个算法的问题，你然后就会发现情绪都不是真实的，那么当你一旦认可的情绪都不是真实的，调整它就变得非常容易了。

22岁对签没啥概念，完全没有想真情的预防，这种思维该怎么破，麻烦大家麻烦详细讲解一下，22岁没有对签没有概念，那你可能是没穷过吧，没穷过吧，因为你可能现在状况就不需要你去赚钱，有的吃有的喝。

等你真的穷过之后，或者说你被刺激过，也可以刺激刺激，看到别人怕的牛很正，很漂亮，看到别人开的车受别人压目，那你就自然有了这个预防了，你现在只是没有被激活，但你没有被激活。

之前你不要觉得自己是一个得道高层，我一出身就是个和尚，没有这种事情，就是因为没被刺激过，我不理解秦续和新的关系，一回事啊，新态就是秦续就是新态，这是我们这一张是用的是新态。

这个叉所以说我们把所有的内容都讲成了新态，秦续就是新态就是秦续，现在秦续已经有点略微有点难过，但是并不影响，这种状态下持续很长时间怎么破了，你需要走出来啊，聊什么我用的，我刚才已经教了你很多去。

让自己秦续变好的方法，你要不要去试试看呢，去收拾一下家，然后去打扮一下自己，然后跟几个正能量不错的朋友去换一下，然后去找他没去吃点美食，对不对，你试一下看看能不能把你带出来啊。

你这个光是知道懂什么我用的，对吧，想永远是问题，做才是答案，要记住这句话，你越想问题越他们多，做就没有问题了，全是答案，感觉秦续很难感别，就像我们每天都要吃饭一样对吗，对吗对的，还好，我已经你看。

现在你们都在想，你们如果说能够把我分享这十条，真的去验证一下，真的去做一下，你如果说每天你都是按照这十条来生活的话，你不会有任何的心态们的，基本上你不会有任何被干扰的可能性，首先你告别拉击人。

不再跟那些啥逼们在一块玩对不对，然后你的生活有点都是仅仅你家里面说是刚刚进去，出马也是把自己打扮的很漂亮对不对，然后呢，没事刚刚选择爱吃美食，你爱吃美食呢，你身边的妹子是不是就有了。

但是这不可能一天做的，你当时你会发现时间一长了之后，一旦有女华发现你爱吃好吃的，她就自动地跟你来了，而且你们好朋友出现了，一般来说喜欢美食的人，都是比较乐观的人，都是比较乐观，你发现这能量的朋友也有了。

你如果真的把自己的生存处境打造成了这样，你的心态怎么可能会变遭到，你现在怎么可能会变遭到呢，再把你的第一大条件就是，受外界刺激的条件可能性就已经消失掉了，已经消失掉了，一整套下来的话能量很高的。

我们当晚会流出时间来解来问题，现在我们先讲课，那么我们看一下第九条，第九条就是什么心态不好的时候，尽量别找人说话，虽然这不能够让你变得更好，但起码不会让你变得更糟，我心态不好的就不会找别人去了。

不管是愤怒或者悲方，只要是我的情绪处于复免状态，我基本不愿意找人了，因为聊完之后的结果比不了孩子高，聊不如不聊，所以说心情不好的时候不要找别人去说话，这一条件也不会让你变得更好，但一定不会让你变得更糟。

如果说你不尊重这条件也的话，那你的生活就有可能会变得更糟，而不是也不可能变得更好，第十条一直问怎么了，你别问了，没事挺好的，我一个人笑话笑话，我现在心情不在乎，我需要一个人笑话笑，我不想跟任何人够通。

等我心情好的时候再跟你说说话，你直接告诉他就可以了，直接告诉他你也不用你也不用去对他们，爱你的人可以，爱你的人可以，但是朋友什么都就算了，社交关系就算了，亲密关系可以，第十条做任何建设性，建设性行为。

都可以让你的心态变好，比如我健身或者做饭，原本会做饭的，原本会做饭的会做饭的刻意，做饭的过程，会不会让你心情变好，哪会吧，如果说你真的是按照我说这十条，你哪怕你遵循上五六条。

你的情绪就不可能有太大的问题，健身家做饭，那我相信你这个，一般来说，健身的人情绪都很稳定，因为他长时间每天都沉浸在一种，建设性行为当中，而建设性行为，他大脑一定会KPI，讲了一套好的感觉。

讲了一套多半安分命，因为他每天都看到自己的这个，对吧，看到自己的记住块，越来越大一些，感觉自己越来越有线条了，每天都有一点正反亏，每天都有一点正反亏，那脑子会尤其健身，喜欢健身人在健身房。

浪费的时间又特别多，喜欢在那儿打时间，他基本上一天到中，就基本上有健身房，就站了一大半的时间，那你会发现的情绪就很OK，健身房里面的人都全是都很OK，我心情不好才去健身，你一样啊。

因为健身是一种我刚才说了啊，做任何建设性行为，都可以让你的心态变好，比如健身对吧，你心情不好是去健身的话，本来他就有一种释放的过程，本来而且他还是一个，健身性的行为，你的情绪当然会变好啊，对啊。

出完饭有一种排泄的感觉嘛，做饭健身都可以，其实你收拾家收拾衣服，收拾自己，这些读书这些都是一种，健身性的行为，如果说你你自己给自己列个表，白一些有健身性的行为，列下来自己记一下。

然后每天进口能让自己去保持，这种健身性的行为的生活方式，然后哪些方式会让你的情绪变得更糟糕，你也记录一下，然后进口能让自己的生活，设计避开这些东西啊，你会发现分析分析哪些点，会让你情绪不开心。

你就避开它，对吧，如果说工作让你不开心，避开它，对吧，然后就没饭吃了啊，你可以你可以考虑换一家公司啊，这家公司让你感觉不开心，你可以给自己列个表，那些是健身性行为，能够让你情绪变好的事情。

这个我说的十个是举例子，十个是举例子，然后你自己要根据你自己的生活条件，把它列一下，尽可能让自己处于健身性生活，而不是那种，让自己情绪变得不好的生活啊，亲行的时候做事，胡同书读书，大怒书睡觉读处的时候。

思考这个建议很好吗，这个建议很好啊，那怎么报课啊，所以你必须要去赚钱，但是你要找一种，能够让你赚钱，赚得很爽的工作吗，但天下工作那么多，你找一个适合自己的对不对，适合金顿的，一定找对地方可能发光啊。

是吧，难怪这句话怎么好啊，我说嘛，OK，我们来看一下啊，通过内在调整心态的好方法，这个可能要花点时间来给您解释一下了啊，这个只有一条，因为这个是我在发现就是，如果说此刻，我也已经没有做什么任何预防。

你说明前面说的些都扯大了，我没办法了，已经就是心态崩掉了，然后呢，那这个时候我要进行调整了，我尝试过n种调整方法，内在的调整方法，但是我发现，内在调整方法，最好用的就是这一条，就是最好用，而且效率最高。

而且每一次都会有用，每一次都会有用，那么你看一下这条怎么写的啊，调整负面心态最好的方式就是什么，接受此刻的负面状态，一切负面心态的出现，都是因为底处，底处什么呢，底处负面，你知道这个逻辑比较有意思啊。

反正是底处的必然会持续，反正是底处的必然会持续，你只要放松，你其实底处是什么，你会发现一开始是心情不好，后面怎么，你后面心情不好，这个事情其实很无所谓的，对吧，你是一道曲一个水流，从这个曲里面流过去了。

其实就是像那个水，流过去就是流过去了，你不要去在意他，如果今天家里面有人死了，经济死了，那就哭完就哭完了，哭完就哭完，你不要再意他，纠细他，所谓的心态不好的人什么，纠结，纠结，纠细一个事不放。

不论取这个事情过去，老实在拽着他，不让他过去，一个人转一个人转，转着不放，你越转越难受，比如说丢了个钱，你该不办身份，不办完，找不回来了，然后见个人说一次，然后脑子让他想一下，你这个时候丢了几个钱。

丢了沙，真实丢了一个，然后脑子里面对不对，又想了丢了两次，跟别人说又丢了一次，丢了沙钱包，你再说一次，再丢一个，你说一遍那个情绪，就要在你脑子里面过一遍，跟你真实丢钱包，那个情绪感受是一样的。

说一遍丢一个，说一遍丢一个，最后你会发现，你本来只是丢了一个钱包，但是通过你这一系列的纠结，怎么样，你一百多个钱包，一百多个情包所产生的情绪力量，真的搞得你很痛苦，知道要接受，但不是每次都能做到。

这是一个跳门的问题，这是个跳门的问题，就怎么样，你在接受的过程当中，你不要欺骗他消失，你要真的对于这个情绪，那种不是一个语言逻辑层面，是你的感受问题，是你的感受层面，真正选择了接受这种不好的情绪了。

底处是才是要负面情绪变大的一个基点，你不底处他就消失掉了，比如你现在感觉很伤心，现在有没有来，刚才在外面有好几个兄弟说，自己现在要死要活很难受，很难受，那几位兄弟扣个衣，那几位兄弟扣个衣。

我自己情绪感觉不太好，很不舒服，对，你现在可以遍上眼睛，遍上眼睛，对自己说一段话，去注意力放在自己的心口的位置，应该情绪的作用点，你的情绪作用点应该跟我一样，我的情绪作用点，一般都是在胸口这个位置。

或者说情绪在身体的哪一块，对你的反应是最级烈的，你就把那个注意力集中在那个点上，然后看着那个情绪，我说的看不是用眼睛看，是你的感受和你的注意力，也放过去，要放过去，感受着那块的情绪，然后对他说。

说的时候要注意那个磁锁，到了的感觉，不是说就说一句话，念这不是没有用的，我看到你了，谢谢你让我看到你，我对于你的态度是接受了，我不再跟你抵抗，非常就悲伤，难过就难过，分多就分怒，我选择接受你了。

那种注意，不是语言的逻辑通不顺顺，是你是否真正感受到了那个语言当中的那种感受，就是你是否真的有了接受他的态度，去接受那种负面情绪，把他看作为跟你一起的，放弃跟他的底处，你不再感觉是他的情绪，是这个情绪。

带给你很多不开心的事情，让你感觉到很不爽的事情，你是真正意义上包容他，选择去接受了他，选择去接受了他，不再跟他去抵触了，你这个要认真，不要下场，你下场就没有用了，你必须要当回事，当回事。

你自己现在在朝着你自己，你的状态要进入到一个接受的状态，有用吗，刚才那几个口语的兄弟感觉有用吗，其实就是因为你底处他，你知道悲伤跟快乐，都是一样的东西，他都是在我们生命当中出现的东西，他又他的功能。

他妈的只是不想让你拾来死，他只是不想让你变窮，他只是不想让你受伤，他没有害你的意思，只是他给你的感觉不太舒服，对不对，你不能说因为你的儿子很丑，你就不认他吧，你不能说因为他很丑，你就不认他。

所以他让你感觉不舒服，你就不认他吧，他也是在为你的身体在工作，他只是不想让你变糟糕而已，前景而已，只是怎么样你非要跟他对着干，你底处他，他也底处你，最后两个人越干越猛，最后他就越来越强大。

你越干他越强大，你只要接受他，他其实就是变成你的努力了，他本来也就是你的努力，对不对，为你服务的一个对象，他提示过你了，主人我用情绪的方式提醒一下你，有人要钱你的钱，我用情绪的方式提醒一下你。

这个地方有点高，你别摔S你，你得远一点，提醒我，我知道了，你觉得他走就可以，接受他就可以了，你不要跟他底处着，我怎么情绪这么开心，你说一遍自己情绪不开心，他本来想着走，我提示完要走，高一扭头。

我怎么这么开心，他又扭头，怎么啦你又不开心了，你小心点，要掉下去了，然后他又扭头，扭头又准备走了，情绪怎么反啊，你怎么又回来了，你怎么又叫我，你又叫我，我又回来了，怎么又是这样，你大概在心里特征。

大概是这样的，你不要去跟他去底处，他过来提醒你完你了，他提醒你完，就是心重进化，就是这样，是不是这样的，你反正他就回来了，你反正他就回头，他在其他的作用，他在这个展现自己的功能，就是为了提醒你。

你不要去底处他，悲伤悲伤悲伤，就过了，知道了，过年不留吗，知道了，如果说你悲伤过了，之后非要留住他，非要跟他纠结，对吧，那个这个东西就变成一种直念了，越搞自己越痛苦啊，越搞自己越痛苦，你体内的悲伤情绪。

消息情绪，这都是该正常去出现的东西，他本来就是在那儿放着，你人体设计就是那么设计的，他就应该存在，接力机遍对很多人，所有的心里机遍都跟直念有关系啊，所有的心里机遍都是跟直念有关系。

你只要说是能够接受那个，那个，那天上你能能，能不能接受他，其实他真无所谓，你只要说是比如说，因为一件事，带给你一个不太好的情绪啊，带给你一个不太好的情绪，你能够把那个不太好的情绪都接受了，就可以了。

上你接受不接受无所谓，你只要能够把那个事的情绪，接受就可以了，这个是为什么呢，因为上天天都会有，每次都是不一样的事，但你跟情绪是有个关系的，你们是一个组织架构，是一个组织架构，你要天天跟你的情绪去相处。

你问题总会遇到，你遇到问题，你的负面情绪，你要学会，针对学会是，给你的负面情绪去，如何去相处，你要搞清楚，你们这种关系逻辑，它不是来，把你搞得更糟糕的东西，它是过来提醒，它的主心动念是好意。

它不是来坑你的，对不对，它害怕你眼死，才会让你恐惧水嘛，它害怕你留学，才会让你云针嘛，对不对，你看，你这就是你的思维当中，你一个陷阱，大家关键是懂了，怎么去破了它，就是选择接受嘛，你在选择破了它。

你就是在跟它对着干，你现在还没有搞清楚这个问题，你从来不是在消灭一种，后面情绪明白吗，你这个是在自己干自己，猫追自己的义，你在追自己的义，那他们就是你自己，你懂不懂啊，你非常把自己办了。

生的要是不要大胆，你看如何把我就瞎办生过，扎掉，如何把我这个瞎办生过，扎掉，我不想要它了，你不能这么做，它是你的一部分，你要选择的太多是接受它，对不对，就是你你跟你老婆是了一个孩子挺漂亮。

这个是自己的情绪，然后结果你跟老婆又生了孩子，这个孩子就是非洲人，很丑很难看，那他妈也是你生的，那你说怎么办，每天你说不得人到路边，不得恰死，对不对，但他本身是跟你关系，还是很劳顾的一个关系。

你必须要选择接受它，对吧，仇有丑的养法嘛，对，就是要让所有的情绪都像水一样，过念不留，那个水留过去，留过去，不要去纠结它，不要去纠结它，他爱着你，太多是不是他爱着你的事了，我刚才已经讲过这个道理。

从来不是他爱着你的事了，是你爱着他的事了，人家本来就提醒完，你就要走，你非要纠结一下，你看你说他爱你事了，你不就又把它叫回来了吗，你自己把人家叫回来的，人家本来提醒完你就走了。

你接下来脑子那么该想别的事情，去想别的事情就可以了，你非要对他不接受，非要去抵触他，那他肯定就被你叫回来了，对不对，你一接受他就消失掉了，你不需要消灭他，他也消灭不了，他也消灭不了，你接受他他就没了。

你就情绪就回过正常了，突然就感觉没事了，当然过一会儿再出现新的事情，他又可能出来了，你再接受他，他就没事了，当你一旦练习下几次之后，这种刻意练习，大概要持续一个多月左右，因为你情绪会一直存在嘛。

你在这一个多月当中，进行一个刻意对于消息情绪的练习之后，你会习惯情自然了，然后以后你大脑就会接受你这个逻辑，被你宣布出来了，就他以后不再会跟这个负面情绪进行对抗了，他会这个选择就是这个，人气他过来。

然后再让他出去就可以了，他不再跟那个情绪进行纠结了，就是一个道理，刚才谁刚才说到一个小伙的认同，没有错，这个就是小伙的认同，但是怎么样呢，这也是小伙的不认同，小伙只把积极开心那一部分，认同为我自己。

而消息不开心那一部分，不认同为我自己，把他预计化了，预计化就干掉嘛，但是又干不掉，因为他本身逻辑关系，他就本身是一体的干不掉，所以说越干越痛，越干对方越强大，对啊，会反反复复啊，但是你会发现。

你知道就是，我觉得你们对于这个好心，它是有误会的，明白吗，兄弟们，你们对于这个好心，它是有误会的，情绪，是永远都不会消失的，你这算有一天，你成为得到高森，你把冷眼睛都读通了，你还是会有情绪反应的。

只要肉身在，情绪就会在，这怎么样呢，就是到最后一个经济，就是我跟你说的样子，它是一个玻璃房子，你的真实内部在，这个玻璃房子里面，情绪会在外面，它会像一个显示器一样提醒一下，有事了啊，等等等等。

你切小玻璃，有事了看一下，那大概是这样的，你它们在晚上走，要摔死你了，做一点，知道了，它不会影响到你，但是那个感觉像是，真扎了一下，它不会消失掉的，好的，现在从来说，从来不是说，是没有负面情绪的。

而是你的负面程序，不会对你造成，非常大的干扰，对，对，对，对，对，对啊，你做不到这一点的话，你就开始危害自己了，因为你这个本身，你要搞清楚啊，你们可能就对这个干扬的抽销，你要搞清楚。

你这个干负面情绪的本身，是在干你自己，但是你想想看，我们又说过，伤害一定会带来，很高能量的负面情绪，对不对，你越伤害负面情绪就越很高，然后你干的又是你自己，你不就自己，给自己知道负面情绪吗，不呀。

肯定会啊，这说不会那么怕呀，因为情绪它一段失控之后，就是思维，或者是情绪这块是死控，它超负合运作了，它本身不需要，对吧，本来就是一个文字来了，起到一个，定当一身就可以了，对吧，结果来了个文字。

它妈给拉起了房空警报了，对吧，这个就不应该，你的情绪反映太过一句点，这个我们俗成的什么，敏感了，太过一敏感了，太过一敏感了，没报课之前，就认为，好的情绪一直都在，等它建立前，之后就会就认为一劳有异。

没有一劳有异，这一说，我给的是一套方法了，它会一直相伴你左右的，只是说你以后会，功力越深之后，你需要去解决自己的情绪问题，需要花的时间，你会越来越少，需要的成本也会越来越低。

害羞是对于自己的一种不确定性的表现，对于自己的价值的不确定的表现，如果说你知道，自己是大明星大望，你不会害羞的，不会害羞的，害羞跟恐惧，都是从恐惧里面来的，它是恐惧是母体，从恐惧当中。

也生出来的一种情绪，这个其实你可以用一样的方法，这个方法是可以消除你所有的情绪，你家有些时候，我太过于抗分的时候，也会选择用这种方法来消除，因为这条纹心态，它不是只让自己往好那个方向去走。

我有些时候看到自己太过一集端了，太过于抗分了，我也会想办法把自己这个抗分的问题，情绪和解决掉，也不是解决掉，就接受它让它降下来，我不喜欢自己的情绪，进入到太过于高抗的一种状态，对第一情绪是恐惧没有错。

没有错，遇望的也是从恐惧里面来的，那是一个基点，就像水样，水为外幕之母，恐惧是所有情绪开始的地方，所有的情绪其实都是通过，恐惧来演化而来的，OK 说你们。

录音可以停了