# 乌鸦自信聊天宝典：3.3女人喜欢的聊天方式

Hello 同學們大家好，我是無壓救俗私調作為的女性主導師出席哈，那麼喜歡出席哈老師的那種也可以多加的關注一下喔，那麼今天給同學們講的就是聊天當中女人素喜歡的一些聊天想技巧，OK 那麼我們開始。

首先就是說你要知道你認識一個女孩子不容易，那麼就比如說你加到一個女孩子呢，比如說加到一個新一的女孩的內心得更是不容易，那麼首先你要真正地想我跟他就說好好的聊天，但是問題是什麼，你不知道該去說些什麼。

那麼你每次都會這樣，那麼我是一個女生啊，那麼我才就開始聊天的時候看到你的一些回覆，我也會理冒性的回憶確，但是如果你再沒話找的話的話，那麼我就已經不想跟你聊了，我冰曲的例子就比如說你問女生你吃飯了嗎。

來這麼忙嗎你是做什麼工作的啊，等等等等，那真的不好意思，女生他真的不會理你，因為你跟女生在聊天，其實沒有人會覺得開心，沒有人會覺得能生長件事，所以說這兩點一場的重要，就是說第一掉到女人的情緒。

第二就能讓女人他長件事，那麼或許你會說，老師我也不想這樣我也知道很大聊，但是不說這些沒有可以聊的，那麼其實跟女生聊的話題內有很多，那麼大部分女生呢，都是懂一點心做的，多多少少都懂一點。

你可以上微博上面去關注一些，就是說一些搞笑博主或者是一些心做，比如說我是雙於做，那麼或者說你是一個有時的時候，我就會女生和主動給你簽錄話，給你什麼心做的，對不對，然後你可以就比如說是。

你們女生你是什麼心做，然後女生說，我是雙於做，這個時候你說，我聚歇剛好我們兩天下第一配，那這個時候呢，女生就會就是說，說白了就給他一些你，安慰就覺得A你那很像，那麼你要知道，就是說話題呢。

是屬於可以去無限延伸的，話題很簡單，你什麼話題都可以聊，就比如說美食啊，或者說是一些，呃旅遊啊都可以，但關鍵性的在於什麼關鍵性呢，在你要把話題去延伸下去，對不對，那麼你可以，聊個聊比如說上身心做。

或者下上心做，也可以聊聊女生的心做，當然最好的就是，是聊女生的心做，如果說你聊其他的話，那麼女生的性去，感興去程度是不高的，那麼在你聊心做的時候，那麼呢，你也可以穿插到彼此的一個性格特裝，讓你們兩個人。

更快地去聯繫起來，所以你比如說，哎你看這個心做，呃就光是一個心做就可以，去聊上一個小時左右了，我們舉個例子啊，就比如說你跟女生說，哎為什麼我感覺，你能不能像削魚座呢，然後這個時候，女生說也能明顯嗎。

這個時候你從在亞小姑娘，然後女生說你才是小姑娘，這個時候呢，你可以就說，內心，就是說啊不動力了，內心浪漫的你，呃，但是呢，其實你是屬於一個小公主，啊你需要找一個，就是說懂得你浪漫的人。

這個時候我們利用的是什麼冷毒，對不對，然後女生說，但是又不到啊，她們都覺得我誘著，真說你說愛更賊氣你，我是去協作，剛好可以滿足你，這個時候的女生說，為什麼要用滿足，或者說是，哎，她也懂得。

去協作跟雙魚座最配的，對不對，那麼這個時候呢，再去聊聊旅遊，再去聊聊美食，啊聊聊李小龍主動先生，或者聊聊近期的一些新聞啊，八卦啊，對不對，那麼這樣子一個輕鬆，語樂的一個氛圍下呢，你在，你還用再去。

聊那些就是說，查不可問題嗎，根本不用了，所以說，下次聊天，不要就是說像聯繫環砲一樣，就是說跌跌不消問不停，女人她只是想找，一個人去聊聊天而已，她經不起，就是說你這樣無修指的一個區位問，啊，或者是去發問。

那麼OK，就是我們這個時候，就是說聊愛星座以後呢，就是說你在聊她當中笑喻，我們技巧還有什麼呢，就是說需要強勢一點，強勢一點的女生更喜歡，有人去指教，那麼，很多人，在大先生看到一些大筆量。

高筆量身材高跳S型的曲線的女人，都會現引起的衝動，因為一般開始，一般的一個情況下，如果你不去主動的話，那麼接下來很大一故事，我相信你就是說，去聊天的時候你也不會發現，有時候女生為什麼她經常不主動啊。

對不對，那麼就是說，你抱著一種想法，就是女生怎麼可能去跟我聊天呢，對不對，女生她怎麼可能跟我主動呢，她怎麼可能主動找我呢，她怎麼可能主動跟我找話題呢，那麼你抱著這樣的強法，你其實有很多的就是說。

理所當然也就給你自己，一個想法給你自己一個理由，去討好取任女生，那麼就這樣，一個本來就是說，普什吳華的姑娘弄駛，被你捧成了，不使人間以後的女生，對不對，那麼電視裡的女生，對凡人的態度是什麼呢，高冷不惜。

還有筆事，那麼你要知道，你不要就是說，一定就是說要抱著，這樣的一種貴田女生的心態，他們小心翼翼的手指女生感覺配，就是說，就是，疼在手裡怕化了，喊在嘴裡怕化了，對不要有這樣的一個心態，那麼就是說。

自然你抱彼了這個課程，你就要有一種，就是說，A5我是要高人一等的，就是從現在開始，不管你在聊天當中，還是在遊會當中，只要你接近女生，你只要有一個狀態，你是要跟她，你是比她要強的，明白嗎，那麼就是說。

你看咱們就在舉例的，比如說，阿家在亮，多吉，顧家，然後她喜歡女人，但是就是說，你如果無條件的對女人好，根本得不到你想要的一生一事，那麼就說，你在去跟女人聊天，肯定不只是單純的想要，去找個人突突哭。

水 幫幫嘴泡，對不對，其實你的那些生處，是想要和手機屏幕，有一段美好氣候，但是如果說這個男生，在聊天開始，一直停留在，分享，我生活後 唱唱未來的階段，那麼你的腦海裡的，兩人去牽手結尾。

這些畫面就喬搖無期了，因為沒辦法去即時升級關係，那麼往往這樣的時候，你就會走路有意去，那麼你就會成為彼此的一個規密，那麼，男生，你要去搶勢的一個喊意的解，但的來說，就是帶領節奏，還有引導聊天的一個方向。

那麼帶領節奏，主要就是說，善利的觀察對方的一個反應，如果說聊天當中對方回應很好，那麼你就要去嘗試去升級關係，比如說剛開始聊天的時候，你可以交他小姐姐，然後來慢慢交他小牙頭，然後最後的再交他寶貝。

以有有發現，其實就不說，這樣的一個學序建定的過程，就是在升級關係的過程，然後最後再交他親愛的，或者去立關係了，再交到老婆等等，那麼這一系列的稱呼變化，就是一個關係不斷升級的表現，你一定要去做到。

規則說從最開始，跟女生聊天的時候，就不斷地使用暗度去植入進去，你可以直接跟他說，你說，哎寶寶你自己幹嘛呢，寶寶你有沒有想過我，這些都可以，不要覺得就是說哎呀害怕，這個就是說哎呀，說這個會不會太早。

如果你想這個的時候，女人才早就已經被親愛的人了走了，所以說該升級的關係，一定要去及時升級，然後的，然後的這個時候，就比如說我給舉例的，因為個人太過是什麼，就比如說，你跟他說你一聲跟你說話。

你說寶寶在看衣服呢，彈青帥的，或者說這個前提是什麼女人，讓你做一些事情的時候，這個時候你可以說，哎寶寶看衣服呢，寶寶是不是在指定，盈利亞的一個關係，看衣服是不是在指定的一個泰國。

也就是說你目前在做的這個事情，是要比他重要的，對不對，然後接下來彈聽你的一個條件，是什麼呢，彈青帥我還可以考慮一下，不然除了工作，其他遊戲沒時間玩，那這個時候女生說，這個時候女生在，他會去問你。

你做什麼的，或者說是奧好吧，也就是說，擺了你在聊天過程中，要堵得篩選，不要等著女人就繼續跪天，那麼一到聊天的方向，意思就是說你要把整體的，一個聊天的內容，還有感覺的，引導到彈電愛的方向上面去。

這一一點一場的重要，因為就是說，一般的的生氣聊天，它最大的一個缺點，就是我今天看我的，就是其他另外的一些學員，就包括你最開始弓勢的，就說一開始就說聊天給女生，這個截圖就說，女生你在幹嘛的。

然後聊一些生活的，但關鍵性在於什麼，根本沒有提感情兩個字，感情兩個字不是非要提的，但是你必須要去戴戶進學，就是說你在聊天中，那要不斷地去製造，愛媚的氣氛，比如說你要通過角色扮演的方式，能讓女生扮演老婆。

那你在扮演老公，那麼再有的時候，就推翻了，通過推拉呀條盤的方式，給對方去製造出一種的情緒波動，讓對方對你動，就是說對你越來越上演，還有就是說跟女生共同，構建一個浪漫的場景，這個叫做什麼情境模擬。

這個你可以說，如果我是說假如，我再跟你說話數，就比如說你說，如果我是說假如，有一天我們在一起了，那你會不會對我父母好，對我實際好，這個時候其實在進行的，就是什麼情境模擬，這就是一個很浪漫的，會認為你說。

如果說，或者你不用不要去踢他，你可以說我就在想，就是說你可以先去簽入感情，不能簽的，你可以相對對方，你喜歡什麼樣的，你喜歡什麼樣的男生，這方式是我給出自己的要求，然後這個時候你就順勢的，你可以去說。

我喜歡什麼樣的女生，我在想，我以後一定要給我的女朋友，有一個非常美好的婚禮，然後叫來我們所有的親朋方友，當然如果這是時候，他可以叫他的錢，有我P叫我的錢，你有就更好的，這個時候其實在。

就進行這樣的一個開玩笑的手法，就是說讓你們在這個話題，不是很承重，而且也不是很，就是這麼過度的暴動需求感嗎，就是這樣的聊天，就會發現感情，是不是已經在簽入了，所以說這個，你一定要有，不然你是很難去進行。

接殺的，還有就是，比如你可以去進行，換想，你幫我十分兩個人手牽手，在大，就是在一個大海旁邊的一個，沙灘上，然後吹著氣氧的海風，其實上著一個日落，然後最後不斷的暗示對方，你是很優秀的，他是很喜歡你的。

我一舉一個例子，就是聊天的一個例子，然後這個時候，你可以先跟女生，這個時候先討論一下吃飯，你說你會做飯嗎，對不對，然後女生說會，但是不經常做，然後這個時候，你又可以說，以後我做吧，當然做的少。

慢慢會更好吃的，這個時候以後我做吧，是不是就已經把你們關係給拉近了，對不對，然後女生會說真的假的，或者說好啊，或者說，當初在說吧，對不對，這些都有，然後這個時候，你可以說我做飯的時候，你從背後抱著我。

然後我炒菜，你給我拍個照，對不對，然後這個時候，也是在進行什麼，你們兩個，一個關係的一個模擬，其實在說法的時候，你要讓女人感覺到，我跟你在一起，然後我可以感受到，什麼樣的一番好處，對不對，那麼。

那麼就說，換句話來說，你是不是在跟一個女生接觸的時候，你也希望就是說，也可以換想著，她成為你女朋友的時候，你們兩個在一起，會做一些什麼事情，如果這個女生，她剛開始跟妳在一起，你根本就說，沒有未來感。

你根本就沒有那個想法，需要換想，你會發生什麼事情，舉例子，就比如說你跟鳳姐，你想想像鳳姐的那張臉，然後你這個時候，你去就是說，你感受你跟鳳姐在一起，然後就是說，你們兩個在一起，你都沒有心思跟那聊。

你都不敢去換想對不對，如果說你一旦有這個幻想，然後待會兒女人也進入，你這個情，緊握你直播間的時候，那麼就是時候，就會有這樣的一種，前所謂的一個感覺，對不對，然後通過這樣的一個方式。

你就會把聊天的一個氛圍，待會兒到戀愛當中來，更加的容易去把女生約出來，那麼靜冷而得去發展，一些更沒好的愛情故事，所以說你要知道，就是說要去，就是聊天的一些小技巧，那麼還有就是說什麼，還有就是說。

一個就是聊天的一個，怎麼說呢，聊天的一個，小技巧，多再跟你講一下，好可憐，可憐了，OK 繼續，那麼就算你要記住，就是說我給你講幾點，就是說比較經常在聊天當中，用的一些就是說，聊天的小技巧吧。

就是第一個是荒謬取解，那麼取解聊天的就是說，你要把本來正常的一個，事情進行取解，把大家認為普通認真的，一個概念進行荒謬的解說，你把這個記憶一下，那麼在對方置疑的時候，你又能夠去進行合理，消化的回憶。

那麼這樣的感覺，都會讓女生覺得，你不安常你出牌，這個時候的好玩又有趣，我記得就是說，我們有天在討論，整體的一個大當的時候，然後呢，我就說，就是說，那天的一個主題是什麼，就說什麼，有的擔任的告定出下。

然後我當時我就想了一點，就是說，我不知道他下一步會說什麼話，我不知道他下一步會做什麼事，說白了這一點總稱為，就是長期的一個新鮮感，因為兩個人為什麼叫做長期的，有兩個人剛在一起的時候，肯定是會有新鮮感的。

但是能保持一個長期新鮮感，就是靠的，就是說你要帶給女生一種，不知道你要說什麼話，我猜不透你，我不知道你現在需要說什麼，而且總能帶來意外之喜，而不是意外之心，明白吧，然後呢就是說，你要知道，就是說。

在進行這樣的一個，就是說對方置疑的時候，你有能夠進行上的一個合理化的一個回憶，這樣的感覺能夠讓女生覺得，你是不按照常理出牌的，對不對，那麼接下來我跟妳講一下，就別說女生說她不抽煙，不和久不人生。

是個適合結婚的人，本來這個女生說法是沒有問題的，對不對，因為正常男人找對象的，都是要看女人的外形，個性格，加氣，個學歷，不希望女人抽煙喝酒泡酒吧，對不對，但是呢，這個時候你可以開玩笑的說，結婚呢。

要找兇大腿粗的，這種說法本來很貴徹，那麼兇大可以理解，但腿粗就讓人摸不摸頭腦，對不對，這個時候呢，你需要繼續用貴徹來合理，立向化解的事情，就是說，影響你說，因為這樣對容易生男孩，對不對，這個時候的女生。

她會反過A說你離性，怎麼能這樣，原來你是這樣的男人，這個時候呢，你需要記一步的，對這個兇大腿粗生男孩，這個概念的，基性有區的理解，就算兇大呢，你不如而腿粗的，例如散步，製造效料，那麼同時呢。

也可以增加性張力的，每一種聊腿，聊兇，基性女生的一興趣，那麼這個時候呢，你就可以就說，繼續接著說，然後呢，繼續再說，你是做什麼工作的，OK，然後呢，這個時候啊，你還要去進行什麼，就說，另外一個小技巧。

就是誇大事實，那麼誇大事實呢，從負面上的一個意思，大概都可以理解，對不對，那裡就生活當中，比如說，百一，熟成二三四，這個跟吹牛的原因很像，但是吹牛不懂，不，吹牛不懂的是什麼，誇大事實。

並不是要去美裝從自己，很厲害，很優秀，而是故意讓女人，感覺到你嚴過期時，能透過這樣的一種說話，方式來製造出你戲劇，推開女生的感覺，這一點也用好了很努力的，因為我記得，我之前，就是說有一個，我之前的一個。

就是小夥伴，他就是經常會有一種，這樣的誇大事實，然後我曉一個立藏，就比如說，啊，就比如說，他等著我，他又會說，他出下今天，又穿得這麼漂亮，對不對，把你的整個腿都折注了，你看腿都吵，你真會喘。

這就是誇大事實嗎，其實我腿也沒有多吵，但我穿個裙子，完全就是說，我自己的一個心情來看，當然就是說，他實在使用推的動作，誇大事是推的動作，然後他這個時候，就會說，他出下今天穿得多好看，這個時候其實。

看似在誇對不對，然後這個時候，接下來他又說了一句，他說，推出，你腿都吵，對不對，腿都不短，穿個裙子，正好把你的缺點，全都倒出了，其實他就在推我們，對不對，然後這個時候，也是嚴若其實，那麼這個時候。

你要知道，譬如說女人容貓，你越是拒絕，他越會湊過來，那麼這樣的反倒，會讓女人，覺得你說話很有趣，而且呢，不會對女孩，沒問題，打百一百歲，那麼，你也可以就是說，去試圖誇張，但是千萬不能，無中生意。

你外面把這句話，要記下來，試圖誇張是可以的，但是千萬不能，無中生意，更多最新課程，請在阿姆課程，微信號，P U A，爸爸S，那麼你要知道，當女生號，請問你是做什麼，自寫的時候，你沒有必要說。

是立刻去回答他，等他再次好奇的時候，去問，看你能不能給他自寫的時候，那麼這個時候呢，你也可以就是說，去給他分析一下，譬如說，做一些他的分析，他的工作，而分析一下他這個人，然後而說，人的一個心理是很的。

就是說，每個人就，其實人類這個人，但他本身都是貿易的，第一就是說，他是很害怕，別人去看碰自己的，因為這樣覺得自己，就像在那個人，面前就穿一幅一樣，不分析的，但是，同樣的，他也很有，他也很可望。

有人可以看透自己，這是人的，一個本身的毛動，毛頓點，那麼，就算，你可以去跟他，就是說，他使用冷毒的時候，去跟他討論這個，那麼就算，可以去跟他認真的，去探討一下，他的心理問題，那麼這樣呢，就說，不然就說。

你會讓你的聊天，讓失去樂趣，那麼這個時候呢，譬如說，你說，我可以去，就是，給你，就是，分析一下其他的東西，或者說是，我可以幫你，這個毛，但是呢，我可是很貴的，然後我就是很貴的，就是說，你是。

我給你舉例子，譬如說，你是做，IT的，然後這個時候呢，你就是說，女生讓你給修一下電腦，這個時候呢，你可以說，我一小時很貴的，然後我給你修一下很貴的，然後這個時候呢，女生會說，多少錢，你說，兩萬塊錢。

對不對，那這個時候呢，你可以也，花張的說，可以給你把，電腦修的跟真的一樣，對不對，那麼這個時候啊，你不需要就說，是否能做到，那麼只需要就說，讓女生感受到，你是一個，就是說，你是一個，就是說。

慢慢去引導他，讓他覺得，這一點很蓋興趣，對不對，他們，還有就是說，我們剛才說到了什麼，推拉，那麼，你拉了他都是最好用的，當然也是最好學的，一種到他方式，拉的就是，現在沒女生，或者是暴露給女生。

以你的需求，讓女人覺得，你很需要他，推了就說，通過這樣的一個，條款門校的，一個方式，把女生推開，泄掉你對女生的，一個需求感，這是最管用的，那麼經常，就我們最開始所說的那種，就是說，AO一向。

我不知道他下一句，會說什麼，也就是說，這種細心感，那麼像有這樣的一個，細心感的話，你就可以，就是說給女生，需要推拉，就比如說，他以外，不知道你下一句，到底頭髮是實不畫，那因為就是說，通過現在，言語上。

這些推拉女人的，一個方式，都可以急搶地，去創造女人的，一個情緒波動，那麼，就比如說，你可以再跟女生，聊天過程當中，一直保持，這樣的一種，歡樂的一種狀態，那麼女生，就比如說，是，如果都沒有年紀。

那麼這個時候你，也可以同時看一看，提出，想你了，那麼這個想你了，是一個拉的動作，你這樣會滿足女人的，雄心，每個女人都是有雄心的，不過雄心的，一個長度不大，反正你是會滿足她雄心的，這個時候的，她也會。

就是說，可能會，不怎麼，就是說，這個時候說白了，就是去非常，放入虛球感的話嗎，那麼，當女生感覺到，你是在吃螺螺的，去愛吃她，或吃螺螺的，去追求她的時候，那麼她都會習慣性的，去接你什麼，拒絕你。

那麼在這個時候，女生其實已經，可以說是，被你已經有掉動情緒了，那麼這個時候，你不管女生，她有拒絕你，還是有接受你的，這樣的一個愛媒，你必須要去做，一個推的動作，把它推開，卸掉你的虛球感，比如說。

感覺沒有你生活，親近了很多，感覺沒有你生活，親近了很多，那麼，所以說，這就是一個，就是整體的，一個推拉的感覺，然後還有什麼，然後想想，就是說整體的，一個推拉當中，整體的，聊一下當中的小技巧。

我剛剛給你講的冷毒，好，就是說話體的一個延伸，然後還有就是說，取擠，還有推拉，接下來就是說，再說一下，廢物測試吧，聽說你在聊，當中很容易，去遇到女生的廢物測試，遇到女生的廢物測試，該怎麼辦呢，首先。

遇到廢物測試，我自己，我自己總結了兩點，第一點就是說，把這個話體去拋給她，第二個，就是離共取擠，把這個問題，去讓我去，我必舉例子，比如說女生說，你是不是喜歡我呀，這個時候你就可以說，你看。

女生說你是不是喜歡我呀，這個時候你就可以說，你這會問我，是不是你喜歡我呀，對不對，你為什麼這麼說，是不是你喜歡我呀，對不對，你喜歡我你就說出來吧，你不說我怎麼知道呀，去鬥他們，這叫利用就是說。

把這個問題去拋給對方，然後呢，利用取擠是什麼意思，就比如說，女生說，你，就說你今天要不要起火吃飯呀，這個時候呢，女生你可以，就把她這個話體，也就是說，利用取擠，因為她讓你其他吃飯，正常人都懂。

這個時候你利用取擠說，可以呀，我請客離套錢，看看你做個想見我的份少，對不對，我就為難一下自己，對不對，這個話數，就是完全把這方分開了，而且被我任務的暴露需求趕，好這個時候呢，還會有一點掉動期去限的。

是對方在追著離口，對不對，然後呢，今天給大家講的課程呢，就要這裡了，然後呢，想不用的話呢，想可以更多，剛好這種大家，就可以就說，即使關注一下，是好說，我是出下圖書的。

我們下期再見