# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：4.让她笑合不拢嘴的幽默原理-ABX

大家好，我是四远，本节课程是我们这整套课程中，最后一节关于聊天基础理论的知识，我们前三节课已经讲述了三种基础的聊天理论，让大家在聊天的过程中不会出现失误，不会出现错误。

那么这节课我们将会给你的聊天天资加色，这节课的主题是让它绣和不笼嘴的，幽默原理ABX，我们在聊天过程中遇到的最多的问题，就是很多兄弟说话聊天非常无聊，非常的没有意思，聊天你们没有丝毫的亮点。

没有让女生感觉到丝毫的情绪波动，如果你的颜值相当合格，在中国男性的平均水平之上，那你聊天可以没有亮点，但是我曾经做过一次识验，就是四元老师有两个微信，一个是有展示面，就是展示面做得比较好比较帅。

颜值各方面都到位都在水平之上，平均水平之上，还有另外一个微信是用的卡通头像，以及朋友圈里面分享的都是一些生活，甚至是一些鸡汤，我用这个微信去跟女生聊天，我发现如果我在聊天的过程中，没有去展示出来亮点。

我是很难去腰约到女生的，很难去吸引到女生的，颜值高的人毕竟是少数，只要颜值高的人，他们不去犯一些低级错误，他们都是可以跟女生，女生还是愿意跟他去腰约的，愿意跟他去约会的，但是如果你对你自己的颜值。

不是很自信，如果你觉得你的颜值没有达到，难尽平均水平之上，那么你的聊天就一定要有亮点，你必须要靠着聊天的那种取胜，所以幽默感将会成为你的取胜发宝，那么问题来了，怎么去幽默呢，很多兄弟给我发来的消息就是。

老师我一个没有幽默感的人，我不知道怎么样聊天幽默，不知道怎么聊出来幽默的感觉，其实让我们会发现身边的人，幽默感的人很多，幽默感的人很多，但是很少有人去研究，幽默的原理到底是什么，人为什么会笑。

虽然老师在经历过长期的一个教学探索，过程中我发现了，人为什么会笑呢，因为有一个东西出现，叫做情理之中意料之外，你会发现喜剧大师周星迟的电影，都是运用了这个原理让别人去笑的，他的很多电影桥段。

都是运用了情理之中意料之外这个原理，让你在一个合理的预期之下，出现了一个非常意外的结果，同时你会觉得非常搞笑，非常地幽默，我举个例子，大家都看过周庸迟的功夫吧，周庸迟的功夫里面，有一段非常经典的桥段。

就是周庸迟站在村口，跟所有的村民单挑，被村民围起来的一段，当时周庸迟演的一个，比较没能耐的小混混，其实他被那么多村民围起来，他也害怕，他其实心里很瘦，所以他是怎么做，就是只一个老头。

说这个老东西你给我站出来，跟你单挑，这个时候人群左右挪开，这个老人出来之后，我一身打击肉，我击肉男，他说你回去你回去，我指错了，然后又指那个，那个矮子你给我过来，你给我出来，然后那个人群移开。

那个矮子在那个盾，在那个盾，一个盾盾上坐着呢，站起来两米多，然后他不是你，不是你，那个小孩你给我站出来，那个小孩一出来也是打击肉，他说你村民都是怪物，然后最后说那个大神，拿匆的大神你给我出来。

那个大神这个汉后可居，他说大神你来，抱我的肚子上打一拳，那大神超级，超级拳动，护吃，把他打托鞋了，他说大神你是做什么的，大神说男是中天里，就这样一个乔断，大家会发现，这里边所有的，所有的这个小部分。

都是在做运用这个，情理之中，一了之外的方式，去营造你那种戏，非常逃脆的感觉，非常幽默的感觉，为什么你们会发笑，为什么你们会觉得好玩，是因为，跟你的心里预期完全不一样，就是他想的是，老头你站出来。

是一个很虚弱的老头，你打两下就打跑了，但是没想到是个肌肉男，那个矮子是个大胞购，那个大神一拳能把你打托鞋，是跟你的预期完全不一样的，是你没有想到，但是他却在情理之中，这里我们就要讲到。

咱们的一个幽默的原理了，我们会一个正常的逻辑，细考一个问题，细考一件事，这个时候我们的思维是什么呢，是ABC的，ABC自然顺序，ABCDFG，对吧，而一个幽默的思维是ABS，就是当到C的时候。

C不是C了，不是按正常顺序出牌了，出现了一个X元素，这个X元素，它是英文字母，它是你在情理之中的一个字母，但是呢是你医疗之外的，就是当你去聊天的时候，你去给别人一个合理的心理预期，你说ABC。

当别人想要Stay的时候，当别人期待着C出现的时候，你要最后给了它一个情理之中，医疗之外的X，给了它一个X的因素，这个时候幽默感，铺面而来，对吧，这个时候幽默感产生了，大家会觉得好笑。

来我们举一个简单的例子，比如说当女生，问你喜欢做什么的时候，正常逻辑，ABC的逻辑是什么，你说你喜欢做什么呀，你会说我喜欢看书看电影，玩玩游戏，这是一个正常的ABC逻辑，但是我们以一个ABS。

幽默的逻辑去说这句话，去回答这个问题，怎么回答呢，你说说你平时喜欢做什么呀，我们会说我喜欢看书，玩游戏看ABC，这出现了一个它医疗之外的，这里是一个单剧的ABC逸用，你会觉得说这句话之后。

感觉跟看书看电影玩游戏比，会比那个更搞笑，更好玩一些，这里我们再去延伸一个复合式的，复合式的ABC，就是当你去说出的一句话，女生问你你喜欢做什么呀，你说我喜欢看书，玩游戏看ABC。

这个时候正常逻辑跟大家怎么想，女生会说你这个人怎么这样，你会你要给他一个正常的逻辑，正常的预期，你说哎呀开玩笑呢，像我这种人，怎么可能喜欢看书呢，对吧，这个时候女生已经扭了一个正经的预期，她会她会以为。

你说哎呀开玩笑呢，像我这种人怎么可能看ABC，她会觉得你是一个正经的预期，但是你的结果给的是，哎呀开玩笑呢，我这种人怎么可能喜欢看书呢，这个说这个，幽默感幽默感人来了，这个是一个复合式的ABX。

像这种我们给她一个正经的预期，但是我们最后，给她一个不正经的结果，但是又在意料之中，对吧，这种聊天的方式，这种幽默的方式，可以让你的聊天天资加色，那么我们怎么去学习，怎么去激累这样的聊天方式呢。

我们怎么去找这种灵感呢，这里斯元老师，给大家介绍一个学习途径，就是你去微博上，去搜索兰，输入点开全文，就是我们经常会在微信里面看到的那种，顺便说一句话，然后有一个点开全文，你点开之后，你会发现下面的话。

是你完全，情理之中意料之外的，你在微博上，你去搜点开全文色的字，你去搜索，所有的那些段子，都是在情理之中意料之外的惯例，这都是这样的素材，斯元老师这里也保存了几个，我也大家念一念，有人说我长得帅。

我笑了，结果他们说我笑起来更好看，这个预期就是，他给你一个，有人说我长得帅，我笑了，就是我否定别人说我长得帅的一件事，是这样一个预期，但是他给出来的一个意料之外，是结果他们说我笑起来各个帅，还有一个。

到了我们这个年纪，旗币农车的时候，一定要记得带安全投亏，否则的话，否则会被开奔职的同学认出来，他这里给的是我们一个，注意安全的预期，但是给的结果是面子，是我们怕被开奔职的同学认出来，丢面子，还有一个。

老公失踪后，我第一时间到警察局报警，警察对我说你先冷静一下，你这样一直笑，没办法做比路，这里是给了一个，他老公失踪了，他很焦急很焦虑，跑到警察局，非常不冷静，应该是非常非常紧张，非常焦虑的状态。

是这样一个预期，但是给的结果是，他一直在笑，他很高兴他是老公失踪，是你医疗之外的结果，还有很多很多这样的段子，大家只要去美国去搜，点开圈文都可以得到，我们要去多积累，多去学习模仿这样的巨子。

去找这个幽默的原理，去给一个正经的邏輯的预期，最后去给一个抽象，不是很正经的幽默的结果，虽然老师自己有很多这样的聊天级路，我已经整理好了，我会通过我们的内部学习群，洒给大家，如果你积累了很多。

学习了很多，还是不会找灵感，还是不知道怎么样把一句话，聊的幽默，多来请教内部群的导师，多去看虽然老师，给大家提供的整理好的，聊天级路，把自己的幽默，锻炼起来，把自己的聊天，聊出亮点，让女生的眼前一亮。

这个才是你，在后期突破男女关系，战胜那些，研制比你高的人的伐宝，希望大家一定要，好好地去练习，好好地去学习，好，那么四元老师，已经用了四节课的时间，把我们聊天的基础原理，都给大家讲清楚了。

我们一定要老老地去，掌握这四节课的内容，去了解学会，聊天过程中的一些基础原理，在这个基础之上，我们才能够通过，接下来的几节课，去告诉大家，如何突破你们现在的干关系，如何让女生成为你的女朋友，好。

那么本节课程到此结束