# 乌鸦《六神聊天案例》：经典案例2

好，那么我们来聊天记录科第二部分，那么这样，就说第二部分整体的聊天更加进一步的去拉三关系，就是说一定要去说女孩对你好感觉，一定要去拉三关系，做一个男人一定是要赶你去拉三关系的。

而且在这过程中你一定是要自信的，不自信的男人会使劲很多机会，其实你有时候不敢去拉三关系的事情，不得信吗，就像很多生机，动作方也很好，然后他在问我说，老师，我现在怎么办，可以去，可以去约会吗。

可以去跟女孩去互动吗，可以去你有拉三关系吗，那这个时候我会说两个字，四字，你可不可以，其实这样就可以明确告诉你，你可以啊，不可以，但是我更加愿意你去试一试。

因为你的试一试你自己就知道说这个和女孩的中方怎么样了，到底可不可以，下次什么情况下次可以，什么情况，什么情况，什么情况，是不可以，你去尝试，这个也说明是一个很自信的男人，所以说一定要赶去拉三关系。

上次说到他说我是睡乱，对吧，那这个时候很棒，很明显的就这个表达出了兜的兴趣，那我就顺势了，那你觉得我帅不帅，他说挺帅的，是他喜欢的内心，那这个时候呢，我说他说试很矮，我说你蓝真诚的。

他说说喜欢你就真诚了，对不对，喜欢你就真诚了，他直接就点出来，是不是，哈哈，哈哈，起码不装，起码不装，好，那这个时候呢女孩做了一个这样的做，他说，哈哈，看下，那你强我过，那你强我过。

那这个时候应该怎么样去办呢，很多能用力其实尊敬的很有理谈，但是当女孩出现的大反应好的时候，反而弄逼了，有没有弄逼的话，就可能当女孩，他表达很精彻的这个时候你反而会知道怎么办。

但是一旦说你女孩主动的女孩知道了，这个表示说对你喜欢的，你这个时候你反而弄逼了，有没有弄逼的话，有事吧，好，那今天呢，今天小时就告诉你，当女孩做的这个时候我们应该怎么样去接招，啊，你看我怎么接招的啊。

来，看一下啊，我说那你够温柔吗，这个是什么，那你够温柔吗，是什么呢吗，是不是筛选啊，对，筛选，那么这里呢，我就请大家记住，以后，妹子跟你表达出兴趣，我说，问你，类似一种你喜欢我播，这种话的时候。

那么这个什么，你应该吗，啊，你不能拒绝他，但是你又不能说我喜欢你，对不对，怎么办，筛选啊，抛出你的之后，不要准，对不对，那么筛选有用吗，我告诉你，筛选的用途太大了，他不仅很好地去写。

你觉得女生对你的喜欢并且，他还是一个成前起后里面的成前，现在有关子为什么他说他是成前喜欢成前的，没关子啊，待会儿我跟他讲，好，这个时候，你看啊，这是女儿明显道，感觉就是说，就说这个矿价也问题，对吧。

矿价也问题，然后这个他没有击招，他没有，通常来说他很激怀态的话，他会说我会闻着玩，对不对，但是他访问我，然后这有关系吗，这有关系吗，我说你，你看我用说了，有吧，有啊，我还蛮看动性格的，对不对，好。

但是这个时候，女朋友回应了你这个，他说好吧，都知道好吧，很意思，IOD，是不是，好吧，IOD，那这个时候开始满，话里是断了，怎么办，嗯，还记得我上次讲了什么，女儿，别说话题了，女孩这个，我忘了说了。

是不是，这个时候你皮革选择，一个比较慢的回复，所以你看我回复，算，昨天出现那个时间差，对不对，哎，但是当我出现这个先差的时候，这种还是没有回复，对不对，他没有追加一个回复，那这个时候，我还蛮干嘛。

拉一下对不对，为什么要拉一下，你老师，这不是，IOD吗，对不对，IOD那这个是不是，IOD回应吗，这里就讲究到一个，这个，灵活应用，你，在聊天的时候你不仅要讨论，你还要学会感受情绪。

那这个时候女孩的情绪明显是，对你失落的，对你而情绪明，明显是，她明明喜欢你，但是对你失落，不是不喜欢你，那这个时候你，就需要稍微出，动一点点，去提问话题，对不对，把拉一下，是吧，你要试问的话，可能会哦。

然后加一个，很贵心的调情，你拉一下，拉一下你要试好对不对，你就是说，在聊天的时候，两个人就，快崩了，快崩嘛，是吧，快不怕可聊啊，这个时候，你要做一个男生，你要稍微站出来一下，我去给女孩留台阶下，好。

这个时候你看一条回，你看我温柔吗，对不对，她访问我，她访问我，你看我温柔吗，来，这样说怎么办，访问我，你看我温柔吗，是不是，把这个时候，你访问我，不认柔，没，没，都没有办法，是不是，都。

都最好的答案是不是，我也，那你，那你，那你主动不知道温柔，那说完，那换了，那那那其实就，是不是在告诉你，你喜欢你啊，你喜欢你啊，所以说你觉得你还温柔，而且不温柔，你就不温柔，你不就是，把这个关系干掉啊。

对不对，好，你好，我怎么办啊，发张照片我看看，哎，这也很棒啊，很棒啊，是吧，你问我，你问不我，那好，那你就，拿出行动，我看一看，你发照片，那你就温柔，你不发照片那你就不温柔，对不对，哎，这个时候。

我很急这个，抛了一个，服用车式，你要服用我吗，你就温柔，那你不服用我吗，你就不温柔，哈哈哈，哎，对不对，就是说，这个，这个，一定是在做决则的时候，在做决则的时候，你要学会去，把这个，机会上也对方呢。

就像决立的啊，对对对，这个，成长以前有调识啊，这个调识，他，他就问了我，这样一问题，他说，是我和那个女孩，已经快上床了，哎，关键一步，这个时候，你和温柔就说，你爱我吗，对不对，啊，然后这个时候。

这个调识，他就很，交解的答案，我说，哎，好像也不是很爱，不爱，你要说不爱，这晚就完了，对不对，早安，然后他当时，全领的这个，寻了很多答案，然后我当时，就一语，点破了这个，这个关键点，我就那时候我说。

你不要去回答他，因为你回答他，爱，还是不爱，那么你都是被动的，啊，你都是这个，这个矮打的地方，你怎么办呢，你应该告诉啊，你爱我吗，对不对，哎，你要反过来，哎你爱我们，你要，这个，花被动为主动，对不对。

但是他要反正，这个问题，而他要是，他说不爱，对不对，那这个没办法，那这个，就说，那，他是个父亲的，对不对，你就正在到这，他说，哎对，那这个时候，你可以说，哎吗，那不要等了，哎我就听我，明白吗，学会没有。

啊，等啊，是吧，对，你上去主动的，你不能说，那没指问题，你爱我们，你真的说，爱还是不爱，那你不敢说爱还是不爱，那么，对方都会给你一个评价，评价全在对方走上，是吧，但是，这个时候，你反而难道，那你爱我们。

对方说，爱还是不爱，对不对，那这个时候，你的评价，选专利手里，是吧，你就可以，很好的，你把控制上关系，懂我的意思吗，对，这点是最棒的回答，这面其实也是这样，你看，你看，我问他，他说，发张照片看看。

对不对，哎不，我问那个，他说，你看我问我吗，他问我，是吧，那好，你不是问我吗，好，那我就，让你发照片，然后呢，哎，我要拿出这个主控权，是不是，好，结果我们看一下，他发了，那除了保护，这个。

女生已经失了这个，角度了，我们照片我们就，不放了给大家看，好吧，哎，这个，我们，他，泡了你家这边，还要讲课，还要尊重一下你家，对吧，哎，嗯，好，他发了，对吧，哎，这个时候他，因为他照片你，有一个。

他拿了一个水杯，是一个哈洛克提，对吧，然后我就说，哈洛克提，对不对，哈洛克提，哈洛克提，哈洛克提，嗯，哈发了，很害羞的表情，对不对，哎，这里面就过了，对不对，哎，这里面就过了，嗯，好，这个时候。

从曾泽鸥骂 See，这种，对不对，这是一个非常，情景化得，一个点，你，你就说，你看这段，你会怎么，会想，会想那个，情景，那你应该，不属于，曾泽鸥骂，接到那种，对不对，我都意思是，他还满文的，对不对，好。

看一下啊，他说，都没，很惨，哎，很棒，他也曾经看到很温柔了对不对，好，那这个时候女孩儿适合进到我们的框架，女孩儿是不是进我们筛选了，那他进了筛选的时候呢，这个时候呢，哎，我们就可以给出一个很爱的奖励。

很难哦，哎，非常的这个烧起啊，哈哈，摸摸你们小脑袋，哎，这奖励是什么奖，奖励是你需要给女孩放梦包吗，这奖励是给女孩放梦包那么，然后你和女孩儿都关系不就成了个，飘客和进与就关系了吗，对吧。

你们是这么精神一头，那奖励是给女孩儿买你一梦吗，那你跟奖励是给女孩儿买你一梦的话，那你不就成了一种追求关系了，对不对，你的追求中那种人家开门礼物，但是，读出你的奖励是，哎，摸摸头，摸小脑袋，是一种亲密。

是一种关系的升级，那么这个时候，你们的关系就是什么，啊，谈恋爱，对不对，爱美谈恋爱，所以说，哎，我们去追女孩儿的时候，用那聊天的时候，对吧，你要学会的做，通过升级，是挺关系的语言，去表达安理对他的好感。

表达好玩什么时候，哎，这个时候我们要奖励他的时候，对不对，奖励他的时候，就是他做得很慢，对，哎，我们要告诉他，其实，其实就是为什么，嗯，我要这样说，其实有一个很关键的本质，就是我把自己当作了一个。

我把自己当作了一个，一个奖品，可以这样说吧，对，我自己当作了，他追求了一个目标，对吧，那这个时候，他在追我，他反应很好，那么这个时候我就表达了好感，是不是，那这个时候，前来是是不是告诉他，哎。

你对我反应好，那么我就对你反应好，那就对你也好感，是不是前来就是告诉他，哎，我吃，他在追求我，对吗，所以，虽然说我们叫追女孩，对吧，但是呢，我们不能说，跟女孩聊天就是，一位的追，一位就踏好人家。

那你没有点技巧，没有点这个失路，那你跟那个挺格用区别，对吧，我们追女孩吃了一只，也要追到女孩来我们也要，认真变得好，但是呢，在追求了过程中，我们还是要令小花照，对吧，哎，这个套路是学的，爱你的心是真的。

一定要去抓这种套路是学的，但是爱你的心是真的，对吧，啊，那么当你这样去跟你好说，说这种心里的心里，也不用反应的，人心是肉长的，好，说，小老大是能乱模的吗，看一下，回来回复了一个很调皮的，好，好。

这个时候啊，小老大是能乱模的吗，怎么办，怎么办，嗯，这个，我为什么说这个人就很精英点啊，精英最平出，对，好，你看我怎么回事的啊，看我怎么回事啊，来，看一下，你们，哎，那模难了啊，对不对，对。

一眼不合就发生，对不对，你要给这种运种，这个老师的感觉，对吧，老师的什么感觉，老师的感觉，老师的感觉是一眼不合发生，而且还装得很猛懂，很猛懂，猛懂青年，猛懂上年，对不对，猛懂上年，我也不知道。

那么大年啊你说啊，对对，这个玩笑啊，看一会儿，哎，可个鼻子，对吧，好，怎么回来，这个时候，就说，你女孩儿都给我发表情了，怎么办呢，啊，是不是要表情回她呢，那这个时候，不应该为什么，就你们情绪很好，对吧。

你们明明在开玩笑，对不对，好，我说问你呢，我哪里，对吧，来来，继续开车，好，你看怎么去斗里孩啊，这个剪情呢，就斗她啊，知道吧，走那便宜，懂吗，哎，不猛啊，不猛啊，不猛啊，好，好，没有问题吗，那，那。

清啊，不要多想，不可能，对吧，识别无音，三万两，对不对，这个种，这是种什么，这是技巧吗，那这其实也是种技巧，这是种斗里孩的技巧，对吧，但是更多的是，发自类型的，跟女孩那种孤独好玩，哎，这种，很好和调皮。

非常的，非常的，那么，非常的，这个，怎么说呢，跟那个吗，非常的，这个，这个坏坏的，这种调皮，调情，对不对，这种感觉，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，叫你前半，就是，叫你想，我们住对比吗，在那想一想，就是我。

就是我，聊天，我和到你会聊天的中感觉，和一个，老老实实的聊天，谁，你会不会喜欢谁，你是你会不会喜欢谁，对啊，一个老实的聊天，你就是，你吃了吗，你吃饭了吗，那你那天要好好地哦，啊，那你今天这个。

过了开心吗，是吧，你这个吃了什么饭呢，啊发生了，是哪个，我叫了孩子啊，啊，泰国孩子啊，泰国你做过泰国手术吗，哈哈，哎，你跟，和我这个聊天，完全就，你会喜欢谁，对吧，你知道，我们有，我们要自然女孩的角度。

考虑一下，是吧，女孩，玩的都开心的这种，是不是，终于说你一个男人，跟你一个女孩聊天，完全是属那种，很悲危的，是属那种，嗯，非常的这个，紧张的，那么女孩，肯定甜点不好啊，对吧，哎，不说，女孩，我说。

我一个强谈女孩喜欢什么，你喜欢那种，能够让她，产生心虚又男生，对吧，你不让她，哭，那怕笑，让她，让她高兴，让她这个，上心，这样的那喜欢，而不是那个，能够让她，小路，小路，那种男生，对吧，能够让她。

无心中有个男生，破感的男生，对吧，各方面那种有，多说，这男生，感觉就是很严实，说很单一，和这个，很紧张，然后这个，她就不会笑你了，哪怕说你再算，对吧，就是，你们有没有发现，这里比你个在吗，对吧。

比你在算，比你她，或者她是点心的地方，她就是她的，条件很好，是那很棒，自己的条件，很可不可以，但是她，为什么，老师，容易跟她恰起来，那种恰是，说这个女孩，不是，不是，大家，是这脑子，就是说她对了斗嘴。

为什么，就是因为她对女孩，那种态度，比你知道吗，就是，因为你对女孩，是种态度，对吧，女孩跟你，老恰你这个时候，没有展现出你的，这样一个，这样一个，各形出来，没有展现出你的，各形出来，你没有让她怕你。

对不对，你没有给LD，说完了，你没有给这种，我心指标，那这个时候，女孩就虽然，也被我这样子，但是，你老师，我心不消连了，那我也跟你心不消连，对不对，说，你去，追求女孩的时候，你还是，要，各方面，对。

我现在看这个，爱情公寓的吧，然后，当时就，就这个，这个美嘉宁知道吗，美嘉就喜欢一个，喜欢一个这个大男吗，然后他就说这样就，他说，我每次和他在一起，我都会有一种，无心的压迫感，对吧，那压迫感是好事换的。

对吧，我觉得他，他在，一定程度来说，他更多的，60%其实是好，为什么，原来女孩，原来觉得，觉得就是，他在里面有压迫感，那是因为，他害怕是屈你，对吗，害怕是屈你，你会压迫感，然后你说，那怎么，坏出上面。

坏出是压迫感太强了，那些女孩，说不然就走啊，就放弃你了，对不对，所以这个压迫感，要长得到一定是图，那是要有吗，一定要有，对，好我们，我们在哪，好，好，好，好，好，好，都不小了美，好，都不，看一会儿。

他说，不小了美，对吧，很精彻的拒绝，对不对，那这个时候，怎么办呢，好，好，看着我，这怎么办呢，好，那这个，他是给LD了，对吧，连续LD了，对不对，是不贸，连续LD了，连续LD怎么出了呀，看我们回答了吗。

哈哈哈，当然没想，理由不说你朋友，哎，这很棒，美去换了，很好，我觉得，啊，美就很棒，当然没想，理由不说你朋友，对吧，告诉他，我不是，很乱男的，你除非我，理朋友，他会想，你不说你朋友，你没买，哎。

别说这个人，哎，你这个人很傲丫头子啊，理由不说你朋友，你说你朋友在说，对不对，这个是个，很，经典的一个点，对，这就是一个女朋友，接钱一样，你为什么不接，为什么呢，我只接给我女朋友，你送你朋友啊。

你送你朋友，我都接你，对吧，很棒，很Nice，然后说这钱在这里面，可以跟她，告诉她一个比较重点，就说你跟女朋友在那里，就可以接拒，对，直接拒绝，我有威胁吗，啊，很简单，你接着钱，第一个她不会还你。

接着钱可能你们就，你们之前就，再不可能吗，而且她不会说，因为你接钱给她，她要尊重你，相反，你接钱给她，她会不尊重你，你不接给她，会尊重你，为什么，啊，因为你不接给她，她反而会觉得，你是一个。

原则有底线的感，你接着她，啊，这个时候，问题就来了，问题就多了，多吗，说这个女孩，跟你的钱你就拒绝，拒绝，啊，还有点，我，我已经忘了啊，就说你一个女孩，你接钱，为什么可以直接拒绝，你一个女孩。

她可以开口到这拒钱，她就不在乎你，她在你心中的形象，怎么样，一个女孩，敢开口跟你的钱，她就不Kill你，在她心中的形象，对吧，那这个时候，就是，不Kill，她在你心中的形象，做了啊，就是说，那点心。

就是不喜欢你，对吧，那既然你的不喜欢我，为什么我接钱给你的，从多方面的说，你会到这钱，我们就接个点，就拒绝就开了，好吧，那这个时候她就发了一个，Copie的表情，对吧，好，她连去的发了这种，I。O。D。

无典念法，无典念法，所以说我选择是什么，我选择是过程中的回，这个我们你吃到了女生的I。O。D，对吧，那这个时候呢，怎么办，不要很快地回复她，对吧，过段时间，为什么呢，你太快地回复，这个可能会错过你。

因为错过一个女生的追加，对吧，但是你慢点回复她可能，她给了I。O。D。知道她会在追加你，是不是，那这个时候没有追加她，怎么办，I。O。D。就是，你要去哪儿好，那你连去I。O。D。连去，给我扎这种心。

我兴趣怎么样，那我好，那我也扎力，对吧，看这可能住，就是一定很女孩，搞定女孩，绝对不是一个轻松的事情，哪怕这么多女孩喜欢你，对吧，一定是说有脚力这过程的，两个人相互脚力，相互不符对方，对吧，那这个时候。

我看谁的这个，更加有定力了，对吧，好不好吧，你说都对，其实是一种，那真的是，就要好不好吧，你说都对吗，是一种妥协，是用妥协，好，那这个时候，我说，还有一位女会说是，对吧，还有一位女会说是我女朋友，你看。

她说，她跟我发了一个这个，发了一个，投降一个，对吧，所以她是很，很嫩的东西话，好，然后这个时候，前面我们说了，这个女孩都很好，那我今天，今天要看一件事情，就是拉伸关系，对吧，然后这个时候她笑，对吧。

看一下，她笑怎么办，对吧，过嘴笑，再笑鼻冬，还不，过嘴笑，来，来看一下，那么说，这个，这是什么感觉，不得笑，再笑鼻冬，你鼻冬知道，知道什么意思吗，鼻冬，就是你把女孩，这个，鼻的墙角，然后准备清它，好。

是吧，这是有没有一种，黄教组的感觉，没有一种教组，反而说是，有理，中间有理，爸的总裁，但是我告诉你，有时候，再跟你说，沟通过程中，你就要有这种，爸的总裁的份，为什么你会让我去看韩语圈，因为。

他们需要一个能够，好不住他男，需要一个自信的男，对吧，就是像你需要一个，兄弟，推长，屁股跳舞的，一个Away，你能够，懂我了，所以说，能够对你，那些表现出这种，爸的总裁的份，爸的总裁，份的事，那这个事。

你觉得，一个男生看到了，一个男生，兄弟，屁股跳舞，推长了你，Away，对，对，那这种事，怎么办，对象，这叫被动力，很棒，强制，拿什么来说，强制挑起，哎，倫人呗，倫人呗，想想一下，你等一下，我要请你吧。

对吧，你说，倫人呗，倫人呗，是不是要把这个手手都伸出来，对吧，那时候是限制的，跟我，真的在，比动他的，他要把，倫人呗，那我就干嘛，对吧，我最怕搞定的是不是，但是，这个时候，说，这时候其实。

就进入一种调情玩笑，我说，我会，我会，三十六种生物，我会，三十六种生物，那，那，那，都是啥，我说，这是读门决计，怎么能告诉你，对吧，哎，不能开玩笑啊，他快告诉我，好，他，很快兴趣啊，对我，三十六种生物。

很快兴趣啊，我说，算了吧，下次，试给你，对吧，哎，我不会，这个，下次试给你看，嗯，好，这是我们的，第一种的人决计，好，我们来看第二张，人决计，哎呀，好，对吧，对对干嘛，这个，烧气的，就嘛，好，很难。

算了吧，下次试给你看，对吧，哎，非常强势啊，非常，非常有众有利，中年，中年有利，霸道中的份啊，哈哈哈，嗯，看的时候，哎，不用吃了，告诉我，好，好，这个呢，慢慢，又给了，对吧，哎呀，你怎么慢慢，好，对啊。

你不收礼朋友，哎呀，我回到刚刚那个地方，是不是，就是，艾绿是可以连续用的，对哈，好，那就，那就，更，那就更不能告诉你了，对吧，哎，很开玩笑这种，很调皮这种，还可以更不能告诉你了，好，这个时候看下来。

这个时候看下来，不要嘛，告诉我，对不对，不要嘛，告诉我，对不对，那你说，他这真的，是想让我告诉他吗，嗯，去门，嗯，啊，他真的，他想要我告诉他，你真的，哪怕，真的，那你说，你跟女孩儿问，问一个男孩，说。

哎，30秒钟，生命是什么，你真的好描述吗，你说，就是把我嘴，在你的嘴，然后呢，时候我进去，你的乱脚，哈哈哈，你这个，真的好吗，好对，你这个，啊，那是很点呢，他想让你跟他讲的东西，他想让你。

让你去跟他讲你，跟他结稳的话面，对吧，哈哈哈，对，我说，我，是来想去，我只来想的这点了，对啊，那他为什么对我，这个，30那种生命，这个技巧这么吗，啊，这么好奇，原则有点，他想要听到我问，他这男女。

为什么，你知道吗，就是当一个，当一个女人，跟一个男人聊聊的时候，一个男人跟他说了，那些，非常，那些心动的一些，情话，说了一些，能够让他，大牢产生，话没能的话的时候，这个时候，这个女孩，他会产生那种。

很强的一种突发，他产生那种，他产生那种很强的一种，这种，对吧，哎，生理，心理，生理生的，心理生的，快感，对不对，啊，所以，所以我一直强调，就说你不要，老师去喝那边打嘴胖，哈哈哈，为什么呢。

因为你老师去喝那边打嘴胖，他就，只要一根聊天，不愿意你，约会，对不对，啊，所以这个时候呢，他一再强调了，想想知道，那这个怎么办呢，我就说，那好吧，那叫声号听的，看好看，哎，你这么想知道啊，好吧。

叫声号听的，对不对，你看，其实，你说这些都是我，这些都是，我想好的点吧，没有啊，我都是，登聚，女孩都反应来做出反应，是不是，不是说，我心里想好了，能不能利益说，哎呀，喝这两天，我要，拼步，想好看流程。

该怎么办怎么办，对，那个是对初级的，当你明白，有一个流程的时候，这时候你就应该想，什么时候，应该怎么用，怎么样去找到，这个流程很自然地去用出来，对，那我这个流程，很明显就在第二，流程在第二铺鞋段是吧。

在爱媒对不对，爱媒对不对，好，哎，这时候那时候叫来声，偶罢，对吧，偶罢，啊，他叫了，是不是，好，那么这个声点，然后我说，好吧，好吧，如果我们有远，冷静的话，就告诉你吧，对吧，哎，这里就有关键词啊。

冷静面的话，就告诉你吧，对吧，哎，我要告诉他，我跟你说，见面的，我不想，没想要，对吧，或者，或者，前面的吃鸡饭吗，不给你，我只能说，哎，我们见面在谈，对不对，哎，我不是嘴炮的，不好意思，打嘴炮。

都是去谋不干，我们只做，这个，这个，这个，真正的这个，谈内外的，我们只做这个好谈内外的人，我们不喜欢，在外面的，在外面爱美，我们不喜欢，这个，我们所流氓，我们只喜欢，找一个喜欢的女孩，安安静静地，连会。

谈内爱，对吧，做一些，我们喜欢过的事情，这很棒，但是你要说，我，整天在我上，就跟女孩，打嘴炮，是吧，这个不是，我想要的，嗯，要传递的，正确，今天，有学员的，他，觉得我，不是，这个，很女孩，这个。

确定完心了吗，对不对，就问我这个，总统，就问我，然后我告诉他，好处，对，因为，为什么，我要进行好处呢，因为，说实话，现在的，这样一个大案件下，一个女孩，为你，无常的，跟着，跟着，料理，听话，跟着，听话。

这就是没有糊分，这样，这就是你的糊分，你要把我，不要到时候来后悔，因为现在，大案件下，本来就，有日明少，对啊，我，建议约，原议跟着，一番，那么，听话，就，好处，真的，真的。

这个是令老师发自类清的事这样认为的，不要挑战点事，因为很有情况下，有一种情况下就送你挑多了，最后你什么都没有留下，而且过程是你天花眼的，你最后搞到你最后你自己都不知道想想什么，所以说我的建议是。

我说有一个女孩是很好，而且呢，而且呢还不错，对啊，你也就好，他能爱相处，因为这个人带，这种女孩很傻啊，也就，好吧，而且你真正的想要的东西，难道一块儿呢，不一定失礼，失实合理的，但是。

如果有一个女孩她主动喜欢你，都得很好，无常的都得好，那这个呢相处下绝对不会太差，好吧，好，这个时候她问我，哎你都大呀，我爸你都大呀，是吧，我应该比你大，你今天我都没有真明不要她问题，就几点，三，对啊。

你呢，她们你猜，啊你猜，你猜其实我，我个人都不太喜欢，啊不太喜欢，那我的答案就是，那算，对啊，好吧，我喜欢你，对啊你你吗，是，当然我们当时，这个时候呢其实，我们前面一跟她，进行的一大半的这样一个调齐。

对不对，那么这个调齐其实是很棒的啊，是很，可以算是，算的算是这样和书级，比的这样一个就说是，这个生机关系，对吧，好那么，这个就是今天我们要讲的，啊，这就是今天我们的这个，第二本两天，好吧，好那这个。

讲了，女孩都能够，欢迎好，说好去生机关系，如何去调齐，如何去当玩，啊，这是第二句，第二句呢，一个主要的一个，我们第二句呢，是爱你啊，爱你，我们去爱你，我觉得那这么关系，今天就讲这个，好那么，我们下期呢。

就，终于干啊，然后，我准备分三部分讲，下期呢，就是讲的是，高厂部分啊，整个两个高厂，就是，如何去，从爱内的双方到，劝力关系，到亲力关系，就是从，这个亲力关系，不是说，女孩就，答应给你，不太爱啊。

而是女孩，真正的从，内心，发自内心的，要跟你相处啊，对吧，真的决定，你们在一起了，我会要做到，这种效果，啊，这个下期我们，最近，忘了一息，好啦，我们定在，下周，下周，下周三吧，按消时，通知你们，好吧。

今天的这个人，就，想到这里了，好吗，这位笑 Chura