# 乌鸦自信聊天宝典：1.3人格筛选

因为那个家园上面那些女的都有找大叔那个情侠，对 写个23次 没事，一长的也像个23次的人 没事，那上面人都有找大叔这个情侠，你如果说你要写得太小了，而且比如说你写个22，那么你能泡到的最多就是223。

以及22一下的，但如果说你要是写个245的话，那这样的话23次你也能泡，21你也能泡，都说一定要个写的，你到时候你买着别着急冲准 你们都跟我说一下，然后我跟你说一下怎么弄，那你喜欢小的你也可以写大。

人都有找大叔那个情侠呢，女的都喜欢找BV1大的，进入这一话，女的都喜欢比自己大的，这是真道，大哥两三岁三四岁，买会员，买钻石会员，不要买那个VIP，VIP没啥用，买钻石会员，钻石会员有价值。

310一个月，20，可大应该100多呢，一个，买年赚的话便宜点，买年赚好像现在好像降到399，399一年的时间你就不用亏乏牛了嘛，12个月325天天天都有牛跟你聊，自然上来首先那个心态也就好了。

你买了一个月看信就够用了，那不喜欢，你看信的话，看信的话人家就很多女孩，那么就不开那些女孩不愿意花钱，你必须开的买个发信，我说你这个不贵物，这时候不好用怎么回来，我们都能做这么发信，我一天有时候一天。

他他四个多，我现在就发去了，然后399留下个340的来，我当然就扣葡萄，然后就想象，可以性贵可以，然后聊留开了，然后两番先杀下来，然后再一见面，在那边见面，不想见面，就直接给你当教程，我用不上去了。

那么今天，今天本身是要建议的，结果是今天来了，还了一个姑奶，那么八天然后晚上又有课，然后那个啥，就把你推了，你还是挺不高兴的，方客也关闭了，不得现在就约了吧，你那点钱，最后破坏下来的话，跟你也不买。

跟你也做差不多了，我说你说不好用，我就说咋能不好用，他那时候女孩那么多，当中你买多一下，才花三十多，你自己看吧，你自己一边不舍的话钱，一边还又说这不好用，再跟钱直接抽泥对了，玩啥，玩啥都是得花钱。

就是人家，你看比如说，进风以前是搞IT行，也就是弄手油的，你花钱多花十块钱，你有几个任务，你就就花十块钱就过了，不花十块钱，就坑死你过不去，他就是人家设计时候就，就已经想到，你想偷兼许乔。

人家早就想到了，再多新东西都换那上了，给家里面要点，而且回头，你就做东西花时间，这段时间没时间泡，你就先缓缓，我到时间再买这钱，我给自己投资，你想我呢，默默，默默我是钻石会员，然后那个就是年会员。

然后是家员，我是钻石年会员，然后QQ，我也是超级会员，你要想玩好这东西，你肯定得开这会员，不开的话肯定不行，我除了外外，因为外外现在还我，感觉说给我的，感觉除了这个奖客，没什么，没什么多大用处。

没有开这个会员，回头的话，如果说我们要搞这个，外外上下弄一下，肯定把外外你得开会员，开花的钱就得花，而且的话，这个比起你就是怎么说的，你其实从一个，从一个长远的角度来说的话，你觉得微博的好用。

你就用微博，微博那个东西的话，你行弄下来跟默默差不多，你其实如果说，你要从世纪家，圆上弄下来的妹子，你会发现很好聊，就不会像默默，或者是QQ附近的人，然后加过来那些人那么难聊，因为你就是。

很大程度上吸引这一环的话，就是很容易就完成了，因为他一大说，家你愿意跟你聊，和他程度上就已经被你吸引了，而且大家都，心里面想着就找对象，找对象，对象，这有这个心毛，放进去的话，那就很好弄了。

这都是这些作弊的方法，而你说如果说，现在的话，为了咱们为了提，提升这个学员的，就是这个成功级率吗，这作弊的方法可能你上，如果说你要是说像我们说是，生大生的要么说拼实力的话，你可以不用使得家园。

你就玩默默，你说你把默默吃通了，或者说把这个微信吃通了，也可以，也不是说没有人，没有人做到，也有人做到，见过很多大生玩默默玩得非常牛逼的，那个默默的效果不嫁去实力家园，默默就是靠展示面画素，别的没了。

画不完，然后约出来就是K-NOR，就这么多，失败到的，对，因为这个实力家园上弄过来，就难度细续就很低了，你们只要说是把这个心态，这会儿做好了，很多人心即便说用了实力家园，心态还是烂的，跟一堆什么事的。

还是纠结住一个牛不放，比如说前段时间，当下一念就是，不到对不对，好多次想跟他说这个问题，我试试家园上弄得那么大，自己开的年赚，可是揪出这个意地，要回来的，给人家把房子住好了，然后，然后弄了半天。

然后人家牛，其实就用的很想，如果把钱用划没收好，就跟他睡了一晚上，也没干啥，自己又纠结都不行了，跟他上一个钱就有，那上一个钱就有那种状态，差不多了，又纠结都不行了，放不下怎么能挽回，我说你这干啥。

那不是你手那么多资源，你肥的要说，一颗数上往死掉，你说以前，以前说咱们资源贵法咱就不说了，我现在已经就，最大的程度了，是把咱们资源，这块给你拓展上来了，告诉你，今天说展示面上一般，或者说是这个。

你这个话数都一般，那你呢，通过这个世界家园的话，你就是最快速的手段的话，你就能够得到妹子，那起码说，你就搞砸，也有人去搞砸，非要说是手的这个东西不用，你就是这些就，记得你呢，展示面不错，肯定是占便宜的。

绝生网络赚钱，好了上下的话，可以做一些坚持嘛，带构这类的，现在的话，钱都在网上，别搞什么实体性的东西，偷资进去，都带构就行了，卖点什么东西，OK，只要说是网上的东西，都不会太太多手机。

因为那都是水手一发的事情，就是看见了就回了，对不对，你就是花点时间搞宣传吗，老男你举例的，你老太吐出了吗，你，搞的几个几个，吐出的我会举例的，坏的几个吐出的，我也会举例的，反面交财吗，别老就结那个事了。

那么多资源，你这不用，这种气色你，好了，咱们不说别的了，不说别的了，然后那个，开始咱们进面公开课了，不是公开课，开始咱们进行私密课，那面课咱们今天讲的是，连招的那个第三招，讲的是这个连招，第三招。

然后这个就是什么，人格筛选，人格筛选，但是我先不给你，先不给你讲的那个就是什么，就是这个天兽，哪个天兽啊，天兽，先不讲这个筛选，咱们先讲讲筛选背后的东西，就是标准，标准这个东西，其实很多人都没有。

就现在跟我来学习的，可能像放松，这些就听过这课的，知道说这个东西，对自己的意义非常重大，尤其是对你人生这块，他甚至影响到，你就是你的人生走向，对，按照这块我们也会讲，那，要给你说一下这标准。

标准是什么意思，就标准，其实就是你的一种要求，你对待生活的那种态度，你的那种看法，它是框架的当中的一部分，但是不是全部都是框架，它是框架当中一部分，很重要的一部分，你必须对自己的生活，要有要求。

可以折衷，就说有些时候，碰到这个标准对状的时候，你说这个标准，然后人家就不按你那么说的办，有句话说是，5加3，5加4，等于9，但是说那个6加3，也等于9，就不是说，只有按你那个能行的通路。

我们这个标准是可以折衷的，但是绝不妥协，我们不会说完全，照着别人那个来，我们要有自己的看法，比如说你对于自己生活的标准，因为说我对于就是这个房间，就是这个标准，我和进房的话每天，我们一直熬到半夜的话。

每天就是吃什么乱七八糟，用一下一堆拉紧，晚上我们可以不收拾，但是我们每天起来之后，首先第一件事情做什么，收拾加，首先把这个屋子，来，拿妈妈不擦一遍，然后呢，掃地，掃完地子后，然后蹲地，把所有的东西。

就是每次吃完饭，立马收拾，这就是我对于这个生活的标准，对于房间的一个标准，就是说我不喜欢那种，张乱菜那种环境，因为感觉说人在那种环境下，办公又生活的话，感觉就是对你这个整个情绪，影响都是非常差的。

因为我们说到说这个人，通过是五个感觉这个世界的，这个秀觉，微觉，触觉，听觉，然后还有这个什么，又觉得触觉，微觉听起来什么来着，还有一个就是这五个，这五个感觉，但是如果说，我们这五个感觉上。

如果说哪一方面的感受，不太好的话，比如说你闻到一些，闻到一些就是这个，味道不太好的东西，你肯定会情绪会变差，试觉上你看到一些，张乱菜的东西，你也会情绪上变差，就是我们你看今天来那个女孩。

说一进门之后就是，算是这个货也是很事，妈妈叫的姑奶奶，真就是事，但是她对于我这个环境整体，感觉不错，我的物子里面天天我都会，寻箱，就是那个打扫完之后，打开窗户通风，通风完之后就是那个会寻箱。

就是把物的寻一遍，物子里面永远就飘着一股，就淡淡的那种香味，首先这个环境非常好，而那进来之后就是我们又给她，做的饭吃了一顿饭，就是那个啥，还没吃，进风那会儿应该听着，做饭做一饭，那女的就，就是怎么。

就是调息我，就没事干就动着我，然后我就直接不得，那不是你大爱的做饭不转做，然后就给拉的房间里面先饭了一堆，然后又出来又做饭，做饭然后就是这个味觉上，那感觉是来你这还吃不见好吃的。

然后就是做非常躺在沙发上，舒服躺了一会儿，然后我就送过去了，就是她这时候通过这五个感觉上，都是感觉非常好的，就是你对于生活的一种感觉，你对于生活的那种要求，比如说还有很多就是比如说。

你对于生活方方面面都要有调整，比如说对于这个朋友这方面，对于朋友这方面，你说在朋友这方面说是，我们说是跟朋友说是焦心，怎么怎么样，焦心是后面的事，你先要看这个人的素质，什么素质就是这个人的能力。

兄弟太弱就不如不做兄弟，那是坑爹，你把几个坑爹的货放在一块，他就坑死你，所以说你现在这坑就是跟泡牛是一模一样的，你首先通过吸引，往说释放吸引的时候，往往不是单对单，因为如果说人。

如果说就是想要吸引对方的时候，如果说你是有目的性，单对单的吸引的话会暴露需求感，所以说你在做吸引的时候，不管是针对女人也好，就是你会针对服身边大一点，就是吸引一帮人做这个高价之战。

比如说什么地方是可以做到这个事情，就是这个朋友圈，以及你的默默那个留言版，或者说你那个世界家，原来上那个展身边，那很多人都能够看到，这就是批量去吸引人，先做吸引，兄弟也是如此，就形成一个分。

就是有知道的就是好像，就是这个护宝一送家，人的面数的有这么个人，先吸引过来一帮人，然后干什么，干，他你是他看见你不错了，但是我跟你做兄弟，能我跟你看看你如何，这个时候就存在筛选了，来到我们筛选这个滑了。

你符合不合我的标准，首先能力方面你有什么样的能力，就是这个性情，你是不是个孝顺父母这样的个男人，对待家人又是如何，你对待兄弟又是和我通过，你的说话已经你的行为，这些前后的一只线给你进行判断。

比如说我不喜欢那种就是，忠诚度比较低的，这个谁都不喜欢，我对于人这话就永远都是一个态度，一次不中忠身不用，不分男女，一次不中忠身不用，这是个毛病，你惯到一次，他发意后还会反，绝对不认识。

比如说是对于前一块贪婪，这些都，你说现在我们一起干这些事情，现在身边也有很多人，我们现在做这些属于创意，你没事干上来就说，跟我们要分钱怎么样，现在创意哪有那么多事情，你就跟着干就行了，你做了多大的努力。

最后我看到了，我肯定不会亏待你，有一些人就上来，要求回报，要求回报，然后怎么怎么说，说下一堆，你什么都没干，你就上来，要求，那说明这个人，我直接就把它踏死掉了，过就行了，那这样的人就是不符合我，那标准。

不符合我们标准，然后你比如说是，哎员这个车这一块，对于车这一块，你比如说我就是下量车，我说肯定百分之百，我要换木马人，其他车再好，我不看，我不看，我只看木马人，当你有这个标准，有些人就，如果说没有标准。

那是不会怎么样，呈现那种状态，有这个木马人贵，木马人费油，木马人怎么怎么样，这个毛病，那个毛病，说零件不好配，你如果说你自己没有个标准，就很容易被别人就个左右了，今天说，那木马人不好，那我看帮忙。

看帮忙，然后又有人说你帮忙不行，你自己没有标准，你总是容易被人左右，所以说你必须得有自己的标准，必须有自己的标准，就是自己喜欢什么，这个好语壞并不重要，他说在社会价值当中，人们认同说好语壞并不重要。

关键是你自己得喜欢，如果说我不喜欢的，什么都白打，还有就是你们现在，就是做到这个事情就是什么，很多时候就是，咱们说到泡雪这一块，就是对待女人这块的标准，你想想看你对待女人，有没有一个标准。

你比如说就再拿当下一年来举例，我们来学习泡雪，泡雪当中其实坦开了，对女人很多很多标准，比如说我就不喜欢那种拜登的女人，我也不喜欢那种做死的女人，为什么说把这个功能送回去，我马上就都甩掉了。

我不喜欢这种做的，每天做着我来做饭，然后他就是，你这个菜草的不对，那个菜草的，反正就是从进门开始，从上午车开始，我去接的人家，上午车开始，一直到进我家，一直到我送他走，一路上抱怨不断，就是整个人就自己。

我说，然后就是说就是凌走的时候，你看你也不喜欢我，也不在乎，我就是让你送我回家，你也不送，你就把我们人的公交站上，然后我就说，你就跟我的学员一样，我说我天天骂我的学员，就天天自己脑子里面，给自己讲故事。

其实外面什么都没发生，就天天自己给你，自己在讲一个消息的故事，而这种女人我肯定不喜欢，肯定不会要她的，你知道我对象的话，就是这么通过这样的赛选出来的，你知道我这项子标准有多高，这真的是。

PUA的女人都是特准兵级别的，我那会儿在这个夜店上班，夜店里面有很多很多女人，她知道我每天会，很多女人去接触，然后她就问我说，你能不能不干这工作我说不行，我这是我的梦想所在，我说我要把民南的路。

重新走一遍，你认同就也好，我认同也好，我都会走，你如果说愿意为我留下来，那你就留下来，我会好好对你，我只能保证，我是最爱你的一个，但是我不会保证，说你是我唯一的一个女人，就是这种科科的标准之下。

然后她还是通过了，我对象你看，这个女孩就跟，你看进分，进分，你看这两个女孩来家里嘛，就是两个反应吧，对不对，我对象从一进盟，就开始给我收拾，然后这个就是，她都会自己说，啥都会，你做到这个做都不好。

那个做都不好，然后我说，那你干，我不干，我就我会就行，我不干，你从，从头到尾的话，从头到尾的话，就跟我对象，整个天杀地理，我都像从一进盟，从一进盟一拖鞋，就开始给我，嫂弟，她做早，然后那个开始给我。

就是收拾衣服，洗衣服这些的，那就是这样的一个标准，我要的就是这样的一个女人，而且每天事儿不多，我每天就是这个，每天你看，我跟她，我在昨天发那个，朋友圈的时候，发那个什么，就是那个QQ上，那个叔叔。

然后就是跟这个女人聊吧，她其实跟我，就分分合的好几次了，每一次都是做死，然后要跟我分手，我也不喜欢，这种分分合的女人，我对象从来不跟我，不敢跟我说的话，她也跟我说过几次，从来不敢，后来就是让我治了几次。

从来不敢说，而且的话，这个女人主要是什么，做死就是显我天天，不搭了她，我每天事儿多，每天忙活你们，我事儿多，没时间去跟她聊天，我是我忙，我现在世界刚做起来，我忙，那我顾不上给你，回这个聊天。

你要如果说是，感觉行就行，不嫌就辣倒然，然后人家又主动去加我的危险，昨天又聊上来，聊上之后，然后今天过来了，我是你看我那个标准了吗，我说，那行，你要做过女朋友可以，你们都看到，那个我那个截图了吧。

看到口衣，那个标准，我说，每周过来，给我做一次，反过，收拾一次加，给我洗一次衣服，然后每周让我过来操一次，你就可以做过女朋友，你就可以做过女朋友，然后她说，不行，那不行，那你们也都看，然后她说一次不够。

就跟我开玩笑，说一次不够，就这样的那种标准一下，然后把她摔下来，但是其实她还是不合格，她只是说，口语上能够做到，但我对象的是什么，我对象如果说，我三天不联系，她不会来找我的，或者说最多想我了，就是。

给我发个微信，小驴，在毛啥，想你了，然后就跟她聊一会儿，就永远就是，感觉是这个女人，就是在你身边陪伴着你，她也不会要求你太多，她知道你心里面有她，她不会去做死，就是每一天，没事干，翻你那个手机。

我对象从来没有翻我手机，当然这是调教出来的，我对象从来不会翻我手机，也不会说是干生我做的事情，她也知道我在做什么，也知道我在炮牛，但是从来不会干涉，而且就是一个家就毛泽，要给我结婚，就这么一个女人。

这就是特种病级别的，而且长得又漂亮，皮膚相当好的，女人里面算是极品的皮膚了，这就是你对待一个女人的标准，你要根据自己的生活，你需要的一个什么样的女人，你看看就是当下一面，你说说你为这个女人。

你一次一次地放下一次的底线，放下一次的原则，然后一次一次的让人就去突破，女人的底线就是没有底线，但是男人一定要有底线，比如说，你比如说就是关于这个投资方面，我们是绝对不会说是，现在女人投资之前。

我们就给女人投资也对，你过去了，先给人家把房子弄成房子，先给人家做好了，这就是已经放了非常大的一个机会了，后面结果就是闹得也是不了了之了，然后就就，就总体上感觉，其实就是人家用了你半天，用了你半天。

然后就跟你躺着睡了一小时，然后就没事了，就这么个事，就这么个事，什么时候才能够，当你的标准越来越完善的时候，当你的标准越来越完善的时候，你就会遇到这种女人，比如说，你看，就是这个，我在发。

发那个就是你今天看到我，就是，今天看到就是这个什么，就是我发那个，就是QQ里面那个说说，然后就是有人就毁，就是我聊骚嘛，跟女孩聊骚，然后，就是说大神，我怎么就遇不到你这样的女人，我怎么从来就没有碰到说。

这么骚的一个女人，这大概是这么个意思，我说不是你碰不到，是你自己不是那么合适的人，我就是这么个合适的人，我过来就上了就要跟你聊，你要不愿意跟我聊去白白，你愿意跟我聊去留下来了，你所有说，你看。

你永远都看到的是，我在跟一帮女人在聊到，其实我怕死了很多人，怕死了很多人，留下那些最合适的，我就是这么去表达自己，真是去表达，我不会跟你藏，我确实好色，而且我确实愿意做爱，很爱做爱。

当你的这个标准越完善的时候，对于女人的，就是你说，比如说是这个，今天咱们就给大家留一个作业，留一个作业，然后那个什么就是，给我发成邮件吧，发到我QQ邮箱里面，在做的所有28个人，所有在听的人。

然后给我发成这个QQ邮件，把你喜欢的那个女的标准，给我写出来，包括这个外型，包括皮肤，皮肤要求是什么样的，就是精英剃透，怎么做呀，脸部说要求几分，啊，几分，然后性格，比如说是，我温帅啊，就像我那个。

你可以甚至以我那个女朋友为标准，然后笑成父母这也累了，都可以往出写，你自己喜欢什么样的女人，要根据自己真实的喜好，我所需要的这个女人，比如说是，我这需要一个就不干涉我的，不干涉我的这样一个人。

当然说你要面对泡油的时候，我不会这样去选择的，因为我没有全力去要求一个泡油，说是知道我干泡血，然后还知道我有很多女人，还愿意去跟我去恋爱，我的女朋友必须是如此，我的女朋友必须选择自，明白了。

就是自己回去写一个标准，写一个标准，然后发到我游戏案里面，我去检查一下，看看你们到底，这个是给你们自己写的，跟我真的是没有都大干净，跟我没有都大关系，这个是为你自己而写，你看看，而且通过。

因为人很多时候，在脑海当中一些想法，都是乱的，你需要把它整理出来，你到底需要的是一个什么样的女人，看看自己内心当中，到底想要一个什么样的女人，把它写出来，然后以后就照着这个标准，去走，当你。

能够让自己看见，整理自己的思维，听明白了吗，当你能够就是说，碰到这样的女人的时候，然后遇到这个标准，对撞的时候，遇到标准对撞，咱们讲完这个关于女人的标准，你喜欢什么，就是性格温柔，也好闲会也好。

比如说喜欢听话的，听话，然后甚至有人可能就，喜好比要特殊喜欢那种，玉女，还有或者是甚至女王妇，比如说咱们家进行，进行就属于女王路线，她这个，调教男人，她是非常狠的，你们有些进行，有些不围人之的故事。

你们不知道，进行调教男人是非常非常狠的，完全是女王妇那种类型的，然后你自己根据自己喜欢，而且我们就不在这儿说了，根据自己喜欢，跟自己性格特征，你的性格特征，然后感觉你自己就像一个螺丝一样。

你需要找一个合适你的，合适你的罗姆，合适你的罗姆，对，这是人格赛选的最合适的部分，因为你们看到人格赛选，其实给外外的那些人看了，他只是看到我一些标准的画素，他以为这是个流程，不是那么回事，没这么简单的。

这个后面都是有原因的，我的待会儿会给你讲到，就是为什么要出这个赛选，学匹余的女孩会不会都是野贝定，人上也把心情赛选，各种各样的都有，你就把自己喜欢，就感觉自己像一个螺丝一样，你需要找一个合适的一个罗姆。

能够跟你套上去，能够跟你扭起来，你的性格是你先，首先你把你自己性格罗列出来，把你自己性格罗列出来，我跟你说最好的标准是什么，最好的标准就是什么，这个女人的性格，我可以给你个魔法，这个是非常准确的。

在性格，这是在这个喜好上面，比如说都喜欢我，跟我对象都喜欢一些新鞋的东西，都喜欢玩，都喜欢去一些就是有挑战性的地方，然后也都喜欢心理学这方面，就是喜好上面必须相同，或者是有交继点。

价格的话人才会有共同语言，如果说你要是性格就是喜好上，没有交继，你是搞IT的，他是搞服装的，那么每天说不到一块吃，每天说不到一块，是几天就粉了，你不管性格合适不合，是几天肯定就粉，没有共同话。

其实是没有共模这个心理了，对，喜好必须相同，但是性格必须相反，听出这一点，喜好必须相同，性格必须相反，就是一个块一个慢，一个强势一个温柔，比如说我就你很明显你跟我们去，跟我去交流的时候。

就知道我是一个属于性格强势，这种那个人，我对像属于非常非常温柔，那种类型的，就是一个嫌弃良母那种类型的，你必须找一个跟自己性格相反的人，否则的话就是，相当于是两根螺丝了，他不是说螺丝和螺母的问题了，对。

性格必须相反，性格必须相反，你哪怕说你现在你说性格，是属于一个弱势，其实我跟你说，你要真跟一个你性格弱，你再跟一个性格弱的在款，你也长不了，你还真就得找一个性格强势，你放心，最后性格强势的一些女人。

最后找的女男人全部都是软男人，这是死归略，比如说以前我在公司看的，干的时候有一个女的老总吗，性格相当霸道，他那个老公就是一看就是，我跟他聊过几次，一看就是一个小男人的内型，包括我们家族那边。

就是我大姨就想能，那个非常强势那么个女人，然后她的老公也是，非常就是小男人的那种类型，当然人家两个人相守非常好，即使年里面没红过个脸，就必须地有一个宁有一个软，否则的话两个人都硬，都硬的话。

肯定天天就是不用说外部毛，天天就家里面打架也够瘦的了，你就最点心，我们家里面，我爸妈就属于两个人都是强势的，但是我真是不知道人家是怎么坚持下的，天天反正家庭不这么很和谐，每天问题非常多。

我就是在这么一个家庭，所以说给我很多很多时间去，坏魔这个人的心理，然后还有说是这个，就是这个性格都是弱势的，性格都是弱势的，如果说这种的话，两人在一块没啥问题，但是女人时间长，他会没有安全感，为什么。

你会发现这个男人就是，一方面工作能力，工作能力不行，那也挣不了太多钱，强势的人往往都能挣钱，但是性格太过于柔弱，啥都不敢说这种人，挣不上啥钱，而且的话是啥会是，就是如果说你比如说在大街上。

有个男人过来调兴你媳妇了，你如果说是个男人，血气方刚的男人上去就糟糕了，但是你说你过去了，很神闪心，别啊了，你这是我媳妇，你不要如此，就跟个娘们儿说，你回去这样，你想想看你老婆怎么想。

你老婆会怎么感受这个事情，他一下就这个，两个性格是弯的人，往往受到的矛盾，不是在内部，他俩可以相处的很好，但是矛盾往往是来自外部，就是外部碰到前面，你比如说，我对下碰到前面，或者我们俩共同面对。

面对面对的时候，他从来不用担心，因为永远都有我在前面扛着，不用担心这个问题，就像进方也是如此，他对象就是属于那种软的那种类型，跟我对象性格有点像，也是属于软的那种类型，每次遇到问题就是进方之间。

从来就前面就解决了，他对象永远就是，来受保护对象，不用担心一些问题，对，听明白这一点口译，关于选这个魔板的问题，你看自己属于一个什么样的性格，看自己属于一个什么样的性格，然后首先，性循环好像必须得有。

当然不用说你非得也找一个，找一个女PY的那种类型，对，多数女人都喜欢强势，为什么，因为这个女人往往都是弱势群体，你不要说是，就是找性循环头也找学泡学的，跟站边就可以，站边的，你比如说她学NRP学零修的。

或者学这个心理学，以及说是你看，飞行学书，可是搞这个魔型，飞魔，好魔这一类的东西的对不对，你可以找些，这方面性循环头的些人，但是性格必须是相反的，这个肯定是大配起来，是非常好这种大配的。

也就是看了无数的案例了，还有我们自己的一些经历，对感兴趣，对可以培养，只要稍微沾点边，能够你说，甚至说就是当你说，比如说，如果说你跟一个，就是天天婚夜店的人，婚夜店这么一个女人。

你去跟她去聊你的飞魔之类东西，她估计，十月了八九是估计是，没啥兴趣，没啥兴趣，你能够站边，这个女人你跟她聊天过程，其实聊天过程当中，也是一种山选，聊天过程你说到飞行学，她对你这个东西感兴趣。

能够跟你聊的，这个东西怎么做的，能够教我，说明她对你这个东西感兴趣，就可以培养，可以培养，可以培养，稍微沾点边，就可以，还有什么问题，还有什么问题，比如说标准对状，标准对状的时候，要怎么处理，当你碰到。

有一句话说，一山男人二虎，二虎，其实说就是相当强势的，两个人碰到一块，强势的人都是相当有标准的，就是她对于自己总有一套，你不管别人说，反正我自己来，我总有一套，强势这种人，碰到标准对状的问题了。

她有她的框架，你也有的，你的框架，但这个时候，我们要做一个折中处理，但是你不要上来就折中，你先表达自己的立场，我是这么认为的，如何如何如何说一堆，然后她还是，还不让你家，不让你家，我是如此认为的。

然后如何如何说一堆，那么将持上一会之后，那么，我们折个中吧，把她的意见，踩那一部分，然后你的意见，也踩那一部分，把你把她认为你，认为你这个观点当中，有不对的地方，给她砍掉，然后你把她认为，她当中有些。

不对的地方，给她砍掉，之后两个人都认同的观点，给她合到一块，这就是一个什么，社交力学当中的，这是一个根本的问题，社交力学的，可以说最进化的一部分，就是双营意识，双营意识，社交力学期说白了，说白就是保住。

别人面子同时，也保住自己的面子，人都是要练，要是个脸面的嘛，所以说有很多人就是，怎么样就是单营，就是说永远都是，要跟别人绝身付，非地把你踩在脚底下，这其实是一种，缺乏社交制衡的体现，你是可以做一个。

主持合作处理，就是两人头同时，复利，都同时复利，达到一种双营，那你会发现自己，身边的朋友，就会越来越多，越来越多，越来越多的人，愿意去跟你合作，而且的话，你在坚持自己的标准的时候，你会给人什么样的感觉。

你是一个有想法，有看法的人，这种人的话，都往往会给人家踏实的感觉，就是所谓的安全感，跟这个人起码，低点不用太多动脑子，有他在想问题就OK了，二一个的话，他就是在面对一些选择的时候，有很多大部分普通人。

就没有标准这些人的话，在做这个选择，比如说哪怕是买一个东西，买一个毅经件事，这个1800那个2000，就是两个价钱，你甚至来性能这一块，你都看不出来，哪个东西好，哪个东西差，但是如果说有标准这个人的话。

他就有自己一个想法，对就等于好嘛，行了就差那么三四百块钱，也能掏着一个钱，拿那个2000，二不就OK了，但如果说面对这个没有标准这个人的话，这就给你纠结，选哪个啊，以前八老呀，这个是不是会性能不好。

2000，看起来性能也差不多，是不是这个，就是买一个牌子，其实性能也差不多呢，那就是自己没有办法，做出这个决定，但是一旦说就是，女人往往就是那种做不出决定，他有一个男人在上面，上面是撑的时候。

男人说要哪个就哪个，他也就，也就没有那么多想法了，买这个就买这一块人，当家的已经做主了嘛，就跟着就选了，这个就OK了，但是这个有标准是，可以产生吸引力的啊，但是你遇到这个对撞的问题时候，你就学会去处理。

怎么去双银方式处理，保守对方的面子，其实你们根本不是说，在想法上面有什么真正的，你很多时候你比如说，就像这个书课，也经常参与一些讨论，或者说一些观点，就比如说临修上面观点。

你会发现很多人在整一个问题时候，根本不是说是两个观点，完全说的就是一回事，就是一回事，就是一家一个说，就是用的形容词不妥，最后说出那个道道是一个道道，很多时候蒸的根本不是理，就是那个面子问题啊。

根本就是面子问题，所以说你要做的事情就是，在情绪上照顾它的面子，OK了，想法是什么时候采纳的，哪个合理哪个更牛逼，不重要啊，关键是一种认同和接受，并且而且还在此同时，表他都自己的想法，就是那句话怎么说。

在尊重别人的前提下，去做自己，尊重别人的前提下，做自己，这就是双银意识的一个体现，听明白这点口译，我们可以去折中啊，我们可以去折中，但是绝对不妥协，我们不会完全把别人那一套，你说啥就是啥。

我不会做这种人的啊，不会做这种人，而且这个标准啊，标准会让你的人生会越来越顺，标准会让你的人生会越来越顺，他可以说，就吸引力法则当成一部分，很多人就已经来了，很长时间就都知道，听过这个吸引力法则。

吸引力法则是什么东西，我前面也讲过，吸引力法则就是能够心想市场，把你能够想到任何东西，都可以百分之百的出现带你生活的，我现在玩这个东西玩得非常好，反正我想要的东西，不是已经实现了，或者说正在实现的路上。

从来没有错过，或者说给我的感觉是，明显这个东西就实现不了，没有，百分之百能够给你吸过来，对这一点的话，我是非常有自己的自信，但是后来仔细分析我自己，为什么会能够把这个吸引力法则用得好。

很关键一点就是怎么样，我有自己的标准，我知道自己要什么啊，标准最关键的一点就是，知道自己要什么啊，对配合连招就使用的时候，效果就最好了，知道自己要什么，知道自己不要什么，当你就是面对。

你就是什么时候就是，有些时候，你当时你不要变成一个，框架敏感狂，说是为了拒绝别人，而去做到这个有标准，就是为了拒绝别人，而去拒绝别人，这种非常错误的，你必须知道自己要什么，比如说人家说了十个想法。

你比如说今天这个牛，今天这个牛其实很大成功了，他根本就不是说是，他有自己的标准，他就是为了体现自己的存在感，然后就是你举拒绝别人，然后然后达到一种，就是好像我比你牛逼一种状态。

其实他根本就没有自己的标准，根本就没有自己想法，他就是为了拒绝别人，然后体现我跟你不一样，这种是非常照人反的，你必须对自己，你说哪怕你说买一个茶壶，我就要个紫砂壶的，有了紫砂壶这个我要什么时候。

那么青头的也好，或者白色的也好，那个我不要了，你是通过你自己又可以想要的东西，然后去拒绝一些不想要的，跟你自己标准不一样的，把那些不一样的拒绝叫，而不是说你自己心里面什么都没有，你也没有紫砂壶那个概念。

反正这个我也不要，那个我也不要，这个我也不要，不是这种状态，听明白这个点口谊，千万不要去下去拒绝，听明白了吗，听明白就口谊，其他人呢，不要这么几个听明白了，其他人这这二十多个人都哪吃了。

口谊一方面看你们听明白，二十方面看看你们在猜没在心思，好了，我都让听明白就听明白了，其他人就不管他们了，我这传那个文件，我这话说话应该不卡吧，我这又到12招的网应该是不卡，这头给我发过来。

发过来一个那个文件，我这就接收一下，昨天那个录音，不卡就行了，不卡咱们就接着讲，咱们说一下就开始说篩选了，就开始说连招当中，这个篩选其实也不是说，从连招出来的，篩选是从m3出来的。

首先咱们讲讲篩选这个意义是什么，篩选它是一种间接的表达，自己兴趣的一种行为，它巧妙的迎合了很多，很多个人机关系当中的一种邏輯，比如说我们之前就听过，我经常会在全面喊一句话，我说。

永远就尤其我会对性人抗最多，永远被到在女人喜欢上你之前，先去表达你的兴趣，就是我们必须是在女人喜欢上我们之后，然后我们才开始慢慢的怎么样，去表达自己兴趣了，怎么去喜欢你，现在就是留神上来走的话。

先做自我引导，做自我引导然后她开始给你爱外，就是对你开始展示兴趣了呗，然后你做变相代点通过变相代点，加上她投资兴趣越来越大了，已经明显看到她在，I。O。I了，那么这个时候我们就不能够在调整人家。

如果说你调整人家的话，那你走入心境将近的男神模式，我要是不公吗，就是培养就是给对方能够培养出一种男神那种感觉，我们是怎么样，开这个时候我们就不会再调整她了，会慢慢的开始表达自己兴趣。

但是有很多人是否那怎么去表达自己兴趣，那我们要大靠I。O。I吗，通过表达我也喜欢你这种行为不是，我们有更为抽象的方式，就是什么意思，就是通过筛选，就是通过筛选这个行为，呃，你在家里面拍房了几啊。

小神比较多父母啊，会做什么菜啊，对于在男朋友是一种什么样的看法啊，怎么去照顾男人呀，出出此类的吧，这个在连照什么都写的，为什么去这样去表达呢，啊你看看啊，比如说咱们报名这个事来说的话。

你们当初很多人就过来报名，肯定要先过来自选嘛，你怎么教的呀，就是凭选方式是什么方式啊，没着急节课呀，比起别的TUA，你觉得自己对于突出的亮点什么，你们在做什么事情，这个行为其实是你自己无意识做出来。

你是在做筛选，你是在筛选我呢，但是筛选啊，但是筛选这个行为，背后隐藏那个什么样的情绪，就是你已经对咱们这个课程产生兴趣了，啊对咱们这个课程产生兴趣了，如果说你对这个课程没有兴趣的话。

那你是亚根儿都不会去做筛选的，那么这个情绪电路是我们从，就是原国时期一直进化到流传到现在，你去做这个事情的时候，其实你已经有兴趣了，而且女人的话，她也知道你在干什么，她虽然说不能够就是。

虽然说她可能也就活了二来，所以或者十七八岁，她不能够通过就是显意，直接理解你在做什么，但是她有一种感觉，好像你对她也有好感了，好像你对她有好感了，这是一种间接表达自己兴趣的方式，而且是不会暴露需求感的。

为什么我说她不会暴露需求感呢，我后面会给你们讲一下啊，而且这个筛选，筛选是一种高价值行为，为什么说筛选是一种高价值行为，就是这个情绪电路，筛选这种情绪电路，只有高价值的人才会有，或者说咱们说价值相对的。

你可能说是，比起A来说你是价值是高一些，比起B来说你价值是第一些，但是你在面对A的时候，就面对一个价值比你低的人时候，你会很自然的，很自然的去用处筛选，就是她已经被你吸引了，她过来找你。

然后你就会去筛选她，但是当你面对B的时候，就是一个价值比你高的人的时候，你往往这个电路就消失掉了，往往这个电路就消失掉了，听明白明白，听明白这个点口感，你这一点有点抽象啊，价值是相对的。

筛选电路只有说高价值的人才会有，也就反过来说你有筛选电路，你有筛选电路，一方面去说明什么，你的价值要比它高，或者说你也是说你是一个，在社会价值排序当中，处境相对而言比较高的些人。

很多时候我们说价值的感觉，都是一种换句啊，都是一种换句，其实我们很大程度上，你看我的聊天记录，我就是通过描述一些，语句创造出来一种感觉什么，我其实你看我聊天的时候，很多时候高价值的展示东西都很少。

我就是通过除了高价值的展示之后，除了高价值的展示之后，然后呢就是，还有别的一些手段，也是可以产生吸引的，比如说是这个这个什么，拒绝，还有就是像是这个预选，还有就是像这个筛选。

这都是可以产生高价值的这种感觉，这种电路只有高价值的人，或者说比你价值高的人才会有，才会表现出来，对，那个时候我是筛选过这个放纵，其实就是玩了个反矿价游戏吗，哈哈哈，好了我们接着讲啊。

为什么说这个筛选是个高价值型吗，比如说我就是难面试这个事情啊，是最能够体现出来这个问题的，就是在以前我在人力干活的时候，就是我过来，我每天要接待20多个过来面试的，就是什么房子啊，就是跟个四五八八什么。

那是做今天都带啊，哪必要来，以前干过什么干了多久，诸如此类，啊王大利做，就是你是能够通过这个行为，那广价我是在筛选他，那么就是我的价值要比他高一些，然后他在那儿默默做呢，然后回答稳问题啊。

那个考官我是拿那儿那儿，那个大缺毕的，然后我是这个什么什么那个城市的人，然后我干过工作几年，那诸如此类的，但是你知道，一旦上预点一些就是比较牛逼的，那就是他可能就是不像我们，接着我们也是那人。

经常试一些就是，有社会上刚毕业的没多久，那没多久的一些这个，那好啊，刚从学校毕业，比如说于学院毕业的，但是有些时候可能会碰到一些职业经理人啊，所谓职业经理人，人家就过来当这个项目经理的，是干销售的也好。

或者是干这个产品的这个研发的也好，就是某一个项目的经理人，然后人家那个价值就非常高，减定往到一甩，就是以前说是在什么什么的钥墊，你们干过哪个大工资，那么干过，那么这时候你会发现，我一下那个行为就会变化。

有变化真的是有变化，就是我会发现我自己在甩泉的时候，变得会很谨慎，我也会问他就问你，但是问的都非常简单，而更多时候你一旦发现空气的时候，这个人会把这个框架给你又转过来，就直接问，你们这公司说是。

年轻是怎么算呀，还有说是这个经理人这个工资是怎么算呀，然后就节假日怎么来，怎么样，他就开始甩泉你了，但是我从来没有碰到说一个，就是从刚从学校出了这样一个小孩，过来反过来甩泉，我很少啊。

除非是家里面也是那种富二败，从小就灌出来，他在他的认知当中就认为，虽然说你是一个，怎么样面是考官，但是大爷我，是谁谁谁家的少爷，我从这个社会价值排行上，我就比你高，就是认为我比你牛逼。

虽然说你今天是过来面试，我但是其实我的实际价值是比你高的，所以面对这种人的时候，你很大程度上怎么样，筛选不了，筛选不了，但是如果说你在筛选之前，你如果说你要先自己做呢，他即便是个富二败。

那我做他跟他聊天，我吹的牛逼，然后告诉他我的身份背景，我是这样什么样的人，我是过来干什么，我可能是老总的儿子，过来这儿TES生活了，我就过来干几年，他一下明白我的社会价值要比他高，那么这时候你会发现。

他的那种，他的那种过来筛选我，那个电路也就会消失掉了，这个东西就是一种游戏，来回不断的变化了，听懂了吗，听懂科技，不要抽象，这个东西我是，误了很长时间才误明白的，筛选这个框架总是出现在那些。

价值高的人身上，价值低的人身上，往往是看不见的，这就是说筛选也可以体现出一种高价值行，他是其实是一种高价值的一种痕迹，或者说一种既像，就明白说这个人可能是处于一种，优越的生活状态。

也只有说优越的生活状态人，他因为他你让他身边不愧发资源，为什么说我们，我们说那些就是刚从社会上毕业那些小孩，或者说一些大妈，这两波人是最常见的，就是可能是四五岁也快退休了，或者刚从医院退休。

他这些人的需求感都是非常强的，塞选这个电路是从高价值人出来，高价值人对于生活，他都是一种副组的感觉，没有所谓的愧发感，对于我有好的车，有好的房位，有好的女朋友，我有好的朋友，然后我家族非常背景非常硬。

他没有愧发感，没有愧发感，就感觉自己不管怎么样都能够活得很好，所以说他很轻易，就是有了这些表远的话，你想想看，我天天是吃，我天天是吃一百块钱的饭的人，那么你说我会轻易地去吃那个50块钱的吗。

我会想见一切办法，想见一切办法得到最好的东西，如果说我已经吃到一百块钱了，一顿饭吃一百块钱的时候，那么我可能会想到要吃二百块钱的饭，那么这个时候，我就会进到店里面，就会塞选，你们家里面最贵的菜是吗。

你们家里面最厉害的菜是什么，你们家里面最厉害的菜是什么，最厉害的菜是什么，你记住这个话，往往是在社会价值牌去较高，那些老板，你会听到老板，比如说请客吃饭的时候，应该见过这个现象吧，老板请客吃饭的时候。

然后一进门就问到说什么，那你们让这招牌塞什么，最贵的菜是什么，住住此类话，就说他已经就自己进入一种，不愧乏的状态了，不愧乏的状态了，所以说他会有更高的标准，更高的要求，但是这些。

比如说这些刚从社会上毕业学生，然后还有一些就快要退休大吗，他们这个需求感，能非常强的，或者说一种愧乏感，愧乏感引发那种需求感，愧乏感引发那种需求感，然后它对于很多东西就是没有标准了。

就是感觉能挣钱就行了，赶紧要我吧，就好像我们在找对象的时候，你在资源区培法很少有女朋友，再说各位大有人在，女朋友很少，就是女性资源很少，就是跟你找对象一个这样暴露去感，赶紧跟我找吧，你就赶紧去。

就七天吧，就是什么钱就，这种那种状态了，其实就是因为你太区培法了，所以说你暴露自己需求感了，因为把这一点扣给一，你们俩这聊啥啊，能向你，对 一定要有这个摄选这个电楼，这种电楼是反向可以增强吸引的。

反向可以增强吸引的，然后呢，这个摄选还有个神爱乐功能，为什么说它赢和好多个人际关系当中邏进呢，摄选他还有什么功能，就是它可以让你们关系升级得到一个合理化，就是刚才，你看你其实在炮牛过程的时候。

你们这两天用连招玩了好几天之后，你们在炮牛过程当中，你其实发现个现象，在一开始吸引这个阶段，其实用自我引导或者用变象大人期，都不能够准确的去描述，更应该准确叫什么，叫抬钢或者说是一种打球骂跳。

这两个词其实最能够体现出吸引手那个状态，人在那个时候就是如此啊，彼此那种就是都有吸引，他也喜欢对你有兴趣，然后没事儿给你纠结，碰到过这个现象的Koke 3，就感觉就是好像在吸引这一款。

女孩老是在跟你抬钢，跟你过不去以啊，碰到这些现象Koke 3，在吸引这一款，这是正常的啊，你们千万别以为自己碰到什么，难提之类的东西了，这是非常正常的一个现象啊，这说明他在其实他这个打球骂跳也好。

跟你抬钢，很大程度他就是一组废物测试，他在测试你就看看你的标准和底线啊，标准和底线，然后当你过了废物测试之后，那么他这个吸引就事如潮水一样，等他了，开始向你身上往你身上去流，啊就各种IOI就都来了。

那么已经就是他已经不在怎么，这个时候女人你会发现就是，有一个明显的转折点嘛，啊有一个明显的转折点就是，他不再去跟你抬钢了，我这我没有办法去用到了你，你说只能跟你用感觉去说，他明显不再跟你抬钢。

好像就有意识在怎么样，跟你建立一种和谐关系，啊比如说比如说，表现说想要关心你啊，问你说在干吗吃了没喝了没，今天累不累啊，就猪如此，就是想要去跟你怎么样，不想跟你抬钢了啊，想要跟你去建立一种和谐关系。

感受到这个情绪的科学一，就是在过了废物测试这一关，尤其是放作，放作应该是感受到我吧，啊感受到的科学一，那就不再跟你抬钢了，啊对，就是想要去跟你建立这个，多谢关系了啊，那么这个时候你要做什么啊。

长长没有体验过啊，飞行员书科也体验到了，这个时候你要做什么，我们就是女孩已经就是被你吸引了，表达她对你有心情，ok我们这个时候要做的事情干吗，就是开始间接的表达出了，你也对她有心去了。

那我们就是通过这个，筛选，筛选然后怎么样，她筛选其实很大程度是怎么样，就是给了对方一个展示高价值，这么一个机会啊，给对方展示高价值这么一个机会，因为只有说价值有价值，才会产生吸引，这是一个正常的套路。

为什么很多女孩难以接受表白呢，咱们家里讲讲这个表白，为什么很多女孩就是很难接受这个表白这个问题，就是上来就是我以前做销售的，刚才咱们是，刚才咱们是用到这个，人力这方面给你解答，就是面试时候解答这个筛选。

然后咱们现在从销售这个角度里讲，我以前干过很多很多销售，就是在销售过程当中，我知道销售是一个流程，而且那个流程跟泡球差不多，首先是一个吸引，首先是一个吸引，然后这个时候，科货可以给你泡一组废物测试。

然后你这个时候要做一个简单筛选，或者是她给你做一个简单筛选，又怎么样，她对你这个东西产生兴趣了，对你产生兴趣之后被你吸引了，我她会问你这个功能如何，保持七多长时间，或者说是维修七多长时间。

或者说你这个车，有什么授货，开始筛选你了，那么你知道这个时候就感觉非常废剑，你得否则她的标准一个一个去给她解释，然后解释她都踏实了，安心了，成交，完事了这一单就完事了，这是一个正常的流程。

但是我碰到的一些非常就是怎么样，不正常的客户，竞争会碰到这些不正常的客户，什么意思，一进门，那个，就那个，她连名字都说不上，来来来来来十个，来十个，然后我甚至就是连介绍都不用介绍，连介绍都不用介绍。

就是那话我去卖手机的时候，在做手机小时候，那话就是，手机小时候那个行李算是非常火的一段时间，然后做手机小时候，就是那个三星那个什么手机，来给我来十个，真具跟这种客户，就是太顺了，太顺我遇见过很多个。

但是一旦一开始很兴奋，吃他妈真省事，连介绍都不用介绍，然后也不用回答，他那顾虑了，也不用纠结这么长时间，整个销售过程，连两分钟都不到，三十部手机，十部手机就出去了，但是，百分之九十，要给你回来退货。

这都是经历过，就是怎么样，其实用泡雪来说的话，就怎么样，事后繁怀了，所谓事后繁怀，就是在一种冲动的情绪下，做了一件事情，然后结果后来发现，一时头脑糊发热了，其实那个玩意，不是自己想要的，微生说。

善儿妈总能得到最好的，善儿妈其实就是山选，山选来山选去，确实这个东西合适自己，然后买回来了，但是有些人就感觉，冲动了一把，买了，不合适，我来证据退货来了，所以说，经历这么几次退货之后。

我一看这样的客户就投疼，所以每次就是碰到这种的时候，碰到这种客户，你先别着急，我先给你介绍这些差别，你看看适合不适合你，你在哪，我过去后来就加了这么一个环节，然后给他介绍完事，他说，你感觉如何。

那你现在买，我介绍完事吧看好，那也没我想想都那么好，我说，我说喜欢，这算是就提前就解决了，要不然回门就，后面就给你，给我来退货了，很正常的个现象，这些东西放到泡旋当中，也是如此，放到泡旋当中，也是如此。

你想想看，你想想看，就是当这个女人，当这个女人，就是被你吸引了，而且甚至被你吸引了很难受了，很难受，然后她是很喜欢你，很喜欢你，这件事上来就是，这个女人就表达了各种爱，然后你上来就是吗，我们做情侣吧。

是，她喜欢你，她喜欢你，但是她，她很明白一个问题，我们有做任何的价值展示，你根本甚至不知道我叫什么，就比如说今天这个女孩，我到现在我都不知道，我没敢叫什么名字，我一直都是一口一个老婆叫的。

我到现在不知道她叫什么，女孩在这过程当中，她也会感觉不血条，就是我什么都没做，你甚至不了解我的背景，也不知道我的家庭出身，然后我适不给你吸引了，但是你上来就跟我交男女朋友，但是说不出是我想跟你做。

但是说不出那个感觉，就总感觉前面好像是有个坑，你好像是要骗我，你好像是要骗我，这个感觉其实我们在，人家当中也是很明显能够感觉到的，比如说你根一个不过，就是你感觉自己社会地位。

或者你感觉自己没做过什么多道，牛逼神，突然就有一天出了这么个人，大给你泡，哎呦哎，你真牛逼真了不起，怎么怎么样，真也不行，卡吗，能不能我说话可以，啊是你那自己卡了啊，是你那自己卡了。

啊碰到这些就是社会上这些人，你什么都没做或者说你，你是很牛逼，但是你在他面前什么都没展示，上来就要大面，怎么牛逼都不得了，然后就跟你交朋友，你就有一种感觉啊，就感觉前面我什么都没做，这有一句话说。

无功不受露啊，好听话可以理解为一种露，就是这种享受吗，我什么都没做，你上来就给我泡一堆，哎呦哎，总有感觉前面好像有个坑，也说不上来，但就只有感觉前面有个陷阱，啊有这种感觉的口鸼，有这种感觉的口鸼。

感受过这种感觉的口鸼，感觉到过，就号研一个人感觉到过，其他人呢，有没有过类似的感受，什么都没干，上来就有一个人，给你大泡哀哀，啊在没你也好，怎么怎么样，有这么几个人，其他人的社交职举到去哪去了，哎有吧。

这些这些东西，在女人那个情绪的电路当中，也是有这种东西的啊，也是存在的东西，就是多适合你吸引了，但是我啥都没做呢，我啥都没做，然后你就说你喜欢我什么，你是不是就喜欢我脸，你是不是就看我长得漂亮。

我们为什么是赛选手，只赛选那一赛，而不是赛选这个脸呢，因为女人很清楚啊，女人很清楚，是呢我是通过脸，去吸引过来个女人，但是女人也很清楚，另外一个点怎么样，外表这个东西，会随着年约的，怎么样。

增加会摔老下去的，如果说她平一张脸，吸引过来个男人的话，那她很明白，说这个男人很大程度上，就跟她在一起，再不了多久，不管是找泡油，即便这个女人，心思就是找泡油，还是找长期也好，女人更轻像于怎么样。

去赛选她内在的男人，就是当你，我为什么每次就说，女孩说我找得不好看，我说我更注重内在，更注重内在的东西，她会产生这种安全感，你说这个男人是，发自内心的，发自内心怎么样，对她有好感了，有感觉了。

这是想要跟她找长期恋爱的，这赛选一定要赛选内在，记住这个点，然后赛选孩子们啊，赛选就给出了别人做高架，是展示这么一个机会，我展示价值了，吸引到你了，那么现在OK该你了，我去做一个你会不会做话呀。

喜欢什么就是喜欢这个，有什么兴趣爱好，喜欢艺术方面的东西吗，然后他可能，倒是这个点了，他爸爸一说，我喜欢我是一个艺术生，喜欢美术写生意对，哇这么牛逼啊，挺厉害女孩还爱这么些东西，然后这时候我。

开始表达自己兴趣了，来，怎么样，听着多顺耳啊对不对，就该如此，这是一个就是，如果说没有泡水的话，两个人相守恋爱的时候，他过程，他突然自己没有觉察，但他就该如此，这是一个正常的一个流程，给了对方展示价值。

然后我表示，说对你有兴趣了，然后这个兴趣会怎么样，慢慢一点一点开始增加，然后最后到，有力描述到建立连续感，然后呢，两个人比此之间，都有吸引，然后有了连续感，有安全感了，OK，那么7天请你刹出来。

那你说你能够刹刹下来吗，100%能够刹下来啊，如果说你流程，完全就是照着这个表演去走的话，100%能够刹下来，因为我这个点cog1，就是赛选，可以让你们关系升级得到一个合理化，听明白的cog1。

刚才咱们是下一个点，就是赛选什么赛选内在，赛选性格啊，不要去赛选人连，赛选他就是，我们说到会做饭，或者是意思情操也好，或者说是笑着父母对男朋友，或者说问他你是不是一个，一生气跟男朋友说分手这样一个人。

就说你会是个强势的，那你是不是一个强势的，就是谎完没事干喜欢，做死那种女人啊，我喜欢温柔善啊，你是不是那种非常强势的啊，这都是赛选的内在人格，不要去赛选这个，外部这些东西啊，外部这些东西会给你。

可以给人一种，非常浮潜的那种感觉，你就是想跟人吵一下，因为如果说一个女人，通过一个男人，就喜欢一个女人的一招脸的话，说白了就是，就等于说我想敲你，那就是一个意思，我想敲你，你喜欢他长得好看。

你就等于在告诉他我想操你，因为反制价值就是用来干那个的，但是如果说你去杀学的内在，内在是一种什么东西，内在是说的是生存价值，生存价值是一个长期一往，要比反制价值要更加稳固的一些东西。

就是你在表达这种潜摊之外，我想跟你建立长期关系，我不是说只说单纯只是想跟你玩，就没事了，一定要记住这一点，然后就是什么，然后就是我刚才给你们说的那个标准了，根据自己的喜好和标准对照标准。

然后涉及自己的筛选话说，你不需要说咱们那个连照当中第三章说是，人格筛选，你不需要完全对照咱们那个来，那个当然你可以借钱，那个都是通用的，那个是通用的，对这个熟了之后可以说，我不只想操你，我想操你很多次。

那这个是可以说的，当然是后期前期不能这么呀，前期不能这样，根据自己喜好，根据自己喜好对照自己的标准，你的性格，你的生活环境，你的工作环境，你的父母家庭结构这些，涉及适合自己的筛选话说。

有些时候你岁数大了，可能考虑东西又不一样了，比如咱们群学院面也有岁数大的，你岁数小了点，比如说我在筛选女孩的时候，我说我并不打算进息要结婚，肯定女孩有说过表达自己的标准，他要跟我结婚吗。

我说我一年之内不想结婚，两年之内我不想，那我现在只想找个女朋友，就这样的一个标准，但是你要岁数大的时候，你可能标准就要变了，说到我现在就是想找一个结婚的人，这是所有说的话，如果说你要是跟我实施说想玩玩。

或者怎么样，我没时间跟你玩，你就该找谁找谁签，然后什么，然后就是具体到筛选当中，就是聊天的风格，一种聊天的风格进行筛选，这个就要做到一个嫌迹的问题了，有一个嫌迹的问题，就是要一种聊天风格，你千万不要说。

你看我咱们话数里面设计的时候，就是因为咱们简单来说的话，说到这个就是，比如说拿做饭这个事情，问女孩，你会不会做饭呀，在家里面做不做饭，然后女孩说会呀，然后你就问问，他会做饭，现在会做饭的女人。

都不是什么太多了，说说看你最拿手的菜是什么，然后这个女孩说，比如说青椒炒肉丝也好说是，几乎是炒鸡蛋也好，难道说是，或者说是别的一些菜器会做，会做的，这个我，你说那个青椒炒肉丝，我也挺喜欢做的，会都可以。

大家你做一下，我尝尝你那个味道，是一种聊天的风格，不要去干巴巴的一句话，筛选就没事了，对，那蛋尝饭之类的，那你自己看吧，刚刚说可能情况都不太一样，每次情况都不太一样，稍等一会，这个客气咱马上就讲了。

讲完之后，然后给你们回答一会儿问题，要用这个聊天的风格进行筛选，不要干巴巴的一句话，你会做饭，然后人家会做，然后你就开始下个筛选，你对父母如何，不要这种的，那种太明显了，一种聊天的风格进行筛选。

聊天的风格进行筛选，为什么说要以聊天的风格进行筛选，筛选，他最后要接触什么，要接触联系感的，咱们为什么说接触联系感，不说有力描述，观传这个，这个叫什么，就是，呃，筛选和这个联系感，我们会在筛选之前。

会在筛选之前先做一个暗度，这其实暗度其实就是给有力描述，我感觉你好像喜欢，我为什么要说这个话呢，为什么要说这个话，就是说，一开始女人是被你吸引的，但是她没有两性之间那种想法，我们没有通过。

连招设计是没有通过预选，是直接可以逼迫女人产生一种，就是爆炸射器，就感觉她突然想要得到你，想要跟你在一块，想要跟你生孩子，然后或者想要跟你恋爱，我们连招不是这样的设计的，啊，我们连招不是这样的设计。

我们连招设计的时候是，前面先加一个暗度，我感觉你好像喜欢我，然后女孩肯定是反过，99%是要反过你的，这个时候，但是女孩脑子里面会一直飘着，你喜欢他这个事，他就会一直纠结，然后这个时候你再去做筛选。

会会做饭吗，对男朋友如何呀，那么这个时候，当女孩就很容易就理解到，你是在筛选一个女朋友，我们之前是出过这种差子，不是说基本上，偷面有点儿的女人，偷面的儿的女人，都是能够知道你是在筛选女朋友。

但是也有傻逼，单选半天，你问我这些干嘛呀，为什么要问我，你笑什么不笑什么父母，为什么要问我，你会不会做话，这跟你有什么关系，有这种人，有这种人，所以说我们要先做一个暗度，就把这个情况直接在避免掉了。

避免掉，这是有原因的，每一个咱们连着当中每一招设计出来，都是有原因的，听明白这一点口译，听明白这一点口译，为什么要前面加个暗度，暗度一方面是心毛，咱们每个招数，它其实功能都好几个呢，不是不到位。

真有一些傻逼，就是那个理解不了，真碰到过，而且确实也有吸引不到位，但是通过这个心毛，加进来上，你好像喜欢我，其实跟世纪家，人家圆那个效果一样，为什么你在默默着，或者微信上聊的时候，吸引就那么难了。

但世纪家圆吸引就弄容易，因为大家脑子那边都想的是，我来找对象，他可能是有一个潜在的目标，所以就变得容易一些了，那心毛的作用跟世纪家圆，那个作用是一样的，一样的，然后为什么说通过这个筛选。

接入这个联系感的，有利描述会在这个，会在这个联系感的，前一部分是一直在做，一直在做，就是通过聊天，那通过聊天，就是建立这个联系感，刚才咱们说到就是会做饭，比如说孝顺父母这个问题，比如说我问他。

你对这个父母如何，然后他就说，我对他父母如何，说那挺好，我感觉说孝顺父母是一个人，必须有的一种情绪，我感觉如果说一个人，跟父母都相守不好多，那他跟别人也相守不到，好不到哪去的，以前碰到过这种人。

碰到过这种人，然后这其实就在做什么了，你开始讲自己故事了，开始讲这种故事，就是做一个信息交换了，就是你对于生活的态度，你对于家人的态度，你对于工作的态度，你对于整个生活的方法面面，信息交换的越充分。

然后就会产生越来越强的联系感，也就是所谓的安全感了，有的吸引之后又有安全感，那么在这个过程当中，在这个过程当中，他然后问你各种问题，那你那个啥，你看过几次对象，为什么问我这个问题，你是不是喜欢上我了。

是不是对我有想法，是不是想知道，你是不是下一个目标呢，多阵萌有力描述，在做联系感的同时，前半部分做有力描述，然后接入这个联系感，通过聊天的方式，聊天的方式去筛选，然后直接接入联系感，联系感的前半部分。

去做有力描述，以这个有力描述为主，听明白这个意思，扣个衣，这都是一环套一环，那为什么叫联招呢，都是一环套一环，你如果说真的就是，你们现在很多人聊天都很深，你如果说你真的就说。

按我说出这种感觉去聊天的时候，你去看我那个聊天记录，你有些时候都，有些时候说，这师父的联招在哪儿呢，有一些明显的地方，有一些明显的地方，你能够看出了套路，但是很多时候你就感觉，好像就是正常聊天。

也不知道怎么回来，然后这女孩就被你吸引了，因为都是一环套一环，整个人联系感是非常强的，招数一招是直接那个变化，对，好了，那个，那个放松把路音停了，今天咱们课就到这了，这就接入到这个，有力描述了。

还有这个联系感这一块了，就开始下，下一次咱们讲，快说就在，叫下来章了，把路音停了，就是东部的，我发