# 乌鸦救赎团队《蜜桃聊天》：02、正确开场白（下）

第三種開場版叫做《還是開場版》，很簡單《還是開場版》是跟這個哈洛對立起來的，那也就兄弟會說為什麼哈洛跟哈洛，為什麼哈洛不能用 為什麼哈洛不能用呢，其實你們可以仔細平平的仔細體會一下，你們就會發現哈洛。

之前說過了 太正式了 太傷悶了，而且有點老派 有點老氣，但是哈洛就會給人一種這種，雲淡風氣的感覺對吧，很髮脫 很酷 很不贊助的感覺，很帶然的那種感覺，你們可以去試一下，就是用哈洛跟哈洛跟美去試一下。

就會發現 其實哈洛比哈洛好很多，而且他確實是一個不錯的，慢低於遊戲的開場，如果你真的實在講出來，你實在不會用狀態，你不會通過朋友圈切入，那麼我們就用哈洛來做一個開場 沒有問題的。

OK 我們接著說這個第四種開場，可以通過這個職業來做一個開場，通過女生的職業來做開場，那麼前幾次你得知道他一個什麼職業，你可以通過他的朋友圈來判斷，你也可以通過這個最開始收集信息的時候來判斷。

或者說你們兩個是相親認識的，朋友介紹的這個時候就更好切入了，比如說他是老師的，那麼你們就可以發過去說，我有一個朋友也是當老師的，但是他說就從孩子非常多，當老師非常辛苦很難管，管不好的 家長還一堆意見。

就是說你可以把這個職業的一個辛苦的地方，一個不人道的地方可以把他切引出來，那麼這個時候女生如果他是老師，他剛好聽到你這個說了這種東西，他一路的浮水是不是就願意給你發脅出來，這樣他也就越。

他肯定會說了你說，對呀 幫老師就是這麼慘，很多窮孩子又管不好，家長一堆意見，如果這個女生是護士也是一樣，也可以這麼說的，什麼職業都可以往這個辛苦，往這個待遇不好，往這個客戶不滿意上面來引你。

大家都會有一堆浮水的，都會有這個發脅的預忘了，那麼其實你做這樣的開場的話，其實是給女生提供了一個讓他，對你進行發脅的機會，這個時候其實女生，剛剛對你建立了一點點信任感。

其實就是已經開始建立了一點點信任感，這是一個非常好的照頭，非常好的一個記憶下，這就是一個直接開場把的魅力，他的效果就在於可以快速的建立，請你們的一個這樣一個信任感，和一個聯繫感。

比如說他下次再講跟你抱怨的時候，可能就會找到你了，對吧 可能他就想到你這個人了，那麼接下來的討掣是要給你們介紹，一種非常牛逼的開場的開場白的方法，就叫做情感意見開場白，什麼意思呢。

情感意見就是你可以裝握，你好像有一家魅力對象，你好像有一個喜歡的女生，你跟他你可以問他，你可以問你身在聊天的這個魅力，你說，哎呀 這個最近跟一個女生聊天，我發現他這個對我又很冷淡，同時又對我很熱情。

他抱怨什麼意思，對吧，這個時候任何一個女生，都會願意去幫助你，因為所有的女生手間，他們在這個情感話題上面，都是非常感興趣的，同時他們非常願意解答這類型的問題，所以你們只要一開口問，他們絕對會回答。

但是有些兄弟可能就會想說，怕他誤會我，那他要是他誤會我真的有喜歡的女生，真的有愛媒對象那怎麼辦呢，沒關係，你等他給你回覆完之後，你給他你等他給你建議之後，你可以立馬說，哦 那我知道了，我這就把他一刪了。

我這就把他一刪掉，就把這樣就是很好做了一個切斷，也沒有造成誤會，同時呢，你的這樣一個情感已經開場白，也很好地給你鋪電了，你們接下來的聊天話題的一個定型，聊天話題的一個延續，因為你通過這個情感的。

這樣一個話題的開場，你們其實是很好地，聊到自己的一個情感經歷的，這個時候如果你再分享一下自己，受過傷的情感經歷，對吧 被慕的 被批准的情感經歷，那麼基本上女生是補不掉的，基本上女生是非常願意跟你聊天的。

而且如果你聊得好，女生基本上是很快，會被你吸引，很快的 會被你迷住的，那麼情腦話題這個呢，先不講，先不講，老師長跟你們說的是，你們可以用這個情感，意見開場白來做一個開場，來做一個這個。

情腦話題的延續的一個鋪電，因為這個時候呢，女生是不太會拒絕你的，因為她已經心裡有一點了，已經有底了，她知道即將你們可能就，就會進行一個這樣的情腦話題，所以說這是非常有畏的一個開場，每個送力一定要學會。

這種情感意見的開場白，那麼最後一種開場呢，其實也是一個很高階的，也是一個很牛逼的開場，但是這個開場呢，我建議如果聊天水平還沒有，到一定層次的兄弟，建議格去用，那這個開場呢，叫做物物會是開場。

也叫做錯物冷毒是開場，有些送力可能了解過冷毒開場，或者是冷毒素，那麼冷毒是一個對共性的解毒，基本上每個人你聽到一句冷毒，都會去最好入座的，都會覺得你說的很著很對，對吧，但是呢，這個物會是開場的。

它其實是這種錯物的冷毒，它是其實是有一種物會是的，有一種故意猜獲是的，那麼當女人聽到你，對她的一個評價，對她的一個了解是錯物的時候，她已經首先她第一反應就是偷散播你，她一定會去反播你，因為沒有女人。

能夠接受了了，別人對她的一個物會，尤其是她可能是心中比較在座的，一些東西的占著物會，那他們一定會立馬去給你做一個回復，做一個反播，首先呢，那麼你就開場對吧，很快的就是你了，它的注意了，很快的就激起了。

它的占一個情緒，但是這個開場有一個，不太好的地方就是它很能緣回來，你得有很高的一個拉回來的水平，去緣回來，所以就說不建議大家使用，我舉個例子，我舉個這個物會開始的例子，比如說你可以給女生發現。

其實說你這個一定喜歡父母吧，你一定走的是父母風格吧，這樣這個是一個故意的，歪曲啊故意的一個誤會，可能這個女生是完全不同的風格，但是你先這麼說，那麼這個女生呢，第一件事呢，反駁你，對吧，她肯定問問問什麼。

你為什麼說我走父母風格，對吧，女生也很好奇，這個時候你就可以說，這個時候你就可以稍微的進行，點點小小的打壓，小小的推，你可以說，因為我看你的打扮，我看你的這個穿衣風格，很像我媽媽年輕時候穿的那種風格。

對吧，我看你去照片穿的衣服，這種髮型啊，這個鞋子啊，對吧，很像我媽媽年輕時候的款式，對吧，那這個時候女生，很氣，很氣對吧，你居然說，我這個打扮老虎，對吧，你只說我這個打扮很老派，女生很氣，但是沒辦法。

她被吸引了，對吧，她這個期續產生波動，她有點點小小的不開心了，那她一定會，力馬非常幸速的，向你做一個解釋，向你做一個，向你做一個喜白，對吧，其實你們去吃吃這個話題已經建立了，這個話題已經是在延續了。

但是這種開場，一定要注意的就是，不能攻擊性不能太多了，那麼太多了，不能打壓的太嚴重了，不能這個太無辱性製的，比如說你可以，你可以誤會她說，我猜你一定叫我很多男朋友，我猜你一定有很多情感的經驗。

這個時候呢，女生可能就會分享一下，她把這個事情或者說，小小的反規叫你，說為什麼，我沒有啊，我猜叫我一兩個男朋友，你為什麼這麼說啊，對吧，但是你千萬不能說，我猜你一定跟很多男上過床，對吧。

我猜你一定跟很多男上過床，這種的話，就太無辱性了，太攻擊性了，除了人生攻擊，所以誤會開場的，也要拿你好那個度，不要太過分了，不要太攻擊性了，還有就是說，你一定要及時的拉回來，你在做一個誤會開場之後。

女生再給你，給你做很多的一些解釋的時候，你叫試這麼拉回來，你拉不回來的話，女生其實會覺得你，挺沒有禮貌的，挺不生事的，對吧，挺不生事的，嗯。

謝謝