# 乌鸦自信聊天宝典：2.6价值，态度与框架

Hello 大家好 我是團隊的資人導師Leo，聶黑叫我六神，那麼今天我們來講一下，最後一堂課，就是價值 態度 與框架，那麼這三個點其實他們是，相伙相成的，又是彼此獨立的存在。

這個三個點如果說你能夠進去的去理解他們的意思呢，那麼你最後就能夠打到一個，自然最強女生的狀態，就是你不用去用幾巧你也能夠，平靜你只剩個妹女去搞定他，好了 廢話不多說我們進入正題。

首先我們來講一下第一個點這個價值，價值其實他是，風味很多種的他是有，有印信價值比如說有房有車，有存款，有社會資源這個水印信價值，還有呢，軟性價值，軟性價值比如說，你的情商，你的這個，智商，你的性格。

你處理的事情的人力，等等等等，那麼還有一種價值呢叫做，繁紙價值，繁紙其實他，從另外一個角度來說，他也是，他也是這個水印信價值，但現在的繁紙價值很多是可以改變的，對吧 你可以去整容去提供你的繁紙。

繁紙價值呢就是你的這個，長相，你的身高，對吧，你的皮膚，你的這個頭髮，等等，這屬於繁紙價值，那麼，很多人在這會有一個誤解就說提升價值提升價值，就覺得，提升價值就是去提升自己的這個，軟性價值，比如說情商。

思維，還有性格，等等等等但是我告訴你啊，真正，管用的，真正戰力，前能夠，想效果的，我忘不試軟性價值，因為軟性價值他往往是用來加分的，而真正的，如果說你想要去，很好的去信大一個女孩。

你最好提高的是印信價值，但是可能這個時候你就會說，老師你說，我這個小年輕二十幾歲我怎麼，不能有錢呢我怎麼不能有車又煩啊，這個時候其實，怎麼說呢，這個確實實是很難啊，所以說我們去給你找到一條，結晉。

也不是結晉的就是說我們去，幫你去找到了一個核心的要點叫做，價值感，哎價值感，價值感能和這個，價值呢，他，他又是兩個東西，我們真正能夠吸女生的其實就價值感，你舉個例子吧就像是我的一個朋友。

他那女朋友很漂亮，是一個一名女娃的一個護士，但是呢他是一個什麼人呢他就是一個，他就是一個廣告公司的月薪三千的一個，普通員工，但是呢他往往能夠，給女孩製造出很強大的那種價值感。

就是他在和女孩面前跟女孩加入的時候，他會讓女孩覺得他是一個很有高逼格的人，覺得他是一個很有品味的人，所以說他能夠去搞定這麼一個優秀的女朋友，但是他家裡條件很一般，就是在我們那邊把在我們。

在我們城市那邊就是有頭髮，別的沒有了而且還是跟父母同住的，就是這麼個情況，所以說這個，價值感其實，在我看來是比價值更加重要的，在舉個反力嘛比如說，我之前有學院他是他們家還有錢，他是一個，他是一個。

炎尿廠的一個哨蹤者，他們家，他們家的這個一夜啊，每年有幾百萬，就是這個存力，營收，這百萬，然後他自己開的是一個風田黃冠車，就錢的但是找到女朋友為什麼呢，因為他永遠都是穿一個，穿一個他的。

他在讀書的時候一見那個，毛秋山，頭髮永遠是一個蓋著頭然後呢，看起來，不怎麼打力，然後呢，反正就給我感覺嘛特別的，特別土，特別土，沒有價值感根本沒有價值感，就是反而是有一種低價值的感覺。

但我後來才知道他是一個隱形富豪，然後後來他就找到我，然後我去給他做了一個全方位的去包裝，除了服裝除了髮型除了外貌之外我還會，叫他如何去談吐，如果，去通過語言去讓這場結果我們還有價值感，等等等等，最後他。

他很快就找找女朋友了，所以說，這個價值感，在我看來他是，比這個，真正的機會價值是有用的，是更加有用的，在遵律孩這一塊，那麼如何去，具備這個，價值感呢，首先我們要，明白什麼是價值，我們要從生活價值開始。

比如說什麼是生活價值呢，比如說，主要例子比如說紅酒，是屬於，生活價值，有品味，你是一個和紅酒人，一個你說，經常是和紅酒人，和一個，經常和可樂的人你覺得誰更具備價值感呢，紅酒算是可下資格，比如說，油挺。

算算價值感的模型，油挺，比如說，五星酒店，算不算價值感的東西，比如說，本質，算不算價值感的東西，但這東西呢，我只是舉個例子，我只是舉個例子，比如說，鋼琴，也是屬於恆有價值感的那樣，這個時候。

兄弟們聽到這裡的時候你千萬不要幫人說，這東西我買不起啊我用不起啊，你買不買的其實一回事，但是你知不知道有什麼，你買不買的其實一回事，但是你知不知道有什麼一回事，明白嗎，就是，你要明白什麼是鋼琴。

首先你們，什麼是鋼琴，當你明白什麼是鋼琴的時候，這個時候你再和你好去聊這個時候，才能夠，很好地去，打擊到女孩的這種，這種要求，才能夠很好地去，體現你的價值感，我說了我那個朋友他約性三千，但是呢。

為什麼我說他能夠很好地去，描述自己的價值感，因為他知道很多東西，他知道，他知道他對這個車啊他不瞭解，他都不喜歡和你玩去聊車，他對這個，一些高必隔的一些，品牌，對吧比如說，犯制者，比如說，那個，股持。

又為，是不是，甚至，一些中線的，中線的品牌就說不是特別的，那種，想量的名字特別想量的那種比如說寄凡心，比如說川聯阿諾，比如說這個分敵，不是特別顯然的一些牌子，但是呢，價格貴的，他也知道，所以他。

對這回他了解，所以說當他，當他和女孩去聊天的時候，他也說說這些東西，那女孩就覺得他是一個，很有品味的人，你明白嗎，就是，就是我們要做什麼呢我們要做土豪，的另一頂的極端。

就是雖然我們沒有錢但是我們能夠看起來很有品味，土豪是嗎，土豪就是很有錢但是很像很像很像很土，對吧，所以說你會發現土豪是沒有往事，就像是他有女生，但是，身邊的女生往往是一些拜金女，但是呢我們就不一樣。

我們雖然沒有什麼錢但是呢，我們能夠通過我們的，這種品味去信來很多幽默的女生，這女生都不是拜金女，都是很，比較有類涵的女生，明白了嗎，對當你明白這個價值的時候，當你明白之後，什麼高價值的時候。

這個時候你要學會去，我們俗稱的退流兵，那個，高價的展示俗稱退流兵，給你舉一個很簡單的例子吧，如何去高量人士呢，比如說，我經常說了一句話我說我要去，接個朋友，那麼當我說到這句話的時候其實。

他是不具備什麼高量值的對不對，但是我這樣說我說我現在去機場這個朋友，請問什麼感覺，是不是就立馬，感覺，層次上來了，你看，機場他也是屬於高價值的一種，如果說你想要，去，高價值展示的話，當你和女孩。

聊到這一塊的話首先有點知道，知道之後呢，你還要學會，去把它聊出來，怎麼聊呢，就是通過這種方式，那我再說一句，我現在去，長途車站接個女朋友，我去長途車站接個朋友，什麼感覺，是不是感覺很 low。

就是當你瞭解這種高價值的時候，當你明白什麼是高價值的時候，這個時候立馬這種高價值的時候去欠入，你的這個生活當中，你就看起來很有高價值，明白了嗎，這個門就是，價值這塊，價值這塊我們主動的是價值感。

當然你自己的價值建設肯定也要，根本走，你不能永遠只是一個催流病人嘛，那麼這一塊呢，你可以，以上天新來區代替它，就是可能你現在沒有價值但是，你起碼來說你要讓女孩看見到你以後是很有價值的。

這樣才能夠為新出你們的這個，情感，好 OK我們來說一下第2個點，第2個點叫做，態度，叫態度，態度就是，印度的女孩的態度嘛，那麼其實，很多人在這塊其實，是屬於小白的狀態，因為他們完全的。

沒有任何的失路完全是跟著情緒在走，前面我說了，跟著情緒走是沒有錯的但是呢，首先你的這個情緒是不是對的，就是你首先你的這個，基準先進是不是對的，這很重要，因為，你在沒有被改造之前就沒有學習我們的知識之前。

你可能你這樣想，當你去按照你的情緒走的時候這個這樣你這樣去走的時候，其實你就已經錯了，就像你沒有，很多兄弟沒有，被改造前，去看到一個喜歡的女孩這個時候就會追嘛，對吧，那麼你被改造之後呢。

這個時候你的第一感覺就不是追，你可能會想，如果去吸引他，這個就是，當這裡不要寫衝突啊不要寫衝突，就是，我說了跟著情緒走，都沒有錯，但是呢，前提是你必須要有掌握了最基本的一些知識。

最基本的一些要領你才按照情緒走，那麼很多的，男生在妹的女生這塊兒就是這個太短就是完全，跟著這個情緒走比如說看到這個漂亮妹妹的時候，看到漂亮妹妹的時候這個時候，就會呈現出一種，追求他，對吧，去時愛。

去表達自己的愛意，等等等等，然後呢，也不會，有自己的什麼原則也不會有自己什麼框架，就是一個叫做食品來的那種罪，我告訴你啊我曾經，我曾經那個那位呢很小很小那位還是讀書的時候，然後呢，我就得到了一個。

學姐的一個真眼就是當時喜歡的女孩嘛，怎麼沒有方法啊，怎麼辦呢，學姐跟我說一句話他說，追，食品來的那罪，這樣你，那皮膏後你就成功一半了，結果，真的當我這個真的當我這樣去追的時候，不是這個樣子的。

你家會很煩你的，所以說就是說這個，那麼，我們應該，怎麼樣去，用一個正確的態度去，面對女孩呢，其實這個態度是在變的，那聽我說就知道了，就這樣，就是你和一個，女孩，你這開始去接受他的時候，你的態度呢。

一定是，一定是就是說，再做自己的前點一下，有好，就是你要，展現出一種，無害的狀態，但是呢，無害的前提呢，是你要做你自己，你不能因為，女孩漂亮然後你就彼此的自己，明白了嗎，真說，你要在女孩面前。

在前提啊你要，表現了你很有原則，你不是，任何人都喜歡的，這個時候，問問你會，你這樣態度會比較，心圓，為什麼呢，因為大多數男生他們都是，看到女孩都追，看到，女孩就，沒有任何原因就喜歡這樣。

然後其實在女生的角度來說，你沒有任何原因就喜歡我說沒什麼問題，說沒你想操我嗎，對不對，還能夠找出第二個原因嗎，因為你也不了解我，也不知道我的，家庭背景甚至等等，性格以，你都不知道。

然後你就是看到我的外貌然後你喜歡了嗎，那你不就是在說我想操你嗎，哎，所以說這個時候，所以說這個時候啊，你不能太快的去對女孩，最佔先出這種，這樣的追求太多，想法呢你要，保持自己的原則。

你要告訴女孩你是一個，你不是一個隨便的人，你還不了解他的情況，你要了解他的情況之後你再來判斷你似乎，要對他，有好感，對這個是，前期我們對待女孩的，態度，中期的時候，中期比如說前期你已經把這女孩。

通過你自己的態度啊很好地去吸引著他了，中期的時候這個時候我們要更多的是一種什麼態度呢，我們要更多的是一種，篩選的態度，為什麼，我前面說了我不是一個，我們不是一個隨便，喜歡別人的一個男生，對不對。

那麼這個時候中期的時候就是我們對現我們承諾的時候，你要前後保持一定的這種，這種一致性，你不要前面說哎我好想我是一個，我是一個，很正值我是一個不隨便喜歡，別人的男生然後。

當這個時候女生給你發了一張很新的照片，這個時候，你就立馬就他你就突然來興趣了，你就立馬就，對他才能好感了，那這個就不行了，你醒了嗎，中期我們要，一種，篩選的態度去看他比如說，你會做飯嗎，你會唱歌嗎。

你會問你會為男朋友做飯嗎，你會，願意為男朋友唱歌嗎，就是你要繼續保持這種，篩選態度那麼篩選態度呢，同時還有一個還有一個好處呢，就是能夠讓我們，看起來，高價值，因為什麼樣才篩選呢，我之前說過啊。

有價值有選擇的人才會篩選，如果說你只有一個女孩可以選擇，你還選什麼選，你沒得選了，懂了嗎，所以說，篩選的他是一種高價值行為，那中期的時候，後期的時候呢，我們要提醒什麼呢，我們要開始，體現對女孩的興趣了。

為什麼，比如說中期的時候女孩呢，展現出他很多優點，展現出他很多的性格，一起優點，對吧，然後呢也通過我們的篩選，願意為我們做飯，願意為我們唱歌，願意為我們，宣口學大師，對吧，這個時候。

這個時候一個女孩他很氣和你了，這個時候，如果說你還挺出的這種很裝逼的狀態，你還挺出來的事一種，對吧，很高冷的說，很有自己原則的這種狀態，那對方女孩就會覺得你很奇怪了，因為，我展示也展示了，對吧。

你的篩選也篩選呢，這個時候我也通過你的篩選呢，這個時候你捐一點表示都沒有，那你，你會歡迎你是不是在玩我，你是不是也不是，小燈燈談戀愛你只是在玩我，在玩玩而已，覺得好玩哪兒而已，你記得嗎，所以這個時候。

當你通過了篩選之後呢，這個時候，你要給女孩，愉好感，這個時候你可以，慢慢去暴露你對你孩的興趣了，對吧，為什麼因為他很，因為，你會很氣和力啊，你會很合適啊，這個時候你慢慢就要，去，暴露你對他的好感。

不能叫暴露，叫展示你的他的好感，對吧，好，這個時候呢，女孩這裡也好感然後裡面他也有好感，好後來我們的態度了什麼，後來我們的態度，叫什麼叫做，示範，因為前期的話我們可能。

我們可能遇到默奢女孩的時候我們可能會憋著，對吧，哪怕我們對他，的外貌是有好感的但是我們還會憋著，我們不能太快的去展示我們就是他的好感，但是呢，到了後期篩選之後，這個時候我們也。

對他展示的好感女孩也對我們展示的好感，這個時候，最後一步就是你要去示範你自己了就是你不能把自己憋著，就是你要去，你是什麼樣的人你就要向女孩去展示你是一個什麼樣的人，為什麼要做這部呢因為女孩已經喜歡你了。

對吧已經對你有好感的，那麼這個時候呢如果說你還是，很優秀，你你展示的狀態還是一幅，還是一幅很，怎麼說，很不接地氣的感覺，就是你還是特別完美，那麼這個時候其實也不好，你必須要。

在後期的話你很女孩生活喜歡之後你必須要接地氣，哪怕呢，有時候你會，就像是我有時候我會對我女朋友去莎克郊，那個蒙著的雖然我是個大男人，雖然我在，給他的印象就是我很強勢，但是呢，這個時候。

我在後期的時候我還會，去跟他莎克郊，那個蒙，讓他體驗體驗被被追的感覺，是不是，這個時候他會覺得我是一個很真實的人，我是一個立體的人，懂了嗎，你看我們在面的女孩，不通的結論我們有不通太多。

而不是太多是從意而中的不是，太多覺得是會轉面的，根據，你和女孩讓這個情況，前期我們可能會比較精實，中期呢我們就，會，去去去去今子他今子同時呢我們過去莎克郊，對吧其實莎克郊其實就，你已經在，慢慢去透露。

我對你是有練興趣的，不然我不會，來莎克郊你這是我們有到追你而你，到後期的時候，通過莎克郊之後呢，我們，我們要對女孩，表示出好感，為什麼女孩很聽話很乖然後，這是很，很順從我們和我們和是，這是我們很一定要。

展現對女孩好感的，對吧，然後呢，好感之後最後一步，你要像女孩展示你的真實狀態，對我當你看見的是一個遊鞋遊肉的，有一點也有缺點這樣一個人，好，這個是好我們再去肯定一會兒去去那關系，就很簡單了。

這個呢就是說，面對女生太多應該怎麼去，處理，好最後有一點我們來展一下，況假，況假，其實，前面說的前面說的，況假的，有提過一次就是說，面對女孩的時候我們要保持自己的況假保持自己的原則，但是呢。

很多的人呢很多的同學就把這個況假，很多最新課程近在阿姆課程，微信號，PUA，爸爸還是，保持自己的況假不僅用在女孩身上，還用在了，父母身上，還用在了長輩身上，那麼這個時候，你就會從一個乖乖在變成一個。

非常非常判立的一個人，就我記得我當初有過這種情況就是當時剛學這個戀愛學，然後呢，就很有況假，結果那一年就和父母大鬧了一次，也是搞得，非常不好的影響，所以說這個是我的前車之間你們不要去學習就好了，那麼。

我們今天要講的是這個如果像這個況假如水呀，其實，你明白你明白一個道理你就能夠做到很好的去控制況假，就是，你，你應該明白，況假和這個價值，它是成，提供價值是成證比的，就是你對一個人，有況假。

你就一個人況假但前提是什麼前提是你，提供過，價值給他或者說你能夠提供價值給他，這個時候你才能夠去和他去玩況假，懂嗎沒有，你是有提供價值的能量，或者說你已經提供價值給他，這個時候你才能夠去玩這種況假的。

一個人，就像是我說了前面為什麼我們說，前面為什麼我們說，不能夠和，父母長輩去玩況假，因為父母長輩父母是養我們的人，長輩是給我們發壓最權的人對不對，他們都是給我們提供過價值的，然後這個時候。

人家給了你錢給了你去養你去花錢去培養你，然後這個時候你還要在你面前去裝兵，請問四李你會收了嗎，對吧，所以這個時候，那這個況假就不成立呀，除非除非你的後勤就是你可以。

賣一個事情就是你看這個我們的父母老了之後，就很多年紀不知眼這個嘛就是，他的這個，他的這個耳率呀，耳率就是他這個父母是走了一個嗎比如假說，他這個老爸走了就只是老媽了，對吧，這個時候，耳率反而會控制父母了。

他會去婚姻父母了這個婚姻去，去做主，為什麼，因為這個時候，耳率們已經開始反駁了，耳率們已經開始，腳那養老廢了，對不對，這個時候，當他去給我們的父母去提供價值的時候這個時候我們就有說話權，我們就可以去。

掌握這個況假，但是呢，假說，他的兒子，他是個肯道族，他是個肯道族，他，30歲還得肯道，還是父母在養他，請問他的家裡他會有說話權力嗎，沒有說話權力為什麼因為他沒有提供價值，那麼為什麼我們在女孩，面前呢。

就是說，在和剛認識女孩面前也我們要，去保持自己的價值呢，保持自己的況假，其實這是一個反推就是，當你，看起來很有況假的時候其實，這個時候女孩會，覺得你是一個有價值的人，我們其實，最終的目的還是想像女孩。

去展示我們是有價值的，那麼還有一點，就是，很多的人，這是很多男生會犯的一個錯誤，就是他指挺共價值然後，不強調況假，這個也會造成一種，特別的糟糕的情況，就是很多男生，對女孩，花了很多錢，然後呢。

但是還是一幅很貴的，女孩的樣子，這個時候為什麼，你不是說你不是說，提供價值，和這個，況假是真正的嗎，是的，沒錯你提供了價值這個時候你才有，你才有，這個，去玩況假真正的一個，能力，才有這樣一個機會。

但是假如說你提供了足夠多的價值然後你從來沒有，提供況假，這個時候別人就會覺得，你是應該求價值的，懂了嗎你是應該求價值的，所以說你萬一不求價值，這個時候對方反而會，對你生氣，所以比如說之前。

你每個月都給我十萬，然後這段你突然給我八萬了，我就會很生氣，但是我並不會意識當，這就是人的一個本性，就是我並不會意識當，他媽了這十萬，你前幾給我十萬或者你給我這八萬，都是，都是你正與我的。

可能最開始你會意識當，是正與我的但是後來，尤其是在女孩這塊，他會，他會把這個，你提供這個價值，認為這不是你提供的價值，是你所應當的，你不提供這個價值反而你，你錯了，懂了嗎，所以說為什麼很多女孩，在。

就是很多靠追求管理的女孩就說，我們在追求她的時候，還好但是，一旦追求到了我們開始放鬆了，這個時候女孩就開始做事了，說你媽曾經追求我的時候對我那麼好，現在追到了現在就不在乎了，不行我要跟妳分手，理解嗎。

這就是很多的，那時候為什麼，去給女孩去提供的錢但是，她在女孩面前還要是沒有地位的原因，就是因為，你只是提供錢了你只是提供的價值但是你還沒有，去展示你的框架，這也她媽不行，對啊，你必須要，是個。

是個提供的，這個錢是誰給你的，這個價值是誰提供你的，你必須要對這個提供價值，心有所感，好啦那麼，這個就是今天的，全部內容，就是要記住最後點要記住就是，價值，這框架並不是一定的。

換價值是你提供的價值所決定的，好那麼，另外一個就先講到這裡了然後呢，想想還沒有還有沒有是要說的，好像是沒有了，那麼好那麼，我是外交處盤隊的真倒是我是6我是6神，最後說一句啊6神這邊是。

現在已經有大量的學員已經憋了所以說這個，是要之後有一個空窗期，如果說你想要，很好去學習的說說你想要去，真正的去，找到一個，女朋友，去幸福的去過完，真的時間的話，去過完你的這個戀愛時光的話，讓你在這個。

最美好戀華去享受一次戀愛的話，可以找到6，6呢我這邊不能不僅能夠幫你拖單，我還能夠讓你去掌握這個戀愛的能力，已經，讓女孩到追你這一塊，這個是我的這個擅長，好啦多了不說了那麼我是6我們，下期再見。

拜拜