# 乌鸦《六神聊天案例》：奔驰妹第三部分

好，OK，那么我们来讲一下怎么聊一下最后一大段，好了，最后一大段，那么在约之前，那就说你跟这句话跟聊什么，那么前面，结果你经历了，第一个计算就是说你和一个女孩留正常聊天。

然后慢慢的到第二个结段的爱妹是不是，爱妹完之后，然后我就试着约了一下个女生，他答应扣出来了是不是，而且呢，就是你能够看得出来，就说我和这种聊天的战争感觉，就是说这个女生是很明显的是被我忽住的。

能够被我忽住的，然后这样的女生呢，我就约他出来就很简单，对吧，而且你要记住，就说以后呢搞定一个女生，你能够聊到这样一个程度，能够忽住他那么这个时候你也能够你也能够把约出来了，好吧，然后这个时候呢。

我就聊到我的这个脚商题了，对吧，我说今天脚踝上了，你说今天吗？，他说有段时间了，然后一直没有好玩，完全的这个扬好，然后说对他想出去浪都不行，这个时候他说那怎么办啊对自己好一点，对自己好一点。

这是什么关心对不对，就是你和你和扬人的时候你要从不懂得去感觉他对你的战一个太多，你看你说你脚疼，他你满就关心了是吧，说对自己，让你让你对自己好一点，这都是属于这个一个比较好的反应啊。

然后我说看明天早上还起来痛不痛，还痛就去语言，然后然后我们就为了这个话题就聊了两来会儿啊，不要没有营养，我还看一下，然后就不要的这话题就聊了一下，然后他吃饭了，然后这个时候我说了这种话说你都不会做饭的。

浪费了一幅贤贵的上，他说真的没天赋，我们真的做饭没有天赋，然后这个时候他说那要是男朋友想吃你做饭怎么办，去问那要是男朋友想吃你的饭怎么办，他说我哈哈做出来，下不了口估计，他可以做，但是估计很难吃。

我说那没事啊，能做就行，好，这里他给我这样一个答案，他说那为什么不是男朋友做饭，那为什么不是男朋友做饭，那我说男朋友挣钱啊，对啊，三选嘛，对，这三选，有一次，还有跟我真的一下，说女朋友也挣钱啊。

然后女朋友也可以挣钱啊，那这个时候很简单，这个时候你就不要去那挣到的是男朋友挣钱还是女朋友挣钱啊，对啊，而怎么办啊，而是这个时候你要根据这点把话也挣下去，所以你看我怎么聊的啊，我说我和我前流就是这样啊。

都冷挣钱，然后然后然后然后然后就分手了，卖票就是这一句我们听懂这什么意思啊，我说我和我前流都是这样，都冷挣钱，然后然后分手了，是什么意思啊，就是其实你去聊你的前流有其实最好的方法，最好就是说你去聊一些。

怎么说，聊一些不愿意出现的情况，比如说这个，比如说这个，你去聊离开之前你有分手原因是吗，原因是两个人都为你做饭，对，那这个时候这女孩听到你这样讲，她怎么她怎么办，想一想，话说你不要聊前流。

你就聊之前有分女生，然后然后这个，就动运，然后放了一个盒子，然后你把删了，这个时候这个女孩听到你讲这个事情她怎么办，能理解我讲这个点吗，那就是我看这里为什么我会想这个啊，我说我对要我前流就能挣钱。

然后怎么办分手了，打遇方针，明白吗，打遇方针，比如说你害怕这个女孩爽烟，害怕这个女孩，你会讲一个，你就讲一个，你就讲一个，有女孩，跟你放个子上你拍了黑的故事，对吧，你害怕这个女孩，不愿意做饭店的事。

那么你就讲一个，对吧，你和你的钱你有，因为你钱有不多饭，然后那个分手的故事，这个技巧吧，对，这个技巧，没错，这个技巧，甚至你可以通过讲这个讲和别的女孩的故事，然后呢去提醒她你还要去接手，对吧。

就像我之前我会讲一个非常好玩的故事，为什么故事呢，就我会讲我会讲我会讲我会讲就是我在这边反而是一个女生，然后后来才知道后来才知道，她是慢你的尖尖练对吧，然后呢这个尖尖练就有时就有时就有时又去玩。

又去那种，然后结果就去的不是正常的一面思恩圆然后然后然后去的思恩圆之后这个尖尖练就对我动手动脚的对吧，我会讲这样一个故事你知道吗，那可能会有夸张的成分在里面，就是夸张搞笑的成分在里面，但是我讲这个。

我讲这个，不是脚完之后让我还约这个女孩去思议员，明白吗，那这个时候，对吧，我就会说，我说那啊到时候去学生学院的时候，你不能对我动工奖，好吗，哈哈哈哈，一般你会笑你知道吗，对，或者一般这个，或者。

那时候你真的有点答应跟你去思议员，那么你可以，该干嘛干嘛，懂我的意思吗，或者那么也就很假，所以你有一种开玩笑的，在里面开玩笑的这个感觉在里面，知道啊，对，或者你，你就要学会去描述，就是那个女人。

就是你今天要去描述，有女人把你，这个把你侵犯的感觉你知道吗，对，就是你看过这类子电影啊，他很多电影的那种，把女生描述的这个，非常的这个好色，就像这个接那个啦，不像那个那个，那个叫什么来的。

彈梦复的点像点像点像，啊彈梦复的点像，然后当时这个这个，这个，16节你知道吗，16节，里面有一个讲究叫16节，但是他们他们这个话服，就抓到一个假他们活，然后发现这个讲的事，然后就，就跟那个时代人说。

我来着呢，通下去，我十两说是认理出的，这个人是认理出的，然后那个时代就发现很妙性，然后就就像是那个，像是那个什么过，就是那个这个色狼，色狼看到没人能感觉，你应该看过这个吧，对，就是你要描述出。

描述成那种感觉你知道吗，就很惯完，但是你说，你说那，那时候我不要，把他试一说很有趣吗，对啊，可以有趣的是你可以，你也可以很正常，对啊，你可以很正常，但是前提是什么，前提是，你要把这个事情告诉女生。

明白吗，那她心里有一个，有一个底，对啊，突然想到那个画面可能很好笑啊，就是就要出你们一个，比较好玩的点，就说你越容易，开玩笑的把女生形容的，越不堪，那么这个时候女生会，会对你也好感，真的啊，就说我以前。

我经常把跟我两种女生形容成那种，就是那种，就是那种，就是那种，十六节像十六节的女生，或者说，其中成那种，主动的，好色的，那种，这个，哎呀，怎么说呢，也蛮的，对吧，比如说我会这样说，那你。

突然感觉你是那种，就说，拿个手劲，拿个手，就是插个腰，什么感觉，对吧，就说，但这个，这个这个这个，经验者她，经验者她，经验者她，就说你，在她的时候，你越能够，把她形容成她玩得好笑的。

这个时候你会发现她不生气的，对，她反而我觉得你很讨厌，对吧，哎，在什么时候告诉她合适，这个时候，这个时候需要一点安全感的，这个你不能说，我一上来就，就去跟她说这些东西，不行，你别跟你说，这个时候。

女孩对，你已经是，有点感兴趣了，懂吗，对啊，女孩对你已经是属于，这个，喜欢了，你再去说的话，我说了，这个都是最后期的一场的，你不说，你上来就跟那边说你说，这个对啊，我说，前来再去跟那边，女孩上飞你我。

是吧，女孩说的神经病，对不对，你，必须是手蓝，可能你要开玩笑，都不感觉，好，好，我们这一场，好，然后我说，再一场我说，当然不是，当然不是，我就那讲我说这个，我和这个前女分手了，我说，当然不是为了谁做饭。

是都比较强势吧，所以我现在还是喜欢找个，能够听话点的，对不对，你要表达自己的这个，你还要表达自己的这个，你还要表达自己的这个，你还要表达自己的这个，你还要表达自己的这个，这个观点，表达自己的这个。

这个观点，那说，当然，其实，强势不是坏事，要删户理解，一方，在市场的时候，给那方空间，好，这个时候，我说，我感觉你好像比较温柔，对不对，好，好，他说，哈哈，我是为了小宝宝，然后我说，我感觉对吗。

他说对的，对的，哎，很符合我的这个条件，他问我，你哪里人，对吧，然后我开一周，然后我问他，然后你哪里，就后期的话，就说，你什么问题，你什么问题的话，基本上你都，没必要，你都没必要去，搞什么讲。

最后要就可以了，后期是，要增强联系的，然后我说，那还蛮好的，在家门口上班，对吧，我说，那还蛮好的，在家门口上班，对吧，在家门口上班，在家门口上班，在家门口上班，对吧，然后这就，这就，这就，这就，这就。

这就，这就，这就，这就，这就，我说，我妈最近，你老航我回去，她公司上班，这就，要其实是个样子，看出来吗，我说，我妈最近你，航我回去，她公司上班，对吧，是个样子对不对，就是有时候，高价的事，就是。

完全展示在无心当中，刚好聊到这个点，那么，我有一个高价值，我就闹我，都展示出来了，就说出来了，对不对，但是，假如她没有聊这个点了，没有了，聊这个点，那我说，那我跟她说，你上班，我妈老师，叫我回去。

叫我回去上班，去台公司上班，然后你，就会问，你为什么，说这个，你之前要告诉我，你妈有公司吗，对不对，是不是就，就不自然，就展示了不自然，就，让对方知道，你去说这个，话你是目的的，对，说，有时候。

我们说了，高价值展，是什么时候，就看到，聊到这个点，你是有展示的点的时候，你去展示一下，就很棒，对吧，而不是说，你课一句展示，因为你课一展示，你绝对会暴露目的点，而这里我是，刚好就聊到这个点了。

这个时候我就，先接上面的点，去展示一个辣植，很棒，对吧，那你，这里的其实，可能还有我去，你就说，那，那老师那后期，后期，为什么你还要去展示，高价值，后期你呢，那不应该去做，没戏感吗，后期难道。

你不应该去，去这个，去做这个，怎么有礼描述吗，是吧，去做这个精明关系吗，好，我告诉你，他是这么个逻较，就是在，他思想，就是在前期，你可以做的，这些技巧，你可以，拿到后期来做，你也可以拿后期来做。

你也可以拿后期来做，但是，在前期，你不可以去用后期的技巧，懂吗，懂吗，对，在前期的时候，如果你和女孩，是属于前期，吸引这段的时候，在吸引这段时候，你只能做吸引这段的事情，你不能去做一些，爱美做一些亲戚。

这段的事情，懂吗，但是在，爱美，在爱美的时候，你可以做吸引这段的事情，以及爱美，这段的事情，然后，在，不要讲了，现在是在爱美的段是吧，那么在爱美的段你，不可以去做一些，精密这样的事情，懂吗，对。

你只能做吸引和爱美，吸引的，然后这个时候，到了第三个段，你和他，赢到了亲密这样的事情，亲密，然后这个时候，你又可以去做吸引这段的事情，又可以去做爱美，这样的事情，又可以去，做爱美的段的事情，懂吗。

这是一个精，精自塔的形状，对啊，这个，决定你只能，做一个一个随段的事情，然后，到爱美，你可以去做两个这段的事情，到亲密，可以做三个随段的事情，明白吧，六个份大呀，对啊，你看，说明我，这个。

中平意思有下门是不是，我说，对啊，我妈这些年老，她不回去她公司上班，你看我这样说，你们都觉得我是分来的对不对，好我发生点啊，其实我妈，我妈就是那个，办公室的，办公室的，办公室的，很好近，对啊，很好近。

是吧，明白我的意思吗，办公室很好近，明白，明白，明白，明白又行，我就不说她清楚啊，她是你的中平，也应该这样说懂吗，好，她说，哦哦，含在含也过，然后你看我去中平，我说，她们公司是寄成字的。

然后向我回去接班，然后去中平，然后去中平，然后去中平，然后去中平，然后去中平，然后去中平，然后去中平，然后去中平，然后去中平，然后去中平，然后我就问我，她们那里的想法呢，现在还找吧，然后你说不想了。

然后我不想了，对啊，哈哈哈，就是，就是，这个力盗，这种力盗，就像是，其实我为什么要这样做啊，为什么要去，是说，去，去，去很简单，就很有点，就像我，他到他跟我去买车，他叫我一起，然后呢。

本来这么车就看得很好，就马上准备买了，然后这个时候那个，那个那个，小时候的人员就说，这样就好像说，这个车哪里都好，就是这个，有点好友，对吧，就是有点好友，对不对，就是那好友，本来我们朋友准备，向南买。

马上就买了，然后就是因为这个人，说了这样的话，说哪里都好，就是那个好友，对吧，结果五六朋友就不买了，懂了一只吗，懂了一只吗，懂我为什么要想吃，就是这个点，这个点吗，懂了点吗，我说这个点，懂了，可个。

六人，对，我朋友马上准备，他前来然后他说，说这车，哪里都好，就是有点点好友，然后，不懂啊，这不懂吗，就是说，那我们再说一个吧，那我们再说一个吧，那就是例子嘛，比如说，你和这个女孩去约会。

然后你明天就要出国了，要出国留学了，然后但是呢，关系你今天和这女孩，会女孩反应很好，你今晚就能带她，去，你家他家，有家，对吧，然后这个时候你来，就你说，告诉你一个事情我明天，我明天就出国了。

而且不知道怎么做回来，然后这个时候，这个时候女孩就，站起来黑了一把掌声，我流氓，然后就打车走了，懂了一只吗，但是你，你完蛋可以这样做，啊你完蛋可以就是说，带你去了，你家他家，留下之后，对吧。

然后再告诉他，再告诉他，说我明天出国了，对吧，然后怎么怎么样，这个时候他反而会觉得，你真是一个城市的孩子，你真是一个城市的孩子，你真是一个，你真是一个，你对我们的爱情，真的很走心，我这样想能明白吗。

能明白考虑，就是很简单一个道理，就是你，你不要去考虑，所谓的真实性，因为，有时候你完蛋真实，这个是破坏你的吸你的，你要，怎么样了，你要，你要知道，怎么样是最坏，就说对你身最有利的，对你是能够。

最有利去考虑他的，你慢慢没有，因为人物完人物，你真的是，完全把自己，一盘脱的，去告诉他，对吧，那这个时候可能，你就没有什么魅力了，多了吗，多了吗，还有没有不懂的，来看一下，懂的考虑，怎么考虑，是吧。

我跟您说过，就是说，真正的，真正的，真正的事，真的在外面就是不会讲的，对这个点，真正的事，不会去跟您讲的，就像他在去，在酒内的，就像之前，有一个女生，然后过两天，然后我，我就上来，像我，做房子。

做房子拿好了吗，他就说，女家还做出来，蛮不错的，是吧，对啊，然后我还蛮，我还蛮喜欢，自己去，导致这座庄，是那种，这两个，顺理者，就跟我在一起了，如果说我当时来，就说，没完，这是我住的房子。

你想想是很沙丰姐，沙丰姐，对不对，好了，接着，然后这个时候，女儿她说她说，她说，她说你妈妈，身体健康，我说我有这些事业，算是回从今时，从亲开始，但之前毕竟成功，做起来一个，对吧，告诉她。

我现在是从突拍子，但是呢，之前是有成功的经验的，对啊，她回从近年，跟之前，身份做的事情一样，我就对啊，然后我认识的，朋友开着，大拉巴拉巴，说了很多，这是非法，我这里，我说这样的，我说会从去，回家方便点。

奶奶没这大了，想我真的回去看，是吧，展示一下，这里的笑心，然后她说肯定加酱好，然后我，她我妈妈在哪里，她说她开着，对吧，这里就是一个，点心的这个，点心的这个，联系感，对吧，想不了解的这样一个，嗯。

然后她说，所以你不想去接班，我说不是啊，我是想做自己的事情，不太想靠帮忙，对吧，那你别说我还真的想起一个点啊，就上次，上次有一个行之的女生，就是买生证，买生证找我嘛，然后当时，你说当时就有时候。

有时候就，花多当我事你知道吗，那当时我就跟她说嘛，我就说我那时候我说，我家里是很正前的嘛，对吧，我那时候的一年这个几百万嘛，对吧，然后她就，表现她还蛮感兴趣的，然后这个时候我来来就，我说。

不过我派靠家里，对吧，不过我派靠家里，她们是她们是她们的，我的是我的，但是跟那个女孩说，这个时候，女孩瞬间就，感觉对我心就不大了，对，所以那时候，花多无事啊，但是去这点好奇，真的，那那这块，真的就是。

你太大事，你太这个，太无实的话，反而，都不是双方形，都不是双方形，好，这个时候我跟她，聊了一些，这个，聊了一天这个，家常里短，对吧，不小的，明天晚上见得道理不，短，然后，然后你看，看她太多。

看她的回应看，是吧，这么乖的，说明天去医院啊，没事啊，你把脚弄好了，才重要，对吧，很乖，对吧，好，说去医院怕明早起不来，她说明早12点就睡了，她你是她们的中吧，对吧，对吧，你看我那么乖的啊。

她找个好人的医生，然后我说，你就不知道，打电话在我起床吗，对不对，哎，今年的套路就来了，让你把这块打电话叫起床，而且，一般女生，跟你打电话叫起床，那么，经常就很有气啊，对吧，你看，看她，好啊。

我再一起床，看什么呀，哎，电话给我，看什么呀，节目也单，对吧，哎，稍微乖了，乖了个玩，吃饭然后说，你就不知道打电话在我起床吗，还有让我吃到中，哎，去打电话，对，这你就，你为什么不成很简单啊，我说哈哈。

这儿把电话，啊，我说，我吃到中这儿去床，对，啊，好，这个是，看，看，看，他答应了，是不是怎么办，他答应了，叫起床怎么办，真乖，啊，真乖，对对，哎，那行为去给，给讲命，答应了真乖，但是你要记住。

你说中中讲的你不要随便给啊，然后是一个，口头上的真乖，摸搭，就是，很多问题，就是，知道要给讲命之后，就随便去给，这一点小事，都要去，口头去讲命一下这个女生，然后，这会有怎么后果呢。

就是你很随便的去讲命女生，就会让女生觉得，这个讲命很不值钱，他就不黑了，他就会不赛你，懂吗，就是，一个东西什么时候是最值钱的，就是给了少，并且你认为他很重要的时候，你知道话说你说，我去说说的真乖，或说。

给女生一个摸摸搭，这个难不难对吧，但是怎么样，他还用到，很急刺的，怎么样把他用到，很有感觉，就是，哎，我不随便给，但我不随便给，一定是你，做出某些贡献的时候，做出某些这个，做出某些这个，服从的时候。

我才会给你，我才会，哪怕是我的口头讲命，这种，数量出来的感觉，觉得是不一样的，觉得是那种，你很亲眼随便，你就去给女生一些，讲命，说到达我的感觉，懂吗，一个东西，记住，一个东西什么时候，是最值钱的。

你第一，你出现的群体很少，对吧，很少的群体出现，第二，你自己觉得，他很值钱的时候，对吧，我以后有个不告诉你吗，你说几个，对吧，他很听我的，对吧，他很听我的，对吧，这个经过我同意，这么办。

当你你要这样来的时候，你就知道，为什么这样的原因，这样的原因就是说，还可以来，我家楼下找，找接我去玩，基本上就是，你能量到这件事情的话，那么关系，就有理来决定的，有一个是，爱和恨，都有理决定，对吧。

那我这个感觉，就是爱和恨，都有我决定，是吧，我想这样，一定要知道，一定是要达到这样一种感觉，那这个就很简单了，是吧，好了看，真可爱，不是我这种爸，真可爱，不是我爸，是吧，很棒，我怎么看出来，他我。

你会从进民多久吗，我怎么看出来，小傻子，小傻子，我说，感觉，感觉你在，慢慢熟悉，是你开始现在生活，这是什么呀，感觉你在，慢慢熟悉，是一个新的生活，这是什么，人毒，他人毒，很漂亮吗，爱，就是到这里。

其实你不用说明白，我一直在讲过一点，就是，你一定要成为中心，你一定要成为两个中心，那这个时候，我有没有成为中心啊，我有没有成为，我他真中心啊，有对不对，有对不对，啊，那个男狗，现在没来完，慢慢熟，对。

男狗，能听到我讲这段的话，那我要告诉你个点啊，就是你之前去，去泡这一旅程，去聊这一旅程的，你可能就是，数一段钟，你很有技巧，你很有方法，对吧，但是，你，是，是这个，是，是，在，今年的会里是，被动的，那。

你是被动的，就是你，在一个被动的位置上面，然后你，你很有技巧，你很会聊，对吧，你很会说话，但是，都是在你主动去聊他，的空间里，然后你很有技巧，对吧，所以这个时候，然后你很有技巧，然后你很有方法。

这个时候，谁决定，爱情的走向，是你还是他，是他，对不对，所以，我现在要教出什么，我现在要教的是，你成为，那个被他追逐的人，你成为两个的中心，对吧，他要想办法，想技巧来料理，没办法没有，这个时候。

这种感情，你就可以，很轻松的，很来趣自主的搞定了，不不没有，你慢慢没有，好吧，你去，任机想去聊他，和他去聊理，这是两件事情，对不是两件事情，而且，哪一度上面，肯定不用说了，是吧，然后我说，是的。

新生活也该找个新女朋友了，对不对，他干嘛，我事啊，我事啊，这干嘛，暗示他是不是，然后我，分成多久了，在这一段，他问我多多的问题了，你家住哪里的，是吧，你是做什么工作的，你分成多久了，你是前置哪里，对吧。

你来从，你来从，你来从，去干多久了，一直在问我对不对，我说，来从，进到这个位置放异脸了，对吧，我感情的事情，讲缘分，看天意，对吧，我说，明天，明天，九点分，七点五，对吧，很棒，然后，他说，还要。

就在他那期间，我说对啊，准时啊，不好的，我那种事好了，是吧，然后这个事，我说的这样，你很，我说，早上，就有声音，应该心情会很好，对吧，然后就，吃了个那种，怎么叫我，然后就吃了个那种，怎么叫我。

然后就吃了个那种，怎么叫我，我说，老孙，老孙，主动女生，毕竟少数，怎么办，其实，我觉得主动女生，并不是少数，而是，而是看你怎么，去，怎么去应对，若她这个女孩，都你是感兴趣的，他很容易就多了。

看你能不能找到这个点，这个女孩呢，她就是这种心理，她就是比较吃肉汤，比较吃这个，我比较罢取的，比较不代理她的这套，那么有些女孩呢，她可能就更加的，更加的这个，在跟你聊天的感觉，更加的在意，能不能就是说。

好玩，有趣，让她开心，你能够让她好玩，有趣开心她也会来找你的，就像我之前的那个女孩，大概是我跟她聊的一周左右，然后一周每周我找她，每天都说我找她，然后一周之后好变了，她开始主动才找我了，懂我的意思吗。

就是每个女生，只要是她的女生感兴趣的，那么只要她的女孩，去她们这一周，你能够很好地去聊，去聊过她，去带你她，然后到了我点的时候，她都会变成主动的，懂我的意思吗，并不是说有些女生，就天生不主动。

而是有些女生，主动会快一点，有些女生，主动会慢一点，前天是你要和她有遇好人间，这个时候，这个时候我说，我听到你的声音会心情会很长，她说希望吧，我说对吧，不是说过吗，你声音会好听，她说，其实不好听，我说。

我觉得好听，不要理觉得，对吧，黄小明，黄小明的，黄教主副体，都好吧，经理的，我说，怎么啦，在笑点吗，跟着大了呀，她说，好听，我都好，你后来都听我的，好，你后来都听我的，是啊，说我打她们游戏。

我可能也叫我，对吧，好，又进入一段血鳥啊，然后你看我说，你会打吗，会打，她打了片子，打了很垃圾对吧，我说，那找了时间单独单独，然后我说，我说，我朋友一个长我哪有血，我先去练一下，看，打好了，打好了。

才有能力保护力啊，你能力能力从整个聊天，都能力看到一个点，一个信心，就是我在告诉这个女生，一个点，什么点，就是我能够控住力，尝尝面，哪怕这个，哪怕这点，不是非常地这个，不是来了，非常地这个，有趣，但是。

我都在赢这个关系，就是这个关系，它不是说最开始就是这样子的，你们还记得这个女孩，就开始喜欢抬干吗，记不记得，就是从，从第一，第一节聊天的后半段，到第二节聊天，她基本上都很喜欢聊抬干，是吧。

但是到现在你看一下，现在还抬干吗，为什么，为什么不谈了，因为我一直在描述我们的关系，我一直在描述我们的关系，我一直在描述我们的关系，我一直在描述一种，我比他强大，我比他，我比他，OK也在用属性。

能够后出他的用属性，是吧，那么这个时候，他就，而且他确实是，这个能按比我强大，确实是OK的，所以我就坏了，他还没有，哈哈就是啥，但是不想拖着你，我真的当上骗的，很垃圾，无论女生，可以理解。

我这种他来得很假，原来可以迎合我的感觉，能感觉吗，但是半时那种死了要哭的那种，就是有点特别的去迎合我，那到时候抱着你打，哭了就往还你靠着，对啊，那时候抱着你打，哭了就往还你靠着，这个老时机开车。

说开车这个一点真正都没有，开车一点真正都没有，说发车就发车，对啊，你好会哄吗，对啊，好你好会哄吗，我都看人吧，别人我都不这么说话的，好吧，然后看到发了一个，就是说这个有女孩找我聊，连着这样一个。

这样一个图片一过去，然后这里还产生了小物化，但是我跟他发了一个，我和别人女孩聊天，但是别聊天，就就是那个女孩一直找聊，然后没有理他，对吧，然后他这么闹着别的，我说你不理我了怎么办。

别人家我理不理我了怎么办，然后说我哪里不理你啊，好那就这那就没理你啊，累过，我都过去了啊，累过，好啦都过去了，我不记假了，我亲一口，我亲一口，大家要不记假了，对啊，好没有，真的，有时候我长大了和女孩。

玩起到这一步了，我都我都，我都去那完全就是，他妈太容易了，是吧你看，我说亲一口，在把你不记假看你，而你妈就亲了，而且就说你能够感觉到情绪，对吧，所以你们要是能够和女孩聊这样的情况，那那就太简单了。

我来了，一累模式，对吧，嗯，好，说这个时候其实你会犯，我还只关心他了，我说你早点睡，早点睡，对吧，我们睡了吗，好不清你和女孩，已经进入了一个比较清密的，计算的时候，有点很乖啊，这时候你就要去关心他。

一定是要去关心女孩了，为什么你关心他不什么，但是你是喜欢他，对不对，好奇你怎么去给女孩安全的啊，你就说去关心他啊，对吧，嗯，最后请你就可以去做一些，而且后请你就可以做一些，这个谈恋爱做的事情，关心他啊。

然后呢这个，包他包他啊，清他啊，对吧，和护他啊，之类的保护他啊，之类的都可以的，好吧，这就不用问交了吧，然后当时是他给我打电话，打电话就要起床了，就是那天，就是那天这个，那天我去看医生的我交通。

看医生了，然后医生叫我休息，是那好烦的，他怎么烦啊，我说我想今天里边，不想老在家待着了，他说，那就不要在家待着了嘛，我说出来不太能走，一管一管一管的，对吧，又是一段这个，情侣这个日常的关心，好吧。

好这个时候我说，哎，重点了啊，重点了啊，我说我朋友给我，推荐了一家引卡，对吧，说是挺适合于为的，哈哈哈哈，要我们晚点再去，还有今天，对啊，还有今天，你马就见面了，他就我们好，引卡是4人员嘛，在哪里呢。

对吧，我说在哪里了，就去去找，对吧，哎，就当时就鱼出来了嘛，啊还没有，还吃了怪了，我应该就是4人员，不过我没去过，我朋友说，适合约会，但是你去，你要原理会，去4人员，你要，你要装作，第一次没去过的样子。

你知道吗，你不能装作，很熟练的样子，这家是，这家是，我有次和一个女生去，去哪里去这个，我朋友，去哪里去这个，那那那那那，那叫什么，速吧，是速度，速吧，然后我这个女生，去的车，然后这个女生，她是没显示。

就很了解这个酒链，当时我就有一种，很不爽的感觉，就像，就这趟妈感觉，我的妈被她睡了，就这么感觉，所以说，你去，跟女儿，你去女儿去这种，妈那里长手的话，你就说，你要，很休息，对吧，没有装作，很担存的。

没去一个的，这种感觉，对，对，就真的，我妹子去那个，去练酒链，她真的，好好熟练，怎么，Wife在哪里，怎么，登在哪里，怎么，房间怎么找，他爱熟练，我当时就会，震惊的，你知道吗，所以我，你去和你生去。

约着你地方的层你要，说我还没去过呢，对吧，要抓了一下是不是，你不能，让你很觉得就是说你是一个经常去的，你老手，然后呢，当时我记得当时就说了什么鬼啊，然后他就说，然后当时我就说了这样就好了。

我们不是说了因为会吗，对吧，然后他就说了，是约会怎么出来啊，这里为什么我要去强了这个点呢，我们不是说约会吗，为什么我要强这个点，约会是什么，约会是什么，他来看，对吧，哎，我要强调我他妈出来吃的用他来的。

不是，出来瞎放的，我要，让他认可的，为什么，哎，我让他认可的点凑，我让他约会我才可以进落，对吧，我可以做一些体内的事情，如果说我执着我们只是出来建议面，对吧，让什么都不错，那我也跟你出来干嘛，对吧。

说说我这里就让他确定我说我们不是出来约会的吗，他当时是说，是啦，怎么怎么样，他是扯人了，对吧，吧吧吧吧吧，然后这里又有，这里面稍微不一样你们自己看啊，自己看自己看啊。

然后他就说他说他以前在这个私人员里看过晋片的对吧，啊，哈哈，就突然，然后我就突然这个，他的不车，哈哈，你们自己看，好吧，嗯，啊，很很，啊，很很，好了啊，那么OK，好，OK，看一下啊，他说我十分钟。

他说我十分钟后出发，不说那我在小区埋后等你，他现在不用了，到了我问你说，对吧，还慢点，还慢点，对吧，快到了，对吧，哎，我上来了，OK，要是每只不认可约会，是不是前面的人，没有做好，如果说他。

不认可约会那我可能这个时候，我不会管他前面，我不会管他，前面有没有做好，我会不想去他约了，那我们再改他约吧，懂吗，对，我不会管他，我是一个结果导向问者，但是我更多的他能不能结果，如果说对啊。

你不想再次跟我约会，那我就不出来了嘛，这种简单嘛，明白了吗，而且前面的人好怕是前面的事情，可以我可以很确信自己前面的人很好，没问题，但是肯定会出现很多，出现很多这个，很多这种突发情况。

那么你对于这种突发情况你要有自己的解决的意思，对吧，好，那么这个是我们的，整个两天的最后一部分啊，这个，那么就讲完了，大家，可以结合三部分一起去看一下，去提会提会，怎么感觉，怎么。

从刚开始到现在怎么感觉，去提会提会，好吧，是怎么样从一个斗嘴的状态到现在，很乖的状态了，好不好，那么我们的。

引用这种