# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：被吸引并不等于爱上你  切记

其实可以这样去讲，以前我跟我的搭档进风去聊这个事情，就我们才让天就在聊这个事情，关于说这个吸引和投资这块的问题，说是我们俩都一致的观点，说吸引只是一种幻觉，为什么吸引只是一种幻觉，因为你永远都不要气泡。

气泡是不是一个妹子前五分钟，对你回应很 OK，但是她后五分钟可能就变了一个人，然后这时候你还反映不过来赞，然后这刚才聊挺好，突然怎么就是冷办下了，自己有点气泡，你这样明白就吸引这个东西，有些时候她像水。

让她就在不断流动变化，你可能在这个过程中，你做了一些DNA的事情，或者说低价值的事情，然后呢，组断了吸引就吸引断掉了，或者说还有另外一种可能怎么样，出现一个比你更加有吸引力的男人出现了，吸引力只是幻觉。

你去吸引一个妹子的时候，有些时候就很多男人去这个，我这儿想要跟边边去，就是身上去探讨一个问题，我想问你一句话，就说你对于男人这块这种吸引，你从最开始的时候，是那种，就一上来就是，我先说下男人的观点。

对于一个妹子，对于一个妹子，比如说像平平这样，里面吸引，然后呢，大屁股大胸，这个不说了，然后那个，身材非常火爆，然后脸大点，然后开就是你看到他的一瞬间，看到他的一瞬间，就会传承着吸引的感觉。

就是这种吸引力，一种什么样感，就是我想要跟他在一块，我想要跟他身好，我这就是这种感觉，但是，对于我这个是反映了好多年，他反映过来的，女人这一块跟男人是不同步的，不是同步的，就说我想问别人的问题。

就是你能不能验证一下我的答案，就说一个男人在吸引，女人是最开始的那种感觉，不是说像女人吸引男人那种感觉，不是那种暗面的感觉，而是只是单纯，就是这个男人，在某些方面，转移他注意力，感觉这个男人挺好玩的。

但是飞性，飞暗面，我觉得，就是刚刚乌亚首先说的，很有道理就是女人，给男人的私隐，对吗，一个女人，漂亮脸蛋，漂亮身材，因为我曾经看过一段话，你们知道了，她是这么说，她是这么说的，还要一次，她说。

20岁的男人，死环的是，25岁的妹子，漂亮脸蛋，漂亮身材的这样一个女人，30岁的男人，死环的演示，25岁的女人，漂亮脸蛋，完美的身材，44岁的男人，死环的演示，这样一个女人，25岁的漂亮脸蛋，漂亮身材。

也就是，其实这样的女人，就是给男人，首先就是造成了一个私隐，但是大家要明白的是一个道理，就是，私隐不等于爱情，明白吗，就是私隐，她是爱上对方的钱，给条件，就是我们心要有私隐，当最后，你们要产生一个爱情。

就是要爱在一次，不仅仅是靠私隐，而是你们两个人，一些情感观念，是否达成了共识，是否有就是一些共鸣，包括你们的私想上，是否资合，还有一点，你们是否有共同走向，未来的目标，那这样的话，就很容易。

达到一个爱情的关系，而不是就这样，短期的一瞬间的吸引，对，意思就是说，一个男人，我就想问你，你绕了一圈，我就想问你，一个男人，上来展示自己，这个时候男人喜欢让女人了，那么这时候女人。

对于刚出现的一个男人，他是展现了出来，很强的一个身份价值，但是你会，被他吸引，但是这种技能感觉，是那种恋爱的感觉，是那种小路乱状的感觉吗，我觉得，那么，就是，比如说一个男人，在我面前产生一种。

就是或者在很多女人面前，就展现这一种很高的自身价值，我觉得这种私隐，可能会有的，那就是一达子，就是一种价值，就是产生了一种私隐，但如果要长次的话，就是还是要两个人，通过一个互动和交流，那可能这只是一个。

就是，像那种瞬间的烟花蓝放，然后，不一定是一个长次，但肯定会吸引到女人的，对，小连就大家，就是明白，就是说，对面已经说出来，就是说，吸引会吸引，但是说，理恋爱还早呢，别想那么多。

上来就给你一个妹子去表白，你要给女人情感要同步，女人跟男人情感同步，大概是在什么时候情呢，就是在，这个恋爱阶段的山选阶段，这个时候两人逐步逐步开始，就是情感，共鸣开始同步，你就说，你也喜欢我。

我也喜欢你，首先的话，你看M3模型讲解是说，首先你要让女人，对你传承兴趣，然后呢，逐步的男人开始，表现出对这个女人，有点兴趣，就通过山选，你会做饭吗，你会说，江吗，你们好棒，你会谈情吗，你是不是那种。

跟男朋友一吵架会说分手，我们通过这种山选是干嘛，我为什么要去山选，你就是我在，不断不断，慢慢间接，很暗示性地去表达，我开始对你有兴趣了，那种这种女人，其实这个时候女人是，刚开始对你有兴趣。

她一听到你的山选她，OK，那么这时候我要回应这个男人，我会做饭，我会说是家，我会给你身后子，我第一开始不会说这个，我不会是那种，就是，一分手就，一吵架就会跟男朋友说分手，这种，这个时候两人开始怎么样。

就开始往那个恋爱那个，平日就切了，就开始换平道，是这样一种感觉，一开始是，只是男人可能就上来蹭了一下，为什么，但是你男人这种，就是情感电露，她是一个高价值人才会有的，当你就是很有钱。

或者说是资源很丰富的时候，你身边女人围绕越来越多的时候，你是不会有那种匩华感，你碰到一个女人，虽然说很漂亮，但是你不会一上来，就会跟她着急去见了一个，想要见了那样的关系，你会去山选她，我们这套模型。

就是M3这套模型的时候，我们最早的时候，她其实就是把这种高价值的人，行为模式复制过来，但是她只复制了行为模式，没有复制心态，没有复制心态，就是你没有掌握到那个，高价值的人，那个内涵是一种什么。

她在什么样的情绪状态下，输出这样的话，所以说你只是掌握了一些，腹皮疗草，就去把心态就快来跟我们一起提上了