# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：5.永远不会聊死的方法-矩阵聊天法

大家好，我是四月。，通过前四街河的学习，我们已经把所有的聊天基础理论，，已经全部学完了。，现在的你应该已经掌握了如何去自然的开场，，不尴尬不交绿的开场，，同时在聊天过程中去穿插你的幽默感，。

去引导女生跟你聊天，去带领女生的聊天。，但是，大部分人还是会在聊天的过程中，，一步一步的，翻错误，一点一点的扣分，，最后把天聊死。，所以这节课，虽然老师会教大家永远不会聊死的方法，，聊天举阵。，首先。

很多兄弟，我发现你们聊天都是一种风格，，要么就特别正经，特别无聊，，要么就是满嘴泡火车，话说中农这边人，，就很飘，很没有正行，满嘴泡火车。，这两种情况，出现在大部分人的身上，，一般出学者没有学过。

连爱的没有学过如何聊天的，，他们的问题都是出现在很正经，很无聊，，一直在查护口，，而这些学过一些连爱的，学过一些聊天的，，就开始中了理论的读，，我有一个私教学员，就是这样，满嘴泡火车，。

每天聊天就没有什么正行，，跟女生聊天全都是挺飘的，，让女生觉得特别的没有安全感，，不管你是哪种，，你会发现你都是聊着聊着，你就聊不懂了，，聊着聊着，女生就不想理你了，为什么？，因为女生会觉得你正经的吧。

觉得你太闷了，，聊天太没有乐趣了，太无聊了，，而这些你们满嘴泡火车的，女生会觉得太清服，，你们这些男人太清服，就喜欢花园条鱼，，没有安全感，你看，女人就是这样，，你太正经不好，你太飘了也不好，。

那让我们男人怎么办呢？，这个时候聊天居正就起作用了，，来，我们看今天的课件，，我们会根据你和女生的聊天对话内容，，我们氛围了四个群体，，今天，虽然老师就根据这个居正图，，二川二居正图，。

教会大家如何去通过四种聊天风格，，去信女生，，去跟女生连远不断的聊下去，不会聊死。，那么，首先咱们看纵作标，，自己和对方，就是聊自己和聊对方，，这个我们不用去多多的对数，，大家都明白，比较好理解。。

我们讲一下这个横作标，，横作标左边是抽象调皮，，右边是邏继正经的。，那么，我们日常去跟女生聊天如何让你的聊天显得，，幽默如何让你的聊天显得非常有意思呢？，我们一般都是在正经的上面，，说一句正经的话，。

再附上一句比较调皮的话，，用你的邏继思维去思考一个正经的回答，，同时用你的抽象思维去做一个处理，，还是我们第一届和学的内容，，还是第一届和原理。，比如说，女生问你，你在干嘛？，你说我都在吃饭，。

这个时候就显得过于邏继正经了。，如果女生说你吃什么呢，，我在吃火锅，就全都是邏继化的。，但是如果你这么回答呢，，我女生问你你在干嘛？，我说我正在吃饭和想你，，这里面吃饭就是邏继正经的，。

而和想你是我们做了一个比较抽象，，比较感性的思维去做一个调皮的处理。，这样的例子还有，，比如说女生问我们去冤会去干什么，，你说干什么都可以，，除了睡觉，，这也是前面伴劲是正经的，，后边伴劲是调皮的，。

大部分问题，，我们所有兄弟，，你们遇到的问题都远于，，你们在聊天的过程中，，只停留在一种风格里。，我们来看这个图，，比如说，，像我们分类四种人，，通过你们的聊天方式，，你们是四种类型，。

你们会在四种风格里边停留。，首先我们从最最普遍的讲解，，新手，，容易出现的错误就是，，容易停留在右下角，，正经逻辑的去聊对方的区间里。，你们会问什么，，你们会问女生，，你多大了呀，，你说我28了，。

你说你做什么工作呀，，你说我做金融，，那你哪里人呀，，你说我是北京人，，然后你又问，，你这个谈恋爱了没有，，就是你问的全部都是逻辑正经的，，所以你会进入到查误后的聊天方式中，，有的兄弟，。

包括我自己的学员，，他们认为聊天就是查误口，，聊天就是问题，，还问我，，还问四元老师，，我问的问题，，他是不是不喜欢呀，，我问什么样的问题，，他会喜欢呀，，还要求问问这样的问题，，这就是初学者的问题。。

然后，，这个右上角这个区间，，非常逻辑正经的聊自己，，这个也是出现在大部分，，比较喜欢装的人，，比较细爱险白的人，，他们可能学会了一点点的恋爱知识，，知道了，，我们要去展现价值，，知道我们要做思维的，。

然后呢，，他就开始装，，开始说自己，，说，，我是什么什么人，，我谈了一个什么什么项目，，或者直接告诉女生，，我刚刚从建设房回来，，我报了个私教，，刚从前任房回来怎么样怎么样，，或者说我刚做完饭，。

我做的饭特别好吃，，就是你一直在非常逻辑正经的聊自己，，一直在显白你自己的价值去装冰，，是这样一个情况，，然后呢，，可能学了一段时间，，关注了一段时间恋爱，，学了点画术，，学了点惯例，，不知道从哪儿，。

这个要来了一点，，聊天的画术保典，，这些人没有去跟老师学习，，没有去报名，，自己学自己做好种模那些方人，，深度种毒，，会进入到这个左下角，，这个非常抽象条皮的聊对方的这种状态下。，包括近些年，。

像抖音场面的一些土味形化，，他们会进入到这种无限的画术，，惯例的这种激累的聊天流程，，比如说会有跟女生说，，你累不累，，你说说我不累啊，，你当时他说你在我心里跑了一天怎么能不累，，然后女生哈哈，。

还在笑，，但是这时候他又来一句，，我今天找了一天的信，，你说说什么信，，他说你的微信，，然后又来一句，，我觉得你今天有点怪，，你说哪怪，，怪可爱的，，然后他就不断地在说这些东西，，不断地在聊这个，。

说你妈妈是小偷吧，，你说说什么我妈是小偷，，他把你怎么把心情偷来当你的眼睛，，就这样的话题，，他不断地聊这些，，他一句正经的没有，，女生可能一开始的反应还好，，但是穿过三御之后，。

女生就觉得这男的有问题，，很飘，很没正经的，，这些话就都是我的一个私教薰缘说的，，他每天跟女生聊就今天聊这些，，跑到思源老师这儿来解读来了，，然后我告诉他不要闷嘴泡火车，，把这个聊天局阵告诉他了，。

告诉他了，，还有就是抽象调皮的疗刺体，，左上角的区间，，这个区间就多存在于，那些比较喜欢自黑的，，比较喜欢自朝的都逼，，他们那些小丑，，就是你们不断地自朝，，不断地自黑，，你们虽然可以让女生笑出来，。

虽然可以让女生哈哈的笑，，但是你永远得不到女生的尊重，，很多人对于女生的理解有误会，，他们觉得只要我把女生都高兴了，，我把女生都笑了，，就可以得得女人的放心，，这个思维是错误的，，就是当你一直在去自黑。

，一直去自朝，，你牺牲自己来换取女生的开心的时候，，女生，，他虽然开心，，但是他内心是觉得你配不上他的，，你是来取悅我的，，那么你取悅了我，，代表我的价值在你之上，，那么我不会尊重你，。

我不会选择一个在我之下的男人去开心一段恋爱，，我想你大部分人都是出现了这个问题，，几个例子吧，，你说问你是干吗的，，他会说我是卖切高的，，哈哈哈哈，，然后女生说那你在哪儿卖，，他说我没去卖，。

今天我开车的时候发现车链的掉了，，然后女生说那你休息会呗，，他说没事我推车车也能卖，，然后你就会发现就是他一直在这个，，就说一些把自己搞得很很丑，，很不堪的聊天风格中，。

所以呢大家会发现我在举这些例子的时候，，其实我们每一个区间，，你们作为每一个风格，，你聊上一两句都是没有问题的，，但是问题出在什么，，问题出在当你停在任何一个风格里面，，时间久了都会显得你非常的傻缺，。

所以问题出现在，，问题不是出现在风格上，，问题是出现在停留，，你会停留在一种风格上，，不变，，然后你就出现女生本来前两句都会感觉还行，，你还是正常人，，但是你在一个风格中停留久了，，女生会觉得你不正常。

，觉得你是一个非常有问题的人，，所以呢如果你把这个四个聊天风格结合起来了，，那就完全不一样了，，所以呢核心点，，在于这四个聊天风格都没有任何问题，，你聊上一两句都不会有坏反应，，问题就在于停留，。

大家要记住这个核心，，不要停留，，虽然老是这里有一个运用聊天局阵，，聊天的记录，，这个是虽然老是之前在深圳大学，，加的一个深大的学生妹，，我是这么跟她聊的，，我一开场问她你多大了，，你说我18，。

你说你哪一在哪个学校，，她说她在深大，，这里我就是在用逻辑正页的思维，，去聊对方，，去说对方的信息，，去问她，，这个时候我说我去年在那工作过，，这时候我们跳到了逻辑正页的去聊自己，。

自己描述自己去年在那工作过，，这个时候你说问我你是老师吗，，我说不是了，，我在你们学校天桥上，，这个贴某儿的，，贴手机某儿的，，这个时候我们开始切入到了，，抽象条皮地去聊自己，。

说我自己是个贴手机某儿的，，这个女生开始有了一个很好的反应，，跟我哈哈，然后说你好幽默，，给我一个很好的反馈，，这个时候我在聊，，我说我够幽默才能配得上你可爱，，我够幽默才能配得上你的可爱，。

这个时候我没有切换到了抽象条皮的聊对方，，说她可爱，夸她可爱，，这个时候女生说小哥哥你真会说话，，这个时候我在去，，说我给员工开会的时候，，他们也这么夸我，，这个时候又回到了逻辑正经的，，去说自己，。

但是去穿插了自己的价值，，覆盖了，，就是这个付加了自己的一个价值，，我说我给员工开会的时候，，他们也这么夸我，，当你去这样展示价值的时候，，女生会觉得没有任何问题，，她不会觉得你是在显败，，为什么？。

因为我们在四个聊天的，，这种风格中切换，，让女生觉得我们是一个幽默，，好玩，但是也有正经，，但是最终我们一个有价值的状态，，呈现给她，，我给员工开会，，起码我是个领导，，女生不单反，，不反，不会反感，。

觉得会你有意思，，同时会任何你的价值，，因为我们当我们去正经的聊对方的时候，，当我们去认真的跟对方去，，或许对方信息的时候，，对方是可以感觉到尊重的，，她可以感觉到自己被重视，，自己是有价值的，。

而不像我们以往，，大家觉得我只要去聊自己，，只要是说自己，，不要去管女生反应，，其实这样的状态，，女生会觉得我们的互动感很差，，你并不在意我，，你并不是很看重我，，你只在意你自己，。

而你学会的去调皮的聊对方，，你去学会调喊对方，，这个时候女生会觉得你这个人有种，，你这个人跟别的男人他不一样，，跟吊思不一样，，因为吊思是不敢调喊他的，，而你却敢调喊他，，而且你可以比较有意思，。

你聊天的，，比较有意思，，可以有意思调喊，，你觉得他会觉得你是能够征服他的，，一个可以征服自己的男人，，这个是每一个女人都想要的，，而当你在去调皮的聊自己的时候，，女生，你呈现的状态是一种有自信的状态。

，女生觉得你是敢于自朝，，敢于自黑的人，，只有自信的男人才敢于自朝，，但是这种自朝，，这种方式女生不会因此而不尊重你，，为什么？，因为我们还会在用正经的方式聊自己的价值，，我们会展示自己的价值，。

去说我们自己的生活，去说我们的一个身份，，这个时候，你去展示自己的价值，，女生他不会觉得你装逼，，他不会觉得你是在刻意地说自己牛，，因为我们在用调皮的方式，，我们自朝过，自黑过，，同时。

我们在用我们的价值，，再去终和这样一个状态，，女生他会觉得你这个人既有价值，，又有意思。，所以，当你们下次聊天的时候，，你们要对照着聊天巨镇图，，去看自己的聊天，，你们去检测自己的聊天，。

是不是停留在一个风格中太久了？，你有没有跳着聊，，但是大家不要跳得太过分，，不要跳得太过于明显，，在一句话，，跳一次，一句话，跳一次，，你要有节奏的跳，，把这段话说完，跳一下，，具体的节奏如何去把握呢？

，这个东西没有一个明确的指标，，你说，在一个风格中你停几句，，我给你一个明确的指标，，我告诉你三句，，这绝对不可能，，因为有的时候，，你三句话可能聊不完一个话题，，不能死套，，不能死套，。

这个你的思维固化会逻辑化，，我们既然需要真正的学会如何，，和女生沟通如何去建立感性思维，，抽象的思维去跟女生交流，，那么我们必然不要坚持，这种逻辑思维固化的教条主义的方式，，去学习聊天。。

如果你实在不知道怎么样去把握这个跳的节奏，，我会把自己的聊天级路发到咱们的课程内部群里边，，大家来看思维老师如何去聊天，如何去找节奏，找感觉。，今天这节课的内容可以说是整套扩诚中寒金亮，，脚高的一节课。

，所以希望大家把今天的聊天巨镇图，，名记于心，，每一次聊天都要对照着巨镇图，，去检测检验自己的聊天，，是不是出了问题？，可以让你的聊天利于不败之地，，可以让你永远不会聊死。，还是希望大家多去练习，。

多去内部群，请教老师，好吧。，本节课程到此结束。