# 乌鸦自信聊天宝典：1.2变相带领

今天咱们讲的是这个连招的第二招，就是变成了第二招，变成了第二招，变成了第二招，有几个起来的，就是你没有来到那个招也招，然后你招一下，接起来就是一套一套，通通是九连，通通是九连，通通是九连，跟麦卡了，好。

这个连招第一招的话，讲那个自我引导，就是说要把话题扣扰在自己身上，而就是以一种高价值风去有意思，然后就是，就是能够把自己的话题，能够把自己的生活给它闯出出来，因为这个吸引就像看电影一样。

你必须得不断地去了你自己，把话题扣扰在自己身上，那么这样才能够产生吸引，但是说聊自己，必须是那些高大上的话题，有意思的，不常见的东西，这样才能够产生吸引，当产生吸引之后女人就会怎么样，给你I。O。I。

普通I。O。I的话，咱们是这样设计的，普通I。O。I就是她愿意，愿意参与到这个话题当中，愿意参与到这个话题当中，愿意跟你聊下去，你必须说你聊气车，她说到一些气车的事情，那么这种I。O。I其实是不值钱的。

这种I。O。I是不值钱的，随住可见，以及说你聊到一些吃喝拉撒，这乱七八糟的事情多有，她愿意参与起来，这些都是普通I。O。I，那么这个我们是不看的，根本就不看，她如果说跟你聊这些东西的话。

那你可以简单地去跟她进行一下回应，回应完之后，她平派一下你也平派一下，然后这个时候再把话题拉回到自我眼脑上面，然后当你赞购说是三个黄金来玩，这咱们要去说一下，这是变相代领，非常重要的一款，三个黄金来玩。

这个所谓黄金I。O。I什么意思，黄金I。O。I就是说，刚才那种I。O。I是对话题有兴趣，比如说你聊到这个子杀虎，然后她说，我也知道那个子杀虎是什么样的原料，原料做出来，然后是怎么样去喝。

就是参与到话题当中，就是她愿意去跟你聊下去，喝喝哦 哦 哦 哦 这样的，我愿意跟你聊，但是她愿意参与到话题当中，这就是一种普通I。O。I，然后呢，在这种I。O。I机会到一定程度的时候，就会产生黄金I。

O。I，所谓这个黄金I。O。I是什么意思，就是说对你这个人有兴趣，就是他的问题是针对你这个人发出的，你叫什么 你多大，你有没有女朋友，然后你说你家里面是什么工作，家里面给你安排工作吗，或者说你住哪。

这也来就是关于到你个人信息的这一块，那么这个东西叫做黄金I。O。I，黄金I。O。I，听明白这一点口谊，两个I。O。I能分得清楚的口谊，能分得清楚多，分得清楚就口谊，天动就行，这个一定要给她去分开。

因为这个普通I。O。I是没有技术含量的，而且的话拿这个普通I。O，尤其是在社交软件上，你根本你们分用，它就能量点太低，啥用都没有，基本上你就是因为咱们，拿这个I。O。I是要做啥的。

做这个服从性测试和这个挑战性测试，它这个是需要能量的，就好像这个服从性测试，或者是挑战性测试，它就好像是一个盧子一样，那么这个I。O。I就相当于是一个看，那个普通I。O。I就好像是石头看一样。

就烧不说火来，但是黄金I。O是可以烧出火来的，这个黄金I。O。I就是针对你个人的一些信息，它问你个人就是关于你的本人的，而不是说关注它这个话题本身的，就好像我们以前就是看一些。

就是你追新的这个过程就是这么回事，一开始比如说这个明星演的一个电视剧，就是明星刚出道也不出名，比如说是我们一起看新星之类的，你一开始只是关注怎么样，对这个电视剧感兴趣，对这个电视剧感兴趣。

然后三十多级看下来之后，你会发现你自己爱上当中的主角了，然后这个时候你会上网去搜，这个男主角是干什么的，女主角是干什么的，搜的个人信息，那么这就是一个黄金I。O的产生过程，就对这个人产生兴趣了。

我们这个聊天也是如此，不断的通过话题对级普通I。O，然后量大到一定程度的时候，就会产生黄金I。O，它就会对你一个人产生兴趣，那么这种黄金I。O要对级到几个，标准量是3个，这是最少要3个。

要3个之后才能够启动这个挑战性测试，或者是服从性测试，像我的习惯的话，都是在七八个十几个左右，因为很多人它是很匱乏这种，就是自我引导方面的东西，它没有办法去把这个I。O的产生，就是着急想要去突破关系。

就是说3个就敢突破了，其实这样的话，这个底子是很薄的，就是说咱们盖楼一样，这个地基是打得很薄的，其实到了后期的话会影响很厉害，就好像如果说你要是这个吸引做得不够，而杀一圈也做得不够。

然后有利描述也做得不够，而且甚至有很多人为什么说是，7天情绪拿下之后，我自己也存在跳脸，就是我有些时候，为了求快，给你们看那个聊天的记录，没有做舒适感，几乎是零舒适感，然后直接的觉善。

有利描述完之后直接觉善，那么这样的话就导致这个底子薄，后来你会发现，就是我聊聊过几天，你会发现我没有替帝，这个妹子就没了，为什么就聊砸了，到了后期它感觉到一种，不舒服就没有信任或者没有安全感。

它必须说在吸引之后再，然后再给他们见什么，见了你这个安全感，就是一个信息交换，一种信任的感觉，那么这个是需要你们俩，不断的去交换信息的，是一个很花时间的过程，但是我有些时候为了求快。

然后就把这一华就忽略掉了，有些时候是兵型显得，但是效果都是不是太好，连着的每一华都尽量不要跳，尤其是在第一华的时候，记载黄金IY的时候，建议上给他七、八个左右，这样的话你再启动一个。

挑战性测试就非常容易，你毕竟说妹子问你家是哪，你多大呀，然后说是你今年是在什么单位工作，三个黄金IY，然后你觉得你想知道，想知道教哥，教哥就告诉你，那么这个时候女孩很大几率就不教你，为什么她对你其实。

现去还没有强犯到那种程度，启动不了这个测试，但如果说她七、八个，你叫什么多大有没有女朋友，家中哪呀，然后你平时有什么兴趣，爱好已经到这种程度了，你很关注啊，想知道想知道教哥哥，这个时候就是。

她教你的时候就很容易了，很容易，这是一个能量高低的问题，就是因为，服从性测试，她是需要服从动能的，服从动能在第一华是靠吸引来完成，没有吸引的话是启动不了的，能量高的话，门口就会能够启动的很高。

但是能量太低的话，就是因为到了后期，是需要服从动能不断累积，就是不断地拋出服从性测试，累积她的能量，就是说一种习惯，比如说你在家里面，更愿意服从你老爸，而不愿意服从陌生人，因为你常年累月就不停地服从她。

算是一种机会，但是在第一华的时候，一个陌生人之间，建立这种服从的时候，是靠吸引的，吸引就是那个动能，听明白这件口给一，所以说这一华，一定要给她，本很地给她落实好，落实好，不要跳脸不要着急。

当你把这个自我引导做完之后，来到便向代表了，她给勾你，说七八个这样黄金，还有甚至有些时候，当你就是我，我有些时候，自我引导就足够，有些时候累积到十几个，我都懒得去做这个便向代表，为什么就是为了。

效果好一点，后面能够快点能够，想啥，你前面越是慢工，后面就活就越细，就是质量会越来越高，就是你们俩的关系，基础来什么，比如说今天还有说到，说这个熊大这个事，熊大这两天好像，啥得挺开心。

那我现在四五个妹子，都叫老公了，还有一个，有一个那天跟，跟你进风师父聊天，说是这个不想聊，不想睡了人家，不想跟人家处了，然后说是要给人，介绍男朋友，已经搞得这种，你说你没有必要那种，进风跟他说。

没有必要那种，那种很容易，就让一个女人恨上你，我们不想做这种男人，他这种就是，怎么样，就是我在控制了，最多就三个女的，最多身边就最多三个女的，这一旦多到四个时候，你的经历时间是有限的，一旦被分散之后。

你很多事情就都做不了，而且的话，聊天聊到，说你们俩那个感觉，细微程度是进入不了那种，非常强烈的一种，怎么样，联系感，就连天下，就是军主请三次，也是是不是也有这个感觉，是不是聊得多了之后，聊得多之后。

就会发现很多关系，就突破不了那种声了，因为你，你就是怎么说呢，就是，就是爆发的一点多了，麻木的这种感觉，就跟谁聊聊聊，就是感觉不愿去聊，没那个经历了，所以说是最多三个，两个其实是刚刚好。

就是说你要深入聊的话，两个是刚刚好，分单一下，注意力就行了，你就多了，就是把经历就分散了，对都不想聊了，一定要注意这个事情，亮了一点就卡在三个饮内就行了，好多就是咱们全这么近，两天刚进来的。

你现在的可能到处抹个麦的说，哎呀不喜欢，我刚才说过段时间，把这些该交你的套路，全部交完，然后在这个资源托展这方面，再交完你之后，每天麦的多的就跟水一样，聊都聊不过来，啊，这个都不用担心，好了。

咱们继续回到这个话题，继续回到这个话题，就是这个变象代理，你要使用这种挑战性测试，咱们家叫做挑战性测试，挑战性测试什么回事，很多时候，你们看到连招里面写，那是我固定一下，很多人就感觉说，那就是个惯例。

那个挑战性测试，跟随机的你这样嘛，随机的就是，根据对方给你的情况，每次都可能说，你拋出挑战性测试，都不一样，比如说有时候说是，哎，那个我今天不想出去，你能够你住得也离我挺近的，想能不能给我送点饭。

还什么给你送饭，对不对，当然要不熟，有什么好处，你要有好处的话，我就给你送一下，要没好处的话，我才不给你送了，甚至一开始要怎么样，就变像大铃这个话，对了忽略的非常重要，就是一开始的，IOI一开始前三个。

为什么我说，卡标准了卡到三个呢，黄金要前两个IOI，要直接给他砸回去IOD，那就是说他对你表现兴趣，就说你家住哪啊，你上查呼口啊，我不想告诉你，问那么多干嘛，要给IOD砸回去，那这个时候。

这个时候明男是没有写到的，他说就是怕引发这个负面负送，其实不是那么回事，拒绝是可以产生吸引的，只是大量的拒绝之后，才会产生这个负面负重，就说一开始他问你问题，你家住哪你管我了，你查呼口啊。

或者说是他问你多大了，我不想告诉你，你没想告诉你，问那么多干嘛啊，要拒绝他，到了第三个时候，OK，到了第三个时候，那么你看，现在是拒绝他两次，然后呢，他又还是继续给你，因为你自我引导，确实做得很好。

他还是继续给你IOI，那么这个时候，你就要给他做挑战性测试了，比如说说，咱问你说你多高呀，你想知道我多高，那你先告诉我你多高，根据每一次都是根据情况不一样，然后呢，就拋出现实现量，拋出一个挑战性测试。

每一次情况都可能不太一样，不早说，什么，碰到这个情况了，比如说女孩就是，有一个量就是什么情况，就是在女人要求你做什么之前，你先要求他做什么，比如说，说来哥哥发生照片，这是一个黄金来的。

他对你这个人有兴趣，说来哥哥发生照片，我呢，照片你想看，行了你先发生你的，我先看看你的，我看看你的好看，你的好看的话，你能不能发我的，这个过程挑战性测试，你还要记住是有矛盾产生。

就是这个时候女人会跟你怎么样，就跟买东西，会跟你讨价还价，这个时候是你们感情身份，就是能够把这个吸引，拉出来一个非常关键点，很多人一看就说是否呀，我挑战这个是过不去呀，很正常我每一次。

我每一次都会遇到这个情况，就是做挑战性测试，女孩不愿意服从，比如说要照片，女孩不愿意照照片，把你照片给我发展，我就行了，你先把你照片发展，我看你好看我就给你发，你这样女女女女女孩要求你你。

那不是女士有些吗，我不会非常着急地想要去通过这个，而是跟她闹矛盾，就跟她搞这个变，不要害怕变有和冲突，这是你们增进感情，在一开始增进吸引的时候，非常关键的一个环节，就是跟她闹矛盾太干，我就不按你那么说。

慢慢一点一点点，怎么样通过这一个挑战性测试，把她这个人怎么样，就模拟了，模屏了，就说有句话说是人迅服一个人，两个人，两个人相互之间那个迅服，就是看谁最后能够把谁迅服，是一直利盒一直利益对抗。

就看谁能够成得主气，有很多人就是不要说是跟人就扛了，就是说这个过程跟人闹矛盾，人家是要照片，然后跟人家扛一下，我就不跟你，可能扛都不会扛之间，行啊那个人，我立马就给你发过去，就是一副跪舰的样子。

就一副跪舰的样子，很多人就根本就不说扛，就马上自己冲过去，你是恨不得人家，还没有要务，没女我要不先给你发个照片看看吧，这些都是完完全全就是错误的行为，女人单女人要求我们之前，我们先要求她做些事情。

每次这个挑战性测试的话，效果都不一样，每次可能就是根据她当时那个情况，一般都是她对你感兴趣的问题，那么这个时候你可以反过来先问她，想知道，想知道 或者想知道，比如说你讲了个故事，非常牛逼。

你跟你朋友开车子，怎么样发生这件非常牛逼，讲到一半不讲了，后那个女孩说，你把故事讲完，我还想听呢，想听，可以 你觉得我在故事当中，牛逼不牛逼，然后牛逼，牛逼都夸两句，请进行的再美我。

然后这些就跟女孩斗着玩，请进行的再美我，女孩就开始夸你漂亮，夸你帅啊这一类的，好 我很新满意做，然后做一讲类，然后我把下面故事给你讲完，就这样调砍她，听明白每次可能挑战性测试的效果，都不可以一样。

听明白科技一，根据情况是不断变化的，好 咱们来说一下，这个挑战性测试和这个服从性测试，服从性测试对，前提是肯定是自我引导吸引这块做足，因为你如果做不足吸引的话，那么这个是没有办法产生的，他在压根连I。

O。I都不会给你，I。O。I就是看，挑战性测试就是无子，没有看你拿什么生活啊，对不对，必须人家问你或者对你感兴趣了，你才能够要求她嘛，挑战性测试很大程度上是怎么样，是一个主动法处的。

我们不推荐在联召当中，太早的去使用这个挑战性测试，我更推荐大家怎么样，就是在这个，就是舒适感这个阶段时候用，比如说让女华说，已经关系很好，她已经被你吸引，并且建立这个舒适感了，那么你去要求她说是。

哎 明天早上我有亏的，早点，你每天起的挺早的，我有些时候睡得晚起不来，你明天早上就是到时候，你也有我号码不是，你明天给我打电话吧，教我起床啊，我醒了你就别打了，然后我就挂头上了，这是一个调整。

这是一个服从性测试，就是让对方去服从，不断地让对方投资进来，不要不舍得让女人投资，女人是越投资越多，会越爱上你，但是如果说她要是投资太少的话，那么她就不会喜欢，你就比如说，刚才我们跟我跟进方去。

然后跳上吧，她有个朋友，她有个朋友就是怎么样，认识这个女孩，没几天，然后带的人家去三压，大脸 轻倒，这好几千，就是手是花了七八千，我就你说，花了七八千块，花了七八千块钱，然后给人家买了手是之类的。

没等啥，那就上来就给人家投资的一堆东西，最后呢她把自己几年继续，全个逃空了，然后呢这个女孩怎么样，就是感觉就是，哎这个男人好像，对我越来越差劲了，就是越来越不好，你是不藏，好像是现在不想跟我好找了。

这个东西其实，你如果说你我天结了关的话，你去这个，跟这个帐母娘，也一样，第一次提东西就不要给她，不要给老她的提态好，你上门就是哎呀，我这可是第一次来，我给她提个毛台啊，什么东西的，啊几百块上千的东西。

给她提过去了，不要那样，第一次减减单单几个水果，西瓜，提过就就ok了，然后呢，一次比一次好，一次比一次好，一次比一次，然后她对你的印象就感觉，哎呀这个，我这个女婿确实合适，越来越看越顺眼，越看越顺眼。

那么第一天还给人提了一万多块钱，第二天哎呀，把钱都没了，下次给她提个苹果过去，然后你这赵母娘就该想了，这小子门坏事，第一次给提的一万多，这次给提了一苹果，是不是没看上我们的家姑娘。

我感觉可能是不是十个也一般了，啊，听明白了意思了，不要一伤来这投资太多，这个东西是个分次给她，分次给她，而且在一开始我们吸引的时候，压根一毛钱就不给她投资，我让你能够看见，是呢，我有车，我有房，也有钱。

我是在展示，我有这些东西，我跟我朋友，我们在花钱，玩这东西，我能够让你看见，我有这个实力，但是我一毛钱是不会给你，除非你先为我干点啥对不对，你先跟我确定关系了，ok，比如说你在做点什么好事。

比如说是叫我起床，挺好，我这时候连可能连物资层面的东西，都不会给你，我跟你讲力，表现不错，继续努力，然后这个女孩就受到鼓舞了，下次会继续，比如说你下次说她拿你家了，或者说给你收手玩家，说话，表现不错。

那给你做这么饭，给她做上一桌子饭，那么处到这一两年的时候，一年多的时间的时候，那么这个时候，该玩浪吗，就半年的时间可能，该玩浪吗，就玩浪吗，给你买点小视频，比如说我给我这一下就过程。

她过两天又过什么时候，被她做一个礼品，自己亲手做一个，我会给你投资，但是在你投资之前，我是不会一毛钱都不会出的，而且我投资量，永远都要比你少一些，这样的话，就勾引女人，女人永远都是在看。

看你身上有什么价值，有价值，可以她为你投资，然后她投资率不分的，然后她作为奖励，收到怎么样，收到回报了，你给了她一个奖励，那么她下次就感觉说，我做这件事情，就好像一个小孩去考试一样，这次我考好了。

给了我一个PSP，那我下次更好考，我可能得到电脑，哎，如此旋化，如此旋化，她自己就已经在进来了，就已经在这件事情，投资很深了，为什么很多人说失恋之后，哎呀，我说，我说这个女孩，我就给她，大街上站了。

我说，你看看这些女人，你看看这些女人，有没有比你那个，放不下的那位漂亮的，都是有，你说这些漂亮的女人，当中有没有说是，能力做法，各方面，实家说能不能说，比你那位强的，说有，那为什么，为什么你就感觉。

说她就是离不开她，她说真就好，好在哪儿，她说她也说不上来，她说，但是你仔细从一个客观角度来说，你她喜欢上那个女人，她喜欢上那个女人，对，爱外是随机的，随机的，就是讲力的那种东西，都是随机给她。

咱们后面会讲到这个东西，讲力于服从这个问题，说是就是这个，她身上，她所想，要是她喜欢这个女人，身上的这些特质，其他普通女人都有，为什么她就放不下这个女人，她因为她对这个女人投资太多。

她不是放不下这个女人，她是放不下自己投资的那些东西，我们是反其道而行，把这些女人用在我们身上的东西，怎么样，反过来用回去，我们一开始不会进行投资，而是让她投资，你投资一部分我作为讲力。

然后我给你投资一点，对，对这个就是会产生一种赌博的行李，就是这个讲力的方式，待会儿给大家说一下这个东西，当你如果说是在这个，做这个自我引导的时候，不是做这个变象代理的时候，就是做这个挑战性测试。

然后这个女人没有通过，没有通过，这是她不服同，就是不愿意爱你说那么做，好，那么这个时候怎么样，抛出一个ID，抛出一个ID，比如说你们要照片，然后她死活就不给你，OK，把这个话题错过，不了就话题了。

回到怎么样，你这个时候她不像，就是像米南里面说到这个ID，比如说在98的时候，在98时候女人，然后就是你给人家做伏森林测试，然后女人没有通过，比如说让人家站起来，或者是牵人家手。

人家不让人家钱也不站起来，那么这个时候你要背对她，直接一年我事儿就走了，背对她给那个ID，去怎么样去做高价的展示，跟身边的人玩得很开，然后所有人都接纳你，然后呢就是能量很强，那么这时候你们玩的东西。

把这个女人又吸引到，这个女人想进入进来，好，被你吸引她过来主动着急，好，那那么这个时候再给她做，伏森林测试，这是米南的套路，但是我们在，我们在这个社交软件上，是不可以这样的，社交软件上。

因为那个是有场合的，大家都在一块，你们有一个外界的原因，把你们捆绑在一块了，但是在社交软件上，这样是形不通的为什么，你一旦给人家的IOD说你背对人家，那你怎么背对，你手机不可能翻过来吧对不对。

你肯定是怎么样，就是只能说不给人家聊了，那么这样的这个一种套路上，就是死板硬套了，我们这个是要做什么，只是对话题表现出IOD，不是说对人，很多时候你说你一个女孩，跟你就是做伏森林测试。

也好或者调江行测试也好，她不服从你，好，那么这个时候，我们只是对这个话题，要照片，OK，那不了这个回到自我引导，想起来上一次，就把这个话题直接差过来，就无所谓这种态度，好像这个什么事情都没发生。

想起来上一次我们做伏森林测试，非常有意思，这个时候又回到怎么样，自我引导了，就好像刚才那个事情，一点都没有发生，这就是对待这个在调江行测试的时候，没有通过的时候一种回应方式，听明白口谊。

可以表达不良感受吧，这个时候还先不要去表达不良感受，因为你们俩的连接不够深，连接的基础不够深，那么这个时候你和表达不良感受，人家会感觉你说，就是有点事吗，感觉你要求点多，这个时候不需要表达不良感受。

如果说你真的是很努力，为这个关系做出投资了，那么它还是不愿意去呢，那么这个时候可以表达不良感受，对，不服从这转移话题是的，那表现说对那个话题，表现说一种无所谓的态度，但如果是他老是拒绝你老。

什么都拒绝你的时候，你明显感觉到他已经被你吸引了，他愿意去主动问你问题，但是你一抛出这个调江行测试，他就拒绝你，那么四处够多，比如七八四之后，那么你就可以怎么样，感觉跟你聊天这么费劲的，直接可以上打呀。

就是表达不良感受，其实就打呀这个变成了，我怎么感觉跟你聊天这么费劲，就不要，不要事下自己不愿意去跟他聊了，甚至要有点要离开他，有点表现说要愣动了，好出这个调江行测试的时候，你一定要注意自己陷阱性。

你一定要注意自己陷阱性，就是说，我被陷阱性是什么意思，陷阱性，比如说是拿酒吧来举个例子，因为在这个社交软件上，有些时候不好体现，在酒吧的时候，比如说金风在酒吧做的，然后好端端在那做的一个女人。

你跑过来去，给我买片水浇，拿出来五块钱去，给我买片水浇，你说金风会服从她吗，会服从她吗，不会服从她的，因为什么，就是这个时候她的陷阱，太明显了，陷阱太明显了，这个东西就感觉说，明显就感觉。

这个女人在欺负她，如果说我们在做这个调整，测试的时候也是如此，你不能够表现出，太强的陷阱性，就让女朋友一下感觉到，你是在玩弄她，但是这个东西怎么说，就是刚在这个小凯说到，是去卫星，是有去卫星这一说。

这个去卫星怎么回事，去卫星就是你在，做自我引导的过程当中，你这个话题越有意思，那么这个去卫星，就山当于这个陷阱的，一个倒讨 偽装草一样，就比如说你看我们看视频，就是看那些，这个谁，刘强变魔术的时候。

刘强变魔术，然后就是她会让，再长的女嘉宾跟她互动，那么其实她这个变魔术过程当中怎么样，去卫星是非常强的，对 去卫星越强，然后陷阱性就会越不明一下，就人们甚至感觉到说是，你根本不是在，给她拋扑总病策。

而是她在感觉跟你互动，她是很愿意去服从你的，去卫星越强，陷阱性就会越低，但是如果说，你要是很直白的，很直白就是你最好是怎么样，话题跟这个挑战性测试，是连在一块儿的，根据话题然后拋出挑战性测试。

如果本书这个女孩，只是单独的对你表现出兴趣，然后你突然是要来叫你叫歌，那么这个时候就陷阱性去，一点都不好玩，我平时就叫你歌，对不对，听明白这个意思吗，听明白这个意思，口个衣，还有就说了这个。

还有一个什么，就是这是一种，另外一种什么，另外是这个，服从门口，服从门口和服从动能，服从门口和服从动能，我们刚才已经讲了一步动能了，一开始在一开始，这个服从动能产生，是靠这个，没有吸引是产生的。

你的价值越高，然后它的动能就会越强，但是到了后期的时候，到了后期就是已经快，脱离这个吸引这一会，要进入一个双向投资了，那么这个时候，动能是靠怎么样，就是微弱的，小的服从性测试进行完成，不断牵手上对方。

就是叫你起床，然后帮你查资料，叫你歌，以及说是那个，夸您好听的，这一类的东西，然后就说，比如说让他前你吃饭，让他答应请你吃饭，这一类小的东西开始积累，当这种能量就是，越积越高的时候，那么你能够启动的。

服从性门卡测试，就会越来越高，比如说我们在进入到，这个绝杀的时候，绝杀是一个，非常强的一个，怎么样，非常强的一个服从性测试，你要起到，你如果说你想想看，一个女人刚刚被你吸引，就完全跳脸，完全跳脸。

一个女人刚刚被你吸引，然后你直接上来，泡出7天前的关里，说是，美女我感觉你也挺不错的，然后咱俩要不做上7天对象，看看咱俩在块儿或者什么样的感觉，但是感觉你是神经病，就比如说你在98时候。

你刚刚一个女人认识的时候，这个女人还是对你回应确实不错，但是能量没有强到那个程度，你上来就让她结稳吧，我要亲你一下吧，你觉得她会答应吗，但是如果说你跟你自己找了三年，或者说一个月的女朋友就足够了。

那么这个时候你去亲她的时候怎么样，就是好像我对象，然后我把我拉黑了，然后就是我对象怎么样，一个月的时候跟我结稳的时候，会有底处向推开我，但是现在的话，就是我亲她的时候她怎么样。

她会反过来就把我抱出去亲过，这就是一个服从动能的问题，服从动能越强，门卡就可以越高，到最后就门卡会越来越高，到了牵手拥抱，然后接位，最后到最后上床，上床以及说是一些不在泡沥之内的，所谓的口胶或者怎么样。

自己想把这环片里面的东西，那个门卡就会越来越高，越来越高，这是一个能量不断积累的过程，在一开始的时候，这个门卡不要太高，通过一些小的，能够非常简单能够完成的，让她先去积累，积累到一定程度。

然后进行这个服从门卡的升级，一步一步晚上提，这个咱们在咱们联着当中，其实都有写到，你看那联要整个都是这么设计，你会发现联着当中的门卡，会越来越高，越来越高，到最后就是上了性这一环。

了性两万现在就是约会见面，然后约完会直接睡了，听门外这个意思，靠个一门卡和动能的问题，给总结就行了，OK，咱们接着说，它就是这个开启，开启到了默尾的时候，就是说，这是一种感觉，咱们就不拿理论。

你讲这种感觉，就是当你看我们去回忆一下这个场景，当它越来越多的全问题，然后你抛出各种各样的挑战性测试，那么这个时候它一开始，肯定会给你抬杠，闹矛盾，就跟你不愿意服从或者是抬杠，讨压环价，住如此类。

一点一点把它磨平了，它越来越怎么样，发现你这个人很有意思，人有时候说什么叫做有意思，有意思不是说就一个人就像，一个小平演员，做那然后就演向上，大家都在那看，不是那么回事，是在互动过程当中。

就感觉跟你纪无结，好玩，你斗不开欺负，它就会越来越感觉你有意思，那么这个时候，它会越来越多的像你抛出问题，然后越去配合，你那些扯蛋的游戏，一些荒谬的话题，去跟你共证，然后就评论住如此类，它甚至怎么样。

开始引忧你，甚至开始引忧你，向它展示，让你向它展示怎么样，好感，好感就是说，让它想要诱惑你，说就是诱惑表白的意思，你是不是它这时候可能女人，就开始上这个有力描述了，你是不是喜欢我，你是不是对我有意思。

我感觉你好像在追求我，就是，大熊大这两天碰到过类似的情况，就是当这个女人对你，越来越有信息的时候，她会跟你抬干闹毛的之后，然后她开始就是怎么样，暗示你好像喜欢她，有这个意思吗，碰到过类似的情况吗。

熊大对不对，然后这一滑就怎么样，这一滑就已经接近这个，接近这个就是这个，变象代理的默谓了，这已经到了默谓，马上就是对，这就废物测试就来了，就是当女人这个，兴趣强到一定成，一开始那点。

兴趣只够启动一个服从性测试，当她感觉自己投资越来越多的时候，然后就不服气了，表现就是自然地暗人情话来说的话，就表现出有种不服气的感觉，然后这时候她开始，给你抛费不测试了，抛费不测试。

咱们这就讲一下这个费不测试，抛费不测试，第一种，怎么回事呢，就是又获你相大表白，暗示你对她有兴趣，那么这个时候我们回应的方式，很简单，TP球哥的踢回去，你感觉我喜欢你，你这砸感觉是吧。

我一般听说一般女孩，问男人这个问题的话，首先是这个女孩对这个男人产生兴趣了，你是不是先喜欢上我了呀，就给她TP球哥的踢回去了，这是一种，另外一种什么呀，另外一种是，这种是一种花苗扯蛋看你玩笑。

看你玩笑动你的，欺负你那种，甚至是打压，屋乳性的那种，为什么女人要抛这个废物测试，首先你要记住，这个时候是最难的一华习，为什么我们说吸引这一华习最难的，这是就是要命的地方了，因为这个女人她不会乱测试人。

她不会乱测试人，她没有说是跑到大街上，去跟一个起盖发出这个废物测试，也没有说是，也没有说是那个，跟一个就是毫不相干的人，去发出这个废物测试，而是她测试你，为什么她在考验你的底线，你的底线在哪。

要摸摸你的底，开开你到底，因为你前面确实展示得很牛逼，她想知道你是不是前面是装的，我需要搞一些就怎么样，矛盾就非常激化矛盾，很多时候女人会把这个话题，就是关系调整到，你们快要崩溃这个边缘，去测试你就。

感觉马上就要流崩了，为什么说刑男跑出那么一句话，你必须冒着失去一个女人的风险，你才能够得到一个女人，那么这个时候你一定表现得，非常的大男的主意，就是我还是框架不会让，我会去逗你，会去跟你玩。

但是我思考不会露出贵天的意思，甚至有些时候你表现得太过于，有点过分了，我会表达的面子，表达自己的不良感，说就说，我不喜欢你这样跟我说话，比如说她开玩笑，有点开过分了，要测试你的底线，直接跟她说。

我不喜欢跟你你跟我这样说话，明明大家就告诉她，那么OK她就下一步，就会发出改变了，矛盾关系就很大程度上，很大程度上就是通过这种的，关系升级就是通过这种矛盾，你以为会失败，这个时候最有意思。

你是头一层接规感，你怎么要，我头一开始就聊的时候，明白自己在用这个套路，也知道飞伏色，那真是聊的后辈都冒凉，你当我，因为那是多少年前的事，可能是前四五年前的事情了，就头一开始练的时候。

那真是没有经历过的时候，真是后辈都聊的冒凉，冷汗就感觉马上就要快聊帮了，当时资源也很规法，不会往初整妹子，好不容易她妈的会，飞了一个都会越的时间，聊到这一会了，你跟我闹着个，我就表现得有点。

但是就是很怕，但是你挺过去几次的时候，这师父就这样就告诉你了，有这么一缓，女人可能会，就拉到那个关系，快要崩溃的边缘去跟你那么聊，一般是最可怕的事嘛，最可怕的就是打压这一类的，挑看你看你玩笑。

你这衣服穿的就跟着，跟着什么玩笑就看你玩笑，比如说有些时候我跟你说，就是我这心在不在，我跟你说一下，我跟你说一下，我跟你说一下，熊大我跟你说一下，为什么进行你看，这两天没事看去老打，这个东西情绪电落。

情绪电路，女人情绪电路是不变的，有人都不变，看见一个有意思的东西，她就想测试测试，你这样的天的话，在群里面算是泡沫的，就是除了我之外就是你了，你风大大都不住你，风大大这两天每天，冒了刚刚过完时。

一刚跟洗澡红火完，咱们全面除了我就是个你，然后她就感觉，就是因为女人一旦碰见的时候，这种会非常会泡牛，这种男人，不管是你在学习一下，怎么样就是你身上有驾驱，那么这时候她就会过来打击，你看进行这样的天。

我也没事看聊天记录，没事看就好，喜欢操作的你，对不对，我跟进行一开始聊天，她被我吸引之后就是跟我聊，没事看我们不是非要去被这关系，没事看就操作到你，明白了意思，就是欺负你一下，看看你到底是不是那么回事。

看看你的情绪稳定稳定，看看你这个统治力强不强，会不会说是跟我，就怎么样，她会测试你这女人，她也是在不知不觉，在用这个东西，她自己根本不知道自己在泡沫，有测试，听明白这个意思吗，听明白课个意。

这是被吸引的一个特征，我去进行赛呢，没事那就讲了，我没看见人家在，人家在那上画，刘立也没看出来，没事，没事，好了，我们接着说一下，这是一种，这是一种就是非要测试，你看刚才他们说的，就是要获你表白。

或者说是看你对他是不是有兴趣，他如果说你一旦表达出来，说是，人家说你是不是喜欢我，然后你直接说，是呢我喜欢你，OK重招了，你就没事了，非有事是一旦重招之后，就没事了，你以为你好像说，哎呀。

这没怎么问我是不是喜欢的，是不是我有戏呀，上版，而我也喜欢你啊，就是怎么怎么样，你以为就马上发展，我跟你说，百分之百没事了，百分之百没事了，百是不说，这个时候，一定要为她TPT给我提过解你。

是不是喜欢我，你才问我这个问题，二一个就是怎么样，看你玩笑，动你，欺负你这样的，那么这个时候你要怎么样，表现的情绪很稳定，而且怎么样，不要以一种跟她就是，闹遍你那种状态去跟她聊，而是也是怎么样。

跟她抬抗，也是跟她斗着玩，也跟她斗着玩，也是一种，就是在一种和谐状态下，比如说，我在那个例子里面，起到一个是，不是那个什么，就是，哎我再做一个自卫，哎今天好几个妹子跟我表白，反死了然后那个女孩就。

你还有人跟你表白，我看你一晚上了，你说哪有人跟你表白，你快少来点装吧，不是，你这一晚上就看我了，哎呀你这看来，我是挺吸引你了，咋了是不是，有小哥，是太你是不是看我，有小姑娘追你，是有点不开心呀。

就是这样那种口气，去跟她斗着玩，她去打呀，你还有小姑娘表白，就是一个废物测试，跟你就是，欺负你，那么你这个时候，一种开玩笑的口吻，但是不破坏，不是说咋了，我就有女人追我，咋了不服气，关你傻事。

你这怎么嘴见，不要这种态度，这种态度就一下就怎么样，关了吗，这就，你要在一种和谐状态下，去跟她聊，也是在可能开玩笑，斗着她玩，OK，把她这一关，给她通过了，就行了，她过去发现，你会发现她的兴趣。

当你一旦通过废物测试之后，那么这个时候，她的兴趣，越来越浪连，越来越想跟你聊，那么这个时候，我们就可以，泡出暗度，然后或者说以爱之名，我明天再给你说一个，不是说，只有做暗度，还有一个叫做。

以爱之名的一个话数，也可以代替暗度，然后呢，代替暗度之后，怎么样，进入到这个筛选这个阶段，那这是一种废物测试，还有一个什么，还有一个就是，服从心测试，你进入这个，女人的有力描述，在一开始的时候。

女人的有力描述，最开始的时候，有力描述是一个废物测试，然后呢，女人的打压，就刚才我说那个，打压你欺负你，那是一个废物测试，然后还有个什么，还有一个就是，服从心测试，女人的服从心测试，也是一个废物测试。

比如说，我举个例子，有一次我把一个女孩约出来，就是那是前几年的事情了，然后就去超市嘛，去超市然后就是这个女孩，就推个手推车，我们俩逛超市，她推推推不想推来，你把这手推车，你推着吧，我不想推了。

那么这个时候我其实我们知道，虽然说聊了很久，但是我们还是在吸引那个阶段，你这个时候要用服从心测试，给她平衡，她用服从心测试，测试你，看看你是否那种，看看你是否那种，贵田类型的，对，外套给她，对。

外套直接给她，拖给她，平衡一下，把外套直接给她，或者说你比如说她酒吧的时候，酒吧有些时候那个八台就是那个，卡座是那个椅子，那个就是不是椅子，就是那个前面那个，放酒那个台子，她有些时候，放很紧。

人家一坐满的时候，就走也走不了，动不了，满酒吧都是人，那么这时候你小边放那个打火机，别的地方也放那个打火机，她非要就是说，哎摔个帮我拿下打火机，而且可以这是一个费物测试，她无缘无辜的，为什么要找你来。

你要记住一句话，所有巧合都是必然，所有巧合都是有原因的，对拿打火机玩她，比如说给她点着，她有点严们点着了，放过去，她正要往身头往过点，然后把她打火机，就拿走了，不给你点，然后她就看你笑。

然后你再给她点着，然后给她点着，然后给她点着，就OK了，然后把打火机玩她一张，这就把她，我就通过一种，调砍的方式，就把你这个费物测，我玩了你一下，把你这个费物测试，就给你破掉了，这是一个平衡，平衡。

有时候记住那个，记住那个，记住咱那个原则就行了，在女人要求你，做点什么之前，你先要求她做点什么，养成这个习惯，你根本就看不见这个费物测试，来就破来就破，你现在都没有发现她是费物测试之前，就已经破了。

养成这个习惯，女人要求你做什么之前，你先要求她做点什么，倒是，不要变成那个过于过分了，比如说，记住这个，联系感结多了，或者怎么样，就是到了你都已经睡完了之后，你喊战稿，那就没意思了。

那个时候是一个相互服从了，听明白这个意思了吗，三女人要求你做什么之前，你先要求她做点什么，别弄口译，嗯嗯，那，然后还有另外一个什么情况，这个是比较少见的，比较少见，但是也会，两大，你们聊得没得多的时候。

也会碰得到，也会碰得就是四种情况，还有什么，就是女人上来之后大拋，可能是做了一些高价值的事情，然后就上来，然后就上来，哥哥我好喜欢你，你那个魔兽怎么变的，你再过变的，你怎么不住。

我甚至有些时候自己都有点猫着，什么情况，怎么上来就是说喜欢我，爱见我，然后那个傻，我要做你女朋友这种的，如果说对情况非常少见，但是有，有些女孩会这种的，她是如果说她一大说，这两句表达没有哪个女人。

会这样去强烈地表达自己对一个女男人喜欢，她肯定是跟你逢场做戏，是假的，百分之百是假的，百分之百是假的，那么这个时候要怎么做，这个时候要拒绝她，去看哥哥还要忙，去去去那边撒叫卖忙，哥这儿还要忙。

不要来帮哥，我已经把她推开了，那么这种就很巧妙的怎么样，就把它破掉了，其实这个东西，就跟我们前面就连着，设计的时候就这么设计，就已经很巧妙，就帮你把所有的废物色全躲开了，我们前面有说到说是。

前两个爱我还怎么样，她记得吗，前两个爱我还要干吗，还有人记得吗，对，好严说对了，前两个爱我还要给她，IOD砸不去，这就很自然的，就一环套一环，正好就给她破掉了，这个如果说，你要以前没有看过连着连着。

连着之外的舒适，没有写到说是前两个爱我还要，给她这样去对付，连只有连着咱们家，这个舒适这样写的，很巧妙正好就在那可能，一环就想到这一点，前两个爱我还不值钱，黄金爱我还不值钱，而且很有可能是假的。

没有那个女人会那样强力去表达，前两个爱我直接就拒绝掉，到了第三个时候，OK第四个第五个时候，那么我们可以无视，到这第六七个时候，我们可以给她刨出这个，挑战金测试，刨出这个挑战金测试，就给她怎么样。

就很好的融那进去了，如果说很多人就是犯错，我们就看到这个女孩，如此强烈的表达喜欢我，那我是不是也应该，怎么表事表示呢，我应该也表示表示，比例就是什么例子，你想听个什么例子，哪个例子，她问你对。

她问你多大手玩针，女人的年龄是女名男的，也是像我这样如花色玉的，美少男的年龄，也同样是秘密，我不为什么要告诉你，我就不告诉你，偶尔嘛，一种开玩笑的，与其就够杂过去了，哎我这不告诉你，杂过去了吗。

听没没没，很简单啊，这种东西，你知道有些时候，你们不知道，你一旦进了那种状态，就进入我们这种状态，就关于花术的随机，而然就来了，根据那个原理，原理随机而然就来了，不需要去背的那些花术关里。

就进入那种状态，无所谓的那种状态，想聊啥就聊啥，踩这个点了就ok了，喂，如花色玉，就不告诉你，拒绝吗，想拒绝呢，还不是很简单，但你不要拒绝得太生意，一种开玩笑的口气，就不告诉你，对不起你，她斗着她玩。

但是还是要求要呢，那么这就是第2个了呀，第2个了呀，那么你这个是她，如果还是要求怎么样，那脑子那么死呢，那你这，我肯定比你爸，你既然这么想着，我告诉你，我看你那个年了，你肯定比我大，你先叫哥吧。

叫哥我就告诉你我多大，这位一个条件，特色就出去了吗，有多难呢，女的讲过，不正经怎么办，你就是我，就爱，我就爱正二八景的胡说，或者说是好，你就是这样的，我也被女人说过，你那这个人怎么不正经呢，然后说。

我正正正正一会儿，我正经一会儿跟你聊，然后是女花就知道，行，那就对咱们就是正经说一会儿嘛，看我说，我就喜欢正二八景的胡说，他继续斗他嘛，你让我正经我就正经，刚才咱们这个，四个废物测试也讲到。

当你破完这一关的时候，ok，那么这时候女人呢，就是一旦破了废物测试之后，你能够明显感觉到一个分水里，放松的话，就放松年头最久了，还应该有发言权，你说一下，是不是一旦破了，你自己知道有一个废物测试。

就是最难你，你也不要有些时候，可能连废物测试都认不出来，就感觉是最能抬钢的一个阶段，一旦说是，把那个废物测试那一环过了之后，你会发现女人的，那个，i。O。I如同潮水一般就来了，有这种感觉没放松。

有吗感受到过没，就是一旦破了这，那就是一个风水领，一旦过了那一环，女人那个i。O。I就划划划，就来了，ok，那么这个时候你继续自我引导，ok，继续自我引导自，然后继续做一些变向大脸的东西。

那么记得到一定程度之后，然后抛出暗度，或者说一爱之名，一爱之名，怎么去暗度的，暗度就是有力连，就是人格篩选的，就是我感觉，我有一种我突然有种感觉，或者什么感觉，我感觉你好像喜欢我，这个他失踪吧。

就会拒绝你，我们是往前重心毛，他拒绝也好，成立也好无所谓，然后说完这个时候，然后开始做篩选，那么为什么要做这个，一个是往前重心毛，二一个是怎么样，二一个是，就是让他明白我，现在做这篩选是。

男女朋友那个方面，就给他做这个篩选，他知道你在做什么，什么叫，一爱之名，一爱之名我给你说一下，他爱外很多了，已经就蹦躺了，爱外事如潮水过了，那么这个时候，我有个问题，我是说假如，假如，假如我是说假如。

假如你是我女朋友之后，你咱们在恋爱的过程当中，你觉得你是听男朋友那种人，还是听自己那种人，还是说两个人是商量那种来，我是说假如，一定要一次又一次的，怎么样，强调这个假如，就现入到这个，他就现入到这个。

矿下的我，是你女朋友，那肯定是听我的，或者是，我觉得我应该是，一个听男朋友的话，或者另外一种，不管是哪一种，我是一个商量的来的，这种人，一个人，那么这个时候，他如果说是，比如说他如果说是。

我肯定一般女孩到这，还说会跟你抬杠吗，那肯定是听我的，男朋友也听我的，OK，那么说是你最后跟他抬杠，抬杠最后说，我觉得听你得不行，因为很多事情，女人确实想的不够想起，我们还是商量着来吧。

这个东西就形成一个，什么样的，是大的局域战，大的局域战这一块，怎么样，就是你在一个小范围战斗，就是咱们战场，你知道分好几块，有那个总体战场，几万人在那战斗，还有一个局域战，可能几百人在那战斗。

你在大的战场上面，是缺点的这个框架，就是以爱之灭，你是我女朋友了，而且她愿意服从这个框架进来了，那么你在这个小的这一会，还上失利，就好像那个，下那个叫什么，围棋那个，有些是为了布局，捐乱会丢些小气子。

然后为了赢一场大的战争，是捐乱去丢一些子，去赢这个大的战争，你在这个小的这一会，做了一个妥协，服从了说是，ok，我们商量着来吧，我们商量着来，我也不要说听你的，也不要说听我的，我们就商量着。

好像是做出了一些退让，那就对了，商量着来就对了，但是她的大的局域场上，她已经就输了，或者说已经巧，没有得怎么样进入到你那个线里，因为什么，她已经暗示就脑子那么暗示，就是怎么样，接受了你是。

她女朋友这个事了，你在一点点，她已经重新毛，听明白这个意思，口误一，而且说以爱是你的这个管理，一个假设嘛，一个假设，你看真用过，我以前应该说过，后来的话，这个管理就是，也挺好用，挺好用管理。

我感觉她的能量的话，不压力于这个暗度，能量其实，尤其是由于接受她比暗度怎么样，还要围完一些，因为她不太容易受到女人的，拒绝，比这个暗度这个暗度百分之一，应该是百分之百，百分之百是要吃爱，我弟子。

暗度只能说是往今扎心猫，其他作用没有多少，二也就是这个，让女人知道你接下来要，筛选她时候，筛选的是男女朋友这方面，而不是说你问了一堆，你会做法吗，你对父母如何，让她感，让她不明白你为什么要问着谁。

你一旦说完这，我感觉你喜欢我，然后接你接着问她，你会做法吗，她一下就明白你，是在筛选男女朋友，然后这个时候，如果她对你有兴趣的话，那么她就会进入到你框架，接受你的筛选，那就是关系一步一步，进行升级了。

好了，大家关于这一块了，有什么问题，有什么还有什么地方不明白，问一下，你可能是在脑子里面想到一些，或者是你这样的天聊的过程，因为变相代理是很快就会来了，自我引导一晚，你就是变相代理了。

有什么用的过程当中，有一些哪些地方不太舒服，不太明白，有吗，有没有，费策，费策哪一块，哪一块，具体说说，这给我说一下，费策哪一块不明白，上面哪个哪一个，哪一个，你直接扣出来哪一个。

我不知道你说的是哪一个，你写上面了，我看看，我看女人要求做事实，我们先要求她，但是她硬要先服从她，OK，播过这个话题不了，OK，我们换个话题了，既然在这一点上，我们难以达成公事了，OK。

我们谁也不要输这个面子，我知道你也是个要面的人，对不对，可以当中不了这个话一个话题了，但是如果说，如果说她335次，这个是你了的多就能挂点，她335次就是每次，就是要照片，什么每次都是非常不痛快。

你就可以直接判断出来，这个人是非常强势的一个女人，你就要考虑考虑，合适不合你，合适你了，我，因为不管是从婚姻的角度来说，还是从恋爱的角度来说，一个强势的女人，在一段恋爱关系当中，为什么说强势的女人。

不会幸福的，这个早就有人写过这个文章，有人写过这个文章，强势的女人不会幸福，女人必须的像水一样，像水一样，她如果说表现她情势，你比如说我家亲既有一家，就是这样的，就是女人太厉害了，女人太厉害了。

把自己的老公讯的，也不知道，天天被她骂的，整个天天不知道该干嘛了，这个老公也无所作为，儿子也是从小到大，就是到现在为止，就是足个房，买个电动车这东西，有点不敢做出，就是她太想是，有人都是她做出。

有用她还做出，然后否定别人，搞得大家都不停天不开心了，而且的话这个家庭，男人的话就是被压头了，就发展不起来，对 音器太重了，就是这么回事，在恋爱当中，也是如此，你如果说三番五次，她老是跟你闹这一处。

我建议你怎么样，出来掉她吧，因为作为就是，你要学联招，不管是联招，整个泡雪套路培养出来的，都是一个强势的，不管是你们哪怕以前，你有一点儿娘的，但是学完泡雪，你多多少的，都会变成那种强势的一个男人。

这三男人二虎，当然这个一公伍一母的话，也说不过去，反正的话你看，惊方的女朋友，我的女朋友，以及说是我认识的一些，学匹威的女朋友，全都是非常温柔那种类型的，强势的女人不是和咱们，留给那些吊死用吧。

强势的女人不是和咱们，就是你感觉，说是感觉跟她聊，怎么每次都不太痛快，就不要跟她聊了，有些时候，有些时候这个女孩可能就是，你能够感觉，她平时说话很温柔，但是一到这种时候，就跟你闹别人，那说明是吸引不够。

吸引不够，但是你如果平时，她自理行间就弱出来那个意思，就有点强势，没事干爱，批评个别人，没事干爱要求个别人，那吃个八九是个强势的女人，你知道啊，就是有些时候我跟你说，每一次，你首先要明白。

小国我这儿给你强调一个观点，你那天一边你给我打电话，我给你说了很多观点，还有多观点你要记住，就是不是说女的人每一次，跟你聊啥，你就飞机聊啥，比如说她跟你聊到这个吃的，吃这个东西你就不想聊，对不对。

你没有必要说她问你今天吃什么，你比如说女人今天问我吃什么，我看她没吃饭，或者说我也忘了，我也不想回这个问题，你不用去接她这个话，我就是问你在干啥呢，或者说是，或者说我说，我先去那个啥。

我先去那个上个厕所去，我不用说是她说是吃饭，我就要去了，我吃饭，明白这个意思吗，就说，她问你，尤其说纠结这个时候，纠结就是她要你先说，每次都说要你先说，你先说你的名字来，我告诉你，我会纠结怎么样。

纠结纠结就是，在这个台康过程中，会引发别的一些话题，我直接把这个话题可能说，说到这个强势的问题，你打这么强，你打这么强势这么霸道，就说我觉得一个男人，就应该是一个强势霸道这个男人。

我们家所有男人都非常强势和霸道，不管是亲戚舅舅这些，还是我霸，全都都是非常霸道，我觉得一个男人就应该如此活，这否则怎么像是一个男人，你比如说男人在，如果说不强势的话，在照顾女人面前怎么怎么样，没有。

话题就被我强势里面跑了，听明白这个意思吗，我不用说是我了，台康才刚才我非得跟他，就是死搬住这个东西不放，插开的话题我就从别出去就跑了，听明白这个意思了吧，不用每次女人聊什么，你就非得要跟他聊什么。

你可以是，你可以带的这个话题的，但是这种习惯，你们现在可能用的时候，学我的套路肯定会死搬进套，习惯一段时间就好了，我一开始也是，也遇到过你这种问题，纠结纠结就说，啊就崩了，就是两人都不。

不抱住就那个时候就已经看，就将在哪了，谁都不放，谁都不放就非要将这个话题，就非要让对方地头，啊后来就不知道该怎么破，后来有一次无意之间就聊聊聊，感觉那个也就是他说，那个事儿也无所谓，不用跟他讲。

然后聊聊聊聊聊聊，聊到别的话题就带走了，把那事根本就忘掉了，我会发现在，下一段时间，聊到这个时候，我再给他做一个服作性测试，或者一个挑战性测试，对，气氛就不多意了吧，啊我看今天有问女的，这个什么的。

什么的说今天有问女的，问我再不再，我说突然，然后，我说再然后突然，我爱你，我是不是可以七天请女了，没聊过，你对着费不测试，你看看这个是哪个，对着费不测试，对着费不测试，看看这个是哪个，来是哪个，行的。

没怎么聊过，然后突然上来跟你说，我爱你这是哪个，啊，完了吗，应该怎么破，照的套路来就行了，该拒绝拒绝，你没有病，是不是今天吃错药了，今天又没吃药啊，赶紧吃药吧，拒绝他一下，喂，你先拿几个拒绝。

你为什么说这个拒绝，拒绝是能够看出一个人的真实想法的鬼，归归子里面说是这个，这个百合之术，然后百合就是就是，他这个意思就是开门和关门，打开门，就说这个新门，口奶新之门户，打开门是为了让自己走出去。

或者让别人走进来，就走进你的内心世界，或者说你进入到他的内心世界，但是关起门了，就是必然不谈，也就可以理解完这个，IOD是干嘛，一方面是坚定对方的信心，二一方面是叹茶对对方信息的真伪，通过测试。

比如说啊，比如说我今天就是碰到这么情况，就是有一个人报名，报名的话就是，他给我说了各种各样的情况原因，然后就就结说是那个什么，就是说过段时间要报名，你能不能先我回答一下问题，怎么说的呢。

我说你要想问问题不用如此，然后我每次反正就是也不太，我跟他聊完，你毕竟他说一年过完年才过来报名吗，说了半天，然后就是，我就不断地给他，IOD不断地给他，反正就是说我现在在忙，怎么样。

然后最后就是他自己一个漏了，是吧，其实我也不想报，或者就是想通过那种方式，套你点问题，通过拒绝是可以叹茶对方的真实想法的，因为我明白这个意思没，就是你比如说他说我爱你，你直接拒绝他。

然后他可能直接就自己漏了，对不起，我明白了，明白了大熊，熊大，熊大哪吃了，好了大家还有什么问题，接着问，对，也不是问问题，可能是感兴趣，他想跟你建立某种联系的时候，直接拒绝他就行了，一种开玩笑的口味。

开玩笑的口味，拒绝他就ok了，不用那么狠，不用那么狠，就是这种到小弟弟的那种感觉，你要时刻把一个女人当成一个小儿去看伴，这是一种心理上的优势，我永远就是我，我有句话就是，你知道我那个惯子怎么出来的。

就说，女人说这好多时候就，我喜欢岁数，我就每个人都有自己喜好，我喜欢岁数比自己稍微大一点的那种女人，感觉就是，有味道对不对，然后每次就是聊的事，都会涉及到这个年龄问题，说你有点小啊，岁数比我小。

然后我每次都会怎么样，我说，多女人在我眼里面都是妹子，就是包，女人用遇到问题的时候，那都不是男人从在前面去解决问题吗，你岁数大又怎么样，我妈在个面前都是妹子，一样遇到问题的，也得哭哭，也得哭哭。

也得是我出面的解决，所以说在我眼里面所有女人都是妹子，然后这个女人就给我收过大部分只好，是按个眼了，是租了此类的I。O。I，但这个惯例我一开始不是想出来，我说怎么样，真的自己就是有那种心理优势的。

心理优势就是感觉自己说是在这个，就是女人面前啊，确实我就感觉比他们聪明，或者说比他们能干，尤其就不管是三二落，岁的还是，怎么样，就是感觉说是就是三二落，岁的就是在我面前能力也就那么样。

就是三五二四岁小伙，这面前也就那么回事，我觉得有那种心理优势，所以我能够说出来那种话，一般说按这种类型的，一般说按这种类型的都不太好聊，那说按这种类型的都不太好聊，对方有兴趣，但是都不跟你。

小凯说讲讲推辣，先过待会儿跟你讲讲推辣，讲讲推辣这个话数，对方有兴趣，然后但是都不跟你互动，这是什么情况，还是吸引不高白，或者说他这个冷淡，还是其实你还是没有公众人家，核心需求，发信息不回。

你要这样的话，就实在了，我说你确实努力过很多了，自我引导怎么样全做了，但是还是回应很惨淡的话，就不要大力他了，不要大力他了，直接坏人，我们砲学技术，不是说什么样的女人都能够搞的定，一个合格的披围。

就是能够快速篩选出来哪些女人，跟自己来点，哪些女人跟自己不来点，简单聊一个女神汤问我，就这么喜欢她吗，我说看她表现，之后她说有喜欢的人了，我特别特纠结，有喜欢人就喜欢跟你有什么关系，你老女就行了吗。

公平竞争嘛，公平竞争嘛，对不对，这就是一个废物测试，废物测试，你自己没有过的那关，把他弄成了，这种问题，这种问题就是，要傻和和的傻问题，别人家里面先号怎么办，我那知道怎么办，想给不想给不给你，你知道。

在我身边抽不你去了，他这能找你，说把故事的，不是家里的，家伙就给呗，没事，家伙没事，谁啊家伙微信，我给小凯了，大家也都听一下，讲一下这个推辣，推辣是怎么回事呢，首先说一下这个推辣的原理，我们都知道。

情绪波董事人这个投资，我们知道，投资越多才会越爱你，投资越多越爱你，然后产生推辣，除了佛斯坪测试，最好用那种话说，就是推辣话说，产生投资，然后就是让你，这是产生这种情绪上的，一种投资，情感方面的投资。

就是波董他情绪让他情绪怎么样，呼高呼低呼高呼低，就像是在做情感过山车，在做情感的过程，我曾经有一句非常经典的话，就说你如果说想要一个女人，爱上你，那么你就得为她，让她为你担心，让她为你留。

累让她为你生气，让她为你笑，为你关心鼓舞，总之就是让她实实刻刻地想着你，那么她，想不爱上你，都很难那件事情，这个推辣是什么意思啊，推辣其实她是分的好几种，首先那个推辣，我跟你说一下，推辣是分单次推辣。

和这个负合是推辣，单次推辣是什么意思，单次推辣就是在一句话当中，已经有推和拉两个要素了，比如说是，一开始跟你这人相守，感觉你这人挺不错，但是后来处的时间查，我发现你也很扯蛋，这是一个拉推，先是夸后是损。

然后还有一种反过来的意思，我一开始跟你这人相守，感觉你这人真心很草淡，但是没想到你还挺，是个兄弟挺一气的，小看你了，这就把对方拉回来了，但是推辣单次推辣，负合是推辣是什么意思。

负合是推辣就是通过对话的模式，对话的模式去完成推辣，比如说我们就不用，不举别的例子了，就是通过对话，你就记住这个原理就行了，有一个就是皇后官类嘛，就是然后我跟女孩打热，女孩说你还过来看我来。

懂得跟我聊天，我说是啊，过来是查一下各位爱飞，然后说我还是你的爱飞，我说当然不是，你哪个是我的爱飞呢，你是我的皇后，然后女孩非常高兴，我说是你的皇后，我是是的，皇后都是又老又丑的那个嘛，听明白来。

这是一整套对话完成那个推辣，这是一个负合是推辣，刚才咱们说到那是，一句话里面完整的是单次推辣，但是这个都不需要记，这是一个非常基础的一个原理，然后呢就是，这个推辣又分什么，推辣又分这个。

价值高低推辣和关系远境推辣，价值高低推辣和关系远境推辣，价值高低推辣的话，就是怎么意思就是，你这件衣服其实挺不错，真心很实上，就是让你那套扣子个回了，但是或者说你就是你这个库子，有问题。

这是一个价值高低推辣，感觉你其实，你这个小伙其实挺聪明的个人，但是就是，有些时候在某些问题上，可能说是就是犯了傻了，这是对他价值的一种表现，价值是一种推辣，女孩也可以进行那种推辣，一会儿刮他一会儿。

损他另外一种是怎么样，关系远境，关系远境就比如说，好，你这个姑娘呀，就是本来我还说是想让你，让你做个干妹妹，你这天天一天到晚就表现，干妹妹做不了，不同朋友都做不了，做路人嘛，要不拉黑吧，豆腐上玩。

豆腐上玩，这是关系上远境的一种推辣，这是制造情绪波动，这是制造情绪波动，非常好用的这种说法，就是最你最简单的记住，就是怎么样，夸矮居损野居，你像刚才咱们说那个，皇后管理那就是一个关系远境的。

一个负合式推辣，关系远境的负合式推辣，他其实怎么说呢，其实他是两种推辣结合，他是价值和关系同时结合，你看我说到就是爱飞，皇后这是一个关系远境，然后说到皇后价值很高，又说皇后是最佑佑，又炒那个。

他这是一个非常负赚的一个回来，你记住那个原理，夸矮居损野，你不要愣拿茨儿往上堆，平感觉往上用，就是你一般斗人的时候，不都是那种先给对方一个欺货，然后卡一下给他又落空了，明白吗，明白了个意思吗。

明白了个意思，Code1，摇开同学，人都哪去了，其他人其他人听明白没，什么叫做推辣，推辣这个很简单的话数，但是非常好用，非常好用，好了，进风大大回来一会儿，好了那个进风接脉了，进风接脉了。

然后我这头就逼脉了，你们有问题可以问一下进风，我这先挂着，我这喝口水，讲得有点口感舍道的，进风，来，我看第一个用，这脚都没问题了，讲讲一会儿，上次那个我讲了一点一会儿的课程，而且一样在挡全内门了。

往下挂就行了， usa别想行了