# 乌鸦救赎 社交光环：社交光环：第四节

在给你讲一个关于我去我朋友的公司，一个通过社交官方聊到妹子的故事，我有一个哥马在广州，他们公司是做营销这一块，因为你要知道营销他其实很多时候，有很多对客户上的一些心理学，他理心理学是一个很近的东西。

营销跟心理学的距离其实还是一脉相长的东西，所以我们俩交流就会比较多，那么有一次他公司就在搞一次营销活动，然后是在微信去做这种群的营销，那当时我是在一个核心群，把我邀请进去。

然后当时他们群里面在交流一些关于心理学的观点，然后我就看到了觉得和我的胃口，我就展示了一些我自己的间谍理论，一讲你们都知道我讲起理论的有些时候受不住，讲的就不少讲延伸出来很多的观点。

那这个时候的话就是在整个群里面就吸引到了很多人，那你要知道做营销的他是部分男客户女客户的，因为大家都是赚钱嘛，所以就有很多的女性就关注到我了，然后就在缺帮我去问我问题，跟我去交流关于心理学上的观点。

甚至最后还延伸到了情感，反正聊了很多，那当时呢就是有一个女孩，反应就是特别良好对我特别有兴趣，然后呢就因为我的微信是不可以通过全来听添加，我试试隐藏不认识添加我，那他就在群里面一直要求我把这个去放开。

他要添加我，那最后这个群里面很多人要群的聊得也这么开心，我也没办法不给面子，那就让他们去添加了一下，那添加这个女孩就加到了我的微信，加到了我的微信，他就没事干净了，找我聊调整交流一些心理学上的观点。

和营销上的一些事情，聊着聊的就老网，这些情感上的话其实便宜的，就无视线引起，非简直到目的不纯，我就不太愿意去跟他去接触这些东西，我每次讲完一些理论，对概念或者故事，我的朋友就会很膨厂。

每次都会出来帮我做一些价值被输，门红的心理学功力很深厚，什么样自己做公司很厉害，注入此外的，那有一次我就去广州，正好去到他公司，刚好就碰上了，就是那天在群里面，要加我微信的这个女孩。

那当时我们就一起先交流了一些，关于营销上的或者心理学上的一些观点，去聊天，那我这个做营销的朋友，就是他是一个非常非常膨厂的人，就是他在不断的在帮我做一些价值被输，就类似于就是我帮白狼那样去做价值被输。

其实整个全场我是没有说太多的话，一直都是他在说，但是他一直就是我们俩过通过很多，他就用他的口纹来讲我的理论，然后并且说这是孟龙讲过的，怎么怎么样怎么样，就很推崇我这样的一种状态，然后呢上午交流完之后。

我们就一起去吃饭了，吃饭的时候肯定就不可能再去交流，这些业务上面的事情了，那就随便的放松下来就聊天了，那我就会发现这个女孩对我的兴趣指标，就非常多一直在问我一些问题。

其实整个会从当中我是没有做太多的事情的，那么回来之后，回来之后，他就在微信上主动找我，没事干就会问我一些心理学上的问题，怎么那么这样，就比以前更加的高频了，而且问了我很多私人的问题。

那最后甚至就直接表白了，但是我其实是没有去，给任何的反馈，到现在为止都还是一种，类似于很，孟龙的在追我的一种传展，其实整个过程当中我是，没有对他用过任何的一种技巧，所以说就是，这叫光环其实他是一种。

很低成本，而且效果非常好的一种，展示价值的手段，如果说你学会这些招的话，起码里能够在学习如何心理女人这件事情，让掃走这个四年到五年的一个顽目，因为很多时候你只需要一张好照片，只是现在在照片。

不在传递那种高价值的信息，而是高社交光环的信息，包括你需要有好的朋友，就是我们这个说的难听一点的吧，有床班、泡有，一起装逼，我们需要什么，逼有这个好像描述有不太对，但是你需要一帮，好的兄弟。

你需要去经营自己的兄弟，以前我们会认为，所有的男人都是要跟我们抢肉吃的，要把我们的妹子抢走，所以说我们不需要把他们全都赶走，实际上你现在就不用去这样去思考问题了，你可以会发现其实你的男性同胞。

你的男性朋友们，他们是会变成你非常棒的伙伴，聊机，帮你去呈现价值，当然这可能需要一些沟通和训练，但是这会比你一个人作战，要方便太多太多的备说了，所以你会发现就是，其实社交光滑的操作方法。

要比聊天、印象价值，从不管是学习的上手程度，容易上手的程度，然后以及这个，他的门槛性，都是很亲和的，他更加的适合新手，但是为什么大家会选择，在学习系列这些东西的时候，他会选择像聊天这种东西。

因为人在学习时都会有一种，选择性吸收的问题，什么叫做选择性吸收，因为很多时候你看书，都是因为你遇到了，人生当中些迷惑，你想要去找寻答案，所以你脑袋里面就会设定一个问题，然后你在书里面，只会看到。

跟你问题有关的一些内容，但是跟你问题无关的内容，你就会选择PASS，可能我以前也讲过，关于社交光滑的东西，但是很多人没有看到，为什么，因为你的蛋套会认为，这个是你不需要的东西。

所以你就选择的PASS掉了，没有看见，你会发现人是一种，很偏致的动物，就是他只会选择去，吸收和学习自认为，对自己有帮助的东西，但是我相信有很多兄弟，跟我学习了很长的一个时间，我用我的人格去担保。

那么社交光滑这个东西，他确实可以从某种程度来说，因为他并不算是结晶，他确实能够起到，结晶的效果，让你的学习速度会去怎么样，背增，直接帮你省下很多弯路，而且最关键，你一旦要开始选择使用社交。

光滑这样的技巧的时候，你就必须要去，捷交一帮好兄弟，你会发现你的人机交往，也会被改善，你会去思考到，兄弟们的感受，以及如何获得一帮朋友，而不是天天想的如何去，搞定一个女人，实际上那种想法，太单一了。

也有点不上盗