# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第十一讲：男神的终极魅力人格：阴阳人格

OK 我先看一下录音，今天我们要讲的是关于人格方面的魅力，我们之前讲了很多这个大职，资源，资于本自我提升，衣服，桌装，外在的东西对不对，我们也讲了一些调整心态的方法，今天我们就是要聚焦的是什么呢。

聚焦的是人格层面的魅力，因为男生他研究的是魅力，魅力的组成部分，魅力他不是说只是好车好房就够了，还有很多种元素，我们今天来聊的就是人格，人格的魅力，那今天题目是什么呢，是男生的中级魅力人格，英阳人格。

的题目已经就是，给出了一个结论，我们现在就是要推论这个结论，是怎么产生的，为什么最好的最有魅力的人格，是阴阳的，矛盾的一个人格，他这个是有依据的，有说法的，好的，我们下来看第一条。

第一条人格是什么意思啊，我们先来看一下基本概念，我们不能只说，阿姨说人格就是性格的嘛，人格是什么，指的是什么，人格说的就是这个，情感电路，人格说的就是情感电路，对于资源和价值的分配，以及反应模式。

这个指的是什么呢，其实人格主要就体现在，你如何分享自己的资源上，你是小气你是大房，你是合理还是冲动的，怎么去分享自己的资源，这是一个体验方式，另外一个是什么呢，另外一个是，当你面对低价值的人。

和高价值的人的一个反应模式，其实他就是分配资源，和面对价值的时候，他的反应这个就是你的人格，因为你会发现，你的性格怒好，背这个还是这个孔对吧，这些东西情绪层面的东西，都是体现在什么，就是价值层面。

你面对这个资源的时候，你的那种反应，你面对一个高价值的人，你就做不住了，就记住了，但是人家有人就能够做到鼓掌，还能够跟这个高价值人，叫到朋友，那你就格局太小嘛，所谓格局太小，就说白就是什么。

就你的人格电路不太好，不太正常，或者不够优秀，比如说在分享资源的时候，该分享的不续分享，该分享的不续分享，很小气，这个就举个例子，就有一次最近在看刘邦转，然后就说到刘邦当时，是要进韩古官吧。

然后说守城的这个人，就不让他进，反正他进，然后就是当时就是说，我们怎么能够把这个人搞定他，然后当时就有一个模式处足力，我们要不就这个人好像是挺贪财，我们要不就送他点钱财，钱物之类的，然后呢。

有另外一人就不支持，我们这他们好多人打下来，就免费送给别人，然后刘邦看了看说，他妈这玩意儿，我也带不走，如果江山打不下来，有命转没命花的，我要这玩意儿现在打仗时代，要这玩意儿，也没啥乱用啊。

那就都给他吧，然后就把很多的精英驻宝，哎就给了这个守城的一个官员了，那最后就没打这一仗，就直接就入官了，那举例外一个例子就是相语，相语是我忘记他的点过是跟谁，就是说当时是好像是给一个一个一个印。

就类似玉琪那么多，但不是玉琪就是一个印，代表的一个权利，然后当时说相语要挽出分这个印手，就模了又模蹭了又蹭，把那个那个相语印都给模的都发亮了，就不很不舍的，最后啊，给你吧，就很不舍的，就是这个东西其实。

如果说你不去分享他，你如果说不给他分享这样一个权利的话，那你这个仗也没法打呀，就这个就体现出的是什么，两个人的一个格局面对分配资源这件事情上，当然我并不是在职，流帮很大坊，我指的并不是流帮很大坊。

也不是在职相语很小气，大家知道我在说什么吗，知道我在说什么，我真是想表达的是什么，懂得蛇语德，什么叫懂得蛇语德，就是合理的，我们不要用古典文学，蛇德这个词很难解释，包含的意思已经被解释了太多了。

我们就用现代词合理，流帮很确实是对的，因为你想它是造反投资，你妈这个江山打不下来，它第一个死，你造反啊，这个要是弄得住你的话，如果造反失败的话，你第一个就得死，先杀你，你这个不就是有命拿没命花吗。

那我留着马上干啥呢，如果说拿它能够换一座城市，然后能够决定一个战略意义上的成功，我草，这个比这个留下来要好很多吧，那你在干相语，那你这个，非常正当合理的分配，一个权利的位置过去，那你多一个能够为你。

守门店户的兄弟，不愿意去分享这个东西，而且还这个续务飘谍的东西，就是说白了，如果说你这个组织在买钩钩存在了，那你这个权利地位也是不存在的，这么一个虚的东西你都不愿意去分，那流帮起码还给的是精英珠寶。

它是相对于叫为十几个东西，那你连一个虚嫌都不愿意去分，因为你的政府还没有成立起来，你分配这些出白了，你就是在野党，自己设计这些地位什么的等级的都是虚的，没有任何，市场不流透，也就是在你这儿的有人认。

就连这么一个东西都不愿意去码出分，那就说明这个人怎么样呢，就隔续我们喜欢说隔续小期，其实对城户续完整更新联系，阿姆微信707075683，就是什么，就是情感电路不够优秀，情感电对于资源分配这种。

理解的并不是很OK，理解的并不是很OK，另外一个我们指的是什么呢，面对高价值的人，面对低价值的人，那么面对高价值的长态，正常的心理是什么季度，不友好，然后没有办法跟人家做朋友吵架CB。

这个其实这个也不是说，说小期就解释太简单了，你为什么看到强者之后，不能够选择联盟呢，联盟之后你就变大了，你一个人吊你不算吊，对不对，你的朋友跟你一样吊，这个才是真的吊，你吊的是一个团体，不是吊的是个人。

个人的吊肯定不如团体的吊厉害，你OK，OK，这个团队有效的一个优秀的团队，优秀的个人变成了一个优秀的团队，他无法去意识到，就是这样去组建出一个优秀的团队，所带来的吸引力，所带来的资源的拉动力。

是要比他一个人优秀更有效的，这是指的是一个点，就是说，预高人不去教我，反而要去CB，然后另外一个点，我指的是真正以上的高人，另外一个点是什么呢，面对低价值的人，面对低价值的人，太多不友好。

比如说面对服务员，这个暴皮器就起来了，突然你不可一世的样子就出来了，有必要吗，有必要吗，这样的他本来就已经过得很艰难的人，去再去难为他，再去难为他，也不会显得，如果我在里面前，我并不会觉得你很强大。

我也并不会被你的皮气微涉到，今天我们在健身房，然后当时我刚练完，练完之后，八台就有一个他妈的吵架，这个面评示我就看到挺不爽的，因为她老师就是一副，比着千太五百万，好像以前是个老婚婚，四五十岁了。

然后再跟前台那个，再吵架，说实就是把他那个，卡还是什么东西搞丢了，然后那个人说我一会儿，跟你捕败这样就可以了，然后就不一不饶的，就说你这个，一点都不上心，孤太多怎么怎么样，你妈也可以，说一两就得了。

大概在那儿骂了半个小时，骂了半个小时，然后我估计他认为，就是这样他写的，他挺牛逼的，但其实从我那些人，你小都来看的话，我他们一点都不觉得牛逼，而且我就一直听到看，我也并没有觉得他微涉到我了。

说你这个展示处理的那一刻，你的脾气有微涉到我，我也没有感觉到，思考的害怕，我只是觉得你很露，我只是觉得你很露，OK，这个指的是，人格就是这个层面，这两个层面，分配资源和面对价值，来把这句话，播出来。

人格及时，情感电路，情感电路，指的就是面对分配资源，和面对价值时的，反应模式，反应模式，是否足够优秀，是否足够优秀，可以大家可以弄缩一下，把它打出来，是不是太长了，那么半天就拿出来，OK。

分配资源面对价值，OK，OK，大车就可以了，好，我们来看第二条，第二条，人格，是指，独立于价值之外的魅力，就是它跟价值是不一样的，跟价值是不一样的，我给大家举一个，这样的例子，可能你们就能够明白了。

你们有看到过，很多在电影当中，演超级英雄，比如说演之中俠的，演编辅俠的，然后演钢铁俠的，在电影当中，你会觉得它们很强大，尤其是，比如说钢铁俠，又有钱，又它们是Co，然后又它们有，有闲功夫。

没事干就去整理，就世界，然后在电影当中，感觉非常非常地，吊，非常非常地牛逼，但是一旦，你碰到真实的演员，碰到真实的演员的时候，你在电影，也是在这个屏幕上看到它，就会有一种很强的出戏感，有很强的出戏感。

就突然就，哎，你是这个长相，但是好像你在，影片当中，那种钢铁俠，传递给我的那种人格的感觉，哎，这个就没有，对吧，就你突然变成了一个演员，就是那种跳出，那种感觉出戏的感觉，非常强。

就你突然就好像你什么都不适，就不够强大了，不够强大了，那么其实这个点就是什么，就是你看啊，都一样的事人，放在那，那它身上没有价值，或者你没有感受过它的价值，你就不会觉得它很强大。

但是如果你感受过它的价值，你会突然就觉得这个人的皮肤，好像都在发光，头发都说让进进的，没冒和这个眼睛都是，一个是一个眼神特别临利，但是如果说当你看不到，这人的价值的时候，好像眼神都变得昏着了，然后呢。

没冒也开始变得好像，也不是那么太好看了，发行也开始变得，不太好看了，发行也开始乱七八糟的，就没有那个感觉了，你会发现就是说什么呢，价值，是能够带给你对于他人的错位直觉的，错位直觉，那个感觉并非是真实的。

我们以前也讲过，就是吸引力本就是一种换句，吸引力本就是一种换句，有两个神爷吗，没有两个神爷吗，我看，没有人看卖啊，OK，可能是他那两个问题啊，所以说你会发现啊，这个人格和价值，他是可以分离开的。

人格和价值是可以分离开的，那么，人格是人格，价值是价值，但是价值确实是可以，让一个人看起来，就是他那种感染力会更强，比如说两个人的性格，是一模一样的，但是有一个是一万富翁，有一个就是平头老百姓。

但是他来做事的风格，都是这个刘邦那一套，非常有人格魅力，但是你这个时候就感受，哎，就觉得好像，地匹刘邦版的那个刘邦，就没有那个，当了皇帝的刘邦，那么更有感染力，虽然说他们是一个人，虽然说他们的性格属性。

是一模一样的，你会发现价值会对于人格，是有价程作用的，这个有理解，有明白我在想表达那个东西，口个意啊，价值对于人格是有价程作用的，他会让你，就像卫经一样，像卫经一样，就是能够让贤的更贤，能够让贤的更贤。

能够让贤的更贤，这个钱加重这个味道，加重这个味道，但是呢，如果说你没有价值，你的人格是很有魅力的，那或者说你的人格是很有价值，我们说人格很有魅力吧，你的人格是很有魅力的，这个不会影响到，即便你价值不高。

也不会影响到你，人格的，纯粹的魅力的释放，那就是刘邦地匹版这个，还没有得示的这个一版的刘邦，他依然看起来是有魅力的，他只是没有，同理軍隊的流行看起來那麼出席，那麼有改了，但他同樣也不思好。

不會影響到他魅力的一個釋放，大概就是這麼一個意思，只是價值呢，由他更好，Meta也過年，相對於人格魅力是來這麼去解釋的，價值可以放大人格魅力，但是單純的人格魅力，也思好不會影響其自身的屬處，OK。

這個是比較有意思的，人格魅力是可以單獨使用的，而價值往往不可以，價值往往不可以，就是說如果你有價值，但是你很樓，你還是會很樓，你還是會很樓，大家有些人有了錢之後，就可能會變傲。

傲啊冷漠也會看起來是一種人格魅力，但是如果說你他們很有錢，你還很樓，你再用錢你也是看起來很樓，尤其是價值是沒有辦法去獨立去存在，而人格是可以獨立的，好，我們來看第三條，我們來看第三條。

人格之所以會有魅力，是因為他代表著一個人長期發展的，倒向性可能，也就是什麼意思呢，通過一個人我們經常會說一句話，三歲看小七歲看老，尤其過這句話的請客一，三歲看小七歲看老，這個值的是什麼，看的是什麼。

就是看你的性格，看你的人格，你在很小的時候，就已經展現出一些大人物的屬性了，在小的時候就已經展現出一些大人的屬性，我就能夠基本判斷，你在未來可能會變成，那這種判斷是模糊的，可能會變成哪類人。

然後通了去判斷你的價值，判斷你的價值，這就是性格，或者是人格的魅力的原因點，就是你展現出，你在還沒有錢的時候，就展現出了，還沒有得事的時候，就展現出了，某種大人物，身上才會有的特徵，我就會被你吸引到。

而且我會選擇跟你去結盟，沒有措施潛力，通過性格去看潛力，這是一種很常見的判斷方式，幾乎所有人都喜歡，那麼去判斷一個人，通過你的人格去看你的潛力，然後如果你的人格是有所謂，之所以的人格是有魅力的。

是因為你的人格在未來，可能會讓你變成某種，有巨大潛力的人物，所以說你的人格才會有魅力，這是人格之所以會有魅力的原因點，為什麼會有人格是有魅力，因為我們都知道人性是屈力必害，如果一個東西對我沒有人和好處。

我不會被吸引到，你說這個人就很會，很有性格，為什麼他就會有性格，他就會吸引到我，你們有沒有思考過這個問題，有沒有人被這個問題難住，你說一個人的價值，說他有錢，說有車有房，這個他有心力。

這個我非常能夠理解，人性是屈力必害，你說一個人能夠大給別人情緒不動，能夠說一不二，他就有魅力了，他就能夠吸引到人了，那結果就不理解了，有沒有過思考過這個問題，或者說在這個點上，沒想過。

但是覺得有那麼一點點不對勁，為什麼人格這種看起來，思考跟價值乎觀的東西，他卻會讓人看起來，有心力又或者讓人看起來，沒有席力，今天我們就給大家解釋到了，就是潛力，創造價值是到，沒有錯，還是跟價值有關係。

只是他更為抽象了，他代表的是你未來可擁有的資源的可能性，有些人格格局大，他就天然就一不夠差的，就算他差也不會差的，有些人格就一眼看過去，就知道這個人得爐一輩子，這個人得爐一輩子，三歲。

這叫三歲看小七歲看老，什麼叫三歲看小七歲看老，我再給大家深度解釋一下，他也不能夠說是，就是說那麼準確，就是能夠三歲的時候，就看到你的小的時候，七歲就能夠看到你老的時候，不是。

就是說一個人在年輕的時候所展現出的狀態，幾乎是可以看得見，這個人編封的時候，應該是什麼樣子的，應該是一個什麼樣子的，一個人大概在中年時期的一種作為，幾乎是可以判斷出他，最後的人生格局，結局不是格局。

是人生的結局，大概是什麼樣子，是受中正前，還是他媽的被槍斃了，還是被撤裂了，這個是看到最後的一個結局，你看在歷史上很多這種大人物，很多人結局不太好，有些人結局比較好，你看這個有些人獲答。

老了之後也沒什麼大事，有些人精明了一輩子，算這個算這個，乾嗑了別人一輩子，最後也死得很慘，所以說在你年輕的時候，大概能夠看得出來，你最後的這個峰值，你就是說能夠編封狀態，大概是一個什麼樣的級別。

你在中年時期，大概能夠判斷出你最後的人生結局，就是你是怎麼死的，你能夠死在家裡，死在子女陪伴的病床上，這個他媽算幸福的，你要如果死於車列之類，槍斃就結局不太好，OK，有聽懂的這個點的，請扣播一。

拜兄弟們，通過人格之所以有魅力的原因，就是通過人格去判斷這個人，最終有沒有可能會成為前立股，是這個點讓他具備了有魅力，和沒有魅力之說，那麼這代表的是什麼呢，這個邏輯是一種什麼樣的邏輯。

這是一種付錢的原股進化邏輯，什麼意思呢，就是不用學，這個不用學，你自己自帶的，這是基因一傳，你有我也有，不用學，你會突然莫名其妙的，被磨割人的一種性格感染到了，沒學習過，你要如果說是，判斷一支股票。

你說哪個股票會給我錢，也會可能會在未來上你賺到錢，你這個是需要學習的，如何去判斷一支能夠去增長的股票，這個是認知，我們需要去學習，但是你說判斷一個人，有沒有魅力，這個不用學，不用學習自帶的。

從你出生那一刻，他就已經在你腦子裡裝了，你說你看到一個什麼樣的女人算美女，這個也不用學，出生的時候就自帶了，這就叫做基因一傳的東西，基因一傳下來的篩選邏輯，基因一傳下來的篩選邏輯，他是一帶一帶進化之後。

我們的腹背刻畫在我們的，地址當中的一套篩選邏輯，很膚淺的一套原股進化邏輯，有些時候你要改變基因，怎麼改，把自己放在冰箱裡面動一下，再放在火裡面靠一下，或許會出現某種超能力之類的，OK，我們來看第四條。

我們來看第四條，按照電康的情感，電的路都會不自己的性的別人，沒有錯，因為這是基因一傳，基因的篩選邏輯，按照歷史經驗，我們人格就講完了，這基本上是人格的屬性，人格的定義，以及人格的作用原理是怎樣的。

作用原理是怎樣的，都跟大家講完了，那我們現在就要開始推論了，我們現在要基礎認知，已經補充完畢了，我們現在要開始推論了，按照歷史經驗，單一屬性的人格，吸引力較為短暫，矛盾的人格更容易造成情緒不動。

不斷的為受重帶來邊際效用，所以矛盾的陰陽人格更有魅力，更持久，也更能夠讓人愛到神處，這個好理解嗎，應該是比較好理解，就是你比如說，你單一的很溫柔，或者單一的很暴躁，那麼即便你這種人格有吸引力。

也是較為短暫，而且也不會讓人愛你愛的很深刻，也不會看起來，有很龐大的一種魅力感，那麼你會發現，真正能夠讓人所謂，感受到魅力的人格，往往都是矛盾體，矛盾體，就是一會兒這樣，一會兒這樣，一會兒這樣。

這樣的話就能夠給受重，感受他的這個人格的人，會帶來更強烈的情緒不動，強烈的情緒不動，其實所謂的情緒的不動，就是所謂的邊際效用，邊際效用，一個東西，比如說你第一次去找這個按摩女郎，你就嗨，人生23歲。

第一次找了一個美麗的小姐姐，給自己按了一下，你就嗨了，你覺得自己已經好嗨，砸到了人生的顛峰，很開心，等到你40歲的時候，你飄了一個，這個一晚上要5萬的一個頂級美女，你也會感覺，也就那麼回事吧。

也就那麼回事，為什麼，我依然忘不了曾吉23歲那位，因為我只是單純做了個按摩的小姐姐，這個我們在歷史上，也聽過這樣的故事吧，就像朱元璋，當了皇帝之後，就是這個反而始於不正。

老師念念不忘自己當初做起蓋子的時候，喝了一碗別人給他做的，所謂的珍珠粉脆白玉湯，就是用爛白菜爛豆腐，然後盾的一鍋湯，給起了個名字叫珍珠粉脆白湯，因為那個時候，他已經餓到了幾線，所以他吃那碗。

甚至在聖誕都覺得特別香，當了皇帝天天吃好的，邊際效用地獎，如果你再好吃，也覺得不好吃，後來他還要把這幾個人弄過來，他從先給他做，也做不出當年那個味，這個就是邊際效用地獎，邊際效用地獎，所以你總是忘不了。

那個，為什麼很多人忘不了初戀，我說的是真正意義上的初戀，因為當年初戀，帶給你的那種衝擊感，你會記下來，那種衝擊感你會記下來，但實際上你再會去找那個初戀，也找不到那個感覺了，找不到那個感覺，就好像你現在。

你總是難以忘記自己，曾經看的小師傅某的動畫片，很知悍人心，比如說我以前記得小孩，小的時候看了一個動畫片叫什麼，光能湧食，就在月球上，然後一個變形金剛的一個動畫片，當時記得他媽的那個。

只要那個那個那個那個那個，那個叫什麼大骨，還是什麼，只要把那個槍射出來，然後弄化個鎮，感覺就開了，當時小時候看那個就特別爽，後來他媽有一次，沒事幹，又去看那個動畫片，你怎麼你怎麼來這都，來光能師者。

對對，看來那你看了半集，看不下去，什麼東西，關掉了，關掉了，這個其實就是邊際效用，我忘不忘忘忘不了，那個當初那種感覺，但實際上那種感覺，就怎麼樣回不去，你就算找到曾經的是我，去試圖去找回那種感覺。

也只是客舟求見，找不回來，因為那個只是邊際效用，帶來的刺激感，那麼，你現在再去看，奧特曼就會覺得很傻逼，這個比川個皮，就就是奧特曼了，OK，那麼所謂的情緒波動，所謂的情緒波動，指的就是邊際效用。

也就換句話說，一個性格矛盾的人，更容易創造更多的情緒波動，也就創造了更多的邊際效用，他總是能夠讓別人怎麼樣，還，總是能夠讓別人就還起來，就剛才有一個兄弟很聰明，說是難道這就是推拉的核心，沒有錯。

推拉他最早的時候，並不是一種技術，他是後來被人為的，變成了一種技術，其實推拉本就是一種人格，是因為這個人的性格是矛盾的，所以他說話才會出現推拉的效果，懂這意思了吧，他本身就是某一種人物的性格屬性。

然後被窄掉了一部分，單純的把它變成了一種技術，單純的變成了一種技術，所以說其實他是由，為什麼很多人學了他們很多年，學了一堆技術，學了半天學不明白，因為很多很多很多技巧，其實並不是技巧。

最早的時候都並不是技巧，全都是人格，全都是人格，你比如說自我引導那種高價，是輸出的那種狀態，那也是一種人格，就是一個人在比較開心，嗨的情況下，你自然就能量不會外流，你自然就想瞭你自己。

你也沒有想過要瞭自己，你只是就在聊天，然後瞭得都是自己，所以他其實是來自於一種人格屬性，都是來自於人格屬，所有你看到的所有所有所有的技術，全都是取自於，某種人格的一個片段。

然後呢大家就是花了四五年的時間，打補定嘛，這奉一塊那奉一塊，最後突然有一天，奉到了最後一塊，連接在一塊了，一時到而且不是，經濟是外表的連接到一塊，是內外也連接到一塊，明白了，只是原來是一種人格，OK。

那這個是當你，當然我這樣教你未必有那個作用，是由一天突然你自己，就那種認知堆積堆積，堆積你突然有一天一時到，這原來是人格的力量，明白了，在那一天的時候，你會所謂的開敲了，開敲了，其實你看以前我們就說。

學泡牛有個開敲點，這個開敲點是什麼，就是你真正意義上自己搞動了，所有的技術，其實它都是來自於人格，它都是人格上摘取的一個碎片，被單獨撥離出來了，當你把這些技術都合到一塊的時候，你看到了那個人格了。

因為你看到它在自我引導，說是如何說話，你看到它變相彈體如何說話，當你真的去把這些酒召裡面，東西都打完之後，你就看見無壓了，你懂我的意思了嗎，你會發現酒蓮之後，你看到的就是無壓的性格。

看到的就是無壓的性格，這是無壓的人格，或者說是也不能說是無壓的人格，就是說這一類有魅力的人的人格，你看這個字誇就很掉，把自己誇的，大概是這麼一個意思，當你到了那一天的時候，也無所謂說是你附置了我。

還是我附置了你，這個都已經不重要了，就在那一天的時候，你就成為了那種人了，你就成為那種人了，你也就所謂的開窮了，開窮了，但是這個靠療，靠思維社沒有用的，它必須是要體悟到，是你把每一招都看見過，並且用過。

而且並且最後是連續多次的，把所有招式系統的使用過，你才能夠看見那個東西，才能夠看見那個東西，很難，這個不是難不難的問題，是一個勤奮度的問題，你要願意的話，你快一點，快一點，這個其實半年一年就能見得到。

半年一年的堆積就能夠見得到，OK，那麼這就是矛盾的性格，它的優勢，有些人性格很單一的脾氣暴躁，單一的很微柔，或者單一的很如雅，你們在生活當中，有沒有見過這種人，一個女孩太過於溫柔，你會覺得他沒有魅力。

就哪怕他長得好看，一點有點變異效果，其實你一睡他之後，你跟他單兩天就覺得很沒有意思，算是一個女孩，可能你會發現他長得並不是，很漂亮，這種女孩我見過很多，但是他就很有性格，你就跟他在一起就很有趣。

你也不知道，反正就，他這個臉也沒啥變化，也並不是那種頂級美女，你得去美女的見過，但是就跟他在一起很開心，你也搞不懂了，為什麼其實這個時候，就是說是他的人格，給你帶來的邊際效油，被鼓勵金管。

他的人格帶來的邊際效油，沒有錯，矛盾的人格和單一屬性的人格，他通過來回通過，正語反，英語一樣的方式，不斷地去給你創造新的邊際效油出來，他是一種模式，你看就像比如說，其實走包覆飛也就是玩推拉。

你會發現你轉過推拉這種方式之後，你就要變一個內容，變一個形式的內容，他就能夠創造一次邊際效油，模式永遠不變，只是變一下內容，今天我用關起來推拉，明天我用你的長相來推拉，就是這個模式。

但我只是變化了一下內容，就能夠給你創造新的邊際效油，所以他是一個很經歷的玩法，你的初戀就是這樣的人格，那你是不是很嗨，達到了人生的顛峰，最後被劉得狗一樣，你們打字的速度怎麼這麼滿，對啊。

因為這種人格他很容易控制別人，很容易影響到別人，很容易控制別人，他很容易讓你愛得很長久，愛得很持久，然後還能夠讓你愛到深處，可怎麼成為這種人格，幹嘛我們這不就在敲嗎，不就在敲嗎，這個是需要花時間的。

你不可能睡覺起來，聽我呀老是一節課，我就給你個方向，你要慢慢往那個方向去走，你不能睡覺起來，我第二天就過得剛了，我第二天我就卡這個古靈金怪了，這個不太現實，這個需要去慢慢去理解，我就給你一個證據的方向。

你別走錯就可以，你別最後統到那個就是，我要變得如雅，我覺得如雅是有魅力的男人，那你就完蛋了，或者有天你就，我要像黑社會那樣，我覺得黑社會那樣每天是發脾氣，每天去嚇唬別人，就是有魅力的。

然後你就往那個方向，你也錯了，我雅老師就是不讓你犯錯，告訴你正確的方向，就是矛盾的人格，那你是三年走過去，還是五年走過去，兄弟看造化了，看造化了，看你自己的情分度，你的性格這個東西比較難學，也比較難改。

那你總有天會變成，你理想中的那樣的一個人，OK，我們來看第五條，第五條呢，指的是什麼，第五條說的是，一致性只在承諾和價值層面，有正面作用，而在人格層面，一致性反而會造就限制，一致性是，心兄小愛者的心魔。

一致是心兄小愛者的心魔，什麼意思，就說一致性這個東西，你前面如何，後面也如何，這個東西只有在做出承諾的時候，和做出價值展示的時候，有要保持的必要，比如說我答應你們，說是那個，那次我們不是搞錯了。

搞錯了說是這個課，我以為要停課了，很害怕的，他就講完了，也不用講了，然後突然你們告訴我，還有一個月的課，我又查了一下，我操卻是還有一個月的課，然後我就答應大家，然後我把聲音的課講完，這是我的承諾。

我也做到了，我也做到了，在承諾層面，一致性是有用，如果說是在承諾層面，我違背了一致性，大家也不是沒有辦法接大這件事情，只是覺得有點傷心，就不要老實這個，他媽的說話不算話的，有點傷心，我們盡可能不要這樣。

承諾層面是有必要去保持這個一致性的，另外一件事情，什麼呢，就是在價值層面，價值層面，也要保持一致性，就是什麼呢，什麼意思呢，就是別騙人，說的意思就是別騙人，別你們前面裝得像個富爾拜。

後來突然遇到那麼一個場景，要讓你去展示自己真實的價值的時候，你會發現你也撐不住了，假的，假的，騙子，這個傳統的這個數字，當中叫做Pient，那麼有一個傻逼的學術，把它叫做虛擬人偶，大家知道是哪個學術。

叫做虛擬人偶，我們傳統把這個東西叫做詐騙，不要在這兩個點上，犯了這個，對沒有錯，就是無不陷阱的那個很傻逼的事，我不是一個律師，我把自己包裝從一個律師，然後還講了一個微繞律師，這個身份講一些連串的假故事。

然後我不是一個賽車手，把自己包裝從一個賽車手，然後講一個連串跟微繞這個賽車手，一些列的假故事，很傻逼，很傻逼，這個他們還起個高大上名字叫做虛擬人偶，慢慢翻譯過來就叫做詐騙，這個就是詐騙。

跟你這個在網上這個，怎麼的騙人的一些紀量沒有任何區別，所以一致性只有在承諾和價值層面，是有正面作用的，是有正面作用的，而在人格層面，一致性反而會成為一種現實，一致性是新兇俠愛者的心魔。

就是腦子說白了這個話是好聽的，新兇俠愛者的心魔，說白了是什麼，就是腦子不太靈光的人的心魔，那是什麼意思呢，那在人格層面為何可以不一致性，給大家看一下就明白了，人格層面如何做到不一致性，霸道而有溫柔。

智慧而又知，高雅而又俗氣，喜怒無常，感愛感恨，勇敢追求，然後又可以利錄的放下，接受殘酷，也能夠享受平和，這是不是都是矛盾的，在人格層面的，這是人格層面的，都是矛盾，霸道還有一點溫柔，平時得非常像個爺。

但是跟自己女人在塊兒說，會很體貼，難受了，給她弄個暖寶寶，給她弄點熱水，給她痛精，給她買點痛精的藥，照顧得很細微，但是在外面的話，跟別人去進行博弈鬥爭的時候，永遠都像條漢子一樣，這個叫做鐵漢柔情。

鐵漢柔情霸道溫柔，智慧又又知是什麼意思，平時跟女朋友聊點，智慧要知識上手，很理智分析的頭頭使得，但是又會突然不動腦，像個傻逼一，跟她甚至跟女朋友去，去跟女朋友去撒礁，跟女朋友賣蠢，故意就不動腦了。

把一個事情搞得很傻逼，鬥他玩，智慧又又知，智慧要深存考驗的時候，很有理智性，但是生活層面，不需要知識上的時候，這是個傻逼，樂天派，其實哈哈，比如說你剛跟女朋友，分析完一支股票，或者剛跟女朋友。

分析完一個商業案例，突然放了一個屁，還把屁給女朋友去聞，很傻逼，我只是舉個例子，兩個點他是可以矛盾的存在，你放屁給別人，很幼稚的一件事情，但又同時又可以分析一個商業案例，這個就是智慧又知，有聽懂意思。

我當然不建議大家，真的放屁給女朋友聞，能夠在女朋友面前放屁，就已經可以了，你再放屁給女朋友聞，很容易把女朋友封走了，我知道我的粉絲，這真的是我，我說啥就敢幹啥，放個屁讓他猜是什麼位的，好玩，可以玩。

比如說女朋友講，什麼叫做邏輯分析學，就是用英國的方式進行倒推，什麼叫做英國呢，對陳透緒完整更新聯繫，阿姆微信70775683，有骨他就必有音，然後這個時候，突然剛好有個屁，然後就放了個屁，你聞一下。

你分析分析我今天吃了啥，你只要細微地去，慢慢聞，是可以聞得出來的，大概是這麼一個，其實這個就比較惡俗的一個梗，但是可以比較好的去全是這個意思，智慧和幼稚，他是可以共存的，不是說你今天。

捧個人社就是很智慧的，就不可以啥比，可以啥比，真或存面，可以做啥比，身分層面，一定是智者，OK，然後是什麼呢，高雅又俗氣，最近不是也給大家推薦了一個軟膠，叫什麼叫藝術看展，藝術看展。

增加點大家這種文化修養，高逼個，因為那個往往那些展來，什麼比較適合去拍照，比較適合去拍照，你可能是因為你是安卓版，安卓版還是另外一個，安卓版還是另外一個，你就搜這類，藝術看展，什麼的。

你搜同類型軟件都可以用，他都會把全國各地的一些，勁器在展出的一些項目，給大家去看，找同類型的軟件就可以了，很高雅，但是你也可以去路邊圖，去路串，很樓，路邊圖去樓串，然後也喝啤酒，很吊肆的，也沒有問題。

其實你有沒有見過，那麼一種人的長相，就是，這個人的長相，讓人感覺很神奇，很神奇，就是延直飄呼不定，一畫臭，一畫好看，一畫臭，一畫好看，然後從這個角度看，從那個角度看，有點臭，然後再稍微一轉臉。

又變得好看，有沒有見過這種長相，就是所謂的，耐看性，所謂的耐看性，你就是，是吧，可以這不要臉了，其實這種延直的話，這種長相是比那種，就是說，純帥的人，就在臉上的魅力，是更有這個吸引力的。

它總會帶給人邊境效用，就是，女朋友可能在你最顛峰的時期，喜歡上你看了你一眼，今天不錯，喜歡上，結果他們睡覺起來，這個怎麼，這小子怎麼變臭，一覺醒來，怎麼咱們難看，然後過了一會，然後開一洗臉臭，又變帥。

先休變帥，好有意思，會有會，他們又變臭，又變帥了，這個就是能夠帶給人，這個，邊際效用，邊際效用，所以說你會發現，就是說，高雅和俗氣，也是這麼一種，也是這麼一種俗性，你不是一個家的網高雅。

方向走你就會顯得高雅，也不是說你一個家的網，漏了你就是階級氣，它這兩個來回趁脫，你比如說最簡單一點，沒有亂式，哪有忠誠呢，如果說一個男人，在和平年代，他怎麼可能當一個英雄呢。

但這個可能是一個不恰當的舉例，比如說是，四川前段時間找火了，我們突然見到了一幫消防英雄，但如果他沒有找火，會有這些英雄嗎，所以你會發現英雄，或者說是某種英雄屬性，他只有在微難時刻。

他只需要一個東西來趁脫他，就沒有痛苦，就沒有佛法的高聲了，天天過得跟天堂一樣，哪需要佛法呀，佛法這種東西，他一定就得誕生在什麼呢，就一定的誕生在這種，比較痛苦的地方，內心建議好的地方，還沒有錯，相對論。

安心斯坦做那個實驗，把一個球位人在一個彈板上，點就是呢，一當A面凹陷的時候，B面就會以相同的程度進行突出，他是相對而言，他是相對而言，沒有音就沒有揚，故音不長，故揚不聲，對對對，所以說。

你如何想讓自己看起來，很偉暗，很英雄很偉大，你得先找一個足夠苦閉的事，因為你在和平年代，是當不了英雄的，他必須要有一個很苦閉的事，才能夠顯得你很偉大，他是一個衝脫的作用，他是一個衝脫的作用。

所以說如果只有高雅，只有高雅，那就沒有高雅了，只有低速，也無所謂低速了，正常生活吧，他就得是兩個東西來回穿差，你要如果想讓別人看到你的高雅，那你就得去盧串，然後明天去看展，總共的意思吧。

你如果想讓別人看到你結帝器，那你就得明天參加一個草民音樂節，然後今天再去盧串，反正你如果想讓自己看到，讓別人看到你相反的一面，你往往需要另外一面的東西，去撐多他，沒有另外一面的東西，反正出來。

沒有奔馳的安立之心事件，我都不知道研究生，擺遍小王子沒有錯，然後呢，喜怒無常，喜怒無常，那麼意思呢，一個人如果說是，你經常很温柔，一樣你就見不到溫柔，你就見不到溫柔，如果說是你經常很暴躁。

也就無所謂威嚴了，也就無所謂威嚴了，而且喜怒無常，是很容易給人帶來強烈的，給你笑容，你很容易去抓到別人的，注意力，別人的注意力，然後呢，最後，另外一點就是感愛感恨，就什麼呢，我能夠有力量，有帶量。

去喜歡一個人，哪怕用樓招去追，沒有問題，我敢去追，但如果說我有天，不喜歡了，想要離開了，感覺不愛了，或者說你傷害了我，我也敢恨你，我也敢恨你，這個其實跟下一點，是一樣，勇敢追求，力量放下，我追你的時候。

把你當快寶，讓我去追你，但有一天我們不合適了，斷的乾乾靜靜，直接微信拉黑刪除，不想了，不了了，或者說放在那，我已經可以，生物到第二靜節，第二位度了，人在心不在，不殺你，不用通過，物理方式的。

或者是形式化主義，然後跟你斷結關係，無所謂，我的內心已經不在愛你，就算你手機裡面，有我的微信，我的手機裡面，你也有你的微信，我們也是，陌生人，也是陌生人，心中無礙，人在身邊又如何，這是真正的放下。

形式化主義，怎麼樣，為了突顯自己，如何的乾脆力量，微信刪掉，電話刪掉，然後呢，所有的通訊記錄刪掉，就顯得自己，好像衣服都，不要了，突然有一天，情緒崩掉了，然後呢，這個，當家回來，但是怎麼也找不到信息了。

突然想到，哎呀，好像他曾經發給我一份過郵件，然後跑到QQ，郵箱裡面，翻了3000多份郵件，終於把他們，郵箱翻到了，然後再通過，然後再加他的，QQ，郵箱上的那個Q號，然後再試圖吧，這個人家過來，這就是。

形式化主義，啊形式化主義，有個說你是，真正意識的放下了，就算為現在，啊，就算為現在，就算這個電話在，也無所謂，也無所謂，放下了，OK，下一點，接受殘酷，也能夠享受平衡，什麼意思呢，有些男人呢。

鬥爭的時間太久了，就外鬥爭，閒不下來，就是，所謂的戰士，有打仗時期的那種，所有僵據，過不了，和平年代生活，一過和平年代生活，就他們從想高加，事出來，從想高加事出來，那就是，這個就會，給周邊的人製造麻煩。

周邊的人製造麻煩，該你提到幹的時候，就提到幹，對啊，該去鬥爭就去鬥爭，但是如果說，鬥爭勝利了，出現了一個短暫，暫時的一個平衡，也要想會，學會去享受它，然後，也盡可能的去，變得，平和，就是隨與而安。

隨與而安，環境殘酷，我則，殘酷，環境平和，我則，平和，沒有必要說是，啊我，就他們人設偶像包袱，我就是一個鬥爭派英雄，啊我必須要鬥，我實實刻刻要鬥，沒有外部的人，我也要鬥，ok，那我們來看，下一大點。

第六大點，第七大點，人格的展現，人格的展現，不僅僅是在，聽感電路上，不僅僅是在，聽感電路上，也會出現在，興趣偏好上，興趣偏好上，就是，人格會在兩個點心作用，第一個是你的社交時候的那種，聽感電路，啊。

部分剛才說這一大堆，把導圍繞啊，智慧又智啊，高雅又俗氣啊，行怒，偶長啊，兩艾感恨，這是屬於人格電路，那麼，也會出現在，性格，出現在興趣，和偏好上，喜歡什麼，喜歡什麼，你比如說你這個人的，興格是很溫柔的。

那麼你應該你的興趣，偏好是什麼呢，看看海了，草原上了，搞點他媽的，無聊好像又一進生怨的事情啊，有這種類似的這種事，看個書啊，然後他就，泡杯咖啡，咖啡那個，那個杯裡面，還一定要有個少，必須要有個少，對。

要一定要看起來很安靜，因為我的興格是溫柔啊，必須要跟我整體這個人格，我的興趣偏好，要跟我的整體的人格，要有一定的，一致性，那要有一定的一致性，那如果說是，我這個人的興格，就偏那種，流氓混混的。

就黑氓老大那種，喜歡找尋那種，機車教父的感覺的，那我一定得，蒙個面晶啊，哪怕他媽的，沒有哈雷，我也得蒙個面晶，然後騎一個像哈雷的自行車，那反正我要找尋那種感覺，就是我的興格，會在我的興趣偏好上。

有所體現，有所體現，那麼，同樣的道理，人格上面，我們追求的是，矛盾的，那麼，這個其實以前，跟大家分享過啊，我們在興趣愛好上，也應該追尋這種，矛盾的元素，矛盾的元素，那怎麼去展現呢，就是庫穴又文雅。

很意思呢，騎得了機車，也能夠看得了哈姆雷特，然後呢，這個獨得要精品為，也能夠獨得了，吸無忌，就是這個感覺，兩種很衝撞的元素，對沒有錯，看書和健身，見道，玩個見道，然後就搞個插活，泡個茶，然後又玩個蹦跡。

他們看起來根本就，不像是一個人，能幹出來的事，全都得在你，一個人身上極限出來，亞亞亞的那麼俗，死要死那麼養，這個好像是過得當手的話，庫穴而又文雅，夫妻，而又高身，這個，我們昨天在群人邊。

也聊到過這個事情，穿得很這個稀哈，很這個街頭風，破洞牛仔褲，打地去，戴個狗鏈子，然後呢，可能戴個什麼什麼手錶，戴個鴨神貌，然後呢，也會去研究哲學，研究哲學，研究進化論，根本就不像是這麼個人。

能幹出來的事，根本就不像這麼個人，能幹出來的事，兩個很衝突的元素，在一個人身上，得一體現，這個就跟剛才，有點像機車和高爾夫，我是能夠期哈雷模特，當然我不太喜歡那邊，我是能夠期哈雷模特。

但同時我又能夠打得到高爾夫，我喜歡打圈機，但是我也研究哲學，我也研究哲學，我喜歡研究模種邏輯化的數據，比如說是電腦邊乘之類的東西，但是我有很藝術的，會拍照，會拍照，會拍照，然後怎麼樣呢，我笨的一手好低。

也低，不是街舞，就是模種也低，笨的很代感，有的，像我們在這個老家，我們老家胡耗特，有那種舞叫的，叫什麼，那個舞叫什麼舞，反正在我們老家挺火的，這個動作確實是很妖饒，但是它確實不是正規的街舞。

看起來就是像那種，流氓混混跳的舞，但是那個動作又很有節奏感，動作很有節奏感，然後就是，會笨這種低，但同時又怎麼樣，對於伏法的造役，是能夠理解的很透徹，我能夠非常清楚的解釋，解釋明白。

什麼叫做色際之空空的節奏，它絕對不是，黃色是空的，就操多了會盛須，它不是這個概念，是指的是色為一切物質，物質為空，而不是說是那個色，就能夠將動低和伏學，也能夠融合在一起，然後呢，很男神。

很男神看起來很韓國化，歐巴，看起來是一個，很酷選天天有小姑娘追，應該是一個每天，這個人就是個愛情小說，這個門形每天做著，都需要她在她身上找靈感，每天很多女孩會去追求她，但同時這個人又是一個學霸。

崛起上很上盡，很努力，當然這個好像在我相片上有展現過，這不是這種比較衝突的元素，兩個看起來完全相反屬性的元素，幸福愛好，在一個人身上同時展現出來，那麼這個時候，這個時候，當這樣的一種。

人格當這樣的一個人的展現出的，心血愛好，帶一個另外一方，不管她是一個男人還是一個女人，我相信都是可以心到對方，而且也不用相信，因為這是事實，因為這是事實，可以這麼理解，又學習還有一個婚婚，打人很六。

校園的稱王稱棒，還是年紀第一，這個吊，這叫什麼，內盛外亡，文字五字都可以，大家我要打得贏你們，我也考得過你們，這個確實比較掉，所以有趣的人都是矛盾的，那你這麼說的話，就隔去就小了一寫了。

應該是怎麼去解釋呢，偉大的靈魂，都是死雄共體，偉大的靈魂，都是死雄共體，慢慢地去打造，不用太著急，就是要理解，我現在只是給你們一個方向，給你們一個方向，慢慢去理解這種相反的人格，你不能夠真的就是很衝突。

不得以容納進來，它是前後也會有一個邏輯的，有個邏輯就是，那麼男人跟溫柔，Mand內裡面，跟溫柔內裡面，他應該怎麼進行柔和，融合在一起，他需要一套邏輯，你需要找到那個感覺，以及包括，興趣愛好的相反的偏好。

你這個不是你，就為了刻意去找不同，而求找不同，那你得喜歡仔細，你得喜歡，你得喜歡，你得去慢慢去研究，那喜歡機車那幫人，他是一個傻性格，你得愛上他們那種人格，那你也得搞清楚，他們喜歡做學術，做研究這幫人。

又是個傻人格，你也得愛上他們人格，你才能夠把他們的事幹出來，你要如果只是，為了不同，而是不同，那這個是很困難的，你也不喜歡，你只是為了，無壓大大說，這個偉大的人格，都是慈兄共體，一定是因陽矛盾的，這是。

上城的人格魅力的展現，沒有之上了，就是頂級的人格魅力的，我必須為了這個東西，要學家相反的東西，學家相反的東西，又會修手表，又會套側鎖，側鎖馬桶可以修得掉，修表也可以修得掉，看起來是很矛盾，但是這個。

形式化，形式主義，要理解他的內盒，要理解他的內盒，你也可以這麼說，說死了，魅力的人格，都是因陽同框，都可以的，OK，今天這麼解釋，OK，今天的話，我們那種主體內容，到這兒結束了，今天給大家講起到。

魅力人格，因陽的魅力人格，這個是人格當中的，上之右上，就是最好的人格，他就是這樣，也不是，你單宅，什麼有，單當這個都不算是，你已經，偏離了他的主線了，他的主線就是，因陽同在，子雄，供體，就得是相反屬性。

完全融，沒有比這個更好的，如果你學會了，並且理解這種人格，慢慢去修煉他，那麼，一旦你修煉完成，就是你脫離話數的開始，脫離那些，形式主義的，說話方式，因為不需要了，為什麼呢，你就是這個人，你就是這個人。

你已經成了話中人，就不需要再像話中人一樣，去模仿某個動作，你隨便一句話，隨便做一個事，都是，給連招裡面寫的一模一樣，因為你就是那個人，就是那個人，你就不太需要的，一些話說，一些形式話主義的東西，就是。

你可以，丟掉自己的學步車了，丟掉自己的學步車了，丟掉自己的學步車了，怎麼還是不知道，怎麼變成這樣的人格，完全無頭虛嗎，我家不理解，怎麼還是不知道，怎麼變成這種人格，還要怎麼說，已經這麼落地的。

給大家這個，說得很，非常清楚了，我不理解你，你怎麼問題在哪，就怎麼去成為這種人格，怎麼去成為，你不可以去研究研究哲學嗎，研究完哲學之後，然後再去看看機車，可不可以，可不可以去研究一下。

小紅書上的面膜是怎麼回事，怎麼去貼面膜，怎麼去做這個皮膚管理，然後能不能再去研究一下這個，戰略是怎麼回事，研究一下武術，研究一下健身，研究一下全機，這個不可以去玩嗎，不是怎麼變得去做，去做。

你說的是哪一方面，我都不理解你在想要去表達的是什麼，如果你實在不知道，OK兄弟，你可以去看連招，連招裡面的那種，連招是一種形式化主義，它把這就有人的方法論，的行為都外嚴出來，你可以去看連招。

連招裡面講的就是這樣人，你如果不知道這些碎片，他應該說的是人格，那我怎麼能夠掌握那種性格，細節上那句話該怎麼說，他想要的是這個東西，OK這個在意界，可以在那邊講不清楚，你可以去看連招，連招裡面有很細的。

把這些東西都講得很明白，你可以去看那本書，這本書可以教你，如何後的這種人格，如果只是心血暗好，我覺得這是個選擇，你去研究就可以了，OK，還有就是說一個事，就是我們五月份的現下，已經開始招人了。

然後如果說這個，想來體驗一下，我們這個美女約會，我們第一期幹的還是很成功的，很多學這個體驗非常好，因為我們確實找的都是，妹子標證，全都是這個模特級的，是可以上這個，踢台的這種模特，所以大家如果說。

想參加這個，第二期的現下，那麼可以找到你的這個，服務導師，你說你要了解這個課程，怎麼怎麼樣，因為時間很合理，價格也很漂亮，大家可以去了解一下，五月三號吧好像，五月三號就要開始了，4999吧。

也就是5000塊錢，5000塊錢兩天，5000塊兩天，有理論，有外星改造，有這個照片拍攝，就展示面拍攝，然後還有美女這個，一對一約會，他不是一個美女，給所有人約，他是一人配一個，一下午一天的時間。

都是給你倆的，你倆就玩去就可以了，去他們最後還會，給你去提這個建議，你這個性格，那有問題需要改變，有這個獎課的，有外星改造，然後也有這個展示面拍攝，等等都有，還有豪車，還有豪車，OK兄弟們。

那麼我們今天的這個課程，關於人格這塊，美女的課程到這結束了，非常感謝大家，然後大家今天，把作業去寫下，你對於這一節課，你自身的理解，用你自己的話，來說，然後把它發在群裡面，就可以了。

我們今天課程到這結束了，對陳庫序完整，更新聯繫，阿姆微信，7007，5683，謝謝大家