# 乌鸦救赎.核心自信：2.语言模式b(1)

所以说我们的价值当然是一种价值，但是有钱也是一种同志化的价值，你我也发现你对手很多，这个赛道塞车，然后你会发现，当你去转这些所谓的价值点，车前防止很难，很难，那作为一个如此零动的你。

可不可以通过女人那一边的一些需求，就给她深深搬出一个新的东西来，这件事情我做到过恩词，这件事情我做到过恩词，但是我每一次给别人解释，他们总没有人信我，因为我很多次给女人提供了很多。

就是市场上不流通的价值，不是钱，不是车，不是房，也不是涨的帅，也不是漂亮，就是刚好她有这个需求，我能够满足她，或者话就话说，我能够探听她的需求，我能够探索她的需求，我一下明白，你想要的是这个东西，好吧。

那我就给你啊，那我就给你，结果你只要我这种话，跟你们说可能你们还会想起，因为毕竟你们接受了我很多逻辑，但是你知道我很多时候跟我的朋友去说，他们会觉得我是在去牛逼，我没有在去牛逼。

因为他们不相信我这种东西出现，他们不相信我这种东西，但是他们忽略要一个问题，车也是被人造出来的，他也是从无中生有的，房也是如此，钱也是如此，他当时从一个无的地方来的，而你做了这么一个无的。

从无到有的事情，反而别是不相信你了，我们不能那么快的，动查别人的需求打脸，你要去学会观察，就要学会善听闲外之音，要去善听闲外之音，那你比如说我这些话当中，你能不能听到我的一些需求。

能不能听到我的一些需求，其实我已经表达出来我的需求了，外就是喜欢什么样的听众，喜欢什么样的听众，他喜欢一个不完全白痴，你完全是一张白纸，外就是没信去给你讲，但是你比外就是还厉害，外就是也没有信去给你讲。

他喜欢的是一个什么样的人，他喜欢的是有一定的认知，但是认知还不如他，这样就有他摆货的一个空间了，对不对，假如说你每次你当我只是举个例子，没有这教育你们这么去做，假如说假设你们现在听我的课的时候。

然后你每次问的问题，展现出自己对于这个问题的一定见解，然后又抛一个疑问，你放心我一定会非常愿意回答你的问题的，这就是假词，能理解了吗，这就是我的需求，这就是我的需求，我的需求。

如果说你能够满足我这个需求，那我当然愿意给你讲的也习点心，你如何去动茶变的需求，你像我刚刚所提到这种心理诉求，我是可以动茶的出来的，我在我身边很多大哥就是这样的，他不喜欢跟傻逼对话，就是你纯傻。

你比如说他想跟一个人聊商业方面的东西，你纯粹对商业一点认知都没有，他不想跟你聊，但你你你你跟他聊天老吵架，他也不愿意跟你聊，老台上他也不愿意跟你聊，他就喜欢有一定的认知，然后但是这个认知还不如他高。

不完全认知，那这个时候有他摆货的一个空间了，OK，那这个时候他就愿意跟你聊，那我就很喜欢当这么一个角色，然后你会发现就是，很多大哥很喜欢给我上课，对不对，很多大哥很喜欢给我上课，为什么。

因为我满足他的一种，没有办法表达，只能够一会不能严传那种需求，因为我只是洽容其风给他对接上去了，OK，好那这个点我们就先过了，这个点我们就先过，那么核心来了，如何提高认知，提高认知有很多种方法。

跟高手对话看书，听音频都可以，对不对当然最关键是实战，因为实战自然带着是反馈的，OK，你想想看，你如果是你能够，你老这么地装的第一个，思维方式是需求，而不是价值，你是跟别人是完全不一样的。

这个时候你不会为了不同，而是不同，你会真的与中不同，因为你的思维的路径，就让你变得很不同，你是通过需求来找学生价值的可能性，而大部分的男人是怎么样，他只能够我要别人玩剩下的，别人开这体而他也开这体而。

别人开保码差略，他也开保码差略，对吧，开不上还得开一个保码差三，对不对，他只能够干一些别人玩剩下的东西，而你看起来为什么不同，你的东西你可能，穿的衣服都没有牌子，对不对你约我东西都可能没有牌子。

但是就是开始很酷，别人还不理解，为什么，因为你是顺着需求出发的，你真是的明白了，别人的需求是什么，你明白需求穿到家，是你会发现你的思维结构，跟别人就完全发生变化了，不太一样。

你是能够具备了无中生有的能力了，OK，OK，差不多是这个意思，第六条定义，第六条定义，语言的，语言的潜在寒意，影响，远大过语言的本意，语言的本意，什么意思呢，你比如说你在这一堂课当中。

当然你能够获争价是收获很多，语言就数的干货，语言就数的干货，理论见解，理解，这个没有问题，但是可能你在这一堂课当中，听到的更多是潜的，潜的东西，对吧，可能你会发现，语言就数好像对于商业的理解。

然后又开始越来越加强了，听到的是这个内容，语言就数好像对于人的理解，已经超越了两性关系，开始往群体意识这方面走了，你可能会听到隐约感觉到这些东西，我想表达的是什么，就是语言的潜在含义的影响。

是大过于它的语言的实际本意的影响，对不对，这个是你能够听得出来的，这个是你能够听得出来的，这就是台詞万分的台詞，所以说的话，如果你真的是一个聪明人，那麽你要学会用延迈之一去影响别人。

而不是只是表达那个本意，比如说，你想让一个女孩，知道，你很喜欢他，但是你又想表达出来，就说，我不希望你，因为你知道我很喜欢你，然后又会觉得，就是说我好像要跪前，你好像没你不行，对不对。

你可以这样跟他去说一句话，是吧，如果说有一天，你没有找到合适的结婚对象，我也没有找到合适的结婚对象，那我想我们可以在一起，你觉得这个话即表达了，我喜欢你，但是我又不是非你不可，我有其他的选择。

但是你只要这种的表达方式，在女孩的前呢，女孩会听到这个台词的感觉是什么，首先第一点，我听出来，这个男孩是喜欢我的，然后呢，我听说第二个台词是什么，这个男人的话，不是非我不可，他可以有别的选择对象。

但是这个综合的感觉会怎么样，我让这个男人看起来很酷，你要学会是这种，侧面的表达方式，用延迈之一来称职的传单的意思，你曾经说过，人永远都相信自己所想到的，如何给别人带入，这种感觉是什么意思没看到。

人永远只相信自己所想，就是他只愿意相信他，愿意去相信的东西，对不对，你如何让他去相信，或者你想了个相信的东西，是这样吗，这个其实很简单，比如说对方老喜欢打马酱，你就拿马酱，我像千里聊他熟悉的。

通过他所熟悉的举例，他不熟悉的，这是一个独于错词手法，这个单碗会讲到了，拿他所熟悉的，你没有他天天泡女人，你跟他想聊商业他的事情，你直接聊商业，他就听不懂了，但是你一会聊商业一会聊女人。

拿女人的事情来举例，他就听懂了，人就是这样的，人就是这样的，你拿他所熟悉的事物来接近他，你本来就比如说你想搞案例，你说的是农村人不懂案例，他都打马酱，你又打马酱，到了一个他讲案例的事情，他就听懂了。

他觉得这一回事，那就买呗，对啊，对啊，你要比如他熟悉的东西，用他熟悉的事物来，然后让他去理解，他所不熟悉的抽象手，怎么样，练习这种表达方式，看说是一种补充，但最关键是你要去说，要去复盘，要自己去理解。

你今天这番话说的怎么样，哪个地方还可以改进，你可以把人生当做一个练习场，我从来不觉得人生是战场，我永远都觉得人生是练习场，我今天在试办，只是一个数据反馈，我可以再重新调整一下，要多去练习。

实在是最好的老师，最好的反馈，不以上人为时，而以红尘为时，对吧，以世间万物为时，你的生活越历水平，就是你真实的老师，头期组号这个没有问题，不要变成贵铁，就可了，因为社交这种东西，永远都是综合打法。

你不能说贵铁不对，但是完全贵铁是错的，你还不能说展示价值不对，但你完全价值价值就不对，你要指挥展示自己价值，而不懂得去，了解对方的诉求，你就会变成自华自说，所以说社交这种东西。

它完全是一种综合性质的一种打法，比如说你看，这种办法其实非常短，我帮你们再开开敲，如何利用这个潜台词来影响别人，我再帮你开开敲，比如说你跟一个女孩去聊，家里面有人跟着介绍对象，出去老有人在过去了对象。

就是老人他有种感觉，你跟他聊了三次才有两次，你有两次再跟他说，家里面有人再跟着介绍对象，然后呢你妈妈的朋友再跟你介绍对象，你二一的朋友再跟你介绍对象，能理解这个台词在传递什么吗，你就跟他传递。

你就介绍过女孩那个女孩，是公务员，接下来一面长到他行，但是一说话就给我聊行法，聊得我荒得不行，我就哪天跟你结婚谈个恋爱，再不过抓进去，有理解这个在传递什么，当然这只是一个故事版本，我可以再讲一个。

说那个这两天我最近疯了，家里面人疯狂给我介绍对象，而且都是这个，不是家里面在国介绍，是我家人的朋友再介绍，那天我二一的同事，说是非要给我介绍过对象，可好姑娘，怎么怎么样，然后跟我见一面，姑娘见完我。

只要非要跟我见面，然后我说我不想见推了，对不对，这个话都在表来什么，表的是你很强手，没有错，你很强手，你知道就是一个人聪明过来的时候，他就怎么样，就是他不会用自己的主观内容，你要知道。

我再跟你告诉你一个人心的，buck，这个一时过你们就乐了，我还没说我自己就先乐，我告诉你，你如果说只是用你的，内容的主观的内容，就比如说我现在所讲的，这个内容都主要的内容，你讲这个东西。

不管你讲的有多对，都会有人怀疑你的，都会有人怀疑你的，但是你知道吗，如果说是你懂得，利用这种，潜台词来表达自己，真是想表达的东西，别人是不会怀疑的，为什么，因为别人会觉得，你的潜台词是被他读出来的。

懂我的意思吗，不是，所谓的侧面子暂时，最关键他认为这个信息，是被他自己读出来的，而不是你告诉他的，人对于自己解读出来的东西怎么样呢，他是完全相信的，完全相信的，对，你没错，你如果直接告诉他，我很强手。

我很强手，他会怀疑你怎么就装笔片子，你这个怎么会强手，但如果你讲几个，说是有人在跟你介绍对象的事情，他都出来你很强手，他会信你为真，然后他也会，加入这个强读的一个，这个对付当中，然后一起去想。

这个就是人气的比较好玩的意思，ok，你直接把这种人在面前，他一定会怀疑你，但如果说你把潜台词人过去，让他自己读到，他就不会怀疑这个事情了，这个就是，说话比较高真的一些境界了，说话说到这个唯度。

你可以称之为说话的大事了，你确实懂得如何说话，有点看山不是山的味道，好，这个内容就，ok了，大家搞懂就可以了，可以秦家练习，可以秦家练习，原来一搞懂了，不需要我在举例子了吧，可以过我就扣一了。

就那么扣个一，可以过我就过了，ok，你还不知道怎么练，其实你就先想一个你想表达的事情，然后你再想我如果通过另外一个故事，给他表达出来，比如说你现在想表达一个啥事，你可以把它发到公平上。

我教你怎么练这个事情，你想表达一个什么事情，你想表达什么事情，你想表达什么，你可以先扣到公平上，然后我教你怎么表达他，有露音，这个是有露音的，需求不是感受出来，它是踹模拳来回比较，来回比较。

刚才这个GFG的兄弟，说是，你想表达什么，你先把你想表达东西，发在公平上，我来告诉你怎么去表达，这件事情，现在学会听别人用淺台词去扭了，这个去扭已经不在主观，你如果用主观内容去去扭，你这个经济就比较低。

你想表达我很有内涵这件事情，对不对，这个可能还稍微复杂，因为它可能一个话术，是没有办法去表达出，但是你一个话术可以讲一个故事，就是你这样一个事情，讲这样一个事情，我前两天我有一个朋友，他不是在庆华大学。

庆华大学，他是哲学系的一个教授，他们是最年轻的一个教授，那天他想讲一个课题，然后就跑过来跟我去探讨，他想讲这个课题是什么，人性到底有没有立他性，立他性到底是不是真实存在的，或者说立他性是独立存在。

还是立他性是因为立即性的产生，而产生的这个问题，然后他想准备那个课教授们，就拿不准想讲这个课，然后那天跟我们俩讨论的一天，讨论一天，可以吗，我想天下你的反馆，如果说我展示这么一个故事，可不可以展示出。

你不要说什么人，这个可能是适合我，我肯定用自己的身份来讲这个事情，我的同学是庆华的，但是没有这个人扯淡的，庆华的哲学系最年轻的教授，对不对，然后他来要讲一个课题，来跟我来探讨。

就是人性当中的立他性是否是独立存在的，还是立他性是因为立即性的存在，而存在的，为了更好的完成自己的利益，然后产生的立他性，不能还有点装逼的味道，要看谁说，当然如果是是你的话，你可能要换一个故事。

要换一个故事，但如果是我的话，没有任何问题，没有任何问题，我这个不会有装逼的味道，因为我身边确实有这种人，你要看具体的人和具体的事，你比如说你天天在工厂打工，他也知道你在工厂打工。

你说你有听华的同学怎么怎么样，他可能会不太相信这个事情，要是我说他就是真的，因为我有证据，我有证据，只是举个例子嘛，只是举个例子嘛，你们大家就搞明白这个意思就可以了，其实是可以展示出来的，你想一下。

想一下策划，其实是一个营销方案，营销方案，OK，我们回到今天的课程内容当中，定义已经讲完了，我们现在来讲一下，可以让你看起来自信的语言模式，可以让你看起来自信的语言模式，我要想表达我很忙。

就要说今天谁是找我，谁是找我，谁是找我，是办法的做事，可以，可以，但是你如果说只是展示工作，还不太好，你看这里面又有一种，一个人看起来，太忙其实是一种，漏的表现，你便宜便，你可以说，有人找你弹项目。

有人找你喝茶，聊天，有人今天要见，我朋友要吃饭，好久没见了，你要展示出你的忙中，当中是一种显的状态，你是忙着去社交，还是忙着去工作，忙着去工作，其实是很苦皮的，你要看起来是忙着去社交，这样才是假吃。

这样才是假吃，对，你忙着去工作，证明你能力不够，能力强的人，能力强的人，是不会忙，能力强的人是不会忙，能力强的人是不会忙，OK，我自己现下实战，不如现上，我是该，就现下一直这样，还是学习现象聊天。

我们过大时间，就会有一个，现在已经可以报名了，我们有一个现下班，你可以到处来我们现下班，你可以跟我，听开分析师去了，聊解一下我们现下班，是在一个，大别墅House当中，然后这一期是由我亲自来带。

这期是由我亲自来带，这期是由我亲自来带，这期是由我亲自来带，你到时候可以来我们让体验一下，OK，我们来看一下，可以让你看起来自信的，2，9008，可以让你看起来自信的语言模式，多用成数据，少用一文据。

这会让你看起来毫无需求感，这些都是一些，细节上的变化，细节上的变化，我先给它强调一下，这些东西有些连长里面是有的，有些连长里面是没有的，以及有一些的话，就是连长里面有很多语言模式。

连长的语言模式不仅仅是关于自信，它还有其他味度的，那么我们今天所讲的是，只有关于自信的一些语言模式，第一条就是多用成数据，少用一文据，这会让你看起来毫无需求感，毫无需求感。

因为这个其实拿对比就可以看成了，如果说你跟别人对话的时候，不听到问题，不听到问题，就是很烦，因为问题是它是表达是一种，我需要你多过你需要我，它是在锁取价值的一种表现，没有人喜欢被别人问问题。

而且你要知道你问我问题，那这个东西我就你，把自己就觉得自己的人生购物了，我还得把这个无聊的人生，怎么样呢，再给你重复一遍，很烦，多用成数据，少用一文据，不好意思，做错了。

那么能不能把这个一文据变成成数据，其实有一种比较投其取笑的做法，比如说你想问你话，今天多大了，你可这样说，看面向你今年应该有27了吧，多多记得吧，就是竞可能，我猜你29了，看你面向今天应该27，29了。

竞可能把所有的一文据都给它变成成数据，少问点问题，但其实这个不要过分而求，求，不要可以，为什么呢，因为，有些时候该问问题，还是要问问题，比你是个人，只是说你不能够在你的对话当中，过多多的使用一文据。

因为一文据一旦变多了，真的会让你看起来，不会太自信，而成数据多的时候，比如说我像我跟你讲，课的时候，多数时候用的是成数据，我在成立，我在展示价值，因为成数据，往往出现在展示价值的时候，一文据。

往往出现在锁取价值的时候，本来说的话，你只要注意到自己的比较，如果是你一团，脑子没意识到，我的一文据好像用得有点多，那就不要用了，你要用成数据的方式，尽可能用成数据的方式，跟别人去溝通。

但不要把字变成一个，刻板的机器人，假如说你有三成问题，七成成数据，这个没有问题，这个没有问题，不要说是一句一文据都不能用，能不扯淡的，这个社交这种东西，永远都是综合打法，它没有一个绝对性的打法。

那第二条，第二条，封闭是提问，让你看起来，连问问题都早有准备，自信满满，为什么呢，比如说如果说是，你要问女孩一个问题，或者让女孩，比如说，我可以请你来吗，我可以请你吃饭吗，对不对，你这样问问题的方式。

会让对方有可能会拒绝你，而且你会看起来，特别的这个，楼对方，就是因为你这个状态，因为你这种提问的方式，因为你这种邀请方式和，就拒绝你，所以说你要用封闭式的提问，就是选择体，不要做这种的，那个叫什么。

我们小学是答应的时候，答题的时候，那个叫，就一个问题，然后自己自己去写问题答案，还有一种是选择体，就是让对方做选择体，不要做这种回答问题的那种方式，封闭式提问，对天空体，封闭式提问，比如说。

你想跟一个女孩去谈恋爱，那，你可以这样问她，先跟我谈一个月，还是想跟我谈先谈七天，试试看，而不要去说，我们谈恋爱吧，可不可以，要变成封闭式对话，封闭式提问，是能够让你的这个想法，更容易成功的。

而且这也会让你看起来更自信，对对对对对，没有错，就是说，吃菜，今天大家都已经会举一反三，特色，今天晚上有空吗，我发现附近有家，很好的四川菜，还有特色，今天我们晚上一起尝尝，然后另外，这个可能会被拒绝。

你可以这样说，今天我发现一个，发现两家不错的餐厅，一家是怎么样，另外一家是怎么样，你有没有时间要不要来试题作为一家，对，默认成交，但其实就是说，这个怎么跟你说，我没有办法用一些具体的，句子来给你取例。

因为这是一个感受上，我的长时间的一个经历累积，确实是我封闭是提问，你的成功率会大大的提升，大大的提升，你比如说是，这个，我跟一些女孩去聊天手，比如说在确立关系这一块，我可能会跟她说。

你想做女朋友还是想做我妹妹，当然也会有一些傻逼说，我想做女朋友，那你可以跟她说，不可以，你只能选两个，妹妹或者女朋友，你会觉得她真的就很容易成功了，这个你要用到概率去，你把我问说。

我爱她的每个都会成功不一定，但是如果说她对比，就是说直接邀请对方，做女朋友这件事情的话，你会发现用封闭是提问，你的成功率差不多能够提升，30%到40%左右，对，要待个选择，要待个选择。

而且就是你这种封闭是提问，会怎么样，会让你的问题看起来，更像是在篩选对方，我让你看起来，更像是在篩选对方，懂我的意思吗，你是在篩选，篩选是一种高矿价的，我们都看过连招，有一个人格篩选这一招。

篩选是在矿价的，他是看起来很自信的，封闭是对话，确实是可以让你看起来很自信，要比你直接可以吗，ok吗，要跟ok寫，你选择a还是选择b，这会比你看起来说是，你要不要去，我能不能请你去，要看起来更自信一些。

对，要让她做选择体，不是甜空体，我现在是在慢慢一点点，因为这个你一招是看不到什么效果的，我现在是在慢慢帮你一点点，去往去对击，当你整个的语言模式，全都变成这样的时候，你会看起来非常阳刚。

非常自信那种状态的，ok，那这个我们就先过了，你们可以尝试一下，就知道了，你是十个人，你会发现这种说法，方式所带来的成功率，以及它给带给你的那种，社交所那种潜台词的感觉，这个话的前提是什么。

前提都不一定，那语境都不一定，但是你如果一旦到了，你要有一个破兵点，要有一个跳躍点，就是要跟它对方突破关系了，要么确定要么去语会，要么确定了什么事情，因为这个你一旦要跟对方确定。

某种事情要对接手空中对接了，然后又怎么样，确定出现一个风险，就对方可能会拒绝你，每一次所谓的语言会，或者确定例外关系或者确定一种，相处的模式，或者某一件事情，需要跟对方一起配合来完成行为，完成这个动作。

你都是有对接风险的，有可能对方会拒绝你，但如果你用风并是对话，第一你会看起来，各种框架是在篩选对方，第二这种对话模式会更容易，让对方选择你想让它选的那个，因为A和B都是对你有力的，A和B都是对你有力的。

你只是给了，而且你知道这个模式，比较接的地方是怎么样的，这个模式就是它，也是一个大个，这个模式会创造一种感觉，就是你很尊重对方，你仔细感受一下这件事情，我可以邀请你去吃西餐吗，你其实这么论看起来很客气。

其实女孩的隐性心理是会觉得，你不尊重我，为什么不尊重，我们才认识多久啊，你就让我去，跟你去约会吃西餐，我们很熟吗，女孩可能不会直接表达，但是她会有这种感觉，我们没到那个关系，怎么就，你得太堂脱了吧。

你要算没错，你要算就的感觉，但如果说你用风并是对话，我们去，你觉得我们吃西餐，还是想吃中餐，你这个想吃这个川菜，还是想吃这个云南菜，你会会给人家的感觉是吗，你的选项其实变多了。

这个选项变多是怎么变中的感觉，它是一种幻觉，因为其实选项是变少，选项已经确定是去，只是去哪一个，而你说我可以请你去西餐吗，这个从感受来上来的时候的话，选择是很少，只有去和不去，对不对。

但其实它的选择范围是很宽烦的，你可以选择去吃别的，对不对，它创造这种感受上的幻觉，是很尊重对方，就是很尊重对方，给了对方多个选择，甚至这种分别是对话，分别是提问，不仅是只用A和B两种答案。

你是可以用A和B3的答案，会给对方创造一种感受上的选择，变多，而选择变多是一种看起来，很照顾对方感受的一件事情，但实际上你并没有给出多的选择，因为确定这件事情已经确定下来了，这就是一个B这个B。

它会创造一种，给人创造一种幻觉，就是你再尊重它，其实并没有，OK，互联行李画手，我们有错，能够转到那么快的，你一旦习惯这种对话方式之后，你第一次用不出来，第二次也都优传，永远都不要害怕，你的画书。

无法上传到大脑上去的，不可能，一定会上传上去的，第一次用不出来，第二次也能用得出来，对 选择是一种幻觉，实际上是没得选，公币是提问都是这样的，看一下有选择，其实都是一种封闭起来的选择。

其实你都没有出圈的，比那种甜空地的要狭障，很多，甜空地才是真的没有设计编辑的，你只想去哪就去哪，但是甜空地法更容易，让有一种感觉就是没得选，我只能选择去或者不去，对吧，那你这种选择器看起来多了几个选。

其实并不是这样的，OK，来取个例子，我想想，这种甜空地选择器的方法，你这次不一问我，你就猛了你这吧，我想想吃饭约会的，还有确定关系的，还有那种呢，对了，那个代兵昊那个，那个什么老梗了不说了。

我再告诉这个话数还有种用法，这个就是，老腰症成经了，人老成经了，用得多了频道的，你在这个话数还有种用法，怎么用呢，比如说你现在在跟一个女孩在进行，模糊性妖语，就是还没有确定，比如说这个对话形是这样的。

那个，明天有空吗，明天有空吗，然后明天到时候我去接你，然后我们一起去出去玩吧，可能是一个比较宽烦，你没有用那个，无论的前提话数，然后呢，一个甜空体，就是要去或者不去嘛，然后他说，明天我要看下时间。

如果不是不忙的话可以，你看这个时候，就是就很选这种感觉，这个话数只有在这种时候，能够起到这种作用，很选这种感觉，女孩没有完全确定是，要跟你来还是不来，但是这个时候，如果你用一个封闭式提问，可以锁定对话。

你这个时候说，那算了 反正肯定就没有事了，但是如果说女孩说，那如果说到时候时间，ok 我就去，如果时间不行，我就不去，但是她是这么一种形式，看起来很选，就可能要到明星来知道这件事情，但如果说你跟她去说。

那明天你看，如果要是去的话，想是要去的话，是我开车去接你，还说你，我们到约会的地点碰捧呢，然后她跟你说去，那你到时候开车来接我吧，ok，那么这样一个锁定之后，会发生一件什么样的事情，她会更有可能。

就是她说有时间就去，没时间就不去了，那么有时间还是没时间，这件事情要看，你更重要还是她更重要，她那边的事情更重要，但如果说她一旦跟你锁定了，说是你开车来接她的件事情，ok。

那么这个时候你就变得更加重要了，你就变得更加重要了，那这个时候的话，她那边的事情开始变得不重要了，如果她一旦说，ok 那你明天开车来接我吧，那基本这个约会就锁定了，明天你就开车去找她们，然后这个时候。

你就可以跟她去勾通一些，约会到那种细节了，我明天去做什么，吃西餐看电影怎么样，你可以跟她聊这些了，这个是这个话说能够在这个，就是这个场景会比较小，但是如果说一旦说一种场景，是约会感觉好像能约。

又不能约有点摸火，然后如果你一旦上一个，封闭是提问的话，这个就基本上能够搞得定了，原来是在这个时候用的，之前没有动，用的时机，是的 就是在这个时候用的，安德文一般来说，就是约会会比较选。

的时候她会一般出现的，哪种情况下，因为你的价值没有完全搞定对方，对方觉得就是你这个男人，可以做男朋友也可以，服作 做朋友做男朋友都行的时候，然后你才会发现，腰跃的时候会出现一种，摸了两壳。

就你的价值对于对方，产生的编辑下用，只是刚刚够而已，没有说非常强烈自己，如果说，这两天我被伤了一样，被刺激了一下，为什么说这个颜值不够画素来凑，两天我的一个哥们是一个健身教练，长得也很帅。

然后那天没事干，他说看谈不知道该怎么用，然后我就随便教他两个画素，这个真的是伤到我了，就是你只要他那个，我还得要用动好多脑子，要用一些画素，他那个对话我操，女孩很漂亮 八分，然后直接就是锁定好的时候。

要见面，而且就基本上把那些乱七八糟，事情都缺点下来了，而且是你只要几乎女孩战了70%到80%的主动权，这个男孩基本上没说啥，这个男孩只是一暗示，女孩是跳名的，男孩说我这个，肌肉块比较大可能会压着你。

然后他说你女孩说，没事你全压上来，我都能够成得住的，对不对，就是他只是暗示女孩这番名的干，就这种感觉，然后整个对话推动这个女孩，战了70%到80%，他只推动了20%，你会跳过大部分的一些事情。

为什么会你会出现一种，就是说这个话说，你要有模糊的时候去用，就是你的价值对于这个女孩来说，是将将构，你编辑相当的产生的刺激，就是你也行，不是你也行这种时候，你也才会出现模糊，会是摇着你的手，才会是模糊。

如果说你是他这样，价值真的十分的构，我们说的价值不是只钱，因为这个根本绝对没有钱，可能当然，给我跟需求有关系，因为这个女孩在跟他建立对话之前，就已经明确告他，他喜欢级肉块的男生，换句话说什么。

是需求创造价值对不对，这个女孩本身就是喜欢这种，级肉块很大的男生，然后当这个女孩对于他的诉求，满足之后，然后这个瞭起来就真的是特别的简单，价值基本的，这个也不一定，不一定，不一定，你如果。

如果说你的穿衣服着装什么的，我跟你在说一件事情，对比较搞笑，就是随着我，你曾长也我说话，很多时候都偏邏级话，也会搞笑也会讲故事，但是我的总体的说话，那种是偏深度的，我就发现，你把爱我爱的死去。

活来的那种女孩，都往往是对于这个认知，提升的诉求非常高的，他们喜欢跟我聊天，或者说就是我认识的女孩，真正跟我进入到，就是那个能够发生关系，然后进入到长期关系，这种的基本上，都是一些公司的高管和百灵。

然后或者说自己的是女企业家，就如果说我可能是一个，健身教练，然后记住块很大，我可能信到的是另外一包人，话题话说就是我这种类型，可能对于这包人是更有需求一些，对对对对，他不能是大专以上学了一把。

反正就是他的，个人经营的一些事情，都是偏需要很强，认知这种事情，他需要有人，类似于不是说我真正能够，帮他去解决，商业上的一个问题，他喜欢就跟这样的人去对话，而我的描述方式，因为毕竟你一个当老板的。

你不可能有我这样的口才，为什么我已经讲课就是，干了这么多年，我的元祖是能力一般人强，就可能同样一个道理，我说出来会更有意思一些，所以这个我就打中了这些女人的一个，比较大的一个需求，对没有错。

你会发现就是，说实话就是以前我还可以搞的，听夜店这帮女孩，你现在让我把放到夜店里面去，我可能没什么市场，就是我的整体的外庭打扮，包括我个人的速度，我也觉得跟他们聊天是浪费时间，因为你对于我的价值。

只有好像帕帕帕价值，没有其他价值，我也不想跟你聊，可能就是说比较酷炫的一些男孩，因为人家可能也需要的是，穿衣服比较潮，比较酷的那种男孩，对于我这种称熟派的大叔，穿个小白裤小白鞋，带个商务法的小收表。

这个可能人家对我也没啥诉求，对对对，我真的是对于那种，就是那种酒吧妹那种，已经没有什么诉求，因为真的，你跟他们聊下来之后，聊的都是提部队伦，你都不知道该跟他聊啥，他只能够跟你聊，他甚至他连个男孩好吃。

哪好喝他都聊不出来，他就跟你聊能够跟你聊啥，喝完假酒的各种症状，以及酒吧发生的各种，最越的故事，蒼蒼点个耳眼然后，被哪个男人骗了，怎么样，大概是这样的一个劇情，聊这个耿时，他跟他聊不下去，你知道吗。

对没有错，没有错，OK，那这个封闭是提问这件事情，我们就先聊到这了，我们来还继续来聊，关于第三条，关于第三条，第三条是用半拒绝的方式，邀请别人，用无所谓的方式面对拒绝，这个都可以变成一个，预设价值观了。

大大你这个我内心的小泰呀，两天我跟你家的朋友，跟兄弟们，兄弟们有问题拿穿西探的，可以啊，没问题，我还是那个发型啊，直播说都能看到见的啊，用半拒的方式，邀请别人，直的是什么呢，就是。

比如说我要邀请一个女孩，你不是每一次邀约，都要用封闭是提问的，对不对，你的对话肯定是很灵活，你要有多种话数，比如说是，你要邀请一个女孩，那个周末有时间吗，到时候我们可以，出来做做看你方面嘛。

如果说不方便就算了，我平时邀请别人，多说说会用这种话数，我反而用封闭是提问会比较少，因为封闭是提问，真的有些时候，它需要一些特定的场景，的不是所有场景都适合，但是这个半拒绝式的方式，去邀请别人。

这个话数的场景是非常多的，几乎复敗了80%到90%的场景，你总是需要有个空中对接的环节，要跟对方确定一件事，比如说邀约，又比如说要跟对方确定关系，又或者要跟对方达成某一个共识，比如说拿邀约来说。

拿邀约来说，OK，那周末你有没有时间，如果说有时间的话，我们可以一起出来，合合东西看个电影，如果说是，不方便的话那就算了，看你的时间吧，看起来很客气，但实际上是用了一种半拒的方式。

那这样的方式跟别人说话，有什么好处呢，就是当边真的拒绝的时候，你不会很尴尬，如果它真的拒绝你了，你不会很尴尬，你不会很尴尬，它说我确实没时间，那没关系，那就算了，因为你好像已经提前，想到这件事。

并且你也提，你已经提前拒绝过它了，你已经把它拒绝，你今天是提前拒绝，所以你就不会看起来很尴尬，你已经做了预防，这个就是需要不求的一个概念，那么如果说，你不可能天天都这么严防死守，可能某些对话。

你就忘了这一查，要用半拒绝方式，或者当时的雨晶，它并不适合，并不适合，又用这种半拒绝方式去邀请别人，然后呢，你真的被拒绝，或者你认为它不可能就是，你们满心冲动，你甚至你都觉得，不需要用这种话术。

直接就上去了，比如说前两天，我就碰到这么一个事情，那么，我就被拒绝了，我就觉得这个人不可能拒绝，我这个人真的拒绝了，我也被拒绝了，那这个时候呢，有点尴尬，那怎么办呢，ok啊，没事，那就先加了。

当做什么事情都没发生，用无所谓的方式去面对拒绝，因为，如果你被别人拒绝的时候，看起来爆跳入的时候，你是特别漏的，你不仅仅是被别人拒绝了，而且还爆炉出来嘛，你的人品不好，你的心态不好，你不仅仅是没价值。

被拒绝说明没价值嘛，而且你的看起来，这个心态还不太好，你的价值被掉了两次，但是如果说你被拒绝了，然后你就很无所谓太多，反而看起来你是宽红大量，你的心态看起来是很ok的，反而是一种高价值。

从大家这个也没什么高价值，就是只是最大程度去给之损了，让你从低价值当中展现了，一部分高价值的东西出来了，半句的感觉女孩，句的可能性比较大，也不会的，我告诉你，这些东西都是面对未知的风险，所用的画素。

但是当你的价值足够高的时候，卖自己卖得好，想法也卖得好，你几乎没有什么风险可言的，你真的要是有价值，真的是能够对得上对方的需求的话，没什么风险可言的，画素只能够帮你弥补尴尬。

但是如果说你真的想要把事情做成，还是要看价值，ok，这个我们就先翻了，我们来看一下第四个，让你看起来自信的一种语言模式，让你看起来自信的语言模式，因为推拉的方式调整调，情绪，会让你的说话看起来。

非常具有细菌性，为什么这个有细菌性会让你看起来很自信，对不对，这个其实就是它是一个，一个细菌的一个，一个细菌的一个，一个细菌的一个，一个细菌的一个，一个细菌的一个，一个细菌的一个，一个细菌的一个。

一个细菌的一个，一个社交者社的一个问题了，具体反射的一个问题了，它其实是一个潜台词，怎么样的潜台词呢，一个掌控别人情绪的人，和一个被别人掌控情绪的人，哪个看起来更有自控，哪个看起来更有控职力。

哪个看起来更自信，想而已见嘛对不对，如果说是，因为说就是这个，将来天我跟我女朋友聊天，然后我女朋友就是这个，大概的意思就是，要请我回家啪啪啪，这么一件事情，然后我就非常的，正景的就是。

发了一个微笑的表情，我说你怎么见，我说我没想到你是这样的人，这么见，说的这么这么这么的，让人感觉发迟，我女朋友当时有点误会，她以为我真正在神经过，意思我就跟你开玩笑，我没有那个意思，我其实就是。

我没想到你不喜欢这样吗，然后我说谁告诉你我不喜欢的，你这个人总是自己的意思，其实我非常喜欢，以后要保持这种风格知道了吗，然后两人就，很开心的那个笑，很开心的那个笑，就是因为发现这种，推拉的方式。

它是能够将你的对话看起来，非常的具有，细菊型，细菊型，你真正意义上，是能够创造出一种，很强的情绪体验的，那这个事情看起来，当然是你跟我控制力了，对吧你是在控制对方的情绪，控制对方的情绪，哪你是个演员。

没有错，我们是个演员，这个比较好理解吧，对拉的方式，相信有没有人不懂推拉这个技巧吧，来不懂的，扣高二懂的，扣个一，不大懂，好我给你简单解释一下，所以大家其实，用我们的俗话来说，就是说话大传奇。

说话大传奇，听过大传奇的意思，你这么说话老是大传奇，就是他，然后以为人们以为，真的完了后面说，那是谁跟谁谈恋爱了，本来这个好事，说的跟个坏事，说话大传奇，说话大传奇，他其实就是最简单的那种语言结构。

那么，推拉的话其实一般来说，真的是推拉的形式，用得比较多，拉推的形式用得非常少，就是说先推扣拉，这种模式，在睡觉当中，是比较容易出现，尤其是在初次建立睡觉关系的时候，是比较出现的多的，但是一般来说。

很少会用到，先拉后推，先在美对方，然后后否定对方，这个是很少用到，这个只是，只有在长期关系的后期会出现，其妇，我挺喜欢你的，然后真的不后会跟你在一起，但是，跟你在一起的时候，我真的觉得有点不轻松。

你这个人真的是有点太敏感了，这个往往就是什么，拉推是用来，让对方纠正错误的时候，纠正的形式模式，就是我为什么要跟他说不轻松，我先肯定的他，我跟你在乎很开心，很美好，对不对，但是我就觉得跟你在乎，不轻松。

很累，你很敏感，老是查护口，老是不是查护口，老是查港，老查手机，我很累，这个是，拉推一般往往，只会用在，修正对方的行为模式，错误才会用得到，但是，推拉的方式，就用得比较多，推拉往往是，用在创造强烈的。

情绪紧张，这一种感觉，细织化的情绪，而且他往往会，带来一想不到的，幽默效果，因为在幽默当中，本来就有一种做法，就是什么，就是像后方松，比如说，我来到这个说是，这个，来到南方之后，我就听说，很多南方人。

不喜欢我们内蒙古的人，不喜欢我们内蒙古的人，然后，学到我们内蒙古的人，喝酒什么的，非常讨厌，对吧，对于这个事情，我真的要说两句，其实我也不喜欢，我也非常讨厌，内蒙古人喝酒，一看，一看是这个氛围。

就很紧张，就会感觉，就好像是要吵架，好像要在否定，就是说那些不喜欢我们内蒙古人，那种言论，但是你后面一说，其实你也不喜欢喝酒，这个气氛就可能再尝尝就笑了，他本来就是一种可以，创造一种幽默的效果。

而因为你这样的推拉方式，可以强烈地，自己到对方的情绪，对吧，那么这个时候，也是可以带来控制，和自信的感觉，对，吸去的感觉，吸去的感觉，包含没有错，包含，拉推是调整关系的框架，对不对对对。

然后推拉是增进关系的方式，没有错，力量很大，很大位，好的，那第四条可以过了吗，刚才不懂得兄弟懂了吗，他是一种非常好的刺激情绪的种做法，懂的话，科学一回应一下，我们就可以过了，这个已经9点半了。

已经讲了一个半种头了，这才讲了一半了那种，对，过的光项上全都是推拉，OK，OK，第五条，感直接承认自己的目的和缺点，然后进行逆向合理化转回来，这样即真实也不漏，怎么解，怎么解，解，解，他知道。

你想干什么时候，他一旦知道了你这个想法，他真的不让你干，但如果说，你敢于直接承认自己的目的和缺点，你反而变得就无所谓了，很有意思，我到至今都没有搞清楚这个邏递是怎么回事。

但是我知道这个东西是可以这么用的，我给大家去个例子，直接承认自己的目的，就说我喜欢一个女孩，然后我可能会直接跟她说，你这个款真的是我很喜欢那个类型，很漂亮，你知道我看到你第一也能感觉是吗。

我不是一个虚似的男人，我看到你第一也能感觉就是我想怕你，没有别的想法，你说那些什么就是跟你谈恋爱，要跟你结婚生子，一般人都会这么想对不对，我没有这么想，我看到你第一也就想怕你，没有别的想法。

我可能这样表达会比较狂野，但是我觉得我比那些打着做朋友的名义，然后出现了你身边的人，要真实很多，要跟人家真实，我敢于承认我自己的真实的想法，当然你拒绝我也是ok的，但是我确实没有任何不尊重你的想法。

我只是去表达自己的感受，你接不接受，那是你的问题，我的感受是我的问题，但是我不太喜欢，别这儿有话，就喜欢说在明面上，就是这么做人习惯了，朋友们有些时候都说我太真了，你看我前面其实只有那么一小段话。

那么一小段话是直接承认自己的目的，目的是什么，我想怕你，只是目的，但是我用了很长的片负怎么样呢，给自己印象合理化，你不能只真实明白吗，你必须要给自己真实要进行印象合理化，对呀，印象合理化。

要把你这种真实能够看起来是合理的，甚至还展现出一种优越性，要展现出一种优越性，这样就会看起来即真实也不会漏，但你想想看，假如说我只是跟这个女孩说，我看到你第一眼我就想怕你，你说这个女孩会说什么。

我做过实验，我跟十个说过，十个都是我，那行吧，不好意思我不越怕，就这样，拜拜，再见，没有，大家也不会罵我留吗，不好意思我早错人了，我不越怕再见，肯定是在一块，获在一块说，说完之后赶紧就要补充了。

这个其实是什么，这个其实是一种推拉，它是一种推拉，表达目的直接表达目的，加理像合理化，其实它是一种抽象化的一种推拉，一定是这样，你直接就只说了前半见，我看到你第一眼就想怕你，那肯定会不会拉开你的。

一定是这样，但是如果说怎么样呢，但是如果说你跟一个女人说，我看到你第一眼，我就想跟你怕，但是我是一个真实男人，我只是不想，我去自己，我不想别去自己，我的感受是我的感受问题，你可以拒绝我。

我没有任何不尊重的意思，当你这么去表达自己，是一个真实男人，你知道的吗，你不一定当天晚上，就可以扒到他，但是我告诉你，有一种神奇效果，什么神奇效果，就是这个女孩，她一定想跟你谈恋爱，也没有给她到。

你从这样一表达之后，这个女人第一目的第一想法，一定是想跟你谈恋爱，如果当然是前提，她接受你这个，你想和雷花的话，会不会真的就，就怕到她这个真的说不出，但是她一定会产生跟你，她会跟你聊。

那你也不能这么直接吧，对不对，你知道我这样去对话之后，你知道就是，这个女孩她第二句话，跟我说吗，你这个人她挺有意思的，你残过几次恋爱啊，你能夺那啊，家里面干什么，我一系列杀血问题。

但你看这个杀血问题组合起来看着吗，她不怕想跟我找得像，她想跟我找得像，OK，你想和雷花包装你的目的，也没错，是这样的，缺点也可以这样，缺点也可以这样，缺点又没有给你举个例子，缺点又没有给你举个例子。

可以什么，来我给你举个缺点啊，比如说我们随便找一个人性，你中的缺点，我这个人身上最到了缺点什么，就是太过于敏感了，我有些人敏感的，让周围的人都感觉难以失丑，就是我总是能够，见为之助。

知道这一小点会发生可能带来的隐患，而往往是有八角，我是对的，但这样做确实会让身为的人对我很有，压力，觉得跟我相似会不轻松，其实我自己也很想努力，去改掉这个问题，但是好像也不好改，然后呢。

但是我这个缺点啊，后来被一些懂的朋友也理解到，也被是那种优点了，他们会理解我的这种敏感所，带来的一些副总用，但是他们更能够接受我这个敏感，带来的正所用，就是我真的能够看到，很多事情潜在的隐患。

并且告诉他们，并且他们帮他们有效的去化解风险，有理解吗，其实跟目的性那个方法是一样的，一模一样，其实一个是在说目的，一个是在说缺点，当你能够把自己的缺点，能够非常真实的暴露在别人面前。

这本身就是一种勇气，而你又能够加上自己这种缺点怎么样，你想喝了一口的话之后变成什么样了，变成了有点了，明白吗，就是这个时候，本来可能以后，最可能导致你关系上的一个问题，会在以后会变成你的加成项目。

有他第一次看到的敏感，说他第一想到的不是你的副总用，而是想到你的正所用，这个事情我干过很多啊，我们很老的一个梗啊，前景五官里，前景五官里听过吧，这个看起来就把自己口空搜搜这个事情。

然后说的这个很光明真大，我以前有个女朋友，总是花我的钱，最后我终于有钱看明白了，然后他就是为了我的钱，跟我在一起的，然后其实有些是我跟女孩相处，我也还老看这个点，我的想法，其实我当时的想法真的没有别的。

我真的很伤心，我真的很伤心，哪怕你出去约会说花一次钱，哪怕给我个零钱，由于次跟你出来约会，你居然一百零一，我问你身上有没有一块钱，你都跟我说没有，你说不爱今天就是把我当钱包吗，对吧，你知道就是。

我需要的并不是，真的需要你帮我花钱，我只是想通过这样一个行为，就是让我感受到你心里面其实有我，在对这感情当中我当时真的是这样想的，我把这样一个故事去讲给了女孩，你家这个女孩下次跟我出来约会的时候。

看我花差不多的时候就怎么样了，想想你别花了我来花吧，因为她害怕，我会把她当作那种，也只是为了她钱那种女孩，她会故意主动地去克服这个问题，而且她也不觉得我小气，有听懂吧，有听懂的科技，我们就过了。

今天内容还可以比较多的，OK，这些都是能够看起来，让你自信的一些语言模式，OK，我们接下来看第六个，比喻举例让你的说话不再难以理解，更有传透力，这个我们刚才其实在讲课时都已经讲过了。

就是用对方所谓的比喻和举例，都无非就是用对方所熟悉的事我去，讲解它所不熟悉的事我，这样的话你的话就不太难理解了，更有传透力，很好理解，这个就我们就不多讲了，这是一个刚才已经就讲过这个道理了，然后第七条。

没上去就篩选一下别人，不知不觉你就拿到了框架，也就说什么呢，篩选不是只有在连招的第三招是可以用，懂篩选，懂人格篩选的请口译不懂得口课二，懂的话我们就一比带过了，不懂我们就讲一下，OK，大部分人是不懂的。

我们来讲一下这个人格篩选，所谓的篩选，其实就是把对方要不要来，要不要跟你合作这个问题变成了对方，配不配来配不配跟你合作这样一个问题，他是一个偷换概念，篩选其实是一种偷换概念，对你自己的标准。

比如说你跟男朋友在一块之后，你会帮他做饭吗，你会帮的男朋友洗衣服吗，你会对男朋友很好吗，对吧这个我们在连个篩选当中都有见过，然后当你这样一说话，女孩肯定要进你的框架吗，进你的框架。

然后我当然会帮男朋友去做饭，我对男朋友都很好到我，对吧，我也会洗衣服，那这个时候你确定你在跟男朋友在一块会很乖，他说会啊我跟男朋友在一起我都很乖，okokok，那不错挺好。

我觉得你看起来去是一个不错的女朋友，就考虑一下看就是她过关了你这样，就面试成功了，她很想进进进进你的这个团队，但是如果你直接跟她说，那个我想跟您在一起去面，然后她说那我考虑一下。

把不好意思我没有想过这个问题我考虑一下，但是你通过篩选的话，然后就是一步一步的，就把这个对话推进到这个团阶，你篩选完之后，然后跟她去说，ok那我觉得她挺不错的，然后你开始接这个有力描述。

对吧然后接到地流招中，她会很正常，直接就进来关系了，但是如果你直接去跟对方说，那我们做男女朋友嘛她会不接受，但你用篩选的方式就很容易，尤其是这个可能在恋爱当中还不好体现，你在面试这个环节是特别好体现的。

我早期开公司的时候面试过很多人，就因为不会这一招，然后被这个放过阁子了，然后挺好，现在展示公司价值，然后对方也展示了完工价值了，对方也展示完她的价值，把她的工作旅立讲完了，我说那挺不错的，那你看这个。

我觉得我这边没有问题了，那你看你决定要不要来我们三班，然后对方说行吧，那我回去再想一下吧，14有她妈9次是这样的对话模式，面试的时候，然后后来我就把篩选这一招加进来了，你看我面试完之后。

首先我展示完公司的实力和价值，然后呢在这个，然后她去展示她的个人的能力价值，工作能力，然后我就跟她说，那这个你平时跟上级领导沟通，这个篩选的问题都是随便来的，就她只是为了铺垫这个对话的感觉。

你平时跟上级领导沟通怎么样，会不会懂得跟领导如何做工作会吧，她说会啊没有问题啊，ok，那这个你平时的话，也就是说公司怎么安排，你都是ok的，也是这样吧，或者说你有总会是有自己的想法。

你决定是自己是那种工作者，她说我当然是那种，能够听老板安排，但是如果老板需要我提供意见的，我会提供意见，我说ok那非常的不错，听不错的，那你你觉得你对于这份工作，你觉得如果说是，承认成多一百分。

一百分是满分，你就是自己能够给自己打多少分，她说，我也不敢多说可能这个，我觉得自己可以打80分吧，我觉得我自己可以完全身份这份工作，我说ok完美，那这样的，如果我把这份offer给你的话。

你大概需要几天的时间来，到个公司上班，然后她说，我在这边还有点事，准备一天，我后天可以来上班，我说ok，行了，那我跟这个人家那边去，打好这个，招呼，然后你后天来上班，然后我就带她去人类这边，然后。

这我们新同事的能量，对接下公司后天来上班，有听懂这个感觉的请刻意，听懂这个感觉的请刻意，就是你为了发现筛选之后，就是筛到最后是对方看，现在要进这家公司了，我只是说，你要不要来，我只是说。

你什么时候来就可以了，对啊，其实她是一个封闭的问题，没有错，但你不觉得吗，你没有没有去面试过，如果最后的老板们，互相展示完价值，老板们你那你以后来我五次上班，十个有他们九次，你会说我考虑一天吧。

我给她考虑考虑，然后一考虑没了，一考虑没了，对，其实是没有给别人选择空间的，这个对话当中有听到这个，框架的感觉吧，有听到这个框架的感觉吧，真就是怎么回事，真就是怎么回事，所以说你如果说学会了，这种东西。

就是在社交当中，没事干，找这么一个点，因为关系不可能永远是横定的，是女朋友，就永远是女朋友，女朋友也有这个上岗在面试啊，女朋友也有这个上岗在面试啊，女朋友也有这个上岗在面试，朋友也有这个上岗在面试。

朋友也是如此，你可以在任何关系当中，就是走着走着聊着聊着，你就可以关于某一件事情，就可以对她筛选，你会发现，老师在对话当中，没事干老师筛选别人的人，就很容易成为大哥，因为这个，一时形态就看起来是。

老师别人在给她展示价值，别人老师在，想怕这名什么，对，没有错，面试也可以筛选公司，所以说一般我都是筛选完之后，我直接会聊，我把这个工作给你的话，你大概多久来上班，我已经晚上，我不会等她来，那那个我。

我在我再，我再问一下，就问几个问题，你倒过来就完整就反过来，我她们遇到过这种人，所以说我不会等她问这个问题，我直接会把这个流程总啊，改叠就白白了，我不会等她来问我，我就乱七八糟，我会说啊，这些问题可以。

你待会儿跟我的，我们那个面试完之后，你跟我的人力同时去了，就可以了，她会把相关的一个工作，待遇方面告诉你，我们聊工作本身就可以了，我去交给你，你去聊就，或者我该自己不用聊这个，对，也是个框架的问题。

我真的，确实有这个兄弟很聪明啊，面试的时候也可以赛选公司，确实碰到这种人，一旦碰到这种人，我告诉你，这个，99%都地黄，都地黄，就面试成功不了，这个我们就先过了，先过了，这是一种说话模式。

你不要老觉得她只有，我的意思是什么，你只要明白一个点，她不是只有在连招的，第三招当中可以使用，你是可以随时随地随人，去使用这一招的，没事看你来个小赛选，可能这个赛选问题，也不是很长，两三个，可以了。

OK，第八个，感觉下指令，才是真正的自信，要学会发号失令，你们有没有注意到，就加进标，优秀的人，或者家里面有保护的那种，家里面出来的孩子，他就先天然，预设价值观当中，有一种感觉，就喜欢给别人发号失令。

因为他已经喜欢这种生活方式了，所以感觉下指令，他吃一个信心的问题，很多时候，当然跟权利跟价值是有一定关系的，有一定关系的，但是你会发现，感觉下指令他是可以练习的，而且确实感觉下指令的。

是更容易毫得住人的，更容易成为别人的大哥，也就看起来更自信，没有错，你说的这个是对的，赛选公司，公司的信字，有可能会被放高，连老会高开，甚至他为了，我知道那种心理上的感觉，他甚至为了满足你诉求。

然后他觉得，当你一旦赛选公司，过程当中对于某一个赛选问题表达，那不是很满意，然后这个领导突然就感觉到，哎呀，自己被低看了，小看了，然后老想给你证明，然后工资上面，就真的有可能会补你一块，这个是存在的。

这个是存在的，指令下指令，如何尊重别人，更看起来像是在合作，一开始的指令，如果是他对方，已经习惯了被你指挥了，那就误所谓，一开始的指令，跟看起来合作，哎，那个兄弟，我来做这件事情，你可以就，下指令之前。

你先告诉对方，我要干什么，然后再告诉他，你要干什么，比如说你，要一起活你吧，小孩，三五个小孩，哎，我来，我来把财货弄好，你赶紧去把那个水弄过来，这样的话，我们就可以很快把这个，屋子就盖起来了。

然后他就愿意，因为他听到你也要干活，那他就觉得没有什么，不公平，但如果说你直接上完一个墨车，人上，哎，你去把那个财货爆过来，他就可能是平常，你自己不啥不去，可以跟他说，你先把自己要干的那一部分。

交代出来，然后再告诉他，你干的一部分，但是当这个模式，他去那个时辩的时间跌假的话，你甚至到最后是，不需要告诉他，我要干什么，而是需要告诉他，你要干什么就可以了，不一定啊，就比如说你遇到。

价值比较高的那种人的话，那你就可以，用那种，就我刚才说的那种模式，比如说你跟你领导，那老板，那这样的，我去把这个，什么奥肥协好，然后你，你要帮我，对接着你练习好啊，练习好之后的话，我就会写好。

立马就给他了，老板说可以可以，没问题你去吧，你是不是给老板的贩文明，我是可以接受，我作为老板，我也可以接受啊，你先表，当然你直接说，老板你去把那个人对接好，这我肯定不接受，但如果你说了。

老板我先把那个文章写好，你先好之后，然后你赶紧把那个人对接好，对接好之后，然后我就把这个文章，给到他那就可以了，我是可以，我是可以接受这个质量了，没有问题，因为你告诉了，你要做什么。

你自然是在寻求我的帮助，对先说自己要做什么，然后在下面里，对，没有错，OK，第八条就过了，这是下指令那些小的，小的一些招数而已啊，这其实是更多是一种习惯，你只要一旦学会了，有意识去下指令。

你慢慢你自己都能够反应过来，怎么下指令会更靠谱一些，OK，我们来看一下一下，第九条就比较简单一些，原则问题哪怕会得罪人，也要拒绝，这样做之后，你会发现你不仅不会得罪人，还更有魅力了，这个是我后来。

这个是我后来，下指令的时候不要去试谈，那个是很红的，下指令的时候，那个口吻一定是要一气合成，因为你下指令的时候，下得很红，你还不入不下呢，一定设计要反应会很糟糕，是不是这样的吐子，我帮你验证一下吗。

因为这个事情我经历过，就是下指令下的游游鱼，最后你会发现这些人，就越来越不听你的了，你一下指令它反而很反感，不愿意听你，下指令就必须要一气合成，与速当中是没有任何停队，没有任何游鱼的感觉的。

因为对方会通过你的语调的方式来判断，你是否真的符合那个下指令的身份，那个人，你是不是那个人，是不是那个人，也快播完了，快播完了，原则问题，哪怕会得罪人也要拒绝，这样做之后你会发现，你不仅不会得罪人。

还会还有魅力，这个比较简单，这也是说自己的与人生经验，比如说关于借钱，关于一些比较难受的原则问题，不能干的事情，你拒绝它之后，它反而不会小看你，它会觉得会尊重你，你这个经历上一次，就会明白这个事情了。

真正你说，就违背到的兄弟，这个事情我不可以答应你，你其他事情随便，我都可以帮你忙，但这件事情我必须要聚集你，这个违背我做人的原则了，我不可以答应你，哪怕你会有想法，我也没办法，但是我对于你这个人。

还是没有任何想法的，你可以词换我一个立场分裹话，然后你会发现，你第二次再见那时候，他会对你闭工闭进，第十条，聊开了，就是车的时候，聊开了就是车的时候，不然你整个人都会看起来，怎么样呢，素而然无畏。

聊开了就是车的时候了，不然你整个人会看起来，所谅无畏，这个一开始的时候，尤其年轻气势的时候，不愿意做这件事情，有些时候你都无法，不懂得如何判断什么时候，对话结束点，其实对话结束点，就是嗨点，就是嗨点。

就是嗨点，就是嗨点，如果说是你跟一个人，聊开了，你还是不玩车的时候，警跟的事情，就会往低能量去走，因为事情都有什么样的，越营缺，太阳就会有月亮，白天就会有晚上，如果你不懂得，再最亮的时候车下来。

你的印象就无法定格，在你最亮的时候，如果李小龙跟程龙一样，是受中正请，那李小龙将不再是李小龙，如果麦克尔结果训，可以跟其他的一些民心演员，受中正请一样，他不再是麦克尔结果训，就说一世界有句话。

要想留下经典怎么样，就得死，要想留下经典就得死，所以说就是要学会，这个我也是练了好长，因为他是把人信的，往往怎么样了，就你聊最害心，最不想车的时候，你聊最害心的时候，最不想车的时候，如果没法车呢。

转一话题，也可以吧，或者结束，跟这个人的对话，就可以换一个人去对话，换一个人去对话，就可以了，所以说就是，反人信，然后呢，聊得最害心的时候，反而是你最不想车的时候，那这个是怎么办呢，锻炼自己。

就是你聊到最后，是你反而更想说了，你就知道，想话，这个已经情绪到，聊到最害的点，可以车了，再不车的话，这个比较好解决，但是一定要把握好这个节奏感，就是要再最害的时候车下来，然后你每一次。

都会给对方的定格印象，会留在最美好的那一刻，这个我们就不多讲了，比较简单的一个道理，OK，就是现实中，大哥，就是现实中，就是现实中，还点是自己能够感受到，就是你明白，这已经是全场，这一场对话当中。

最害的那个点了，OK，看起来会让你自卑的，这个我们就速度快一点，速度快一点，因为都是比较简单的一些点，最关键的时间差不多了，快讲了，干嘛讲个小时了，那么第一条，提问没有问题，但是不断用提问来维持话题。

就很漏了，很多人，很多人喜欢，就是没话找话，然后不知道该该怎么聊了，就是喜欢用提问的方式，这是最漏的方式，那你怎么去对话道理用什么去，填充呢，应该用高价值，应该用故事来填充，个人的IP的高价值。

个人的故事来填充，而不用提问来填充，用提问来填充一定会很漏的，这我们就不解释了，然后第二条，前半硬后面软，你就是一个没有一只新的丰包，没有一只新的丰包，要刚你就刚到底，要么你就别刚，要么就用推拉的方式。

反正别，前面打得很硬，后面又丰了，这个绝对会让你被万人踩，不仅仅是一个价值丢失，还会丢脸，以后的整个社交当中的一个面子，问题都被你砸掉了，第三条，别人拒绝你，你还在热情，那你就是在眼小丑。

如果有人拒绝你，千万不要再往上丑了，这也是个反人性的点，你们会不会，我们曾经说过这么一句话，在连招当中，也会有这么一句话，就是拒绝会产生性力，这个确实是，与你同样的，这个确实是存在的。

所以说当别人拒绝你，说你的第一大动机是什么，反而是想往上丑，反而是想往上丑，但是当别一旦展现出，任何想拒绝你意思，你要快过他三秒，去拒绝他，如果别人拒绝你，你还在热情，你接下来你的价值会流失的非常快。

就看起来是你在，讨好对方，已经不是在拒绝对方了，已经变成了，是一种在讨好对方了，严重在流失价值，这个线别是绝对不可以，别人拒绝你，你必须要拒绝他，或者无所谓，拜拜走掉不要再去，推进推进，对。

io的一定要用，io的来回应，永远不要把自己，丢人的事情告诉别人，注意这个跟脆弱面是不一样，脆弱面是逆境当中的一种，正能量，你虽然不好，但是你找到了做事情的，新的方法，你有提升，丢人的事。

还是真的不好的事，你告诉别人，比如你跟男朋友打胎了，你把这个事情告诉别人，这个事情一定是非常糟糕的一件事情，如果你把这个事情，那如果三年之后，拿出来说是，那次我小的时候，不懂事，一个男人在一块打胎了。

然后在这个事情当中，我学会什么样，怎么办，如何，如果当一个女人，这个就是，敏感，这个叫做脆弱面分享，分享脆弱面，比不无所谓还漏，没有错，有时候永远都不要把自己丢人的事情，告诉别人，永远都不要。

你要如果实在，别不出想找个人分享，跟你妈说，跟你爸说可以，找他俩是比较有安全的，你找朋友什么的，因为你要记住，朋友就是社交权，你不要觉得朋友是自己人，朋友是社交权的一部分，你把你最糟糕的那一面。

告诉别人的话，那你这个就砸国了，绝对不可以这么干，这个事情上，我这个事情也是，反人性的一件事情，为什么这么说呢，找这狗说可以，因为当你感觉到，非常难过，非常悲伤的时候，你确实，你确实是很想，很想去。

你确实是很想去，跟这个，跟人去分享自己的，吹着面和痛苦，但是你没有意识到，你自门一分享，你就完蛋了，所以这是反人性的，那时候到了后期，之后我自己是完全没有，任何诉说的愈望，我就没有任何找人。

清楚这样的一个愈望，这个谁都是反人性的，别这么干，好了，这个我们就过了，OK，第五条，如果你在别人表达了自己想要之前就表达了你自己的想要，那你就整完了，如果你总是比别人更热情，那你也完了，什么意思呢？

就别人说别人还没表达出他有点喜欢你，没有明确出来喜欢你，哪怕是爱没也可以，别人没有做任何这样的动作，你先表达你对对方有兴趣，那你就完蛋了，即便你用所谓的真实家庭下合理化都不好使。

真实家庭下合理化也是在对方表达出一定的兴趣之后才可以用到说，如果对方完全没有任何表达出有想跟你玩爱没，有对你发生兴趣的一种感觉的话，你直接去表达这件事情，你一定是完蛋的，私吗？。

第四条就是永远不要把自己丢人是告诉别人呀，永远都不要，我们先来谈谈你需要什么，如果我能满足再来谈谈我想想，没错，就是这个精髓，你要如果用这个来卡于身价这关是不会有问题的。

反正不可以让别人先知道你想要什么，你必须要或者说是，你必须先要让女人先想要你，你才可以表达你想要他，如果女人肆毫没有表达出任何想要你的意思，你是绝对不可以表达出任何你想要他的意思，否则你一定会完蛋。

你不仅搞不定他还得贵田他，贵田完之后还是得了他，对，谁懂感情谁完蛋，没有错，如果你总是比别人更惹钱，那你也完了，到底同伤是一样的，能量稍微永远要比别人低一些，带阻合的时候可以，我说这个热情并不是指。

你要如果是呈现你自己的时候，你可以很热情，但是你如果回应别人的时候，你是用很夸张的态度，这个是不OK的，永远都要比别人更冷淡一些，但是你去呈现自己的时候，你要像优零，但是你去回应别人的时候。

你去呈现自己的时候应该是像伙业，你去回应别人的时候应该像优零，要比别人要冷一些，你呈现自己的脑筆，吹自己的脑筆，讲自己的故事，你当然可以很热情，但是你对于别人的回应，别人需要你的回应的时候。

你稍微比他要低一个能量，你要比他的回应方式要低一个能量，这个不用去计算，感觉就可以了，对吧，他说这个超喜欢你，见到你好开心，那你可能会，谢谢，帅哥就过家，你也长得很漂亮，你要比他冷一些。

你什么时候有空话，我想跟你约个会啊，好啊，可以啊，但是我要最近看一下时间，要比对方冷一些，比如说，这个大神终于接到你了，你就是我呀，就说，谢谢，感谢你喜欢我这么多年，比对方要冷一些，不是说不回应。

不是说完全冷屁股，是你的能量，你的回复的那个热情的能量，要比对方低一些，你人愿意跟你说话上吗？，愿意跟你聊天算吗？，算，但不完全是一点点，一点点，OK，第六条，道歉没有什么用，道歉只会让你看见他很漏。

除了这个没有任何价值，道歉没什么老用，如果真的想缓和关起就去补偿他，买包，买东西，请吃饭，随便，本身是一种直接性的价值补偿，这个比你道歉要好使很多，因为这是更实实在在的，一种行动层面的一种歉意。

但是你没有说任何让自己感觉漏的话，对吧？这是实实在在提供价值，不要对不起这个，我对这做的一些事情，我觉得让你这个伤害到你的，但是我觉得当时我自己没有意识到，现在跟你道歉。

你越说这种话你会越觉得你这个很佢妈的，漏，他可能会不仅不接受你道歉，还会谈你两讲，那如果说你真的想给你朋友道歉的话，那个你先有空吗？，然后你朋友可能会回应很难的答应，因为他在升级吗？，怎么啦？，没有啊？

，今天就是想下班陪你去，给你买个包，买点花装品，然后你还为什么呀？，没有为什么？就是给你买啊，然后你就拉他去买了，你买完之后他不自自然就开心了吗？，你也不用到什么钱啊？，没有错，好，好，第七条。

不要说话充满攻击性，强势不是什么好事，但弱势也不是什么好事，社交它就是一个综合性打法的学科，就是什么呢？，要有点强势，也要有点弱势，即要有不讲勤面的那一面，也要有温泉的一面，什么呢？就说白就是。

霸道温柔，铁汉柔情，你要两个东西都要有，不是打太极活息，你是要有两个元素，不是两个元素都没有，是要两个元素同时都要有，霸道温柔铁汉柔情，就说来说这什么意思呢？，是的，要他就是一个综合打法。

没有绝对对道理，没有绝对对的事情，分时后，反正你要如果说，把这些东西都放在一个人身上来看的话，就是这个人，祭温柔，也不温柔，祭千虚也不千虚，祭强势也不强势，祭会去牛逼，也不去牛逼，他都得有，他都得有。

有一句话是怎么说呢？，任何伟大的灵魂都是私雄共体的，但是这七点，他最关键强到是什么？，我不希望你们任何一个人，变成一个框架狂魔，只会把强势的，我也很强势，但是你会发现，屋丫也有好玩，有个搞笑。

也有温情的一面，他不是只是一个强势的人，对不对？，不要老是说话戴策，该千虚就前去千虚死不了人，千虚死不了人，一两句，问一两个问题也死不了人，客气客气也死不了人，一开始，因为两个人，一开始两人。

行为模式没模准，然后对方展现他的价值了，然后比如说女孩跟我聊天，女孩问我，女孩问你，你做什么那样，女孩说我自己看不容，愿意很开第二了，我说哇好棒啊，这么年轻自己当老板了，挺厉害后，然后女孩问。

那你是做什么呢，我跟朋友创业一起开工夫，咱说他说你也好厉害，我说没有，一般办法创业狗，比较苦比了，还在努力当中，只是这个，在秦子在自己的想要走的路上，我这样的一个对话，并不会影响我后期去呈现价值。

你该去千虚死了，是要去千虚的，不要老是一个这样去强势强势，要有软有印，好，好，那么第八点，其实也是关于这个，他说到是一个安全感的问题，对于别的优秀，永远不要表现的季度，懂得给别人鼓掌。

这会让你看起来更有魅力，真的，你碰到比你优秀的人的时候，如果说你想看起来，比他还有优秀，怎么样呢，就是你承认他的优秀，你承认他的优秀，这是会让你看起来，比优秀的人，更优秀的一种做法，因为什么呢。

他展现的是价值，你展现的是什么，你展现的是新雄，这就是不同违度的，差异化价值，背叠你的会比他高，背叠你的会比他高，我说已经在解释了吗，你承认别人的优秀，那么这个时候是怎么回事呢，就是对方的优秀。

是由价值组成的，而你承认对方的优秀，你是展示的是一种新雄，你展现的是一种凶怀，懂我的意思了吧，对于优秀的你表现的季度，你要永远学会跟强者去做朋友，当你身边出现这样一个优秀的人，你不应该感觉到季度。

不应该感觉到难受，不应该感觉他强了你的风光，你应该感觉到高情，为什么，因为这个时候你可能出现了一个更强的盟友，你终于可以摆脱跟这啥逼去，玩耍的一件事，你可以跟优秀的人在一起。

因为你的社交圈能出现这么一个人，有理解这个点吧，这个是很简单的一个做人做事，不要把逼都装完，也给逼进装，逼进装，逼进装逼出捧个场，这样才会有朋友，这样你就可以变成那种什么的。

不仅能够跟女人成为好朋友的人，成为恋人，而且你还可以成为跟男人关系，也不错的，也不错的那种人，OK，兄弟们，今天我们开了两个小时，今天的这个课程，就到这就，结束了，我嗓了都已经开始了冒烟了。

非常感谢大家，然后大群把这个露音保存一下，把课叫跟露音，都去给大家上船一下，露音会在群里面，露音会在群里面，好的。

给大家再回答一两个问题