# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：性期待

那说是我的吧，好像聊到我的吧，就是首先啊，就是我这个人比较喜欢用暗示，说话说喜欢笑，有些时候你看我说话很直接，但是有一些时候，你们会设计一些信息进去，我自己知道在干嘛，但是女孩可能不在了。

比如说我昨天那女孩一天面，然后就告诉她，我说，哎，我是一个色鬼，我很色，很好色，很直情，我现在就是一般旁边很直情，我很好色，但是我会把这个好色合理化，所以男人跟女人这个反正策略不一样。

因为这个女人跟谁身孩子，有似的故事，但是男人就不一样了，可能会养了一辈子，而不是自己的，所以说这个男人，就是不会放过任何一次，跟女人泡泡化机会，无限的这样，能够让死的机会，能够一传下去。

所以说这些一种气，不是说这个男人很混淡，《众仇课程联系危险707》，5683，这一种生活的分能，只是我比较感受而已，然后就比如说还告他，就有些时候，我并不是在征求他的，征求他的意见。

不会让他得到一个手盔，我说你今天晚上，他说一会儿，我就问他，你等会儿要去哪儿，他说要回酒店了，那你昨天那个女孩，是在酒店上，我说我今天运出来，就没打算让你回去，然后他就步步步，我这个时候。

我不会做任何回忆，我只是让他知道，我有这个可能性，我只是让他知道，我有这个可能性，但是不会说是，让他得到他的一个标准，他是说要去我家，或者不去我家，然后会跟他聊一些，信方面的东西，但是每一次，聊这东西。

他可能会拒绝我，但是后来你会发现，妈妈这个女孩会沉默，我们往往会把这个，比如说今天晚上去我家，然后待会儿就，可能会用各种样的信息，都是我现场去创作，比如说我说，待会儿去我家吧，我已经做个换。

你知道那个什么吧，就是我以前，就是在医院时期的时候，我学会一段时间，那个医疗按摩，然后我就按摩手法还不错，然后回头跟你试一下，然后他说，喝喝一下，然后一当我去不断去，怎么样，我去摸平坦。

就是摸到他的手上，然后我去说这些话，说他不再反驳我，就是喝一笑，然后或者直接把话题查开了，你知道这代表的什么意思，就说他对这个事情已经接受了，就说，人这个动物很奇怪，因为其实不用去说服谈。

你只是告诉他一个事，告诉他一个事，然后就让他脑子弄不断，漂泉，就比如说，Six，就不断跟他说信，信，他脑子弄不断去想这个时间，然后想一想，他肯定会想到你，就是这个可能性就被你激发出来。

然后后来你让他发现，因为我自有车，我每次开车的时候，这其实也是一个，很好手动，然后开车一上，我先把这些所有的暗示都做完之后，我不会像熊果，因为我跟熊果是两个套路，他是用他自己那套，然后他也没给我说过。

我下次我会用他那套试试看，然后在他暗示做完之后，我两人上车，晚上他说，他现在想的就是他还记什么，记得去我家还是不去我家是间，我当时开车，我也不知声，我就开了，会开，然后他上上去哪儿，回家，回哪儿回我家。

回家的，我说那个什么，就是我要回酒店，什么，下次再说了，我明天一早把你送回去，然后一路就开，那这个时候我其实怎么样，我用的，我用的说话方式是很，很直接的一种说话方式，说话方式然后是很直接。

但是女人是可以拒绝，我他是有可以拒绝我的权利，如果说才要是跟我你死我，不行，你停止我要下车怎么办，我要回，OK，那么这个时候我会送到回家，但是我其实你让我一边说，我说回家，开车回家，我说的话很直接。

就是要告诉我肯定要带你走，就给他态度我很坚决，然后呢，就是给他感觉他没有任何拒绝我的可能性，那是如果说你真的碰到这种感觉，你还是要送你回去的，他没有拒绝我，我一会回去，我就摸到他底了，看了不反复了。

然后他仔细去开，然后就一路就拉，回去拉，然后，哈哈哈，好，运动，代表，谷逼，什么，我