# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第一讲男神的标准

今天是我们来生工程的第一奖，那么我们这个课程的教学方法，它这个跟以往有点不太一样，那么它不太一样的地方是怎么样呢，就是说这个文化，因为它不是完全的已经做出来了，它是一个有的方向，但是在办探讨的一个状态。

所以是大家有各种各样的想法和意见的时候，你们是可以在去里面跟我们去一起去聊，或者说我们在课程上一起去聊，那今天要跟大家分享的是，就是一些确定的，就是标准和信念的一个问题，这个可能。

这个标准和信念可能跟这个，洋生流氓信里面有点不太一样，有类似的地方，但不是完全一样的，那么它更突显在是你生活，当然是那么细节，洋生流氓信中的那个信念，它更不多的是偏的是人生的一个大方向。

人生的一个大方向，总刚一样的这样的一个东西，但是这个男生工程当中的更多的突显的是一些标准，自己对于自己等级的一种筛选，内筛选和外筛选的一个问题，我们都知道，有很多我们的粉丝是这个老用户。

那你们应该都知道一个概念就什么呢，就是说筛选的第一步是什么呢，筛选的第一步是建立标准，它不是瞎摘的，你们有标准的话 瞎摔这个别人是受不了的，而且在筛选别人第一，筛选别人之前，你先要做的事情是什么呢。

是自我的筛选，今天的话我可能不会给你们说什么，很多具体的信念和标准，我今天要跟大家讲述的是什么呢，我给大家讲说，和他去那个我的办公室去讲，不要抄，今天我跟大家要聊的是关于这个信念和标准。

他在使用过程当中的一些具体的效果，他有什么人的作用，具体什么样的信念和什么样的标准，这个是由你自己来设定的，但我觉得这个其实可能叫信念，有点大了，因为他应该是比信念要低一几，我们可以把它改了一下。

我觉得他应该更多是叫做目标，目标是比信念要低一个标准的，OK 能听到这说话吗，我看到兄弟们都不支持了，可以听到我说话KV，你们不说话我还以为自己是什么，因为我自己往下，把自己往下揣掉，可以。

那看来你们是听得入迷了，好的，那为什么要有这个篩选这一说呢，其实就是说很多人之所以谈恋爱，他谈得不够好，或者说没有遇到OK的人，以及也不知道怎么去搞定OK的人，他都是缺乏标准，缺乏对外部的。

他要篩选的那个女人的标准，也缺乏对于自己的一个标准，这是你真正不合格的原因，而不是因为你的谈话的技术，对，那天的话我在权利们也分享过一些，我根本就没有说任何话，一直都是这个女孩在手。

而且这女孩都长得都是非常漂亮的那种类型的，那为什么会出现这样的一个结果，并不是说我的说话话数非常OK，是我的本身的一个定位，没有错定位，你可以理解为是定位，定位和标准是高的，所以说当我出现在那的时候。

我就自然是一个篩选品的东西，对吧，你比如说宝马汽车往那一放，你还用说什么吗，还用去介绍这辆车吗，已经不需要了，对吧，他已经是一个非常明确的一个东西，他在哪一个的接梯的位置，都已经非常明确了。

那么很多人呢，就是进入到这个两性关系血当中的时候，开始学习，尤其是学习男神的话，比较梦逼，大家都很着急的，就像是坐上了一台公交车，很着急的想要去抓住这个车的扶手，或者说坐下来做一个作为。

然后也就是想找学某种方法，其实这都是一种误区，你要知道其实很多时候方法是不值钱的，那些掏厕所都有方法，通厕所都有方法，你要学吗，各种这个世界上各种各样的方法多的是，那个是没有意义的东西。

或者说他并不是核心，他是相对必要方法是相对必要的，但是什么才是真正核心之核心重要的东西，是方向，是方向，什么是方向呢，就说你选对了方向的话，你会发现哪怕你啥都不干，啥都不干，你就会走得比别人快。

我给大家举一个有点关系，但是不完全类似的一个例子，你们知不知道就是香港人把这个低套买的房子，人生的低套房子叫做什么吗，有人知道吗，我以前在公开课上也分享过这个点，香港人把人生的低套房子叫做什么。

对上车没有错，叫做上车盘，低套房子叫做上车盘，为什么叫做上车盘呢，这个就比较简单了，我给大家举个例子，就是我大概是从23岁的时候，然后进入到这个行业，然后我差不多在24岁的时候。

就在自己老家是一个三线城市，或特买了一套房子，当时那个房子首富也就十万块钱，十万块钱然后月工是两千块钱，结果月工就是给普通的工厅街层都没有太大压力，那套房子全价是总共是四十万左右，那你们知道这套房子。

现在这几年给我长了多少钱吗，就是大概是，你看我当时是24岁买的，也就是到18年是4年的时间，4年的时间长到了110多万，110多万，也就是长了有将近多少钱，你们算一下，将近长了多少钱40万长到110万。

长了70万，对不对，长了70万，那你平摊一下了，这套房子每年，这套房子每年给我带回来多少的收入，这套房子我打算是过往年，过完年之后就卖掉它了，就卖掉它了，就因为我觉得那个地方的长幅也不是非常大。

那你说这套房子带给我70万的一个收入，4年时间，4年时间的话那就是每年差不多帮我收进来10几万，16几万是吧，156万，差不多，这几万的一个收入，你说在这个过程当中我做啥了，每年收入是17万，17。

5万，你说在这个过程当中我做啥了，我啥都没干，我那么就只是躺在，买完这套房子后我负责传奖，那套房子我连装都没装，连装修都没去装修，就放在那边，因为它是万达的房子，地多也比较好，那套买的时候。

就知道这套房子肯定会涨起来，我的声没干，但是你想想看，假如说你评借自己，肉身的努力，对吧，肉身的努力是的，男生工程的课程，假如说你评借自己肉身的努力，你4年左右的时间，当然我相信你也可以赚到70万。

但是对于大部分来说，不是很容易的一件事情，对不对，那当时你想想看，我当时那10万块钱我还可以干啥，对吧，我其实就出了10万块钱首付，10万块钱首付，当时还能干啥，还能买个车对不对。

或者说拿着10万块钱泡个牛，给牛买个钻戒什么也可以，那你觉得我做这种事情，最后的结果是什么样子，对吧，所以说什么叫做战术，什么叫做战略，这个就是两者的区别，战略其实很简单，它其实比战术要简单的多。

简单的多，就是什么，战略它就是做选择，那有些东西，它自然就可以增长，但是有些东西，它就增长不了，你类似也增长不了，就是这样的，对吧，你下了很大的功夫，没有用，但是呢，你说这个东西选对了，你啥都不用干。

就负责，真的是负责传奖，然后呢，你只要出现在呢就可以了，出现在呢，在那儿，那个，他那个接待中心，花十万块钱买套房子首付，啊，电个位，我是阿姆，愿准一首客程为新号，S，R，001，可以了。

剩下事情都不用去管了，就是这样一个道理，那所有说，我们的第一个题目就是说什么呢，比起方法，更重要的是方向，比起方法更重要的是方向，有能听懂这句话的，现在能够听懂，这句话的意思的，扣个一来求你们啊。

比起方法更重要的是方向，那么，在，不管是PUA的客程当中也好，然后还是男神工程的客程也好，他都会有一个最终的目标导下，就说什么呢，你要跟一个女人在一起，谈恋爱，举外成功，对吧，你肯定都要面对这个问题。

肯定都要面对，只是男神可能要面对，少啊，性男神什么呢，把数量牺牲掉，便为质量，其实实际上来说，男神的这个责偶的压力，或者是举外的难度，是远高于PUA的，因为PUA的时候，就很多那种很吊丝。

他们只是说自己是PUA，但其实实际上干的事情是什么呢，就是耍流氓玩而已，根本不是什么，PUA就是耍流氓，见一个女人表白一次，见一个女人表白一次，对吧，母的活的就可以，你想想看，能够接受他的表白。

能够是啥，啥类型的女人，肯定都是断位非常低的，对吧，肯定是断位非常低的，男神的表准是什么呢，对吧，你得有项目，有身材，有气质，并且有能力，有内涵，有人品，对吧，都得有，全方位，因为我们选的是。

要当媳妇的女人，那不是随随便便就，把一个女人就放进来，母的活就行了，那不是这样的，因为我没有想找的是，忘了三代的一个女人，没有错吧，所以她这个球外的男都，是要更高一些，那你要完成她。

你肯定要定出自己的打法，怎么打，那这个时候，想想看，一个一个打法是学化树，另外一个打法是提升自己，而且是有目的地去提升自己，是提升自己哪部分呢，先不提升身材质，而先提升自己的反质价值，跟品位价值。

因为这两个最快嘛，而且这两个的外界的反应速度，也是非常快的，你身材好，品位高，那美女或者说一些比较OK的女孩，因为人都是感觉先动，他就会先对这个东西有反应，前不前的反而会往后放一放，对不对。

那所以说的话呢，比起这个画树，还是说是要提升自己，这就是一个战术和战略上的一个角责了，那他才是对的地方，那他才是真正能够让你，拿到结果的，因为很多人只是为了做事情，而去做事情，只要说是觉得。

就是要完成一个目标拖单，然后不去，去考虑他的手段，可以说不则手段，这种不则手段，但不是说没有道德是什么呢，他不去挑选哪些方法是更为有效的，最后再一些错误的事情，像浪费时间，浪费时间，那么所以说。

比起方法更重要的是方向，那么男神所选的方向，并不是金鱼画树这条方向，而是选择什么，选择了自我提升这条路线，一条看似难弹，实际上很简单的事情，为什么这么说呢，以前我一聊自我提升，我也就挺难。

但是这两天我去做了一段时间自我提升，买一发去美中，因为去健身房，我学了些事，比学画树要简单很多，他就是看着呢，而且效果显出非常快，大家也看到在全身房，今天看到我发一些健身的照片。

我大概也就是一个半月到两个月时间，就说起来了，完全就没有任何问题了，那个效率比这个学期画树要好很多，而且我把那些图片发到朋友圈上去，反馈都非常好，我需要找什么话题，我自己就是话题。

这个就是方向上的一个选择问题，我们先不说要定什么样的信念，你们信念方面你们自己去电，你说是你要这个媳妇要红的，白的黑的黄的，你要什么样，那你自己去电钱，但是你必须要有，你要明白信念的意义是什么。

为什么要有这么高玩意，为什么在人类发展过程中，传身的信念和战略这种东西，战略这种东西往往是全体化的一个设团，才会用的一个材料，叫做战略，什么叫做战略呢，就是完成了就可以变天的东西，直接能够改变当下。

博弈空间和环境，以及局面的一种方式方法，叫做战略，叫做战略，那么放到人生放到个体的时候，我们更喜欢用信念这个词，更喜欢用信念器，两者的意义是相近的，就是在未来，他不在现在，在远处，而不在进处的一个目标。

但是完成了之后，效果就是毁天灭地的，效果非常好，有颠覆作用，可以改变当下的博弈格局，从一个让你的博弈格局，从一个不利的格局，进入到一个有利的格局，这就是战略或者说信念，这就是信念的一个意义。

那么信念的第一条作用，就是说什么呢，信念第一条作用什么，他可以让你的人生进行沉淀，什么叫做让你的人生进行沉淀，在这给大家再去一个例子，有没有在做的有没有是经商的，或者说跟商业脸预比较近的。

知道这些商业思维的口谜，有没有，经商的或者商业思维比较好的口谜，这有那么几个吗，这个讲起来这个难度有点大，这个尽可能去讲，因为这个给你们取个例子，这个商业当中会经常出现这个点，它有些东西。

有些公司就是它是值钱的公司的，你比如说你像这个京东，它不赚钱，但这种公司它是值钱的公司，这种公司它是值钱的公司，但是有些公司，比如说像是这种，那个那个什么东西来着，比如说一个早餐。

开卖早餐的或者卖一个饭店的，尤其是饭店这种类型的这种商业，这种店的话，它是赚钱的，它不值钱，什么是赚钱什么值钱，就是赚钱的话，就是说它这个，现金流非常好，现金乃牛每个月可能会产出。

一百万到两百万左右的一个成绩出来，现金，那你说如果说这玩意儿，它能不能卖，你说这个店最后能不能卖，你会发现往往这个饭店转，的时候都是低价转让，没有高价转让的，没有高价转让的，因为它不是资产。

这个饭店它不是资产，但是你会发现，那你搞一个房子，房子是资产，哪怕这房子老一点，20年前的房子，你该怎么卖还是怎么卖，那玩意儿能够成电为资产，懂我的意思吗，有些东西是可以成电为资产的。

有些东西是不可以成电为资产，比如说假如说你有天想要跟别人去合复做生意，你出钱他出力，然后两人开一家饭店，你十五八九十要被坑了，为什么呢，因为一般来说这种赚钱型的公司，这个真正负责这个执行的C。

他可能会以各种理由去洗钱，买了客白菜说花了两万块钱，实际上剩下的钱都被洗到个人药包里面，他在洗钱，他不想把你出了20万，这样他百分之三十个股份，他不想让你分这个现金，然后就以各种各样的理由。

顾了一个厨子，他妈花了20万顾了个厨子，反正各种理由，本来钱都给你洗走了，这种买卖就没办法合夥，就是你看看他是赚钱，但是最后你会发现一年到头，你分不到傻钱，他以各种理由就把这个钱洗走了。

那么你比如说假说说，你有机会参与到每团证级别的公司，这种公司的话不赚钱，但是他可以成天为资产，你比如说像小黄车，摩败其实都能卖嘛，小黄车比较傻，比摩败就卖掉了，成天为资产卖掉，把公司的股份卖掉。

那如果说是你要是投资的是这种公司，哪怕他现在一毛钱不赦，还得亏钱还得到处融资，但是如果说也有天台要卖的时候，是跟你托不了关系的，你也一定会能够受益，你占了25%，那这25%就价值3000万。

那你就赚3000万，你不需要考虑他的变现，所以一般来说，投资人喜欢投这种，就值钱的公司，而不是赚钱的公司，赚钱的公司如果控制不了格局的话，你是一毛钱都收不回来的，懂这意思了吧，来听懂这个意思的请扣个一。

你贩店开了10年20年，他还不可能成天为资产，不可能的，房地产累的，比如说是你是制造业实业的，比如说哪怕你只是一个生产牙刷的，生产洗发水的，你都是可以成天为资产的，你的公司的股份是值钱的。

他能够变成一种，这公司本身可以变成一种具有价值的事物，你说贩店，那你拆开来一毛钱都不值，就那几秒人值钱，那几秒人，但是用公司也就搞定了，总体之所以这个贩店能够赚到钱，是因为这个CIO的操作能力比较强。

那么我想讲的意思是什么，就是信念他可以让你的人生进行成店，类似的东西，你可以进行怎样的成店，就是你比如我这样跟你说，我们来举两种行为，一种是学习的行为，我们刚才讲的是商业当中的，再来讲一下个人的。

一种是看书学习这种行为，另外一种行为是什么呢，看他们小视频看斗阴，看这个腾讯视频，你说这两件事哪个是可以成店的，是不是就比较好理解了，来大家可以永远发言，你们有什么想法的，肯定是看书是可以成店对不对。

他最后会转化为成为你的认知，变成你的能力，甚至你通过一把书，看到一些东西你还赚到钱了，这就比较好理解，但你看同学视频，你看斗阴，这种东西是不可能成店下来的，看完就看完，一个月之后。

他把他店里的内容都放光了，店里都放光了，但是大部分人会喜欢把这些时间浪费在这些方式，往往这些不可成店的事物怎么样，他还有一种具备一种特殊的吸引力，就是他有很多即时反馈，你看个视频当时就爽了。

当然有些喜欢看书的人看个书当时也就爽了，也有这种人，但是大部分看书的人是当时看到云里物里的，没看他明白，可能过个几个月反映过来是啥意思了，甚至十几年之后反映过来是啥意思了，他不会有一个很快的当时的反馈。

那么信念这个东西，他就可以让你的人生进行成店，有没有在座各位，有没有完全没有人生目标的，有没有完全没有人生目标，就浑浑恶 每天跟个没头蒼影一样，完全跟着自己的主观感受走，这话想快化视频，就看法视频。

就想录一馆的，就去看黄飘录一馆的，想大话游戏就去大话游戏，有没有过过这种人生，有没有发现这种的人生活法，最后你会发现三年之后跟三年后，跟三年前是一模一样，没有任何变化，除了面皮子比以前更老了一些。

体力比以前更差了一些，路管的时间比以前更短了一些，好像没有别的变化，这个就是你的人生是不可成店的，你没有人生信念，但是假如说是你有人生信念，比如说你说你要花三年时间，把一语这件事情搞定。

你把一语这件事情定为你的人生信念了，那么三年之后会发生什么事情，三年之后会发生什么事情，你会沉淀下来一种能力，你最悲的这个，你看外国票，你不用说你出国了，你欺负美国票你不用看字幕了，字幕关掉你都可以看。

比如说我有一些时候，以前吃饭的时候，然后也会看电视，要看个外国票那晚大了，饭也吃不好是这个电视也没看好，吃饭的时候一般要，如果要看东西的话，一定是看个中文的，因为想能听懂，你看外文的我还得看字幕。

我又得吃饭两头都顾不上，但如果说是你学会了外语的话，那你洗碗，你看这个外国票你不需要看字幕，你也可以跟外国人有个好的交流，甚至这种能力可能会带来某种机会，让你出国之类的，或者让你去接待某个外国有人的。

他是可以沉淀为一种能力的，那在假如说是，你说是这个你要花三年时间，或者说花一年时间，让自己成为一个机肉男，定了一个机肉男在一个目标，一年之后你也不用说，练成司法新格奈亚，你能练成李晓龙奈亚也行。

肩体那种类型也行，一年之后你是不是就有所沉淀啊，所以说如果说你没有人生信念的话，你的人生是不可能有任何沉淀的，最后你会发现，今年明年一个样，今年年底和明年年底是一模一样，没有任何的沉淀。

最后10年之后跟10年之前一模一样，日子在白过，你没有见识过新的封建，你的生活只是在重复而已，该是得不到的东西，依然是得不到的，懂了吧，有了信念就可以沉淀了，没有信念就无法沉淀，来听懂这一点请客一。

我就过了，完全听懂了就过了，那就是信念其中的一条，或者说目标的作用，目标可以让你进行沉淀，我们再来聊一聊关于这个标准，和这个合理化和具体化你的目标，那目标往往是怎么样呢，模糊的，那目标往往都是要模糊的。

它需要标准来这些明确，比如说刚才我们拿刚才这个，记录南南几个例子，你说你一年之后要成为一个记录男，那是什么样的一个记录男，这个没有明确，记录南也分很多种，有的胸机是圆的，有的胸机是方的。

有的胸机还是三角形的，各种各样的，复机怎么怎么样的，还有些人就练上身，不练下身，腿粉细上身很粗，具体是什么样的一个记录男，这个没有一个标准，没有标准之后的话，就没有办法之行了。

或者说你是你的前进也是模糊的，凡是模糊的，就必须要明确，凡是要凡是明确的，就必须要直行到底，这是一个翻段式的一个语，你们可以把这句话，可以打在公平上，凡是模糊的必须要明确，凡是明确的必须要直行到底。

这个你在其他处里面找不到，这是我自己的一句话，一条预设价值观，你们可以把他打在公平上，记住这句话，以后没事干，要完成某件事情的，时候你可以想象这句话，你到时候会有所感悟，明白这句话在说什么。

凡是模糊的必须明确，凡是明确的必须直行到底，这是明确就是力量，机场我们听到的就说明确就是力量，那你一旦有了标准之后，你的信念会更变得更加欺� single，你的路径就会越然纸上了，你说你要想烈密逃团。

那可能更多时间处暂，还得了胸膊，而且没有去烈密备捕，最后练来练去，没有纸撑起来，没有支撑起来也不知道怎么回事，对不对，那所以说的话标准可以让你的目标更加的明确可执行，明确可执行，只有明确才可以执行。

那比如说我给你说一句话说，你那个明天去给我定一桌子饭，打，打比如说你是第一天，你是我的助理，第一天给我当助理，我就给你说这么一句话，我说你明天给我定一桌子饭，当你听到我这个指令之后你是脑袋是梦逼的。

定一桌子饭的定啥，饭，那不定一桌子，明县行不行，定一桌子这个烧烤行不行，定一桌子这个麻辣烫行不行，这个老板说的这个一桌子饭这这几是指啥，如果说是你是我十年以上的处理，或者不用十年两年以上的处理。

大家有个默契多，那你知道一桌定一桌子饭，我平时有过这个指令，你知道我要干啥，那是请谁，是请谁是这个几点吃，是在什么样几别的饭店吃的，这才能够决定下来，最终这桌子饭样怎么定，这现在能够反映过来。

为什么说是，明确才是力量，明确才可执行，不明确就没办法去执行了，你说你这个肌肉要明确到什么程度呢，兄弟有多大，腹肌是什么样的，是八块腹肌还是六块腹肌，小腿要练成什么都程度，监矿要练到什么程度。

要把肆服撑起来，这个我就不教你们了，你们自己要根据自己的需求，去把这个标准去给他列出来，啊去给他列出来，那么有了，一旦有了明确的标准之后，你就不用再，你你没有发现，听大家有没有听懂，有没有听懂。

来有聪明的有没有反映过来，来把你所想知道的，当我们看看我们有没有，这个来电改硬，有没有信电改硬，知道我想说啥了吗，听到大家有没有聪明的，已经想到我想说啥了，有没有想到，很近了明确才可以知情。

这是背后还有个啥东西，刚才我们聊到啥，不是的，看这个已经你们想的，跟我想说的其实是很远的，来我给你，我告诉你们是什么啊，方法隐藏在标准之中，方法在标准里，来把这句话打在空屏上，方法在标准里。

方法在标准里，有没有反映过来，来反映过来的可以播六，我们这句话在说啥的可以播六，知道现在知道方法是从哪儿来的了吧，方法隐藏在标准里，你说天地下总得有一个新的事，总得有个新的人去干，那第一个人干的时候。

他也没有方法，那怎么就把这事给干成，他的方法论是从哪儿来的，方法论是从哪儿来的，对不对，我们以前讲杨盛联邦，我们说是方法隐藏在信念里，其实是一样信念一名，确不就是标准吗，信念一名确就是目标。

目标一名确就是标准，那标准里面就有方法了，对不对，一旦建立了标准，那，那我举个例子啊，可能大家现在还有一个梦逼的状态，假如说你说你未来要找到女朋友是八分女，而且是这个怎么样呢，是那种有能力有内涵的。

那你就立马想到，那碳碳上估计是希望表冒了，碳碳上八分女也有，但是你说有能力和有内涵的，据我手指碳碳上没有多少，包括机幕当中就更少了，机幕那上面的女孩就比较付浅一些，就是，可能他们更多会成为这个跳街舞。

然后，或者是跑库之类，帮来帮去之这种东西啊，你跟他去聊什么人生信念，或者什么你一聊之后，你就是个油尼大树，你就是，尼大树你就被干掉了，那你就会立马一时到，这碳碳上是肯定是这个图级是用不了的，然后呢。

机幕这个图级肯定也用不了了，那更接近于是什么呢，你这个世界家圆也别想在上面都很漏的，那可能更必要贴进一下，就是什么呢，就是Mario又了，那这个不是想象出来的，Mario确实是这样的一个状态。

Mario上的女孩认知水平比较高一些，那如果说Mario都满足不了，你得说那该怎么办呢，对不对，那该怎么办呢，那可能就要通过混圈子方式来解决问题了，混圈子方式混一些，这个牛壁人旁边也都是牛壁人嘛。

你如果说能你的姐妹当中有那么一个比较厉害的，那你就试着去打开，你就没事干就赖在她身边，你试着打开她的社交圈，你会发现因为她自己也会花很长时间去沉淀一个圈子嘛，你会发现在她的圈子当中的话。

就会有一些比较OK的女孩，对不对，那这个时候是不是方法乱就出现了，来现在完全天灯的宣布客播一，方法隐藏在标准里嘛，完全听懂的宣布客播一，是不是有了标准之后，你立马就想到知道该怎么办。

你看这个不要客周求见，不要就听这个Mario，不要就听听Mario，我是在给你举例子，你不要走，你他们接手指没学到就就就减走个Mario，你说这不神经病吗，我是让你明白，就是你通过设定标准的方式。

然后你怎么去思考方法乱怎么去产生，不是就听嘛，就是一听听听听明白，Mario就去搞Mario去了，你要把那个后面那个原理要搞清楚，你要像我要去思考问题，你不是把我只是把我思考的产物去拿走。

那个是没有意义的，OK，这就是第三条，标准可以产生方法，标准可以让目标变得可以进行执行，OK，我们再来讲第四条，再来讲第四条，标准可以逆向检测自我，这什么意思呢，标准可以逆向检测自我。

这是说的是一个内在自我筛选的一个问题了，那么你们有没有碰到过，就是说在做各位有自我提升成功过的扣播一，就或多或少都自我提升过，然后并且成功了，确实有很大改观，或者有一定的改观来扣播一，有这么多人。

那你们在这个自我提升的过程当中，当你们真实发生改变之后，有没有注意到就是曾经一些你不具备对话权的女人，可以进行对话了，或者说曾经一些看不起你的男人，或者看不起你，就那一个阶层的看不起你的人。

然后变得看得起你了，拥有了对话权，有过这个反馈吧，有是吧，那么这就比较好去理解这句话了，就变成甚至有些时候，别人主动来找你对话，没有错试这样的，这就是比较好理解这个话，就是你一向检测自我。

那如果说是你电力跟目标，说是你要找一个八方女，而且这个八方女最好是自己创业，或者搞金融投资的，能力也很强，你年轻一百万人间年轻也三五十万也很牛逼，很屌，但是当你真的碰到了这种女孩。

当你真的碰到了这种女孩之后，怎么样呢，你发现人家不调你，以前可能你会发现，做过自我提升之后，以前这些搞不定的场妹普通女孩，开始理你了，觉得挺好的，觉得自己好像已经有一种掌握了全世界的感觉。

但是当自己把自己的人生标准往高一拔，走我问标往高一拔之后，哎，发现又收到了不反馈，这个其实就是一个逆向的自我检测，逆向自我检测，比如说你喜欢的女孩不喜欢你，那说明什么呢，说明是你自己对于自己要求低。

没有错，说明你的等级没有大大对方那个级别，没有错，那么这个过程当中，怎么样呢，产生那种方法，论叫做排出法，排出法，比如说你聊了一个妹子，差不多有八方，然后能力人品，各方面都很强。

而且看到朋友们去玩也很笑水，哎呀看着就是，尝了你这样，每天看这个女孩照片就砸不砸不出来，就感觉像是看好吃的一样，尝得不行，但是呢，你看到如此，嫌惠善良温柔的一个女孩，对你去冷落冰霜，你觉得是她的性格冷。

还是就是对你冷，我们做一下逆向检测，你觉得她是性格冷，还是就是对你冷，来大家互动一波，只是对你冷对不对，那对你冷肯定是，有原因啊，有原因啊，那就用排出法吧，用排出法，你如果说是你的这个心思。

条件收入情况，跟人家差不多，人家是年薪可能50多万，你年薪100万，那配她应该是问题不太大了，那为什么她还是不理你，为什么她还是不理你，是不是可能这个女孩的感受区，就是有反馈的那个点可能不在钱这件事情。

啊，你再看看自己的照片，那这还行啊，感觉这个挺帅的呀，感觉挺好的呀，对吧，哪有问题呢，就做排出法吧，哪有问题自己感觉还行，可能找几个女孩人装，我给你三十块钱，给你塞个红包，你帮我看一下。

你说良心话你不要怕伤害我，你觉得这个我到底是在女人的眼里面，从这个品位啊，各方面就不说钱这一部分，这个品位或者长相你觉得能够打个几份，然后人家跟你说，嗯，也就最多就是六份吧，看起来还行。

但是你要说你是休息可餐，那还差点意思，那就明白了，对不对，这是一种假设，假设有这么一个场景，可能有些时候，你自己就想到了，就不够，因为你可能看到其他男人的展示面，要几个比你高很多，那这个时候怎么办呢。

用排出法排出出来了，这个长相，长相这个问题，你也不用说这个东西就长出来，这个静美荣愿，你哪怕修不修不美吗，这个改善都会很大，改个化型，改善都会很大，把这类的能做的都做了，能做的都做。

健身房也去他们一个月，练出来，然后再把自己的族装品位，然后再找一个好的摄影师，给你拍两套展示面，再把这个朋友圈发出去，你看看它是什么的反应，我那种这东西可领了，我也见有过这么好多这种例子。

真的是曾经的一个女孩，就是眼看着，就是第一次跟她对话，就不调你，真的是不调你，那种冷落冰霜那种态度，但是你这人身上是有N有的，她有这个价值N有，你只要你那个价值，对上她那个N有之后，哪怕是同一个人。

你就是画那张照片，整体的那个照片的构图，各方面都是不同的，你再去跟她对话，你就会发现她的反应就完全变，还比以前好很多，甚至还很热情，反过来还她的问题，关键会不会加呀，你也不会啊，要不我没起过个年吧。

那我收拾下去你那住啊，你那方便吗，大概是这么一个举起，对 突然突然这个画风就变了，画风就变了，那么，所以说的话，标准是可以进行，一个逆向检测的，她检测的是什么东西呢，对，她检测的是什么东西呢。

这检测是你自身的等级，真的，这事实上有很多人，包括我自己啊，往往是错味的自我感觉良好，错味的自我感觉良好，就是自己觉得自己不错，所以说我希望你们学了男生这个课程之后，掌握一个概念，以后当一个以结果。

检测一切的人，以结果检测一切的人，就比如说我以前碰到一个客户啊，跟我他们对不对不对不对，比较比较说快两个小时，然后呢就说啥意思，就是自己喝醉酒了，跟一个女人上个床了，然后她老婆就，她女朋友就跟她分手了。

对不对对不对，她想说啥意思呢，就是，虽然说发生这件事，但其实并不是我主观感受上愿意的啊，我其实还是一个正人君子，然后呢，我听担莫道完这两个小时之后，我不是一个看过程的人，我看结果，你他们跟我说上三年。

你也摆脱不了一个事实，事实的结果就是说什么呢，你就是跟这女人睡了，怕了，而且还用掉了三个饼趟，还都是都没死的，对啊，你这个这个是事实，你不要跟我说那么多过程当中，怎么剧情的完转，本来那个她都要走了。

然后突然当时是怎么了，等一个电话又留下来喝了两杯，一喝两杯，一喝两杯聊两句就开心了，开心之后又慢慢聊，本来就没想到，本来都要走了，起身了好几次，就又喝两杯，反正最后两人就喝到了，喝到了之后。

然后本来我是想送她去酒店之后，我就走了，结果送去酒店之后，把它往床上一扶，我又有点头晕，我说在床边坐一会儿，坐那会儿之后，然后就越坐越难的时候，然后又吐了，吐了之后然后干脆就不想动。

最后两人就睡到一起了，我是真的不愿意，我其实不那么想，当时真的有好多次，都是要离开的，最后就反正就是，我说那你还是最后，用了三个独立丝，你跟我说那么多有个毛用啊，说那么多有个毛用，我们看结果的。

你最后还是该把人家睡了，还是把人家睡了，所以说的话，就不要当那种，就是自我感受自我解释，如果说有人否定，你就大大方方接受就可以，不行就不行，这个东西靠眼神是没有用的，对于东西一出手就是对的。

你说你开了个20万的车去，想跟七七装逼，还没装成，没装成，然后就说你这个车的轮胎有点小，姑姑说你这个车轮胎有点小，你说这个车本来就抵盘，第一你的轮胎太大了，也不太好解释一句，姑姑说你这个车后座上放的人。

数量有点厚座的位置有点小，空间有点小，你说这个车本来就是这样设计的，他更照顾的是前面的人，不是后面的人，说他们一大堆，你明年是换了两一百万的车开回去，一家的全都贵了，一句费画都没有，他们见都没见过。

所以说对着东西一出手，他就是对的，要时刻会以结果看一切，不要去费画，行不行不行不行，我不管你太多上有多好，你有多不想，你有多想把一件事情做成，但你最后的结果就是没做成，你就不要跟我说那么多，对吧。

我不管你太多上有多么不愿意，最后结果还是发生了，你不要跟我说你太多上有多么不愿意，不相信你相信你，不相信你那些东西，一个人偷了钱，说自己家里面难啊苦啊，本来不是这种人，你这是非着放些屁干吗吗。

有什么意义啊，没有意义，该怎样就是怎样的，如果说有女孩，然后你赶紧聊人家不达了你，你真的很喜欢这个女孩，很不达了你，你就不要给自己做那么多，你想喝点话，肯定是自己级别不够，马上提就可以了。

马上提就可以了，我们都知道，快的，就提繁制的跟品味，那你马上赚啊，一品从修嫌装，赚到西服，谱东西服，不行，赚到定制西装，看看能不能拉上来，那个眉毛不够清晰，画的就是，把这个眉毛修的清晰一点。

发钱不够OK修的，OK一些，给他摄置是，把这个二十块钱的发钱，给他提升到，找到总结，给你摄几个五百块钱的头，看看能不能就出来效果，那肯定是有效果的嘛，把标准往起拉嘛，拉出来之后，如果对方的反应变了。

那上面这个东西就做对了，结果检测一切，所以说标准是可以逆向检测，不仅可以摔选别人，也可以摔选自己，你不喜欢的人，为什么不喜欢你，他可以做到一个，排除法这样的一个效果，OK，那这一条有天等的选对请客一。

这一条有天等的选对请客一，听懂我们就过了这一条了，没有错啊，结果检测一切，我们来说标准的第五条，标准的第五条就是什么呢，标准，他可以降低你的需求感，能够让你变得冷静，能够让你变得冷静，为什么呢。

我之前在公开，更上有讲过，族观感受跟客观规律的问题，族观感受，往往跟客观规律是错位的，往往是错位的，比如说，你现在胖的跟个球一样，你知道自己此刻应该去见识，但是就是好像这个床，有一种模仿着我一样。

把你站在床上就下不来，那个其实不是床有模，就是你的主观感受，那就不愿意去见识，但是客观规律来看的话，此刻你就应该去见识，你会发现你身体的实际需要，跟你的主观感说是错位的，主观感受都是短视。

需要及时性反馈的，所以说我这样给大家说一个秘诀啊，90%无语上的主观感受，是不能相信的，90%无语上的主观感受，是不能相信的，比如说你这一刻不想起床，大概率是错位的，比如说你这一刻就想去骂人。

大概率是错位的，比如说你这一刻就想吃那块小块，大概率是错位的，比如说你这一块，现在就想去暴露去，去赶给女孩表白，大概率是错位，就是往往是这样的，当然你学会了以结果去思考问题，这个问题会被避免很多。

就是往往在一个时间段内，你最想干的事情，95%以上是错的，明白什么是进步是反人现的吗，来现在可以，可以这个听懂我这句话的声音，来扣过6啊，大概的我这个话其实挺深刻的，大范围能听懂的意思的，请扣过6。

就是我是阿姆，愿准一首课程位信号，S。R。001，不客你现在你想干了任何事情，在95%情况下都是错的，比如说你现在，本来已经结了婚了，堂恋爱了看到一个美女，就想聊一下，你说聊一下没事就是一个。

95%以上你这个行为是错误的，从客观规律上，95%以上不错误的，对，那么什么时候你的主观感受，才可以被相信呢，就是当你掌握，这个我们会在未来的客当中会讲，就是越来越多的低性原理掌握的足够。

多知道低性原理的请扣1，知道低性原理的请扣1，那些绝对正确的法则，所谓的第一线连领有些兄弟不知道，我给大概的给你解释一下，所谓的第一线原理是指什么呢，他是从一个量子力学当中，出来的一个草。

你可以把它理解为是一种，成发口绝，计算某一种结果时候，所用到的某种公式，在任何领域都会出现这种低性原理，那比如说成发口绝，那1得1 1得2对不对，那19得9，那你就你如果正常加法的话。

1加1加1加1加9次得9，那你有了成发口绝时候就不用加了，对吧19得9嘛，这还加啥呀，那如果说是23得6，或者33得9，那你就不用3加3加3了，直接33得9就可以了，他是能够让你进行战略性思考的时候。

让你的思维速度以N次方的方式去提速，这是在算速当中有成发，其实就是一种低性原理，那些总是有效的计算公式，比如说我们在人生当中，或者说在情感当中，说拒绝产生吸引力，你看你跟威娜老师学完了这句话之后。

你就不用第一性了，第一性原理，你就不用用自己号换了，20年时间最后终于明白了，拒绝产生吸引力，人是见的对不对，那这一条如果说没有人教过你的话，你可能对于所谓的拒绝产生吸引力，真的需要你用20年的时间。

你才能够反应过来是怎么回事，一开始还是相信，因为你还相信了很多错误的东西，相信了很多错误，比如说你要热情啊，要奔放啊，要被舔呀，要真诚啊，对啊，你可能还要抱有几年错误的，偶然间可能不经意之间。

拒绝了某个人，反而这个人上感的了，这个上感是个整多经历的一些产生的事情，还让你这个新制给抓取到了，你发现了这个定律了，那你最后能够把它总结，为这么完善的一句话，拒绝产生吸引力，大概需要20年。

大概需要20年，那么所以说的话，你在情感当中有很多，比如说是价值产生吸引力啊，区区产生吸引力啊，对吧，这个，付反愧产生付反愧啊之类的，你别人愈续绝你，你就会愈愈愈孙一孤，对愈愈孙一孤。

因为继绝是一种习惯嘛，这种东西都是第一线原理，那么当你的脑子里面，这种第一线原理越来越多的时候，你的主观感受相对就是可以相信的，那为什么你们愿意去相信，我呀就是你们有情感问题，不管是在微博上也好。

还是在微博上也好，为什么你们跟亲相于来问我，为什么，你现在有没有搞清楚这个动力点，从哪来，为什么有那么多人喜欢在，巴巴上问我亲感问题，为什么你们喜欢在，我的微博上问我亲感问题，我不要权威啊。

这样解释是对的吗，权威是怎么产生的，能不能这样解释，就是说我在亲感领域层面，我的感受，我的主观感受相对是可以相信的，没有错吧，是不是这个才是本歌呀，本原，就是我的主观感受在亲感层面，我的主观感受。

比你的主观感受更靠谱一些，你的主观感受就大部分是傻逼的，你到如果说在此刻，你可能就觉得，那老师要不我跪踏一下吧，我感觉已经到了跪踏的时机了，而且要很彻底那种去跪，可能威老师就会给你另外一套方法论。

为什么威啊会给你另外一套方法论，因为他的，他在秦，我不能说其他领域，其他领域的话，我有很多不擅长，拜秦感这个领域，我的主观感受和客观规律，几乎是稳和的状态，我不会被字的感受给欺骗点。

或者说我通过无数次的学习和经验总结，我笑准了自己的主观感受，我的主观感受是可以已经使用的，而大部分人的主观感受是无法使用的，是错外的一种主观感受，现在，听明白这个意思了吗，所以说。

如何才能够让主观感受变得可以相信，那需要你掌握在某一个领域的，大量的地形原理，比如说，金融投资，你看到被人家传销洗离温脑去块链，这些金会场我操这帮人，三天抓了五个亿，我操这还辗得。

然后立马拿出自己的所有继续，所有继续大概是三千五百块钱，然后去投入了去块链产，第二天一毛钱都没了，那为什么你会陪，为什么你会陪，因为你的主观感受跟客观规律根本就不相符，可能另外一个做过十几年投行的。

做过投资的，那一看，你这个东西一看，去块链，螃蟻片局，就是个螃蟻片景，而且你看一下，我操这个已经发展到的，第一百多代了，那这个我进去的妈就是最后一波韭菜，我就是那个街翻峡，她最后一波简直她绝对不能进。

就走掉了，那你看到人家，有句话怎么说，你看这也是股市当中的一个第一信员里，追一滴不追涨，什么人会在股市当中会被割了韭菜，就是看这股票在网上穿的，穿了很多，然后都已经穿到顶了，还要去买那波人，她相信什么。

她相信那个还会，还会往上走，所以她就被人割了韭菜了，但往往真正的，比如说像李嘉诚、巴菲特这些人，这些人的低统金都是从哪来的，都是往往跟经济危机的，有学经济学的可以验证我说的话，都是在经济危机的某些时候。

房地产业或者某些股票被严重低估的时候，超抵，本来价值原价100多块钱，按10块钱一股给买回来了，超抵之后，然后那最后股市回归正常这些人直接罚了，股市操作往往真正的大麻，是什么，追一滴不追涨。

追涨的全都被割了韭菜了，这是人性嘛，人性就是你看得好，你看到一个好的东西之后，你会更愿意相信它会变得更好吗，一追这么追没了，就是说你的主观感说跟客观过律师，它是错位状态，你的主观感说就是垃圾费物。

不能使用95%的情况价是不能够相信的，现在，现在明白这个意思了吗，那么相对在你没有，没有掌握这个，没有掌握这些太多的第一线原理的时候，那么你的标准是可以帮助到你，标准可以在一段时间之内。

承担这个第一线原理的一些作用，你不知道什么是对的，但你起码还知道自己想要啥，这也不会让你错得太离谱，或者让你能够无限接近一个真相，当然在你慢慢地去，实现自己的标准过程当中，你会逐渐逐渐掌握更多的这种。

真正正确的第一线原理，然后你的主观感受会变得越来越值得被相信，越来越值得被相信，第一线原理跟预设价值观是有很多类似的地方的，但是第一线原理往往说的是完全纯粹的客观规律。

预设价值观是和自己的标准和自己的信念有关系，有些信念是不遵循第一线原理，它还是有派一样的地方的，它俩是很类似的，其实像原则以及第一线原理以及预设价值观，这三个东西其实我觉得它们像是三段轻胸地。

有很多地方上是一类的，预设价值观有很多是偏为心的，你所相信的，那么标准就可以降低你的需求感，你比如说你以前是对于女人没有任何的标准，没有任何的想法，一下看那个美女荒了，妈就这个要了，多少钱都给。

这个离金三百万，给，必须要搞定，那实际上这个女人到底合适不合适你，已经完全不管了，但如果你一旦知道自己是，你想想看假如说你老那么想的，我是要的是一个八分女，有长相有身材，有内涵有人品，还要非常地爱我。

那这几条标准往上一落，我操这个总共十分，打了两方，你再喜欢她，你也跟她会，行了 姐妹拜拜吧，咱俩不合适，对吧，爱不爱跟合不合，这是两件事，低心原理还要哪些，她们多的没地方数了，你什么。

就是我给你一个标准，什么叫做低心原理，那些总是在历史当中有效的规律，大概率会让你贫的规律，大概率会让你贫的规律，比如说，有句话 长在海边走，又不是写，言死都是会有用的，那你听懂这句话之后。

你要如果不想死于被水言死，那你尽可能就不要下海，那你在游泳吃玩就可以了，你从来不去海边玩，你肯定死不了，死都是会有用的一方人，总是在历史的长和当中，总是有效的一些经验，这也不知道是，因为很多都是。

很多低心原理都不知道是谁总结出来的，你只是知道有这么句话，比如说什么呢 勾改不了吃食，这个是不好听的说法，好听的说法叫什么，历史会循环，或者历史总是既然的相似，你会发现，某一个行业发展到一定程度。

它就会出现一种摔拜现象，上一次就到这摔拜，这一次还是这样，历史总是会循环，两线关系当中有哪些低心原理，我平时给你们公开的讲的，听的都是啊，拒绝产生吸引力那些，不是说话数管目管用。

而是你的价值可不可不可不，这些都是低心原理啊，你不能说是哪一些是属于低心原理，我几乎在公开课讲的些都是，几乎都是，对了这就是你就是比较聪明，像这样有智慧，道德基因或者说，我们把道德这两个是单立的说实。

道德这两个字的话，它这个也是一种成分的狗，但是我说它已经达到了方程式了，有很多人都理解不了它这些计算方式，什么意思啊，把钱分出去是吧，什么散财巨人巨人散财，什么巨财散人，什么意思也听不懂。

它计算公司太为复杂了，可能是一个老头花了90年的时间，搞清楚这么一件事，直接给你总结完了，你又没见过，你可能给你举高20年左右的例子，拒绝产生吸引力，那你这个可能我压大大讲这个话，你能听得懂。

但是跟你讲一个道德层面的，听得懂不懂了，是不是展兰，也说他是不是那么回事啊，因为这个第一线原理已经是方程式级别的了，它不是简单的一个成分口，它所穿越的时间逐表长，里面有很多东西都不是你的年纪所厌证过。

你可能这句话，你20多岁听了没感觉，但是一个40多岁人一听就是对的，因为它已经经历过，只是还没反应过来，有人把这个第一线原理一告诉它，它就知道是啥意思了，但是你的时间还不够没有厌证过它，所以说很多时候。

就是说第一线原理它都是将时间折叠的东西，把10年的事，100年的事，折叠为一句话，用一句话的形式给你呈现出来，比如说你看，我们这个历史上有句话，水能再周一能复周，对不对，有听过这句话吗。

成为消贼的败也消贼，这里面都有点顾的，都有说法的，它都是代表的某种规律，某种规律，你听懂了，你在碰到人生类似场景，你就知道该怎么处理，别人没听过这句话，也不知道啥意思，它就处理不了，人性去历厉害。

所以说标准可以降低你的需求感，为什么它会降低需求感，其实也非常简单，就是它会让你自然地产生一个心理，空间就是不见兔子不杀音，怎么一种不见兔子不杀音，当你还没有完全见到，这个女孩是符合你标准的。

之前你是不可能有任何需求感的暴露的，因为你知道还没有到对话权的时间，有听懂这个意思吗，换作以前会怎样呢，还有这个人还没考查完，自己都已经需求感暴露一堆了，就快就希望赶紧送入东方，别特别费那么多话。

但是当你一旦有了标准，有了信念之后，你会发现你会比以前变得冷静，因为还不行，你找得好看这个是肉眼可见的，但你的能力是怎样，我到现在没有都没有搞清楚你，一个月赚多少钱，我又不能问。

我得找学一个时机很假如其分的，说出来，比如说他说到公司发年中讲，公司发年中讲，应该是好大一笔钱吧，他说也没有多少钱，也就是公司的一个月公司的一半，一个月公司，那多少钱比较小，也就三千块钱。

你原来公司一个月就钱钱，你没问他，但是你知道这个，你知道这个是打回事，你不可能直接去上来问，你这个一个月赚多少钱对不对，人家会觉得你这个目的性很强，就不想跟你聊了吗，就试他们也不是试坦。

因为这种东西都不需要去试坦，你说两个人聊上三天，或者聊上一个月，聊上一个月，你还能啥都不知道呢，对不对，他穿多大鞋你都知道了，对吧，那一口喜欢穿什么颜色你都知道了，聊着聊就出来了，没有错是这样的。

人品钱不行，你听上他几段跟，闺蜜的故事处理一些，人情事故的事情的时候，不要有矯性性，天完之后你就觉得他是个人杂，他就是个人杂，他再怎么你像和联话，结果不是不是好的，他就一定是个人杂，有理解这个意思了吧。

你还没有看到他所符合你标准一些信息出来，你是绝对不会暴露这个需求感，所以说标准可以让你变得冷静，来有听懂这一条的科波E选择你们，听懂了我们就过了，OK，我们来再来讲这个第六条，标准和目标的配合。

可以让你的成长呈现階梯化增长，階梯化增长，什么意思呢，目标有大目标和小目标，目标是可以进行拆分的，而且目标也是在完成目标的过程当中，哪些目标需要被拆分，也可以通过实践的方式去反思出来，反推出来。

什么意思呢，比如说你垫了一个很大的目标，要成为一个机友男，一练练了一个月，连个肚子都没练下去，胸肌都没出来，肚子都没出来，肚子都没练下去，胸肌都没出来，像个地窄背一样，你就发现。

然后我从这个好像想得有点多，那会儿想的是，一个月就要完成机友男，然后跟教练商量下，教练的时候，你配合隐食，你配合这个，配合这个后背，先进练背，想练胸肌先进练背，什么意思呢，因为后背上的肌肉。

是你胸肌上的一个支撑点，有很多人就很傻逼，和天天的练胸肌练胸肌，但你后背上的肌肉不够，都没有支撑点的胸肌转不开的，你永远练出来就这么小小的，你也不知道为什么练不大，练了三年还那么大点，为什么。

因为你从来没有练过后背，没有支撑点胸肌起不来，当你再完成一个大目标的过程，你会发现这个大目标，没有办法一次性完成，它得被拆分和练化，先需要练乱，先需要把监宽后背练出来，胸肌长了一点点。

这两天可以不用练胸了，因为再练也长不下来了，练后背了，然后再练练之后，发现腿部肌肉也需要增强了，要不然上身肌肉起不来，一步步来它就会被拆分出来，所以说你会发现，当你一旦有了目标和标准之后，你的增长。

你的成长就会出现一种阶梯化的，很爽朗的那种感觉，很明确，一开始是蒙逼的，就是你哪怕你看起来，定目标的时候定得很明确，上是我要成为集中男，我要成为怎样的，一个有钱人我要成为一个跟几方女人。

跟什么样的级别女人在一起，想一问你，假如说有人问你，我要老出来考试了，问你这些问题，对大如流，全都说出来了，老师问你要个什么样的级别女人，老师我要一个柳样的没大鼻的大眼睛了，因为我的眼睛有点小大眼皮。

我得改良一下我们的精英，所以我得需要一个大眼睛的姑娘，鼻脸高一点，因为我们家的精英比较有点踏，我还有点黑，我需要一个白一点的，很明确，很明确，很明确，但是一去具体实施的时候，发现还是模糊的，还是模糊。

他需要逐步逐步去完善，但是完善到什么程度，你自己也不知道，你只有干了一圈之后，你第一账，往往是怎么样呢，就像是这个海上作战，就是海军去打炮的时候，是不让海军的前两炮，往往是试探炮，是定位炮。

就是大概定一下，大概具体有多远，其实那两炮都不是为了网组打，也打不住，打不住，定不住的，那么打成两炮之后，大概明白了，这差距大概是50多米，地方会调的一寸，左右往下降一降，有两炮是试探炮，打完试炮之后。

然后才能够很明确下来，你说要成为机肉呢，那怎么练，教练教给你了，一点点明确，配合吃饭，三分练七分尺，以前认为健身就是一个练的事，其实跟吃的关系也很大，我也是最近才知道，你吃不好的话，练都是白练。

都是白练，要么，一般长胖，就是完全就去消耗，吃完又练下去，吃完又练下去，最后复复得正，没变，练了半天下几个练，这个都是方法论的不明确，需要把这些方法论，逐步逐步明确下来，把定位炮都打完之后。

还能够真正慢慢看，找寻到所谓真正意义上，接近于真线的证据方法论，正确的方法论，它不是一下子能够出现的，所以说，你们在座各位，有很多是90后，有80后的，以后就要，借交借造，为什么呢，交合造。

没有任何作用，不明确的时候，干啥都是白达，一件事做不成，你只有当你把这个事情，看得清清楚，你所有事情你做任何事情，你记住，这是一个低性原理，任何事情都有定位炮，前两炮绝对是放空炮，一点用都没有。

比如说你去健身，第1个基本上等于白练，除非有人一上来，教练就教你，比如说，我第一个教了第一个，时候教练精神，给我吵架，为什么呢，我老不想按钮它的方法来练，而且我还对它不太信任，老像按钮自己的方法来练。

我想练肚子，就让我练肚子，他让我练股帽腿，他最后给我解释清手，腿是消耗这个脂肪，速度最快的一种方式，你不练腿，怎么能够让肚子说起来，是不是怎么回事，他说完之后，每一个领域，每一件事情，前两炮都是定位炮。

所以说，当你一旦有着这种低性眼里，说你就能够做得住了，做任何新的事情，那人做点个颜色，做他看吧，不着急吧，先看，出个颜，两个颜抽完了，大概想清楚了，看明白了，大概是知道，大概知道方向在哪，来先。

再试试吧，试完之后，是对的，有正反观，先来就照这个方向来吧，先打两个方，先打两个定位炮，任何事情都是这样的，学习两性关系，情感，你们回忆一下，来，你们也都是跟我，最低的都是跟了，我半年组的粉丝了。

回忆一下，你们这些年学习，情感学的时候，有没有，热血沸腾的时候，所以开始，是不是热血沸腾，然后逐渐冷静，慢慢，明白这个事是，咋回事的，来，有感觉到，我刚才所讲的那番话，在你们学习两性关系当中。

也是如此的，上来都是热血沸腾的，以为学两句话数观力，就觉得这事可简单，就把您就炮下了，到最后了，到最后了，到最后是不是开走，该走的每一步，一步都没少下，全都得走一遍，全都得走一遍，先开始，大概试一下。

然后慢慢，有了正反饭，找到了方向了，可能就两三个月就过去了，所以以后就不用着急，你一着急就容易被人骗，容易上盼，然后容易走弯路，所以说，遇到任何事情，遇上要沉着，沉着只是啥，是要观察。

你知道在定位炮之前都还，你定位炮大概定个方向吧，你不能放天上方吧，你不能放天上方吧，你也大概观察观察，我目测应该是在这个，平方五十米之内，来先干凉，泡吃看，大完之后好像有点动静，好像在左边。

再往左偏一点，一打，有反应，再往左一点，大概是这么一个过程，所有的领域都是如此的，所有的领域都是，所以标准能够让你变得冷静，你这，以后就明白任何事情，你这几个是你着急不了，着急啥比的，任何事情。

你买彩票都去做那研究半天，那不是上去心血来，朝去买两张就完事了，比如说标准和心理配合，标准和目标的配合，是可以让你的成长呈现，接极化式的增长，对啊，冷静绝对是个好习惯，预设要成组，做那先看看，你别着急。

为啥呢，着急也没有用，着急也没有用，该走的坑，该爬的山，一个都少不了你的，你想走接近，你知道吗，据我所知，以我的经验啊，百分之九十以上，想走接近的人，都曾经走过大量的玩路，啊，都曾经走过大量的玩路。

所有想走接近的人，没有一个不走玩路的，来，觉得我是这句话，说得有道理的来给我扣播了六啊，只要你想过走接近，你一定会走一段玩路，最后他慢着半天，绕回来了，发现在是错的，第一，借交借造，第二，啊。

应该怎么说呢，哎，有一个，有一个话是，如何避免走接近的就话什么呢，有一个成语，知道吗，啊，那个成语，就是，不让你走接近的一个成语，有吗，好事多么，啊，这个算是，啊，稳扎稳扎，啊，交踏实地，没有错啊。

第一，借交借造，第二，交踏实地，你会发现，虽然说我们是21世纪的年轻人啊，但是我们所要处在这个星球，啊，跟这个三国时期，跟战国时期，跟唐朝时期，大方向上，没什么太大区别，古人所经历的此，经历那些事情。

最后总结出了经验，在我们身上是一样手用的，一样手用，没有说，因为我们有了马化腾，有了，有了马远之后，我们的生活就完全不符合定律去发展了，还是那个样子，借交借造，稳扎稳扎，这是不变的，这是一个男人该。

该有的样子，该有的样子，OK，那么我们再来说，说信念啊，目标和标准的另外一面，目标和标准的另外一面，假如说你没有目标，啊，会是什么样子，我们刚才也讲到过，绿头仓艺，绿头仓艺没方向。

绕了三年还在原地打出来，然后呢，预设着急，预设就像走洁进，背片，爬坑，然后呢，最后，你知道不是所有的坑都能爬出来，有没有在生活当中，有朋友，见面见过有些朋友爬坑爬死的，啊，你们看过三体吧，三体里面说。

那个我记得，那把树里面开头，说有没有，当时那个将军是问一个人，说你没有想过一个问题，说想过啥问题，你没有想过，其实每天太阳，照常生气，照常下降，照常落山，其实是一个偶然，事件而非必然事件。

然后当时那个教授，还有什么就是蒙蔽的半天，怎么是，怎么是偶然呢，明明是每天早上，几点钟就起来，几点钟就下去，怎么是偶然是必然的呀，然后后来就不是，引出那个三体人嘛，在他们那个地球，他妈的这个太阳。

上升和下降，就不是固定的，每天的时间都不一样，每天时间都不一样，所以说的话，他是无规律的，对吧，我们地球上能够，有一个正常太阳的，生气时间跟正常的，一个太阳下降的时间，就是可能偶然的，你是一个。

很贵弱维系的一个鬼，稍微你这个鬼，倒偏那么一点点，那这个太阳，就不知道要从哪生起来了，所以不要把，很多必然，东西想象成必然，很多东西偶然的，所以说你在生活当中，碰到很多兄弟，爬坑爬死，这才是大概率的。

很多人爬坑都爬死了，那个，有的是把身家爬没了，有的是把命都爬没了，这种事儿很多的啊，你让这几年，有没有发现，就负面新闻很多啊，也不是负面新闻真的很多了，是现在网络环境，比较发达，所有的信息都会往上传。

以前很多时候，受困于信息上传不了，你知道这个星球，每年要死多少人啊，因为各种各样，奇奇怪怪的事情死掉的人，因为各种各样的事情，自杀的人呢，太多了，你他们能活下来，是个偶然之样吗，你不要觉得自己每天。

早上起来，你能醒的过来，都是个偶然事件，你的鼻子没有堵掉，哭泣是正常没挂了，第二天能够正常醒来，这是个偶然的事情，它不是一个必然的事，那我亲身父亲就睡了一觉，睡了一觉就没了，你知道吗，有天动的意思吗。

所以说，有了标准，和目标，相对这个东西，可以明朗化一下，明朗化一下，那你没有标准和目标，你的生活整个，就是一个乱七八糟的，乱七八糟的一个状态，他可能爬不出来，原地踏步都算是命好的了，你还怪自己命运不好。

我操你自己，你还有命在，让吗，有多少人的妈的爬坑，没爬上直接挂了，不是说是，不是说钱没了，人都没了，能活下来就不错了，如果说是没有目标和信念，人就会变得很即可，很着急，想走结境，并且一时无常。

而且没有目标和标准，你的人生会大概率不可空，如果说是你被吓到了，就被困难吓到了，然后开始，非常想要去守住自己的那些，可控制的东西，我是阿姆，愿准一首课程为信号，S-R-001。

就变成那种困在了自己舒适区了，其实所有的舒适区，没有所谓真正一生的舒适区，所有的舒适区，都是缓慢下降，你借助这是一个规律，公司也是如此，人生也是如此，如果你不上升，你就一定在下降，妈。

就是下降的快雨慢的问题，如果你不进步不增长，你就一定是在下降，一定是这样的，所以说为什么才会出现，一个所谓的第一曲线跟第二曲线，我们今天不讲这个内容，你们可以去摆动一下，第一曲线跟第二曲线。

跟那个第一线原理是连在一起的一个东西，这个其实是一些商业当中的一些，只是但是用到人生当中，就是同样是受用的，我说这些话也不是完全来自于我的，个人经验，有很多也是我们的腹背和祖先们总结下的道理。

他们在这个世界上生存过，所经历的人生的事情，所总结的一些规律，我们尽可能去学习他，不是说你有了标准，有了目标你就能够活得很好了，你是能够大概率的，跟别人活得不太一样了，那未必能活得好。

只是说你已经有了一线生机了，因为一个人要成事，不是说只有一个载量就够了，又或者只有智慧就够了，需要很多东西，甚至到最后你还怎么样，你还需要一弄一丢丢的运气，刚好你他们就是个倒霉鬼，就没有运气。

有胆量有能力，有朋友就都没有运气，最后啥也没干成，也有这种啊，也有这种啊，所以说一个人能成事，他是天使地利人和所有东西都要据权的，不是说我有勇气，我有战略能力，你就可以研不一定。

你可能只是能够大比例的机拜一些人，但并不一定你就能够成为那个金字塔，塔丁上的一个人，好，那么信念和标准刚才我们也讲到了，信念和标准会怎么样呢，信念和标准会能够让你变得更加的去专注。

能够让你变得更加去专注，为什么你会出现梅头叉影，梅头叉影的标准就在于他不专注，在这儿叠一会，在那儿叠一会，在这儿叠一会，在看两眼，在看两眼，所有的东西有句话，创业当中有句话什么，不要。

不要挖那种宽度一万米，深度一米，不要干那种宽度一万米，深度一米的事情，这种意识无成，怎么样呢，就是宽度就是一米，然后深挖一万米，一定能够打出水了，要往细了去做，比如说威老师干两年前感觉的。

这个赚天有点慢，去搞房地产，搞房地产失败就去做维唱，维唱不行，又去测漫做传销，又去搞去块恋，你可能看我，笼笼跳跳，笼笼跳跳，五六年，也一十五成，刚好威老师身上不是这种人，我的出现有专注这一条，定向突破。

我就干情感这一项，也干了五六年，还可以结果还可以，还是有结果的一个人，你想想看假如说，我做上一年情感，有啊这个圈里面，有很多我的同学以前，跟第一年在一起，第二年去搞自媒体，第三年搞自媒体。

第四年去做维唱，然后后来又他们搞，搞什么，又去搞什么而同教育，反正最后有句话，就是说好行做变穷死没愿，啥都没做成，你不专注，不专注不够丁，丁不住，你就一十五成，老师这山望见大山高，狼小换地方。

这肯定是不行的，有了信念跟标准，你就能够更加的去专注了，然后你就会不知不觉的，跟别人就拉开差距了，更并，认知的宽度是没有用的，记住这句话，这个也是一种第一性原理，有很多人怎么样，喜欢博学多彩。

千万不要做这种人，认知的宽度是没有用的，往往解决问题的是认知的深度，认知的深度，把这句话打在公平上，认知的宽度往往无效，能够解决问题的往往是认知的深度，什么意思，比如说你又懂群体心理学。

你也懂一定的两性关系学，还懂一定的社家心理学，还懂一些推免学，还懂一些这个什么病态心理学之类的，犯罪心理学，这个没有用，没有用，你看，我也知道很多东西，但其实真正能够让我赚到钱，能够让我有所发展的。

是我最深的那种能力，是什么，是我认知的深度当中最深的那种能力，是什么，是两性关系论，对于两性关系心理学的研究，因为我在这个脸率是扎得比较深的，我能够离一道很细微的东西，一些学习大致大业的人。

他所不能够了解东西我全都知道，因为我一直在网细了专，网身了在专，这个就是认知的深度，跟认知的宽度的一个区别，有些人真的我见过很多不学度采人，你聊啥都能聊得来，你那最后每一样网细了去问，就那么回事了。

就那么回事了，最后说是什么呢，你看我一般会在对其他领域，最新学习的是什么呢，我实在是在这个领域，跑不出东西来了，我然后呢，就进找一些其他领域的东西，然后呢跑一跑，深度已经打得足够深的时候。

我才会向旁边移动，如果我觉得还能够往下探，我就不会往旁边动，除非是我遇到了天花板了，可我下去了，我会尝试性的去其他领域，找点东西，假如说找到一些东西，能够让我解决，我在我情感领域的深度，打不到的地方。

我会继续往下研究，但如果我一旦发现，这个认知对于我的情感领域的东西，没有用，我会立马放弃打，对吧，你看我为了这个良性关系学，学过那个群体心理学过去学过，不议论我也是学过，经济学过去学过，对吧。

但是这些东西我都不是研究，非常非常的深，那我只是在解决，我的一些良性关系论当中，一些认知上面的，打不透的东西的时候，我才会去学习他们，扶住我继续把这个深度，我现在做完，而不是说是我要当全材了，对吧。

72遍我全都得会，我从来不是这种人，这个就是你的信念和目标，标准它能够让你变得更加专注，你完全就不再会去做那种，决策上的15，变成那种不学多材，样样精统，样样吸收那种人，你这种慢慢就不知不觉得。

你也会慢慢傻都懂，但是你的懂就跟别人的懂是不一样，你的懂是什么样的，你的所有的碎片之事点，都是联机在一起的，你能够往下追，但是它的那个懂，东西狼头西放水，这懂点那懂点，但最后没有什么效果，第九条。

目标和标准，可以让你不受任何人的影响，专注地去做你自己，那我不知道你们活到这个碎厨，有没有发现一件事情，就是不管你怎么活，以什么人的方法，论来做是以什么样的人生，态度来做是总会有人否定你。

我们以前做战男那套学术，有人他们骂你，那爱我可以理解，反倒得吗，那我觉得搞男神还是有人骂我，还是有人骂我，这个事情其实我以前早就知道，早就知道，但是当一旦有了目标跟信念之后，你知道有千般万条路。

你只能够走这一条，走一条，你想最想走的一条路，其他的你就完全把这个略过，不受他们影响了，没有用，那火法多了去，你要一个来嘛，都要活一遍吗，没有意义吧，而且你，往往还会受到一些高能量的人。

那所以我这种人对你的影响，但是你就觉得自己，那条路没问题，你就不要受这些人的影响，该怎么干点怎么干，不要受他们影响，就很多人说我，有些人说我很偏致，我家人们经常会说我很偏致，我也确实很故事。

就是我自己认准了，除非我碰个头破血力，我是不会回头的，我一旦大方向判断这件事情是对的，我不想给任何人去解释，我也不想通过别人的，思维来验证我这件事情，能不能行得通，绝对验证不出来，因为他所研究的方向。

跟我所研究的方向是不一样的，你找他去验证自己的到了，那不是有病吗，你找一个寿衣去研究这个外科，找一个寿衣去研究自己研究人的血树，那这个验证不了，那两件事，两件事，所以说目标和标准。

可以让你不受其他人的影响，专注的去做你自己，就是非常好的，他的一个正面性的一个作用，那么，还有就是第十条了，我想劝告大家一句，把今天这个课，我们就到这就要画上一个句号了，如果呢兄弟，如果呢你没钱没事。

也没什么背景，家里面也没多少钱，也没什么，家里面也没什么厉害的亲戚，你上学，考大学都未必是你的出路，对啊 有没有人能听懂我在说什么，有没有考过大学的考完大学之后，还是他妈还是还是。

还是很傻逼的一个状态来请客一，感觉自己考了个大学，反正没什么惯用的，请客过一，那很扎心是不是，那我可以告诉你什么是有用的，就是今天我们所讲的这趟可啊，你没钱没事，但如果你有信念有目标，这，是你能够。

唯一往上走的一条路，哇定力，定在那就是要往上走，就是要往那个方向去，这个可能你的人生，还有可能会破局，但如果最后你活成个，霉头蒼蕊的话，这点两下，那点两下，你这辈子的，尤其是怎么样你把最重要的。

二十年一个荒废掉，二十岁到四十四，你是一个男人最重要的二十年，如果你把这二十年荒废掉之后，你想想起战，你的概率就越往后面走跌，越往后面走跌，当然也有四十岁创业成功，也有五十岁创业成功的人，但是。

大概率创业成功的人，都是在二十岁到三十岁左右的，前二十年是你最重要的二十年，如果你这二十年没守住的话，基本上就废了，基本上就大概率是废了，所以说如果你没钱没事，那你起码还可以有信念有目标。

这两样东西是能够带你脱坑的，能够带你从坑里面，抓出来，别问我为什么知道，因为我他们连大学都没考过，这个是我自己把自己拽出来的一条路线，我是一个信念和目标，算是比较坚定的一个人，那，自己家里面也没什么钱。

也没什么家里面也没什么势力，对吧，完全就是靠自己的努力判断局势，然后一步步走到今天，大概是这样，我当然我不算是非常非常成功那种类型，但是在这个年轻一报当中的话，我不算是差的算是优秀类型的。

那么能够起码还能够得到，这么一点点好的结果的原因，就是因为目标跟信念是比较专注的，如果我连这个都没有的话，那我可能也是，也不知道在哪儿飘人，大概是这样的，OK兄弟们，今天我们的课就到这了。

我今天不给大家有任何我，不想给你们任何我思考的产，我只想给你们思考的路径，我思维问题的方式，这是我思维问题的一种方式，那么你们自己去想一想，你想要个啥样的女人，你想要个啥样的家庭，因为我们毕竟研究。

虽然这个东西很多跟这个人生已经挂高了，但我们毕竟还是研究两性关系学的，它可以通用，你要自己去想清楚，这是今天的一个作业，今天的一个作业，要想清楚两性关系这个层面，你想要个什么样的女人。

你觉得你想要过一个什么样的家庭生活，你把这玩意儿的话写出来，写在纸上或者打印出来，或者写在手机上，你们可以把你们自己的标准，发到全里面，发到全里面我们可以互相交流一下，互相验证一下这个事情，好了兄弟们。

录音的话会在明天，或者今天晚上就会上船，然后我们今天的课程就到这了，结束了，非常感谢大家，今天是我们能生工程的第一节课，我们下周五还是这个时间。

我们再见