# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：网红妹案例1

不是拉克的啊，真的拉克的不是这么反应啊，我们看一下我真的讲的对啊，真的讲的真的呀真的还逗我没关系啊，还逗我说有时间来玩吗是吧哎有人来玩好这样手都无尔力了，哈哈哈玩力了很装兵。

刚说我是经常在玩的玩力了不来了他吧啊很装兵卡顿吗卡顿没事啊，反正我们有有这个若识评的，识评是不会卡的，好吧有卡那样当上你听识评就可以了，好ok那么这个时候啊，这个时候我说ktw解发的是尾尼了对吧。

他问我说好玩过，我说已经不去了，然后我反而他，我说你知道深圳的bbr吗？

他不知道对啊不知道你看我怎么装兵的啊，来看来看一下导致这么装兵的，哈哈哈这笔装的非常的非常的字啊，非常的原则啊我你知道深圳的bbr过头不知道我说算是国内最顶尖的派对酒吧对吧哎。

你看这个这就使国内最顶尖的派对酒吧我还名第五啊，非常装兵就是就是前期你一定要前期你一定要就说给这种人觉得你是一个比较有见识见文的战友比较有好你们猴猪他的战友你就知道了。

就很多的人其实最开始你觉得他也好感，但是为什么要死就是在就是在这里就是呃一开始就熟了，就像是今天那个呃有一个悬幕，我说他老师这个这个这个女生哪个正会宣布啊，我说你呃当女生这里宣布的时候你千万不要熟。

你千万不要因为他说的那东西阿姨说几千万几百万你就熟了，因为这其实是一种废物测试。

就是女生通过去聊一些很高屁的话题，看你敢不敢接招，从而来判断你是不是高价值的人，说没有，所以这时候他越是说你越要去跟他，你越要去赶给他去聊懂了吗？



哎这个时候你能够在这些话题上你能不能在这些话题上不落下风，那么这时候你就你就你就能搞定他啊，你就能够掌握主动权懂了，所以你看这女孩他跟我据说啊酒吧啊据啊克林薇喝酒是吧，那你跟我说的。

那我直接可以跑一个比较牛逼的东西，那我一这样说直接就把牙说，他说哇哇看着哇啊我没去过对吧，哎是啊，直接谁的等级高就是吧，立马就看出来啊，你看他说王不动了，耳朵都要笼了是吧，好，这个时候我就猜一趟他了。

我说那你还叶场卖酒是吧啊，啊，那他的这个他的这个对我猜穿的啊啊，他说你觉得我适合去不去吧啊，他说你觉得我是不是去叶场卖酒哎这是等级就就就就那个啥了，就就啊就此任何他不是叶的一趟卖酒对吧，好。

我说我就知道你骗我对吧哎扎扎他发生掉心扎扎看你看啊，我说扎扎我舅子的骗我扎扎，你看我一上来你看我敢跟女儿说这种话，我这扎扎扎扎扎的对吧，我跟女儿说这种话是你给你啊很多的兄弟有一个很恶心的一个点什么点吧。

就是他连你与好跟女儿说话都不敢啊，他跟女儿说这种话都说都是种很紧胜的，都是种微微多糟的，你想一下你和一个女儿你这说话你都不敢你怎么搞的，你看你怎么不把八光了。



对不对啊，是不是你这说话你都打成你这说话你的这个打接吧，你怎么搞的，你看是不是把你看我为什么搞的你看我那一开始我就展现出了我应有气场对吧，扎扎，但是你看女儿呢啊西西对不对很对。

我一直在想了什么想了就说关系结合，就说你一个男人里一边是就是说站在跟人家上风，都在一个这样的角度啊，就是这个女人会崇拜女会会这个会养私女，您是要这样一个角度，而女是那个侯主。

他这样角度你才能够很怕把这女孩搞定，如果说你是养私女孩的，那么哪怕你把他那条套力是吧，就可能你就会被虐，这不一定很多我就不讲了，是不是就现在有很多人问我。

然后说然后是这个为什么有些人危险也能够把你全都我说是能够全是危险的多天上女孩，但是你贵嫌的那女孩女孩很有很出味，你很怕你啊，对，说了很对，有人怕你啊，他怕你他拿他我出味，你拿我没当我觉得你很熟。

他就这样的对，而大一阵女人崇拜女的时候，其实他是怕你的他他死去，但是就是当初原来就当初那个呃，成为新的印象文吗？



阿娇他就当时说就是本人就问你阿娇嘛，就问阿娇嘛，说你为什么要和他他谈一照片嘛，阿娇就说了站住他说我怕我怕他会离开我对吧，哎，算我鼓励大家去拍照啊，哈哈哈对吧对。

但是呢我觉得女孩有机会是能够到处这个恋爱关系的一个原则好吧啊好气息啊，我傻笑啊啊气息我你傻笑说你好多睡哦，他我哎爱外了啊他我多少睡我94的对吧，94的你呢很姐姐对吧，哎，他说很姐姐，嗯，对吧。

你看我怎么回哪，他[UNK]他93对吧，叫姐姐，我刚才说我说我前六九一的啊，都没有喊过姐姐对吧，嗯，所以你应该喊我喊哥哥，哈哈哈你另一就是和女孩儿的，或者说尤其是你去升级玩家的时候对吧。

你是拿起拿起玩家的时候肯定是有这种模合的，这是女孩儿会反驳的，会给你抬上去的对吧，这不要怕，不要双对吧，不要双，做一个男女不要双他不可能啊，本来就比我小，然后我不要小可能嗯，好ok。

我说我咋名的看起来小不是不是，我说你一张的看起来小像明明后对吧，我说他看起来小像明明后对吧，所以说他应该叫我叫哥哥，好少来。



我说我长得老像80后对吧，就是说为了这个，为了让他叫我叫哥哥是吧，你这个你必须要调款呀，自己，哈哈哈好，这个时候他他说了一句让我觉得很明亮的话，他说纵御过渡了是不是啊，他说我纵御过渡了，好。

那么问题来了，兄弟们，一个女孩说点纵御过渡，这个时候你怎么办啊，说你纵御过渡了你怎么办来给出你的答案啊，给出你的答案，女孩说得做一锅渡了怎么办，或者说说出你的想法好吧。

为什么说我看到这个时候我觉得很明亮的，这也是我为什么能搞定他的，有一个很大的语言来来，你为什么不爽吗？



ok，还有吗？还有吗？你为什么不爽对不对还有没有，因为你都不放心了。还有没有啊，说不爽，还有没有？还有没有想骂他？嗯，还有吗？还有吗？你没有别的答案，你们都是一字想骂他吗？



给你们一分钟时间想想答应了女孩说点做一锅渡，说点纵御过渡了是什么？哎，刘雨昊说有戏什么有戏具体店什么有戏料理，嗯，有戏，我觉得这个点还蛮不错的，但是说料理其实也不是啊。

还有没有没有人听看有人听看你看都是都在啊，对吧，不就是性化型吗？

哎，nice啊，可以啊，总算有一个能踩到点上啊，想骂他的兄弟，我刚说你，你也都错了，你的说明说明问题，你再会惊艳不正丰富是吧，还需要历念，因为一个女孩说了中英国度，她是跟你开玩笑吗？是不是？



她不是在骂你啊，她也不是在调，她也有点调和的，调和的意味，是吧，但是她在开玩笑，她是没有公电性的是不是啊，然后我从中读到的最大的点是什么？



我觉得这是她的信仗，就是聊天的张密，就是中英国度是什么话题，就是性化题嘛，是不是公电性的体会，跟你聊了这么几句，她都看你去跟你说这个话，说不定这个女孩是什么老师啊，对，老师姬，说有可能是老师姬。

有可能是在这会比较open的，这样一个女生对不对明白没有对，她看去跟你说这种话说了什么问题啊，说明她跟你还不排扯你聊天，哎，很能去跟你聊这种话是不是明白了，对。

然后再问你们这个当中你知道这女孩她的很open，这时候你你会怎么骂啊，你会怎么骂啊，你会怎么骂骂跳过去，跳过去。



跳过去，跳过去，好看，我女生给我你们拿，哎，对吧？是坦苏的，还可以让她说还去点装青春，哪一错，那是不是装青春是装阵击，因为我是哪我不能装青春，我只能装阵击，阵击是你妈妈，哎，你不怪哦，不想跟你开车对吧？



不想跟你开车对不对啊？如果一个女人她一上来对吧，这时候很open，然后你就很靠近，想要去那儿聊信，说什么什么说什么什么说什么你这儿这儿是很即可的对吧？没聊过信吗？是不是？是不是很吃了很久没做了，对不对？



你聊这块儿很开心很兴奋，但是我怎么办？这是这儿车是吗？这不一定送车，但是有可能这车是，但是我不管她的车是不是车，是，我只需要正确地表达我自己，为什么我会这样的，为什么我说不想跟你开车，为什么？



因为我知道我是一个高b的呢，对不对？我知道我是一个海王，我是一个这个很精彻的，是不是？我不是那种他妈的那种有力的小，那种很有力的很那种很很疗的那种男人，对吧？



我不是那种自认为自己疗味非常有病的男人，我认为我自己是高价值，所以说这个女人她跟我去聊，点开这话的时候，我们要跟上去，而是说我说不想跟你开车对吧，就是有时候你去向对方去输赵的一个角，我设输赵的一个形象。

怎么输赵就是从你的回应去输赵，明白了没有？

明白了没有，这举个例子，就我们举个例子，就像是有人骂你，有人骂你说你是傻逼，对吧，这个时候你你买做这一拍说你才是傻逼，那请问这个时候。



你们两个看起来是谁傻逼，是不是觉得两个都听傻逼的，那为什么你拍多这么骂她是傻逼的时候，这个时候你也会被人弄为傻逼的，因为你的回应别人看着眼里别从你的回应去判断你是什么样的人，那么如果说一个人骂我傻逼。

断我和和一下无所谓根本，根本我当一回事，这个时候你反而看起来这个人很牛逼，很能不能处，很能不能处，没办法，就是你的回应在不断地去告诉对方你是谁没办法啊，你的回应在不断地告诉对方你是谁，好吧，ok。

这点觉会没有，这个也是一个非常重要的点，非常重要的点就是你是一个高手，还是你是一个菜样，很大部分就取决这个点，菜[UNK]只会通过语言，通过语言去告诉对方我是谁，而高手。



会通过行为告诉对方我是谁好让她说好好好不开车好，我是我洗澡了，对吧，还是那点就是说前庆，你看这点娘的不是非常的热闹，不是非常的有经济，但是这就真实聊天，这就真实聊天，如果你看到一个聊天她非常的花少。

对啊花这门都非常的能斗，非常的能够去去说些烧化啊，那么那个不真实啊，那个不真实，那个那个不是一个真实聊天没有可能，很有可能是假的啊，但也有可能是那种她泡了麦克很丑对。

所以说真正的高手就是很正常的去很有名会去聊为什么，为什么你要在那很正常，因为你没有办什么，对吧，因为你没有办什么，对方看得太高，你也没有办什么看得太低，所以你会正常好好我说。



刚回这身房还没洗澡对吧好说我今天加班跳不到舞了啊啊啊这你是什么呢啊什么点呢你还说我去洗澡了啊我今天身房回来还没有洗澡好的那这个时候女生就给我一个i1啊给了我一个兴趣指描对吧看一看她说我今天加班跳不到舞了啊啊为什么说这里是一个兴趣指描啊。

原本点的我说我去洗澡你回应不应该是好玩你去对吧你的回应该是这里啊，但是我说我去洗澡了，然后这个时候女孩没有理会我洗澡的点而继续去跟我聊一些点说明什么啊有兴趣对啊那怎么去看对没有兴趣就是通过这些兴趣嗯。

我说你还是没说你看码的对吧她说我在国际上班是吧这今天是怎么没骗我哈哈这就很痘啊我这是我兴哈哈然后我说我在做科见对吧好就是分水你吗马上我进了一种分水你然后我说我再做科见好就是分水你吗马上我进了一种分水你啊我说我在做科见哇很晚我说我做科见好ok好她我说这里啊什么科见啊下子科见从今往什么科见我心里学方面的看一下啊她这笔她时间这里的是10月7号了。

10月7号了看这样哎那么这次她一直没有回我我没有那么那么她一直没有回我怎么办怎么办我怎么办那我就没有回她呀是不是啊她不回我那我就不回她呀对吧结果呢后来是我们是怎么要继续去上她。

后来我去玩这个机幕就把她刷上了哎一刷还配上是吧好这个时候我。

赢你觉得她可能对我还有感觉，她可能对我还有好感对吧，这就是你的一个第六感，你的一个经验，哪里说老师她为什么不回我了，那我告诉你，我也不知道我告诉你，有时候你就是不回你了呀，就是不回你了呀。

她不回你没有三年对吧，那你非要去找个原因吗，很多人是要的，她可能是有很多人的她的她也有可能就是说她也有可能就是说有失去了忘了对不对把她也有可能这个那个明白没有懂了吗？



哎，所以当那个女生不回你的时候真的懂你。乔我没有说哎是不是我了，出了很多人是不是，是不是我出了什么问题，其实有时候真的不一定是你出了问题，何必是她，是女生出问题是吧，而且是她出问题。

那么我们就没有非要去追问了好吧，不用我，我今天就是神奇句话就是说是你的，她觉得会是你的，不是你的，她就不是你的在你的泡流最坏的那你会在那边一定要有种心，一定要有种心，一定要有种心太你知道吗。

一定要做不要很糟糕，说我一定要做，我一定要就说那个什么非正女孩的口将假调愈愿你成功，真的就这样，因为只有这样你才能够很你才能够很轻松的，很愈的很愈小的。

如果说理在这种事情很被动就会关于最后你就继续不会好好吧好，这个时候十月二十三号这天我在基本上就遇到她了是吧，我说微信不说话却在寂寞上特兜喜欢是吧，我给她发了战友她说哈哈啊。

什么是偷偷喜欢我说难道是光明真的不喜欢吗。

她们她是哪个？是我，她在装，然后我说意思是人家有点多，我被淹没了，我就看我，意思就是她那个她那个寂寞的多，我被淹没了，她说我基本都没有玩那个了，她也不想聊了，她说我好想你吗？



我说我也是今天才玩的，对啊，不然为什么说你喜欢我是吧，好好，我看看好好，这个时候是下午，下午八点四十八，然后晚上我在问头还没看完吗，对吧，走，你看从这里人看来就说她的心去不成了对吧对吧，她没有。

她没有回我说你一个女人就很奇怪，你不让完全看着脱去看了她是吧，突然就对我起去不上了，那这个时候怎么办呢？



没办法起，我们还是要保持自身的感觉，还是那聊好吧，反正我也不说一句，我也不少说一句是吧，一边车的时候然后，她从我的看电影，我说笑出猪身，然后我的看电影笑死我了，然后我就看她看她晚上笑出笑出猪身。

然后她就发了一个这个表情，然后我绕表情看一下对吧，嗯，好，这个时候我就干了一件做了一件比较做的事情，因为她前来陪在群里，她那个朋友圈里发了一个很难的合照，对吧，我用到你男朋友啊，说你男朋友啊。

就这么一看讲你看她眼睛对我心去不成了，大人话，那你看我怎么让她去她的心去拉扰我，你这么一看讲啊，就是你要去逆转一个女孩的兴趣，有时候需要一个点，这点可能是从公圈的一开始的时候，聊天这一会儿好吧，对。

但是这里这个真的是难看经验的，她不然说我去给你一下，很很完确的系统你能够这样的学生，这个系统你能够留转，不是这样的，还是有概念，对，你看我怎么留转的啊，我就问她，我真的能够男朋友啊，她笑了，她笑了。

她笑了，她笑了是什么意思呢，就是事吗，对吧，没否认了，没否认就是事吗，对不对，我说挺帅的对吧，她说真的挺关键哦，对吧，我说你男朋友吗？



她笑了对不对，她笑了，我挺帅的，挺帅的，她笑是什么，她没有表明去拿是不是，她没有说事，也没有说不是，那怎么办，那我就直接这么闻事了，不拿不该挺帅的对吧，她说不是，还说不是了，不是，我说朋友了。

还是耍杀着机幕你想动吗？

她不想常见，她还不玩什么机幕啊，想动啊，好，这个时候她问你吧，我是吗？我说那就是外表，史上的一群传统，说的就是你吧，看就是这里，这个不是传统，是我很有原则，总之好感嘉义，总之好感嘉义。

我表现出我是一个原则的女人，这是什么好感嘉义分给你，总之有一份好感，这个时候慢慢的聊天就进入正轨，我说我会感冒了，谈一天主动去开花节了，谈也没去拿药，这个就是一些不认错的点。

看来还是没有啥到病的不拿药的程度，我一直在喜欢说一个女人，啥，你去调判一个人，你就要说啥名笨蛋，很多人去调判一个人，我也说我最喜欢的一个人，他说你也挺漂亮的，然后你那个人就说你还就整，你还就整容了吧。

然后那个女人就发疯了，就把他拉黑了，然后他说我推拉一根不好，我真的通了，我。

这个叫人生攻击了，你再叫人生攻击了，人说自己生病的人怎么回，这个时候你要关心，对，你要关心，我告诉你关心叫什么用关心叫对方说自己生病的表达出自己很情绪，很刀很横，很低落的时候，你很关心。

而不是那种人家本来活得好好的，你要去吃饭，你要跟马路看龙灯，你在那边又啥到我场懂吗？

关心的时候对方需要关心的什么样，而不是说你平空的就有关心，你平空的关心就是贵田的。当对方已经表述我在某方面很心情不好，我说身体不好的时候，这时候你觉得你关心了，这会很短短，你说啥？是打呀吗？



我还说了，你可以去一说一个女孩啥啥的，这是种调情，懂吗？这种调情，这种很棒的调情，他不具备公公机性，对吧？他是我们小调情，调谈，但是你说我觉得怎么好漂亮，你会说谢谢，你看就是整的，是吧，这是什么？



这是公公机，这是人生公公机，这是你去开玩笑，怎么开玩笑，说你真笨，说你真怒吃是吧，啥啥的都可以，但是你不能去说一个女生说你腿好短啊，说你年长得好臭啊，对吧，说你年条小啊，懂吗？



这一步能说的就是自伤，对吧，这些自伤是可以改变的，但是身体的一些东西是不能改变的，有身高长相在层层改变的，那你去调发人家生了，老生了，老生了老生这就等于是公机，人家明白没有明白没有懂吗？



这个关系不会暴露虚拥感啊，我要说你暴露虚拥感它并不是个换眼事情，有时候你需要暴露虚拥感，去告诉对方，我这里是有兴趣啊，因为有的时候对方也参谈不了，没有事，我都要看清楚去。

所以对方就马就完全就是说对你也不太兴趣，所以有时候你需要一定的暴露你对他的兴趣好不好，但是有钱条件，对方确实是表现出魔性特色的时候，这个时候你可以暴露虚拥感，或者确实是你喜欢他的魔的点。

你可以暴露虚拥感，明白吗？

就像刚刚那样，那里边说我是很有原诺对吧，这个时候我就说我都爱，那好不容易加音，是不是，我说女孩她会问你你喜欢我什么，那你就可以说得像对啊，三选的吧，其实当一个女生对你有考感的时。



候，这个时候只要你不要太过于张吉，你试谈过去暴露一点对他的好感，其实ok的好不好是ok的，你不要害怕暴露感，很多人就是害怕暴露虚拥感，然后就傻丁的联系你卖话都敢说啊，那里不行的好不好，哎。

有没有没有你卖没有，我全都卖了，你卖了啊，她说病了就要吃药吧，我又不是傻的对吧，好，就现在来讲一个讲一个我就比较重要的一个比较重要的一个招式啊，就是这个是我最近刚刚发现一个招式，就是他买说心理话。

这里呢我就这样说问你个问题，他们你说上一次怎么回，上次怎么回对吧。

他说有时候上班说是忘记，不好意思对吧，为什么我要去说这个问题，你敢于把你和他这样的问题拿出来说，说明你是在认真对的对对对对对对对对对对吧，而如果说你们之前确实有些有些格合的话，这个时候你不说他也不说。

这个时候你会发现，就是说你们玩机会变得很奇怪很猛啊，对吧，就像是就像是很多女生会喜欢她，说男生会爱你，也不说喜欢你，也不说不喜欢你，然后你就要好，她就接受两百万就去远。

就这种情况是吧她们你遇到这种情况下，你们这种是有格合的，对不对，她这个时候你要干嘛，你就说清楚，你让你行不行，你喜欢我我就不追隐了，我就去，我就去泡别人了，我就去最别人了。

是不是说说我这个时候我当时为什么要去问这个，因为我确实想知道对吧，我都讲问她说忘记了，你看我那么回答啊，我没事，你不在意，我也不会在意，你不在意我也不会在意，你说你说老师这是机桥吗？



这是什么机桥啊，我怎么见过啊，不是我告诉你，这就是我，我聊这个面子，我发现就是有一个人的，我就想告诉她，我想这么说，而且我会怕我说的话她就那个长了，不吗？



我想这么就说你那样是一定是要这样，我不用怕失去的，对，因为你想这么你就说她就会有男生，你这个人做人是很允许的，对于自己，你想这么你不敢说，那么这个时候你就你就是不影子的，你就是坏于自己，破坏于自己。

你就是女儿，就是。

你就是不喜欢你好吧，就是真的去吧，慢慢的对吧。女儿开始做重视器啊，她说我很活潜啊，好看着啊，她说放点很活潜啊，你说说我很活潜，我说没啊干嘛啊，天子的人做人聊啊，是不是干嘛天子的人做人聊啊。

这什么我为什么要干嘛去天子的人去就是最后被人去聊啊，我为什么去当天狗啊，是什么是什么你能教，你说你这个人应该是挺有选择性的吧，是吧，你应该不确定不确定吧，你家是挺饿的吧，她会这样想吧。

是不是天子很冷啊是吧，然后你这样不会做天子啊，说明你还不错嘛，干嘛对吧，然后她说我是三班十千多，有时候忘了，而且我觉得万一别人也是韩千几句破不了了对吧，然后说我下那么无聊的人嘛，就是怕对吧。

她就是怕你看其实这个事就换了点很痛一点，就当我很坦真的去跟她说这个事情的时候，她也把这事还能告诉我，她没有常识厌惨，她是没有她把你不责心啊，哎，当我去坦白了，她也坦白了，我之间问题就解决了。

她是害怕我不走心对吧，她是害怕我是看完笑的对不对，我说还看怕别人不走心，她说感觉现在大家都不真诚的一种去怕心的对吧，感觉大家都这样，我说怕别人只是亡嘛，然后她说要么就是很赵哪更不喜欢好这里来了啊。

这里来了有个很关键的点，要么就是很赵更不喜欢这句话可能你们听出来什么意思，很赵很聊我们从今晚很赵赵闷，我们从今晚聊问的怎么讲的赵闷很聊哎，这就是我为什么一直在强调你就说你和你和老天。

你不要现在很会聊内容，因为一个高分的妹子，她听到你这样很聊她会觉得很[UNK]心懂吗？

懂吗？哎这为什么我就是在让你强调你们聊天要正常，因为你很聊你要，但是你会显示出你很会聊闷，这是她会很讨厌，懂吗？因为真正的留逼的男人，她往往是显示的是一种很悲努的状态对吗？



哎，她是一种不是那么主动，是很悲的状态，甚至有人会去调她的状态，休息一份，上次说我马上讲完了，这个人家就很长，我们要讲个深到四期这刚稳多慢慢来好不好，不知道几个哎对吧好了ok，那么这就问她。

我说那你觉得我我绕不绕，你觉得我聊不了对吧，你觉得我是不是那个很聊的人，她说哎不知道哎不是那种很大的人是吧那这个生活即使我说那要好远加一哦是吧哎重复前面的一个一个效果，那要好远加一哦对吧。

因为她就我不知道那你要对我好远加一哦，她说想法，我觉得你觉得她说我很冷，她说或者说或者说我觉得我不过真诚，一来开长很直白。

一来开长很测意思就是哎好远我说了这样一句话你不回我要是以前我都不会再找你好吗对吧哎你不回我要是以前我都不会再找你好吗？



然后我还截图了一个她之前她之前我发了这样一个来喝酒，这个。她说我开长很很测，然后我直接反不她了，我说我开长真诚，我说你开长更成，一上眼就让我喝酒对吧啊，好，你看出处上上风暖的这个两天，然后怎么搞定她。

一个人搞定她是有元一的，并不是说并不是说这女孩你上来就做了很成呐，心情我没老人，其实你没办法，就说很多女孩上来都得也都很来心情，但是大部分你好病对吧，哎，很多人是这样，我们都还好对我们感兴趣。

我们就我亲人都能努力。

今天我有搞定一个对吧，上来都感兴趣的，然后我有搞定一个对，所以说你上不了就说哎，这女孩对感兴趣，所以说你搞定很简单，错，一个女孩当她对感兴趣，你要搞定她也不是件容易的事情，或者说你要这么顺利的搞定她。

很多女孩上。

来今天很多喜欢在一个女孩上去感兴趣，但是很多人的操作很傻，比我搞傻都有的，比如说恩年钱的我对吧，那个时候有一个我的一个朋友介绍一个妹的朋友，那个妹的就看到很帅很喜欢我，那个时候很帅的呢。

她就说了很喜欢我，然后来她坐自己坐跟我稍稍坐，你知道吗？

对，老进程是能把本来的东西不去莫变成了我未显她对说说这个技巧还是很重要的一点是吧，然后我发了她第一句给我发的看白，她说叫去喝酒对吧，然后她说，后来又说你失卖酒对吧对吧？



好，今天呢，来人，结果我们就先讲到点，好吧？嗯，这是第一次聊天，第一次聊天。