# 乌鸦救赎 社交光环：社交光环：第一节

大家都知道如果你想新女人就必须要有驾驶，要通过驾驶来去制造一种吸引的张力，那么一般常规的手段都有哪些呢，一般是有两大类首先是驾驶类，第一类的话就是这个展示面，你需要拍照的照片，你需要拍照的照片。

你需要拍照的照片，你需要拍照的照片，然后呢在整个照片当中你要看起来很帅，甚至要看起来很有钱，或者说你这个隔药非常好，逼个药膏，普遍可能要修的很厉害，那么第二种的话就是靠外型改造，因为你照片毕竟是虚拟的。

你毕竟要去去到一个现场的一个问题，那去到现场的话你的造型就要非常好，所以说你可能需要改变发型，然后你可能需要改变发型，然后呢改变自己这个穿衣服打扮的样子，整体这个器厂要起来。

这个都需要很长的一个准备周期，再往上升级的话就是装备填充，比如说买车 买房子，当然买衣服也算，但更多的是一种比较高级的印象价值填充，印象的装备填充，价值的话，当然完全没有问题。

我不否定价值这种方式去展示自己的系列，但是它是一个很大的问题，但是它是有一定的落动的，我们待会再讲，那么还有一种这种系列的方式呢，就是通过这种语言类的，画出类的，比如说说话比较幽默。

小兜比一个总是能够带给女人，很好的情绪体验，因为笑是同一人类情绪的第一步，还有就是讲述自己这种成就比较高的故事，讲述自己曾经的一些冒险的经历，或者说牛逼的经历，通过这些经历当中。

去带出自己是一个具备机枪的身存能力的一个男人，还有就是一种推拉式的画术，也是用来制造情绪的张力，一种情绪的波动，那么以上这两大类，都是属于一种软性价值，画术属于软性价值，以及还有印性价值的展示。

通过这样一种价值展现的手段，然后达到展现自己的身存能力，然后去吸引到意性，我们都知道，如果你想得追到自己喜欢的女孩，你就必须要有一个很强的吸引力，我们怎么去解决自己吸引力的问题。

大家都知道就是人性的本质，是这个区利必害，所以大家都会去女人也一样，女人也是人类，她都会去募强，就是靠拢强者，强者的话往往是代表着有着，非常高的身存价值，这样一个群体，那么我们一般的话。

就是怎样去展示自己的价值，它一般是分为两大类，一种就是属于这种印性价值的，印性价值的话，比如说是像展示面，通过拍一张大片，很漂亮的像海报一样的照片，里面携带出你很多的身存的信息，比如说你很帅。

或者说是身材很好，或者说是你的生活条件不错，都是通过这样的展示面，也就是照片的方式来进行展现，从而达到这个性意性的一个目的，那么还有一种就是外星改造，因为不管你的照片拍得多好，你都得去现场。

很多人会见光死，那是因为你只是拍了一些好照片，但是你平时是不中中自己的一个狀态的一个达理的，那么你可能需要改变自己的发型，然后改变自己的主张风格，当然甚至你还要去健身，让自己有一个好的身材，但是总之。

这也是通过你的印性价值，来去解决自己的一个系列的问题，还有就是装备填充了，那所谓的装备填充，指的是你需要靠自己的身材，就是你需要搞到很多不太好搞定的资源，比如说是豪车、豪宅。

当然的话也不一定非得加个豪子，因为很多时候在这个社会，你有一辆车或者有一个房子，就已经不错，甚至是租的房子也OK，这些都是能够实施在在解决你生活的一些问题的资源，这些资源实际上都是一些稀缺资源。

所以这些东西的话对于女人的吸引力是很强的，因为女人很喜欢那些能够改善生活的一些方式方法，那么还有另外的一些就是软性类的价值，画素类的比如说是幽默搞笑，因为我们都知道，笑是人类统一情绪的第一步。

如果说你想跟一个人能够达到一种共产的状态，那你先需要去斗笑它，所以说你会发现陌生产和最合适的方式，就是讲断子讲一些笑话，那么通过这样的幽默搞笑的方式去跟别人互动，你就即有可能会去吸引到女人或者起码能够。

让女人愿意去跟你聊下去，假如说你是一本书，起码你是能够让女人看下去的一本书，那么这样的话女人就可能会更多的去了解到你，最后爱上你，那么还要就是讲述自己的成就故事，也就是所谓的高价值展示。

你需要准备一些物料，然后把自己塑造的很厉害，当然不要去做假，是真的一些很牛逼的故事，通过去讲述这些经历的故事，来塑造自己是一个非常具备身存能力这样的一个男人，这也是一种方式。

另外一种的话就是推拉的这种话术，很多兄弟都知道推拉就是先异后阳，或者先阳后异的一种手法，然后不断去制造对方的情绪不动，这个叫做过山车，你会发现这种手法，其实在电视剧当中也会被经常使用到。

比如说剧情上的一波三者，当然你跟别人聊天也可以通过说话，制造这种情绪上的一波三者，那这样的情绪上的一波三者的话，就会促进对方想要去把你的话，听下去，愿意跟你聊下去，这些都是一些吸引人的价值，类的东西。

当然我们说这些东西都没有问题，就是说我是完全不否定这种软性价值，或者硬性价值的一种展示，但是这样的方式，其实它在效率上或者说从效果上。

都是有改进的空间的