# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：长期关系维护

这个节孙原因很简单，说得简单一点的话，就是家里面都饭不好吃了，想去饭馆吃，就觉得别人家都饭好吃，连都是有这种心理，心间的东西是自在翻分心里的，这个有概念吗，反正心间的东西都会有自在翻分心里，只要是心的。

别管它价值高低，只要是心的，别管它好用不好用，就会自在翻分心里，心的永远都比就的看起来要好玩一些，这是人性，所以说的话就是，如果说是你在练爱当中，你不觉得不带着你的女朋友出去各种玩，各种嗨屁。

然后就把你的女朋友放在哪，我告诉你，放在那就有一定会有人动套，一定会，如果说你的女朋友他很漂亮，或者说你的女朋友价值他挺高，就一定会有人打的主意，如果他的主意力不在你身上的话，那怎么去牵制他的主意力。

那就别那一块儿，众愁课程联系威胁707，5683，做事情了，团这个程内就是为了做各种，各样的事情，练爱也是一个小团队，如果说一个团队成立之后，却没有问题要解决，那这个团队肯定会瓦解掉的。

因为没有在一块儿的原因了，没有在一块儿的原因，我跟你在一块儿之后，我们又跟他更好，对不对，或者说我跟你在一块儿，就变得更差了，那我为什么要跟你在一起呢，就像交集中地的时候，有交朋友处兄弟，有这么一句话。

兄弟看着我不如不做兄弟，那为什么呢，互相坑坏，等你总得找一个，跟自己似军力的，这样一个人去做兄弟嘛，互相绑手两个人，一家一大鱼二，你说在一块儿的时候，充满了他不过的不如以前的，跟你外婆干嘛呢。

跟你过一块儿受罪呢，就是你像是，很多东西都是文人末特色的显示了，就是那个期间女跟那个同勇，那就是人家女，一个人家女，一个放牛的，然后就因了你挺格高上，然后就嫁给你了，那你的意思就是。

天上那帮神仙道德都不行呗，我觉得能成仙的人，应该道德都是没有问题的，那种东西都是文人，就是那种穷专秀才，躲在身上老灵，或者躲在那个书院里面，没乘干，希望有这么一段美好的故事，包括经常聊着一支一类影哑。

对吧，一般那个旁边都是一个出生，看出看着突然出现一个女鬼，然后就跟她爬爬爬了，牛子展开了一段爱逢情愁，对吧，没关系，就是放牛放着突然，就慢慢就有几次去偷人的衣服，然后就跟她爬来，这不可淡了嘛，对啊。

这都是可淡的，这都是自己作弄，想要那样，你想要那样的时候，跟世界会不会那样，是两个概念，嗯，对啊，没错，就是雅思一年的故事，包括就像出几远了，包括就像那个，刘备三请住个量，三请住个量，那也就是出生。

出生希望的呀，自己独生，独生30年初，然后她妈的，你一点工作经验都没有，然后出来一个币王，请你出生，然后去给你打江湾都扯淡，那都是自己的能力，想和力化，希望这样的时间发生，但是你希望这样的时间和发生。

可是你会不会这样发生，是两件事情，这些的规律发展，仇勒不会去寸运你的行运，它一定会寸运那个规律，其实我们刚才说到啊，就是因为家里面放不好吃了，就最简单的值得，我们落实到比较细的地方，第一你这人不好啊。

说话没有意思，这也是在，恋爱管理所测里面，恋爱管理所测里面有写到的，聊天是复养的，为了聊天去聊天，喝了说的话两人，应该怎么样，多去看微博上的段子，把那些新鲜的好玩的东西拆下来，就变成那种习惯是累不累。

那就是变成你的生活习惯不累，好玩，你也看那些段子好玩，关注着搞笑的微博号，然后没事儿干，豆子自个女朋友玩，她也豆你也豆她，两人就感觉像是吃起来，能聊得来，能聊得来，然后我们当中恋爱管理所测当中。

还有这个关于这个，就是说培养相同的心求爱好，然后我的观点是，开发一个新的心求爱号是可淡的，应该在原有各自本身，就有的心求爱号让谢谢延辰，如果女孩喜欢干点事情，陪她去干你先不要去讨厌她去，去陪她干。

干完之后就比如说以前我们爱吃米餡，然后后来我也跟女朋友带着我去吃，我翻试玩意挺好吃的，然后就老门上干两人一起吃米餡，这有一些能够干的事情，因为，恋爱人是除了你的家人和同事之外，可以把你最长时间的一个人。

如果说你们两这个人要是在乎没有可动