# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：4、如何刺激心态快速成长

我们今天要讲的那种是如何刺激心态，能够达到一个快速的成长，因为有很多兄弟说心态都不太好，很多时候面对很多问题是状态都不太好，然后也不知道该怎么去调整自己，首先我给大家一个概念，给大家一个概念。

其实这个概念也就是提升心态，或者说是能够降低自己的情绪感受，降低自己情绪所带来的负面作用的一种方法，这是一个大的方向，也换句话说就是你提升自己心态的一个主要的一个大方向。

这个概念的意思就是说适当量的痛苦刺激是有助于心态的成长更快的，所以接受外部的，去接受这样一个外部的刺激这样的一个事实就是，首先你要明白外部刺激是躲不开的，而且这个东西是有意的，对你并没有任何的坏处。

反而是什么就是人在过长时间的无聊，过长时间的这种安意的状态的话，其实对人才是真正有伤害的，就是说适当量的痛苦刺激反而是对你有利无害的，当然如果说是你是在这种安意装上进入进行的学习就是有意的。

如果说纯粹的安意，就比如说你躺在那儿天天就是打游戏刷的我因素，然后睡大觉这种长时间的这种稳定的生活装上，其实对你没有什么好处，就是适当量的混乱的生活，适当量的混乱生活是对你的情绪的状态是有帮助。

你的心态就会越来越好，不是不会去那么脆弱，那这个就是对于心态大方向的一个体身，所以说很多人会认为自己倒霉，我觉得这种概念就完全错误，其实必须不是倒霉，这个其实是你可以理解为是一种人生挑战。

其实这个东西你只要过不忘了对你只有好处没有任何坏处的，人都是在这样一个过程当中去进行成长，那我们就把这个概念记下大家可以打出来，适当量的痛苦自己有助于心态的成长，适当的痛苦有助于心态的成长。

把这个概念记下来，所以说为什么要强强这个概念，就说当你遇到不好的事情的时候，请你用另外一个角度去思考它，而不仅仅把它是当做你人生当中的一种控制，来进行一个对待，这种理解是错误的。

适当的痛苦有助于心态成长，没有错事这样的，那我们就来聊一下，一般来说会出现这几种心态的问题，以及他们是如何进行一个瓦解的，首先就是这个恐惧感，恐惧感其实在我们生活当中会经常出现。

比如说是你这个砲牛手切场，然后搭扇切场，然后面对社交切场反正等等之类的切场，就是恐惧的问题，恐惧这是一个，然后还有另外一个就是说这个损失业务，所以引发的这种纠结悲伤，然后遗憾，然后想要去捕救这种心态。

比如说想要把回去朋友丢掉一个女人，或者搞砸一场对话，然后感觉自己说出话了，怎样的，这其实都是因为损失业务，所以引发的悲伤，如果说真让你搞定这个女人，你屁感就都没有了，你甚至还有点想甩她。

但是人就是这样一旦明明快要搞定了，却没搞定，然后就会很痛苦，但是这个女的如果换一个使空来看的话，如果说你把它搞定，你反而也没啥感觉，人是很见的，恐惧跟损失业务所引发的一些列的问题，包括还有愤怒。

这些东西都是会经常会出现在我们生活当中的，那么其实恐惧和损失业务，这两个其实基本上就要靠硬扛，硬扛，就是你要靠我刚才说的那第一个概念，就适当量的痛苦，去有助于你的心态成长，那么还有另外一个就是说什么。

就是愤怒，愤怒如果说你想更好的去解决愤怒，愤怒基本上是要靠认知拆解和意志力，什么意思呢，也是硬扛，心态会厅很多时候都是要靠硬扛，先得学会硬扛，你先得学会忍，忍受自的恐惧忍着恐惧管，也就换句话说。

我们应该会说什么叫做硬的头批上，这个就是忍着恐惧感去做事情，那么还有一个就是说什么，就是损失业务业务也得扛着，也得扛着，你在悲伤状态下，你该做什么还要去做什么，要有自己的规划目标流程。

今天要做什么就继续去做就可以了，要有这个概念，很多时候这种解决心态问题，第一步就要扛，你必须要学会利用自的意志力，明白什么叫意志力吗，就很多人就是说如果说，你想去解决自的心态问题。

或者说你想在心态层面上，获得一定成就的话，那么你必须要学会意志力，这个概念我们以前是没有讲过的，你必须要去学会使用意志力，意志力这个东西是你的，就是人类的大党当中是有很多种功能，就是我们可以去使用的。

比如说意志力，比如说想象能力，然后比如说是这种贡情的能力，又比如说是这种情绪的能力，那么这些能力其实你用好了，他他他都是能够对你的心态，有很大的帮助的，那么你我也发现意志力，其实可以在很多地方去使用。

比如说你该去建设了，反而不想去见了，那这个时候你要先用意志力的顶过去，然后让自己去练，然后再去调整，不要没完没了，一定要先学会去使用意志力，这是我之前一个经验，因为有些人他喜欢遇到任何心态。

问先跟自己聊聊聊聊，没有用，因为你会发现在聊的过程当中，你越来越觉得他是对的，然后你越来越去怪着他，你总是想要好的方式，然后去起发他就像个小孩一样，你的前意就像一个小孩一样，然后他会用各种各样的理由去。

又或你然后去听从他，最后你会发现你的沟通只是变成了，他睡乎你的一个过程，所以在这个时候不要去沟通，情绪刚产生的初期是不要去沟通的，没办法就是要硬扛，要靠一直累解决，来由听动的请科一。

结果所有的这种心态问题，一开始都是要靠一直累解决，与之对抗，一定要学会与之对抗，累一下，不要就是感觉点难受，就逃啊，然后又想跟着沟通，其实都是无效的，都是无效的，来听动的兄弟科波一，只有一个人听懂了吗。

今天怎么人这么少呢，ok，那么愤怒，我有讲过这个愤怒，他是要靠这个任职拆解的，因为很多时候就说，一个事情如果说经常出现，一个问题经常出现，你就不要去解决他，你好好去思考思考源头是啥了。

到底是什么又因造成的，就像我上次讲过，还课时候讲到那个租房的安利，对不对，房东就是想抢我钱，马上就不想给我退压金，那我不要了，我他妈就是吃这个盔，然后我自己去分析到底是哪出所，我也分析到就合同。

好了以后我以后会对于任何合同，这种事情都会看得非常重，因为你会发现这个问题，已经没办法解决，他就想坑你的钱，就想坑你的钱，你说啥其实到最后的结果都一样，就不要跟他去解决这个问题了，回头去预防就可了。

以后不要让此类问题，再在你能任职当中去发生就ok了，愤怒主要是在提醒你，你有一个地方，有一个板块，有一个模块，没有得到很好的一个解决，你的人生当中，你的人生模式，每个人都有自动模式，我有我的模式。

你有你的模式，说明如果你经常会，因为一件某一类事情去生气的话，就一定说明你在此类事情上的模块，是有问题的，有一部分是需要你进行补救的，或者说你需要换一种模式，来进行操作了，你如果继续这么操作。

你还是会生气，说明你没有看透，问这本质到底，问题的本质到底是什么，需要去进行一个，任职上的一个拆解，这是非常重要的，因为如果说你算说可以忍的，但是没完没了去发生的事情，但谁都受不了。

你必须要从根本上解决问题，从根本上去解决问题，那当然的话，你会发现就是说，真正意义上，其实反过来说损失业务也好，然后又反过来说恐惧也好，其实从本身上来说，都是要进行任职拆解的，也就换句话说。

解决情绪的流程，一般来是这样的，先用意志力扛一下，然后自己去慢慢去思考，问你的核心是什么，想办法去解决掉它，想办法去解决掉它，当你想到解决方案的时候，其实你会发现你的心情，就会好的很多，好了很多。

这个基本上是一个常规的解决心态的一个流程，心态的一个流程，那么当然你要对于自己的心态，有发生一个更深刻的理解，怎样的一种理解，就是你能够意识到，其实你所见到一切，其实都是你自己，就是解外面是没什么事。

都是你自己的内在的，我不知道情绪产生这个器官是在哪，因为我现在没有看出，看到过有人去描述，说是情绪的这个发散器官是在哪，是什么地方在分秘这些化学物质，对不对，然后呢。

但是只有这么一个地方在分秘这些化学物质的，那么你会发现，就是说其实都是你的心在进行波动，很多时候外在什么有发生任何事情，你要把这个主观和客我要区分开了，你的主观当中认为是重大问题的东西。

可能在客观当中是什么都没有发生的，都是你自己的换决，你要建立这样一个概念，要建立这么两个重大的概念，第一个概念是当量的痛苦，可以自己的心态快速成长，第二个就是你的内心当中，所有感受到的情绪的感受。

几乎全都是换决，不是几乎就是全都是换决，其实实际上情绪这种东西，可能只有动物才会有，只有动物才会有，我不确定狗有没有，但是我觉得狗应该是有的，那么人肯定是有这个东西，但是你会发现职务好像对于这个东西。

目前我们掉眼的话好像不是很强烈，不是很强烈，那么人类它就会，我们就不研究其他生物，人类它是有这样的一种，给自己带来情绪的这样一种能力，但是你所自己创造所有的情绪体验，其实从本质上来看，从元头上来看。

其实都是一些任职所创造的负产物，就是你的一个错误任职所带来的一个负产物，一个问题没有得到良好的解决，然后它就会犯错，犯错你就会生气，所以它是你的一个任职错误所导致的，一个负产物，没有错情绪都是换决。

所有的情绪都是换决，这个我是可以完全非常非常确定的，那么你建立这个任职的是，它的作用就在于你可以，后再进行情绪控制的时候，不太会觉得情绪就是那么真实，当然你要明白，就是心态上的调整。

这些概念是来回要需要滚污的，你可能今天听懂了，然后没有办法立即做到说是，情绪就是换决，一末年这句话，然后情绪就会立刻消失，那你可能一开始做不到，但是当你越来越发掘相关的证据，确实如屋丫瑟的时候。

所有的情绪都是换决，那么你就会发现，确实从某种层容上，情绪对于你的影响，开始逐步逐步地去减少了，不像不再像是以前那么的强烈了，首先第一个任职就是让你明白，痛苦的刺激是好东西，第二个让你明白。

就是情绪的所有体验，本质上就是换决，这个其实跟你在看恐怖电影的时候，所产生的，你在现实当中所产生的恐惧感，和你在看，恐怖电影所产生的恐惧感，其实是一回事，那你明白恐怖电影是假的，但是你始终确误法看明白。

你能够明白恐怖电影所带给你的恐惧感，是假的，电影是假的，所以说情绪它也是不存在的，你确实感受到它，但是你知道这个东西是不存在的，那么但是很少有人能够看明白，就是客观的现实世界所带来的情绪。

其实其原理跟你去看恐怖电影的时候，所带来的情绪体验，本质上是别无二制的，我们都是在受到了一系列的信号以后，然后你的身体做出了一系列的反应，对，你可以慢慢去找到很多事情去作证，作证我的论计。

当你这样的论点越来越完顾，越来越坚固的时候，你会发现情绪对你的影响，就会逐渐逐渐会去减少，当然不可能小预灵，情绪当目前为止很难，我认为是很难小预灵，因为它的存在是有意义的，这个东西就是像我们讲到。

这个预指跟法治的概念，情绪对我们有名帮助，当然有帮助，现实世界确实，比如说，如果说你面对车祸，而不感到恐惧的话，你真的有可能会出车祸，如果你面对高楼而不感觉到恐高的话，那你真的有可能会衰死。

如果说你面对水的时候，你不觉得水是，就憋气的时候感觉很恐慌的话，那你真的可能会被淹死，适当量的情绪是对你的身存是有帮助，它切就像是你的，你就像一台汽车一样，而情绪就像汽车上的一表盘，它在不停的提示。

你当下此刻的一个身存状态，身存的信息是，到底是怎么样，它在试图给你一些信号，但是这是它的法旨，如果它当当它一旦走向预指之后，就它的失速点，失效点的时候，那么它会给你制造过量的痛苦，过量的恐惧感。

过量的愤怒感，那你会发现你的生活，就不再开始有方向了，而是变成了那么混乱，而是变成混乱，适当量的情绪是有助于生活，而过多的情绪的话，是对你的生活，会严重地去影响到你判断，那么为什么很多人会有心态为你。

所谓的心态问题，它其实从非常严谨的语言来看的话，它就是指的是什么，就是指的情绪过量之后，所带来的后一征，造成你的大脑当机判断失误，语言过失的那一系列，其实这都是因为情绪的能量，某一种情绪的能量。

过强所导致的，我们把这一类的现象理解为心态问题，理解为心态问题，说的，目前的社会，确实已经很不适合这种原始的邏辑了，我们的世界其实已经，没有像以前那么恐怖了吧，对吧，就是我们人类自己建立的城市村庄。

其实已经很多问题就没有，必要去很极端去处理了，对吧，你也不会被狼和老虎去吃料，对吧，你也不会被这个，长毛巷去攻击了，这个这种体验已经不可能发生，但是你会发现你的情绪的这个东西，依然是在你的体内是存在的。

所以一定要明白这两个概念，大家最这一块有没有生问题，有问题可以扣出来，我们可以互动一下，有问题可以扣出来，因为讲心态的课，我希望能够慢一点，就要大家慢慢去品，心态的课的话，如果说是，这个停得不好的话。

可能会理解不太好，你们有问题可以提出来，我们可以一起去探讨一下，当然其实我想告诉大家一句实话，就是说什么呢，就是说几乎所有调整情绪的方法，只能够降低，没有办法让情绪消失，放弃吧。

如果说是你想改变自己某种情绪，要么你要改变自己的认知，要么改变事实，从根本上消除情绪的方法，就是改变认知，或者改变事实，这个问题你找到了一种全新的解决方案，你就不再感觉恐慌了。

然后事实你确实通过全新的解决方案，你把这个问题解决掉了，你也确实不会再产生这个情绪了，懂我的意思吗，就像我以前这个，损失掉一个女朋友，我会觉得很可惜，然后会觉得很痛苦，但是随着我的泡牛能力越来越强。

越来越强之后，我几乎就没有过分手之后那种伤心背痛体，我还是会感觉到分手的悲伤感，但是它是适量的，是我可以承受到范围之内，不会让我腿费半年，我以前分手最痛苦的一次，让我腿费了半年。

你我也发现就是真正想改变你的心态，其实还是要从客观事实来解决问题，改变你的认知，改变事实这两块，你才会真正意书上，让这个心态问题去消失掉，也就是说你必须要变强，当然你是要学会一些，这种心态的辅助技巧。

能够让自己的心态不至于那么脆弱，有些人他就算是，因为我们更长的时间是，没有办法立即解决掉自己身存层面的一些客观的问题，比如泡牛比如聊天，你可能没有办法那么快的速度去提升起来。

但是你确实不应该受到他自己强烈那么大，这个只是对你有害除没有任何好处，原始脑的运行逻辑于现代生活并不兼容，一部分是兼容的，不是完全兼容，不是完全丁，对心态最重要的是，明响是心态之根，这个确实是这样的。

怎么去固化每天写下来莫念，OK吗，这也是一种方法，就是说你要不断的未知建立某种预测价值观，明白吗，就比如说我们说，那么如何一直这种分手的悲伤，男人最强似在里面是下一个，但是兄弟。

你靠这一句话是不可能让你真的离开分手这种悲伤的，你可能需要很多种，很多种预测价值观，然后才能够将这一个点给他固化起来，明白吗，他是一体代面的，就是一个一个一个立体的东西，一个非常完整的系统。

他可能才能解决一个点的问题，明白吗，不是说一个点就可以解决，另外一个点的问题，不是这样，他不是说是填了，放点眼就可以，就这样就可以解决掉的，你可能要解决一个愤怒，你需要一大堆的预测价值观。

最终才能够将你的愤怒，测底从生活当中消失掉，只能带病运行，也不能说是带病运行，就是说我觉得人类其实很多时候，就是说是，尤其是现代社会的一些东西，让我们过分的去看中痛苦了，或者说讨厌痛苦。

就比如说你在刷抖音，每天都在看到搞笑的东西，但生活当中，一点点不像东西就会让你很难受，如果你是一个原始人，你可能真的不会，就是比如说你在原始时候，你是一个原始社会的猴子，然后你的手指被手指擠到砸了下。

你确实感觉到很疼痛，但是你不会未知感觉到，非常非常的的这个情绪上的体验，非常强烈，然后你也会被老音下一跳，但是老音走掉之后，你这种情绪体验就消失掉了，你不会没完美了的，去活在一个老音的音影等中。

但是现代社会的人就不一样，因为我们有了记忆，非常完顾的记忆，然后并且形成了这种想象力体系，所以说就是这些情绪体验，它是能够在我们身体，当中停留更长更长的时间的，某一种情绪过量之后怎么调整回来。

我们今天其实就是在讲这个课，今天就是在讲这个，你要宣学会人，刚才没听吗，刚才没听吗，你现在学会用你的意志力，与之对抗，然后是认知拆解，然后是认知拆解，面对适合罗罗的打击，一顺间，确实感觉很消息 啥都想。

不想干 没有错，这个时候你要动用意志力，意志力这个东西其实，我觉得当今这个社会越来越少，人会去使用这种力量，就是现在我觉得能够掌握使用意志力的人，真的越来越少，甚至他们都不明白有意志力这么一个概念。

所以比失恋时要告诉你，十年前不曾用过的，你过得很好，你现在也一样不曾用的，也不必为自己那么惨，牛逼，这是一个很好的预设机关，我也有类似的预设价值关，是这样的 没有错，你可以多完善一些，多完善一些。

因为最好是，根据不同的事情去完善不同的预设价值关，可能这种，这两类事情都会给你创造，一种损失严股的悲伤和纠结感，但是这是两种东西，一种是损失了潜一种的损失了女人，那你可能要为两种这种世界。

建立不同的预设价值关，明白我说的意思吧，因为很多时候一套预设价值关，它是没有办法解决，另外一个领域的事情的一些损失问题，比如说你可以做到在损失前这件事情上，可以很获达，但是你会发现你到了女人面前。

你又不再获达了，或者你可能到了有请层面，也又不再获达了，或者到了亲亲层面的损失，你又不再获达了，或者到了这种资产层面的损失，或者对于这种民运层面的损失，你又不再获达了，所以说你要不为不同的。

种类的领域的世界建立相应的预设价值关，当然你如果说是，比如说你在前的，比如说我们关于损失严股这个点，你在前的层面建立了，很好的预设价值关，然后在女人层面建立了，很好的关于损失严股的预设价值关。

然后再亲亲再试业，然后等等各个方面，包括民运等等的损失，一系列的东西当中，全部建立了完善的预设价值关，OK那么你几乎就是同枪铁壁了，你就很难在这种，任何种类的这种损失的事情当中，再次去感受到痛苦了。

好吧，就是怕持续损失善的，OK那你可以把持续损失，再理解为一种预设价值关，明白吗，就是不是说，如果说你认为，你解决了问题，但是你还会受到困扰，那说明问题还是没有被彻底解决，你还需要未知定良心的标准。

明白我再说什么吗，有些人就是说，很多时候你会为一个事情感到干扰痛苦，但是你还需要，你还需要为了一个，你还需要为了一个，你还需要为了一个，你还需要为了一个，你还需要为了一个，一个要痛苦，但是你只是痛苦。

没有去解决它，然后解决这次之后，它还是会被其他相似的事情，会去干扰，那么你要为这些相似的事情再去解决，你就说明你这个问题，还没有做完，明白吗，如果你彻底做完，比如说我在女人这个领域。

几乎我已经彻底做完了，90%以上我都已经完善过了，所以说我很难在女人这个层面，不管是方法，不管是自我提升也好，还是不管是这个心态也好，我都建议了相应的这种东西，去进行一个防御，那我真的很难在情感中受伤。

完全是这个同头铁壁一个状态，很难有人说，能够真正意义上去伤害到我，意志力对抗与接纳字的情绪矛盾，不矛盾，我会发现先对抗，后接纳，会更容易接纳下来，以前我们会讲，就直接接纳，但其实直接接纳。

很多时候是做不到的，很多时候做不到，可能你第一次听这个道理，说接纳字的情绪，你从来没有这样去干过，以前你都是抵触，OK你会发现，就是说第一次，感觉挺好去时好像一医生呼吸，然后去时感觉分都没有了。

但是你会发现第二次第三次，这个接纳效果，就会又来差，又来又差，就甚至到最后就完全失效了，但是你会发现，用意志力去扛，每一次都会有效，你先用意志力扛下来，然后再去接纳，他这样效果会更好，会效果会更好。

对就是，我其实教你所，教你这一切，都是为了能够，让你去改变对情绪，情绪的所有解决，的路径的第一步，一定是去面对它，你不去面对它，很多东西就没得解了，对吧，是这样的，你会接纳的效果，会越来越差的。

接纳它适合在你，没有，接纳这种方式，它适合去解决，一些成就性的，悲伤情绪，比如说十年前，有人伤害了你，然后你今天突然又想想的解释，那件事情，其实还在你的前一上，一种是一种伤害，甚至它影响到你很多。

做人做事的行为模式，你当年因为一个朋友，生生的伤害，你导致你的新闻无法打开，从那以后，你开始越来越不愿意，对所有人打开新闻，很难跟别人成为，真正的朋友，这个问题困绕你十几点，突然你有一天想通了。

你想去接纳这件事情，OK，那你这时候可以选择接纳它，比如说你可以想象到，当年伤害你一个人，然后对它微笑，想象一个画面对它微笑，谢谢你，让我学习到这么多，我已经完全接纳过去的，这些事情我选择放下了。

那这样的一种，接纳是对于这种过去的成就伤，是效果非常显着，但是它对于这种极限情绪，比如说我们现在不是，小区都会有保安安检吗，对不对，但这样天的小区的保安，这个脾气好像都挺臭的，然后两句话把你说毛了。

说毛了之后你就想跟它发火，那这个时候你会发现，接纳这种东西就无效了，因为你很多时候你会发现，忍不住，忍不住甚至你会先发完火，之后然后你才会发现自己发火，那这种时候干嘛呢，适合怎么样 认证，适合认证。

认识比较有效的，接纳跟明响本来，这不是一个体系的东西，一个是自我属于自我催眠，一个是完全的是进入到自己的身体内关了，它是不同的两种体系的，这个点大家有听明白吗，有听懂请客户一，我现在比较推荐。

我们方法论可能也会去进化，我现在比较推荐的是先忍，先去忍，因为我测试过很多种方法，先忍下来比较好一些，忍下来之后你可以做一个接纳，你一旦能够忍下来，你就可以直接去进行认识拆解了。

大家你如果想要更不受伤害，那你去接纳它也没有问题，然后再进行认识拆解，也OK，也OK，忍耐 接耐 认识拆解，来 有听懂请客户一，有听懂请客户一，你们是都是用手机吗，现在看来都不流行这种电脑外外了。

忍得懂，听不到我说话吗，有你们，可以听到什么，我还以为你们干嘛去了，OKOK，好了，我们就接着来玩下聊，接着来玩下聊，其实我后来发现了一种，就是说这个比接纳这个事情，更棒的一种方式，因为接纳还是有点硬。

还是有点硬，因为毕竟有很多人还是比较小气的，就是大部分人的人性是比较小气的，你让他直接接纳一个过去，别人对他的存害，攻击上的挺难的，你会发现走感就像自己在骗自己，所以说后来我自己发现了一种比较好的方法。

我认为是比接纳可以更有效，当然他也同样，适合成就商，也同样适合意志利人，加来之后，然后再替代掉接纳这种方式，我称之为自文自打，对直接接纳抗卧中，你很多时候你会发现自己是在骗自己，你感觉是没有用的。

所以说我就发现了，慢慢发现另外一种方法，我觉得这个方法其实挺好用的，而且也给你们说过，就是自问自打，有没有人尝试过这个方法，自问自打，不要想自问自打的问题，有那么高深或者答案是那么高深，就是第一年。

脑子里面笨出来什么答案，就是什么答案，就是什么答案，尝试过，效果怎么样呢，觉得，觉得效果怎么样，可以造实说觉得无效就无效，或者觉得不适合你，或者觉得比接纳要效果好一些，问啥，可以想通一些东西。

你再想通过程当中，你会发现情绪也就消失掉了，因为我们核心还是要解决情绪问题，问啥，我们可以给大家做一个示范，你们谁现在有一些心态问题，我可以给你来扮演那个问的角色，你来扮演打的那个角色。

你们现在谁有心态问题，你现在把它尽可能详细地，人老公平上来，我们可以做一个训练，大家就是为更加理解自问自打的什么，其他很简单，有点其实很简单，格局不大，具体一点，具体一点，你们这个问题都太宽烦了。

你在生活当中一定是发生了一个，很小的一个情绪，就很小的一个事件引发你的情绪，心态炸，因为什么事情，具体一点的事情，这样我们会更好的训问一下，可以用你这个问题，就听听见这个问题，别人暂自地便宜会想很久。

我来问你，你会想很久，大概会想些什么内容，你会想些什么东西，这个过程可能会有点稍微点长，大概几分钟，平啥，平啥占你的便宜对不对，平啥占你的便宜，为啥要占你的便宜，是这个意思吧，我又不欠你的。

为什么你要去占我的便宜，比如说具体是哪一方面的便宜，什么便宜，占你的什么便宜，还是什么事情，我现在就开始问你了，你可以打出来，为什么占你的便宜，比如买东西，你挑钱，到德广价，比如买东西对不对，我来问你。

为什么会占你的便宜，我来问你，为什么会占你的便宜，你来回答我，为什么他会占你的便宜，我爱于面子，你爱于是怎样的一种面子，也就是说你一边爱于面子，给别人付出，但是付出之后又有点肉疼，是这个事实吧，对。

会觉得尴尬，但是为了避免尴尬，你挑了钱之后，你会觉得很吃亏，很受伤，那你觉得，尴尬会更重要，尴尬对你造成影响会更大一些，还是说你吃亏对你造成的影响，更大一些，尴尬会对你造成的影响会更大一些吗，老好人。

如果你觉得尴尬会对你造成影响更大，那你又为什么会去觉得，别人占你的便宜会让你不舒服呢，对吧，你这个二者看起来只能选一个，如果说让你选的话，你会选择抛弃哪一个呢，就很矛盾，但是如果让你强行去选。

你会选哪一个吗，你会选择吃亏，你会选择吃亏还是会选择尴尬，你是想不再尴尬，还是想不再吃亏，好奇便宜，也就换句话说，你不想让别人占你的便宜，那你就要变的就是说什么呢，那你就变的，必须要面对尴尬，面对尴尬。

好这个问题其实到这就已经结束了，他来到了另外一个问题了，来到了一个分支，你会发现这种问题，确实有点像心理自选，很像，其实他就是一种自我修复的心理自选，他的问题已经发生了改变，其实说白了。

他已经选择了放弃便宜了，然后要选择避免尴尬，再问你一下，你为什么会觉得尴尬，为什么你会觉得，两个人在一起买东西的时候，你不付钱会觉得尴尬，好我们就来解决尴尬的问题，没有问题，你为什么会觉得应该大方一些。

觉得应该大方一些，对不对，那你觉得什么叫做大方，那你觉得什么叫大方，格局要大一些对不对，其实我觉得这个问题，解到这我都不想跟你解了，其实你自己都已经把答案去，说出来了，自己都已经把答案说出来了。

其实说白了，你就是在进行一个，想做大人物，但又受到小人物的一些心理上的一个困扰，你就必须要做出一个放弃，你要明白一件事情是什么，就是说，如果你要做格局大的人，那你就必须要学会吃亏。

而且你对于损失感是要降低的，是要去降低的，能不能把这种，如果说你是选择，就说你觉得吃亏这个事情，你是可以接受的，你只是还是想要选择格局大的人，那你是否去能够去做到，对于损失严股感的一个降低的问题。

它就变成了这样一个问题了，对不对，如果你要选择去做大人物，你就必须要把这些小情绪的问题解决掉，你要去降低自己的损失严股感，你要不要这样去做呢，实际上你可能自己没有去这样去问过你自己。

我不知道你没事去问过你自己，其实你这个问题问到战，你自己都知道该做啥了，对不对，你没有问过自己吗，问到战，你自己都知道了，他妈的一会儿想大方一会儿有小气，我都觉得你楼，我都觉得你楼，你如果说想当真混蛋。

你就当真混蛋，什么事情都不让人，也可以也是一种活法，如果说你想选择做流邦，那你就做流邦，就不要积极外白，不要积极外白，觉得没必要，觉得什么没必要，选择的问题，对的，没有必要去精神机呀，那OK啊。

那就不再精神机讲了，对吧，你可以这样告诉自己，以后如果你再感觉到吃亏的时候，你可以告诉自己，这是一个当大人物的成本，明白吗，你可以这个没有错，这个时候你可以设定预设价值观了，这个时候你可以告诉自己。

OK，损失或者说，让别人占我的便宜，这是我去当一个大人物的成本，如果说我做不到，那我就别去做什么大人物，那就不让别人占我的便宜，如果我还是要成为大人物，那就必须你这么干了，对不对，不是去强迫自己。

你要给自己强大力的，兄弟，这个不用强迫自己，确实是这样的，你当大人物就是要去吃亏的，这是你当大人物的一个成本，你的价值观是不全的，你明白吗，你的价值观是不全，你只是发愿要做大人物。

但是你没有做大人物的一些心态条件，没有做大人物的一个浴食价值观的一些条件，对你自己给自己说清楚，不是让你强迫，你得给自己讲道理，你如何形象不可坚得，你只能选一个，就像这种浴食价值观看太多了。

浴食价值观看太多了，牛耕神也说过类似的话，钱剧人散，人散钱剧，对不对，你把钱散给别人朋友就来了，你把钱都他妈一个人赚了，朋友就走掉了，跟你干活人员走掉，这是客观事实，你必须要去接，你要明白你要做哪种人。

对不对，当然你可以，如果说你能够做到，已经能够做到去奉献，如果能够做到奉朗，但是你其实又没有啥可干的事情，你大不大方其实都无所谓，如果你现在有一个非常重要的事情要去做，你慢慢也会学会去分享。

不要去为了成为大人化，去成为大人化，不见得你有了朋友才会有事业，很多时候是有了事业才有了朋友，有了事业之后，然后在学会分钱就可以了，你现在又没啥事，你自己过日子，你跟他合租，也没有必要去照顾他。

其实这个问题选择哪个都OK，你的问题的核心不是，不是尴尬有问题，又或者说是损失有问题，是你在纠结，明白吗，就是二者你必须要去选，你如果说能够在二者之间选择一个，你就不再难受了，你的问题是你两个都想沾。

理解吗，这是你问题的核心，你的问题是你两个都想沾，并不是说哪个哪个出错了，这本来就是两个体系，一个是真混淡的体系，一个是做大人物的体系，你他妈的都是两个都想沾，这个不可能，你必须要放弃掉一个。

你的问题是在于，站队，你要站哪一队，其实问到这就结束了，然后你就知道该怎么去做了，该怎么去做了，你会发现好像这些情绪问题，你就消散了很多，对你卡在了中间，你卡在了中间，这这种自问自答式的解决问题。

是很有趣的，他可能过程当中稍微点无聊，但是当你问到最后的时候，你会发现，我错，会问出来一个你完全一想不到的，吃你一个从来不会去想到的难，原来是这么回事，所以说，一定要没事干去做一些这种自问自答，对对对。

没有错，没有错，学到了吗，学到了请客1，学会的兄弟请客1，感觉自己找我了，大概能理解了，找我的兄弟请客1，没事干跟自己自问自答一下就好了，很多情感问题，情绪问题都不需要问人了，自己就解决掉。

有的命一点意思吧，有点像那个6。4K，他就是一个自己跟自己博弈的过程，ok，ok，那这个我们就给他联起来，先用意志力忍一下，不管是尴尬，也好，不管是被人占了便宜不爽的时候忍一下，然后感觉忍得差不多了。

情绪已经消散大半了，忍的时候是不进行任何处理，就是硬扛着，就是硬扛着，等他自己去消散掉，消散掉以后，然后开始自问自答，开始自问自答，和自己去溝通，和自己去溝通，不会人格分裂的，兄弟你想多了。

你以为你说分裂就分裂啊，你知道人格分裂的这个人群的比例，在整体人口的多少，很少了，想多了，这个就像你感觉自己练一下，集中你就变成司法新格了，我不想，我不想练那么大草，你通过你去练。

你看你能不能练到那么大，你长一点点都很飞进的，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀。

住 in the і，人本身就是分裂的，如果严格意义上来说人本身就是分裂的，一方面你很幼稚，那一方面你又很成熟，一方面你很情绪化，一方面你又很厉质，你本身先天条件就是人格分裂的。

你只是在动用两种力量来回去调整自己吧，要想太多，你可以去摆多一下人格分裂是怎么形成，没你想得那么容易的，我们迟长都自己就处于正常进行形态下，你都是两个人格，一个成熟的人格，一个幼稚的，一个情绪化的。

一个理性的，两个嘛，好了，那我们再来谈这个，明响，我们再来谈明响，明响这个东西，我的经验是啥了，情绪化的时候，没基本往乱用，没啥乱用，明不进去，明不进去，明响这个东西，你应该把它当作建身一样去对待它。

在你的身体状态，在你的情绪状态还不错的时候，它是好上加好，明白吗，它确实可以预防，但是要在你的状态还不错的时候，情绪不好的时候，别明响，出去看看数都好一些，出去看看数，看看海都好一些，明不进去的。

明不进去的，或者说很难吧，你强行去进去，也可以进得去，但是不太好进去，您想的作用，为大家讲过很多次，它的作用是什么，就是说它是能够生气你的精神力量，当人的精神力量，大过平静的时候，你就会感觉到快乐。

感觉到轻松和愉悦感，在往上走的时候，你就会感觉到充满了智慧，灵感就开始爆发，灵感在往上就是自在了，这个是能够展的，明响的力量是可以展，明响像一个月，你整个人就轻松很多，性格都会变得开朗的，你们这里面。

我记得有一个，咱们权利们好像有一个天天，坚持明响的，在不在啊，有没有天天坚持明响的，我记得是有一个天天坚持明响的，明响了好像两三个月，说感觉特别好，进入到了自在状态，确实可以做到，你不要把那个。

佛的那个境界，理解的狠他妈的选活，没那么选活，它就是一个心态的一个状态，当你的精神能量足够充沛的时候，你就自动就会进入到一种自在，看花，看见花，就感觉好像闻到了香气，看到绿色的都是比平时更旅，看到草木。

都是比平时更鲜艳的一种状态，每次都感觉很放松，对没有错，有没有发现，就是说在你冥响过后，在你冥响过后，就是说，把你坚持不断冥响，你又没有发现你的心态为你会变少，有没有这种感觉，坚持冥响。

会让你的心态整体上在一天当中，都是还算是不错，你会发现自己的好像生活的矛盾都变少了，有这个感觉没有，但是它是可以预防的，它确实是很有效，可以预防，而且可以促进你的灵感，都门之类的，确实是有效的东西。

所以大家，没事干，最好是我觉得严格执行冥响的计划，就是说把它放到一个时间，你可以把这个时间自己慢慢挑，早上还是晚上，还是中午都可以，但是尽可能时间长一点，慢慢要修炼这种常识冥响，最少要十分钟。

二十分钟左右，每天都要进行一次严格执行，严格执行，这个东西如果不严格执行的话，没事了用，偶尔冥响的话，用处不太大，用处不太大，必须要天天坚持，天天坚持，但是时间又不用太久，跟你做运动的时间。

十来分钟二来分钟，差不多就行了，思考时会自觉走出冥响，那个事你已经脱离开了，冥响的时候，你就必须要消除掉雜念，就消除掉思维，冥响的本意就是，死亡中解掉思响，冥为死亡，冥币，对吧，只强，冥币，这个冥戒。

对吧，那说的是死亡的地方，他才是死和中解的意思，冥响就让你中解掉思考，你他妈还在思考，你明个批议，你早就已经没开到冥响的状态了，冥响就是让你克制，克制自己去思考，他克制手段。

就是让你注意地集中在一个点上，你就不再思考了，就这么简单，对，啥也别想，就是敢去观察呼吸，或者观察脉罗，或者观察心跳，都可以，甚至可以观察血管，你进入到境界的话，是能够听到血液的流动声音，这个不是选的。

确实能够做得到，就是他是像内观，因为我们平时大部分的时间是看卖，买买看高楼大厦，看女人看钱，看房上看车，你都在看这些东西，你真的进下心来，你会发现看里面一样可以看的见，就像能够听的见，当你进下心来。

你就能够听的见，格毙叫床的声音是一样的，因为平时你为啥就听不见，因为你心不够近，周围的环境不够安静，你就听不见，当你足够安静，你就开始听见，其实血流的声音，心脏的声音，其实都平时都是存在，为啥你听不见。

因为他太操砸了，当你心进下来，你确实会发现，你能够听到心脏跳动，能够听得到血液流动，这些确实可以听得见，冥想的好处真的是非常多，所以给大家建议是，制定一个冥想的目标，你可以不用说是，我就干一辈子。

你可以说是我坚持上一个月吧，我是是围牢的这个做法，每天定在晚上11点左右，不要躺，只要坐着，要坐在床边，冥想上十分钟，坚持一个月，看看会发生什么效果，好不好，来，想要尝试报名的兄弟请口一，课播一。

课播一我就当作你们报名了，一个月之后，会问你们一些感受和想法的，不用多十分钟到二十分钟，确定固定一个时间，早上或者晚上，找一个自己相对房间，那家里面比较安静的时候，没有人干扰你的时候。

进行一个长时间的冥想，冥想让他们很棒，每天半个小时，那已经很厉害了，能够做得住啊，能够做半个小时了，所以说你要学会动用意志力，意志力是会是一种高，高屏出现的心态工具，没了，它是一种高屏出现的心态技巧。

意志力我们以前就认为是，好像有些人有，有些人没有，其实这个东西是跟体力是一样，它是可以被训练的，你要必须要学会就是硬扛坚持，你坚持不入扯个屁，如果意志力是一切新的心态问题的，根本所在，明白吗，就是起点。

不是说根本所在吧，就是起点，你咱们不会这一招，你啥都学不会，别学了，回家放你回去吧，别学了，没意义，浪费时间，早上被打电脏朝鲜，那就晚上嘛，以后咱们就不谈这个坚持不下去了，你要一说你坚持不下去。

你就说明你不会懂得，使用意志力的工具，这是基础，一个任何一个男人都应该学会的一种技能，那么意志力这个工能都不会用，干嘛嘛，你可以这个东西是可以训练的，明想本身就是可以训练意志力的。

我之前有跟你们教过一个叫做，宇天使角力，对不对，宇天使角力，那你就会发现强让定个顶子，然后就看一个点，一直定的看，第一次坚持10分钟，20分钟，30分钟时间越来越长，它忍受的就是无聊，明白吗。

因为意志力的方式当中很核心的一个点，就是忍受无聊，如果你忍不住无聊的话，那你就不行，你比如说在还有什么，还有忍受痛苦，比如说你在进行播笔跳的时候，我为什么老提播笔跳，因为是，播笔跳是这个。

HIT这个训练当中最核心的一个，也是最难的一个，你是是一组跳上15个，如果你从来没有跳过，一组15个可能就干他你了，干费了，那么你在15个当中，最后那5个，你本来订的目标，订目标订了15个，但最后5个。

就会非常非常难受，但是你必须要给我忍下来，你必须要给我忍下来，在忍受的过程，你的意思力，就随着你的体力会飞涨，你的体力在涨，你的体力在涨，你的意志力也在涨，下一次你会发现，你这个痛苦的坚持时间。

可以延长到10个，20个，30个，越来越强，它是需要反复训练，它不是说你懂了这个概念，就获得这种能力了，明白吗，它是需要被训练的，它是需要被训练的，对，意志力它主要的表现，就是在客服无聊和痛苦。

然后如果你熟练着我，它也可以客服分怒，客服悲伤，然后你在情绪化，或者在身体爆样的状态，依然可以进行，认知层面的，离知层面的操作，这个就是一直令表现，它是要必须要得到训练的，对，慢慢就会好辣。

多吃几次就好了，不要像小孩一样，一说男生，一说无聊就忍不住了，那你他们要不要，想有些我还又不想去牺牲点啥，还不想去忍受点，有些个机会回家放牛去吧，回家放牛去吧，回家放牛去吧，就不要那么松，明白吗。

不要那么松，松是很漏的，很多生活那种很多的成长，都是必须要忍受无聊痛苦，等等一系列的东西，慢慢会好，多次少时，没有错，任何事务，努力到层面，真的是不用再说了，是的，是这样的，对。

冥想就是啥也不想只关注呼吸，但是一开始你吃做不到的，一开始你做不到，冥想跟三五分钟，就被思维打断了，没关系，发现自己在思考，然后再继续把自己，抓回来，不要去责怪自己，在冥想过程中，注意力跑了。

不要去责怪自己，这个很容易让你惨成错败感，就是老就是我是不是废物典，我说干不成，我是不是打不到那个境界，才是反复训练，就像你不可能一次，第一次就做一百个波比跳，它是训练之后的产物。

你看人家各种脱马斯悬环子，怎么怎么样，各种服务成，它妈是训练的结果，不是说你看一眼就会了，你不训练是肯定是不行的，走吧，我们在做自我提升在心态层面，很多东西都是要通过训练的，不是你一错而救。

它不像这种技巧性的学习，技巧性的学习就是，你看明白这个概念，你明天就可以用，它对于你的硬价是没有条件的，但是你会发现，自我提升和心怨层面，它是对你的硬价是有条件的，不是说你现在就可以发动。

你必须要你带你的硬价的强度，达到某种程度之后才可以发动，就像有一些比较烧电脑的游戏，你电脑配件不够不够硬，你就是玩不起来，就是卡，就是甚至运行不起来，它是对你的硬价是有条件的，对小机量，实量的去往上加。

要明白怎么去训练自己，训练自己就是小机量，然后要有极限组，一定要有极限组，极限组的话是非常重要，因为只有极限组才能够让你的进步是最大，比如说你玩波比跳，长量没组15个，但必须要有一组可能是25个。

然后25个当然非常非常痛苦，要死做完要死，但是你下次一定成长了，然后你会发现下次你的长规量，就可以达到20个，然后你的极限组就可以达到35个，必须要有极限组，力量训练也是这样的。

其中上的力量训练也是这样的，平时一组比如说50公斤一组，然后怎么怎么样练，练完之后，但是突然有一组，你加到70公斤或者多少多的精子去练，这样的话你的力量就会得到一个非快的成长。

你平凡地去使用一个重量去练的话，练不起来必须要有极限组，明响一直以这样的，比如说你一周进行5次或者7次练响，平时都是10分钟，但是必须要有一次要打到半个小时，必须要有一次要打到半个小时。

然后你会发现随着你的极限组的增长，你的平时的长量也可以增长，然后你会发现，慢慢有一周每一周有一次半个小时，可以增加40分钟，可以增加一个小时，长量可能会从20分钟到30分钟到40分钟，必须要有极限组。

是的一上来半小时很容易放弃，不要那种去玩，你看到人就是这样的，每人练的时候一开始讲的时候，没人信我，没人练，然后大家都不以为然，但是有人开始信我了，有人练的效果已经很好，能够做得住半个小时，一个小时了。

然后心态平和你听到人家打到静静，你很羡慕技度，他卡上来练，直接一干一个小时，套你妈，明天不练了，什么几个玩意，练不下去，都是小技量慢慢来，都是小技量慢慢来，对是这样的，好了，那个冥想我们就讲到这了。

给大家传说一些关于冥想的一些经验，然后最后一条关于，这些都是关于心态的，今天都是关于心态的，你把我今天所讲到的内容都做好了，你心态提升速度一定会非常快，你也不用期待什么，一年之后你会大便样。

你一定会大便一个人，变成了另外一种人，人格层面各个方面都变了，器场全都会跟这变，最后一个拉高认知为度，也就是要保持学习，保持跟高手对话，很多情绪问题，都是因为你的认知不全，因为你的认知不全。

比如说你以前看到，一些不太开心的事情，比如说是咱们就拿女人来举例，你会觉得就现在独机汤，这妈的气人，很她妈的伤害别人，然后很生气，但是当你的围度拉高的时候，当你真的了解过女性的生活。

当你整个了解了很多女人的生活方式的时候，你会发现他们必须要那样，他们不那样活不下来，就像你必须要去努力工作，他们必须要去努力打扮，然后他们必须要民主男人，他们必须要让男人给他花钱，为什么。

他们一系列会形成这样，他们是有原因的，你之前看到只是感觉到愤怒，当你慢慢认知的，为度拉高之后，你会发现，他们原来必须要这样，可以理解了，对吧，以前听到小姐，就感觉她妈的，很那个，很那个就是恶心。

这么这样，当你真的去接触几个小姐之后，对吧，跟他们好好聊聊，你会发现他们是有原因的，而且你听完他的故事，会觉得，确实她妈的这个条件不一样，如果我到你这一步的话，我可能比你还踩，你了解过人的历史之后。

你就会发现你认知改变的时候，你的寸容性就大了，所以说，很多时候拉高认知为度，他有一个核心条件事啥，拉高认知为度核心条件啥，要学会清听，要学会清听，因为你们是老粉了，愿意听我，必须要必须要。

如果是一个新粉，跟他听上两句，假的接不什么马上就开始否定我了，讲了什么马上，不听了，任何时候的学会认知清听，因为清听会让你变得更聪明，这是真的是事实，当然不是说，我就让你不去说话。

只是说在你的社交互动当中，要学会清听这一招，当别人真的想说话的时候，我们说话的目的就是为了，购义别人去说话，当你能够看到别人想说话手，认知去清听，去听他，当然不是说去妥协他，就会听完之后觉得他是对的。

你要去更加客观的分析，然后结合你的理论经验，结合他手，说话你可能会来到一个更高的围堵，然后看到他这个事情，其实你可能会看到一个年，他都没有看到的几句方案，明白吗，就像刚才我给天心建做那个。

其实从我的角度开始看，就是一个清听，当我认知人把他所有的问题，问完之后，我会得出一个他都没有想到的几句方案，这个时候就说明你的认知，围堵在被绑高辣，自己的价值排序，就是你是几斤几两个男人嘛。

你是什么级别的，打工的，创业的，得吧，企业家，投资人，政府要员，这级别的肯定是不一样的，对要经常学习看出，很多问题，很多情绪化的问题，我非常推荐，你们看那个有个电视剧叫天道，你们可以去看一下。

我就那个电影，那个电视剧对于这个认知的，把高是非常有帮助的，以前都是一个剧影片，不让播的，他对于这些佛学的，这个人对于佛学的见解，对于赚钱的理解，都是非常好，对于深层理解，你会发现这个人没脾气，不发火。

真的是达到本事大，没脾气，这种一个境界，但是觉得没有必要去生气，已经在他的运算公司当中，生气是最低级的，换句话说，他有比生气更好的几句方案，对，就叫天道，丁元一嘛，不会的，就像你不了解什么。

你不了解什么叫安静，你就会把安静理解为无聊，你不了解什么叫做控制情绪，你就会把控制情绪，理解为软弱，不是这样的，你之所以，控制情绪是一个果，你之所以能够控制的要情绪，是因为你发现了。

有比这个更好的几句路径，是电视剧，是电视剧，是电视剧，明白吗，不是说你真的是性格很软，是因为你确实掌握了一套任知，不用生气就可以解决掉，你们需要跟女人吵架，我不需要啊，但是我依然可以控制了女人啊。

没有问题啊，我依然可以带一个女，我可以不通过不生气的方式，就可以解决这个问题啊，这个是你的任知境界的一个问题，不是说你控制的情绪，你就变得软弱了，洗澡也不发火，软吗，我就问你，咱们国家的老大软吗。

不软吧，再发火吗，我是没见过，都是境界不到的一些错误的理解啊，好了，兄弟们，那么我先把路音停一下，我先把路音停一下，我先把路音停一下，我先把路音停一下，我先把路音停一下。

我先把路音停一下