# 乌鸦《六神聊天案例》：主持人小姐姐1

好，你们又到了我们的心意气的案例，这次呢一该往常走心的这个了法，我们采取了一种就是说相对简单的一个表现，就是说里面没有那么不走，只是说更多的是在进行一个和女孩的聊天，聊下去进行一个通过聊天的一个熟悉。

然后呢最后达到一个能处于会的目的，那么ok，这个案例呢，我们可能不会讲很多，但是呢还是有很多细节我们可以讲一下，好吧，我们来看一下这个两个人的旧能够的吧，那这个女生呢，她是一个主持人，非常的有气者。

大家我们看的好吧，还有气者，那么我得到招呼的方式就很简单是吧，我说一个主持人好，前面我怎么讲的，就是说如果从你能够确定你的价值是很黑的，你跟自己是很自信的，然后。



其实你就不用担心说抱着去就敢对就可以大了去和女孩儿打个阿姆去聊天对不对，但是这里出现了一个小插曲啊，什么插曲呢，我们看一下，我说主持人好，她是你好对吧，你好，她的回复呢是比较反而要插的，为什么呢。

因为一般来说的话，女生反应好，她会说哈哈你好，但是呢这个人就能回来是比较好，很装名，是不是那种装逼的，我们应该怎么去处理啊，我们看样刚开始女生装逼的怎么去处理啊，我说哈哈要有这么官方吗。

然后你看那样她又发了，哈哈她怎么样这反应很棒啊，我跟你说那么这种的应该怎么处理的，你看我怎么处理的啊。

我说哈的我都不知道说啥了是吧哈哈那我就说你不说话搞得我都不知道说啥了是不是这个时候女生装逼你干嘛你要告诉她你这样你不说话很尴尬是不是好但是我们看一下旗下发什么了看样哎我说哈的我都不知道说啥了女生发了不表情给我我好是吧所以有个原头疼啊我说你。



哈的我都不知道说啥了她发了不表情给我很东平对吧这个东平怎么处理的呢我说看样你看我我说你跟这个毛一样可爱嘛对吧好前期你装逼ok没问题你给我装一次比一没问题装两次比一没问题我继续回忆你吃吧我只要话题。

因为我做过一个男生，我做过一个妹的男性，我必须要去给她找话题，因为我是个男人，所以说这个时。

候我找两次话题看样她说还好了对吧看样她的两天都很装名她没有主动的去提问话题也没有问题总是用这种哈哈表情还有还好啊这种这种就说这话题中解的一些东西是吧比如说一个女生想不想跟我聊了。

她就会说哈哈发个表情就说还好了挺好的是不是大家都遇到过这种情况嘛这种情况怎么去自她好ok看我怎么回来我说那就行我不喜欢可爱的看样哎这个时候我又认结话我说那就行我不喜欢可爱的还要说哈哈看我的回应哎这个时候第三次了你装一次比可以装二次比可以你还给我装第三次比。

好，那我就让懂得什么叫装比，哈哈，我就直接给她发个表情，还没有，哎，这怎么办啊，看着你，看着你，我发了一个表情过去，看见这个时候大概过了，看见没有，看女生回复第一句话的上面这里哈，看见没有。

2019年12月11日下午6点24，大家都知道微信什么情况，微信就是说，比如说你回来谈消息，然后别人过了很久回来调息，才会出现这个对白，这是谈事，大家知道吧，讲[UNK]试对白。

让我这个时候我给她发个表情，哎，她反而说不是，是这两个，这里，这里前半还要去，是我说我不喜欢可爱的，然后她发了一个，哈哈，这个时候我发到两情过去，然后为啥对吧，为啥呀？



好，她说为啥这个时候我没有去回她，然后她又过了会儿说可爱不好吗？看见没有，这个，你们能从中看出什么来，从这个追加上去的话，她可爱不好吗？这里能看见什么吗？



她前面跟我装逼的吧，我给她进行了三次的有礼貌性的提供价值的回复，但是这个时候她很装逼，所以我选择不回复她了，不去说很的话了，我就发了一个图片过去，表情过去，这个时候她说为啥，然后这个时候我没有理她。

过了一会儿她又发了一下说可爱不好吗，对不对，就是说如果说你面子一个女孩你提供了三次话题，她继续给你装逼，那么你就应该拿出你的态度。



就应该告诉当地好装逼是不是让我一个装逼，那我那里发表情，她说我要表达出我不想跟你聊，滚了，当地好，这个时候她放尔看不定连续回复两句好，这个时候你既然这么有成绩，连续回复两句。

那我再去跟你聊这个女孩她套路在什么呢？

她套路在于就是说她前七两天的时候她很装逼，她装逼有什么好处呢？她装逼的好处就是可以引导你一直在那里说，就是她说很多所谓的舔狗女生怎么办呢？



就是因为这个女孩装逼舔狗还不知道她套路，所以她一直在地狗女生就说好，哪怕你很有价值，哪怕你很有价值，同样的你只要比她带了这狗女去，那我就很难受了，她那种你最后会成为是舔狗，最后就是你因为你投资源的多。

长。

最后这个女孩就做文，就是能很好的把握这种玩型，你知道吧，这个不是习啊，这种套路你知道吧，就是她跟两天的时候，她走室有那种结束性话，你比如说她表情挺好的，这种话她说出来之后你没有学过这个话。

你是不是会不论的去情话不论她就找她说就让她感兴趣的，她是真的，当你当时当你这样做的时候，你就会发现你和她的女孩就说你八八说很多样，她就说是这样子的挺好的呀，很不错。

这个时候你们就成了一种舔狗女女生的方向，所以这个时候她当兵，我进行三次的礼貌性回复，你不回我，那我就直接发表情跟你那是不是说了滚蛋，但是什么，但是因为我会有这样子。



她看到我朋友全家觉得我不错，所以这个时候她发现这样行不通了，是吧，她就开始就这么操体了，懂不懂？你喜欢我这个，这个女孩很套路的，我下午都在这里讲我们当时约会发现什么留意的很，并说她说可爱不好吗？



我喜欢苏罗连的端端连的，我喜欢苏罗连的，苏罗连的端端连的是吧，这个时候好吗？你做什么的没有，这个时候不端兵了，看起来兴趣啊，对不对，有说你问她说有没有这样的情况叫什么女孩真对你没兴趣，对啊，其实我真理。

为什么前面我要发表情给她，我就是特色，她对我是不是真的不敢兴趣，如果说这个时候我发表情给她，她不回我了，那么她就不是在套路，她就是真的对我不敢兴趣，那么真的对你不敢兴趣的女生，那么你就没必要去跟聊了。

之吧，浪费时间浪费经历，对，我们就聊了一些东西，兴趣了，没错，还要是没兴趣了，那么她就不会回了，我说我是心理这个事，之前跟朋友在深圳中时，对吧，她说哦哦好吗？



是吧，好就去啊，然后我现在回重庆创业，她说那我们算半个同行吗？我大学就学了心理学，她妈这个女孩很套路，为什么她很套路呢，她妈的年龄还有19岁，她跟我说她是大学多的心理学院，你知道吗？



前后不一日19岁，怎么可能是大学的狗屁，那你上下车去工作了，你知道吗？对，我这女孩很套路，我说东西也都实际上。大学我跟他们讲我怎么搞那个套路呢，对，就是他有点这种，有点这种不真正的东西，你知道吗？



大专时就说也不能毕业啊，很大顺德三年，对呀，你起买了这个她跟我上厅后啊，要么还是骗我，要么就骗我，要么就是她不是你年后多了吗？前后，那你怎么成组成了，她说她说话长，你说重庆卫视的组成吗？



这句话很有水平，我说你是重庆卫视的组成吗？为什么？因为我大概看到朋友圈啊，我大概就知道她这个组成，这个头线很一般，这样子没那么强，懂吗？



没有，因为我真的见过这种表流鼻的种，我见过她朋友圈看出来就是，反正就是那种这些人像，又思然有的时候说实话就是那种原则往红物线吧，就不是那种就是说很有钱的那种感觉，很有钱的圈，我见过，然后她正常。

估计是吗？

她妈骗我的，我说你是重庆卫视的组成吗？她之前在科教平台，估计在那里打个跳舞吧，应该是说是你是在科教平台是吧，我们的志工做也关不住，对，没办法想，因为我们不是为了她妈这个她是个组成。

我们会是我们有自己的目的，什么时候我说那没见过你，她说早能报看的原因吧，对啊，早能报看的原因吧，我不是啦，我是成年人怎么看科教嘛，好吗？



我这些人来就很疗陛的话，我说没关系，有机会可以看本人对吧，这是这句话很重要，就是你跟女孩去聊聊的时候，女人要去说有机会，那么出了界面有机会可以看看你们人。对吧，这句话有什么用呢？



她在试探女生对于你们见面的态度，对吧，如果说她正在玩，我看心里面她会说不见了，不见了，对吧，没机会，是不是有时候你说有，我可以说真的有，她妈在网上打嘴巴的时候嘛，这样说就不见面了，她就不见面，真的有。

所以你一定在前期人会的时候你要去说这句话，对吧，让她知道，就是说我什么试探面的，我不是在那嘴巴的时候你也不要跟我打嘴巴，看她怎么回应啊，看没有，她说好啊，理解不过照片吗，我说理事照片吗，她说好啊。

是告诉你，有时候说这照片怎么出了，我说我也是这才不怕的，对吧，哎，见招拆招，说了没有，哎，见招拆招，她说，她说她说我开玩笑的，对吧，你看两个她都很多，她都很深，她没有我这么说我说我是真的怎么办。

因为本来我确实是我本来的照片，人差距，所以她刚好说这个点我就直接跑出来，哎，就是你有什么保护地方，你可以试到去玩，去告诉她一下，是不是这样有利用你们见面的时候状态，如果说你在网上聊天。

你就别人家非常的优秀，非常的，这个怎么说不时人家掩火，但你见面的时候你就很老火了，对吧，所以我说哎，我是真的照片怎么办，她说我不是太在意外表，我是想找个正常的爽朋友。

爽朋友就是从今这边的意思就是说他恋爱，对吧，我说那我放心的看我的，我说那我放心的，我跟你一样想好好谈，不过我外星也不吵了，对吧。



哎这个就是这个，这句话很棒，就说那我放心的，我跟你一样哎一定是我跟你一样是吧，就叫比如说比如说当时我担心你是不是觉得我们太快了怎么办怎么说哎比如说哎我们是不是太快了不是哎对呀，其实我跟你一样。

我也是这样想得知道哎见到太早对吧，很有天赋啊小子，哈哈哎要是收了还挺帅的，我说我的行家还可以收了还挺帅的，嗯，他说那就是上面感觉都是怪怪的人，什么意思呢？



这个女生是金牧的对吧对金牧的，所以说他说这个金牧上面的人都很奇怪是吧，看不懂比来看一样啊我是吗？我刚刚上那个看一样哎这句话说很耳熟，这女生会记得刚刚说你哎呀我很少玩那个声音软件有没有有没有的话。

哎我很想上这个软件，我是第一次刚上这个软件是不是是不是越过没有你们告诉你哎你要学会说这种话我说是吗？

我刚上那个我也不是很清楚我上来比较少是不是哎干嘛打造你的这个傻白情的形象是不是哎你不要表现他就说哎我是个老实机是不是这就很傻白了你来个儿子地方我是一个亲手。

但是你的操作呢就很显示是不是你要装作很亲手懂吗？

哎我说哎遇到过哪些伤他做说来清庭他说没有对吧就是来不来就约出去吃饭，然后就出去玩这些是吧，说明他他还是上了不少这种软件啊，对不对是吧，不知道怎么会有这些经验啊，来不来就去去去吃饭对，遇到吊死了一会儿。



要不不怎么样安全感好，我们来听一下这个女生的声音啊很棒不唱这个是一个这个主持人不愿强啊说服应的对吧天屈帮他啊听一下反正就是很多很多很奇怪的人我今天玩了两天吧就一周以前要杀了一周我去玩两天是不是昨天然后又杀回来了。

然后又杀了晚点天也那么多了，下课啦下课啦听了没有你说说哎呀我见完这两天对吧但是他要说经常在你男人就给我随时饭很套路是不是怎么去抽热怎么去抽热他的套路怎么去可这杀了一块玩耍是不是这是我们现在主题啊啊看来我说我说看来你看我怎么说的我说那还是要先了解了解对吧。

因为他说的这个软件他们的人很奇怪对吧哎老师今天都算完这个时候那我要去分篷还是不是我说那还是要先了解了解哎就是要表达我是一个自人君子对吧我是一个很专业的人我是一个人帮的这个傻白天对吧这个很重要一定是要表达你是一个傻白天对吧哎就是你是一直是被女人炮这个角色而不是你去炮力嗯这个很棒啊好我们再来听一下这个主持人我们今天福利这个这个声音啊很棒啊这个声音对啊这个啊以前就很奇怪就是第一天聊天然后就当你出去一起吃饭啊就是很不丢的话这种人刚刚才下班呢没有跟你说那我是老师他没有。

他老师了，他老师了对吧，他说自人，哎，说说这个女人慢慢走，一个黄花，有个黄花你知道吧，我就不知道，我就这样说话，就是你们愿意要这么女孩，你们还能被探望着，你知道吗？



因为我不被他们认，因为我接触中点，我认识我，哎，我搞了一模，所以我大概是这个女孩嘛，她哪就要真的没就这样了，走吧，哎，这有时候你要去跟这一女生去学习，这些强的脏啊，对。

就很多的所告诉他们都是因为很久没接触多了，知道没有你想什么，所以才能搞的女孩你知道吗？

哎，但是这个不能看靠书啊，不能看书，哎，因为看书的话，那个那个是比较傻比的，我一些做过，我一些就是为了研究女性的，然后就去看这个女性分类这一块儿，但是我发现没什么用，你必须说你要吸引这个女生的。

你这个女生她同样一个级别了，你再去用这种型，你就识管用的，但是你连这个女生吸了没有吸引她都都没干，不然兴趣，这个时候你去女性分类没有用，好吧，其实最后人也，你留一番叫，其实也不需要有女性分类，为什么。

因为当你认识的女人多少，你接受女人多少，你自然就懂他们了，就是你能够从这个女人当中找到一个女成绩认识的一个女最模板，你知道吧，哎，这不是什么她当女生我先遇到啊，因为我妈也是蛮狂话我唱哎她很神等你知道吧。

她真的很我说我一直觉得你是村，但是大江发现没有这个女生这个时候太人变得很多，因为很装逼给我发表情，哈哈挺好的，跟我这样说看见现在是不是哎你妈就变得很多很多话了，我们听听哈。

主持人也可以是老实要就是教规矩是这一块的，但是年龄化出大的三到十六岁的孩子，然后也有那种再大一点的就会他们出中，然后要去出中独立以后要去一口还有这种啊做什么非常好，我唱我们我们我们要看啊。

哎我们看这个时候怎么去了，我说我普通话不瞄准你会不会比较我对吧对吧哎你会比较哎，然后我拿讲那个故事啊，你听一下这有什么呀，我说的好就行了对吧看不见哎这句话很有声音挺有没有我说的好就行了，我说的好就行了。

前台试就是咱俩在一起我说的好就行，你妈咪是这样意思对吧，就是你要很敏为了去捕捉女生对你的一个反馈是吧看我的马上到我了啊，就我能不能还是那种川普肯定是来吧啊，我说我是川普。

你听一下这个就叫我数页专国对对呃，这其实还挺像和你聊一下心理学的，他跟我聊心理学，那我们聊嘛是不是嗯，数页专国好，接下来就听今天这个很多真的有这样，就之前有人吸了女生，然后他也是学柏一主事儿。

然后他也买希望的，但是他就呃很讨厌我这个川普，然后他就他就说说你这个，呃，愿不愿意为我改这个川普然后没有当作很忙嘛，那个时候就是刚做刚做公司在那个城市里面，然后我就说我说愿意准备时间。

然后我就没有改知道了，然后他就他就还留意我了，看一下我讲的过程，牛逼啊，有一个很关键的点什么点，曾经有一个学柏一主事的妹子也很喜欢我啊，我说了一个野字看看啊，也很喜欢我，对啊，正式嘛，就要吃啊。

我是有人喜欢的对吧，有人想泡我，对不对，很重要，御选嗯，在后面那些就不重要了，就是你要学柏一学和女儿去讲这种喜就讲叫什么你不要讲说我曾经追到一个女孩上班了，然后我被叫女儿耍来了，或者我曾经追到女孩。

然后这女孩当道路面被人咱在一起，妈妈这是这样，最后你就欺骗你，你知道吧，明白吗？

你要讲什么故事你要讲有个女孩追我对吧，但是因为某种女孩我没能跟她在一起，对啊，有个女孩想泡我，对啊，但是因为某种女孩，哎，我没能在一起给你们举一个很好玩的一个技巧，就是说呃，学这样讲对啊。

有一个女孩喜欢我是吧，但是呢他老想着要我去那付出，要我去给他买东西，最后呢，因为这个事情呢，我们闹了不欢而散，哎，这是为什么你要去讲这个故事呢，第一他喜欢你，第二他因为老似想要给你让他买东西，对啊。

你们们走了讲这样有什么用你知道有没有吗啊，想想为什么我要去跟女孩讲这个。

这个老早老到我要东西，老要我付出，最后呢分手了，相当没有啊，太多的机能好啊，我跟你说你打一方针嘛，就是不想要你，你要到自然老是不喜欢那种早要东西的，对啊，都说包装包装光飘的。

我喜欢那种真心爱我的对不对哎，你要这样讲对嘛，是不是还老去了啊是不是哎，你要这样讲嘛，他靠谱嘛，所以说在这里啊，去里面学了个学了这个机很长学了那样就是你准理以后不想这个女生干什么。

你就先把去讲一个例子对吧，讲一个故事对吧，哎，给她打个预防针，那么这个时候哎，她就不会这样做了，懂吗？



哎，还有很多机械了，慢慢学好吧，嗯，我们就要听啊，就要听，听一下她说什么，她说什么听一下这儿就我就学的算金通把人就大。



学的，学后她说她是学这个心理学的吧，好听呀好听呀，她说我讲讲话挺好听的啊，妈，这个儿龙闹长她说我讲话好听，你们觉得我讲话好听吗我我我一直觉得我讲话很奇怪的，就是我自己讲的好，就我讲完这我就听怒音。

我真的觉得啊，我这么几个大理知道吧好，接下来这个里面她说了个川普是吧，我听一下啊，我觉得做自己也好了，这有什么好改的啊，就川普不想妈，川普做小学很有意思啊对吧，就川普我觉得好听啊。

做一个adw重新能不做点串