# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第十二讲：人类外交模型

好的 大家是你们，今天的话我会给大家分享一个新的思维系统，也可能是我为这个领域，最后提供的一个系统，大家都知道我提供过一个系统叫连招，然后还提供一个系统叫做杨盛列芒星，然后还提供了一种机制。

就是这个男神的运作的一个方向，那么今天我给大家提供的模型，也就可能是最后一个叫做人类外交模型，为什么起了这么一个调假天的名字，因为这个模型的话，他是能够涵盖人类的一切的外交行为。

包括求外 包括社交 包括商业，甚至国与国之间也都是这么回事，因为它就是人类的外交活动的一个全部的一个呈现，可以说是对于人类的一个社交这一块进行，这个高度快扩了，昨天这一动今天晚上都没睡好吗，这么夸张。

现在你们能够看到这张图吗，这个图能不能看得见，能看见图的口衣 看病的口二，可以看到是吧，看不见是吧 手机看不见，那个把那个图网那个群里面传一份，我让我让那个住家把这个。

图网这个我们的QQ教学群里面也传一份，那么兄弟们也可以在这个群里面看到这张图，你赶紧把那个图丞一下 有那张图吧，就一张图就一张图，好的 那么大家可以看到，就是这个图也是个三角形。

但是跟阳神绿芒现在不太一样，阳神绿芒先是两个三角形，这个是只有一个三角形，只有一个三角形，三角形呢，然后我们可以看到它是分为了三个支点，每个支点上都会有一个描述，最组有没有这个叫做自治。

然后顶上的是合作，右侧的是控制，那它所表示的是什么意思呢，它表示的是人类在进行，社交活动时候所出现的三种状态，三种状态，那么一般来说的话，就是说也不是一般来说也就是三种状态，其实是四种了。

控制里面分为两种，控制和被控制，因为它是一个相互的关系，那么你会发现所谓的自治是什么，什么意思啊，自治的意识的话，就是说这个人他具备很高的，第一车位价值很高，价值很高，然后同时这个人又怎么样呢。

他出现的属性是什么，IOD，IOD就是说对谁都不太感兴趣，比较冷漠，叫做自治就是我谁都不吊，你不要来反我，我也不要来反你，对我不需要朋友，我自己可以过得很好，我不需要任何人。

我们把它先解释一下他们的案例，这是一个基本概念控制，自治合作，这是一个基本概念，我们来一个一个去解释他的案例，先解释这个，我先来聊这个控制吧，那么控制呢，是他的议员是CT，CT的话就是服从性测试。

就是要求你对他服从，这是他所表达出的议员，但如果他想把这个，态度做实了，就是说真的想让这个人合作的话，真的想让这个人被他控制，那他必须还有另外一个属性，就是DHA，DHAV加CT，也就是说服从加高价值。

就这个人看起来怎么样，大家有没有在现实生活当中，见过这种人，价值又高，然后呢，又怎么样呢，很喜欢控制别人，他我们会生活当中会有一个，词去描述这种人，叫做什么，强势，没有错，叫做强势，这种叫做强势。

Yes，强势，不一定是老板，老板确实有这个属性，他所体现出来的状态，我们描述成为强势，那这是控制，然后我们再来解析自治，自治的话，他从议员层面，我们所谓的议员，就是说他的框架，他的给人的框架。

框架跟价值的概念都懂吧，就我的状态，我看起来议员，价值是另外一件事情，但是我这个份，我起这个份是一个什么样的份，我起的是一个控制份，还是起的是一个冷漠份，对吧，那么自治的话，他的议员是IOD属性。

自治的，主要的议员是IOD属性，就是谁都不调，别都看不起，不想理认何人，觉得自己就是宇宙的中心，我就是最牛逼的，我不需要任何朋友，那么他如果想把自治这种状态做实了，他也需要配合什么呢。

配合第一次的就是高价值，地高价值还有冷漠，有联想到这种画面的人吗，有没有想象到这种人，我们会把这种人称之为什么，我们会把这种人称之为什么，高冷对不对，我们喜欢用一个次叫做高冷，打霸道总裁。

其实属于控制雷了，高冷，高冷的男神没有错，高冷，那么合作，又是怎么样一种状态呢，合作，我们也会看到这种人，合作是怎么样重的，合作的主要议员体验在什么样呢，是IOD属性，IOD，哎呀，你来了。

对陈兔序完整更新联系，阿姆微信，7007，5683，你好啊，花旧不见，辛苦了，哎，我帮你，我帮你，我帮你，这是他的议员，那如果说他想把合作这件事情做实了，就是你光有合作的议员，是没有人会调你的。

你还要怎么样，你要有合作的价值，你要有合作的价值，也就是IOD加高价值，啊IOD加DHV，那么我们在生活当中，有没有见过这种人，有没有见过类似的人，有见过吧，我们会把这种人称之为什么，热情没有错，啊。

这个词我们喜欢叫做热情，热情，对，这种人是少的，没有错，兄弟，这种人是少的，但其实这种是最OK的，啊我们称之为热情，热情开朗大方，啊或者我们跟喜欢喜欢怎么样，叫做大方这个词。

因为大方这个词是包含了热情和高价值的，你大方的有东西去给你大方，对，我们喜欢用大方这个词，或者说词战家等等之类都可以，热情开朗大方，OK，那么还有另外一个叫做背控制属性，背控制的主要极限是什么呢。

DLV，他的议员层面表现是为DLV，啊，DLV，就低价值总是很不逼，总是在丢人，总是在说一些奇奇怪怪的话，那如果说他要想把这种，有些人怎么样，一边DLV的话，一边低价值还同时怎么样的，还有不调你。

你想给他贴标签他贴不上去，那如果说想把背控制这种状态做实的话，他还需要加另外一个东西叫做，I。O。I，啊，又低价值还怎么样，又热情，哈哈，又低价值还又热情，就对不对，没有四层相识好像自己从几何时。

好像就是这个状态，啊，哈哈，老号人低价值还很热情，啊，低价值还很热情，啊，我们可以给他一个辞教做什么，啊，即可没有问题，啊即可，那么，为什么说是这个模型，他比较，这个，几简单又复杂，你看他就三个点。

但是他可以延伸出来很多东西，延伸出来，我今天给你们的也只是冰山一角，伸向了你们自己去玩，后面你们还可以再往说腿，能够推出来很多东西，都是基于这个模型往去，去往说腿，比如说我现在，这个，说说说说一个这个。

体外的啊，说一个体外的，啊，比如说啊，就是这样的，就是当你们和人，建立关系之后，如果说你跟对方建立关系的时候，你的反应，我说的是建立关系，啊不是在吸引那个阶段，不是在刚开始社交。

而是你们已经有了一个比较扎实的关系，你会发现在建立关系之后，所有模块所击发出的对方的反应，也是一致的，什么意思呢，就是当你采用合作的态度，去跟你的一个老朋友去解交，你会发现他也是合作的，但如果说是。

你当你采用的是自治的态度，跟你的一个老朋友去社交，你会发现他也是自治的，就你也不叫他他也不叫你，各个各的，但是东西都很高价值，那么你会发现控制也是这样的，当你去控制一个人的手怎么样，你会反向也会被控制。

有没有书叫做什么，被小卖这个人类被小卖幸福，还是小卖幸福的人类好像有的没把手，就是我们众弟众很，这个同人类开始进行農公，一直到现在，我们看起来是将小卖幸福，但同时小卖也将我们被动幸福了。

也将我们被动幸福了，那么还有一件事情，还有一件事情，就比如说举个例子，目装和传的道理，就是目装说，哈哈我把你摔住了，你拿去了，传说那你能去哪儿，一个目装用一个人繩子把传摔着了，这个传动不了。

目装也动不了，就说什么意思呢，控制者和被控制者，其实本质性的关系是一致的，你在控制别人同时，同时别人也会控制你，这个就是题外话，你会发现通过这个模型，是可以推演出很多很多东西的，需要你去腦洞大开。

需要你去腦洞大开，那么在这几种状态当中，你们认为，你们会选择哪些，和避开哪些，来请家，这个选择的，我要选择什么，和我要避开什么，请打在公平上，请打在公平上，安娜拉快点，你会选择什么，和避开什么。

选择合作避开控制，合作与控制，与选合作与自治，选择合作，选择合作避开控制，选择女生，避开老花，选择合作，避开自治，避开低价值的，请避开控制，避开合作，选择合作，避开自治，尽量不控，不被控制，ok。

我看到了很多种选择，其实三者都ok吧，从某种意义上来说，三者都是ok的，要看前条件，这个模型在搭配不同的前提条件，它会出现不同的显现，有点意经的味道，为什么，我说这两天，我在用这个玩家的地方。

意经上去套，在用一些集合的方式，不完全是这个，还有其他的一些集合方式，在晚上套，因为这个东西，它是有一定意经的味道的，为什么这么说，不是意经，是意经，是意经，意学那个意，容易的意，金属的金，不是意经。

对意经，意经，ok，我来给大家解释一下，我来给大家解释一下，其实严格意义上来说，如果说从我方操作的角度来看，自治和控制，都是要比开的，只有合作是最有的，只有合作是最有的，自治和控制都不是ok的。

为什么呢，控制我们就不用说了，我刚才已经解释过了，你控制别人别人也在控制你，那当然另外一种结果就说，你也不愿意被别人控制，那么自治是大来的是什么问题呢，就是什么样的人会选择自治，什么样的人会选择自治。

知道吗，什么样的人会选择自治，你控制别人别人也就控制了你，因为它会牵制你，你每天盯你的女朋友，看翻她手机，翻她短信，你是不是也被她控制了，你控制，她的方式控制了你自己，那我并不是。

我告诉你什么样的人才会选择自治，自治的意思，更大的代表什么，风一足时，人家的能力足够强，就是个人单体效率足够高，老子可以自己搞定生活，可以有车有房，然后生活很副组，我不需要任何朋友。

我一个人就可以搞定一切，我不需要合作，明白了吧，这种情况下人才会选择自治，这种情况下人才会选择自治，就自我统治了，我就一个人随草疯貌了，我天朝，对吧，那句话怎么，我天朝地大物博，不需要闭关锁。

我不需要交朋友，我自己搞最后的结果，这个其实也就衍生出来，自治最后带来的结果，自治带来的结果什么，再跟头，再跟头，就是我们竟然会看到，我们成语，我今天没会说到一些就是自治，自治之后肯定会自治的。

就他股数里面会说到一些话，就是什么呢，交兵必败，当你认为自己很牛逼的时候，或许在此刻你是很牛逼的，ok，你选择不再合作，不再合作会带来什么问题，信息和认知被组断了，信息和认知被组断了。

这个时候你可能会出现，严重的这样的判斗错误，然后再来个大跟头，这些在意见里面也都是有写的，意见里面前掛不就写这个吗，最后一遥，有没有人看过意见的最后前掛的最后一遥，有没有看过，没有错。

就是翔龙十八章人们的最后一只，叫做抗龙有毁，抗龙有毁，抗是指什么意思，高抗，高抗，就是说，我觉得自己很牛逼了，当然他这个牛逼不是自己是没事的，他确实很牛逼了，他也感受到自己很牛逼了，抗龙有毁。

你过于高抗会有毁恨产生，会有毁恨产生，就是罢了错事了，这样就是事物，你赶这个就很有意思，他会在不同的情景下，然后你再去看这个模型的时候，他会给予你不同的结论，毁是毁恨的毁，不是毁灭的毁。

就是因为意见都讲究意音扬，就是当前掛是两个，两个单体前掛组合在一块儿的一个大前掛，复合挂，他是一个纯扬挂，最后这个扬到极限，你就要走反方向了，就要走反方向了，龙仗一远，那是说的是困挂，你看这个。

有没有感受到的，现在有没有被带入点的感觉，发现这个模型，其实他是能够看出很多问题的，你只需要结合不同的前提条件，你就会发现，得出了结论，都是不太一样的，都是不太一样的，没错，我们再重复一下。

只有合作是最优的，只有合作是最优的，合作当中什么样的，就是做实的，有高价值并且愿意跟他人合作，愿意分享的状态，信息不必做，任知不必做，并且交互往来，不必做，痛指是一定要避开的，因为怎么样呢。

痛指是一定会降低效率的，痛指一定会降低效率，我具有个简单例子，你有见过非常大规模的黑社会组织吗，商业有非常大的公司，当业有非常大的公司，但是你会发现非常庞大的黑社会组织，是没有的，非常庞大。

我指的是非常庞大的那种，就是顶级的，对，但是黑社会组织，他也是有他的势力范围的，痛指带来的属性是什么，就是你的规模是没有办法放大的，因为人丁人这个顶不了多少人的，你想军队的话，这个一个班长是管五个人。

还有六个人也就到几线了，你在晚上顶顶不住的，顶不住的，这个控制是一种安全感的缺乏，控制是一种安全感的缺乏，对于说的话你会发现，控制是会非常容易带来的，效率的降低，效率降低，对5到10个人一个班。

再多了就弄不了了，管不过来，你信息太乱了，OK，好的，我们再来解释一下，那么在我方的角度，我方的角度来看，在三种处境下，应该有的心态是什么，在三种处境下，应该有的心态是什么，我们来说，一种合作。

合作其实是应该是要保持的，你的心态是尽可能保持这个运绪，为什么呢，因为合作往往是一个交差点，它会很容易来到另外两个点，就算你现在的状态是合作的，那么你也会来到另外两个点的，所以说要尽可能保持这种运绪。

让它持续下去，那么如果说，如果说，你此刻的状态是一种自治的状态，是一种自治的状态，就是说，你觉得自己已经缝一足实了，非常满足，不需要任何人都来帮你的忙，我觉得自己就足够强大了，我根本不需要任何人。

我自己可以搞定一切，但是其实在这个时刻，从客观角度来分析，你最需要的就是合作，为什么，有没有这个学金融的，有没有听过一个道理，就是公司要在什么时候，才要去融资呢，什么时候是一家公司融资的最佳点。

我想以前讲过吧，什么时候是一家公司的融资最佳点，也是高速发展期，就是所有人都在向你抛，感染值的手，平静，你平静的时候你去融资看一看，不弄死你，这个种子融不到，亲子跟你一大块肉，平静。

你开公司就肯定是要完蛋，在你这个高速增长最肥的时候，看起来最6，就像一个小姑娘，为什么一个女人，为什么一个女人，为什么一定要在25岁之前，尽可能要把自己架出去，她应该在25岁左右的时候。

25岁到25岁左右，说应该即可能的去保持热情合作，尽可能去接触多的难道，不一定要多的去上床，但是她对于男人的态度，应该是更加开放，更加开放，没有错，股票的最高拋售点，拋售交易就是一种合作。

所以说当你感觉你的心态层面，当你感觉你是要想要自治的时候，其实是你最需要合作的时候，其实是你最需要合作的时候，有感觉到吗，OK，那么当你属于被控制状态，就是你的内心当中，觉得自己老是被别人控制。

老是被别人控制，老是被别人欺负，这个时候你去选择哪种方式是最合理的，你去选择哪种方式是最合理的，Yes，自治，没有错，自治，男神你看，男神这个班，我们是在干嘛，其实就是在进行自我管理，自治，去健身。

去看书，你咱们不要再去跟人家设交去楼了，你要现在赶紧要自治了，尽可能快速把自己管理的OK，写，尽可能把自己管理的OK，那么一个喜欢控制，或者说总喜欢去控制别人的人，总喜欢去控制别人的人。

当然这个人已经不缺乏高价值了，但是他控制有，他是高价值的，两种高价，三种高价值的人，当中的两个不好，一个是自治的不好，一个是控制的不好，那么这种有价值的，又喜欢控制的人，其实他最应该去达成的是什么呢。

也是合作，也是合作，喜欢控制别人的人，其实更应该去采用怎么样，合作的太，我要老实，其实就是一个高价值加控制，这样的一个类型，我的属性是偏控制的，但是这些年呢，开始，开始怎么样呢，就拿我自己来举例子。

开始学会合爱可侵了，开始不再为一些，这个批大点的小事儿，去生气了，因为发现怎么样呢，就，不太好，不太好，你讲以前的事怎么样，你怎么知道，他就说，我有女朋友，然后呢，我操了个B，就是狂到什么程度。

就我必须要让你知道，我操了个B，我要让你看见，我操了个B，就这么屌，哎，你有办法吗，你有招吗，对吧，就是喜欢这样的，但是这些年就不会了，早上对象谈恋爱，人家过来查感，也开个视频，那这个，啊，我在吃饭呢。

跟朋友聊天，啊，行，那现在这样回去再聊，那为什么现在，采用了是这样的一个风格，就没必要，他只是想要点安全感，对吧，他也是喜欢你，想要点安全感，那你就，就是开个手机就ok了，那以前的话，比如说。

我正在跟朋友去吃饭，然后呢，他过来查港，我会接下电话，你五万没完，我现在跟别人谈事，你干掉到我了，能不能，不要再给我打电话，你已经给我打了三个了，好不好，然后挂掉了，好，那现在的风格就变成什么样的。

合作一些，合作，这样的配合点，啊，吃饭的，你看一下，行，就过去了，就没有必要搞的那么，苦大愁身，没有必要搞的那么苦大愁身，因为搞的他自己很累，要用合作的方式来解决问题了，这太多事发生了一个很大的变化。

ok，这是，在这种，三种心态的处境下，你其实从客观角度来分析，你最应该有的，要做出的姿态调整，是怎样的，是怎样的，哎有，有明白吗，有明白，苛苛六啊，怎么这些人都不回复了，人挺多，怎么突然不说话了。

迷进去了，是在思考吗，你们一不说话，我就觉得自己像啥比，还是我都网线断掉了，对啊，老师怀疑，你们一不说话，我就老师怀疑自己的网线，被振案了，那你为发现就是这个东西，你，这个，一切的为什么说。

我说这个东西，就不吹牛B100年之内，无人能挤，这个这个模型100年之内，无人能挤，因为这个模型是可以解决一切的，外交问题，你，你，往里套就可以了，你就知道该怎么去解决了，那，往里套就可以了，哎。

这关键为什么这么喜欢的，因为我很多东西，不是印象合理画上去的，就是我只是把这个模型，给找到了之后，我发现了社交当中会有这么三个状态，然后给他画了个三角形，我能画，哎我就，开始就硬往上套，你知道吗。

他居然套上去的话是合理的，正好是符合，我多年的社交的经验，确实该怎么去解决，一个人在被控制装上，确实最好的装上，是应该是去自治，一个人喜欢控制别人之后，最好的装上，确实也应该是合作，确实分出。

原来自治和控制两种的弊端，这个是符合我的经验的，就是你用经验去推论，他也能够顺得过去，目前没有感觉到就是这种，强拉印转，要把这个网这个上面去靠，每一个网上一推，哎就是怎么回事，就是怎么回事。

经验上从逻辑上，集合的逻辑上都是对的，都不定于重型的东西，OK，好的，我们再来讲，下一个一题，这个目前都是我从这个集合图案，这个三角形的集合图案，我自己分析出来，大家一定要记住，就是我不是中点。

我只是提供了这个期点了，我只是提供了这个期点，你们可以继续延伸，这是我目前这几天，分析出来的东西，那接下来给大家讲一个什么东西呢，讲一个就是你遇到各种类型的人，遇到各种类型的人。

你应该怎么去怎么解决问题，比如说你遇到了一个自治型的人，我们最终的目标肯定是想跟他达成合作嘛，那遇到一个自治型的人，应该怎么去做呢，你你会发现解决一个问题之后，往往要用另外两个点，要用另外两个点。

要用另外两个点，或者另外三个点，比如说你遇到了自治型的人，你该怎么办，又高了，又高价值，不了你，那这个时候呢，你要怎么办呢，首先你要有合作的态度，然后你还要有被控制态度，被控制态度，不是加控制。

是加被控制，就是你要配合他一些，因为这种人喜欢装逼嘛，高冷的人都喜欢装，你要配合他一些，毕竟同时你还要热情一些，然后呢先把他接入到你的社交框架当中，你在慢慢跟他去呈现高价值，不是捧杀。

捧杀的话最后的结果不是合作，捧杀只是把这个人污辱一番而已，一种污辱人的手段把了，捧杀我不建议你们去学习，你会发现自治的人，有没有遇到这种人，就是有没有见过有人搞定过自治的人，有见过吗。

你就是这样认识牛逼的人是吧，或者说你自己就见识过，就是只有这个方案，他是能够行的通的，也确实这个也符合经验，这个也确实符合经验，确实我在很多地方碰到一些人，他之所以能够搞定这种自治性的人。

首先他表现出很热情，然后他还表现出一定的，愿意服从的态度，愿意被控制的态度，你会发现接入来之后，这些人也可以成为朋友，就装小弟嘛，没有错，要不然你就，另外几种模型，另外几个方式。

你都是没有办法跟他这里关系的，那么遇到控制者，应该怎么办，遇到控制者，应该怎么办，就喜欢控制人的，喜欢控制人的，比如说你遇到了早年间的无压救署，这种类型的人你应该怎么办，我告诉你解决方案是这样的。

自治家合作，换句话说解释的更明白，自治家热情呼冷呼热，就你顶我的时候，你要控制我的时候，我反而是自治状态，你愿意配合的时候，我立马又会变得很合作，你是可以搞定我这种类型的人的，我这种人反而怎么样呢。

就是，就你太软了，我反而也不不了你，你太硬了，我也不喜欢你，你同时有两种属性，自治和合作的那种热情的属性，都得有，都得有，你才能够搞定这种人，有没有见过，不用去想应我，不用去配合我。

就是你们有见过就有见过，没见过就没见过，因为这个是我通过模型推论，然后再加上我自己，经验，哎确实是这么回事，确实是这么回事，因为之前年，我是如何被哪一类人，去能够搞的定的，我是心里面是有数的。

见过控制的人搞不定，OK，我们再来看另外一种，遇到被控制者，就平时很露那种类型，喜欢服从别人的，遇到被控制者，如何处理，如何处理，有没有方案，你们想想看，最最有方案是什么，遇到一个被控制者，你还要去。

他已经就很松了，没有错的，现在也很聪明，没有错，合作家控制，合作家控制，什么意思呢，其实这种被控制的人，换句话说，他是有被控制的需求的，他是喜欢有人管着他的，但是他不喜欢管着，他的这个人像黑社会。

而是什么呀，类似于哥哥和爸爸的一种体验，哥哥和爸爸的一种体验，就你有些说遇到这种松包软弹的类型，你会发现，这种人也不是非常好搞定的，如果说你老欺负他，也不愿意跟你玩的，那你如果想说这种人，做小弟的话。

就是一种又热情，还有管教他，他是非常喜欢，他就会一下就任你做大哥了，一下就任你做大哥了，这个就不用说了，因为怎么样，我老碰到这种人，我老碰的这种人，所以说比较会弄这个，就是这么个方案，就是这么个方案。

好的，那么遇到合作的人，他的状态是属于合作状态，又该怎么办，不是，我告诉你，遇到合作的人，你展现出合作态度，反而会把合作搞砸的，因为这几类人我都打过角度，你遇到合作的人，他也热情，也热情。

你会把战场搞砸，突然这个事情就无极啊，这没什么好听，前面说得可以做挺好，没了，他突然好像是后反馆，是不是这个事情推进的太快了，他觉得没有难度，也是自制加控制，自制跳动他的热情，控制，给他提出条件。

让他进入到你的框架，框架，那怎么样呢，反而是一个愿意合作的人，要提出更高的要求，虽然你愿意合作，我两种最不好的状态全都把给你，全都把给你，自知之不好的，控制也是不好的，全都把给你，谁让你能折吗。

多拦带吧，这种反而是能够达到，最好的合作效果的，后面再转为正常的就可以了，前期我指的是建立关系的时候，建立关系哪一段啊，那么你们平时，更多的是喜欢采用哪种模式，你们更多的平时会喜欢采用哪种模式。

合作和被控制，合作家自知，自知，所以你会发现怎么样呢，就是说这个模型，不是说我们确实，标助出来了，标助出来合作是最好的，但是怎么样，合作它往往是个相交线，就是一闪而过，它是一个悄悄摆，平衡出来了。

它不是永衡的，它不是永衡的，我们需要通过另外一集，用状态不断的去往合作，这个状态上去进行运踪，去往这个方向去进行运踪，是的，是的，那你想要跟一个人，最终的目的，肯定是都是想希望跟他建立合作。

都是希望跟他建立合作，但是前期社交说，他不愿意接近你的框架，那你就必须要搞出一些新的东西，让控制他进入到的框架里面，或者搞一些技巧来，让他进入到你的框架里面，你应该采用那种策略，应该采用那种策略。

没有永衡的朋友，只有永衡的价值，所以说合作它是平衡出来的，它并不止的是，一个人的真实状态，我们追最终追求的是合作，而不是要求你，永远都是合作姿态，但是你在长期关系当中，已经建立关系了，我们应该保持合作。

你们可以注意到，就是说什么，国安老师平时在微博上，看完大家听听对分子，听听跟赫斯斯B，没有给你建立生存关系的，我从来不会给你好联资的，但是如果说，建立合作关系了，我的用户，好，我们好好合作。

因为我从来不会，把自己在社交这个时候，进行外交的时候，把自己标注成某一种类型的人，因为外交或者说，在关系没有被锁定的时候，它永远是动态平衡的，不是说你一箱情愿的，使用合作就可以搞定问题，你合作的时候。

别人在那儿给你挑开你，自治你，你舒服不舒服，你遇到一个自治的人，你用合作的方式弄搞它，它也不调你，其他的方式也不行，你必须要相应地，给它搞出策略来，然后最后搞到它合作为止，这个不是说，在这个世界上。

不是好的对会换回来好的，要记住这一点，不是说好的就会换回来好的，往往是换不回来的，有些往往的，就得收拾，收拾过癌了之后就可以合作了，最主要目的结果是好的，就可以了，但是别指望说是，用好的可以换回来好的。

这个世界上有很多人，是需要盘一下的，盘圆软了，才可以进行一下使用，我是自治，合作更多控制，非常少，在这，比如说是自治这个点，为什么很多手一个狂澳的男人，很多手一个狂澳的男人，也是可以吸引到女人。

也是可以吸引到女人，为什么，这个其实要扯到精华心理学里面去，你看，这个就是前提条件的不同，前提全体的不同，就是女人在进化的过程当中，她是明白一点的，明白一点，就是你一个男人在牛鼻，不管你是什么样的属性。

不管你是控制属性，还是合作手机，还是自治属性，你都需要一个办法，也就换句话说，我的策略只要去成为你的办法，就OK了，你肯定是愿意给我提供资源，或者大概率会愿意给我提供资源，所以我并不在乎你的状态。

并不在乎你的状态，OK，你是一个控制者，你有资源，我愿意跟你玩，你是一个合作的人，你有资源，我愿意跟你玩，你是一个合作的人，你有资源我跟愿意跟你玩，但是你是一个自治的人，你有资源，我也愿意跟你玩。

好像车的好像有点露鼓车，但是为什么自治在这里，有一边法案是什么样，对，没有错，狂奥的心态，反而是通过框架去折射出的，一种高架池，因为你看，在这几种状态当中，框架当中，合作的框架，和控制框架。

两类控制框架，都是无法折射出高架池的，但没有自治的这个框架，是可以折射出高架池的，唯一一个，我们可以把框架理解为是魔法，虚无飘买的东西，然后我们把架汁，就理解为实实在在的东西，在这虚无飘买的东西当中。

只有这一个自治，它是可以折射出，具备物质属性的地位的，就是它可以，对程庘虚与完整更新年细，阿姆微信，70075683，让人感受到，你是高架池，所以说你在社交当中，为什么表现自信，其实这个自信。

是一种宽犯的描述，它其实就是自奥，就是你在社交当中，一开始稍微换一点，反而会有更多人愿意，注意你，你太过于愿意合作了，其实人们还决定挺恶务的，除非它真正建制到你的高架池了，换句话怎么说呢。

就是自治的这种框架，可以降低价值的成本，原本听到，如果你这个人的态度是合作的，那么你几乎需要更高，等你的价值才能够，证明自己的价值，如果说你是控制的，控制其实对于这个，价值的耗死是最高的，就是这么来说。

假如说是十万块钱，合作的人，合作的人，大概需要六万块钱，才能够证明自身价值，但是一个控制的人，大概需要这个怎么样的，这个八万块钱左右，才能够证明自身的价值，但是一个被控制的人。

需要十万块钱才可以证明自身的价值，但是一个自治的人，只需要三万，两万到三万块钱左右，就可以证明自身的价值，也就换句话说，自治的这个框架，是可以降低你的价值成本的，成限成本，它会有一个BUFF。

它会有一个BUFF，对，都说就是在这个体系当中，在这个体系当中，控制是绝对要比开，因为不管它是你控制，它是被控制，它都是不好的，生钱，没有做生钱，生钱，那你可以想想想想，为什么会这么去解释。

换一个角度去，你就明白了，在大学或在学校当中，大家相对而言都是学生，价值体系，几乎较为接近，为什么流氓小混混，会比较容易有女朋友，就是因为它通过自治的属性，证明了自己的价值，透露了自己的钱在价值含义。

没有错，自治就是拒绝产生吸引，唯有一句拒绝，才会有说跟吸引有关系，我们从来没有说控制产生吸引，也没有说合作产生吸引，我们只有说过拒绝产生吸，它是生钱的，生钱的，生钱优惠，打折角，所以说，这里面。

相对而言，如果说从总体的格局来看，分类来看，友好友坏，但是从总体的格局来看，本身没有什么太好，因为就算是控制和被控制，它也有它的使用机会，只它的使用机会叫低，比如说被控制这种属性。

可能只有在面对自治的人会，和合作这种属性组合，但它平时都是要避开的，如果说分类进行选择，你要用哪一种时候，主观上的一个状态，是尽可能要避开控制的，控制是最差，自治也不是最好的，从更长元的角度来看。

自治也被募非最好，因为它会现金的发展，这么说自治是，潜力鼓勒大的违避，我还是个人比较推崇合作，尤其是当你自身价值，真的很高的时候，你真的没有必要再去，上钱了，他哥，没有必要再去打这个优惠了，就合作。

他能够从短期利益和长期利益的角度来看，都是最优的选择，都是最优的选择，自治也有点像前情熊，这个就是你们对他进行理解了，你们对他进行理解了，因为他可以产生很多很多对你的社交上的一些想法的影响。

你都可以玩进去套，自己在什么处境，你相信的策略应该怎样，学生时代合作并不太吃香吧，也被递，如果合作的话你是能够持续行提供资源，还是挺吃香的，比如说每天能跟你称资称合，还是挺吃香的，但你只能够请大家一顿。

这个肯定不行，这个肯定是不行，没有，没当自治，没当控制，合作的前提，对啊没有错，因为你只有合作的意愿，是没有人会愿意跟你合作，只是你想合作吧，因为你并不具被合作的条件，你只是太多说，哦，我是opin的。

是打开的，但你并不，人家进来里面空空如野，在你这没有办理，是全好处，为什么要给你玩啊，你既要有合作的意愿，也要有合作的条件，想要吃香，为我高价值，而不是这三个模型，那倒不是，那倒不是，这是微观操作了啊。

这是微观加红光的一种操作了，价值永远都是本质，价值是社交力学的一个中心词会，是一个中心词会，永远都离不开价值，永远都离不开价值，但是，我们说的是什么，这个模型，更贴尽于，已经具备一定价值的人。

以应该如何去使用自身价值，自制具体表现什么，你可以把相关类似的，死都可以往上套，它没有非常非常明确的界定，冷漠的，高冷的，高价值的，自我提升的，不需要合作的，做管类的，自我约束的自律的。

都可以理解这些自制，就是它最明显的特征就是，它不需要别人，它不需要别人，对，独立也是这样的，独立也是自制的一种表现，可以进行自我管类，自己封一组织，它不需要通过合作，或者辞职时刻，它不需要通过合作。

来解决问题，是的，是的，是当年有了排之后，如何打了一个系统，大家你没有排的时候，通过这个系统，也可以看出来，接下来你该去做什么，比如说你是个被控制者，你应该做的是自制的事情，自制本身就是自己用。

提升价值，所以说很多时候，你的直觉，你的生物算法，往往是不准确的，客观上来看，你可能需要的，完全是相反的一种东西，当然这个，我就不强行进行顾了，你说这个东西是只有，社交当中，真正的本质是价值。

而不是这三个模型，或者说你又说，这是一个需要有拍，才可以打的模型，我都无所谓，因为这个东西，它只是一种规律，你忍者见人，制者见智，这就是这种模型好玩的地方，因为它能够满足，所有人的需求。

所有人都能够在里面看到智慧，又或者看到语寸，这是最有意思的，它有争议型，这个模型的作业型不玩，你可以自己，根据你的理解吧，根据你的理解，去写一下就可以了，OK，那么合作的状态，合作的状态，不是永恒的。

合作状态不是永恒的，它是一个相交线，相交线，如果说是，如果你跟你的朋友，那么长期的一个朋友，进入到了其他的类型，离开了合作的这种属性，离开了这种合作的属性，那么你应该用相应的办法进行解决。

就是我们刚才说那些，它不是永恒的，这是关键点，它只是一个平衡体，因为所有的平衡都是由静态组成的，所有的平衡都是由动态组成的，静态之下没有平衡，静态之下就不叫平衡了，只有动态才可以是平衡。

在动态当中找寻平衡，有没有超出之外的，是外的，你可以想一个出来，我没有想到，我没有想到，因为我觉得它可以完全包含进去了，还有什么，大家可以脑洞带开，还有什么，如果真的有的话，我们可以把它列击出来。

因为这个模型的话，我是做木了好几天，做木了好几天，我确实感觉，从我的个人经验的角度来看，基本上无邪可及了，找我说什么漏洞，到他们能对得上去，弱人格到墙人格，墙中墙，弱中墙即弱，什么买。

大家有什么问题没有，可以提问一下，今天这个模型目前，一些推论基本到这，我已经就讲完了，思维系统已经给你们上床了，你们有什么问题可以在这提问，家人，因为你要知道就是，结构它是分为整体结构，和局部结构的。

在局部结构，当中看到的一个结构，可能在整体结构，当中会变成另外一个结构，比如说家庭的从社会的角度来看家庭，家庭是一个合作结构，没有错吧，一个合作结构，但是在你的家庭当中，你跟你的父母关系并不好。

你跟你的父母关系并不好，可能就并不是一个，在结构之内合作的结构之内，并不是一个合作的结构，而是一个彼此之之，又或者是控制，与被控制的结构，那没有多少价值，说怎么弄呢，是不是是不是不涉交吗。

你要去做自身建设了呀，低价的时候该去社交吗，不应该呀，去进行自身建设，我跟女孩聊天是想控制，还是合作，其实你是想合作吗，怕怕怕是合作行为呀，但是人家不跟你怕你不就往那恩嘛，或者某种方式给他恩的恩。

或者画术给他逼进去，反正就是控制的时候，最终打到合作吧，我们追求，在这个模型当中，我们最后追求出的一个平衡是合作，那是合作，当然合作的话，是有妥协的成分在里面，明白吗，刚才我跟比如说到。

女朋友以前来茶館，我会骂她，现在来茶館的话我会告诉她，哎我再吃饭，那我会妥协，这个其实是一种妥协，当然你也可以把她理解为是合作，所以合作当中是包含一定妥协的属性，所以说，合作她并不是一种。

那种单纯属性的，热情多些，嗯都有，产生规则一支因素有哪些，那么懂，自身建设过程当中要怎么设交，有些时候提升自己需要，一支帮助，那你就找那些愿意去帮助你，已经能够去帮助你的人，那你要去外交啊。

外交是不确定性的，我无法告诉你去哪能够找到你想找的人，我们一天开车出门，我也不知道去哪能够找到，我想找到人，我在微信上约一个人，我也不确定她是否能够带给我家去，明白吗，我们是在聪聆当中。

没有人她妈的会告诉你脚在哪，没有人会告诉你洋在哪，你需要自己去过去看，在整个聪聆当中，一切都是不确定性的，能够确定的就是，昨天已经发生的事情，所以说一切都是动态的，很多人的思维就是非白既黑。

他们要求导师给他们提供非白既黑的思维，点试思维，要么这样，要么那样，可以不好意思提供不了，提供不了，因为整个社会都在动，这三个模型是不是都玻璃的情感层面，你这的情感层面是哪方面，这三个模型。

到时候在人类的所有行为当中都是通用的，都是通用的，可是我现在没有价值，怪我喽，怪我喽，你应该去做的事情是提升你的价值，去健身啊，去读书啊，去外星感造啊，去做你能够去做的事情，哪怕学习话术都可以啊。

那你没有价值那是谁造成的，是你自己还是别人啊，对不对，背控制的状态和什么差不多，这个卫生病人的符号，求爱中如何运作这三种模式，刚才我们已经讲过，遇到不同的情况下，你该如何去使用它呀，路夜里面。

你要如果来的晚的话，可以听一下路音啊，可以听一下路音，就是你知道，就是这个模型它是多位体的，它继续它继续答案也是问题，就是它有些时候是代表是别人，有些时候也代表自己，对方是合作的对方是自治对方是控制的。

或者又或者自己是合作，自己是控制自己是被控制的，那么对方是合作的你应该怎么做，对方是自治的你又应该怎么做，对方是控制你又应该怎么做，它代表的是双方，所以它是动态的，被控制者的状态和跪点差不多，没有错啊。

它的属性表现就是医院表现的话，就是DRAA加IOM，没有价值但是很热情，那个就是跪点了，我现在是D价值状态，自我提升过程当中需要别人帮助，可又因为D价值没有原理帮助，要不出去了，所以说你离开自己了。

如果你第一关自己这一关都过不去的话，那就真的出不去了，因为其实，当你真的处于一种被控制的状态，你需要的反而是独立自治，你要自己来解决，确实你如果又需要别人来帮你去解决，你如果又需要别人来帮你去解决。

这是又是一种社交，这是一个备论了，你又需要别人帮你去解决这个问题了，那你又解决不了，因为你需要别人帮助，本身又是社交，但此刻你又跟任何人又社交不了，你需要靠你自己来解决这件事情，独立自治，OK。

你需要自己走出来，如果你连自己那一个心里的脆弱关都过不去，你活该如此，你的基因应该在这个世界上消失掉，对，他不配被遗传下来，他会被自然筛选或者新成绩，或者新筛选的方式淘汰掉，因为没有女人会选择跟你合作。

感觉这个模型帮了，大的阴阳系统，我也不知道，我考完律师证，现在大家更尊重我了，大家如何建立自己的系统，我不知道你在为什么什么系统，为什么一定要建立自己的系统，不可以去学习吗，先判断对方，我觉得这个。

就是你们不要去这种定式，你这样，这种东西就在这个模式下，是没有定式的，但是他又在不定式的情况，又给出的东西又是确确的，他可以随时随地拿出来去用，你反而给他约束出来的模型，反而是不太好的。

比如说先判的对方是三种男人模式，再决定是哪两种模式，对吗，我不知道，我不知道你自己去观察，或者你自己去使用，这个跟我可以，他应该是人者，见人制者，见知最关键他提供了一个有效的制造意见，对吧。

就是他是一个，能够释放出很多的策略，甚至就是一个，移动板无压就数，你可以把它当作一个，战略资券顾问，来对待他，然后用这个模型去往上讨，然后他会给到你一个答案，当然你可以评经历。

他大外律的在这种相同的问题下，他会给出一个相同的答案，对吧，但是我觉得你不应该去完完全全把定式，他就应该是这样，你这种实习种点是思维，要不这样，要不这样，非白几黑，不应该是这样的，因为他是在动的。

他是一个系统性的思维，明白吗，什么意思，就不是说，我们现在研究的东西，不是跑马拉松，往这儿跑，往那儿跑完要吗，然后全程就跑完了，左脚踩右脚，右脚踩左脚，他就上天了，不是这样的，当你踩左脚的时候，对吧。

你又想踩右脚，踩完左脚，你又掉下来了，你要考虑这个问题，他是动他一切都在动，当你搞定一个女孩的时候，不是说只有你搞定一个女孩，他做你女朋友，然后王子跟公主，幸福的生活在一起，好，那么此时这个生态当中。

又发生了些变化，有一个其他喜欢这个女孩的男人，搞不定他了，因为不你站了，那么这个时候，这个男孩就得做出，相应其他的一些选择，这是一个生态，他去系统，不是说你动完，就他妈没事了，你动完还有别人在动，整个。

整个所有东西都来跟着动，这个是用来解决复杂而抽象的问题的，因为人类时候，他是一层疊一层，他是立体的，他是立体的，他不是一个平面，又或者是一个点的，人生没有那么简单，为什么会有那么多游戏，一到九十级。

就是给那些喜欢点试词的人，爽就还就可以了，一到九十级，他妈他不想又做任务，又干这，他还几个抽象，就一到九十级，可以了，这个模型，可以塑造，健康的情感，电路不了，但可以，而且是随机一面，嗯。

是一种随机一面，长期处于合作情况下，是内心缺乏的一种表现吗，我倒不觉得，我觉得一个人愿意合作的话，当然是真正一生的合作，所有的合作是，在你有价值的时候，并且有合作意愿，那如果你只有合作意愿的话。

很多时候你是变成那种，被控制的状态，你是因为魁法，是当你在副组的情况下，又愿意去分享，又愿意去交易，这个人是智慧的，合作是一种智慧的展现，但是当你非常自主的时候，但你不愿意去分享，不愿意去交易。

其实是一种狭隘的表现，那合作是一种愿意冒险的状态，有个网页，有一些酒品质贸观，断个案就到一品大成，多简单的人生，多简单的人生，但是你不愿意去，多简单的人生，但实际上，你需要打通关系，需要沟通酒里。

需要沟通自己的父母，需要沟通自己的百姓，需要处理海，很多很多问题，最终你可能会生一集，控制和被控制区分，这个还用怎么区分，有些时候你们的问题是怎么样的，该是非白鸡黑的时候，你们选择了复杂话。

他该是复杂话的时候，你们选择非白鸡黑，那控制和被控制，还能够有什么区别，就是自面意识的区别，控制和被控制，感觉太大了，当然，但是他的大，我也没有办法啊，这个是他自身的一个属性，不是我想让他有多大。

他就有多大，这个白鸡不是我控制，我只是发现了一个规律而已，你抓不到点的上，那是你自己的问题，你要去适应他，你是要去适应他，就像这个社会，你看一些休先小时候，休先小时候的里面的主角。

总是用一种非常简单的练功，我们的练功，是用一种非常简单的练功方式，然后呢，就还能够最终练了几年之后，就可以一刀开死一个终极BOSS，不好意思，这个世界不是这样的，这个世界很复杂。

如果说你不愿意变得更复杂的话，他也不会配合你的，你说你很简单，然后就引去白鸡黑，然后就开上法拉利，然后就年纪轻轻当上CEO，不好意思，如果你想做到这一切的话，你可能需要非常非常抽象化的思维。

而不是简单化的思维，OK，说你们那么今天的问题，我看大家问出来的问题已经开始水了，所以说的话，为了保证录音的质量，我们就先不回答这些问题了，今天我们课程就先到这结束了，这个模型你们可以慢慢去品一下。

慢慢去品一下，因为我觉得好像又有一部分人开始脱钩了，有些跟不住状态了，这个维度不在一起，接时起来又有点困难，你们自己慢慢去品一下吧，自己去慢慢去研究一下，今天我们课程就先到这结束了，非常感谢大家。

然后大家可以把你对于这个模型的感受和心态，对程后续完整更新年细，阿姆微信707075683，去讲一下