# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：网红妹案例2

我们来讲一下这个按照第二里部分，那么实际上这一部分我大概是从基础的一个爱美，然后呢住到了他让我叫，他让他叫起床好吧，我们来看一下，就说怎么去聊的，那么前面我们交换了一个名字还没有。

然后我说你平时可以叫我叫哈喉巴是吧，然后这个时候呢，他说哈喉哈，然后直接他就叫了，对不对哎，直接就叫了，这是我们什么这女生里，然后叫我爸，一般来说为什么情况一般买说会有点反抗，是不叫就不叫是吧，哎。

但是他就直接叫了，那说明哎，那这个是不是给了我们一个信号，我们可以更快的加速的去考虑他对不对，就是你们一定要有这种思维，就是说你一定要去去判断他给你的这种兴趣。

然后从他给的兴趣度然后去实施你去搞定他的在一个进度，对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对，我说哎叫他我爸是吧。

他只就叫了我们都吸了很好信号，他这个时候好，那我就那我当时我就做了一个决定，那我今晚一定的让他叫几床是吧，然后我说了这个案例里面他是一个你想要谈长期安心，你可以多看这个案例，对对啊。

因为这个案件是非常走心的，这个后面有很多走心的内容，到时候我去跟他去分析，好吧，我们就接下来好，这个时候我说了一句非常烧的话，可能啊，我说今天喊了以后要意志喊哦，对不对哎，今天喊的以后要意志喊哦，啊。

告诉我我不是，我不是只是跟你道伪的，我要跟你意志喊什么意思一下这件事，我要跟你谈恋爱对啊，哎，然后他说哎，感觉被套路了是吧，好，那么他说被套路了，那不这个时候怎么回啊看啊，他都感觉被套路是什么。

是不是有点废物测试的意思，哎，你套路对吧，你让套我对不对？

好，那么ok，以后我怎么说呢？我说哈哈，没套路啊，就是真心话，我一直在强调一个点，就说大家去和你玩聊聊的时候你念通过你的回应，但对方感觉到你是一个什么样的人对不对啊，那么这个时候你套路。

如果你的回答是当然有话的，你的回答是非常地这个呃，老恋的对吧，那这个时候反而你给对方的感觉是你很贵妙，那么下一期我们讲到这个女孩说我很讨厌那种很贵妙的男生，那说那那其实那我想问男，你觉得你有点出贵妙。

我相信男生都会用很多的妙吧，是不是，但是我的聊和很多的聊不一样，很多人家都是那种非常的有力，非常的这个有套路，非常的这个有香花调的种谣对吧，嘴巴是很6，但是我的聊和他们有一个很大的区别。

就是我聊学院干嘛，我喜欢装猛董，装猛董装单纯对不对，我告诉你高手都是这样做的，那你说李老师你是从那里学了这个呢，好，我告诉你，其实最开始呢，我学这个这个行业里面有很多所谓大神的。

都是那种很会说烧化很有利的那种很就是说绝立的，比如说，比如说女孩问她你又有几个女朋友，让她说目前只有一个。



幕后不知道对吧，像这种话可能你感觉就说完正话说得好拥谋还有还有水平的，但是其实这个是这给人有什么感觉，给人有很脑的感觉是吧，很油滑的感觉好ok，那么后来呢，为什么我跟她能不一样呢？



后来我学过来一个技能，就是我很喜欢去观察所的高手们，那么我哥，我的这个唐哥，他就是一个典型的高手，他是套牛自然牛，那会没有这个就是他以前有多牛病，那会就是说没有这个qq微信，没有微信有个牛，没有微信。

然后他就靠什么泡流了，泡软性，泡软性，泡流，然后泡软性干嘛，泡软性不是去泡软是吧，就约出来，把牛软约出来之后，哎，他现场非常强，基本上当时在那种情况下就能做，约出来当时他就能搞定啊。

说的我我就说他说他看上这种装单纯中的感觉，非常送牛而喜欢，因为其实在两个情况下之后，其实每个人都越更加愿意去做那个[UNK]食者，如果说你去泡的这女孩你更像[UNK]食者，那么其实你是更难的。

就是你能不能不要这么练乌，你要练乌说了算对不对，但如果说你比较像练乌，那这个时候我能不能被你吃到，就是我说了算懂不懂，所以我们更多时候我们要表现像你像一个练乌一样，对吧，像一个像一个厨仰对不对。

很安全的，要很单纯的要被他了解，是吧，其实这也是很这也是地上有时候追你的一个一个非常非常管运的点，然后这个我觉得这个技巧真的加分的，就是哪怕哪怕就说你哪怕就说妹子分数不得搞点。



你用这么这小生日的可能搞定了好吧好，我们接下来好，你看没错的话就真心话是吧，现在非常的傻，白天很单纯好这个是看不上哎。

他说你多大说不什么你多大怎么样说不过我这个回复对不对棒棒有问题没有没问题对吧我这里问题很久不会再给我i外了是吧，我再给我新女子不要了，你看我这样说新女子不要就来好920比大一。

我为什么我要说这个920比大一说呢我是骗他了，我会有他的，因为之前呢我跟他说我940，他一忘了我还以为他们记住，所以我就忽悠他一下。

结果结果他性能他性能这个才有什么慢他性能怎么没关系不要去你会他好吧你没有不要去课气解释说其实我不是脚，而我94年该给我买的只有600，我留心做我巨线对吧，我连去泡了一些，连去泡了一些这个性能怎么样。

如果你呢你呢还有白羊对吧，我说那蛮般配的，那蛮般配的，然后拿着配呀，然后我蛮聊着巨线的，你跟我这么说，我说你和我配别的都不配是吧，你和我配别的都不配什么啊，你就是其实你们去学了天。

其实很多的时候不是要去记住我说什么，而是要记住我说的感觉你和我配别的都不配什么啊你觉得强势对吧，强势直接对吧然后我他说巨线有什么特征我自己都我自己都不了解对吧这这句话的是否这句话这两句话是否前面这句话做不见的对吧是个我说我不了解什么新作。

我只了解你和我很配。

至于新作配不配无所谓，这句我前才是，对吧？而他说敏感没安全感对吧，我说我倒是挺敏感的安全感吗？我说我很有安全感，女朋友的安全感都是我给的，然后他说很喜欢默默做些事，有什么事很喜欢长心里。

心里不想本本印则加紧分就是干嘛？

就是他分析我的个性对不对，他分析我的个性他们okok，很棒，他的分析我的个性怎么办？那你觉得别这么继续分析的某个，我就说，哈哈，加减分对吧？加减分，加减分对他。



当女生去分析我去冷击的时候，也是一个心情指标，就是你们学会一个技巧叫冷击没有啊，我说你我我现在从来不用冷击，为什么？因为意思的是女生在冷击我，如果说我去冷击一个女生，那么其实我的矿体感就是什么？



我的矿体感就是我在追逐他，我想要泡好的他对吧，所以我不用这个技巧了，反正的时候你很精神去冷击，我说什么你去冷击都不去冷击什么说不定泡他，那女生都能够理算什么，说不定泡你对吧，然后他说，然后女儿。

他说但是我神经大条有时候可都不知道自己做错了什么，他说自己神经大条，然后我说我敏感你大条我敏感你大条什么意思呢？



我还妈是个男的，我敏感你是个女的，你大条什么情况，谁是男朋友谁是女朋友明白吗？你看这这段是是有内涵的，不说我敏感你大条，提问一下前男是什么？谁是男人谁是女人对吧，是不是很奇怪，不应该是女人敏感吗？



男人大条吗？对不对，确实是这样。就是说就说你和女孩关系真的是这样，说女生叫敏感，你压大条，为什么是什么？



因为如果多一个男生在一个关系，那种写很敏感的话，这是他不自信的，这是他不自信的表现，这是他很他，他很紧身的表现是他，这个他是爱大于女生的爱的表现，懂了一什么？对，所以其实如果你们去谈详细内了吗？



去谈详细内了之后，你要形成一个框架，就是你另外上女生敏感起来，你大条都可以的，而不是让你去很敏感，一旦说你跟男生在意关系，那种会很敏感的话，然后你就要记住，有时候吃的东西很容易碰了，我说咱俩是不是反了。

不是女生敏感吗？

好，是的，真的很大条，可能你为什么生气，我搞不懂，很苦辣，对吧，这里有这么点，前面我说了这样，的话，我说你以后要一直调调是什么框架，是不是给了他一个练个框架在里面，是不是在给他练个框架在里面。

这个时候还说了，这样就好，他说可人你为什么生气，我都搞不懂，那么这个框架是什么？

这个框架是不是他就进入了，我刚刚给了框架是不是他就进入了，我给了，假设我们是男女朋友的框架，他没有你要去很稳的去找另一个女生，你一定要不然去暗示他，然后去看他的态度，你知道吗？



这就是高情上的表现，高情上的人永远不是直接的，高情上的人永远是暗示铁台式，因为对方也是高情上，他也能够懂，好吧，就什么是没有形成的表现，我跟你说我这人真是安[UNK]，我们在一个女党师，他也去海南玩。



然后海南玩回来之后去海南那家的一个海南当地的一个类似于李明正，然后反正家在找这个女明同样说话，就有一天他就给我们这个女党就发了一个信心，说你好，我现在房子有了，车子有了，然后公司也上证据了。

你可以嫁给我吗？

对，这个事实上我很正经的一个案例，什么情况，然后我们这种女党师就蒙碧了，为什么情况，我连一句话都没人来说过，而且我都不知道他对我有兴趣，而且他突然打到这样一个这样一句话，他不知道我还有什么是片子，对吧？



你看这种就典型的没形成，是的，你跟你的条件很不错，你这条件真的达到了，你觉得这个人一个要求，但是套妹子妙女的男在哪里？男就男在，你不能直接聊当的去跟着高。



通，你要通过潜台的时候，你要通过爱的时候，你能够通去慢慢地去明白女孩子的心意，是吧，因为如果说你能直接的去跟着高通的那种女孩答应了，这像什么？



这是不是就把爱情的东西搞得像交易一样了，专业的时候，爱情的最核心本质确实有时候是是互换，是互换就是女生从你等你或者什么，然后你从你等你或者什么是互换，懂吗？



你慢表，所以，但是爱情就是互换，你们的动画劲，动画劲一定要有一个动画劲，如果没有这个动画跟票场有什么区别对吧？我有车友房了，来，你给我飘一辈子是不是？



哎，这个话是不是可以这样翻演，这我现在有车友房是也起步了，经济条件你给我飘一辈子，对我跟你钱，我跟你房子。



走不得车有没有那么感觉有事对，说我们那个女孩子当时你很农兵，所以你去恨女孩子去公动的时候要学会去用这种潜台子嗯好好ok咱们哦这个时候她进入了我的这个练艾框架好你看我怎么办我说那以后生气了那我也有生气了就直接跟你说这是什么哎哎我也有练艾框架回应给她是吧嗯老女儿说我最怕冷战。

然后她出来我看出来我喜欢有什么直接说很怕冷战，要是你不说话我不记自己想去推墙，她就是表达这是一个很很傻白天的在一个角色嘛对吧想要告诉你我是一个很傻白天的这样一个人我没有什么心机的对吧啊啊这女儿确实也没什么心机了我觉得啊好。

我说啊看啊我了解啊，不过呢大条一点也好面的整天一东一西的啊，我前六就整天还以我批退不怕啊啊，然后她说我觉得我可能就是太笨了啊，然后我说分手了啊就说我前六就就是整天还以我批退而分手了。

她说那说明没有个安全感的啊，说明我没有个安全感的吧，你要反映自己，你要反映过自己是不是平时有不强的行为好就能说对啊对啊那是爱崩盈对啊跟爱崩盈嗯让她说一直晃吗。

她说你崩盈就是一直晃吗我说对啊我九个不合这种崩盈啊，我去年工作还是太大了啊我来看大了然后她说耳朵层我觉得她说我崩体去了我耳朵层然后我说你是什么职业啊什么职业好我说信机是却创业对吧啊说起来现在要去想结会员工。



好这个是这个是这张两人记录啊嗯我们再看说现在啊我对啊两人到7月了头这么晚的飞机吗拿来回来我深圳这种人就是说没有什么没有很多营养啊我们把锐过好不好嗯没有过就是她就是我跟她就是嗯这里我跟她说也就说什么样的好就是说你能够聊一下啊就是她主动回去跟你去说些话了啊这你俩记录就说两个聊天因为是两个的事情对吧哎不是说不是说你一个人就巴巴说完了那就不要聊天了。

当然是两个的事情好吧嗯如如你觉得你觉得哎这个啊如如你觉得这个聊天呢嗯女生很被动啊还没能一直不这么说话，然后你一直在说话。

那么这个时候你应该怎么办你应该是那个表达说哎你不要这样你这样我就不知道怎么说了对吧哎你告诉她我这里是有兴趣的所以我才跟你说话我希望你同样的哎给我回应对吧ok你这样说了女孩通常来说她就会回应会多一点点好吧有没有当然有老实大我这样说女孩还是原本不动了那你这样都说了原本还是原本不动那么这个时候很简单啊很简单ok你就白白就可以了好吧嗯好ok嗯好我们就来来来来这点啊然后她这里说了个什么我忘了我忘了然后我说你先给小傻子对吧好这里来了小傻子啊小傻子什么嗯就是你你们看这个啊你们能够呃你们能够就是说这个呃就说这个很清晰的看到我一步一步在身体关系那么前面我们跟她聊这么多。



我们是不是获了很多的东西指标对吧，然后这些指标我都能够判断说，哎，她都是有兴趣的，对啊，那这个时候既然是有兴趣有什么办，我在我在我讲我的那个，呃。

聊到那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个跟我回去ivory，我read没事，对对对对，调形为了的词语，请问叫个小字就别叫很爱美，你们可以去试一下小笨蛋对吧。

那你说老师我这样说会不会太幼稚了，好，那句，如果说一个女孩对你是上心的是ok的，那么你可以跟她很幼稚，她也愿意配合你很幼稚，因为两个男男爱她就是一种，我就两个男爱的时候就会有幼稚的成本在里面。

你想想两个男爱很严肃就跟开会一样对吧，你想那感觉就想想那个男男爱像开会一样，你家有房吗？

家有车吗？我家没有房子走，家有车，非常严谨的这种感觉，你觉得会有情趣产生吗？不会对吧，房子是有点幼稚，有点幼稚，这个时候对吧才会成是爱美，她说你我睡了了一块去吗？



我说好，跟我爸说完对吧，说什么小孩子说完好，我们接下来这是第一段的聊天，我走上块钱呢，第二天第二天我问到你你现在做什么，你现在做什么，然后加班，我说怎么还有一条画装刷的多少对吧，你看官上很直下就找画。

你怎么找这就点心找画器，我说你说我不会找画器。

找画器可以从你自身去找画器，比如说加班，然后我说我刚讲完课，我上字好疼，对吧，这是画器吗？是画，你准备这个时候他给我发了个照片，照片里面电脑下面有一条画装刷，那我可回去了，我放上了。

怎么还有画装刷在桌上，对不对，是不是找画器没有吗？

找画器你可以从你自身出发，也可以从对方给了信息出发，对吧，甚至你可以从对方刚发的朋友圈出发，懂吗？对，找画器他觉得就是你找画器因为是一个多远式东西，就是你千万不要这样。

你千万就说你不要去逼后自己说我到底想到你人聊什么，到底人家到底一个人要怎么聊，怎么找画器，你不要这样讲，你把思维放空，想到什么就说什么，这样其实画你最好找，就是你还在当时，他发了个照片过来的时候。

我会很快没有描维，对吧？

描维什么情况，因为我老闰你没有想太多，想到什么说什么好吧，其实有时候你别看我老实在这里会分析很多点，但是其实我在聊的时候，其实真的没有决想很多就很多是在看，跟着感觉走，你们可能在某些基础点上不是很老路。

但是你也要很重习惯慢慢地慢慢地去去安得感觉走，只要说你老闰你记得有一个方向就可以了，我觉得我学了这么久，我聊天最久不见时候，什么时候就刚开始学的时候，我学记者的时候，就是你大概记得到记者是什么样。

但是你平时聊的时候更多的是什么，更多的是你的年时发挥。

最大的好的是我的记者学很多，然后这个时候好像记者把我弄来堵满，你就理论包子来堵满，这个时候我会发，我聊天变得寸不来形，所以为什么我不是很强调的去学很多理论，因为我就是让大家知道一个大理论方向。

同时在聊天的时候更多靠感觉就安慧好难呢，我就不怎么学理论呢，我知道我认为太多了，我要忘了聊一些，我忘了聊，慢慢地就忘了差不多了，这个时候我学聊天很棒，为什么？



因为我在聊的时候偶尔会想起一些技巧方向，方向对吧？但是我在美军的回复上都是非常的随意的，非常的这个临时发挥的，你看我聊了这么多的临时发挥的记录基本上是不太重量的，对不对？



聊天就是一个临时发挥的事情，他不是说我买了把这个随子全部记好了，到时候女生回什么我就回什么，很傻逼，为什么？



因为情绪对不上，情绪对不上女孩的，你不知道女孩的情绪是怎么样的，你不知道女孩的情况是什么样的，你不知道女孩对你的情绪是怎么样的，甚至就往上有一种很傻逼的一种很傻逼的一种那个冷暖件。

我觉得怎么会有这么傻逼去放，放这么冷暖件，就是女孩回到个星期，然后那么需要在那个冷暖上面去输，输那个怎么回，然后那个就会跳出很多冠例来，那个那个怎么太傻逼了，你用这个冷暖在你听聊两次你就知道好坑，好吧。

就到底我很早就想明白了，所以我希望大家能够明白这个点。

好吧对对，那个冷暖件特别傻逼我她，而且还有很多蛮，你知道吗？我觉得这是什么脑子[UNK]的两天本来就是一件很水的事情，她说就是说这五个下班刚好装这五下班才会装的，然后说神奇的女孩，她却神奇嘛。

你在工作的时候你发现你慢慢做，做上摆了一堆化妆品，就像之前我上班，然后你们有没有留到这样一个留到失马，然后在开会的时候复了一张黑手的面膜，然后当个电脑，然后进来开会，我当时我下了一跳，很神奇。

女孩们的稍微做真的不懂，好我们最终我说来，你看怎么感觉你是回公司感周夜，因为是周六晚，周天晚上，我说怎么感觉你是回公司感周夜，就是感周夜，我最确实最近事情太多了，我这个直觉是很敏对的，对。

我都知道她妈的周六晚周六晚上回去加班就是感到多夜，然后我给她发了一个图片，是我的ipadpro，一个小小的高相词，然后透了我们家的这个透了我们家的这个落里床，看到没有，我们家有这个落里床。

就是说你在很老的时候这个是个小星期点，就是说你要学会去发一些高架子图片给女孩，懂吗？

对，就是代领高样子的这种图片给女孩，因为什么呢，因为就是说这个语言的语言传细性的那层低的，就语言传细性的那层低的，但是图片传细性的量是很大，所以你有这个高架子图片你就可以给女孩发，那我看见是你忙。

忙完了讲我做那个小小伙伸忙完了讲，那如果说他带个忙完了后来找我说什么是不是兴趣又加分，兴趣又加分了怎么办，是不是又可以自己完成，就是你可以记住这个落架，你说女孩的兴趣越大你就可以做的齿度就越大，好吧。

就像是我曾经有一个非常掉了一个确定完成的一个两天节奏，但是那个男主角我觉得没什么意义，我给三的什么呢，就这个女孩上来就说说方定好帅，我适我的菜，你知道吗？



对方定好帅是我菜，然后当时我就直接跟她聊了两句，我就跟她叫老公了，结果呢，结果她不叫，不叫我我就没有回她，结果呢，第二人她又来找我两天的，然后我就又比她叫叫老公，总共加起来没有她20句话叫老公了。

非常好玩，那个男主角就是当时为什么我被这样通了，第一个面就是我感觉这个女孩对我兴趣很大，第二面我也有一种很好的心态，就是我把自己去她所以我能够做到这种比较比较神秘性的事情，对，就像20句话就叫老公了。

而且不像是她体内真的没名好人知道好吧，不说了，还有人鼓舞人家的样子，结果家好看到到晚上她就发了一个很明的表情，然后我说我睡着了，我睡着了，她说发了一个路就是我刚刚走，她笑不下班了，好不让小薪都这么晚了。

这什么关心，关心这个技巧呢，很温度，不用很多人学了，这个练乡学的时候就说不要关心女生，因为关心女生是贵天好，我告诉你关心女生很有很马用很有用很有用，你的关心会让对方感觉到。



很温暖的感觉，真的会，真的会，但是前提是吗？前提是都需要关心，懂不懂？如果说你莫名其妙本来人家吃的好睡的好对吧，你非要去跟人家说你要按照吃饭你要睡觉要早上早起你过马路看要看红女的呢。

是不是就是你无中生有的关心，这是贵天吗？

但是女生确实是很晚回去，这个时候你买一句关心其实很暖的，关心到位你是可以更好的去拉伸你们关系的，懂吗？对，关心到位是更好的去拉伸你和他的关系。



很好吃了好吃，我跟客户打电话离到家了发信息给我对吧，你到家了发信息给我，我到家了对吧，两次服从都通过了是不是好说好再聊事情一会儿找你我好嘞对吧我聊完了，聊完了上之后我说我刚起了早擦脸。

我擦脸那就是现在是素颜对吧，你看这个人用手话题对吧刚起了早擦脸对吧，他还是这么短的怎么办走话题怎么长，那天那天是谁问我，他说那个他老师这女儿花很多怎么聊不用说，如果说女生很容易说话的话。

那么你就顺着他说，怎么顺着他说就是接他的话，这个就连进接话，他说我刚起了早擦脸对吧，那这个时候我就接他的话擦脸就是现在就是现在素颜了对吧我擦脸和素颜是不是有趣有连接的擦脸。

擦脸是不是要现[UNK]现[UNK]是不是就素颜对吧，就像素颜了是的三是的嘛，老说看看不不不老说哈哈哈哈不不老说哈哈，老说你真是的，怎么一来就要看你就还这个素颜好，你看我怎么说的这种化妆密的话。



要会说懂吧要把自己形成有强调那是因为你别人我才能来看对吧这个是我经常用的一种一种一种很有强调的一种回复方式要不是你要不是你我才不给面子要不是你今天乖我才我才不会这么好说话对吧要不是怎么怎么像那是因为你别人我才能来看对吧诶五十五号在透露的一种二胶小王子的一种气质是不是很多哈哈啊透我跳舞就不会放装上班基本的话我说那你还怕我看要是以后一期了不得经常看他们又来了我说要是以后一期了你又是假的假的事要是以后一期了不得经常看对吧诶为什么说后面我可以在网上搞了这种玩意就是我在不断的试谈他不断的在告诉他在狂战对吧在这狂战的。



打开极在这狂战的打开极把他断断他说那在一起了随便这么看都要看没办法诶说不什么他是不是答应我这个狂战了答应我要在一起了对吧我说哈哈心里坦特吗我要看他们的数研了哈哈哈说什么时候说要跟你看数研了对吧哈什么时候可以说要跟你看数研了哈说流点燥燥的重庆就是意思就是你很会聊我你在聊我了你很会聊我你很会聊我对吧好你怎么回应啊我说那不看吗那不看吗是吧免得你说我很会聊我不想变说很谣我只想说我我很会被别人聊对吧要不要保持我这样一个保持我这样一个杀答应的形象对不对哈然后说我发觉我现在是完全不会聊了好吗哈然后我说我现在是。



完全不会聊了，不是很会聊，是不会聊了，他不是他，你没发现你一直画饼吗？哎，他终于发现这个点了，是吧，我一直在带他去，带他去这个带我那个地方家里面，他一直没发觉是吧，他一直没发觉他一直在进这个框架。

这个是他发现的，怎么样发现了，对，就是说说为什么有时候我们要通过这种很浅一默画的方式去跟他说话呢，这个可以探紧着他的浅台词，探紧着他的深层力，探紧着他是否真的喜欢你，就举个例子啊。

为什么这个词真的能够探出你的本例的，这就是个例子，就是我那个时候毒溜冷气的时候，对吧，然后当时我妈一个很漂亮的时候，我很喜欢她对吧，然后这个时候她就干嘛呢？



她干嘛呢？她就哎走这钱，但是我身上就只有一块钱了，可是我的身体不听死换的，就把手身进都里，把那一块拿来给她了，对吧，我那时间我没好像被吹棉的一样，后来我发现我哪儿是怎么被吹棉的呢？



那是因为你喜欢她好不好，你以前是，你之前也是喜欢她，所以说你就做了这样一个很浅一模化的动作，你就把钱给她了，懂吗？所以当了一个女生喜欢你的时候，其实也是一样，当了一个那说动画的时候，她不会反过，为什么？



她心里是喜欢你的，懂吗？哎，在这中呀，好，就这样，她说还说一些未发生的事，她说我画饼嘛，是吧，好，她说我画饼我应该怎么去破的进来，好，这个又来一个关键的了，我说画饼啊，我客人最近给员工开会开多了，哎。

这话很刘斌很则斌。

是吧？好来，可能是那个人开这是什么牵台是什么？哥是老板对吗？哥是老板好吗？你也可以跟别人这样说哥慢慢吗？哎，对，是吧，就是你想想你跟这样一个男孩聊天你会无聊吗？不妨礼，你不妨礼你对不对？



无形装弊有些什么无形装弊最自命，无形装弊最自命，我会无形装弊嘛，不说再说也不是画饼吧，先聊我解了解这个什么意思啊，再说也不是画饼，我只是先想要三选三选你先聊解了就是我要三选三选。

你看想向你一下再起会什么状况，如果说ok我们就再起不ok对吧，对不对？

你就解论了这一系列的话对吧？哎，看看两个人合不合台是吧？这个是表达的什么表达的对吧？这个男人他非常的有有有有表准对吧，他不是很随便的明白没有什么人有表准什么人就比如说吃饭，就拿吃饭来说你也起盖。

你给他一个饭头他就能满足，但是马云你给他一个，你每天给他吃一个饭头他会满足吗？

他八分钟每天他妈妈他全息说什么？因为我表处的人他妈的高下子，因为他知道自己有价值，所以说他才会有挑的资源，什么所以你要学会告诉你是有挑的这样一个点，所以你除了这里论之外。

你还有别的可以挑明白没有可以挑的懂了吗？

很多人就八步的去告诉女生，我现在我这辈子说的就不嫁了，不取了，我现在她妈的身边都没有理就理一个八步的快点告诉女生我很专一，但是在你儿子看来你不是专一，你是因为你她那么汉楼了。



你没有妹妹没喜欢你，你没市场懂吗？专一，有时候你去展示标子，其实就是告诉对方我很有市场，所以说我要学一学吃饭，她说她说你是不是心里这一师，她说你是不是很了解跟她心里，我说别人不知道你的小心声。

你知道你的对吗？

还有她用过我名字我都不是跟你说的吗？对吧，她说了对过，我说然后我记得真的很差，我都考考你，你应该叫我叫什么偶爸对啊她你把分析我，她的意思是，我是细绪的意思，她想要让我分析她的心里对吧对吧？



好，当然一个人要求你做事情的时候怎么办，当然一个人求你的时候就是这个机会来了，她说好想听，我说她就是想听我去分析她对吧，我说我好想的先给她动力，偶爸她叫了我吧，她是干净的。

我拍的就是一点一点的一点一点慢慢对下，我说她怎么是图片，她说那里要怎么样，她给我发个图片的偶爸我说要听到那种这样的真实，我说要听到那种这样的真实，我说我说我说我说我说我说我说我经历了没人杀家。

正常这样就行，太假反而会受不了，她说我觉得我要学会杀家就会有男朋友了，她说我一点男教不出口，哥哥还可能试一下，那么这个时候女生她不叫对吧，不要怎么办，不叫我们要强谋她吗？



不用换种都没办法学院，她说哥哥还有可能试一下对吧，那我说那是行吧，这就是哥哥吧，我看好我妹从来不叫我哥哥，我用妹妹，然后这就是这个简单的一个没有营养的对话看一下是这个。



是这个与营兑话，我尽量少去跟营兑话，尽量让你多看一趟，然后跟营兑话，大概那种，大概那种就是我去分析了，分析出结论就是你，你才笨，前面说你去，对吧，你肯定是有这种很好玩很有物质的东西去跟她聊的。

你不能做很严肃的，懂了，你不能做很严肃的，所以这个时候你得笨，笨，然后你才笨好了，然后，然后说我周末喜欢喝点酒对吧，平时小醉，心情不好就烂你醉，所以不好，好吧，他就是很喜欢喝酒的女孩，很奇妇。

女生比较热，还喜欢喝酒，那天我去吃饭，我在旁边喝旺菜喝，喝29，真的很奇妇，对，然后我们就对喝酒进行的一份炭糖，这里没有要看个营养，然后到这一块就，其实就后面就是那个啥，这里可以，这里我又说了。

又说了这样一句话，我说要是跟你回家我播就怎么办，要是跟你回家我播就怎么办，就是我在生机关系的这一块，记住我在生机关系的一块，一定是什么爱，一定是慢慢地去试探，去假设我们在一起怎么样，对吧，假设他通过了。

我们再来去新闻去生机关系，我这里又用了这个要是跟你回家对吧，他说哈哈，我喝呀，我说你替我喝呀，他说你呢，就我把你喝很暖心对吧，他说你把我扶好就可以了，这个女孩很痛了，然后给了我推了爱啊，还说你把我喝。

然后你来扶我，是吧，有个小孩推了他总感觉，但是总感觉你很浓，假，我说可是我是一个类型有保护情节男人，对吧，我也有保护情节，然后我给他发了这歌，很很很非诸的这歌。



有没有听过吗？这歌很好听对吧，就是满培养这个男性特征的一首歌，就是他说的就是说你要去保护你们女人之后感觉其实我很喜欢这首歌，对，就是你怎么样去培养你自己的男性妹呢。

就说你要不当地去接近那些男人在做的事情，这首歌就很典型的，就是说他描述一个男人在他描述一个男人在保护一个女人，对吧，是后一让你对你的女人也没有保护你。



好，那我们今天反正之后聊到，因为这个图没接完，反正后来就是这个女儿叫我起床了，下一次我们就从这个女儿叫我起床到我和她去临玩戏，你们有一种非常精彩的一个这个去临玩戏的一个女人，好吧，我们看是周天晚上。

好吧，再来通知她去长条客，好，那么我们今天，就想到这了，好吧，现在也不早了，快去，今天办了，嗯，我把路运进来。



