# 乌鸦救赎《男神工程》：男神工程第十讲

兄弟们 上次是搞错了，以为这个时间已经结束了，算错了 不好意思，那今天的话我们就依然干货分享，因为怎么说呢，就是男生工程这个课程，我一直都是没有抛弃的，甚至是很大程度上，我是没有照顾大家的这个。

你的认知水平，就是说你是什么样的一个认知水平，其实我是不去管你的，就是更多的一种感受就是什么，我说的东西都是真的，我切实体验到的，或者说我学习到的，以及被我转化为我体验到的，事实就是如此，如此啊。

你能不能听得懂，那是你的问题，但是我必须要告诉你真相是什么，这个今天依然是我们保持这个风格，今天给大家讲一些，就是你们在其他地方，甚至是在一些常规的一些，心理学的书籍啊，甚至是一些了没的书籍。

都是看不到的，因为这个都属于威压救署，这些年进十，十九岁到二十年，十年的时间自己总结的，今天给大家讲的一些内容，有一部分是有逻辑的，有一部分是没有逻辑的，纯粹是这个个人经验，就是我感觉到的。

但是我他妈的也不知道，逻辑是为什么，我只能说他这个现象就是这么一个现象，反正就是这么运作的，但是里面是怎么回事，我也没搞清楚，但是我知道他会有这么一种状况，那么今天呢。

就是我尽可能把这个东西给大家讲明白，或者有一些你也不明白是什么逻辑的，你也不需要去明白什么逻辑，知道他是这个怎么去运作的就ok了，对吧，我们不用去管他的逻辑是什么，因为有有一些的逻辑，我也没有搞清楚。

就这个在树里面也没有看到过，我自己也没有把他逆向和理化，成一套逻辑，今天的话给大家讲的是这个什么，吸引力排序，那么其实呢，我相信在座的各位，都是一些比较自身的许愿，有的跟着我可能就是四五年。

五六年的都有，那么其实我们这些年一直讲，怎么吸引，怎么吸引，大家这个讲了一大堆，但是大家有没有注意到一个现象，就是我肯定不会再去教育你，就说这个东西，就碰牛，他是需要这个，你先吸引到，然后才能够去表白。

对吧，我们就不会搭这种傻鼻问题了，你肯定是先要来到吸引力这样一个环节，然后你搞定了吸引力，你才能够有接下来的可能性，如果说是这个女人对你，完全没有任何好感的话，那你说什么的话都是放屁。

所以说吸引力就是核心之核心，那么，首先给大家说一个点，就是大部分人是被欺骗了，不过你们的话还知道一些真相是怎么回事，但是其实在这个社会上，大部分人是被欺骗了，他们被很多的假象所蒙蔽。

比如说我们经常会听到一句话，叫做不要以冒取人，有听过这个话的柯比伊，这个是中国的一个传统的古话，不要以冒取人，经常会听到这句话，小时候父母也会叫我们不要以冒取人，怎么怎么样，但事实上是怎么样呢。

事实是怎么样呢，这些年你们也应该有感觉，事实上是如何呢，尤其是在当今的社交软件的时代，其实是以冒取人的没有错，卡吗不卡的柯伊，不卡的兄弟柯伊，有人说卡，卡的柯二不卡的柯伊，我们就调整一次卖。

如果不是我的问题，我就不解决了，不卡是吧，OK，对的，对的，这个就是最大的一个片局，说是不要以冒取人，你想想看，其实很多时候，有些时候那种教育人的话，为什么要去那么教育呢，因为其实，如果你不从那么教育。

人性的方向是往相反的一面去运作，比如说天天提上善良，那为什么要去提上善良呢，因为如果说你不提上这个东西，人性的自然运作方向，是往恶的方向去走的，那比如说是人要忠诚，为什么要去提上忠诚。

因为当你不去提上这个东西的时候，你会发现人性的自然流淌的方向，它是往相反的一面去运作的，那么还有一个点，还有一个点，就是在人心目当中的真正的吸引力排序，跟你想象的是不一样的，我相信即便说你学到了今天。

学到了今天为止，你依然是觉得怎么样的，就说，这个内涵很重要，其实量很重要，还有没有就是，脑子里面大概就模糊的觉得是，内涵是终于外表的，请口谓一，就是这个不用去撒谎，你大概觉得是内涵要终于外表的，请口谓。

就是你脑子里面有个模糊的概念，好像就觉得明明之中有种感觉，这个内涵是要比外表更重要一些的，我相信应该是有很多人是，这样去想问题的，其实并不是这样，真相并不是这样，难道不是吗，确实是不是，真相是什么呢。

往往越付浅的东西，越有心力，不不不，不是都重要，不是都重要，我可以这样很负责告诉你，有些时候如果说是你付浅，层面做得足够好，你的内涵层面没有，也一样会能够让你有心力，有你穿衣服很牛逼，很会穿。

但你脑子就是个傻逼，依然会有人喜欢你，依然会有人喜欢你，这是真的，这是真的，但这是短期把步，长期也是可以的，长期也是可以的，我们说的是更重要的是什么呢，你说长短期确实存在，性格不太好，内涵不太好。

就是人家给你出的时间长了，觉得你这个，有点二逼，不愿意跟你玩，确实有这个层面，但如果说你仅仅只是有内涵，你的内涵无用无之地，没有人愿意有兴趣了解你，所以说，所以说，前后如果一件事情，出现了前后顺序。

有什么叫前后顺序，就是先有机还是先有弹，先有外表还是先有内涵，如果一旦出现了前后顺序，我们以前把前后顺序讲解为什么，就是因为他们只是有前后顺序，但并不代表他们哪个更重要。

那现在我们从先去定义一下这件事情，如果出现了前后顺序的话，前面的事情更重要，前面的事情更重要，因为当你只有后面的东西的时候，你会发现，你门都打不开，一件事情如果没有前后顺序，那那么核心的更重要。

一件事情分为内涵核心的时候，核心更重要，但一旦一件事情出现了前后顺序，先有这个会有这个，那一定是前面的东西最重要，那吸引力这件事情，吸引力这件事情还有第三个，让人产生换觉得点是什么呢，就是。

有很多人会觉得吸引力的，第三个是什么，吸引力的第三个，让人去蒙避到的一个点，那他想说什么呢，突然给忘掉了，我刚才说到哪了，说到的是前后顺序，说到是前后顺序，我刚才还想说的一个事情是什么呢。

我有点想不起来了，待会儿我想起来，想起来再说，还有一个是被蒙避到的，还有一个是被蒙避到，因为这个内容完全是属于我自己的，而且是，也是最近，最近就是大概是最近半年的时间，隐约有了感觉，有了感觉。

然后最近把它整理成立套思想，然后呢，反复的去验证，但是这套思想呢，操高版，跟大家明说是操高版，但是呢是，因为它最关键操高版的原因是在，我说的操高版是怎么，它只是来自于我个人的体验，就是我感受到的东西。

它没有太多的教科书上，或者说有进化性的学生东西去被书，没有，这个完全是为啥救质的，一些纯粹个人层面的一些体验，OK，对了，我想起来，我想起来一件事情，就是所谓的第三个，所谓的第三个，就是。

学习如何去提升吸引力的人，它也会进入到一种被蒙避的状态，就是在你们内心当中，会不会认为吸引力的东西都是并假其趋的，吸引力的东西都是并假其趋，就是每一个东西都是很重要，都有吸引力，对不对。

大部分人生脑海当中，没有过明期的概念，大概，但是大概的感觉是，这个东西都是很重要的，内涵外涵什么什么，都是很重要的，没有什么顺序，就没有想过有顺序这个问题，这个也是一个问题，吸引力它是有顺序的。

有顺序的，有在前面的，有在后面的，那么只要是有前后顺序的前面的会，更重要，前面的会更重要，我们其实是受到就是，中国，因为中国的教育怎么样，就是我们古代的生人，太多了，你知道吗，从国外还搬过来好几个。

生人太多了，天天就说教的人太多，所以说就是，这种这种，一种民族文化，会让所有的，尤其是中国的男人，他们都会认为，就是好像男人的脑子里面的东西，才是更重要，但是你会发现在西方教育的时候。

他们不是这样教育的，就是内涵外只是一种选择，我活得很付钱，或者你一所谓的很付钱，我很表面，可能在西方，这个事情就不成立了，大家都是认为，OK，这个只是一种选择，但是在中国，在中国，我们好像就是被。

盟上了那么一种氛围，一种集体意识，就是大家都认为，好像脑子里面的东西，会更重要一些，脑子里面的东西会更重要一些，但其实这些年我的感受是怎么样呢，大家相反，才在相反，就最皮上的东西，玩不太好用。

反而不太好用，或者说它是有不准确型，你比如说就哪怕说是幽默，这个东西来说，这玩意发挥不稳定，真的，你如果说你要是能够，搞一张帅脸出来，这玩意比幽默要发挥稳定，因为脸你今天摆的那，那洗干净就可以了。

洗干净把头发弄一下，就脸就摆的那就可以了，但你幽默这个东西，又得环境，又得撞它，又得对方能够，盖着到你那个点，对吧，又得你这个梗还是新鲜，它需要的客观因素太多了，但是脸，你只要它足够帅，你花点时间。

3月5月时间把它弄帅，OK，你以后的工作，仅仅只是把它洗干净，就可以了，它每一天都会，照常的去发挥，每一天都会照常的去发挥，OK，好的，那么第三个被蒙避到点，就是说大家会认为，吸引力是不分内外前后顺序。

或者说没有所谓的顺序，但实际上吸引力，它是有顺序的，有些东西会更猛，而且有些东西就什么呢，有些吸引力的特质，它是什么，是特效要，非常的管用，那你如果用另外一种吸引力，去盖着到。

你想得到这个人的某一个状态，你会发现你并不能吸引的，每一种特殊人类的反应，它都会有一种特效要，都会有一种特效要，你看到就还了，你看到就还了，比如说，你感觉到无聊的时候，你无聊的时候，当然你可以选择。

去听一个讲座，听无压就出来，Bb到Bb到Bb，OK，这个不会让你还的，但是如果说你看一个赋连似，很浮浅，就完全就，别说是你们坦誦什么道理，整个的框架都是虚构的，超级英雄，这个框架都是虚构。

但你看完它就还了，它极大的去满足夺你的情绪上体验，OK，你需要打发无聊的时间，很显然电影是比较做，更有效的东西，但如果说是你想解决什么问题，OK，然后你去看电影，说是通过看电影，比如说看。

当然教父是一部很经典的影片，但是如果说，你通过去看教父，去学习如何去做一个男人，OK，这个是低效的，这个是低效的，因为你还不如去看一把，精华心理学的书，可能会解释的更明白一些，或者看一些不一论的书。

这个可能会解释的更明白，它可能会没有，在这个诊保书里面，没有教分那种气场的感觉，在里面穿差，但它确实是会比教父说得更透彻，那个电影，龙宫也就说了那么四五个道理，大家会觉得那个，哇，这个电影很有神度。

其实没有了，就那样，就那样，OK，吸引力是有排序的，然后第二句话是什么呢，记下来，越是先看到的，越是吸引力的关键，以后要牢记这一条定律，吸引力当中的所有元素，越是先会被人们看见的，越是关键。

越是先看到的，越是吸引力的关键，这个就比较好理解了，当你出现在一个女人面前，当你说现在一个女人面前，你会先让她看到什么，或者你会先看到对方什么，哪怕还说你来到探探，或者说是，Mario。

是家园这一类的社交相亲软件，在这个软件上，她这个软件干嘛的，聊天啊社交，但是即便是在一个社交软件上，你最先看到的，也不是聊天，你没打招呼是不可能聊天的，或者说你愿不愿意跟她去展开聊天。

这个取决于她的照片，以及她的怎么样，个性签名，那些写在签名里面的那些话，一些表达自身价值，或者社会地位的一些话，这些东西会对你形成的影响会更大，有些时候你的照片没拍好，或者说你的价签名而写得很 low。

甚至可能就有些，比如说家园这些软件的话，她会要求你写这个，你的月薪是多少，ok你的月薪的工资很低，那么也可能会被past掉，也可能会past掉，比如说一个女孩一个月转五万块钱。

那她可能很难去选择一个月薪两千块钱的男人，没法聊，没法聊，她为什么没有在你的生活当初出现，她为什么甚至连拒绝都没有拒绝你，因为她在看到你的时候就已经选择了拒绝，你们亚高就没有开始过，亚高就没有开始过。

那么这是在社交软件上，当你跟一个女人在现实生活当中去见面之后，也是一样的，最先看到的就是吸引力的关键，要花更多的时间，要把这些东西先去做好，要花更多的时间，把先要看到的东西去做好，那么你会发现。

学习引力这个东西，她跟正常的学书是相反的，比如说你学个意经，意经你怎么学呢，你先搞明白音和阳是什么概念，音中有阳，阳中有音，对不对，然后再搞懂这个五行，对吧，经目水泼土，正刻和繁毁的关系是什么的。

这个目客什么，水客什么，然后反，然后形成的反课，又什么情况，牙外形成反课，学完五行之后，然后再学学什么，学天干地址，对吧，自愁以某这些东西，然后这个时候可能才会去学习这个把挂，她是开门是很低的。

月往上走越高级，对，月往上走越高级，月往上后面去走，东西越高级，但是你会发现，吸引力这个东西，吸引力这个东西，她是怎么回事呢，她是反着的，她是反着的，就很多人搞了一辈子都没有搞清楚，为什么她自己会死掉。

因为她想问题是说，她都觉得自己的问题是在后面，我跟我的女朋友相处的时候，哪一天哪，那句话没说对，哪一天哪，没做好，那句话说错了，所有说人家才会跟我犯小气，其实并不是，有没有人看过，有个电影叫做。

投号玩家，投号玩家，那里面那个创始人，留下了几官，这个三官吧，对不对，然后第一官，看过的人应该有印象，第一官什么呢，所有人都在按照正常的一个，准序去跑，怎么也跑不到中点，但其实那官的设计是什么。

让你开倒车，让你开倒车，开倒车法是最快的，所以吸引力这个东西，研究就跟这个官，这个这个不是投文字地，这个投号玩家，里面这一官是一样，它是开倒车的，所有吸引力的高深的学术，全都是在前面，甚至是前面的前面。

根本就不在后面，根本就不在后面，我给大家举个自己的例子，比如说，当然我相信在座各位，你们有没有去，在座各位有没有报名过我们家的晚会，或者报名过其他团团的晚会，课程的有报名过的请客一，有没有报名过的。

没有吗，你们都做个女命吧，都没有去晚会过什么，OK，好啊，那其实，拿一个晚会的学院来说，他可能这辈子都想不明白的一件事情是什么，他女朋友甩他可能就是，因为每天跟他躺在床上的时候，往他躺边一睡，他有胡臭。

又这么一个点，到死都没想明白自己是怎么死，当然他女朋友跟他分手的时候，绝对不可能跟他说，我因为觉得你有胡臭，而且你的性能力有点弱，所以说我给你分手了，女朋友一定会怎么样呢，会给他解释一大堆的问题。

我们在一起怎么不合适你，这个不懂得心疼人，不能能照顾我，然后这个时候男孩使劲的去求，然后说我以后改错，或者怎么样，但是怎么做，这个女孩都不会掉他，这女孩都不会去掉他，因为这个女孩告诉他的错误的原因。

也是一个错误的，他根本不是死在的，根本就不是死在的，你想想看，假如说你作为一个男生，我把你所有的条件都给你武装上去，你看起来又很帅又很会穿衣服，而且听听去健身，而且工作也不错，而且你很聪明很努力。

身份对陈厚续完整更新年细，阿姆微信，7007，5683，你及速度也很快，赚的钱足够两个人花，变成你的性能力也足够强，而且你情绪上很高，会开玩笑，总是能够斗效打，甚至有些时候会斗哭他，怎么可能会给你分手。

怎么可能会给你分手，没有理由，没有理由，OK，所以说吸引力是有派系的，越是先看到的，越是吸引力的关键所在，越是吸引力的关键所在，我估计全中国都没有几个人，会这么去叫你一个东西，这个就比较扯。

就是比较搞笑了，你想看，假如说一个人，一个人要给你设计一个游戏，假如说让你玩一款游戏，就拿那个，就好像那个头号玩家那个游戏，你本来，你冲上去你肯定想的是，第二关怎么打底，第一关根本不用去想。

那个太简单了，肯定想的是第二关，怎么打第三关，怎么打第四关，怎么最后一关要怎么，团队配合，才能扩得到最后一关，但其实这个游戏，假格就不是这么玩的，游戏的设计者，把所有的难度全都放到第一关。

就是在你出门的时候，你要简议事儿装备，那个装备，就在你身后的一个角落里面，一个箱子里面，放着，如果你穿不上这身装备的话，你可能会走到第五关，但是最后一关，你绝对不过过去，因为最后一关一定要用那个装备。

那么这个时候，你没有背这个装备，直接冲出去了，是你又可能会打到第五关，但到最后你会发现，你出不去，你也打不通，因为游戏的关键的触发原则，根本就不在哪，你在第一关的时候，就已经把身复条件给丢掉了，没有了。

你不可能走到那一关，性能力差怎么办，可以做身蹲，促稿就可以了，做身蹲促稿，好的，好的，我们来说一下，这个第三条了，这个是第三条，但是我想告诉大家一点，你们不用太信慌，这个我不是在红你们。

就比如说有很多人听威娜老师的客听完之后，马上比得感觉听威娜的客，就说白就有钱就好使呗，有钱就好，就就是一切呗，就说白就有钱，就什么女人都可以搞呗，什么样的女人都可以吸引到呗，还真不是。

但是威娜老师想跟你说这个话，也不是在红你的，不是去照顾你的感受的，这个确确实实，是我近些年的个人体验，我来给你一点点去讲这个事情，就并不是你的社会地位非常高，你有豪车，你有大量的现金。

你才可以跟女人在一起，并不是这样的，首先我给你举个例子，我们举个例子，就我约会过到女人当中，有很多条件是非常好，非常好，这个开奔车的开宝马的，非常长假，现在其中还有一个开GTR的，但是你知道。

就拿我和GTR的一个女孩去约会的，整个过程，我们俩的消费，笼购没超过200块钱，看了个电眼，喝了点东西，然后就结束了，高费并不高，如果说有后续开个房，那也没有多少钱，你会发现就是很多时候。

你的现金并不一定说是你要拿几十万来泡牛，你这几十万就即便说你有这几十万，你也用不上，你也用不上，因为你的现金，妈奶往往只是用来支撑约会的，但是支撑约会，约会的费用它往往是有天花板，那理解吗。

全国的电影都是统一价的，基本上都是统一价的，不会差距太大，说这个电影音音5000块钱，那个电影音20块钱，没有这种事，全国的耐学一杯茶，也都是统一价，新八课也是统一价，对对，你去吃一个川菜。

它也基本上就是那个价钱，约会的这些所有项目，它都是有天花板，它不会非常地搞，摄像玩乐是花不了多少钱的，你去开个房，除非你是开那种顶级的五星级酒店，可能三四千一万，你也没必要吗，对不对，也没必要。

500块钱的四线也可以住，所以你会发现，就是说现金这个东西，现金这个东西，其实在你跟女人真正，去展开相处的时候，它并不会花太多，你这个话说得很对，就是你只要女人，我这些年对于女人，对于女人说喜欢。

什么样的男人，最后说是，女人喜欢有钱的男人，这句话，他们我做梦了很多年，什么意思，女人喜欢的有钱男，什么就是有钱男人，您常常看了一面有十位书，他们有钱男人，他是不是就，跟男人去聊你。

您常常看了没有十位书，不是的，这句话其实让我头疼了很久，后来大概是在今年年初的时候，我下面明白，这件事情是怎么回事，你说得没有错，女人喜欢的有钱人，是有钱的时候，把钱花在自己身上，然后通过服装了。

通过手表，通过发型，让自己看起来很有钱，女人喜欢的是这样的有钱人，不是爆花货，能力就我在说什么吗，就是你有一百万，女人不是喜欢你这一百万，女人喜欢的是你，把这一百万花在自己身上的那个有钱人。

这就很付钱了对不对，这就很付钱了，对我给他到这个点吧，他不是说你他妈拿的一堆现金，去拿现金去砸女人，我给他我有钱我们去开房，把我以后可以扬你，不是这样的，就很多是啊，姐你知道吗，就说有些人说。

那一个男人有钱，他有很多钱，有好车，或者普通车也可以吧，有房，那么他有了这些东西之后，有了这些东西之后，可以保障女人的长期生活条件，所以说女人才选择了他，所以说女人才选择他。

因为他看起来能够保障一个女人的长期生存条件，那边不是这样的，这种长期的生存条件，只有父母才会喜欢的，你没注意到这个细节来，你们自己品一品啊，就你咱们不要举那种马云那种例子啊，就是你大概现金有50万存款。

有个10万多块钱钱车，然后呢在这个靠近这个城市的二环以外，有那么一套这个894平米的房子，那你这样的一种生存条件，其实并不是女孩非常看重的，而是什么，而是在相亲这个环节的时候，父母比较看重的。

因为注意到这个细节上的变化，有跟这个点的请刻意，这种条件并不是女孩直接会去喜欢的一种条件，而是父母，对，而是父母会去喜欢的，而且你会发现，还有一个点什么，当你展现出，啊，当你展现出一种什么呢。

愿意提供长期生存资源，这种态度的时候，这个房是没有心力的，就是你把我扬你啊，这句话说出来，是没有心力的，而且往往是漏的，它更多的透露的是什么，是一种需求感，是一种需求感，是一种需求感。

这就是我们也被这些概念所蒙，女人并不是说喜欢有现金的男人，女人喜欢的是有钱花在自己身上的男人，通过他自己身上的那些穿戴，他的身材来提前他财富的人，你把一百万挂在自己身上是没有心力的。

但是如果你花一百万练生好身材，这个是有心力的，你把三千块钱挂在身上你跟个傻逼一样，但是你把三千块钱买一身好衣服，这个是有心力的，所以说我们把这句话打出来，女人喜欢的有钱人不是有现金的人。

而是把钱花在了自己身上的人，我们把这句话打出来，重新理解这个女人喜欢的有钱人是什么样的人，比如说你身上就一百万，不用一百万吧，就十万块钱，你全都花在自己身上了，你都什么就身下了二百块钱。

我告诉你你依然可以有心力，你还是可以跟他在一起的，你还是可以跟他在一起的，女人喜欢的有钱人不是有现金的人，而是把钱花在自己身上的人，这就这一条认知，你已经甩开了普通人大概三十条街左右的样子。

因为这个道理，你想想看在乌鸦的脑子里面都热了好多年，再热明白，我觉得一万人是想不明白的，一万人是想不明白的，四有钱非比有钱，四有钱非比有钱，这是两回事，我们再来看一下，这个吸引力的顺序，我们刚才说到。

越是先看的越是心理的关键，我们就看一下它的顺序，那么这个顺序，这个顺序，是不是从教科书里面来的，也是乌鸦老师这些年，自己经历的人和事，甚至不单纯是女人，也有男人的一些反馈，但这种反馈不是调言纯。

而是通过一场，又一场，又一场的社交，在这无数的社交当中，有些时候我缺个这个，有些是我缺个那个，有些是我先展示这个，有些是我先展示那个，等等一系列挫踪负杂的元素，最后。

我并不是通过某种数据来整理的这种一个结论，这个结论是我通过感觉的，而且每一条都是我强烈的，三番五次，甚至十几次二十几次的感觉到了，我觉得它的顺序应该是在哪，就是因为当你一旦通过感觉整理出来的东西。

基本上是非常准的，非常准的，就能够肉眼可见的东西，这已经非常准了，你就不需要数据了，你再拿数据测也就是那么回事，只是更加的描述的细微而已，所以这个不是从乌鸦老师来的，那么我们就讲解一下，心引力的排序。

心引力的排序，第一个是什么，是发型，第一个是发型，这个我有体验过，我有体验过，就你的脸看起来还不错的时候，你的发型是糟糕的，是没有心理的，我以前会认为脸会比发型会更重要的，后来就是有过那么几次。

投放配高，面部还可以，那段时间正好没启动，没啥软用，就是别人会输入，你怎么看起来这么拉塔，你怎么可以看起来这么拉塔，有过那么几次这样的感觉，后来我就注意到，我要把发型搞定，从哪八脸上七点都，也无所谓。

这个发型弄好了，不压于是一个小整容，不压于是一个小整容对，发型会影响脸型，所以说发型是比面部更重要的，你可这个别觉得它很无聊，是发型的，有什么可聊的，很重要，我们刚才说的，越是先看的越重要，发型反而是。

人第一先看到的，发型是排第一的，第二就不用说了，面部，面部包含的是终和信息，包括你的眉毛，一般人的眉毛是不会去修的，其实眉毛修一修，会让你的眼睛看起来更有深，眉毛要去修一下，启动，说是画这个。

我是对于这个，脸上有痘这个事情，是比较有发言权的，脸上启动这个事情，它体现的是什么，为什么女人不喜欢，脸上启动的男人，因为它体现出的是什么，启动出的是什么，是你的身体的不健康，因为只有身体里面，有失气。

有伤伙，有严震，那份密视条，你脸上才会启动，所以其实你的吸引力，或者飞吸引力，或者阻断吸引力的元素，都是跟身存是有关系的，脸上启动的话，其实会影响到你对于女人的吸引力的，对呀。

脸上启动是一种身体不健康的表现，包括就是说还有什么呢，像是黑眼圈或者皮肤暗沉，这就是，皮肤暗沉，这个可能是女人会注意到，但是男人是有些时候，连黑眼圈都看不出来，你没有几个人能看得出来黑眼圈，有没有。

有没有分辨过黑眼圈，大部分男人是分辨不出来黑眼圈的，除非是那种细菊花的，把眼睛图的像熊猫，你觉得那是黑眼圈，很多人的黑眼圈，是淡淡的一层，在面部的时候，在眼睛这个圈上，有一圈黑眼圈。

你不仔细看它看不出来，那个就是黑眼圈，它会影响到你整体的一个美观度的，它又像皮肤暗沉，皮肤暗沉，这个也是很多人会注意不到的，就是你会发现睡好一觉，睡不好一觉，你起来那个皮肤是不一样的。

睡好的话皮肤是亮的，或者说你做完水光针的时候，你会立马就可见，就满脸的胶上淡买，就脸是整个亮的，五官没有变，但是脸是亮的，这个也会让你看起来，非常的有魅力，但是男人一般是注意不到什么，所谓的皮肤暗沉。

细节是能问题了，但这个其实会影响到你很严重的，打你沾过水，有完有过，脸上一沾水肯定是亮的，肯定是亮的，可以眼圈往往都是因为没睡好，都是没睡好，所以说在这个吸引力排序当中，第一个发行，第二个是面部。

这个其实，这个顺序，其实就是一个人，去观测你和了解你的过程当中的一个顺序，抬头文的话，得打玻尿酸，得打玻尿酸做填充，或者说做这个金磨拉伸，你可以去资全一下美容院的老板，这个都是可以搞定的。

我觉得学习男神的话，你必须要去搞一个美容院的卡，然后没事干干搞到面部，那个其实一年花不了多少钱，但是他对于你的社交帮助是非常大的，绝对是值那个钱的，绝对是值那个钱的，真的你他妈长得丑男人都蓝得表你的。

尤其是，一些完全可以控制的，你真的就是有些时候，感觉多一条咒玩无所谓，感觉多个黑眼圈无所谓，我炒你砸气砸把货上一脸，就有所谓了，花不了多少钱，去一次也就二三百块钱，你要做项目可能一千两千这样的。

也可以讨价还价，但是你花的这个钱是绝对是对得起的，因为他所带来的效果非常好，因为你的面部对于人的影响，还是非常大的，他会直接性的，这个话很难表达，反正你看起来好不好看，见不见康。

会直接性的决定你别人愿不愿意跟你去说话，我脸上起都还好了，我真的见过，满脸那种烂的东一个空隙，红一片黑一片那种，我说实话我没什么遇到跟他说话，我真的会影响到我的情绪，就是我看到他非常非常的严重的时候。

我真的没什么兴趣跟他说话，而且有些时候就怎么样，你看，如果这个，就是这个，听了黑眼圈然后呢 通通购面的，然后呢还穿个棉鸟，棉鸟上面还黑亮黑亮，就感觉像是从往八刚通消回来，好像还在往八克了药了，那种感觉。

你看到这样一个人的一个，这样的一个人的一个精神状态的时候，你也不太想跟他说话，你会觉得这个跟反正，好像散发的某种对于身存不利的信号，我的感觉好像是离他，远一点会对我来说会更安全一些。

我根本就没有任何兴趣想要去靠近他，没有兴趣想要去靠近他，对啊 真的你看起来没精神，就没有对话的预防，所以说你看起来健康预否看起来好看预否，会决定别人是否愿意跟你去说话的，这个面补是一个比较容易传达。

你整体身体的一个健康程度的一个信号区，那就是跟给手机，你的脸就好像是你的手机屏幕一样，他在不断释放信号，你别小看这个面补，散发出来的信号是非常多的，首先你皮膚是否暗沉，有没有痘黑暗圈，抬头文等等之类的。

这个散发的是你的健康信号度的一个问题，别人会通过你的面补观察，你的健康程度以及去估算，你的身存处境是如何的，然后你的面补表情，又是在传递社交信号，你是开心悲伤，愤怒 或者说是恐惧之类的。

你是通过你的面补表情去散发，所以说这个脸这个东西，他很像是手机这个显示器，那传递的信号是特别多的，传递的信号是特别多的，对 面补是传递身体健康信号和你的情绪信号的，两个信号一个是健康度的信号。

一个是你的情绪的一个信号，情绪的一个信号，我同时总说我很乔翠，那你可能真的看起来很乔翠啊，ok，那么发行就更不用说了，为什么这么说呢，如果你连发情都搞不定的话，那么你这个生活状况啊。

你这个生活状况真的是非常的糟糕，为什么这么说呢，因为人打扮的顺序，人打扮的顺序是什么样的，你打扮是先打扮头还是先打扮，你是先穿邪还是先洗脸啊，对不对，你是先穿邪还是先洗头啊，肯定是先洗头对不对。

没有人会说是没出门，就先把邪搞定，所以说在打扮，打扮需要去消耗你的经历，需要耗你的创造力，需要耗你的职行力，那么如果说是你连头发都搞不定，说明你这个人现在生活状况可能即位准破。

你已经完全没有心情去照顾这些了，比如说你心情不好的时候，你是不愿意洗衣服的，你心情不好的时候，你是连脸都不愿意洗，心情不好的时候可能也不愿意换那库，也不愿意洗脚，对吧，甚至不愿意洗脏。

你的心情会影响到你，去愿不愿意去提升自己的生活质量，那么换过来说，如果说你看起来生活质量不太好，说明你的生存储禁，是比较看优的，这都是生存信号，这都是生存信号，开套完怎么解决，我刚才说过了。

这个可以通过打不尿酸来解决，做甜蟲或者做这个静磨拉生，都可以，你需要去资讯一下这个美容院的老板，大家听不到我说话了吗，怎么没有人回应了，背进到了，OKOK，有的是吧，一直都是寸头矛寸。

寸头可以矛寸就算了，矛寸有点太露了，这个东西你不能吸研究，因为吸研究就没完完，因为怎么样呢，首先是健康，第二是好看，然后在老上走是什么，是时尚，它传递的信号不同，也体现的是你的社会地位的不同。

比如说你说出个寸头，你这个只能说是你能够料理自己的生活，但是你可能对于没感这个东西，你就没有心情去研究，一个人越显，他才会把自己搞得越精致，那理解吧，因为你不要说，老师我从来不关注寸头不是。

如果你他妈真的有时间的话，你会去关注的，显着也是显着那么冬看看，你看看你可能就会看到发现这个东西了，都说你的这个，就拿单纯拿发现来说，是这个整节，还是美观还是时尚，它体现出的是你的身存状况的不一样。

而你的身存状况的不同，又体现的出来可能是你的社会地位的不一样，这个都是一环靠一环的，而且你撒不了环，就哪怕你用一个发型撒了环，你其他地方也照不住你的，有一些地方会跟不上，有一些地方会跟不上。

如果说是你整体，比如说你的面部，如果达不到时尚，那你肯定不是这个在身存等级，叫高的人的，就是那嘛，如果你的着装达不到时尚，只是美观，那你所体现出的，当然不会说没有人调你，但是你也所渗透出的。

你的社会地位，也就放在哪儿，也就放在哪儿，这也做不了假，OK，发型面部，那么刚才有人说，第三条是身材，是不是，有没有人刚才说，那第三个信号，第三个会被人看到的是身材，对不对，有没有，错了，错了。

第三个不是身材，第三个不是身材，对，第三个是穿衣服，是衣着，你这个你仔细品一品，你有没有见过，胖子穿得很吵的，有没有见过，胖子穿得很吵的，对吧，你仔细品一品，比起身材和着装，女人会更先看关注哪个。

就你不要用逻辑去思考，就是，平时女人们给那些反应，你进行对比，你会发现，是着装，不是身材，身材是后看到的，着装法是第一步，我也有尝试过，如果说是你的身材看上，看上去，不错，但你穿衣服很 low。

也没有多少人会关注你，也没有多少人会关注你，所以说着装，才是排序第三的，着装是排序第三的，而不是身材，那么，服装这个东西，它其实是怎么样的，身透出来的东西也很多，你的社会地位会被体现出来。

你的风格偏向会被体现，而且你的风格往往会胜透怎么样，你的性格，喜欢玩西哈的，和喜欢玩摇滚的，这是两类人，这两类人的性格，都会有一种大方向的不同，或者说有玩摇滚的人，和玩摇滚的人，性格上是有相似点的。

玩西哈的人，和玩西哈的人，性格上有相似点的，老师喜欢穿西装的人，和老师喜欢穿西装的人，性格上是有相似点的，所以说你的服装的风格，也会去踩出你的性格，但是你部分，你会给人传递一种感觉。

也会给人传递一种感觉，当然，还有人喜欢玩弄品牌，为了不出错，穿一些大牌的衣服，RV什么都穿在身上，对陈兔序完整更新年细，阿姆微信，7007，5683，这个其实就是用来突现，社会地位的，但是有些时候。

我也会出现另外一种状况，就是过而不及，慢慢满身RV就很漏了，就很漏了，就是你刻意地去展现某种东西的时候，就会看起来很漏，当然这是一个服装学的问题了，服装搭配学去，服装性格，服装性号学。

我们给他新奇一个门派，因为这个东西好像没有见过，有这么学科，但是他在现实生活当中，又确实存在这些定律，就是，OK，你的服装，会渗透你的社会地位出来，传递你的社会地位的信号，传递你的风格信号。

和性格的一种树性，然后也会传递你的财富的实力，当然他也会出现另外一种情况，就是过而不及，过而不及，OK，那么其实言格来说，你的发型面部和着装，都是OK的时候，你几乎在跟女人交流的过程当中。

跟女人交流的过程当中，是没有任何阻拦的，就是你不会被拒绝了，你不会被拒绝了，这个只能保证你不会被拒绝，但是，但是，到这一步维持，还不会有女生来道追你，还不会有女生来道追你，就是，你不是个胖子，身材很瘦。

但是是很均于那种瘦，不是那种，就是，矮了八肌的那种，那种病态的那种瘦，就很均于那种瘦，那这个时候基本上，就会有女孩主动，可能要给你腰微信了，当然铁，就是两个点，两个点会决定你的吸引力，是否是铺面而来的。

就是能够真正意义上，就是那个是分水里，你看，如果说是，你长相一般般，或者说普通吧，对不起观众，发现弄得挺好，着装也挺好，那这个时候，只能够保障你什么，就是你跟一个女孩，去打开这个社交的时候。

她不会拒绝你，她不会拒绝你，但是如果说，但是如果说，你想让女孩铺面而来，就，哇，帅哥，你好帅啊，我想认识你，我能不能做女女朋友，你想听到这种话，这是有个分水里，不被拒绝，和被追求，这是有分水里的。

有两个关键的，有两个关键的信号，有两个关键的信号，我们不研究所谓的气质，因为气质这个东西是，这一堆东西综合到一块，它是一种风格，你很难去研究它，我们现在所说的其实就是气质本身，就是被拆开来去说的。

有两个点，这两个点比较原始，面部和身材，面部和身材，这两个东西是，能够直接换行追求的，就女人想要去追你，尤其是身材的比例会更重一些，就是你如果长得真的非常帅，这个有女孩会追你，但是呢。

在主女人主动去追求你，所需要的元素当中，我认为身材在了70%的作用，面部占了30%的作用，当然你在通过发行，和着装去强化它俩的话，那么就效果就会更好了，效果就会更好了，但是，但是，随着我最近健身。

身材变化程度越来越大，我没显感觉到情况，有点不太一样，你知道就是你们玩探探玩过吧，每个人都玩探探吧，来玩探探请客一，我跟你们说一个细维的区别，你们玩探探跟别人匹配之后，是不是你得先给人家打个招呼。

说个嗨啊，或者Hello啊你好啊，你女孩在给你回信息，是不是这样的请客三，是这样的一个状况的请客三，就需要你主动赶紧说句话，然后人家也会跟你回信息，你不会被拒绝对不对，但是你这我最近的一个变化什么。

就是我把我的一些照片开始，跟换周放到我的转身面，一些身材照放上去之后，出现了一个分水领的情况是什么，就是匹配之后，我开始越来越大的比例，女人开始主动给我打招呼，而且这个比例在上涨，以前我印象非常清楚。

以前都是需要我先去打个招呼，现在的话就已经开始出现就是，他们会先来跟我打招呼，他们会先来问候我，Hello帅哥怎么怎么样啊，你好帅啊，你身材好好啊，就这类的话我会看到，这个其实它是一种反馈。

反馈什么就是身材，这个在吸引力当中所扳引的信号的强烈度，是非常重要的，好处是什么呢，相对面部身材是好控制的，身材是好控制的，因为这两天我，没啥干净我的教练去探讨这个身材，我发现这个身材相对面部。

是太好控制，因为面部的控制往往需要通过去美容院，但健身这个东西你自己去练，只要你够辛苦，控制隐食其实还是非常好控制的，它相对我们对于身材的控制力，会比对于面部的控制力会更强一些，发型什么都得通过别人。

就是女孩看到你马上脾气，脾气能海中的理想的各项指标，指标打钩到一定，数量大宝当中立马出现主动出击的信号，没有错 差不多是这样，但是这里面是有关键信号，这个就不是前后顺旋，这是一个核心顺旋了。

核心内外的一个顺旋了，身材跟面部会主动触发的信号，如果你身材非常好，但长得很丑，有些人也很难触发，也很难触发，除非那种就是不看脸的，就看身材，那里面也有这种人，只看女人的身材对面部反而不太敏感。

也有这种人，一般来说前四样做好之后，就是发型面部着装身材，这四部分都做到了打分，如果说是十分满分，你每一项都能够打到八分以上，那我说的是八分以上，你基本上就无敌了，也不用八分吧，就平均分数七分以上。

发型可以打到气氛，面部打到气氛，着装到的气氛，身材也能够打到气氛，平均分数在气氛以上，你基本上是横着走的，基本上就是横着走的，后面融性都不用去管了，我们说的现金有多少，你的社交地位怎么样。

品质如何已经不重要了，已经不重要了，这个时候你基本上就已经横着走了，你在酒吧行的通，社交软件上行的通，在校园当中也一样行的通，或者说在你上班的地方，一样是可以行的通的，而且你迎来的。

你的生活状况并不是说，你去打开一个组合，别人去选择尖那里，并不是，你就是组合，听到了吗，不是说你去打开一个组合，然后别人尖那里，或者怎么样，是你就是组合，你就是组合，是别人来打开你，帅哥，最近忙忙。

有没有空啊，终于没有要不要去买两个书啊，我们去逛个节的，调调衣服什么字，OK，这个是可以做的，这个是可以做的，而且尤其是你这个字的变化，就在于什么呢，就是我，我来回去感受了一下，这个字的变化。

就在身材这个事情上，身材的这个尚感的法治，是非常重的，它能够引发非常多的话题，而且你知道就是，这个本部该是我们男生工程里面去讲的，就是身材这个东西，会直接换行人的幸运，你想想看，我们平时是如何被女人。

换行幸运的，就你什么时候会看到一个女人，突然想睡的，能够理解了吧，也是身材吗，不是刺吧，你大胖腿也给你靠个刺吧，你看你又没有感觉，6，身材，嗯，身材是可以，就是，你知道就是这是一个顺序的问题。

你想想看啊，假如你们现在是一个女孩，OK，你看到我了，你觉得我的身材非常棒，那，你对我产生的幸运了，那么你会如何整理自己的情绪，以及你会如何跟我，跟我去表达这个事情，或者你该如何跟我去相处。

你会怎么去处理这件事情，做一下大概的顺序，你的策略或者说你的方案，没有吗，还是想不到啊，就是当你看到我，假如说你现在就是一个女孩，当你看到我了，然后我还想看，你觉得我身材非常好，或者说你整体我前四项。

都是平均分数都是在八分以上了，OK，那你看到我就已经有幸运了，那这个时候你会怎么去处理，跟我的关系吗，你当然不会上来跟我约啊，对不对，你当然不会上来，如果说完全是由你主动发起的，可能我在半周上说，哎。

要不我们出去走走，然后晚上就开房吧，你带走了，你也不会拒绝我，但是你作为一个女孩，你肯定不会跟我约的嘛，你只能够把它处理成什么啊，你只能把它处理成跟我谈恋爱嘛，你的第一，你的第一项目的导向。

肯定是要跟我谈恋爱嘛，没有错吧，因为你只有这样才能够合理化质的心，因为只有恋爱关系才可以上床嘛，对不对，你肯定先上来要跟我谈恋爱嘛，这才是一个女孩正常的思维路径嘛，那你妈跟你一样嘛，你因为女人是男人啊。

女人不是男人，跟你一想的一样，来看你身材很好啊，帅给我们去睡觉了，女人不可能说出来这种话，她肯定会把这个事情，立向合理化为恋爱，然后再来破一局嘛，对不对，因为她还有一个。

自己的一个反当复机制的一个问题啊，女人的一个正常的情感点了，那你看，其实我们已经把最核心的讲完了，那没办法，吸引力的东西就是这样的，最有效的东西是在前面，就是这次呀，发行面部捉装身材，没了，如果说啊。

假如说就是说，现在出现一个选择，我们再参加一个特种比赛，我们可以就是这个比赛，就是一个，如何取得女孩放心的一个比赛，然后她给我们开设了一系列条件，而我作为队长，对吧，我必须要选择，我只能够选择四项。

我必须要淘汰掉其他所有项，我一定会保留的是这次项，那就好像你玩英雄联盟那个，那个打匹配的时候，会让你，放弃一些英雄嘛，保留一些英雄的，那么，我在进行绝择，她给了我十几个选项，我可能会淘汰其他六个。

而留下这四个，这四个就，是能够决定生父的关键了，也可能会开着玩笑，说你有女朋友，那么废话嘛，不一样嘛，还不是要跟你谈恋爱吗，ok，好了，我们把前四个讲完了，前四个讲完了，我们来看第五个，第五个。

第五个是什么呢，第五个系引力的开关，第一个系引力开关，发行第二个系引力开关，面部，第三个系引力开关，着装，第四个系引力，快关身材，第五个系引力开关，第五个系引力开关，生活资源，中国资源。

这个也会你们经常碰到，出现频率也非常高，但是相较前四个，飞核心，但相较后五个，是核心，生活资源，生活资源，最能够体现的是什么，房子，车，这两个，这两个最关键，房子车，当然还有一些细节。

但是我觉得没必要研究，一般来说，用iPhone应该是比，用小米跟我系引力的，我觉得小米这种手机，你要是拿出来，去就，就八什么的，应该是会降低你的系引力的，黄白可能还好一些，那小米肯定肯定是有问题的。

但是我觉得没有什么研究的价值，没有太多的研究价值，因为它细微了，生活资源就是什么，真正能够对于身存提出，制的改变的东西，提出了制的改变，这个没有接近其实，前五样，不怎么费钱，不是前四样，不怎么费钱。

就第五样肯定要费钱了，因为过了，第四样之后，剩下的东西，都跟钱是有一定关系的，来说你们觉得，前四样应该怎么样，这个平民也可以消费的动，大型面部，桌装身材，应该OK吧，觉得OK的可以。

觉得这个没有对自己造成，非常大的经济压力的，请口一，OK，那这个其实就已经能够保障你，游戏顺利存光了，没有任何问题了，我们后面说的就是装备级了，后面说就是装备级了，生活资源。

有时候车会不会让你的生活发生，非常大的变化，有车的跟没车，生活的每一个细节体验都是不一样，有车你开车就是，我们下来了，我们要去停车上找车，对吧，我们等人手可以，坐在车上会做很久，有地方待着。

反正就是有一种车会体现出一种，很强烈的安全感，尤其是你车还不错的，还能够满足你一些虚拥心面子之类的东西等等，房子就更不用说了，那你这个带女孩回酒店，和带女孩回家，这个是完全是两种体验，我带女孩去过酒店。

也带女孩回家，这个完全是两种体验，完全是两种体验，有她给你传继的出自信号和感受，各自房会带给人强烈的吸引力和安全感，这是生活资源，那么，这个我就不多讲了，因为我们天天都在接受这部分的教育，车有多重要。

反有多重要，以及车有啥用，反有啥用，我们天天都在生活当中，到处都能够听到这种信息，所以说这个，其实想问大家一个问题，假如说你现在手里面有十来八万的，你会先买车还是先买房，你会先买车还是先买房。

好问题是吗，我的建议是买车，我的建议是买车，我有钱之后也是先买的车，嗯，我的建议是先买车，为什么要先买车呢，为什么要先买车呢，而且买车是一定要怎么样呢，就买一个就是自己能力负担范围当中的几线。

能力负担范围几线，比如说，你现在可能就是存款有一个七八十万，但是你也有来钱地方，不仅仅就只有这辆存钱，你天天也会有钱来，我建议你可能要买这种15060万的车，就是贷款，再在贷点钱能够带得出来。

买这种15060万，就是要超越自己的身份能力20%到30%左右，最大范围是40%，实际负担的能力是40%左右，就是尽可能去买，好的，尤其是你，尤其是你买的第一辆车，我建议是要买油品牌的。

比如说要向奔馋啊，宝马那怕是奔馋宝马里面相对偏中等一些的，但我建议你去买一个油品牌的，为什么，因为在你年轻的时候，你在社会你在社交当中所获得的价值，是远超过你投资当中所获得的价值的，明白这一点吗。

来把这句话扣下来，在你35岁以前，你在社交当中所获取的的价值，是远超过你进行投资所获取的价值的，明白吗，你这个买套房，你们也都听说我买个房吧，我在买房，他过了四五年再长起来，但是你想想干我四五年的话。

我通过社交，那我不仅仅能够赚个五六十万吧，不仅仅能够赚个五六十万吧，就是你认识朋友，然后赚钱啊，发财啊，这个时候你有良好车别人会看得起你啊，就是这样啊，35岁以前你在社交当中所获取的价值。

是远超过你投资所获取的价值的，所以这个时候我建议你们是买车啊，买车而且是，尽可能是在自己的负担的范围的极限啊，买一辆最好的最好的，第一辆如果是第一辆车最好的买油品牌的，奔馨宝马这一类的啊。

奔馨宝马这一类的，不仅仅是车能带出去房子不能，最关键的是什么，就是这个时候你拿个十来八万，你也买不了什么房子，但是你得把身家信命全都压在哪，而且他所创造的价值又是有限的，对不对，你吃饭大胆能买个啥。

你再深圳你来个厕所都买不了，厕所差不多就能干你个十来八万吧，一批米十万，厕所到底四批米五批米，你来个厕所都买不了，对但是如果你买辆车，车是可以提升你的社交价值的，那么通过这一辆好车，比如说。

假设啊假设说是，你年薪大概，我给你算算啊，假设你年薪大概是15万左右，也就一个月一万多块钱，15万然后你的存款，差不多能够达到50%，能够达到50%的话，那差不多是七八万块钱，七八万块钱你赞个两三年。

那么越购，在三千两千三千左右，差不多能够买个二三十万的车吧，对吧，三十万左右，三十万的车手负三十的话，是多万块钱，多万块钱，如果说还看你的时间还20年，还是还一般车达没有20年那么久，包含。

10年5年这样你去选择，选一个教厂的还款时间，但是第一辆车的话，我建议你们尽量买一个好一点，因为三十多万的车，二三十多万的车分辨是买也有，最近像是分辨的，A系列，A系列就差别差点，A系列还可以吧。

三十多万就差不多能够买两分辨了，我朋友最年轻买爆码七四年九七的，九七年，在一线城市问题不大对不对，就应该这么干，这个是会快速提示你的社交价值，你看你出门会很有面子，它能够让你在社交层面会获得。

很多的优势，能够让你获得很多的优势，买一个三十多万的分辨，就是C系列嘛，C系列的分辨差不多都是三十多万，你不用买顶配嘛，就买那个系列当中的，标配就可以了，最简单的最普通，他就要他说买就是要那个壳。

里面有没有这个，大家不可能说是手动摇锅里，有没有这个很高级的音效设备，无所谓就是要那个壳，就是要那个壳，OK，好，我们这个就，大众我真的不建议你们考虑，就是，如果实在不行的话，奥迪也可以，奥迪也可以。

大众就别考，因为大众一说，大众整体这个牌子就被拉下来了，风天也一般，风，风，风天，我觉得，风天我觉得是一个老年人的一个品牌，因为现在，宝马，而且我不建议你们，宝马，因为宝马一般都是，爆发控才会开的。

就是奔迟，因为奔迟这样年的设计，还是比较流线性，他对于年轻人很友好，就是我觉得宝马很傻逼，他不去迎合这个年轻的用户，奔迟这几年的话，对年轻人的这一块的，友好都是很高的，据说特斯拉，那个电瓶有辅设。

会对你的升职系统不太好，对你的升职系统不太好，我而我，我觉得是我爸爸开，因为那个车注重的点是安全，安全，其实就是奔迟，因为你看，奔迟它第一品牌大，第二的话，就是说它由那么几个系列对于年轻人，是很友好的。

大概就是二三十万，大概就是二三十万，保试节相对不是非常友好，保试节的话是，给真正的就是那种，精英节层开的，你看，你说你看哪个，保试节哪一款，718，我觉得718就是个垃圾，就要要，也好像有点这个什么。

太过了，因为你还不需要那种跑车，我不建议你买跑车，买跑车其实挺傻逼，因为跑车的使用性非常低，跑车和乐业车的使用性，其实在，木马人这个，那木马人就摆了，那木马人摆了就是个玩具了，这种车的话使用性非常低。

就是你要考虑到你精神要去出门，它要精神能够用到，油耗的并不是非常高，品牌又OK，价格也合理，并不是比较说了，这车弹，718就很，就是718就是一个，很激烈的一个车，那你刚911，911的100大级吗。

还是多少200多，我也忘了你车发人挺贵，而且就是，并不是非常使用，而且你一开起来，整个人就跟躺在地板，躺在地板上一下，非常难受，非常难受，我建议你不要买二手的，二手的，坑比较多，二手的坑比较多。

这些年其实就是，我也研究半天，反正我觉得就是，年轻人起步车，品牌又大，奔馳的C系列，真的还不错，奔馳的C系列，除非你买二手也不是不行，但是一定要找，就是买二手车的关键，是在哪知道吗，那瓜子二手车不靠谱。

没有中间商赚插家，自己没有中间商自己赚插家，买二手车的关键是要看中间人，你知道吗，就是中间人非常重要，因为你自己是没有办法，你他们又不是修理工，你也看不清楚，就算是一个修理工，他也看不清楚。

那么强的一个，就是车体的一个信息，买二手车的关键，就在于中间人，中间人最好是对于两头都手，最好是自己的朋友，最好是自己的朋友的朋友，买这是关键点，买二手车不看车的，是看中间人，是看中间人。

买二手车是撞运的，我买二手不车，差点让坑死，差点让坑死，不要不要不要问这些了，我们不了的车远了，车远了，那大概大家想清楚了吧，对于车这一块，先有了钱，第一笔，能够拿出数的钱，先买什么，已经想清楚了。

大概车的品牌，我也有所推荐了，当然你没有喜欢奔馁的，喜欢宝马的，你有能力扛保试节也OK，有能力扛保试节也OK，那是你自己的选择了，我说的是极限配置，我说的是极限，就是出门一条狗，装备全靠打的这种状态下。

你的最有选择，你做一切一切一切，摔掉之后，肯定是奔馁，并且是奔馁的C系列，OK，那我们就到这了，奥迪也可以，我们就到这了，好，这是生活资源，生活资源是第五条，第这条是什么呢，这个以前没有太多的。

跟大家去讲过，因为讲了也并不是，很多人能够听得懂，是什么呢，社交地位，社交地位，就是你通过跟这个人，聊天的过程当中，所判断到对方的，一个社交地位，是在哪一个层级，打工者，公司合伙人，公司高管，企业家。

创业者，等等或者说是，这是在商业当中，一个大概的秩序吗，在商业当中大概秩序，然后呢，还有在体制内的，比如说是，这个可能就要跟爸爸，没有关系了，是谁谁的儿子，这一类的社交地位，社交地位在中国。

也是很流行的，社交地位对于人的影响，也是非常强烈的，他也能够直接出发你的系列，而社交地位的体制，社交地位的体现，往往是通过别人对你的反馈，公务员的体制内，学生任何只要有，人的地方就会有江湖，只要有江湖。

就会有社会地位，记住这一点，不管你是学生，哪怕你他妈是个小学生，他也是有社交地位的，也是有社交地位的，要记住这一点，那你在学校里面，学校里面学生会主习，永远都恒得走啊，抱着全系最漂亮的花。

一般都是这个配置吧，差不多吧，那为什么这个系伙会，跟这个学生会主习在一起呢，对不对，他也是受到了这个，社交地位的影响，这个以前没有太多，跟大家去讲过，因为就算是讲了，就算是讲了。

有很多人也很难去精英出来，有些时候，这种社交地位，他也他很复杂，有些时候他是能够，在社会上进行流通的，有一些社交地位，只能够在社会上进行流通的，有一些社交地位，是在社会上是不流通的，就像一个货币。

这个货币是你们村长造的，就只有在你们村上能够流通，就说没有人认的啊，也有这种情况啊，比如说你人民币，那你在美国是用不了的，你必须要把它换成这个美园才可以用，但是美园。

他就全世界很多地方都可以直接就买东西了，或者黄金，黄金也是全世界都可以流通的，那有些货币，就是并非是这种全世界流通的一种货币，等一下我拿下充电器啊，我这个电脑要没电啊，帮我拿一下我桌子下面。

有一个电脑的充电器，一个黑字的长路线，谢谢你，你比如说你在一个酒吧，混得不错，你在这个酒吧是酒宝的中馆，主馆，然后整个酒吧，然后那个人都和给你面，所有的客人都认识你，然后所有的赋源都过来给你打招呼。

那么这个时候你在这个酒吧，去跟女人去社交的时候是有用的，但是你这个社交地位，就出了这个门就没有用了，因为它不流通，它不是流通的，它只受限于就是在这个酒吧，是起作用的，一旦出了这个酒吧。

就没有办毛钱的价值了，OK，有理解吧，所以说社交地位是有很多种，很多种的，那你尽可能去获得，尽可能去获得，因为这个东西对于你这个，这个，Buff，它是一种Buff，还是非常有效的，它是一个顺序。

当一个人，一个女人，比如说前四样都看完了，又看完你有车有房，开的奔质，C200还是C300，什么的，然后这个时候，它会再往后看，就会看到你的社交地位，它看到你的生活过得不错，那你是一个，你干嘛的。

你在你公司干嘛的，开始了解你的社交地位，开始了解你的社交地位，它是在第六个环节，会出现的一个点，当然社交地位是越好，越高越好，打造有，打造有现心，流通的社交地位，社交是更容易，那肯定啊，那肯定啊。

那如果说你愿意，多出一份，上学的时候的生活费，养一个马仔，就比如说在，跟女孩在聊天的时候，然后你说去，那个去超时帮我买包衣，只会你的马仔，去关你买包衣，当然女孩也会觉得，你混得不错，我觉得你挺牛逼的。

当然，你需要为这个马仔，去支付一部分的生活费用，要不然已经没理由理由，跟着你啊，那这种社交地位，它是可以自己，都可以打造吗，但是它肯定是不流通的，肯定是不流通的，它只是，是现在与你们二人之间。

是管用的啊，当然啊，这也是另外，用小人小会去，把身边的人，就大家对于你的，社交认证很好，就看起来很给你面，这个也OK啊，也OK的，就是吧，给马仔的钱，平坏到了，给所有人嘛，就没办法养一个人的生活。

就变成养每一个人，吃顿饭，或者点个烟，然后来换起，过来的一种社交认证嘛，那它也是肯定，你的社会地位，肯定是给你的成本，是有关系的，那就是你的钱的，基因社会，关系网络的一种，不同的一种用法嘛，对呀。

这个肯定，肯定没有多少了，肯定没有多少了，当然也要看，你社交地位的品质了，那你比如说你在上学啊，你在上学的话，啊，你看啊，我见过，我在上学的时候，见过有，养马仔这种人啊，他所大概私在那分有什么呢。

就是这个根本的，美顿的贩钱，当然也不是美顿，他自己也会有定的钱，但是，差不多三分之二的贩钱，是得由他来处，那两人得上网吧，对吧，去网吧，那这个，往前基本上，一多半也得他处，有时候，说你的马仔。

跟你都抽烟，那这个烟基本上，就是，就是你来负担这个钱了嘛，要不然人家不跟你啊，对不对，他算下来其实一个月的话，那学校差不多，也得，现在这个时代，也得500到1000块钱吧，ok，当然你说像是，几百块买。

给大网的赶紧，没有做个，你要这么说也可以，大家你像是学生会主席了，什么创业公司老板了，等等他所需要的元素，就非常非常多了，那他可能会变成，变成了另外一个学科的，我们就不再这样讲了。

你们可以去其他的地方去学习啊，我就是大学生，请大家吃一顿饭这笔五百，那你肯定啊，你请大家吃一顿，那你如果只是管一个人的话，那那个，7块10块的合饭也可以啊，这种社交认证啊，社交认证很粹的。

就是他只在你提供价值的时候，是有效的，那你一旦这个价值，提供消失掉的时候，他就无效了，就说那句话，吃人嘴软 拿人手短，当然 当然就不吃你，不拿你的时候就嘴也不转了，说也不短了，所以说社交认证。

只有在你提供价值的时候，尤其是这种吃适合合的关系，只有在提供价值的时候，才会有效的，一旦价值停止供应的时候，这关系也就消失掉了，所以当大哥就是吃亏吗，不吃亏怎么当大哥操，谁也跟你要操。

人家跟你肯定是为了，在你身上图点啥了，你们要钱没钱，要饭没饭了，给着你也没什么钱图，给你干嘛，为什么要给你大家的抵押，他，OK，那么社交地位我们就讲到这了，社交地位我们就讲到这，我们再讲第七个。

第七个是什么呢，就是内涵，内涵往往指的是什么呢，是你的认知，知识信息的处备量的怎么合，就是你知道的是啊，你知道的是，知道某个哲学为主的东西，知道某个影片的导演的，拍摄的套路啊风格，对不对。

比如说你可能也学进化心里学，但是你肯定不知道，这个，斯皮尔格谷拍电影的手法是怎样，人家有人研究这个东西，而且有人还就喜欢用，伺位东西去给女孩去装逼，而且她也能够get到，也能够get到。

了解某一个摄影大师的作品是怎样的，那别人都说不出来，你认为研究进化心里学是这么正到，但突然出来一大哥，跟他讲摄影的这个逻辑是怎么怎么的啊，某位摄影实实是如何或讲的，另外一个位摄影是做了什么。

他用了什么要制造出发明出了一种，什么样的摄影手法，或者什么什么还是个大讲，他用这种方式，他也是能够或取到女孩的方形，但是这是面ar这种东西怎么样，就是你的认知层面，你永远都在学的，你永远都学不完。

你只能够选择一个方向，你学不完，比如说当你学进化心里学的，你肯定你可能没有多少时间，去学习医学方面的东西了，或者说当你学进化心里学的东西，那你就可能很难去学习化学方面的东西了，当你去研究。

集体心里学的时候，那你可能就你的经历就没有办法分谈到，这种金融学上面的东西了，有的比我认知的东西，你只能够选择一个方向，只能够选择一个方向，当然看你怎么去选择了，有些人可能选择。

我必须我的认知令是跟赚钱，是有直接信关系的，也有人会不会这么选择，比如说人家就是个富尔大埃，那么我就要选艺术层面的认知层面的东西，我就喜欢我不选赚钱，我说完就可以了，我说完就可以了，对，时间有限。

时间有限，就是你的知识面，你的知识面，但是你的知识面，往往如果你用不好的话，这个就是完全是我个人的经验之谈了，你的知识面如果用不好的话，它其实是会阻断你的心理，因为知识面的东西，往往需要讲道理。

往往需要讲道理，但是很少有人能够把知识讲得很性感，你知道就是去分一个好老师，跟一个一般的老师的话，他的水平到底是怎么样一个级别，就是看他是否能够讲非常，这种他妈的抽象的东西，能够讲得很性感。

一个反人类的东西，反情绪的东西，他能够讲得很性感，如果说你讲不到这个唯独，你最好还是付钱点吧，就把联系干净就完事了，不要没事干净，看去选自己的，选净，是选择的那一盘，因为很多时候讲出来不如不讲。

你把这个东西讲得很枯燥，讲完，本来前面还看起挺帅的，一说话不想跟你说话了，今天就这样了，我们再见吧，我们再见吧，会冷场，所以说你必须要把知识要去，能够给他呈现出，能够达到性感这个级别。

当然这又是一个背蕾，为什么呢，不老讲的话，你又很难去生到那么高一个唯独，很难去生到那么高的一个唯独，你很难去生高到那么高的，所以大家你可以选择跟同性，跟男性去练手，去聊些东西。

但也可能在前几讲都不好的时候会，知识讲不好是非常忍人烦的，知识讲不好是非常忍人烦的，但是其实你知道，内涵这种层面，它其实在你去吸引异性的时候，其实是能够所使用的范围，非常少，非常少。

而且还需要一定的运气你让吗，就刚好两个人相处的时机，它撞到了这个知识了，刚好你又知道，而且你还要讲得很性感，所以它的使用频率可能在跟一个女孩，去吸引异性的时候，所以站用的时间可能连3%到4%都不到。

非常少的一个比重，但是如果说用出来的，而且效果很好的话，加分加得很厉害，加分加得很厉害，大概刚刚好感度会往上刷刷，讲得无趣就就，不要讲，你还不入付钱点，还有一些傻逼玩笑，还有一些傻逼玩笑。

会效果会更好一些，哈哈哈哈，这下我的一些例子就是，嗯，一个女孩跟我聊到，但这是我的专业领域，一个女孩跟我聊到，他跟他前男友的，一个关系，然后他就聊到就是，他前男友这个，董事就是，很没有安全感。

总是随时会监督他，甚至监控他，然后我说，那他这个可能跟他举原身家庭有关系，他的父母是不是，关系就不停，就是关系就比较糟糕，或者他们的父母的关系，是一种比较并态的一种感觉，他说对对对对，你怎么知道的。

我是这个，能够反推说，小孩身上的一些影子，往往就是，只是父母的镜子，然后他就跟我聊，就是类似于这样的，他会，派入其分，刚好又是他感兴趣的，而且你又解释的特别的，这个准确，甚至还有一定算命的成分。

就是你派得很准，而且你能够讲的，通俗运动，那这个会给你带来，很高的一种加分，但这种东西又很难去学习，为什么，因为你很多时候你并不知道，会撞到哪个点，你不知道会撞到哪个知识点，而且刚好对方又是需要的。

这个是需要你非常大的一个社里面，非常大的一个社里面，你知道就是，这些年我的风格是怎样的，我平时很少，给大家拍生活着，对不对，大家所以说，看到我的时候，总感觉我是穿细装的，其实并不是，比如像我今天的话。

就穿得很稀哈，破冻牛仔裤，白色的小白鞋，然后穿一个黑色的气序，大概是这样的，我平时的状态就是什么，我现在的生活状态是什么，喜欢装傻壁，我现在的状态是喜欢装傻壁，就是我不喜欢，很多时候就是去展现自己。

内涵的那一面，其实现在我给女人的感觉，是一个特别冲突的感觉，他们会认为我是一个很负责人，99%的女人都会看见我，都会觉得我会是一个很负责人，我也喜欢这样嘛，就是支持这种东西。

他以前是我的一个主要的一个吸引曲，但是现在他不在事了，我甚至是刻意的去避免，避免就是我通过这样的方式，去吸引到他，我是会在避免，为什么呢，这是一个事实靠内涵吸引过来，或者靠支持吸引过来的女孩。

往往都不太会打扮，这个点就在习惯，对不对，就是靠支持吸引过来的女孩，往往都不太会打扮，所以说你很难看到那种，货品的女孩，就是那种很集品，很集品的女孩，因为特别漂亮的那种女孩，就是8%的女孩。

这种女人都是很付钱的，你可能讲不了，讲不了三分钟就跑掉了，这些是实实的，所以说我很多时候，我很多时候会用，已经完全就是把他闭这个，把他闭这个，甚至我会给人一种，当然你也知道我身上有闻身。

所以说我特别容易，给别人现在制造出一种，就很付钱的感觉，就很好的可以去半只只吃老虎，半只只吃老虎，什么样就会吸引，什么样子，所以说内涵这个东西，他也会闭进来到，闭进来到，其实有当然会更好。

但是又是个刷人简，又不好，又会简分，又好了，然后是暴击，又好了是暴击，但是他又会闭进来到，因为什么呢，就是内涵，内涵他往往会，跟另外一个东西挂格，就是你的品质，你总得通过展现自己某种内涵。

然后来去全是你的品质，没有错吧，讲一个原身家庭的案例，然后最后，渗透出你的某种品质，可能女孩看到的是，女孩会问你怎么会知道这些东西呢，我没事就会看说，现在就车里面都是音频的都是听了，那你好上进哦。

我展现出了，我上进的通过学习这样的方式，展现出了一点上进的品质，那么也就来到了第八个系列开关，品质，品质，但是我想告诉大家一点，真的不一定，你善良，或者，同时或者人品很好，就会让你有好的女孩跟你在一起。

有好的女孩跟你在一起，但是有一些品质是很关键的，比如说你看，威压救殊只遵守一条品质，最关键最关键的，就是如果说再次一次选择体，让我放弃所有其他的品质，我只能够留一条，我只能够留一条，哎没有错，就是诚性。

不是终成是诚性，什么呢，就我答应一下你的事情，我一定会办到，我一定会办到，但我没有答应过，我该讲话我是会讲话的，我不会说是原地代命，等死的一种状态，但我如果这个事情，一旦是通过对面说出来，我答应过你。

而且完全在我的社场范围之内，我可以控制这件事情的结果，我一定会如实做到，一定会如实做到，我不会去骗人，或者毁约，我是非常看重七月精神，因为这个东西非常重要，你说其他的终成，怎么怎么样的。

有些时候可能你终于的人，他妈他自己就是个混蛋，这个你说你要终成，这个就很傻逼，很傻逼，因为诚性这个东西，他是同时适合去用来短期博弈，也是和用来长期博弈，比如说你跟你的老婆去诚性没有问题。

但是你跟应该只是合作三个月的人，去讲诚性也没有问题，但是终成的话，他就未必适合于所有关系了，未必适合，你说你跟一个炮友要去终成，他这个就听着很扯蛋，你知道吗，OK，品质是有很多，我身上的品质。

诚性是一个，然后另外一个点是什么，就是我很真实，我很真实，你基本上看到我的样子的话，我不说的，我不算是骗你，但是我说出来的话，基本上是口是对心的，我心里面这是怎么想的，我有些不能说的。

或者说出来有坏结果的，我也不会去骗人，我会选择的什么，我不说了，先个不说了，比如说我看到你脑子可能有问题，我看到了，但是我不会真实到，兄弟你脑子有问题，对吧，我不会这么去说，可能会是，OK就这样。

我也不说了，你不撒谎，但是我可以不说嘛，对吧，他妈的你被一定非得让我去说，我现在面有个想法，我未必要告诉你，也不一定是故人感受，或者在某种条件下，就是不能说，但我不会去选择撒谎，我只是选择不说。

避开这个话题，不了了，没什么可谅，甚至是很生意地去避开，等线，真实，然后还有什么呢，就是，你要说不总是不是，一种品质也是，也是，就赶上嘛，赶上嘛，就是，不会去，因为恐惧的问题，而选择退缩。

当然并不是代表我没有恐惧，我也经常会有恐惧感，但是我跟，那些有恐惧感的人的不同地方是，我在有恐惧感的时候，依然可以上，这个叫做勇气，勇气不是说这个，没有恐惧感，那个他妈的事可能是，有某种这种情绪障碍。

那个不是真的是勇气，那可能是缺了血，勇气是说的是你内心当中有恐惧，勇恐惧的感觉，但是你依然感去上，这些品质的传遗方式，有些时候可能会通过，你的身材，真材能够，体现出你的意志力嘛，包括你的上进心。

通过学习，通过年纪轻轻，就去做了很多，应该是成年人，该去做的事情，比如说来自于创业开公司，这种事情，等等，或者他更多时候，可能会通过你去讲一个故事，比如说讲一个创业的故事，比如说讲一个减肥的故事，然后。

因为你没有办法让对方去，直接看到，有些时候没有办法让对方，直接看到你的某种品质，那人类就比较狡猾，他可以通过故事，让你看到，我知道，你是后来的，你是这个事情发生在三年前，你是今天才来的，没有问题。

我跟你讲个故事，我让你补个票，我让你看到我这种品质，或者让你看到我某种特质，可以通过一个故事来继续这个问题，OK，其实到了这部分，到了品质之后，后面的东西，甚至品质本身，品质本身。

他的吸引力就已经开始弱化了，他已经开始弱化，他是我认为就是吸引力，就是，付钱吸引力的最后一环了，付钱吸引力，就是，其实你看，前四样是最付钱的，到了生活资源，就已经开始付钱化了，但是他还是，很付钱的。

还是能够有人感受到，社交地位也是很付钱，也是能够有人感受到，内涵也开始很付钱了，但是也是有人能够感受到，你别觉得内涵就是不付钱，内涵其实也是很付钱，因为知识并不等于力量，知识并不等于力量。

不是说你懂得多你就很表，那如果说懂得多就很表，那统治世界的应该是大学教授，知识并不等于力量，内涵也是付钱的，品质就开始怎么样呢，就进入到抽象化了，进入到抽象化了，那么，第九条是什么呢，第九条是什么呢。

是理想，爱不是理想，是生存资源，是生存资源，这个就不一样了，这个就开始不怎么付钱了，生存资源，你比如说你随便跟一个女孩去讲，比如说你在你的贪子千面上写，我只喜欢资本运作，懂资本运作的女孩。

有人会疲憊你这会跟你聊天，然后问你第九话说，啥是资本运作，啥是资本运作，那资本运作资本的意思是什么，就是资源和本金嘛，资源和本金，比如说你做生意，你开店，你需要一个门两房，这个门两房，接路边的一个店。

那这个就是资源嘛，那你开店还需要装修，还需要供员工，就需要花钱这个是本金嘛，资源和本金就是资本嘛，那你跟女人去聊这种，他听不懂，资源和本金，那你跟女人去聊这些他听不懂，他也理解不了。

这个只有这可能就是对于商业或者对于接近，商业或者对于这个，人类社会的较高，较高的社会等级，了解的女人才会明白，或者是对于这些人才会有心理，如果一旦这个女人，一旦能够对你的身份，身份资源感兴趣。

那这个女人已经肯定是废负机会了，那他肯定是懂得商业的逻辑，或者懂得甚至是懂得挫，政治的逻辑，但是我认为他懂，商业的逻辑可能性会更高一些，因为一个女孩还在，这个解断他进入到了政治体制的话。

我觉得他可能搞不清楚这一东西，但是如果说一个女孩在创业，哪怕是他是开美荣愿的，他也能够明白身份资源的重要性，就是他只要是个老板，他就应该能够明白身份资源的重要性，因为什么是资源呢，比如说你现在想赚钱。

你们现在想不想赚钱，就是你第一个想到的赚钱，赚钱项目就是你的本金所在了，比如说你现在想赚钱，只要说我们现在是想赚钱，你回去干什么，把你们想干的事情去说出来，说出来，考验还可以赚钱啊，打工，赚钱项目赚钱。

赚钱项目，去赚钱项目，去赚钱项目，去赚钱项目，去赚钱项目，去赚钱项目，去赚钱项目，去赚钱项目，去赚钱项目，去赚钱项目，去赚钱项目，比如说打工，打工我不明确啊，比如说我们就用另一个讲，讲学说的去4。3。

3。3。1。1，小手，那么什么是你的资本，你的资本就是你的口材，一张嘴，和你在其他3。3。2。2。1。1工作的经验，这就是你的资本，你赚钱，一定是要通过资本来赚的，你僅有的资本。

也创造了你僅有的赚钱的机会，那你比如说下面这几位，创业的，或者说是找，你比如这个，赚钱项目，这哥们应该是手里面是有一定的钱钱的，他的想法，有钱有想法没钱没想法。

他这个说法就已经决定了他资本大概是在哪个位置，他一说找赚钱的项目，他手里面应该就已经不差钱，他只需要一个项目把它变成去钱，他的资本就可能就是他的现金，他的资本可能就是他的现金。

就是你会发现这样一个件事情，就你想去赚钱，OK往往不是说你有多少机会，机会并不是说你看见的东西就是机会，这个并不一定，是你手里面有什么三十年的机会，如果你只有一张嘴，那不好意思你只能去做小手。

那如果你说的吗，有三百万四百万的现金，那你的选择可能会很多，可以开餐厅，也可以，这个这个这个，满几两车去跑地地，等等那些选择是很多的，那如果说你手里面还有其他资源，那你的做，可能做的事情就非常非常多。

但是大部分人的思想就是什么，就是他们一旦缺钱的时候，或者他们当他们想要去从商的时候，他们第一步会想到的事情是什么，就是我要找什么最赚钱的项目，但是你知道真正一个合格的商人是什么吗。

真正一个合格的商人是什么吗，真正合格的商人永远不是在金英子的现金，现金只是他的工具，现金只是他的工具，他永远金英的是什么，就是他的资本是什么，比如说我如果说一个sacden小手，我他妈一定懂的。

的是如何把自己的金英生sacden的销售主管，如果再通过销售主管，变成这个sacden的合伙人，我会去金英借的东西，那在这个共生当中，可能老板会给我各种，各样是用其实的考试的工资，我都不在乎。

只要你给我发任的机会，我会去金英这个东西，而不是说我一个月能拿多少钱，他妈的你能拿多少，你能拿多少，假如说是，这个我找到项目，找到一个赚钱的项目了，而且并且我也赚到钱了，但是我并不会说只是。

只是天天就是把这个赚钱的项目，然后这个，去跑得更快，让他赚得更多，不不不不，我不会这么做，我会拿这笔钱去找寻更多的项目，找寻更好的项目，甚至我直接投资一个项目，我会用钱，我会去金英我的资合本。

我会服务于我的资合本，而不是说是如何去，把钱搞到更多，对吧，把钱搞到更多，比如说我们最近也跟，这个美东的合作合作，合作了，对，他们投资了我们，这个其实就是在金英我的资本，他妈的我牺牲了自己的分文权。

我的股份被牺牲出去了，那他也给了我钱，他给我那个钱，我就可以赚回来的，但为什么要，我为什么要去牺牲这个股份，因为他会带来很多机会，我在金英自己的资合本，这个当然是商业层面的，那么你其实在你个人层面。

个人层面就说，你也应该向金英家公司，想去经营你自己，那你去思考的问题，比如说就拿泡酒来说，那如果说你只是天天响的事，我如何能够下载更多的社交软件，然后聊更多位子，然后操更多更多的逼，这个是没有意义的。

也没有价值，你只是在，换句话说你只是在研究，赚钱的件事情，你应该更多思考的是什么，男神其实他就是一个资本运作，男神就是在良心关系，当中的一种资本运作行为，因为有没有搞清楚的这件事情，我们经营的是什么。

哪怕最付钱最付钱的，我们说经营资的展示，这也是他经营某种资源，有了这个我就有了那个了，有了这个我就有，对没有错，男神，男神工程他本身是一种资本运作行为，他是本身是一种资本运作，我让你去健身。

对我们为什么说，说健身是打本钱吗，我操这个，我有了这个我就有了那个了，对，我有了这个，最近我有很多女人会靠过，并且非常优质的女人会靠过来，我在打本钱，他本身是一种资本运作，但是大部分人会很付钱，很付钱。

就想到如何获得女人，或者如何获得现金，但是他们对于如何获得现金，和女人的那个资合本并不去进行进行，然后他们最后只能够打工，因为作为了，和体力是他们仅有的资本，他们只有这些，那你只能他们去打工。

你连选那个赚钱的项目，你连资格都没有，因为你没有那个资合本，OK，那读书，明响，美容，等等，学习之类的全都是在，打本钱，都是在打本钱，就是，现金未必能够让你活得更好，而且现金往往，如果你价率不好的话。

现金可能会带来的是灾难，欺骗，吸毒，毒波，等等之类的，我们看到过太多，现金过盛所带来的灾难，这个事实，什么东西，经营什么东西才能够让你过得很好，比如说你一个月能够，真正用来给自己的花的钱。

只有两三万块钱，你大部分的钱都在资本运动上在跑，你花了三百万，这个项目，花了六百万，这个项目，你每个月其实自己能够花的钱，只有两三万块钱，OK，你的生活不会差，你的生活不会差，因为你，在与道而行。

你在金营资合本，你在金营资合本，就金营资本可以让你活得更OK，但是如果现金充足，未必是好事，它很可能会带来灾难，如果说你有很强的克制力，这个灾难没有体现在你身上，也只有可能会体现在你的子孙的身上。

我们在生活当中已经见到过太重的这种案例了，老师那怎么去金营资的资本，这个你想啊，大哥，我跟你点想啊，这个不懂脑子不行，这好，不懂脑子不行啊，你就想想，你如果现在你想赚钱，你想干嘛。

你想通过什么的方式去去赚这个钱，那为什么你会这么想，你会想到就是啊，那这个可能最后得出一个结论，就你的资合本就那点东西，你说一说赚钱，你要去打工，你为什么去打工，你不是来创业，你连创业的想法都不干什么。

因为你没有创业的资合本，你也没有人卖关系，也没有人支持你创业，你也不知道投资人该怎么去融资，你能够想到就是打工啊，上学考研算打本钱吗，哎呀，说我从说点我个人体验的话，就是我觉得现在。

中国最大的问题是什么，就是最近好像国家好像，除了这么一个政策，就是国家会加大这种专科教育的学生，而不再会加大这种本科式的教育，就是本科式的教育，造就了更多的，去了社会还得再来一次的人，就他不像德国的。

你是学汽车的，对啊，你比如说是在蓝祥学，发觉机你你随便早一个地方上班，都是一万五的工资，但你如果说你是说是考研出去，兄弟你未必能够拿到这个钱，对你可能就是本科生是考研，你还得去当校授局。

但是你如果说是蓝祥，蓝祥毕业的，蓝祥毕业的，那你出马就是一万五了，随随便便一个地方，但而且就是比如说你去到监普站，监普站那边不是在新建吗，有很多中国的这个，若共投在那边干活，他们去本地人。

本地人教育出门菜糕，全都一帮傻逼也用不了，他们会用中国的人去过去去这个，开发学机，那一出国那个工资能够翻三倍，就是能够给到你四万块钱左右，能够给他四万块钱左右，就是说现在国家也一直到这个问题。

就是现在这种专科式的教育，会比这种本科式的教育会，会更多的会得到堂话，但学历高工资，好像未必要看你的专业对可不对可，你要记住，有没有任何地方都是价值产生价格，不是学历产生价格，学历未必是学历产生价格。

是价值产生价格，那比如说同样是你学的是工程造价，然后两个人去了一家网络工资，另外一个是学的是互联网科技，我相信这个学互联网科技的人，一定工资会比你学这个工程造价的人，很高一些。

因为他所能够创造出的价值会更高一些，我们现在聊到这些东西，你跟女人去了就飞熄引力了，女人最多会给你一个正反馈，Yes Good，这是对的，这是对的东西，但是他不会说，我想跟你睡觉，我很想抱着你。

你有六块腹肌，你有一个两个大胸肌，女人会跟你说，我好想抱着你，但是你说你明白什么是自合本，女人会说，这是对的，但是他不会跟你说，我想抱着你睡觉，因为他已经是一种飞熄引力了，你证明自己是一个很强的大脑。

但这并未必是会让你获得心理，除非这个女人，他也深暗死到，他是飞熄的心理，然后最后一个就是什么，就更虚了，更虚了，理想，你说他重要吧，他非常准，没这玩意儿了，老话人都没放往前走，但是你说他是啥。

不当时不当喝的，就支持一个人的念头，念想能够，持续地去运作，经营一件事情下去，也不当时也不当喝，而且理想是最难，最难展示了一种东西，因为什么呢，因为当天展示理想的时候，往往是你还没有实现理想的之后。

这个时候你就看起来特别像去牛逼，确实别人就不想听，当然你有一定的现实的依据，比如说，你已经过上了不错的生活，有车，有房，有车有房，然后那个，也自己跟朋友创业合乎，都不错，这个时候你去看理想。

可以他是有心理的，还是比生存资源，更加，屈无的一种心理，但是我见到过他有产生的力量，但是到了这一关已经，完全跟有性的这种心理，没有太大关系了，他已经是人类，通过正常的情绪所，不能够感受到的东西。

理想很多时候他是一种，他能够指引，我不能说他是什么，他能够指引到他一个地方，他有路灯的作用，但是他非实质化，他是一种幻想题，理想跟幻想就是一字，就是一个字上的描述上的区别，他其实本质上是一回事。

你说理想的时候，特别容易让别人慢，你是白日做梦的，对吧，他其实跟幻想没这么区别，有人信了，你自己信了，最后把这个，把这个东西给变成实在，那你就是牛逼，那你就是牛逼吗，OK，但是我觉得。

如果只是谈恋爱这件事情，如果只是谈恋爱这件事情，我们宣存资源，理想，有没有都可以，你有没有都可以了，只是单纯的为了搞定一个女人，你是没有标去展现出你有多少股票的，你在哪家公司吃股都能吃了一只，不需要。

因为你展示了这个东西，而你只是，不妈约了个泡，或者是谈那个短期恋爱，这个可能会，导致你这个还要被坑比前，展示了不如不展示，展示了不如不展示，靠嘴和外表，就行，甚至有些时候靠嘴的，含量都非常少。

靠嘴的含量都非常少，基本上就是这样，这是我之前年去，跟女人打交道，没有有一些有智力破碎的邏輯性，更多的是我自己的感受到，我感受到了，他来自于我的感受，不是说把什么的东西，基本上就是这样。

那最有效果的东西，在最前面，他不是生存条件，不是有你有多少钱，而是你的发型，越是宣看到的东西，越会决定你的吸引力，越是先看到的东西，越会决定你的吸引力，OK兄弟们，这就是今天给大家讲的，吸引力排序。

吸引力排序，这些课可能，没有办法让你成为很高深的人，甚至可能还会把你，变得很浮浅，但是他是有效的，他是有效的，他可以让你在良心关系上，以后能够真正掌握一个，正确的认知，对于如何让真正那种。

更OK的女人被你吸引到是有用的，但他确实对于你，变成一个学者这件事情，他是有冲突的，因为他并不能够让你变成这样的人，OK，好的兄弟们，今天我们课程就到这了，那么大家可以把你们的心得，今天听课的心得。

然后写好了，发在圈里面就OK了，我先把路音停掉，对程后续完整更新年细，阿姆微信，70075683，先把路音停掉