# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：预设价值观！

好，我們接著來說這個第三點，說這個第三點，第三點的話就是預設價值觀，女人離開你的另外一個原因，這是一個比較內心化的心理學片奪的一些內容，預設價值觀的話就是，如果說你再次的人生預設價值觀當中設定了。

你不是那種很有魅力，就是說你不是那種女人會維持你團團傳的男人，如果你的預設價值觀當中是有這條的，你的生活真的會發生這樣的轉變，欽想是成的，明白嗎？就是一個人他在預設價值觀當中。

一個人他在預設價值觀當中把自己描述成了，一個並沒有什麼魅力很自卑的人，他會自欺親自出演這個劇本的，你出演出來就是一個自卑的男人，而我面對一個自卑的男人的時候，我當然知道我會怎麼去預的做。

我當然會看不起他，這是我的自然反應，我是生物性的，我是一個動物性的一個人，你這個也不用去用戲，你法則這種東西，他就是完全就是一個角色扮演，角色扮演，有好你他媽一旦也好，你一定預會，如果你說你要標榜到得。

你一定預到有嗎？，如果你標榜善良，你他媽一定預到壞人，如果你標榜自己是個混蛋，你一定能夠預到跟你欺壓的百姓，你能明白嗎？，這是一個角色扮演，什麼人與什麼人簽過？，千百年來人類社會就是怎麼發展的。

就是看你自己是怎麼去，設定好你自己一個角色，你能夠把自己設定成一個，沒有女人喜歡的人，我可以當你一定會被女人甩呀，你所當然呀，你就說那個劇本上那個，那個調和那個被甩的男人形象，去出演了。

你遇到那樣的人生經歷，我很正常嘛，那就是你贏得的呀，你就是這種就是一個，反向的一個心理投射，反向的一個心理投射，對這個世界的關係，是一個老的內容，就像一個男孩去面對一個女生，你當把這個女人當作女神。

你知道我這新生真正進步是什麼嗎？，除了我方法論上的進步，就是我對於女人的認知上的進步，我有一句非常經典的話，就是說當你11點之後，激情過後看到她，滑落的這個因為出汗，而滑下來的這個眼妝。

然後看著她把自己，有點肥熟的臀部，我使得去飛進那個不合身的牛仔褲當中，反正一瞬間你會發現，那個前兩天讓你認為，是女神的人，她其實跟你是一樣的，我們都是這個雲雲重生中，征雜者是我們沒有任何區別。

我們沒有任何區別，你不要覺得我家就是比你活的就幸福，不一定，我也有很多我的通口，我們都在征雜，我都在進去，如果在這個層面的話，我的眼妝中就是，沒有女神這個概念了，你慢慢我可以很，我是一個彩甲平等。

你媽的你說把一個女人，要去尊重，你根本不是在尊重女人，你是她把女人當作神一樣的對的，你這個是自己在標榜一種，都關心的，都不醒出來了，我還可以讓自己越高於一些，我會把她比喻成一個小妹妹。

這個時候我面對她的心態，肯定是不一樣的，我面對一個小孩，跟你面對一個模特，你的心是，能力量嗎，對不對，能力量我說這個意思吧，能力量的科技，可以解課給你，你老把人當女神，那人家就，一定會，幫你當作調適了。

調死了對待了，那，有很多人對於錢，還有虧法幹，很著急賺錢，對於錢，很機靠，對於錢很機靠，甚至還有很多人，就說覺得賺錢才是引導力，我告訴你，真正有錢的人，從來從來不把錢到回事，是金錢如奮土，然後這句話是。

有這個心靜的人才會這麼去說，這不把錢到回事，這是當過的工具，我要去做事，然後很快錢又會來，它不會去做錢的努力，那現任認為，賺錢是一個男人該去做的事情，OK，那這個錢就讓你，轉得背進一些，蠻壞的。

你這樣之後，前次有價值嗎，對吧，你才轉得開心嗎，你才能夠享受到，那個，轉到一塊錢，轉到一百塊錢，好像就像是一個人，中了五百萬才票的那個快感，讓你轉得難一點，事務的這個獎賞的感覺，並不取決於它本身的價值。

而是在獲取它過程當中，那個難度嗎，越難然後，最後得到了，就會很開心，就像你打完這榮耀，算了五分鐘，解決戰鬥，你覺得很沒有意思，打完榮耀，打了他們快一個小時，終於打完了，而且還是寫一寫，最後大家團結一句。

然後滅了對方，那個贏的一瞬間，贏的時候手都在抖你上，很衝刺，很幸福啊，好像同學，跟公司上市的這樣感覺，他超中了，我超好開心，很開心，不好意思吧，這是一種親自層面的變化，那麼，如果說你在戀愛當中。

你的預設價值觀，你有不安全感，比如說那些，在做的，那些喜歡去，查以女朋友微信的，喜歡去查你女朋友，這個手機短信的，是吧，沒事啊，幹什麼，沒事啊，幹打聽你女朋友的，一個社交的男性關係，你都在幹嘛。

我知道你好心，你想預防，對吧，你想預防，害怕自己的女朋友出軌，但其實這個時候，你就在信透字的不安全感，你的預設價值觀，就已經出問題了，為什麼你會有這樣的一個，行為，因為在你的預設價值觀當中，你認為。

自己是有可能被出軌的那種男人，你並不覺得，自己是一個十分優秀的男人，那你給我意思吧，你並不覺得自己是一個十分優秀的男人，然後這個時候，這種預設價值觀，讓你產生了不安全感，這種不安全感，讓你有了那種。

他們讓人繁得行為，查微信，查短信，查通訊錄，他們的問題，還搞突擊檢查，你越這樣搞，你就越沒有魅力，之後搞到最後，要不你女朋友很繁膩，受不了你，要不就是說，他真的跟你出軌了，這樣你想辦案嗎，好。

那時候讓你有案子辦，我真的給你出一個案子，讓你辦一下，對，符合你，角色辦演嗎，我配合你，人生是一場戲，我極力配合你的演出，所以說的話，我不需要你，去改變，你們不查了這個習慣，真沒有用，是你要。

是你要去改變自己的，一個預設價值觀，你的腦子裡面，你的潛意是當中，我，我從來不會有這種想法，我覺得我的女朋友，跟其他的男人去睡覺，我可以沒問題，因為我相信我是有魅力的那種男人，我覺得自己在全中。

我是全世界，魅力榜，如果真的你過打一個分的話，我是能夠，排到前面去的人，我覺得我沒有問題，我對自己的認可都是很高的，我覺得我不需要擔心這個，而且我女朋友，確實是天天為著我，轉的這種狀態，這個，由於。

大家裡面沒機會看到，你們就當我去劉碧吧，慶不慶祟祟你們，我的女朋友確實是，為著我轉，這，我不相信這種事情，會發生，這種事情發生過不便，不作為，不作為，發生就發生了，你作為，我歡迎一個，我還解脫了你，好。

好，那麼這個時候，我就不會有這種不安全感，我不會有這種不安全感，然後我會有插手機這種行為，你知道這個時候，反而會帶來什麼樣嗎，就是我的女朋友，我的女朋友，就是會覺得我不在乎她，你知道這個東西。

對方一旦發現，你不想抓緊她，她就會抓緊你，人就是這樣，這就是人性，這就是人性，你跟一個女孩在一塊，你不怎麼在乎她，她就開始在乎，因為人都有證明，遇到我面對一個女人，我發現這個女人，可能不太騙我。

不太理想啊，不太瞭我，我會對她很套氣，我想知道她會，什麼都喜歡我，那我做些什麼，會讓她有反應，結果我一做這個動作的時候，就會讓我有投資進去，我越投資，越拔不出來，越拔不出來，越投資。

之後我會變成這個插手機的人，明白我意思嗎，但是一個心理上的一個轉變