# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：8.这样推进关系永远不会被拒绝-四步突破法

大家好，我是四元，我们前期节贺的内容已经把聊天的部分讲完了。，讲的都是如何去通过聊天技巧，通过一些理论，通过一些心理学上的概念，去跟女生建立吸引，让女生被我们吸引的。，从而让女生喜欢上我们。

我们前半部分的内容就是去把你锻炼成一个正常的人，去跟他沟通交流。，把你从一个可能不会聊天，不太会说话，以及情商不护者很高，变成一个正常的水平，去跟他非常终的沟通通顺的交流。，而我们做了前面那么多的铺垫。

就是为了本节贺而准备的。，本节贺将会正式地进入到推进关系阶段，教你如何去突破关系，让他变成你的女朋友。，可以走到突破关系这一步，我们会发现为什么四元老师突破关系那么顺那么快，。

而你们在突破关系的过程中会遇到逐种阻碍，遇到各种各样的问题。，就是因为你在学习本节贺成之前，你并不知道我们在前面还要聊那么多，我们还要运用那么多的技巧，我们还要学会这么多的聊天理论。。

你们只看到了我的顺，你们却没有看到我在突破关系之前付出了多少努力，出了多少话，给女生做了多少的安全感。，而我们前面的基础，前基金贺我们所有的内容都是为了突破关系而打基础，当你把所有的基础都打好了。。

这个时候我们就可以正式地去跟女生一步一步的逼近，来我们回顾一下，为什么普通人突破关系那么难？，为什么他们很难去突破关系？，因为在我们从小到大的一个思维里，突破关系就要做一件事，叫做表白。。

这是根之在我们每一个人内心中的，在你心中突破关系就是表白，你只要表白了，那么你跟他的关系就突破了。，很多兄弟都会有这样的经历，包括四元老师自己也有过类似经历，就是你暗练了女生两年，。

你没有去跟女生说一句话，你没有去跟女生说一句是好的话，你没有表达过一丝丝的意思告诉女生你是喜欢他的。，两年没有一点点的突破关系，然后等到高中毕业了，大学毕业了，你上去就跟女生说我喜欢你，做我女朋友吧。

去跟女生表白。，这时候女生一脸梦逼，她不知道发生了什么，她在风中灵乱了，为什么？，因为你两年都没有去跟她说过，甚至没给她过一个眼神告诉她你是对她有意思的。，可能你两年都没敢看过她，没敢跟她说过话。

一直暗练自己在内心中去演戏，自己给自己加戏。，然后最后感觉自己很美大，感觉自己特别感动了自己，跑到女生那里，说我这两年中暗练你两年，我为你做了多少事，我为你写了多少多少信，我写日记写了多少，多后多后，。

但是女神是一点感觉没有的，她不知道发生了什么。，因为我们在传统思维中会有一个错误，就是我去表白，我去推进关系，跟女神无关，我去推进关系等待你的同意。，我去升高，我们两个人的关系，我去主动升高。

等待你同意，你同意了，OK，我们升高成为男女朋友。，但是你在做这件事之前，你是不知道，你去升高，女生会不会同意的。，你心里想的是，我试试吧，万一同意了，万一我成功了呢，她一同意我俩就在一起了呀。。

但是往往抱有这种思维的人，最终都以失败搞中，没说错吧，对吧。，所以我们要去把这个传统的思维错误，转变为正确的思维，那么正确的思维是什么样呢？就是我们先去得到女生的同意。

我们知道女生是可以让我们去升高关系的，，她是默认我们可以升高关系的，我们再升高。，所以孙雅老师在升高关系的过程中从来没有被拒绝过，从来没有。，因为我知道这个女生她会同意，我才会去升高关系。

如果这个女生她对我是没有升高跟我去升高关系的意思的，，我是不会说出升高关系的话的，我也不会去冒然的跟她表白冒然的去突破这个关系。，很多人你们对表白是有认知错误的，你们受到了我们的中国的影视作品。

文学作品的影响。，你会经常看到电视剧里面有这样的乔代，就是男女主角，男主角跟女生主角说我喜欢你，我们交往吧。，说完这句话，最后她俩在一起了。，你们只关注到了这个男女主角是怎么在一起的，你却没有去思考。

在她说说我们交往吧，我们在一起吧，，我喜欢你之前她们两个人发生了多少的事情，她们两个人已经有了多么强的感情基础，你没有关注这个，你只是意识到，好像我说完表白，我去表白之后，。

我去说明了我的心里的想象的这个意图之后，女生给我一个同意，我就可以跟她进入到恋爱关系。，你们觉得表白是，就这个奥运会去奥运会短跑的那个发令枪，怕你枪然后就可以开跑了。，其实不然。

表白是你夺得了奥运冠军之后站在领价台上，脖子上挂着金牌，，这个时候，耳边放起的国歌，这个是表白，是你已经成功了，是你已经成功的吸引到她，女生已经默认，你可以跟我在一起了。，这个时候你去表白。

是你成功之后的，是你得了冠军之后听到的那个国歌，而不是那个发令枪，而不是你听完发令枪开始跑，开始追。，很多人就是，我从表白的一刻开始，我说完我喜欢你才正式开始追女生，这个思维是错误的。女生拒绝了你。

你觉得好我去追，我正式开始对你好，我正式开始对你这个上心，那个给你买早点，给你写信，每天关注你，恶不恶可不可，早说早安晚安。，而真正的表白，她是确认了女生她已经完全喜欢上你了。

女生她已经可以接受你俩在一起了，表白只是走过过场。，表白只是最后那是走一个过场，走过形式，一个遗世感。，所以我们要知道，女生她同意跟你在一起进入到恋爱关系，这件事是在你表白之前就已经定好的事儿。

是你在突破关系之前，女生就已经心里面默认的事儿。，所以如果你想突破关系，你要去想如何定好这件事儿，如何让女生默认这件事儿，我再去突破。，这里我们说的画里面有两种词语，我们在跟女生突破关系接断流程中。

我们会设计到两种词，一种试探词，是去试探女生的，一种试生高词，是我们要确定跟女生要在这个时候去升高关系了，两种词。，这就是我们所谓的要在升高过程中，在突破关系的进程里去做到循序漸进。。

但是没有人把循序漸进这件事儿研究的臭彻，这个循序漸进是怎么做到的，去怎么一步一步来的。，虽然老是把自己的聊天级录整理总结之后，发现了一件事情，我和女生从墨双熟悉朋友进接到爱媚的状态之下。

我发现我孙寻了这样几个原子，首先话题的私密性。，我和她聊的话题越来越私密，越来越深入，我们会聊一些一般朋友，普通朋友，熟悉的人不会去聊的话题。，这个是一方面，第二种是我们的称呼会变得越发的亲密。

我们的称呼会越来越亲密，第三点我们要做到知体亲密，做到知体上的一个亲密度。，可能到这会有人问，Sian老是这个话题私密，还有这个称呼亲密是可以在聊天中做到的，但是这个知体的亲密如何去做到呢？。

我们当然也可以通过聊天的方式去植入知体生疑，植入知体的亲密。，我把所有相关于可以去提升我们关系的词语，总共分为两种类型，一种是试探词。，像称呼亲密，我们可以称呼对方亲爱的，可以叫他宝宝，叫他小宝贝。

叫他小可爱，这些都可以。，还有比较私密的话题，比如说昨天晚上我梦到你了，或者是我在做什么事的时候想到你了，我想你了。，这些都是可以作为试探词的，试探词有以下这样的特点，试探词会略显爱美。

但是这些词你可以跟任何人说，，你和任何人说都不会招来反感，你和任何人说都不会出现很大的错误。，而且试探词如果被拒绝，它是母所未的，它是没有任何风险的。，你此课程后去完整更新年细微信7075683。

你说宝宝人家说不宝，没关系，对吧，你被拒绝一母所未，没有任何风险。，你说你想我了没，你说说没想，没关系你没想就没想嘛，这些都是无伤大压的。，而生高词包含哪些呢，比如说老婆媳妇，这是称呼类的。

还有具体类的，，你可以说我要抱着你，我要强门你，我要扭着你这些都是，私秘类的呢，你可以说来我家，，我给你做饭吃，我们去开房，我要睡你这些都是私秘类的，而这些生高词有什么样特点呢，就是生高词语，。

如果被拒绝，它有拉黑的风险，它要比试探词风险高，，但是生高词具有非常高的回报率，它的回报概率也很高，，如果这些词语女生通过了，女生没有拒绝，那么你和女生的关系就大大的生高了。，我们知道了生高词和试探词。

怎么做到寻序漸进呢，这里要提到今天要讲的四部突破法，怎么个四部？，就是我们每一次去跟女生生高关系的时候，去说出生高词之前，我们要用三个或三个以上的试探词去试探。，比如说我们想说出，我要强闻你这句话。

那么我们之前就要用三个试探词去试探一下，，你可以先试探说，亲爱的，你说亲爱的，女生如果不反感，如果女生不拒绝，你说干嘛呀？，你问想不想我，又是一个试探词，你想不想我，女生也通过了，说想啊，想你了。

你说来报报，这个时候又来一个试探的报报，去升高我们的知体。，女生说，女生给你发来一个报报的表情，或者女生说了一个哎呀讨厌，对吧，这个时候都是通过的表现。，这个时候我们就可以说出那句升高词了，我要强闻你。

对吧，你说来报报，你说哎呀讨厌，不给报，我要强闻你，这个说是没问题的，这是一个完整的四步。，这个不光运用于聊天突破关系，也可以运用在约女生上跟女生约会，因为你和女生约会就是一个很强的升高。

你在线上你要跟他聊，你说你先去试探，你说报报，亲爱的报报，女生同意了跟你发了一个报报的表情，，你说昨天晚上我梦到你了，这时候女生又痛又痛过了，你说你梦到我什么了呀，你说我梦到你再玩，我梦到你偷偷亲我。。

这个时候女生给你发来一个害羞的表情，或者给你发来一个哎呀讨厌，给你撒交。，这前三个都通过了，你就可以提出晚上我们要约会，晚上我们要一起看电影，我要拉着你的手看电影。，这就是四部突破的走法。

我们这四部怎么去走，可能到这会有兄弟问，老师那如果我在走这四部的时候，女生拒绝了我怎么办。，女生反应不好怎么办，我说报报，他说不报，我说有想你了，女生说，你说给你发了个翻白眼的表情，怎么办。。

这个时候你要停止，停止你的四部，不要继续走了，你要再去用上面我教你的聊天方式，用上面的心理学技巧去在吸引他。，如果你四部走不下去是因为你没有吸引到他，没有吸引住他。，当你可以熟练的运用前期节课的内容。

把女生聊得非常开心，能让女生非常喜欢你对你非常感兴趣了。，这个时候你去用四部突破法，你将会永远不被拒绝。，这里呢，虽然老师再去补充一点，女生他在你四部走的过程中，他不一定不一定会百分之百的同意。。

女生可能你说报报，女生发个偷笑的表情，或者是你发个报报，女生给你发了一个这个害羞的表情。，这些他没有说同意，你说报报，你说我想你了，你说我也想你了，他发个害羞的表情，这个也代表他同意。。

就是如果女人他不去拒绝你，如果女人他不去给你一个坏反应，那就是默认他是同意的。，我们不要去盯着女人给我们的回复去理解，不要去盯着这几个字理解。，我们要从这几个字中去看出他的眼外之意。

去理解这个字面以外的意思，看看他的反应是好事坏。，如果是访好的反应，我们就继续往下走。，如果反应不好，那你就继续用聊天，用心理学，对吧，用这个聊天局长用引燃这些方式去吸引他。。

而且我们走到了这个升高的阶段，走到了突破关机阶段，女生还是会给你废物测试的。，你再说，报报，可能他给你发三个点，他给你翻个白眼，他可以发个翻白眼的表情。，这些他并不是不同意，他也不是同意，他是在测试你。

测试你是不是一个男人，你敢不敢继续跟他去对制下去。，咱们就拿如果女生他给你发了个翻白眼的表情举例，这是他对你的一种测试。，我们可以运用到下年科我们会学的编导测试去跟他对制。，你可以说。

你应该给我发一个可爱的表情，或者是你这个翻白眼的表情好像你，好丑，快发个可爱的表情过来。，你就可以去跟他对制，如果他觉得，你这个你是个男人，是一个爷们儿，敢跟我对制，他可能就会对你。

他的反应会对你更加好。，他对你对他的心也会更加的大。，他当他去测试你的时候，你们叫切记，切记不要去暴露你们的需求，切记不要去解释，不要没话找话。，好，本节课程到此结束。

