# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第五讲 女人所需要的安全感是由什么构成的 

微啥有个名字叫刚长合作单位，哈哈哈哈，今天的课很重要啊，尤其是最后一个点一定要称到最后一个点，后面会给你一种思维方式，一定能够颠覆你的人生啊，给你的人生多一个角度，就很多事情能够一眼看到哥，看到哥。

却一的好吧，听说这个刚长的医院好像挺赚钱啊，十人九制，拿一个质传好像不赵钱，哈哈，一天拿个三五百个，白松你是不是已经开始录音了，啊好可以可以，这个我们这个是只有只有声音没有没有那个什么，那没有图像的。

因为有声音的话你会更专注于听我讲课就可以啊，这个图像反而会分散，我们过段时间可能会换一个讲课的工具啊，因为我们觉得这个viva的这个效果好像有点瑕疵，可能可能会换啊最近在研究，嗯呐呐在线的人啊。

我们在等两分钟啊在等两分钟，一天五个三人啊，今天这一个小时价值前景大家不要错过，给你不是说最后一个点才重要，今天其实全部的点都很重要，就是我能够给你一些战略性的思考条件。

啊你只要把这些这些点其实都是战略点，你只要能够拿下来你一定是一个在女人心目中是，能够给女人安全感的一个男人啊，以后能够把你这个所谓的安全感这个问题啊，女人关于安全感这个中级大肥的测试。

安全感这个点其实是女人的一个中级大肥的测试，这个大肥的测试的话就你这辈子都，你只要完成了这些战略布局啊，那你这个以后就不用再担心这个问题了，嗯一次学习中心受益啊，学完之后不是说听完就会了，对吧。

听完得明白一件事里做，有这么句话就怎么说呢，说了你也不听，听了你也不懂了你还不去做，做了还没做对啊不要成为这种人，就当了一个能够听得进去别人说话，能够听得懂别人说话，然后就能够听懂之后。

能够去把这个事给做出来的人，并且还能做对的人啊，要做这种人，不是说道理听完之后啊，就拿去卖嘴皮子了，那是对于道理最低级使用，这个学道的道理要去执行的啊，一个道理它是一个执行的方向，去做事情的一个方向。

OK，那兄弟们，现在已经05了，我们就开始今天课程，今天课程是什么啊，如何达成女人想要的安全感，或者说安全感够成的元素到底是什么，有没有人思考过这个问题，有的请口一，女人说的安全感到底是什么，有吗。

说说你们这个分析出来答案，你们逆推之后所达到的答案啊，我今天你们这些后面的道理，看看有没有人接近于真相，或者接近于我这个版本，就这个小普通是吧，很多大部分人是能够，大部分人是小普通的啊。

我跟他当了小哥说是，车子房的中层责任，靠近了，靠近了很近了很近了，这个你其实说的是一个元素，但是你没有回答一个问题是什么呢，就是为什么，对吧，他有这个需求安全感是女人那种需求呢，有这个需求。

他肯定是有个客观原因造成的，有的没问题打住他了吗，要不没打住他干嘛要需要需求感，你问女人为什么你不需要一个大机机，他肯定不需要啊，这个需求我为什么要展一个大机机，对吧，没这个需求。

他有这个需求说明就有一个客观的原因，把他给打住了，那真存保障，那真存保障其实是一个推论的第二环节，不是最终环节，只是说是安全感为了身存好，那身存好就是为了什么，还是没有回答，还是没有回答这个中级问题。

靠谱，这个大家其实说的都是什么呢，我用一个程语盖阔，不风着影，都靠近，都差点比二段时间都是没有，回答出这个中级答案，我首先来说一下，假设如果没有安全感，如果女人在你身上感受不到安全感。

你们觉得会发生什么事情，这个这个是答案是一致的，我过去你们一才就猜对了，没有安全感会造成什么，什么样的一个困局，什么样的一个决决，离开，对吧，会做会做，那不是会做，那是前期最终的结果，一定是分手。

白白了，一定是这样，所以说这个安全感的这个问题，生女人的一个中级大肥的温柱，如果说这个点满足不了的话，直接造成的结果就是分手，我们天天接着远回的案例，90%以上都是一个安全感的问题。

最终你让来让去书一千到一万，最后往根上一统，全都是安全感的问题，分手，你先进去就是这么分子的，这个不是说我猜想出来，因为这个是我们用数据算出来，每天接着先，往回案例，你一听他的故事，这个这个这个。

抛弃脱子跟侵脸分析师，听侵脸分析师，还得一副很均质的样子，但是其实早就知道你要说啥了，因为大家的故事都差不多，每个人都觉得自己故事不一样，但其实到了我们家之后，我案例一会走，所有的故事的版本。

几乎都是雷同的，都是一个一个调形，只是不同的人相同的问题，也就是说没有安全感最终造成的结果，就是分手，没有其他的选择，这个是单相体，这个是单相体，就是分手，情绪的稳定层面，这个算是其中的一部分。

算是其中的一部分，那么我们就明白这一点，就可以了，没有安全感会造成的问题，就是分手，那我再来回答刚才那个问题，女人为什么需要安全感，这个需求产生的原因是什么，她所要回答的答案是什么，她所要回答的问题。

安全感是一个答案，那么这个答案要回答的是什么问题，其实也非常简单，如果说是你学过答案的讯法论，那你就能够明白了，用一个道理来解释，就是咱们在公安课上，其实是讲过这个道理的，就是驻朝，小铁驻朝。

母鸟上来踩两脚，你踩踏了，人家不给你修，直接飞走了，为什么，要给你下蛋大哥，你这个窝都不靠谱，下了蛋之后过两天这个蛋掉下去了，摔了个粉碎，连蛋炒饭的机会都没有，直接摔到地上，无法成就。

所以说这个问题就安全感，女人中级，你别看现代人，每天我们做飞机，玩手机，这个玩电脑，然后上美团电力很漂亮，活得一副很现代的方式，但其实我们的身存逻辑，跟古代的时候吃烧烤那帮人，每天打了列吃烧烤那帮人。

没什么区别，本质上的逻辑都是一样的，所以说女人想要的安全感，这个安全感回答的问题是，是否能够下蛋，因为一个脚的逻辑就是，是否能够给你下蛋，能够给你去传续接蛋，换句话说，如果说把这个话翻过来说。

可以这么去说，就是这个话可能有点，反轮里，有点反轮里，但是确实是一个客观的现实，如果说一个女人，一旦看到这个男人所宿舍的炒，或者说她的综合的个人的条件，是符合一个稳固的炒的，或者她的条件是符合。

能够成为一个好的丈夫的，女人基本上就会爱上你，能听懂我说啥的请客观依，有点像是说什么呢，就是咱们说的俗语点，就看到这个男人有钱，有车有房，各方面条件挺好，就可能会直接爱上你，你说他爱钱，现实的人就是说。

普通人会把这种问题解释，为说女人爱钱，但其实他回归到，一个精化论的问题的话，你这个人，他们没法跟你下蛋，你还要让我爱上你，这不太可能，但反过来说，如果说你一旦满足的一个，可以让女人为你下蛋的条件。

他就会直接爱上你，这个逻辑很有点意思，就是说你一旦你这个潮是，OK的理论上来说，基本上所有女人都能爱上你，只要说是你，他的条件不是给你比你高出太多，对吧，基本上跟你基地的条件，或者比你条件略差一些。

基本上这个女人，就会爱上你，你想想看，今天我没事干，打开自己那个，就是Merry用那个软架，那个跟碳纯还不太一样，因为碳纯可能制作，就是说有多少人匹配过你，就匹配到那个可能就是说。

一个一个一个你的魅力点，或者说他觉得，变去认识你，那个其实数据是一个模糊数据，并不准确，但是Merry上那个软件有个心动，有一个心动，你就是说你对这个男人感兴趣，或者你对这个女人感兴趣了。

你可以点一个心动，然后他那边会有长成个记录，你们知道我那个记录有多少吗，Merry用一个相亲的软件，高端相亲软件，你们知道我那个记录有多少吗，Merry用，你们猜猜我那个记录有多少，猜一下。

可以报个数字，你们心目中的无压大大，你万啊，我们知道那个没有，三千也没有，大概有1000多个，大概有1000多个，1000多的，就是换句话，因为这个匹配度，Merry用上这个匹配度。

那可能碳纯那个不一样，碳纯那个最多就，你们也聊过碳纯，明白了，两个软件的属性不一样，碳纯那个地方，很多时候就是说，交朋友甚至就聊骚谈恋爱，他没有往，明确的往结婚那个方向去倒入，Merry用这个软件的话。

他是一个相亲软件，说白了就是大家，大家是往这个，就是说结婚这个方向去聊的，那就是说如果说，在几个结婚上的软件，然后他人家给你点个心动，换句话说，他是认为你是ok的，就是认为你是能够做他老公的。

懂我的意思吗，或者说，有一千多个女人，曾经认为过，我这个男人他是可以帮我下班的，我一个人，我可以尴尬一千多个人，能够理解这个意思吧，我还没有任何的，就是他有那种推广的方式，我没有做过任何那种花钱。

就去做推广，只是一个普通的流暖量，然后大概达到了一千多个，这样的一个数据，曾经有过一千多个女人，动过心，想要思考过我下班这个问题，能够理解这个意思了吧，所以说的话就是说，当你一旦满足了这样的一个。

让女人能够为你下班的这样一个条件，就是女人会直接就会，就是，他不会思考给你去做朋友，对不对，也不会思考给你谈恋爱，他直接上来就是想的就是，要给你结婚，就要给你身猴子，要给你身猴子，大概是这么一个意思。

所以说安全感这个问题，他回答的是一个女人，是否认为最终能够给你下班的一个问题，下班这个蛋能不能保住这个问题，这个蛋能不能长得好，做过变成一只小小，他能不能长得好，说说这个时候，我们再把这个逻辑去穿一下。

再给他穿起来看，那么这个时候你再看到这个问题，一个女人说，你这个男人我没有安全感，你还有点梦逼，他把安全感吃啥，当你脑子里面有，我要到这个逻辑之后，你看他说这句话，你心里面跟民旧是的。

你知道人家在说啥了，你知道人家在说啥了，他所谓的安全感是说，觉得你这个人不具备，让他能够为你下蛋，然后你就话句话说，既然不能够为你下蛋，那么等于什么，就是，那现在跟你做的一切都没有意义，跟你谈恋爱。

跟你上床跟你去经营感，就没有意义，你这个人的话，我都觉得下蛋都是个问题了，我现在跟你谈恋爱，现在跟你去进入关系，现在陪伴你，目的位的是最后跟你组建家庭，组建家庭并且怎么样，而且下蛋是一个中级结果。

你下了蛋之后还有一个女人的，一个，养育的一个问题，养女人的一个问题，你不能只是保小鸟，不能只是保小鸟，你要保的是什么，还要保这个大鸟，你不能只是蛋糊的好，那个大鸟，跟你下蛋这个人也得活得好。

他一看连下蛋的条件都不满足了，那就一句话没有安全感，我可以直接给你拜拜掉了，这个是这个问题的答案，有听懂的扣波溜，听懂的扣波溜，一个很好视角，对，所以说以后再碰到说，女人说你没有安全感。

你给不了他安全感，人家人家的这个问题的，逻辑是说，说的是反过来潜台词的意思，是说你这个人觉得我，没办法跟你下半，没办法跟你有一个，婚姻关系的建立，跟远就是跟远，直接劝复，那倒不是，那倒不是。

对陈厚续完整更新联系，阿姆微信，7007，5683，因为实力这种东西不需要秀，其实当地有位贷车的时候，你是没免兴趣去发破案权，没兴趣发破案权，为啥呢，就是他有一个逻辑，你就是有些人特别明白的个道理。

很多时候你只关注你展示什么，但是你忽略掉了你的受重，忽略掉你的受重，比如说灰腾这样扯，大部分人会觉得他是，这个这个这个，啥发特跟啥发特有点像，但其实真正开这样扯的人，他并不在乎说是展示什么。

他更重看重的是给谁在展示，他要的是一个能够看得懂，灰腾这样扯是什么价值的人，如果说把灰腾当作啥发特的人，也不是他的受重，也没有标去跟他去设交，所以说你如果真的想尴尬，一些比较牛逼的女人。

比如说一个创业的女孩，他绝对不会对那些所谓的夜店满感兴趣，很潮很酷，那么这种很潮很酷的夜店满，他们的受重就一定也是一个，就是这种小傻逼的女人，然后每天跟在乎的是那种，你的语言上的梗好不好玩。

你穿的哥哥酷，你蹦地的姿勢哥哥帅，但是当你展示这个东西，当然你能够吸引过来一部分人，但是他肯定不是结婚的人选，所以说就是你不能只看你去展示什么，宣父还是什么，当然宣父也是一种手段，但是最关键什么。

不是只有宣父这么一条路，要看你的受重，那如果说是你通过展示公司，你自己刚好有家公司展示公司的一些照片，然后你会发现有人给你点赞了，ok，或者直接给你评论了，那肯定他是对这个事情感兴趣。

那你跟这个女人去深入意料，他就会发现他也是在商业领域当中，有一定作为的，那你展示公司那帮蹦地的女孩，我从来没有见过我展示公司的时候，那帮蹦地的女孩过点赞，因为他绝对是枯造无聊的事情，我看这个东西。

为什么，那必要，那我也不需要你的认可，我也不需要这帮蹦地的认可，因为我也不会跟你组件任何关系，你在我眼里面的，我也不能说你傻逼，反正就是不是受重，不是我的受重，不是我要去挑选的人，所以很多时候。

牛逼于否，这个是看区间的，看你在跟谁对话，就是有很多人看不懂鲁鱼，看不懂老子，道德经，妈的你看不懂的原因，本质上就是这本书根本就不是在跟你对话，你一看鱼鱼说得好这么高，像这个马怎么玩。

这个很多时候鲁鱼这种说，他就人家价格就是不是跟普通人对话，基本说人家是写给，那些当子像帮大官的人看的，这就不是给你看了，你看不懂也无所谓，他也不再会能不能看不懂，所以说就是不要，就是认为这天底下。

只有一种牛逼的方式，那不一样的，我的朋友当中有很多身家上一，然后开个十五万的车，不需要通过车来选样子，因为他的关系线都是一些公司上的关系，那帮人也不看他开什么车，而且是怎么样呢。

如果说你跟一个真正的生意人去聊天，你的生意模式，商业模式并不太好，就甚至不太赚钱，一年可能赚个十来万二十来万，结果他们你开的车是，将近快上千万的车，你的商业模式不好，你的车越好，你就看起来越像个傻丽。

能够听得我在说傻吧，但是如果说是你的商业，逻辑很好，商业也很赚钱，你开量破车，没有人会看不起你，好像我记得认真飞，好像也开的是一辆破车，那么当然你直接给别人去展示一辆豪车，那么其实当然所有人都会关注他。

但最终因为这辆豪车，跟你在一起的女人，那一定是一个只看中物质，但不看中，但不明白，这个物质是如何堆气出来的，那如果说你找一个懂的人，他看到你有这样一个结果，他立马会感兴趣，你这个物质是怎么堆气出来。

你有一个三千万的车，或者你有一个三百万的车，他会关注你这样的车的钱是怎么赚喘，他会往高上追追你的商业模式，一聊天的商业模式也很牛逼，那么他就完全认可你了，但如果追完之后，发现商业模式并不好。

然后你的车很牛逼，那你就是喘逼，你在他眼里面是个喘逼，听懂这个点的请口音，所以说这个东西吸引，他不是说是，他是一个，所有地方都是雷同的，所有地方都是雷同，他有不一样的区间，要看你在跟谁对话。

要看你在跟谁对话，不一样的人，他是需要展示出不一样的东西，每个人的需求都是不同的，你比如说就像男生工程，男生工程还好，你比如像核心自信，你给一些刚入门的粉丝来听，这个，这个妈就是个神奔，这是个神奔。

讲一些虚头八脑的东西，你看，你看报名核心自信的这些受众，我的粉丝基本上都是跟我一年以上，甚至是三年以上，你在他们眼里面就是宝贝，因为他们遇到了这个问题了，这个东西对他有用，但是你要给一个刚关注。

我们两三天的人，你说让他报个核心自信，包括你大野，我就现在就想学学聊天，我觉得聊天是最需要的东西，所以说不同的人要去展示出，不同的自己，很多人是指关注展示，但是不关注自己，到底最后展示了一堆啥。

这个逻辑很致命的，之后你可能，中了一个不太好的音，得了一个不太好的果，但自己都搞不清楚，这也是一个视角来，有听懂的兄弟扣过6，表示你听懂这个道理了，以后就多了一个操作的点，操作空间，OK，好的。

我们刚才解释了这个，女人为什么需要安全感，原因就是下半，那么我们现在再来聊聊，聊聊什么呢，聊聊这些安全感的，构成元素，聊聊安全感的构成元素，那么，我们来首先说，第一个，首先第一部分，它分为两部分。

第一部分是个人的外在条件，第二部分是个人的内在条件，我们先说的，一些个人的外在条件，或者是物质层面的东西，排到第一位的，排到第一位的就是房子，房子，你看这个房子在不同的人眼里面，它是作用和价值。

以及意义是完全不一样，你给一帮投资课，温州朝方船，这个房子就是工具，赚钱工具，比放在一个银行存死期，存活息要力量更高的一种房式，快速能够把资产扩充的一种房式，所以它是投资工具，它并不是一个住的地方。

但是房子这种东西，对于一个女人来说，它接近了这个潮的50%以上，这是潮的本身，没有房子是，有句话说的很好听，房子不是家，你才是家，你在哪儿哪儿就是家，这个话是好听话，但是家的概念，它必须是要有一个。

实实在的物质，去承托它的，对不对，房子，都是房子跟住房子，完全是不一样的，房子，你看这个为什么有人愿意，那么大的守护，即便付个守护都是很少钱的，为什么有人愿意买的，为什么很多人说。

这个中国人思想太落后了，这个房子租就可以了，为什么一定要买呢，买这个房子干吗，浪费钱，不如拿这个钱干这干，说得很好听了，但其实这个房子，对于中国人来说什么，它有一个核心的意义，给家族成员安全感。

你们知道为什么，你们在外地的时候的感觉，和在老家时候的感觉不一样，这里面非常大的一个问题，有什么呢，老家的房子是自己的，外面的房子，出来打工说那个房子是租的，那个感觉是完全不一样的，这个家。

这个房子是能够给家人，尤其是你的女人，尤其是你的女人，提供一个安全感的保障，这个不是承重的话题，这是战略目标，玩命要干的地方，你做到就可以了，对吧，三年五年时间去推进它就可以了，因为现在还。

你还可以通过贷款，尴尬一下国家的财富，对不对，这个买房子其实也并不是，除非你是在一线城市压力表达，二三线城市还好了，对吧，就是对钩，没有错房子是钩，你就有一种感觉，你一旦在这个城市有了房子。

哪怕你混的在产，创业不行失败，打工不行被老板开除，但是你起码还有个房子，再怎么去被人感，你不至于被感出这个城市，你还有一个房子在给你做保，没有错吧，对吧，甚至你手里面有个两三套房子。

哪天这个妈的创业失败了，或者说是投资失败了，直接卖套房子立马东山在一起，对于别人来说可能就没这个机会了，你说了没有套房，卖掉房子就可以东山在一起，立马起一个天使了，那自己就产生了嘛，够了。

而且比如说我们在说这个朝上人，他们一个思想，就是什么呢，生了儿子先买地，买了地就要盖房，盖了房才可以开支散业，它是一切开始的一个根基，没了这个东西，没了这个东西其他东西展不开，就好像你玩红锦一样。

你没有那个主机地，你啥都照不出来，它是一个根基，它是一个根基，还有听懂这个点的，请扣播六，你买你现在能不能买了起不重要，这是个战略目标，其他你只要赚了钱，他们该往哪儿花了，对不对，别去上票或者别去。

去叶店布底就可以了，有一个证据的花钱方向了，人最头疼的，并不是赚不到钱的，是赚到钱之后该往哪儿花，赚钱并不体现一个人的能力，因为有很多时候，赚钱是有运气的什么在里面，花钱才是真真实实，一个男人的能力。

因为那个完全平的是个人眼光，赚钱是有运气的什么在里面，OK，听懂这个房子就OK了，这是一个核心之和性的问题，然后是什么呢，再给你举个例子，假如说是你，要是能够在深圳上有上一套房，你在深圳是横子走。

就说的难听讲，你跟别人聊天手聊聊聊说是，这个哥们在深圳这个套房，你突然觉得它的画面有全病了，什么意思，就是我觉得这个人画可以提一提，因为这个人是有中大结果，因为在深圳，你年轻一百万都抵不过。

你在深圳有套房的，这个东西在深圳买过房的人，或者试图了解过房市的身，他知道这里面的行情，深圳一套房代表的是啥，我从那个不是地位的问题，那是一个深存权利的问题，就是话就话说，你在深圳有套房的话，就相当于。

对陈兔序完整更新联系，阿姆微信，7077，5683，你在这个，一个演唱会里面，你是正二八级买了票进来的，那么其他的先没有房打工的，甚至有些时候就是相当于是买了站台票，甚至是巴的墙根上。

去看着明显表演的那种感觉，你有这个房的话，你是有一个深存权的获得，这个房子代表的意义是非常深远的，所以说，你要说，你要跟别人聊天说，你在深圳有套房，ok，那你这个，在这个，聊天的过程当中，你都是说话。

都是非常有权柄，说话都是非常有权柄的，大大在深圳有套房，这个是秘密，你就知道有就可以了，要不然，我不会有这个感觉的，ok，我们再来说第2个，说第2个，车，车这个东西，从表面上来看，它其实有一定面。

但也得看好车还是一般车，是一个面子的问题，另外一个是什么呢，它代表的是出行方便，出行的方便，这个车，如果真的作为完全作为代步工具，去思考，就车最该是被造出，它就是一个代步工具，它能够显住的。

去提升你的出行效率，就是你去任何地方都不在远了，有没有这种感觉，你们这是买有多少人买了车了，买了车请客一，买了车请客一，没有错，活动半径，有没有这种感觉，就是没买车之前，感觉自己的活动范围很小。

但是突然买了车之后，就感觉自己的活动范围，可以服侍到整个城市，去哪楼可以，甚至外地都可以，远一点都可以去了，就感觉自己的，活动范围以及自己的社交的频率，以及一些障碍都消失掉了，都消失掉了，就是立马那种。

那种感觉是要通过，可能几个月的时间，才可以慢慢体验的，就突然发现，好像我的活动半径，变得比以前大了安倍，这里面就产生了，更多的可能性，更多的可能性，就是它会创造一些新的，新的条件出来。

也类似于一个小基地，它的作用点，没有防止那么猛，它也是一个小基地，相当于是一个行动，行动行的基地，动态基地，这个基地是可以搬的，防止不能动，但是车的话，它是一个移动基地，你想去哪都可以。

等人会什么在车上做一会，你起码不至于做在路边上，那个感觉是完全不一样的，也是一个安全感的问题，移动潮血没有错，没有错，移动基地，移动基地，防车就是另外一件事，防车的使用率是很低的，不要去崇拜那个玩意儿。

有了车就说走就走了，OK，那么再来说第3点，现金，现金配置，现金配置的话，这个就不用说了吧，大部分时候，或是解决你的身存所需，就是有种感觉，现金足够多的时候的话，就感觉像是冰箱里面，可乐及痴，活腿。

然后还有什么夜销，水果都在里面，你们有没有那种感觉，就是冰箱被装满的时候，你的幸福感会上升，冰箱被装满的时候，幸福感会上升，对吧，冰箱里面全都是东西，就是感觉，好像突然有了好多个理由。

要在家里面窄着那种感觉，不想出吗，没有必要出吗，我家里面什么都有，对 物质 充足，就是那种感觉，现金的效果是一样，它会让人直接直观的，获得安全感，就感觉自己随时，都可以动用很多的社会资源。

或者说消费型的资源，因为这种现金，如果说是，现金跟资产还是不太一样的，因为资产，它可以杠动的是，杠杠是更生远的一些机会的，现金的话是杠杠的，往往是一些消费型的机会，就比如说，你有了现金。

你不可能让大街上，找一个人给你验脚，但你有现金的话，你就可以找个人给你验脚吗，你可以杠杠一些通过消费来，杠杠的一些社会资源，像资产的话，它可以杠杠的是更生远的一些东西，可能代表的是合作的机会。

合作的机会，现金不是最重要的，对于现金不要太过于吃鸣，那个东西多了也没啥太用，它把用因为现金，如果只是用来消费，你一个人花不了太多的，一个人甚至审直减用一点，就是没有那种多余的，神经病一样的消费模式。

现金其实并不需要太多，如果说是留意大队现金，你会发现你要发展，你还得把现金，变成某种资产，然后再用这种资产，去赚钱，比如说你收那边有1000万现金，这个其实可能，只是一个资金。

但其实你根本收成不需要那么多资金，因为你想，这1000万想再帮你赚点钱，也很难重在银行层死期，也很困难，赚钱，那你可能要把这1000万花掉，租一个门面，然后装修，然后把它打造成一个饭店。

然后这个饭店变成了一种资产，那么这个资产，是一个赚钱机会，它才可以迎来更多的客流量，但你不可能把1000万放到，它就可以来现金，你必须要把资产要再变，把现金变成变成为资产，然后再通过资产制造发责的机会。

然后再进行赚钱，所以说，有钱也是个拿方向，因为得花，得花，它是够制资源，更前面的一个东西，如果说你直接有资产有资源，那就更好，第四个点的话，就是配资的资产，配资的资产，这种配资的资产的话。

是有很多种方式的，股票，基金，然后公司股权，以及包括说多余的房产，不是用来住这种房子，投资型的房产，等等一些列的，就是能够为你带来赚钱机会的东西，就只要做到资产，能听懂懂的这个点。

已经因为这个涉及到一些金融学的知识了，就花钱还很烦点，花钱还很烦点，有钱懂吗，资产，说白了，本质上就是让你，能够杠杠更多的社会资源的机会，杠杠合作的机会，你没有这个饭店，那美团不可能跟你合作的。

美团不可能，因为你有1000万给你合作，你有这个饭店，美团会跟你合作，没有错吧，保险，严格意义上来说的话，它是一个直损的一种资产，但是它没有增长，它没有主动增长的方式，它是一个直损型的。

保险就叫做保险吧，这个方面我不是太痛啊，因为我不是太了解这方面了，我只是大概知道这个概念，这些东西够成了，女人所需要的安全感，那这个分等级嘛，分等级，外在条件，最基本的，实际上是房，房在是车。

在是现金在是配置资产，你能够有第一梁子，你基本就能够有女人愿，因为你下蛋了，后面那三样有没有，再说吧，看自己的实力了，这个生死有命，富贵在天看你自己了，这个外在的听懂的，请扣播一，外在听懂的请扣播一。

ok，ok，好，听明白就可以了，这是你们要努力的方向，不要搞那些续头，把脑的东西，为什么这么说呢，那男人不是靠脉子的皮子，你又不是乌鸦，乌鸦靠脉子的皮就可以赚钱，这个，我，你听我说话还得花钱。

这个是本事，这只有几少数行也可以这样，我说的是平时不要没事干去，去牛逼，把去牛逼当做人生追求，也不要在乎什么面子，对吧，比如说你要做一个事，这个事本身能赚钱，就不要在乎谁是老大，谁是老二。

只要能赚钱就可以，你这个做事情的，你做事情的话，基本上也都是，最多，要么是打工，要么就是创业，尤其创业这部分，你这个干一个事，谁是大哥，谁是老二，并不重要，如果人家比你更适合，当老大，那你就让人当老大。

最后最关键的是，你的钱有没有闹入布袋，这个是最合选，但是中国这方人，尤其是年轻人，都他喜欢当大哥，这个意识很强烈，就不追求表，不追求这个本质，只追求一些表面上的东西，你又不是开，开江拓土打地狗，对不对。

寸土不让，谁是大哥很重要，领土权的问题，你这个是在赚钱的，那何谷的人家站，百分七十，你站百分三十，或者说是你站了百分七十，人家站百分三十，但是人家是大哥，那人家大哥，站了百分三十，愿意干活，你应该贵歧。

每天钱就吃饭的对，你何必在乎那点面子，或者说这个事情本身，能够制到钱，有一天合作的不愉快，吵了一下，他调你一堆，不是吵了一下，他调你一堆，你听就完事了，那种面子上的问题，去争他干嘛。

他很多人想不通这种事情，不追求本质，今天我这是生气了，我必须要跟你刚一下，我这个他妈的，把老底都掏空，我都要跟你刚一下，咱们就看看神牛饼，这种人就有病，你和该在这个社会的底层，待着，给你想不通问题。

想不通问题，那本质是什么，最终的结果是，前有没有捞入不带，那个结果有没有产生，你来这不是球气的，你是来这球才的，要想明白，这个点，用一句话干扩，男人这位子，他不是靠慢嘴皮的跟面子拱起来的，你有面子。

有好口才，你未必会有什么结果，有没有记住，男人这位子是靠能力和资产，拱起来的，来千万这句话，给我打出来，深刻记录一下，重要的一个人生知道方向，重要的一个人生知道方向，男人不是靠面子和脉嘴皮的拱起来的。

是靠能力和资产拱起来的，来，全部再现全部都打出来，等你也没想，打出来之后深度记忆一下，核心之核心，你自己整个这辈子，一个发展方向，一个参考的一个条件，大家打出来，打出来的话能够记得深刻一点。

男人不是靠嘴皮子，也不是靠面，是靠能力和资产，只有能力和资产，能够让你往上走，好才好，面子，爱面子你上不去的，OK，如果你有能力有资产，你没有面子，你没有什么好口才，你照耀牛鼻，你照牛鼻。

没有人因为你口才不好，敢小看你，没有人因为你很牵剧，甚至很牵杯，而小看你，那反而成了你的优势，变成什么，这个人，我爱去乱说只喜欢时代，OK，看到大家都打出来了，好的，那么，外在条件。

以及就是说这个思考的方式，深存的真正思考方式，我呀老师不是搞赚钱的，所以说没有办法，去教你们怎么去赚钱，我唯一能够给你们，就是一个大方向，大方向上正确保证你这个，大概率上不会粗粗就可以了，这个我就算是。

这个就像是孙库那个师傅，不替老祖，他们教你一个72遍，就是教你一个精斗云，核心的本事，大方向告给你就可以了，这个以后也不用告诉别人，我是你的师傅，出事来别把师傅说出来，就可以了，不求别的。

出事非不要把师傅给说出来，就可以了，OK，因为这种思考方向，如果你是大家实施，按照这个方向去走的话，你以后的能量会很大了，一直就是按照这种方向，来思考问题，你以后的能量一定是很大的，OK。

外部的这些东西我们就过了，我们来说一些个人条件，说一些个人的内在条件，说一些个人的内在条件，第一条，给予女人勾撤安全感的第一条，上进行，上进行，上进行，这个东西是怎么，它是一种软性价值，它跟车房现金。

资产配置，这个不一样，它是什么呢，它你可以因为车房，资产，它是一种直级，直接的一个实施在在的一个物质保障，它已经放在那了，它是可视化的，上进行，你可以把它理解的是一种机会，一个有上进行新的人。

未必能够成功，也有可能会成功，它是个机会，但是没有上进行新的人，除非它慢慢是个肤而来，它不可能会有一个，很好的物质条件，它就没有可能创造一些东西，因为它根本就没有一个动力。

所以女人是非常看重这个男的上进行，所以她上进行把它在解释出来说，也不是什么潜力股会的，深刻了解释什么叫上进行，拼搏，注意力是在试野，自己能够赚钱来钱保家的，能够给家里面带来，好的一个条件的一些能力。

或者一些状态，一时上进行，你不是花时间，你家里面有那种亲戚，对，没有错就奋斗，带正确的方向上努力的那种状态，家里面有那种亲戚，三十来岁，做家里面打麻将，打了它特别开心，三块二毛钱的事情能够争得你死我活。

你说这人这辈子还有救吗，而且他以这个为乐，还觉得很光荣，还这个还没事该跟你聊聊，怎么去登了别人三轮，三家会，三家会一家，三个人传统演一家，怎么都人家还得聊特别开心，你就算他妈的，你一个人会三家。

你别说三家会一家，你一个人卷毛会三家，你又能够创造多少钱出来，又能够创造多少钱，财富出来，你这个状态就不是一个，在正确的方向，那努力的这个状态，根本就没有上进行，更的愿意怎么样呢，上进行。

甚至是很多时候，他就可以理解的是反脆弱，斯巴拉精神，在那些正确，而反人性的事情上，让你难受，但是正确的事情上，能够拿出网民的态子，你说赚钱，天底下有两件事情最难受，一件事情就是，知识。

把他相同难逗的一件事情是什么呢，就是把别人的钱，从别人的口袋里面给他掏出来，天底下就这两件事情最难了，赚钱这个事情是反人性的，你能够在这样一个反人性，但是绝对正确的事情上，能够拿出网民的态子，此刻。

这个东西叫做上进行，女人看到你这个状态之后，她是真的敢把身家性命给你，就是哪怕你现在还没有，但是你身上有这个状态，她就敢给你生孩子，因为什么，她也会独一吧，那要是这个男人在最穷的时候，我就跟着你。

就是看重你这一条了，我就独你一吧，独你能够站起来，起码也不会差，如果你连这一条都没有的话，那我可能跟你，比如说跟你生在的了，跟你在一起都不会跟你在一起，你比如说，我健身房里面有个教练，这个。

我跟我那个教练开玩笑的，另外一个教练就是，以前的话是那种，喜欢我，每天就也不管可以骗爱什么的，赚五千块钱，和赚一万块钱，没干念，都无所谓，一个人吃饱全家不饿，后来一节婚一生孩子，我擦。

每天跟他们那个店长，那个，领导有课吗，给我安排两件课，那个课后需要上课，我来上下，谁忙不过来，我来去没有问题，来粉前是第一个可以骗，很上镜，很上镜，然后跟她老婆的感情，非常好，我有她的朋友。

去看到她跟老婆，还有跟孩子合影，这个健身教练，你不能说她是一个，很赚钱的职业，她也不算是一个，不太赚钱的职业，反正是一个靠体力，那是真的靠体力的一个职业，也有一个职会，但是她来前的上线是有限的。

但是你可以看得出来，她是真的很努力，在看卖这个家，因为我见过太多相反的版本，对吧，这个自己老婆孩子都已经生下了，她妈天天在外面打麻将，或者在外面装逼，跟别人去裙牛逼，吹大牛，这个老子里面不想这些事情。

你说最后这种人，最后走到离婚，走到这个被老婆干掉，或者是老婆破于无奈，选择的一开，这是一个必然的结果，这是一个必然的结果，说上进心对于男人来说，不要与你的高通，搞完几素，维持你雄性特征的几素，你要是。

可以说这么说，上进心是男人精神层面的搞通，身体层面有个搞通，那个是维持你的雄性特征，能够让你的声音特别红厚，能够让你的喉拌，能够长出来突出来，能够让你这个基路变发达，能够让你更有经历，那是身体层面的。

但是上进心是你精神层面的搞通，你没这个东西，你就不配说你是个男人，你已经失去了男性特征了，精神层面的男性特征，已经没有了，你只是，身体结构上的一个男性，精神层面上已经不是个男性了。

有听懂这个道理的请口音，来 口锅6吧，精神卖这一点，口锅6，所以说我把最重要的都是，外在条件最重要的方法所谓，然后内在条件最重要的，我也方法所谓，外在条件最重要的方法，内在条件最重要的是上进心。

这个东西是男人精神层面的搞通，没这个东西，你他妈就不配你说你是个男人，你更不明白，如何像一个男人就要去活着，OK，这个点我们就过了，还有另外一个点，第二个点，内外部意识，什么叫做内外部意识。

这个世界上有这么一种人，而且多数时候，这种人还挺多的，这种人还挺多，什么叫做内外部意识，我不知道，甚至在座各位包括我自己，包括我自己都有这个问题，根本是什么是自己人，什么是外人，也没清楚清楚，给外人。

胡时海花钱有，给家里面人，甚至是自己的创业的兄弟，朋友，带你赚钱的人，一毛钱不舍的话，真正对你重要的生存关心的钱，还很可刻，家人方面很可刻，一个女人照顾你的生活，给你生孩子，她要买点东西。

而且不是说是这种收持品的，只是常规消费，你还要刻刻她，你还要刻刻她，但是给外面的帮王八蛋，无盆口有，一桌一千，一桌两千，酒水钱，我有外面的这些野女人，不当哪个酒吧的女人，三千五千，刚刚甩。

有听到我这个意思吧，分不清楚，哪头是亲的，哪头是重的，哪头是真正自己人，那就话句话说，拿钱，拿钱这方面来说，那，很多人都明白，要交朋友才有发展机会，那这是一个点，那如果说你已经交到了一个朋友。

交到了一个朋友，然后呢，这个人，这个人怎么样呢，并且让你赚到了钱，并且让你赚到了钱，那么你觉得你是要把更多钱，花给社会上的这些人，还是要花给他，你们觉得要给花给谁，要花给谁，现在你是清楚的，是吧。

理智的，你们觉得应该要花给这个赚钱的人，嘿我告诉你，我告诉你，90%以上的人面对现实的时候，都是想反造作，给外面的人花得多，给家人们人花得少，真正对于你的身存，养你吃喝拉撒的人，大部分人是给花得少。

这个是一个反人性的认知，如果说一个人让你赚到钱，那你就应该回向给他，那你就应该回向给他，对不对，那如果说是一个人，确实对于，他没让你赚到钱，说是建计帮你赚到钱，把你的事情，家人们的事情给你处理很好。

那你就应该对他比，要比对外人好，你先做到这一点，你再说什么是重生如子女，是子女如重生，这种，这个不是万分之一的人，能够有机会说的话，甚至是一分之一的人，你说马爸爸说这句话，我他妈信，你他妈说这句话。

我不信，你没那个资格，中共的意思，你没那个资格，你没到内部呢，先独善其身，然后接去天下，制国那个那个话什么，修身其家制国安天下，你自己都泥泡沙过河，你还是是做生如子女，你妈自己一刀一刀切了。

你能够被保几个人，你有多少金肉，能够被保几个人，说这些空话大道理的，一无不早合一早天下，所以说如果说是，你这种例子是有的，影视题在上面也有，影视题在上面也有，这个速度以及情，里面那个唐老大。

看过速度以及情的科波音，应该这个片子都看过吧，看过的兄弟科波音，是不是立马老子，那里面就有一个很立体的形象了，这个人符合不符合我说的就是这种人，符合不符合我说的人，那对外人那全全道肉，每一圈都忘死了干。

但是对于自己的家人，他的家人的概念的话，并不是那种血缘关系，是跟他有过深度群邦的人，每一次偷石油的时候，一起玩命的兄弟，他对于这帮人的话，出手是很大法的，多少钱都愿意花，使命去救他都OK。

这个人就是能够分得清楚内外的人，他明白，他第一应该对谁好，第二应该对谁好，这个人是能够分得清楚的，也就换句话说，如果说是你没有这个内外部意识的话，你是很难去当一个能扛事的人。

或者说你也很难去成为一个领袖，领袖最起码的就是能够分得清楚，哪些外人都说里面人，而不是说跟外人，这个其实在我们家族里面，我有几个亲戚就是这样，小时候不明白，现在看他们的就感觉，也不想说他们。

对自己的人啊，这个不是喊就是骂，对于外人就是好久好菜招待，你就搞不清楚，他这个生存逻辑是怎么样的，就感觉好像外人比家人要重要，这个忽不忽短，这是一个更深刻的道理，要往深的去延伸了。

所以家里面人也不是说要大坊，大坊有些人呢，大坊大坊不起来，小气又觉得自己构，怎么去分享，分享是一般技术，给别人提供价值的时候，讲究的不是大坊，也是不是小气，是合理，合理，把账算明吧，这个钱该不该他拿。

因为分配这个事情是特别的，就是说，赞钱，不体现能力，花钱体现能力，这个，获得不体现能力，分享，为什么呢，我家给你举个例子，假如说是一个人拿了错的钱，他是有可能会被杀头的，比如说你的一个员工。

假如说你是开工资的，你的员工拿了错的钱，这个关系肯定不能长存，不是说老板小气，因为一旦时间长了之后，你就工作搞定，并没有体现出价值，但是你确实拿了一个很高的新资，虚的，这个时候的话，跟你沟通。

给你价下来，你肯定不开心，唯一这合理的办法就是干掉你，这没有办法的办法了，因为你确实拿了不该拿了钱吗，那么，你给别人分了，不对的钱分了少的钱，本来他应该拿到那个合理的钱是五，你给了三，少给了两个点。

那这个时候最后倒置是关系，一定是破脸，所以说给多了也不对，给少了也不对，必须是要合理，而且每一次给的时候都要去算算账，账算的名版才能分得清楚，自己都算为没办法自己的账，你到底是花了钱，分享也是在花钱吗。

你买的是什么东西回来，把这个账要算清楚，把这个钱要算清楚，自己算不明白，不知道自己买了啥，穷大坊，穷大坊或者说付扣B穷大坊，人最怕的两个点就是，付扣门穷大坊的，负的时候小气了，穷的时候加大坊。

这个就会把关系搞白了，不是说你的性格，或者他的性格把这个关系搞白了，是这个模式，是这个模式是一个烂模式，就跟借钱一样，有很多生存模式是烂模式，借钱是个烂模式，加大坊也是个烂模式，付扣门也是个烂模式。

你是穷大坊，越穷越大坊，恨不得把自己切块卖了，看出能买多少钱，8钱不在乎说什么，不要听别人的切话，大坊小气，那都不对，要合理，要合理，所以说就是我见过一些人是这样，这个道理我是怎么学会的。

也是跟一些大哥玩的时候学会的，这一包人，就是能够把账算清楚，因为你接受会看到，你不了解这个道理上，你直观的看到这个人手，就是什么，这个人12小气，12非常大坊，你只是看上他就是很没有一致信。

一会因为一个事情，我看起来觉得不值钱的事情，好值千金，就为什么要花的钱没小通，是不是这块这哥们先进好，所以一次性盖出来这么多钱，小通，然后过一会的时候，感觉这个事情，明明是可以多给一些钱，一毛钱不给。

是这还要倒闭这个人要钱，梦毕了，你这个邏迹是怎么回事，对吧，这个邏迹是怎么回事，就是后来慢慢自己也成长了，然后跟人家聊得也深入了，了解清楚，他有个算账的方式，就是当时我看起来，因为是应该大方的那个钱。

其实真的你要按照他那个邏迹，他那个邏迹确实是对的，就根本就一毛钱不值，表面上有些东西是显有些东西不显，有些东西显得值钱，有些东西是显得不值钱，有些东西显得值钱，其实不值钱，有些东西是显得不值钱。

其实是值钱的，但是当部分是算不清楚这种账的，所以他只是看到这个事情，我我就感觉这个事情之前，他觉得不值钱，实际上真的也不值钱，所以他就一毛钱不愿意给，但是另外一件事情是什么，我感觉不值钱。

他感觉非常值钱，他还算上方也对的，所以他就愿意好值钱金，所以这个东西不是大方或者小气的问题，它是一个合理的问题，如何去分享，如何去分享自己的资源和价值，不是不要只学会分享，没学会怎么分，要分。

大家要更明白怎么分，怎么分，这个就看你如何去算账，有听懂的科波溜，就是关于作为一个男人，因为你做男人，大男人一定要出分的，不分不是大男人，但是不能下起不分，最后分到最后把自己都多块卖了，那就傻逼了。

OK，这是个内外部意识，和一个分享的意识的问题，有很多人真的是智旗然，而不智旗所以然的，这个就是为什么要爆包二个问题，其实在这儿也挺感谢大家的，因为什么呢，我觉得你们愿意为我的科成去付费。

我真的很感谢你们，因为这些年其实我们在外部，可以讲了很多干活，确实我们内部可以有更多的感活，但是有很多人就认为，我在外部科就学到很多干活了，我没有不要再花钱去买你的内部干活，就说白了，如果无压救质。

你们能够跟我三四年，说明我真的改变过你，如果说一个人真正意义上改变过你了，你还不愿意给他花点钱，你这个人也就那样，但是在这儿我感受这个话，大家就不是那样的人，就是你们认可这个事情买了，买单了。

就是觉得无压改变过你，但是你这个未一个曾经为自己，创造过价值人花点钱，这个就相当于是再给自己人花钱，所以我也非常感谢你们，起码是你们是客回向的人，给你们付出他们有回报，OK，这个我们就不说好听那次话。

确实这个事情确实是这么回事，我们很有信能够进入到这么一个很合理，很OK的一个格局，我们正确的人 正确的事，一起干点有意义的事情，OK，这就是一个内外部意义是和一个分享，意义是。

所以说我们内部课的给的东西，肯定一定要比外部好，我们只能说是什么，以前我们说是我们外部课讲的好，我们现在是怎么样的，外部课讲的好，内部课要讲的更好，你们能够拎得清楚轻重，我们更得拎得清楚轻重，对吧。

OK，我们再来讲，13个点，13个点，未来一时，这是几少数人，能够找过的一种技能，我们的未来意义是什么呢，我给大家解释一个非常简单的道理，成功是没有办法复制的，或者说成功的方法是没有办法复制的。

为什么这么说呢，就是比如说一个人曾经对战略眼光没有错，曾经用一个人曾经用一种新的方法，在他当处，比如说咱们就拿食欲猪这个人，他当处的话，玩过这种营销人海战术，把那老外金还要之前还有什么，什么东西来的。

也是他做的，卖得特别好，就是海报，全国发广告，增图什么的，满满的世界破馆，反正他们到处都是他，然后通过这个模式转到过前，你认为这个模式是成功的，但是如果说以当今的社会，你在用这一套，你拍的点哭传都没。

你拍的点哭传都没，什么意思呢，就是过去某个人成功的方法，一定不适合当下，或者说大多数的时候，有一些方法还是适用的，大多数时候是不适用当下的，这个要分辨，比如在减单纯粒子，马云的公司阿里很成功，然后呢。

腾讯的公司也很成功，你现在就是一比一的比例，按照他那个方式去，一步步去走，你也去麦克克秀，你也装作女人跟用户去聊天，我告诉你，你尝不了这个事，因为任何一件事情做成，他都有当时的一个。

天使地利人和格局的问题，在当时那个格局，正好就是那个方法，就最好用，但是你也不知道，他是怎么知道的，反正他就是比别人快一步，明白了这件事情，而且他也是第一次干，历史上没有这样的人，没有人这么干过。

他当时是，第一个干，并且他成功了，也就是说，男人要有一种感觉什么呢，做心事走心路，不要去沉淀于自己过去的，一个成功的一个历史经验，就是有很多人在自己成功之后，做成功的事情，特别容易陷入到路径以外。

老实想用过去的方法做心的事，这个是绝对行不通的，绝对是行不通，必须要有一种战略式的眼光，心事心路，心事心路，这个需要什么，需要的是一种反脆弱精神，也就换句话说，你需要不断地去，走出自地舒适去。

每天都是在争战，就像一个老银飞了40年，不行了，与毛也救了，这个嘴也不行，抓的也不够力了，都是账来了，他对于找个地方，把抓的与毛全都救掉，然后丰清掌声很痛苦，很痛苦，丰清掌声，丰清飞，你不怎么干。

那你就可能会被时代泡气掉，包括连你的基因都是如此的，你看，我在健身房里面看到，就是说，我是20多岁的小伙子，几个月就练出来很好的一个小伙子，那健身房里面也跟我有，就是我开始练，他也在练。

我不知道他什么时候开始练，反正那老头一直在，练他妈的到现在，还是一个大肚子，什么问题都没接着掉，就是，那没有办法，我是个年轻人，我的细胞还是活的，是有活性的，他已经上了岁数了，那个东西。

他的基因都已经抛弃掉他了，你已经是个肺部点心了，反直你也不能反直了，创造价值好像你也没什么都值了，也不可能在为原类提供任何的贡献，你的基因会放弃掉的，你人也是如此，上了岁数你的老乱朝就开始。

不给你分明这个慈幸基速了，上了岁数男性，你就算再怎么练，你的搞通，因为你称长基础跟搞通有很大的关系，你的搞通都不分泌了，原来，你以为现在自己好像吃饱了睡觉，他们吃个夜宵都不难受。

你试试看你放到20年之后做的事情，难受死你，睡觉的睡跑为什么，因为你体内当中有很多元素，不是顺利的，记住不在不是顺利的，谷歌不在了，这些东西都在，家当都在，但是里面认识他，人主要靠的是基速来。

基速的水平来存活的，已经健康程度，尤其是搞通，男性就是活的搞通，你们这个东西的话，记住长时间得不到认识，谷歌也长时间得不到认识，干什么事情都毫无状态，但如果说一个人能够时刻保持斗志。

我经常会跟我朋友开玩笑说，男人不能走，这个要随时保持信誉，保持斗志，你必须要给你的基因，你的基因是不可能，被你，因为他就在你的身体里，你是不可能骗了他的，你必须要给你的基因传续一个信号，我还能行。

再给我拨一下跨吧，对啊，我还是要点基速，什么的，你再过来点吧，对吧，我还依然可以战斗，你不要抛弃我，因为他说人性是自私的，因为你的基因，连你的基因都是自私的，当你一旦不行之后，你的基因直接选择跑气力。

不再跟你任何不快，对陈后续完整更新联系，阿姆微信，70075683，基速随便全都给你下滑掉，不再跟你分明了，你没必要，你都不需要反职了，那你就根本就不需要，吸引意心了，那我跟你分明的这个，辞性基数干嘛。

辞性基数可以让你看起来，更像一个女人，看起来更恶奴奴奴姿，你的皮肤会更有弹性，你的肌肉会更紧致，你他都不反职了，我给你分明的东西干嘛，浪费我的钱，不给你了，所以说只要你能够还能够保持，斗志保持幸运。

你的基因就还愿意跟你播款，或者说愿意比其他的同龄人，多给你播一点了，Yes，听懂这个点的，挺空一，这是一种未来一时，未来一时，以未来看未来，不要以过去看未来，看不明白了，一看一个傻逼。

用不确定性来看不确定性，这个话很抽下，这个解释起来的话，估计三晚上都说，我说不清楚，就给你们留个根，你们自己慢慢在生活当中去贫，什么叫做用未来看未来，为什么拿过去看未来看不明白。

一看一看就把自己看傻逼了，然后即便用着过去，别人成功的方法，你依然无法成功，或者换句话更准确定，就说用不确定性来看待不确定性，一切都是在动的，没有什么东西是可以确定的，用不确定性去看不确定性。

你现在听这个话，很梦逼，没办法，因为你的认知水平没有达到那个点，但是有这样一个新毛扎进去之后，你会慢慢的会在生活当中，会激烈到别人，别人说到类似的话，说你会往心里去，慢慢慢慢你就能够掌握点感觉了。

这个需要开敲的，这个需要开敲的，因为这种知识的话，没有太多系统性的知识，就算你现在学战略，每一个五六年也学不明白，因为战略那个知识量，它是人类的知识库当中，最为复杂的体系之一，最为复杂体系之一。

不押予那个天体文化，那些新球的天浪系发展的事情了，它是一个动态的，用不确定性去看不确定性，用变化去看变化，你要用过去什么，过去就是使用中国搞过人海，轰炸，这个确定性的东西，你要用这个东西。

然后我未来要赚钱，赚钱是个不确定性的事情，你用食欲救的过去的确定性的东西，然后看你未来一个不确定性的赚钱的事，你一定把这个事干产逼，未来赚钱那个事情是不确定性的，那需要再找一种新的方法。

也是个不确定性方法需要冒险，这个就需要冒险了，用不确定性去看不确定性，有听懂大概听明白的意思的情况过6，就是你不能够用食欲救赚群的方法，赚你的钱，食欲说那个方法是确定的，你的钱是不确定的。

所以说你就是在用过去的确定，来看金的不确定，这个绝对会把你玩傻逼的，你只能够你赚钱这个事情是不确定的，那么你赚钱的方法，也应该是不确定性的东西，它应该是个新的，如果不是新的，那就它妈都不应该你赚这个钱。

平啥呀，大家我想知道总结过去的经验要做啥，这个怎么说呢，赚锤的布局是不确定性的，但是赚锤性的思考，就是赚锤性的一些原理，你比如说说不确定性，看不确定性，这个确实是怎么回事，但是你这个道理它是经验。

就是用不确定性去看不确定性，其实是个经验，而且这个经验不是我的，也不是我的，也是跟别人学来的，这个东西已经被沉淀了很久了，很多人都验证过，这个道理是对的，但是你确实这个不确定性，和不确定性。

这两个东西都是未知的，但是这条道理，用不确定性看不确定性，这个道理这个经验是可以用的，这是可以唯一部分，有些人类的东西是可以用经验来解决，有些东西它是不可以用经验来解决的，怎么给你举这个例子呢。

比如说你赚钱这个事情，那你要用就都方法，基本上就完蛋了，但是管理这个事情，是可以用经验解决的，能听懂吗，管理这个事情是可以用经验解决的，确实一个人管的年头越久，这个管理效果会越好。

但是赚钱如果用固定的路子，那是因为今天还用这个人海红杆，那就完蛋了，那就完蛋了，有些事它是最好是用固定性东西，用经验式的东西来解决，但是有些事它最好是用新的东西来解决，来又听懂这个意思，扣玻璃。

那么这一条如何回答女人的一个，安全感的问题呢，战略思考，这是人类所有学术当中，唯一一个可以跟位置进行正面抗击的一个事情，一种理论，只有这一种东西大概率上，也它也不是100%。

或者说大概率上是能够对抗位置的，人类基本上所有的学术，都是对付的是一些确定性的东西，菜怎么做，饭怎么做，这是确定性的东西，对吧，你用罗博这么吵，一个碗，我用罗博这么吵，也是一个碗，这是确定性的。

战略回答的是什么呢，全人类都可能没干过的一个事，回答的是这个问题，只有目前来说，我一支的学问当中，当然还有一些，有一些也是用来对抗位置的，比如说算命，这个也是用来对抗位置的，算一下好像就有一种确定感了。

算完之后我以后是个黄地，行了，跟测家躺着吧，反正未来也是黄地不用动了，算命是一个用来，但是我认为它是个尾科学，这个我觉得解决不了问题，然后呢，还有一些农业上面的24节器的，那个东西它不是用来，混嫁那个。

桑葬的，那个是用来农民博，用来对抗什么的，用来对抗天气的，那个今天众什么，今天众什么，用来对抗天气，因为农民博是看天气饭吗，这是人类的学术当中，一些几少部分用来对抗位置的，而人类最大的麻烦就是位置。

人类最大的麻烦就是位置，就是未来那些不确定的事情，如果说一个人能够在未来，大概率的可以控制未来，这种人活在当代，是大哥，在近代会是圣人，如果说在格上个几百年之后，这个可能会被描述成盟种神价。

这个故事基本上都这么讲的，就说你在这个，你是在活在当代里的人，你可能是活着的，你可以做到一个，控制未来格局，大概率能够让未来，按照你想要走的这个方向去走吗，这个是一个男人，控制力的最极致体现。

你说是你能够在酒吧，能够忽得住几个小兄弟，那个是一种控制力，但那个控制力的话，就太而谢了，就小而科，这个战略这种东西的话，如果说你能够大概率让自己的未来，按照你的想要不去走，这个这种控制力。

他所需要的综合能力，综合的学科，所需要的学术是特别复杂的，换句话说战略，用来控制未来这种能力，是男人对于控制力的，极致体现，极致体现没有在晚上的了，没有在晚上到头了，就是这个。

一个人如果说能够控制自己的未来，这个已经是自己的控制力的极致体现了，当然自质力是其中一部分，一个一个这个控制未来这个事情，战略他这个综合学科，自质这个是非常小的一个点，就是入门条件。

你要如果没有这个条件，我们就不要聊了，对吧，这个就不要聊了，就像你要工作说，我很努力，你不要跟我去这个牛逼，蛮努力这种事情，还要跟我聊，我们公司谁都很努力，准入条件，准入门卡，OK，这个就是未来一时。

如果说是你的女人，一旦看到你有这种能力，有没有画面感，你的女人，你的女朋友跟你三年，突然发现你身上有一种能力，你是可以控制未来的，或者大概率的控制未来，到走向，你能够想象到自己的。

在她面前的那种魅力体现了，那就是不懂行的人，去说你要出什么神算子，什么神仙，什么天然下反染，对吧，她是一个能力的对情，只是一种，这是一种比较算是人类的能力，当中比较特殊的一种能力，有点就是像是。

那个就是那个什么，海贼王，里面它不是有各种能力果实吗，能力果实也风懂急，像路飞那个是向交果实的，还有什么冰火石，还有水果实，还有什么大力果实，还有什么树果实各种，但是它里面也有一些比较特殊的果实。

这种特殊果实会造就一些，比如说自然类，比如说控制闪电，控制天气，这种属于比较高级的一些能力，那个可能战略这种能力的话，就属于这种人类的能力当中，比较特殊的一种能力，到现在也没见过，我也等不着了，这个。

我估计我成了王，他都成不了，我说等不上他了，对了好几年追不住了，OK，那这一点给到的，请客一，以后所以说有这个兴趣的，可以去学学，学学战略，这个对于你的人生帮助会很大的，我没有，我没有。

我只是说我的这个领域，我的这个领域，OK，这个真的是挺有比的，控制未来，是男人的控制力的急制体现了，没有在往上的了，OK，战略的数太多了，你自己找一些出来看吧，你要对这个东西感兴趣，扎进来。

你自己总能够找到很多数，见察看啥的，有数吧，战略的数非常多的，非常多的，它是一个很庞大的学科，OK，那么最后一点，最后一点，今天的，干活来了，今天干活来了，中中之重，最后一个思维方式，亚洲，亚洲。

英国思维，英国思维，刚才，刚才是干活，但是那个，不是最好的，不是最好的，英国思维，最好今天要亚洲是英国思维，英国思维，它指的是什么呢，我们在公开课上，也讲过一些关于英国的事情，英国这个东西不是明性。

它是一个，必然存在的一个事情，确实它是一个客观规律，英国这个东西，其实，你用另外一个东西来解释，它也是能够解释的通的，或者是两个东西，甚至就是一个东西，叫做静象法则，静象法则和英国，是基本上。

一模一样的东西，一模一样的东西，这两年其实，我还挺迷这个东西，因为这个东西，给我的政法会挺大了，就是我今天上会多促自己，不要做一个，在乎果的人，要做一个在乎音的人，那比如说，赚钱这个事情。

赚钱它就是个果，赚钱的音是什么，对不对，那你就思考开翻件，赚钱一年十吗，二十万三十万四十万，算得可开心了，赚钱这个音是什么，在饭店得有个店面了，店面里搜吧，体重资金从哪来，搞个厨子，这厨子要分多少古饭。

找谁，以及这个店要怎么去经营，一开始怎么活下来，先把这些音的东西，去想清楚，你才能够有一个果，当然的话，你有心无心，都会有一个音的产生，而且这个音果，这种思维，其实间接性的，也是可以控制未来的。

但是它也算是战略的，一种思考方式，那我给大家取个例子，比如说我们这，现在七八十个人，能够辞到这儿挺可，这就是一个音果关系，你说你没这个需求，我们这个能力，咱们也挫不到这儿了，或者说你有这个需求。

你要是如果说对于，无压的东西都感兴趣，你也不可能来报这个班，这个都是里面都是有，音果的一个关系，音果到不是说是，不要把音果的一几个上诺，有些音果跟上诺，什么有关系的，甚至有些音果，它是有强弱关系的。

它不单纯是一个上诺的关系，那么我今天还在跟这个，这个一个朋友在聊这个事情，就是说他跟他女朋友，出现两问题，出现两啥问题，就是他女朋友老师，会不回他的信息，然后我就跟他说，我说这个事情。

其实如果说你要真想几句，我给你点这个，要深刻，因为我觉得他认知比较好，我就我不想教你，先乱七八十多些表面的东西，我给你点深刻的东西，他说你说，说是这么回事，就是你女朋友呢，不找你，或者说联系你比较少。

这个本质的原因，而且人家也说了，最近人家要有一个，单位有个考试在被这个试，平时对你挺好，所以说这个音，最后得出一个果，他不来找你，音是在于他在考试，这是一个音，那你要如果说等他这个考试，结束就完事了吗。

所以说你要想解决这个问题，你现在的问题是什么，表面上看，你女朋友不找你，但是从根本上来看，是你太没有耐心了，你或者说你现在急于需要，你女朋友给你一个，急时性的正面反馈，然后当我把这个话一打出来。

他就对了我，我现在就是这么想，我现在非常需要他给我一个正面反馈，我说其实，你想要的这个正面反馈，也只是个表面，从根本上来看，是你这个人缺乏耐心，他说那怎么解决这个问题，我就那，反其到而行就可以了。

所以说这个问题，根本就不需要去解决，你现在应该去做的事情，就是什么呢，有点耐心，你等他两天考完这个试试，就解决掉了吗，对不对，你考完这个试就解决掉了，这个英国的这个思维的话，在解决问题的时候。

有很多就是让人一想不到那种效果，你说最后这个事情，他女朋友不找他，最后只是解决方法，只是一个，你有点耐心就可以，那么，很多时候，你照镜子，说镜子里面很脏，你死进的去插镜子，但是呢，你会发现，他玩镜子。

镜子该脏还是脏，为什么呢，因为，脏子并不是镜子，当的是什么呢，是无子，你的无子弱，你的无子脏，所以说，我们如果说把，英国在配合镜像法则，你把镜子里解为第二世界，你的现实世界里解为第一世界。

所以说第二世界除了问题，你现在生活当中你感受到的东西，其实本身上，并不是第二世界除了问题，是你的第一世界除了问题，是你的第一世界除了问题，那，你们现在能够遇到屋丫，我觉得我说一句稍微有点小胶奥的话。

我觉得他妈能够听得懂我讲课的人，在全中国，在这个年龄中的受众当中，一直是比较少，我讲课的话，很多那些婚业店的，他妈听不下去，听完就听妈，我见门譬如为什么的，就跟一般人听不下去，你如果说，能够听懂我说话。

那不是说我一方面，我讲得好，老实讲得好，这个是一方面，另外一方面，他妈在听课的人也挺牛逼，你能认知，唯度跟不住的话，你听这个东西，如同听听说一样难受，所以说，如果你听不懂，那我也讲过明白。

如果我讲过明白，你更听不懂，这两方，这两方都得配合在那，你能够遇到我，你的镜子里面，能够出现我这个人，跟你过去了一些，知识的机会，跟你认知机会，是有决定一些关系的，我能够遇到见你，那是跟我经营公司。

以及各方面的推广的方式，是有直接关系的，这个都是有因果的东西在里面，所以说，很多人都是这种，本末道志的状况，他们只想的，如何控制自己的第二世界，但是不想的，如何控制自己的第一世界，你想要得到一个果。

所有人都想的是立马，想的如何变现的事情，如何去赚钱的事情，但是如果说是，你连赚钱的机会都没有，你怎么去赚钱，赚钱是需要机会，机会是通过资产来自照的，你有这个资产吗，那如果说你赚到的钱，全他妈的变成现金。

又或者说变成存款，或者买一些，他妈不相干的东西，而是没有把这个赚来的现金，对吧，既然你明白，你赚到钱，是因为你又有帮粉丝，那你赚到钱，就应该买更多粉丝回来，推广做推广，买更多粉丝，然后把粉丝转化出来。

这才是你应该做的事情，对吧，你说你先去买，蓝摩基尼，那搞个毛泳，对，那个什么是一个果，什么是一个营，把营要想透了，如果说你明白的营果，OK，赚钱是一个果，那营是在于流量和粉丝，就拿我们公司的商业问题。

赚到钱，他就应该全都，反不给，对吧，那个营上面，反到那个营上面，最后那个营搞好了，果就自然就长出来了，对不对，就像我爸经常教育我，小的时候，这个家里面，他其实都已经退休了，不需要那么多期限。

没事干给自己，没事干这个这个这个这个，就给自己上很多的期限，买很多新的期限，他就告诉我，我说为什么你不需要这种，你为什么买这些东西，他说咱们家赚钱地方怎么来，我说从开政策来的，看门准来的。

那钱赚来钱不往这儿，反往哪儿反，对吧，那好吃的吗，那当然要买，但是全买好吃的吗，你能吃得过来吗，对不对，所以说，不要在股上面去停留，太多的关注力，要在你的银上面去停留开物感，要在银上面去停留一个关注力。

这个很大程度上，就能够控制你的未来了，就是可栽培一个未来，那你可以用进向法则这个东西，用进向法则这个东西，去思考这个问题，因为我这两年特别喜欢参考静子，就是脑子里面没事干净，静子一些原理。

静子里面一些原理，比如说最简单的，拿社交来说，你对一个人发脾气，对方也会给你发脾气，就跟赵静子一样，动不做是一模一样的，那么你把屋子收拾干净，你的生活就看起来干干净净，你把自己收拾漂亮，你在赵静就是吵。

来就是好看，你说你赵静子跟个丑毕一样，然后你说是静子不够好，就跟那个皇后说，这个魔静魔静，我谁是世界最漂亮的人，然后人家说白雪公主，他把静子给打碎了，妈的赵静子然后做个很丑，你怪静子。

那你自己你应该去做的事情是吗，你应该去美容院，去收拾收拾自己，你要搞定的是因是什么，OK，有天能的这个逻辑吧，要把注意力要放在哪，当你一旦明白了这个因和果的关系，我这几年一直就要求自己。

不要太多的去关注因，不要太关注赚钱的果，要关注赚钱的因，不要去关注自己成功的果，而要去关注自己成功的因，不要去关注自己，想要有一个好女人好喜发这样一个果，而要去关注自己。

如何才能够拥有一个好喜发的这样的一个因，因为因对了种子怎么长，最后都是那个果，这个就是反过来去推这个事情了，那你就会发现，自己的人生相对，就可以好控制一下，相对就可以好控制一下，英国其实还是比较难讲的。

因为其实这个这个，它里面有很多循环了解，很热，兄弟们能听得到吗，能听懂得科波六，能听懂科波六，有时候就科波六，那你没事干去多去照着镜子，或者把镜子这个东西，就像有些修道的人会沉水，沉海面对大海去修产。

有些人会关呼吸，有些人会关心跳，你观察，你观察心脏观察多了，你会因为心脏，而总结出很多道理，那儿总结出很多道理，那你比如说就观察心脏，你能够明白一个一个道理，心脏不是不休息，心脏是间谍心休息。

心脏不是多的多的多的多的多，来那一直跳，他会动两下，停弄没下，这个其实就已经在休息，心脏有次的休息方法，所以说那你通过心脏就可以明白，人也应该是如此，人不能给我完全停下来去休息，那你停下来就跟心脏一样。

你就刮了，你要学会怎么样呢，就跟心脏一样，心脏一样，干五天或者干六天休一天，你中间有个休息天就可以，有很多人就怎么样呢，大家干的觉得自己的人生需要去一个立江开个客战，然后人生就圆满了。

最后他们把自己在城市的房子卖掉，去立江开个客战，过了两年，客战黄了，自己也受不了那种生活，关掉了，所以就是你猜任何东西，任何佛教为什么他讲究猜，就是你丁的一个东西看的时候，这个东西的原理。

他能够教会你做人的东西，他能够教会你做人的东西对，你想这个关因菩萨，新兴宽广，你看大海，看看看看时间就长了，突然看看，有一天看到大海的水是从哪来的，明白一个什么所谓海大板车段套里，你其实通过看海。

明白了一件事情，今天想教你看镜子，脑子里面装个镜子，没事该想一想，你明白了镜子的原理，就明白了英国的道理，里面有很多细节，这个就我不教你了，你让你的脑子里面那个镜子来教你，通过没事干去想他，思考他。

你能够明白的东西，可能比菩萨讲给你的更多，菩萨明白，菩萨讲给你的东西会更多，要懂得餐，其实这个就是，对啊，兄弟也打出来就是观察生活，也可以，用现代人的话来说，观察生活，你高身点的说法就是餐，餐物。

冰着一个东西看，看的时间长，你会带给你饭道理，OK，那么兄弟们感觉这个，OK的来，扣玻璃刷起来，好，好兄弟们，那么就给你们留个作业，今天把这个安全感，以及它的几样元素条件，按照你自己的理解。

不要用菩萨的法，这个菩萨是个种子，你再给他们结个果，按照你自己的说法，把这个东西用你的理解，写一个级路传，写一个新的传，发到群里面，我们互相这个，PK一下，互相看看彼此的理解，不要用菩萨的话。

用菩萨的话没有意思，就是你可以，甚至为了不同而去不同，但是就是说的是同样一件事，用你的感悟，说出来，这样的话，兄弟们看得也比较有意思，兄弟们看得也比较有意思，龙哥我女朋友，现在有韩家通过学生。

就说家了我女朋友，微信我女朋友当时，也第一时间和我说了，所以当时我取决的自己，努力自信这个不是问题，但今天女朋友到了，她前进又给她寄了点书，我知道的时候，我瞒不开心，但是我知道这件事绝对不可能。

也不能和她说生气，因为她和她说过，现在她是做朋友，我想知道怎么办，要不要紧到她，现在她的女朋友很不甩，没有用，这个没有用，你紧到她男朋友，只会显得你更樓，你可以这样跟她开玩笑，跟她开玩笑，你这个前进。

前进有不同的挺平凡，其实我觉得人最重要的是合适，如果我先里面放不下，或者觉得前达有挺合适的，要不需要回去试试看，不要在这种悠悠于于的，一次搞动也不是很舒服，这个事情我也可以接受。

要不回去跟你男朋友在处上一个心机，感觉一下，OK的话就去吧，你也是我的，不是我的，你以后这个话，就去过去就完事了，另外一个点是什么样的，如果一个女人在你身上纠结，一会儿就接这个男人，一会儿就接那个男人。

说白了，赵静子嘛，英国法子，不就是说白，说白就你还差点意思，差那么点意思，把那点意思补上来嘛，你甚至计端，讲你去，现在去买两事衣服，自己打扮帅点，找个离发时，给你搞个炸弹洗脂趟，可能效果就拉伸回来了。

我男朋友最近好帅啊，突然没有心情去想前男友了，在自己身上是下功夫，调整心态，调整自己的条件，找什么前男友，浪费事件，那是在静子里面抓的，那是跑去赵静子，在静子里面抓了，这种问题的话，我们处理过太多次了。

不是那么处理的，OK，兄弟们，脱夜就不知道这了，那个也给你们留了，然后今天我们课程到这里了解除了，非常感谢大家，我们下周五，同一个时间再见，有问题，我们在去里面聊就可以了，把心都赶紧都写一下。

对程库续完整更新联系，阿姆微信，7077，5683，好了，拜拜，我下班了