# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：外形影响命运走向

反向属层就可以了，是您提醒，沒錯 就是這個意思，所以說，包裝這些事情，是不是能夠讓我們看出來，已經跟成功的人有點類似了，當然這不是片啊，兄弟們，我他媽的，你別人說，你一起來玩住的這麼，這好嘴早說。

最早講課的時候呢，去給別人講故事，每天呢，一天打瓣特別順行，一天要求都是著席裝，打瓣面比較熱，還來得出一個席裝，唱個白陳山，打個領章，人物人就是看得挺像人，會是好，結果把妹帶回來，我那話住的那個房子。

沒裝修穫，就毛皮房，然後那個，地板都是用那個，就是那個，油不偷摔的，我不知道你們知道，油不那個東西嗎，就用油不凑的撲著一下，然後呢，住了一裝，差不多五十多塊的床，你知道，牆就勉強，挖了個蜜子。

還有些地方沒有貼四横，沒貼四横，地方都是水泥，馬桶他們就10號，10號，對吧，要說呢，每四横跟蜜子，這個，去牛逼一講，故事說，你給我走吧，走我帶你去我家，我給你去做飯，我家，我給你去做飯，做，去家中。

哪有給我做飯，一起來，然後他怕怕，然後把兩人，練玩和二龍給我睡了，都對，兩人都沒有人去，研究這個事情，然後呢，他完了，兩人好，休息開好，我點下一，沒得問我，你不是要給我做飯嗎，你什麼要給我做飯。

媽的連鍋都沒有做個毛錢，那個鍋都沒有做個毛錢，那真的是沒有鍋，沒清算了，龍台都沒有，那怎麼去做，沒說，但是呢，這不方法，我看起來是ok的，對不對，這不方法我看起來是ok的，因為你如果看起來不ok。

人家跟你連說話的，這個議員都是沒有的，連說話的議員都是沒有的，所以說有錢搞資源，沒錢搞包裝，這個肯定是一個男人，改發這個路線，為什麼呢，你，想發財，想商量，想邊的有資源，無非就是關係兩個字。

關係兩個字有什麼意思，就是你能夠找到，一個給你送錢的人嗎，你能夠找到一個，能夠幫助你的人，那如何發生關係呢，創造機會，創造對話的空間，對不對，最簡單的還是有一個例子，銷售最本身東西是什麼，是說話。

對不對，你是不是有說話的空間，因為我才有可能會成交，所以說我們會，銷售搭建出說話的空間，那我們成交就會提高了，對不對，那我們想打關係，打關係，說是，是一個牛逼的人，想多認識一個牛逼人，那你受這樣創造。

跟他去配化的空間，你要人一群奔物一類去，別人永遠都會去接住，跟自己相似的人，或者比自己牛逼的人，對不對，那這個時候如果你看著不OK，有點穿著西裝隔離，你穿著哪裡來的，他你連對話的全面都沒有。

連對話的全面都沒有，連給你說話的機會都沒有，不會給你這樣的機會了，因為一看就知道你是下等人，你不是跟我一個層次的人，陳說我沒有在忙呢，我們要像軍隊一樣，沒融起來，也不是偽裝，先把這個包裝一下。

讓你看起來，覺得我給你是一個層次的，創造一個對話的空間，只要有了這個對話的空間，只要有了這個對話的空間，那麼我們就有可能會通過，一個關係帶來一份資源，你可能就賺錢了，對不對，你明明就不需要多。

遇到兩到三個這樣的時間，幫助到你你就飛起來了，你就飛起來了，不用再想太多道，所以說當你年輕的時候，他懂得包裝了，或者再給大家補幾個概念，年紀輕輕，你碰到的一些哥們，就懂得去自我建設，懂得自我包裝。

你不管他全部球，尤其是他，你知道他很窮沒有錢，但是他每一次出門都打扮了布爾青神，這個人你不可以小看他，你有嗎，這個人你不可以小看他，因為這個人，很有可能未來新年之後，就是到了，對不對，最近當初。

有很多認識我的人都知道，譬如說我要穿的衣服，各方面都挺精神的，不管超不少，是很乾淨的，那是很乾淨的，因為他已經告別人了，我要創造，我要通過我的外星打扮創造，跟別人對話的空間，真的我不是開玩笑。

我也不是在去吹噴我自己，我也不是在吹噴我自己，沒有那個意思，這件事情我在實際製作，就已經告別人了，所以說的話，而且是無形裝備，無形裝備，無形裝備，不好意思，因為大家看後，我在裝備了，我在原來讓我在原來。

讓大家看不出來，所以說，你搞清楚這個點了，你在社會上，你吐到這樣的人，你不要小看他，你別把他現在的層面，你別把他人品好不好，因為這個人是有向上，我們也行的，而且這個人還懂得，出步的入門，我是誰，那我。

老媽，頭脫