# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：乌鸦终极话术

但是其实分手正问题一定要学会防卫度见，因为其实当你的女孩就是你的女朋友开始越来越不尊重的时候，其实你俩的危机就已经呈现出来了，就已经快要进入到那个状态了，然后如果就是当你跟女孩就说这个问题已经非常大了。

那麽你还是没有去处理她，那其实你就要做懂分手了，所以说你一定要学会防卫度见，然后当你发现女人跟你说话的状况不太正常的时候，其他去传模他的心里了，看看到底是怎麽回事。

那麽一般来说的话就是当女人一带跟你刚上之后，跟你说话已经就是非常的得寸进尺了，那麽这个时候你俩去怎麽去处理问题的，首先第一步你要去做一个退让，就是说我从来不会就是说给女人直接去闹分手肉矛盾。

然后我只是说就是她生气了，然后说那你俩的咱们就分开或者怎麽样，然后呢就是跟我去找遍你，然后我去争吵，然后跟着发现他的框架还是很强的，但从此那我都发现就是我们俩可能是一个一地链这样一个关系。

那麽如果是我处理的不仅是的话，吃粉肉可能会导致分手的，所以说我必须要处理她的小型型，我不可以直接像这种强广架去强奖她的思维，那那她的粉肉可能就会搬盘，那这样的话是我非常不想去看到的一个局面。

那麽这个时候应该怎麽去处理了，那处理的方式就要去转变一下，首先的话你要去做一个退下就是什么，就是我现在心里面有点难受，然后呢我也不想去说话，我也不想去跟你去吵架，但是我也不想把关系去闹崩了。

你如果说觉得这种关系对你来说也是非常重要的，就关系，OK我建议你也不要乱动，然后说的那一段话，OK我就不太会回到信息了，那这个时候的话，一般来说很多女人会主动去找长，然后继续去跟你发信息。

然后甚至又认写的方式，然后去跟你去对话，然后甚至电话也会打过来，想要跟你电话上去争吵，电话呢不接，OK短信也不回就别着，有些时候会出现什么意思说的话，就是这个女孩的意志力是比较热一些。

她的意志力比较出热，然后呢你只顺顺不大于她，那麽这个时候她就已经感觉到有一种巨大的东西，然后呢就选择了怎麽样，做妥协了，跟你说了，然后呢错了，我以后不会在这样，那那那那是不太这样的，那麽你可以就是说。

就问她你觉得自己错了哪了，你反正反正好，你觉得自己哪错了，我告诉你我能不能哪错了，然后你说OK，那我希望下次不会再看到这样的情况，然后呢就选择去原谅她，那么跟她去，把关系分货一下。

反正如果说还有什么情况，就是你的女朋友可能会在，不接下来就跟你分手跟你打扯，那其实她就说，并不是真的来跟你分手，她是在用一种假性分手，就用分手的方式来分析，你让她去，过了一个头套权然后让你的去。

更多去炸魂她去闪着她，然后或者去做一个烂步，但是这个烂你是坚决，不可以去认错的，因为如果说你一旦去认错的话，关系马上就会崩溃掉，就是女人的把握怎么，就她在学生上分手，她其实非常讨厌就是她认错，你问认错。

然后她就会越来越没完没了，越来越对你实施一个进攻的手法，那么你必须要，不能够攻击，但是同时也不能够去认错，就是框架上要做到一个，这样的一个角度，好看，那么当你宽大上不错让的场，女人就知道自己已经。

没有可攻击的一个方式了，然后这个时候参会选择，可能就是说这个去发脾气，或者怎么样，不停地去要你去关注她，要你去关注她，然后你选择，不是关注她，她就会跟你发火，然后她去跟你体肖体，朝鲜找茶。

然后用分手的方式去刺激你，那么如果说你一旦说，那就分吧，就很可能就真的分了，你这个时候就要做一件事情，说她说要分手，你就问她，你想好了吗，你就问她一个问题，你想好了吗，然后她说，我想好了。

如果她说的出来说，我想好了，那你说，我的意思是，你再想一想，也不用想一天，你就想一个小时，一个小时之后，如果说你还是这个答案的话，我尊重你的选择，那么一般来说的话，就是你看我是做了三道反重。

第一道反重是，在那个不说话的时候，有很多女人就会崩盘，第二道反重，设置的就是，让你去想一个小时，然后她想了一小时过后，有些女人还是 her mother，要强，就说那我们就分手吧，OK，你就真的给她分。

然后这个时候，电话不接，短信也不回，她跟你说任何话，都不再回了，然后呢，包括就是说，谢谢，包括她去，给你去认错，也不接信息了，也不去接信息了，等到什么时候呢，就是说她给你发信息，发的就是认错了，我错了。

认错了，这时候也不答理她，然后选择，就是说她发信息的选择，就是直接把它删掉，直接把它删掉，那么这个时候的话，女孩就会，电话摆过来，电话也不接，那么她只能，唯一的一个图件，还没有为你封锁掉，就是发信息。

发信息，发到两到三条时候，跟你去认错，OK，跟你去认错的时候，然后呢，就给时候你选择，确实教于她，然后呢，说我这一次呢，可以原谅你，而且我也给你好多次机会，对不对，我一直说，你不要去那么冲动。

不要去那么冲动，还是把这件事情搞不算了冲动，那么OK啊，你竟然说是这么有胆事，你竟然选择分吧，你为什么还要回头呢，然后这时候错，我就自然现在她身上了，她说她错了，不管如何，就是希望你去，贵球原谅嘛。

然后你就说，OK，我原谅你是可以的，那下次呢，下次再说分手呢，她说不会了，然后你跟她说，我不相信你这个，我跟你进一个原子，假如说你下次，再跟我去说分手的时候，那么那一次，就是一次真的分手了。

你不会再回来了，也不会去原谅你，这一次我可以选择去原谅你，然后你不懂事，我可以去照顾你，那你帮来说，三段晚冲作完之后，结论过这么一场冲，女人会，她会通过这样一个区间，突然一掌，你对她来说。

是非常重要的一件事情，然后呢，当她下次再想去跟你分手的时候，她所要付出的成本，心里成本，就会变得非常非常巨大，变得非常非常巨大，那么她就很难去再去做出这样一个动作了。

好 大家好