# 乌鸦救赎.核心自信：浩然，绿茶婊都在想什么

十五分了，今天就跟大家来讲一讲绿茶表，到底在想什么，我想一下，我跟大家开始之前，我跟大家互动一下，我想问一下在大家的内心中，绿茶表是一个什么样的女人，你会把它做了一些什么样的事儿，你会把它定义成绿茶表。

来跟我说一下，什么钱，就是我知道钱，女人都爱钱的，男人也爱钱其实，就是什么样，平凡表准是把女人会平准成绿茶表的，只有金钱，我来想试探一下大家，那看风说了一个花女钱不跟你睡，那你其实跟她没打区别。

那因为是这样子，你以为你在你的想法中，那我花了钱，那你就应该跟我睡，你自己跟拿钱去飘没什么区别，你这个思维就不对，其实什么叫做绿茶表，我今天想跟绿茶表带眼一下，其实他们也是女人。

他们只是为什么会被双手绿茶表，就是像这位兄弟说的，因为我花了钱，你不过睡，那你就是一个绿茶表，你就是一个表子，是不是在你们的概念中是这样子，如果是这样你是这样去理解绿茶表的话，口头取愿你。

只是不做这行动，其实这没有，这没有很绿茶，其实这样子，绿茶表这个点是我们男人去说女人的，说女人说她这个妈子花我的钱，只会用我的钱，只会让我去投资，只会让我去为她好，但是她自己什么都不付出。

而且她会同时给很多很多男人去建立这种关系，然后从男人的去剥夺资源，然后拜金，想要女生去拜金，想要这么说呢，就是不懂得去付出，只懂得去锁取，那我们把这种女人的定义为一个绿茶表，但是其实有没有想过。

那我们男人来说的话，去做这件事情的事，我们男人为什么会喜欢找好看的，为什么会喜欢是找好看的，那我为了就是这个女人的身体比较好，那她比较好看，大胸，大屁股，长大长腿，然后腰又细，脸又肩。

然后在那种网红脸头发长长的，或者两个红发或者菌发，看起来，或者黑发也行，就看起来，喝别漂亮，那当我们遇到这种女人的时候，其实是为了什么，就是我们其实也要睡她，那我们想睡她的时候。

但是我们不知道该如何去睡她，那我们做的一些行为就是什么，花钱，因为发现你会发现，那我跟对方付出东西，跟对方花钱之后，好像女生突然就对我的一个回应，好像突然变好了，开始好像，开始好像愿意跟我互动了。

在我开始的时候，对她哀拉不理的时候，对她就开始的时候，我跟她只是聊天的时候，好像对我哀拉不理，但是我给她钱了之后，她就开始了，对我回应好了，那到很多兄弟看到这个女生对你回应好了之后，马上就会来一句。

就来一句，表白，我觉得你好喜欢你，我觉得好那个，我觉得你特别可爱或者怎么样，我想让你做我女朋友，你说说我觉得我不合适，我觉得我对你没有感觉，然后那你马上就来一句，我跟你花了这么多钱，我花了这么多。

我问你花了这么多金页，我问你做了那么多事情，你居然不喜欢我，你为什么不喜欢我，你陪这么不喜欢我，我跟你做了这么多事情，你就应该做我女朋友，很多人的概念是这样子的，而且你那些人给我回应那么好。

你还对我笑了，你那些笑的，我感觉你还是喜欢我的，你说不好意思，我那天只是觉得你跟我做了这些事情我很感动，我很开心，你是一个好人，一张好人卡，扎给你，其实这种状态我不知道大家兄弟有没有遇到过这种情况。

你这些女生跟他们，跟他们，怎么说对他们特别好，然后花了付出了一丁的东西，给他们很多钱，给了他们很多东西，然后，突然就跟他对方表白了，表白了这个对方又给你的回应就是，战士没有。

然后对方给你的回应就阿暴好一层是好人，或者我只把你当哥哥，或者我只是觉得，我给你再行，我觉得我给你没有，对你没有感觉，在这个兄弟有没有这样去表白，然后对方说给你没有感觉的，也没有，然后心盘洗澡。

有些没有，大家都没有，大家都没有，其实这种情况没有就很好，没有，我说我其实还是OK的，我是自己愿意的，你是社区愿意的，你是愿意给他钱花，那你既然给他钱花了之后，那他给不给你睡，那是他的事情。

你愿不愿意花你的钱，可是你的事情，这其实是比阿嬷时间比较困难一起，好像觉得你还要我，我跟他花了钱了，他就一定要被我睡着感觉，那你还不得拉前去飘呢，你飘一下你别人觉得给你睡，真心花，真心花，。

那其实这个点的话，就让大家去，其实这个事情上不存在什么绿插表，真的不存在绿插表，只是看你玩不玩的过，绿插表他也是女人，他也会为某一个女人，画了会被某一个男人去留下来，还会为一个男人去神商。

为一个男人去改变，真是要看这个男人，价值够不够，够不够格，够不够，他可以去这么玩弄，我相信在这个兄弟应该有一些不差的，应该也有一些女人会，OKOK，兄弟们有这个意思特别好，。

因为在这个兄弟们应该也有一些不不是很差的，然后有一些女生会去主动跟他表白，有一些主动跟他去，是好，但是你为什么你们没有，你为什么你们最后没有那个，没有跟他在一起，不接受他的好，对方可能对你挺好的。

有给你买吃的，有给你买喝的，有给你买完了，还关心你照顾你明天，我给你吃的嘛喝了嘛睡的嘛，都会去关心你，但是你会发现你好像对他无改，为什么，是他仇，就是没别的原因，就是因为他仇，你根本就不想了解他的内在。

也不想了解他的，神人会不会在，张正智那种原因，那张正智这种原因，在后面的时候就变成什么样的，就是拿着他这个女生对你再好，你根本就看不见他的好，也看不见他的好，那你会追求一个更好的女人。

那你对这个更好的那女人，你去做了事情，你回想一下，其实就跟那些很丑的女人跟你做的事情是一样的，你会就关心他，外乌他对他好，跟他又是跟他买东西，又是跟他买喝的，又是给他喝的，，他給錢化一發紅包的。

你會發現你做的事情，跟當初那個對你比較醜，就是比較醜的對你好的女人，其實做的事情是一樣的，那你跑到那裡說，愛愛老師，我跟那個女人，我對那個女人的一點感覺都沒有，那個女的，我跟那個女的對那個女人那麼好。

那個女生不喜歡我，我跟她表白了，她也不喜歡我，為什麼，女人從來沒有回過頭來，去看看自己當初有個，比較醜的女生給你去表白來說，你是怎麼樣去對她的，你是一種什麼樣的感覺，就是有些時候人是不懂得去，將心比心。

其實很多什麼，女茶表這種女人，她其實她的想法，覺得很簡單，她也是被男人傷過了，另外嗎，她也是被男人傷過了，被一個比她更會玩，更高的男人傷過了，傷完之後，她覺得男人不靠譜，她覺得人不靠譜。

她覺得只有錢靠譜，為什麼很多女人去這樣的，可能其實，本身條件長得不錯，為什麼突然跑去真中，跑去歌算演皮，電鼻子，然後做臉，然後做生產，洗澡，幹嘛的，把自己搞得很精緻，搞得一套網紅的臉，他們是為了幹什麼。

大家有沒有知道，那些人，那些網紅，他們去把這些女的，她去整容，去讓自己變得更漂亮，他們是為了什麼，誰會願意，去在自己的身上去，拉倒著去歌，誰會願意，如果她能遇到一個，很喜歡她的男人，對她從開始到最後都。

都是兩個人消除得很好，誰會願意去，動倒著去做這些事情的，他們的錢在目的是什麼，有沒有想過，兄弟們有沒有想過，東東腦筋想一下，一個女的池水，也想讓自己變得更加漂亮，他們的目的是什麼，所以想想想想，男人。

一個點，吸引，還有呢，往在往生的去想，在往生的去想，我剛才應該你們點出來了，一個女人，她如果在一開始，在一開始的時候，她能夠跟一個男人，很沒滿，幸福地走下去，你覺得她有必要，去把自己變得更好嗎。

其實去去整容嗎，沒有，沒有必要，真的沒有必要，我一直說她小心好，對，對，對，撒得很酷，對，撒得很酷，說得很有道理，她說他們其實都是，很早期，無意情所傷，沒有，他們真的是很早期的時候，無意情所傷了。

他們很年輕，他們可能還沒那麼漂亮，但他們早了一個男人，那個男人的臥靠，價值很OK，資深也OK，然後去跟這個，然後去，然後就跟另外一個更好的女人，去玩，跟另外一個更好的女人去玩了之後，然後就把它拋起來。

結果她，痛力失控，她痛力失控，感覺自己，為什麼會比不上那個男人，為什麼會被甩，結果她想好了，她不是因為別的，就是因為自己的外在，不夠好，所以她要去提升外在，我不知道大家有沒有認識一些，很往往。

那是往紅臉的妹子，或者是主播，因為我談過這樣的女生，我談過一個女主播的女朋友，她是，但她OK，她只是做了一個雙眼皮，只是一個雙眼皮，然後她其他的地方都說，OK，都是真的，但是我經常會去酒吧玩。

然後酒吧的時候我遇到很多，就是加了很多女生的威信，都是她媽是往紅臉的，有時候我媽自己的分不出來，長得都是一樣，你會發現她們的，她們是沒有男朋友的，她們是沒有男朋友的，然後她們發了朋友。

全都是一些比較傷感，或者要麼就比較堅強，跟別人說，我是一個，就說，做女人不要靠出所有，只靠，只靠，必須要靠自己，要麼就是，一個人，那話怎麼說的，什麼一日，兩人三餐，然後跟她的歸祕，然後派來吃吃飯的照片。

就是那些往紅，我她媽，我為了威信你們是躺，特別多這樣的女人的，就她們，她們感覺是她們沒有男朋友，是，為什麼會這樣，她們會，她們會有利在很多男人之間，就像我去酒吧去玩，那你隨便教一下，她會到你身邊來。

是因為，隨便是第一點，你是有價值的，那你有價值的人的，身邊的男人，也會是有價值的男人，這種沒得了不動，是因為你沒有價值，大哥，你的因為你的朋友，全裡面沒有東西，因為你朋友就沒有東西，你展示說。

你只剩一個價值，這種女人，她之所以會，決定是這樣子，是因為，她現在只相信價值，只相信看價值，看你有沒有人讓她，可以得到的東西，你跟她去嫌疆，她感情，愛要我是對你真心的，沒有用，她對你這東西沒有用，對。

因為女人對男，女人性男的價值，也就主要是反著價值嘛，所以男人不會看這個女人的錢，她只會去看這個女人的一個外債，這個東西很多女人都已經懂得了，很多女人都已經懂得了，很多人都已經很懂得了。

很多人應該說很多女人都懂得，如何去吸一個男人，如何讓一個男人給予她價值，這是第一點，第二點，很多男人不開笑，為什麼，是因為很多男人，他總覺得，好像我跟這個女生去聊聊天，我就能搞定這個女人，怎麼可能呢。

怎麼可能，我媽你自己看她自己穿的什麼衣服，看你自己同學什麼得性，別人怎麼可能，為什麼會喜歡你，憑什麼，憑什麼喜歡你，別人東張臉，每天出門搞化妝品，化化老師，化化眼線，化化化化化妝品，化化口糊。

這一套相來我靠，那一套化妝品，在幾千塊錢，別人抽一身門可能在花幾十三百，那個成本是很高的，你年，但是如果在你身上看不到價值，他憑什麼給你我，憑什麼給你約會，他敵人的數顏，他也不願意出門。

這女人數顏也就一百，數顏數顏是很丑的，聽我見過，那些網紅他們數顏的樣子，其實，甚至網紅如果看起來的話，大概八分，就是化化妝之後看起來八分，但是退了妝之後，看起來也就六分左右吧，路人，路人的那種。

五六分那種，他們只是更懂得去包裝自己，種得去包裝自己，而且他們之所以會懂得去，動刀子花那麼多錢，去讓自己變得更好看，還不是因為當初，他被更牛逼的男人，傷過之後，想要知道了自己，為什麼輸在什麼地方。

所以他不停的讓自己，變得更好看，變得更好看，然後吸引，更有價值的，更有生存價值的一個男人，更有生存價值的男人，真的不行了，對，對，吸引女生的一般就是生存價值，和情緒價值，當然如果你的繁殖價值很牛逼。

像胡椰繁殖也怎麼過，好，那就不要說了，道歉，道歉，但是，如果想，如果女生要去選擇，能不能跟這個女人去長久的，如果女人，他只會跟這個男人去打個泡，找到好看，你只會吸引一個女人過來跟你打個泡，沒有嗎。

女人他是也戲曲球的，女人不是沒有戲曲球，女人他也需要這個方面，而且女人在這個方面，是比男人的，虛秀感更加強的，那他再去跟一個男人去那個時候，那他看了一好看的男人，他就想睡他，但是不孕不。

但是一個男人的內在，他的價值，他的一個健康的情感添落，才會決定，這個女人要不要跟這個男人，能夠長久穩定的相處下去，這個是最核心的，我不知道這些點，大家有沒有理不理解的道，也到了我QE，我看看，不理解嗎。

你那是有文字，我第四場你不是，管他的你QE他一場，不理解，我看你有一個小型女人看你QE，那一個故事，魔力良可，那是這樣，那我跟他，魔力良可，是這樣，就是說，我們會喜歡上一個女人，是因為什麼，不是因為他。

還不是因為他好看嗎，那為什麼，後來我們再跟一個，比較好看的女人在一起之後，甚至還比較好看，我跟他在一起之後，那你跟他在一起的時候，不行來跟他花錢，不跟他跟他花錢，但是他就是不給你睡，不給你就是不給你去。

一直調整你，當你調到一定，某一個程度的時候，你會不會把它踹了，你會把它踹了，你發現自己他媽沒錢了，或者這個女人把你踹了，就去穿這兩種情況，但是你不願意跟他花錢的錢，你想想，那他把你踹了。

那我們就會慢慢什麼，標準，扎女，把他，或者律查表，就會慢慢這樣，對不對，這是我們，對，其實如果一次兩次，他不給你睡，你還會去爭取一下，還是對他好一下，還覺得是不是不過好，但是他一直要剝屑你的價值。

一直這樣你去為他付出的時候，那他就會，你慢慢就會對他失去，就像，就是這女人他就要掉你，他就要掉魚一樣，他掉著你，掉掉掉掉掉掉，掉完之後，我最後脫鉤了，把嘴拉浪了，然後你嘴銅了，你也跑了。

他的狗也拉起來了，怎麼發現什麼都沒得到，但是他也是得到你一些東西的，他也是得到你一些東西的，那得到你一些東西之後，但是因為你發現你從那裡，得不到東西了，你也沒有了，所以他脫鉤了，跑掉了，那這是這個女人。

他其實我們就會慢慢去律查表，所以說這種情況是什麼樣的，其實這個時候，女人心裡在想什麼，女人心裡在想什麼，窮掉是，他媽媽就跟你聊一下，你就那麼引起的對我好，對我好，然後好完之後，現在原來。

我還以為有一點小錢的，沒想到也就這一點錢，爛，拉雞，不跟你玩了，老娘不跟你玩了，拜拜，其實跟女時候，這個時候女人是這麼想的，很鮮事，很鮮事，很打臉，很鮮事，但是他確實就是這麼想的，是因為什麼，一開始。

你這個人的價值就沒有那麼強，你開始你的價值就沒有那麼強，第二點，那你給予他的一個情感電落，給他的一個情緒價值，不夠，你的一個外帶價值也不夠，就是說你方方面面的價值，都沒有做他的法演。

無非就是你的一些物質價值，剛好他身邊也沒有更多的，一個其他的一個資源，或者他想像多養幾個備胎，你只是他備胎之一，他從你身上去獲得，一些價值，結果把你賺了，就像搶劫一樣，他過來搶了你。

只是他這種方式比較無惑的，是你自願的，而就像搶劫，他把你按到一個角落裡面，然後把你的錢，全部搶走，然後把那些搶完了錢，把錢給你，充滾，才能把2000塊錢拉機，給你，給你他走了，還給他賺你一腳，打你一把。

然後他走了，其實一樣的，只是女人他有些時候，他做的比較如何，他給你一點希望，給你，哥哥你在幹嘛呢，忙嗎，然後你跟他說話，他人家想你，他的人家想你，其實他只是一個假性的，很多時候，人看到這個點，就覺得。

哇，老師，他就說，我的女生他居然說，想我了，女生總是找我了，他其實這個時候，只是因為他沒有錢吃飯了，只是他一點事情要你幫忙，只是他，現在很無聊，找過人打發一下時間，狗大一下你，其實這種情況。

那不是有錢也是，也是一個因素，對，你有錢，和很多人談到的因素，我們是因為女人什麼，是因為女人不夠我們歲，一直不夠我們歲，所以，女生，之後，要不女生，你看你，要不你也離開了女生，但是女生同樣是如此。

他也是想要找一個，他想就是你的一個價值，是他，想要跟你長久在一起的，就是你的一個整體價值，我們只會因為對方的一個繁殖價值，想要跟對方長久的在一起，但是，女生，女生，他是，看你很多方面的。

就是說你的外在價值，很棒棒，很帥，很酷，生態也很棒，那女生看到你這樣的狀態之後，他是只想給你睡一下的，但是他想要，如果你想要讓他，跟你長久的去在一起，那你有必須具備什麼，物資生存價值，Money，錢。

這是第一點，最重要的，難民最重要的東西，第二點，就是你的一個情緒價值，就是你能去對他開心，而不是說你每天一句話都不，那說或者你每次說，跟他說話的時候好像就跟他吵架一樣的，或者，對，光是算沒有。

光算你值的就打個泡很容易，別人願意主動，給你開張火箭讓你睡，但是如果你不可以聊天，不會說話，我這邊有很多這樣的朋友長得這帥，但是說他們死一樣，聊天跟死一樣的，沒有死為，他們死為還是一種。

死在一種子男死為，那女生跟他聊聊天，發現很無趣，很無聊，女生主動提供話題，他不會接，他自身也從來不會去主動話，不會話題，只會說，只會問別人，你吃了嗎，早上好，晚上好，你睡了嗎，你會去說這些話。

然後你會說，不舒服，不舒服，多喝熱水，多喝熱水，他媽的大姨媽，多喝熱水，白貌多喝熱水，通過多喝熱水，通過多喝熱水，我好身體不舒服，發明難他嗎，對，買一隻奶還可以喝，還可以喝熱水，這些東西去說，我就覺得。

女生會覺得，這個奶讓是傻逼，是傻逼，如果去跟他打個泡，打個泡油，女人也會想泡油的，你給他打個泡，然後呢，他要看這個泡油怎麼樣呢，我來看他看他活好了，活不好了，泡油都做不了，這是一個很鮮實的東西。

很多人是，鮮實，就是想不到，很多時候就是這樣子，那女人他會想，他會看這個男人的方法面面，他看那個男人，有沒有愛心，有沒有痛情心，有沒有痛理心，懂不懂的照顧人，這是健康的情感電落，然後給我看。

這個男人有不擁抱，有沒有自己的泰度，有沒有自己的狂戰，懂不懂得在堅持自己，感不感去做一些，別人，別人難得不敢做的事情，就是比較勇敢，敢於冒險，就像女生給我們飛鋪車士，我每天都有自己，也可以泡飛車給地方。

女生有時候聊聊說了，就話很不算，說你是不是經常聊小哥哥，我不知道，很多兄弟應該不敢說這句話，很多時候就不敢說話，說你是不是經常聊小哥哥，小哥哥手段還不錯，你也挺會聊的，你們有沒有趕過去。

對女生泡飛鋪車士的，有沒有，也讓我看一下，200多分鐘之後沒有的，我現在就當你們全部沒有了，有，也有，沒意思泡，對，也有，就是我們在去泡飛鋪車士幹嘛，女人泡飛鋪車士幹嘛，女人泡飛鋪車士不就在賣鋪車士。

塞進我們了嗎，泡車士塞進我們，其實看我們是過會不會像別的男人這樣，規點，看我們就是會不會能掉到我們的情緒波動，女人說，你是不是喜歡我，你說他媽的你是不是傻了，我怎麼會很喜歡你，我只是喜歡你，我只是喜歡。

喜歡我的人，你們有沒有趕去說這句話，沒有，為什麼沒有，是因為你們不敢去說，你們覺得好像，沒有意思這個點，很正常，是因為我們從小教的，我們要對女人好，我們要對女人各種好，感動女人，這樣女人才會喜歡上我。

我電視劇場也是這樣，說的，跟女生去表白，女生就會喜歡上你，拿一束花穿著帥一點，油豆粉麵，然後拿一束花，給女生去表白女生去，放上她媽的鬼屁，你真的穿得好看一點，拿一束花，找一個真的不認識的女人，跟她表白。

你試試看，你幹嘛，我都不認識你，我連名字都不知道，你跟我說你喜歡我喜歡我什麼，你不是喜歡我身體嗎，你不是喜歡我身體嗎，你第一次看到我，你只是看到我的身體，你沒看到我你在，你說你喜歡我，你說你喜歡我。

你說說現在媽都我自己都不喜歡，你自己喜歡我，很正常的事情，所以說在跟我們在跟女人去，女人的時候就這樣子，她說，女人她很懂得去，篩選她想要的什麼樣的，她想要一個什麼樣的男人，但是我們不懂的。

我們永遠的狀態就是，阿拉這個女人，給我開窗口了，阿這個女人她好像對我，再給我好一點，她對我太多好一點了，你從來沒有想過，這個女生到底是不是和我，這個女生身體有沒有，一些亮點，可以讓我去喜歡的，這個女人。

到底值不值得我喜歡，她有什麼優點，沒有，沒有，讓她去選連招，連招的第三招就是這樣子的，連招的第三招就是，我們去篩選出來，我們自己想喜歡的女人，我們自己喜歡的女人，我們自己喜歡的女人的內心，就是第三招。

但是第三招這個點，真正去做的時候，大家只知道，我要去篩選，篩選，我篩選什麼呢，我她媽的只要是個牛就行了，我還需要去篩選，我還感覺篩選我還需要去篩選嗎，然後說我不需要篩選，我只要是個女人就可以了。

如果真的是這個樣子的話，那你就很悲蠢，那你活該她媽的，被女人遇察，活該被女人遇察，那天天媽的媽的媽的媽，女人遇察表，那你看那個女人，你就叫愛OK啦，幫忙了，是個女的，實行動物，那我就要給些錢換，對她好。

感動她，結果她媽的自己投資了，一大堆，我靠你手都沒錢過了，沒錢了，重必了，然後你看你沒錢，創創創你，跟另外一個男人好了，你說，你居然跟別人跑了，你居然媽的就是，就是一個拜金女，就是一個女長。

我靠什麼東西，你只是看別的看著我的錢，怎麼樣怎麼樣的，媽一大堆，你從來沒有想過，當初你為什麼要去付出這個東西，你當初你付出這個金錢，付出你的時間，付出你的，付出你的意思的時候，那你那個時候。

你有沒有想過，你當初為什麼要給她，她到底是不是真的你想要的，她只是長得好看而已，長得好看的不是，都是甜死來的，長得少看的，也可能是表子，也可能是這個模的，只是她過來又回憶她，你兒子，那今天很多時候。

她可能兄弟都沒有意識到這個情況，對她你反欺到愛情在，女生對你用的套路，你為什麼不敢用出去呢，女生她說，你是不是喜歡我，或者你是不是經常，聊小姐姐，因為經常跟女生說這樣的話，那你就會反問她，那你是不是。

這樣跟女生說這樣，跟男生說這樣的話，那你反問她嘛，為什麼不反問她呢，女生在跟我們，該給我們拋這樣的，肺護車士的時候，我們會積極我們的情緒波動，同樣有事，我們在跟女生拋情，拋肺護車士的時候，女生也會。

女生也會積極她的情緒波動，而且，而且，你直接跟愛情你表達出來，你的態度，地方會覺得，這個男人很短，這個男人感覺，誰選我，從來他媽都會，變得貴錢我的，從來都是男人來貴錢我的，這個男人，憑什麼呢，誰選我。

他會是他會是好奇，因為篩選這個動作，篩選這個行為，是只有高價值的人，才會有篩選動作的，低價值的人是不敢去篩選的，他會覺得，來吧來吧，能有就很不錯了，很開心了，怎麼可能會去做篩選這個動作呢，所以這個點。

大家一定要學會去做篩選這個行為，那先高下，那先比我，大學生哪些高價的，大學生你就不能去學一點東西嗎，你學的話話，學過舞蹈社，學過街舞社，學一點其他的文藝，包括團學一點踩演，這些東西都是提升你的高價值的。

而且你本身是，街舞會，我超你媽就會街舞啊，你這麼有價值的東西，你不展示出來啊大哥啊，你跟一平常穿的西哈衣點，跟你的兄弟姐妹妹拍照片，發到朋友圈裡面去，這些不是高價值嗎，這些不是高價值嗎。

那些很酷的學生妹，那些學生黨看到你，哇靠很棒棒，你現在暑假了，你就不能去自己去玩嗎，自己找一個圖壓強，自己出去玩，敲一段路上，視頻發到發到，錄個抖音，你發到那個群運，發到你的客戶，朋友圈裡面，掉，掉。

放包，別看到那樣，但是如果你想要去剛感，你想要比你大的，就是那些椅子金，進入社會人的那種人的話，搞不定，搞不定，他們那個時代的女人，他們那個街段的女人，已經對這些舞而樂的東西，他們更加懂的是。

現實點的東西，你會不會，你真的舞蹈，有沒有價值，就是你如果，自己開了，我說上，我說那我做了，搞不定，沒有辦法，不對，別人一個要拿她媽的幾千塊錢，一個月還是月光足，還是肯老足，你憑什麼給你玩。

你拿什麼養怕，看你跳舞嗎，聽你跳舞嗎，你叫她賣掌爽嗎，聽下去，去表演嗎，然後去賺錢嗎，然後養她嗎，你們出去吃個飯，你還要找你爹媽，要點錢才能吃飯，別人憑什麼，給你再一起，告訴我，別人憑什麼。

別人不會跟別人難了玩，別人不能去跟那些，可以管得起，趕到其他吃，管得起大喝，管得起他住，還能嗎，可以開個酒店，5 6 7 8 8，一兩千的那種，五星一酒店的房的女人，跟她那樣的玩人去玩，不跟好嗎。

跟她女個窮學生玩什麼，要馬路嗎，這搞笑呢，你自己把自己的，你首先要認清楚，自己是一個什麼階段，你自己有什麼東西，可以給別人，你再去搞，你還要去想一想，別人要什麼，你要看別人要什麼，這個時候，你才去考慮。

這個女生我能不能去搞定，不要看到一個漂亮的女生，阿勞叔婆想去搞定她，你也想想你自己，你覺得你看看自己，什麼樣子，你看看別人什麼樣子，你再去考慮一下，能不能搞定她，這是很重要的一點，別月節，對別月節。

有一大名一大堂的聊什麼，幽默今天給今天，就展示了，也能把你們都要少了什麼，請你抖子嗎，其實你再去，讓幽默，你再去，都你身開心的時候，女生去笑了，女生去開心了，她其實就已經在座，請你抖子了。

但是你不要一直都是，好的東西，好的點，幽默的，情感聯絡，然後去展示自己的，一個什麼折騰感，你這些東西都是好的，你沒有這樣，地方感受到不好的東西，你要把不好跟好的，同時展現給地方，陰陽兩面，給地方。

只有這個時候，女人的情緒波動，才是一長一跌，一長一跌，這個才叫情緒投資，明明嗎，你只是給她一個點，她會覺得你這個人很好玩，但是只會把你當成一個鬥壁，你是引導不了她投資的，你必須要有推拉，你說你笑啥呢。

你知道嗎，你笑起來也像，很像個二傻子，你笑起來很像一個二傻子，已經說不會吧，沒有吧，但是，傻的很可愛，一個推拉過去，女生這個情緒投資就進來了，你來吧，不能說只是去不停的，哎唷，你長得很好看。

你真的真可愛，你真的在那兒笑話，你知道嗎，你為什麼天上飛嗎，就是老子的地方飛了，他在笑話，又什麼用呢，那對方覺得鬥壁，還好玩，但是鬥壁，沒有，對啊，一定要跟，你想要去叫多女生的情緒波動。

想要去讓女生情緒投資，誤弊，必須一定，決定要，推拉，不然的話，但是也不要一直推，也不要一直拉，過游不及，這個點，大家自己去問一下，你推得越多，把你就推死了，推他覺得，我唱你，你把天天打壓我，這傻逼他媽。

天天打要不要，都靠我，這個傻逼天天打壓我，去你媽媽媽媽媽媽媽，不跟你玩了，推得多了，拉了呢，就是那種不停的拉，哎喇你真漂亮，很好看，你身上真好，我好喜歡你，我覺得特別喜歡你，我中夢的夢到你。

晚上不管到對著名路，拉，拉，拉把人拉到天上去，要邊的吧，拉很神，別人對你是一個凡人，邊神，怎麼會對一個凡人動感情，正常，你也推拉了不少，幽默狂價價值，都有傳商，那你現在，你想要問什麼問題。

你既然能做到這些點，那你既然能做到，你既然能做到這些點，那女生其實OK的呀，那其實對你的狀態，應該回應很好的，那你要到投資啊，你要去做點事，你告訴你，講一個笑話，你是不是要請歌曲的冰棒，你是不是要請歌。

喝個果汁，那你講營養他投資啊，他只是這樣，那情緣投資有軟用，你要讓他不止投資，讓他讓他，時間投資，經歷投資，時間是沒全部，讓他投資，那正慢慢慢慢的，營養他，那你就是要對方，你是他的一個，什麼時候。

一個笑點，你是這樣那一個快一點，那是快一點，OK呀，那為什麼，你知道很多女人，她去，喜歡看電視劇，電視劇是什麼，因為電視劇制，是可以給予她情緣投資的，所以她們會去，電視劇，她們上幼歷不願意。

她們被幼歷看廣告，她們又想期間看，所以從會員，從會員，我以前會唱那些愛奇，什麼，騰訓那這些鬼東西，那些會員是誰抽的，99%，全是女人從，再送錢，男人會唱電視劇嗎，看她媽的鬼，男人只剩看一位，看公服篇。

一個人就好像，吸引不太足夠，現在放假的回家了，吸引完，那你的外在，那你要看看你的外在，就是你一個幽默，你也要看看你的外在，我也都從那，大家我不知道要看啥，那你出來幹嘛了，告訴我，你從來幹嘛了。

你怎麼有個人，好錢你不好死，你買點好看的，一位穿一下，你從來上面去，是不是給女生看的，告訴我，管她的你是不是，充婚緣，是不是給女生用的，別去幹這種事，那個東西你不用，你如果你想看，你又看你自己充一個。

如果這個東西，對你來說，沒有用，沒有價值，果斷把它放棄掉，果斷把它放棄掉，不要去做這樣的事情，不要去做這樣的事情，把這些很有用，對呀，有些東西有些錢的，你有些錢投資在自己身上，這是最有用的，別動不動用。

往別人身上去，頭沒有用，一點軟用都沒有，講真心話，有錢往自己身上死，穿得好看一點，別人多看你一點，一把自己，用錢存起來，買讓車，買讓房，那女人都會過來道田你的，真心話，你總是想的，去為她花錢。

你花完這名什麼軟用，真心話沒什麼軟用，約會了，車門男女朋友，請她出去吃個飯，開個房，泡泡啪，買個套的錢，這東西付，沒有問題，對方付出了繁殖價值，那你付出了生生價值怎麼了，你今天吃個飯不夠分吧。

多這樣快就多上碗而已嗎，讓人家感覺比她好，而且她也沒有什麼戀愛，但是我感覺好像吸不足夠，你這個的話，就是很系統的東西，你如果啊結束，你的了解結束也沒有，什麼都沒有，你去跟我說這個的話，我根本就不知道。

問題點出來什麼地方，沒有嘛，我只是那告訴你，如果女生給你回應不好，一定是吸引不夠，但是哪個點的吸引不夠，這就是另外一回事了，第一次聊天，連打幾招比較合適，第一次聊天你，結殺就合適，我看這問題問了。

第一次聊天，打幾招就合適，那肯定是結殺就合適，你一把打了最後一招，車門男女朋友，晚上出來約一把，最好啊，沒有沒有沒有限制，兄弟也沒有限制了，連招沒有限制的，你連打到第幾招，就打到第幾招，最好是第一次。

就把打到結殺，最好，最好，因為我每天，其實我現在已經很少用，因為我連，我當初也是連招班出生的，兄弟們我也是連招班出生的，當年我也跟你們，一樣坐在這裡停課了，只是後來我把都能用，內化了，而且時間的特別多。

時間的特別多之後，然後就慢慢慢慢新動文藝，我不知道什麼叫連招，我不知道什麼叫連招，但是我腦袋，你讓我去寫我寫得出來，你讓我說我也會說得出來，但是你讓我去跟女孩，是用的時候我沒有用那麼僵硬。

我是穿這段來的，每一招我都會穿這段用，第一招第二招，第三招，我先聊著聊著，我先聊著，我先聊著，你說話好像，有點問題啊，對方說什麼問題，我就說你跟，比較正經的女孩，好像有點不一樣，好像很懂的聊。

是不是經常上探探，是不是經常上探探，我會直接跟女孩說這樣的話，但是這個話很多時候，很多時候是蠻女人去說的話，但是我也會經常會去說，然後就在你身上，那沒有啊，我也剛剛我還沒多久，而且我每天也不經常上。

我都真的嘛，那如果你不經常上，那你加個微信吧，我覺得微信上面，你有時間可以好找到我一點，那他好在那，然後他就把那個，然後他就把那個，哎之後我，我怎麼跟女生剛開始聊天，就跟說這句話，幹什麼聊的沒幾句。

我發一個表情或者發個嗨，然後你就說，哎小哥哥這個看法，小哥哥這幹嗎呢，我說這在忙呢，這在忙什麼呢，我是你茶壺口呢，他說沒有啊，我只是有點好奇而已，我說你平常跟男生聊天的時候，我就會這樣。

我說你平常跟男生聊天的時候，都是這麼問的嗎，他說沒有啊，他說我很少發問題的，我說那你為什麼到我這就來問我了呢，他說我只是我對你很好，我最後對你很好奇，我覺得你讓照片拍的特別酷，我想認識一下。

想聊一頓了解一下你，我說那你是不是喜歡我，他說他是有一點點，他說有一點點呢，就是喜歡了嗎，那其實在我這個點的時候，最近到達怎麼了，其實像那一什麼，有力描述了，我跟你說他沒了幾句話。

兩三句話我就開始有力描述了，第一點是什麼，第一點是因為我的，昨天是怎樣，我展示了價值，OK，第二點是因為我的太多，我覺得我他慢慢的不差你這個女人，我是個很著女人喜歡的人，我知道我自己是什麼樣的人。

所以我敢說是這樣的話，我會直接去開篩選，開啟我有力描述，那是喜歡我，那你說那我會直接跟他說，他說有一點點喜歡，我直接去喜歡了，那是在哪喜歡的，那喜歡我說你，我說你現在我們才聊了句話，你就說喜歡。

那你就是喜歡我的肉型了，你能不能喜歡一下我的靈魂，你能不能喜歡一下我的靈魂，我直接跟他說你能不能喜歡我的靈魂，那你喜歡，我是師傅，我是師傅打師，我是師傅打師，好來，那很多時候就是這樣子，那時候我們在去。

很多時候就是我們在去，說這樣的話的時候，給女人的感覺是什麼，這個男人很屌，這個男人嘴他媽屌，男神，男神，因為沒有男人敢去跟她聊天的時候，去說這樣的話，很多時候就是，半番女生不出一點好感的時候。

很多男人都喝不出甜，去趴回去櫃上去了，好語，好語不認識，好語不認識，好語不認識，好語不認識，那很多時候就是，我們在去跟女生互動的時候，就是我們自己要用，我們自己的態度，很多時候我們去學聯招，學了。

我這樣跟大家說，學了很失敗，都能就問老師了，老師我現在打第一招，我發了我已經，你是一給到我，四個皇年安外，我能不能去，用第二招，我能不能去用第二招，我媽都聽到這個話，我真的很淡淡，我說為什麼不能用呢。

我問聯招什麼叫做聯招，聯招不是說你只是打了第一招，然後第二招，然後再地震到第十招，第五招，按照這個順語打，聯招是他們穿著花樣去玩的，就是在女生實實什麼，招式的時候，我們現在就順著她的招式去接。

你打五公子的時候，你去練馬步，左軒右軒，一個面打架的時候也是左軒右軒吧，別的她媽，跑到你旁邊就給你一拔著了，你還是左軒右軒嗎，你打得到人嗎，說是人很多人就腦袋，為什麼死，為什麼她媽一泡不到你。

我就是沒有別人，為什麼有些人她學到一個東西，學到聯招之後，她就殺下一個牛，然後你就看著很模糊，老實她好像沒有連招，她好像沒有安須學來，為什麼要安須學來，聯招這個東西，本來就是一個靈活的東西，第一招。

到第七招，到第九招，第九招就不錯了，第九招是死戰，第八招，都可以用，誰死可以用，穿上上上上，用單反女生，該比較方便開在床口，或者這個話題接到這個點，就可以腿上去用一下，沒問題的，沒問題的。

這個才是真正的是，連招的一個清水，如果你把連招，只是想的是，那我用了自己招，是我專門手機來玩，那我到第二招，那我專門去她媽的做，便康代理，就便康專門去，讓女生做服裝，然後然後，然後你是不是服裝。

老實服裝，我要第三招，我現在身上，我可以三選了，你會不會做飯，你會不會習近負，你會不會幫你老公幹嗎，然後到底，然後，老實服裝，該心很開心，那到第四招，有力描述，老實我是不是要跟她說，她是不是可以喜歡我。

我常常去用的話，那你用的應該死，別人就會覺得你媽的機器人，這個機器人一樣，四人都可以去這樣用，不是說新手不能這樣用，四人都可以去這樣用，只是看你人們去駕馭這個年糟，那你想要去駕馭這個東西。

首先要對這個東西，特別特別的了解，特別特別了解，連招只是一個框架，只是一個列愛的一個基礎模型，是一個框架，但是並不包含著所有，並不是所有的，你會不會，她只是一個框架，去上鯉鯉什麼，就像是一個。

做樓房的一個地積，做樓房的一個地積，你的地積打得越雜絲，那以後這個房子，給做得越高，做得越漂亮，這是其實相對的，這是一個內工新房，基礎裝置，這個裝置很好，這個裝置你把它打實了，很多時候，很多時候。

你們看圈領到什麼學的，看了一遍都從這不在看，第二遍了就知道，我看完了，我怎麼交任務的，我趕緊先，第一招，第二招，第五招，我拿到第八招，我拿到，我拿到去，我要去實在了，感覺自己握槽，感覺上媽的感覺，上去。

少了兩天地，學了兩個，通壁場權，然後感覺自己，天下無敵了，感覺上到，轉骨上面去，先舉，新鮑血，結果她媽的充門之後，遇到了一個起蓋，兩個人把你敲到地上，怕到地上去，就來了，記機了，記機了，一瞬間現在不充。

一瞬間現在不充，本質你聲音，一給我，測試我就不想理他，等一下睡醒，我今天，我這樣子的話，是因為你的讀幣，為什麼她不願意理他呢，就是要融會，貫通，其實年噪這個，年噪這個起氣，已經寫了很久了。

但是差點什麼東西呢，年噪這個東西，它其實差一個心態，第一點，就是差一個靈活靈用的一個點，就是穿差點，就是，只有行，沒有線，這樣這個行，穿綁起來，然後，去把它融，轉成一個圈，去循環，可以循環用，很多時候。

大家至於學的那麼深色，要很多時間才懂，其實就是這個原因，是因為，少來人，去在裡面，很核心的去埔寶，少來人去埔寶，你們，扶到你們這個東西，就是一個線，把你們，把這個年噪，放在那邊穿起來，然後。

給到你們去用，這是缺少了這件線，所以這個點的話就是，這點的話，說在年噪班，你們我不知道你們那邊，怎麼學的呀，因為我是在私架這邊，因為我管是一對一隻蕉，所以我教他們的話，我給他們系統叫，不會像。

去一招一招的學教，因為你教教了沒什麼軟用，學了很久，你可能學了，半個月，你可以越了你發現，你懂還是用不好，老師我還是用不好，因為兩個月還是用不成，要爬了很多很多看之後，才能可能，就把它可以，用到很好。

這個東西就是一個，融會貫通的一個過程，就是一開始你去用，就是把它用，用那種，很靈活的方式，穿下去用的時候，你會發現好像很難用，很難用，但是其實你去，一招一招的，去用的時候，其實也很難以後，其實也很難用。

但是，如果你能把它一開始，就會很融會，貫通的，很靈活多邊的去用，你會發現這個東西，很靈活，慢慢你會忘掉，連招的招式，但是你懂得，如何去對女生去做，因為，連招的就是每一個階段，每一個階段，都會。

填補女生的一個需求，都會填補女生的，每一個需求，就像我們來，我們那樣討論一下，連招，第一招就是，這我贏到，這我贏到，這我贏到是，什麼的，生活贏到，花題贏到，是我贏到，花題贏到，什麼贏到什麼。

一到我們有趣的生活，然後說一些開心的話，這是我們需要，這是我們需要的，我們做這些，我們做這個的目的是什麼，嗯，對對，不需要，不需要去，記住躺，只需要懂得，如何做就夠了，不開始，然後你去用。

用完之後就是你開始的是吸引，那吸引每個人的吸引點不一樣，每個人的吸引點不一樣，有些人長得帥，有些人會展示朋友圈，有些人媽媽會彈琴，有些人會上歌，有些人會成為壽畫，有些人很容易說斷子，有些人媽媽的。

很會去牛逼，那這些點，發放面面的是吸引女生，那你的這樣子展示什麼，朋友圈展示面，展示面，這一點的戰士展示，第一招五費子這樣子，那第二招是什麼，避難帶點，五費子懂得去贏到女生投資，然後去做服從。

就是等於說讓女生，這是女生讓我們做什麼的時候，我們會去讓女生做什麼，贏到她投資，那第三個點，篩選，就是我們要有自身的一個，篩選其實，奪取我們的狂獎，篩選的越多狂獎我們越贏，是因為什麼。

是因為我們站在一個高，高位去篩選女生的，一些低的地方，然後讓女生，去服從我們，服從我們的越多，那女生就對我們，我們的狂獎就會越贏，那在第四點，有力描述，有力描述的是，我們做什麼，就讓女生去喜歡上我們。

就是讓他們去，就是一個心理暗示的過程，從她可能反規一下，是不喜歡我，是不是對我有一撒，沒有，你想多了吧，然後就再說這話，然後我們繼續傳達心，繼續傳達心，讓對方去投資，贏到對方投資，那對方慢慢。

做了一些事情，她不停地在，聽你的話，再服從你，而且被你所吸引，今天去找你聊天，沒事了，會不會想起你，會想你，幹嗎呢，做啥呢，怎麼一天不理我，那她去做這個東西，那你說你是不是喜歡我，那天天早晚是不喜歡我。

那你算慢慢就會覺得，我是不是真的喜歡她，當她在想這個問題，她就現實地沉默了，因為她那些想的問題，那我是不是喜歡她，她不是說話，她可能會想一想，我去了喜歡她，但是我不想那麼快表現出來，那我去，那我去。

那我去，那我去轉一個話題，給你聊別的，那聊到後面，她發現，這一點點，這種好喜歡的感覺，對她的那種，漫畫害中越來越深，越來越深的時候，她發現我她們就是喜歡這個男人的，然後我們就說，那你是不是喜歡我。

對啊我喜歡你，那你就直接跟她說，那你要不要跟我在一起，那你要不要跟我在一起，那你要不要跟我在一起，那很多時候就這樣子，其實這個第五到什麼，安靜感，這個東西很多熊靈的媽的，不是為什麼。

一定要的女士說喜歡你來，你去做安靜感，你平常沒有做，你平常在去做自我營造的是，你其實已經做了，平常你又說叫什麼名字，那你就什麼工作的，那你在做什麼，那你平常的時候，出在什麼地方，那我離你去嗎，離你去嗎。

安靜感到對於其實從我們自我營造開始，就一直在去互聯那個東西，到後其實女士說喜歡你，這個時候已經結紗了，那你這個時候，一般在參與你一刻，那你喜歡我什麼，那你喜歡你幽默，董事，什麼，有笑心，媽什麼有笑心。

笑心的時候，這是媽的當初這個裝逼的時候，吸引的時候，跟你媽說，哎呀我跟媽媽買禮物，但是又不知道買什麼好，我想問一下你的意見，這個慣例，這個弟子應該很多熊靈，應該知道吧，這個慣例，這個女生就覺得哎呀。

很笑實，這些點都是什麼，都這麼聽我們去說的，我們告訴對方，我們也這些點，女生後來說，哎我喜歡你這些點，我以前說，我覺得你不是一個看我外表的人，你是一個會看我內戰的人，可以，同意到我女朋友了，是情人。

情人情人都不用，很特首就是這樣子的，為什麼有什麼情人情人，老實說，他們現在不知道什麼叫情人情人，出來沒用過，出來沒用過，然後就是那些比如說，場景描述，場景描述，然後那些，就是約會的這些地方。

因為你不是想嗎，我看，我自己想，我很多時候打到第五次，跟這時候，在我一時鐘，都很地步的，我最新會成，現在他們會成，威信號，P，U，A，B，A，很快就，現在打兩張，至於網上聊天就快了，你在網上。

B 遇到半天，那些八道東西發一根文字，我靠戲，他媽媽，時間半個月，剛剛搞菜搞定，還有就拍一支照片，現在打靈照很快，帶領他，他玩，你去把你很搞定了，很容易，千個手，沒想到看個電影，揉一下，就在馬路上。

所以點情話，我發現你的眼睛，真好看，你的眼睛，真亮，在月光下的照影，真的亮，然後盯著他眼睛看，他不害羞，他就來，別害羞，哥哥不是什麼好人，哥哥看著我，然後把下巴音捏，看著他，然後我就清場去了，當然啊。

周圍是要沒有人的地方，別跟我找了什麼，老實區幹什麼，不說了，不說了，現場直接進邏，現場直接進邏，實際關係，然後說一些情話，就很容易去把你很搞定，其實這個東西，其實也是你現場的時候，你需要唱帥一點。

唱帥一點，唱帥一點，唱帥一點，現在你真的是很有用的，而且就是你敢去說話，很多兄弟，他媽的，見盤甲，在網身的時候，BVS，很多BVS，一到現實中的時候，莫B，不知道該怎麼說啥，耶電也可以，我靠。

耶電也可以上去玩，耶電，OK，耶電，他媽的漂亮，你有很多的，但是你看你會不會玩，你一定要去融贏，就是融入到夜店的一個場地的一個，你一定要學會去融入到夜店的那個場所，場地的一個奮為中，一定要去奮為中。

就是你讓別人感覺到你，就是經常會過來玩的，然後會跟別人去玩遊戲有互動，要要塞著做做真心話大冒險，哎沒什麼像親個小嘴，柳一下抱一下親一下，這些說我們玩玩玩什麼呢，玩了玩了玩了玩了。

喝交杯這些都是最簡單的了，有些時候我玩的玩的就是，輸的人然後跑去現場隨便找一個女人，親她的腿，抱著她自己親一口，親一口，親一口一隻後，看在旁邊一個多單的小姐姐，就說哎我剛剛做遊戲，輸了，那過來就是。

就是那邊是教求我今天玩的，我選了我被大冒險了，我需要親一個陌生小姐姐的腿，但是我覺得你的腿脫皮漂亮，我想親一下，然後，再然後腿親一下，親完之後，你說哎我們的場地的人還挺多的，哎不過來一起玩啊。

一起過來玩，那對方會覺得我好，他本來他們的幾個女人，做得很不聊的那喝門酒，就要等著人去搭上等著教女玩了，那你說搭過去，OK，我要兩下三下，親上樓上抱上，關追了，關了晚上也不是關追了，這個點就不簡單。

其實晚上喝了喝的就差不多，幫我們辦追了，樓樓行行抱抱，兩個人的情緒都掉進去了，那，晚上就，後面就未來鼓掌了，未來鼓掌，找一個地方，這麼晚了，可惜也不方便，我們看我也追到你也追了，我們在旁邊住下來吧。

很合理的一個借口，那就下了，夜店的東西搬來多去玩，那些有人帶你去玩，有朋友一起去玩，就可以玩了起來，結果是沒人朋友去就要，都不回玩，我一個人去玩不起來，怎麼辦，那你去找，那你去夜店，你找一些能玩的。

會玩的，你去找一下會玩的，你看夜店哪個場子玩的，還你去住過去，跟他說來杯酒過去，來杯酒過去，跟他說，我今天玩好這個活動，你看呀，你都過去，兄弟，過來經理你們，你看看那個場子裡哪個是老大，說那裡。

那你直接過去跟他去，活動一下，你說，兄弟，我經理一遍，我覺得你們場子挺要跳完了，我能不能加一個，我也點點酒，我也點點酒，你跟他們這些人去玩，沒想到加二五星，兩個人聊一下，還有吹一下牛逼。

兩個人交換一下信息，你跟他那個場子，會玩的人就熟了嘛，熟了，你讓他們去帶著你玩嘛，你跟他媽那些，吊什麼東西去玩，玩什麼，吹風吧，看別人玩嗎，很多時候就這樣子，你要學會把你的一個，社交圈把你的一個。

不是趁卡做，你也要付出東西的，如果你不給錢的話，如果你不去付出東西，你不是買點酒的話，別人憑什麼讓你去趁他們酒，而且你是一個男人，別人不會陪你玩的，你去買點酒，買點果排，這點你放在桌上上。

你去跟他們的環境，跟他們認識，你讓他們帶著你去玩，你這樣才能玩得起來，你自己一個人去玩，玩他媽媽鬼，你真的去朋友前面，你那些朋友說，我去酒吧玩去酒吧，然後坐在那個地方，一個人點點酒站的，喝門酒喝門酒。

順便全是男人，羅漢局，斯拉羅漢全是媽媽的男人，真的那裡，那你看你付出多少了，那你雖然是大學生，無所謂，你去買的幾品酒，就OK，買的幾品酒買個果盤就OK，花個幾百塊錢，如果你不願花這個錢，那就別交朋友了。

那在地方是很現實的地方，買的其實去坐，別跟你那些很樓梯的，也朋友去玩，他們去酒吧高高，美心明月是燕玉，裝壁的，但是不會玩，誰願意跟你玩，女人過來一下，流了流不住，你還要走，請媽沒意思，鬧吧。

卡座是真的貴，這個地方是一個有錢，人才能玩的地方，沒有錢就別玩了，沒辦法，但是高分妹，現在高分妹，你會發現好像探單上面，好像都少了，探單那些碗街上面，高分妹少了，而且不怎麼聊天，其實這些女生也懂的。

就要去那些有價值的地方，酒吧這種地方，酒吧這種地方，就是一個人很有價值的地方，沒有錢去玩不了的，所以說高分妹，你會發現在酒吧這種地方，高分妹會特別多，什麼網紅，亂球拔刀的，都很多，我在深圳吧。

深圳這邊高分妹只得多，都是嘛，很多，網紅話空姐，這些有價值的那些女的，長得好看的女人，都他們跟那些人玩了，因為大家上看不到的，看不到的，當他們媽都是出去，光芒街去，路過一下，算了，怎麼講到嘴類。

全國各地，每個地方都有高分妹，還沒有呢，這是高分妹，這女人很懂得在什麼地方去，得到價值，怎麼地方能找到有價值的人，你說，你說到，你說到他們，到山雲小室裡面，能找到有高價值的人嗎，可能嗎，找到鬼。

女人也不是傻子，女人比你們出面多了，就算老是覺得女人傻，現在一下，今天不跟男人講，是9點8分了，今天來講那麼多，聽說沒，沒聽說。

嘴有點輕 Continue的下集才行嗎