# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第八讲：了解女性心理是经营爱情的有效参考

不知不知已经第八讲了，好快啊，这那边挺可爱的，你在这边干上，我们就在那边快来，好 我先开下路音啊，兄弟们 今天是我们这个男生文化的第八讲，今天我们要讲的是这个女性心理啊，其实这个女性心理啊。

想不想听 想不想知道女人在想什么，在想什么啊，女人在想什么，我们还想想的请口一，特别假啊，只能靠天天大乐的客来维持一下生活这样子，怎么 怎么惨了吗，我这个课程什么还有房子杀的小哥，OK。

留这么几个人想了，想的请口播一啊，没有多少人想知道女人在想什么吗，你不知道女人怎么在想什么，你只能怎么去做男神啊，你给谁做男神啊，给给做男神吗，你倒是知道男人在想什么啊，对吧，给给做男神吗。

打开探探一下，一看皮肺全都是男的，很多女人以为我是给，怎么办啊，这其实并不是什么坏事，就让女人以为你是给，其实你的意见人员是会上生的，意见人员是会上生的啊，就像刚才有个兄弟说不太想想，听关于男神的。

你这个其实就是一种分别心理让嘛，就是，昨天上一次我们讲到了五个围肚，这五个围肚第四个围肚的话，就是一个心态上的一个东西啊，就是以内科外，如果说你心态上没有办法，做到一个虚怀若谷千杯。

能够接受所有的知识的话，你注定就只能够玩一些自认为，是对的东西嘛，就你听不到别人的神，你只能够活在自己的世界当中，而这对于你的进步是不利的，如果说一个人想完美的，复制所有人的东西的话。

那你必须是要保持一种亲爱的东西，保持一种千杯的心理，就是你看我现在给你讲课我是老师，但是我也经常出去听课啊，那我不能听人家讲课，我也就一副话，你这讲的东西我都知道，是呢大部分，我也都听过。

那你还得去听啊，因为你不听的话，你搞不清楚它的核心逻辑，你连这个耐心都没有了，连听一个课的耐心都没有了，你还怎么去进步啊，一个人敢去开一趟去课去讲，说明这个人可能就是有点东西的，你这个就是要保持尊重。

要去听他要讲什么，你听完之后觉得不砸地，那你分析判断完，这是垃圾，那你可以选择，就一忘掉这个知识，那你在听之前的话，永远对于任何一种，知识是一种千杯的态度，这是你能够复制任何知识的一个前提。

如果说是你没有这种千杯的态度，那你这个，你就算是一个自认为，把这些东西理论整理得非常好的人，你也最后只是一个狂徒而已，就是用一些自认为对的东西啊，去搞定自己的生活，我以前也有过了一段时间，是这样的状态。

后来我就发现自己真的会，就出现这个满招损的，就是这个自己认为自己满了，这个时候会出现什么状态，就是你无法再进步了，无法再进步了，就觉得就是反正自己都会了，你看其实当时我学完进化心里学的东西。

我就认为自己已经完全通小了，两性关系的东西了，甚至我认为自己知道了人性，我对于人性最快的学习，就已经停止了，更多的是在玩自己的东西，玩来玩去就越玩越玩越玩越写，然后呢，然后呢 你们后来就看到。

我去学习到一些经济学呀，不一论这些东西我全都用到两性关系上来，因为那个时候我的态度又开始打开了，就是又起码对于支持这一块，我的包容心是非常大，因为当你读的书越多知道，东西越多，你就会发现自己屁都不是。

什么都不知道，真的看了东西越多，你就会发现自己啥都不知道，所以说对于支持这个东西，没有你就不要追求什么学满学购，不可能有这一天的啊，不可能有这一天，永远都是在学，可能到了80岁了，还底在那学。

说不要去飘，一旦就是说，就是一个人是不可能自身圆满的，永远都不可能，就只有你自认为，会自己能够圆满，但实际从客观角度来说的话，永远都不可能圆满，你永远都是确实的，对啊，所以说就是说，你去学习男神东西。

你要去当一个男神，那你我认为真正的一个男神，他是什么样子，他对于别人这些东西，理论审算没有的话，他肯定是一种千杯的状态的，肯定是一种千杯的状态的，是一种能够接纳的状态，你起码能够允许，别人能够把话说完。

这是你起码，一个社交的跃离，一态度的问题的，你这个不会影响到你的框架的一个问题，或者影响到你的高自态，因为很多时候，也比如说去我跟一些，啊这些老板们，兄弟哥们出去吃饭，你为发现这些人。

其实他们已经很牛逼了，但是出门在外的话，别说是对待别的朋友了，就见了服务员，都是客客气气的，就没有必要去狂澳，好像自己好像，怎么怎么样，有点钱就了不得了，没有意义，没有意义，没有人会，因为你这个。

有点钱，然后这个你自态就牛逼起来，就真的会认为你很牛逼，只会觉得你哎，就是他妈的头一次发财，估计是，刚发财不久，或者说刚知道点什么东西不久，这个就狂澳都不行了，对吧，其实这些年，啊我去接触到的一些人。

就是真的就是在某个领域，他非常研究的非常牛逼的时候，你会发现这个人说话的时候，是平聚的，什么叫做平聚，就是他不会有太多，就是那种很武断的，很那种啊，就是激情康矮那种感觉，就是说啊。

这个我这个就是已经到了中级了，他不会再说这种话，他反而都是维维到来，维维到来，就感觉说不完说不进，反正一直的那说，然后他也找不到那个是核心那个是重点，然后你就会觉得这个人，真的很，真的知道很多，但是呢。

有些时候你碰到一些人上来之后，啊跟你这个，一顿这个说啊，我这个就是已经是中级方案，没有更好的，你会发现他只是自人为如此，不可能有这种客观上不可能有，自我圆满这一说的，你们听我这些年那刻，不都是这样吗。

都是维维到来，维维到来，我没有跟你说过哪个是他妈的，赚一赌你努力的，有的这个你其他都不用选，我不会跟你说这种话的，你听我很多东西都是啊，听别的导师的客，可能你听完之后，好，他好像，聊聊去就那么几个点。

翻糊落大水，关门门门了，就说这几个点，好像就像一个明星，就那么三手成名曲，每次一上他还就唱在山，三手歌，你平时听屋下的客头，不是这么个讲法吧，哪个脸预都跟你讲一些，哪个脸预都跟你讲一些。

好像讲不完讲不进的一种感觉，都能够跟你说到，两心关系上的一些点，OK，我们就回归到今天的一个点，就是说，你如果说不了解女人的心里的话，那你怎么可能，去作为一个男神呢，对吧，你说天底下有任何事物。

是有价值的吗，没有，没有，没有，什么东西上是有价值了，来有没有老粉啊，应该都是老粉啊，什么东西上是有价值，需求对不对，不是认知是我们的需求，你说，我只有个例子啊，比如说我每天在健身房，在健身房其实是。

一个很折磨的事情，为什么呢，一方面是身体上的层，一方面是你天天，就是看到一堆大屁股，健身房那些，练的女孩，都是屁股都挺大的，然后还怎么，他们都还穿紧身衣，后来我也明白，为什么那些，就是说。

漫威和地c那些超人，都喜欢去穿紧身衣，因为穿了紧身衣，不管你身材好与坏，都会让你觉得，这个人身材还挺不错的，而且女孩在健身房，他就喜欢练什么，就喜欢练身蹲，就喜欢练身蹲，因为身蹲可以让这个。

腿部级弱变大了，就所谓练出来的，密桃腿，男人是练这个胡蝶腿，女的是练密桃腿，那，其实你接触看啊，假如说是，我作为一个人，假如说是，我从物理上被燕哥了，没有任何生理，从没的需求，那你这个时候看到。

一个女人，决起一个屁股，有时候看她眼睛，会觉得很奇怪，是什么玩意儿决个屁股的，在干啥呢，你内心当中，是没有任何，一丝一好的波动的，但是你现在，为什么一看到，决起屁股，就会有种感觉，是真的看那个屁股。

很性感吗，对吧，还是说是你对于，这个屁股某种的形态，是有种需求的，很多时候就是，比如说，在你还小的时候，没有发育的时候，可能你也见过一些，性感的女人，但你会发现，你见到这些性感的女人。

其实你是没有任何感觉，就只是看到一个人而已，但为什么随着，年龄的增长，你发育成熟之后，然后你就看到，有了美女，有了仇女的分别，有了身材的性感，和不性感，到底是那个身材，造就了你的需求，还是你的需求。

造就了它的价值，你的需求，造就了它的价值，因为有些时候，就是在健身房我会，能够更细致的关注，到自己身体里面的变化，就是你说到这个，性机速的吧，这个其实只是一个点了，你每天，你的基速水平，分明不同的时候。

你会感觉到，外边的世界会发生变化，其实外边的世界没有变化，健身房还是那个健身房，健身教练，还是那个健身教练，其实今天可能有点焦虑，公司的事情比较多一些，有点焦虑，然后你就感觉，练这个东西会练得很心烦。

可能今天就是感觉，没什么事情，然后专注去健身，突然出了汗了，然后这个，身上限速开始狂标，那你就会感觉，越练越激情，感觉人生特别美好，但是这个所谓的焦虑感，所谓感觉到无聊，又所谓感觉到。

这个世界变得非常有魅力了，到底是身体之外，发生了变化，还是说你身体里面的，基速水平发生了变化，有些时候会不会有种感觉，就睡醒一觉之后，感觉这个世界就变了，睡之前感觉越而反，睡醒之后。

又感觉这个世界特别舒服，其实外面什么都没有变过，只是你身体里面的基速水平，不断发生变化，但是情绪在发生变化，大家都有感觉，有些时候会不会感觉很奇怪，因为这个东西，可能没有多少人会跟你聊到这个东西。

睡觉起来，然后突然感觉这个世界，好像感觉色泽都变得，开始融合了一些，感觉这个氛围上感觉，好像充满了某种，也没有过节，但是充满了一种温馨的感觉，这个其实并不是身体外面发生的变化。

而是你的身体内部发生的变化，是你的基速水平，在进行某种层面的一种运动，所以说你会发现，如果说是你并不了解，我们对于女人有需求，那么一个女人对于一个男人来说，有需求的，你说你自己是男神，你就是男神了吗。

你会发现潮流是个圈，今年可能，明年可能流行那个，你说你现在一个吊死的样子，假如说有平心宇宙的话，可能就有那么一个宇宙，就喜欢吊死，就喜欢吊死，吊死就是潮流，吊死就是男神，你越宅然后越有女人喜欢。

可惜在这个世界，在这个平心宇宙，到你不是这样的，比如说以前糖朝以肥为美，你现在会以肥为美吗，可能在那个时代，人们的需求会发生变化，就像以前大家只是喜欢喝口口可乐，感觉爽就可乐，现在喝口可乐。

也因为人的意识发生的变化，又调整，现在改成了什么，因为人们的需求在变化，所以说需求变成了事物的价值，就会发生变化，没了需求，那那个事物就没有价值了，有了需求，那个事物就开始有了价值。

所以说当你不了解女人的需求时候，你是做不了男神的，很拟绑把自己拟出来一个样子，我这就是男神，结果我往女人的面前一座，啥比一个，没人调你，你还觉得自己很委屈，我明明把你们都想做的事情，都做了，我自认为。

你自己自己自己自己自己自己自己自己，都做了，我自认为对的事情都做了，为什么你们不调，我不care，因为你根本就没有机重他的内心，对，就是那个问题，人间明明想要一车离，明明想要一个苹果，你给了一车离。

你还说对你身体有好处，对你的身体有好处，好，那么我们就聊一聊，女性的心里，其实女性的心里，太多了，每个拐弯点都有一种心里，那，我们都知道，如果说，你想搞定一个女的心里，也是跟围肚是挂钩的。

也是跟围肚去挂钩的，什么围肚挂钩，就有些需求，有些女性的需求，是没有必要去理会的，女性的心里，没有必要去理会，你要关注那些，更高围肚的女性心里，这个能听多么，结合我们上一节课，来能听多这概念请口一。

就是掌握重要的女性心里，有一些，变边脚脚脚落落，我要老舍救不教你了，因为当你一旦掌握这些，更高围肚的，那些其实关注，又或者不关注，都OK，都OK，那么我把这个女性的心里，分为了三大阶段，分为了三大阶段。

而这个心里是对于男性的需求，对于男性的需求，再来了解女性的需求，男人对于女人，无非就三个需求，第一个，如何吸引到一个女孩，也就是如何让一个女孩喜欢上你，第二个，如何让一个女人爱上你，对吧，第三个。

如何让一个女人留下来，我说的没有错吧，三个点，如何吸引一个女人，如何让一个女人爱上你，如何留下来一个女人，这三个是不是你们的诉求，就是你们对于一个女人的，该有的全部的，大方向那种想象。

我们就抓取这三个点，如何能够实现这三个目标，在围绕这三个目标的时候，我们该做些什么，因为很多时候你的视角，会决定问题是什么，以及问题是否存在，以及问题该怎么解决，你关注什么什么，什么什么就成了问题。

你不关注什么，什么就不是问题，问题是自身无法决定自己，是不是问题的，问题是无法决定问题是什么的，你在看什么，什么就是问题了，你不关注什么，什么就没有问题，你每天以前不健身的时候，感觉自己肚子上有点脆肉。

这不是个问题，当你有一天一旦开始正式健身的时候，老发现肚子上有夸肉，剪不下来，这就是个问题了，所以说视角会决定问题是什么，视角会决定问题是否存在，不是问题本身决定问题，很多人会认为问题是一个客观的。

比不是，问题是一个主观的东西，问题是一个主观的东西，视角会决定你的问题，这个就是真实这样，跟量子力学有点相似，被观察的事物，会受着观察者的角度转变而去转变，比如说你以前就喜欢这种受的女孩，感觉受干受干。

就感觉挺性感的，后来随着年纪的变化开始健身了，你会发现原来受的并不是一种健康，受的没屁股，并不是一种好看，只是穿衣服是个衣服架的，而且穿衣服的位置，完全好看，那必须腿底粗一点，屁股的大点，胸的大点。

那这个时候受就成了问题了，等你会发现为什么，你的人生当中总是问题不断，这个观点其实很有意思，为什么你的人生当中问题总是不断，为什么你的人生当中问题总是不断，因为你还活着，突然问你死了。

否则你一直会有问题，因为问题并不是被客观事物造就传，而是被你的视角造就传，你会发现，不管为什么有些时候，我的人生为什么会这么倒霉，按下一个壁，飘起来一个糊弱，按下一个糊弱飘起来一个飘，没完没了。

没完没了，其实坑并不在外，是在你的内心当中，是你的视角发生了变化，就传适时的新的问题，你以前不关注健康，你看我们现在还聊天，做这每天熬着夜，玩着手机，不关注健康，突然有一天四五十岁，老了，你也可能是。

下一代保健品的受害者，因为那个时候健康成了问题了，以前你不关注这个事情，都在不是个问题，但是你后来上了，所以说你开始关注健康，你开始怕死了，那他就是个问题，你会发现问题总是不断的，就不要期放。

说有没有问题，能够被解决的那一天，完全被解决完的那一天，没有那一天，没有那一天，因为所有的问题，都同样是你自己造成的，都是你自己造成的，因为你活着是那一句问题，除了你死了，所以说对于问题这件事情。

要有平常心，要有平常心，这个有听懂吗，这个有听懂吗，有听懂的科学医，这个我觉得对你们心态，是有帮助的，问题到底是怎么产生的，问题它不是自己，找过来的，是你找上去的，永远都是你找上去的。

只是你认为是它找过来，其实，永远都是你找上去的，视角，就是你的视角，这个很有趣的，比如说你站的时候，你站的时候，你会发现没有问题，但是当你，踏在地板上的时候，问题就来了，你知道为什么吗。

为什么你站的时候，没有问题，但是你踏在地板上的时候，问题就来了，这个就必要能够回答，视角这个问题，来猜猜，为什么你站前，打个迷语，为什么你站着的时候，看不到问题，但是你踏在地板上，为什么，为什么。

为什么，为什么，为什么，为什么，为什么呢，角度，到当然是角度，为什么，等等等等，这是一个小迷语，这是一个小迷语，因为当你踏下来的时候，你就发现，床底下有一堆废址，还有灰尘，还有你们家的狗拉的石。

你站的时候，你是看不到床底的，但是当你踏在地板上的时候，你就看到了地板上，我操这个床下面，有这么多的东西，所以，问题是从哪来的，问题是从哪，问题一定是来自于视角，没有错吧，你站在床边上的时候。

你永远都看不到床下面是有问题，但是你一旦踏到地板上的时候，这个地板上就开始有问题了，你会发现里面有一大堆的垃圾，OK，开个小玩笑，以后你也可以跟你们小伙伴玩一下，会显得你特别的有智慧，OK。

我们回归到我们的客气，回归到我们的客气，第一个阶段，如何吸引一个女人，那如何吸引一个女人，这个套路就非常多了，什么，展示面啊，展得帅啊，身材好啊，然后养个宠物啊，还有幽默感啊，俩套呢，还有什么呢。

还有什么，什么家庭背景条件，还有什么什么，一大堆的，一大堆，那我们来说一下核心是什么，核心是什么，核心就是驾尺，与拒绝，如何吸引一个女人，两个套就盖过完毕了，驾尺和拒绝，驾尺和拒绝，为什么是这样的。

那驾尺，我们就不解释那么多了，印象价值也好，软性价值也好，这个一大堆，反正你们都是老粉，也知道这些东西，概念是怎么回事啊，如果说，一个人没有价值，一个人没有价值，那么没有任何人，会去离会他。

永远记住这个核心，那就话说是，男人要有钱，跟谁都有缘，这个话近跌的点，准确度也低的点，但是呢，说得不为的，为什么这么说，因为他其实说是，男人要有钱，跟谁都有缘，这个倒不一定是对的，他要是如果说。

说是说男人要有价值，跟谁都有缘，这个近跌就高了，但是可能多数人就听不懂了，他为了多数人那个听懂，其实中国人所谓的有钱，的意思，并不真正意上，指质是有钱，指的是什么，中国人说的有钱指的是什么。

你如何横定为有钱，你有100万，200万，还是有50万，还是有一个意思算多有钱，好像多可以算多有钱，对吧，那有多少钱是有钱，这个好像没有个横定的数字，那他其实说的表达这个，有钱是指什么。

他指的是有价值的意思，有价值的意思，人类是价值生物，人类是价值生物，就是关注任何，与价值相关的东西，这是第一大点，有价值，幽默也好，这是一种软性价值，有钱，这是一种物质价值，有点好车。

这也是一种物质价值，有一套房子，穿衣服和很有品味，这都是价值，女人因为这些点，而靠近你，而且不仅仅是女人，所有人都是如此的，所有人都是如此的，你有了价值，人们才愿意去跟你去接近，那为什么还要有个拒绝。

为什么能够，把这个价值和拒绝，这么一个行为上的层面的词，拒绝这个词，你看它很有意思，我居然可以把这样一个行为层面的词，把它放到了，跟价值这个单元，价值这个单位体，你看价值它是一个很大的单位体。

为什么这么说，它里面包含了印象价值软性价值，软性价值又分类出几十种，印象价值又分类出几十种，那为什么单单一个拒绝的行为，可以让你看，那为什么单单一个拒绝的行为，可以跟价值这样的一个高能量。

等级的单位的词，能够并列，为什么拒绝会这么重要，为什么拒绝会这么重要，因为拒绝，是通过你的行为，传递一种意识形态，老子是真的有价值，老子是真的有价值，我告诉你们一个，很不幸的事是，往往价值比较高的人。

对于，人以及事物，是教为冷漠的，是教为冷漠的，他们的千杯是后学回来的，换句话说，很多时候在高价值层面的人，千杯是一种套路，只是为了让自己看起来，不那么情受，或者不那么冷漠，情受这个词不太对。

不那么冷漠吧，千杯很多时候是一种套路，往往价值越高的人，对于周边的人，对于一些人都是默不关心的，没有错，我们的原谷组，现在进化过程当中，把这一点写入到了，基于你的烙印当中了，这个是事实。

就有些时候你跟一些，所谓的，我刚才讲到的那些，大哥们去吃饭，他们都表现得很合爱可亲，对于大人节目都是，冰冰有理，但是你跟他们聊得多，你会感受，他们骨子里面的冷漠，他不在乎你，他并不在乎你，对很简单呀。

因为他并不需要，你养活他呀，他不吃你不喝你的，为什么要那么在乎你呢，只有一个人对你有需求的时候，才会对你刻意是好，但是人家吃，不用你，穿不用你，睡不用你，为什么要那么，发自内心的去在乎你呢。

内心是副组的呀，根本就不Ker，他的客气和千杯，很多时候是，一种修养，就是给重生看的时候，那个样子，因为你太过于冷漠，确实大家会受不了，但是在一些原则上的问题，他在乎你，他在一些原则上的问题。

他突然就是聊天过程当中，他请客吃饭，这些小事儿都没有什么问题，但是你一旦，设定到核心自然它会冷漠，这个我不可以给你，这个是公司商业机密，我不能告诉你，为什么，一句话就把你盖过去，一句话就把你盖过去。

这个不是有道理，是是如此啊，是如此啊，所以说，女人和男人，都是明白这一点的，如果说是，换句话说一个点啊，如果说是一个人，没有办法做出真实的拒绝，我说的不是伟众啊，当然你也可以把拒绝。

这个其实就有点意思了，一个真正有价值的人，他得学习如何看起来，比较接地气，比较有人员，或者说比较受人欢迎，或者说是，那个叫什么呢，亲河里，对吧，比较有亲河里，但是呢，这个价值不太高的人。

往往是对于很多周边的人，是非常有需求，这个时候，他反而要学习的是冷漠，反而要学习的是冷漠一些，你为什么会热情，你可以说去到一个，像村里面，村子里面，你说这个地方民分重苦，人们都很热情。

他们为什么会很热情，真的是因为纯瀑吗，他是说，他们根本就没有见过来，这么多的外地人，他们想了解你，他们想看能不能从你身上，获得一些更好的生存资源，所以他们看起来，很激可，当然你也可以说，他们是很热情。

对不对，这个时候，当你价值还是不够强烈的时候，你反而要学会刻意的一些拒绝行为，用这种行为来传定你的价值感，因为，你知道就是说，我们沟通的时候，并不是说完全通过，有型的内容来沟通，你的肢体以及。

与严背后的那种邏继，与严背后的那种邏继，还是跟人们真正意义上的一种沟通，才是跟人们真正意义上的一种沟通，很多时候，你跟别人说你是高价值，他反而不相信你，但是你把它轻轻推开着，他反而更加确定。

你是有价值的，你是有价值的，人们通过，这就是人们在通过你的，与严背后，或者是行为背后的邏继，来跟你进行沟通的一种方式，来跟你进行沟通的一种方式，这个点也有听懂吗，这个点也有听懂吗，所以说拒绝本身。

是为了更好的去全是价值，而女人就是因为价值而被吸引，但是你不要那么狭矮的，把价值理解为钱啊车啊，不是的，一切能够供应与人们需求的东西，都可以称之为价值，比如说我举个最简单例子，女人是有被人陪伴的与往的。

女人是有轻素和聊天的与往的，如果说你能够了一个高质量的挑，虽然说你自身价值并没有那么高，但是你聊天就是很走心，能够打动人心就是一种价值，但并不是因为你能够单独存在一个价值，只是个英语阳的道理。

没有阴就没有阳，没有阳就没有阴，没有需求就没有价值，没有需求，你结果那是一种情绪价值，OK你满足了女人这种被陪伴，和聊天的与往，所以这就是一种价值，明白了吗，就不要跟不要去问我，什么东西是有价值的。

OK你这么问我的话，那我只能像红小白一样，告诉你那些已经被打好标签了，OK iPhone 手机，那是有价值的东西，对不对，A还好的好的音箱，那是有价值的东西，一辆跑车那是好的，有价值的东西。

一个帅气的外表，那是有价值的东西，但是如果是当你明白了，其价值背后的逻辑，是由需求而产生的，那么这个时候，你是能够人工创造价值的，你就开始具备了创造的天赋，你知道价值是如何产生的。

而不是说老师告诉你一个东西，你就有一个东西，老师告诉你一个E，你就有个E，老师告诉你一个2，你就有个2，老师告诉你一个3，你就有个3，老师想告诉你的是什么是0，当年有了0，那你就有了无数个数字了。

0是一个非常伟大的数字，你有了0，就有了一切，但是你有了1，你只是有1，有了2，也只是有2，那你就更有比了，你要如果说懂得创造需求，那你就更有比了，你能够满足需求，去动查别人的需求。

这个已经就围肚比普通人要高很高的等级了，如果说你还能够创造需求，那你就比这种人的需求，等级还要再更高一个等级的，乔布斯说，人们不知道自己想要啥，没有错，没有错，如果说你在没有汽车那个时代，你问他们。

你们想要一个怎样的出行工具，他会告诉你，我需要一辆更快的马车，我需要一辆更快的马车，他不会告诉你，我需要一辆风田，我需要一辆麦巴克，我需要一辆法拉利，他只会告诉你，我需要一辆更快的马车。

因为马车是他唯一能够，创造的一种出行工具，所以乔布斯说，人们并不知道自己想要什么，这种问题，只有创造这个才能够想得出来，或者回答得了，不重要了，不重要了，OK，所以当你明白，如何让一个女人喜欢上你。

如何信到一个女人，就是价值和拒绝两部分狗层，我有价值，但我不轻易提供，如何传递拒绝，套路层面有套路，原理明白了，套路层面有套路吗，比如说你制造出了，人们一种汽车，还记得我的大秦身吗。

那就是我制造出来的汽车，很多人对于大秦身，充满了遇望和即可，当然那个并不是假的，它是真实存在的，这个套路是真实存在的，这是价值，这是价值，可以这样来理解，传递价值与拔高价值，你有价值将它表达出了。

这叫做传递价值，具决是在干嘛，拔高价值，拔高价值吗，拔高价值吗，我不是故意而为之，只是拿这个来举个例子，拿大秦身这个事情，这个事情我没有故意而为之，只是举个例子，我说我有大秦身传递价值。

我就不给拔高价值，我就不给拔高价值，或者我给的没那么容易，总是让你得到我的任何价值的时候，付出一些代价和行为，某种投入，某种投入，将价值表达出来就是传递价值，具决就是在拔高价值，让你看起来更加性感。

如果说是你只是一个，肌肉男，然后所有女人过去，哇我摸摸你，然后你还拿起她的手，来你摸摸这，摸摸这，你就可以拿起她的手，摸摸这，你就没有价值，那你就没有价值，但是如果说一个女人说，我可以摸摸你的腹筋吗。

你说不可以，你又不是我女朋友，给什么要给你摸呢，但是我可以认识你一下，这没有问题，但是你今天不可以摸我，明白了吗，拔高价值，你会突然这个肌肉男，就看起来不仅仅是一个肌肉男，她好像看起来。

已经不再限制肌肉男，这个层面这个性感很多了，你人会突然觉得，我想得到你，我想得到你，有些人害怕一句就跑了，那也就是假的了，没有错，她对于自己的价值并不确定，对于自己的价值并不确定，一个美女。

第一次能够睡觉她的人，往往比较简单，因为那个时候美女，还不太对于自己的繁殖价值，还不太确定，只有随着年纪的增长，吹她人越来越多，她对于自己的价值，越来越确定之后，她才会变得越来越难追，可能一开始在学校。

随便一个小家男，用点小楼套路就搞定她，因为她并不知道，那个时候美女，并不知道自己值那么多钱，她并不知道自己在这个，两心市场当中的价格，是很高的，然后以较低的价格，就把自己出售掉了，但是后来。

追的人越来越多，越来越多，她就明白，原来我是值钱，然后就开始越来越难追了，需要男人付出的成本，越来越高了，以前只是一个套路，后来变成了一款手机，再后来变成了一辆车，后来还有一套房子，等等等等等等。

这个点，有明白吗，有明白我就过了，女人喜欢拒绝，女人喜欢有价值的事物，或者说是，女人只会被有价值，和能够懂得拒绝的男人习，把这句话以这样的方式，就成立了，女人只会被有价值，而懂得拒绝别人的男人习。

当然价值是有伟度的，这就来到我们上线，可能那种了，卖嘴皮，那是内容价值，除了的软性价值，都是卖嘴皮子，因为价值有，但是剑效的速度比较慢，肯定不如一身好鸡肉，车有五万的，也有十万的，也有一百万的。

也有一千万的好车，所以说，价值，你要经营什么伟度的价值，这取决于你想要什么的效果，你要说，跟文亚老师说，老师我没有你那么高的追求，你不要一天到晚的，跟我什么高分，我也高分，我头发现在抹得活的就可以。

那你其实抹抹嘴皮的就够了，但如果说你的追求很高，那么你相应付出的成本也会很高，你需要经营的是一两一千万的好车，或者说把自己经营成一两一千万的好车，而不是一两五万块车的，五万块钱的这个，BIDF的对吧。

F0，当然，BIDF0，它也是有价值，它比电动车比起来看见是有价值，那有些男人就是电动车，甚至连电动车都不如，就是个自行车，可能连自行车都不如，可能就是这个光脚走路的一个状态，对吧，价值是有伟度高低的。

没有价值，那你现在要看拒绝这个行为怎么才能发生，怎么才能发生，你比如说我现在拒绝，你们不要来我家好不好，那你又没有说过要来我家呀，对不对，我怎么可能在你没有提出要求手而拒绝你呢，没有错吧。

我可以拒绝给你大情绪，但我不能拒绝你不要来我家，因为你并没有提出来我家的需求，你只有提出一个需求之后，我才能拒绝你，那什么东西才能够让人对你有需求吗，是价值嘛，对不对，你没有价值。

当然无法完成拒绝的动作，那很奇怪嘛，你走在大马路上好多东西，一面过来一个女孩，还你离我远一点，你不是神经兵吗，走，这个马路就这么宽，我从你旁边过一下，你说离我远一点，我看上你了还是怎么样呢。

你神经兵啥比一滚，老娘都不想看到你，还离你远一点，那么遇见的你是最好的，肯定是人间走过来了，赖赖哥能不能给你一个电话，给我一个电话，你才能说，离我远一点，我要女朋友了，你的拒绝的行为才能够成嘛。

别人都不需要你怎么可能会拒绝别人，不成立呀，这个逻辑上就不成立呀，好然，帮我倒杯水，好嘞，你不是缺乏这个种生活上的常识呀，对吧，不要老想个理论，无奥老师讲的理论没有那么高深，对吧。

讲的东西都是一些接地气生活层面，这个，里面会存在的一些事情，不会说是跟你讲一个这个生活里面都见不到，那你生活场景当中都会看得见的东西，来这个点呢，请听懂的兄弟请口一，可以啊听懂之后我就过了。

ok那我就过了啊，我们来到第二名女心心里啊，如何让一个女爱上你，那我们都知道，吸引跟爱是两件事情，什么叫吸引什么叫爱，谁能够把这两种状态给我，尽可能用人话的方式表达出来，所有人都能听懂的方式。

什么叫吸引什么叫爱，吸引是价值爱是投资，不是你这个是定义，就是说如何表达吸引的那种感觉，恰如什么，爱的那种感觉又恰如什么，吸引是爱的要是爱是进了无了，吸引说断就断，爱会偶断死灭，嗯这个有点接近。

我站完给你表达吧，其实这个东西在连招里没有写过，一个女人被一个男人吸引的时候啊，恰死一个男人把一个男人吸引的时候，这吸引是一样的东西，什么意思呢，就是说呢，一个女人被你吸引到了。

这个时候的感觉恰死你被一个男人吸引到的时候感觉，他是非性的，没有任何爱媒的感觉在里面，那好玩觉得这个男人有劝，想多看他一会儿，就是你更愿意给他投资些出一例给他，我觉得他挺有意思的，多看他多听听他说话。

他是他不会说上升到说，我就想给这个男人爬爬了，但是有很多兄弟呢，对于这种感觉的理解是错位的，对吸引是不分性别的，没有错，很多兄弟对于这种理解是错位的，对于这两种感觉是错位的。

很多兄弟把一个女人对于他的吸引，理解为了对他的爱，那会怎么样呢，就女孩刚跟你说了两句话，然后爱摔哥你今天得到爱，然后你直接跟着说，我们要去开访吧，你是不是喜欢我，我也好喜欢你，咱俩要不要在一起啊。

有没有人干过类似的事情，我这是一种夸张的表达方式，有没有人在一个女孩，被你吸引的时候直接想，跟对方提出恋爱关系，然后被干掉了，有没有这种经理，有没有这种经理，来 以后的请扣过一，谢谢你这个教训。

这个就是你对于吸引和爱的，两种感觉是错位，吸引他不是爱，吸引并不代表你们可以建立恋爱关系，当然有啦 很多人都有的，这是在吸引这个阶段，突然女孩不理他了，怎么办，老师怎么回事啊，很多学员都是在这个阶段。

就来到我们这了，他的问题其实就是一个感觉上的，错位造成的，这个女孩前两天，跟他聊得挺开心的，或者说在一个场合下，跟他聊了五分钟挺开心的，过了五分钟不打理他了，然后他内心就很糾结，人家没事感觉。

他一下给糾结住了，然后就回去想，越想就越投入，越想就越投入，越想越生气，越想越生气，最后算了吧，报告班吧 拘机一下，我们的拘机业务，就是这么产生的，对啊，这个业务就是这么产生的，他就是感觉上的错位。

其实女孩根本就没多想，没想什么，没想什么，但是他自己糾结了很厉害，他就认为你前五分钟，跟我对话很愉快，又聊着又聊娜娜的，还问我父母，我就认为你喜欢上，你凭什么，你凭什么，你今天不打理我，你不给我回信息。

我做错什么了，我哪里没做好，对啊，啊感觉自己遇到一个表子，没有错感觉自己被扎了，对啊，呵呵，这个就是感觉上的，错位造成那种方式，这个问题啊，吸引的那种感觉，一个女人被男人，因为你永远都不会理解。

女人被吸引的时候，你无法感受到她，我是跟很多女人聊完之后，最后定位出来的感觉，应该是接触于那种感觉的，我也是在偷，因为我不是个女人，我还疼她也没有被男人吸引，我到现在为止没有一个男人。

成功把我摆完过的吧，曾经有人告诉我，说是，那你不要觉得自己是个知难，你只是没有遇到一个，让你足够想要彎的男人，我现在对于这个观点，还是这个半性半疑的状态，因为我确实还没有遇到过。

因为所以我们永远都无法理解，就说，哎我被一个，男人吸引的时候那种感觉，会是什么样的那种感觉，喜欢上一个男人，我永远都无法理解，但是我通过女人的聊，我慢慢理解到了，哦，女人吸引到一个男人的时候。

女人被一个男人吸引的时候，那种感觉是恰恶一个男人，吸引了另外一个男人的时候，这个感觉我是有的，我是被其他男人有转，一个注意力的话，突然一个魔术师很有趣，我就目不转进，一直叮他看，或者一个健身教练。

很状态，身材很好，我就一直叮叮叮叮叮叮叮叮看，那个时候的感觉就是吸引，你也不知道为什么就拔不动腿了，就叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮看，那个就是吸引，那如何让我们要探讨的是，现在探讨的是，如何让一个女人爱上你。

如何让一个女人爱上你，这个是需要两个前提条件的，当然吸引是首先要存在的，我们说的是在吸引的前提下，如何让一个女人爱上你，怎么才能够让一个女人爱上你呢，需要两大核心，没有错，投资是一大核心。

投资是一大核心，但是你知道你没有做过理财啊，你为什么会去投资，你想赚更多钱对不对，想赚更多钱，没有错吧，但是投资的时候你会想到一个点，就是这个东西风险的大小的问题，没有错吧，风险的大小也就是说。

要增长速的安全感，但安全感还不足以回答这个问题，这什么呢，你在在这个基金啊股票上，你说的是风险程度，你是否能够接受这个风险程度，那么在人身上，一个男人身上，他应该如何体现着安全感，是你的健康的情感电路。

你得正常，健康的情感电路，这个是要花一辈子去学的，我为了道德，那不是情商高，情商高也不算什么完美的健康情感电路，道德才是真正意义上健康的情感电路，你这个时候明白，为什么说是一个高价值的人。

反而要看起来很千杯，为什么，因为冷漠是不是就看起来，情感电路就不在正常呢，不在正常，一个人很有价值，但是人看起来很冷漠，那就总觉得这个人怪怪，可能你没有像，我呀老师这一套数语。

但是你接触到这样一个人的时候，哎呀你就会觉得这个人怪怪的，实际上是怎么回事呢，是这个人的情感电路不太正常，因为他没有分享意识，他没有分享意识，他不愿意给别人分享自己的资源，OK，刚才说到高冷也有心理。

没有错，但是你要看怎么看他这个问题了，这个问题就跟变得更加复杂了，先不要听，害怕不害怕脑子一锅周啊，我怕这个东西跟你假出来之后，你脑子就一锅周了，不怕什么啊，不怕我就跟你假了啊。

这个东西他是有细分的问题的，女人喜欢高冷男人，但是女人不太喜欢完全高冷男人，女人喜欢有分享意识的男人，但是女人不太喜欢跟谁都分享的男人，为什么，这个要怎么去表达这个事情，听起来他妈的就很头疼。

因为你完全懂得分享没有错，你就是个暖男吗，见谁给谁分，见谁给自己分享自来，那你就是个暖男吗，不是士当，士当是回答不了这个问题的啊，士当是回答不了这个问题的，这个叫做什么呢，你说唯一性也对。

这个叫做什么呢，最叫做内外部意识，我们有些可以讲过这个问题吧，内外部意识，分得清楚外人和分得清楚内人，对内人对自己火的人，意识形态是自己的人，他是要分享的，但是对于外人，还没有成为自己人的人。

他是要冷漠的，给一个女人，你一开始还不是我的人，我要冷漠也是，所以此刻冷漠是可以信到人的，但是当你跟女人见交之后，你还是冷漠不愿意分享的话，那么你的情感电路就不太正常了，当你的女人跟你见交之后。

你开始逐渐逐渐开始分享自来，女人会认为你是一个健康电路正常的男人，也就换句话说，你在初期的时候冷漠是情感电路正常的，但是当他跟你见交之后，你开始懂得给他分享，这个时候你的情感电路才是正常的。

而不是说你从一开始冷漠，后面也冷漠，那这个就是情感电路不正常，但如果说你从一开始分享，后面还是分享，你这个情感电路也不正常，他会觉得你很危险，说不定你结婚之后，要给别的女人去分享，有听懂吗，但没有错。

就是老子难搞但专一，你不是我的人之前，我不会给你好脸色，你适合我的人之后，我好言相劝，好东西都给你，有听懂吗，内外不一时，内外不一时，内外不一时，内外不一时，没有脑子一锅之后吧，听懂了吗，听懂了吗。

这个情感电路，它是很复杂的一件事情，你说是当，现在为什么明白，说是当了这个东西，是回答不了这个问题的，这个问题不是用是当来回答，是当是绝对回答不了的，你用是当的方式，总觉得就是确定短量。

感觉好像难得不对，好像一个对好像一个不对，有那么几种思考方式，一种思考方式是点示思维，一种叫做现实思维，还有叫做角式思维，叫三种思维方式是怎么样呢，点示思维的意思是非白纪黑，要么是黑的要么是白的。

要么我都不给，这叫点示思维，社交往往是不擅长用这种点示思维，社交更擅长于更适合用的是现性思维，现性思维是什么，是见变的，由灰逐渐入浅，由浅逐渐入白，逐渐入灰，由灰然后又逐渐入黑，他是逐渐逐渐的去升级的。

所以说我们刚才说的这个点，其实就是一种现性思维，逐渐逐渐颜色的变身，一个階段跟一个階段的状态不太一样，你用点示思维是回答不了这个问题的，分类思维也不太适合，就这些人对家里人不太好。

对外人一直做工医这种人就是不正常，没有错，就是一种脑子缺高血的人 情感、电路不太正常，叫是思维是分类的意思，分类分类，在这个时候应该怎么样，在那个时候应该怎么样，在这个时候又应该怎么样。

在那个时候又应该怎么样，思维，毛总是二成二思维方法，四个格子那个叫做分类思维，这种拥有不同思维的人，是能够处理不同的问题的，如果你脑子里面最傻的人就是点示思维，这种人只能够处理一些简单的问题。

而且他处理问题只能够处理一些简单的问题，简单的简单可以处理一些复杂一点的问题，但是分类思维就可以处理更高等级的，还有一种叫做系统性思维，系统性思维就是可以将点、点、角都装进来，它是一个系统。

比如说连招它是个系统，连招就是一种系统性思维，它包含了很多东西，点是有，简单有，角式还有综合进行使用，它是一个生派，你可以把这种综合性系统性思维，可以理解为这种生派是思维，这次是四位。

他有非常复杂的元素在理解，这种人他就适合能够去做一些更复杂的动作，更复杂的动作，OK，不同的四位方式又回复到我们那个点，你的视觉会决定问题是什么，你的视觉会决定问题有没有，你的视觉制造了问题。

其实你的视觉就是你的四位方式，如果你的四位方式是非白季黑的，这个问题的处理方式，问题是什么和问题的处理方式会完全发生变化，如果你的四位是现性的，那么这个问题的处理也会发生变化，直男属于现性似不是。

直男是非白季黑的，要么你给我操，要么你不给我操，你给我操，你就是好女人，你不给我操，你操吗就是个调子，我跟你花了钱你不给我操，那你这是个大调子，点性似乱非白季黑吗，OK，如果回让一个女人爱上你。

见看到情感电路，也可以称之为是安全感，安全感，当你给一个女人，传递多，传递了足够多的安全感，或者传递了，为什么我喜欢情感电路这个词，而不喜欢安全感这个词，大家很多这个情感电路这个词，并不友好，并不友好。

因为它并不是一个很接地气的词，总得要我老师给你翻一翻，你才明白这个健康情感电路，它是在指什么，因为健康的情感，电路这个词，它其实是一种什么样的词为，它是一种分类词为，它是一种分类词为。

而安全感是一个点性词为的词，点性词为的词，为什么这么说，因为我很害怕大部分人，大部分人把安全感，一味的理解为对它好，是不是你记不记得，你人生当中，第一次接触到安全感这个词，立马联想到的是。

舒服乱的软明明的，稳定的，靠谱的，让人感觉和爱可亲的，没有错吧，所以它会让人产生错误的理解，安全感这个词，你很容易联想到的是一些，稳定的贵田状态，但实际上，情感电路它并不仅仅是贵田的状态。

并不仅仅是贵田的状态，漂亮的女孩一开始就能让女人喜欢，让男人喜欢，然后就想直接分享她的东西，没有错，这样的话男人也会没有安全感，男人会觉得你就是表子吗，对吧，女人怕约泡，男人怕表子吗，怕要钱吗。

不是说男人不给钱，实际上大部分时候，哪怕你没多少钱，如果一旦这个女人给了你安全感，你还是会给这个女人花不少钱的，出去约个会，买个礼物，甚至她缺钱了，给她拿点钱，一旦你感觉到安全感，你一定会得花钱的。

男人害怕的是什么呢，就是我没有感觉到安全感，你直接跟我来要钱，那这个时候我更加觉得你是一个表子吗，可能你就说我来弄我点钱就走了吗，所以说健康的情感电路与投入，咱们就，情感电路咱们这个可以过了吗。

又没有我在解释解释了，具体什么是健康的情感电路，这个就多了去了，你可能要用一生的时间去学习她，那我们先来讲讲这个投入这个问题了，为了她说投入这个问题，怎么重要呢，可以听到我说话吗，可以听到我说话科波一。

怎么宣讯不说话了，好，你们不说话我以为是断网了，以前你们不说话，我觉得会自己像个傻丙，现在你们一不说话我怎么就以为是断网了，好，为什么投入会这么重要，首先这个投入她回答的是哪个答案。

为什么会有这么一个磁的产生，而且为什么她把投资电成了投入，你们有没有注意到这个细微的变化，以前我们是讲投资的，以前我们是讲投资的，后来我们讲叫多投入了，换成投入了，为什么，因为她们投资这个磁。

很容易让人就怎么样呢，就理解为就是投钱投钱投钱，对吧，以及回报这些问题的问题，但是很容易理解为投钱，投入这个磁就是更多是理解为，是经历上的投入，至于理解上的投，她更多是偏感情层面的，更方便用户去理解。

投入这个磁回答是什么答案呢，哪个问题，投入这个磁回答的是一个被感动的问题，感动与否被感动与否的问题，这个也是一种踏视觉的问题，有些人是不具备这种换位思考的能力的，很多人喜欢一个女孩，自己躺在床上瞎琢磨。

然后把自己感动下一个不像，感动的不要不要的，形成了一种严重的错伪感，这种错伪感和吸引伤的错伪感，有点类似，你会把自己内心当中的感情，会理解为你们俩的感情，以为我这么爱你，你应该是怎么爱我。

当然你可能从来没有想过这个问题，大部分人是没有想过这个问题，就是他们有理解过，你们俩的内心的路程是两段路程，是不同步的，是不同步的，你说你对一个东西，有些时候你可能会遇到一种，错伪了没有错。

遇到一种就是什么，比如说你聊到屋外就说什么，屋外就说你都不知道是谁，我跟你说这个人特别牛逼，然后对方一脸蒙逼，谁啊，我就不觉得他牛逼怎么，你说他就是个傻逼你这样吗，我不想跟你聊，我还就说这些年。

我听到李东你知道我改变有多大，我随便说两条子，你都能正常地要死，然后对方并不care，对方并不care，这个时候就是你们俩的感觉，是一种错伪的状态，是一种错伪的状态，因为你之前听过我的很多课程。

你确实觉得感受过我的价值，觉得我的东西是管用的，怎么它是第一次听，第一次听根本就不了解这个人是谁，我为什么要像你一样去感动，我为什么要像你一样去感动，就是很傻逼嘛，这个是很多人就不理解的一件事情。

就是你对于一件事物的感受，人与人之间对于一个事物，不同的人对于一个事物的感受，它的路程，它的那个感受是不同步的，你可能已经达到了第五集的剧情，它可能是在第二集，甚至是在看广告的阶段。

没有进入到相同的同步的一个状态，和我设有的真实性格，这个是可以想象到的，这个是可以想象到的，为什么我们要让女孩去投入呢，同样的邏辑，为什么你会爱一个女人喜欢的，不要不要，爱得不要不要。

就觉得要跟她结婚要跟她白头写了，要跟她生孩子，因为你已经在内心当中，这个事情是你一个人完成，就像路滚一样，它不需要帮手，一个人就可以完成，你自己就把自己感动了，自己已经把剧情推到了高潮，投入太多了。

我们需要的是反向操作，你这样让自己爱上一个女人，是对于谈恋爱这件事情，没有任何本质上的帮助的，因为她们对方不喜欢，你是跟你谈不了恋爱的，她还想跟你谈恋爱，她家里头你有感觉她喜欢。

你自己把自己感动了一个要死要活的，她没感觉这恋爱能谈成吗，两人的感觉是要同步的，是这有些时候会让她更主动的样子怎么样呢，你要让她内心息更多一些，你要让她内心息更多一些，不是你的内心息更多一些。

你才能够控制她呀，你才能够影响到你才可以决定这个关系的走向，她都不喜欢你那你怎么去决定的关系的走向，她都不爱你没有投入过，哎没有错，你自己反而要知后一些，你的感觉反而要知后一些。

那么这个时候这就有形成那个前后关系了，前后关系了，为什么要吸引到对方，没有吸引怎么可能会有投入产生的对不对，一个东西不抓去到你的注意力，你肯定是先看到了这个，一个游戏的广告或者一个游戏的vc2。

或者是一个游戏的这个视觉动画之类的，你把那个吸引到了，你才有兴趣去玩玩这个游戏，一玩这个游戏你成立进去了吗，才投入进去了，没有吸引哪来的投入啊，吸引就是为了给投入做基础的，那你看我没有回归到那个动作了。

你在那一个记住男，然后这个女孩说，哇我可以摸摸你的记住吗，你说不可以，然后被拒绝了一下，女孩就感觉到更加的吸引了，然后这个时候你跟她说，我只会人水字的女朋友去摸我，但是我可以认识你。

嗯你可以把你的微信给我，然后两人加了微信开始聊，你可以让她将近其床，你想摸鸡肉，叫我其床，送我两盒蛋白粉，等等，当然这是为了让你们更好理解一种，经济方面的投资吧，比如说一个女人被你吸引到的时候。

她怎么才能够变为爱呢，她可能跟她聊了很多，但是她还是没有意识到她是爱你的，然后这个时候，你朋友就要发了一张跟其他女孩的合影，这个时候女孩的脑袋里面就爆了，不错，她居然跟别的女人待一起了。

感觉自己突然失去了什么，感觉自己突然失去了什么，脑袋里面有个人神经就爆掉了，她突然意识到一个问题，我喜欢这个男人，但是你没有办法，很多时候你没有办法，把这个答案直接告诉她。

但是你可以通过这样的方式来表达，你是喜欢我的，这个叫做什么呢，这个叫做季度之心，这个叫做季度之心，这个时候，季就出现开始转化为爱了，一种强烈的起落感，让她注意到自己内心当中，是有季度的，是有爱的。

她以前没有意识过这个问题，就像那种错味的感觉，她以前以为她不喜欢你，错味的呢，突然把这个感觉给拉平了，拉回来了，她感受到了真实的情绪，原来她是爱你，她越来越为你投入了去多，越来越为你投入去多。

你想和理化，你可以这么理解，天下万十万我都是你想和理化，我现在讲的东西也是在你想和理化，她开始陪伴你的时间越来越多，为你付出的越来越多，结稳 拥抱 上床，付出的越多，投入的就越多，投入的越多就越想回伴。

读读性命，赢了还想赢，输了 想翻盘，然后人就陷进来了，人就陷进来了，但是呢，这个时候你最好不要惊动到她，怎么才能不惊动到她呢，就是你的情感电路是要正常的，你的情感电路是要正常的，让她感觉到安全感。

这样她才能够越来越投入的去，更多 更深，这么一说爱像一个坏东西，她有魔鬼的影子，但是很多时候，好东西跟坏东西是在一起，你非要把某种东西分为好语坏，很多时候那是一种点心思维，确实是这样，当你明白了。

如何让女人投入，以及投入的意义，其实如何让投入这个是很容易学会的，然后明白了，必须要给对方传递，健康的情感电路，这样才能对方在投入的时候，不会有任何危险的感觉，就会投入的越来越多，投入越来越多之后。

她就会爱上你了，当然你不能装作，健康的情感电路，你得真的有，就比如说我跟一个女孩相传的时候，我明显感觉她对我的感觉会越来越好，我也会给予她更多的关心，我也会给予她更多的关心，让她感觉到安全。

就是她的付出是有回报的，她没有在我这儿亏本，没有在我这儿亏本，她越来越多的去感受到了我的价值，我的投入，我跟她在同步投入，很多时候同步投入，也是一种传递健康的情感电路的方式方法，没有错。

这个时候进入了一种正经想法则，进入了一种正经想法则，就是当别人更需要你的时候，你的付出才会有回报，那别人不需要你的时候，你就处于一个反经想法则，因为大家不是在同一个维度想问题。

大家不是在同一个维度想问题，用吸引换投入，用情感电路保障对方投入更多，这样就是学用完往复兴，则之后对方就爱少年，爱不需要35年来进行的，很多时候三两天就出来了，明白吗，爱是不需要35年。

方法得到35天就有，方法得到35天就会有，因为她只是一种感觉，但我们最早研究这期音巧束手，维度高到什么程度呢，就是这个脑筋动到什么程度，你看我们现在讲这个吸引和安全感，这两部分，方法可以具体一点吗。

要多具体啊，能不能有点灵性的，人家还举一反三，我都告诉你原理了吗，什么叫投入跟举个例子，时间投入 经历投入 感情投入，身体投入 经济投入，反而是对方有的东西，有型或者无型，它在你身上进行使用。

这就是一种投入，这就是一种使用，这就是一种投入，我们当年搞那个，有个模式叫做列心模式，什么叫列心模式，列心模式的原理什么，你看你正常的一个吸引，跟安全感的建立什么，你如何建立吸引啊，通过跑车啊。

通过房子啊，通过这个幽默啊，搞笑啊，然后最后堆积出一种吸引的感觉对不对，那么什么叫安全感呢，那就是安全感的产生，就是信息交换啊，传递健康的情感，电路啊，等等之类的，然后让对方产生了，你可以直观的理解。

通过跑车产生的吸引，通过信息交换，产生的吸引人，那这个过程当中是怎么样，你展示跑车，当然不仅仅是要展示跑车，你还要展示一大堆价值，那这个过程就会很漫长，那你不仅仅要接，交换一个信息。

那你要需要交换很多个信息，这个过程就会很漫长，那如何去缩短，列新我说这个缩短这个进程，那怎么办呢，我直接将你吸引的感觉，和信任的感觉，就给你偷出来，就是我要用螺泼给你做出肉的味道。

我要用豆腐给你做出肉的味道，吃过很多佛摘吧，对吧，吃过很多佛摘吧，它是给你用某种植物，某种豆类 多数是豆类东西，腐竹 豆腐 豆腐泡，然后给你往出偷肉的感觉，偷肉的味道，列新有点像，那我怎么把你这个。

我只讲一遍，那你怎么把这个信的感觉，给它偷出来，给它偷出来，比如说我们在这样一个问题，你还记得你喜欢一个人手那种心动的感觉吗，他说记得，我说你现在闭上眼回忆回忆那种感觉，他说我就问他。

你有没有回到那种感觉，他说有回到，我说你把那个回忆当中的人保持那种感觉，但是把那个人换成我，感受一下会不会感觉很舒服，他说还可以感觉还是挺舒服的，说OK，当然这个动作我可能不是只完成一次。

我会完成很多次，就是我直接加上吸引对于某个人曾经吸引的感觉，他偷出来，然后会在直到我身上，你可以说他是脆面，然后我再问他一个问题，我说你曾经信任过一个人吗，他说信任过，你知道信任是一种什么样特殊感觉。

他说就是一种踏实的感觉，我说你现在有这种感觉，你现在可以回忆出这种感觉，他说可以啊，我说你现在可以基本上装的，他说可以啊，我说那你是一个值得让人相信的人吗，他是我是一个值得让人相信的人啊，我说OK。

那我选择相信你，然后其实我的语言并不知道，最关键我是在勾起他的感觉，我通过了跑车，等等一切来价值方式，无非就勾起他吸引的感觉，我通过无数的信息交换，无非就勾起他吸引的那种感觉，我现在直接通过语言。

你要说让他把那种感觉给抽出来，然后副主在我身上，OK，我可以很快速地完成吸引跟吸引两步，要看我就可以来到第三步了，然后就跟他确定两个关系，这个是曾经这个，列新的这个模式的原理，有没有感觉很牛逼。

我们当年其实还是研究过很多种，比较比较比较，齐音巧束啊，齐音巧束，齐音巧束，他就是这么牛逼啊，而且他确实有效果啊，但是这个人是要对于就是，一般玩列新，你要如果想把列新玩得很牛，你是对于人的情绪。

拿捏是非常到位，你能够找到那些词，这个他的难点在于的，是你能够找到那些真正，意义上能够把别人感觉勾起来的词，因为词很多是每一个成语，每一个词他是有N有的，他是有N有的，就比如说我现在说，给你切开一个。

临蒙，然后你想像这个临蒙，金黄金黄一个临蒙，然后我现在把这个临蒙啊，塞到你嘴边，把所有的尺儿都给你挤进去，挤到你嘴里面去，有没有感觉口水分泌啊，词是有N有的，你是可以证出他一个人内心当中的感觉的。

你是找到那些词，然后给他往里按，那个感觉就会被产生，这个是可以偷出来的，不重要，那还学生了，学类学，飞球的围肚碑啊，这些小套路就是一些小成罢了，小成罢了，没的所谓，OK，为什么要给你们讲这个。

因为你不讲这个，你是没有办法进入到理解，比你情绪的那种能力的，就情绪他很多在对话当中，他就是有词，有那些语句主诚的，一个人不理解，情商低 情商低，其实就是你不明白，一个词所传递的感觉是什么。

这个词背后带的含义是什么，这个词带的含义是什么，你不理解这些东西，所以你总是没有办法，很到位的理解别人的情绪，你也总是没有办法，很到位的将你的传情绪，用准确的词语，传递给对方。

他把你可能找了一个错位的词，为什么就是说，我很多时候，能够跟我的学院去共证共名，我可以把很高生的东西，讲得很简单，因为我总是能够找到，恰当的比喻，能够让你感受到，我内心的那种感觉，我们的感受是同评的。

或者接近于同评，这样我的东西才可以输出去，你以为跟人跟人说话，真的是靠邏迹吗，不是的，你听懂一句话，很多时候是你的感觉到了，并不是你听懂，不是邏迹层面听懂，会不会让你举话一进，这个，听一个人说话。

听得懂这个概念并不是，很大程度上，并不是邏迹层面，真的听懂，而是感受层面感受到了，才能够听得懂，但是大部分人是不具备，不具备这种，思考问题的方式，他们也无法理解，那些词会背后的邏迹是什么，OK。

我是当你明白了，女人最核心的，如何让女人爱上你的，核心的两个点，一个是健康的情感电路，一个是如何让女人，如何让女人去，为你去投入，为你去投入，这样的话，循环往复，三五天，这个爱的感觉。

它是可以被创造出来，被创造出来，OK，我们再来，这个，聊完了，听懂了吗，听懂了，听懂了，请客播一，听懂了，我就过了，OK，那么第三条，如何让女人留下来，如何让女人留下来，怎么才能够让一个人留下来。

大家都明白，有一个词叫，编剂效用地坚，就是心先感会，逐渐消失的一个问题，两个人越待越宁，越待越宁，越待越宁，所有能玩的能干的，也一起吃过饭了，也一起睡过觉了，也一起踏过了，出房客厅的床上，车里。

能干的都不不干，旅游也干过，度假也干过，一起去拍照也干过，一起去海标也干过，反正能干的都干了，编剂效应，总有天会消失掉，你说在它体验心的时候，这个维持不了太久，维持不了太久，什么东西，什么东西才能够让。

两个旧人，长期往复的在一起，长期往复的在一起，而不感觉到你，什么东西才有这样的东西，力量，道德，别扯答了，那个是要有，但是它不会去产生这个作用，那，你保持提升你总会有提升天花板的，你总会有提升天花。

有一天你会提不上去的，没有错啊，目标，或者说共同的未来，人类只有在一种情况下，能够长时间，协同作战，就是有相同的目标，远大的目标，远景，公司把这种东西叫做，愿景，人生把这种东西叫做，信念。

两个人把这种东西叫做，未来，梦想，一个人时候叫做梦想，没有错，人是因事而去，有一个共同的事情，要干的事情，我们三能够一直坚持下来，协同作战，才不会有，无聊的感觉，没有错了，就类似于，留亮地球那个事情。

那个电影所，产数的那种人类的精神，能够彼此协同作战，一帮，不知道名字，撥到对方是干嘛的人，能够在一起，共同作战，因为我们有着相同的，并存的文化设计，现在离婚那么多，没有共同的目标，当然是啊，大部分是啊。

你以为有几个人，能够搞明白这种事情呢，你知道，如果当一个人能够搞明白，通过未来去，凝聚人的话，他一定会成为联修的，一个能够制造未来，并且能够传播未来，这种种子和信念的人，他一定会成为联修的，而为什么。

都说人成为不了联修，因为他根本就没有办法，制造未来的能力，或者说是，他只能够，想象，但是他从来没有实现过，一个人能够长时间，成为联修是因为，他不断在自主的心的未来，并且他实现心的未来。

这种人们才能够追得下去啊，你他们老春又逼，老师实现不了，那他们能够干得下去吗，对吧，通过未来的凝聚人心，这是领修的力量，这是领修的力量，我见过很多好的爱情关系，都是这样的方式的，都是有相同的目标。

第二个点是保障，什么叫做保障呢，其实我跟这么说，兄弟们，不是每个女人，都要紧一遇时的生活了，很多女人就是什么，就是要有个睡觉的地方，相对不错，睡觉的一个地方，有一个吃饭的地方，不至于活不开口。

孩子上学有保障，他老婆穿衣服，有保障，吃饭，吃他拉撒，能够养得了，这一家的老小，这就是保障，你要不然你吹未来，未来就吹牛逼，你怎么听不下去啊，二个肚子听你，吹牛逼，大哥听不下去啊，听不下去啊。

他还那么假了，所以必须要有保障，保障的另外一层意思是什么，就是你吹的那么多，牛逼，你总体有那么一两个，能够实现的了，我吵，吹一下一辆，一个都实现不了，那谁信你，你这个制定未来的能力，就有点弱，我们说过。

一个男人控制的极限，就是控制未来的能力嘛，你没有不具备未来的能力啊，你只是在模仿，领袖的力量，但是你，问题你本人根本就不具备这样的能力啊，也听懂这个意思吗，保障是提供身存资源，和能够实现过一些目标。

这个才叫做保障，有了这个保障，并且有了更多新的，未来是有很多，有30年50年60年的目标，对不对，跟原大的未来，那这个时候女人才会，跟你走下去啊，其实你想想我们男生的玩话，对吧，到一个有爱的女人。

和她组织一个幸福的家庭，最后写手跟她创造一个家族，那家族就是未来，你跟她医疗家族，你又没有事物，跟一个女人去聊过家族的问题，把家族的邏继告她，朝山人家族的文化告她，有没有事物，你会突然让一个女人。

我女人会觉得，我想参与到你的生活当中来，我想跟你一起够见这种生活，我觉得这个是不可以的，从来没有一个男人这样跟我聊过，日子还可以这么过，有没有事物，有事物的身体可不可以，可以反馈一下。

这个动作我其实做过很多次，很多女人听完我的说法之后，他们想贪愈我的生活，因为我自己在生活当中的，生存保障是有吗，我有车有房，然后有公司，女孩首先是接受我这部分信息之后，然后我再吹一个家族的梦想。

这个女人会觉得我这个说法是，能够有机会实现的，有机会实现的，所以说当她听到我关于家族的构杂，什么把子弹牙入蛋堂，点给我的子孙，让我的子孙以后跟别人不一的时候，是跟三代人去打的，怎么能有那感觉。

她听着这个事情，她听着这个事情会感觉很伟大，觉得这个男人是值得去跟她，因为她也想象不到，在我的人生当中我从来没有，更好的一个男人去展示过这样的人生理想，而这种人生理想比她妈的，去学个集团。

然后当一个歌手好像现实多了，或者说是有一个男人高了她，她一定会成功，她一定会成功，好像听起来更现实多了，明白吗，人想要的梦想不是跟你一样，听见想东十八长，然后学绝是五公伴人，打了他们千亚后合的。

所有人都打不过你，你一个人可以单挑一个军队，女人不会去崇拜这种英雄的，明白吗，女人不会崇拜这种英雄，女人更多崇拜的英雄，是伤胆飘的那样的男人，而且是在伤胆飘的那种家庭，也经营都不错那种人。

他们觉得那样的男人是英雄，我们男子之男，包括我，我也会喜欢漫威那种英雄，包括昨天看了一个那个精奇对掌，我也觉得很屌，但她妈这种人在现实当中，她是不存在的，你明白吗，你没有办法去当一个漫威，那样的英雄。

懂吗，就说过你老人们还有她妈这样的想法，你这前两天就非常不正常，非常不正常，你在现实当中，你是不可能当精奇对掌那种的英雄的，别说什么个人英雄主义，你这玩意，你就压开，你不可能全头喷火了，大哥。

把人定出去，就像我们小时候，崇拜的变形金刚，你给一个女人去聊变形金观有多屌，就是女人个觉得你很傻逼，他们个人喜欢看延晴军，你们那些小帅哥，他们觉得那样的男人是英雄。

不会觉得她妈把自己变来变去的男人是英雄，这个就是不懂的画卫思考，懂这些算了吗，OK，所以说，当你能够展示出，你有保障，提供身份的保障的能力，然后有远大的梦想，而且是跟两个人有关系的。

你的这个未来设计的蓝图，真的是非常合理，就没有等这个事情实现以前，这个女人她是会产生一种意愿，她想参与进来，她想参与进来，她想参与到你的人生当中，她想跟你一起去实现她，你不然你以为。

那CIO融资怎么融来的，懂了吧，这个其实连融资的道理都告诉你们了，你怎么能够尴尬，500万进到自己的账户里面，进到自己的公司账户，然后让人有人愿意，因为你的梦想去买单，跟你聊完这个东西之后。

我操头的这天，哇，这个东西很现实，真的做到这种很屌，然后你还没等生完兄弟，你这个像我头了，哎我想参与到你的项目当中，我觉得这个，如果说，你这个项目真的做成了，而最后我是一个参与者，我会觉得自己很牛逼。

我会觉得自己很牛逼，人们愿意参与到你的梦想，就是你要知道，一个人能够打开未来的能力，他是能够非常具备性力的，懂了吧，不是吹牛逼，吹牛逼是没有用的，一个人如果真的能够，获得获真价值的，将未来打开之后。

然后让别人感觉到，这是有魅力的，你似的是，让人会想到，听完这个人能想法之后，我他们觉得我自己的人是，应该改变一下活法，我应该像他所说的那样活的，我觉得那样，确实他说的是对的，我觉得那样活的。

他是真正的屌，他是真正的牛逼，全世界的人都是大忽悠了，不要说谁是忽悠，谁是不忽悠，全世界的人都是大忽悠，只是有些人能够将忽悠，出来东西落地，有些人落不了地，没落地之前都是大忽悠，他把你不编梦。

都做成他给别人看，那我他们要需要你融资干嘛，老子拿你的钱出来，就是用来买这个不去的心得未来，我他们算都能做的成，我干嘛要你的钱，自己把房子都带掉，晚上了吗，套一笔钱出来，也可以干，就是因为有风险。

不要那么浮浅，这个是忽悠，那个是忽悠的，有些时候每个Co想出来的梦想，他都想落地，只是有些时候碰到一些客观，因为他落不了地了，没办法，里面有太多的复杂因素了，但是在这个项目没有落地之前。

每个人都是大忽悠，不要有那种出现说，这个人是骗子，那个人是骗子，他把没有人天生想当骗子，肯定是欲善善，这个事情最后落不了地了，到了吧，不要像那种屁民一样天天，天天这个这个这个，这个人是忽悠，一看新闻。

说这个人是坏的，这个人是坏的，就觉得这个人是骗子，那个人是骗子，不是这样的，有些时候这个媒体，也是吃这个人血满透的，饭卖仇恨，因为你饭卖，爱情，饭卖爱，读者不看，饭卖仇恨有人看吗，人间悲剧。

这个我们就不说了，有懂这个意思，有没有感受到，我说那个制造未来的那种，未来蓝土的那种能力，让一个女人最后，想要留下来，他为什么想要留下来，无非就是想要留下来，想要跟你去见证这个梦想吗，你提供的保障。

基础的一个身存单位，然后并且你的梦想，能够一个个能够实现，那女人就慢慢跟你走下去，ok 兄弟们，到这儿我们的课程就结束了，非常感谢大家，然后呢，把这三个点，如果吸引女人，如何让女人爱上你。

如何让女人留下来，用你们的话，不要用我的槽，总结成文字，发在去那边，我们当做今晚的作业，非常感谢大家，我们今天课程就到这儿结束了，非常感谢大家，我们在去那边聊，我就先下班了，录音一会就会上船的。

我先把这个录音的，录音的背住一下