# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：主持人小姐姐3

好了，我们的这个连两人级路继续，你接上一次的聊天来，好吧，对，上次讲到合作成进入的一个爱迷马跟人生，最开始是很装兵对吧，很高人，然后在我强有力的回击下来，他就慢慢地跟他乖了起来，那么这个连生呐。

我们怎么样去把它去跌出来好吧，我们来讲一下，首先我还是常规操作，就是我让他叫起床了对吧，来看一下他明天叫起床了，他没有然后呢，ok，我们就聊好，然后我说睡了个回东教，所以现在下午了。

然后他说那你还叫我叫起床诸对吧，诸很有意思啊，诸什么人会叫你诸啊，笨诸，傻诸，那你也有可能就是说骂你诸的那种啊，但是这个我念不是啊，他不是骂我诸，而是一种爱迷的成功部，对啊，小诸很可爱对不对。

诸其实在你很容易，那时候你也可以叫李春叔对不对，是用调情都没有好，你要问我回来，我说想早上起来就听见你的声音不可以吗？



对吧，你看我怎么说了啊，我说想早上起来就听见你的声音不行吗？本来还想合理多说两句的，他说可以，哈哈，他说我以为你要起来就赶紧挂了，我说那明天咱们多说两句对吧，意思明天你还要叫起床啊，对吧，然后，哈哈。

明天要叫你吗？

对我对啊是吧，啊，我今天绑了，哎，你这小眼神好低，你自己念对吧，然后我就发了一个关爱智上的表情给他是吧，就是说有时候你去很女孩去聊天的时候啊，比较更多的是种调动。



对吧诶，调动呃这种就是说这种调砍开玩笑是吧诶你不要动动就说啊，宝贝尔我爱你啊，我很喜欢你，然后我很真心的表白，那这个女生是没感觉的，然后你反而你说诶，你的猪，你笨蛋是吧，小笨蛋过来自杖这种调情的东西。

女孩很有感觉对吧，今天小贝尔事业是感觉到这个点了，对吧，你说你和女孩去聊天的时候，你更多的是一种要营造一种名的厚厂的感觉，对吧诶你晒是一种这个要营造一种他一样的感觉对吧，你是男神，他是你的爱。

目的像迷妹的感觉，那这个时候很棒了，我要这里女生非常享受这种感觉，对，所以，所以就是说怎么说呢，所以其实这个点我也我也慢慢的理解，就是说为什么有时候你要去故意的去营造出。



一种就是说让女生崇犯的感觉，因为你反而就是说呃，当你去喜欢一个女孩并且追求她的时候，这个时候你就会怎么样，你会变得非常的敏会敏感，对吧，会因为这个女孩的喜怒哀乐而伤心难过，你的情绪不断是很大的对不对诶。

那吗？

其实啊，如果你能够营造出一种女生是你的小迷妹的感觉，那吗他就会有你追女生的那种感觉，明白吗？对，他会非常的乐在其中，懂懂非常的乐在其中，所以说诶。

这个跟你玩聊那个时候你要学会去用那种开玩笑的挑斗他的这种表情是吧，这表情我发给你们的不啊，你看到打理啊，是不是诶，很棒。



然后说摸摸头对吧，他说又他我很胸，我胸的很，我说呃控了，见面了打吗？见面了给你打那说话哈，你说的哈，然后你说的呃，我说我说的如果你舍得就打了对吧，你舍得就打了哦。

在你舍得就打了什么什么感觉知道讲平性对吧，你舍得打我吗？

你舍得就打了哦对吧呃对吧当然舍得呃，然后我说感觉你不爱我了是吧，即使是认读是一个语言我们听一下哈，因为我们语言都尽量就给他放出来好吧，他说当然舍得要怎么说啊，你在干嘛呢，他现在忙了。

我发刚刚才和一个大客户啊把玩东西有去城市里面了，好，那这个是我的回复对吧，然后说哎，我感觉你不爱我了，然后他发了个表情给我，那这个时候我可以我可以接他的话题也可。



以不接算，那么我选择不接这个话题，然后做了一个简单的一个简单的一个这个这个这个聊自己就是说哎干了一个大客户对吧，让我去深圳那边对不对，这是高价值，高价值怎么你敢下高价值就是哎。

很多的情况下高价值就是描述里当下的事情对，比如说哎，我在这个我在这个讲客对吧，今天讲了一个有500人听的客很牛逼对吧哎，高价值对，就是说你去假名里你自己的事情，这个最好是要有一个原因。

你为什么要去讲这个懂了吧，嗯喝个好吗辛苦了对吧好吗辛苦了他我好要走了吗你干吗呢怎么还在回我你才把客进行好我今天想干用这个吧哎还有你出去这个你都要想多喝了对吧哎还有你去加小哥哥了是啊哦哦哦他说那个没有没有中爱好我没有中爱好嗯这个听他好吗相信你吗不可能不会去深圳不缺钱不想真的这么钱对吧该清个没有啊哈哈这个这个比较掉了不缺钱对吧不想真这个钱哈哈哈对不对哎这种这种就是说这是什么感觉就是说开玩笑的把真话说出来的哈哈哈开玩笑把真话说出来了对就是你和女孩两人的时候你还是要适量的去展示一下这架子对吧哎但是切记啊就是说展示架子的时候你不要刻意去展示哎你们就说啊故意的就说啊故意的去展示展示你很有钱对吧那你说你故意的去展示去展示可以吗对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧haber。



对吧对吧对吧？然后我说了一句比较，然后说一句，大人还不亲一个啊，对啊，那两亲一个，他说哈哈还不认识啊，不认识啊，你是说的前面吗？



下周这个面吧，因为明天我天我表骂一点他没有，他说哈哈还不认识对吧，那怎么办？那一般一般看说哈哈，那不认识，这是一个ld，这是一个无信心指标，但是你看我怎么回的，我说你试说还没有见面的意思吗？



我们下周这个面，我很好地把这个话题转移开了，然后讲另外一个话题，把话题转到约会里去了，我把这酒了，哈哈，我明天后来也很忙，连着两天的客，我说明天叫起床啊，对吧，我才不叫你。

我说不关小银在屁屁叫了你不起来，这个很棒啊，不关小银，小银打理屁屁这句话你可以进行用对，尤其是你和女孩，就是已经进入爱美关系之后，你可以经常用这句话，不关小银打理屁屁这句话你们可以试试去用一下，对。

虽然词对于大，但是这句话有什么用呢？

他的一个最大作用就是说你能够很快地去测试出对方对你得慢兴趣有没有爱美对，你说爱小银打理屁屁，如果对方的反应是你不要说这种话，对吧，那就是反应去，比如说你说这种话。

然后这个时候女孩你看她的反应是她的反应是吗？

我这么回应默认了，那么ok，那么ok，那么你也没问题是吧，比如说哎呀你舍得了吗？她说哎呀你舍得了吗？是不是？那这个反应就更好了，那就是说你通过你去发出那种调情的话去判断对方是什么想的。



因为不同的想法啊，不同的不同的想法，你就能够看出来，对方就是女生不懂的反应，就怎么样去判断对方对你的兴趣，然后重兴趣入手，对方兴趣高了吗，我们就兴趣快点，对方兴趣不高，那么我们就慢一点。

就像那天我那天我聊个妹子，然后我是凌晨一点就加上她，然后聊到凌晨三点钟就确定完醒了，她就叫老公了，对吧，比如说你说你刚刚要是我按照套路了，要是我按照的脸照，以前能脸照去来，你就可能吗？



对吧，人家有确定完醒了六张是不是？那你打十分钟吗？都不告诉我是不是怎么样去来的，为什么我可以快，我有时候可以快，有时候可以慢，就是这个，这个两天这样的掌握当中，我想快就快，想慢就慢，一个很大的原因就是。



我快的时候是因为我看到这个女孩她都反应很好，那么这个时候我可以快，我慢的时候是因为这个女孩她都反应不是特别ok，然后我需要慢，在组织一下，再聊一下，对不对，对吧，请去拉声一下，别慢秒对，所以说。

所以说你要学会去收集对方的好感，对吧，你去判断对方的好感度，然后做出相应的做出相应的这样一个就是这个这个拉声关系，对，一定是这样不断忙不得去弄，然后她说她说叫了也不起来，不是白搭吗？



我说哈哈哈一定起来对吧，做好的，我还是80是吧，对，然后这一天的聊天就结束了，然后马上我们就约会了，对吧，对吧，这里我做了，你看就是还有一点就是说你在和你会聊的那时候你要学会去做服从。



对，你看我这里是她教计床了，然后这里我又说了这样床，我说哎，我说哎，想听一下你的声音对吧，想听一下你的声音，然后你看她密码就给我发个语名对吧，就是说你在和你会聊的，那时候要学会，要学会去。

就说去跑出这种这种服从城市让她去，让她多投资进来，明白了没有，然后你看，然后你看，然后往安对吧，然后第二天早安，是啊，当天她那天没有打电话，她很忙了，她没关系，对没关系，就是这个，为什么说没关系呢？



这里有个点，就有性女生跟她给她打电话，还没打我们这个时候你密码就不要理她了，这是什么情况？是建于第一次理她教计创，我还没教明白没有第一次我们这里面她已经是教了两次三次了，这个时候这是没教。怎么办？



没关系对吧，她都忘了，她们就没起来吗？我都没事，只是不能去人房了，不好意思啊，确实啊，不好意思，然后我已经一直在忙，然后发了教学视频，就教小孩子就讲课了，对，然后我看到她保温杯了，我保温杯。

哈哈不是哈哈哈哈，她就普通杯子啊喝[UNK]生，我说[UNK]生去忙吧，今天有事情，然后她大概是下午问我还在忙吗，我说对啊对吧好，她说好，对吧你看她，然后结果我到了晚上再回答她们。

晚上9点59她们要在这里格内的很大的空间对吧，就比如说我还在忙对吧，那这个时候我就没到，我说我我要飞，要跟她说你去语语去说对吧，她问我在忙吗，我说吃了，对待在忙吗？



然后她说好的，那这个时候我就可以复回了。有约线就说，然后这个时候本来在忙，自己还要去问她，你呢？你忙吗？是吧，我必要对不对？



还是说你和你和两天的时候，你作为一个被追求者，你作为一个被崇拜的人，你一定是那个更加傻逢的那个人没有，哎，一定是更加傻逢的，一定是更加的这个，这个消傻自如的，所以说这个时候我在忙怎么办？



我明白你她这个影响吗？我要说你复影响，而且呢还有好处，对，有句话说叫什么这个小白圣心欢，就是你和你和两天的时候，你要学有百，你要学有百，你不论意识跟她聊，你要学会控的时间跟她控的，但你会自己跟她去玩。

对吧，对吧？

这下聊天是节奏我，我先是学美术，学美术，然后我们学那个社产的时候，有一个很重要的一个点，就是说你在画画的时候怎么样去看那里是很高手，就是看那里在画的时候有没有流摆，你的画好不好看取决意你。

你有没有正确的去流摆，然后其实很重要的，你也是这样的，哎，你该人是什么，你就密集地去聊一段，不要去拉她和扯的，没办法，对不该聊天的时候怎么办？



没关系，不该聊天的时候没关系，放着也可以对，所以你看我，你看我对吧，晚上10月钟才说回家了，你回家了没有，我找到家了，我说哎，今天又吃火锅了，就胖了几斤，自己对吧，我又胖了几斤，她说哈哈，你没救了，哎。

我那怎么办没救了那怎么办，我说以后以后赖给你了，对吧，那怎么办以后赖给你了，那时候说哈哈好，这个时候看我怎么回看一下啊，哈哈。



这个时候看我怎么回，我回来一个，哈哈哈哈，问了，好，我说我一个赖给你了，你说哈哈，你是这样忽视掉吗？对吧，我问了好对吧，她说那办怎么说都还没有见面就要赖着我了，她要见面了是吧。

就是我说其实如果有一个女孩都你感兴趣的话，她其实是很想像见面的，对，就像是你很想见女孩一样，你慢慢对，所以有时候你去约一个女生，你约了很多次，你约不出来，你根本就没必要去约了，为什么有人在不想见面。

你慢慢，你慢慢的就不想见面，谢谢啊。

这个时候我怎么说，我怎么说，我说我感觉我们见面不会太好，可能会尴尬，对啊，她为什么呢？我都感觉我见面我直接切你手，她们要这是见面约会前要说的东西，见面我直接切你手，对这个是什么。

她做这个是这个女孩没有去你关系，那么我们要见面，但是我们知道她都不会好感对吧，哎，那这个时候，那这个时候为了保证你整个约会对吧，为了保证你整个约会可以顺常地进行下去，那干嘛你要提示多一点。

见面我直接切你手对不对，我说这样可能会好点对吧，你看看我发个表情，哎，真的是搞草不放啊，为啥啊，然后我没懂为啥我没懂为什么会看看，然后我说会不会是那种见面相识一下，然后，然后各自回家。

然后各自就转成回家，她说看买也要对吧，嗯，好看买一样，好，怎么样去跟她去去这个亲手啊，这边没完，就是你要看你对我，那就是是不是你喜欢的类型，还要看她说要看我是不是你全类型。



然后看我这么说的，我说理事啊，对吧，这个有理事，我说理事啊，不管那些聊啥对吧，顺着她的话说，那我说声音好听对吧，她说她说好喜欢听的说话对吧，这个时候看我相同嘛，这个时候天狗这个时候的人生就像天狗傲傻。

就你在后期的时候你可以上天一下，为什么？

因为你明确确认这个女孩你也是有好感的，对吧，中文说当你明确对方对你有好感，这个时候你还要桩桩，那就，那就很容易照顿，就说这女人就放弃了，对，所以这个时候已经到这一步了，是吧。

这个时候你就应该市场去标打好感，标打好感并不是说是一个坏的技巧，甜狗也不是说他是个坏的，他这个坏的技巧要看你越来越来，什么时候对吧，当你明确知道对方对你好感的时候，这个时候你向对方比较好感。

你就能够很好地和对方进行一波气和，对，其实其实我简单的说一下这个能量过程，聊天的过程其实就是有两个点你们可以去捉摸一下吧，第一点就说你要不断地去判断对方对你的好感，对。

然后呢根据对方判断给出好感去释放你对他的兴趣，对对方给你的好感越多理你所信，你所释放的兴趣就要越大，对，这个时候你会发现你们的关系跑得非常快，就是为什么那天我能够那我我这个凌晨一点认识的女生。

然后呢三点就他叫老叫老公了，什么原因就是这个原因，对，就是因为我判断对我对我好感大，然后这个时候我释放兴趣释放的快，结果就很快就ok了。



发就是如果你满这套玩，这套玩就之后，以后你聊天你不需要聊几天了，你就聊一个小时，就聊一聊一时就能搞定，对吧，这那么太爽了，你说对吧这个效率我了是，是不是你三天就有三个老婆对不对，是不是很靠谱。

然后我就一个比较一看的事情就是那个那天就说那天那个就是和那面子就是那个啥了嘛，然后他要他要看我手机你知道吗，然后我一不小心把我和他人就[UNK]了，本来我想[UNK]那个和学院的人记录的对。

然后他[UNK]判的人就去了，所以说这个，所以说那个，两个记录我看能不能我的ip上还有机，还有这个应该还有一部分，两个记录到时候我可以把那个拿过来跟他去分享一下，对，就聊了一个小时，我们可以专门做。



一个数月的增可去拿讲好吧，这很棒，过长，而且就是说当天两万抽，然后当天晚上就是当天凌晨加的，然后就叫老公了，叫老公知道第二天叫起床了，然后当天晚上就约会了，就一天搞定，过长就这么快。

我们接着接着接着聊这个评，我好像听你说话好大伙学院的人好准备对吧还是还好他过已经说得非常好听，然后说也不是很好听的好的好的比你记录什么都是对的，我说我说好听就好听听我的对吧，他说比你记录什么都是对的。

他比你记录对吧，我说联系大好吗好，我说那我见面了要在千里手，我说定了对吧，哎，这个时候就表示第二次提出来说定的，他说不要，他说不要就是彼此都多了解相处一下。



我觉得这样会更好，而且我是真的不太喜欢那种来得快去的派啊，这个时候其实你来我们来我们来你觉得这个是他什么意思考虑一下，他说不要就是彼此都多了解一下，我觉得这样挺好。

不然来得快去的派什么意思他不信多了解了不是再分析一下啊，精实的想不是就是他为什么不答应我要见面，这全手不要想为什么那么懂安全感。

错magazsuppress你就没有就很简单就是替你他确实不除了他的面就是他确实说对吗？

他压货没事业务侮辱互girls他就会说他就会的时候，然后就把我拉到那个唱歌听去了，然后他就唱了唱了唱歌唱了唱歌，然后看到我拍了反差才看我看了一眼老是没什么。



老是真的是看今天的女人的本质，那肯定啊，就像就像就像就像就像就像那个我们见不见了一个新曲员吗，然后他什么情况他是他那个女朋友就你把他们来说往回的，然后他的女朋友就当时就看分手吗分手就跟他说了一动了。

说我们就是分手了就说不合适对吧，然后说很坚决，然后我就你也把他看到我说那你就肯定出问题了，我不是不合适是什么呢，是这个女孩可能在认识了新的认识了新的这个男生对吧，他当时还不相信对。

然后他当时还不相信后来几个以系列的确实是这样对吧，那这个这么多年被女人干的不要不要的念出来的，但是呢这个是怎么办呢？



老师你这个时候啊。女生大一天手怎么办，我们接看看，我说两个人出来干做的那种吗对吧，看不看干吗，你要告诉他不牵手会有什么情况发生对吧，两个人出来干做那种吗，是吧，就是说你们有没有这样这样的顾虑。

就是说语会的时候到底说什么，有没有，有没有刚才觉得头有这个顾虑，很强烈的顾虑是吧，语会那个说什么到底说到聊什么呀，我最爱死也就很强这个顾虑你知道吧，我告诉你真是情况是什么，真是情况是你聊什么都不停用。

你知道吧，还在你近面的时候，你说你的近面的时候，你的言止身材已经你的贪妒这一块明白没有，这也没有，最核心的并不是理说怎么就重要，好吧，对，所以说我为什么就是说要去，一定要去强调，就是说千手。



呢，因为是这样，如果说女孩大一天手大时候你们见面了，你们千手了对吧，那这个时候你会发现你和你朋友们会很轻松，你不需要聊非常特别的东西，没办法，就是这一块的考验就过了，就没有必要说我的现场非常流逼。

要非常流逼的去操作，要去很会的去聊天，我告诉你这个我确实能做到，就是现场很流逼，最流逼很厉害，跟你玩个东方ok，这个我能做，但是大多出生厉害了，还是比较难的这一块看蒙蔽，不知道见面那该说什么。

这里六个时就直接告诉你对吧，只要千手了，说什么就无所谓了，你们的氛围就会好很多了，对吧，当的时候就不用担心说我和他见面了，什么都问题了，懂吗。



好，他说咖啡听两个聊天尴尬不是，他说咖啡听两个聊天对吧？我问他，我说能干做什么，他说他非听两个聊天，我说我怕尴尬，真的我不太会聊天是吧，我怕尴尬真的我不太会聊天对吧。

这个时候我平时出了工作基本很少开口说话对吧，你要看我怎么去说他没有怎么就回应他，我说我怕尴尬对吧？

我怕尴尬我来回聊天对吧，他找到石像我们见面吗？他里面忙不忙找到石像我们见面看着啊，继续来是不是？他们好里扯开了是不是？好，怎么办？



我说答应我千守五千对吧，因为会可以先答应我千守对不对，那你说老师，那万一他说不，他以一字认定不千守怎么办？怎么办？我们再考考小卑，他要吃一字不愿意千守怎么办？继续很好，继续不答应怎么办？



那就不约面不了，没有，有句话叫什么我见兔子不上音，你不然后我这里是不答应千守不会对吧？哎，你一定想这样子，为什么我们我们也是我们要买，我们要会我们要买，说八道别说吃到五对不对，不是吃到五就是说你起买来。

说你要很一份关起升级嘛，对不对，爱没升级嘛，你要是我还能再好两个境面呢，大眼镇小眼对不对，那里不门迷啦，明白了没有没有懂了没有对说说你不答应我去见面你也不答应，你答应你来我家来找我是不是怎么办呢？



怎么办呢？那就不了嘛，那就不约嘛，是不是一定是要这样子啊，因为为什么我一定要强谈，就是说一个要千守，一个要说让你面子来找你呢，因为如果说面子来找你，你要看你去他，你不喜欢你可以走，你就走就知道了。

你没有走在成本，我没有什么歌啊，对啊，是不是就关于你妈跑去那里找妹子，让妹子还看不上你，那你妈妈不傻逼啊，对不对？



而且妹子的道理她是投入的，那这个时候她就会投入进来，之后她就会降力比较好，你就更好的去跟她去，对吧？是不是就更好，我就跟她去进了我是不是？对，就是你要保持这一会儿，这个点你知道吧？



所以你对你自己的外型特别，或者你对你自己的牵扰特别自去，你本来是买很高的，你觉得我妈老真能够买的，搞定本来是90小子女是吧，那你去她那里我也不反对，不然的话你就乖乖的安等我这个男是吧。

这是一个会出问题的一个模式，对不对？

我们是为什么我非要这样做，因为我曾经干某种事儿是我很，然后我跟她说我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我然后这个麦子就是在我重庆周边那个线。

然后我妈坐车坐了下午去找这个麦子，然后你知道发什么事情了吗？

你知道发什么事情了吗？这个麦子她的我就专，然后就感觉爱达不理的样子，然后干嘛呢？然后就去找了一个当地的一个礼发店，然后，然后一会儿的时候她就牵着这个礼发店的就从那里面你走出来就完全把我无事掉了。

你知道吧，我当时就梦厉害了，你知道吧，然后坐你卖下午的车去找她，然后她她都别的那个时候牵着走，我操你知道吧，所以你知道为什么我要叫干嘛，我操我一到时候再给你出来，我说了一个小时车再给你出来。

对呀我操打你们风了，我操简直我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我操我对那天都拿一个中级彩菜菜你知道吗？



所以我觉得令父令我父天下女人不要天下女人父已经是这样嘴高sley，对，而且说实话，妈的这么多女孩来找我，哪怕说有点不来马看和正面的人差距，我也没看过这么超暗的事情，但是女人就能干得出来你出来你你知道吗？



这样干是有理由的，妈的最差的我就说女人女生在找我差了，女人在找我之后，然后我觉得她有一点长得不好看，没到处看，我还请了她喝了一杯喝飞的花了，我其实快了我上心疼受了我了，对是不是我是很大名是不是？



妈的那个她也超难而且那个女的她们怕女的，就是我先帮女的，就是这边上刚出生后女的，女的就是说推还挺推，还有点出的女的我去看到她了，太老火了，我疼，我真的想把她老婆打扮我她也反弹，那个事情我一辈子都接着。

所以说打死不去找这边找[UNK]子的文常，还有一次在深圳，然后我也是很尴尬去了这个面子，再一个很牛很牛的，她会听，在那时东西很装批那个样子看着我，她看到我那个她那是失望了，她的表情就立马就感人出来的。

她就会装批了，她就会装批了，我草，简直那她妈的太烦了，对她那是很失望的表情，我草，所以男人一定要有求她们突然只能被你让按照这样模操转身这种你妈说的东西，我说打车我去画了，不错，我去画了不。



错，我去画了不错，还找成就走，你说的东西是不是，所以为什么要你那一段女生男女在那里面呢，是不是我死都不去，还有一次有女孩就是在那里面说出国。

她说深圳什么区深圳罗虎区打车打了一条时光找我这道我他不万意全程八点里上，然后他妈了，然后我就带他去看不见了，没有买他你知道吗？



然后我看到反应不好嘛，全都八点嘛，我妈然后我跟这种单点的女子嘛，拍明买的我妈其实把他走了，走一分一分没选择，你知道吗？



我也知道对，我是跟他吃了饭，然后吃一半我一上去就叫你走，嗯你没得我不喜欢学那个教绪的兄弟们啊是吧，都是我跟你们试演出来的呀走过的坑对所以说一定说还要确实这两点好吧我们就聊是吧嗯他说看他说不前手嗯就不见面了吗哈哈老子是啊哎呀他是给我撑老子了嗯我可以啊好。

但是我觉得签手了才刚刚对吧怎么办我说就签个手啊对吧就签一个手啊有没有别的意思就签个手而已啊对吧他说我消除像陌生感吗我不然我真的会很尴尬的是吧他说那要看你看到我真人里面不愿意签的吗。

万一我很丑要不要看个视频对吧老子不像这有视频吗你看这里他说那要看你看到我真人愿不愿意签了说不起来吗答应没有对吧哎那要看你愿意签过的你愿意签个。



圈了对吧是这样的意思对不对嗯答应了对吧哎我说你不是有视频吗对吧有山洪那两个了啊对吧他自己弄了这种视频这种类子视频真马丞我丞但是本来就漂亮了因为他是学书省的嘛哇现在是现在是什么吗前头跳的那种要烧的要看没要看没什么我看我最近很短停那现在不停好了都是属于那种就是说保安得挺好的那种上次军那个魅力也是也是要很没罪了大晚上不要描述了一些握炒这都不能描述啊你怎么也不好意思不好意思不好意思我说的摇又是别的地方我看接来啊ok到达他反正答应这个啥嘛答应这个亲手了对吧就下来就继续弄点好一下我们终于见嘛要的可以我们去看木砂。

好ok，我们去看木砂拉着你的小手对吧？

好ok，这个就是军队的两人军队啊，对，就是约会前进去要做的事情，然后还要有点就是让他来找我们，他这个女孩就是我那儿来找我，他很容易答应的，你很答应的对吧？



说的这个我这块我就不多想了，好啊，那么我们把这个终于停下。