# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第四讲牺牲了无数机会后你换回了什么

没什么进步了，嗯，对的，那是路业了吗，如何调教，这个需要坚持，这个需要坚持，你就，你就不要太过于期待他的结果，但是你知道这样的方向会积累就可以了，经常保持冥想，经常保持冥想，然后经常这个，保持这个就是。

一种能够观察自己内在来状态就可以了，也不需要太过于就是抗分那种状态，肯定是需要沉淀的，因为你知道什么叫公服，公服是拿时间磨出来的，如果你没有这点耐心的话肯定是练不成的。

最终的话你的内在意识还是没有办法被完全控制，或者你也没有办法，或者这样一个身体的一个猪道犬的一个问题，还有别的反亏吗，其他方面呢，你们可以多聊聊聊，我今天可能状态不太好，因为我在感冒，爱健身了啊。

健身其实是一个非常不错的一个事情，一直留加强，就是慢慢会感觉到就是自己的这个，身体的一个控制权，身体的一个控制权，然后会变得越来越强，不再是那种会被欲望所猪道的那种感觉，需求没有那么强的是吧。

能够内观开水有点控制，那就OK啊，我觉得爱自己第一步就是，第一阶段就是能够增强自己内在的一个控制力的问题，OK就你们，那我们就开始今天的课程了啊，那么今天其实跟大家聊的内容，是有关于智慧这个层面的。

或者有关于就是道德这个层面，就是我今天其实是用一个小的角度，来给你解析一下，道德这个东西，从这个我的这个位度能够帮助你带来什么东西啊，那么男生这个文化其实是让你会让你牺牲掉很多这种，逃跑运的啊。

你不可以跟其他的这个女孩乱搞，乱爱卖乱上床，你要牺牲而且你但是你确实很有吸引力，对吧同时你还很有吸引力，但是在你有吸引力的时候，你需要放弃掉这些机会，那么放弃掉这些牺牲掉这些无数的机会，你会换过来什么。

那么大家知不知道机会成本这个这个词，机会成本，这是经济学的一个词啊，就是说比如说你要今天中午又想吃汉宝包，又想吃鱼香肉丝改饭，那么但是你只能吃一个，你只能够吃一个当你要选择吃鱼香肉丝的手。

那你就必须要放弃汉宝包，如果说你选择吃汉宝包，那你就必须要放弃这个鱼香肉丝，假设说你选择吃汉宝，那么鱼香肉丝就是你的机会成本，鱼香肉丝就是你的机会成本，所以OK吗，声音OK的口译，不OK的口二，啊。

让你看我看大家都是基本上都是OK的，那可能是你自己的网络的问题，你自己调整一下吧，就不了你，然后呢就是鱼和熊长不可坚的那个意思，他其实表述的就是一个机会成本的问题，啊，那么，再举个例子。

那比如说你作为一家公司老板，你赚到钱了，那你赚到这个钱，你有两个选择，一个选择是自己买车，然后自己出去泡牛，请朋友嗨，旅游等等之外的过一些比较好的生活，另外一种方式，就是把这些钱沉淀给公司。

然后投入到下一轮的生产当中，啊，那，这个时候的话，你要如果说要投入到下一轮的生产当中的话，那你就要放弃掉那种比较好的生活，那如果说是你要过那种比较好的生活，那你就要放弃掉公司的发展机会为代价。

那这二者之间的话，也是一个机会成本的问题，那也就是，这个道理在解释什么呢，就说，如果说，你想得到某件事情，或者说如果说你想得到什么，那么你必须要牺牲点什么，你才可以换得回来，否则的话。

你是很难去往前走一步的，你们都是这个，在原地踏步上一个状态，如果你不作为牺牲掉某一个点，作为一个机会成本，那你只能够是在原地踏步，所以说人生才是一步步交换过来的，有点，坑哥不断腿的感觉，那么。

泡牛这件事情啊，泡牛这件事情，不要再说这个网络的问题了，这个网络的问题是你自己的一个问题，你自己去找一个信号好的点，地方就可以了，我们回归到这个课堂上，那么回归到回归到这个泡牛这件事情，泡牛这件事情。

它其实是一个，很消耗的事情，它是一个很消耗的事情，会让你这个没有时间，在自身建设，这件事情上不断地去投入经历和进行升级，因为自身建设，那你会发现，你刚开始只是建身，后面会搞美容，后面会搭配衣服。

后面会收拾自己的房间，那你需要逐步逐步去理解，对吧，那你研究一个眼霜，那也要花点时间，研究一个面膜，也要花点时间，这玩意怎么贴，哪个比较好，又要杀选要成电，那健身也是一样的。

胸肌怎么练腹肌怎么练都得去学习，这个能力的成电，它一定是半岁时间的，能力的成电一定会半岁时间，其实很多时候，我们现在所讲的能力，其实跟中国人说的功夫是一个道理，能力其实某种成都上就是一种功夫，功夫。

那如果你要成电能力的话，但是你又要再不断胖悠，那我可以告诉你，如果说你全复合打开，去胖悠状态，这件事情其实非常消耗你，而且你整个人的生活一定是不规律的，因为你总需要在半夜的时候，跟女华去聊天，约见面。

等等你的钱也是在消耗，而且你可能就没有收入这样的情况下，而且你每天过得很不健康，但是你要通过打扮穿衣服的方式，去掩盖自己的病态，就是打扮出的一种好看，但其实你本身是一个并疆子的状态。

然后当然你也没有时间，或者说你也不愿意去做那些自我提升的事情，你更多的是，想要去宣泄自地遇望，抱出去够打女人，所以说的话，这也是二者胖悠和自身建设，看起来是一个相符相成的一件事情，但其实的话。

它是彼此之间是一个机会成本的问题，如果你用了更多的时间去胖悠，那么你就没有时间在自身建设上，去下功夫了，也换句话说你的自身建设一定不会好的，一定不会好的，那个，几类45个月的自身建设。

和那种断断细续的自身建设，效果最终产生的结果是完全不一样，因为自身建设到一定时间，是持续累积之后，比如持续累积3月到4个月时间的时候，它会产生一个制的肥月，但如果你断开的话，5天断开一次。

5天之后断开3天，然后又继续了5天，又再看3天，那么你会发现，你在3个月之后什么结果都没有，3月到4个月之后，你什么结果都没有，甚至6个月之后，你也没有任何结果，说自身建设它，必须要通过一个长时间的。

实际投入它才能够产生一个制的肥月，当然你必须你是你非常想要这种制的肥月，那么，当你犧牲掉这种烂桃花，犧牲掉的那种烂桃花，所谓制的肥月只是什么，制的肥月只是就是你的自我提升的一个种升级，那一种升级就是。

这种升级是比较复杂的，很难解释，就是，它有些时候就是从建设过得到了美容，有些时候是从美容又过渡到了穿衣服，然后有些时候是三者之间结合起来了，相互之间进行了一个互相的理解，你对于这些三件事情。

请抢身那种新的想法，新的做法，进行那种升级比以前玩得更溜了，那么当你犧牲掉这些烂桃花之后，你换出的是什么，把这些烂桃花的机会成本，烂桃花的机会成本，犧牲掉之后，你会换过来什么，你会换回来的。

就是你自我提升的时间和篩选的时间，和篩选的时间，你在自我提升的时候，你是可以在网络上聊一聊的没问题，篩选一些女孩真正优秀的，不优秀的就不要在聊，连面都不用见，聊的感觉不行，就不吓死掉，聊的感觉不吓死掉。

一边自身建设，拍摆展身边人道这个，朋友圈或者说人道你的碳碳，朋友社交软，建设，你逐渐逐渐在升级，然后你能够篩选到的女孩就越来越好，那可能一年之后或者六个月之后，然后你突然遇到一个真的觉得。

你觉得不错的女孩，这个女人是有爱的一个女孩，所以说，都说犧牲掉这些烂头花，会换出自我提升的时间和篩选的时间，最终的结果是你得到一个有爱的女人，这个是有代价的，这个是有代价的，但是，大家记住。

代价越大的东西，是越宝贵的，没有代价轻易获得的东西，一定不值钱，这是世界上的一个通责，那为啥断食那么值钱，食客了20克了，各自代，一个可以卖个五六千万，为什么这么值钱，因为他少，踩出来一颗，踩出来一颗。

踩出来一颗，少一颗，这个是不可再生自愿，稀缺性很强，稀缺性很强，所以他才会值钱，所以说这种东西都是有代价的，这种东西都是有代价的，本物以稀为贵，很多时候经营一些稀缺性的东西，就是有些时候吧。

大部分人都是喜欢挑简单的事情去做，但是我这个人的性格呢，或者我的想法不是我的性格了，性格他是偶然成功者，偶然成功者是有些是靠性格，性格刚刚好是那样的一个性格，那么如果说，如果说你能够明白一件事情。

就是说什么呢，经营稀缺性，或者说经营难的东西，是比经营简单的东西，更容易让你获得提升，获得进步的，做事情要挑难的去做，为什么你难别这也难，别人难了，这事就变得稀缺了，如果你盯上来了，你看为什么就是说。

基肉难它那么受人欢迎，因为这是一种稀缺性属性，这种基肉难的话，它可能不是说100个里面出一个，甚至有些就是1000个，1000里面才能够有那么一个，而且是练得不错的，稀缺，假如说全世界都是壽子。

突然出了一个胖子，全世界都没吃的东西，就他一个人吃了跟头猪吃的，他也可能会很，在那个节点，他也会很招女人去喜欢的，所以这个东西就是物以稀为鬼，要经营一些在此时此刻，难的东西，别让我去给你举多余的力。

自己去想就可以了，稀缺性，有很多东西都是很稀缺，而且甚至有些时候，最好的经营稀缺性的办法是什么呢，就是自己想出来的东西，自己想出来的东西，别人谈计它也是属于稀缺性，谈刚才也是属于稀缺性。

会说英语也是稀缺性的，这样的帅也是稀缺性，会打败也是稀缺性的，多数人不会打完的，这些东西都是稀缺性，都是在让你去经营一些，难的东西，只有难的东西才会有价值，只有难的东西才能够保住你的地位。

来 又听懂这一点的情况一，肯定是反人性的，因为多数人都喜欢找一个舒服的地方躺，甚至一个男人保持干净，都是一种稀缺性，因为大部分男人都很拉他，大部分男人都很拉他，OK，所以说这就是一种，变正思维法。

变正思维法，牺牲掉一个东西，然后为了获得另外一个东西，牺牲掉一个东西，获得另外一个东西，但是多数人就是他，跟愿意花点小钱来解决自己一些问题，然后不愿意花众的成本，往往你经营难的东西的话。

这就成本代价都是非常高的，要不然的话，他不会能够起到弄大的效果的，但是多数人都一看到成本，比较大的东西之后，就会选择立马走，就走了，感觉这个东西太难了，那这个时候，其实你就自然被，拆选掉了。

然后你就变成了一个被past的人，就是被这个东西给拆选掉的一个人，大家有人说，我们这种是成功学，不是练爱学，那你要是这么说的话，那PUA也是一种泡牛层面的成功学，这种东西都是概念，都是概念，那一头猪。

我也可以叫它P给，那P给跟猪都是猪的叫法，不要找了这些人，就是说用这种，言语层面给你洗个脑袋，然后你就被人家带跑变了，带跑变了，有些时候，你被人家洗了，其实很多时候就是你的任志，跟不住人家。

你要这种人到我面前的话，我能够把它繁洗过来，我能够把它繁洗过来，而且不是说人家说我们是什么，就是什么，你自己是什么才是什么，别人是无法去定义你的，别人是无法定义你的，你要知道就是说。

一个东西它有效果就ok了，一个东西它有效果就ok了，那我这两天这么长时间，花了这么久的时间去，把这个东西去网开展，让一个男人去懂得自我建设，这是实实在在在解决一个男人的问题，解决你的心态问题。

让你能够真实地获得改变，是有物理层面的感觉的，然后让你去健身，让你去改变自的品味，甚至让你去互复，那如果这种东西，都叫做成功学，那我不知道那些玩弄话书的叫什么，那些脉嘴皮那些东西叫什么。

告诉你两个三个话书，你就能够搞定这个女人，我不知道这种东西叫什么，你们觉得哪个才是像成功学，你自己想想吧，哪更像成功学，有句话叫做，石干星帮空谈五国，哪个是石干，哪个是空谈，自己拿这个来验证一下。

这个话又不是我说的，石干星帮空谈五国，你人也是一样吗，实实在的干，实实在在的用行动解决物质问题，那你一定会有结果的，每天脉嘴皮的，学义队如何脉嘴皮的，那这个在古代叫做什么呢，叫做齐音巧数。

那都是上不了台面的东西，想要这个上嘴皮，一碰下嘴皮的，然后就来前，就有人听他的，就是人听他的，你想想看这个事情，成立不成立吗，而且脉嘴皮子本来，就是一种低成本的打法，对吧，所以说就是他。

他们说到这些话说，要勇敢的去还记他们，要勇敢的去还记他们，谁才是真正的成功学，给他们验证验证，讲述清楚，也不用生气，就是翘皮话团，对，翘皮话说在好得用社，又不可能收你为徒，那你说翘皮话的话。

那得用社给你说的好多了，给你说的好多，你去学校上去玩事了吗，OK，而且我们是让兄弟们，往正的方向去走，我们没有说交完你，是吧，你去约泡你去怎么怎么样，对不对，我们有这一点就够了，我们刚是正的。

你别跟我说什么成功学，不成功学，你倒都是歪的，你把一帮人要往，沟里面带，你把一帮人要往这种，这种流氓，低级的，约泡男的方向去带，然后你还要来，过来去跟我聊什么，我是成功学，你怎么有那个资格。

去说这种话呢，你还有资格，给我去叫门吗，你能说话的权力都没有，你自己出门就已经完了，失出无名，你学这个东西的话，你给别人解决什么问题，你解决问题是如何让它变成一个扎男，如何变成一个靠脉嘴皮的。

然后去把女人偏向床的这么一个玩意儿，然后你还要逼别刀别人，先看看你自己，你自己是什么德性，对不对，就你们觉得说的对待来扣脱六，这就很酸嘛，这个就感觉就很酸嘛，一般来说就是那种，扎轮腾对，碰到男生的话。

他们是不敢逼别刀的，就是因为他自己一看，你对比就自己首先就，在这个道德层面就已经完全错误，这没办法吵架，一吵架必输打，这个只有这种极其不要脸的，太敢出来跟你叫门，你知道吗，就是真的是没需要没事。

拿不要脸到本事，你知道吗，他才敢过来出来给你叫门，还要逼别一下，证明一下自己的正确性，你这个你一吵架，你已经失去了这个道德的立场了，你还有什么可吵的，他没等出门就已经死在家里了，还要出来感叫门。

这这种人就只有说，他的脸皮极其的厚，已经到他后眼无耻，甚至是无耻，不是无耻是无耻，就蠢，然后不明白自己在干啥，他觉得别人是错的，只有这种人可能还会跟你会叫叫门，OK，这个也不是说跟他们技巧。

这个其实也是一种论证，也是一种论证，就是我的要讲清楚，我们是在做什么，因为这种国我们不北打，我操这个，我们做一件正确的事情，做一件好的事情，做一个真正对男人有意义的事情，却要被这种拉机的这种文化。

然后去污蔑，而且还让我的这个兄弟们，受到信念上的动摇，思想上还有一定的动摇，还觉得自己可能是不是真的错了，还有这种动摇，这个必须要是，此刻成后续更新年细为新S-R-001，是要讲清楚的，是要讲清楚的。

我们没有错，我们没有错，错的是他们，我觉得不是说，我们跟这些人技巧，有些时候这些人吧，你真的不去教育教育他，他真的会拿这种不要脸去当本事，然后反过来还会去，影响到我们的人，反过来会去影响到我们的人。

听过这句话吗，拿不要脸当本事，OK，爸爸我们回顾到了一个政体，回顾到一个政体，变正思维法，变正今天给大家聊聊这个，变正思维法，就是说也是关于道德这一块了，为什么一个人要去保持善良，保持政治。

那天我在公开各商讲过一个点，我说，现任一个人的成本更低，怀疑一个人成本更高，这个能理解吗，我来给你们拆解出来，就先讲一下这个，现任一个人和怀疑一个人，你们有没有怀疑一个人，有怀疑过别人的请口疑，有吧。

怀疑了好久，是吧好几天，怀疑了好几天，怀疑很累，对没有错，然后你脑子那么个手猜想，他是不是这样，最后猜来猜去，也验证不了，只是在脑子那么怀疑，然后怀疑有些时候，自己骗自己，然后，骗骗骗，还把自己骗相信。

真的就对那个人，就有气了，你知道吗，就是，人家本来还没干啥呢，你上去就已经因为自己，就内心的细分，对你性以为真了，你为劲情真的推进到内部了，你上去就骂人家，我也有个叫历史，所以怀疑一个人的成本是很高的。

而且到最后，你们俩也一定不会合作的，没办法合作，你怀疑一个人还怎么合作，你一定合作不了，那么我们再来说信任，信任，信任他当然不是傻信任，有句话说什么的，信任不一，一人不信，信任不用用人不一。

你在用一个人之前，或者你要跟一个人合作之前，你肯定要篩选他们，篩选完了，觉得确实靠谱，那就不要再怀疑了，用就可以了，这样的话最简单，你把刷交给他，然后等一个结果就可以了，你就可以干别的事情了，非常简单。

没有任何成本，最后他把结果交出来了，有两个结果，一个是他把你药的结果给你了，那这个人可以相信，以后继续合作，有过这么一次信任之后的话，有过这么一次合作成功，信任的基础就会变得更好一些。

下次的成本就会更低，然后大家就更愉快地去不止工作，因为你相信他一定是可以搞的定了，如果说你把一个事情，不止给他了，他没完成，给出你的结果是没完成，那也不用想象，以后不找他了，对不对。

因为这个可能就通过这样一个任务，这样一个任务就变成了一个篩选，你还没办法扣的，只是一个小任务，然后合作了一下，哎最后一发现，嗯不行，那也不用跟他生气，也不用跟他吵架，就此别过，然后我们再重新找别的人。

所以说，信任的成本比怀疑的成本要，B为什么呢，信任可以让事情，有可能会被推进，而怀疑完全没有办法，让任何事情推进，而且怀疑会让你心很累，信任不会让你心很累，听懂的请口一，听懂的请口一，所以这为什么就说。

怀疑，是比信任要高成本的，信任是一种非常健康的冒险，但多数人是学不会的，很多人没有接受过这种教育的人，是学不会的，他在那，在相信别人那一瞬间的时候，会有一种，说不上来那种，心里面空空当当的感觉。

或者说在这个人，在做整个过程操作过程当中，有一叮叮的，可能偏离的正鬼，然后他就会有一叮的怀疑，他不懂得等待结果，就说你给了他一个目标，我们说，几月几号把这个事情要做好，你就任给他就别管了。

你等到几月几号来，宴收结果就可以，宗家这个过程他自己去弄钱，哪怕他妈的死了人，你都别去管，但是他的事情，你既然信任他嘛，交给他，然后你到了那个，到了那个节点的时候，然后你就去，这个，交付给他就可以了。

操操多一，那是三个演艺，那三个演艺，操操非常会用人的，操操会非常会用人的，不要把演艺当住真事来看，而且空称季都是操操的，那不是那个主角量，打两个，打两个，那三个演艺当正式看，对，操操不多一的。

操操的用人方便是不多一的，好了，我们再来往下面一个点讲，我们再来往下面一个点讲，你可以自己去看一下，你可以自己去看一下，这些天我反思了，这么一句话，反思了这么一句话，就是小亏，后面长大力。

小力后面长大坑，这是一个种，变证的看待一个事务的一个角度，小亏长大力，小力长大坑，就你知道有很多人，他不能够成事的原因，不能够成事的原因是什么呢，就是他不愿意吃小亏，不愿意吃小亏，有没有注意到这一点。

就是一些快饭包钱的，或者几万块钱的小亏，他不愿意吃，他也就没有办法去转到那个，大的钱，拿到那个大的礼，这个是我这些年创业，对比了很多同行，包括我自己身上的那些点，总结出来的，有些人吃不了小亏，所以说就。

留不到大力，有些人呢，见小力而舍命，见大力而保身，为点快饭包钱的事情，能够把命都平上，但是真正见了三五百万的事情，这个我干不了，我就聪明一点，这不是，我要有点，底数，我不是这种人，我干不了这种事情。

然后，他反而开始这个，名折保身了，反而开始名折保身了，就吃不了小亏，然后呢，但是愿意谈小便宜，愿意谈小便宜，那么怎么定义小亏和小力呢，既然说到亏了，既然说到亏了，那我给你指个例子吧，就是你们平时。

为亲朋友吃饭吧，社交费用，亲朋友喝的咖啡喝个饮料，吃点饭，有的请客一，没有请客二，应该都有吧，请客吃饭嘛，就偶尔见你们，一百二百了，吃顿饭，那我想问你们个问题，你们在请的时候，有没有这种人。

就是你经常请别人吃饭，但是别人老不回请你，或者说你请的自助多，他请自助少，有些时候你会纠结这个事情，有些时候你会纠结这个事情，就是每次都是我请你，你也不懂得回请，然后，想让他掏钱，又不知道该怎么掏钱。

那有没有纠结过这个事情，有没有人纠结过来，有纠结过的请客一，我并不认为是这样的，这个事情我并不认为是这样的，也不是不请就完事了，我并不认为，这个事情我是在很小的时候，我家里面有个长辈教一个我。

我家里面有个长辈教一个我，他说吃吃喝喝这种事情呢，都是小钱，一顿饭能吃多少钱，撑死了，五百块钱，那是撑死了，你也不可能一般情况下，也不可能去吃这个西餐，不可能去吃这个西餐一千两千，这种饭很少的。

就吃吃喝喝几百块钱，当然的话，跟你的层次也有关系，跟你的层次也有关系，但是呢，你请客吃饭这件事情，是在吃亏，但是呢，你得到了无限的社交机会，而且你很多朋友，就是因为知道到你这儿总是能够，你很大方。

也不是说来占你便宜，就觉得你这个人很大方，就愿意跟你在一起，然后呢，你知道其实，人跟人不一样的地方，有两个点是不一样的，啊，死记住这一点，你重更富，你有能力和没能力，就在这两个点上。

我曾经说过一句话叫做，人和人的差距，是任之上的差距，就是我知道你不知道的道理，那比如说，请客吃饭这事，我就从来不纠结，五百六百，我也不从来不纠结，哪怕十次都是我请，我也不会去纠结，啊，这个就是我给你的。

而你会纠结，这个就是我给你的，任之上的差距，因为我知道自己在干嘛，而你，有点纠结，没想明白自己在干嘛，这是任之上的差距，当然这只是一个例子，那么人对人之间，还有另外一个差距，叫做信息差，信息差。

任之差跟信息差是不一样的，任之差的话，是指的是你对于道理的理解，有一条道理你懂，他不懂，或者另外一条道理他懂，你不懂，有一条经历学的道理，你懂他不懂，有一条砲牛上道理，你懂他不懂，这是任之上的差距。

任之上的差距，会决定你们结果上的不一样，但是还有另外一个差距，也会决定你们结果上的不一样，就是信息上的差距，他知道一个你不知道的事，他知道一个你不知道的漏洞，他知道一个你不知道的人。

他知道一个你不知道的关系，他知道一个你不知道的机会，这是信息上的差距，这两个差距会，把人的距离越甩越远，越甩越远，你看我问你说这个，这个在这个世界上，有人赚的就是信息差的钱，有人赚的就是任之差的钱。

一定是这样的，那一定是这样的，你用任何一个商品都是如此的，所以说信息差，如果说你想在博弈的过程当中，不被人，把你给摆到不利位置上去，那你就想进一切办法去，弥补自己的任之差，以及弥补自己的信息差。

那为什么一般来说，你看我们的长辈，爸爸到了四五十岁时候，既看书也看报纸，对他报纸的价值在早期时候那么高，早期时候那么高，因为书他弥补的是一个任之差距，但是报纸他弥补的是一个信息差距，信息差距。

那么当然有很多的信息，有很多真正对于你，有用的信息，报纸上是不会写的，但是你的朋友会有，要不然他也不可能是你的朋友，你们俩肯定经营的事情，属性是相同的，相同的，对说的话，如果说你经常请客吃饭。

你不仅仅是，当然有些时候那些道理，哪有那么多道理是从苏联盘学的，有很多道理就是，兄弟哥们们在一起，来聊天，然后就补充上来了，所以说请客吃饭，这个事情第一，能够获得任之第二，能够弥补信差，他可能说的时候。

就给你说出来一个赚钱的机会，这种事情在我的生活当中，是经常发生的，经常发生，就是，有时候我好几次的这个，比如说在忽视买那套房子，那个就是信息差，那套房我根本就不知道，我连开盘都不知道。

是我的一个兄弟告诉我的，也是通过吃一次饭，他说他要去买房，我刚好也要，准备想买房，没那么行动，但是觉得这个钱要去买房，要他就聊到这个房子，说这个房子挺好，慢慢来开房，我说那就行，拿去拿开一套吧。

他说他谈这个信息，谈了四五个月，对于整个，我们当时那些，我们当时那个城市所有的楼盘，属这个楼盘是最好，性价比是最高的，张富空间也是最大，我说那行吧，那我们就，你买那我对面儿买就可以了，他花了五个月时间。

我就请他吃了一顿饭，就把这个信息套出来了，那我最后也真的，给你个门转了一笔吧，上次我讲课的时候也聊到过，那套房子我买时候四十万，现在已经转到110了，我进转了这个70多万，进转了70多万。

这个就是信息差啊，所以说就是，那这个就是吃小亏，这个就是吃小亏，那你知道，为什么说，有很多人说，老实说你这是，你这是吃了一顿饭，吃出一套房子，吃出一套房子这个，带出一个信息，那你说这个。

那有很多人请了吃饭，他妈都聊了对扯烂的话，聊了对扯的话，也没有说是像你这样，这么精准，就给你来一条房子信息，那这个，这个怎么看待这个问题，那怎么才能够，就是准确的，我请一顿我就转个670。

花500块钱请一顿饭，然后我就转670，花500块钱请一顿饭，我就转670，怎么怎么才能够做到这件事情，答案是做不到，有联系啊，有联系啊，我们上个案也会聊天了，这个叫扯烂，哥不就做不到，为什么叫吃亏。

什么叫亏，你听这个话叫做吃小亏，战大便宜啊，吃小亏，吃小亏，不是什么观察理，不是什么是不可能精准话的，也没有什么科学道理在里面，它就是一个规律，它就是个规律，对，你不要研究这些，我要跟请的人有很大联系。

或者怎么样，你不要研究这些，它是一个规律，你可能吃十次饭，会产生这么一次机会，或者吃一百次饭，才可能产生这么一次机会，而且每次机会大小都是不一样的，都是不一样的，所以说，为什么叫吃亏，吃亏的意思。

就是说在结果，还未经确定以前，你先付出了，先付出了这个成本，不好意思了吗，这叫吃亏，在未经确定的结果以前，结果还没有被确定以前，你就已经把钱付了，你就已经把钱付了，这个叫做吃亏，或者说是，你付出了一个。

也不知道，你付出了成本，但是你根本也不知道这事，有没有机会，或者你也不知道这事，扣不扣不，这叫吃亏，懂了吧，现在明白吃亏的请刻意啊，那要是说你花了钱，就立马知道会买回来啥，那是购物，那不是吃亏，花了钱。

不知道自己买了个啥，不知道自己有没有买，那个才叫做吃亏，对，但根本无法确定结果的时候，就已经付出了，时间跟金钱了，经历和金钱了，这个就叫做吃亏了，这个请刻吃饭，只是吃小亏的一种，只是吃小亏的一种。

小力藏大坑这个能力解吗，用脚吗，这个应该很简单吧，很多小便宜后面都是骗局嘛，你现在用电信扎骗什么的，种材票扎骗什么的，那后面都是小便宜吃大亏吗，是啊，那么，其实在这儿的话，今天实在是这个有点蠻瘦啊。

这个，等一下，大家给大家讲一个点，就是很多人真不理解啊，钱的真正用法，拿低价的理由堂来说就是这样的，没错，这个非常好的一个举例，感谢你，提供了一个非常好的例子，看小便宜吃大亏，你记住靠谱的事都给高成本。

一定是这样的，把自己的人生过程高成本的人生吧，兄弟，到时候要杀一选，不要为了贵而去贵，要看中他的价值，大家给大家说一下，钱的真正用法是什么，来相当听，要叫你们怎么花钱，要叫你们怎么花钱。

这是我对于钱的理解啊，花了这些年的钱对于钱的理解，大部分时候呢，钱是用来买一些，现成的东西，现成的东西，比如说，洗头刀，外卖，衣服，甚至99%的人，认为钱就是这么用的，用钱来买现成的东西，来。

是这样理解的请口一，如果没有指出了这一点，你基本上脑子里面也是这么想的，钱就是用来买现成的东西的，请口一，买某种商品的，请口一，这家人是这样理解的吗，其他人呢，其他人是怎么理解的，是不是也是这样理解的。

就是这位钱，就是买东西的嘛，这人就是用来买东西的嘛，没思考过这个问题，但基本上认同为，就是钱就是用来买一个具体的东西嘛，迷马标价的东西嘛，对吧，这个是被商业社会教育出来的，半实际上。

而来我不是能说这种叫做，不会花钱，我不能这么说，我不能这么说，我只能说什么呢，拿钱来买现成的东西，是对于钱的小用，什么叫做拿钱大用啊，什么叫做对于钱的大的用法，想不想学吗，想想想知道的请口不易。

来想知道的请口不易，想学的请口不易，教你们如何这个，把钱用出大的玩法，OKOK看来都想知道，大的玩法，来这个，这些年呢，我也确实花了不少钱，在公司层面，我个人层面都花了我，不少钱，那为公司。

几百万上钱万，也花过，为自己几十万上百万，也花过，那么，我过手的钱，差不多，我不知道有没有一个意啊，反正也差不多吧，本来来来去去这些钱，那我就是被我花出去的，那么这些年我对于钱的理解，是这样的。

我认为钱，真正的大用，啊，钱真正的大用，是用来买机会的，是用来买机会的，啊，钱真正的大用，是用来买机会的，还听懂这句话，口不易，钱，大用，是用来买机会，这是多数人看不出来的，买机会，买一个机会，对。

钱的大用，是用来买机会的，而机会，有些时候可能，变出更多钱，有些时候可能，什么都没有，所以说，买机会，也叫做投资，也叫做投资，当然，投资也分为，市场层面，显而一件，密码标架的投资，比如说买套房子。

那也有一些，只有你自己明白，那是在投资，而别人看不出来，那是投资的，也有，比如说，经营一段关系，某一种，和某一个人的关系，某一个人的关系，有听懂这个意思吗，我去一个例子啊，比如说，我去一个例子。

比如说你在现在这个，大玩区这个事情，你们知道吗，就是要发展一个，经济玩区，类似于什么，纽约玩什么，什么指引，很牛逼的一个经济特区，可能未来，深圳都要用，属于自己，深圳好像，也要被化为特区了。

然后会有这个，自己的货币，那么这代表，什么呢，这代表，就是这边的房价，又要长了，假如说，那房价长了，跟你有关系们，没关系啊，那长了也跟你没关系啊，你又没有在这儿有房，那如果说是，你想称的这个。

大玩区的这一次，经济腾飞，对吧，想赚一笔，那你需要一个机会，那，恰好，你稍里面现在，有5000万现金，有5000万现金，你可以这个，在选择，在这个，广州的中心区，这个，深圳的中心区，深圳的中心区。

南山中心区，深圳保安中心区，建制几套房产，然后，那么这几套房子，就一定会长吗，此刻伤后，去更新，年细，微信，S。R。001，那不一定的，任何事情，都是不一定的，任何事情，都是不一定的，但是如果说是。

你花钱，在这几个，中心区，买了这几套房子，你买了一个什么，有听懂吗，你在这几个，经济区，里面买了房子，那在中心区，买了房子，你买的是什么，买的是一个机会，那，对，买的是一个，大概率会一，而且。

越是大概率会一，那机会会越贵，那赌予你，有点想，那你要，如果说你去到，深圳的松港，什么地方的话，那那个地方的房价，基本上，在2000万到3000块钱，但如果说，你要来到南山的核心区，这边的军价应该。

是8万到12万左右，因为这边的核心区，看起来就是，越大概率是一个机会，就是大概率会成功的机会，他就会越贵，你去松港赌一下，那就成本会低一些了，那个地方也更偏，两三万就可以买了，都说贵有贵的道理。

贵有贵的道理，那你要投机，跑去松港投了，三年房价没涨，但是你在南山，南山去买它，它一定会涨的，一定会涨，因为这儿是核心区，需求的那百，那么多人在这儿，需求在这儿摆着呢，所以说，越大概率成功的机会。

就会越贵，而越小，大概率成功的机会，也就会越便宜嘛，所以在天使软，就是如此嘛，你出2万资金，可以占人家40%到50%的股份，都可以买下，或者是这50万就可以占20%的股份了，但是如果说，你到了A-R。

这种已经业务成熟的公司，那你可能，一个亿都，只能够占个几个点的股份，越是大概率会成功的机会，就会越贵，就是这个，就是这个道理，这个是机会成本的一个问题了，那这个时候，你想想看啊，你选择，在趁着大安区。

这个经济发展，然后去买一套房子，是一个选择，另外一个是你拿着600万，你可以过一个不错的生活，过一个可以，45年之内，很爽的一个生活，你是不是也牺牲掉了一个机会成本啊，牺牲掉了一个自己，比较爽的生活。

然后换取了一个，什么呢，未来可能会变成，更多资产的一个机会，没有错吧，有听懂的请口给，有听懂的请口给，有得毕无师，没有错，这是让你看明白了，德和师之间的关系是什么，那么你想想看啊，你想跟一个真正的。

又漂亮，人品又好，工作能又强的女孩，谈恋爱，想不想，但是我告诉你，这种愈漂亮，女孩，把我人品就会越短正，真的有这个规矩，越是好看的女孩，人品反而越短正，人品最不短正的是什么呢，不是那些丑的，丑他没机会。

是什么呢，是中不留内部，说丑也不丑，说好看吧，有一点点好看，那些可能是最乱的，但是反而呢，这是多年这个一点亲眼啊，反而那些长得好看的，人品都很短正，他跟你一聊天，一聊天，然后呢你就暴露出来。

想约泡之类的，那他立马就会把你拿黑掉的，嗯，这个我们都是见过的，那你会发现你自己牺牲掉，些烂淘华的机会，练习出了一个，比较健康的，情感电动，因为那个东西装是，装不出来，你想装一个政治的人，那很难装的。

女人第六感又敏感，你稍微两句话，就会把你自己卖掉，你本来就不是那么一个人，你发把自己装成那么一个人，所以说你牺牲掉些烂淘华，作为你的机会成本，那你就有机会，跟一个真正的有爱的女人在一起。

真正跟一个有爱的女人在一起，这就是有得必有事，所以说你是要那一堆，烂果子还是要吃那鲜淘卫口，那去够是你自己的一个角色，当然你可以业业小哥这个，对吧，今天很开，那你也可以跟一个，很漂亮。

然后人品能力都超正的人在一起，一辈子，就是你自己的一个选择，说记住啊，你现在所拥有的一切，就是为了将来能够换取一个，更大的机会，你现在所拥有的一切，就是为了将来能够换得，一个更大的机会，但是呢。

我给大家说一下，大部分的心理是怎样的，就是见小利而舍命，见大利而保生，见了小便宜，命都不顾了，那真的是命都不顾了，但是见了大利，然后呢，又反而，因为往往我们跟，说过啊，越是偏向于能够成功的机会。

就越贵嘛，付出的成本也会，越高，然后呢，利益回报率也会更高嘛，风险也很大，然后这个时候，见小利而舍命的人，突然又变得开始民主保询了，哎，这个事情我觉得我自己搞不定，哎，算了吧，咱们有多少能力，吃多少饭。

这个事我就不搞了，这不属于我能够干的事情，算了吧，嗯，不玩了，怎么怎么样，说一大堆做不放弃了，但是一见的，宽儿八毛的事情，他能够连命都舍不去，把刀子干啊，啊，有这样的人啊，有这样的人，然后呢。

还有些人是怎么样呢，手里面可能有一些继续啊，有一些资本，但是呢，真正面对一个，更大的机会的时候，然后又退去了，就不愿意牺牲自己手里面，这些东西然后去，换取这个啊，一个更好的一个机会，你看。

我见过一个哥们啊，我见过一个哥们，就是自己赚了点钱，赚什么大概有一个，1200万吧，1200万的话，他其实当时是可以在他那个城市啊，他那个城市后来房价涨起来了，嗯，他那个城市他可以。

就是说买他非常好的房子，但是呢，他又故意到自己想过一个好的生活，觉得花的钱有点多，其实他当时，付一个首付的带一笔钱，带一笔款的话，他是能够买一个，非常不错的房子，而且那房子一定能够赚到更多钱。

但是他当时又感觉哎，我这个钱如果留下自己，要是过个生活上，背叮还有啥，用背叮家里面有人生命房，要给自己找了一堆，你一下合理房子留，就没买，就没买，就是真正就是，就是，他懂得去赞啊，懂得后击伯发。

懂得去赞，赞钱或者赞自己的这个资产，赞自己的能力，但是呢，真正到了该去使用能力的时候，又会产生一种，换得换事的行李，就是没有破例了，不敢动了，而且觉得这个钱就花不出去，改进回去了自己，赚这个钱的时候。

有多么难，多么难多难，懂了，没有错，又不愿意去舍出去了，然后就失去了很多机会，然后最后只能够在，那个叫低违度的，你知道，低违度跟第二违度，那个赚钱的速度，和赚钱的速度是不一样的，第一违度你可能要赚十年。

才能赚一笔大笔钱，第二违度可能你赚一个月，就能够在一个，第一违度的一个钱的数量，他明明有一个去到第二违度的机会，但他不去，所以说就是你要，一定要记住这个点，就是你现在所拥有的，一些就是为了。

加来能够换取一个，一个专家的机会，为了让自己能够再上一个台阶，不是说是拿这个钱，就用来过生活，你吃吃喝喝花不了几个钱的，吃喝住，这些东西花不了多少钱的，明白这个大了就可以了，还有就是钱的最大用途。

就是用来购买机会，不是用来购买现成的东西的，那是对于钱的小用，用来往往用来购买现成的东西的钱，花不了太多，花不了太多，今天就是给大家讲这样一个，变正式的思维方式，怎么去看待这个问题，有些时候大就是小。

不是有些时候，是所有时候大就是小，小就是大，小亏后面藏的是大力，小力后面藏的是大坑，有些东西你看它很小，干干着就变得很大了，慢慢地继续刀，能够卖出十个亿产值了，你看着很小，继续刀，几块钱，几毛钱。

能干说十个亿，能干说十个亿的时尝，有些事情看着挺大，干干干就干没了，所以说很多时候就有那么句话，大就是个小，就是个大，还有就是懂得吃小亏，很多人之所以没有办法玩到机会，就是不愿意吃小亏。

吃小亏有很多种解释方法，有很多种解释方法，我现在给你讲的，就是道语得成分的东西，我现在给你讲的就是道词面的东西，是道而会有得，是道而会有得，我现在就在跟你说的，就是这个规律，就是在跟你说的是这个规律。

道就是规律，今天我在这个道德心境里面看到一句话，我觉得跟我们的理论，这句话我以前还没看到过，是今天突然看到的，今天突然看到的，回一下它是怎么说的，万物皆为敬，万物皆为敬，万物皆为敬中我，这么一句话。

就是所有东西都是敬子，所有东西其实都是敬子里的我，这个跟我们说的这个，敬相理论是非常接近的，最早期的一个，最早期的一个吸引力法则，最早吸引一个吸引法则，它是有这样一个邏輯，你是什么，你就会拥有什么。

你拥有什么，你就会展示什么，你展示什么，你就会吸引什么，对万物皆为敬，万物皆为敬中我，道德心境，你们可以去看一下，把这句话也可以打出来，你是什么，你就会拥有什么，拥有什么，我们以前总是说什么。

你展示什么，你就会说过什么，对不对，你展示什么，你就会说过什么，我把前两句也给你补起来，你是什么，你就会拥有什么，拥有什么，你就会展示什么，你展示什么，你是一个会赚钱，但是很付钱的人，那么你就会拥有钱。

但是你是以，选我的方式花钱，那你选牙子的钱，你就会，引过来一个，跟你插入多的东西，那个东西叫做拜金表，那是能够对得上吧，所以最终就是，你是什么，你就会吸引什么，把这，把中间那一段去掉，就是你是什么。

你就吸引什么，所以说很多时候，就说吸引力法则里面说，调整频率，调整频率，那怎么叫做调整频率，所谓的调整频率，就是把自己的状态，无限的去接近于，你想吸引到的那个东西，就看起来，跟你想要吸引的那个东西。

越来越像的时候，属性层面，越来越像的时候，你就能够拿到它了，你就能够拿到它了，你前离让自己是什么，你才能够吸引什么，比如说，比如说，你想找一个好看的，能力又强，又有内涵的女孩，爸，哈哈哈，你很爱你。

你说怎么办呢，就能够强，你说怎么办吗，我们不是天天讲的那种，这两天，现在男生可能，天天几乎就在讲的那种，怎么办，吸引力法则一点都不抽象，就得把自己也得变成，你想吸引的女孩那样嘛，没错吧。

你想找一个好看的，有内涵的，有能力的，可以的，怎么能够吸引大家的女孩呢，就是把自己变成，帅气的，有内涵的，有能力的，人品又好的，你就可以跟这种女孩在一起，就可以相互吸引了，就可以相互吸引了。

是你自己让自己过上这种生活的，你现在的身份俗静是，完全是由你自己造成的，跟别人没有办毛钱关系，当然都是你自己造成的，遇到混蛋，是因为你让自己遇到混蛋，为什么会遇到混蛋，自己去分析分析啊。

里面肯定是有个逻辑的，你遇人不输，是你自己造成的，你想吸引什么，就得变成什么，没有错，总结很大位，你想吸引什么，就得变成什么，这个很简单呀，据人跟据人聊得来嘛，工程师跟工程师聊得来。

程续员跟程续员聊得来，美女跟美女聊得来，帅哥也跟帅哥聊得来，搞健身的也跟搞健身的聊得来，你想吸引什么，你就变成什么嘛，很通俗易动的一个逻辑呀，你遇到混蛋，是因为你自己是混蛋，有这个可能性的。

但是没有多少人，会承认自己是混蛋，所以有些时候你自己看不到，如果你身边老是这种人的话，那89不离时，你自己是混蛋，只是你自己不觉得而已，就像一个脾气不好的人，然后老遇到跟他吵架的人嘛。

他老觉得是别人的吵架，实际上都是他自己吵架的，体积不好的人生活都，他的生活都很暴躁，他也自己不知道为什么会很暴躁，其实都是他自己造成的，他自己老是什么事，可以呀，你现在没有办法，成电资产。

就去成电能力嘛，大学刚毕业，你还想买车买房，不可能呀，你说你在大湾去搞套房，没这个机会啊，本金都不够啊，能力上钱嘛，没有资产就去成电能力了，找一个好点工资，找个好点老板，找个好点师傅。

学上一身本身慢慢的换钱了，能肯定得一点点成电了，一个环节都少不了的，臭味香腦也可以这么理解，臭味香腦也可以这么理解，然后我们来分享最后一个点，今天这张课算是发展的，大家觉得对你们有没有帮助。

因为这个其实也是尝试性的一节课，今天讲的情感方面的东西不太多，跟自身发展有一定的关系啊，如果你们觉得这种东西对你们有用，我们以后可以多加一些这种课，可以啊，既然你们也喜欢这样的那种东西。

我们可以加一些啊，我们可以加一些，这都是由长期博弈的，但是你记住，你走这样的路一定会去到王八蛋的，一定会去到有人坑里，有人害你，会出现这种状况的，会有的，但是呢，不要去动摇啊，不要去动摇，这是正常的。

就是真的有太多的人就是怎么样呢，就是，就怎么说呢，十次好记不住，一次不好就记住，真的是这样，多数人都是这样的，十个好记不住，一个好记住了，我做一个好人结果被一个，然后遇到了一千个好人，我都不以为然。

认为理所应当，在一千个好人当中，遇到了那么一个坏人，就一下记住了，以后我再也不当一个好人了，我要当一个坏人，不要这样的啊，不要这样的，这些东西其实，用到两千四位，也是可以的啊，往上套啊，往上套啊，OK。

我们再来讲最后一个点啊，还有这么一种人呢，是怎样呢，愿意为一件不靠谱的事情，花十次小钱，花十次小钱，你都不在意，为一个不靠谱的事情，花十次小钱，你都不在意，比如说是这个，我见过咱们一个，有一个许人。

有一次在全面聊天，就是那种，下AV的软件啊，一个APP，然后点一个天，多少钱，点一个片多少钱，然后开多少，不断让你开，先是VIP，超级VIP，超超超超级VIP，然后开了它们的，二三十个。

最后一个完整的电影，都没看到，对啊，愿意为这种不靠谱的小事，去花十次小钱，也不觉得在意，但是呢，愿意一件，为一件靠谱的大事，花一次大钱，但却很心疼，就非常心疼，这个事明明是靠谱的，但是就不愿意花这个钱。

很心疼，但是前面的事都不靠谱，但是因为前少，好像就省下了，都不靠谱，十个事都不靠谱，当然就是因为前少，好像就省下了，好像就感觉省下了，这个，这种就是愚蠢，愚昧，就是愚昧，能听懂我说那个邏迹吗。

十个不靠谱的事，一个都做不成，但是一次花一百，十次花了一千，他觉得无所谓，没花多少钱，一个非常非常靠谱的事情，要花他两千块钱，哎呀，两千块钱太贵了，我不愿意花，我不愿意花，太贵了，大部分人就是这样子。

想不通这些事情，想不通这些道理，他们都觉得自己，真能够买到自己想要的东西，然后呢，你们知道吗，其实，我具一个非常不下当的例子，也不用那个例子，换一个例子，你们知道这个世界上，最最值钱的东西是什么。

最最值钱的东西是什么，这些都不算，这些都不算，时间什么的不算，资产什么的不算最值钱的，最值钱的是信用，信人，或者说是靠谱，靠谱，信用，靠谱，信用值，靠谱，一个东西一旦具备了信用值的时候。

这个东西的价值就会无限升级，此课程后续跟新年续，为信S2001，而且越水的时间沉淀，它就越值钱，越是水的时间之前，它就时间的升级它就越值钱，因为为什么，因为在这个世界上，你们有没有感觉到，在这个世界上。

99%的事情都不靠谱，在这个世界上，所有的东西都看起来是闪烁其次的，模糊不定的，模糊不定的，然后经常变换的，虚虚实实的，真真假假的，所以说如果说这个时候出现了那么一种东西，它的一致性还好吧。

有那么极端吗，你再胡和看，再胡和看，再胡和看，你慢慢去感觉，你会发现这个世界就是这样的，非常的闪烁不定，很多东西经常会变化，今天一个月，明天一个月，那么在这个时候，出现了那么一个东西，不管是一个人也好。

还是一个事也好，还是一个误件也好，它能够十年如一日，甚至是百年如一日，的坚守在那，没有任何变化，能够对冲，人类最害怕，人类的恐惧感是从哪来，就是从未来出来的，因为未来是最不可控的。

未来会有很多世界会发生，对吧，2015年后那种后练网创业高峰期，你看看今年已经死掉多少公司了，在三年之前，他们知道自己的公司会死掉吗，三年之后他们就是死掉了，不可控，没有人想死的。

但是如果说有那么一个公司，有那么一个人，有那么一件事，有那么一个东西，十年百年，一千年就能放着，时间随便流失，任意变化，但是它依旧如此，那这个时候，它的价值就会越来越搞，越来越搞，没有错。

举个简单的例子，就问你没句话，全中国，有几个亲感公司，能够把课程卖到15万的，还能卖得出去，有几个公司能够把课程卖到59，6万，18，3万亲感公司，有几个家公司能够卖到这么高的价格，还能卖得出去。

大部分刚起步都是500一千，还没人买，还没人买，为什么我们可以卖到这么快，依然还有客户要去买，因为我们这么多年，一直的蹲着，没变过，依然干这件事情，而且还不断在升级，依然坚守这个方向，一直了干。

这个过程当中，就产生了一种东西，叫做信用，信用，大家一看到，立马爱，微阿俊出这几个字，知道这是谁，知道这是哪家公司，对啊，那你，这种东西，他要到大后期，我也是到今天，在搞明白这件事情的一张。

最近在搞明白信用这个事情，是通过自己的公司，这个事情是我全程经历过了，是我全程经历过了，从无到有，从一个人到一个小团，在大家公司，客户从100块钱，一直长到15万，整个过程，整个过程，我们都是一直在看。

我一直在关注他，然后我才发现这个规律是怎样的，会产生信用这样一个值，定用值，那做人也是如此的，这就是为什么做人要讲信用，他很难，他是一种，老师说这个，有人跟我说，老师这个呢，记归信用太慢了。

我需要一个人一个人打交道，然后一个人一个人去靠谱，每一次都靠谱，三五十年，或者是二十多年之后，大家才可能形成一个圈子，说我是靠谱的一个人，对了我，他就是因为他就是这么难呀，不难道这么值钱呀。

而且他一旦做出来的，我靠你的那个感觉，那要比一般人要耍得多了，整个市场没有人能涉仗，就已经能涉仗，整个市场所有人都要先交钱，就你可以后交钱，因为你几十年都在发呢，产生了一个东西叫做信用。

产生了一个东西叫做信用，有听懂这个点吗，这就是大雨德呀，这不就是道德里面的东西吗，来听懂学内科波六，都说道德，他不是虚伪，他是一种非常抽象的博弈策略，一种非常抽象的博弈策，和一种更为长久的博弈策略。

时间跨度太长，有很多人太年轻，没有活到那个废数，看不懂看不明白，也讲不通，然后呢，更多喜欢一些即时性的博弈策略了，那些战术策略的东西，你看，你看孙子斌了，看到最后有啥了，就是一个真正会打这样的将军。

是不打这样的，将军打到最后都不愿意打这样的解决问题，那只要有别的办法能够解决问题，都不够会去打这样去，战争最好的方式，战争最好几个方式就是不通过战争解决，不战而气人之兵，这种制回。

它都是需要很长的时间去沉淀出来的，如果说你能够急死学习到这种情况，你就可以扫着一些弯路了，扫着一些弯路了，别去干那些战了小便医，吃了大亏，喂点银头小里最后丢了命的事，好，今天我们的课程就到这了。

今天给大家留一个作业，大家下了课之后写一个心得，就是说你通过男神这个文化，你犧牲掉了烂桃花之后，你获得的是什么，从你的角度来写一个这样的心得，犧牲掉了所有烂桃花，犧牲掉了所有那些不相干的女人。

设一些无效的社交，你通过字的理解，思考一下你将获得什么，你将获得什么，然后把你们写出了心得，我们发到去那边，我们一起可以聊一聊，那么今天我们的课程就大事结束了，非常感谢大家，在山里电厂上。

没有机会上健身房，怎么断练，有把书叫做求图健身，有把书叫求图健身，录音一会就上船了，录音一会就上船了，大家也可以求图健身，好，好，此课程后续更新，年细微信，S2001。

现在我们先下了