# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：主持人小姐姐2

他很配合我就是说大家一个人都很感兴趣，你会帮我炒简直太容易了跟着妈就行了，但是除了跟着妈做的我们学会去带你呢带你呢我们就听我也觉得说川普还好听之间就是我觉得很有意思啊川普决定来的嗯就说从我们心怀下有听的啊我说这真是一个都太好吧我还这么回读书说力说不说话都累可能是我不太懂我把我给扯不了那个点啊就是这些你看这两人都是很正常啊。

这不是属于很有技巧的我们那这都是需要的就是说你还有一个鸟片你不能说我以上啊，我们叫鸟框花是不是哎哎这些没有用的鸟片是什么用话气对啊你这是需要去鸟的这东西呢可能他是那个神空吗大好办不理会不了心地学。



啊没有就是我会对自己用一些要求就是呃就是说健身啊就说话这些，但我不会对别人有要求哎这这点很棒这是你分它会说哎我是健身冷了来我自己回去学书法这个这东西怎么样哎你别别算了其实我也不是可以东西你出来哈哈哈哈我还是不是很懂心地学生啊我懂泡楼但是我看得很心意很帅啊我之前是喜欢梅薯的啊这个我们跳过啊跳过我们看你们有点有价值的没有可以啥在背上光针那也是地方开始在大部分你从新闻比如说谈灭灭力你是不是不高我会觉得如果其实我们在讨论以前这个这点我们练过啊练过练过练过好练过好ok我们练过这点这点就是说讲了一些这个。



关于心理学的东西，对啊，大家知道这个心理学我也不是，我也不知道下一集报程就是感觉这种很假，那那种练过，你就说当然一个女人在里面前你觉得她是本正上啊，是本正假啊，你真是好，真是好吗？



你们觉得吗，你们觉得一个女人她在里面前是本正是好还是假好好说你啊，如果说你一个女人她说了假话，她是假话，是说哎你很棒，ok，我觉得你很优秀啊，那么这个是好的，是的，对了吗？



你因为她是像你感情去，她[UNK]说都是假话对了吗？她说你不爱吸吸，what对吧，你说说说好好傻，同样，那你这样说真是，那么你说那说他们真的要不要假好，tli等他说你很棒，他希望老师，可谁说得假话。

但是一个人跟你说假话去红礼那是顺利点兴趣，我们慢慢去面对老板的时候不是一样吗？

其实是一样的看法是一样的，是吧，一个道理嘛，对不对，但是什么情况下你说真话是顺利点兴是顺利好的，比如说我跟你说我是真的顺利点很喜欢，对吧，我是真的，我觉得我觉得真的很有魅力。

就是我是你跟你说跟我说我真的觉得很有魅力，对没有天办人没有天有家处，真的曾经有一个女儿跟我说过，然后说了很多很多对，就是其实总结下，总结下就是说只要女孩说得好，妈妈就是对你好，女孩说得不好。

比如说我不喜欢你对吧，我说我觉得你很傻逼。

那就是等你不好，没关系，当然还要有一种情况，比如说我跟你说你是不是喜欢我，比如说他说讨厌哪里，不要讨厌哪，谁喜欢你呢？臭妹，这个是什么，这个也是讲话的，她是喜欢你的，你懂吗？



这里有点小乱，反正就是，这就是说一个女人愿意跟你说这种课的话，这个我们可以称之为课的话，对吧？然后她就不能感兴趣。



一个女人愿意很真诚地去表达自己的想法，而这个想法对你好，我觉得你很有魅力，我觉得你真的生活很精致，我觉得你作为男人活得非常精彩，对吧？这些东西也是对你很好，懂吗？



那么如果有一个女人，她直接在跟你说，比如说之前有一个女人她这样说，她说她说她说我丑，哪怕我这我很算，但是她说我丑怎么办？我直接没理她就过第二天的商量再找我了，懂吗？



这个点还是需要，就是说这个自己的经验自己去判断，懂吗？好，ok，聊了一些关于这个说心理学的块，这是我们第一次聊天结束了，好吧，我们还第二次聊天好，可能晚上了十点钟了，我睡了吗？



她没有，我说你是周末双修吗？她说周末很忙，上课都跑去跑的，我说这么拼哪还说我就是周末表吗？我说还好，我哪来周末吗？



是吧，为他们问这个呢，前面我是不是说了这样一句话，我说哎哟简直简直简直，那她就说，你说你不快要照片吗，是不是哎，我又说我说没关系，我也照片了哎，但是从那个回应来看，她是愿意给我约会的，是不是长了，嗯。

照片结了，那然后我就说，我说我今天特别好玩，今天特别闲，从今晚就好刷惨了，现在没闲，然后真好，然后真好。



啥笑叫你小啥周，然后说哎，啥笑就是我本来说这个的，就是我去问她周末这个点，你周末有空吗？她说周末忙，我问这个人目的是什么，我的目的是我要把你约出来对吧，但是这个时候你要什么我啥笑叫你小啥周哎。

我选择了一首随着聊天走的一种方式，而不是说哎，这个时候你会说真好，然后这个时候我说那我们约的时间穿接面吧，我没有说这个半秒，而是。



我随着她的，她说两天去聊了一个什么，到底小啥进行了关系升级对不对，就是你比说你要去约这女生，但是你的态度一定就是说我刚好聊到约会的点，我就去跟你聊去约对吧，我都没有知道我们的话题被扯开了。

我们要跟着话题走，因为你跟着话题走，你也可以去升级关系约会也不到级，关系到位了，爱美中到位了，这个时候约会只是一句话了，只是一句话对吧，前几年去约这个女生的话，除非是刚好聊了这么点。

否则不着急对吧你看我就不着急我说傻笑叫你傻傻说不要我冲名的狠看我怎么知道我说那叫什么小冲子对吧哎小冲子是干嘛调戏他嘛对吧他给我发个表情对吧我说怎么听得像公共太一点像公共他说他说他说他说我说跟他打死你干嘛打起妈saudis了is你你一定是要和women进一步打起妈saudis就断的如果说你和这个女人就一直试一个非常礼貌的一个聊天什么都没有意思对没有意思反而是如果打起妈saudis对吧我说你手都了吗我怎么手都对吧哎然后我放了这个裤子表情给他哎这个时候我放了表情他是吧他问他说哎你做的了你做的了哪里开车了他说我多。



大说哪里多大哈哈哈哈哈哈然后但是在这个里面他就肯定懂他很短的一面哎但是他要了吗他很装你看他说连机啊对吧他知道我为什么就为什么我要说这句话他不知道我哪里对啊就是我要撤了试一下这个女生他愿意为我开车对吧但是他明显他他就是连机就不愿意开车是吧啊我说哈哈啊他什么哪里什么意思啊我说这好大了不大了是吧我都没什么你想对吧就是看不看好说好吗我我该叫你输输了我我零零年的我真的哎我叫哥哥不行吗他他可以但是我先给你收一下我都会他是不是零零的但是看来挺认的。

确实挺认的，我觉得还还你还蛮亲的那儿我长啊看我说那比较哥哥我叫你小充子看不看李教哥哥我叫你小充子哈看不看又小了就是就是这种聊天你不需要去聊出一个很大的笑点是吧。

你只需要一点小幽默的朋友我说哎我你叫哥哥我叫你小充子刚我说小冬我不是说小充子像公共吗？

是不是他就笑了吗对不对哎就是你要学会用这种小的点去就像下午你知道了，因为其实是在那里说你对他笑也是都你自己笑，那么同样呢你对你自己笑就是你觉得哎我说这话很好笑的时候，那么这个时候他也会笑啊。

有一个前提是他都你反应好的时候，好吧他还没有他还笑哈哈是吧嗯，他说他们都叫我小。

育子你看怎么办这里我怎么来，我说那怎么可以是吧要和他们分开对吧他要说哈哈我要是女的就叫你小充子对不对嗯，哎呀听起来好奇幻好吗？



我说当然你也可以叫我皇上哎呀继续挑戮他是不是都要玩他想得美他一天天的对吧哎众感觉很棒他想得美死鬼想得美小娘生的是吧你想我们娘生的啊多话说零零的啊好怎么是真心是真心想他那爱吗和对呀不然呢我感觉都没有玩够吧你不理我。

他说随着一面找个人玩两天就分手了吗啊他的意思就是我不是随便的王老师一个你随说我不随便那就有戏了哈哈哈哈啊老师机告诉你一个很重要点啊，就是说呃单一个女人说啊我是一个不物质的女人。



那么他就是个物质的女人，单一个女人说啊，我不是一个随便的女人。那么他就是一个随便的女人对吧，单一个女人说哎啊我不是一个这个呃，我不是一个这个主义搞定的女人，那么他就是一个东西搞定的女人。

等下就是这个时候大家自己说他自己的时候一定要翻，反正理解对，反正理解对对这句话是我的经验啊，大家一个女生他说我是这样的，那么理定的，那么他不是这样的，而且当理妙，就比如说一个女人说我不是随便的女人是吧。

这个时候你就要把他当作一个随便的女人去处理，留一番会受到奇笑我他很棒我他嗯，他说不好意思啊从来不从来不碰零和这个意思啊啊，然后健身起座我啥不好意思的对吧，我就不要碰零的哈哈哈我就不要碰零。

他说我不喜欢玩对吧，觉得他两个时间呢，哎这句话怎么理解我不喜欢玩怎么理解不要不敢说完我喜欢玩东东哎我不喜欢玩那就是我很喜欢玩是吧。

装的没错还是装的平时休息的话看看就支持他们和看说对吧马小飞这男人遇到一个女生来家里就跟他跟他说一人着，然后那个女生说我是处对吧不相信吗？



我不是不相信那个那个相信吗上了他会觉得不是处对，但是呢我这么说说那挺好的是吧，我现在基本就过的你这种生活佛系人生是吧，还好吧，觉得自己开心就好，我不喜欢把生活过了一段招啊。

我说那要是让你熬夜陪我聊天了是吧，你看他说我平时一般十点就睡了呀。

但是他那天给我聊了一点东西，全部一只的一只是一个对正常很套路，所以说然后可以呀，看到了可以呀，这个是错了啊，这是筛血就你要是上你熬夜陪我聊天你愿意吗？



他可以啊，是不是哎很棒没什么事我们有时候看嘛，但是下期就看这就讲不完了，他就在看他妈这个他后来的夜都中他跟我说他平时他十点就睡了，你说你不会连晚都不说直接睡了吧，他不至于啊，我只在乖。

然后又发了个目目格头这个表情是吧很棒啊，调戏他，你就是要去调戏他你知道吗哎你不调戏他就没有意思就不玩了，我离留言吗是吧离留言吗他你住哪里啊是吧我说我住常常会是吧，他挺近的，我住增江山，我们喝了个家。

你什么时候有过来呀。

对吧你这不是吧，我经常去那边吃饭尝个一个人这句话这就不尝好就是说我拿点点的时候有点油花了没有你是不是油过来呀再油回去这句话其实不太好，这个就是你和你和女孩开玩笑可以你开一下停一下，你不能一直开玩笑懂吗？



这里确实是我的一个忙命有时候我也会所以这种状态观众去吧，但是没关系就是我会错了，有一个搞定对吧，前天是什么前天是这种人的感情去啊对你能感兴趣的王道啊对吧。

我说那下河再过来的时候叫上我和可以啊和主要是离我家表进还挺喜欢去我这边的，他在做面做面对面这个好对面啊加盾面那里平时工作忙不忙啊，我居喊我最近不忙啊对吧哎他还可以可以好吗？



我说你喜欢说好吗？然后我就梦比了，对吧，就是这个时候你可以慢慢去跟正他了，是吧，他需要说好吗？对不对，这个时候就可以跟正他了，是不是我这个女孩，我跟你说他和别人男生两天就是那种好吗？



哦，可以的，不错，他就是这样的，你知道吗，这种人他本来喜欢我，他就这样两天他已经承诺喜欢的，你知道吧，所以你承诺的点名他们算他他他他他他很深的，就是我跟你说，就是说这种香青暖剑啊，跟大家说一个事情。

就是香青暖剑这种女孩的，他动了也没让高，他都没让他深，但是这种社交暖剑，像叛团团，激木王这种暖剑女孩他都都不要深，现在别多更多啊，因为他的他接触的人不一样，香青的接触了很多爱思。

就是说趁着半天的时候香找到结婚这种的东西，我先接触这种对，所以说如果说你的段位，你觉得你的段位不高的话，你可以多去玩香青的剑，这个你就爱你段位可能就可以像这种是一样，是吧。

那么你也很来不及目也可以玩机幕，机幕上你说那么他都更深，我跟你说对，你看啊，我说哎，讲真就是那个林文学轮件出来，林文学家那个的话段位还好啊，但我也不是很高对，像玩机幕基本上都是玩家，你知道吧。

那机幕上是特别深，对这些女生，还有一个就是你还有一个比较优质的，平常叫mario，你们知道吗？

mario那个上的女生呢，他路不深，很有自我加到空姐，对对对对，真正的南南的空姐，嗯。什么时候把什么时候搞定的吗？



什么时候把搞定的就去你吃饭吧，好，我自己给你请我吃饭把我炒，我请你吃饭把我炒，哈哈哈啊，对吧，这里我说我说讲真的我很久不了，天哪，有点不会了是吗？



中兵对吧，中兵写他了，就是就是你们下一周你可以去看我的那一段纪录啊，就是你发言我那一段女生那一段女生，那就我两天很像女人就是我，那你们去装那个傻，白天就是选女人，你知道吧，有些人是套了很深的人。

他们就是这样子懂了他要他要输到成自己是个就是在变怀那种，如果你是属于被捕的那帮，被追求的那帮帮帮你就容易掌握中心好吧，我说我不会聊天比较多待我一下对吧，他就问我女朋友呢，分手了呀。

我也不这么会聊天话题中那时候我说分手了啊，不过我不过我很张心原实这里就跟他讲一下这个随便讲一个案例啊，就是说一个这个和前女友的一个事情，我说要告诉你吗，就是说你你怎么去和你一个女人去讲误识的时候。

这个时候最好是就问他要听，哎呀嘛听要听的话要听的话再讲就是切记什么切，就说女生没有表达出强烈想听的渔亡，那这个时候你拔不得，另外就告诉他这很傻名讲故事什么样才会有效果啊。

就是别想听的时候别不想听你这个故事，你讲的就是很傻，我今天回中进大多数时间都出去玩了，所以没准备好早一个月全吧，就跟他讲一下朋友跟我介绍的是吧，然后觉得还不错，而且我也有一年没太太爱了。



然后认识地舞台就在一起了，很认真的谈，准备过来带回家跟朋友认识认识，其实我谈恋爱还是很愿意给对方自由的，毕竟我平，毕竟我平时也有自己的事情，只要晚上才会到电话视频之内的。

你们可以去从我的这个讲故事的这样一个点去看一下我怎么就讲故事的，我不是那种就说一发发一坨那种，你一发发一坨那种，那个是很是很，你在看起来是很[UNK]务。

然后我讲故事就一句于迹于迹于迹讲两眼就讲完了对吧，然后就这样他还说他脸了，我估计是这个吧，他应该接触别的男生，然后他就不来我家了，我觉得他应该是在别的男生那里越会了就分手了，他就同意了是吧，然后。

然后结果他前两天又回来找我了对吧，就是讲。

故事怎么讲看下不好负责对吧我当然我没理他了，就这样，我说你不是很聪明吗，我还是单线去世，关键是正真的就不他没正真对吧，这种感觉就像变成上了一颗题目就是谈恋爱变成真谁玩的是吧，嗯，我说你不是很聪明吗。

我还是单线去世，关键是正真的，就不他没正真对吧，这种感觉就像变成上了一颗，嗯，你看啊，他说哈哈我觉得还好吗，看自己怎么看啊，不过很心疼你，哎，我说这个时候看了啊，我说怎么感觉不到你心疼啊，他真的也对吧。

我给个报吧，这里能不能看出来他为什么我说他对我吃很假的那种呢，啊，你看看你，我说有个报吧，他说才不一样看不见这个时候我都把我的内心声出了一个故事讲给他啊是不是。



按你说如果说他都很感兴趣对吧，他会直接给我发一个报宝，他很多报宝，就是我以前讲过这种故事，就我跟你们女生讲过我很认真的去谈恋爱，就是被杀贪了，我会说你明白吗？



对，但是这个时候他没有，他没有主动发，而是说才不要，对不对？说明他对我这种的好感度还不是都被高，所以你要根据他把反应去做事情，好吧，我说我要尝试他玩什么交流软件，我叫李几个报报你做不要，还说心疼我。

我只能看到你再能办，我说叫李几个报报，你还说不要，还说心疼我，我只能发了，她的表情正面就是什么叫思要自觉当理很真心的似乘的去跟你讲那个故事的时候，她的反应是很激净的，她的反应是很无所谓，对吧？



这个时候你就应该给她发动，她是研究效率，懂吗？老师妈照顾着你，对你脑里你把我的爸爸都给我，你连着心疼我，她连着不搞笑吗？



是不是就是认真眼，这个事情可以用在什么地方，一个生气二流的认真就是你流了，发动我去用这个认真眼用的特别好，对吧？



让我之前跟这个女孩说跟之前那个女孩，我说咱们谈恋爱吧，来一段见面相互不嫌弃爱情是吧，然后那个时候我不是要去那解杀了吗？



那个时候我也发了很多认真眼，我看过的态度就是你和一个女人聊天的时候，你该吸陛下点什么就吸陛下点，你该认真的时候就认真，懂吗？这个兄弟不要送东西，你送我老爸，对不要送了对不要送了可以吗？



对，这个我们我们是主播。我们是主播，不要送东西，你很流的刷个别的诶，这个时候诶好了，发了三个爆发好了对不对干嘛诶，这个时候采给我发个爆发，那么我们现在怎么判你这种人都不好看啊，终于弄好了是吧诶装扔好干。

这个时候你说我把约甩搞定他们就可不可不很难对不对？

对，所以说我们要慢慢来是吧，情绪要升高诶，要大大道理说诶，我们就这样可以搞定了，我们才把约甩好，这个呢，那时候我们会讲好吧嗯，好ok啊，这个时候呢输教了对吧嗯对吧嗯，可以啊好这个是我们的第两次的天。

我终于聊了，聊了大概是有个诶五次左右就把约甩了，好吧，我们下期来讲这个，这个后面的几十两天，对，从这一次聊了一个时候能看起来，就说他对我心。



里是中等的，那这个时候我们还需要去升高关系是吧，升高到某个点的时候我们才能把约甩，我们下次再讲怎么去继续升高，嗯，好啦。

那我们的度有led也有涵要跳进去左方右方