# 乌鸦救赎 社交光环：社交光环：第二节

那麽不管是軟性價值還是硬性價值，它幾個問題都是要幾句吸引力的問題，但是這個模式它都會存在一個漏洞，首先我們來說漏洞依，漏洞依的話就是它這種直接展示字的價值，比如說你選自己的車房，你選自己的車房。

你選自己的車房，你選自己的車房，你選自己的車房，不管你是用轉身面的方式，還是用講故事的方式，又或者說是直接在生活場地當中去出現，那其實你會發現它都難以避免，有些人會誤會你，就是它會覺得你裝逼。

甚至還會在背後去罵你，甚至它內心當中就直接否定掉你，甚至會你在一個群體當中去展現自己的硬性價值的時候，而軟性價值還好，尤其是展現這種硬實力的時候，車房有多少錢這種事情，這個是很容易被全歐的。

就會一群人會去諷刺你，或者是去挖苦你，那麼它的漏洞二了，就是說你展現了這麼多的高能量的物質價值，實力，實際上的話你很容易吸引來的都是什麼人，拜金女，因為拜金女往往會比普通女孩更聰明一些。

甚至是在朋友裡面當中也會吸引到一些不太單純的，其實對你有不良居心的目的，可能會為了圈你的錢，騙你的錢之類的，那麼還有漏洞三，漏洞三是什麼，這個可能是一個最大的把握，它不容易獲取這種硬性價值。

比如說有些人可能運氣比較好，一兩年就賺台車，甚至還賺套房子，但是有些人可能因為各種主觀原因客觀因素，導致它沒有那麼多的現金，沒有辦法去展現這種硬性的實力，所以很多時候你會發現。

硬性價值並不是所有人都可以使用的一種能力，它是一個門卡及高的一種展現方式，包括像軟性價值，我先打一個前提，就是我都不否定這兩種操作方式，都是正確的，它的問題就是說什麼，好用但是有門卡。

包括像是軟性價值這種話數類的，話數類的東西，比如說你學習一個推來話數，包括你學習一個展現高價值的話數，又或者是學習如何變得幽默，有些人他天生就不幽默，你可能要把它變成一個幽默的人，需要花很長的時間。

甚至3年5年的過權，他都已經過了那個想找對象的一個年紀了，所以他會有一個很高的學習成本，就是他是難以被複製的，就算你被複製了，還容易被曖曼，但是這是他的缺點，他的有點也是同時存在，就是他確實很好用。

我並不否定這種傳統的一種價值的展現方式，那麼有沒有更好的一種手段，就是說不會產生這些BUG，而且還容易上手，既然我都把這些漏洞都說出來了，是不是有一種方法，就可以避免這些漏洞，答案是有的。

那麼答案是什麼呢，答案就是社交官方，社交官方他的優勢是在於哪，首先從這種被曖曼的一個角度來說，他是不存在的，因為社交官方本質操作原理就是，通過你跟一群朋友互動，然後你這個互動的行為。

另外一個群你會被另一個人看到了，他並不會因為你跟這幫人交得很好，然後去罵你，他更多都會選擇去模仿這些人，一起跟著去崇拜你，所以你不可能會被罵，然後很多人會認為，就說學習的時候，尤其是學習了沒。

學習一些細菁類的方法，他會很在乎聊天，如何去聊天一步步聊，我其實是不想否定的，因為大家會認為，這個是他能夠去掌握這門技術的，一個入門的門口，但實際上從一個過來人的角度，這些年將近十幾年的一個學習研究。

我最後得出的結論就是，你會發現這個世界上，很多能夠把事情做成的方式方法，它是盜著打的，你原本以為開門建築的那個東西，可能需要最會部才釋放，而原本以為最會部要做的事情，可能要放在第一步要去做。

所以當我去學習這麼多理論之後，我會發現，聊媒件事情，細菁類的事情，它一樣是道德著，你認為現在自己最需要的是聊天，或者除了聊天之外，最能夠解決點問題，是要有錢，要展現自己的硬性實力，沒有錯。

這些東西確實能夠，幫你解決問題，但是從實實在的操作邏輯來說的話，你會發現它應該是道德來的，一個人只有學習到了，聊天、學完聊天之後，然後呢，在學這個硬性價值展示，學完這些東西之後，它才會一時到社交光環的。

這個東西的存在，但是當你一旦學了社交光環之後，你就會一時到一個問題，這玩意讓是可以放到錢面來進行操作的，那麼，為什麼這麼去說呢，我也是學完之後，因為我也是像你們一樣，是正著學的，但是我經歷過這麼些事情。

我希望能夠加速你們學習一個過程，那麼我來直接告訴你這件事情，是可以被盜著去學習的，那為什麼社交光環它可以被盜著去學習，剛才我們已經說到，首先它不會，而嘛，然後呢，再從學習可複製性來說的話。

你會認為這個東西很難複製，需要我，那我不理什麼身家什麼段位，需要有多少錢，有多少朋友要買我的單，認可我，我才能夠有社交光環，才能得到他們的認同，我才能夠成為他們大哥，即使不是這樣的。

這個東西是可以進行主動經，而且它的成本並不高，它的成本並不高，你會發現，如果說你能夠製造一個場，這個場的話，就是你的兄弟朋友們，很挺你的一個畫面，當他甚至都不需要在現場，他可以是一張照片。

也可以是一段路線，總之你是在這個視頻，或者路線當中的一個焦點人物，這個實際上就是在傳遞，你社交光環的信息，而且你會發現，其實你操作的時候會發現，這個要遠比你學聊天，要減那麼多，你學聊天可能學了一招辦事。

然後呢，跟妹子一聊天，妹子反而不按照你那個套路來，你也不知道接下來該怎麼對付，但是社交光環的話，他們每一次都會，如期而至的打到你的一個，預期的效果，這就是他的一個優勢，第一你去使用他的手，不會被罵。

第二，他實際上比要比聊天，或者要比你去賺錢，展現自己的高價值，要容易很多