# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：6、面对女人时应该保持怎么样的框架

OK 我现在已经把录音打开了，好啦 那兄弟们，我们就开始今天的一个课程了，开始今天的一个课程了，刚才讲的一段其实就是一个英国分析法，有句话说是，这个凡人未果不为因，菩萨未因不为果 对吧。

凡人总是害怕一个坏的结果，害怕自己穷，害怕自己亏肅的，害怕自己风险，但是他从来不会考虑自己的手段，考虑自己过程当中做了什么，但是菩萨很担心自己，纵下一个恶的音，为什么菩萨会这样想问题。

因为恶的音得恶得过，好的过程才有好的结果，没有好的过程，怎么会有好的结果呢 对不对，他所以他会形成一个英国恋条，虽然说这是宗教的理念，但是在我们生活当中一粘是存在，所以当你看到自己生活当中。

出现了某种病症，某种看思的问题的问题，其实我不想用问题这个词，为什要这么做这个词呢，这是一询上这个词，一询上这个词就是，我觉得其实就很巧妙，因为很多人就是说就，就比如说头疼我就治头，脑袋疼我就治脑袋。

腿疼我就治腿，但很多时候，其实这个问题可能不在头，也不在腿，它的病尴，它的病因其实是在另外一个地方，但是很多人就是着急，去他以为自己在解决问题，实际上他是在解决一个症状，很多时候还是解决不了。

OK 那么我们今天就开始讲，这个今天课程了，今天我们是讲这个如何在女人面前，保持一个好的框架，好的框架，公泄这些词，哪有那么多时间去经历去搞，兄弟 我觉得你可能没有我忙，对吧 我这个你看我刚从公司。

今天我忙了一天，然后而且我的动脑子还得干活，然后呢 干到大概8点多，我才开车回家，回家然后就准备讲课了，对吧 我早上差不多10点钟，就到公司了，然后平时可能有些时候没课的话，我会在公司待到12点。

那我回来我一两点的时候，我还是在健身，对吧 如果回来早就早点见，我觉得这些怎么说呢，就是很多人总是说自己的条件不足，其实我觉得对比同龄人，我真的比很多人要忙得多，但是我觉得我如果有时间的话。

你不可能没有时间，你们会以为我每天都很消砸的一个状态，其实并不是我每天也很忙的，这个其实都是理由借口，当你想做一件事，请没有任何东西可以阻挨，你要当年我最早的时候，做这个教学经营，那个时候还在上班。

我当时在一个在一个，药店的联锁，药店的一个公司做人力的工作，做那个人力主管，然后他们是早上8点钟上班，那我自己的话可能要6点钟起床，然后呢 这个坐车 倒车，然后做一个小时到公司差不多8点了，8点。

然后呢 他有晚上6点钟下班，6点钟下班呢，回来我还要写文章，那是最早坚持装的写文章，还有奖客每天都要忙活到12点，有些时候一天就睡四五个小时，经常睡不醒，但是就是有这个梦想。

后来终于通过这个情感这份事业，然后我的收入比我自己去打工多了，那我才去选择放弃了这个上班的事情，但是后来放弃之后，事儿就更多了，每天就更忙了，因为你有更充庇的时间可以做这些了，所以其实我从这个创业以来。

其实一直是很忙那种状态，中家只有过那么一小段时间是，有休息的时候的，有休息的时候，所以说这个我觉得就是说，不要拿时间来说事情，就是你你有没有时间躺在刷抖音，对不对，你肯定刚才有一段时间。

是刷抖音或者干了一些没用的事情，那你怎么就有时间呢，这个是你自己的一个心态，或者说你能不能去有意志力，去做自己认为对的事情，对你真正有帮助的事情，这个我希望通过这样的一个说辞，能够对你有所改变。

起碼你能够，你现在做不到不要紧，起碼你能够明白，你自己这种思维方式是错的，如果人真的想做一件事情的话，是肯定有办法，就是还是不想做，所以给自己找这么多借口，说做不了，真想做，他妈上天都能上得去，好了。

那我们就回到这个主题，今天我们要讲的是框架，那么这个框架呢，他分为个人框架跟超框架，先把这个基础里面给大家讲一下，框架分为个人框架和超框架，那我们平时说的框架，其实是指的是超框架，那什么叫做框架呢。

框架是由什么组成的，框架它其实就是由你的个人的价值观，由你的世界观，人生观去组成的，你的三观或者在换一种描述方式，就是你认为什么是对的，对吧，你认为什么是不对的，就像刚才你说到这个，攻进階层。

哪有时间经历搞，提升怎么搞，那我给了你另外一个价值观，那这个就是我的框架，以及你的框架，你的框架是认为我没有那么多时间搞，我的框架是我认为有那么多时间搞，ok那么最后你听信了我这一套。

然后你也开始挤出时间去搞，那这个就相当于你是进了我的框架，来有听懂这个点的请客一，就正好现场给大家取个例子，所以框架就是你认为什么是对的，什么是错的，就是你的追求与你的底线是什么，就是我想怎么去做事情。

以及我想做什么，以及我认为哪些事情是不可以去做的，这两部分主终，你的追求与你的底线组成，这里面还包含了很多，你个人的风格就像你的价值观，你的人生观，你如何看待世界，这些世界观体的东西，然后呢。

那什么是超框架啊，什么是超框架啊，你不用在意这些，不要变成一个框架框抹，不用在意这些没有意义的，因为你该去学习的时候，如果当你面对一个价值，比你刚你要学习对象，你是应该让出自己的框架，表示尊重的。

我面对纽纽纽纽纽纽的人，我也我也会给他断杀到谁，没有任何问题啊，这个是实物者 实实物者为俊傑，不是说你在任何时候都要使用这种，你要高过别的框架，框架不是只有这种，不是说处于一个较低的框架。

就是对你不利的，那如果说你现在就要跟我反着做，那好吗你来嘛，你来讲这个课嘛，对不对，那这个游戏就没有办法进行下去了，对不对，你现在就是我的主场，你必须要进我的框架，所以说不要老是这么去想问题。

老觉得敬别人框架就不对，个别情况下是不对的，大部分的时候，改进别人框架就要去敬，因为你不敬这个框架，人家明明就比你自愿高，明明就比你这个价值高，你还装逼不敬人家框架，那你吃屎都赶不上热火的，对不对。

不要变成这种框架中毒的状态，那什么是超框架，超框架是指的是两个人框架的，一种合并以及融合，就是说这个你有你的价值观，我有我的价值观，你有你的追求，你有你的底线，我也有我的追求，我也有我的底线。

那我们这两种框架肯定会进行博弈，最后就会进行一个框架的合并，就不管你的声音有多小，你一旦跟我相遇，我一定会照顾你的一些感受和想法，那多多少少你的框架，也会进入到我们的框架里面，进入到这个超框架当中了。

那么就是说所谓的这个超框架，就是两个人的框架进行合并，然后呢，那什么叫做就是这个，就是两人框架进行合并之后就达到了一个共识的状态，就是我们共同认为达成共识，共同认为是对的那一部分就叫做超框架。

来又听懂的请客意，觉得没听懂的，可以客意，人不多，我可以给你解释一下，你的价值观，我的价值观，装一起了，随后经过博弈探讨商量，然后我们达成了一定的共识，那那部分共识就是我们的超框架，我们共同认定。

这是对的，或者说都是可以接受的一个基本事实，比如说你伤我的客你就必须听我的，这是我的观点，你也认为这是对的，我确实也应该听伍亚老师好好去讲课，不应该给他去装逼，掏了钱还要给人家装逼，还得那一对骂。

没必要，我认同这个框架了，那这个时候我们就达成共识了，达成共识的这一部分就是超框架，其实共识就是超框架，这个就是一个框架的一个基本的理念，框架的一个基本的理念，那再来说另外一个点，我们平常会听到。

就是说在群里面听到他们去探讨，什么叫做有框架，什么叫做没框架，所谓有框架，就是说你的框架在超框架当中，你的框架被采用的部分叫多，那就是你就是有框架，那如果说是你的框架在超框架当中，采用的部分叫少。

那么你就是没框架的，比如说是在我的群里面，那你们多数时候都得去听我说，然后以我的意见为核心，我的言论多数会被所有人采达，那么甚至还有很多人在探讨的时候，一定要用我的名号，我呀老师这么说过。

这个就证明是我在集体当中，绝对是具备的相当高的一个框架的，因为大部分言运的认知理论，都是我的东西，共识层面，绝大部分是由我的理念进行组成的，那么我肯定是有框架的，那你在游戏当中相对框架就少。

因为你是学生嘛，但是在恋爱当中的话，那就要看，这个就要证了 恋爱当中就要证了，那么你需要让整个关系当中，更多的去具备的是你的框架，而不是对方的框架，起码是你要比对方高一点点，而不是说你比对方低很多。

因为你那样你会感觉到不舒服嘛，对吧，那么也有些人可以做到平衡，但是那种必要哪一般都会有的，有的对方多一点，或者你多一点都会出现这个点，简单点就是，谁是老大，谁是这个，谁是这个意见领袖。

有框架的意思就是说，谁是老大谁是意见领袖，也就是说谁说了算，谁的话为标准，那这个就是有框架，那么这个点有听懂的，兄弟请科波伊，这也是个基础概念，以后他们你在在到学习讨论权，看到这个有人说有框架，没框架。

你就立马明白，他指的意思是在超框架的部分，是采用谁的框架更多，一些谁说了算，就这个意思，谁在发号试令，谁在追诅谁，谁在服重谁，谁在追诅谁，他的一个问题，简单说就是谁说了算，谁是老大，谁是意见领袖。

男女之间也会呈现出这个点，呈现出这个点，这个不是争来的，这个是可以争的，是可以争的，就是但其实我一般不喜欢争，因为他争的时候会出现很多矛盾，所以一般来说的话，靠架枝会比较好用，然后再有架枝的同时。

保持不敬对方的框架就可以了，慢慢就赢了，因为他是这样一个点，就是说就比如说上买东西，就比如说你要买一件衣服，然后是100块钱，那对方要加100块钱，你说80块钱，80块钱，然后对方说。

不行80块钱太少了，我只能卖最多给你90块钱，那对方给这个新的框架，从100降到了90，但是他还是在想要让这个，这两个人去执行他的这个框架，那么你就说，那不行，就我认为这个东西就是80块钱就可以了。

那就将在这了，那这个时候怎么争呢，没得争，因为你骂他也好，或者说你敌回他也没有任何意义，当然你可以敌回他，就说他这个衣服，你看这个衣服要开线了，你这个肯定创造就说水了，对吧，等等，这是也是有效的。

打压对方，但这种其实容易引发的崩的一个情况，那你可以就是很淡面告他，我就80块钱买，如果你不能卖，那我就再去看看了，就是我保持，反正你90块钱那个框架，我不要，你但是我也不强迫你去进我。

这个80块钱的框架，反正我就是80块钱这个框架，我能接受就是个点，我不强迫你，你可以不卖给我，那最后的话，如果说对方认同你的购买架纸，就是说他觉得就是80块钱，这个钱是有架纸的，他也要转。

那他肯定是要进你的框架的，所以当你有架纸的时候，你只需要守住，不进对方的框架，对方自然就会进你的框架，你不需要蒸的面伙而吃，没有他的意义，有听懂这个意思吧，就通过讨架环架，其实就可以讲清楚。

所以我在平时跟别人讲讲，我从来不会像，我以前跟我妈去买衣服，我妈砍架很牛逼的，对半个砍20，一架衣服卖100块钱，先砍一半50块钱再砍2030块钱，对边我们叫对半砍20，一百块钱一负先砍一半50。

再砍20，30块钱，这大概是你的真实架，会比你的金货架要高一点，会比你的金货架要高一点，他们那个很多时候，他妈因为买衣服，会炒的面伙而吃，然后后来我就把这我们讲家，环架的策略提升了一下，反正我目测一下。

然后觉得我也严用了，我妈的那一套对半砍20，但是我没有那么狠，我可能就砍个40%左右，差不多了，我也不会再砍20，本来我觉得这个应该是合理的价格，OK我就不了了，我就说就这个价格，你愿意卖。

不愿意卖拉倒，我跟他多聊两句，我会多听他去说，让他多说两句，因为他说的多就会投入嘛，说多，我就点头，点完头就说，我还是认为就是那个价格，你看他能行吗，他说，这个不行怎么，行，我可以接受，那我就去看看吧。

然后他就，我一牛都要走，然后他，啊，拿上拿上，就这样就搞定了嘛，我就省去了很多中间的环境，因为你确定自己的价值，对他是有用的，因为啥呢，就是说为什么，就是当你给出一个人，一个价格的时候呢，那如果说。

比如说他这件衣服，慢100块的衣服，进价就是这个90块钱，你来个对边砍20，对不对，30块钱要买，他妈还要赔几十块钱，他肯定会第一句话，就跟你说，不卖，他甚至有些人会说，你这个价钱，我进都进不来。

这个可能都是假的，这个是互动你的话，因为当你真的出瘸，当到一个人底线的时候，他真的觉得这个东西，是没办法卖的时候，他会用很冷的一种语调告诉你，不卖，你就知道，这他妈说的是真的，这看到底了，这看到底了。

加点吧，你再加点试试看，或者说是，那就你偷走呗，那如果说是对方一旦会跟你扯皮，跟你去探讨，跟你去讨论，那说明，你你的提供这个价格，还是有价值的，有听懂我在说啥吗，你们要幻想跟女人探讨的时候。

用这种抽象的概念，跟女人探讨的时候，对，就是女人跟你聊天的时候，然后如果说他还在，因为一个点赞，给你纠缠，在给你理论，说明他还是，你对他来说还是有价值的，如果说你真的做出了，伤害他原则的事情。

比如说你他妈把人强奸了，或者别的一种东西，把你把人那个伤害到了，就是你会发现他是非常非常冷的，如果这个女人，淡凡还在给你纠缠，淡凡还在给你探讨，那说明你对他还是有价值的，你要做的就是不要去激怒他。

因为有些时候你把他激怒，他可能有可能，真的会把你拉黑删掉的，你不要激怒他，反正你就守着我就这样，看着你说你说说说说，让你说个够，对吧说完了，好那我还是这样，你看怎么样，拿到最后的时候，那好吧。

那就这样了，对啊，多受情况是多受情况下是这样的，来有听懂的兄弟客播一，因为这个男女之间的纠缠，会更多一些不太好举例，所以说我用这个讨价环价，可能就能够给你比喻一下，能够让你看明白，大概是个怎么回事。

他有很多时候会出现这种纠缠的状态，在聊天的过程的，只要你一旦看到，就是就跟我们麦克也，我们销售很懂的，就是上来跟你纠结价格的，这个是真心想买，上来问你说你说你一堆好话，然后放半天屁，然后说是那个老师。

我能不能先看看资料上，就但是就不了价格，这一定假的，我们喜欢跟我们纠结价格的客户，因为这说明他是真的，他是真的想买，他才会纠结价格，就是如果他不跟你纠缠，反而说明是假的，对就是你比如说，你碰到一个女人。

然后你说这个，他还在吗，他说在，那个看看逼，好啊，然后跟你发生土片，保不及这个土片都是假的，因为没有，泡我，从来没有在利己上泡，哪个牛能够顺沉这样，说你我一上来，然后让你干吗，你就干吗，这不太可能。

正常的流程，就算你再喜欢我，你再喜欢我，你对我一定会呈现出，我在搞定你的过程当中，你一定会呈现出，某种纠缠的状态，是不太轻像，你就表现出好像，不太愿意对我搞定的意思，对不对，他不可能去上来就。

你说怎么样，那明天约好，明天六点见，最后也没啥事，就第二天你找人，人都不见了，然后过两天，你看投向都变，投向怎么变成个男人了，哈哈哈，这个就是假的吧，这个其实特别好玩了，很多人很怕麻烦，这个老师怎么回。

怎么样，他一旦给你纠缠，其实是好事，诶，框架是一种高自态的表现吗，不，框架高自态是一种框架，框架有很多种，框架有很多种，我们刚才说到了有框架跟没框架，那其实呢，所谓的超框架，他是有四种形态的。

哪四种形态呢，第一种形态女追男，女人追男人，第二种形态男人追女人，第三种形态，哈哈，女人服从男人，第四种形态，男人服从女人，当然还有一种，还有一种就是两种，都不相交，也没有服从，相互不服从，相互不追逐。

那这个就是没有，没有见面前，这个我们就不讨论了，就两人说白就不认识吗，不成立框架，但是呢，这种我们是不会提到的，就是一般框架的，如果超标准地去描述，他就是这四种形态，女追男男，追女，女服从男男服从女。

就这四种框架，那你如果说是你把这个框架，理解为高自态，那你是对于这个词误会了，这个词试表达的是一种，抽象的概念，他并不是指高自态的意思，你说的这个框架，是指的是高框架，或者说有框架的时候呢。

确实是高自态，但框架并不代表高自态，能听懂我在说什么吗，框架描述的是四种框架形态，女追男男追女，男追女，女追男，还有男服从女，女服从男，这四种框架，那如果呈现出，女的追男的，然后女的服从男人。

你追的这个女孩，很喜欢你，那你这个时候，你当然是有框架的，你认为这是一种高自态，那你这是一种误会，其他还有别的形态，他还有别的形态，他只是一个形容詞而已，对于一个抽象的，比较其他一个形容詞而已。

对他是一个名称，那么我们一般来说，我们在日常的聊天当中，也不会把这个分为四种，其实就两种，其实就两种，因为啥呢，就两种就有框架没框架嘛，因为因为服从就一定会追主嘛，一个女人一旦服从你。

她一定会追着你跑的，她不可能说是服从你，但是又不追主你，这个就很奇怪了，那么反过来说，追主的也会服从的，你一个女生就跟追星，你这样天天吃什么玩什么，对吧，你要干嘛去想不想我呀，这种说她下。

她怎么可能会不服从你呢，对不对，所以服从就会追主，追主就会服从，她会相互进行转化，所以说我们一般也不会，讲或者说简单地去进行过数予的时候，就探讨一件事情过数予的时候，我们也不会去说这种四种框架。

我们只会说两种，就是有框架跟没框架，有或者没有就完事了，因为这两个追和服从，这两个东西是在一起，不追和不服从也在一起，所以就这两种形态，所以说实际上的超框架就这两种，实际上的超框架就是两种。

有框架或者没框架，完全听懂了吧，没听懂就可以课，我可以再给你解释，因为人少，公开课我就不解释，爱解不听懂听不懂，人少司密课，就给你们调查说一下，听懂的事情可过一，没听懂你可以课二，好，那都听懂了。

我们就过了，对这都是基础概念，经典基础概念，就不用去验证真伟，绝逼是对的东西，你换朝换带，它也都是这一套，不会变，这是基础概念，OK，那我们再来看一下，如何避免进入到别人的框架，我们以前解释孙子兵法。

说是线围不可生，而后生于人，其实说的是框架的这一部分，线围不可生，而后生于人，当然后来我们把它延伸了，我们认为线围不可生，现在的理解是线围不可生，是你的价值提升层面的不可生，然后才是你去吸引别人的点。

在早期的时候，我们说的线围不可生，而后生于人，就是先要做到自己不被人打败，然后你才有机会做到打败别人，指的是框架层面的一种比喻词，那么如何去避免进入到别人的框架，也就是如何避免被别人战胜，那么首先的话。

我们看到，就是说我们会如何呈现出的一种，形态会进到女人的框架，女人的框架无非，其实跟男人的框架是一样的，她无非就那么几个玩意儿，打压服从测试，有利描述，假性IOI对不对，这些东西其实我们在我方的数据。

当中我们会用，打压服从性测试，有利描述，然后假性IO或者SOI来表示她，但是如果说女人对我们做这件事情的时候，我们会用统一用一个名称，知道这个名称架什么吗，每天你们狼狼上口的东西，她都会被合遍。

变成一个名称，有人知道吗，有吗，没有错，非无测试，不是不是，不是推了，我们统称，当女人对我们使用打压，假性IOI，服从测试有利描述的这些技巧的时候，我们统称为非无测试，比如说一个女人说。

你帮我去定个早点，然后就会有用户过来，看到把这个聊天节图发到去，老师这是服从性测试，然后我们说是，但其实这个时候，女人对你做了什么，她对你做了服从，然后呢，还有些时候女人也会对你用，有利描述的方式。

就假性IOI，然后她会说，你是不是喜欢我，然后有兄弟就会把这个聊天节图，发到去里面问老师，女人是不是对我使用了非无测试，我们一看是，但是她其实女人对她做了什么，对她做了有利描述，然后有些时候。

也会看到女孩会开她的玩笑，说她是个调词，然后这个时候有用户又会节图，又会节图，然后发到去里面问老师，这个是不是非无测试，我们说是，然后我们告她会怎么处理，所以说，我们的技巧当女人，对我们进行使用的时候。

我们会把它称之为，非无测试，非无测试，有些人以为这两个是两个东西，其实这是一个东西，其实说我们不愿意给她分类了，就直接全个的，归到非无测试就完事了，订个头，狗头都给她上飞，OK，OK，有听懂这个点就行。

这是个小梗，很多人不知道这二者是相通的，那么非无测试怎么去解决，其实我们在，就包括公开课上当中，也进行过很多次的这种教训，就正常躲避就可以了，大家都知道我的风格，就它有其中破非无测试的做法。

连章里面也有写，但是其实我本人最喜欢的一种，就叫做TB球，你们会经常看到，我在群里面有兄弟发来聊天截图，问是不是非无测试的时候，我一般都会使用，一个TPS球的策略给她踢回去。

因为TB球是一个经典操作策略，万经有，万经有，就所有非无测试都可以过，就是狗转心疑，以这个期间知道环质比身的，你对我做什么，我就对你做什么，反过来给你赵镜子，你可以当然，你可以说他是赵镜子的可以，反弹。

反弹，这是一个经典战术，可以破一切非无测试，比如说是打压，服从，有灵苗树，比如说女孩问，你是不是喜欢我，那我会说，一般先说这句话的人，是先喜欢上对方，只是她跑一时说，所以说把这个事情说成是，人家的想法。

所以你是不是喜欢我，对吧 我就踢皮球给她反弹回去，那么比如说女孩打压，我说是，说是这个，你她们就是个吊丝吧你，然后我会给她讲一个故事，苏东波，这个佛印跟苏东波的故事，听过那个故事吗，在苏东波跟佛印。

参参打作，在冥想，然后这个时候，佛印，苏东波就问佛印，是那个大师，你看我像什么，然后佛印看他也来说，我看你像一尊佛，然后，这个大师就也很好奇问佛，问这个苏东波，你看我像什么，苏东波是我看你像托士。

然后大师点托一下，没知识，然后苏东波以为自己一个，那么回去他跟他妹妹去了，这个事情他妹妹说，你输了，为什么我输了，因为大师心中有佛，见什么都是佛，你心中只有史，见什么都是史，OK 就是。

这个其实他算是喬多儿有点长，但是就是他会很彻底的，去反弹女人这种打压，很彻底的去反弹女人这种打压，就是他因为他是从逻辑层面，一下给你打出来了，你看我是吊丝，是因为你他妈就是个吊丝，只是我没有说出来。

为什么这样操作他还有个好处是什么，就是我没有直接就女人罵，我是吊丝，我也直接罵他是吊丝，这个虽然说也是在反弹，但是他可能会计划矛盾，所以在处理打压的时候，他要围挽一些，要热一下，那么其他的。

比如说像福宠，像是有利描，受这两者废物测试，他是直接可以采用TP球，这样的方式给他踢回去的，你对我做什么，我就对你做什么，那其他几种就容易出事故，比如说是不福宠，比如说是打压。

那比如说尤其是福宠这个处理上面，就给大家介绍一下我的一些小技巧，那比如说，假如说你跟一个女生，然后在一起逛街，然后她说你帮我拿下包包，这绝对是一个服送院测试，但你说她是废物测试，也免为起难为什么呢。

因为这个确实我们跟朋友出去，帮别人拿下衣服拿下包包，这个是很正常的事情，那这个是要怎么做呢，接着，接着就是行，我帮你拿，那你过一会儿，把外套或者把别的东西拿给她，让她去做点事情，或者用各种其他形式。

比如说你带她回家了，让她去做饭，你在还她一个废物，只是她这个断开的时间差，断开的时间，打压，打压刚才我不是讲了吗，刚才我不是讲了吗，女人嘛我是吊磁，那我给她讲个佛艳的故事，打压的时候你要稍微绕一下。

但她还是反弹策略啊，那你如果说你不服从别人，就是你会觉得就觉得你像个傻逼，比如说女孩，你跟女孩介入家境，约会约得挺好，看了个爱情票，然后女孩也幻想了你们的爱情，这个时候女孩要上厕所。

你帮我拿下包包可以吗，不，对这个这个这个时候，女孩就会见了，好吗，就是这个神经病吧，我错，对吧，就是你不可以在，在打压这个问题上，你是不可以拒绝，在服从这个事情上，你是不可以直接拒绝对方。

你要你要结果来，你要结果来，一定要进他的框架，那你换一个时间点，还给他就可以了，听懂我在说什么了，早些年，现在这个其实好久也没交了，包括现在也些人也有这个问题，早些年的时候，我们在做教学的时候。

我经常我也有人提出这种奇怪的问题，但是搞得我们也很尴尬，因为从逻辑上，他这个说法是对的，对吧就是你自己也说的TPU，以比知道环境比身的吧，那这个没有错，但是我们后来把它改进之后，就是他拉出了一个时间差。

我晚点还给你就可以了，晚点还给你，OK，那打压的话就是需要怎么样，就是打压是最难处理的一种非我测试了，为什么，因为他处理不好很容易引发矛盾，所以说你又得，就是他处理打压这种非我测试，需要是心态要好。

你又得把他处理的幽默搞笑，然后呢，化起了矛盾，但同时你又能够站到上风，明白吗，所以他要求你的，就是其实破费策当中，破打压是最难破的，但是一般来说，一般来说价值高的人，是不会遇到这个问题的。

就是一般你像我聊天女孩，跟我聊上去就开始夸我了，一般不会打压我，我最能够看到的非我测试基本上，就是，假性还外，或者说是有利描述，我连服从都看不到，他不敢给我用服从，他更不敢去打压，因为他害怕失去我。

他觉得相对而言，在这两个月当中，他所聊的男人当中，我相对是比较优秀的，所以说我基本上是不会碰到这种框架的，那么也就是换句话，说其实高价只可破一切框架，就全都给你压碎了，全都给你免压了，对打压是不好搞的。

一般来说一个女人，就是说即便你破这个打压，非我测试的话，也证明了一个问题，就这个女人其实没有被你信的，一个女人被一个男人信道，说他是轻易不敢引发矛盾的，你想想看一个人在什么情况下，才会去敢打压你。

如果说到这一步的话，就像贬确说的，对吧，我大哥可以制兵于未发，我二哥可以制兵于触发，而我是最差的，我他妈只能够拉哥不聚腿，因为我制兵于这个，已经很严重的一种状态了，你想想看一个人，会在什么情况下。

会对你使用打压的这种策略，或者他为什么就敢随口，说出这么一句粉否定的话，而且待于乌鲁现音，他首先明白一件事情，就是你的价值并不高，第二件事情他明白，得到做了你，不会有什么不好的结果出现。

所以你在价值层面就已经输掉了，所以这种非不测试破了，跟没破差不多破了，就是保住个面子，并不代表你还能够进行，继续下去，懂我的意思吧，也有破完之后，能够往下谈的，能够往下聊的，是可以做到，是可以做到。

基本上这种姑娘一般都是什么，你是碰到了一个相对而言，就比较外向她，大大丽丽喜欢喷一切，对吧，与老师喷一切，刚老师喷一切，对不对，你喷到这么个人，所以说这种人，他其实并不是因为你没有信到他，你信到他。

只是因为就是他性格，就这么个调样，那这种人的非不测试是，有在打压性的这个测试，是有破的价值的，如果说不是这种人的话，其实，不如就直接闪了吧，就前面就已经错了很多了，流程上已经并入高黄了，可以压根不就。

可以，也是一种策略，忽略也是一种策略，但是他其实还是容易引发问题的，你喷上那种一根筋，你喷上那种一根筋，他妈的，标着你，纠着你要对你，你躲都不躲开，你回我问题，我刚才这个问题，你为什么没有答复我呢。

对不对，我会喷上这种，所以说费沙，就是说，中和所有忽略是一种破费策的技巧，你帮我补充了一下，这是连胶里面的那种，但其实你会发现用来用器，我这个人比较看重，就是说通过性，通过率怎么样。

就是我的经验是TP球最好用，其他的，我会首先去采用TP球，因为TP球都不管用，其他的一般也没啥用，这个是比较ok的一种策略，OK，那，这个就是，避免你如何进入对方的，框架的一种策略，有听懂的兄弟。

请扣播一，没有听懂，请扣二，并且把你的问题打出来，我可以帮你答复一下，听懂，我就过了，没听懂，就没听懂，你就扣二，说哪个点没明白，老实在过讲讲，你把你的问题打出来，一样的，一样的，面对男人是一样的。

只是要处理得更围暖一些，男人无非最大的最后的词是打压的，但是一样的，你想想看要不要处理这个关系，有些时候他妈的一看人家，比你屌了，那就认识咒，打不过就认识咒，因为你跟女人不会一般不会。

以发这种人生安全问题，最多有可能你泡到别人的马子，老公过来揍你一顿，这是第一个旅事件，一般现在女孩有男朋友，他就不会跟你聊了，现在女孩还是比较守规矩一些，起码这个规矩他手的，你要如果是碰到这个男的。

我擦这个一看对方人多失众，认识咒，不过就他妈的灾起，对不对，虽然他牛鼻子，那就是大哥的，不是说非底要去争矿家，我希望你们这个班的人，听过我这个教学你要明白，不是任何时候都要争矿家，改进就进嘛，对不对。

大战互能去能生，我现在跟你说的表准是你面对女人的时候，面对男人的时候，如果人真的比你牛鼻，你不仅仅是如何面对人家废测，你甚至是主动自己跳进去，对不对，你要表达你的友好性，表达了友好性之后，还要提供价值。

对不对，这个时候你才能跟人家一起玩，因为大哥肯定是希望，第一他要求是态度，你要服从他，因为他要指挥这么多人，他不是说跟你过不去，你就像我公司管这么多人，偶尔有个人跟我过不去，那我为什么一定要对他呢。

因为我并不在乎，就是如果说就是他妈的思交层面，你对我就对我了，我不在乎这个东西，但是我在管理公司，如果你不服从我的，那其他人就不好管，其他人就不好管了，那我必须要求你服从，我不是针对你，我对你没兴趣的。

没兴趣去一定要搞你一下，所以大哥他肯定是要求，你就任何一种组织结构里面的大哥，他都会要求你的服从态度，这是第一步的，然后其次才会要求你的能力，所以当你率先表达，出了顺从服从的意愿，并且能够提供能力价值。

那你就会变成他的做绑右臂，他会觉得你特别好用，那就多跟你聊聊，多跟你说一说，然后多让你去干点活，对不对，能者多老吗，那千万别学傻逼了，见谁也是这套的一回家，你妈给你拿着双筷子，我妈给了我一个，哎呦。

我该怎么做吗，面对女人打呀，要么忽略，忽略还纠缠的对回去，搞崩了最好的策略就是挑看回去，对就是TP球吗，这个TP球，从面的女人，会用开玩笑的方式挑看你，不从面的女人，情深低一点的话。

她就会用这种直接对你的方式来对你，对吧，就直接性的攻击，OK，那这段没有人有问题，我们就过了，我们就过了，TP球当时想不到，咋办，一定能想到了，因为你是在微信聊天，你要先训练自己这种意识，这种意识。

这个就又上升到，其实这个就不是测了问题了，方向就能够方向，但是说你能不能对吧，传攻不传火，就像我现在是在教你个套路，那这样的防守姿势绝对是正确，但你妈的防不住，你在软件上，可以防得住人的一拳过来。

你可以动结这一拳的，你在那想半个小时，然后决定怎么回，但是一旦到了社交层面，就是在现场去社交，那这个是拼你的这个社交直觉了，想不到就想不到了，那下次再反思一下，自己今天晚上做错啥了，反思一下。

然后回去下次我应该面对这种话，应该怎么说，怎么做就可以了，因为你要想摔别人，就一定要先学会被摔，你没有被摔过，你怎么摔得了别人，这是一个正常的进化过程，你不可能在对于一件事情，凌任值的情况下。

然后一步变成高手，这是不可能的，你肯定会经历一个被摔的过程，那那那那那，被调就调了，那说明这个，这个就不是策略什么的问题，策略肯定是对的，只是说你当时想不到，这个是一个社交直觉的问题，回去复盘吧，ok。

那我们就讲下一个段了，还有人有问题吗，有问题的请客户二，先客户二再问问题，给你三秒钟的时间，没有我就过了，看来这儿好有很多人有很多疑问，都没了这个，好那我就过了，那么，如何让对方进入我们的框架。

如何让对方进入我们的框架，流程是先服从后追逐，你看连招的数据，他也是先对女人做这个挑战性测试，然后再去做有力描述，为什么呢，因为这个服从框架比追逐框架更好搭建，现你性不太明显，如果说是你上来。

就让对方进入的追逐框架，这很难做的，然后一上来就，你是不是喜欢我，这个很难对吧，你看暗度是用在了，第二招的后面，对吧，他第二招要结束的时候，用一个暗度，但是他是先完成的服从训练，服从测试。

先让对方叫你起床，叫你哥哥，然后夸你，然后帮你查资料，然后呢，这个，这个，包括这个，这个让他做一些事情之类的，先过服从这一块，然后呢，你过完这个篩选，第四招才又来到有力描述，就是开始训练对方。

让对方进入到你的追逐框架了，因为追逐框架要比这个服从框架更难搭建，那么服从框架相对而言，现景性不是太明显，为什么追逐框架会比较难搭建呢，他的核心原因就是，因为女人都有反弹服防御机制，一个男人刚吸引到我。

然后呢，我她妈就要对她以身相许了，这个看起来自己太下奖，不行，但是呢，一个男人很有价值，我愿意听她的话，这个是人知场秦，能理解吗，来听我兄弟，很勤客意，一个男人被我，被一个男人吸引了，然后呢。

我立马对她以身相许，这是下奖，但是一个男人把我吸引了，然后呢，我去叫她一身哥哥，去服从她，这是人知场秦，任何一人，任何一种社交，都是这样的那种形态，不管是不是男女，兄弟之间也是这样的。

兄弟之间也是这样的，你肯定是先让你的兄弟去服从，你最后才会有天说，你需要她被你吸声的时候，她才会为你吸声嘛，你她妈一上来就要，兄弟你愿意为我去死吗，草，认识刚三分钟，我为什么要为你去死呢。

但我叫你生大哥，这种可以吧，没有问题啊，因为服从框架，她只是行为层面的政府，而追助框架，她是精神层面的政府，能给她到这个点吗，比如说你就像吸引一个男人，让一个男人承认喜欢你，当然我的粉丝里面。

有很多的愿意主动挑这个框架，喂老师好喜欢你，要跟你睡觉，因为他们确实是，被我的理论寻探了很多年，他们觉得去面对我，去展露出对我的心，然后我会让你去死，对我去展露出对我的喜欢，他们并不觉得难为情。

因为真的是被这个男人吸引了很深刻，但是如果说一个先粉丝，一上来就是说要表达自己，已经被我的人格魅力所征服了，这是相对教兰的那件事情，是感觉没面子的，因为我们还没过那么深度认同你是我的大哥。

但是如果说我先要求你在服从层面，先认可我，这是可以做到，先粉丝我也可以要求她学会口衣，然后学会这个不要问傻鼻问题，这个是对于新粉丝可以要求做到的，但是如果我要求一个新粉丝。

立马表现出对于我的人格魅力被政府，这个很难，这个是反人心的做不到，所以说我们在让对方进入到我们框架的时候，我们肯定是先搭建服从框架，而后搭建追逐框架，那怎么去搭建服从框架，因为大家应该都熟吧。

有没有不熟悉的，熟不熟悉我都给你讲一讲吧，那么如何让对方服从自责，如何让对方服从自己，那么这里面的处理方式是这样的，就是价值加趣味性挑战测试，为什么我要在这个挑战身侧式前面要加一个趣味性。

因为就是说人在进行第一次服从的时候，他会很明显的会又会，这个秀到这个这个这个现紧性，就是说你是在调整让我处于下位，所以说那你必须要将你这个挑战性测试做得有趣一点，比如说我们会常用的手段是魔术。

魔术的手法或者说某种角色扮演的手法，来跟对方进行一个角色扮演的游戏，通过一个有趣的方式，然后让对方进入到我们的服从框架，比如说是假如说有一天我有的钱，我一定会让你做我的这个非子。

你会说为什么我是非子不是皇后，这是开始进框架，他其实是没有意识到自己进框架，因为他觉得这是一个有趣的游戏，那么我们就在游戏当中，然后很快速的去完成了一个服从性的一个训练，当然前提是要你要有价值。

如果说没有价值，你会发现你的服从性测试，不管有趣没去钢不动，没有人会理你，没有人会理你，大家去为性的调整性测试，他本身就是写在价值，比如说你要给别人变一个魔术，基本上这个测试他是没有人不会接受的。

没有人不会说是我会拒绝这个测试，因为他本身就是有这个服从动作，他本身就写在这个价值，他的伪装草已经装慢得非常好，让别人看不到这个陷阱，让别人意识不到，你在进行关系的这个价值，位价值排序的一个调整。

让谁让你再进行一个，让自己的社会地位往上走的一个动作，对方没有发现，因为你用的是一种趣味性的方式，那么初期是这样的，那后期呢，就是可以不用太在乎对方的感受，就直接人服从了，劝过到备水，劝过来装习。

这个已经是很后期了，但是如果说是你在吸引这个阶段，然后你跟一个妹子然后钢着是圈，给我买个冰几银去，那你可能会挨骂，所以他这个涉及到一个，服从门槛的问题，那么后期你是不太用去，太在乎对方的感受。

就直接人服从了，那么上床呢，其实是一个最大的调整性测试，上床是最后一个调整性测试，过了这一关，这个人就完全轮现掉，因为他已经没什么东西，可以跟你搏一的了，就已经打到水晶了，明白吗，上床这件事情就水晶。

把这一关都打了就，没有防守点，没塔了，就理解的情况一，你会发现，你一旦跟一个女人上床，所有东西都变了，所有都变了，对方外面很乖，很追逐你，就已经水晶都被打爆了，没有可以跟你搏一的牌了。

所以说那女人为什么，她不愿意去交出自己的性资源，她就核心就在这，一旦把这个，把这个都给交了，没牌了，你说啥事啥吧，对吧，所以很多女人很快的被，一个男人上来之后，她就很快被甩了吗，因为没有挑，就在整个。

整个在这个进行，进行搏一的过程当中，男人没有感受的难度，因为没有难度，所以这个男人也没有进行投入，那就算上了你，看来买的感觉就是，白飘了一下，没啥搞头就走掉了，所以说女人太快的去，交了自己的水晶的话。

这个就对自己是很不利的，所以女人一般是不会，那么轻易地，会让一个男人去上他的，所以说，上床就是最大的一个，挑战去测试了，那么服从动能与服从门卡，一个关系，就说服从她是需要动能的，她的动能累积。

是有两部分组成的，在早期，第一次服从动能来自于价值，后期的服从用测试，来自于对方前面的服从贯信，她是可以累积的，比如说现在，这个例子我也经常以前讲，可是讲到，以前小的时候她们在家玩电脑。

玩了她们都已经快要偷塔了，要偷对方的水晶了，然后我爸说，去，给我买包烟钱，那我立马就得站起来，我要打断自己，现在行为去执行她的动作，因为我爸在我身上累积，她们20多年的服从测试，对吧，这一拳你打得了吗。

这一拳20年的功夫，你打得了吗，打不住，我不能说这个，买你大爷买，我现在都偷塔，等会儿再给你买，我就完蛋了，回头就是一顿家庭包里，那我必须要进她框架，我去给她买去包烟，但是如果说是，一个刚认识的人。

然后上来，跟你说是这个，却光买包烟，你怎么谁要给你买包烟，她服从动能没有到这一块，所以她需要一个累积，需要一些做一些小的服从测试，进行累积，不断累积累积累积，跳得过这种大了四种测试，知道来到上床。

比如说一开始就是，叫哥哥拉，然后呢，最后这个，帮叫个起床了，这个是在网上，能够用到的一些点吗，比较经典的，然后呢，比如说让对方帮你，反正你自己能查，但就让对方帮你查查资料了，这些简单的，然后呢。

还有就是说，这个让对方夸夸你了，这是相对比较简单，后期的话，就比如说是，这个这个这个，这个这个，要摔选，也是一种服从测试，是一种变种的服从测试嘛，你会不会做饭啊，对男的都怎么样啊。

他愿意进入到你考和这个测试，因为这个测试，他现静性比较强的，你在面试我，这个框架性已经很强了，但是他，他很愿意在你面前证明，我会做饭，我做饭很好吃的啊，你做吃完我的饭，你就完全喜欢上我了。

那这个就不断去累积，然后再往后去累积的话，那比如说，你是不是喜欢我啊，到这事啊，就喜欢你啊，对，然后那个，那那个我们见面的时候，对吧，这个就是，对爱器约了，我们见面的时候，我能不能就是直接谦你的手啊。

我想跳过那个约会的话，你就我们直接进入到，恋爱人，我谦你的手，就还是说好啊，那我们一见面就谦手呗，那这个过程当中，都是在不断的去累积，跳乐累积跳乐，那我不可能，你上来就跟这个女王说。

那我能不能这个有一天，我们见面的时候，可以谦你手，她肯定不行，我的手只能给我男朋友去谦，那我必须要回到我的正常流程，现在叫哥哥对不对，然后我才能够让她叫老公啊，有听懂这个意思，请科医啊。

服从动能与服从门口的一个关系，基本概念，经典这种经典啊，嗯，经典款啊，经典中的经典，嗯，这就是联招之所以，为联招的原因，因为她足够经典，OK，那么具体的一些官类话术，就需要你自己收集一些了。

你自己去两天过程当中，发现一些好用的，就去用她，发现经典的东西不要丢掉，要把它收藏起来，因为她已经确定，无物是好用的东西，你的生命是靠这些，确定性的东西累积起来的，不是天天探索位置，探索位置的目的是。

为了发现新的确定性，确定性的东西一定要收藏，对于自己好的过去的一些方法，论一定要收藏，前提是你留啊，那你不是废话吗，肯定是呀，这基本啊，这是最基本的，对，具体的观略话术，你肯定要自己收集一下。

那我再来说一下自己的一些心得，自己是一些心得，那偶尔丢掉一些框架，不要去精精即将，让对方也严一点，撕溜开，就对方已经撕成你，已经六成就可以了，你比他高点就可以了，所以我精神会在，跟女孩相处过程当中。

会故意放水，比如说，我觉得这个女孩对我表达了很多，I。O。I，就很主动很热情，然后呢，就问我各种问题，然后呢，我会怎么去表达自己对她的热情呢，就说比如说我刚才，也在跟一个女孩在聊天，聊挺好的。

然后她一直问我的职业啊，聊进我们行业啊，我们是怎么开展工作的，就然后觉得我好酷啊，说了一堆我的好听话，那我再跟，因为我刚才要讲课了嘛，然后我说那个，我先有点事，我要先去忙一下了，我待会儿找你聊好吧。

然后她说好，那你先去忙，我说那如果我一会儿，找你你睡了，就不用回了，你也回不了，那你没睡你回我信息就可以了，她说好的没问题，那行那我说那，我就一会儿找你了，然后她说好，我这个过程看起来，有点落锁对不对。

但其实我是在表达自己的热情，就说表达其实我是需要你的，因为你刚才做得不错，我也让你一那么一点点，我也让你们一那么一点点，就起码，不会让你觉得你贴在一个冷屁股身上，尤其对于那些主动来找我。

比如说加了我微信，然后呢，可能没第一次没这么聊，第二次她主动来找我，哎你再做什么，那我一定会很热情去回应，就是，因为你要知道就是女人去，女人去主动找一个男人是很难的，就是除非她真的是。

觉得对这个男人很感兴趣，那你要知道就是女人，非常害怕，所有女人都知道这件事情，就是如果她去主动找一个男人，然后这个男人呢，给她一个冷屁股，就是不吊她，不吊她，然后呢，她就踢到铁板上。

这个是很丢脸的一件事情嘛，那所以说大部分女人，是她不愿意冒这个咸的，那有些女人，她真的是被你吸引到了，就是当她的又霍大国风险感，又霍感，又霍感，大国风险感的时候，人就会冒险嘛，对不对，有句话，天吟一下。

杀头子买买买买买买买买买买买买，风险在大，但是因为收益过高，我也会挺二走险，但这个东西，这个进价一块钱，买买买买五毛钱，那虚把我不会干，虚把钱，买九毛钱虚把钱我都不会干，那如果说这个买买，干一次。

能够让我这样十几万，但是我可能会吊脑袋，那这个真的会有人干，那所以说就是当，当女方也是会觉得自己的，这种，被你又霍到的感觉，是大到了大国，她这个丢脸的风险感的时候，那她会主动去找你。

那我不会让这样的女人，去让她的冒险，会成为风险，我会很热情地回应她，让她觉得她这个主动是，的，ok的，她配上她的一种，对我的主动的一种动作，就是如果说是，即便这个女人对我，真的非常热情。

但是她每次来找我，都是这个，冷屁股一个，那时间久了，她就会导致她会认为自己，其实是做了一个错误的秦文，她以后就不会再来主动找我了，所以说我是在，配上她的好的习惯，那所以我在框架层面，很多时候会去让一点。

那我会被动放水，也会主动放水，被动放水就是，通过对方的一些话题，然后来进行放水，比如说，我觉得这个女孩已经表达，我很多的好感，也很复仇，然后我就问，那孟龙哥哥喜欢我吗，我说喜欢，很喜欢，很喜欢。

那不得了，喜欢那你都睡不着觉，然后她主动过来问我，你在干吗呢，在想你，然后小手很紧张，不知道该给你发现什么，手都在抖，变了半天的话，都没发出去，没想到你的信息先来了，当然她妈是假的，但女人会听着。

女人听着会很开心吗，女人会听着很开心嘛，这个可以是随机性的，随机性的可以，但是第一次是必须要讲例的，第一次是必须要去讲例的，那这是一种被动放水了，那主动放水怎么放呢，主动放水怎么放呢，就是。

那就像我刚才说的，就直接上去就是很热情，这个女孩已经，甚至已经就是，跟我发生完关系了，已经确定关系了，然后而且很照顾我，天天过发信息，那个，照顾好自己，最近变天了，很冷了，他很热情，他真的心里面是有我。

然后我可能会突然猛不放的声音，跟你在一起好舒服，好喜欢你，怎么你怎么会这么善良，这么好，为什么我没有找一点遇到你，我感觉好幸福，那这个就跟我们的传统里，一种看起来，有点不相符了，对不对，因为就看起来。

好像是在暴露续续感，其实我是在放水，因为我营太多了，我营太多了，如果我营太多的话，这个分手的时候，我可能会下不了拍，如果就是这个女人会恨我，明白吗，就是女人的心思很有意思，就是如果说这个男人。

她在这个男人面前，输得体屋完复，输得体屋完复，就是她完全被这个男人所吸引，然后呢，完全在这个男人面前，找不到自己的存在感，她会觉得自己很丢脸，这种丢脸会变成一种吃物感，她最后会恨你的。

但是你如果你懂得这个天道，天道好循环，昌天饶过谁这个道理的话，那你自己去看，你会在过程当中，就会自然而然，就去放点水，那这样就是有天就算你，你们分手了，她不会很恨你，她起码认为在整个过程当中。

你也爱过她，你不亏她的付出，是有过毁愧愧的，人最害怕就是我的付出，她妈没有任何反饭，白付出了，OK，懂了吧，所以这就是为什么要放水的原因，偶尔丢点框架，就是甚至有些框架是丢的是什么，被逼着丢了。

这种丢点也没所谓，不要她的精精记者，从别的点去看，就可以了，这个点我们就过了，我试一下第二点的心得，好的框架，她应该是坚认她不是坚硬的，如何理解就是呼乱呼应，注意比例就可以了，对不对，你看我讲课的时候。

也会突然有些时候，很强势的，她妈的什么傻逼问题，但是过一会我又会，这个很认真地，给大家去解答问题，你会感觉到我的框架是呼乱呼应，你不会完全感觉到我的强势的，所以好，所以好的框架她是坚认她不是坚硬的。

如果说你一直就是，一个黑社会老大的一个脸面的话，那你这个不会有别人，跟你进行不下去，因为跟你在这块，这个框架性太明显，现靈性太强了，你总是在不停地要求对方处于低的位置，所以是随地在提醒对方。

你是低的位置，就像我跟我们家小手今天开玩笑，我说你牛逼，对吧，我给你点眼都没有问题，来到我办公室的时候，李总这个月我夜纪第一，给我点个眼线品，李总二话不说，亲自给您把眼放在里，给您点上。

这个都没有任何问题，还给您泡杯茶，但是如果你夜纪做不好，那我的脸就很冷了，就是我会跟她开玩笑，这种方式来去跟她说，所以说我永远在任何人面前的框架，都是呼染呼应，而且这些年我的风格也在改变。

我的框架会偏柔一些的更多一些，因为有些时候印象框架，她也是为了解决一些极端的问题，但是我后来发现了更好的解决办法，那我就不太喜欢用这种强硬的框架，只是偶尔碰到了底线原则问题的时候，我会去使用这种框架。

一般是现在不情愈会出人框架，当然就像佛罗伊德有句话，就是任何一段关系，都会要用愤怒来守字字的界限，因为就是一个人如果没有愤怒的话，就像一个国家没有武装一样，但并不代表你可以随时随地使用这种力量。

一个国家也不可能听听打仗，它就是触碰到底线的时候，它才会去用这种东西，平时你要去更去琢磨那种，更高级的处理方式，比如说你会发现，框架之真始于架式之真，那为什么我天天要跟别人争的面红尔痴。

而不是去努力自我提升天生字的架式，这个更不能够解决根本问题，我为什么要跟这人去智慶呢，人家只是用一种比较恶劣的态度告诉我，你的架式不够，你需要去调整一下你自己，你需要去提升你自己了。

我为什么不可以用这样的新的方式，你找到一种更高级的方式，有听懂我在说什么，当你能够意识它更高的尾度，当你能够用更高级的办法处理问题，你的怒气值就会越来越少了，你就你会发现生活当中。

没有那么多的东西可以去，值得去再去生气了，值得再去生气了，好了，我们来说第三个点，我们来说第三个点，如果玩框架玩崩了，不要道歉，就不说话了，因为我会发现其实，早些年我对于这个点也是很纠结。

就是说确实有些时候自己，说的话过了，把人得罪了，玩框架玩崩了，然后呢，道歉吧，一道歉框架更毁的，就是，框架最害怕就是冰火两重天，就是刚刚开始牛逼的不要不要过一会，我错了，原谅了吧。

原谅就你会让别人看不起你，瞧不起你，但是确实搞崩了，我不知道歉我该做些什么，想不到，我是花了很多年才明白，其实说话技巧当中，还有一种没有被我一时到的技巧，你叫什么吗，来你们来猜猜是什么技巧。

说话技巧当中有一种隐藏的，很深的技巧，而且这一招特别好用，对，他们好像刚刚给说了，就是不说话，就是不说话，不说话也是一种说话技巧，就是你看，框架玩崩了，把人得罪了，人家而且，说的逻辑很到位。

把你的错误一一列举，我确实错了，确实没有办法再去强刺多礼了，但是道歉有点露，道歉的话，那就冰火两重天了，框架最怕冰火两重天，那我就不能道歉，怎么办，不知识了，不知识，不会信息了，过了两天，你干吗呢。

然后过来找人家说，我在怎么，你会发现他气已经小了，那就好了，所以说就是你们很多时候，一定要学会这张，你要看到，不管男人女人，你看对方在气头上，别看把这事了，尤其你，很多人就是，很不要命的，很不知死活。

当真端已经到了，非常严重的地步，一定要在对方的气头上，然后试图上去认同一个建设器，这个神仙都做不到的，一个人一旦情绪起来，他明知道你是对的，但是这个时候他又保面子了，他现在就是在发泄，你怎么说的是对的。

你也是不对，你就别吃虽然了，这个时候说千万云，都不如闭嘴，不知识了，你等他气头过了，他自己过一会儿说，刚才那事我错了，你说其实是对的，我不应该怎么怎么样，怎么怎么样，对不对，那就这个事就过了。

等他情绪在下去，再去处理就过，那情绪在下去，就出了这个问题，所以说一定要在框架，这真的是一定要学会不说话，但是也不要，你情绪问题，也不要去解决，你就不知识，躲开就可以了，躲开，没办法。

如果你真的不想失去这关系的话，你躲开，不要说话了，这个时候说啥都是批划，说啥都是多，这个时候最好用的一招，就是不知识，你不要再上去，去给人解决请，我能够理解你的感受，你能理解你妈逼你能理解的，还关着。

你会不会，你这不没好谈一谈吗，我们就两个聊，我知道你现在就是气头上，我们好好聊聊，聊一把逼滚，你会发现你说啥都是错的，你知道，已经没有办法去争到了，你想安抚对方的情绪，他们安抚不了。

生活当中有见过这种事情，我举的力度应该是很形象的，对不对，你讲到的讲不通，安抚情绪也不给你安抚，越安抚越怎么来见了，就不知事多太，最高名的策略了，千万不要在对方气头上去，硬了去改变什么。

这个是很没清善的那种表现，不要这么做，也不要集团去删，就很多人框架玩崩了，一定要保住自己，帝王的形象，一定要保住自己，这种强势的框架，好，你不进过框架，睡着或者唱你，我这王，我虽然不能让你王。

但是能够让你拉黑，好 干掉，自己过一会儿做个想半天，唱这个，没必要，没必要，不要去删号，因为你在任何关系当中，都会处理到这种情况出现，就是两人产生了，很强烈的一个框架，一个争端，这个时候最好办法。

就不知事也不要删，都是比较幼稚的表现，别人前进化，最好的办法就不理他，就躲开就可以，但是有些人他就，见，包括我自己在那里，早些时候都这样，你他妈越是气头上，我也来进了，我必须要在风火浪间之上，就要。

四辆博现金解决你这个问题，最后身复重伤的，扮下这种，这个是吃过很多年的盔子，后来就发现，你刚才是这样处理，还有这么一张，不知事，这个是很有意思，就是人一旦蒸起来，这个他，这你要用不说话这一只。

他需要的内合什么，他需要的是你对于自己，情绪的控制能力，因为就是人他还有这个勤项，就一旦跟对方，蒸出高低要分高低的时候，就是你明知道这个时候，最好的办法就是不说话，但是你就被那个事情引的。

你就感觉少数位去就难受，你要控制自己停下来，然后呢去躲开他，他这一只要要求的，不是说技巧，没啥技巧，技巧就是不说话，技巧就是不说话，所以说他这一只要是要求的是心态，你能够控制的情绪，你能够。

恩主死死的恩主死的情绪，然后躲开不知事了，待会儿再处理这个问题吧，有天洞吧，天洞的兄弟请客意，就送你们一个，比较高明的处事的，一种方式方法，这个是需要的心态，OK，那我们就来分享这个，最后一个心得了。

分享一个最后的心得，不是保持框架的根本是保持架势，这个其实兄弟们都知道，没架势的人玩框架，那你就是臭脾气一个，没人会喜欢你，然后呢，这个低架势的人会被高架势的人，自动藤让出框架，这个是都是一样的东西。

就是说架势还是根本嘛，如果是你架势过高，你会发现没有人会给你整框架，他会主动让着你，主动我们的律动，可吗，给你倒杯水，我没有对他做服从心测试你这样吗，我没有说确锅不到杯水，我没有发出服从心测试前。

因为但是他主动，你这种可吗，来给你倒杯水，大家这个就是你的架势产生的一个效应，他会自动进的框架，当然在栽埔重点，当你碰到就是你要学习的对象，你要跟随大哥，你也要主动藤让框架给人家，这是顺耻而为。

这是天道循环，你们是应该成为社交人者，社交人者，他不是说只知道正确的方式，他还知道正确的方式反过来用，会产生什么效果，这才是真正明白了一招，一招，明白这招的彻底的使用方法，这个招可以正着用，反着用。

就像很多我们生活征的工具，它是有很多种用法的，如果你认为剪刀，你认为剪刀只能够剪东西，你就错了，剪刀还可以开快避，如果说你认为剪刀，只能够剪个布，剪个什么什么满意儿的，你就错了，你会发现很多时候。

你手上有东西的时候，手上比较粘的时候，也可以用剪刀，明明可以平时可以用手撕开，今天就撕不开了，因为手上有水了，或者有油了，撕不开，这个时候你拿起剪刀就可以剪开了，这是你对于工具，对于招数的深刻的理解。

你就会发想原来这一家它有很多种用法，你需要去处类，唐通慢慢去理解，这个就需要你去误了，也就换句话说，就你的修行工作了，好了，好，今天课程就大家结束了。

我们先把这个炉银