# 乌鸦救赎 社交光环：社交光环：第五节

要不得了，那兄弟们故事假完了，我们来透霜一下其中的原理，首先我们要把总刚机的原理先要搞清楚，社交关会究竟是用了什么样的原理，那首先我们要明白一个东西，叫做本能脑、也叫做爬蟲脑。

它对于身体是有的绝对的控制权，它是人脑最早产生力部分，对于人体的控制权是非常大，包括像是你的一些潜艺是呼吸，以及还有性酸跳动，这些东西包括你的欲望，食欲、幸遇，然后感觉痛苦的那些东西。

都是跟本能脑是有关系的，它对于身体的控制权是特别的巨大的，那除了本能脑之外的话，还有情绪脑和这个邏进脑，那我可能用一个断子，你可以搞明白三个大脑是如何进行运作的，比如说你看到一个很漂亮的女孩。

然后你的本能脑以飞快的速度，高过这个邏进几万倍的运算速度，食为到这个女孩是一个美女，然后你突然感觉到了某种繁殖的冲动和欲望，这个时候本能脑的这种欲望，会通过情绪进行一种感觉上的处理。

那用什么去合理化它呢，这就是爱情，那这个时候脑进脑就开始行动，脑进你认为它是在思考，很多时候它在大脑当中扮演的，就是一个像奴才一样的身份，它更多是帮助自己的欲望进行逆向合理化，或者帮助情绪来进行合理化。

反正它就是用来逆向合理化的，那么脑进脑就会说，为什么我想要跟它有爱情，因为这个女孩很优秀、很漂亮，她值得我去爱，既然爱了我应该怎么做，应该对她好，脑进脑就开始进行一些，邏续上的一些思考了。

那这就是大脑的一种运作方式，那么你可以这样五段的去理解，直观一点去理解，就是邏进脑的话，她对于申请的控制权几乎达到了，本能脑对于申请的控制权，几乎已经达到了90%以上，所以说几乎你在功课任何人的时候。

都是在跟她的本能脑来进行对话，而不是邏进脑，这个就能够回答我们以前讲到一个观点，为什么你跟女人讲到的也是搞不定女人的，因为你跟女人讲到的的话，她是不会认同一些东西的，而且最关键。

女人的这个邏进对于申请的掌控权，其实是更低的，更多的时候女人会被本能脑和情绪脑所控制，那这就是跟女人讲到的，搞不定女人的一个核心的观点，所以如果你真的想搞定一个人的话。

那你必须要动用到邏进脑层面的一些运作机制，或者邏进，那么在俗事当中的话，我们大家会把这种东西称这为什么，人性，用人性这样一个词，其实都是对于本能脑运作的机制的一些描述，那么当你明白了。

本能脑对于身体的控制权，以及它的重要性之后的话，我们再来讲一下幼音，心里学有个词叫做幼音，但实际上幼音，几乎每一种幼音都是针对于本能脑的，什么叫做幼音，什么叫做幼音啊，就是说它是大脑无法抗拒。

如果一旦你发出幼音之后，它几乎只有跟随没有办法去脱离的一种现象，我简单举一个例子，简单举一个例子，比如说是当你看到有人在街上撒钱的手，你会本能的一直不住去好奇，去冲动想要去剪那个钱，甚至这个想法。

你都没有怎么去经过邏进思考，你都没有要去剪这个钱，就是它是没有办法进行抗拒的，所以说它才是能够構成幼音的，幼音的话都是跟本能脑是有直接性关系的，所以如果说你掌握的幼音越多，那么你对于设交的价率。

其实会更方便一些，幼音是心里学上的一个词会，那几乎所有的幼音都是跟本能脑有关系的，本能脑的特征是什么呢，又蠢，然后还又没有多少的识别能力，本能脑是可以看到信息，但是它不具备对于信息的真美性识别。

举个简单的例子，比如说你看到一桌风声的菜，你会感觉有口水分明像流口水这样的一个冲动，但是当你看到一张图片，当你真的很饿的时候你也会流口水，就是你的逻辑脑知道，逻辑脑是有真美识别的能力。

但是本能脑是没有的，你看到这个东西，你名字明照是假的，但是你还会有生理上的反应，这个就是本能脑的运动特征，它没有识别真美的能力，所以说的话很多时候就是本能脑，实际上就是爬出脑。

而爬出脑是跟深存价值和繁殖价值，极端挂钩的一个大脑，也就是说当它一旦看到环境当中产生了，好的一些因素，或者看到一些坏的因素，它都会立马做出一些判断和行为，不管那个信息是真实假的，所以说它是真的不错的。

所以说又因指的就是你可以直接理解为，就是本能脑的一个运作的邏輯，或者运作的一个程序，它是可以直接被写进去的，没有任何识别能力，你只要展示相关的信息，它就一定会有反应，这个就是又因。

那么当你掌握的又因越多之后的话，你对于你的社交也好，心因女人也好，你的控制能力都会越来越强，那么社交光是一种，一个人的心理，一个人的心理，一个人的心理，那么社交光环这个战友那种技术，它能够起作用。

也是跟这个本能脑的，又因的一个逻辑是直接挂钩的，甚至很多时候，这种又因都可以理解为本能脑的漏洞，那么社交光环是如何起作用的，这里面会说到四大又因，或者说说说到本能脑的四大漏洞，那么本能脑的低大漏洞就是。

距离遍害，距离遍害，大家在我同学课上都听到过很多，看到有力可图的，就想要去靠近，看到不好的，就会要离开，比如说斗衣上有个断杂，说女人你的本质叫虚荣，就说女人看到一个男人变强了，就会靠龙。

但是当她看到一个男人变弱了，就会离开，当然这有贬力女性的含义，但是其实不仅仅是女人，是这样的四位方式，连男人也是，因为我们不管男人还是女人，都是人类嘛，所以当她看到环境当中，一旦有力的信息出现。

本能脑就会趋势你进行靠近，那因为本能脑的这种，区利避害的一个又因的邏輯，所以当她看到在社交场和当中，有一个人被其他人围绕着，然后其他人都在很认真的跟她去交流，那这样一个场景，就会渗透出一种信息。

可能被围绕的这个人，是一个具备某种高价值的人，所以她就会也会选择去靠落，那么本能脑的第二的漏洞，也就是说她的又因，就是说她的大脑不设防机制，所谓的大脑不设防，所相对应的就是大脑设防，我们都知道。

如果说一个人就是很直接的，去坐在这儿吹字的牛逼，讲字的故事，大家都会去引发她一个防御机制，她会去怀疑这个人讲的故事，是不是真的，但是大脑会在两种情况下，完全不会对信息设防，那哪两种情况呢。

第一种情况就是说，这个人是无意直接把信息，透露给我的，比如说两人走着走着，突然你的钱包掉了，然后掉出来了，几番块钱现金，这个是我不小心看到的，那你可能是一个有钱人，但你如果直接告诉我你是个有钱人。

我可能还觉得你是不是要，骗财还是骗色，故意把自己包装成这样的，如果说这个信息，是被我主动分析到的，被我主动失去到的，是你没有直接告诉我的，我就会更容易相信这个信息，是真实的，这是第一种情况。

那么第二种情况就是，第三方的人把信息传递给我，就类似于我没有自己去展示自己的，有多么厉害，但是呢，有人在帮我去做，价值背书，讲我有多么多么有水平，讲我有多么多么厉害，多么多么有价值，那么这个时候。

第三方的人去传递我的价值信息的时候，那么本能脑的作用，也是完全不是要防，他会直接，选择这个，吸收这些信息，选择这些信息是真实的，他就不绕开了大脑的一个防御机制，那么本能脑的，第三大漏洞，就是进向魔法。

我们都常说是这个猴子，喜欢魔法人，比如说人带个帽子，猴子戴个帽子，人扩个瓜子，猴子也扩个瓜子，但实际上呢，别起猴子来说，人是跟喜欢魔法的这种洞，比如说流行的趋势，明星怎么传，我们也怎么传。

这个本身就是一种，进向的魔法，那么本能脑有这样的一种，魔法其他人的行为，当你看到，一个人正在被其他人，缓绕，并且这些人，很崇拜这个。

被被绕的人