# 乌鸦自信聊天宝典：3.1女人想要的恋爱感觉是什么

今天給您講的是了解女人內心的需求，你以她還會遠嗎？，首先我們要講的是從五至今，那麼重男青女的概念很多年都沒有變過，不變的場裏就是男人應該賺錢養家，女人的就應該在家裡相互教肆，到現在雖然都養癌著。

養癌著就是男女平等，但是當今的一個社會很清楚的，可以發現現在的一個男人的狀態，我們平常我跟我小姐們，我還在一起商量我們平民民，又讓女人賺錢養家，還得最後還得給她生孩子，還得隨她性平常。

但是現在社會就是這樣，這個世界其實依然對女人有很大的意見，通有很多男人也會說，女人多麼的現實什麼樣的，那經常說白了女人不現實，她靠你的給自己化的大餅去跟你過日子嗎，或者說她靠著你給自己一個方向。

或者說你讓自己，我給你生小孩子，我的青春、我的肉體，我的各種我都給了你，對不對我拿給自己保障，所以誤指就是現在女人給自己的一種保障，而這個物質也分了兩種是什麼呢，就是說一個就是給你就是女人。

她自己給自己的一種物質情況，也就是我們現在所說的一個物質，也不屬於物質，這樣的女人物質的，也就是這樣的女人是屬於什麼，就是很獨立，對很獨立，這樣的女人就是很獨立，然而就說對於這樣的女人來說。

你可以就是說自己想一下你身邊的一些女性，她沒有說一些很獨立，但是也很靠強的女人，那麼這樣的女人很，很，這樣的女人很簡單的，她就是說是已經被跟這個世界，不同化了，她不會去當那些就是說男人的一些小老瓜。

或者怎麼樣看男人的臉色，她是喜歡自己去給自己自己自足，自己給自己安全感，還有部分女人是什麼樣的，當然這部分女人還是很多的，就是我剛才所說的就是喜歡錢的，但你又不能說她喜歡錢是錯的。

對不對畢竟誰跟錢有重的，很多時候就說白了，如果你你但有這個想法，那麼就代表自己是不如別人的，你是一個很多的男人，這是因為你時候都沒有關於，才會覺得女人現實很可怕，這個是因為什麼都會有了。

你原來女人現實這樣很正常，對不對你就會這樣想，所以說真正正常的，那麼還有的時候就說男人在那邊，花天酒地就必須說是印仇生活，印仇生活所破，那麼女人在那邊印仇，卻說成了花天酒地，男人出鬼就可以說成是本系。

沒有不偷心的貓，但是女人呢確實到底有拜壞，然而竟然可以說是緩解壓力，女人呢就成了療騷，所以說你要首先為什麼跟你講這些呢，你要知道的就是，女人承擔這外界很多的一個因素，總有束縛千半人自己。

這就是因為有些原因，導致女人的無法做自己，並且現在大部分的男人的，已經喀嚼的目的去約這泡，以談戀愛的目的去約這泡，所以女人呢就已經長了很多心致少不蠢，也就造成了大多數女人。

她現在有很深的一個不安全感心裡，她會覺得你接近自己，是不是想要睡自己啊，都說你是不是就說單純只想跟我約個泡啊，你是不是只想跟我泡泡一下呀，你是不是就不要我了呀，或者說你是不是因為我的一個臉。

而愛上我那樣，但我今天想公開特首我還說的，說就是你帶要帶給女人那種感覺是什麼，你不是要單純的去睡她，你需要單純的去睡她一輩子，你要帶給她這樣的一種感覺，而不是說你跟那些氣氛的人一樣。

只是為了想要跟她說泡泡，就是說其實就是還是我一句，這個例子吧，就是說其實你很有錢，但是呢也可能差不多，就是反正基本上可以吧，就是你以你的一個情況，對不對然後呢，有女人出現，然後你也希望呢，不是因為你啊。

有多少女士創業的，或者你是有多少錢，也不想說是她是因為這些情況，而看著你對不對，你更加的希望就是說，這個女人是因為，就是說，怎麼說呢，這個女人是因為你的一個內在，而喜歡上你的對不對。

因為你也知道這個女人喜歡你的錢，這不長久不靠譜呀，對，那不同樣的女人也是這樣的，但希望有一個人出現，是因為自己內在，想要讓自己，而不是因為自己有一個外表，其實她知道女人預約及這種派，知道自己。

女人本身是靠外表，這些男人的，但她不希望出現這樣的一種狀態，那麼，所以說，女人呢，承擔著這個世界的一些很文映所，那麼這個說，女人有本能進行做保護，這樣我今天講講，跟公開客的時候，有一個學院在野說了。

她說說說，這是什麼，就是說自我防衛機制，自我防護機制很強，對，譬如說，現在的所有女人，她的一個自我防衛機制，都很強，不管說是在物質，還在身體，還是在哪裡，一個說是愛情，還是有情，還是清洗，還是家庭。

不管是對什麼女人，她的一個防衛機制都很強，因為她都會覺得，就是說，這個男人她是不是，就說不想跟自己在一起，或者怎麼樣，就說白了，她說白了，這樣的女人，她是，就是從小她的，贏生活環境，她的一個。

生活我環境，很惡劣，所以會導致，就說她的一個心思，要比別人要成熟，比別人要細膩，然後呢，就是因為這樣的，一個做保護能力，所以，她害怕受傷，因為小時候怕貫了，所以說，你在接觸女孩子的時候，如果發現女孩子。

有這樣的一種心態的，又可以給她受亂讀，因為說你其實，沒有必要在我面前，裝得這麼大無畏，因為，就是說有一天，我希望，你可以對我長開心飛，這個時候我希望，我擁抱的是真實的你，因為我可以保護你，我跟你講。

這一段的話，對於女人來說是，責強的，因為就是，女人從我，真正都是一臥使的情體，比如說家暴，男生與非，從我，製進流傳不變，所以說導致，完全不敢，即使她是體育，也高管或者是，也是變相的一種做保護。

防止自己受傷害，這種，為什麼每次，在跟女人，去進行交往的時候，都會跟你說，啊，這跟女人在一起舒適感，然後建立連續感，因為你在接觸女人的，第一次，在女人的心裡，她就已經開始，去分析你的一個目的性了。

所以說，千萬不要把女人，去看得太蠢，也不要把它看得很簡單，女人的敏感，是很容易看穿，你都給你個想法，所以說，有些時候，很多的女人，她都會做出，一些別人，無法理解的動作，這就是成了，有些時候，成就了。

你的一切，就不說要出一天，女生那些藉口，那麼，很多時候，還會有什麼問題，就就說，哎呀，你是不理意了，你是不是跟其他的，是約會了，不是說哎呀，我好想他，他在幹嘛，那麼OK啊，要知道，不管。

那一子現在在幹嘛，跟你沒有一毛錢的關係，明白嗎，因為，因為，我都沒有理過不可，因為，我都沒有理過不可，因為，不管人家，是不是跟誰在一起的，不管人家是幹嘛的，因為人家，只要現在，沒跟你說話，就代表。

他現在在做的這個事情，或者他現在在建的這個人，要比你重要，所以說，你要清楚的，你要解到，那麼死死，可女人會怎麼想，我為什麼要會以為性，其實給我一個會部，微信的理由，這就是男女思維上的一個差距。

所以說首先你要知道，女人心裡對於男人的一個畫分，那不第一的呢，就是墨生的人，就是女人對男人的一個看法，所以你應該有應對，態度去無視，不要去掉進女人的一個，礦架當中，你直接對於，這樣的一個女人，就說。

他會就說，那會對你產生的一種感覺，就是無恥，他會，就說哎，你只是一個陌生人，或者只是一個，像是一件，可以了，就這樣的一個陌生人，他會就是說朋友，那朋友的女人對於，這樣的男人看法，說喝酒借錢能到。

那麼男女之間呢，的一個，就是說什麼存節的有意，男女之間的，一個存節的有意，然後呢，男女之間的存節，有意識之的什麼，就是說，我是有這樣的朋友，就是我們俩，就是說睡在一起，就睡在一張床上。

都不會有任何的一個想法，都不會對彼此去做些什麼，那其實是很正常的嘛，好的就是說被他啊，被他指的是什麼，指的是女人的一個，愛被好朋友，還有就是說，堅持寶標司機，提款機，這三種，你要知道，就是說這四種吧。

就是說，因為就是說，我有一個朋友，就是說他是真正的，就是說之前，反正他找的女朋友，或是，反正他找的男朋友，然後呢，這些黨在都喜歡，給他錢，然後呢，去接他，其實說把他，後來還跟我說，他不會跟他在一起的。

覺得他各種，樓一各種自由，然後，一對自己一不屬，一讓自己不舒服了，那就會各種噴這個男的，原因是因為什麼，就是因為這個男的，當下不對子的位口，派過的貴天，那麼還有就是算，就是有事，下輪吹無事重厭。

就比如說我跟妳接錢了，我會親切地去叫你笑天天，當然沒路了，但是呢，如果說是，反正就是，正幾需要你陪自己的時候，他不會叫你，但是正幾如果自己笑，缺錢了的時候，他反正會找你，這就是這樣一個女人，他們。

這樣的女人，她給你使用一個套路是什麼，就偶爾的給你親密，但是呢，就是說，偶爾給你親密，急於搶力，但是過分的，她不敢就比如說，她偶爾的缺，就是假裝嘛，凶凶一下你，或者說是，跟你邁一個門，三個尖號。

然後跟妳說幾個好聽，到或者牽個手，或者怎麼樣的，這個時候呢，她的一個狀態，就說，怎麼說呢，怎麼，這個時候，她的一個狀態呢，就是，哎我需要有事，讓你幫問了，但是這個時候呢，她就是不跟你缺力，那你會有關係。

這就是她過分的不敢，她也不跟你爬爬，也不跟你上床，因為她就是，需要親密接出去，勾引你嘛，當勾引的女女，然後你男人是屬於天生的，她勾引你，當勾引你到勾引了，一段程度的時候，這個時候。

就會對自己去做一些事情對不對，好，就算男朋友，男朋友是什麼，就是說，跟妳有名無實的，不會有過多的一個接觸，尤其是，爬爬爬，因為有外界因素，那麼，有名無實的，要記清楚啊，就是說，兩個人不爬爬。

那麼就說這個時候，她在考驗階段，考驗，有沒有打翻認真在一起，跟不出事呢，那麼這樣的女人，她普遍，就說有一點點的，怎麼說呢，她的普遍，會覺得，有一點點的，就是，可能會覺得，不能太快了，因為她覺得，女人她。

她不是多人要了，然後還有男朋友，男朋友是什麼，就是說，心靈，身體心靈，都是你的，社會結婚，但是，那感情，不是很深厚啊，幾乎都是，相親遇到的，幾乎都是相親遇到的，她就比如說，男神，男神是什麼，白馬王。

白馬王，是什麼，就是喜歡的是，多不到的，心靈，是一定有位置的，一定有位置的，好，就算，就像大家喜歡，泛民民一樣，對不對，只能預言遠的觀望，我也是喜歡，泛民民我還是能預言遠的觀望，然後就算，不要知道。

幾個類型，就不是收穫著的女神，那麼手下，就是說你一肯，今天就說得到，就是說，付出的，肯定是要求要回報，對不對，但是，你還要求，這樣的一個價值護款，那麼女人不傻了，你既然是要睡我，你就要給我同資。

那麼這樣的女人，她就回去這樣講，要記錄著的女神，這樣想要睡老娘，那你就要睡我，這種，其實說，一個好經驗的，是屬於什麼，思維，很多人都有這樣一個思維，不給你花一百塊錢，我就覺得你這一百塊錢，我要花了十億。

你自己要給我睡，你不給我睡一段不愛，我一直不喜歡我，對不對，然後呢，還有就是說，一個價值護款，價值護款，是什麼，就說指的，就是說，你們倆的一，就是說我給你身體，你給我錢，這就說做的，一裝買賣。

做的一裝買賣，就買賣什麼，買賣可能就，比較像那個，像那個，你們說的，像那個，就是，就是業場小姐，去找她睡一覺，然後我給你錢給我睡，對不對，還有就說，看中外表的女人，看中外表的，也就是說白了，就是。

西外邪，外貓邪惠，那不，她看中的是，什麼價值，反應價值，她看中的是，反應價值，那不，其實，就說說白了，男人也是這樣，對不對，那麼符合我們姐姐，跟泛冰冰一起，喜歡哪一個，肯定是泛冰冰，那麼同樣的女人。

她也喜歡白了，最基本的，咱們就說一句，這場話，對不對，既是，即長的，就是說，雖然，你長的不是，很好看，但你不要嚇人，對不對，你就是說，兩個人，人以為人，人以為人，人以為人，我一出去，我女兒，我男朋友。

我男朋友，這麼醜，人還以為我，幫你打垮，你信息力，給我這樣想的，東西我這個說，她旁邊這樣，意思，我男，你想的，絕對不是這個男，是一個奪友價，只想的，絕對是一個包養的，絕對是這樣想的，所以說。

有這樣的一個外鞋，就是說，會有這樣的一個兩人，就是說，最基本的，看上去是，就是說，基本平等，但管她，不管是啥，最起碼，別人不會想她，被包養，她有什麼，就是說，妹喊，就不怕你沒錢，怕的是你沒有上進心。

那麼，她都只有很多，她都是屬於很多女孩子，心中的白馬王子，為什麼呢，就是因為，就是因為，就是說，李白，那是屬於，就是看她古時候，小時候她是，就是羊羽緩夢，我也是看電視劇，文化不算很高的，但是我就知道。

就是說羊羽緩，好像是羊羽緩，初戀還是怎麼樣，足跡來著，反正就是說，她的那個彩虎，她那個雷雪，一帶彩子，對不對，所以說你，不用做到一帶彩子，也不用跟羊羽緩，那種的女人，就在一起，但最基本的。

你要讓別人覺得，你還是看不多的，你還是看不多的，那麼接下來，講一下這一點，就是說，其實有些時候，男生喜歡女生，太容易察覺了，就是說不愛護天天文，後面再忙活，你幹嘛，你幹嘛，我過來找你吧，你是不是有事了。

對不對，男人來說，女人在情感方面的，一個表達，她那是比較寒續的，那麼對於初知大眼的男生來說，永遠都不會，察覺到身邊的某女生，其實已經喜歡上自己了，對不對，那麼接下來，你剛才所說的這個問題，我接下來。

給你答一下，就是女生，如果足夠喜歡你，那麼在她的一個，自理好，今天的一些舉止，是可以一來無疑到，就為了說，A，更多最新課程，請在阿姆課程，微信號，P，U，A，B，B，變得還漂亮了，那實際上對你靠位眼。

也寫得很自然的對你撒嬌，那麼，蘇語，而上我剛才所說的，女微樂機者龍，其實其實你不願她，只要她看上了，她會為你龍，所以說她花多少心思打扮的，也再從不辭，那麼，就說，男人像女人，去泡妹顏色，會有點神經病。

那麼女人像男人，幾眉弄眼，當然很少，但你也要看她那個眼神，就比如說她看著你，就笑了，這類似於幾眉弄眼，泡妹顏的一種專利，啊，這也是一種，看上去一個男人的一個傳列，她就算出現情底的時候。

她的一個神經不太自然，那女人是愛吃酷的，並非只是吃老婆會，男朋友的醋，只要是自己喜歡的男人，如果那個男人玩耍，仔細跟別的女人而不是跟她，那麼，她的一個內心的，肯定會特別不爽，即使那個男人。

並非她的男朋友，或者老公，那麼你跟她相處的時候，可以故意刺激她一下，然後看著她的反應，比如說你拿一張照片，給她看著一下，來這個女生跳不漂亮了，然後這個時候，她就會問你，你做什麼呢呀，她是幹誰呀。

你又看她一個反應，然後呢還有，就是說對於你說的話呢，就是說對於你說的話，或者要求乖乖苦苦，或者故意對抗，當你有困難的時候，那總是節儉全力的幫你，那麼就別說，女人看著你以後，那麼對於你說的美句話。

她都會十分認真的去明天，她甚至去研究，要是你跟她說，你今天穿得很好看，那麼她明天可能還是這樣穿，或者故意穿得很難看，我問怎麼樣，穿她都是為了吸你的注意力，如果就是說，還有就是說，十分重視你的一個心疼。

她常常會去問你在哪裡呀，那麼如果說是自己，就是出去玩，或者自己去做了什麼事的時候，就比如說她去做了個頭髮嘛，對不對，她就會跟你立刻打包告，哎我做了個頭髮，那麼她這個時候，她心裡的那些想法，是什麼樣的。

千萬不要說，難看一塊泡呀，泡呀泡呀，泡呀，那就跟說白了，就跟一個小孩子嘛，然後呢，就是得力百分，然後自己還比較，就是說，哎就是她拿了90分，然後呢，神經很盤客，然後呢，她媽媽本來上她考一百分。

但是她神經很盤客，她拿回家給媽媽，給她說媽媽看，媽媽你看我這90分，但是我是全班第一名，然後這個時候呢，她自己期望得到，就是說她不希望得到，就是說媽媽對自己一個，媽媽說，哎你看你考得這麼分數。

她想法希望得到，鼓勵哎我兒子真逛，對不對，那女人也是這樣的，她信職活活的，先跟妳去表現，哎，媽媽說你看我就是說，或者不是老公，所以說你看我多厲害呀，哦今天，我今天去做了一個頭髮，你看好不好看。

然後這個時候她其實想不到，就是你畫好看嗎，對不對，其實她覺得很滿看，她也希望，就是你不要這麼說，我不要去自己髮，然後呢還有就是說，我好看，比個，就是說回復的速度呢，變快，那就是說即使啊。

回復的速度變快呢，就是說她給你回復的一個，回復的一個頻率，就是說她給你回復的，就很簡單，從自己好間裡怎麼去分辨，就不用說，你們倆聊天呢，然後呢，就是說她回復你的一個速度，我跟你是一樣的，這是第一點。

然後要就是秒回，然後第二點是什麼，你們倆的一個姿勢一樣的，這是最簡單的，就分辨，你覺得她到底是什麼，你的聊天，就是說你們兩個的姿勢，相近的是一樣的，然後呢，嗯，嗯，然後呢還有就是說，女人呢。

她就說會跟你，主動去心境逃好，去過程，一般來說，女人尤其是女孩子，都比較害羞，然後呢，現在的女孩子，當然是越來越大吧，就是說如果說女生，她很注重，出去你也出，經常故意在你面前，主動找女生，她會用手。

你問你，或者用她頭髮，故意甩在你身上，都願意為你做一些事，而解的，就是說說白了，就是說你可以去做一些，挑戰性測試，看一下對方是不是，善同，比如說你今天，想早晨叫我起床，說明天就去過，我看見你。

你看她後不走，如果她做，她一定是喜歡你的，她就說，嗯，允許你摸她，一般來說，那女人特別是女孩子，說允許異性隨便，我自己身體當，那麼如果，就是說當你，就說摸她的頭髮，把她的頭髮，然後揉她的腰，她都不拒絕。

那麼很明顯的，她絕對就是喜歡你她，還有就算，嗯，大家都對我說，女人打扮了好看的時候，就開始，也許惡了嘛，就是她就是喜歡你的，呵呵，嗯，嗯，嗯，OK，這就是，今天給大家想不到，女人心裡面一個過仇。

那麼如果說，你們在其他的問題，那麼因為時間不夠久，你們在其他的問題呢，大家也都可以想清楚，報名出下老師的可以準備嗎，OK，那我想說這邊是一輪一的，那麼我們也非她不多說了，那麼，今天的可能成了就到這裡。

大家囉