# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：推拉与人际关系

然後呢 我覺得推拉這個東西，跟那個套過有點像 為什麼，他就不前面跟姐好 你知道，不聽跟妳講，比如說今天我跟我女朋友聊天，然後我說那個什麼，我說我想操你 幫你操扣你，然後他媽我變態，我說我只想操你一人。

我表達出來我這麼愛，你卻媽我變態，你讓我傷心了，然後我女朋友說，你愛在哪裏 本傷心，你擋不傷腎呢，我說你是不欠奏了，你是不想哀奏，然後呢 跟我針對發脾氣，那你來打我呀 你來打我呀，我說 然後他說。

你有本事你敢打我，你就來打我，我說不是敢不敢問，敢不敢的問題，是我不捨的打你，是我不是 我沒有說，我沒有說這個是我不捨的打你，我說是我不捨的，然後他發了個，就是洗照顏開的表現，這看差不多。

然後我姐姐給他回了一句，我說我怕我手疼，我心疼我就傷手，打你我手容易腫，這樣練這個手不太好，OK，那麼後面姐姐給我，連發三個滾，連發三個滾，滾，那這個其實就是推拉嘛，把他的推拉了，分關係遠近上的推拉。

然後呢，也分這個架式高低上的一種推拉，把它拉近又推開，這就是其實的話，鬼姑子裏面這個最早說，已經咱們這個鬼姑大大已經寫過這些東西了，營養百合之數，也說的就是推拉，能戶的一個問題，打開門是為了讓人走進來。

關上門是為了堅定成形，或迫使對方離開，這是鬼姑子文章裏面翻譯過來的話，這個很厲害，這感覺的話，我對於推拉的理解，也是有鬼姑子這一部分，那麼，張裏面把這個推拉之後，它可以讓這個情緒不停的那化。

可以不停的在那化，不停的在那化，那麼慌有什麼好處呢，你上眼看，如果說是，你個人你從來沒有去跟那聊過天，這人你可不可以去控制它，可不可以去駕馭它，可不可以去帶領它，可不可以讓它去幫你辦事，可以嗎，可以嗎。

那絕對做不到，OK 那如果說是，我不打算讓一個女人去跟我上床，或者怎麼樣的，我不打算泡牛，不打算泡這個牛，但是只要這個牛跟我是有關係的，比如說她在我公司裏面的同事，我會經常對她去玩一些推拉。

比如說是前兩天我們的小手，我跟她開了個玩笑，因為我看到她發現她後備上，有一片血涸你這樣，我不知道她怎麼回事搞的，然後她說後來跟我說是受傷了，然後滑破了皮，不知道然後穿衣服給滲過去了，我當時是不知道的。

我推開她說，你這是碰到了哪個姑娘了，這麼北京呢，來吧一媽還要往你備上起，還給你留下一片血，然後所有人都在小，然後她整個修成個滿臉痛苦，然後跟我說是受傷了怎麼，我說怎麼沒事，沒事沒事，看伙伏所謂。

這個人的話我可能不去用她，我可能不會讓她去做任何事情，但是我會用推拉不斷的，是讓她情緒在晃動，讓她情緒不斷在晃動晃動晃動，OK，那麼當我一旦讓她去做任何事情的時候，我的伏所謂測試過去之後，可以達到做到。

伏所，然後把我想要做的事情，做到那個位置上去，如果說你不靜音這段感情的話，那麼這件事情，就沒有辦法去做成，聽懂了嗎，這是推拉最核心，推拉可以理解為維持關係，非常做到的一個因素，即便是你的女朋友。

如果說你跟你的女朋友，三天不了天，或者說你跟你的女朋友，天天了天都說我愛你，然後你突然有一天想跟你女朋友，說SM，OK，我知道你們之前可能啪啪啪過，那可能這件事情做不到，比如說我進行跟女朋友玩推拉。

但突然有一天，她的情緒一直對我情緒不斷很大，然後沒有睡過她，然後我跟她去聊，Sarla聊聊，OK，我做了一個服務方式測試，然後把它睡了，那麼睡在之後的話，如果我很長時間不去聊，我可能的話。

不單單說是不能夠跟她去玩SM，或者是我乾脆連青的，我怕去清它，因為我們的關係經驗，所以說我需要不斷去用，推拉的方式去進行這段感情，然後當我有天需要了，OK，那我就做愛很無聊。

我需要再把它去上升到一個台階，我要讓她給我，用那個姿勢，Sarla你們想想一下吧，你們想用什麼姿勢用什麼姿勢吧，OK，那麼這個時候，我一個服務方式測試過去，這個命令就可以穿拿過去。

輕鬆了 сейчас