# 乌鸦团队《闪聊》：2：展示面

Hello，大家好，我是Ryu，今天我們講講展示面的客，首先我們講講示面它的印象，我覺得它的印象就在於，能夠讓你很好的開啟和女生的一個對話，就是說為什麼很多人搞不定女生，很簡單。

因為女生沒有給他一個對話的機會，然後這個時候你再會聊天，你再會調期也沒有用，所以你需要一個東西去打開這個女生的一個基本的床口，這個等於就是我們去硬聘一樣，這個就是硬聘的文品，那你硬聘的文品拿到之後。

對方才會給你面試的機會，當你能夠靈的工作，才是和你面試的過程是有關係的，當然如果說你的文品特別牛逼，是哈佛的，你是不是這個斯坦福的高台生，那可能裡面是不需要特別的發揮，你也能夠搞定女生。

這就是為什麼有些人，他那展示面做得很好，但是他聊天不好，他也能搞定的原因，就是這個道理，所以在我的那種，就是說聊天，到後期他的上升空間，那不是都會大了，而展示面他是可以很大的去上升的。

就像這個學歷你可以不斷地去進行，不斷地去讓自己的學歷更高，好吧，對這就是我的展示面的一個定義，然後展示面還有一些細節點，比如說展示面，他一定是關於你自己的生活的，你不斷說展示面，是這個不是你生活的。

這個是你擺拍的，就為什麼很多這種女生，非常討厭這個男生的一些擺拍呢，很簡單，因為女生覺得這不是他的生活，這不是他自己，這是在欺騙他，所以展示面有一個點，就是說一定要生活化，就讓這個女孩覺得。

這展示面就是真實的理，越符合真實的理，那麼你越出來搞定，就越好搞定，就像是還是那文品去年，就像是，有些人在展示面，就像到了假文品，對吧，然後而且特別假的那種，就是一張紙，然後那別人一看。

就一看出來你假文品，懂嗎，那你肯定這個是搞定女孩了，好，那我們來講，細節方法怎麼樣去做展示面，我們來看一下，這是一個，我覺得是蠻容易掌握的一個方法，來看一下，我們去下了一個什麼的，我們看到這個小紅書。

看有沒有，小紅書，點開，是吧，來看一下，你們有很多的亮女，亮女亮藍，那麼其實，這些人，他的照片都很棒，我覺得，像他們的這種照片，拿來去做展示面，就是，很頂級的了，你們可以看一下。

可以去多逛一下這個文件嗎，我覺得他的品味是蠻好的，就是走的是一個，比較網紅的路線，現在不都是，都流行網紅嗎，對其實生活中，你要是走網紅路線的話，其實很自相的，對，看一下，好，怎麼去用這個文件呢。

交通一下，舉例子，比如說我在深圳嘛，那我深圳，那我就輸什麼，點開手索，我要輸一個深圳打卡，深圳打卡，對吧，好，這個時候是不是就出了很多地方了，但是很多，是一些，女生選擇的地方，很多是女生拍的。

那我們能拍嗎，我告訴你，我們也可以，作為男生呢，其實也可以，看一下，因為展示面，他的話，他是有這麼多個邏輯，首先你的穿衣，穿衣服要比較棒，然後你的拍照環境要好，是吧，然後你的拍照的顏色，這個調色要棒。

對吧，那麼你的這個表情，包括你的深圳，一個方面，都是要OK的，那麼這個是，到這裡，其實你能夠，最基本的找到一點，就是說你能夠找到一些，很棒的場景，不會讓你很漏，就是場景是什麼用，很場景他的作用。

就是讓你看起來很有，逼格，很有價值，對吧，有些人他們，很帥，然後呢，但是他的場景，沒選好，拍出來就，沒有那麼感覺，就，不是特別的，特別棒啊，那麼我們看一下，那這些場景呢，你看我會選那個，其實我會選這個。

這個我就蠻棒的啊，看一下，對它是這種的，比較，它就是比較，網紅的那種風口，是吧，那麼這種，比較偏網紅的風口呢，就是說，有一點就是說，你一定要把自己搞得帥一點，然後因為它的價值，感覺不是特別強。

不是特別特別強，不是一看這個地方，就是很貴的，你能離放你知道吧，但是這個環境呢，非常的乾淨，非常的舒服啊，看了沒有，對，說說，這個這種的話，它對你的這個，穿衣服，穿衣服啊，包括你的表情啊，這些東西。

比較要求的，比較高一點點，每一個城市都會有，都會有做網紅打卡呢，我現在是舉例只是，深圳打卡對吧，那叫做，你在廣州的話，你就可以說廣州打卡，重慶，就收穫重慶打卡，一定是要省會啊，像這種小城市的話。

就比較難找一點點，小城市就比較難找了，好吧，對，看這個，這個我覺得也不錯了，就是長進的選擇呢，有一點就是說，環境一定要好，環境好，說明什麼呢，環境好說明一個智慧啊，一般人去不醒啊，明白嗎，這也是一種。

深圳價值體現啊，當然其實呢，你正是把這區的話，你一周去一次，我覺得也不貴，一周去一次也不貴，這環境怎麼辦，有沒有，對，再選一件，一定要選擇這種，就說，不要選擇這種的，不要選這種的，這種就說。

這種就說在戶外的，這種的，很藝術化的，照片就不要選了，因為這個需要，很強的這種，修徒的能力啊，而且需要你，本人的這個，外漫娃，一定要很帥，對吧，這個不要了，當然我會跟他看下，我的膨拳，好啦。

我們分析下我的膨拳，看這個就還可以啊，這種環境就很棒了，對吧，就是你上這個，小紅書，你看到很多這種的，而且也都是能夠找到的，當然我說了，展示面它有，非常多的一些，細節點啊，我只能跟他去講一個大台啊。

因為，什麼細節呢，比如說，怎麼去白姿勢，比如怎麼去修徒，所以這東西，都是很多的姿勢點，是吧，我們一時半會兒呢，我一切合是講完的，或者一切是，交不了你的，這個你自己要學研究，它是只要你。

給了你大方向你的路退了，是吧，品味上來了，慢慢就起來了，像這個啊，看這個，這個的話，我覺得，就很一般了，我覺得這個還可以吧，就是這個路上角，左上角這張，左上角這張還可以，但是這種我拍建議，你看它這種。

其實我不喜歡我，就是，太藝術風格了，太藝術風格了，好不好，太藝術風格了，就是體驗不出價值，就是，這種地方等於什麼樣的，這種地方就等於，慢慢的每個人都可以去，沒有門票的，每個人都可以去。

那這種就沒有什麼價值了，一定是要去的地方，讓別人感覺很貴，好吧，因為我們要去行的是，一種繁殖價值，像是，像是這種酒店其實，我是滿推薦的，酒店，對 像這種，比較好的酒店，我還是滿推薦的，看這個價格。

價格多少，收購價格，就是，你去拍展時面，一定要收花錢，一定要收花錢，因為有時候，它是什麼，它是文品，對嗎，你的文品做得好，有時候，你不需要面試，你就能通過了，你的文品做不好，你媽的在，在，在努力。

也沒有用，那看一下，然後我特別推薦這種的，我特別推薦這個，就是什麼，就是什麼，反正軍84元的，超美的，超美，自愛房高下午茶，這是，這是什麼，哪裡，也不貴對吧，能軍84元，兩個人就166，這哪裡，這是在。

洗澡的那邊，好像是，這是在洗澡的那邊，這是五星酒店裡面，五星酒店，對，沒有去拍過五星酒店，從兩天去，一定要去拍，五星酒店，有很多這種，好的拍照的地方，它的整體的環境，基本上，基本上，不是特別。

傻被你拍出來，對，不是特別傻被，都被拍出來，因為他們有很多的這種，這種景，是環境很棒，只要一拍，就這種出效果，好吧，五星酒店，而現在不會，反而，不花錢的地方，是吧，你很拍出好照片，很難，對。

可能你的成本很高，比如說你要請了攝影師，你花了幾千塊錢，是吧，然後拍出來的，效果還不好，對，記住一定是一種環境好的，環境好的，有沒有，花錢的，環境要花錢的，那種環境不花錢的，反而你，可以不用去了，對吧。

像這種的也可以，往紅，往紅感的也可以，是吧，像這種酒店，這種酒店，這種酒店，很樓，他們自己覺得很帥，但是我就很樓，為什麼，因為這種的，它是沒有門檻的，它是不需要門檻的，你知道嗎，對，環境要好，花錢的。

像這個就可以，他們要種餐廳的，是吧，它自己，環境就很好，你在那裡，隨便一擺一站，就說效果了，但這個，還需要點後期的修徒，你自己，要有一個，這種能力，但這裡，所以對，比如說你自己拍不出來的，對吧。

然後你還來找我，我實際上會教這東西，實際上會給你去教細節，好，那麼這個是一個小方法，不是小方法，我覺得是一個很好的方法，你住了這個康子，後面你就，你就會慢慢地去成長了，好嗎，這覺得是一個。

很有效的一個技巧，好，我們來看一下，我的點是沒，好嗎，怎麼去動呢，來看一下，這是我的朋友圈，就是你進這個朋友圈，你看一下，什麼感覺，很乾淨，對，不是那種特別繁榨的那種，看一下我的這個，然後我這個就是。

你看這個整個的，酒店的環境，是吧，很棒，那麼其實呢，告訴你我去拍的這個，都要在，多少錢呢，我記得我們兩個人，就花了幾十塊錢，這是在重慶，對嗎，也是在這個小紅書上面找的，很便宜，但是呢。

我可以說這樣一個照片，覺得可以幹住，70%的美子可以吧，對，然後這個是什麼，這個是我家，我拍的一個這個，這個大天窗，好吧，對，其實這個是我跟，出現那麼多合作的房子嘛，就是說，單這個在深圳這邊，就不算貴。

我們三個人，我們三個人這個，77005，對，深圳不算貴，那麼為什麼要住這房子，這房它有一個，它有一個這樣一個個樣子，對吧，它就看著兩層的，帶妹子回來特別方便，這個就說，如果你的房子，做得很好的話。

你也可以去拍一下你的房子，看這個，這是什麼，這個就存刷臉了，是吧，刷臉的，刷臉的，就是你要掌握，這個修圖的技巧，把自己修得好看，你刷臉的技巧，這個是許公林，是吧，這個時候拍的，我們可以看一下，然後呢。

這個是什麼，這個也是我在我家，那麼這種的，就是說它自己是有價值點，很著臉，這個表，這表現挺為的，然後穿的衣服，不是這種高房的，大牌，是吧，然後你去看我的表情，就說這種表情，自己去看一下，這東西就沒辦法。

就說跟你去，想細節，等自己去模仿，從模仿開始，但還有穿衣，穿衣之後呢，穿衣這塊兒呢，就是說這個，大家可以找我資訊一下，穿衣之後可以找我資訊一下，我可以，加腳領，這是我去新加坡，對吧，新加坡，對。

那是那你這個，花的報錢啊，我告訴你，在這身邊這塊兒，一定不要捨得花錢，一定要捨得花錢，一定要捨得花錢，對，一定要捨得花錢，對，在你好好的展示面上，他可以說是，可以直接幫你乾脆妹子，是吧，學新加坡。

就是說這個，我覺得一個合格的展示面，就是一定也有這種，國外定位，去國外定位，有沒有，對，然後呢，看這個就是去五星九年，五星九年，從新的一個Wesley，拍的一個，你看這個，這個也是一看下來的。

也是比較有品味的，對吧，說是能夠顯穿你這個，比較有品味，那麼我們來總結一下，中和的話，就是，一定要有刷臉的，刷臉要很重要，這是做總的，半真相，刷臉的，而且呢，還有這種，就是說全身照，對啊，全照。

那麼全照還有什麼，特點，全照頭臉就說，你一定要把它拍得顯高，好吧，你不能拍出來，整個人的媽媽就還有短，那就沒吸引力了，那我，你看我這個音樂丟八，拍出來還是挺高的，是吧，看起來，而且一個重點點。

就說頭身比，這麼就頭外，沒有傷痕標