# 乌鸦自信聊天宝典：1.5建立联系

前面的聊天也可以当成一些客区讲了，正是今天强势要讲今天的内容，今天要讲啥，今天是讲连招这个第五招建立联系感，为什么说要建立这个联系感，这个东西很重要，这个联系感其实就是我刚才说到安全感的问题。

安全感的问题，就是说这个时候我们看你要想上了一个女人，你就必须给这个女人创造出来两种感觉，没两种感觉，一个是一种吸引，另外一种就是安全感，有了吸引之后再有了安全感，就对你建立一种信任。

在信任的基础上还并且喜欢着你，能力气的这种感觉吗，一边很信任这个人，而且另一方面又很喜欢这个人，能力气的这种感觉的破个衣，喜欢一个人的同时并且很信任他，能力气吗，有过这种感觉吧。

这种感觉是阿一段非常美妙的关系，一段美妙的关系就是由这两点组成的，有了这两点你就会感觉在跟对方相处过程当中，是非常非常顺畅，也是非常非常享受的一种感觉，我们就是要给女人怎么样，创造的这种感觉。

前面我们通过一系列的铺垫，前面到有利描述的时候，这个怎么样，有利描述其实就是这个联系感的一个，跟联系阶段，就是按明台数来说的话，就是吸引阶段和联系感，就是舒适感阶段，一个跨阶的一个点。

有利描述当中有吸引的成分，但是也有这个建立联系的成分，它就是一个跨阶点，前面我通过高价这展示，把你吸引到了通过筛选，通过筛选表现自己高标准，这一样很大程度也是在吸引，二一方面我通过有利描述加强一种感受。

我感觉你好像喜欢我，你怎么老跟着我，你怎么这么喜欢跟我聊天，主要是自卖建立一种吸引的感觉，然后这个时候，我们更多的也开始跟女人开始聊天了，互相交换信息，就建立在一个吸引和舒适感之间，一种跨阶的感觉。

当舒适感，当这个有利描述建立完毕之后，那么我们开始建立联系感，就是真正开始真正要意义上，要开始建立信任了，如何建立那种信任感，这种安全感，其实这种所谓的安全感，信任感联系感，它是一回事，一回事。

有了这种信任的感觉，就自然就在里面前有一种安全感，有了安全感，就自然感觉是有一种所谓的联系感，这种联系感很大程度上，体现在往12世说，那是一种唯一性，所谓的唯一性的什么意思，就比如说。

你跟一个女人在你们小区里面，天天能够碰得到这个女人，然后但是你们知道，就是说两人在一个小区里面，其他感觉什么感觉都没有了，也能够碰得到，然后最多就是看眼也不知事，但是突然有一天，你们在很远的。

比如说在外地旅游的时候碰到了，或者在逛街的时候碰到了，换了一个完全陌生的环境，其他周围所有人都是陌生人，但是只有你俩怎么样，有那么一顶的联系感，你会承认那么所谓的唯一性，就是我跟这个人之间的关系。

要有别于其他人，你会这个时候可能会突然，上来跟这个人打个，你也逛街，你也跑到这儿玩了，以前在小区里面从来，他们一句话都没有说过，但是今天，今天这个环境，今天这个地方不一样了，有过类似经历的口谓一。

比如说你在公司里面同时，天天见天见见，那从来不说话，突然有一天大街上碰到，你也在这儿呢，有过这种感觉口谓一经历，或者说是有过这种经历的，你那是都有，活泽们大肯定是有这种经历的，这就是所谓的一种联系感。

一种联系，你们之间的一种联系，在这个环境之下，我们是有另外一种联系的，我们是在一个小区里面，比如说我们是在一个社团里面，我们是在一个地方去住，这样的一种联系感，联系感或者说这种安全感的建立。

很大程度上怎么去建立呢，我们这是往初点这个感觉，理论还不同这么讲，我怎么去往初讲这个理论，我跟你说想要去建立这种安全感，或者说一种信任感，也是一种联系感，你就要需要跟大的方向来说。

需要跟他充分的去交换信息，你们俩的信息交换的越完全，越完贝，你们之间的信任感就会越强烈，比如说你看，我记得需要要给我第一次说话的时候，不是这样很客气，这两天说话也是，人在跟熟人之间说话。

王老会带个特马的，可能也是受我影响，也敢这么去说了，这种东西就是说，为什么就是一种安全感，这种安全感很大程度是针对我而言，就是说他知道他已经踩摩到什么，踩摩到我行为的基准线了，知道我这样说话。

他对我这样说话是不会有任何迫害的，比如说放送在我面前就更放死，没事干，全里面还有很多人会开我的玩笑，他们都摸到了我行为的基准线，就知道说这个量是我能够接受的，我这样去跟USH说话，他是不会生气的。

这也是一种信息去交换，能够讲话，就是对我性格的一种交换，他理解我的性格，我也知道你的性格，我很多时候，你说朋友之间就是开的玩笑很恶脸，不过身上绝对不会开的玩笑，但是朋友之间可能就是大骂，你妈比你长短。

那这种看着骂，但是两人都不会火，这就是知道对方的行为基准线，能够接受的一个点，这种一种信息交换，这是性格层面的一种信息交换，这是需要长时间，比如说通过你跟女人溝通，你在这种性格往往是消息和积极。

两个面同时给她展现出来，比如说你再去搞笑幽默，这是你性格当中一部分，然后你再去表达自己不良感受，就告诉女人我不喜欢你这样跟我说话，那么这样其实很大程度上，你已经就开始把自己的性格。

立体地去展现到对方的面前了，她知道你是一个很爱开玩笑人，但是你也有自己的原则底线，她会跟你开玩笑，但是她不会开的太过火，这就是一种信息交换，我们在跟外界，或者在跟别人在不断的进行信息交换。

信息交换的越完贝，信息交换的越完贝，然后怎么样，就会越有安全感，而且你会发现，比如说今天我在威胁里面，突然有一个女人给我说话，我发那个狗的照片，就是这种照片可能就会把你，三四年前的女人都给你吸出来。

就是你最近干吗，狗狗好可爱好猛，我怎么能谁啊，就认不得，然后看到跟我说，你这狗多少钱买的，我直接跟来去，你谁啊，我直接跟她来去，你谁啊，你谁啊，我不认识你，这就是为什么，就是人的一种不安全的那种心理。

就是我需要怎么样，我需要快速的，就是你现在对我有目的，你现在要再跟我说话，我现在需要快速了解你的信息，然后建立起来，自己的安全感，如果说一旦知道说这个人，你是我那个同学，然后真啊。

这个心里就慢慢开始放肆，是那个谁啊，然后就开始很正常去，可能表较天啊，就是在信息交换，我们再断了去跟外界进行信息交换，信息交换的越完备，你就会越有安全感，比如说我们你们就很多人，你比如说就是这个小刺尾。

小刺尾这两天应该放松下来了，刚进去的时候，他跟我说，其实感觉说跟我说话都紧张，说看他怕就说，可能我要骂他怎么说，他也有可能说，这两天也被我骂逛了，大家知道我就这么个人，也就无所谓了，这就是一种信息交换。

当你在进入一个新的环境的时候，比如说你进到一个新的学校，进入一个新的上班里点，都会有那种交绿感，都会有那种交绿感，这个时候其实就是你，跟这个环境信息交换的不够充分，你不知道自己是在这个公司。

是一个使命的职务，你也不知道自己天天要干什么，你也不知道在这个学校里面，你的学校厕所在哪，你的学校说是老师是谁，你的班转身，你都不知道，这时候你就会有这种不安全感，当这种不安全感。

产生的时候你就会产生一种，什么样的状态，就是意识败流，我们常常说意识败流或者说一种过度反应，就是当外界一旦产生一个细微的信息，小的动静，当着一身一个东西掉地扯，你是回应速度最快的一个人，立马回头看一下。

什么东西，或者听到有人说话，撑着一下就瞒到他的牛过去了，牛过去了，这种不安全感，你知道他就是干吗，你知道自己在干吗，你在强迫自己，在进行那个新情交换，就想要把自己所有的注意力，全部都集中起来。

再跟外界进行信息交换，让自己迅速能够了解到，更多更多的信息，然后安全感，时间就开始建立了，这种动作，其实就跟你在冬天发抖的时候，那个动作是一样，所以一种生理的本能反应，你为什么会抖呢，删倒的话。

就是通过击入删倒，然后摩擦起热，让自己升起，稍微感觉到热的时候，稍微感觉有点热量，但是我们知道更好做法是跑一车，然后就感觉热了，听懂我这个意思吗，就说你在环境当中，一个陌生环境说，一种过度反应。

其实你是在，怎么样，那么接个电话，喂，啊啊，是你好，你谁吧，啊，好风，啊，能待会儿了吧，我这会儿就讲课了，讲完课，然后我跟你回过去吧，啊，好嘞，然后就是你在强迫自己怎么样，做一个信息交换。

做一个信息交换，你要做的事情，你如何能够，这是我们在了解外界信息，你了解外界信息越充分的时候，比如说你现在对于自己这个学校是，非常有安全感，非常有安全感的，然后比如说你知道自己的特作在哪，老师是谁。

班主任是谁，然后或者说是校长是谁，你们班里面谁跟谁有一腿，你们班里面谁是饿吧，你们班里面谁是学吧，这些东西都很知道，然后你会发现怎么样，在这个环境之下，你会相对的表现出非常的，优险自在，就是想干嘛。

就干嘛这种状态，就非常接近于你在家里面这种状态了，就是跟外界信息一种交换，但是我告诉你，更好用的方法，什么样都更好用的方法，就是你不要我们信念将军的东西，都是反着来的，很多人就是怎么样。

很多人就像你看那个谁，那个资本你还记得低调环例吧，他一开始主张的是什么套路，就是说，自己之比百战不代，我要充分的了解，女人在想什么，她是在脑子那么在，想什么，她对我是一种什么样的感觉。

我对她了解的越详细，其实又是信息交换嘛，越详细我就越有可能会把它拿下，但是我们信念将军这边是怎么搞，我不会让你去那样搞，我是一个什么样的人，面对任何人，面对任何人我都不会变，我不会去为你。

我不会投起手段，聊你所喜欢聊的那些话题，我只会我们家的话题是吗，叫做自我引导，大家都练过，非常有效的那种聊天方式，我不会去投起手段，聊你爱聊，你爱聊美食，我去聊美食，不会，我爱聊的东西，当然这个面是在。

大家都喜欢这个面上，我爱聊就是这些东西，我会让你进入到我的世界当中，而不是我进入到你的世界当中，所以说我让大家获得安全的方式，也不是让你去了解充分的去了解，外界的信息而是反过来，让外界快速了解你的信息。

就是什么样的状态，就是想说什么，就是说什么，把自己最真实那一面去露出来，如果说我给你们去交流的时候，还想的为了照顾你能感受，非常围暗，我本身性格就不是怎么样，我有些时候性格就是很急很暴躁。

我把自己所有的性格全部都给你展示出来，你知道我是个什么样的人，你对我有种安全感，反过来说你也就，我也就对你有种安全感，就都互相就踏实了，就知道是这么个人，我也知道你这个傻人，你也知道我是个傻人。

我不会去怎么样，为了适应别人，而是让自己变得深失起来，或者让自己变起来，看起来很善解人意，我不会去做这样的人，而是怎么样，最直接就是我教你那种破坏性的聊，最后你要上升到，给我上升到自然法。

就是说能够非常一种非常自然的方式，去把自己表达出来，而不会是向直接法那种破坏性去聊，就是我想操你，是我也想上来，我也真想上来说那句话，但是不行，不管用，你必须什么，最后社交力学，真正社交力学。

一句话点出来精髓什么，在尊重别人的前提下，做自己，两个前提都必须满足，尊重别人也要做到，做自己也要做到，很多人只是做到一个面，尊重别人，要么自射自己，我现在让你们破坏性去聊，就是让你完全做自己。

这是一个反整个，就是说毛爷爷说的说，要想改正，要想改正，必须反着，什么意思，就比如说你那个书业，就是你用那个书把，在书包里面装的时间，长了那个书，那个本子那个脚就捲了，捲了捲起来了，你如果说这个时候。

你只是把那个脚扒了下来，他会自己有捲回去，如果说你要想让这个脚，变得像以前一样的局势的话，你要怎么做，反过来给大家捲一下，你们现在很多人就是怎么样，在尊重别人和做自己的前提下，更多程度上选择什么。

尊重别人，太尊重别人，太客气了，我现在让你们反折一下，去做自己，完全去做自己，然后你把这两个面，都吃套之后怎么样，我们走一个中道，在尊重别人的前提下，做自己，这就进入自然法的状态了。

我去快速地去把我的信息发散出去，用最真实的手法，去把我自己表达出来，让更多人知道我是谁，让更多人知道我的性格，然后我就安全了，或者说从感觉上来说，我就安全了，大家也安全了，听明白这个意思，口语一。

明白口语一，兄弟没听懂，怎么啥的，这种大哥，你兄弟可能你的电脑线，好了，我们接着说，刚刚没在，听录音吧，这就是交换信息，充分的交换信息，获得那种安全感，获得那种安全感，那么这一体面，应该从哪开始聊。

我在这个阶段，你知道，在这个阶段，是一个相互交换信息的阶段，也就是说两人已经有吸引了，就单纯拿女来说，两人之间已经有一定的吸引了，我们不再需要像以前那么保持自己，框架，不暴露需求感，不问问题。

不需要那样了，我们可以，这个时候，我见的主体是不妥离的，自我引导，依然喊在，变相代理，依然喊在，篩选不在了，篩选这一环很大程度上，已经变得很少了，但是一部分喊在，然后这个有力描述喊在，那。

但是我们这时候怎么样，开始交换信息了，就是其实就是怎么样，在做自我引导的过程当中，加入了问题对方问题，你是做什么的，或者说是，我们在一开始已经篩选上，问过这些潜藏式，其实篩选那个环境。

其实已经开始往这个建立联系感，在已经做准备了，已经开始篩选，你是做什么的，你家里面几口，人家你对的男朋友的态度是什么，啊，这怎么样，如此的，说一堆，那么这个时候，我们要更加深入的去说了，怎么去深入去说。

比如说，你爸妈是做什么的，你跟你爸妈的关系如何，消除了好不好，消除了不消除了父母，感觉是家里面，你最喜欢家里面谁，或者说跟他，跟他去了，我非常好意，跟我就去聊天，一跟我就聊天的话，天天就不是。

不是台港就是台港，非常讨厌跟我就聊天，然后我跟我妈的关系结构是怎么样，我跟我妈一起经历了，多少个心酸苦痛的经历，就是对待家人的关，跟家人关系，已经说跟家人相处的一个态度，我在我家里面。

跟家人相处的一个态度，妈妈去告诉对方，更重要的是态度这部分，信息是，反而是其次，就是让她知道你们关系是个，什么样的关系，跟家里面的父母是面关系，然后怎么样，还有跟朋友的态度，跟朋友的关系。

我有一帮非常好的哥们，一直在听我，我们之间经历过什么样的事情，我为什么跟她关系那么好，我跟其中谁跟谁关系最好，然后还有什么对于工作，我非常自己喜欢这份工作，为什么会干这份工作，我对于我自己的工作。

是又是一个什么样的态度，往初说，那么这个时候，我们还要跟她怎么样，一问一答试的，就是我说完一部分之后，我会跟她妈妈去，我不会直接去问，我会可能会照一圈爱，问她你跟你父母这样的属如何。

你跟你在公司里面做什么呢，具体是做什么，每天什么火，累不累，感觉舒服不舒服，住如此累的，当然不会问她这么连怪，就是话题，大家话题也往出问，但是要充分的怎么样，去交换信息，交换信息，也是大的方向。

然后怎么样，然后就是要建立共鸣，建立共鸣，寻找相同的兴趣爱好，寻找相同兴趣爱好，比如说现在我跟说，人的共性是大于个性的，人的共性是大于个性，就是说我们大部分时候，我们大部分时候。

喜欢的这些东西都是差不多的，都是差不多的，比如说我喜欢密室讨厂，我也喜欢这个逛街，我也喜欢这个养一些小寵物，这些东西女孩其实都爱感，她感觉是怎么样，她感觉说，这可是找到一个之音，男鬼蜜。

但是其实对我而言，我已经是准备好的一个人，我跟谁都是男鬼蜜，准找一种共同兴趣爱好，就找到她喜欢的这些东西，然后跟她去聊下去，你们比如说，你跟别人可能说，就是你跟你们师兄弟，能够聊得这么深入，就跟女人。

怎么一般两个男人，在一块能够扯女人的时候，关系就已经非常深了，你可能跟自己同事不能聊这些，但是你跟师兄弟，会有很多很多话题，因为就是你们有共同兴趣爱好，就是喜欢泡牛，我们就是因为这件事，他聚到一块了。

这就是我我之前的一个联系感，就是与众不同的一些地方，所谓的唯一性，只有我跟他有别人没有，我会给女人知道这种感觉，寻找共同的兴趣爱好，他喜欢什么，我喜欢什么，进行信息交换，然后可能两人一开始在交换。

新求爱好的时候可能展现出了面背，一样慢慢会有，怎么样，共鸣点，就是说同时大家都喜欢的，同时大家都喜欢的，比如说我跟进行交换过程当中，我就知道他喜欢重复，我也喜欢重复，这就是然后开始分享。

关于重复的一些想法，看法，以及怎么样，乱七八糟就开始出来了，然后到这一环的时候，再做什么分享脆弱面，分享脆弱面，就是说，这个其实很大程度是案五不来说，就是刷新疼，刷新疼，如果说这个人。

一旦说是我们为什么说，说是在一开始我们讲泡雪的时候，讲这个信，说是前头一盒，两人在情绪一致的时候，才会一见相投，但是人统一情绪的第一步是笑，没有谁愿意上来，就听你一些苦闭的故事，不过说你在一开始就说。

我今天好到门，把脚挽了，我今天好到门，被一个女人怎么门伤害了，如此之类的说一对，没有人喜欢听这个东西，但是笑是可以的，比如说你分享一个非常搞笑的东西，但是到了联系感这一款，要分享吹木热面的时候。

那这就不一样了，这个时候你们关系是有吸引的，而且彼此之间是有相同吸取爱好，有一定的联系感了，他已经感觉怎么样，把你纳入闺蜜或者纳入一个好脸，这个时候他是愿意分断你痛苦的，或者说他把不得能够被你。

帮你分担一些优仇，分担一些你的苦闷，我们都有这种行为，比如说你跟一个关人关系好的时候，他发生了一些不太好的事情，你会主动去问他，有这个行为的扣鼻，或者做过类似的事情，可能扣鼻，没有吗，你们都这么冷吗。

应该是都做过这个事情了，当你被一个人吸引之后，感觉跟这个人关系又不错，所以关系不错，就是有一定的联系感，然后这时候他有一定的苦痛运们的时候，你就想要主动去跟他分担，然后这个时候女人的母性的那一部分。

就开始爆了，他感觉怎么样，感觉这个人好心疼，就感觉对这个人，你竟然还有这样的过去，比如说我爸妈这个婚姻，算是一个不好的事情，我因为这件事情我从小就是，为什么说这，有离婚家庭容易出情声呢。

因为在那种环境下，这个小孩会变得特别敏感，就是抓别人心死，抓得特别准，从小就是我从小就在六七岁七八岁的时候，可能就是看别人脸色吃饭的，那个时候吃百家饭，今天我老老家，明天我就就讲后天乎不家，来回怎么吃。

爸妈都不管我，然后一直是这么深，我就对别人特别敏感，他们在想什么，就那个时候就是不是平死，就有一些平感就能够感觉到，就从那会就开始练，然后所有时候抓别人心死，能够抓得本，所有时候就是跟女人聊天的时候。

也能够知道她在想什么，那这种家庭是，越要容易出情声的，我会把自己的一些这种悲惨的故事，当然跟你们说的都是一些解药，把这个理论说通就行了，我会跟她分享，就是我给我妈妈一起经历的一些故事，不好的事情。

怎么去一直坚挺地走过来的，然后这时候她就会感觉怎么样，特别心疼，就感觉跟你更深的一种连接了，产生一种联系感了，产生一种联系感了，对是的，跟性格优域没什么关系，就是分享一个退乱面，把自己退乱的一部分。

就是说这种为什么我常说的，就说什么叫做一个真正的男人，就是罢到温柔体验汗柔情，就是你平时我聊天的时候给人感觉，就是说一个硬汗，就非常硬朗的就没个男孩儿，然后说话什么都非常强势的。

但是我也有自己退乱的一面，我也有心疼的时候，我也有哭的时候，也有的时候，然后她就产生一个极强的反差，这种反差会产生这种吸引，有感觉说这个男人不完全是一个机器，不完全是一个十子一样的动物。

也是有柔情的一面的，反而就给人那种女人感觉说什么，这是一个非常好的接近的，她其实或者是想要跟她建立一种某种联系，听到这个意思，cowee分享自己退乱面，这就是进入一种深度，开始进入一种深度的连接了。

你们俩的关系会越来越与中不同了，为什么你看我去认真去聊的时候，我这些面都会做到，但是为了给你们看，有些时候看聊天记录刷的快，就是联系感这一段就不做了，关系稳稳，说最后你能不能睡了她。

这一块是起到一个非常关键的一个地方，能够顺顺的把她睡了，你睡面就联系感做好了，这个时候到底联系感做好时候，你在睡这个女人的时候，你会感觉怎么样，睡到取身就应该如此，没差感觉，但是如果说你没有做吸引。

也没有做出出事感，直接把这个女人睡的时候，会感觉非常爽，那种叫约泡，非常爽，非常非常刺激，但是如果说你有吸引，跟这个女人也有投资，然后也做了联系感了，最后你把它睡了就感觉非常自然，就感觉是在怎么样。

睡自己的媳妇的养在那种感觉，没什么感觉特别的，刺激那种感觉，没有偷情那种感觉，这个理解就行了，如果说你想就是非常顺的，把这个女人睡了，这个联系感这一点是非常重要的，就是说我们当然不是说。

不是说不做就睡不了，只是说做了之后，睡的记录要大很多，那睡的记录要大很多了，还有什么，还有就看开始怎么样，分享秘密了，再深度连接就开始分享秘密了，一些不为人知的过去，他跟会说面还是有区别。

所以说面上也有定秘密的性质，这个分享秘密很大程度上，就是带着一种隐惠不堪修辱，甚至是一种黑暗的东西，比如说有女孩我跟她聊到，她说我曾经被别人抢肩过，那还是挺多的，她是挺多的。

说是自己就是害怕那方面的东西，说被人好几个男人抢肩，恩求给抢肩，她能够把这个事对我说出来，就是已经怎么样，对我已经就是高度的一种信任了，高度的一种信任了，这个时候就想说啥就说啥了。

你以为那关系就是非常非常容架了，然后你也开始给她分享一些小秘密，就是分享秘密就是先从你开始，分享你开始，比如说我可以告诉她，我曾经告诉那个小秘密，我曾经暗恋过自己一个音乐老师，喜欢好多年。

但是一直那会小孩子不敢表白，比如说是爱，我曾经其实我跟你说一个事，其实就是没事该说到一些疑惑的东西，其实我小时候有段时间特别迷恋，我们家隔壁的一个阿姨身材特别棒，当时就是感觉自己特别的不道德。

特别的不舒服，就觉得很长很长的世界，就是感觉是放不下这个阿姨，就当时我又是感觉自己不都会，怎么说这非常纠结，是她会感觉的吗，这个人特别真实，特别真实，就把自己非常羞恶不堪的一些历史告诉她。

然后她会感觉就是特别真实之后，也要对你，你因为你无所顾忌的，这因为你无所顾忌对别人才会无所顾忌的去对你，你对她的产生者，你让她感觉说你非常信任她，什么都敢跟她说，她说她对你怎么样，开始放下界碑了。

然后开始就给你有都没，她啥都敢说了，这个时候女人的话下就开始真正打开了，一开始我们都知道说有个九字一法则，说一开始女人不太会跟你说太多的东西，就感觉一直是你再说你再说，女人都不太有回。

因为她对你还没有任何安全感，一旦到了这个建立的玩树是感这个阶段之后，建立了连心版这个阶段之后，这女人的话下就开了，这就秘密就或者说各种各样的事情跟你说了，套路是怎么打的，有些时候女人她自己压不住。

已经对你比如说你分享完碎热面的时候，她自己就压不住就必要跟你说了，有些时候女人自己的先说，但是套路是她如果是不说，我们是按最坏的一种打手，她如果不说的话，我们就先说，我们就先说分享自己的秘密。

听明白了意思，课夷，如果问您有什么秘密呢，这其实是最坏的一种了，你说问女孩对不对，一般是我的那个感觉是怎么样，一般是我自己在分享了几个秘密之后，女人就自己开始说看了，自己开始说一些就是关于类似的。

她想到一些不堪的回忆，就跟你说了，大家如果说她实在还不说的话，那你就主动问上一两个，问上一两个她也不要去表达，说问这个时候，很大程度不是说吸引，不是舒适感的，但是干脆吸引就不够，吸引就不够。

一般是自然的话，就是我们真的是把每个部舌，做到这一环你自己分享，她肯定要跟你说，好了我们接着说，接着说一下这个建立联系感的一个错误，建立联系感的错误，不久，那就是没完没了的，跟人家做联系感，这个谁了。

笑笑，你现在毛病就在这了，有点在这了，她们就是其实你在峰会上，她那个谁的学员，浪静的学员跟你说的，说的说的些，不要跟妹的聊派长时间聊过一收，如果还不见面可能就砸掉了，就说的就是这个事情。

过久的去建立联系感了，如果说过久的建立联系感，这个时候女人就真怎么样，把你当朋友了，真就把你当朋友了，所以我们说，就泡雪的树椅就说，进入有一区了，进去给你发了朋友卡了，你是个，然后你这个时候。

如果是脱的个酒，跟人家聊了三个月，五个月还是在跟，一种朋友的关系，无话不扫的，闺蜜了，那么你这个时候突然来个spress，我喜欢你，我们在一起吧，然后这时候女人早就已经习惯跟你做朋友，感觉跟你做朋友。

她感觉就是，因为跟她女人都有种危机感什么，因为做恋人很大程度上，我们都恋爱过，做恋人很大程度是崩溃的了，跟你关系这么好，我们都已经聊了好几个月了，感觉跟你聊天在一块儿，很少有男人去，就是能够说是。

进到一个女人心里面去做一个男规密，而且是非性的，为什么，很多女人的男规密，都是她妈的人腰呢，就是因为这个原因，女人找过女，女规密太容易，她是找个男规密，因为很多话跟女人去说，没有感觉。

只有说她对一个男人说起才会有感觉，她感觉跟你聊了四五个月，跟你聊了四五月说是有感情了，也不想跟你说是在家里什么深度，就感觉说风险一点大，因为做了恋人可能就被你甩掉了，虽然也喜欢你，也相关于是。

但是感觉相比较而言，还是做朋友合适一些，这就掉进有一区去了，对 你看，我跟健心现在其实就进入，规密那种状态了，无话不谈傻眼感说，但我们之前已经没有性，那方面的张力了，已经没有了，彻底就停掉了。

不是彻底停掉，说定说定说定，还有什么，就是这个，就是谁了，纯粹的友誉，这种男女之间纯粹有誉的话，怎么说呢，怎么说很大程度上都是女人在想，男人从来不都那么想，男人跟女人之间是没有纯粹有誉的，女人认为有。

但是男人从来不认为有，多花女人被伤害到无数次之后，她也明白，说男女之间是没有纯粹的有誉的，但我继续建立联系感，还有破碎的回忆，说建立有誉气咋办，我告诉你怎么破，大破和解感，大破和解感其实很简单。

回到前两个阶段就OK了，回到自我引导回到变相代理，这个时候有挖苦女人，这时候你而且的话变相代理要比以前玩得还要很，就你可以随意的开大玩笑，挖苦她，没事干干，做自我引导再继续吸引她，然后她给你再抬钢。

再给你废物测试，OK，女人的吸引电路就从前被启动了，听明白了意思吗，一个东西是个群儿，没有说是到后头一直会出现不同花，这个群儿，你会发现就是让来让去关系是让来让去，就那个群儿里面。

就咱们这九个阶段来回绕，我跟我女朋友一直就属于一会儿，输出感，一会儿建立吸引，一会儿就适合我，甚至现在还在适合我女朋友，没事干，调教其实就是一种适合适合我，你能为我做到这些吗，那如何如何的。

其实就是一种适合，不要把长期跟板歧是一样的，长期关系就是短期关系的一个循环，只是说你们感觉是熟人了，除了这个没有别的，打破核心的明白啥意思吗，就是开他晚上做自我引导，就ok了再变向带脸。

然后女人会跟你抬尴，抬尴是什么，抬尴就是一个废物测试组，一组就来了，那么吸引就又重新回来了，然后再重新跟他确立关系就ok了，听明白靠个一，听明白靠个一，靠个一，靠个一，还有抬尴，抬尴就是一组废物测试吗。

废物测试组合，你就不以后把抬尴直接理解为费色，就可以了，然后还有另外一个错误是什么，另外一个错误是什么，错误就是过早的建立联系感了，上来就跟这个女人，上来就跟这个女人说建立联系感，就说我感觉你人不错。

想跟你交个朋友，我们以后好好相处吧，上来就跟着建立联系感，这就是错误的，这上来就建立联系感，到底有什么暴露需求，问人家问题是做什么的，然后再每人家夸，夸奖人家出入此类，这是什么暴露需求。

这就是过早的建立的联系感，上来就想跟对方建立一段和谐关系，也就等于暴露需求之后，然后女人的防御罩，立马生气，滚蛋，我有男朋友，拜拜，不想跟你聊天，喝喝，有什么来的，听明白这个意思吗，这是过早的。

一开始的时候，很大程度上，我们不会去主动跟女人去炸翔，我们会去做自我引导，做自我引导，然后开自己的玩笑，当女人开始又废物测试测试你的时候，然后这时候我们开始，表达不了感受也好，或者说也用同样的手法去。

也与她开她的玩笑也好，那么这个时候我们开始炸翔了，我们一开始习惯怎么样，抱着一种态度，就跟女人就是一种，很难搞的一个男人，很难搞的一个男人，但是我们不会上来，就跟女人去建立联系感怎么样了。

听明白了两个错误口误一，然后咱们就开始把头一点讲了，就ok了，听明白口误一，赶紧口，听明白就赶紧口，不懂就赶紧问，好，咱们开始讲下一点，你们要记住很多人就是，玉氏泽民，我跟你说，就到这个。

到这个建立联系感，甚至到最后，有几个东西始终不托里的，有几个东西始终不托里的，自我引导，变向代领，有另一描述，建立和谐关系，不管是你睡得他也好，睡得他三年之后也好，这些东西始终都在，只是玩花样有些变了。

还是那些东西，从来不会托里掉，不要说是，聊自我，聊变向代领的时候，把自我引导就给人了，聊有另一描述，就把变向代领给人了，聊山选就把自我引导，又给人了，聊这个联系感时候，又把有另一描述给人了。

不是那么回事，不是那么回事，都在，都在，只是说用的成分，数量次数兼少了，但是这些东西都在，然后你想想看，当你跟女人，就是已经深度吸引她了，然后这个时候，她已经对你见了一种，非常非常性的感觉。

啥都感跟你说，一种非常信任，但是又非常信她的一个男人，然后感觉两个人怎么样，进入巧妙，进入那种爱面的感觉了，就是那种柔情，四水，寒情沐沐，偶尔还抬她小告那种感觉，然后这时候突然这个男人对她说。

我感觉你这个人挺不错的，突然很想知道，跟你在一块，会是一种什么的感觉呢，然后这个女人，其实她也等很久了，我也不知道，然后这个时候，我也有个想法，然后女孩说，你说什么想法，她大概猜到了。

我想跟你做七千的情侣，看看咱俩在一块，会是一种什么的感觉，然后这个时候，女人可能会少也糾結一下，然后你跟她简单解释一下，然后就通过，如果说是她，然后跟你说一些，别的东西，你就跟她说，只是七天而已。

如果不合适，还是朋友，大部分女人是这个，有时候你有一区做的时间，有点迟好了，她可能能不安心说，那如果说以后，不能再一块呢，她可能说，你就跟她说，七天之后，我们还是朋友，不合适还是朋友，如果合适的话。

怎么样，我们就许越了，那这个时候，怎么样，你们自己也能够感觉得出来吧，这个时候如果说，用绝杀一套，那就是周认发在，让子三非里面说的就话，听着多么的顺利而人，就是这种感觉，听不太刻意，为大家换个问题在。

每天都回去在听听录音，那每天都说说，把这个录音停了嘛，不合把录音停了，然后上上上的，去攻一下就 ok