# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录 第二期：新录音 2(1)

就是今天非常重要的一点，就是关于跟女人这个拉丁关系这个真理真道啊。，如果说女人啊，如果说女人对你出言不训，或者做出了任何对你，让你不爽的行为，什么叫让你不爽的行为呢？，存活一些，自己去感觉，你感觉不爽。

就是不爽啊，不用去多想。，而且的话，有时候你看一个人，你看感觉这个人是个好人，或者换人，感觉这个人是偷点爽，滑的人和感觉这个人是个善良的。，我跟你说，你第一感觉往往都是最准的。，那你说出来之后。

你说你别人是个坏人子呢，别人就会给你解释啊。，说是啊，不对，你分析的不对，我跟你说，你永远不要去否定自己那个判断。，你那个第一感觉，永远是最准的，肯定没问题。，你想到什么，你想到什么，就是什么。。

我这没问题，能听到口音啊。，OK，OK，OK。，就是行了，不用可能。，如果原不去，或者做出任何让你不爽的事情啊，这个时候你不需要想任何话数技巧啊，，他对我这个态度不太好啊，我该怎么去把这个局面搬回来呢。

我该用什么话数技巧，我该说不需要任何话数技巧。，直接把你不爽表达出来啊，为什么敢那么肯定说这个事啊，因为我就是经常干这个事的人，，当我感觉跟女人相数过程，当我一旦感觉非常直接，就会把问题什么叫沟通，。

沟通的会基本的一个定义就是，就是把彼此的一个，，沟通最基本的一个道理就是什么，就是把你的心思告诉对方，然后对方把他的心思告诉你，，真的是沟通啊，让我来让去有些时候是为了把这个分两个的家众或者剪小而已，。

所以说当你感觉到不爽的的时候，最直接的方是告诉对方，我因为什么什么哪件事，哪个行为，，你这件事让我这么做，我感觉非常的不舒服，你不需要太过于强硬，，这是非常就是生事的那种，就是，哎呀。

我不太喜欢你这样做，，就不要说是骂人话，你他妈他能不能说话好听点，，怎么不要去这样去说话啊，只是就是这个，这个生事一样，像个生事一样把你的问题，，把你就是认为他有问题的地方给他说出来。

我认为你这一点做得不好，，我不喜欢你这样对我，把你的感受直接告诉对方，然后对方往往90%以上的女孩都会挺，都会做出改正啊，，这个这个是属于C计段的一个事情，这一招是在C计段，如果他不挺，。

就像你们一家看过聊天记录，我跟那个女孩，就是跟那个敏那个女孩聊的过程当中，，他就有段时间前两天就非常翻了，我就跟他直接说这个问题了，，我说你不要这种，我感觉你真是让我搞得非常难受，死我不听。

不天就想直接冷断，这样天不大力他了，，然后天天过发情期，我没事干回去，没事干回去，也不好为他聊了，，就是感觉就是这样天就是他那个姿态下来了，也不敢多说那些多余话了，，也不敢再跟我面前特色，也不敢要求这。

也不敢要求那了，，前两天他妈的就好像要去媳妇一样，要求才了一样，，必须要车，必须有娃，当然不是这样子，他说的太多人，必须对我好好，，必须不能够出去鬼混，必须把头像换成他的。

有一些就是合理的可以改变能可以挺好的，，不要变成一个框架敏感狂，一些他你感觉能就是在自己能力范围，，不甚说是非常损失遵言这种事儿，他比如说让我换个头像这种事儿，，可以的感，因为我那个弄梦的话。

我对象那些都不在里嘛，，就我的一些普通朋友在里嘛，所以说的话他让我改我就改了，，但是后来其实要求我这要求我大，没完没了开始罚了，我说我不喜欢你这样，，不听我不听你冷动，这样天怪了。

这一招的话是在自己的用的，，切记不要使用非暴力不合作的方式，，女人而且的话就是当你去提出自己的主张的时候，，当你去明确自己的感册，我在哪些方面你做这个事情让我感觉非常非常不爽的时候，。

你提出这个主张的时候，女人会因为这个法会更加喜欢上你，，他会非常非常喜欢你，感觉这个非常有助我的一个男人，，你是可以知道自己想要什么的男人，男人有魅力其中一点，，除了用气之外。

另外非常重要的点就是有标准，，我需要什么，我不需要什么，你当你就是通过你的言词把这个东西表达出来之后，，就是在展现自己的一个人格魅力，这就是人格魅力。

