# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：3.让她主动倒追你的方法-陷阱理论

與其抱怨沒錢不帥，不如掌握聊天的藝術，穩定高校的突破關係，走出僵持的有一區，等待牌懷不如說破痛快，4元老師教你快速破局，大家好，我是4元，本捷克呢，我們的主題是讓他主動到追你的方法，陷阱理論。

陷阱理論是我們在，整個男女關係突破的過程中，要應用到的第三大聊天理論了，聊天基礎理論，陷阱理論是展示我們自身價值的地位能力，凡是學過戀愛，或者是接觸過戀愛學，這些兄弟都知道，我們在跟女生聊天的過程中。

需要展示價值，需要展示我們的生活，讓女生從我們的展示中，從我們自我引導中，了解到我們的生活是好的，是精彩的，從而吸引到他，但是很多兄弟在應用到這個理論的時候，出現了問題，你們會無病聲音。

就會實不實地跟女生說，害我剛從減身房回來，或者說害我剛做完飯，我做的飯很好吃，女生會感覺你很顯白，或者是覺得你很奇怪，我又沒有問你，我又沒有問你，你在幹嘛，你為什麼突然跟我來一句，你在這個健身房。

或者說你來一句你在做飯，很臭屁，很奇怪，而四元老師，卻展示自身的價值，從來都是被動的展示，都是女生問我，然後我在回覆，女生問我我在幹嘛，或者說我我是幹嘛的，我才會回，我是這個剛從減身房回來。

我在給個全身的酸痛，或者說我是做這個情感諮詢的，女生是她來問我的，女人問，但是不是她自己想問的，是我用陷阱理論讓她問的，那麼今天CN老師就將會傳授給大家，讓女生到追你的方法，可以讓女人主動地來問你問題。

你可以沒有思考顧慮的，去展示價值，非常自然輕鬆的，去展示你自己，那麼這個現靈理論的原理是什麼呢，我們看今天的課件，就是當你去想展示什麼的時候，你要把你想展示的話題，問題拋給對方。

同時去用做上一個斷面畫術，加上一個斷面畫術，就形成了我們的現靈，先解釋一下什麼是斷面畫術呢，有可能各別的老兄弟，老的學員知道斷面畫術，不知道的我再給大家解釋一下，就是我們不要把話說全。

跟女生聊天的過程中，說一句話的時候，不要把一句話說全，給話題留一個話查，就好比，我現在說一句，我得了一種病，大家所有的人本能的會問，得了什麼病，這就是一個非常典型的斷面畫術，我說我得了一種病。

一種你會問哪一種，你得了什麼病，這個是你本能的就會去挖掘，去挖掘你信息裡面含愛的一些，更加細節的內容的，你的話斷面畫術，就是不要把話說完，透露出來側面去透露出來，一點點的線索，一點點的價值。

然後女生就會根據你，透露出來的線索，和價值去挖去問，那麼這個現場理論，在我們跟女生聊天的過程中，如何去應用呢，我這裡舉個例子，就比如說之前CM老師會用這麼一句話，比如說我會問女生，你在深圳嗎。

女生說是的我在深圳，我說好等我回深圳找你玩，我說我等我回深圳找你玩，這裡面有一個側面的，你藏信心就是我沒在深圳，這個時候女生就會問，難道你不在深圳嗎，或者女生會問你你在哪裡。

這個時候我們就把話題延續下去了，或者你想去展示你的，你是一個作家，你是一個協文章的人，你可以跟女生這樣開啟話題，你說這麼晚了還不睡，女生說我睡不著，你說哎呀我也睡不著，我這個翻身起來協文章呢。

而這個時候女生就會問，難道你是作家嗎，或者問你你寫什麼文章，這樣你就可以去似乎，雞蛋的展示你的價值了，好如果你想展示應價值，你想展示你是創業者，你可以跟他說，開一天的會好累，然後女生會問你幹嘛了。

你說投資人凡死了，老讓我去改方案，這時候女生就又會問，你是幹嘛的，你是創業者嗎，你是老闆嗎，這些都是限定理論的應用，就是賣關子，就是賣關子，一點一點的把我們的價值，透露出來20%，90%剩下的90%。

讓他去問我們，讓他去問，這個時候當女生問了，我們再說，那我們是被動的展示，你可以你的展示，不會引起任何的反感，你的展示不會，讓別人覺得你去在裝，好我們學會了，這個限定理論的單據應用。

學會了一次對話的應用，知道了如何去挖限定，去挖坑，讓女生進入到我們的限定理，讓他去問我們，去挖坑我們的信息，那麼如何去不斷的挖坑，不斷的讓女人進坑呢，這裡我在去，拿剛剛的例子去做延伸，比如說我想去展示。

我在北京出差呢，我是一個很忙，很有事業的人，我想去北京出差，先展示這個，這個時候我會說等我回深圳找你玩，這裡我們挖了第一個坑，就是等我回深圳，我沒在深圳，這個時候女生就會問你在哪。

這個時候我們的回覆如何去做呢，我們的回覆是要再把第一個坑填補，填不好的同時再去挖第二個坑，第一個坑我們展示了，我們沒有在深圳，這個時候我的回覆是這樣，我在北京，先把第一個坑埋上，然後再說我在北京做演講。

挖了第二個坑，比如說你是講師嗎，你在北京做什麼演講，這個時候我們再去把剛剛那句，再去填補上，把第二個坑在填上，再挖第三個，我說講師只是我的父業，這個時候我說了，我已經把我在北京做講師，這個答案已經回了。

給他一個答案了，這個時候我就再說，只是我的父業，我還有主業，這個時候女生又回問，那你主業是做什麼的，這個時候我再說一個特別幽默的，去展示一個幽默的，我說我其實我是送外賣的，起手，這個時候女生會說。

哈哈哈哈，就很高興，他就覺得你很幽默，同時我們再去說，其實我是一個堅持作家，我們就是這樣一個坑一個坑的挖，讓女生不斷地去進入到我們的聊天中，去帶領她，帶領我們聊天的話題，讓她一步一步地來問我們。

而我們可以隨意地去展示，你會發現，在這個過程中，你的所有在展示，你的所有去說我自己是做什麼呢，我在做什麼的搞什麼，都是不會讓女生覺得反感的，在穿差一些幽默的元素，女生會覺得你這個人有價值，同時有趣。

好玩，大家好我們再去一個例子，比如說你去問女生，你還不睡呢，就是我們我們的，此課程後續完整更新聯繫，微信70075683，思路一定是，先問女生在幹嘛，這個時候才是正常的，這種以往的一些錯誤思維是。

是你只有直接自己說自己的事，自話自話，跟女生沒有任何的互動，女生聽到你的自話自話的時候，他會覺得很奇怪，他會覺得這個人，莫永其妙，所以我們的思路一定是先去，給女生拋一個問題，把問題先拋給對方。

這個時候女生回復了，我們再用斷面滑鼠再去接，我說還不睡呢，這個時候女生說我睡不著，這個時候我們馬上把問題，扯到自己身上，馬上扯到自己身上，你說我也睡不著，好惡，就用斷面滑鼠，那女生說。

那你饿了你吃杯吃東西，那你去吃，我們會說我準備自己做飯吃，我們準備自己去做一頓飯吃，這個時候女生會說，你還會做飯，我說我不光會做飯，女生會回，那你還會做什麼，還是一個坑的娶娃，小島這裡。

思源老師給大家說一個，思源老師親身經歷過這樣的一種情況，就是我會問他，我說你在深圳嗎，你說是的我在深圳，我說好，等我回深圳找你玩，這個時候應該我們得到的回復式，你不在深圳嗎，你在哪兒啊，這是我們成功了。

這是我們八空成功了，但是這個女生給我的回復式，我說我回深圳找你玩，你說好，他沒問我，所以我們第一次八空失敗了，他沒有進我們的坑，那麼這個時候我們要去挖第二個，你這個左腳不進，我看你右腳進不進。

我們再去挖第二個，我會問他，深圳的天氣怎麼樣啊，女生說還行，天氣挺好的，我說哎呀，好想回深圳，這個時候如果你說會問我們，那你沒在深圳你在哪兒啊，那我們八第二個坑就成功了，就成功了。

這是我們再去第一個坑不進，我們是長世第二個，但是還會有這種極端情況，我說哎呀，我好想回深圳，那女生回去，那你回來啊，我們第二個坑也失敗了，第二個坑他也沒進，不行，那我們繼續挖，哎呀，回不來呀。

我這邊太忙了，這個時候女生說，那你在在哪兒忙呢，你在哪兒呢，幹嗎呢，那我們就又成功了，但是兄弟們記住啊，現領理論，我們最多只用兩次，如果這個女生，他兩次都不見我們的坑，那麼我們就不要再去挖坑了。

如果你再去挖坑，就會暴露了你的需求了，為什麼，就是如果這個女生不進坑，就兩個原因，要麼，這個女生就是一個，這樣的人，就是一個很伏細，本身也不太會聊天，就是腦子裡邊，就沒什麼邏輯的人，這是一種情況。

二一個，就是這個女生，他压根就沒看上你，這個女生通過看你的朋友圈，通過看你們頭像，通過對你這個人的溝通發現，根本就沒看上你，他對你沒有興趣，所以他不想問你，所以我們去做現領理論，去挖坑的時候。

最多挖兩次，只給他兩次機會，如果這個女生，判斷出來，我們判斷出來，他不是對我們感興趣的，我們直接就撤，不要再去暴露多餘的需求感，好，我們已經把現領理論的原理，和聊天過程中的實戰應用，以及一些突發形狀。

都給大家介紹了，如果你還沒有學會，如果你還是不知道，怎麼去應用這個理論，一定要多去內部群，去請教老師，多去跟群裡面的朋友，兄弟們交流，此外老師也會把自己的，現領理論的聊天記錄，分享到群裡面。

供大家去參考，供大家去學習和模仿，最後希望大家學到了，今天的內容以後，多多去嘗試，多多去練習，把自己的問題分享到內部群，多去請教老師，把現領理論，這個方法熟練的掌握，通過讓女人不斷地發問。

我們去展示自己的價值，這對你後續的提升，你們的關係，突破你們的關係，成為練人，做出了一個非常強大的基礎，打下了一個非常穩固的低機，好吧，那麼這節課程。

我們到此結束