# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：6.快速拉近感情的技巧-绑定

大家好，我是四元，今天我们要讲的内容是如何快速拉进感情的技巧，绑定，绑定这个理论是四元老师怎么发现的呢？，这里呢，四元老师要提到2018年中旬，四元老师接到的一个私教学员，这个私教学员是一个工程师。

建筑工程师，他跟女生已经认识了，三年了，在微信上聊天已经两年了，他给我发来记录问我，说老师，我已经追了一个女生追了两年了，我已经跟他聊了两年的天了，但是我们到现在还是朋友关系，还是没有建立恋爱关系。

还是之前这个两年前的那种关系，没有什么变化，没有什么本质上的变化，没有去突破，兄弟们，我把这个聊天记录拿过来一看，你们猜，他们两年，他们这两年都聊了什么？，你们知道吗？，他每天聊的那种就全都是。

今天天气不错呀，地铁的人好多呀，什么，今天外环好赌啊，没有停车未来啊，最近的新电视剧你看了嘛，对，他们都聊的是这些，他说，他追这个女生已经追了两年了，聊了两年的天，我觉得还不是说是他追了这个女生一天。

然后重复了两年730次，一年365天，对吧？，重复了730次，他不知道怎么去拉进他和女生的关系，他不知道怎么去跟女生说，拉进关系的话，如果去说拉进他们俩情感的话，他老师跟女生说什么吃了没睡了没，天气啊。

明星啦，这种表面的话题，那么如何去跟女生建立的延续感呢？，很多兄弟都是因为卡在了这点上，跟多年的朋友，多年的想去交往的女生，变成了朋友关系进入到了有一区，还有一部分兄弟就是不敢去突破关系。

不知道怎么把这个关系突破出去，直接表白，暴露虚感，那我们怎么一步步地去突破呢？，我们怎么样先去跟女生建立一种延续感，拉进我们的感情呢？，怎么去培养这种思维呢？，那么今天老师。

思维老师会告诉大家如何去培养，我们在跟女生出奇建立感情建立亲密的思维，首先我们要知道，你和女生聊的所有话题，聊的所有天，所有内容，都是分为两个层面，分为两个层面，一个层面叫话题层，一个层面叫关系层。

我们如何去把话题层去转化为关系层，是我们要在拉进感情的这个过程中去思考的，我们的目的是，怎么样？比如说，今天天气不错这个是话题层，这个好吃的那个好玩是话题层，一般人没有意识的。

你没有去拉进感情的那种意识的人，你们会说天气不错，女生说天气不错，然后你会说天气是不错，今天真正二十多度，女生里边聊，我里边吃了一个火锅，感觉很好吃，你说你家楼下也有一个火锅，也很好吃。

就你总永远是把话题，提留在了话题层，你只关注到逻辑层面，话题层面的东西，但是你忽略了一件事情，就是你没有去把你的话题，扯上你俩的关系如何，你要把你的每一句话，去扯上，去扯上你和他的关系。

把你和他的关系做一个绑定，如何去绑定呢，就是你如何培养这个思维，你的话题不是重点，你聊的内容不是重点，每一句话题，每一个内容都是为了绑定而说的，为了绑定而做的，话题它成为了你和它，关系的绑定的一种贷体。

你聊天的内容，是你们如何去拉进关系的一种贷体，你要通过你聊的每一个字，每一句话，去拉进你们的感情，拉进你们的关系，你要永远记得把所有的话题层，的东西去扯到，你和他之间扯到关系层，这时候有人会问了。

老师如何去把话题层，带入到关系层，如何去跟女生做绑定，思维老师给大家举一个例子，这个也是我自己跟女生聊天，过程中的一个案例，一个聊天级路，我们女生，女生问我，女生问我你多高，我说我183。

思维老师进升高183，我说我升高183，我说你呢，女生说我一名68，这个时候，我们再聊，升高的这个话题，我们实实在聊，升高的话题，还没有进入到关系层，这个时候思维老师，做一件事。

把我们的话题带入到关系层，怎么带入，我说你以为刘八，他说他一米刘八对吧，我说你穿上高关系，我们就正好搬配了，我再重复一遍，我们只是在聊升高这个话题，我们只是在根据升高的话题，去聊天，女生说他一名68。

我说我一米83，这个时候我说的是，你穿上高关系，我们就正好搬配了，直接把升高这个话题层的事情，带入到了关系层，给女生一个，我们站在一起，他穿上高关系，跟我站在一起，升高这样一个最蒙升高差，这样一种感觉。

这种搬配的感觉，这个时候我们的感情会瞬间拉进，你在跟女生去聊天，你在运用，之前学到的方法，你在这个举振，聊天举例里面，你去跟女生沟通的时候，去聊几他信息的时候，你是可以把任何话题。

去做出一个关系层的处理，带入到关系层的处理的，就拿高台，女生说我家里边活锅很好吃，举例子，他说活锅很好吃，你们拉不拉，女生说拉或者是很拉，你可以说，那我们哪一天比一比，咱们谁更能吃，我们坐在。

我们并排坐一块，比比谁吃拉，更能吃，这个时候你只直接，把女生的那种话题带入到，你跟女生坐在一块，坐在一个桌子上，并排坐，去比谁能吃拉，的一个情景中，你会带入到一种情景，会把你们的感情拉进。

女生说天气真不错，真好，你就不要说什么，今天真正二十多度，天气是不错，你说这么好的天气，真是和一起去交流，真是和一起去逛公园，这不都是把话题带入到，你们俩的关系层吗，去爱是你们将会腰约。

去爱是你们将会进一步发展，如果你总是在话题层面，你是永远不会，给女生一个你会跟她，深度交往的预期的，我们要在这个部分，我们要在这个绑定，绑定这个技巧中，学会如何去，让女生有一种，我们将会在一起。

将会约会，将会进一步发展的预期，这个是我们接下来，去突破关系的一个基础，斯元老师在举个例子，这个是斯元老师，两年前在一个酒吧里，跟朋友，跟几个朋友一起去酒吧，当时认识了一个新来的女生，我们有见过。

是别的朋友带来的，我就问他你叫什么名字，他说他叫什么什么，然后他这个性是一个，非常生癖的字，然后我就顺势，把手伸出来了，伸给他了，我说你这个性怎么写，然后他就在我的手上开始写，用笔画去写他这个信。

其实这里就是一个，在前期比较好去建立，支起接触的一个小技巧，大家可以记一下，大家可以去模仿，不过如果这个女生的这个性，不是生癖字，你就不要用这招了，你会人家性照，你在问人家这次怎么写。

这不是这个路线了吗，对吧，这个女生的性非常生癖，非常复杂，他在我手上写的时候，我发现这个字比画特别多，特别复杂，然后这个时候我说了一句，我们应该有一个，非常相似的同年，我们会发现，这个时候我们其实。

在聊他的名字叫什么，他的名字怎么写，这个话题，这是斯云老师，把这个话题，从直接带入了关系层，我说我们有一个，很相似的同年，你说怎么相似，我说因为我的名字，也很复杂，我的性以及我的名字远，很复杂。

我每次在学生时代的时候，我们会发现，就是你本来我身高就高，我长得就高，我坐在最后一桌，我们发圈子考试什么的，都是从第一桌，传到最后一桌，但是收圈子的时候，是从最后一排，一个是收上来。

最后一个人去把这一排，圈子全部收上来，你会发现，在所有考试当中，你是最后一个拿到圈子的，以及你是第一个胶上圈子的，你在你跟他们比，你会少那么三五分钟，再加上我的名字，非常复杂，很难写，写出来比画特别多。

所以我每一次在考试的时候，都会比别人少那么三五分钟，最后积极忙活，把自己的名字写上，然后去教俊，我就给他说了这样一个情况，说了这样一个同年的经历，然后他特别的，反应特别的好，他对呀对呀，我也是这样。

即便这个女生，他的同年不是做最后一桌，他也会觉得，这个现在事非常有道理，所以跟你进入到一种共鸣，他会觉得对我这个名字，非常生气，我这个字非常复杂，的确我也遇到过这种情境，这个时候我们就通过画题层。

直接带走到我们同年，就仿佛我们是一个班的，仿佛我们就是同中一样，我们在做打的时候，在写卷子的时候，都是遇到了同样的问题，这个时候女生就会觉得，你这个男人懂他，你们有相似之处，在心里学上，两个人喜好。

喜好有什么决定，最最关键的，就是由你们的相似程度决定，女生觉得我们是一类人，我们是有共同点的，这个时候你们的感情，会从陌生人，普通朋友瞬间升级，拉进你们之间的感情，提升你们之间的关系。

为我们后续的突破关系，做出了一个非常非常强大的基础，那么这解课你听明白了吗，我们通过前面的聊天基础理论，已经跟女生聊上天了，一整已经不会出现聊天的问题了，通过前面的聊天居正。

我们也不会出现一些聊天的疗死的状况，在这个时候我们就要运用，绑定这个技巧，开始我们的突破关系之前的，准备工作了，开始去打基础了，只有把绑定这个技巧运用好，我们才能够非常稳固的进行到。

下接下来的突破关系内容，突破关系的部分，虽然老是对这套課程的安排，就是一环扣一环，希望大家不要忽视绑定这个原理，再跟女生聊天跟女生相处，这个阶段，一定要去用绑定这个技巧，突破你们的话题。

把你们逻辑的话题，把绑定这个技巧运用好