# 乌鸦救赎团队《蜜桃聊天》：01、正确开场白（上）

大家好，小早是上捷克，我跟大家說了一些比較錯誤的開場版的方式，這捷克我們來講比較好的正確的開場版，首先第一種叫做狀態上快速的開場版，什麼是狀態式的開場版？，字面意思是分享你的狀態，用什麼樣的方式？。

用圖片加文字的形式，我來給個例子，比如說你今天放完的時候，你剛剛去健身房做一次健身，然後你可以把你大汗淋漓，汗流加倍的照片發給女生，然後同時你可以配上文字說，今天去健身了，好辛苦吧，不過這個六塊附近。

馬上就有了，這就是一個發展點，其實狀態開場，同時它是一個符問停式的，那麼女生在接受到你這個狀態的時候，它首先會觀察你的照片，這個照片不是白髮的，在飛翔的狀態的時候這個照片，其實是可以隱藏很不信息的。

首先它展示出了你是一個很上鏡的，是個陽光的，一個熱愛運動的，有益力的一個男人，那麼一次你通過你的文字，也表達出來了你的一個高價值，你説你的六塊附近快有了，同時健身，其實是一個很長期的需要益力的運動。

那麼你通過這樣一個圖片，通過這樣一個文字，讓女生快速的建立了對你的認知，這是一個有益力的，可能還有一些比較前的時間，有前前去健身那個男人，同時你還是一個身材很好的，即將擁有六塊附近的一個性感的男人。

性感男人沒有女人會拒絕的，對不對，胸肌跟附肌，是沒有任何一個女人會拒絕的，所以説這就是一個非常好的狀態開場，而且它同時還展現了你的一個高價值，那有些胸肌就會説，我平時也不健身，但是沒關係。

你總有你的日常生活的，而且你在日常生活當中，一定是可以體現出你的一個高價值的，比如說你跟胸肌出去打球，踢足球打籃球，那麼你就可以讓朋友幫你拍一張這個頭籃，或者這個社門的照片，那麼這樣的話。

女生也會覺得你是一個很熱愛運動，很陽光的男生，比如說你朋友很多，你經常跟男性朋友出去聚會的，那麼你也可以發一個你跟朋友聚會的照片，那這同樣展現出了你的一個社交價值，對吧？朋友多買其實就是一個社交價值。

那麼還有一個蹤例比較起來的，在家庭時不太願意出門了，那也沒關係，你可以在這個看完一部電影，或者看完一部電視劇，或者看完一部動漫之後，你可以結一張這個電視裡面的一個結符，然後你可以分享給女生。

你可以説我今天在那家裡我看了一部電影，看完之後我的心情久久不能平復，我有很多的感觸想跟你説，對吧？這個時候女生就會問説什麼電影，怎麼給你帶來的這部的感觸，我也想知道，這個時候你就有話題可以跟女生聊了。

對吧？你就可以好好考慮跟他聊這部電影，好好跟他聊這部電視劇，好好跟他聊這部動漫，那麼你們的話題就建議了，對吧？而且這個話題是可以延續的，而且也是你有話可以講的，你確實是可以分享的。

還有一個送你家裡養貓養狗的，也可以分享一下你這個，魯貓的照片，這個六個我的照片，就把女生剛好喜歡這個猛醜，所以這也是可以很好開啟話題的一個狀態，那麼還有的這個男生，可能比較細意，比較細心。

喜歡這種手工活，對吧？有的男生還喜歡芝麻意，這圍繹這種也可以，這種也可以，主要呢？這種日常的生活，只要你正在做了這件事情，只要呢？這件事情是可以展現出來的，你的一個積極向上熱愛生活的一個狀態。

同時還能展現出你的個性，你的價值，那麼這種開場呢？，就會是一個非常好的狀態開場，同時可以幫助你進行的話題的延續，你跟女生之間是有話可以聊的，那麼第二種的開場白呢？，可以選擇通過朋友圈來做的開場。

比如說女生在朋友圈發了一張，他在一家餐廳吃飯照片，同時他定位了，那麼這個時候呢？，我們可以去開卡丰塞聊他跟他說，這個猛猛，我知道一家比這個更好，是穿菜寡內，這個時候你通過一個朋友圈開場，首先呢？

女生剛好發了，這樣一個朋友圈，那首先他對這個，他發了朋友圈內容，那時候那時候那時候肯定是感興趣的，所以這個時候我們去找他，他的情形是到位的，而且他也是對美食感興趣的，這個時候剛好又跟他說。

我知道有一家比這個更好吃的餐廳，那女生肯定會好奇，那他會問你，這個時候呢？，你就可以跟他好好的介紹這個餐廳，同時引出你，還去過其他一些什麼餐廳，就把你還可以介紹更多的餐廳，把話題往這個美食方面。

往這個美食上面聊，女生對美食都是感興趣的嘛，而且的話，這個你在跟女生聊美食，聊到這麼火熱的時候，聊到這個鏡頭上的時候，還可以做一個模糊腰約，就是說你可以跟他說，等這個疫情結束，等咱們兩個有空的時候。

有機會帶你去吃，這麼一家好吃的餐廳，對吧？，這個時候模糊腰約，其實女生基本上是不會抗拒的，因為你們首先，先聊在鏡頭上一次，你沒有一個過敬的時間，沒有一個過敬的地點，女生想著的呢，就是說，答應就答應。

沒關係，反正就是我口頭上先答應，你再也不愛事，對吧？，那麼這就是一個非常好，這個話題切入了，你通過女生，那個朋友圈的那種來做切入，不僅僅是美食，女生的任何一小朋友圈，你都可以拿來做切入點。

再比如說他發一張自拍，你可以進行一個電瓶式的，用推拉的技術來做一個開場，比如說女生在，朋友先發一張擦穿的心情，自己讓照片，你就可以跟他說，反正可以做一個推拉，說你心情不打敌，對，蠻之心情其實挺醜的。

不但好看，但是你穿出來一個不一樣的感覺，你穿出來的這個，很特別的感覺，其他人都穿不出的感覺，這就是一個非常好推拉式的，並且是結合了一個朋友圈的開場，這樣一個開場女生，是絕對會願意進來找我下去的。

因為首先你切合她的一個朋友圈，這個話題點，其次你是用那個推拉的技術，那麼女生的情緒被你帶動了，你誇獲的情緒醜，人家不樂意了，但是你又誇獲，這個牛側面誇獲掌，好看，側面誇獲身材好，對吧，那女生又開心。

就像做這個情感過山車，情緒過山車一樣，對吧，很好玩，女生也會覺得你會。。。