# 乌鸦救赎团队《蜜桃聊天》：03、错误的开场白（上）

大家好 我是陶宋，今天这节课我们来讲开场白，聊天当中的第一步就是开场白了，我们在跟女生聊天的过程当中，在最开始的一个新一阶段，都是我们去主动的找女生一个聊天，那么你的开场白就显得游问的重要了。

而且开场白，它带来的是一个第一印象的问题，并且如果你做到一个比较好的开场白，其实你也可以做到一个快速吸引女生的效果，那么在我介绍一些比较好的开场白之前，先给兄弟们逻烈极种，你们在跟女生聊天过程当中。

可能会出现了一些错误的开场白，那么第一种错误的开场白，叫做这个茶布口是开场白，也叫做梅花掌画石开场白，那么我把这两种触发结合了一下，我把它签之为好奇保博型开场白，这种错误的开场白，我觉得其实比较低级的。

就是说你们在听完这节课之后，我希望你们可以去基本上能够百分百的，去避免这样的一种聊天方式，那这种好奇保博型的就是说，你跟女生过程当中你会想要了解她的信息，就把你想要去了解她，那么你们就会订了不了的。

会想去问她在干嘛在干什么，或者说问她你多大，年龄多大，你身高多少 你体重多重，你家做哪里，你是哪里人，你父母什么工作，你又是什么工作，对吧，就是说有些送你们可能就说，忍不住去问这样的问题，那这种问题呢。

其实相当于是一种所谅信息，啊 您有话实话问，女人呢都不愿意被人所谅信息，女人都希望男人可以主动的，跟她提供信息，提供进行个这个架子的输出，所以说这种茶布口是的，这种梅花掌画式的，这种好奇把国险的呢。

那请你们千万不要再犯，如果你下次忍不住想问她，再吗在干嘛，对吧 好想一想，陶子老师说的话，那么第二种错误的开场方式呢，叫做这个，开马屁是开场败，我又称之为前部是开场败，什么意思呢，其实很多兄弟啊。

新家已经妹子，那这个妹子呢，他可能比较漂亮，可能比较可爱，身材比较好，那有些兄弟们啊，想在女神的心目当中，留下一个美好的印象，所以就说忍不出去，夸她忍不住去，对她进行遵赞，但是这个赞美的，又太过头了。

对吧 又太夸张了，比如说有些兄弟可能会说，哎呀 你是我，你真的是我见过最漂亮的女人，你真的是我见过，最像小仙女的女人，我见了你的意义，我就被你吸引了，你真漂亮，像千辛下班一样，对吧 有些兄弟可能就是。

想说，想表达自己的一个诚意，想表达自己的一个赞美，就会很夸张 很夸大，那其实这种拍马替试的，开场把你一发出来，其实就垫进了你一个甜狗的地位了，就垫进了你一个甜狗的姿态，因为一个优秀的女人。

其实是不缺乏夸张的，所以你这个夸张，不仅是一个普通的夸张，他就是与超负了一个，正常人的一个姿态的范围，就是你的姿态太低了，那么没有一个女人，是会喜欢甜狗的，他们不会觉得你这种夸张，他们听到这种夸张。

其实不会觉得开心的，是会觉得，这个男人没有行情，对吧 学会觉得这个男人没有魅力，他这么没有行情，这么没有魅力，才会来这么甜我，对吧 兄弟们，就是说女人其实就是这种想法，所以说我们在开场的时候，千万不要。

就说一下子就添他，一下子就添他，你添的话，在女人心目当中，你的价值其实是急速下降了，你的魅力值是快速的往下降了，所以就说我们开场的时候，如果你真的要夸张，对吧 如果你真的要夸张，我们可以夸的心也也。

也就是说你可以夸张的眼睛，长得很特别，你可以夸的鼻子长得很，很可爱 很尽竭的，你可以夸张笑起来很甜，这种比较细节式的夸张，女生可能会更值得，你有诚意一些，那么第三种错误了开场版，叫做这个商务师的开场版。

也很好理解，而且他就说，只有两种典型低种的，就是你好 第二种就是好，这两种为什么不行，因为他太伤悟了，他出现的场合，那一般都是那种谈判，或者说面试，或者说进行个考慌的考核，这种打招呼会出现在。

这些比较正式的场合，那么你在刚家里的每次，或者说你每次找他，都通过这样的一个开场话，其实就说把你们两个的距离，无形之间给拉大了，因为其实我们找每集聊天，目的是什么，就是拉定关系嘛，拉定关系 推进关系嘛。

然后再进行个升级，对吧，但是你如果你每次都进行，这样的一个开场的话，其实是太伤悟了，而且就是会，有一种很强烈的陌生感的，所以说我们在对女生做开场的时候，也要尽量避免这两种比较惦记，稍微是开场了。

避免这个你好，避免Hello，好吧，然后这个第四个错误了开场的叫做，表白是开场，逃走是能也把他叫做这个，刺杀是开场，为什么，他简直就是自我毁灭，你简直就是直接自我爆炸，好吧 原地去世为什么，因为你这个。

你一上来就表白，你其实也不了解人家女生，女生大家不了解你，那么你一上来就一顿表白说，我看上你了 能做女朋友吗，对吧 我喜欢上你了，可不可以给我个机会，让我当你的男朋友 对吧，你一上来就非常强烈了。

暴露了你一个超强的需求感，并且其实你也不了解女生，女生就会想说，这个男人太幸福了，这个男人都还不了解，我就这样对我进行一个表白，对吧 其实你就，女人的心中她就会觉得，大哥 我看你就是想睡我 对吧。

你就是想睡我吧，你就是这么折磨一上就表白 对吧，就很幸福，不然幸福，而且你的这种表白是不真诚的，是没有说服力的，是没有任何价值的，那么女生拒绝你的话，肯定是百分之百的，而且你进行过这样一个表白之后。

你接下来再重新跟她聊天，再重新建立一个吸引，那基本上不可能，所以才叫做自杀式的开场白，那么兄弟们就说，我们就算再喜欢这女生，我们再做一个女生一件钟情，也千万要避免这种在开场的时候，就进行表白。

第五种错的开场，叫做艾魅式的开场，也叫做一个艾魅式的称呼，很多兄弟们就说，想在跟女生的过程当中，逐渐建立一种艾魅的一种，调情的一种这种，谣热烈的谣情的氛围，所以你会去给女生做一些，比较亲密的称呼。

比如说宝贝儿，比如说宝包，比如说亲爱的，就把类似的这种，比较亲密的称呼，但其实正常来讲，这种称呼是在你们，已经确立了一个男女朋友，关系之后才能进行的，那么你在追妹子的一个阶段，你还在凉妹的阶段。

你就这样去用一个艾魅式的称呼的话，那么女生其实会觉得，你是非常的不承受稳重的，他会觉得你突然不可靠的，因为你还不是他的男朋友吗，他还不是你的女朋友，那么你就这样对他定习，一个男女之间的称呼。

女人就会想说，那你是不是跟其他女生也这样子，那你是不是跟其他女性朋友，你跟其他就说正在聊的，其他的妹子，其实自己也做这么亲密的一个称呼，那么女生其实最你的叛断，就是觉得你非常不可靠，不是一个非常合适的。

不是一个专业的可靠的，中适的一个男朋友的候选人，所以他对你的态度，基本上不会太好，而且他会很抵触你这种称呼，但是如果有的分析就说，那我不想直呼他的性格，我确实想通过这个称呼，来拉定一下两个人的关系。

那么也可以你可以选择，叫他小仙女，小仙女的或者说小可爱，对吧，如果就说这个妹子可能有点肉肉的，可能有点小可爱的，那你也可以试试小珠珠，对吧小笨笨，这种就说蝶子的一种称呼，其实他会比较可爱，比较的亲戒。

但同时又不会太过分，不会太那么亲戚