# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：花钱的方法

OK，那我們就來說，前應該花到哪裡啊？，前呢？花在別人身上，老老，沒有用，老老是沒有用的，前要花到自己身上，前往自己身上花，前往自己身上花才會越花越有，都是相會者，哪有這麼多錢，整體我跟你說。

我在月薪三千塊線的時候，已經明白自己應該怎麼去花錢了，沒問題，三千塊線來說對於很多人是不夠花的，但是呢，我三千塊錢是可以花出六千塊一個價值的，我明白錢應該怎麼花而不是跟錢多少，沒有任何關係，對吧？

頭子大師他一開始也是沒有錢的，他的錢是越花越多越花越多的，對不對？所以說這個東西是看你的思維方式了，前一定要花到自己身上，假如說你現在中國賺了錢你應該幹嘛？，想到不要去買房，房子嗎？肯定還要賺家。

房子肯定還要賺家，因為買房子是不動場，而且他一個叫做網上賬，對於你的財富，總之是非常有好處的，香港人叫買的第一棟盤叫什麼？叫做上車盤，什麼叫做上車盤？，這是一個年輕人買了第一套房。

你就想當於在財富上路上你坐上車了，別人是在跑步，你有了房路的話你不動，去都在動，就會把你的身家帶起來，所以說他們管第一套房子叫做上車盤，上車盤，對於如果說你真的有錢，那時候你買出了一百多萬兩百多萬。

那我給你去買房，啥都不用錢，那啥都不用錢，如果在你兵心你可以去投資公司嗎？你可以當投資人，對不對？但是好多兄弟說了老師，我這家錢根本就不夠去投資，我也沒有辦法去，我告訴我，買房很重要。

房子上車盤一下就會比別人發展速度快很多，那麼沒錢啊，幾百萬幾千萬都別想了，拿不出來，拿不出來，怎麼辦呢？，那怎麼辦呢？，來，再給大家交受一個兔石，非常兔石的道理，如果說有錢，那他們就拿起來搞四元。

拿起來搞四元，搞四元，如果沒錢，怎麼辦呢？，沒錢就拿搞包裝了，沒錢就搞包裝了，買不起一輛好車買不起一個上車盤，你能不能拿出點錢買套牛逼者的西裝了，能不能去帶給經濟師，你別管他們家裡邊是什麼樣子。

其實我出門的時候看起來是OK的，可以用他說什麼嗎？，永遠的技術，不是包裝偏人你知道嗎？，你先收到偏了，那我們就再延伸一下，即便是一個大片子，即便是一個大片子，他也需要一身好心頭，他也需要一身好心頭。

你覺得經濟師，你可以帶個白銀的，白銀的也可以，或者不帶，別人不用帶錢，他手段可以了，帶一塊好一點的手錶，老子拿全家家的，我全都拿到自己包裝上去，那天我們上一次有時候，聊天的時候說到這個買車的問題。

說有一個人分要跟我叫人說認真非，他媽的開一個十萬份的車，但他最近已經不需要包裝了，誰這麼不知道認真非，誰不知道好為啊，已經不需要了，如果你沒有這些，你沒有這些硬性資源的時候怎麼辦，有錢搞自人。

沒錢搞包裝，交代，給你們講一個黑上經理的故事，有沒有知道我的日式一生，有人進出發了，他反正老這個故事，有時候你聽過這個故事，聽過請口音沒聽過請口，我們講一個他反正老老的故事，一個情人的故事，有情人嗎。

好像沒聽過的別人，居多一些，什麼，都聽過，剛才那樣是吧，那我就不用太多去說了吧，對吧，這個人的話最慘的一次，他其實一直還是好好的，可以結果錢的，就反正怎麼錢就這麼兩個金幣，然後呢，半個金幣不女。

用半個金幣租房，他半個金幣搞型套，然後之後買了叫瓜果蔬菜，放到家裡面，然後讓他們家人去鋪過來請，把關貴人到他家的座客，幹嘛的，全球比啊，全球比這花又有錢，又有買完可以做了，又有買完可以做了，搞包裝了。

他已經沒有一心自然，然後全片一裝嘴，對，我告訴你們，我告訴你一件事情，很多時候你不是說，你分裹成了那個人，你才能夠向他量去生活，我的經驗是，你先去模仿那個人。

你會變得更壞一些