# 乌鸦救赎.核心自信：5-+核心自信-信念

好的 兄弟，兄弟们 我们今天要讲的是关于核心自信的信念，信念这一块的内容 关于信念这一块的内容，OK 我们看一下 信念这块的内容没有很多，因为它很纯粹 信念就是信念本身，我只是在把它的状态在描述出来。

你这个还烧脑还真不够 你得利用你的感观体验，因为你们有看过日曼吗 就是你们有看日曼吗，就是日本东西 有看了请客个一，尤其是最好是看海贼王和火影人者的选手，请客个一，有看过类似东西，都看过是吧。

OK 那就很好讲了 那就很好讲了，因为日曼里面经常会有这些内涵的东西，那你会发现就是日曼的话 跟我们中国的东西片不太一样，中国就是你包括给看个喜亚亚和会太郎，它都是怎么样呢 斗志斗勇。

这也符合中国人的诉求，中国人觉得就是你要搞定一件事情 他必须要有邏輯，他是怎样怎样去推论 然后最后得出一个结果，所以他还会发现 你看中国的东西片都是斗志斗勇，喜亚亚和会太郎会有熊出末都是这样的东西片。

那么 你会发现看日曼的时候就很爽，因为日本的话 往往不会表达任何智慧层面的东西，表达或者表达聪明材质层面的东西，他往往会表达的是一种精神 对不对，比如说我们追着海贼王 这个海贼王表达是一种什么精神的。

不舍弃队友 死都不会放手 对于自己的信念 执着无比，不管哪怕失去信命 也不会背叛任何自己的兄弟，或者背叛任何自己的一个信念，他通过一个漫画来传递这样的精神。

所以说我们今天所讲的这个东西 他更偏向于是一种精神，而不是一种概念 对 无视道的精神，无视道的精神 你可以这么去理解，他有一定的相似程度。

所以今天这个课 信念这个东西 你更应该去用精神层面的词会来理解他，而不是用概念 某种思维逻辑来理解他，因为他并不惊得起推敲 并不惊得起推敲，但是他有很重要 很重要 他比你的逻辑还要更靠谱。

他要更靠谱 好，好 那我们来看第一条，信念是以人生总和时间为单位去支撑的念头，这后面有个念头 念头是啥意思，你脑子里面 佛教说这个11克这个，杀大之间三千烦恼斯，杀大是比这个一秒钟还要短的时间。

零点零零几秒的一个时间 就杀大之间，然后会有三千个烦恼斯产生 三千个念头，人的念头就这么复杂 那么信念是指在这些念头当中，最为坚定那个 因为所有的念头就像水一样，来也来 去也去 很快。

那么信念是这些念头当中永远都不去的那个，他会被越错越明 而且是以人生总和的时间，来进行叠加的一个概念，你要花一倍的时间去坚持他 支撑他，这才叫做信念 如果只是一会儿过。

今天你想学魔术 明天就放弃 这不叫信念，这不叫信念 信念是要你用一生的时间去完成他的，所以信念可以很大 信念是可以很大，不信念不是思维 信念是你要大大的比案，你的人生要大大的比 或者说你可以理解为梦想。

目标之类的 这些词可能会操一些，这些词可能会操一些 信念的话是，你要去完成的某一个巨大的事情，对你的人生非常有意义的一件事情 理想，比如说我要成为中国亲感行业的Number 1。

这就是我的信念 我可以花一倍的时间去干这件事情，这是我的信念 什么时候我没有做到中国亲感行业Number 1，我就没有到我停止下来的那一刻，直到我完成他 直到我完成他。

我完成之后我就可以在做不起他的信念了，对 是要用一生去守护的一件事情，你们想一想 我要听实话 你们有这样的东西吗，你认为自己有这样的东西吗，没有的口啊 有的口衣 有这样的东西吗。

敢于用自己的一生去守护的一件事情，一般不是一个人 他是一件事，不叫模糊 那不可以 信念一定是非常亲戚的，信念一定是非常亲戚的 明确拉朗上口，是可以说的明白的 是有画面感的。

你说出来别人就明白你想干啥的那种东西，那种东西 你不要瞎说 你现在不要瞎说，我跟你说 你瞎说的时候会付出代价的，你像这个有个哥们说是保险资讯，要做中国受保的保险皇帝，要确定一下 反复推交一下。

是不是这么回事 要瞎说，这个已经就明白了 他大概是一个，我通过第一条就让你明白，大概是一个什么样极别的概念啊，那么第二条 信念是干净纯粹，干净纯粹不可动摇的 他叫信念，要达到进行 要达到进行。

那这方面又有个词标 有意思，有谁知道进行什么意思来 知道了口衣，不知道口衣 知道进行什么意思吗，不是那个高兴的进行 进行是，第一个禁字是干净的一个净，那大部分不知道我就解释一下，对 百分之百纯性啊。

没有任何砸念的信，我做一个比率 做一个比率，就比如说我现在让你下楼去买一包面金紙，你觉得可以做到吧 这件事情很简单，五毛钱一包面金紙就买来了，你对于买面金紙的这件事情就可以达到什么样。

进行 你觉得自己下楼是一定可以完成这件事情，你可以理解我说的感受吧，可以理解我说的感受 请客个一，对于这件事情的感受 就是我下楼买一包面金紙，我没有什么可知的话，就是这个一块钱也可以 没有什么可怀。

就是我一定能够做到的事情 对不对，那什么叫进行呢，那我让你感受一下什么叫做怀疑，如果我现在给你下一个强迫性的指令，说你现在必须下楼给我买了两栏波基尼 紫克，而且要用你自己的钱 要买到他，你会相信吗。

让你感受一下什么叫做怀疑，这个就是怀疑，你不会相信自己能够买的两栏波基尼，你会想这个怎么搞 怎么做，想法恐惧已经全部都出来了，比进一年还差不多 对不对，那所谓的进行就是说什么呢，你要相信自己的人生信念。

要达到像是下楼买一包面筋纸那种感觉，而且是什么样呢，如果你的信念就是蓝波基尼，你要相信自己日后一定要一定能够买到这两车，而你相信的程度是要达到像是相信你下楼，要买面筋纸时候那个精神状态。

注意那是一种内在的感受，如果说你对于自己的信念的话，是不干净 是持有怀疑态度的话，你的信念一定会消失掉的，没有任何一私一好的怀疑，我当然不会让你现在的下楼买这张车，如果说你的信念就是要买这两车的话。

那么你相信它的感觉要相信到什么程度，就好似你已经开上了它，就那种感觉，对啊 没有错啊，就像我自己的木马人一样，那两车是我16、7、18、9，所以就很喜欢那两车，对不对 我大概是在去年的时候。

也就是27岁的时候买了那两车，但是你知道我对于这个木马人，这两车的感觉你知道吗，我从来没有怀疑过自己会开不上这张车，对啊 你现在感觉好，以我的收入买这张车不算什么了 对不对。

那你要知道这个二年前这个小吊丝，月薪三千块钱，你想这样一件事情，那样车也五六十万的，改装一下下来的那个车，我现在车落地下来七八十万了，你想这么一辆车的话，其实也还是挺头大的，你怎么去支撑这样的一个年头。

但是我在那个阶段，是从来没有怀疑过自己会开不上这张车，我原来想像这张车车似乎好像，我已经拥有了，而且为了配合我这种念头能够产生，你说嘛我差不多每隔一个月到两个月时间，我就会去它木马人的CF店。

对 你帮我开不走，我怎么做要做吧对不对，我很小的时候就已经对于木马人，这两车建立的一个比较全立体的认知了，那它的后架后座是什么样子，后背像是什么样子，方向盘是什么样子，很细节对啊。

机架我就打开过看看它的发动机，是装的什么发动机，轮胎是什么样子尺寸，对不对，它的传动轴是怎样的，我都研究过，看过实车，很小的时候就看过实车，我对于木马人的概念，一直是非常非常的强烈的，就是明确的。

我知道我想要的是什么东西，我知道它的每一个细节，这个感觉就是一种进性的状态，那这个当然我们不要执着于买车这件事情，是你对于任何事情，比如说你有一个梦想，你有一个ID2，你有一个改变人类的计划。

等等之内或者你的自己的，某一个点要达到什么状态，你有这样一个想法，OK那你就应该达到进性的状态，当你买下的时候感觉它还是它，你知道我这个就比较有意思的地方，你知道吗，当我买下它的时候。

我的感受几乎跟我没买它的时候，是差不多的，是差不多的，能力气我意思吗，也换句话说，其实我早就在以前就认为自己，是拥有了这辆车的，有意思吗，我没有任何的激动的感觉，我觉得就感如此，这就是我的。

这就是我的东西，把它拿回来而已，OK，有感受到什么叫做进性吗，完全没有任何怀疑的感觉，OK你这个问题，我会在后面会说到的，后面会说到的，好了我们来看这个下一条，第三条，进性的意思是不可以有任何怀疑。

不可以怀疑自己的，不可以怀疑自己的信念，OK，第三条你的信念会考验你，什么意思呢，就是我们的这段砲牛的时候，会在第二阶段会发生一个什么事情，肺部测试，对不对，会发生一个肺部测试这样一件事情。

女人会通过一些，比较激烈的手段，然后来测试你，是不是一个真正的严谋，这是一个肺部测试，所以说的话，第三条就是说，你的信念会考验你，什么意思呢，你的信念会像一个妹子一样，去考验你，他会给你制造很多问题。

对吧，而且这些问题会很真实，我不知道你们真的，有没有准备好去做一个男人，有些人思想当那种男人是什么，你们都是看的是那种英雄飘，看着编辅乔，看着超人那种飘，你们想象的成为一个真的男人，然后一路打怪生疾。

然后最后，把这个游戏做完之后，所有人都很崇拜你，顺分顺水，对不对，我可以告诉你，你这个状态是一种小孩的状态，如果说当你真正变成一个男人手，你思考问题的时候，你感受问题是不会这样，你很清楚。

你可能会为此送命，没有错，因为如果说你的状态，就是想想像自己当一个男人，很卖，然后到处打怪生疾，通过自己的话数，游戏这个说，那个把所有人都搞定，所有人都听你成为大哥，然后妹子跟你赚。

如果你是这样想问你的话，你几乎是一个男孩，你几乎是一个男孩，如果说你真正意义让小妹子说，你会想到你可能会为此送命，但是你接受了这件事情本身，你接受这件事情本身了，送面这件事情你接受了，这是有风险的。

开公司也是有风险，完成自己的梦想是有风险的，但风险并不可怕，风险就是用来让你去接受的，你要去承担她，你要考虑到这一切，而且明白，确实在你触摸的时候，你就知道这件事情的生算，只有千分之三。

或者只有千分之一，那干不干呢当然要干，因为你很清楚，一旦做到这件事情，对你二爷意味着什么，没有触摸光环，对这是一种觉悟，没有错，白理说得很对，这是一种觉悟，你没有触摸光环的，不要想太多，没有触摸光环。

你真的可能会为此送命，或者说失败，又或者万节不复，但是你要清楚，就算你在家里躺着，你都有可能会发生地震，对不对，你可能触摸过个马路，就被车撞死了，不是说你平平进进去生活，你就没有风险。

风险永远都是存在的，我觉得你应该，更加坦人，那去面对这件事情，那么，如果说是你的心态早就已经，做到这一点的话，那第三条，其实你可以，Past掉了，不用考虑它，为什么呢，他其实说的就是这件事情。

大家的课程，设计课程的吧，感觉听你的课程，后面的课程所教的那种一环刻文，没错，都是一环刻一环，因为这是我的思想推出来的东西，你的心理，你的心理会考验你，你真的会遇到很多的麻烦，问题，困难，而那种感觉。

不会像，只是像电视剧当中那种轻描担戏，是能够让人感觉到质息感的，真的是有质息的感觉，就是你真的觉得，玩大了，干不成了，崩溃，你的心理会以这样的方式来考验你，如果你过不了这种官的话，那你也不应该。

拥有这样的心理，你的心理会觉得，你并不是，能够配得上他的男人，你在困境当中，所展现的姿态并不配去拥有他，就像指还王，就像一个王官一样，你并不值得去配待他，你不配，如果说你能够在困境当中。

展现的是坦然自信，他是寻找出路，你还能够保证自己的精神状态，是正常的，保证自己的思维，临名度是ok的，那么你的心理会自动认为，你是靠谱的，他会开始帮助你，他会开始帮助你，对，你真正的感受到了。

那种困难的感觉，ok那第三条我们就过了，每一条都很重要，我亲密地当写，说但是每一条都很重要，你的信念一定会考验你，你会真的遇到，或真价实的问题，TRABOW麻烦，困难，那种感受非常强烈，ok，第四条。

这就是为什么我让你们，这就是我让你们，我让你们为什么不要轻易去说字的信念是什么，信念是可以设计和调整的，为什么呢，因为你还没有想好，没有想好说，这是不是你真正想要的东西，你可以调整它。

你可以说这还不是我的信念，我只是在感受它，我想看看这个是不是我想要的，信念可以设计和调整，但一旦设计完成绝不辜负，一生不可悲看，一生不可悲看，这个东西就是你的了，这个比结婚这样还靠谱的。

比结婚这样还靠谱，一旦说落在你身上，这是一种硬计，一旦落在你身上是拔不出来的，而且它是一个反向的一个东西，会越新越深，你会发现我现在生活，几乎每天就是围绕到自己的人生，心里再转，我做到每一件事情。

都几乎跟自己的人生心里会有关系，这是我的心里已经在真正的，在帮助我了，它再变成一种牵引，变成了我的潜意识，它会自动帮我规划一些，跟我的人生心里有关系的事情，让我注意到，那你觉得吗，那是一种频率的感觉。

对，我想忘记都已经忘不了了，它实施课课，不是说它实施课课，就在我的脑子，它已经被我推到了我的潜意识当中，潜意识是不用去照顾，对，就像性格那么老顾，所以说不要胡乱设计，这东西真的不能胡乱设计的。

一旦心里被设计完成，是不认识修改的，数字任何一个数字都不是去被动，你改的就不是了，因为你一旦改的数字，相当于这个信念是可以被毁灭的，而你还不用为此付出任何的代价，不会的，我告诉你，我的人生信念。

现在对我的影响是怎样的，我这样来说吧，如果我的某一条人生信念，没有被完成，我会怀疑我自己，我会怀疑我自己，这个是不需要有任何人去监督我的，我有很多人生信念，我曾经试图过，想要去修改某些信念。

为什么我会讲出这一条，如果是我第一次讲这条，我会讲这一条，我是常试过设计和修改的，并且我真的完成了修改，重新上传了，但是你只要它给我产生了负责用，你只要产生了什么负责用，我的脑子在开始有个小声音。

再给我对话，再给我对话，它来告诉我，你可能不是那个人，你已经选择放弃了，你虽然看起来还在坚持，但是你把它的量卡了一半，这个跟放弃没有任何区别，你是在背叛你的信念，这个小声音你知道吗，就是它会让我。

让我要感觉像是一个，谢了气的脾球一样，我有些时候不敢去面对自己，等未来，我有些时候再去思考未来的事情，我会怂，会行吗，我前面已经因为一个困难和问题，修改过一次信念了，这次我真的能做到吗。

虽然说我买过一段木马人，但是这个就有意思了，当我买到木马人的时候，当我买到木马人的时候，我的那种信念感是爆棚的你知道吗，就我突然就是通过木马人的这个信念的完成，我觉得其他的信念一下就被全部都被点燃了。

全都被点燃，就那个时候会变得特别的人，我觉得自己的那些剩下的信念，只会被我一条一条去完成，但是我曾经有设计过改过自己一条信念，改完之后我就感觉我被判了我自己的信念，我会整个推翻我自己，你既然这条改了。

那你以后一定会，只要有了一就会有恩，零一旦变成一就会变成恩，那只是一个时间问题，你会改很多条，甚至你会直接选择有些你会认为这个根本无法完成，你会放弃大的，今年会这样跟你说话，那你知道我后来。

我在那一段时间，我在那一段时间，我觉得自己过的就像我，过的就是像行事走肉一样，有点像是自己刚一开始，出刚出社会那种状态，然后我做了一个动作，我说既然这是，他早已经我们打成这种器约一样的东西。

那我就重新挑准回来，然后我把它重新挑准回来之后，我发现，我的内在不再次向矛盾了，我觉得我可以继续上路了，继续慢慢，没有任何问题，虽然说那些信念还没有完成，他们并不在乎我什么时候。

这些信念好像开始有了生命或者灵魂，他们并不在乎我什么时候去完成他们，以及以什么样的方式去完成他们，他们只在乎我是否还在思考，如何实现，还在接近实现的可能性的机会，他们只在乎我是不是已经放弃了他们。

本没有错，我的信念其实现在就像是咒语一样，就像是一种咒语一样，他对我的影响是非常大，就是说，你会发现我的一生都是在目前的状态，到活到现在为止，我所有的工作所有的日常生活。

都是在或多或少的微调的自己的信念在转，已经变成这样了，我已经没有办法再放弃他了，他已经深入到了我的皮肉里面去了，深入到我的股水党上去，那已经是我的一部分了，或者说旅梦类三个字已经跟他的信念绑在一起了。

那是一体的东西，如果你不相信的话，你可以尝试一下，你们可能现在一辆无法理解我说的话，因为你可能自己连人心信念都没有，如果你真的放弃过自己的人生信念，你明白我在说什么，你之所以感受不到我说。

在说什么是因为你从来没有过人生信念，如果你有过你会明白，而且你放弃过他的时候那种感觉，那是一种背叛，那种背叛是什么样是双下的，表面上看是你背叛的信念，但同时你会感觉你也被一切了，你被放弃了。

你自己被放弃了，你自己放弃了你自己，你本来就是一个实现信念的工具，而此时你放弃了你的信念，那你就工具的存在还有什么意义，OK，有人生信念的会怎么样，没有人生信念会怎么样，我后面会说到不要着急。

对你不再是你了，你尝到你的信念的载体，甚至是一种工具，甚至是一种工具，这就是第四条，绝不可辜负，一生不可背叛，所以说，你没有要小心一些，在设计它的时候，你可以很随意，你设计它可以随意的去设计。

可以天马行空，但是你在下决定，这就是你的一条人生信念的时候，你要小心了兄弟，那没有那么简单，你必须要认真去对待他了，设计时候是可以随心所疑的，随便地去，想象去猜想去判断，都可以，但如果说他一旦。

你确定他就是人生信念了，OK，那你已经跟他结婚了，你不是说这个想想跟他离婚那么简单了，一个问题了，对，预设家在观随便可以改，但是信念是不会改，因为预设家族观是为信念而服务的，它是你靠近信念的一种工具。

对不对，你可以无限地去试错调整方法，去接近它，方法论可以随时随地调整，态度可以随时随时调整，但信念是不会调整的，假如你的梦想，你的梦想就是建立自己的帝国，你的预设家族观会决定你怎么会，去设计。

你用A方的立法都可以，在最后他一定要实现，背叛上大家太大了，他不是一种人对你的制约，懲罚，是你自己对自己的懲罚，你每天会自责，会自责，会很痛苦，那个只有你自己知道，没有任何人去监督你。

就是你自己内在的反应，而且你只要你想骗他，你骗不了他，因为那就是你，你在骗你自己，你骗不了他，你骗谁啊，你可以骗别人，跟你骗不了自己，你自己的内在在跟你对话，我们来看第五条，刚才有一个兄弟，有一个兄弟。

假如说，一条很小的信念，比如说这个不叫信念，这个叫目标，目标它的属性是跟信念是一样，但是它的重要程度，没有信念那么高，没有那么高，信念在晚上是信仰，信仰比信念更高级的是信仰，但是我们不了信仰。

信仰是宗教层面的东西，它是，你知道就是信念是你只需要去贡献的，然后要去付出，信仰是用来干嘛的，信念是用来牺牲的，你会为自己的信仰放弃自己的生命吗，或者你会为某一个，放弃自己的生命吗，如果你无法放弃。

你也不配活着，或者你也不配拥有这样的信仰，这是信仰层面的考验，信仰是要求你要，随时准备为他放弃生命的，为他放弃生命的，这个是宗教层面的东西，我们就不了了，信念不需要你放弃生命。

但你唯一要做到就是不可被判的，信念可以有很多个，没有问题信念可以有很多个，很多个点没有问题，这没有问题信念不害怕你有三七四届，不害怕你有三七四届，他唯一害怕就是你放弃他们，你放弃他们的。

信念可以有很多个，但不可以模糊，但不可以模糊，什么意思呢，如果你的信念不够清晰，你实现他的过程一定会遇到阻碍，或者欺骗，然后你搞了一个，跟自己想的不太一样的东西，出来，表面上看很像你的信念。

但是他实际上不是那么回事，所以说信念必须要明确，就像你明白木马人的每一个，细节一样，你要很明确，他是什么样的，越明确也好，没有上线，你不要问我多明确才好，越明确也好，但信念之间有冲突咱们，不会有冲突的。

你不会那么傻缺设计者，这是你一个设计信念的一个问题，你不会设计出这种东西的，不用害怕，你压钢就不会设计出这种信念，而且如果你已经有一条信念，你打算新设计一条信念，但是他彼此之间是存在矛盾点的。

你的第一条信念会直接跳水告诉你，这个不行，你这个东西不行，你这不能让他回来，你把他搞接来的话对我是不利的，你不应该让他存在，或者你只有找到了二者去接种的一个方式，他才会进来，你不用担心这个问题。

你再设计时候就会想到这一点的，OK，那么，大的信仰是两性关系吗，我的信仰不是两性关系，那不是我的信仰，那不是我的信仰，我的信仰就不在这说了，我的信仰就不在这说了，OK，第六条，信念的作用。

不是在顺风时支撑你，不是在顺风时支撑你，而是在虐丰局时支撑你的最后一根支撑，这个有点像我们刚才讲到，就说你对于男人和男孩的理解，如果说你认为自己的人生是做大英雄的，一生都是很顺。

我为什么一直很强调这一点，你知道当时我们去学习一些国外的技术理论，看一些国外的视频，哇那个事情感觉很爽，很震撼，从来没有想过女人还可以这样泡，说着台词打扮打扮自己，然后我就可以锁向无敌。

没完没两个把妹没完没了泡牛，然后学习了一些方法论，但是你知道吗，当我真的进入到夜店的时候我傻逼了，而且我几乎在前半年的时候，几乎都是被折磨过来的，跟这把电视上演得不太一样，你知道吗，而且是非常不一样。

这感觉就被骗了，你之前好像你们里面演得很好，还要开酒，你只是看到她在播那个录像的时候，然后她在开着台跟女孩喝了香冰，但是当你想想这个画面来到你的现实当中，你想开个台费2500，哎呀我天哪。

还得搞这2000，我去哪去赚这2000，我去赚这2000，还得为了解决这个台费的问题，然后再去思考怎么解决方案，但是在电视当中只是演出，她直接就在开台然后打香冰，她没有解决这个钱从哪来，就像你看五下片。

大家一吃饭就拿掏出一定影子，你看很爽，你也下去当大侠，但是最后发现大侠，你从你的腰包里面掏不出这一定影子，五下是没有解决，没有告诉你大侠的那一定影子，以及她安定影子，那个是从哪来的一个问题，对吧。

但是你在现实当中，你会碰到这个问题的，你必须要去解决她，这个就是你的真实的一个考验，她没有给你展示说困难，大侠的钱都是来路不明的，没有错，没有错，所以说你会发现一系列困难，那我在前半年。

都是非常痛苦的一个过程当中去度过的，所以说，那那个时候你再完全没有任何征换快，打游戏就是，就像你打英雄联盟，打了一百盘都是书，怎么坚持下来，你教教我要怎么坚持下来，你要用哪种思维逻辑。

用哪种方式来说服我让我继续坚持，你是要给我打鸡汤，打鸡血，你喝鸡腰都没有用了，这个就是我自己的，就感觉人都要崩掉了，为什么要做这样的事情，完全没有任何征换快，这个98之后，然后妹子都给我白眼。

然后依靠近人家人家人家，就给我白眼，然后说这边有人让我走开，然后而且还这个被拒绝的动作，还被其他人都看到了，然后刚一扭头，一扭头看人家旁边那一周，然后我还没等说话，那边给我白了我一眼。

我早就这个太痛苦了，对不对，然后过一会儿这个98的保安复过来，问你干嘛的，你的台在哪，你为什么要在那儿乱串，我们这儿不能乱串，我们这儿有低销，你要是没开台的话，请你出去，那不是说像那个眼的里面。

就很OK，很爽的那种感觉，很现实的画面，对啊，就是不容易，那么信念这个时候，就是在支撑你，它并不是在顺风局上，你说干扁去牛比我的信念是什么，毫无压力地去展示自己的信念，没有用，信念都是信念。

都是在所有人都离开你的时候，它不会被判你，你看信念就这么好，而它不会被判你，它不会被判你，然后当你只有一个人的时候，它会在内心当中，默默地去给你骨骄，去给你这个加油，告诉你，还要去往前走，没有问题。

一定可以躺过去的，一定可以过这一关，你的所有的朋友都离开了你，你的所有的朋友都离开了你，但是他没有离开你，所以信心，信念这个东西，它并不是在顺风局的，是支撑你的，而是在逆风局的时候，你的最后一个人支撑。

如果它都崩掉的话，你就是个废物，你将变成一个窩囊废，你将变成一个洛福，所以说信念才是一个男人的骨，骨气，骨，人们都说骨，骨气从哪来，它有骨气，你只是看它很强硬，它看它很坚持，但是你不明白它为什么坚持。

因为它有信念，信念才是它的骨气，它为什么在坚持，因为它一直没有放弃字的念头，信念的表现形式是什么，你到我现在说的还不够清楚吗，它就是你想完成的某件事情，很大的一件事情，你知道这些年我都跟自己的信念。

都有感情，尤其是我觉得他们是活的，你知道吗，他们是活的，他们在那些当中会跟我对话，会跟我对话，会跟我对话，算好大些月算，只要是你想干的一件事情，而且信念它有一个标准，就是难，不难的事情不叫信念。

愈悦难愈好，最好是那种千分之一生算的那种事情，那它叫做信念，如果说是50%这种事情，50%的生算这种事情，这个不需要信念，这个是一个方法论就可以解决的事情，信念当然是越大愈好了，但你看你敢不敢大吗。

这个无所谓了看你自己，你喜欢什么就可以是什么，但是当它一旦提上日常，你将不可悲判它，第七条，第七条，你悲判你的信念，那么你的信念将立马悲判你，一定是这样的，我刚才看到一个兔子，说我就是那种。

经常做了一件事情的过程，然后就放弃，做的这就不做了，放弃这件事情，那么，我想请问你的事，你放弃的是一个方法，还是放弃的是一个信念，我会经常放弃很多方法，这个没有问题，我在完成我的某个信念的时候。

我会放弃某些方法，我发现这一套行目通，我会立马更新一套方法出来，再换一种打法，而老的方法就被我移棋掉，这是行目通的东西，但是我从来不会去放弃自己的信念，如果说你真实意义上，是在放弃自己的信念的话。

那么你应该是十分的自卑的，你会对于自己的评价会特别低，特别低，而且当你在放弃信念那一瞬间，你的信念就会放弃你，被怕你，并且还串你一脚，给你一个标签，你是一个弱幅，这个声音当然不是，不是信念给到你的。

是你大老大中会自动跳耍的一个声音，你的大老大中会自动跳耍的一个声音，所以说，这就是一种很强烈的感觉，当你一旦被犯他，他会很无情的转身离开你，而且从你的生活当中彻底消失，你也再也看不到他了。

也听到这一点口译，没有问题我就过了，哈喽，大家这个怎么不刷屏了，难道是我掉下了吗，可以听到我说话吗，为什么，刚才好像突然就踢不到声音了，好，可以，好，可以，好，有点卡，可能是我自己掉了。

可以听到就可以了，信念，信念如果失败的信念的时间，限制是一生，可以是一生，可以是一生，这个没有问题，有一些信念特殊的信念，你可以给大家时间，这也没有问题，如果说时间到了没有实现，那你可以把时间拉长。

最后延伸到一生都可以，这个后面会说到的，后面会说到的，我以前读书很好，从不辅输，出社会的时候我真的辅输了，因为校园单独的事情还是比较简单的，我们来看第八条，这是有信念的好处了，刚才只是给你看到了一些。

信念的残酷的一面，我们先来看看，信念的效率的一面，非常有好处的一面，大家现在感觉信念，有些是不是活的，现在一想到自己放弃自己的信念，突然会感觉那个信念，居然有点可怜，会有这种感觉，会有这种感觉，信念。

是比案标地，什么意思呢，你知道你们很多人的这个，这个其实也可以称之为是，鼎成社家，你们很多人做事的方法都是错的，什么做事方法是错的，很多人是看自己的，除方里面有什么，然后决定自己今天晚上吃什么。

这不是一个能够做大事的人的一种思维方式，做大事人的思维方式都是逆推，都是盗着推，就像你是一个三星米七零的厨师，对不对，你是一个米七零的厨师，然后呢，你自己想试着一道菜出来。

你决定决定决定不会考虑你的厨房有什么，如果厨房没有，你立马会派你的员工去菜市场去买，你是在设计一道菜，然后所需的物料，都会被你列成一个表，去列出来，也就是说，很多人是这样学习的。

他们会慢无目的学习很多方法论，这是完全错误的，如果你没有一个信念支撑，你为什么要学习这些方法论，这些方法论对你而言有什么作用，有用吗，没有用，你说那这个我进早学对我帮助更大，可能吧，但或许也不需要吧。

例如说，我自己创了业之后，我才明白，这个东西需要融资，这个东西需要这个混圈子，那你觉得这些事情对我来说，但我都进成了吗，对吧，我明天开车就已经要拿一笔融资了，我并没有觉得自己很难就拿到这笔钱啊。

我跟军制的信念调整了自己的方法，我发现自己要去到那，我需要这些东西那些东西，然后我开始学习这些东西，我永远都是感烫，我从来没有过不感烫，你就换句话，你现在闭上眼睛，这样想像一个画面。

你现在站在一条合的对面，而你要去另外一边，那么这个时候的合很深，通天合合很深，没有任何巧良，你过不去，那这个时候你立马就想到了，但是你有信念，你的信念就是到比案，一定要到比案。

一定要到比案 知识不语我一定要到比案，假如说没有时间上线的话，我一定要到比案，那你立马就会想到，有集中解决方案，传和巧，那如果我只去一次的话，很显然传是更现实的东西，那这个时候你自己。

也不需要看什么造传的书，你可以自己怎么样呢，就根据你能够找到的一些物料，来做一条传，过去就完事了，哪怕是个木法都可以对不对，对没有错，木标会决定你的方法，但如果你的木标，你的信念是什么呢。

你的信念是要让这两案，能够正常的通行，因为你要经常去到那边，而且你加在这边，你要经常去到合对案，那这个时候传显然，不是很经济的一个选择了，或者说不是一个，很靠谱的选择，他不够有效率，每次都很麻烦。

那么这个时候你会想到，立马第二趟方案，转乔，那么这个时候，造乔所需要的学问，你会很快，计算出，对吧，这个乔，合宽，合面宽多少，需要多长的一个乔，然后这个乔最好的，材料是选择木头，还是水泥。

然后需要多少人工，需要什么样的师傅，以及需要死面的造乔工艺，你会发现你自己会领悟，当然你的乔，有可能不是一次盖成的，盖了两次，盖了三次，你在不断的失败当中，总结的经验和教训，你开始变得越来越聪明。

你的乔开始越来越符合实际，越来越能够可执行化，这个时候，乔以及造乔的支持，就是你的方法论，所以说的话，信念是比案目的，比案标地，有了信念方法自来，助力自来，那助力自来，怎么了一件呢，当你想照这样的乔。

这样一个乔的时候，你经常在乔这边活动，而且你还对了很多幕僚，石头，然后跟一些人伤了什么，那么这个时候，可能跟你在一个地方，有一个大夫妄，也注意到你在干这个事情了，他对你这个心情也很感兴趣。

他觉得对他也会有一定的帮助，他会跟你说，我没一起造，那你突然会发现，通过这样一个大夫妄，你所不能够解决的一些问题，然后通过他的材利，帮你解决了，你只要不断去推销自己的信念，告诉别人你想干什么，你会发现。

很多人会来帮你的，跟这个信念相关的事务，以及人会自动，如意随行的出现在你的生活当中，那你会说，老师真的有那么选吗，难道我没有信念，这些人就不会出现吗，是的不会，如果你他出现了，有一个大夫妄出现。

他只是给你打个招呼，或者摆你一眼，看不起你的走掉了，看不起你就走掉了，因为他你没有任何事情，跟他去发生一个连接，他只是一个夫妄，阿里只是一个穷人，你们之间没有任何连接，他看你一眼，你看他一眼。

他可能都在老司拉斯里面，阿里住在公交车里面，他在老司拉斯当中的生活，被你看得一千二楚，对不对，但是你们并没有任何连接，就过去了，但如果说你有了一个信念，你有了比案，而这个比案，是一个很高成本的。

桥才可以完成的，那你会发现，能够帮助你的人，越来越多，越来越多，而且你通过他，也认识了更多能够帮助你的人，懂了意思了吗，所以说，为什么你的人生，总是浑浑饿，为什么你学习了，那么多方法轮。

还是过不好这一生，因为你屠妈的根本，就没有要去的地方，你可能从来没有想过，你要干什么，但是你学了一堆知识，比如说你学了很多哲学，你学了辩证法，但最后你是个快迹，但之后你是个快迹，那么你的哲学。

以及你的辩证法，对你的工作能够帮助多少，对，要有一个事情要去做，信念就是你，我试下麦克风，可以听到我说话吗，刚才不小心，一脚把往线给揣掉了，没事啊，路也没有停，路也没有停，这个PPD怎么上船啊。

他是PPD给船上去，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我不小心给揣掉了，你看，往线没有先点，没坚持下去，差点一下，这个PPD怎么往上船啊，就是在这边，就这边，不不，他没。

没想到，没想到，是出来是吧，我可以，他们现在全面也有，是吧，我可以直接在这边打开，直接讲就可以了，这个是一切价值观的，他这样的，可以，我直接可以打开讲，可以听到是吧，我们刚才讲到第八条，信念是比案标地。

有了信念方法自来，助力自来，对不对，信念进不起考验，没有啊，他失败了，方法失败了，但是信念还在，我们还要把这山刻讲吧，如果我不想讲，往线不断，我都可以走的，对不对，信念还在，人就活的一口气。

一口气说的就是一个念头的问题啊，大了，那个刚才，那个，那些被放弃的念头，信念如果换一种方法，再去达成，那么这个信念重新与你建立演习吗，会的，而且你就不应该，你可以暂停它，你知道吗，就说你不用有强迫症。

说你随时随利都在，实现自己某一个信念，从来不是这样，你可以有暂停的见，就是说我最近可能在，毛泽林外一件事情，可能没有顾上去想这个事情，而且很多时候，你知道就是，信念肯定不可能是一错。

而就说你很快就会实现，这不可能，因为有很多事情它需要，甚至你有些时候，你会发现你做的事情，可能跟你的信念，没有什么实际的联系，你只是在堆气一些事情，你只是明白，你大概在这个方向走，会更容易靠近你的信念。

对吧，但是你没有跟你的信念，保持非常强烈的一个联系，这是不需要的，这不需要的，你慢慢就会离达这一点，信念不是天天都在你脑袋里面的，在订个好了，然后你慢慢把我走，慢慢把我走，你大概想想。

维持你支撑你信念的那些点，是什么就知道了呀，你会自动就想到不用我教你的，比如说你要买了这个，这个这个，络马武器，对不对，会买一个络马奇系，这样一个让车，你自己就会想到钱啊，你首先看这个。

这个络马奇系的这一百多万，二百多万，这二百多万从哪来，这个这个可能打工跟那些实现不了，要创业对不对，那创业选择什么样的路线，能够跟适合自己，然后开始找朋友研究创业的事情，因为他你会发现他越推越往后。

越推往后，然后最后你可能又会想到，创业我得找到靠谱的人，那你可能又要学习一些关于人力方面的东西，怎么去招聘怎么去选择人才，对不对，阿倫第一搞清楚这个市场的模式，以及这个哪个产品更靠谱的，更好卖。

我是做电商还是做什么事情更赚钱啊，可能是最近的抖音比较火，做抖音做网红，然后做电商，这个可能一个月的话，有个十几万二十几万的收入，那这个可能对七十一年，这个就有钱了，那有钱就可以考虑买车的事情了。

或者先买个房也行啊，对不对，有到我的意思，他是一环套一环的，你会逐渐逐渐往后推，他会自动告诉你方法论在哪，因为信念本身就是一个方向比案对面，对面，而且这个过程当中助力也会白的，对 只要不放弃就可以。

信念最关键你不要放弃的，他会一直帮助到你们，他会让你的人生活得非常有方向感，非常有方向感，OK，我们来看第九条，这个就是关于到你们，关于到你们这个，这个这个，失败的一个问题了，失败的一个问题了。

信念的完成过程会有失败产生，所以要做刘邦，不可以做相语，不死必出头，哪怕到死，你还是也有这个没有完成的信念，这不重要，但起码你死在了充分的路上，而不是老年悲态，你要想这个是一进层面的东西了。

想象这个感觉，首先第一个问题是这个，刘邦跟相语，刘邦跟相语知道吧，有没有看过这个类似电视剧，比如说出汉传奇，什么的对不对，这个刘邦是一路打仗一路书，一路打仗一路书，天天被他们的相语操，然后失败过恩刺。

对不对，但是他就赢了一次就做皇帝了，然后呢，相语呢，就输了一辈子，就输了一次，天天赢，天天赢，天天赢，西处罢网，多牛逼啊，就输了一次，这个这个这个这个干嘛的预设价值观不太好，啊，他其实信念可能还OK。

可能是预设价值观不太好，这个把自己一个，预设价值观，把自己一个捲到似胡同里面去了，那，那我相语是惊不起失败的，呵呵，嗯，然后直接把自己跟弓死了，啊，无疆字了，你其实想想干啊，假如说哪怕这个相语身上。

有一半刘邦这种不要脸的性格啊，一半这种不要脸的性格，那书就输了嘛，对不对，我回家东之后或者回我自己的地盘，想办法先带军队突围，突围然后找个地方，再拉一票人起来嘛，接着干费，对不对。

你你真的还是这个历史还不知道怎么回事了，大家说是不是是不是怎么回事，那这位是怎么回事请口一，对吧，这方法来得失败很正常啊，你千万别把自己，给弄到似胡同里面去，那就上了当啊，一下给自己撞个心毛。

失败就失败，从起炉造了，那你可以再，再起一个军队起来啊，这没有问题的，你之前就做过这件事情了，都没打完呢，就没打完呢，甚至他捲爆一包人，再发起一波重複，这刘邦都未必能扛得住啊，对吧，没有错啊，没有错。

那么你看啊，另外一条就是，有些线件怎么样呢，花了一辈时间也没完成，你可死了啊，活到八岁老头，这个有两个线件没有人死掉了，怎么样呢，你不算一个诺逢，你不算一个失败者，有什么呢，可能你到八岁的时候。

比如说这个，你有一个线件就说，哎呀，研究如何去两个老婆，到八岁都没完成，啊你这个，八十岁的时候，还在做的这个光场舞，在这个小区楼下，做的这个光场舞，看老太太们跳了，跳光场舞，啥嘛这几个死了老公的，你看。

咋能够把这俩老太太变成我的这个，这个这个这个，媳妇了，我这个线件还没有完成呢，那，哈哈哈哈，我怎么能能够，这俩老太太变成，跟我住一块，啊还在想，哈哈哈哈，还在想，想想想，想想，这第二天的老雪说，发作了。

发作很死了，哈哈，你这个不算失败，哈哈，你这个不算失败啊，不算失败，你是死在了这个，冲锋的路上啊，死在你你是被，壽命决定你的信念，破产了，但你人没有失败，起码你活的时候，还是在这条路上，而不是怎么样呢。

自己走一件做一件事，没做成，都做到一半的时候，放弃了，放弃了，然后呢，突然，六七十岁了，坐在，楼下小区楼下，然后想这个事情，其实当年在坚持坚持，也有可能会做成，咋了，就放弃了呢，然后坐在背叛，这一种。

你活着都他妈是遗憾，活着都是遗憾，对，你们可以去看一下，勇敢的新这个电影，这个其实这个电影，就是说的是信念的点事件，包括海贼王都是一样的，你看路飞还没当上海贼王呢，对不对，明年都当上这个活影了。

路飞还没当上海贼王，那否网可怕吗，不可怕，并不可怕，因为这个时候，你的生命，已经不是在以肉身的方式在存在了，你已经非常强悍地，变成了一种精神，存在于这个世界上，任何人都会知道过，有这么一个故事。

有这么一个故事，他们会觉得是很牛逼，你的存在意识形态已经变了，不再是一种，生命体的意识形态，而是一种精神存在的东西，对，没有错，这个话很经典，我的信念只有死亡可以阻挡我，我的信念只有死亡可以阻挡我。

比如你注定在多少年内，你定在多少年内考上大学，在年现在没有完成，这个信念是失败了吗，不算啊，你可以调整的时间吗，那时间的话不是，时间是一个，一个信念的辅助条件，不是必然条件。

如果说你没有在指定时间完成你的信念，你可以告诉自己，我可以再把时间延长，我还需要一些时间，但是我还想去做成这件事情，那你可以再去考一次啊，对吧，或者说那你现在成生大学都有啊，那怕你。

那怕你搞个韩售大学也可以啊，这个方法是有很多种的呀，对啊，边上班边考都可以啊，你像我最近这个，认识一个韩国女孩，在韩国自己本来创业呢，创业然后呢，突然就喜欢上中国了，做投资的不是做创业。

喜欢上中国是跑到中国来，半年之前开始学习，汉语，对手也不讲了，278了，但现在说的也很6啊，我觉得我说这个牛逼，我说你看我从小就计划学英语，学到今天我都，可能就会一个Fuck Me，Fuck You。

也就会这两句哈喽沪什么的，其他就不知道啊，我说你看这个这个这个这个，这个这个人家这个态度对不对，都这么大嘴，我总觉得自己，记忆力越来越差这个学英语，还有没有机会啊，你看这个就是我怀疑吗，怎么就没机会。

你想学肯定能学成他呀，你要知道这个中文是比，英文更难以掌握的一门语言的，中文的这个邏輯语法比，比英文要多很多种，ok，所以说一定要死在充分的路上，因为有些信念，你到死的时候肯定是玩不成的。

因为你你完成一切，就要再定一些对不对，完成一部分就要再，再定一些完成一部分，再要再定一部分，那这个时候的话，就肯定会有一部分信念，是你一生都没办法完成，但一定是死在充分的路上，不是自己放弃所有的信念。

做那开始养老了，绝对不可以这样，我觉得我可能到死那一刻，我都在床上躺着想，想这个信念的下一步，该怎么去时时的问题，可能吹一觉就要跳美了，ok，对 英语确实不是我的信念，然后不是我的信念。

那就是可能就是我的一个，我觉得还不错的一件事情，还不错的一件事情，ok，我们来看第十条，第十条，信念会主要是出你的身份，为什么这么说，我们经常说你是谁，你是谁，你是谁这个问题怎么去回答他，对不对。

你说我还就是谁，怎么去回答这个问题，你说我还就说，那就在四个字我还就说，那就便是一个文字学了，你说我还就是谁，那就是这个肉身嘛，那就便是解发学了，解答不了，如果说你说我家就说做过哪些事。

写过连招出过这个，基本书，然后自己开一个情感公司，然后每天忙活这个，情感公司的一些事情，这个情感行业后来会去的一个人，一直在坚持做这样一件事情的一个人，那你这个就可以吧，我家就说介绍出来了，对不对。

你要通过我的成就，通过我的经历来介绍我，那你介绍你自己也是这样的啊，对啊，你说你自己说你很没有地位，没有身份为什么，因为你没有过任何的成就，你没有做过任何事情，你没有坚持的去做一件事情。

如果你天天拿个天准器，给别人听，听这个废物的声音，你是什么，对啊，你不论穿把大瓜，你天天拿个天准器，给别人听完天准器，你是什么，天天给别人听，你是什么，回答我，有你们，哎，怎么又没有人说话了。

可以听到我说话吧，可以，为什么他们这边的一个，肯定是生死之后的产物啊，我等我感觉他们好像这个，语音好像跟不住了，是我这边卡了吗，还是他们，打不了字啊，对是吧，对，你是你的工作，你是你的生活，没有错啊。

没有错，可能有点卡啊，可能今天有点卡啊，所以说你的心念，会折射出你的身份，因为你一辈子都会操劳于，为你的梦想，为你的心念去忙会吗，你肯定会跟你的心念，相关的一些事情去做嘛，慢慢慢慢。

你就折射出你的身份了，你是谁，你是谁，对，你是你的工作，你是你的生活，你是谁，这个问题就被回答出来了，你会获得一种，有一天对你的概念，会别人会更好的，你会有更好的辩识度，你会有更好的辩识度。

有理解这条吗，理解前靠个一，信念会折射出你的身份，你做什么，你就是谁，理解的靠个一，我们就过了，OK，OK，这个比较好理解，第11条，第11条，信念能够让你不再软弱，你是男人还是男孩。

就看你是否真的具备信念，为什么我说是真的具备，其实这个刚才我又讲过了，你如果真的具备信念的话，是说你真的知道信念的，潜在风险是什么，你可能为此而死，你又可能会，为此而背负，墨虚有的罪名，以及如骂。

等等各种各样的事情出现，如果你已经知道了，这个潜在的风险是存在的，并且你是坦然接受的，那么你这叫做真正具备了信念，否则你只是想到了信念，能够问你带来，多少好处，你只是在夜宫号龙，你只是在夜宫号龙。

爱一个人就爱他的全部，有点心情的优点要去爱他，心情的缺点也要去爱他，都坦然去接受他，这个才叫做真正具备了，十足的信念，做白人梦是做白人梦啊，跟白人梦没有关系，那怎么去确定，这是个成型的信念呢。

还是在正在调整的，可所以更感信念，很简单，很简单，就有点像是工商登记一样，就是我自己是一个信念，成绵区的，我的所有信念都放在哪，每一条每一条都有它的位置，如果我突然决定，我要新增一条信念。

我说我要将这条，这一条目标，作为我的人生信念，我会将它上传到我的信念成绵区，那个地方是，任何东西都进不来的地方，什么乱七八糟四位，它不会牵掩到这里面的东西，它们永远都是在那儿，独立的存在，飘在那儿。

享有最尊贵的地位，就放在那了，大概是这么一个状态，如果你自动做出一种决定说，自愿的，我要将它变成我的信念，就可以让它去到那个区域了，然后你每天就要去思考它了，对吧，你每天就要去思考它了，对吧，比如说。

最近我就做了一条信念，我说这个，我要给自自家一条信念了，关于健身这个事情，我说我以后这位的，他们的，一定要按照一个，集中男的身份去死掉，我必须要把健身的这件事情，变成我的信念，这件事情是我的生活态度。

是永远不可以放弃的，如果我放弃自己，如果我放弃健身，等于放弃我的生命和我的信念，你知道吗，就改成这样之后，我以前，坚持健身房，那些问题都消失了好多的，因为它一旦上升的信念程列，去它会给它力量的。

给它力量的，你不去就觉得是自己背叛自己了，你自己给自己吓了主州了，大家就去了，最近就开始去了，最近大概半个月开始的，因为我真的觉得，有有有有有有有有有的，对吧，你竟然想清楚了，你竟然想清楚了，这个念头。

因为我在上学，我是练出来过，我以前有一段时间是很壮的，几乳块线条都出来了，但我那碗不懂，我不知道这个几乳会流失这个问题的，后来不上学了，没有练那个氛围了，然后胡屎海塞的，运动乱下就十两没下去，又吃饱了。

那现在以为只一只是个胖子，然后一直纠结，要不要健身，要不要健身，然后总是每次想去健身的时候，又给自己找很多理由，但是呢，我不仅仅是胖的问题，我还觉得，就是这个，这种的生活方式，他让我变得不健康。

我觉得自己的话，大脑都会运动，会出问题，我的身体不健康，我的大脑都会出问题，我既然这个东西，反复验证完之后的话，它就是一个很重要的事情，为什么，为什么它不可以成为你的人生的信念。

然后我就选择把它上船上去了，现在就再坚持它就没有了问题，完全被打磨完了，因为这个其实它本来是可以，很短的时间，而且我是有私心的，我就一直就没有，把它上船到我的，这个信念程列区里面去，因为我知道。

一旦到了这里面的话，我就都得它负责了，这个不能再逃避了，然后呢，没事看就找点小理由啊，这个其实就是爱好，爱好怎么怎么样，对，对，对啊会自己给自己找很多理由吗，对啊，没错，你这个无意孙孙这个解释很准确啊。

你的信念，你只要放弃一条，好你的整个信念系统，都崩溃掉的，就是你放弃了一个信念，其他信念会跟着摇摆不定的，就会都会出问题，都会出问题，你看下丢了一万块点，实际上丢了十几万，它是这样一个问题。

你的整个信念系统会崩溃的，啊信念不会送的，信念是没有送和这种，送不送的问题，如果你会觉得，想一个信念会送的时候的话，那说明它还不是你的信念，爱一旦成为你的信念的话，它就是你的人，就是你的人。

都会跟着你的，一条都不能丢，一旦上刷上去的，一条都不能丢，改都别想改，是什么的标准，就是什么的标准，没的改，一改你自己会出问题，OK，比如说你是一个男人，还是一个男孩，就看你生活真的具备信念。

知道信念存在风险，并且以深思属于明白，信念是不可以放弃的，一旦放弃对你意味着什么，对吧，那这个时候，你都明白的情况下，你做出了决定，这是我的信念，那这就是你真正，你是一个男人了，你是一个男人了。

你真正具备了自己的信念，强化信念感觉像成不成本，有点像，有点像，OK，第12条，不可怀疑，这个其实是一种总结，算是把信念的属性给总结了，那只要简起来放弃的信念，就会有所好转吗，你如果说简起来一次可以。

如果你用放弃一次的话，再简起来，简不起来了，而且那是成就上，就是终身上残，明白吗，你不要给自己找理由，那个是终身残弃，就你永远会觉得你自己是一个，Copper还是不Copper的人，你会给自己打个问好。

你放弃一次，你不明白这个大力，你放弃一次不到简起来，你以后是不可以在犯那种地址错误的，而且我比你们信语，我放弃过，但是我简起来了，我当时是不明白，你们不是了，你们是明白的，你们是明白的。

你们如果放弃的话，是明知故犯你知道吗，你不要说，我让她放弃过，我也放弃一下，这个先年我不想坚持了，没机会了，现在也没机会了，我当时是不懂，你们现在已经被我讲清楚了，你们放弃的话，是这个这个这个这个这个。

是知法犯法，OKOK，你就是明知不犯，好，第32条不可怀疑，不必担心，为什么是不可怀疑，怀疑是一个主观层面的，去怀疑她，你不可以去怀疑，担心是一个被动层，你不必去担心，不必去担心，没什么担心的。

你有一辈子时间去实现她，对不对，要玩就玩辣的，对不对，念念不忘，必有回想，这句话我无数次的愿意，她就这么回事，你老想老想老想老想，总有天这个东西，会变成你的现实的，总有天你为了这个东西。

我不是在故意读你们，真就是这么回事，当然我相信你放弃一次，再简起来，也没有太大问题，但是确实你放弃你的信念，你放弃一条信念，你的整个信念系统，都会出问题，都会出问题，就不要去想这个事情。

你要把人家取进来的时候，你就想清楚了，你能不能跟人家过一辈子，你觉得是这么回事，没有问题了，不管是好严干话严观，就这么干了，你就把人家取进来就可以了，你还有犹豫，你就再想想，你就跟别人家进来。

先谈这恋爱吧，先去感受感受，OK，第13条，真正掌握了信念的运作逻辑之后，信念能够让你的心态，不再飘护不定，不再会有自卑，小动作，情绪不凝，迷茫等问题，这个能力见吗，因为你的心态的。

洋生略猛心已经开始逐步，都开始固化了，以前你的动作不OK，语言不OK，心态不OK，对吧，但是你现在已经有两个可操作的点，一个是预测家的关，开始不断去填充，然后你的心怨，心怨开始不断的去填充。

并且是强化的，心怨一般只是填充一次，它需要的是不断去强化它，不断去强化它，OK，那么这个时候你的心态，就不再会飘护不定了，不再会想什么，放弃，不放弃的事情，因为这种问题，你已经解决过了，一旦你明白了。

信念这种东西是什么，你不会再考虑放弃的事情，不可能会放弃，如果你一个人能够理解，心理的精神存在的话，理解信念是一种，怎样的精神，他不会去放弃这种事情，因为那个东西，他会去放弃这种事情。

理解信念是被导而吃的，怎么去强化，你去感受他，去接近一些，跟你信念相关的事情，或者跟一些已经实现过的人，去交流一下，理解他，最后迟见，你要知道，信念最终代给你的感觉，当你第一次交一个信念。

带植入到你的体内的时候，你会有一种编辑效忧，你会觉得新潮膨脛，这个学非常觉得自己是热血难啊，很爽，但是当你真正意义上开始理解了你的信念之后的话，你的信念会越来越平和，你不会再对他有任何奇怪的感觉。

但你确实是，坚定的承认他的存在的，你会感觉他就像你的家人一样，他就是在哪儿而已，我也没有什么习其古怪的，也没有什么可崇拜的，也没有什么可热血非常的，反正就是他实现的一件事情，对，他会帮你找路的。

其实这个信念是自动导航系统，OK，那么第十四条，当信念身份预设价值观，全部机器之后心态将会顾落清堂，你几乎不会再有太大问题了，然后再最后给你一个，这个精神力量的提升的方法。

让你能够让这个又毛鲜能够运作起来之后，你的心态不太会有问题了，那不太会有问题了，如果说你还有老师我多了还有问题，那你想想看你的信念是否足够坚定，你的预讯这家阁是个我足够，疯瞒以及好用，OK。

这就是我们今天讲课的内容，非常感谢大家，今天信念这个东西，很简单，但明白很难，因为它不是一个概念，它是一种精神，它是一种精神，懂接一下就是第12条，什么呢，不可怀疑，不必担心，念念不弄，逼我会想。

对我怎么样呢，不要去怀疑了，不要去担心它，不要去放弃它，并且呢，你只要不断去想它，不断去想它，不断去靠近它，你的生活一定会往那个方向去走的，身份还没讲呢，身份还没讲呢，我现在感觉。

预讯家阁官他会自己赚起来，没有错，这些东西都是自动的，你一旦纸肉进去之后，你会潜营目的化了，按照你的预讯家阁官是形式，去说话，因为你跟你的预讯家阁官是保持一字性的，预讯家阁官是你的芯片，是你的某种程序。

已经，已经有人感受到，来，有没有人感受到预讯家阁官再次的，行为当中开始自动出现了，或者再次的大老中，或者前一时当中开始已经起作用了，有种感觉请客医，感受到了预讯家阁官在，很微妙地改变你自己。

而且这种一开始你可能没注意，因为你只是在觉得自己，该在干一件事情，对不对，但是你会发现越来越发现它的存在的，这个，那个那个那个那个动作了，预讯家阁官和，信念，有差区别和联系，有联系，区别也很大。

你看看不出来吗，预讯家阁官是随便可以调整的，他是你做事面对事情的一个态度，面对事情的一种态度，感受，以及你要做出解决一个事情的一个策略，但信念是不可调整的，预讯家阁官随时都可以调，信念永远都不会调。

换句话说，预讯家阁官是用来辅助实现信念的，用来辅助实现信，他是服务于信念的，不想和老人玩了预讯家阁官，没有错，没有错，OK兄弟们，那么我们今天的课程就到这了，非常感谢大家，课教你们都拿到了吧。

录音我们很快就会上船，那么给大家留一个作业，把你对于信念的理解，写出来，然后给导师去适合，对，然后还有兄弟如果说你们想参加我们这个线下的课程，可以即使找我们的导师去聊天，因为我们25号就要开班了。

25号就要开班了，如果你们想来这个线下，听一下这个在别墅里面，我们一起來聊一聊，什么叫做真正的联招，联招的深度将解，你可以去找课服来聊一下，我们到时候见面去好好谈谈这个事情，还有两节课。

一节课是关于身份的，一节课是关于精神力量的，OK你慢慢自己理解吧，它的解释方法是有很多的，好的我先下了，谢谢各位。

再见