# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：奔驰妹第三部分

好，OK，那么我们来讲一下怎么聊一下最后一大段，好了，最后一大段，那么在约之前，那就说你跟这句话跟聊什么，那么前面，结果你经历了，第一个计算就是说你和一个女孩留正常聊天。

然后慢慢的到第二个结段的爱妹是不是，爱妹完之后，然后我就试着约了一下个女生，他答应扣出来了是不是，而且呢，就是你能够看得出来，就说我和这种聊天的战争感觉，就是说这个女生是很明显的是被我忽住的。

能够被我忽住的，然后这样的女生呢，我就约他出来就很简单，对吧，而且你要记住，就说以后呢搞定一个女生，你能够聊到这样一个程度，能够忽住他那么这个时候你也能够你也能够把约出来了，好吧，然后这个时候呢。

我就聊到我的这个脚商题了，对吧，我说今天脚踝上了，你说今天吗？，他说有段时间了，然后一直没有好玩，完全的这个扬好，然后说对他想出去浪都不行，这个时候他说那怎么办啊对自己好一点，对自己好一点。

这是什么关心对不对，就是你和你和扬人的时候你要从不懂得去感觉他对你的战一个太多，你看你说你脚疼，他你满就关心了是吧，说对自己，让你让你对自己好一点，这都是属于这个一个比较好的反应啊。

然后我说看明天早上还起来痛不痛，还痛就去语言，然后然后我们就为了这个话题就聊了两来会儿啊，不要没有营养，我还看一下，然后就不要的这话题就聊了一下，然后他吃饭了，然后这个时候我说了这种话说你都不会做饭的。

浪费了一幅贤贵的上，他说真的没天赋，我们真的做饭没有天赋，然后这个时候他说那要是男朋友想吃你做饭怎么办，去问那要是男朋友想吃你的饭怎么办，他说我哈哈做出来，下不了口估计，他可以做，但是估计很难吃。

我说那没事啊，能做就行，好，这里他给我这样一个答案，他说那为什么不是男朋友做饭，那为什么不是男朋友做饭，那我说男朋友挣钱啊，对啊，三选嘛，对，这三选，有一次，还有跟我真的一下，说女朋友也挣钱啊。

然后女朋友也可以挣钱啊，那这个时候很简单，这个时候你就不要去那挣到的是男朋友挣钱还是女朋友挣钱啊，对啊，而怎么办啊，而是这个时候你要根据这点把话也挣下去，所以你看我怎么聊的啊，我说我和我前流就是这样啊。

都冷挣钱，然后然后然后然后然后就分手了，卖票就是这一句我们听懂这什么意思啊，我说我和我前流都是这样，都冷挣钱，然后然后分手了，是什么意思啊，就是其实你去聊你的前流有其实最好的方法，最好就是说你去聊一些。

怎么说，聊一些不愿意出现的情况，比如说这个，比如说这个，你去聊离开之前你有分手原因是吗，原因是两个人都为你做饭，对，那这个时候这女孩听到你这样讲，她怎么她怎么办，想一想，话说你不要聊前流。

你就聊之前有分女生，然后然后这个，就动运，然后放了一个盒子，然后你把删了，这个时候这个女孩听到你讲这个事情她怎么办，能理解我讲这个点吗，那就是我看这里为什么我会想这个啊，我说我对要我前流就能挣钱。

然后怎么办分手了，打遇方针，明白吗，打遇方针，比如说你害怕这个女孩爽烟，害怕这个女孩，你会讲一个，你就讲一个，你就讲一个，有女孩，跟你放个子上你拍了黑的故事，对吧，你害怕这个女孩，不愿意做饭店的事。

那么你就讲一个，对吧，你和你的钱你有，因为你钱有不多饭，然后那个分手的故事，这个技巧吧，对，这个技巧，没错，这个技巧，甚至你可以通过讲这个讲和别的女孩的故事，然后呢去提醒她你还要去接手，对吧。

就像我之前我会讲一个非常好玩的故事，为什么故事呢，就我会讲我会讲我会讲我会讲就是我在这边反而是一个女生，然后后来才知道，后来才知道，她是慢你的监教练，对吧。

然后呢这个监教练就有事就有事有事有事有事有事去玩，有我去那一，然后结果去的不是正常的一面思议员，然后去了思议员车，这个监教练就对我动成动脚了，对吧，对我会讲这样一个故事你知道吧。

那可能会有夸张的成分在里面，就是夸张搞笑成分在里面，但是我讲这个，我讲这个不是脚完之后，然后呢我还约这个女孩去思议员，明白吗，那这个时候对吧，我就会说我说那到时候去去思议员的时候你不能对我动成动脚。

好吗，一般女孩会笑你知道吧，或者说你真的有点答应跟你去思议员那么你可以该干嘛干嘛，懂我哪一事嘛，或者那么也就很假，所以你有一种开玩笑的男人在里面知道啊，或者说你就要学会去描述就是那个女人。

就是你就要去描述有女人把你这个把你侵犯的感觉你知道吗，对就是你看过这种电影啊，他很多电影的那些班女是描述的这个非常的这个好色，就像这个接那个，不像那个什么来的，他们的电影相比你知道吗，他们的电影相。

然后当时这个这个16节你知道吗，16节，里面有一个讲识叫16节，那当时他们他们这个话服就抓到一个假他们活，然后翻译这个讲试，然后就就跟那个时代捲说我来着呢，通下去，16说是认理出的对吧，16。

这个人认理出字，然后那个时代捲就发着很妙性，然后就就像是那个，像是那个什么过，就是那个，现在色蓝，色蓝看到没人能感觉，你们应该看过这个吧，对就是你要描述出，描述成那种感觉你知道吧，就很要玩。

但你说那老是我不要把他试一说很有趣吗，可以有趣的是那也可以很正常对吧，那可以很正常，但是前提是什么，前提是李耀白这个事情告诉女生，明白吗，那她心里有一个有一个底，懂懂，突然想到那个画面可能很好笑。

就是就要在你们比较好玩的点，就是说你越容易开玩笑的把女生形容的越不堪，那么这个时候女生会对你越好感，就说我经常把跟我两人形容成那种，就是那种，像16节奏女生说，形容成那种主动的好色的，那种，怎么说呢。

也蛮的，比如说我会这样说，那你突然感觉你是那种，拿个手卷，然后插个羊，马接的那种，哪个手就是插个羊马接，什么感觉，但是这个经验者他，经验者他就说你再看他就很惹人的时候你越能够把他形容成他玩的好笑的。

你会发现他不生气的，对，他反而我觉得你很讨厌，在什么时候告诉他，这个是需要一点安全感的，你不能说我一上来就去跟他说这些东西，不行，你别跟你说说，这个时候女孩对你已经是有点感兴趣了，懂吗。

女孩对你已经是属于喜欢了，你再去说的话，我说了这个都是随后期技巧的，你不是一上来就跟女孩说你说对啊，说起来才有个女孩上飞你我，女孩说你什么精密，对不对，你必须是手蓝，可能你要开玩笑都不感觉，好。

OK我们就这样，好，然后我说在场我说当然不是，当然不是了谁，我就那讲我说这个我和这个前女分手了，我说当然不是为了谁做饭，是都比较强势吧，所以我现在还是喜欢找个能够听话点的，对不对，你要表达自己的观点啊。

表达自己的这个责任观，嗯，当然，其实强势不是坏事要三户理解，一方在市场的时候给那方空间，好，这个时候我说我感觉你好像比较温柔，对不对，我感觉比较温柔，好，他说哈哈，说我是为了小宝宝。

然后我说我说我感觉对吗，他说对的啊对的啊，哎，很符合我的这个条件啊，他问我说你是哪里人，对吧，然后我说他一周，对吧，然后我说他问他，你是哪里，好，后期的话，你说问你一些问题的话，基本上你都没必要。

你都没必要去搞什么讲，这回合就可以了，好期势要增强联系的，然后我说那还蛮好的，在家门口上班，对吧，然后这这句话，我说我妈最近连老航母回去她公司上班对啊，这句话其实是个外人看出来吗。

我说我妈最近连航母回去她公司上班对吧，是个样子对不对，就是有时候高价的事就完全展示在无形当中嘛，刚好聊到这个点，那么我有个个样子，那我就大午都展示出来了，就说出来了，对不对，但是假如她没有聊这个点。

没有聊这个点，那我说我妈老是叫回去上班，去台公司上班，然后你会问她说你为什么说这个，你之前要告诉我你妈有公司吗，对不对，是不是就不自然，就展示了不自然，让对方知道你去说这个话你是目的的，对说呢。

有时候我们说了高价的展示是什么时候，就刚刚聊到这个点，你是有展示的点的时候你去展示一下，就很棒了，对吧，而不是说你课一句展示，因为你课一展示，你绝对会暴露目的点，而这里我是刚好聊到这个点。

这个时候我就先接上面的点去展示一个辣椎，很棒，对吧，那你这里其实可能还有无区，那就是说你老师那后期后期为什么你还要去展示高价值，后期你不应该去做联系感，后期难道你不应该去做这个有利描述吗，是吧。

去做这个精明关系吗，好我告诉你，他是这么个罗家，他思想就是在前期你可以做的一些技巧，你可以拿到后期来做，你也可以拿后期来做，但是在前期你不可以去用后期的一些技巧，懂吗，在前期的时候。

如果你和女儿次属于前期吸引这段的时候，在吸引这段的时候你只能做一些吸引这段的事情，你不能去做一些爱美做一些清理这段的事情，懂吗，但是在爱美的时候你可以做吸引这段的事情一击爱美的事情。

然后在比如讲了现在是在爱美的段是吧，然后在爱美这段你不可以去做一些精密的事情，懂吗，对，你只能做吸引和爱美其的，然后这个时候到了第三个段你和他赢到了清密这段的事吗。

清密这个时候你又可以去做吸引这段的事情，又可以去做爱美这段的事情，又可以去清密这段的事情，懂吗，这是一个精致塔的形状，对，绝对开始你只能做一个一颗阶段的事情，然后到爱美你可以去做两个这段的事情。

到清密可以做三个阶段的事情，明白吧，6个份大呀，对，你看，说明我中文意思有下文是不是，我妈最近也老了，她我回去，她公司上班，你看我这样说你们都觉得我是份大了对不对，好我妈说明啊。

其实我妈就是那个办公室的，办公室的很好近，对吧，很好近，明白我的意思吗，不太好近，明白有请我就不说清楚啊，但是你的装比例也应该这样说，懂吗，好，她说，含在含也过，然后你看我去装兵。

我说他们公司是寄成字的，然后向我回去接班，然后女孩就问我他那里的想法，现在还早吧，我说不想啊，我不想啊，对吧，就是这个例子嘛，这个例子就像是，其实我为什么要这样做啊，为什么要去于一销自己去花自己呢。

很简单，就这个例子，就像我之前我一个朋友，他到他跟我去买车，他叫我一起，然后呢，本来这么车就看得很好了，就马上准备买了，这个时候那个那个那个小时候的人员就说，这样就好像说，好这个车啊，拿你都好。

就是这个，有点好友，对吧，就是有点好友，对不对，就是点好友，本来我们朋友准备向南买，马上就买了，然后就是因为这个人说了这样的话，说拿你都好，就是这个好友，结果我朋友就不买了，懂了一只嘛，懂了一只嘛。

懂我为什么要想吃，就是这个点嘛，懂了点嘛，我说这个点很懂的，可个六人，对，我朋友马上准备买了准备，他说了就像说，这车拿你都好，就是有点点好友，然后不懂啊，这不懂吗，就是说，那我们再说一个吧。

那我们再说一个吧，这就是例子嘛，比如说你和这个女儿去约会，然后你明天就要出国了，要出国留学了，然后但是呢，关于是你今天和这女儿会女儿反而很好，你今晚就能带她去你家他家有家，对吧，然后这个时候你来就你说。

告诉你一个事情我明天就要出国了，而且不知道怎么做回来，这个时候，这个时候女儿就站起来黑了一把掌，说流氓，然后就打特走了，懂了一只嘛，但是你扣到你，你完全可以这样做，你完全可以说带你去了你家他家有家之后。

对吧，然后再告诉他，再告诉他说我们要出国了，对吧，然后怎么怎么样，这个时候他反而会觉得你真是一个城市的孩子，你真是一个城市的孩子，你真是一个爱情真的很走心，我这样讲了明白吗，能明白考虑。

就是很简单一个道理，就是你不要去考虑所有的真实性，因为有时候你完全真实，这个是破坏你的吸引力的，你要怎么样了，你要知道怎么样是最坏，对你是最有利的，对你是能够最有利去考虑他的，明白没有。

因为人物完全能够把自己一盘脱的高，去告诉他，对吧，那这个时候可能你就没有什么魅力了，懂了吗，懂了吗，还有没有不懂的，来看一下懂的考虑，懂的考虑，我跟你说的是，这种知识在外面就不会讲的。

对这个点就不会去跟人讲的，就像他在去在纠粒子，就像之前有一个女生，然后过两天，然后我就上来一下房子，所以房子蛮好的，然后他就说他说，女家还装出来蛮不错的，我还蛮喜欢自己去导臣这种装就知道了。

然后这两个孙女子就跟我在一起了，如果说我搭乘来就说，没完这是我住的房子，对吧，你想想是不是很杀风景，对吧，好了，接着讲，然后这个时候，女儿她说她说，她离巴马，身体健康，今晚200年，我说我有这些诗言。

虽然现在回从今时从新开始，但之前毕竟成功做起来一个，告诉我，现在是从突拍子，但是之前是有成功的经验的，她回从今时跟之前是能做的事情，我就对啊，我认识的朋友开译了，说了很多，这是些废话，我说。

回从去回家方便点，买来年就大了，想我经常回去看，来展示一下这种笑心，然后她说肯定加强好，然后我她说你妈妈在哪里，我说得开招吧，对吧，这里就是一个点形的这个年细感，对吧，像不了解的这样一个，然后她说。

所以你不想去接班，不是，我是想做自己的事情，不太想靠班吗，对吧，你别说我还真的想起一个点，上次有一个行之的女生来深圳，来深圳找我，然后当时有时候就花多当我事你知道吗，那时我就跟她说我家里深圳钱的嘛。

对吧，我那时候那年这么几百万嘛，然后她就感觉她还蛮感兴趣的，然后这个时候我来来就说不过我拍靠家里，不过我拍靠家里，她们是她们的我的事我的，当时跟那个女孩说，这个时候女孩深圳就感觉对我心去不大的，对吧。

所以那时候花多无事啊，还是去得点合气，那那时候真的就是你太大事，你太这个太无实的话，反而都不是双方景象，都不是双方景象的，这个时候我跟她聊了一些这个聊了一天这个家常里短，对吧。

然后我说不晓得明天晚上见得道理不，然后你看看她的态度啊，看她的回忆看，是吧，这么乖的，说明天去医院啊，没事啊，你把脚弄好了才重要，对吧，好，说去院怕明早起不来，她说明早12点就睡了，她的事都要中吧。

对吧，你看我那么乖的啊，她找个好好的人的医生，你说你就不知道打电话在我起床吗，对吧，今年的套路又来了，让你开始打电话叫起床，对，而且你以为你跟你打电话叫起床，那么今上就很有气啊，对吧，你看看啊，好啊。

我在这起床，看什么呀，哎呀，电话没我，看什么呀，节目也单，对吧，哎呀，稍微乖了个玩儿，吃饭然后说你就不知道打电话在我起床吗，还有让我吃饭中，哎，去答应了，对，这你就不，你为什么不成很简单啊，我说哈哈。

这儿八斤的哦，啊，我说啊，我吃饭中在这起床，对，啊，好，这个时候，看不看，她答应了，是不是怎么办，她答应了叫起床怎么办，真乖，啊，真乖，对吧，哎呀，那学会去给给讲名，答应了真乖，但是你要记住。

就是说中中讲名你不要随便给啊，然后是一个口头上的真乖，摸搭，就是很多问题就是，只要给讲名之后就随便去给，这一点小事情都要去口头去讲名一下这个女生，然后这会有怎么后果呢，就是你很随便的去讲名女生。

就会让女生觉得这个讲名很不值钱，她就不黑了，她就会不在你了嘛，就是一个东西什么时候是最值钱的，就是给了少，并且你认为她很重要的时候，你说话说你说我去说说的真乖，或者说给女生一个摸摸搭。

这个难不难不难对吧，但是怎么样她还用到很急刺的怎么样把用到很有感觉，就是我不随便给，一定是你做出某些贡献的时候，做出某些这个服从的时候我才会给你，我才会，哪怕是我的口头讲名。

这种所数据出来的感觉觉得是不一样的，觉得是那种你很亲密很随便你就去给女生的一些讲名所到达的感觉，懂吗，一个东西，记住，一个东西什么时候是最值钱的，你第一，你出现的频率很少，对吧，很少的频率出现，第二。

你自己觉得她很值钱的少，对吧，这个不告诉吗，你说几个，对吧，她很听我的，对吧，这个经过我同意，这么办，当你聊这两个的时候，你就知道为什么这女孩倆就说，还可以来我家楼下找接我去玩。

基本上就说你能聊到这两个话，那么关系就有理来决定的，有一个爱和恨都有理决定，对吧，那我这个感觉爱和恨都有理决定，对吧，我想这样就这样，一定要知道，已经是要达到这种感觉，那这个就很简单了，对吧，好，看。

真可爱，不是我这种办，真可爱，不是我这种办，是吧，很棒，我怎么看出来，她我，你未从近迷多久吧，我怎么看出来小傻子，她说，感觉，感觉你在慢慢熟悉事业开始新的生活，这是什么呀。

感觉你在慢慢熟悉事业一个新的生活，这是什么，冷毒，她冷毒我很没有，到这里其实你用的说明白我一直在讲的一个点，就是你一定要成为中心，你一定要成为两个中心，那这个时候我有没有成为中心啊。

我有没有成为我她真中心啊，有对不对，那个男狗，现在没来吗，男狗，男狗，能听到我讲这段的话，我要告诉你个点，就是你之前去泡这些女生去聊这女生的，你可能就说是人家中，你很有技巧，你很有方法。

但是你是这个是在情感之后你是被动的，你是被动的，就是你在一个被动的位置上面，男狗，你很有技巧，你很会聊，你很会说话，但是都是在你主动去聊她的空间里，男狗你很有技巧，对吧，所以这个时候男狗你很有技巧。

男狗你很有方法，这个时候谁决定爱情的走向，是你还是她，是她，对不对，所以我现在要教出什么，我现在要教的是你成为那个被她追踪的人，你成为两个的中心，对吧，她要想办法，想技巧来聊离，没办法了没有。

这个时候你就可以很轻松地来去自主的搞定了，没办法没有，明白了没有，好吧，你去任技巧去聊她和她去聊离，这是男人的事情，对不是男人的事情，而且男人都上面，肯定不用说了，是吧，我说是的。

新生活也该找个新女朋友了，对不对，她干吗，我说新生活也该找个新女朋友了，对吧，干吗，暗示她是不是，她问我分手多久了，在这一段她问我多多的问题，你家住哪里的是吧，你是做什么工作的，你分手多久了。

你之前是哪里，对吧，你来从青代多久了，一直在问我对不对，我说来从近沙这个月放一点了，对吧，她我感情的事情讲缘分和天意，对吧，我说明天九点三十七叫我，对吧，很棒，然后她答应了，是吧，她说。

还要九点三十七呀，我说对呀，准时啊，不好的，我那种事好了，是吧，然后这个时候我说了这样，你很会说，早上天有点声音应该心情会很好，对吧，她就吃了个辣椒，怎么叫我了，我说了，六神主动女生毕竟少数怎么办。

其实我觉得主动女生并不是少数，而是看你怎么去，怎么去应对，然后女孩对你是感兴趣的，她很容易就主动了，看你能不能找到这个点，这个女孩她就是这种心理，她就是比较吃热烫，比较吃我比较罢的血的。

比较带领她的这套，那么有些女孩可能就更加的再跟你聊天的感觉，能不能就是说好玩，有趣，让她开心，你能够让她好玩，有趣开心她也会来找你的，就像我之前的那种女孩，大概是我跟她聊了一周左右，然后一周每周是我走。

每天都是我走，然后一周之后好变了，她开始主动来找我了，懂了一什么，就是每个女生只要是她的女生感兴趣的，那么只要她的女孩去那种，你能够很好的去聊过她，去带领她，然后到了那种点的时候她都会变成主动了。

懂了一什么，并不是说有些女生就天生不主动，而是有些女生的主动会快一点，有些女生的主动会慢一点，前天是你要和她有遗憾和人间，这个时候我听到你的声音会心情会很好，她说希望吧，我说对吧，不是说过吗。

你声音很好听，她说其实不好听，我觉得好听，不要理觉得，黄小明，黄小明的，黄教主父体都好吧，经理的，我说怎么没有电视的笑点吗，然后她说，电视大了呀，她的礼说好听，最好听，我都好，你都听我的。

我说我打她们游戏，黄小明教我，好，又进入一段血尿啊，然后你看我说你会打吗，她打了屁股，打了很麻鸡，我说那找了时间单独带你，对啊，我就没打了，她说我很久没打了，我说朋友一直航我哪有信不信去练一下，打好了。

打好了才有能力保护力啊，是不是啥，你能不能从整个聊天，能不能看到一个信心，就是我在告诉这个女生的一个点，什么的，就是我能够高助理，感觉怎么样，哪怕这个，哪怕这点聊不出非常地，不是聊得非常地有趣。

但是流氓饭整个聊天我都在赢这个关系，不是这个关系，她不是说最开始就是这样子，你们还记得这个女孩就开始喜欢抬钢吗，记不记得，就是从第一节聊天的后半段到第二节聊天她基本上都很喜欢聊抬钢，但是到现在你看一下。

现在还抬钢吗，不抬钢是不是，为什么，为什么不抬钢，因为我一直在描述我们的关系，我过一一直在描述一种，我比她强大我比她OK的这样一种属性，能够红住她的这种属性，是吧。

那么这个时候她就发现确实是这个男人比我强大，确实是OK的，所以就关了，大妙，哈哈就是傻，但是不想拖的一点，我真的打算骗了，很垃圾，无动女生嘛，可以理解，当时在这里，她来得很假，原来可以迎合我的感觉。

能感觉吗，她是半时那种，要哭的那种，对吧，就是有点特别的去迎合我看，那到时候抱着里打，哭了就往还，你靠着，对吧，那到时候抱着里打，哭了就往还里靠着，看了这样，这个老时机开车，说开车这个一点真正都没有。

开车一点真正都没有，说发车就发车，对了，你好会哄吗，对吧，好，我都看人吧，别人我都不这么说话的，然后给她发了一个，就是说有女孩找我聊脸的这样一个，这样一个图片一过去，然后这里还产生了小物化。

我跟她发了一个我和别人的女孩聊脸的，但是别聊了，就是那个女孩一直找我聊，我没有理她，对吧，那她跟我老老别聊，我说你不理我怎么办，别人家我理不理我怎么办，她说我哪里不理你啊，那就这那就没理啊，累过。

我都过去了，累过，好啦都过去了，我不记假了，我亲一口，我亲一口，带来不记假了，对吧，真的有时候我讲到和女孩的关系到这一步了，我都完全就是她们太容易了，是吧，我说亲一口再把你不记假和女孩立马就亲了。

而且就说你能够感觉到情绪，对吧，所以你们要是能够和女孩聊这样的情况，那就太简单了，一类模式，是吧，这个时候其实你会发言，我还只关心她，我说你早点睡，早点睡，对吧，我们睡了吗。

好奇你和女孩已经进入了一个比较亲密的机会，很乖啊，这个时候你就要去关心她，对，一定是要去关心女孩的，为什么你的关心带不什么，带着你是喜欢她的呀，你再来她的呀，对吧，好奇你怎么去给女孩安全的啊。

你就说去关心她啊，对吧，最后请你就可以去做一些，而且后请你就可以做一些谈恋爱做的事情，关心她呀，然后呢，把她爱情她呀，对吧，和护她呀，保护她呀，这类的都可以的，这就不用问交了吧，然后当时是她给我打电话。

打电话叫起房了，然后这次那天，这次那天这个，我去看医生的我交通，看医生了，然后医生叫我休息，真的好烦啊，说怎么烦啊，我说我想今天里边不想老的家待着了，她说那就不要家待着了嘛，我说出来不太能走。

一管一管一管的，对吧，又是一段情侣日常的关心，好吧，好这个时候我说，哎，重点了啊，重点了啊，我朋友给我推荐了一家引卡，说是挺适合于的，哈哈，要我们晚点再去，还有见面，对啊，还有见面，你马就见面了，哎。

他就我们好引卡是私人员嘛，在哪里呢，对吧，我说在哪里，就去找，对吧，哎，就当就鱼出来了嘛，啊，还没有，还吃了怪了，我应该就是私人员嘛，不过我没去过，我朋友说适合约会，但是你去连远里边去私人员你要。

你要装作第一次没去过的样子你知道吗，你不能装作很熟练的样子，这样是我有吃和一个女生去哪里去这个，那叫什么，是数吧，是数千数吧，然后我这个女生去了，然后这个女生特别显数，对，就很了解这个酒店。

当时我就有一种很不爽的感觉，就像就这张妈感觉我呢，被上睡了，就这种感觉，所以说你去与女儿去这种私人场所的话，你就说你要很休息对吧，没有装作很单纯的没去一个的这种感觉是不是，对，就真的差不久。

我很累的去那个去这个酒店，他真的好好熟练啊，什么WiFi在哪里，什么灯在哪里，什么房间怎么找，他也熟练了，我当时就会震惊的你知道吗，我说说你去和女生去，约这地方的什么你要，说我还没去过呢。

要装一下是不是，你不能让人觉得就是说你是这个经常去的，你老手，然后呢，当时我记得当时就说了个什么鬼啊，然后他就说，然后当时我就说了这样就好，我们不是说了约会吗，对吧，然后他就说了四约会怎么出来啊。

这里为什么我要去强了这个店呢，我们不是说了约会吗，为什么我要强这个店，约会是什么，约会是什么，他来看，对吧，我要强调，我他妈出来吃这个他来的，不是算下旺的，我要认可的，为什么，我让他认可的点凑。

我才可以去进诺，对吧，我可以做一些体内的事情，如果说我承认我们只是出来建议面，让什么都不做，那我也跟你出来干嘛啊，对不对，说说我这里就让他确定，我说我们不是出来约会的吗，然后他当时是说是了怎么怎么样。

他是承认的，对吧，然后巴拉巴拉巴拉，然后这里又有了，这里面稍微不厌你们自己看啊，自己看自己看啊，他就说他说他以前在这个市委员里看过近片的对吧，突然他都聊了这个点嘛，然后我就突然这个他的博车。

你们自己看好不好，看了看后面的x3，我快拿一下吧，想不需要抽中，，好，看一下啊，他說我十分鐘，他說我十分鐘後出發，我說那我再下去門後等你，他現在不用了，到了我問你說，對吧，我還慢點，我還慢點，對吧。

快到了，對吧，哎，我上來了，OK，嗯，要是妹子不認可約會，是不是前面有人沒有做好，如果說他不認可約會那我可能，這個時候，我不會管他前面，我不會管他，前面有沒有做，我會不想缺他約了，我說那我們再改他約吧。

懂嗎，對，我不會管他，我是一個結果導向問責，但是我更多的結果，如果說，對，你不想再是跟我約會，那我就不出來了嘛，就這麼簡單嘛，明白了嗎，而且前面的人好怕，是前面的事情，可以我可以很確信自己前面的人很好。

沒問題，但是肯定會出現很多，出現很多這種突發情況，那麼你對於這種突發情況，你要有自己的解決的意思，對不對，好，那麼這個是我們的，整個兩天的最後一部分啊，這個，那就講完了，大家可以結合三部分一起去看一下。

去體會體會，怎麼感覺，從剛開始到現在，怎麼感覺，去體會體會，好吧，是怎麼樣從一個鬥嘴的狀態，現在很關於這種案子，好吧。

那麼我們的錄音就先到這裡了