# 乌鸦《六神聊天案例》：主持人小姐姐2

她还配好，是吧，头发就是说明尽量给大家吃司，是吧，嗯，对，但是没错，跟着我还做完的我妈去，回去带你她，带你她，我们就听，我也觉得，说川普还好听之间，就是我觉得，可以有意思啊，川普你决定来。

这说成为心话也好听的啊，不是，这真是一个，都还好啊，我还自会读书说的，说不说话都累，可能是，我不太懂了我，给她不了那个点，啊就是这些，你看这两天都是很正常啊，这不是属于很有技巧的，我们那这都是需要的。

就是说，你还有一个鸟片你，不能说我以上啊，我们叫鸟花花，是不是，嗯，不料不料，哎，这些，没有用鸟鸟的事什么，用话气，对啊，你这需要去鸟的这东西呢，可能他是那个神库嘛，打房板，你还不了心地学啊，没有。

就是我会对自己，用这些要求，就是，嗯，就说，健身啊，就，说话，这些，但我，不会对别人有调识，哎，这这点，很棒，这，你分开会，所以我是健身冷了，来我自己回去，学书法这个，这种情况，这种情况，嗯，哎。

你别人，算了我，其实我也不是，可以懂心地学的，哈哈哈，哈哈哈，我也是不是很懂心地学的啊，我懂泡流，但是我看得很心地学，很想法，我之前是喜欢梅苏的，啊，这个我看过啊，看过看过看过，我们看你们。

现在有价值的没有，可以啥在，这个背上光，那也是比方开始的，我现在，大部分你从心里，不说，糖尼雷零一是不高，我会觉得，如果起之前，啊，我们在，讨论以前这个，真的我们练过啊，练过，练过，练过，好，我们练过。

这边，这边就是说，讲了一些这个，关于心地学的东西，对啊，大家有知道这个心地学，我也不是，加尼报车了，啊，就是可能这种很假，那，那有没有问题，就说，当然一个女人，在里面前你觉得，她是本身，真是好。

你真是好，真是好吗，你们觉得吗，你们觉得一个女人，她在里面前，是本身真是好，还是假好，好，好，如果说，这种女人，她说了假话，她是假话，是说，哎，你很棒，我说你很，有效啊，那么，这个是好的，对，对了吗。

因为她是对你感兴趣，她还说这种假话，对了吗，她说你不爱兴趣，你啥嘞，对吧，你说这话，好啥嘞啊，那你这样说是真实，那你说，那真是好，不仅仅，说你很棒，说你很棒，夸你这种，能够说了假话，但是一个人。

愿意说假话，去红礼，那就顺利点兴趣，是吧，那我们能够去，面对这个老板的时候，不是一样吗，其实是这样话的，看马屁嘛，是对，一个道理嘛对不对，但是，什么情况下，你说真话是顺利点兴，是顺利好人，比如说。

跟你说，我是真的，对你很喜欢，对吧，我是真的，我觉得，我觉得，我觉得你真的很有魅力，就是我是你，你也不想跟我说过假话，她说我真的觉得你很有魅力，对没有，天办人，没有天有家处啊，真的。

曾经有一个女儿跟我说过，好，我真的有魅力，然后说了很多很多，对，就是其实，总结合作，总结合作，就是说，只要女儿说你好的，哎，那么就是跟你好，女儿说你不好的，比如说，我我不喜欢你，对吧，我说。

我觉得你很傻逼，那就是跟你不好，没关系，没关系，当然，还要有一种情况，就是说，比如说你，跟你说，跟你说你是不是喜欢我，比如说她说，讨厌哪里，不要讨厌哪，谁喜欢你呢，臭妹，这个是，是什么，是假话。

这个也是假话的，对，她是喜欢你的对不对，明白吗，这里有点小了啊，反正就是，技术就是说，一个女人，愿意跟你说这种课的话，这个我们可以称之为课的话，对吧，对吧，那么她就是不愿意感兴趣的，一个女人。

愿意很真诚的去表达自己的想法，而这个想法是对你好，比如说，我觉得你很有魅力，我觉得你真的，你的生活很精致，我觉得你作为男人，活得非常精彩，对不对，啊，吃了些东西，也是对你白好，懂了吧，哎。

那么如果上一个女人，她直接在去跟你说，比如说之前也问女人，她这样说，她说，我觉得你什么都好，就是元仇，对吧，她是我仇，哪怕，我这我很帅，但是她是我仇，怎么办，我直接没你，我没理她，就过第二天的上天。

再找我了，懂吗，好，这个点还是需要，就是说这个，自己的一点经验啊，自己去判断，好吧，好，那我们聊了一些，这个关于这个，说心理学的块啊，这是我们第一次聊天结束了，好吧，我们来看第二次聊天，好，很晚上了。

虽然中了，我睡了吗，她没有，我说，我说你是周末双修吗，她说周末很忙，上课都跑去跑的，我说这么拼啊，是不是，还说我就是周末表吗，我说还好，我哪来都不忙，是吧，我也这么问这个，前面我，前面我是不是。

说了这样一句话，我说哎有机会，见你本人是不是，哎，那就是，那她就说她说你不怕我照片吗，是不是，哎，我又说，我说没关系我也照片了，哎，但是从哪个回应来看，就是说她是愿意，个约会的是不是，嗯，照片。

然后然后然后我就说我说，今年特别好玩，今年特别闲，啊，从今晚就好好刷惨了，是吧，今年特别闲，很好喝，真好，哎我说，傻笑，叫你小傻子，哎，傻笑，就是，我本来说这个，就是我去问她周末这个点，你周末有空吗。

周末忙吗，她说周末忙是吧，我问这个人不理是什么，我的目的是，我要把你约出来，对吧，但是这个时候你看我们俩同，你要什么，我要傻笑，叫你小傻子，哎，我选择了一种，随着聊天，走的一种方式，而不是说哎。

这个时候，女生说真好，这个时候我说，那我们约了时间，穿接面吧，我没有说这个，半秒，而是我随着她，她的聊天，去聊了一个什么，照理小傻子，进行了一个关系升级，对不对，就是你比说你要去约这女生。

但是你的态度一定就是说，哎，我刚好，聊到了约会的点，我就去，跟你聊去约，对吧，我都没有看到，我们的话题被扯开了，我们要跟着话题走，因为你跟着话题走，你也可以去升级关系，约会也不到级，关系到位了。

爱美中到位了，这个时候约会，只是一句话的意思，只是一句话，懂吗，前期你去约这个女生的话，除非是刚好聊了这么点，否则不着急，对吧，你看我就不着急，我说傻笑，叫你小傻子，她说，不要我冲名的狠，看我怎么知道。

我说，那叫什么，小冲子，对吧，小冲子是干嘛，调戏她嘛对不对，她给我发个表情对不对，我说怎么听得像公共，她一点什么公共，她说，看想被冻笑了对不对，她打死你，干嘛，打起马小来了是吧。

就是你一定是要和人进入一个，打起马小的这段的，如果说你和这个女人，就一直试一个，非常礼貌的一个聊天，那是没有意思，对，没有意思，反而是这种打起马小的，对吧，F8，我说你受到了吗，我怎么受到，对吧。

然后我发了这个，哭得表情对她，然后哎，这个时候，我发了表情对她，是吧，她问她说，哎你做到了，你做到了，我拉了，我拉你，开车了，她问我多大，我说哪里多大，然后，但是在这个里面她就肯定懂，她很短的。

但是她就要了吗，她很装，你看她说，连机啊，对吧，她知道我了，为什么，就为什么我要说这句话，她问我知道我拉你，对啊，就是我要测试一下，这个里面她愿意为我开车，对吧，但是她，明天，她的态度就是，年纪。

就不愿意开车，是吧，好，我说，哈哈，她什么拿的，也什么意思啊，我说得好大了，不大了，我说没什么你还想，对吧，就是，嗯，看不见好吗，我该叫你输输了，我200年的，然后真的，然后按，我叫哥哥不行吗。

他还可以，但是我先给你收一下，我都会想是不是200年的，但是看来挺认的，确实挺认的，我就是，还没那么清楚那儿我找，我说，那，我说，那，李教哥哥，我叫李小丑子，看不见，李教哥哥我叫李小丑子，是吧，哈。

看不见，又小了，就是，就是这种聊天，你不需要，去聊出一个，很大的笑点，是吧，你只需要一点小幽默的朋友，是吧，我说，李教哥哥我叫李小丑子，刚我说小丑，我不是说，小丑子像公共吗，是不是，对不对，就是。

你要学会用这种小的点去，就让他笑，你知道吗，因为其实是这样的，就说你，对他笑，也是对你自己笑，同样呢，你对他自己笑，就是你觉得，我说这种话很好笑的时候，那么这个时候，他也会笑，有一个前提是。

他对你反应好的时候，是吧，他还，还想，他还想，是吧，他说，他们都叫我小育子，你看，怎么办，这里我怎么办，我说，那怎么可以，是吧，要和他们分开，对吧，他就说，好好好，我要是女的，就叫李小丑子，对不对。

听起来好奇幻好吗，我说，当然，你也可以叫我皇上，就继续调度他是不是，都要玩，他想得美，他一天天的，对吧，这种感觉很棒，他想得美，是鬼，想得美，是鬼，小明，小明，小明，小明，小明，小明，小明，小明，小明。

小明，多话说，林林的，他怎么了，是真心，是真心想他，那爱吗，和对阿不然，我感觉都没有玩够，你不理我，他说，随着里面找个人玩两天就分手了吗，他意思，就是我不是随便的，皇上随便，一个女人说我不是随便。

那你就有戏了，老师机告诉你一个很重要点，就是说，单一个女人说，我是一个不物质的女人，那么他就是个物质的女人，单一个女人说，我不是一个随便的女人，那么他就是一个随便的女人，是吧，单一个女人说，我不是一个。

主意搞定的女人，那么他就是一个，主意搞定的女人，这个时候，但他自己的创造自己的时候，你一定要反，反这样理解，对吗，对，这句话是我的亲眼啊，当然一个女人，他说我是这样的，那么你一定要这么，他不是这样的。

而且当你一妙，就比如说，一个女人说，我不是随便的女人，是吧，这个时候，你就要把它，弹入一个随便的女人，去处理，留一番，会受到奇笑的，很棒，嗯，他说，不好意思啊，从来不，从来不碰零，他说，不好意思啊。

然后健身起座，啥不好意思的，对吧，我就不要碰零了，我就不要碰零了，他说，我不喜欢玩，对吧，觉得他两个时间呢，这句话怎么理解，我不喜欢玩，怎么理解，不要不敢说玩，我喜欢玩，东东，哎，他说，我不喜欢玩。

那就是，我很喜欢玩，是吧，他在里面，里面就是装的，没错，还是装的，你还是，那也不喜欢玩，平时休息的话，看啊，就自装过看，对吧，妈小辈子呢，遇到一个女生，来家里，就跟她，跟她说一人，然后那个女生说。

我输出，对吧，不相信吗，我真不相信，那个，那个，让他相信吗，我上了她我觉得，她不是出，嗯，对，但是我这么说说那挺好的是吧，我现在基本就过的你这种生活，佛系人生是吧，还好吧觉得自己开心就好。

我不喜欢把生活过了一段招，那要是让你熬夜陪我聊天，是吧，你看他说我平时一般，十点就睡了呀，但是他那天给我聊了一个一点钟，他全部不一只的一只是一个，对 从来就，正常很套路所以说，然后可以呀，看到了可以呀。

这个是错了啊，这是筛血，就你要试着你，熬夜陪我聊天你愿意吗，他可以呀是不是，哎很棒，没有试一点睡了，你看嘛，但是下期就看，这就讲不完了，他就在看他妈了这个他后来的夜都中，他跟我说他平时他十点就睡了。

你说，你不会连晚都不说直接睡了吧，他不至于啊，我只来乖，然后又发了个魔，魔狗头这个表情之外，很棒啊，调戏他，你就是要去调戏他你知道吗，哎你不调戏他就没有意思了就放玩了，我离留言吗是吧，你离留言吗。

他你住哪里啊是吧，我住常常会是吧，他挺近的我住增江山，我们和他家，你什么时候又过来啊，对吧，我经常去那边吃饭三个一个人，这句话这句这点不上好，就是说我拿点点的时候有点油花了没有，我说。

你是不是油过来啊在油回去，这句话其实不太好，这个就是你和你和女孩开玩笑可以，你开一下停一下，你不能一直开玩笑懂吗，这里确实是我的一个忙命，有时候我也会，所以这种状态关好去吧，但是没关系。

就是我会错了有一个领，对吧，前天是这种人的感兴趣，对啊你能感兴趣的王道啊，对吧，我说那下河再过来的时候叫上我，和可以啊，主要是离我家表进了，还挺喜欢去我这边的，他在座面座面座面对面，这个河对面啊加盾面。

还说大礼品质工作忙不忙啊，啊，居喊啊，我最近不忙啊对吧，哎，他还可以可以好吗，我说你喜欢说好吗，然后我就梦比了，对吧，就是这个时候你可以慢慢去跟正他了，他需要说好吗，对吧，这个时候就可以跟正他了是不是。

在那里边我可以说，他和别人男生两天就是那种，好吗，可以的，不错，他一个是这样的你知道吗，这种人的老天，他本来喜欢我他就这样两天，他已经成终喜欢的那种人，所以你成终点的那种人，他很疼的。

就是我跟你说就是说，这种香青亚酱啊，跟大家说一个事情，就是香青亚酱的那种女孩的，动物也没让高，踏入没让他生，但是这种，社交文件像叛团团，激木玩的这种暖件，女孩踏的都比较深，现在有没有多，更多。

因为他的他接触的人不一样，香青的接触了很多，来自就是说，正二八天的时候香，找到结婚中的，东班，我先接触，这不然都这样的，对，所以说如果说你的动物，你觉得你的动物不高的话，你可以多去玩相当的剑，你觉得哎。

动物可能得可以像，另外是一样是吧，那么你也很来不及木，也可以玩及木，及木上你说，那么他都更深我跟你说，对，你看啊，我说，讲真，就是那个，灵魂的暖件，灵魂社交，那个的话，动物也还好，你自己来。

动物也不胜高，对，像玩进步，基本上都是玩家，你明白吗，你知道吗，对，那进步它们都要特别深，对 这些女生，还有一个就是说，你还有一个比较优质的，平常叫，Mario你明白吗，Mario，那上的女生呢。

套路不深，很优质，就是，我加到空间，Mario的空间，对，真正的，难安的空间，什么时候把什么时候搞定的吗，什么时候把搞定的，就请你吃饭啊，好，好，你请我，请我吃饭把握照，我请你吃饭把握照，对吧。

这里我说，讲真的，我很久不聊天了，有点不会了，对吧，中兵，对吧，中兵切他的，对，就是你，你们，下一招你可以去看我，让你进步啊，就是你发言我让你，让你女人进去了，就我两天很像女人，就是我让你们去装，那个。

傻白天，就是选女人进去了，有些人，套路很深的，他们就是这样子，懂了，他要，要输到成自己心里，就是在变态的那种，如果你是，随备补的练帮，对对对对对帮，慢慢地就，容易掌握中心，好吧，啊，我说。

我不会聊天比较多，待我一下，对吧，他就问我，女朋友呢，我就分手了，对吧，那我也不这么会聊天，化成中间的时候，我说，分手了，不过我，我很长期，原来失望，对吧，这里就跟他讲一下这个，随便讲一个这个。

一个案例啊，就是说，一个这个，和前女友的一个事情，对吧，我说，要告诉你吗，对吧，就是说你，你准备去和你一个女人去讲误试的时候，这个时候你最好是，就问他，要不要听，他，要不要听，要听的话，要听的话，再讲。

就是切记什么切，就是说，女生，没有表达出强烈想听的语王，这个时候你巴不得，另外就告诉他，他很傻名，讲过是，什么样才会有效果啊，就是别想听的时候，别不想听你这个误试，你讲的就是很傻名的，我今天回重庆。

大多数时间都出去玩了，所以没准备好早，一个月全吧，就跟他讲一下，朋友跟我介绍的，是吧，然后觉得还不错，而且我有一年没太太爱了，然后认识第五天就在一起了，很认真的谈，美国人带回家跟朋友认识的时候。

其实我谈恋爱还是，很愿意给对方自由的，毕竟我平，毕竟我平时也有自己的事情，只要晚上才会达电话，视频之内的，就是你们可以去，从我的这个讲故事的这样一点去看下，我怎么就讲故事的啊，就是我不是那种。

就说一发发一坨那种的，就是你一发发一坨那种，那个是很看，你在看起来是很惹火的，然后我讲故事就一句于尽于尽于尽，对吧，两眼就讲完了，对吧，然后，就这样他还说他脸了，我估计是这个吧，他应该接触了别的男生。

对吧，然后他就过来我家了，我觉得他应该是在别的男生那边会了，就分手了，他的同意了，是吧，然后，然后结果他前两天又回来找我了，对吧，他就是讲故事，怎么讲看下啊，不好复杂对吧，我当然我没理他了就这样。

我说你不是很聪明吗，我还是单线去世，关键是正真的，结果他没正真对吧，这种感觉就像变成上了一颗，行不就是，谈恋爱变真，谁跟真是一般的，是吧，你看啊，他说，哈哈我觉得还好吗，看自己怎么看，不过很心疼你，哎。

我说，这个时候看了啊，我说，怎么感觉不到你心疼啊，他真的也，对吧，然后给个报吧，这里能不能看出来，他为什么我说他对我去，很假的那种呢，你看看点，我说，给个报吧，他说才不一样，看不看，这个时候我都。

把我的内心声出了，一个故事讲给他啊，是不是，安宁说，如果说他对我很感兴趣，对吧，他会直接给我发一个报导，他很多报导，就是我以前讲过这种故事，就我已经跟你一个女生讲过我，很认真的去谈恋爱。

然后就是说被参加了，当我讲完这个故事的时候，女生都会给我发很多那种，报道啊，或者说，安慰我的话，很知道吗，明白吗，对，但是，这个时候他没有，他没有主动发，而是说才不要，对不对，上面他。

对我这种的好感度还不是都被高，说你要根据它把反应去做事情，好吧，我说我要尝试它还玩什么交流软件，我叫李凯报道你做不要，还说心疼我，我只能看到，再来吧，我说叫李凯报道你还说不要，还说心疼我。

我只能发了她的表情，当你很真心的，很似乘的，去跟你讲那个故事的时候，而她的反应是很激净，她的反应是很恐怖所谓，对吧，这个时候你就应该给她发动，还是研究效率，老师妈照顾着你，然后你把爸爸都给我。

你还说心疼我，她还不搞笑吗，是不是，就是真眼这个事情可以用在你身体，爱你，就是你，你会发现我去用这个真眼用的特别好，对吧，让我之前跟这女孩说，跟之前那个女孩说咱们谈恋爱吧，来一段见面相互不嫌弃爱情。

然后那个时候我不是要去那解杀了吗，那个时候我也发了很多认真念，表明我的态度，就是你和一个女人聊天的时候，你该吸毕效率的时候就吸毕效率，你该认真的时候就认真，对吧，这个兄弟不要送东西，你送了我来不动，对。

不要送了，好吧，不要送了，可以吗，对，这个我们，我们是主播，我们是主播，好吧，不要送东西，不要浪费的东西，你可以留的刷个别的，看不出来，这个时候，好了，好了，好了，三个爆发，好了，对吧，看不出来。

这个时候才给我发个爆发，我们现在怎么判你这种人都不好看啊，中等好了，是吧，中等好看，这个时候你说，我要把约甩搞定他们就能够可不可不可不，很难对不对，对，所以说我们要慢慢来，情绪要升高。

要大达到我们就可以搞定了，我们才把约甩，这个呢，但是我们会讲，好吧，好，这个时候呢，输掉了对吧，对吧，，好，这个是我们的第两次聊天，我中文聊了，聊了大概是有个五次左右就把约甩了，好吧，我们下期来讲。

这个后面的几次聊天，对，从这一次聊天都能看起来就说，他对我情绪是中等的，那这个时候我们还需要去升高关系，是吧，升高到某个点的时候我们才能够把约甩，我们下期来讲，怎么去呢，，继续升高，嗯，我還是說努力。

所以詳細的那一題unting