# 乌鸦《六神聊天案例》：奔驰妹第二部分

来讲第二部分，可能这个两片也要讲三部分，因为我看来还蛮多的，今天这部分就是说前面有，是不是跟那条第一个阶段，然后聊了之后，大家们看来说第一个阶段，聊天是比较平常的，是没有太多的这条的，其实恰恰也是这样。

你想一下，如果说你和一个女朋友聊天，就是说是比较平淡的这样下去，就是说他还愿意跟你聊，那这个就是有兴趣，对吧，那这个让我们就更好约出来的，对不对，一定是要这样想，就是你不要，觉得说我一定要。

和一个女朋友聊得非常的，渲难非常的这个，这个库才可以，因为真实的聊天，他其实就是很平淡的，就是很平淡的，就是很真实的，没有说，没有说就说这个，到处都在上攻点，好吧，就像篮球比赛一样，啊 篮球比赛一样。

篮球比赛的话，其实，你们发现就说真正的，决杀或者说这个，扣篮，对吧，在整个篮球比赛，他就那就那几下，对吧，他没有说全场都在决杀，全场都在扣篮，是不是，来穿一个道理，好 那么这个时候呢。

上次就不能聊了第四聊天，那么这个时候第二次聊天，我就是问他我问的那个区域，对吧，他说他说这个，我叫北区，对吧，我说他还蛮近的，对不对，那这个时候他就问我，他说你住哪里啊，你住哪里啊，问我和你住哪里。

那其实，这个，这个其实就是说这个，当你去跟一个女孩去聊天的时候，然后呢，你问他，他立马去问你，这个也是一种，表现好到反应，对吧，反应比较好，他才会才会摔弄情况，就你问他，他会立马问你，懂的意思吗。

对不要急遇的去，不要自己，就是说，很真实的去这个，去聊天就行了，很正常去聊天，一定是这样，如果说你上完你聊天，你就是非常的这个，渲染非常的，那种爱美技巧用上，有时候你觉得很奇怪的，你也是该用什么。

的时候就用什么，好吧，我们看这个，然后这个时候，这里有个技巧，然后他就问我住哪里，我住哪里，我住哪里，我住哪里，然后他就问我男兵路吗，我就对啊，是吧，然后这个时候呢，我发了一张图片过去。

就是我们家的这个，羊排的风景，很棒，对吧，将景，我告诉你，我再做将景，是吧，将边边，还不错，都还不错，看不看，你之前不是在重庆吗，对不对，然后这是什么，心理指标，对，那你看前面很平凡，聊天到我到这里。

就慢慢的，说两分辆时间长，就慢慢的，有时候就都率感兴趣了，是不是，一定是就是会经历过一个时间短的，就是很多时候，你看到一些聊天，他们很快就把你和搞定了，是不是，然后，为什么你会看到那种聊天呢。

因为那个是各理，那个是，那个是不一般的，就是，就像是扣蓝里面的，我觉得男生不像里面扣蓝一样，那个是，那个，那个不是说是常态，对，真正的常态，是你和一个女孩慢慢聊，对吧，聊久了，这个时候慢慢的。

就产生了这种心理指标，想不敢兴趣，懂了一事吗，对，所以他这里，问我还说，爱你，之前，不在重庆吗，对吧，又问我，好，然后他就问我还说，不都是吗，然后再筹备一通，准备搞什么，对吧，我就跟他，跟他说了一下。

对吧，对，啊，adp，也是往那，你们看一下，这个聊天，其实是，其实就是很正常的，看不看，然后，然后知道，在那个网站，可是你是在，准备在这个里面，搞什么相互会广吗，然后他就，反正等于是相互做过了解，哈。

好，不知道就我们接着看，好，这个时候呢，他说了就说，厉害哦，我怎么会好，说还没做了就厉害了，对吧，还没做完就厉害了，因为，留言说说，因为我，我对线上操作这方不了解，所以想学习一下，然后这个时候。

我没有去教他，我没有去教他我而是，直接问到，我是你是干嘛的，装上设计，然后他说是，他给我都回家说是的，你猜对了，好，他都你猜，对吧，还没有，他有你猜，那这个时候我回事吧，我说猜你批评，哈哈，猜你批评。

中感觉，体会一下，猜你批评，哈哈哈哈，我说，一天就猜猜猜，哈哈哈，看一看，他会在一个打理批评，对吧，啊看我怎么回的，哎呦，这是个造反的吗，对吧，还记得我上次，讲那个，讲那个区域，吗，今天来了是吧。

啊上次跟一个女孩聊天，女孩说，我上一个大嘴巴子，对吧，啊，她的回应是，啊不要，说这样的话会会，整个很多，口红在脸，口红在脸上，对吧，但是我的，我的，我就跟她说说你这样聊不对，为什么呢，因为你。

因为当一个女人说，我要打你打你大嘴巴的时候，这个时候，你没有给出一个严门的白，你给出的是一个，很油花的这种感觉，对，所以，所以你看，这个时候，女孩她说，她对我说，打理批评，看我怎么回的，我说哎呦。

这是个造反的吗，什么感觉，就是你，看我的，看我聊天，你会一直感觉，就送过，是会，压这个女生一头的，人理解吗，对，我会压这个女生一头，是吧，只有是你压这女孩一头，让女孩觉得，你在欺负她，或者你。

你能够好住她的，种感觉情况下，你才能够很快的搞你这种女孩，你慢慢，说这我未想过来，这种，不是说没有别原因，就是因为我知道，什么情况下，你是能够搞你这种女孩的，如果你跟你们说，我给你两个罅子。

你这个时候还笑学习的，那这个时候，你是不是那个能够，好住她的人，你能够好住她吗，好不住，我以前说过，女孩喜欢什么样的男人，女孩喜欢什么，那喜欢那种，能够让她哭，让她笑的，那开心她能够了女孩，男孩。

懂了没有，女孩喜欢这样的男孩，而不是，而不是喜欢，整天为她哭，为她笑的男孩，就为什么很多的男生搞不定生，就是这个原因，女孩今天高兴的，知道好了，她就很高兴，女孩今天不高兴的，对她不好，她就很失落。

那这样的情况下，你就搞不定这样的女孩，好吧，然后她说，就是反了，她说怎么回来，这非常惊喜，我就会很惊喜，我说，那行，那改天，咱们就看看，谁打谁的屁股，谁打谁的屁屁，对不对，这就很惊喜，很有机想。

那改天咱们就试语是，谁打谁的屁屁，明白了吗，这就是意思就是说，改天我们要见面，对不对，我们要见面，我们见面的时候，再来定夺的事情，好吗，这个时候，你们说，这是要约一价的节奏吗，这是要约一价的节奏吗，好。

这里又出现了一个非常，我就非常留必的一个回应，好吧，非常留意的回应，那这个时候，都已经很久没干上了，那大道市民会选择，继续跟你们干，对不对，约一价就约一价，谁打谁，是不是，但是我真的怎么回来，看一下啊。

很留必，我说非要约一价，约一会也不行吗，对吧，但你要搞清楚你和这个女孩，能量量是干吗，是要约一会，是要一起愉快玩耍的，对不对，这个时候，她说，约价是要约价吗，我说非要约价吗，约一会也不行吗，对吧。

直接就把话题转移到一个，能很適合你们能力，发展关系的那种困难，然后她笑了，她笑了，然后她又跟我扯，你说要是谁，她又扯得到，好，这个时候，她说，那不是要约价吗，她好像很像，生活要有点幽默，她，这个女孩。

这个女孩，她有点笨笨的，她有点笨笨的，所以我这么回答，我说，看表情，我说，你一个小傻子，你一个小傻子，什么感觉，你看到点，你一个大傻子，对吧，你一个大傻子，什么感觉，想想，来提问一下，怎么感觉，我说。

你个小傻子，小傻瓜，你好傻啊，然后这个时候，你会说什么，好，一个大傻子，是什么，是不是从刚刚的这个，恰恰，变成了这个，你懂我懂吗，对不对，你看，你看是怎么爱美的，这个爱美的是不是很自然，说来就来了。

然后我说，够了哈，你不要骂了啊，快不要骂了，好啊，够了哈，怎么是爱美啊，爱美出来就来，出来就来，然后他说，哈哈小气，哈哈小气，好我懂我懂啊，因为他一直在这里，一直在这里，扯这种，扯这种就说。

不服技 台岸，对吧，虽然是有点爱美，那么这个时候，你怎么办呢，看我的回应，我直接发了表情给他，有句话是这样说，你一定要冒着，失去一个女人的风险去得到他，那么我呢，正在做这件事情，啊我正在做这件事情。

你看，他用台岸，跟我这种打起码架，是吧，啊，那这个时候呢，一二三，在耳山的这种台岸，我怎么回呢，我先说，哥啦，可以了哈，然后他说哈哈小气，是吧，那这个时候，那我已经跟你说到，我说你不要，跟我台岸了。

你不要再跟我这个这个这个这个这个，这个斗了，好吧我不想跟你斗，那这个时候，他还是说哈哈小气，那我干嘛，我就发了一个微笑的表情给他，对不对，哎我都发了微笑的表情了，这就是冒着失去一个风险去得到他。

因为我感觉，发一个微笑给他，那这个说明，那这个说明就是这个女孩，我这，有没有可能失去啊，有没有可能失去，就没想象，你们跟，一些女孩，里去发一个微笑给他，是不是很多女孩，都不会回你了，对不对。

但是这个时候，哎，我很感允许发这个微笑给他，好，那么这时候，我发了个微笑给他，看到没有，看到反应，对不对，很，什么感觉，这时候我发了个微笑给他了，就是谷了，怎么想理一个的，你再跟我讨厌，你再跟我认识。

抬抗，对吧，哎，我就不理你了，对了意思，而这个时候，哎，他还回我了，对吧，还回我了，那这个时候是不是就很棒了，啊，是不是我就，完全就占据组织工权了，嗯，嗯，还说你之前在国外吗，啊，我深圳啊，我深圳。

我吃饭，那看我太多，很很矛很装逼，啊深圳，我吃饭，让他说，啊我正太说，我正在吃，好，哎，啊，当这个时候，进去了啊，又来了，又装不一，又来，又开始了啊，经剧评书啊，他说，你看，我吃饭，都跟聊天，对啊。

他说，你看我吃饭多的聊天，好，看会不会，意思是你还挺在乎我了，对啊，哎，这个时候，穿来卷，意思是你还挺在乎我了，干吗，包入他的需求感，包入女生对你的好感，对吧，我说了，前面我讲了一个点，就说。

当一个女人说，是在我站在这里，和当一个女人，说爱讨厌，说爱讨厌，你想多了，啊，哪一个，对你更加有牛死，肯定是，肯定是直接承认的嘛，是吧，关键吃，那这里，我说，意思是你还挺在乎我了，我说，哈哈，可能。

没必，哈哈，可能，可能，有可能，对不对，哎，是什么，已经承认了，有可能是的，有可能是的，好，是就是吗，还没必，对吧，是就是吗，好我晚上早点，对吧，就是你还要知道，就今天哪，就是说，有个宣问我还说这个。

老师这个我应该，怎么样去把这些技巧用上去啊，啊我应该怎么样去把这些技巧合理的去，去显示上呢，好，那么我告诉你，在我聊片的时候，其实我也没有去想这些技巧，但是我觉得，刚好聊到这里的我可以用一个技巧。

我就拿一个技巧用一下，我没有说，我没有在和这个女孩，聊之前我都去把这个技巧想好，没有这样，因为你在去聊一个女孩，你不知道会发生什么情况，你不知道女孩会给你什么样的反应，所以最好的方式，就是根据她的回应。

给出相应的回应，是吧，而这个时候这个女孩，她说这个，你看我吃饭都配两天，对吧，这个时候她这样说的话，那我可能会说，那你是挺在乎我了，对吧，那这个时候你慢慢让她说，她说你一个大傻子，她说你很小气会，对吧。

说要大力批评，对吧，这个时候是干嘛，是跟她好奇的，对不对，那这个时候我看，我看出什么样的，我看出是很装庇，对吧，告诉她我不想理，看看我不敢去跟你争论，对吧，没办法我那意思吗，没办法我那意思吗。

就是你在和你和聊天的时候呢，理想知道什么情况下，该怎么就回应，而不是说，我在聊之前，我都已经把这一点全部准备好了，然后呢我一步一步去走，那个是比较错误的，那个是比较是比较这个，是比较这个。

是比较这个错的想法，因为呢，聊天谈恋爱，她不是一个走公事的，她是一个很自然的东西，明白了吗，对，那么公事套路有吗，有，但是呢是存在于你的水晶应便能中的，你现在就这样，老实想套路，然后不行，你再聊的时候。

你就好好的去聊，去开心地去聊，对吧，去英修也去享受她，对不对，而不是说，我要把她当作一个数据的钱做，不是这样子，明白吗，她好的去忙，去忙吧，啊，我就回来了，对吧，然后，啊她我说你叫什么名字，她还不知道。

然后她就叫什么名字了，对吧，好，然后她就我，她说她说我叫名字啊，我叫名字大家都知道了，我说这里不入出来啊，她说好的啊，我被住，我被住起来，然后这个时候说，被住，好大，对吧，哎被住，好大，然后这个时候。

她说，整个不是偶巴山，她有豆腐，她要调戏我，嗯，就是其实和这种调戏，那种聊天是很好玩的啊，那我说你希望我偶巴山吗，来看一看我的回应，你体会跳舞，我是话中的感觉，怎么你希望我偶巴山吗，转一步转，表舞长。

八五八七，我告诉你一定是这样，啊一定就是这样，一定是需要这样的东西，啊，这样，整个也是话，就是你感觉一下，就是说，就是你好好地体会一下，我和她就会感觉，我和她的感觉，就像是我是一个高人的女人。

而她是一个有罪华实的男人，有没有感觉这种，有没有感觉，哎有可以，啊有可以，体会一下，是不是，我是一个高人的女人，她是一个有罪华实的男人，有没有感觉，但是你们想象，很多时候你们是不是，是那种困家。

就是女人很高的，然后你很，很她妈也有做华实，啊，我要告诉你，我都不能谈，我考虑她很简单，还是容易，但是你的状态，那就取决女孩了，就是比如说，你和这个女孩长天的时候，她很高人，让你有罪华实，那么这个时候。

你能不能搞定她完全取决女生，完全取决女生，完全取决女生，想不想和你接触，懂吗，那么反过来，如果说，我很高人很装变，很转，那么这个女孩，都是女孩，很有罪华实，对吧，那这个时候，练乱的主动学校在哪里。

是谁的，是我的对不对，那么我想和她接触就接触，我想干嘛就干嘛，对吧，这个才是很棒的，我就为什么这么好，后面开车来接我，我告诉你，她的态度很高啊，开车直接看到我们要楼下，啊，然后我，然后接我出去玩。

高人的妹子不会买，那么这个时候你需要长过度，要长过度，就比如说这两啊，就比如说，我跟她说我回来了，她说，啊，她这个时候，啊，没话题了对不对，她这个时候我就，主动去提供一个话题，明白吗，就是，这就跟那个。

都毛一样，对吧，哎你你不能说你一直去，就毛是什么，毛是你需要，都一会儿，就说你需要，对吧，哪一个东西，哪样语音，上面你换一换，对不对，上面你换一换，啊，你不能完全把这个语给她，你完全把这个语给她。

她就不动了，她就没兴趣了，对吧，她是你也不能语子不给她，你不给她，她就放弃了，懂了一事吗，就是哎，你觉得女孩的她，就那种当然，这个时候你就可以，试到的去主动一下，明白吗，啊，妹子要一直装逼。

就不打给她吗，等自己发放学院再点个，如果说那种，很装逼的，那种，那种事，对你不快兴趣，那种事对你不快兴趣，那种的话，你需要一个，需要一个改变吗，我觉得，需要一个改变，好，她说，好，这个时候，她说，她说。

她说，她说，好，她说，好，她说，好，她说，好，她说，好，她说，好，她说，好，她说，好，她说，她这个风浪是，好，这个时候，他有时候，她说，她说，她说，那这个时候，我就很无情，给她发的这个。

发的一个这个图片，我觉得吧，把屁股的图片，好乎？，好乎？，好乎？，好，我说谁叫你一天擦来擦去的？，我们不应该用爆的解决问题，，没得很痘，很痘，我就发了个大信不得表现你了，谁叫你一天擦来擦去的？，好。

这个时候，我们不应该用爆的解决问题，怎么又是汉喊的？，他叫汉喊，哎？，哎呀，我去什么情况？，路了这个？，哎呀，这个头颈了，能听到声音吗？，好像是要脱去的东西行不行？，我就知道有点问题。

然后我就密码就闪过了，就把他去问解，就是那个图片都没像知道了，你叫声音是吗？，好，那么OK，OK，我们不管了，我们接着讲，然后他就叫汉喊，怎么又是汉喊的？，叫伙伴不行吗？，可以看到啊？，让他受个失落啊？

，看一下，拿一看一看，看一看，手上反应，对了，一下，发了这么多，是不是？，这个车是通过名的？，通过了，我说，哎，这太乖，是吧？，改天我爸在看电影，那时候还好，他已经打一码了，叫很多，对了，叫了很多。

开心吗？，他说我很敏感啊？，怎么又有点伏数的意思？，我打字都有你的，发个语言就开心，发个语言就开心，他说，好多要求，你看看，这个车是怎么做的？，很简单，很自然地做了，对不对？，我说，我要就不多啊。

要你真心实力就行，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，我爸是吧？，他说，真心实力的好，他说，真心实力的好，然后，然后，我说什么了？，就聊了一段鱼嘛，接着聊，我们接下来，好像是他跟我说了一些。

这个他的事情，我们这段就说，这个鱼我们就不聊了，好吧，我们接着看，是不是，这个伏数都是过了对不对？，你看看，我说了，当理和女生两天失众感觉的时候，当理和女生两天失众感觉的时候，你会完全变得很简单。

整个就是很一类的模式，对不对？，这个时候，我搞定他的这种感觉，我心里的，我心里的，这种感觉会有80到90，我大概要80到90，看你们搞定他，那么你们很女孩两个的时候，我说，也是这样状态那么同样。

80到90%的可能，这句话说，一般只敢比自己分数的情况才会这样，那你这个就是一个自信的问题，我对任何的每只都是这样，我对任何的每只都是这样，如果说，我这样跟你聊天那么，你很不舒服，说你两次跟我反抗。

对不对？你不过聊了，那么没关系，我就快了，好吧，因为这个是一条聊的方法，同时也是一个聊天的一个同时也是一个聊天的，这样一个就是说机制，三个人机制，当然这样去和你一会聊的，在你们聊下来就能搞定。

如果说你聊女生你很辛苦，很难去聊，对吧？，然后你要脚筋脑子，然后这一会儿你就不用聊了，为什么？，因为哪怕你是就要出来的你也搞不定，没办法我都知道，为什么我来这样聊，为什么我一定要去引导这种关系。

因为我知道，你那时候这个女生，她跟我进入了这样一个关系模式当中，那我就能搞定她，是不是？，那这样的话是不是就，效率会很高，你聊了一个女朋友，你能够聊这样的，有80%的90%的干领搞定她，是不是很高？。

但是如果你去聊一个女孩，她跟你老师反着来，老师跟你装饼，老师想要侯助你而不是你侯助她，对不对？，那这个时候你花了很多时间，是你把月出来，但是你月出来之后然后你发现，你发现我花了几百块钱。

然后请拿吃饭喝东西，然后最后这个女孩说，我今天有时间走了，你这两种情况你更愿意的，学到哪一样，你跟愿意吃这个女孩，开车道理的我家来接你，还是愿意花几百块钱去当一个的妈，都买在下，然后女孩说我今天有失败。

你跟愿意的一个，明白人都知道，好吧，这种情况就很多人，很多人那种表故事，他就说这种人为什么不理我，这种人为什么这么种，不行我飞到房里，那如果说你对一个女孩，你太有事这样的，那么你很容易就先进去。

因为女生她的机制也是这样，对吧？，她也在商业选那些，愿意对她付出呢，就是说愿意为她付出的男人，她很装逼，然后呢你还一直，填着愿意去填她，那么这个时候，她就更容易在你那里得到东西，明白了没有？。

一样明白这道理，就为什么女人，有些女人，他们也会采取这种方便，很高的方式去和两天，去两和两天，她为什么不是说，跟她聊天，她为什么是，填出来对她好的男生，然后重重获取价值，明白了没有？。

那被她还被她怎么来的，就这么来的吗？，为什么女人要让被她呀？，因为被她是有价值的，我前面说了，有一个非常长的一个案例啊，还记得我之前说，我搞定那个，我没有搞定那个妹子嘛，就是那个，她要你那个妹子。

然后她什么情况呢？，她为什么不搞，为什么我没有把搞定啊，这个时候，因为当时我就，跟这个开分子的妹子，去玩船去了，然后就冷落了她一天，结果就出问题了，但是她什么情况呢？，她就两个被她。

那被她那个她认识了一年了，然后就在前段时间，就在重庆最防滑的地方，的地方被，给这个女孩，摆到很多车辣子，买到很多的一个花，具体的一个表白，一式，对吧？，然后呢，然后呢 这个 还买了些什么东西，然后最。

最让我既有心的两个点，第一点，这个男生很傻，很傻的，把自己的这个，把这个女生的名字和这个生日啊，文生文道自己的这个身上了，第一点，二一个，这个女孩很感动，拍个照片，对吧？，发了很多圈。

但是呢 给这个男生的脸打了吗？，没想到，当然拒绝这个男生呢，没想到，一个被拍她妈的，没有脖子，我真的就想不出来，原来可以这么长，花了这么多心思对着你，还这么好，还把她的名字文在身上。

感动天感动地感动的自己，就是感动不了女生，关键是女生，发了很多圈，对吧？，像是人炸射了一下，让两点是有人追的，同时还把这个男的脸给披掉了，你想想这种感觉是多么死亡啊，是多么的被抑为啊，对不对？。

被没关你去啊，我就觉得，我还没真的为这个，这个男生不死你知道吗？，然后，把这个男生拒绝了，然后呢，把那段晚上，第二天就找教计床了，那段晚上还跟我两天来找，然后第二天还打那段教计床，你做了一个男生。

你会选择谁？，是选我还是选择的被拍？，对吧？，有些人说感情呢，在歌门报个课，我告诉你，这种人他报课都很难的，都很难的，他是属于那种甜口思维，就是跟人替互人上来，对，这是属于那种，病人高方的。

被女群主义洗脑了，也不是被洗脑的，就是应该是，他是没人去告诉他，怎么去证据的去搞定女人的，所以他就抬起来很传逢的方式，就是白个大主是吧，然后整面浪漫的场景，是不是？，这个时候来表白。

但是那女孩根本不就不喜欢她，是吧？，好了，我们接下来，前面说完，我说女群他们喜欢什么样的人，他们不喜欢，为她，为她失去活来的能量是，他们喜欢那个，能够让她失去活来的男生，很显然这个根本就不让，对吧？。

这个根本是骂的，表白了，他们搞那么的龙重，然后最后还被这个女生打马，我当时看了，我的妈说一个男的，我都看不下去了，你知道吗？，好了，好了，好，接了，好，我说你一天天的出汗，没有别的池了，对吧？。

我就我这里，我说早上也不来请了，他说早上你也不会找到，好 接了，好，好 她说，汉哥哥，我说干嘛，不干嘛，我问她周末放假吗？，她放假我表自由，新鲜晚上出汗内，我都腰圆了，腰圆了，为什么？，我知道。

我真的觉得，本事是90%的意思，对不对？我腰圆了，好，我说她发了定位，她说好的，好 她答应了，她答应了，你看，就是答应了女孩，就说你能够聊到这样的，从来，你约她真的，你约她真的，她妈的就等于。

就等于什么呢？，就等于吃她睡觉一样，是吧？，不需要一点点几抢，需要几抢吗？，你看我刚刚约她，她说她是几抢吗？，她说我说，放假了，怎么放假吗？，放假对吧？，那新鲜的出来，穿定对吧？，就约出来了，对不对？。

你看，不紧的，刘老师你怕刘老师这么免的吗？，我告诉你，我怕了我刘老师，刘老师都这么免的，对 刘老师这么免的，一定是这样，你越来越要费心死去搞定一个女人，你会发现这个女人越折腾，非常折腾，而且她妈不管。

就是你让她你觉得，越轻松越点，她越疑惑，她们这女孩出来就越为搞定，非常简单，这个，这个，非常的舒适，为什么你遇到，有两个人，我都以为是两个人，第一个人是你的价值电视，没做好，第二个人就是你的聊天公里。

你的聊天公里，其实我一直强调一个点，就说聊天是什么，聊天就是通过你的聊天，告诉你一方你去看我的聊天，你能够很明显的感觉到，我的聊天我是一个什么样的人，你明白说下我是一个什么样的人，就是你能够。

从这个聊天当中，你看得出来我是一个什么样的男人，我是一个什么样的男人，你看看，是不是很有男性特征，很严谋，有没有这种点，有这种口律，口律，有没有感觉到这个点的口律，好吗，非常严谋，非常的这个，子男。

非常子男，对不对，有一说一玩说二，二，那么这里很棒，对为什么，就像是女人，就像是我男人看到一个，说大皮肤跳歌多多字的女人一样，会被吸，那么当一个女人，她看到那个男人一边很大气，谁有掌控力的时候。

她也会被吸，明白了吗，对，所以说，所以说，这个，聊天它也是一方面，就是说你能不能，通过你的整天8米的一个男性说，男性屬性，成績出來，那些優質的品質是非常出來的，很多人覺得我聊天要會有，我聊天要會說。

老人只有靈光，對啦，老人要做得好，那嘴皮只要光，那麼相反你的嘴皮太光了，太靈光了，是吧，女人反而會覺得你很有嘴滑色，有力，尤其是一些高分妹子，為什麼，因為像這種的，嘴巴子很靈光的，老人這種快的。

這種追他的泡，他人太多了，他叫太多了，太出擊的一種，貓咪的方式了，懂了嗎，一個男人差少了多點，娘們也才知道，跟女人聊天要是媽的，會有目要這個會穿著的品質，是不是，你們最開始的學習，泡了的時候是不是這樣。

所以要有目要會穿著的品質，老人你老在這麼快，但是這是個很出擊的模式，一旦說女生，他敢去上臨是這樣子的，那麼好，那麼他在那裡不然興趣，為什麼，因為這樣的人他太多了，太多了，好嗎，沒辦法嗎，好了，好說。

你看，他答應了，他答應了我怎麼辦，我今天怎麼這麼乖，趕快揍一下，我的每句話，我的每一個回復，都無時不刻再告訴他我，對於他的關係，我利於他都在你的立場，就是我是一個很有掌控的人，我是一個人的猴子他的眼嘛。

我今天怎麼這麼乖，對吧，說平時不都是要先這樣做的嗎，看一下，我說平時不都是要先這樣做的嗎，什麼感覺，是不是有夠，大人大人對他孩子的感覺，平時不都在這條皮，現在怎麼這麼乖，感覺一下，去洗壞一下，你看他。

哈哈，怎麼了，好，OK，今天換個發風，今天換個畫風，我說，默默想要來，我再寫東西，默默想要來玩什麼，說你寫什麼，我說周末的一個廁畫案，說周末搞什麼活動，我們爬起，對吧，你看我去聊我自己都很裝批。

來寫一個廁畫案，什麼活動的爬起，爬起，對吧，哎，你吃飯吧，對，我給他銀子的感覺，就是我是爸爸，沒錯，你的感覺沒錯，嗯，好，那麼接下來呢，又聊了一些這個，我覺得不剩狀怎麼想，啊，就是其實我。

我對就是兩個畫起來說，我不是很重要，我也覺得我真的來的畫起來，不是很重要，因為，不管什麼話題，都可以扯到愛情上面去，我真的，我真的，我真的，我真的，我真的，我真的，我真的，我真的，都可以扯到這個。

談談看上去，對不對，我覺得和一個女兒，兩天最重要的是一個互動，啊，是一個這種，打起媽才的感覺，是一個你能夠，好住她的感覺，對啊，這是最重要的，兩個畫題反而不剩很重要，對啊，順利了，這畫題不用太傻逼。

對吧，你去和一個女兒聊，今天，今天，跳爸爸伴的感受，對啊，你去跟一個女兒聊，今天是这个沙线小吃的感受，这个华底肯定是很傻的，为什么？，它显得到的低，显得生活水平很低，明白吗？，说像你俊谣。

和你华人俊谣的话题，虽然不重要，但是这些话题有一个很关键的点，这话题是比较有高规格的，这话题是，是能够体会贴你的四分价值的，明白吗？，好 这种手，好 这种手我就经常干嘛了，看一下，对吧 然后聊聊一切。

有点没到，这种手我就干嘛了，来 你会做饭吧，我你们做饭吧，他们的理觉呢，看一下，看你饿了，我说你会做饭吧，还说你觉得呢，他怎么回答，我说我觉得会你就会吗，我觉得不会你就不会吗，对吧，他说你觉得试试。

我说 今天讲嘛 真累，就不能好好说吗，干的呢，好 直接开队，就是我 你看到这个时候的时候，你就应该知道为什么我能搞定他了，他说你觉得呢，我和妈很不爽，我跟着讲话真累，就不能好好说吗，对吧，对吧。

哭了 然后他吃饭，对吧，他吃饭给我发了一个哭的表情，我说 又哭，那你到底会不会做饭啊，我肯定不会啊，然后我天天吃外饭，对吧，你要有种欺负他的能力你知道吗，这我一直在强谈一个人。

就是说当你能够欺负一个女孩的时候，那你就基本上是吧结婚的，因为你能欺负他你就能保护他，真情女孩也是这样，就是她也会这样子，她也会这样子就说去找男人你知道吗，对，女生他们喜欢什么人。

他们喜欢有一定危险性的男人，但这不包括追心啊，追心不包括，因为这些追心都是追什么，追两个嘛，两个都是没什么危险性的，但是真正的谈恋爱的时候，他还是会被原始的那种，就说男人的一些特质会吸。

他一个女孩去谈恋爱的时候，对吧，他还是会被这个男生身上的一些原始，说他去吸，有一个点就是这男，不好意思，有一个点就说这个男人，他是有一定危险性的，他都这个女人是造成一定危险性的，那么这危险性呢。

反而会这样的原决的，反而会这样的原决更加暗影，所以说你去跟女孩去两人的时候，你不要害怕去表扬你的那种危险，因为当你跟女孩对你是，又怕，又爱的时候，然后这个时候他会更爱你，你听，六十就好。

当你跟女孩是对你没有怕，又爱的时候他会更爱你，他甚至他不敢出会，他不敢单狙毛子，明白吗，啊，为什么有很多的人，敢给他单狙毛子，很简单，因为他不怕的，你说的你是不是很好，他也很爱你，你们关系。

你们的情感也很棒，很心爱，但是他不怕，他不怕，所以这个时候，当他身边中出现一个，又很有感觉，那个时候，这个时候就会出会，他不会有布局，对，一定是要给女生，你都出了一种，他也很怕的感觉，对吧，在这时候。

你才能够很好的厚足他，好了，然后这个是今天我们，这个是今天我们的这个囊局路，好吧，然后还有一个，这个，还有一个这个，要约的，要约已经最后的一个过程，就是要约前的一个准备，你记忆要约前的一些聊天。

我们放到下午在讲，这时候我们会多讲一句课，把衡接到上午都补起来，我也特地给你管计算了