# 乌鸦《六神聊天案例》：经典案例1

好了，今天我們主要跟大家講的是一個人的記錄，這個是一個非常經典的人的記錄，它問問之內，它可以說是在很短的時間內把這個女生搞定，而且就是說麻雀水短，無章劇權，雖然用了時間不正常。

但是它所用的一些劇權都在裡面，所以說這個是一個很經典的一個人，大家可以來看一下，我一直適應這個時間組成的一個說我不喜歡去講理論，我比較喜歡去講的兩個記錄，比較喜歡分享這麼人八千塊聊天室的樣子。

因為理論太多的話，我忘了就是它會形成加手，如果最開始你可能學習理論會，你會覺得哇，理論很有用，但是當理論學到了之後，你會發現加手，所以我們到後面的時候，我們就是要拖掉理論，把理論拿來實踐。

讓理論成為我們很喜歡聊天的一部分，而不是說我們要不然就去學習理論，這是一個宗旨，所以這個也是我去跟大家講的一個核心要點，好，我們看第一句話，這個時候我們分享一番情況，你跟理論學聊天一定要飛情況。

你不能說我上來就聊，我就下了分這樣，一定要飛情況，然後你看一下，這個女孩加入我之後，我就忘了是我加入我，反正我們就加入微信，這個時候之後才發現一個很冷漠的微笑的表情，对啊，那这个时候，这什么情况呢？。

就说，这是好情况，坏情况，我把认为是好情况，那为什么？因为女孩主动的去给我发消息，男孩的声音很冷漠，对啊，但是对我看来这是好情况，为什么这样说呢？就举一个很简门的一例子啊，就像是我们。

居然我以前在读楼的时候，然后那个时候呢，就有一个女孩喜欢我，但是这个女孩喜欢房层特别，就是头后对，只要我说表现出有一点点忧愉，她都会来对我，她就都会来说我，然后我就很讨厌她，但是后来我来知道。

这是她喜欢我的一种方式，我觉得，如果一个人她，不管甚至怎么样，你怎么一样去拍照一个人喜欢你，不喜欢你，就是看她有没有对你注意，有没有主动的聊天，有没有主动的去就是说，有没有跟你认真的去互动。

你不把而不是说这个人就嘴上说，真的就喜欢你，对你不要去看她的这个行为，哪怕这个人是只能对你只能跟你抬抗，但是她愿意对你愿意抬抗，说明她愿意在你这种花时间，对不对，那这个时候，她就喜欢你的，没办法理什么。

一定要有很强烈的敏味的感觉，去叛徒对方说我喜欢你，那这个女孩她给我发个微笑，我觉得是一个好开始，对吧，那这个时候我就说了这样就说，给你两分钟看我朋友圈，对啊，叛徒我是不是好人，对，给你两分钟看我朋友圈。

叛徒我是不是好人，嗯，那么，这个不是一个，我觉得不是很好看的，但是这是一个我临时发挥的一个东西，为什么要说这句话呢，因为这个时候女孩发表情上，你不可能发表情过去，你发表情过去可能就很快就，就很长，对吧。

或者说可能很快这个女孩就不回你了，有中程的事情，因为前期你和女孩聊天你过高的去，私家中，社交压力的话，那女孩很容易就不能不聊了，所以这个时候我主动看到话题，我说叛徒我是不是好人，对吧。

好朋友圈叛徒我是不是好人，那这个时候你的朋友圈要做你好啊，对你的朋友圈一定要做好，这个来过新下的兄弟，都非常的有感触啊，用来新下的话我会帮大家去亲历，亲为的去做这个方圈，然后呢，很多兄弟。

有的兄弟是做完新下之后就回去找女朋友，有的兄弟是做完新下之后，然后就搞定了很多很久以前没有搞定的妹子了，对吧，所以这个为你大家都知道，对吧，所以这个女朋友圈要做好，很棒，好，那么这个时候呢，她说，她说。

女孩说，这样就说，从你这两个句话，不能太坏，然后这个时候，投火锅就看完了吗，对吧，然后看成这样，她说的这话其实都没有她的意义啊，但是最有意义的是什么呢，就这个，她们要，这个笑脸，她们要，这个笑脸。

投笑的这个笑脸，能买的呢吗，为什么我要把助理你放在这里呢，因为这个笑脸代表她就情绪的，她一个女生跟你聊天是要情绪的，那是要情绪，说明就是好事情，如果她跟你聊天，她很正经，她的言数，她很刻意有情。

那么她就对你不敢下去，记住啊，那你要我这样一说，你女孩立马反应就好了，给我发现她的投笑的表情，她们要投笑，是吧，那这里呢，那我想起一个，很经典的一个例子，就像是我之前有一个训练。

然后她们在报名我特的前男，她怎么情况呢，她就喜欢一个女孩，但是在这个女孩就老追到，然后呢，然后她的共产党的老师我最开始呢，我最开始呢，你并不喜欢这个女孩，但是有一次呢，我和这个女孩有一次单独相处的机会。

然后我发现这个女孩，她周反应很好，很礼貌，对吧，还是我像，然后从没之后我就爱她，爱着不能自拔，然后就开始追到她，但是最后很久追不到，对吧，哎，帮我好，这个案子说的什么呢，周上结了女孩，对你是礼貌的像。

这个女孩她对你的太多是礼貌的，是是很端竄的，那么OK，这女孩她不是喜欢你，她可能是对每个女孩都是礼貌，明白吗，所以一个女孩对你妈妈，你这个时候你就不要，就你妈就冲上去，就说不行不行，怎么样，我我要追你。

我要泡你，想法，你要看到一个女孩，不理会你妈妈妈，你起码你要有一个很明确的情况就说，这个女孩对你兴趣不是很大，对吧，我前面讲了，一个女孩，一个女孩她把我给我，然后损我，但是后来我才知道，这个女孩喜欢我。

你知道她鬼我，她损我，她反而还喜欢我，她在我以为你妈，她我一下，她还不喜欢我，这什么逻辑啊，好，我要告诉你，这不是什么逻辑啊，这今年，对，而且从另外一个角度来，她就说，一个人她对你啊，她情绪是很关注的。

是很关注的，能够理解都难觉吗，她为什么不对没人呢，她为什么必须准别人呢，她对你她说你，她就是想明性的注意力，明白吗，同样，一个人很礼貌，对你微笑，这个微笑其实，她看着是不是很友好的。

但是她的情绪是很低的，我微笑我很有礼貌，我的内心是不安不惊的，对不对，这个时候，OK，就不对，这个时候就是这个，比如说，这女孩，对你就是随你状态，所以有时候我们怎么去判断女孩的这个，好感动啊。

通过女生的这样一个情绪，那这里你看她跟我方向表情，对吧，情绪很好，哎，这个时候我说的这样一话，你看就说这个，一定要就说这个有一个幽默感，你看我说，看我怎么回答，我说我是好人，经常被发卡的那种，对吧。

这是一种小小的自朝，对，就是有一定小小的自朝，这个其实是一种自信的表现，就像很多人就是说，就我们去，有时候我们去吃这个，吃大胃胎，经常过遇到这种大哥，说明大哥，然后就编块酒，然后就跟你吹自己的牛鞭。

然后你会很讨厌这种的，对不对，哎，牛就能，牛就能收回上，他的收回期器很重，牛鞭吹得很定差，对吧，哎，那这个就是，不好了，这种你的展示过一套，你的太想要去获得别人认可了，你去吹这种牛鞭，对吧，其实。

其实见见了，为什么讨厌呢，因为，他的等制是一种不自信的表现，相反，你看我这种自朝，有点想像的自朝，反而说明我内心是很自信的，嗯，那这个时候呢，你看，他又笑了，对啊，你说连续跟你发两个表情。

很不像笑笑的表情，是吧，情绪很好，那这个时候呢，你说很多人说，老师，我和女孩聊天，我们有话题，咱们去找话题，话题是需要你去了一件很多吗，其实我，在这里刚说他也要不要核心一点，话题啊，有时候呢。

真不需要你了解很多很多，啊，都说真的这个女孩，是的你是有兴趣的，对，那真的你不需要来的很多话题吧，你需要干嘛呢，你需要学会，在你和女孩聊天的，这个环境，这个框架当中去寻掌，你也可以说的话。

甚至我把它称之为，接话题，接话，对啊，你看，你把他给我发的笑脸，然后偷笑了，是吧，这个时候怎么接话呢，怎么接话呢，挺开笑的，看不看，这话题什么时候，都去研究话题啊，就说，你和女孩发现的时候。

就说没话题是聊，对啊，这时候你要通过你的长时间，你的一些电文呢，去提供新的话题，这是唯一需要画点，但是你和女孩如果了起来了，对吧，那你只需要，成绩他们画去，把这个回复过去就开了，好吧，懂了吗，哎。

不需要你了解很多很多话题，如果你搞定一个女孩，你会你是问你没有话题的话，然后可能很重要点，不是你没有话题，是因为这个地方，你根本不敢兴趣，你买了吗，哎，已经是这样，因为我经历过一个这种。

从此就像我之前我，我有点生过很多话题，我妈的天然地名人是丑，然后结果后来我就去你们这个，我家似的那边啊，多老师，我老师那边去上班，然后那时候就，我变成伺服就很固象，为什么呢，就整天就在办公室里。

对就这么多情况，那你想想，妈的本来是这个，也吐子，突然被关进农事里那有什么话题还说的，对不对，没话题，走吧，然后我就很久解，我说，哎呀，我聊门，我现在很老火呀，为什么，因为我整天就做办公室啊。

我没话很聊啊，对吧，很商计，很难受，但后来呢，经过很长的事，事件后来我发现，然后我就复谈，就是，我也搞你女生嘛，然后搞你女生，我也哭了，我说，我搞你，从我的发现，原来我和这女孩聊的话题也不多呀。

也没有说我非要，妈的，见识天然地北，我还能跟这个女孩聊天，没有啊，是不是，完全，就是更多的事情就什么，更多的是一种相互的，这种互动，相互的一种，计划题呀，这种，当然是个情况，而不是说。

我在一直不停在情况题，不停在这个，这个就是提供在新的话的去很重要，对吧，而且就是还有一个比较话言，就说，如果说你一次不停的去提供，新的话题，那么会给女孩什么感觉，啊，会给女孩一种就说。

你想要和她聊天就很惊讯，对，会给女孩一种，你想要和她聊天就很惊讯，那么这个时候，会给女孩一种，这个，互动感，对吧，她会想她说，这种，这种男孩会一直聊天，那会很难受，对，所以说这个话题这块呢，没必要，啊。

没必要就是说你，真的要懂很多很多话题，当然你可以去思想的去解放一下自己的生活，你生活丰富呢，肯定就说，希望来说，从感觉到一块来说，实惠好很多的，嗯，好，我们就这样，我特别爱笑，对吧，你来笑你。

让她说特别爱笑，发了个，还笑得比较情，对吧，你这种人，她情全都好，是不是，那情绪好不然这样吗，嗯，嗯，其实你们有个考虑，我就说，为什么我一直，我一直要去讲这个，就说一直要去讲，那种人的反应，一直要去讲。

什么的像，什么情况下女孩是对你有兴趣的，啊，有人想知道，她是这么多伙伸，就说，当你明白女孩的兴趣的时候，这样时候，你才可以进下一步，升级关系，你慢着啊，哎，嗯，甚至，甚至我们经费，你来说当你明白。

女孩的兴趣的兴趣的时候，你就知道，你应该做什么样的，升级关系的动作，这就算了，能明白吗，啊，换了两个人之，女生是有点喜欢你，对吧，那么你可以跟女孩做些小互动，女孩有中等喜欢你呢，是吧，那这个时候。

你就应该，得很女孩的吧，说说这种烧化，说说这种爱你的话，调小情，女孩很喜欢你呢，这个时候，你就应该，给干嘛，去你玩戏了，把戴上清理关系了，对吧，没那条，嗯，对，所以，所以升级关系的前面是吧。

前面是你要对这个女孩有一个准确，精确的判断，她对你的喜欢是什么样的，为什么有些，高手她很坏的女孩，啊，我说我，我之前，搞定最快的女孩是现场的女孩，就是我刚认识她，刚认识她，然后到她和她这个。

上山每个全美的啊，只剩三小时，我怎么，因为我很快的，明日就不做得了，她对我常感兴趣的，好吧，这有很多新手，为什么很差，就是她原因，她分辨不出女孩，对她是喜欢的，还是怎么样的，那你会对她好，她就高兴。

她说对她不好，她是难过，对吧，哎，这个是不对的，这里要有一个很客观的，能力去分析她的，女孩对你好看，有时候女孩对你方方，有时候女孩对你方方，男生说，她就是不爱你吗，不是的，嗯，好，我们接着展，好。

你看我都聊了，你看我都聊了，七个她都是说，哎，据说爱笑的女生，你只不过还在唱，是吧，哎，到时候这种就说，显今世的，把女孩回去我回去，她就回去，这是什么，节奏，啊节奏，好，这个时候呢，来关键点来了啊。

她说我是这么觉得的，她我也这么觉得，她在爱笑的女孩，运气不差，对啊，那这个时候，有一个关键点，什么位点，啊，她我是这么觉得的，是不是这个时候，她话题就断了，翻不了，是不是，话题是不是就断了，啊。

来你说老师那话题断了，我都说，人立马去上，好，那我告诉你，不要立马去上，对，为什么，因为说不定有惊喜，哎，你看，哎，我给她看惊喜啊，什么，看一看啊，看一看，中间是不是进度条，她说我是这么觉得的，对不对。

是不是话题就断了，断了，大概多了三分钟，因为过三分钟，这里会显示一个时间，对不对，啊，你是看什么的，看不看，哎，我运气不过跳出一个，i i，啊，兴趣的怎么样，但是想想，如果说这个话题，断了我。

立马就续上，会有什么感觉，啊，她会不会跳出这个i y，不会，对吧，所以这里有一个很关键的，电视什么呢，女生和聊天，话题断了，你不要着急，你不要着急，就回她，你不要着急去，去这个，想新话题，你等于你好。

还一会，对吧，好想想再聊什么，哎，这个时候，想明白在她过去，老婆，但你想的过程中，其实女生她也发现了，就说她说这个话，哎，话题断了，说不定她就来个追加，她就给你发个i，对不对，在这个时候，你想想。

女生给你发i，i y，是不是就很容易聊了，明白吗，哎，什么事，聊天的解奏，这些，都是聊天的解奏，我们回复，女生话题断了，我要太多急，哎，而且就是，我才能看这个，就说她说，她说这个，她说这个。

女人更加喜欢那种，不那么，不那么容易主动的男生，她在这么一个，为什么呢，她在这么逻辑啊，她说，为什么女人会更加，喜欢那些不那么主动的男生，因为，当她看到你不是那样主动的事，其实她近接的，所以就认可了你。

近接的就觉得你很自信，为什么呢，因为你不让主动，说明，你身边肯定还有刘，你肯定不会担心，说我还蛮找不到女朋友，怕不得刘，所以，你的行动我是会员，很不主动，对啊，我说很慢，哎，反而，你的行动是那么很糟糕。

你很糟糕，可能发生关系，对啊，审糟糕的就想要跟她聊天，这个反而，你说我去找你可能身边没什么女人，反而是我们也有没有面对表现，能不能懂吗，能不能懂吗，对，所以我说，把节奏稳一下了，对不对，慢慢的。

去跟她回复，对不对，反应有奇效啊，好，她说你是干什么的，好，你看我啊，我说，总面向上猜一猜，从面向猜一猜，然后她说，摄影师，不是，哎，你看啊，这里呢，我就抛了一个这个测试，抛了这个测试，嗯，就说刚。

女孩，刚问你问题的时候，就说你可以，你可以跟她完完太急，为什么要问太急呢，这个你完太急，会让你们的互动会更多一点，我说女孩说你，然后问你你是干什么的，你你你你你马就说了，对啊，这个话就断了。

所以这个时候你需要完完太急，突出时间，对不对，增加互动，嗯，啊，摄影师，好不断，看电子，啊好你看我你们说了啊，来我说哎，哎，对对，我说，拉皮条了，拉，拉皮条了，然后她说，然后她又拆了一个啊。

那这个时候其实就好了，你好歉一下，就这个时候，其实为什么要去，刨特斯呢，刨这种，刨太急呢，即使就是说，呃去测试，去测试，去测试你跟女孩，跟你的喜欢度，我说这女孩儿都很喜欢，对不对，对你是很有，很有感觉。

那么这样说，她回去拆，但是我都女孩儿，她只是摔后一问，对吧，那这个时候你说，你说你拆一拆，人不拆了，对吧，这其实也是用三选，啊，也是用三选，其实就是说，呃，这个刨六块的人，都有一个，都有一个，都有一个。

很重要的一个特点，就是说，能够很快的去，呃，去这个，去三选出那些，对她感兴趣的面子，对，很快的去，三选出那些，对她感兴趣的面子，对，所以说这个我们，刚才死的时候啊，我们要去，学会去跟女孩儿，是一个。

种三选，然后，然后你们她说，跳街舞，对吧，朋友猜了很多，啊，然后这个时候，我说，这个时候，说得就废话，我们不管她，那就是说她不猜了，对吧，不猜了，好，那这个时候呢，她不猜了什么，不猜了，那这个时候。

你怎么办呢，很多人说她说，那不猜了，拜拜，是不是，好，老师说明啊，周年呢，女孩儿一家说，不猜了，我就还要放你去，是吧，这个时候你要干嘛，就拉一下，对吧，哎你要拉一下，你不能说，她不猜了，她就不猜了。

对吧你不能这么直谈的，你要，知道，关起，在段点的时候，拉一下，关起在，你们有，有摩擦的时候，说在这个，临近点的时候，你要往拉一下，拉回来，是吧，这样的话，你声音，很可怕了，把天调下去，我说你只是一位说。

老师说了，我要装名，我要对你还没听，说不让你心情，说不猜了，我说不猜算了，哎，不信任的，哎，好，那这个时候她猜了几个了，她猜了几个了，那我就告诉你吧，是不是，你看，那是什么心态，那是种，被追着心态。

被追着心态，就是你能跟感觉，就是说，我和她，才了解去，她就在，她，她就在微导中，我的自身，去研究，我觉得你讲了一个公开的路音，里面讲了有一个第二点，说，你要搞定这个女孩，一定要让她微导中的举案。

然后她微导中，你的身边的去私人去研究，她们这个时候，你就获得总全的，你看我怎么讲的，我怎么做，是吧，很好的，把这些就说，这个很基础的理念，去运用到这种，要天都中买，对不对，好，我们先吃快点。

然后讲点点慢，然后，然后就是我做了来呼双夜的，对不对，她说，那开电影，她说那开电影差不多吗，我说，那白鸡她也差不多了，对吧，人家基本上就说，有一个回复，有一个回复，都是，成接着，成接着她的话题去了。

对啊，去回复她，聊聊什么，怎么聊天，聊聊其实，你会发现，无非就是一问一答，啊，你会去，你会去，去看一个，路由于，对啊，路由于她是不是，聊天节目，你看一下她有两种模式，进程都是，路由于问题。

然后这个打回来了，就把她说到对，说到两个人，她一定是一问一答，啊，然后，那是板啥的，对吧，好，我说，表演，胸口是那时的，对吧，啊，表演出的是那时的，一定要有幽默啊，嗯，然后这个时候呢，嗯，这个就说。

为什么要去，你这样去回话，就比如说，然后那是板啥的，我说我是，我是卖这个任务品的，是吧，任务没有去的，对吧，那我这个时候我说，哎，表演出的是那时的，那前面两个问题，基本上都是，都是这种，就是说，哎，嗯。

跟你大家一起玩，一玩车一车，是吧，真家互动的，嗯，好，这个时候看起来，你以后她说什么，她说，我是喜欢人斗的，对吧，好，她们说什么，你还看她们反应，她们说什么，说什么这样的，有效果，对不对，她笑了，哎。

就是为什么，你看我，要想被去，用了幽默的点去，去那聊天啊，因为你知道吗，就说，你和女孩去，都通了时候啊，嗯，原来能够让女孩，发笑了吗，这个时候，她会顿你的这个，防脉，她会对你的这个，差一些会想很多，就。

你没有到这种情况，就说你和女孩去聊天，然后，这种女孩一直在猜你的目的，说你为什么，你为什么说这个话，说，哎，你说这个话是不是想泡过，对啊，会不会吹这种情况，啊，我告诉你，有很多情况的事件了。

就是女孩会猜你，为什么要说这个话，但是，如果说你能够，去让女孩发笑的话，那么这个时候，女孩会发现很多，固具，固激心，对，你能够让她发笑的，这个时候，你会发，领到两天会很顺利，她会，少很多那种，最有测试。

好吧，那就说，很精点啊，就说，这个，老宝，你知道，说是什么，老宝，就是那个，妈妈山，妈妈山最喜欢小，这些小姐笑，为什么，因为在那笑的时候，就是她们最忙的时候，对吧，哎，很精点的就换了，好，好，这个时候。

我们在分析一下，你看，经过一系列的这个，打害极，对吧，哎，这个时候，女孩说，我喜欢人斗的，来看一下，这里，为什么要把这句话，着重地去讲一下，来，不说，我喜欢人斗的，抓关键器，我喜欢，我喜欢，我喜欢。

对吧，我喜欢人斗的，关键器，喜欢样子，这个，妈妈是一个，算是一个，不能说合照蛋嘛，可以算是一个炸蛋嘛，爆炸的，棒，她们要说到这个时候，其实，你就可以判斗，她对你的好玩多，原因是比较高的，对吧，甚至。

之前，就像是我之前，我有聊过，一个女生，干嘛呢，然后当时我，很快就把她搞定了，约会很快就搞定了，基本上就没有用什么技巧啊，就简直就是说，行流水，但是，我的网上聊天，做得非常的棒啊，然后这个时候呢，什么。

我做的一个，很关键的东西，就是我让这女儿说，你关你的，啊，我当我好多女儿，已经去你关系了啊，然后我让她说我爱你，对吧，结果她说了，但是我让她说我爱你的，过程中，很坚弹，她很拒绝，她很看不去。

经过我的软模拟，各种各种各种，各种长腔短腔，爱纯腔色彩，一顿泡工之后，她开口了，而且一开口，说了很多晚一点晚一点，说了很多，对吧，好，那这个时候，相信信仓见面，就很顺畅，不行，因为她从内心。

从发生内心的对你，投资了，说了这种关键起，对，所以说，一个跟你说我爱你的女人，她要是，天亮地，天亮地，但是你认为，说我喜欢你的女人和，我对你没有说这么东西，又是另外一个天亮地，明白吗。

你去学一区抓帮电池了，好，好，我先去吃个饭，好的，好的，对吧，好，这个，就是我们的这个，两人纪录，那么好，就是一小，这个，第一次聊天，第一次聊天，那么那个，我们来把这个，第一次聊天在开闅吗，在开面，对。

对，对，对，差点，搞错了，在开面，对，对，对，对，对，就是讲人纪录，是很费，是很费这个，很费猫精的，因为你要去，泡漆的一点，好，他先给我发了个表情，对吧，我说，看过去，对吧，看一下，对吧，对吧，对吧。

看一下，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，我说，对吧，对吧，我说，对吧，我说，对，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吗，对吧，回復了，回復到你打開手機。

看到他的回復的話的低距的時候，這時候你就逆馬根據你的低反應去回復他，第二，低反應當時候你不是逆馬不犯，這時候低反應想出來之後打在手上，不要再當我想想，這樣回好怕，一般來說，你看到他的信息。

你的回的低反應就是最好的，就最好的，一般是這樣，當你去還是想想想，還是要想想，最基本的是你女兒回應下去，這個時候你一直在猶豫不定，我這樣回好怕，我這樣回好怕，我當你猶豫的時候你發出去。

你會發現女孩回的快，你會受影響，比如女孩發出去，女兒回到很快，這個時候女兒回到你滿高興，但是女孩萬一回到慢的幾分鐘，這個時候女兒很失落，這個來的時候對你的心態影響都是很大的，沒辦法了，不是很大的。

所以說我的建議是要，一定要有這個兩日的時候，一定要不要想太多了，跟著感覺去走，聊完之後我們再重接，好吧，已經是這樣子，我告訴你，在我再和這個女兒聊的時候，我根本沒有想多的那一天，我沒有想說。

我應該怎麼樣去不決，我只是跟著我當時的感覺去走，好吧，你們下去之後你們會試一下我講這個東西，我們可以去試一下，非常棒，好，我們就講，我們先把這個人進入講一半吧，還是有點長的，因為我說了。

幾位上午跟著點算支票了一天到兩天時間好像，那兩天，但是我運用的點都是非常的到位的，沒有說全部都看到的很快的，什麼不幹的直接就很快出去玩戲了，不是這樣子，是很快的去打完這些方法套路之類的，好吧。

就很全面的一個兩句路，看一下，好，OK，那麼這個時候呢，它說是半句，大概是過了半小時，看一下，這個人又給我發消息了，他叫我，他叫我，外交人聊天，對吧，我說你看，這個時候其實我就忙了，我就沒跟聊天。

我說在健身房，在聊天房，就說，你看一下，這就說，就很多人都在問我說，聊自己的聊，看我怎麼聊，聊自己有時候，有一個點就說，聊自己是什麼，就是在描述當下的狀態，描述自己當下的狀態，就在那裡了自己。

比如說我跟你們說，我說我剛剛在上課，我把課上完之後就跟你們說，剛才上課，哎呀，這個上課只有這個整個人的聖誠，聖誠，邀誠，對不對，哎，你可以這樣去和聊去說，就你聊自己是什麼，聊自己是什麼。

很多時候是聊你當下的狀態，對於說去聊你最近發生的事情都黑了，然後，然後，然後，我說，累安逸了，唱一首歌，對啊，哎呀，他說，哎呀，他，他，他，他，你正在的反應，很好啊，他跟發道聊情，然後然後說，他說。

試量運動，對吧，哎，這個時候，反應不生好啊，他這個時候我反應問好，怎麼辦呢，那這個時候你需要的是，你需要的是就是說，去繼續的去提問話題，啊，就為什麼這裡要去提問話題呢，啊，我先問講一個這麼點的聽一下啊。

就是說，我講的就是說，當女生反應不好的時候，你應該學會聊地，對吧，你會學會聊地，那這個時候為什麼我沒有給會聊地呢，啊，我真的是，我又看到新的話題，因為為什麼呢，因為這個反應不好是因為話題性的。

就是這個話題，他，話題沒什麼聊的，並不是說對你這個人反應不好，明白了嗎？哎，如果說一個女孩他，對你這個人反應不好，這個時候，你有堅決的去聊地，對，百分之百堅決，就像是創餘，創餘明天他現在在那邊告訴我。

他說，後來是女孩媽媽的約兩次，約第一次還可以，說了這樣的話，說，說我對你不是那種低眼就喜歡的，然後呢，第一次約會就是這麼誇張，第二次約會就乾脆就說，這個女孩全身玩了就不理他了，他說媽媽在那兒剩飯的。

我當然當然，可以不理你啊，為什麼，因為這個女孩第一次約會就跟人說你不是我那種低眼就喜歡的人，這是什麼？對你這個人進行的要力，對吧，對你這個人進行這個，怎麼說，對你這個人進行的一種不喜歡。

那這個時候你肯定要反擊，你肯定要知道嗎？，對吧你不喜歡，ok可以，拜拜，做路人做朋友的ok，不用來打擾我，你要告訴你的鼓氣啊，都說他告訴他，他說我不喜歡你的這個時候，你還媽媽，你去認人家。

那你肯定想幹嘛就慢慢了，對吧？，對，說到很多情況下你是要根據不同的情況下去做不同的反應，我們這個小時候的女孩，你看她回復的事情冷淡的吧，回復的表情，然後說事量運動，沒這麼感，沒這麼的情感，是不是。

那這個時候明顯來說她因為話奇，找不到的不對，對吧？爆完，所以這個時候她的回應是平淡的，而不是說真的你這個人說我都沒感覺，那我不知道，這時候我們就要學會去提問話題，你要我去提問話題，看一下。

我說剛剛在想要說運導會不會有人排隊去我，對，是一個交通區的在一個提問話題，會不會有人排隊來去我，對，交通區了一下，好，那麼這個時候看一下啊，他說會有一大堆大媽跑過來給你一個名夫心，對不對？你看這個時候。

難以我提上一個很好的話題的時候，這個時候安女孩就給了一號白，所以說明我的，她能正確的，所以說正確有一個關鍵點啊，關鍵點，就是說當女孩是對你整個人，表示不然興趣的時候，女一定要給出相應的不然興趣。

對她不然興趣的這麼回應，當這個女孩只是對話題不然興趣的時候，沒關係啊，我們可以接著提問新話題，好吧，那這裡說一下為什麼，就是說，這個女孩對你人不然興趣，你一定要對她早天說，無所謂，你應該要告訴她。

我說你也不然興趣了，所以說，這個時候其實呢，其實就是說，這個是一種直損，這是我們直損，這是那種告訴對方我們的態度，如果說我是那種，就說有自己，自己這個細節的戰役的人，叫細節，而不是說我是一個媒體的女人。

前面我之前講過一點點說，這想說我想說有一個欺負我，然後我欺負我弟弟的偶爾人，第二次我有人的，而且他太過分了，然後我就沒有人，我就在搭乘了，就不顧有一些打響了，又要又抓，什麼都來，結果你們知道發什麼嗎。

結果這個時候再也沒有欺負我了，反而這時候還跟我一起吧，就是隨著那種字吧，其實女孩有時候就是有這種小孩生態你知道吧，就是當他欺負你的時候，當他在挑戰你的時候，這個時候你沒有遇到環節而選擇的一種引證的話。

他就說你會發現他下次挑戰你，就會跟腦子，就會跟腦子，所以你媽子怎麼來的，你媽子有時候就這麼來的，好，真理論，告訴他一個房子，對你有房子啊，就是你一定要有自己的氣點，你要就是說在和女孩的這種溝通這塊。

你一定要，你要有這種，什麼怕的這種感覺，你要有什麼怕，什麼怕的這種感覺，對，這個也很重要，我這裡面要說一下，這裡真的很重要，我之前看我一個，一個視頻他講的那個君主論，然後他說這個當君主應該怎麼去擔呢。

所以說對你這個人呢，當君主就說對這個老百姓呢，你要好，但是你幹什麼，你跟他無理，你不僅要對他們好，並且你還要無理，無理的危險的危險的危險，對，如果說你只是對老百姓好，那麼這個時候，這是他們會變的。

他們會這個他們會議這個怎麼說，會去遇到遇到的頂線，甚至會判面，甚至會上台壓到人民，但是如果說你有危，他就怕你，但是同時，危同時你又對他好，當不這個時候，他們就會很乖很聽話，對，他們不會，對你太過危險判。

壓迫而反抗，對你太過危，你壓迫他，就為什麼，歷史上有很多這種，這個很多這種，就是革命，就是因為這個，對，這個，太壓迫了，那這真就反了，但是你在危險的同時，就這麼好，他就不會反，懂了一番。

但是在面的女生也是一樣的，在面的女生也是一樣的，就這個，你要對他有，這種威脅性，你要覺得他怕你，那同時，留給他好，對嗎，那這個時候，他就不敢令你你知道嗎，你要一直留好，他真的有些新聞，令你你知道嗎。

來自老師機的一個，來自老師機的一個，會廢腐之言好吧，對，好我們進來，我們進來，好，進來上去看一下，他說會有大麻跑過來，給你做溫婦心，是吧，在那邊他回的我回我，他回我的同時，還醜了我。

他說會有大麻來給你做婦心，是吧，那你看我那麼回忆，回答，我說，那場景，你到時候，你扛個次量去關路下，來，開箱，我說，那場景應該很壯觀，到時候，你扛個次量去關路下，來，就裡面來，請你去想想，想一下的畫面。

一個女孩，扛個次量去關路下，怎麼感覺，環化進，你說我這是在，醜化還是在美化上，對嗎，醜化他是不是，我之前，我會這樣說，我會跟著，說到溫柔的問題，我就會問，你吃那種，馬格手就要，然後在街上。

馬極的那種女孩，馬格手就要，馬格手就要，馬極的那種女孩，你在想這個場景，你在幹嘛，在醜化，對不對，告訴你，這個很棒，這個技巧很棒，真的很棒，還有我之前，跟女孩聊什麼，聊到這個，他想套，對吧，然後我換他。

聊素成，你個色了，對吧，就是那種，就是，把他完全，聊素成的那種，就說，你們看過，糖果糊，糖果糊，你就像嗎，看過沒有，你們有一個覺得叫，石流景你知道嗎，對，當時，剩個情況，就是說，這個石流也就，就很封招。

然後，當時這個，這個畫服，就抓了一個，假的糖果糊，然後，然後，一夜，它是假的，它是個假的，然後這個時候，那個，畫服的那個，夫人，就發明，說，壓下去，跟這個石流景說，石流，這個人叫你處置了，對。

跟這個石流景說，石流，這個人就叫你處置了，是嗎，然後這個時候，這個，發明石流景，這個，這個，就，非常地高興，就像是，就像是，一個男的，看到了，被喪失說，來，這個，這個小流，拿跟你，盡管，租動房了。

中覽局，其實是，是在醜化的，但是，醜化，會有一種，很好的搞笑的效果，我建議，你們可以去試一下，就是，有一順你們，和女孩，去聊天的時候，就去聊上，你把女孩，形成一個，很，很色的，想要，站你便宜的在你。

然後你把自己，描述成一個，修設的，小姑娘，去看一下，這種感覺，對，會非常地有喜劇感，對，安美充，豐華覺得，石流景，就是這種感覺，很棒，很棒，對，你看看，你看我這樣說，可能，反應，笑了，對嗎，笑了，好棒。

說不定，那是對的，沒問題，沒毛病，他說，我是最佳子婷人，對嗎，然後，那這個時候說，那我是，最好還不出去，還沒有，最好還難出獎，是吧，好，你看我，我就是，當我去提了話題，其實，他回了之後，我就按照。

他回覆去回，他，就我沒有說，我想了很多的話題，我想了很多的，很多的，聊字，如果說，你很喜歡聊天，你一直在聊，一些新的話題的話，沒有互動的話，他媽媽你會拍，這裡面很難搞定，但是，你很喜歡，有互動。

你很喜歡，對嗎，醜相互的，去醜對方，這時候就說，這個，互動的話，那麼，你會發現，你很喜歡，好嗎，所以你一定要，學會，就像這時候說，去在話題裡面，去看文笑，去對他玩，是吧，我說，這麼好啊，那一躺一會，就。

就在難出獎，是吧，好，這時候他說，看來看，說，睡眉難，看到紅紅家裡，是不是，笑了，還給我，請問，說睡眉難，看到紅紅家裡，你看，這你，拜拜，你看，這你，有了，因為有一個關鍵人出來了，他說，睡眉難。

覺得紅紅家裡，是什麼，是什麼，睡眉難，這個時候，你看，睡眉難，那關鍵是，我說，看來，我說，哎，啊，這是，說我帥嗎，哎，這是我帥嗎，你看，對啊，對啊，對啊，那是那些，那些嗎，對啊，他還只討，他還只把。

對吧，看，我有沒有去破解，我很好，為什麼，因為，你就，你，整個，裡面，就，整個，睡，整個，對，你，對，我也，哎，这个时候，干嘛？，引出他对我兴趣了，跳明他对我兴趣了，对不对？跳明他对我兴趣有什么作用呢？

，好，我们算是立不开，我们那个丸子，来丸子，跳明他兴趣有什么作用呢？来丸子，我们跳得很上，我们还会讲一节，这个人就如可能还会分下几合下几合，还会讲两次，为什么我要这样做。

为什么我要去引出他对我的直接的兴趣，我们下就要讲，好吧，我们把诺音弄，诺音弄诺诺诗评一下吧