# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：水印版：3、如何做个有态度的男人

今天要跟大家讲的是关于如何做一个有态度的男人，怎么才是一个有态度的男人，以及为什么要做一个有态度的男人，什么叫做有态度，首先你要看到人类这种思维模式，人类大部分的时候思维模式是点事的。

非白几黑要么这样要么那样，喂，喂小老师是不是得失心太重，就是自身垮法的一种关系，其实可能没有这么简单，你这种思维就是非白几黑，是不是因为这个所以才那个，很多问题它不是说有一个点造成。

而是有很多个点造成的，就综合影响下的一个 一种产物，那么还有人会有另外一种思维就说什么，就是越多就会越好，或者越少就会越好，又或者越多就会越差，越少又或者是越少就会越差，他会认为把生活当中。

当你找到一个正确的点，比如说，我认为，学习话术，我跟其他男人，我搞不定女人，这是一种点吃死的，点加线，几乎就等于人类的全部死为了，我，我泡球不行，我总是没有女朋友，我的问题出在哪里。

我想一定是因为我的话术不够好，你看，我呀老师啊，利欧这些老师，他们说话都好厉害的样子，我一定是我的说话方式不对，所以说我需要学习说话方式，OK，那么这个时候，你会认为你的问题出在了说话方式。

然后你就会怎么就想问你呢，那我是不是就掌握越来越多的说话方式，就可以啊，这就是人的一个正常的现性思维啊，那我就学越来越多的话术，越来越多的话术，然后有天我就可以像无邀来的就出一样，一样可以了昧。

一样可以唱快打连招，对吧，这是一个几乎所有人会学这个东西，时候一陈经理那种思维方式，这种思维方式，其实在你整个人类的状态当中，是一直都存在的，整个人的历史上都是这么去思维。

很少有人能够超越到这一点来到结构化思维，一般都是在这个点和线之间来会排回，看不到结构，也更看不到的一度丑面这种东西了，那就更远了，那么我解释这个点是，解释这个点是什么意思呢，就是我没有说这是错的。

我现在不完全好听这种错的，如果你是这样想问题，那可能是错的，但是我要你明白的是什么，你没有时间去教一别人，即便是我今天教会你这种思维方式，可能你明天也就忘了，所以说别人怎么想问题，它是关键的。

就说你会发现，别人是点和线的方式来想问题的，你当然可以尽量做到不去，当然有些是我们都是人，我也有些是会面对很多问题，也会是这种点和线的方式来思考问题，而不是结构化，或者维度化的去思考问题。

那么普通人都是这种点和线，这就产生了一个有意思的地方，就是为什么要做一个有态度的人，你能够联系到什么，假如你试图去影响别人的时候，你要做一个有态度的人，换句话说，人类的思维就是点和线的，再换句话说。

人类是讨厌复杂的结构，或者维度这种东西，它看不懂，觉得累自己太远，比如说自我提心，比如说赚钱，这些东西好像离过很远，这是维度层面的问题，你需要学维胖，你必须要掌握心态，自我提升画树。

然后三方面都要做到才可以，这个太复杂了，要搞这么多东西，还有结构好复杂，人类是讨厌复杂的东西，所以如果说你要去试图，去影响别人的时候，你想要去影响别人的时候，怎么样，你不可以给他复杂的东西。

你不可以给他复杂的东西，你要给他尽量简单的东西，就是用点和线，对不对，你就是用点和线，然后呢，你就可以做到这一点，而且你会变得非常具有影响力，因为你给了大家一种，很好理解问你的方式，就像特朗普这样的人。

就是他会把很多很复杂的问题，说得很简单，为什么我们美国这么求，因为他妈的中国人偷了我们的钱，但实际上你去分析，他肯定不是这么回事，但是他会一下就把事情，说得很简单，为什么我们会这么求。

我们为什么经济每况预下，是因为他妈的这帮中国人在，用各种各样的方式在偷我的钱，他们试图走在我们前面，好了，然后大家把所有的扯汤都集中在中国人身上，然后好像还一副，自己看清楚了，整个世界的本质的问题。

一样的感觉，普通民众都是这样的，或者像独机他一样，为什么，为什么我们作为女人会被男人压迫，因为我们不懂得上纪，因为我们不懂得爱自己，因为我们还是给自己花钱，不够很，这个对不对，问题是个点。

点个线就都有了，因为我们不够爱自己，所以男人才不会去，对待我们，我们问题就是因为我们不好对待子，我们就要好好对待自己，OK，那么也就换句话说，我对自己越好，就会有越来越多的男人来爱我。

有天懂我的事情可以，我正在教你如何被别人洗脑，我正在教你如何给别人洗脑，就一个人嘛，其他人呢，他妈的这么牛逼的内容，居然都不知声，让我像一个傻逼一样在自己海，OK，就是，所以你想去影响别，就有态度的人。

你会发现他们是，有态度的人，他们都是非常无段的，非常无段，他们会以偏盖权，但是并不妨碍，他确实可以很快，很瞬间的可以影响到很多人，然后把这些人，并且接下一个团结，接下一个团结处理，然后能够产生一个年纪。

然后把它想去做的事情，去给他去做的，那么你明白了这个，所以为什么有态度的人，他会看起来，就是所谓的爱恨分明，有仇人有朋友，这才叫人生，有仇人有朋友，这才叫人生，有失败，有困难，有成功，这才叫人生。

所以说你会发现，有态度，他会有很多好处，就是你的态度，冷胶感很分明，这是会有很多好处，你就会更容易吸引到别人，你知道，就是你们很多时候，越是希望把问题，说得很准确，当然这是分时候，就是在吸引别的团结。

我们当做权利面做教学，你肯定是要复杂一点，要尽可能精准的，把所有的问题都产数到，对吧，尽可能复杂就ok了，但如果当你去试图去吸引别的时候，你要把你的观点要尽量简单，集中在一个点，OK。

问题就在于你不会聊天，OK，那么解决方案，就是当你拥有了足够聊天，多的聊天技巧，你就可以好牛了，他妈的这个我就可以卖课了，你明白吗，对啊，公开课他必须要这样，因为你讲得很复杂的话，没人听，大家都走掉了。

所以我们必须，我们必须要给出，非常非常简单，恶药的观点，所以你在跟别人，成熟观点的时候，也是这样，就是，甚至很多时候，你，你明知道自己是错的，你要这么干，没知道自己可能这些论点，是有问题的。

你也里这么做，因为你必须要保持出，你那种前后的一支系，那种影响他人那种一支系，能听到，能听到的兄弟科个一，你听不到退出去，从前一点点，给他打个字，他可能听不到，退出去，从从前，OK。

所以就是有太多的好处，就是他会让你更加，变得容易吸引人，明白吗，就是在太多这种，有太多的人面前，对于错，是他妈的不重要的，明白吗，就是他的核心是要，把问题简单化，把问题简单，所谓的态度。

就是把问题简单化，他妈了，我不管也这就是我的态度，对吧，所以你会发现，就是说，中国人对于日本人的感情，是很奇怪，你像前两天，给我们送了很多口罩，然后很多国人就说，又感觉日本人没有那么坏，所以就他们纠结。

我们有室仇，对吧，我们有室仇，然后你妥爱过我的这个祖先，但是你他妈又给我送口罩，OK，那有人就会站出来就说了，OK，那不管以后如何，以前如何，如何，但我们现在可以从前做朋友了。

其实你去认真去研究那个历史，你尾巴，这个你们的事情他也复杂了，包括我们核幻，也不是第一次合幻，以历史上很多次合幻，包括长朝海来学习我们的那各种恩怨亲丑，但是这并不妨碍一个有太多人站稍，OK。

不管以前如何，我们以后是朋友了，对不对，然后大家所有人都会去想意，你看到抖音上基本上，就都是这么一个论调，所以你尾巴，就是太多这种东西，就是把所有复杂的东西，全都给简单化，他的好处就在于，能够瞬间。

让你能够把所有人的任职给统一了，甚至是任职称资不齐的人，你要知道任职很难达到完全一致，思维的同步是非常非常非常非常非常困难的事情，但是太多很好，对吧，太多是什么东西，就是，我是一个，华为工人。

我是因为农民，我是因为工厂直国，或者我又是因为白领，又或者是一个上市公司，老百，我都可以听得懂，大家都可以在太多层面达成一致，所以你会发现这种方式，这种表达方式是非常有利于你去吸引别。

非常有利于你去吸引别的，但他也有他的坏处，他的坏处就是说什么，他的观点会非常无断，如果这个人，如他所描述问题的方式去表达问题的话，不对，应该是，如果这个人，如他表达问题的方式去思考问题的话。

那么他就是个纯淡，明白吗，就是你要明白，有态度，他是一种表达的形式，他好处在意，能够让你短时间之内，应得大部分人的认同，又或者塑造恩督的敌人，有太多人是需要敌人，没有敌人的话，他这种态度也不好去展现。

但他如果说他真的也向他自己，所描述那样的观点去思考问题，那这个事情就很危险了，那他可能会犯纯，所以说尽量给他去分开，那你在这个东西，在男女两性关系当中，你怎么去体现出来，对不对，有人能够想到吗。

可以帮你想到打出来，如果喝再来，男女两性关系当中去体现出来，他表现在男女关系当中，是一种简单的形态，今天制裁吃麻辣达，对，我还真告诉你，你还，你见这个很聪明的孩子的，女人是喜欢简单的东西。

女人是喜欢简单的东西，女人不喜欢复杂，我，我跟你说，女人只会在一个问题上复杂，就是在什么，在情感的问题上，他们会很复杂，他们会给出你很多，这种关系发造的观点，从心做角度到从，性格层面的，从条件层面。

从社会层面的，等等等等，他会给你，说一堆的观点，但是你会发现女人在生活，在工作上都是简单的要死，他们不喜欢复杂，那我有常试过，给很多个女人去讲解自己的，他们是他们问我的，最后我去讲解。

最后他们还怪我很无聊，就是他们问我的公司，是如何去去这个工作的，我试图去讲出我公司的工作逻辑，然后他听完五句话之后，好了，我们换一个话题吧，就是他很讨厌这种东西，就是复杂的东西，会让人感觉很心盘。

你就不如给我点简单的一种，我一听就明白了，对于做不再重要了，女人在生活层面，在工作层面，在人生层面，大部分的场景下都是这样的，所以说他就需要一个，测他妈的媳妇，我们干就完了，对吧，然后我们要这样。

我们要那样，OK，然后他就很害得跟着走了，就这么简单，你跟他说的很复杂，他反而听不懂了，不要问我干什么，要干嘛，告诉我，造作就行，对，差不多是这个意思，其实很多时候在公司层面也是这样，就是千言万语。

我想了一大堆的事情，要这样一样那样，最后，到达之心层面就是一句话，干就完事，然后把这个，干和干是一个点，然后干所带来的好处，变成一条线，说明白就可以，有些时候，跟下面的兄弟也是一样，你跟他解释太复杂。

他也听不懂，你就告诉他一个干就完事了，以及把它告诉他干的好处是什么，说清楚就可以了，大家还就可以了，没没没，那事件都不重要，反正他干的过程，也不会涉及到你那些复杂的东西，就不用说太多原理，你就说怎么做。

怎么做就可以了，非常的有态度，然后有些时候，他们会要你一个邏輯，就说，操，这样有什么邏輯，对不对，就是要干，我们就是这种态度，我们就是这种不服输的态度，就是要慢慢的操业，几句，就他们要干。

就这种感觉很简单，很简单，女人面前也是这样的，我在女人面前的话，就说其实我回顾自己的，在女人面前的一些表现的时候，我其实我会发现自己很大一个特别，就是我一方面是，我刚才有说到。

就是之前我有说到那个关于无所谓，无所谓，根据的框架是可以并懂的，明白吗，就是，当你去影响别人的时候，OK，你就像火焰一样干，就是这样，在我就是要，唱你，我们就是要太忙，对不对，我当妈是一个很真实的男人。

我如果我喜欢你，我会告诉你，我喜欢你，我想睡你，就这么简单，OK，你如果觉得不合适，那就白白，不用说那么多废话，但我觉得这样的废话，是在老废我们彼此人生的时间，对不对，你不如看，其实男人要不要一个女人。

觉得一个男人能不能睡的，其实20分钟就可以看得出来，你说这些废话，你不如就告我，不行，你就完善了，你会发现这样的态度，是很容易吸引到女人，那另外一个层面，你对于所有的损失，比如说，不理你，不大理你。

不找你，然后甚至女朋友，跟别的男人出去，你对于你对于无所谓，玩得还吗，好，那这个男的很无聊，你下次换个，换一个，换一个，找一个帅，对不对，他妈的要不都没意思，对不对，I'm not，找点有意思的人谈。

我真的有些时候，会跟女人在说类似的话，就是无所谓，或者说就是，优灵，余火焰，这样不会暴露事情感吗，如果当你真的处在了所谓的，愿的状态下，就是保持真实的一种状态下，不会出现这种问题，我很难解释你让我兄弟。

就是这个事情，我很难解释告诉你，确实从我们的理论，所以上来说，你跟一个女人认识没多久，然后你告诉她，你想睡她，这样是会给人的感觉，会暴露需求感，从理论上来说是暴露选的，但实际上以我。

实际操作的经验来说的时候，当你真的进入到那种真实的状态的时候，真实是一种疲累的状态，你真的前后感觉到你这种真实状态，哎，这个反而暴露选择的条件，又不再适用，这很奇怪，我到现在也没有搞清楚，就是这个回事。

听不到吗，他给他听过娜，那我不知道，可能他是耳机的指败的问题吧，你们能够听着懂，我再说表达的观点吗，真实，真实的表达自己，有态度，其实我觉得我现在的教学风格，我也想去调整，我想把自己的教学风格。

还是变成那种比较简单的，因为我觉得我给了太多太复杂的东西，这些东西应该属于我自己，我应该把一些一些已经做笑的，我认为绝对好使的观点，就直接抛传就可以了，我发现我自己的教学风格，就是偏向越来越复杂。

就是因为我真的不确定，他有太多种可能性，所以说我总是在，默冷两壳默冷两壳，没有，这种不会耽误你们学习，就是说我告诉你，什么是对的就可以，没有必要去让你去，背负我的所谓的救不及的感觉。

复杂的得及我们需要没有，这些东西其实并不好，我觉得时间久了从学术的角度是好的，但是我认为从实战的角度并不好，因为我会发现就是说，我在社交层面乃至于在教学层面，其实没有我在女人层面那么国感的。

就是反而就是说你越是，在学校层面，我越是在学校层面，我越是在学校层面，我越是在学校层面，我越是在学校层面，我越是在学校层面，我越是国感，你会取得的效果会越好，反而你越是去复杂画的表达，复杂画的表达。

很多人会听不懂你在说什么，就是然后最后的反馈也都不太好，当然你可能真你说了实话，你说的实话和真实是两件事情，明白吗，就是你要知道就是，所谓的真实就是看起来很酷，看起来有点不过脑子。

说话但是又输输了很让人感觉到，震撼的东西，这个叫做真实，那个实话是另外一个北京的，实话说的是什么，就是他说的是实实在在情况，情况确实很复杂，但是你会发现这个东西是没有感染力的，从撤交层面的话。

就是撤交层面，他一直就是排斥这种，像教授一样去讲课的一种方式的，像叫教授去慢慢去分享，分享一个罗家，这样在撤交层面是无效的，你会发现你在撤交层面，越是国感，越是直接而且效果更好。

就是你会包括商业谈判也是这样，当然你会得罪很多人，这样做的坏处，就是你确实是会得罪很多人，你会得罪很多人，一讲简单了，我就不想听哪位比，等等你的课可以带给人去思考，让人自己去诅诅。

如果台职来会讲失去这一部分，不会的，我说的我所说的这种东西，是一种表达的方式，因为你知道我以前去讲课的时候，更多喜欢喜欢这种什么样的状态，就是我会把我的疑惑去分享给你们，让你们去看到我的疑惑。

其实我觉得这样的并不公平，其实我已经把我改讲的东西都讲完了，只是说我又把我在借钱思考的一部分疑惑，因为我末能两口的口味又高了给你，我就这样对你们其实也不公平，其实我改讲的话都是用到比较直接的方式去讲的。

但是反而最后我留个疑惑，一个疑问又会让你脑子会很烧，很烧，觉得很，难以去理解我到底在说些什么，而且你会发现就是说这种所谓很真实，真实，而无所谓，这是一个很迂迂的框架形态，你们把这个打下来，真实无所谓。

以前有一个框架叫无所谓且友好，我们把这个后来我发现这并不是，并不是最好的框架，其实最好的框架应该是真实而无所谓，其实这两个次翻译过来就是火焰与优临，真实就是说我在改两别人。

真实是一种最高强度的一种改两别的方式，我在改两别的时候用的是真实的太阁，然后ok那么别人去影响我的时候，或者我在遭受门中损失的时候，我的态度就是无所谓的，所以这种框架是非常好。

以前那个框架是无所谓且友好，就是说ok你不大力我没所谓，但是我会好好跟你去说话，其实这个是不ok的，有点乱难明白吗，就是我或者说真实无所谓，这个框架更接近于谁的框架，有一个比较比较比较比较比较。

你们都是熟知的一个形象就是沉灌溪，沉灌溪的框架是很接近于这样的，就是它这样的方式，沉灌溪这个人本身是没有问题，如果它没有验证门事件，它这个人的做人方式是没有问题，而且我知道香港有很多的明星。

都是台中主人做人方式，有一个也是天王之一叫什么灰来着，康佳灰，什么灰有个灰，老爬明星以前经常会跟沉农合作，知道不知道那个人，张佳灰不是那个，另外一个灰就是，演第二部追龙里面老大那个。

然后跟沉农演神话里面他那个朋友的那个，那个叫什么人，那个人叫什么来着，我给忘了，也是一个灰，而且虽说很大了，不是张佳灰，不是张佳灰，谁能够让我把那个人的名字想起，很重要很重要，两家灰也没有错，两家灰。

我忘了这两个人机会了，两家灰的时候年轻的时候性格也不好，就是他自己说他自己做人很烂，你能够通过他自己行进去，大概知道他那种人，他就是那种真实，且无所谓，他会得罪人，但是他自己门不在。

这种康佳做人是没有问题，当然他有他的部署，他不都在于什么，就是他确实会触底，明白吗，就是，我今天跟你们讲这集课，你们可能会在10年甚至20年之后，回忆起来会觉得特别有意思。

因为你们会发现我所讲的每一个细节会在你们，如果当你们真的常试按我这样去输得去做的时候，你会发现你20年后会真的看到我在课上给你探讨出来这些问题，这样的做人方式是会得罪人的，但是他确实是很有魅力。

就是他的人生就是有机身也有朋友，有成功也有失败，你可以理解为就是启起落落吧，其实，当然未必会体现的事业才门，但在做人人机圈里面觉得没有门名，其实像是那个，乘关系也是这样的一种做人方式。

他这种做人方式本身是没有问题，而且非常非常Nice，不管是男性的朋友，还是女孩都会非常喜欢这种框架，这种框架可以说是我见过的最好的一种框架，因为这些年就是我在女人的这个层面上一直都是这种框架。

有些是我可能在自己的粉丝层面还用不出来，因为什么我不想去，很多时候过分地去打压我的粉丝，就为了展现自己的那种框架，所以我很多时候对大家还是相对而言比较有好的一些的，所以不会像是在女人面前那样。

就是说我不开心的时候，我会立马会告诉你我不开心，所以说他是一个格段，我在女人面前女人的展，我开心我喜欢，我就会告诉你我喜欢，但我不开心，我就会告诉你我不开心，OK，你要离开我是令你跟别的男人在一起。

这两种情况下是一种损失，但是我都是不 care，我不在乎，你为了搬去女人就迷我名字受不了，就觉得我好酷，好想跟我永远在一起，所以他就是这两种框架被结合之后的时间。

最早的时候圈上最流行的框架就是无所谓且有好的，这个框架我认为是不且，他报酷了你不够大，他只有在无所谓且有好这个框架是需要对比，就是当这个女孩遇到一个很纠结。

很小心眼的男人并且他妈的或者是很野蛮的一个男人的时候，他才会从心想想这个无所谓且有好的人，他才会觉得这个人是很舒服的，没有那种爆发式的情形，他都是在事后比较被动，不像是真实且无所谓，真实且无所谓。

我会多找一下这个英文表达应该怎么去表达一下子，你们可以找一下这个话，我觉得这个是我认为的是一种最酷的一种框架，那么OK，好了这个框架的好处我们就讲到这了，那么，怎么做一个有态度的人呢，就是你要。

你要永远有自己的看法永远都要有自己的看法，就是要特立独行，当然这种特立独行在早期的时候，你会真的会让别人觉得你是为了不同而是不同，但是当你真的装是三装久了，慢慢有一天你会变得真的会不同。

就是你这个人的说话，真的是跟别人不一样，你已经习惯了，就是说能够以读到的方式去找寻，去找寻这种，去找寻这种，就是，比较比较让人感觉另一种理解方式，然后你就会变得不太一样。

那么当然你去做这样的一个有态度的人，永远都会有自己的看法，这样的话，而且你非常非常肯定自己的立场，当你这样去做人做事的时候，你必须要做到立台众议，抗验能力要非常强，就别人会否定你但是你完全不care。

你还是就说不管你怎么说，我还是这样去认为，我根本不在乎你的感受是怎么想问题的，我认为这件事情就得这么做，没有被的理由，就这么简单，你慢慢，有天能兄弟可以，有冷脚感没有错，有冷脚感，有冷脚感。

所以他一定会有敌人，这种框架，这种人格他一定会有敌人，他必须要有敌，穿着后期他的敌人对他来说是很重要的，如果他没有敌人，他这种框架是没有办法被成全的，这种框架是没有办法被成全的，对。

这种人肯定内在是很远话，他是小问题很远通的一种人，他必须要能够做到抗阳能力非常强，能够做到历台中意，而且就是有态度是要有敌人，也要有兄弟，当然你如果说只会懂得去处敌，那你肯定很傻逼。

就是这种人是很懂得就拉老兄弟的，他先去求得支持率，然后才会去处敌，明白了，就是他需要通过兄弟来支持，跟他一起去对抗，这样他才会看起来很强大，那并且就是说他有了兄弟之后，然后再去跟别人对抗。

这种对抗会有助于他内部团队的一个团结，就是他跟随他的人会更加的去团结，他们会变成一个非常具有遗志性的一个团队，就是比较有态度的一种团队，会让别人整体看上去这个团队都会苦，而他是这个团队的一个领袖。

会是这个团队的一个领袖，甚至就是说，这种有冷角的人，他所教的团队，就是说一般来说，也是比较有冷角的，或者是两种极端，也就是比较有冷角，另外一种就是，比较松的，比较松的，所以说就说。

这种人的话他其实还必须要有怎么样，就说，这个应该怎么去说呢，应该怎么去说呢，我想想这种框架，他要再加进去一位元素，我很难去找一个斯莱表达这种框架，再加一个元素，不是外方的元素，你说他是狗脸也可以。

说他是没有一致性也可以，我就这样跟你说，这种人的话，就是说他当他真的，注意到一个人，这个人也是像他一样，很有冷角，很有意思，而且也很酷，然后他很爱才，就他明白，他必须要跟这样的人去团队在一起。

我说的已经是这种就是真实且无所谓的人，的升级版，升级版之后是二点一版本，二点一版本的这种人的话，他会能够懂得，就是去照顾到那些有冷角的人，能够将那些有冷角的人收回己用，你明白这种人是谁吗。

为什么人在地上也是有的，就刘邦，刘邦，对他能够就说，比如说他在跟这种铁钢，他在台台台台，突然觉得这个人很有意思，而是他很通过这种，自己炮飞舞测试的方式，然后去发现和认识的，这个人其实是很牛逼的。

然后他就踏踏大笑，兄弟你牛逼，对 就是你容容也有这种属性，这个刘邦也有这种属性，刘邦也有这种属性，这种人是在乘惯西之上的一个升级版，他也很有态度，很真实，而且对于损失也无所谓，但当他碰到一个牛逼的人。

他觉得这个人我要去跟他成为兄弟，OK他会把这个人去选的容纳进来，他会去喊的这种人玩，就是跟他同类的人去玩，然后去照顾他们，也不是照顾他们的感受，这种人的感受没有办法，他你不需要去照顾他的感受。

因为当他考验你的时候是没有理由的，就是这种跟适合的什么，就是代高贸，你捅他就可以了，你认可他捅着他就可以，所以他自己就这种人，他很明白怎么去团结这种人，怎么去团结这种人，比如说就是你像我们家的老师。

很多这种情感老师，像利用，像路斯远，尤其是咱们家的高野分老师，高野分老师，其实是一个比较老盘的那种，PUA的角色，就是，就是我说这种，Keyboard Run，很愿意去保持真实的那种状态，然后经常不爽。

连老板都会对的，就是这么一个人，那么你这样的人的话，我也是这种性格，早些时候我不太会跟那种人相处，后来我学会之后，你会发现这种人，其实你去应对他，你应该在印框，印刚框家，如果他在你面前真的认从了。

他会发生一个什么样的事情，就是他会失去方向，他不知道该怎么做，然后他会听从你，他的所有的战斗里，都会被抹杀掉，OK，那如果说你去妥协他，你去妥协，那行，那行，就听你的，就听你的按照你说的来，OK。

那你又会发现，你就进入他的框家，他真的有可能会把事情搞包，那你唯一的办法，跟这样的人相处就是什么，就是你还是要让他进你的框家，只是你不要去用应对的方式，你用碰的方式，就是碰沙，用碰的方式就是，碰着他。

斗着他，然后就说，这高，十二元，小Keyboard很简单，你这种老婆，其实两天内容，如果搞不出来三个案里，我都能不能看不起你，我觉得你，不应该是这个实力，刚好还管实力，难度倒是不大。

我觉得最多三天就搞定了，我说行，三天也可以，你这样，就是，这个人他就得去这样去跟他去，去玩，他就变成二点人版，他就在乘惯戏的版本，乘惯戏是硬刚，硬刚，硬刚，硬刚，硬刚，那么李人龙或者说，这个。

刘邦这种人，他不会去硬刚，他也是这种人，他不会去硬刚这种人，因为他必须要把这种人收进来，如果他不收这种人进来的话，那么他的所谓的朋友，都会变成，就是，完全对他，这个，没有错，哎，没有错，李云龙跟河上。

这就是很明显的就是，都没一种关系，就是河上跟李人的性格，很多地方是很相似的，是咱们比李云龙反，但是李云龙会管玩，河上不会管玩，就是河上很乘惯戏这种人，就是，我刚才你刚我，就要跟你刚到底。

但是你会发现李云龙跟河上的性格，很相当的能够容得太来这种人，因为他能够红这种人吧，明白吗，这就是这种二点零的版本的，厉害就出，刘邦就跟某用说，刘邦身边一堆这种人，而且也只有这种人，是最有本事的你知道吗。

你必须要能够去跟这样的人，去玩的到一起，你就混他，用红的方式，抬高他的方式，让他进入段子框架里可以了，你不能，你不能进他的方家，明白吗，你不能说他说，我们吃什么喝什么，做什么，而且你要用红的。

抬高他的方式上的我们吃什么，做什么喝什么，能玩什么，这样的方式，有听懂我一次请可以，OK，有电动性可以，如何跟范儿头，这种人就是范儿头，我妈如何跟范儿头去相处，就是红，很简单，一个范儿就是红，红着玩。

红着红着，他就觉得跟你在块舒服，因为这种人，好开框架之间的话，两种这种人在一块，他是会彼此欣赏，会彼此欣赏，所以说当你掌握了，这种能力之后的话，你真的会变成一个，非常非常非常，Nice，比起库的人。

你自己是一个真实且无所谓的人，而你会乖玩，你是一个会乖玩的，真实且无所谓的人，然后呢，那么这个时候，你身边就会出现，出现这种，一大棒，一大帮子向你，类似于你这样的人，明白吗，会是出现一帮有，有本事的人。

当然你必须先，将自己修炼成种人，OK，那么你可以说，你这样的人在你人面前是，有着致命的吸引力的，非常强悍的吸引力，这样吸引力，这种男人对于女人，真的跟这种一旦人，跟达到这种唯独的时候。

你这样的爆发力的时候，他已经跟掌下没有太大关系了，我哪个人言啊，没有，我从来不觉得，N-Wave并是，我一开始也会认同N-Wave并是，但是我觉得，这种招不太好用，他是一种比较死板角角。

不是来自于真正实战恐惧出来的东西，实际上真正在处理人机关系，都是要比这个复达多，很多时候，你只要其实最好想出，狂战就是听话的人，就是怕他愿意听你说话，他是这种人吗，我没什么用，他只是一个执行单位。

能干活，他愿意干的不怎样，就越干越糟糕，你需要的是那种，你需要的是那种，就比如说你要用我这种人，我自己是老板当然，很难有人能够用的表我，但是如果说你非得要用我这种人的话，对他没有创造力。

我这种人他有创造力，你给我一个题目，我自己能够，你玩出来很多花，不用你来指挥我，但是你要怎么去跟我相处，我这种人的花也大，跟你两句话跟我说不对了，我就跟你喊万的了，跟你闹毛了，但是我这种人。

你要必项于虚拥，你要如果对我来玩，没病时，我很快就可以看出来，我不会上你的歌读的，我会上你的歌读的，你会发现我这样的人，其实很简单，就是我像我说的，你一定红着我来，红着我就可以了，而且我这样的人。

其实对于失败，会有自己的理解，就是说其实自己也会很看重，你不用去说我，说不说都是一样的，我自己都会明白这些东西，所以没有什么的未必是，我认为我并不认同，我未必是这种方式，未必是这种方式，其实是对小人物。

对于那种没有创造力的人，会很好用，但是对于这种有创造力，这种刺头，不太好用，更多的就是红着来，就可以了，一个不够我两个，你会发现有，身边有上两三个这样的朋友，是你简单很多，他们会互相制约。

就他们俩会干起来，然后去要求你当才派，你就好好当才派，就可能没有什么NVB式，没有什么NVB式，就红着然后两人当才派，给他们俩当才派，你今天你这儿不对，你这儿不对，就给他们当才派，你把他们当才派。

他俩玩得可开心了，这个当然跟这个砲牛，就没有特拉关系了，但你在，你们有没有遇到过那种，比较爷们的女人，就是女企业家，有没有就是，或者比较大的姑娘，有没有见过这种女孩，这种姑娘其实都是保。

就是看你能不能收的回来，我曾经遇到过，很多这种女人，我不会处理给他们的关系，很难去处理给他们关系，后来我懂得了，怎么去处理，这种人就得红着来，就要给她带高码，然后慢慢红着，红着让她进你的房间就可以了。

用一种，粉饰过的房间，让她进来就可以，用听懂的兄弟来扣一，我希望我交出来的人，是能够跟串头打交道，因为我个人是不太喜欢，跟勇才打交道，没意思，你这个听话，收这种勇才，这种人做小弟，我干过太多年。

很没有意思，最后也干不了啥，真活还是你自己干，他刚刚刚干两天不干了，然后遇到的压力阻力就不想玩了，这种人后期的麻烦会更多，所以一定要学会，怎么去处理串头，一定要学会跟串头去相处，不管是男人也好。

女人也好，一般来说，当然也有脾气大没本事，一般来说，一般来说，70%以上脾气大的人，本事也会大，他一定会呈现这么一个，正态分布的规律，所以你不会跟这种人处理关系的话，你很难去过上一个，很酷的人生。

那没句话意思吧，就是你的生命当中，除了你自己能够带来一些精彩之外，你很难在去寻找其他的精彩的东西，别人无法给你提供，你身边的人都是很普通的人，而你又不会处理，跟这种酷的人的关系，他们都会离开你。

那最后只能你自己玩，OK 那么说到底，所谓有态度，说到底有所谓有态度，就是一句话，爱恨分明，爱恨分明，然后再加一个没所谓，没所谓，自己想办法把这种两种人格去，给他监容一下，给他监容一下。

我认为这是最好的框架，如果你的框架，已经达到这样的一个级别的时候的话，那么你所谓这样的框架，其实就是一种架枕，我从来不会去讲，说是某种框架手机，因为我从来大部分的框架是没有架枕的。

大部分的框架都会打来问题，它只是框架只能够确定两个人的关系，或者相处的模式，只有这种爱恨分明，真实且无所谓的人，并且还能够会拐玩这种框架，这种框架是能够带来创造架枕的，这种态度怎么练呢。

那你要去慢慢去思考，你面对人生的时候面对损失，它就是无非就能够几个点，表达的时候做你自己，不要害怕有敌人，因为如果你害怕有敌人，你是没有办法去完成，训练这种框架出现的，没办法，你不能够害怕有敌人。

而且甚至就是，别人就是顶在门面上跟你对，你依然就是，毛肯你的石头又臭又认，反正留言不尽，说一说一说不动，我就是个调样，能把我怎么抓好，就这么个样子，两个层面，真实就要扛压力，无所谓就要勇敢地面对损失。

那么会鬼玩，就得打破字的一致性，它是三个点，打破字的一致性，前面跟着真真突然你会发现，就人其实很有家，如果这个人能够成为朋友，一定是很酷的朋友，好，那么立马我们就她来，转边玩法，不再跟她硬干嘛。

把她收剑来就可以了，她就三点，二点零也不过，不过就是三点，一点零的话就是两个点，其实一点零的话是一个点，一点零就是真实，做到真实，那就已经有一部分性，然后二点零，做到无所谓，那就有更强的一部分价去了。

如果三点零的时候，就做到真实无所谓，没有一致性，三个点，想办法自己去较，这种东西要靠物的，要靠物的，我全都会，我也跟你说不明白，我跟你说不明白，因为框架这种东西，很多时候她都是一种，个人的风格。

你从逻辑上理解出来的效果，并不好，没有办法顺透到你的学业男生，甚至很多时候她不如模仿，模仿出来的效果可能会更好，甚至你有些时候就说什么，你不用听什么道理，你多把那个亮剑多看底部，然后你把李荣隆那种性格。

往自己身上加一加，你也差不多就变成那种人了，所以很多时候，学框架这种东西，其实我更推荐的是模仿，是方式，而不是用逻辑推论，这种东西，你不管你怎么逻辑推动，通了，推到最后你会发现。

确实你只能够更加证明这种，框架是正确的，但是你还是离做到还是很远，因为你要做到的话，必须要通过模仿速度，是更快一些的，多找些这样的例子，比如你可以看一些关于，这种成关系的报道，然后去理解它的思维方式。

看一些亮剑这样的电影，或者看一下，流帮，实际上对于流帮的记载，你可以去模仿它的思维方式，这种东西，模仿的速度会更快，你去学硬学，是学不来的，框架这种东西硬学是舍不来，因为没有办法，去用理论去，去分析。

没有办法去用理论去分析，来大家还有什么问题，来可以体会吗，你们对这个，今天我们所讲的课程有什么问题，我先把路应关一下，看一下，看一下。

看一下