# 乌鸦救赎 社交光环：社交光环：第三节

詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲。

詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，大家好，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，韓国的女孩，她来中国是来学习和做投资的一些生意的，家庭背景还不错，也挺有实力的，大概也就是三十出点头。

三十一二岁的样子，我们之前结束的时候，因为票了得来，我觉得这个女孩，商业认知的思维，各方面的素质都挺高，我们就不想走这些比较俗气的路线，所以我们要开发一下有意义，为大的有意义，所以我们进行了很多的交流。

我就认为这个女孩认知水平，确实是挺高的，后来就没在联系了，后来过了一段时间，再跟她去聊的时候，她说她想结婚，突然不知道怎么了，感觉到了岁数了，还是想要孩子，反正输了一大堆理由，反正就想结婚了。

那我一听到消息之后，我就立马想到了白狼，那我当时就想，我应该怎么把它去，介绍给这个女孩，如何把白狼卖出去，推销出去，当时想了一个方案，我就没有很直接地去做联系，说我有个朋友不错，你俩认识一下。

其实这样都是没有用的，这样直接联机会可能会很尴尬，很多的这样相亲的失败，都是因为没婆的工作做得不好，他直接是把两个人都围心架到一起，其实没有任何用的，那我当时是怎么操作呢，我分成了三天去讲白狼的故事。

我们上学的时候的，关于他的爱情故事，他当年有一个，他跟他的女朋友认识的奇葩经理，当初是因为，他的女朋友要气一下自己的前男友，找他来做田中假扮，现男友，结果去演了一出戏之后，他俩就真的在一起了。

两人在一起，三年怎么样发生了很多故事，我完全都是见证过的，然后包括白狼去跟兄弟们相处，白狼是一个很康慨的人，会怎么去帮助兄弟，怎么去照顾兄弟的感情，照顾兄弟的感受，包括跟兄弟面对矛盾的时候。

他是如何处理，白狼性格有点像松江，有点急失与那个，其实说白就烂好人，但是对哥们是很高一起的，我花了三天的时间，把他的感情精力，然后把他的个人的成就，一段一段一段，介绍给这个女孩，真的是写作玩意。

大概我促略不算应该有个奇葩字吧，那么这个女孩呢，就像是在独小说一样，她的中文水平还可以，能够看得懂汉字，然后一点一点把我这些，给到的信息都全都看完了，这个时候她对于白狼的期待值，已经非常高了。

已经很想认识她了，那她已经就要，要这个白狼的联系方式了，但是我不给，我直接赵开的话题，然后去描述她，因为我跟她接触，我是比较了解她性格，她的性格属于这种女强人，比较缺乏安全感，而白狼性格属于什么呢。

很聪明 很智慧，但是呢，这根本就是，你不能说她是不思进去，但是她确实对于未来，没有太大的熊心报复，就是当一个普通的，老百姓就很开心，那我就告诉他们，其实她们这两种性格，两种人的性格是很合适的。

一个缺乏安全感，但是希望自己有很大的，动力去往前衝，另外一个很智慧，能够听懂你说话，但是她从来不会，继续不稳定，因为如果一个人在创业手，她情绪很难去稳定下来，还有很多的情绪障碍，那白狼就不会有这个问题。

她可以很好的把这个女孩的感受去照顾到，等等注入此外的一些介绍她俩是如何匹配，如何天作地和如何狼采女贸，说的这个女孩就已经，可以说是直接爱上了白狼，你可以看到，就是有我这样一个兄弟，是多么靠谱的一件事情。

但是你要知道，在此刻女孩已经通过我的介绍，了解了白狼的故事经历，高价值展示全都做了，然后也了解了白狼的性格，但是她跟白狼，还一个字都没有交流过，她已经爱上她，起码是喜欢，爱说的有点夸张，起码是很喜欢的。

那这个时候我就把这些聊天节图，我是比我告诉白狼的，我就把这些聊天节图发给了白狼，然后把这个女孩的照片发给她，看女孩长得很漂亮，当然韩国人，我也不知道是整的，还是怎么样，反正是挺漂亮的。

然后我还当时很客气的问白狼，怎么样，是你喜欢的类型，然后白狼就很见戏戏的更是，而且还有什么喜欢的，喜欢的类型，非常好，非常难以，就表达了这种感受，然后这个时候我才把两个人的微信，互相给了。

我让白狼生身下去加人一下，那加上之后，OK，两人开始聊，因为这个时候，女孩其实对于白狼，已经有非常大的好感，她愿意把对话进行下去，因为我给白狼做了，很多的价值被输，当然这些戏戏都是真实的。

那么不排除天用加硕，因为有艺术加工的空间，那么总之这个女孩是爱上了白狼，喜欢上了，然后聊了几天，就事先走个形式，大概三天左右吧，两人在一起了，至今，据说是已经要互相来中国见面，女孩本来来中国。

但是她不在一个城市，已经要规划见面，然后什么规划以后的生活，当然最后能不能成，我并不知道，作为兄弟，我只能够帮到这一步了，但是你就可以看到，这样一种通过第三方的，方式去塑造它的社交官华的威力。

是有多巨大，其实到最后你看的画面很很有趣的，一个从来没有见过的人，他都已经直接就喜欢上这个人，然后聊了一两天，几乎就走个形式，就在一起了。

这就是社交官华的威力