# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：冷读

约会很大程度上就是为了跟女孩所订一个联系感，因为联系感就是一个信息交换，这样的话两人才会有安全感，他跟你做任何事情都不会感觉藏铺，与人其实是ASD很强是音乐，很大部分就是因为联系感不够。

也就是安全感不够，然后你需要在约会当中，用一些小手段，就是能够增进两人的感情，增进两人的感情，让两人关系能够给他，有最大程度的一个交流，我这儿给大家讲一个就是，这个贯力比较长，你们要去认真去听。

是这样的，我昨天就是跟这个妹子去，在咖啡厅里面去跟她去玩这个贯力，因为她知道我会一些心理学方面的东西，然后我说，你讲了解自己真的想要什么，她说想，然后就问她，我说你想愿意去给我催眠，她说可以。

然后就是简单地问她几个问题，我说，那么你现在闭上眼睛，闭上眼睛，这是一个心理带入，你能够这个其实很大程度，也是个冷毒树的贯力，然后她闭上眼睛，然后就是说让她放松下来，如果说你的关系已经很OK了。

她可以躺在你怀里，我给她你把它让她躺在你怀里，如果关系还一般，那么就让她躺在你旁边，她闭上眼睛，然后这个时候说，咱俩要做到一个交流状态，我才能够跟你去用这个贯力，我必须牵着你的手，然后这时候她说。

也OK，因为这就是通过系列借口，我们说去借头大扇，说是，人是可以做到任何事情，但是需要一个借口，就是我们去借头大扇，也是用贯力，贯力就是借口，能够让她去跟我借位，这个也是如此 然后就是跟她牵着手。

问她就说，你现在就是闭上眼睛，给自己数了出来一个画面，她说问她是什么画面，她问你是什么画面，就跟她说，你现在在你面前，你在一条大马路上站着，里面是对面是有一个大的别墅，你现在能够把这个画面勾挂出来吗。

然后她说，可以够画出来，OK，那么现在你去走到别墅的门口，你看你可以打开别墅的门吗，她说可以打开，然后进到别墅里面，我这给你说说是剪药板了，说是剪药板了，进到别墅里面让她去描述，描述她每一个房间的样子。

比如客厅，有电视机，就是冰箱这些东西，然后问她有没有窗户，窗户是不是打开的，是不是明亮的，有没有窗里，窗里是否拉开的，然后呢，这些家具上面有没有布的，是用布置盖起来的，还是也是一种打开状态。

冰箱是不开的，电视机是不是开着，因为这里面的客厅，装修夺，是她向往的一种生活状态，我直接给你说原理，如果说是窗里是封闭，整个房间是非常灰暗的，说明她自己有这个想法，但是她感觉自己没有能力去实现她。

这是到时候你要给她做一个，案例总结的一个地方，比如说问她电视机，有没有布置盖着，怎么没有，电视机是不开的，如果是关着，而且又盖着布置，然后窗里又拉着，说明她有这个想法，但是怎么样，就是那句话。

就有那些人在，在哪儿，她感觉自己实现不了，然后这个时候，让她去上二楼，二楼上上有这么几个房间，一个房间是她跟她奉务的房间，就是她奉务来时候住的房间，问她奉务的房间里面有什么，让你看通过她奉务的房间里。

一些配置，就能够看到她有多孝顺奉务，然后再问她，就是有没有窗里，而窗里是否拉着，如果窗里是拉着的话，百分百她跟她奉务的关系是不好的，然后还有就比如说，她跟她有没有跟她老公的房间。

她跟她老公的房间有什么样的状态，什么样的一个配置，然后开一些细节，你就能够分析到很多东西出来，然后也是问，最关键是窗里，这个问题，窗里是非常关系，能够看到她对于这个关系的一个状态，窗里是否拉着的。

还有还有孩子的，还有朋友的，还有朋友的窗里，房间这个窗里是否拉着，然后这个时候，整个人能够进入这种就是，她在这个惯例当中，能够进入这种放松的做法，一个一个去问，一个一个去问，你真的觉得这所谓的惯例能用。

当然能有百分之百告诉你能够能用，你用不出来就是你的问题了，因为我昨天就用的是一个，我基本上每次约会的时候，在这个就是比较关系和谐的时候，都会用这个关职，而且这个关职会可以增强你们脸，很强的一个关系结构。

而且它能够，你能够看到他的一些秘密，能够看到他的一些秘密，很准确，准确确确确，这是我一个个一个翠面老师学的，他就是，咱们护士稻也就是搞，搅击姓国的陪池，他跟他学的关职，我以前不知道这关职可以用来泡牛。

来，来，行不着，让你分享一个吧