# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：水印版：5、如何快速吸引一个女人

那兄弟们今天我们要讲的内容是关于这个吸引，专门花了两天的时间给大家准备这个课程，因为这个吸引其实我讲过很多次，那我这一次是换一种方式给你们讲一下，我们换一个角度去理解这件事情，我现在已经开了录音了。

今天我们主题是如何快速吸引女，首先我们要先对于这个吸引这个现象，要进行一种认识，那么吸引它其实本正是，从这个其规律来看，吸引就是一个人因为对方的价值，而产生的愧发感，然后呢去于这种愧发感，想要被满足。

因为人是有一种满足的欲望的，满足是一种欲望，就是说犯想吃饱，然后呢做爱想做到设，然后就是这个你买个跑车，还想买个这个月野，就是人会有一种求语而满的心理，能懂这意思，能听懂课夷啊。

人会有这样一种亲向求语而满的心理，所以为什么当我们感觉到，这种愉患和愉患的时候，会感觉到难受，它其实不单单是愉患本身，再给我们那种趋势，而是还另外一种就是我们的求，求这个原满的一种需求。

所带来的一种反应，你看到对方身上有很好的繁殖价值，比如说这姑娘很漂亮，然后呢长得很可爱，那你被她吸引到，那你会发现，其实看看也可以啊，为什么非要去把它收入能中，说是想让这个女人去做自己的女朋友。

其实这个就是因为一种满足的感觉，就她你想打到一种圆满的感觉，觉得我看看还不够，我得摸一摸包一摸，亲一起啊或者这个睡一睡，我才会感觉到这个圆满啊，才会感觉到这个圆满，那么去一种愉患感，你就想要满足啊。

那么当你想要去满足自己的时候，这种自动的靠近行为，就是一种被吸引的状态，反过来女人身上也是这样的，也是这样的，那么她是整个这个吸引在一个人身上，在一个人的内在，去作用的一个过程，那么其实呢。

还有另外一个点，我们也需要去探讨一下，就是说到底，人性是恶是善的，你们认为人性是恶是善的，你们觉得能来说说你们的想法，上落都有，还有我们互动一下，想互动一下，大家理解的会更好一些，自己人外补人。

这是一种角度，没声音吗，我给她打个字吧，人性是恶，还有人认为是怎样的，人之初兴奋上，你吸到我头看，游善变恶了，还有还有别的理解吗，没有所谓的上语恶，都是对比出来的，OK，好，我来说一下我的理解。

其实这个课题，我在很小的时候，就去思考过，因为我很小的时候，就去读过这个道德基，它里面有关于，善恶的一些描述，比如说每只为每词恶，每只为每词不每以，还有恶之为恶，反正它会进行一个对比，就是说。

它认为每和丑是相对的，善恶恶也是相对的，但是，后来我自己再进行，一个深刻的理解，我后来就不这样去认为了，因为我觉得去，描述这个人性的善恶恶，其实都是一种，不准确的描述，或者怎么说，就是说它更像是一种。

就是用一个重量单位，去衡量一个长度单位，那些我在说什么，就是，你想知道这个东西有多长，然后你确用，确用这个重量单位来进行衡量，我觉得这个根本就是这个，人性是没有办法，去用善恶恶来进行，描述的。

我给大家举一个例子，就是我理解到的一个例子，就是，曾经有一个心理学家，提出这么一个实验，然后呢，它说就是有这么一个爱扭，你爱一下，你就会得到一半美元，然后呢，但是呢，同时，你爱一下这个爱扭的时候。

就会死一个人，那你会怎么去做，然后你会发现这个人，别默不关系，然后就不停的，按不停的能，然后呢，会，它就会不断得到钱，那么它又把这个实验的条件，去改为另外一个条件是什么，就说，如果你只是你按这个。

按扭的时候的话，你，可以得到一万美元，并且你还可以，就质一个人，你还可以就活一个人，就让让一个僵死之人复活，然后ok，那你会发现这个人，还是不停的，按不停的按不停的按不停的按不停的按，那么你会发现。

其实就是什么，就说，人，它想解释的道理是什么，人的本质是人性，其实本质是自私，不是散恶，散恶不是一个正确的行业单位，它是自私的，就是说，你看，我都是为了得这一万美元，但是按下这个按扭，只要按下这个扭。

我就会得到一万美元，但是按下这个按扭之后，会死人还是会救活一个人，其实，人自己并不关注，人并不关注，所以说你会发现，人的本质是散啊，是恶不是，它是自私的，散和恶可能，只是别人的角度来看，如果说你。

如果你按这个按扭，你可以救活我，我当然觉得你是个善良的人，当然我也不会关注你得到一万美元，我甚至还觉得，你应该得到这一万美元，那如果说你按下这个按扭，我就会死，那我觉得你肯定是个恶人，而且你还。

我死了你还可以得到一万美元，那么你更加是一个恶人，对不对，所以你会发现，人性是自私的，它是一种区立遍害的行业，没有错啊，那么换句话说，就是人类的大脑，人类的大脑，会自动搜索，环境当中。

一切对于自己有利的，价值事务，一切对于自己的有利的价值事务，这个是人那种天性啊，也就是说，我们的注意力其实，就是被设定为了，不断寻找，有价值的一种机制，所以说你会发现，我们的注意力总是在，不断的。

漂来漂去，漂来漂去，不断的在各种事务上，然后进行一个判断，然后看，去估计它的价值的多于少，或者估计它的伤害值，就是区立遍害，那么在这儿说一个体外话，为什么说，明响能够让人，打到休息和放松的状态。

因为它其实就是，展断了你的注意力，你的注意力其实，大部分时间，都是用来判断价值的，你不断的在，一个女人的身上，屁股胸部，有走，你不断在一个男人身上的手表，鞋子，衣服上有走，或者她的发型，其实你吃不尖断。

不尖断，不尖断，不尖断，不尖断的进行价值，价值屏股，包括你在刷斗衣的时候，那么当你去，明响的时候，让你的注意力，关注在自己的心跳的时候，其实你就打断了这个机制，因为当你不断在，进行价值判断的时候的话。

那你的心就会很累，而且你会做很多，让你感觉到很累的事情，你会根据自己被吸引，或者说感觉到威胁，然后做出一些调整的调整，都会让你感觉到很累，如果说你能够让自己的注意力，停下来，可以打断这个机制。

你的心理活动就开始停止了，因为你会发现，你的心理活动是最随于你的注意力的，你的注意力在价值事务上判断，那么你的心理活动，就会围绕，价值判断这件事情，而进行进行进行，但是如果说你的注意力在自己的大脑内部。

然后在对于某件事情进行思考，那么你的心理活动，就一定是跟这件事情是有关系的，所以说，如果说当你打断自己的注意力，你的心理活动也就开始停止下来，然后你整个人就放松下来，这是一个体外话，这是一个体外话。

那么我们现在就确定了一个概念，确定了一个概念，就是人类是会不断的被有价值的事务所吸引，就是这么我们就是这么一种，就是价值驱动型的一种生物，为了身存是可以说是不则手段，这是一个概念。

人类就是一种被价值事务不断信的一种生物，受价值驱使的一种生物，那么其实在这儿我想表达是什么，其实换句话说，人类世界的核心是什么，其实就是价值，你不管说效率，好不管说是反碎也好，它其实都是最后会换算过来。

都是一个价值的概念，所以你会发现说那到底，为什么很多时候我无法操控自己的人生，我的命运，我的生活为什么没有办法去按照，我想要的轨去走，可能你没有找到人生的恩牛，其实你会发现当我去掌握了一些。

恋爱心理学之后，我判断清楚就是，价值体系是整个恋爱学的核心体系之后，我顺着这个逻辑去打造了很多概念，然后去改身自得生活，当然我最开始不是改变自己的财富，而是改变了自己的情感生活，那产生了一个现象。

是什么现象，我以前读了很多书，不管是闲书，小书，五蝦也好或者说，哈里波特那种，全幻小说，这个魔法小说，他是没有真正意义上帮助到我的，甚至我也看过很多哲学家的书，这些书并没有真正意义上帮助到我。

当然这些书后期开始对我有了作用，因为这些书在一开始的时候是不为我所用的，那么当我真正明白了价值这个概念之后，我会发现这种价值类的思想，他真的是可以很有效的去控制我的生活，首先是我的情感。

后来是变为我的财富，然后再在到我的公司的组织，运营包括我自己的社会地位，还有等等社交方面的东西，他都开始发生改变，但其实后来我的思考方式，我的思考方式是改变了，改变就是因为我改变在了价值这个点。

我凡事做任何事情，都是通过价值为核心那进行思考，所有的判断和思考都是为了价值为核心，当我想泡一个女人的时候，我会思考的是，我是否够资格去跟她在一起，我是否聚配了这个价值，跟朋友相处的时候，我也会去思考。

我能否成为人家的朋友，我有没有资格去做人家朋友，我去做这家公司的时候，我可能会思考用户，我提供的产品，是否真正意义上，给用户带来了价值带来了帮助，然后我去我的公司，我的愿不愿意跟着我干。

我是否提供了他们所需要的价值，他们需要领工资去生活并且，他们需要有一个可以去创想的未来，以及可以去进生一个通道，这些东西都是价值，我是否能够提供这些，如果我提供不了这些，那我扯一切，扯一切没有用的弹。

其实都是对于自己身边人的一种不负责任，那我的所有的思维方式，都是为了价值去做，那你我也发现这种思维体系的话，他会能够保障你的思想是不会出错的，而且他确实能够是在你的生活当中，被验证出来，他确实是有效的。

OK 兄弟们有听懂，我在说什么请客一，你觉得你给他到了请客一，对 你的思想，如果你想控制任何东西，你的人生你的命运你的感情，你都应该从价值出发，明白吗，因为价值就是人性的本质，我们说人性是自私的。

自私对应的就是价值，他自私是以什么样的方式体型，他想获取价值，他想为自己模取价值，对不对，我们也会跟公司的员工去讲使命，我们的公司愿景是什么，我们想帮助多少人去解决他的情感生活。

这些东西当然可以有号召力，有想像空间真的会有人，甚至听到这样的愿景和使命，伤人类下，但是如果说我给他开不了，一个好的工资，他也确实会被别的工资把它走，那明白吗，人性的光灰是存在的。

但是他是建立在人性的价值，但是他是建立在人性的价值的其处上，你会发现，如果你真的一个小伙子对于价值发生了，非常深刻的理解，你就是老子的，老子道德经里面所说的得了道德人，差不多了，已经差不多了。

因为你的思考已经非常成熟了，不是说你的思考非常成熟，是你的思考，一直是在挂在一个非常非常，正确的点上来进行思考，因为你是按照人性的底层规律的进行思考，人性是自私私的是什么，人生因时自私他想货取。

货取的是什么，货取的是价值，一切对于深存有利的价值，如果答案是否定的，是不是只有离开并去提高价，永远是这样，永远是这样，永远是这样，你可以看到，其实就是，我不知道你们会不会。

你们会不会去关注中国的那些外交官，我正常会关注很多微博，还有抖音帐号的一些，我们中国外交官的那些帐号，然后就看他们发表的一个言论，从前几年，前几年去开始看了，前几年的时候，我们看到这些外交官发言。

都是比较平和，美国做了对我们不利的事情，然后我们表示谴责，表示谴责，就是很敷衍的，就过去了谴责，谴责，然后就是当各国有难的时候，像我们跟中八有一，中俄有一，然后以及还有中非有一。

我们会不惜于这去帮助外国的人民，然后甚至我们本国的老百姓会理解不了，他妈自己的日子都快过不好了，为什么你还要去帮助别人，OK，那你会发现这几年是非常有成效的，就是我们现在开始逐渐。

获得的整个世界的支持率，对吧，这个其实是一种政治手段，就是说，包括你作为一个人，如果说你想在一个团队当中，获得非常重要的位置，那么你要去做的先眼，是获得别人的支持率，就像美国或者台湾大选的时候。

他们都会去，去拉动这个支持率，让百姓先去认可他，然后他才会去谈论自己的想法，那么，这样一切操作下来，OK，疫情是一个转折点，美国的形象大跌，然后中国的形象上升，而且就是美国那个纽约时报。

还去喷接那个中国，就是说我们是东亚病夫，然后说是中国的这个，竞足行为，就是，格力行为是以犀生人民的自由为大家，但是说这个英国的这个格力，就是为了保护欧盟的这个利益，然后做出的冒险，是一种犀生行为。

是一种大无畏，就是他很双标嘛，但是呢，喷我们喷的这么厉害，但是我们还是选择去帮助他们，现在那个中南山，不是已经在跟美国方面的心对话，给他们去传递一些我们这个，这个这个这个这个疫情的一些经验，对吧。

没有错，那这样我们慢慢就会获得，一个非常好的一个一个一个国际形象，一个国际形象，然后你会发现最近我们的，就是外交官就对于美方这些，言论的喷接就快越来越厉害了，比以前要很，以前是稍微待待就完事了。

基本基本上是不了，现在就比较这个厉害了，因为啥，因为已经拿到支持率了，就是说真的会有人想因你，就是你说这些话是真的会有人想因，以前美国一旦跟中国对立，小弟们都是看戏，就是或者表示支持美国。

或者就不支持了，然后不支持了，那现在就是大家就是，就是这个表达这种意思，就很明确，就是向着中国，所以这个本质其实都是，因为你去给他们去提供了很多，很多架势，而且你传递这种形象，你会发现中国的这个政府的。

这个对外交形象是非常符合，我们传统的文化当中的，很多形象的，就是一种圣人形象，就是以德报院，很多成语你都可以去描述，我们的这些国家形象以德报院，然后这个高砖原主的运筹维吾，你都可以用这些词，就它很。

是非常非常，我们点心东方人的这种，圣人的一种思想方式，跟美国的人，他们处理事情的办法是不一样的，但是这都是前提，都是你给予了这么架势，或者的支持率，然后才会有今天，都是一样的，就是你有架势。

当然也要懂得给予，因为你只有分享，分享之后才会让你变得更加强大的，当然就是分享出的架势，往往都是这个肉包的打狗，但是必须要这么做，如果说你不这么做的话，你拉动不了这个支持率，当然你并不想做什么大事。

你作为一个男人，说是我就老不孩子热抗头，我没什么野心，那你就自己自己自足，自己更深自己自足就可以了，那如果说是你有架纸，那你不分享，然后还想让别人帮你忙，这个不太可能，但是你要记住。

基本上你给别人分享出去的东西，都是肉包打狗，过两天可能还反过来，他是要以院报德，反过来做，都是有可能的，但是，你现在能用的，他就可以了，拿到他的支持率就可以了，对，好的，我们这个体外话就不说这些了。

那么也就是说，我们将自己变成，我们明白了就是，累它是一种不断的去，受到架纸事务所吸引的那种动物，我们是以架纸信号来为驱动的一种生物，我们不断在判断环境中的，判断环境中的架纸的信号，你要想拉支持率。

你就不要在乎白眼狼，你还没明白吗，我说一个稍微我自己的人生经理，其实你真的想对别人好，小人小会就够了，不需要大恩大的，你看比如说我们给国外的一些救援，其实对于我们本国来说的话，不太算什么。

你想要是说投资非洲，这个其实都是由我们自己的想法的，不单单是一种帮助，但是你像以前期间的那些帮助，这个东西就给你家，给了二斤白菜一样，这个对于我们来说根本就不算什么，这个当然在个人层面也是如此，对吧。

能理解这个事情吗，可能你看了挺多，但其实这个东西一旦来到国家，违度屁都不算的，没多少东西，那我说下我的改静，就是说我的具体收入就不说了，反正你可以理解为年薪几百万，这样的一个大概是这么一个人。

其实人一旦到了这种级别，不用说上千万，年薪过了一百万以后，你的生活方面的东西，之初是非常低的，就是平时赚的是很多，但是你自己在生活层面，我大概一个月花了几千到一万多左右，早些时候可能年薪，他妈的刚有钱。

报复社会，各种花钱，但是现在已经很平和了，就是我满足个人生活就可以了，一个月我大概就是买买衣服，然后车加佳油，也没啥消耗，房子也不用租自己的房子，没啥消耗，然后一个月几千块钱到一万块钱，也就是换句话说。

他对比我的收入其实是非常少的，我也就是用这种，用这种生活化的方式，去帮助别人或者说，用这种生活资源去，去获得我的支持率，给别人买买，甚至帮别人买套衣服，然后请别人吃顿饭，然后给别人做顿饭。

或者帮别人解决什么问题，其实对于我来说的话，根本就不算啥，但如果说是你的月薪三四千块钱，但是你要拿出几千块钱帮别人，你就会有种举国之力的感觉，但是这种感觉当你真的成为了一定的人物之后。

这点钱是不算什么的，根本就无所谓，所以说的话你会发现，跟真正有价值的人，一聊分享这个概念，他立马就理解了，因为在他的眼中，他也知道这个事情花不了太多钱，就是一个生活费而已，这个没多少钱，这个没多少钱。

但是可能如果说是你是学生，或者说你是打工的，一个月几千块钱，五六千块钱一万来块钱，那你就会觉得拿出几千块钱来去帮助别人，或者说去分享给别人，然后去请客吃饭，去拉关心，你就觉得很不物责也很消耗。

这是正常的，而且你也不应该在这个阶段进行分享，这个阶段你自己还过不好了，你以后他够和，你就好好顾全好自己的生活就可以了，没这些人帮你，你也可以过得很好，但是有一天赚到钱了，那你就要懂得去帮助别人。

或者说通过这种方式去，拉到很多支持率，这是一个自然而然的行为，你当你也到了那个阶段，当你也到了那个位置的时候，你不会再跟我谈问什么白养了的问题，如果你跟我谈问白养的问题，说明你的价值还没有到，明白吗。

就是到了我这个级别的人，是不害怕白养的，明白吗，就是比如说我给你举个例子，还是我那个，服务和车那个，服务和车的那个那个那个那个那个，那个朋友级别的，就是那个他那个，摩托车倒了之后，两个反光件。

他不是一在酒店，酒吧上班嘛，后来一直在酒吧行，然后来呢，我自己开公司创业了，然后呢有一次我去酒吧，然后找他玩，他帮我开的台就是，他存了很多酒吗，客户也存了很多酒，然后你就说你过来吧，不用你花钱，在吧。

根本在他妈的存了，那个十几万的酒，你过来喝就可以了，我说行，过去看看你，我就去了，去了之后呢，然后他就给我弄了一桌的酒，都是他的存酒吗，那么，这个过程当中呢，就是有一个小秘风，然后就是，也就是酒吧那种。

香饼宝贝，他们是有任务的，就是要卖酒吧里面那个宝贝，不是酒吧里面那个香饼，那个香饼大概888一支，888一支，然后呢，那个妹子一开始，我不知道，然后过来就反正跟我聊听好，我还以为是，喬恒亮的那个朋友。

就是我那个哥们的朋友，一直跟他聊来来来来，然后聊了挺长时间，聊了大概半个多小时，聊挺开心，然后这个时候突然妹子就出了去，那个哥你能不能帮我一下，我说我怎么帮你，然后他说我是这个酒吧的香饼宝贝。

你能不能帮我开两片那个香饼，他说开一片香饼，我说可以啊，然后他旁边还做了一个妹子，就是也是他的同事，我说你这样吧，你开两片吧，开两片那个，1600多块钱嘛，对不对，那你就开吧，然后呢。

他就很开心地开两片，开完两片之后，就说就反正又玩了一好，就挺碰场，一直整个晚上都挺碰场，陪我聊什么，然后还陪我泡牛帮我，交妹子什么的，后来晚上回来之后，然后喬恒亮出了酒吧，就跟我聊，你说你这干嘛嘛。

对不对，我过来请你喝酒，你说你自己，又让人家坑了，一千六对不对，没有必要，你又不喝，对啊，我说，然后然后那个，大概意思就是说，你说你都这个级别了，你不是天天研究泡牛嘛，怎么还能够，给女人花这么多钱呢。

然后我就这么说了一句话，我说以前咱俩在一起上班的时候，如果开两片香饼的话，可能真的挺遥迷的，但是，哥们现在，扛受伤的能力还很强，两片香饼对我来说，还真的不算什么，也就是一天的开销而已，对吧，一天的这个。

一点小开销而已，不算什么，我觉得这个东西对我没有过程，认证很影响，然后OK，这个，我那哥们就不知事了，他明白我在表达，是什么，就是说你给别人分享，那些东西对你是否，构成了是一种伤害。

这个是取决你自身的实力，如果说当你自身的实力，足够强大的话，别说是几千了，几十万，你都不觉得就是一种伤害，老子自己，一个月正常花也给花这么多，只是帮了一个人，给了这点钱，你不会当回事了，明白吗，OK。

那这个我们就先讲到这儿，对我，重点确实不在哪，因为我就觉得，人家赔了我一晚上，赔得挺开心的，然后呢，还叫个妹子，各种我叫妹子，我觉得我认了，对吧，而且不是说是财大气粗，就是咱也确实，都能够掏得起这个钱。

也没所谓，对你到了那个级别的话，花点钱什么对你来说，不算什么伤害，只有说是当你没钱的时候，你才会特别精神计较，这个女人拿走你多少，鎖区女多少，当你真正有实力的时候，你转手一天两天就转回来了。

你根本就不当回事了，OK，我们接着来往下聊，这是我自己的一些感悟，给你们分享一下，因为你们可能，平静自己是看不到这个世界的，只是说有一天，如果说你到了这个级别，你也会看到类似的话面，你也不会，当回事。

所以你现在就要修正字的想法，不要去那么去想问题，好的，那么，我们已经明白了，人类就是一种，不断收集价值信号的生物，那么，换句话说，也就是说，当我们能够变成有价值的事物，我们只是不断的去，释放出。

写来价值的信号，我们就可以获得女的亲爱，基于这个原理，我们来看看，我们能够做些什么，OK，那么，因为我们，跟女人认识，都是在网络上对不对，我们看看，如果说是在网络环境下，我们如何释放自己的价值信号。

来大家我们彻底，广义一下，我们明白这个原理了，就是人是受价值趋势，而我们要做的反过来说，我们要做的是释放自己的价值信号，我们就可以信到人，我们是基于这个原理，设计出这么一种策略，女人喜欢有价值的东西。

而我要做的是释放自己的价值信号，那么我们现在看一下，比较具体的一个案例，就是说我们如何在互联网上，因为我们认识女人，现在大部分的情况，认识女人是在网上，那我们看，说客不义，认识你手。

阿姆微信是70775683，看一下，如何我们在互联网上，去释放自己的价值信号，大家彻底，广义一下，价值面还有没有，还有吗，形象，睡觉光环，OK，形象睡觉光环比较抽象，你是以那种途径来释放你的价值信号。

我现在问的是你的这个途径，你是以什么途径，去释放自己的价值信号的，大家都参与一下，在线的都参与一下，头像，身材，文字，聊天对不对，聊天，好了，朋友庞场，我说的是在网上，别在，别在怎么释放信号，人路故事。

突进是什么，是聊天吧，好的，我们先到这，大家有点歪了，其实我们已经就明白，大概我们是，都可以理解，基本上我们在互联网上，如果说想释放自己的价值信号，我们除了展示面或者聊天，其实也没啥更好的办法，是不是。

你们总结总结，就这两种统计而已，妈妈把给了个朋友圈，然后给了个对话框，你也就这两个地方，可以去释放自己的价值信号，对不对，你说的什么身材一片，社交官方，那是你的元素，释放的具体的价值信号，内容是什么。

我说的是途径，你会发现途径，其实就这两个地方，在这边，包括你去到抖音，也是一样抖音，它其实就是个具形朋友圈，这样一天，我看它在各种布局，这个社交层面的东西，它可能是想干嘛，化糖，我看它已经有回答。

我看它已经有开放的全僚功能，等等之外，它是想做自己的小网络了，那但是你我也发现，抖音其实就是个具形朋友圈，对不对，就是它把照片，变成了这种视频的方式方法，你可以可以，可以可以可以可以，也是通过朋友圈。

对吧，你放一个自己的唱歌的录音，也是通过朋友圈，也没事方式做好的办法了，也就是说朋友圈和聊天，是我们去释放自己价值的信号，一个两大主要平台，或者说也就这两个平台，好 圈和聊天。

是我们两个释放价值信号的平台，那么，四批理论，什么是四批理论，我想先听一下三批理论，是什么，OK，OK 那么接下来我们看，什么是可以理解为价值的信号，我们继续继续管理，通过朋友圈和聊天。

我们可以释放哪些信号，或者你们认为哪些信号，是携带了价值的信号，哪些信号是鞋带了价值的信号，你们把你们惯用的，给女人装逼的策略，怎么去鞋带自的价值信号的策略来分享一下，是这个，那我大概知道了，有摩擅。

有摩擅是是的，有摩擅是你的一种风格，我之前讲解过，有摩的人格代表着你生下，生存下去的可能性比较大，生才穿搭发型味道，你这个朋友圈还能散发味道，你也是牛逼的，那是现实途径，我们说的是互联网途径。

你还能隔着屏幕，让人家闻这边，可以，身边还有其他女生啊，玉雪，聊天侧面展示，展示什么，我也知道聊天侧面展示，展示什么，照片而啥，什么具体点什么什么，对不对，具体点，就我临绝力的，比如说身材照。

再见在建设房建设的照片，有记录的照片对不对，聊天然后聊，我全大时间跟朋友去那边的旅游，对不对，你就把这些具体的哪些东西是能够，带来价值信号的，来 往处理，你要说不出来的话，说明你它们在吸引这个屏面。

真的是很弱迹，你只是明白了吸引的原理，但是你并不知道这个吸引的具体的操作手法，怎么去行程吸引，咖啡馆 图书馆，旅游景点，你说的是拍照，可以 做饭可以，高碧格娱乐合动可以，还有什么，说点接地气点。

不要不要，这些没有用的弹，我知道你们平时也很少用这些，比如说在聊天的时候，咱们这样吧，先不谈朋友圈，朋友圈，聊天的时候，你会去携带哪些信号出来，良好的生活方式，自己画的话朋友圈层面，我说聊天层面。

聊天层面你怎么去携带自己的价值信号，讲自己牛逼的故事 具体是啥，牛逼本身就是价值的意思，具体是啥，具体是啥，你的观用尽量是啥，这个他们就是一次检测，你知道很多人抵得很虚的，一个个天天说，跟着我很多年。

真正掌握的有多少，一次就知道，你看这应该是条件反射，说明这基础非常地不扎实，这他们应该是条件反射，这是基本功的歌，笑询爱心创业经历，可以，这算是，电影新方面的食谱，好听的歌可以，深层价值太磨毫了具体的。

聊旅行 聊美食可以，聚乎大为什么，练余家，男生练余家的比较少，你是练的是什么，地方余家，又是朋友圈了，聊天过程当中，可以进行价值释放的，摄影博主，干嘛，聊这些吗，健身读书，我去哪里，我去过哪里。

谁长的朋友，做我工作上的食物，谁谁谁，跟我关系还不错，前段时间去看他这些，还有什么，还有吗，有趣的事，不要用螺螺，什么具体有趣的，能不能具体一点，聊自己，聊自己留学经历的趣事，可以，这个是价值值。

然后高价值运动，习行 淺水 跳散，可以，其实我说一下我的惯用机梁，我的惯用机梁，就是聊自己的情感经历，然后呢，以及总结，这些情感经历当中，我所学习到的概念，比如说不能对一个人太好了。

比如说不能轻易跟男人上床了，对吧，就是说我事后各种各样的总结，关于情感的各种各样的总结，聊自己健身的时候，聊自己，聊在家做蛋糕，讲力之故事，前女友如何如何好，也可以，但是我一般不会讲前女友如何如何好。

我对于前女友的性格，评价往往的是比较客观的，但是我一定会告诉她，我的前女友很漂亮，不是飞行，不是这个空称就是这个，我特或者国家三千演员之类的，我会告诉她，我反正我的女朋友都是很漂亮的。

我的女朋友是很漂亮的，这样就会给她形成一种压力，而且告诉她，我是跟什么样的级别的女人在一起，男人生日还要发两张合照，一定要把曾经最美的女朋友的照片发出来，给她看一下，你看，她说，这女孩真的长得好像明星。

我说是的，明星脸，不过我的女朋友，找过女朋友都是这样，丑德我从来不对话，等等之类，前女友办理，这个是比较好用的，就聊情感，女人是比较喜欢聊情感的，你像是聊什么做蛋糕的，这个可能在舒适感阶段。

是比较好用的，但是你在吸引这个阶段，不太好用，建议你以后改改方式，可能你对于吸引这块的话题的理解，还是不够，是水不够多，今年不够老到，如果是我的话，我说，如果是我的话，我坚决不会聊，做蛋糕的这些破事了。

我几乎我的破场广例，破冰广例都是跟，情感跟前女友是有关系的，因为女人喜欢聊这些心做，前女友，情感经历，这三大话题，很好用来破冰的，当然不说其他话题不好用，这是这三个话题，比较万经有，什么人都能聊。

而且往往都可以连接得住，往往都可以连接得住，找个点我就拐到前女友上去，找个点我就拐到了，情感经历上去了，因为她很好用，总是能够捞了的，把对方吸引住，能够持续地去跟我，聊下去，聊下去，OK。

那么我们这是说的是，可以带来价值，植入的一些话题，带来价值植入的话题，展示面对容错率低是这样的，她通过性很好，通过性很好，这是基本功，你们必须要多去测试一下，慢慢形成字的模式。

基础理念我们都是用的一个理念，但是你要有形成字的模式，你的模式肯定跟我的模式是不一样的，OK，我们练取了很多，我们练取了很多，实际上更多，实际上真正能够，新作前女友情感话题，情感经历。

新作前女友情感经历，情感总结把后来说是，新作前女友情感总结，这三大话题比较万经有，我们练取了很多，实际上其实价值话题是更多，非常非常多，非常非常多，包括串业经历，也是很好的，然后还有些刚出社会的女孩。

是比较喜欢听职场智慧，这个是职场智慧，是一个比较特殊的话题，为什么这么说，因为这个话题是用人群，很少，就是只适合一些目前在外打拼，然后想获得一席之地的这种姑娘，她会特别着名于，这种在职场，在工作层面。

如于得水的男人，或者说有这种自己的工作精役的男人，然后他们会想听你怎么去，跟同事处理关系，他们想听你如何处理工作，他们想听你如何处理一些，复杂极端的问题，但这个人群的种类是比较少的。

但是如果一旦碰到这种女孩，也就意味着一定吃定了，一定是吃定了，因为这个话题是很，很少有人愿意聊，而且她是一个，往往一般人提供不了，因为我刚好我的角度，是一个老板的角度，所以说我能够给她很多这种。

很多这种这种，比较直观的一些看法吧，对，等你自己去摸，要自己去摸，要自己去摸，但是我还是比较喜欢，又我们那个万金油话题，就是前女友，情感总结，新作，这三个话题确实是，百八百钟。

因为十个女人对于情感都有像吗，对不对，就像我们为什么在，APP讲特首老讲聊天，不会讲一些，像这种托丹的策略，这些APP上用过，你一个在讲托丹，托了讲心态，讲字我听，她妈听不进去，她就认为。

老子就是聊天有问题，你给我逼避到这些干吗，她是自己看不见自己，真正的问题在哪，她就认为是聊天，我就是聊天问题，好了，那你就讲聊天，所以我们APP老师，永远都是讲聊天，不讲别的，也不讲托丹也不讲万回。

就讲聊天，她要的就是这个，女性受重，女性，女人她就是一样，就是她会集体，会呈现出一种对于，某个事务上影，或者说，有需求的一种表现，那她你会发现，她的最大需求就是情感，很多男人，很多男人这个，不是。

我想说什么，很多男人会把我，说这个情感以为是，要跟对方谈恋爱，不是，就是聊自己对于，情感的理解，明白我做事什么，这是一个，非常令人上影的话题，而且她很容易，牵扯说了一大堆，你的故事，这就很好的，惦定了。

你去展示自己的，价值空间，来有Galaxy Q1，这个我就说完了，有Galaxy Q1，请客意，对，我们练就了很多，实际上是更多的，不止的些，今天我就挑重点，因为我没有办法，给你一个一个去聊。

但是别去指主，不是说只有情感话题，可以带来这么好的效果，还有很多话题是可以的，那么我们只需要不断的，通过聊天和展示面，对某个女人，输出这些信号，我们就可以吸引到对方，输出一些价值信号。

我们就可以吸引到对方，是这样吗，是不是这样，认为是这样的请客，3对女人看到，情感是刚需，我们只需要对于女人，不断去输出这些，具备价值的信号，通过展示面，通过聊天，不断去释放这些信号。

我们就可以吸引到对方，是不是这样，认为是这样的请客，3，好，那么让我们，再来看一看，我们如何具体的释放这些信号，如何才能够把这些信号，去，释放的很好，我们再来先去，聊一下关于客义的问题，关于客义的问题。

你会发现，我们总是会在展示价值，前面加一个侧面，侧面展示价值，那么为什么我们要避开客义，这个是因为你，聊展示价值，你就必须要聊这个客义的问题，因为如果说是，你不懂得避开，正面的展示价值。

而不会去使用这种侧面展示价值，变成了一种刻意展示价值，那么你会带来，你的展示价值的效果会非常差，那为什么会出现这么一个点，为什么会出现这么一个点，我们现在不是说怎么去解决，就说为什么我们要避开客义。

为什么我们不像老美一样的直接，对吧，你看特劳普多直接，他妈像个脱口球演员一样，我现在越来越看到不像个总统，我像个脱口球演员，他很直接，他表达任何观点想法，倒是非常直接生猛的，从A到B直接告诉你。

而我们中国人可能会绕很多圈，装B则的T，OK，我知道会产生这样的现象，是这样的，为什么，因为在人类的潜意是当中，没有错，不是对你没需求，因为在人类的潜意是当中，任何刻意的展示，即为炫耀。

而炫耀包含了很多，负面不好的信号，明白吗，是金子，但是这个金子他有了杂志，他不是那么纯粹了，刻意会让你的价值，变得不在那么存在，他包含了很多负面信号，包含哪些负面信号，首先暴露一图，无视装B。

咱们经常说，无视线以前非见及到，无视装B，也是非见及到的，明白吗，就是，你在很吃了了，很直接的，像我去展示你的价值，你是不是想搞定我呀，你是不是想吹我呀，他可能会触发女人的，反当复防御机制，明白吗。

这个本部应该是在吸引，反当复防御机，一般是在很后期，才会被触发的，结果，因为你展示一种刻意的办法，然后你居然他妈在吸引这个阶段，就触发了对方的，反当复防御机制，为什么，因为他觉得你非常刻意的在装B。

而你这么做的目的，就是想吸引我，然后呢，给你去睡觉，在女人的观点当中，一个越是直接去表达自己的男人，越是可能只是想跟自己玩一夜情，来，有看到的挺刻意，记住这个观点，越是直接表达自己的价值男人。

越有可能是想跟自己玩一夜情，女人就是这么思考问题的，那刻意什么叫做，大哥你又他妈的给我出难题，请你，我想请教你一下，什么他妈的叫做，他妈的刻意测面展示，我都要疯了我这个，都已经测面了。

你还在给我加个刻意，那不还是刻意吗，付付得正了，好吗，这是他第一个鞋子的不良性好，第二个不良性好是啥了，你的价值可能是假的，你可能在诈骗，你可能在评骗，因为只有骗子，才会那么明白要懂得去又或别人。

通过价值来又或别人，明白这意思吗，这是我们几万年，人类自然一年，人类自然一传下了一个信号，一个刻意的人，一个刻意去展示自己价值的人，还有可能是假装的，很有可能是假装的，也就是他的价值是不相符。

今天我看了一个视频，很搞笑就说，如何在面试的时候，避免独计汤，然后他第一个演的画面，就是一个小伙子面试完，很很客气的对打入，流面试了所有问题，然后面试完，居然拿出一块手机，然后把面试关的桌子擦了一遍。

他想表达什么，请问他想表达什么，面试完，给人家擦擦猪子，然后走了，很很消撒的擦不下猪子，然后走了，他想表达什么，尊重，还有什么，或者说他想表达，我是一个很认真的人，我是一个很在乎细节的人。

我是一个很懂礼貌的人，然后呢，或者说是，我是一个与众不同的人，我是一个关注，给人不关注的点的人，然后你猜那个面试关，是怎么回应他的吗，哎，小伙子你等一下，既然你猪子擦这么好，你去保节部门跟王怡。

去申请一下入港，就可以了，那个，那个梗擦掉看得我笑死了，面试关直接喊住他，小伙子，做的擦得这么好，既然你这么喜欢擦猪子，就去我们的保节部门，入职就可以了，OK，面试关当然是在调砍的。

因为面试关知道你头发的是假的，你这个是假的，你没有必要这么做，正常面试，没有人会帮助别人去擦一下猪子，太假了，所以说你我也发现，不刻意展示，就会带来这种负面不良的信号，OK，那么他还会带来一个问题。

刻意展示还会带来另外一个问题，是什么，攻击，变向攻击，这是当然这只限于是一些敏感群体的人，当你在不断装逼自己，有很多很多朋友，当你在不断装逼自己，有很多很多钱，而且是非常吃路路的，而不是带一下的那种。

小伙刚才说，你过年轻多了，那个是我为了跟你讲刻带一下，我真不是想给你展示，我是側面的，你如果说你如果是在这，我也是側面的，但如果说我上来，就是很装逼的去，给你炫富，怎么样我赚多少多少钱。

那个有些敏感的人会觉得，这个是一种攻击，你是在看不起我了，对吧你觉得你有钱了不起了，我经常听到这么一句话，电视剧台词里面，有几个臭钱了不起了，对对，没有错，他会引发这个，仇恨心理。

别人会将你这种刻意的炫耀，以解为攻击行为，理解为攻击行为，这是他的第三个不良心，对伤害他自尊，这是第三个不良心，第四个不良心，虚弱，虚弱，就像我们刚才有一个兄弟说，刻意宣传什么可能就是缺少什么，没有错。

这是一种虚弱，这是一种虚弱，就像很多人，明明已经自己玩不成工作了，然后别人试图去帮助他，不用我自己来我自己来，这个是一种虚弱的表现，他害怕别人看不起他，对，刻意的炫耀，其实是一种心虚的表现。

或者说别人会将你的刻意炫耀，理解为心虚，可能你并不心虚，但是你以为的，并不是你以为的，我不要你觉得，我要他觉得，女人是怎么觉得，女人在女人眼中，这是一种虚弱的表现，当你把车要是，非常刻意，非常正景。

甚至猜猜的，然后放在桌子上面，那么，我就明白你想干啥了，你需要我给你面子，你怕怕我看不起你，而人有逆返心理，我他那偏就不，我就是要进攻你，我就是要让你严面掃地，尤其中国人很喜欢，我们三说离一之吗。

为什么我们是离一之吗，因为我们他妈的很不客气，明白吗，为什么我们中国是离一之吗，因为我们大部分都很不客气，我们看到令自己不爽的事情的时候，我们从来不会，这个令色自己的刺酵，所以我们祖先发现了。

我们中国人具备这样的一种属性，然后我们非常注重的一意，就是避免我们这种，这种基因的人去造成，不必要的这种社交冲突，所以他是一种心虚的表现，也就换句话说，这些也是我这些年总结出来的，刻意表达。

刻意的去展示自己所带来的，布梁信号，他会释放出这四个，布梁信号，所以说我们要避免刻意的行为，而要不不过，又不刻意的行为，要用侧面的行为，要用侧面的行为，OK，那么我们再来说，聊天。

我们今天主要去聊天展示价值的层面，如何做到资率，这个你需要去回头我们在群里面聊，这是一只力的问题，我们在群里面谈讨，那么先说聊天，有什么样的行，聊天的形式，可以帮助到我，释放我的价值信号。

而且不会引起布梁反应，或者说我可以通过，这种模式就可以，自然而然的做到侧面展示，而不需要避免刻意，我们如何才能够做到，不那么刻意的方法，就可以释放这些有趣的价值信号，来及时广议一下，有什么样的模式。

可以令到你非常自然的，你也甚至你都不需要去思考，避开自己的价值可以展示，然后你就可以完成很自然的展示，有什么样的模式是这样，在聊天当中，讲故事，没有错，Very nice，很聪明，讲故事是一种。

讲故事是一种，故事地带到，不精役，不精役其实它是刻意的在避开，其实还是会很难受，有那么几种模式，它是能够，自然做到的，讲故事就是一种，顺着话题带出来，也是一种办法，对，很聪明。

你们基本上就把我的提缸给讲完了，通过对方的话题，然后引出你的价值信号，这是非常棒的那种方式，其实你们已经说到两种，一共有三种，一共有三种，我总之间说了一共有三种，还有一种是什么呢，探讨，探讨。

我们讲课的过程当中，是不是今天我们讲课就在探讨，互动啊，我们今天的互动很多，我们是在这些一种探讨，那我们在探讨的过程当中，我就会有一无一的去，把自己的一些价值信号，植入到我们探讨当中，比如说我们去探讨。

这种男女良性的话题，我认为，一个男人应该，如何对待一个女人，首先比如说，我觉得男人可能对，被女人最看重的信房，感情是在信之后的，那我的理解是这样的，如果说一个女人，你不想睡他第二次。

你也不应该睡他第一次，女人可能会问，你为什么是这样，为什么会这样去理解，我没有理解你的意思是什么，我说很简单啊，如果说是这个女人，我不想睡他第一次，不想睡他第二次，但是我就跟他睡了，说明我只是在泄愤。

在泄欲，然后呢去想找一个人去发泄一下，我并不是在想受这段感情，我只是想可能想说快感，我觉得这对于我自己，以及对于女人，都是一种不尊重，也是甚至不要说对于感情的卸读了，甚至对于性本身都是一种卸读。

那么通过这样一个对话，其实我带出一个信号是什么，就说它会立马明白一件事情，女人的地道感是非常明白，它会立马明白一件事情，就说这个男人经历过很多男人，哎呀不对对对对对对对对不对对对。

这个男人经历过很多女人，不是经历过很多男人，经历过很多女人，她已经变定了自己的思考标准，如果说是，所以说是他没有经历过很多女人的话，他不会产生这样的一种思维方式，那你见吗。

这个是在通过探讨的方式去带出了自己的价值点，有理解到我所说的意思吗，探讨是有别于故事的，故事就是你讲一个故事，然后把信号直入就可以了，探讨是通过你们对话的形式，逐步逐步的价值信号直入进去。

那么然后还有就是通过对方的问题，通过对方的话题，然后延伸出来这三种模式，是可以令到你不那么刻意，而且非常自然的将价值信号直入到你们对话当中，然后完成你的价值展示，带出自己的观点没有错，没有错。

来有听懂的兄弟请扣播一，有听懂的兄弟请扣播一，听懂了是吧，那我们再来回顾一下，现在客题的内容首先我们把这个去连起来看一下，首先我们明白了吸引是怎样的一种运作方式，它是通过别人展示价值。

所令到对方产生的那种需求感，或者愧乏感，然后呢，屈于一种原版的要求，我们会去迷补自己这种愧乏感，然后希望自己能够得到这个有价值的人，然后获得一种原版的感觉，那么这种欲望。

就会完成人类的一种自动靠近我们的行为，那人性的本质是自私不是善恶，人性的本质就是价值自私，然后呢去围绕价值去行动，一切有利于我们东西我们都会去靠近，我们大脑会自动搜索一切环境当中对于我们有利的价值事务。

也就是说我们的注意力就被设定成为了，不断去寻找价值的一种体制，那么，我们就已经确定了一个概念，人类会不断被有价值的事务所吸引，那么我们要做的事情就说，我需要成为一个看起来有价值的人。

那我需要如何让对方知道我是一个有价值的人，如果说在互联网的环境下我如何去展示自己，我可以通过朋友圈，可以通过聊天，来展示自己的价值信号，ok，但是在这个价值信号的释放过程当中。

我呢又必须要避免这种刻意的方法，不要让对方触发不良的信号出来，所以说我可以采用一下几种模式，第一种模式是讲故事，第二种模式是探讨，第三种模式顺着对方的话，然后呢去自然的价值信号直入其中，直入其中，ok。

那么我们又知道了最好的破冰话题呢，是关于良性情感的聊天，前女友情感精力，心做这些女人所喜欢的话题展开探讨，又探讨，鞋带价值，然后呢顺便再给对方讲一个起蒙的小故事，一个道理故事。

然后在这个故事当中也鞋带价值，ok，通过对方的好奇体味，我们继续去直入价值和信号，知道完成信，又该到了请刻意，这就是一个完整的体现，又该到了请刻意，ok，我不知道这么讲你们有没有听懂。

一张思维导图其实就已经出来了，我建议你们今天最好去用那个XMand，然后呢去把我今天的这个理论逻辑，去做一个思维导图，我觉得这可以能够更加有效的去完善你对于吸引的理解，吸引它没有什么花招。

模式基本上就是固定的，不同的就是一些具体的说话的话题内容而已，就是一些不同的话题内容，基本的套路就是这个而且是万年不变，我很确认几万年前我们的祖先就是这么干的，我们祖先就是通过这样的方式去信。

到他老婆的他就是这么干的，一定是这么完成的，模式是永远不会变的，这就是信模式，ok，那么我们今天的话题就到这了，兄弟们你们有什么问题没有，我给五分钟来回答问题，你们对于今天的主题内容，题外话不就不了了。

对于今天的内容有什么疑问没有，有的话请这个他的公平上，题外话什么自我提升的咱们今天的不了了，就是关于吸引这一块，你有什么问题没有，你可以打出来有的话可以打出来，都没有吗。

看来今天讲的课很成功看来大家都听懂了，那兄弟们我们今天的这个课程就到这结束了，路易今天晚上就回上传或者明天上传，然后有问题我们在去面聊就可以了。

我们今天就到这结束了