# 乌鸦救赎.核心自信：1 自信的行为模式

今天是我们核心自信，洋生灵芒新的第一讲，今天我们要讲的是关于行为模式这一块，大家都知道洋生灵芒新它是分为了6个模块，行为模式与阳模式还有新态，以及上三角的话是玉水价值观和信念以及身份，这6个角。

今天我们是先要讲行为模式，就是说你怎么样通过你的支体语言以及你的声音，看起来是自信的这样的一节课，那么可以看到PVT上写的是这个，人们是通过你的支体动作和你说话的语气，来感受你的气场的。

我们经常老听别人说这个人气场很足，这个气场它不是气功，你不可能说是它身上散发出一种气息，让你闻到了说你就感觉这个人很自信，所谓的气场其实就是最后一款，最后一款它的外延形式就是通过它的支体语言。

它做的哪些动作，说话时候声音的语气是由这些东西组成了它的气场，但是的话它这个东西的根是在它的内在心态，但你也必须要了解它的外在展现形式的最后一款，就是人们真的到以肉眼可见的时候。

你所谓的气场是怎样的形式，就是你的支体语言跟你的声调，PVT已经发在群里面了，你可以再群里面找一下，可以再群里面再给他们群发一下，OK 我们那也看下一块的内容。

人们是通过你的支体语言和你的说话语气来感受你的气场的，来感受你的气场是自卑还是自信的，所以说行为模式就分为了两大块，分为了两大块，一块是支体语言，另外一块是说话的语气，两块，两块。

我们今天的话就会把这两块全都给大家进行一下讲解，让你们了解一下自信，看起来是怎样的，我们来看下一张PVT，首先我们看到的是一个定义，看到的是一个定义，首先定义一条定义就是说什么呢。

行为模式无法違背心理的实际状态，如果说你内心是自卑的，或者是充满恐惧的，你的行为模式是不可能看起来是自信的，这两个东西是不尖容的，就比如说你的内心在发抖，你就不可能看起来是很弹定的感觉。

这就为什么会有一个学科叫做微表情和行为心理学，我们都知道古人看人这个时候是看你的眼神，看你的动作，为什么拿动作，用支体语言来看人是看得最准的，因为支体语言跟心理状态无法违背，比如说一个人在撒谎的时候。

他会忍不住想要动屁股，甚至他在动屁股的时候他自己都不知道，比如说一个人在撒谎的时候，他会摸自己的鼻子，这都是一种不可逆的动作，他自己都不知道自己摸了一下鼻子，又说是一个人此刻感觉是交造不安的。

感觉到非常的繁造，那他就会很自然的抖腿或者眼神看来看去的，但是在这个过程当中，他自己是不知道自己做这些动作的，所以这就是比较好玩的地方，也就是说行为心理学科举之处。

因为他没有办法跟你的实际心理状态去违背，他是保持了一个一支线，来由听懂这个点的请口给一，OK，是的，所谓说的话，换句话说，如果说是你只是学了一些，让自己看起来很自信的职体语言，实际上你是做不到的。

你就是模仿大脑通过调整自己的动作，也会出卖你，比如说你的坐姿看起来很自信，他你的眼神是漂湖不定的，他没有办法违背，而且你去维护这个东西的时候，你要付出很大的一个成本，很大的一个经历成本。

那么我们来看第二条，第二条就是行为模式可以学习参考观察，但是无法直接复制，就算你知道全部的自信行为模式，你也无法让自己在社交当中真正，能够去应用这些模式，这个就很简单的句话，跟上面的句话其实相符相成的。

就是你明白的这个东西，你其实也用不出来，也用不出来，那如果说第三条，如果说你将心理状态调整为自信的状态，行为模式会自动展现出自信的行为模式，比如说你从来没有学习过所谓的，只体远没有学习过所谓的自信的人。

是应该怎么去说话的，但如果说是在某一个阶段，假如是假设你拥有了某种为自信，或者某种情景自信，这种自信的感觉会让你自己自动的，敲击二狼腿，自动的身体开始放松了，你开始觉得这个环境开始安逸和舒服的时候。

你自然会把这些所谓的自信的动作都会展现出来，因为你的心态是自信的一个状态，那讲一个小故事，就是这个我以前在这个混酒吧的时候，总是想要模仿一些大人物的一些说话的动作，行为啊，结果的这个东西就是不靠谱。

为什么不靠谱呢，因为就是你模仿这些东西之后，你根本大脑是坚农不下来的，就反而会很打脸，就是女孩好像感觉到了我在状，感觉到了我在状，你们可以听到我说话吗，可以听到我说话来说个话。

怎么突然这个屏幕上停下来呢，可以听到是吧，我还以为这个出了什么网络问题，因为你们不支持的时候，我感觉自己说话像个傻逼，可以是吧，OK 那我们继续聊，我们继续聊，我们继续聊，OK。

所以说你会发现就是说很多人在装逼的时候，他为什么你能够感觉到他装逼，因为他其实是在动用一些，他本不该拥有的这体育，他会沉生一种心理和行为的不协调性，这个时候你很快就会意识到他，这个人在装逼。

我以前在酒吧早期的时候，就会特别喜欢干这种事情，老实想复制一些，那些看起来很慢，很自信的人的一些肢体也，然后装进来这些肢体源之后，再去想一些话术，脑子根本就赚不起来了，所以为什么赚不起来，这就是原因。

因为你的心理跟行为是没有办法，脱离开一致心的，OK，那我们来干第四条定义，第四条定义，学过啊，这个有个特别字，学过行为模式的人，在掌握了更高级的自信调整方法后，可以比普通人释放出更强的自信资厂。

也就换句话说，比如说一个人，他没有学过这一套东西，没有了解过自信是一种什么样的行为模式，那么这个时候，他去说话的时候会看起来很自信，但是他会有一个上线，他不会看起来特别的自信，但如果说一个人。

他掌握过所谓这些自信的行为模式，之后的话，那么他一旦把心态调整为自信的心态之后，比如说他通过身份信念，等等自信能量的方式，把自己的状态调整为更为自信的状态了，那这个时候，他脑子里面又清楚哪些。

具体语言是可以让他看起来很自信的，那这个时候，他就会比别人会释放出更强的资厂，更强的用资厂，比如说我，因为很多时候，其实，比如说我在讲公开课的时候，你们也可以看到我的具体语言，其实我的具体语言的话。

在我状态是比方放松和自信的时候，或者说在自在的状态，即便我的大脑，去有一时调整一些看起来，让我更自信的志体语言，我不会出现超负荷的感觉的，我会感觉很自然，而这个会对我的效果，会产生一个相互相承。

加成一个效果，我会彼此通常看起来，器厂会更大，OK，这个就是第四条的一个定义，那么第五条就是什么呢，强行调整自己的模式，强行调整自己的行为模式，打爆自信的状态后，大脑会出现一个超负荷的问题。

就撞不起来了，又是这个恋爱方法论，又是行为语言，撞不起来了，会出现语言模式混乱，行为将近等问题，接着就会进入到更强烈的不自信，那这个时候就像我刚才所讲，女华动查出来，你是在装逼，因为你要知道。

你如果说你在很自在状态，别人真的是感受到你的器厂，那你那个叫做牛逼，但你想模仿一个牛逼的人，但是又模仿不好，你的心态其实很自卑，但是想模仿一个牛逼的状态的时候，那么你会看起来更加的不自信。

就是因为你的动作会出现不协调，你要知道，如果说一个人看起来就很自卑，他的行为语言也很自卑，那大家就接受他自卑这个事情了，他也主动成了，大家还是可以接受，接受他，你只是在我们这个组合当中。

价值排去叫低的一个人，我可以就是说用一些不太尊重你的方式来跟你说话，但是如果说是，你本来状态是自卑的，你强行通过行为模式调整，让自己看起来很自卑，如果说别人一旦动查到你这一点的话，你会被攻击的。

会有人会修入你，有遇到过这种情况来扣个衣，就别人动查到你在装逼了，然后你会被修入，他会因为这个事情会故意地去雕难你，那个有人经历过这种类似不似紧色，这个就比较尴尬，这个就比较尴尬，大家会看不罐。

会看不罐，本来没有比强行装逼，然后出现这个问题，OK，那么通过学习更高等你的自信方法，在心里状态达到自信以后，有意是调整行为模式到自信，行为模式更容易保持，大脑不会出现超负贺，换句话就比较简单了。

就是当你真正明白了自信的内在状态是怎样的，你稍微给自己加点故意加点料，加点这个戏，故意让自己看下来就是，小动作这种看下来很自信的时候，你是可以负贺的了这件事情的，你的大脑不会出现不连观的感觉。

你会发现你正常说话，或者说想跟别人正常设交，然后你故意用点自信的状态，自信的行为模式没有问题，大脑是可以接受一下来的，但如果说是你根本状态，内在状态没有调整好，你强行用这个东西的话，你会则火入膜的。

OK，我们来看一下支体语言这一部分，我们来看一下支体语言这一部分，这个是没有脸的，因为我们今天用的是客架，如果你用的是手机的话，那你最好是在全里面看一下我们的，PBT，如果说是已经是在电脑端的话。

你可以直接看到的是一个PBT，支体语言，第一条，生长的看起来是自信的，收缩的看起来是不自信的，我们可以看到一个PBT上面，我们的美公给我们做了几张图，那你看第一张表情，他是这个没想要哭着一个表情。

这个表情绝对不是一个自信表情，因为看起来很悲伤，很纠结很痛苦，这个时候人是看起来是特别没有吸引力的，但你看到他的五官是在收紧的状态，就是对应了我们主题，生长的看起来是自信的，而收缩的看起来是不自信的。

这是一个大的方向，这个是一定要搞明白，你可以用这条定律去定义周边所有人的行为模式，他是在自信状态，还是在不自信状态，那么我们可以看到第二张状态，是一个人在笑，对不对，一个人在笑，那你可以看到他整张脸。

其实是一种收展的状态，这个时候他看起来就是自信的一个状态，这是在面部表情端的，那么下面是一个肢体语，下面是一个肢体语，一个人蹲在这个墙边，这个低头，看起来就很松胞这样的一种感觉，这个肯定是不自信的。

但第二张图片的话，你可以看到一个人张开双手想要去拥抱，肢体语语语语语语语语是输展的，他就看起来自信，如果是收缩的，他就会看起来不自信，那么也并不一定是这四种肢体语语，就是自信和自卑。

所有输展开的肢体语语，都可以理解为是自信的，所有收缩的肢体语语，都可以理解为是自卑的，然后还有一个电位是什么呢，自信的东西，会让你变轻，会让你想往上走，比如说微笑这个动作，微笑是嘴角上羊。

就像我们说那个盘骨开天屁地，夺着下降轻者上升，对不对，轻飘飘的东西，让你感觉到很轻松的一类的东西，你就会往上走，但如果让你感觉到心里面，有压力的东西，你就会让你往下走，因为你知道情绪的反应。

他是在内在的话，会让你产生化学反应的，产生化学反应的，你会发现一个问题，如果说当你感觉到非常悲伤，很难受的时候，这个你的你会感觉到，地球引力好像都变重了，整个人就抬不起头了，整个人就抬不起头。

万一要脱贝，想要在路边替使头，大概是这样的一种感觉，但如果说你感觉这个心态很放松，很轻松很一类，你会感觉蹦蹦跳跳，还有感觉蹦蹦跳，走路就是跳到高，见过那种小学生放了学对不对，一边走路一边跳。

因为他的精神状态现在是比较OK的，然后你可以看到，大家上比较自信的人，今天可能工作的成果很满意，走路都是逮风的，我们说这个人走路逮风，这个其实都是一种自信的表达，感觉跟三年前，听的内容有点像是的。

因为这个内容，我们是打磨了五年的时间，是有很多心泽的不一样的，前面的内容都有点类似的东西，但是到了后边的话，会有很精彩，今天是第一节，可你不要着急，要医类要放松，因为这个课程的话。

我们是我打算是要讲三周半，然后把这个所有的内容，都会进行一个输出，这个月往后厅，月往后厅，这个内容会越暴的，因为这个听到最后的话，你会整个内心会发生一种便宜的形态，就会改变你很多东西。

现在我们学的东西都是皮毛，不要着急，今天是第一堂课，没有视频，所以说输展的就看起来是自信的，说说的就看起来是不自信的，那为什么会说说，因为内心感觉强烈的负面情绪，为什么会生展起来，为什么会变得轻飘飘。

因为你的内心充满了正面情绪，所以说你的身体都会跟着变轻了，你会自己有一种感觉，身体就变轻了，当天感觉难受的时候，身体就会变重，OK，我们来看第二张PPT，第二张PPT的话，放松的看起来是自信的。

紧奔的看起来是不自信的，我们可以看到第一张图片，一个人好像是在面试，然后他整个人是这种，正经微作的状态，可能还是潜坐坐在这个椅子边面上，这样的那种感觉会看起来，非常的紧奔不自然。

但如果说一个人对于当下的环境，是非常的熟悉，或者说非常的了解，他感觉到了轻松，没有任何的不安全感的时候，他会呈现出第二张图片，这个男人的状态，就是两个手抱在脑袋后面，看起来很放松很自在。

而且脸上还挂的是笑容，因为他这个时候感觉，内心当中是轻松的，对于当下没有任何敌意的感觉，没有任何让他感觉，有不安全感的东西出现，所以他自然就能够放松下来，一个人其实放松下来，就会看起来是自信的，OK。

第三条是什么呢，动作不紧不慢的，会看起来自信，动作局促的，会看起来不自信，你可以这样去理解这件事情，比如说是，你在一个组合当中，或者在一个很大的一个party当中，你会看到在那个场合当中。

跑得速度最快的，动作最多的，一定是在这个场合当中，演员出来，在社交那个画面当中，动作最多速度最快的，一定是这个场合当中，地位最低的，比如说服务生，他还要跑来跑去服务各种各样的客人，服务各种各样的客人。

他就会动作很快，然后说话语素都会很快，去很强烈的回应别人，他看起来很需要别人，那么你会发现在这个，组合当中，如果说你看到一个boss，就一个老大，他会在这个组合当中，他不会到处乱看。

你如果说有些人就是刚进一个组，他会喜欢干什么呢，在社交当中喜欢到处乱看，看看照儿 看看那儿，就是他为什么要看，其实这个事情也很好解释，他在收集环境信息，他在收集当价这个环境的信息，他想尽快掌握信息。

因为当他掌握信息足够多的时候，他就可以放松下了，但他信息还不够多的时候，他就会不放松，但是什么人才需要去在这个环境当中，去收集信息呢，新人，你是新加入到这个社交场合当中的，一个人，所以你才需要收集信息。

如果你在一个场合当中，看到一个人目不协设，然后跟周围的人谈笑，享受的一切，甚至不客人，是否在关注他，他只是很放松的跟别人去互动，然后动作也会很慢，他的朋友跟他说话，他都是意味深长的去听一下。

然后可能会隔个两三秒钟，然后再回应他，他动作就像是一个老领导一样，很慢，很慢的那种感觉，因为他此刻是很放松的，为什么他会出现这个动作，跟刚才我解释那个例子就是相反，因为他不需要收集信息。

可能这个场合就是他提供的，这个整个的社交场合就是由他来提供的，他就是这个社交场合当中，价值的第一位最高的那个人，对有一次我就到处看，然后就被怕死，这很正常，对，就是这个东西，如果过度之后。

你进入到酒吧里面到处看，尤其你站在这个八台的位置，或者说这个五池的位置，然后你到处看别人，你看五分钟兄弟，我跟你说你今天晚上没事了，没有人会调你的，为什么呢，因为你的行为语言已经出卖了。

你今天就是最楼的人，你的眼神当中，不接近包含着恐惧和自卑，而且还包含着需求感，哪有妹子，看看哪，哪个妹子好看，这个哪个妹子好看，哪个组合有更正的妹子，对说明你没来过，那女人一旦看到你展现出。

这样的一种执体原因，她就不会调你了，不会调你了，你也会很奇怪，我还说今天我这个，在酒吧也到处赚了好多，怎么一点机会都没有，但为什么一个，Boss，一个Boss一个老大，她在这个组合当中，她不会去动。

她不会去动，她也不用去到处看，检查有没有美女，为什么呢，我告诉你，原因非常简单，因为美女会自己靠过来，女人也是跟着价值走的，美女会自动靠过来，如果说当一个男人在一个社交场合，当中展现出非常放松。

非常自在，然后说话速度又很慢，回应速度也很慢，说女人会自动默认，她为这个社交组合当中，地位最高的人，那你要知道，女人在这个走楼，计的话，她是由高到低的，先找最高的，聊一下，然后最高的不吊她，她找第二个。

第二不吊她，找老三，老三不吊她，找老四，老五不吊她，找老六，大罪号的话，老七老八没人看，哈哈哈哈，大概是这样的状态，所以说，当一个女人，一旦看到一个男人展现出这样的一个，自体远。

当然这个可能还要配合她的外形，如果她刚好又出了一身，很牛逼的西装，定制的西斧，然后坐在那，然后周围围着几个朋友，有男有女，然后说话的速度又很慢，整个那个器厂爆棚，女人看她一眼就知道。

这一定是这个组合当中，社交价值最高的，想都不用想，她会，女人会找机会去靠近这个男人，她都不需要做什么，你说她需要乱看吗，当她一旦意识到这个问题，她只需要坐在这儿，穿一上，今天出门之前穿一身好西斧。

坐在那儿，然后直体远，她也不是故意调整自己慢下来，因为她没有比较快，她只需要坐在那，OK，就会有人上班，她经历过两三次这个事情之后，她没有必要再去到处乱看了，没有必要，就算那就可以了。

过一会儿就会有人来找她，OK，有理解这个点的亲科医，对，所以，没有错，就是这个环境，然后这个提前去了解，由助于你能够获得自在的感觉，这是一种信息交换，但这个，你学会合金自信的时候，不需要这一套了。

不需要这套，因为这个每次都要去了解环境心情，效率比较低，我看到有一个兄弟在扣二，我们待会儿会留出半个小时左右的时间，来打仪，现在我们先不打仪，因为会扣坏整体这个课程的流畅感，我们先不打仪，OK。

待会儿会留出时间给大家打仪的，好，我们再看一下这个内容，放松的看起来自信，不能看起来不自信，动作不紧，不慢的看起来自信，动作局促的看起来不自信，其实这些小动作，影韩都是你的内心的实际状态，实际状态。

OK，我们来看一下，下一个PPT，就想要那种纯心法，只体让它自然而然的多省省，我理解你的意思，我也是这么想的，我也是这么想的，但是你学习一个东西，你必须要很系统去了解它，而且这个东西的话。

不会耽误你的时间，当你把这一套行为支体语，我其实行为支体语语有很多种，表达很多意思都有，我今天的话，昨天前天花了两天的时间，帮大家把这个支体语言当中，所有能够呈现自信的，我全都给你抓出来了。

抓出来之后有什么好处呢，当你一旦听完后面的课程之后，你在联想起前面的支体语言，你会不一样的，明白吗，我们加了是内功心法，但这个支体语言有点还是偏外招的，一个种感觉，招式套路的感觉。

但是你有了内功心法之后，你的套路会打得更漂亮，你一定能够用得上，这个绝对不是没有用的东西，OK，第三节的内容，支体语言的可为，与不可为，步调加快50%这种算，这种不算自信吗，我跟你说，有些人看起来。

说话语素快，但他音调很红亮，这个也是一种自信，他要变质的来看，但是总体上来说，我这样跟你解册，我的一个感觉，我曾经就是早些年时候讲课的时候，我其实不觉得自己是有心理问题，但是我说话的语素就是很快。

讲课的时候，你们应该也有人听过我早期的一些课程，我讲课的时候，就是那个嘴就跟鸡关枪，搭搭搭搭搭，思维速度到时候很快，但是你会发现我的语素很快，我一开始也在反复去研究这个问题。

我这个到底是不是有心理的一个障碍的问题，后来我去研究仔细研究之后，发现还是有的，因为这个其实他隐藏了我的一个心理是什么呢，我害怕我讲的内容不够快，因为我的逻辑又长，我害怕别人没听完就走掉了。

我是有这个担心的，但是你会发现就是我这些年的讲课的语调，包括我在正常跟社交，我讲课语调还是偏快一些，我在跟别人正常社交的时候，我的语调是非常非常慢的，但是我以前在社交当中的时候，我的语调也是很快的。

语素是很快的，这些年为什么语素会变慢，我其实真的没有对对没错，担心搞砸，我真的没有有意识去调整自己速度变快，或者变慢的事情，就是我越来越感觉自己能够做的部分了，对吧，以前我只是了解男人这件事情是。

了解这个炮牛这件事情，了解求爱这件事情是怎么回事，那这些年的话，我通过一些来的创业开公司也好对吧，我明白了这个男人要怎么活下来，我们经常说到一句话说，男人一辈子就两件事，对吧，一个是身存一个是反演。

对吧反演这个问题我是一点都不担心的，那么身存这件事情早些年我没有搞定，切断的话对我来说完全没有任何问题了，就是我有种感觉，我能够在这个世界上能够做得住了，没有什么让我感觉到，还有什么潜在的隐患和担心。

好像都基本上消失掉了，就越来心态上越来越稳了，稳了之后，然后语素真的就开始慢慢越来越慢，越来越慢，我没有意识调节过这件事情，打这个这个题外话了，这题外话了，那么，当然也还有跟那个核心自信关于冥想这一块。

因为从大概这个，我一开始其实是没有学过冥想这些东西的，学习冥想之后，这些年一直延续，包括对于一些，从零修的角度去理解这个世界，然后慢慢的就是感觉这个世界，其实也没什么客警章的，对吧。

一切随于也没什么客警章，整个一套一套价值观，堆进来之后整个人就慢下来了，所以反向操作也能反亏自信能量，对吧，是可以做到的，是可以做到的，前一时的一种责任，这个解释很妙是这样的，是这样的，我们继续。

支挤源的可围不可围，其实这是有18个观点，18个支挤源，那么什么叫可围不可围，就是可以干的和不可以干的，一套，众媒，众媒会让你看起来，警章而恐惧，如灵大敌，一点都不酷，笑容能让你看起来自在放松，没有敌。

社交状态，而非战斗状态，所以竟可能多去笑，哪怕是傻笑，因为开心的傻子，都看起来比自卑的人更我心里，这个观点最后就给到很极端了，就哪怕你看起来就傻笑，你都比你这个眉头要好很多，有很多人就是。

可能年纪轻轻不明白什么，叫真正的阳光，什么叫做真正的酷，然后总以为自己揍个眉头，然后不知识，就会有女人上班，不会是这样的，半库耍角，从来都没有用，从来都没有用，你必须要让自己看起来阳光。

你必须要让自己看起来是没有敌意的，这是第一大前提条件，社交第一大前提条件，为什么你会看到很多心理学节目，包括一些这个户外的采访节目，他们都会要求这个主持人要保持微笑呢，因为微笑是一个世界通用语言。

就是我此刻是没有任何对你的敌意的，你是可以跟我进行社交的，你想想看你走到哪儿都揍个眉，对吧，这个如果说他也打小，对方也是胆小，他就不跟你说话了，就觉得你这个人可能有什么敌意要伤害他。

他的前一是感觉到你的威胁感了，如果说是你碰到一些高手看你一眼这样的话，他不会觉得你很酷，他也不会觉得你是不好惹的对象，比如说你在我面前做过眉，我不会觉得你是个不好惹的对象，你唯一给我的信息。

就是你此刻非常不安全感，你有很强的不安全感，对吧，你要知道就是周古眉这种看起来，很喜欢炸着火候的人，其实是特别好吓唬的，这个是我这些年走没出来的一件事情，就是反而是看起来很旦定的人。

你不好威胁他 不好吓唬他，但如果说一个人经常跟你说话，五炸炸的火候，对吧，安东伟话炸的火候这种的感觉，其实你拋掉更好的观点去吓唬他，他比任何人都死的快，因为他其实本质上就是。

他拖做出这样一个众媒搜出的动作，他其实就是内心的已经有不安全感，他已经怕了，对吧，他只是把怕恐惧转化，他会奋怒然后来瞎护你，让你离他远一点，但其实如果说你再去刺激他，他就下就变怂了，他下就变怂了。

所以说不要去当那种傻子，就永远都是要保持笑容，开开心心的，就哪怕是傻笑也好过你这个美，不要的那种办库，这个没有吊庸的，对没错就是指老虎，指老虎，这个是第一条可围，与不可围，不要驾眉，不要驾眉。

也不要去这个报个肩膀之类的，尽可能是让自己看才是微笑的，我们来看下一个，可围与不可围，这就是具体报肩膀这个事了，不要双手还报于凶钱，谁都看得出来你充满敌意，没有安全感，说话的时候多打手势。

看起来像个指挥家，对吧，把手心都给人家看看，因为这个表示我毫无保留，看成相对，看成相对，那么，报肩膀这个事情，这个图这个女孩，倒是报个肩膀，还保持微笑，这个倒是看起来更像是。

这个第一次要啪啪啪的时候的一个画面，这个消息息的很害羞，又报个肩膀，又点紧张，不安全感和这种，这种新奋感，同时存在的一种体育，这个图是一个混合混合的一个行为模式，我所说的是那种周古梅，然后又报个肩膀。

这个语言，你要知道报肩膀，你要知道就是人的药害都在中线，一个大脑在中间，你的心脏也在中线，包括你下半身也在中线，人的药害位置都是在中线的，所以说，报肩膀这个动作，它是从我们员股社会的时候就一传下来的。

它是一种自我保护，或者说没有安全感，或者说是一种自我安慰的动作，因为这个动作很像什么呢，很像是你妈妈抱着你，小时候你妈妈把你抱在环里面，但是这个时候没有人抱着你了，这个时候没有人抱着你的。

那你就需要自己来抱着自己来安慰自己，这个其实在表达此刻，你是抵触于当下的社交环境的，你有一种不安全感，所以说养成一个习惯，如果说你有这种报肩膀的习惯，我建议你以后放弃，不要这么干，可以有意义是调节。

这个习惯是可以改掉的，支体语言的一些习惯是可以改掉的，那么我们看到第二张图的话，报就是说会感觉舒服，没有错，因为它是一种自我安慰，它这就要自我安慰，就是小时候你感觉不安全的时候，你妈妈会抱着你。

现在没有人抱你了，那你就自己抱着自己，当然你抱着会感觉到有一丝一刻的，舒服的感觉，但这个动作，你一旦坐着以后，会让别人觉得你很不自信，很不自信，第二张图的话，就是这个女孩，生出一个手，要跟你握手。

人类为什么会有握手这个动作，为什么会有握手这个动作，为什么要把手先展开给别人看，把手先展开给别人看的意思，就是我毫无保留，坦承相待，坦承相待，今天不是视频客户兄弟，今天我们是PPT讲课。

如果说你没有看到课架是用手机的话，你要去全里面，然后看一下这个PPT的课架，看着课架来听课，把手先展示出来，其实跟狗量度皮是一样的，狗在设好投降的时候，就会在你面前，剩下八叉的把度皮量爽。

因为度皮是它最脆弱的一块，它把这个度皮给你看，意思就是，我把你当自己人了，首先对于人类的动作，就是这个意思，如果说你说话的时候，喜欢打手势，经常用一个外摆这样的动作，你看是不是这样。

然后把手先展给别人看一下，有助于别人更加相信你的言词是真实的，比如说是，我举个例子，你们脑海当中有一个画面感，一个人说话说就像我讲课程那种感觉，我讲课程很喜欢打手势的不对，首先经常会贪传给你们看。

你可以想像一个人是这样去说话的，另外一个人是怎么样呢，双手插在库刀里面，两个手插在库刀里面看起来很酷，然后跟你去说话，你平感觉如果这两个人说的是一模一样的话，你感觉一下，那一个人的话会更容易让你相信。

你会更愿意接受谁的说话，一个是看起来有所保留，甚至还有点第一的意思，另外一个就是很真诚，很坦诚的这样的一种表达方式，对吧，这个就是跟你的前意是在沟通，一边说说话，一边打着手势告诉你，我这个话是真的。

我这个话是真的，让你去相信它，所以说话，当你跟别人说话的时候，你能够把手心探开给别人看，说明你毫无保留，你没有任何的不安全感，你是真诚在跟它相处，即便这个人是没有，没有学习过所谓的吃鸡与言的。

他也是可以感觉到，你是真诚的，你是真证意义上在跟他坦诚的进行社交，ok，首先背下来讲话也是一样的，首先背下来讲话一般这个动作会出现在领导身上，这个动作是一种极端的自信表现，但是有点老常。

你可以看到就中国老派了领导都会怎么样，我们刚才说过，人的药害都在中线，抱歉保是一种自我安慰，自我保护的动作，那把手心背在背后，其实是一种什么样的，这个动作代表的是全威的意思，我跟你解释一下这个动作。

是怎么回事，首先他这个人一般来说，他没有对环境有过绝对了解之后，他不会出现这个背手心的动作的，他完全全把自己的中线，露出来给别人看，他对于当下的环境是没有任何的敌出感的，没有任何的不安全感。

但是手心背在背后，确实是有所隐藏的，所以他是一个综合的，就像这个女孩，第一张照片这个女孩，又是笑着又是抱着肩膀，他是一个综合的这体验，他在渗透的是两个信息，第一个我对于当下没有任何的害怕的感觉。

第二个我手心背在背后，我确实有所隐瞒，隐瞒的是什么呢，隐瞒的是一些，你这个级别，不需要使用到的东西，所以说这个织体验代表的是全位的意思，有理解吗，你不能够用单个的织体验来理解一个能动作。

很多时候一个织体验的动作，他是渗透了两三个意思的，差压这个动作其实也是一个全位的表达，跟这个意思是差不多的，首先背在背后，有些东西你没必要去了解，我确实有所隐瞒，但是我的中线又爆出来。

我不告诉你我不怕你，大概就是这个意思，我不知道你不知道的东西，但是我不告诉你我也不怕你，我走位，我们来看一下一个，我们来看一下一个，好，第四个，别抖腿，别抖腿，中国的小年轻很多都有这个织体验，都来抖去。

都来抖去，也不知道抖啥的，抖腿的这个织体，也是会让你看一下，特别的没有耐性，外面繁造的人才会怎么做，这种人往往也不可能控制大局，因为他内心当中有一种交造的感觉，我们刚才已经说过了。

一个能够掌控大局对于当下的环境，对于当下的人，没有任何害怕恐惧的感觉的话，他是能够做得住的，做的也一个非常舒服的姿势，就不多了，为什么要抖，抖来抖去抖来抖去，对，脖脆，怎么能这样的，你这个一点都不酷。

会让你看一下特别的没有耐性，而且确实是因为你内心当中有繁造的感觉，抖腿的动作能够让你环节一些，有这种感觉，大家长辈都会这么说，有句话难抖穷，你抖剑嘛，对不对。

因为这个是看起来没有没有掌控大局的人才会做的件事情，对吧，你抖腿的时候确实会环节你内心当中的一些繁造，交造不安的感觉，但这个动作一旦你做了之后的话，会让你的社会地位会掉的很厉害。

会让你社会地位掉的很厉害，有些时候就是小细节，比如说你在公众场和抽烟，对不对，我以前觉得无所谓啊，那个时候对于这些社会上的社交行为不太了解，觉得在在在公众场和抽烟无所谓，但现在我在公众场和看到别人抽烟。

我会觉得那是特别露的一件事情，我一定会找一个能够抽烟的地方，这个环节人士抽烟我才会去抽，如果你到处乱抽烟到处乱队伍烟头，这个表示的是你的社会阶层是特别低的，表示你的社会阶层特别低。

你抖腿也是这么一件事情，抖腿的人只会出现社会阶层，教维低下的人才会做这个动作，你反过来调整自己也可以，你比较让自己抖腿就可以了，对抖的时候会感觉舒服没有错，对就是你那些当中会有些时候会是一种心愤感。

或是一种冲动感，有个兄弟说我放松的时候也会不自愿抖腿不是的，一定你那些当中有一些感觉是产生的，比如说你这个时候突然就在美不遭了，有点得意，有点得意，得意这个动作本来也是一种撑不住气的表现。

没成过什么大事然后现在有一个小的得意的事情就开始抖腿了，那理解我意思吧，你一定要理解那个词就是做得住，做得住的稳，你那些当中只有没有不安全感受，你还可以做得住的稳，不会有任何都一动作。

而且这节课其实就是要让你明白，讲来讲去，要让你明白一件事面的事情，你的肢体也尽可能不要有任何都一的动作，做得那目不协事，不要去调查信息，我告诉你，我们传统就是说从原谷的部落的时候，你进到一个新的部落。

你要调查信息到处做看看，又看看你不了解长，但是我实际上来告诉你，你这种做看看又看看的方式，是没有办法帮助你真正一生，收集信息的，就在现在这个社会，以前的话，你比如说在原谷部落时代的话。

那个时候有这个工建，有陷阱啊对不对，有这个墙啊从哪跑啊，为什么会有做看看又看看，这个动作其实是一个预备逃跑动作，我们原谷老祖先的基因对我们影响是特别大了，虽然说有些动作已经没有意义了。

但是我们还是会想要去做这件事情，比如说这个他跑啊这个事情，你明知道已经带上套，你不可能怀孕了，但是你还是有幸运，有幸运冲动，想要去做这件事情，他给你把这个程序就设计成这样了，就是让你想要去。

你你未必想的是要找一个人给你去怀孕，但是你想的是什么呢，就是想找一个人去泡泡吧，有理解的感觉吧，就是你的原谷的逻辑还是在停留在你脑海当中，你的这个左看，右看这个行为，其实你是在修锁什么呢，安全通道。

我待会跑从哪跑，因为这个在部落时代是能够用到上了一只，你进入到一个新部落可能来做买买，可能是来做坦盘的建签囚长，这个坦不好的话，有可能会被杀头的，所以说走看看，右看看先看看淘宝路线，观察一下环境。

但是在当今的这个社会，你在酒吧里面，或者说你在任何一个办公室的社交环境当中，这个方法已经无效了，你可以如果说你想走，看看右看看神，你就告诉自己，你在做没有用的事情，你在做没有用的事情，因为什么呢。

如果你真的想在，想在这个环境当中收集到信息，你唯一的途径就是跟别人社交，说话，比如说你第一次来我公司，这个威廣大，给你4年了好喜欢，然后来了，威廣就出这个办公室，走看看右看看，想收集一些信息，没有用。

我也不会杀你头，我也不会打你的屁股，我也不会把你谈到死，你这个搜据这个淘宝路线的行为，是没有意义的，没有意义的，你要如果真的想交换信息，OK你找到我们在那边员工或者你直接来找我，做到这儿跟我聊就可以了。

我会告诉你我公司的情况是怎样的，你来面试的时候，我会告诉你公司的情况是怎样的，你这个所看看，又看看这个动作是没有意义的，我后来也是明白了这一点之后，有些时候还想做这个动作。

我就会自我RWG自己跟自己说去，你这个动作是无效的，在现在这个社会，已经不需要这一套了，已经不需要这一套了，对对对，这个是个习惯问题，但是没有用，没有意义，你不用做这样的事情。

你可以将自己瞬间进入到那种，很自信的状态，不收集信息，梦不协事，梦不协事，紧张的时候抖腿越控制越想抖，这个其实还是内心的一个浮躁的感觉，你学完这个课程之后就不会了，以后自己能够安静下来就不会了，卡吗。

不卡了，不卡了，不卡了，不卡了，不卡了，不卡了，不卡了，不卡了，不卡了，OKOK，那应该不是我的问题，应该不是我的问题，好我们可以看一下第二条，叫老老腿虽然不礼貌，但是可以让你看起来更舒展。

只有当下的感觉，就对于当下这个环境，感觉毫不在乎的人才有勇气，会这么做，才会这么做，总是因为胡思乱场子，这个是我们后后面的课程会讲到的，后面的课程会讲到，你会有一天不在胡思乱想的。

因为你没有搞清楚你为什么会胡思乱想，会后面会教你别着急，要有点耐心，要有点耐心，今天就听今天的课程，今天我们讲的是体育，不要想的，就是现在就已经想的自己像一个超人一样，对不对，做的那四天八文的感觉。

你不要想像那些画面，我在当下，听好今天课，把VR 今天的支持全都细说掉就可以了，三亨洲半全都会非常非常认真负责的，把这个内容给你们传递到，去负质就可以了，不用着急，老老腿，其实它是一种自负的表现。

它是一种自负的表现，但是我对于这个动作研究，很久，我觉得无伤大呀，你比如说这个美国还找这个，图还挺对的，有些人理解的二郎腿是以为，就是习关节压的习关节，我认为真正OK的二郎腿是，脚踝压的习关节。

就是我们现在看到这个男人做这个图片，为什么呢，因为这个动作是让你看起来更出展的，就是会让你看起来更旁大一些，有一代像是攻击杖，毛攻击本来没有那么大，但是一旦进入到动机状态的时候，它会把脖子上的毛炸起来。

这样会让它看起来更大一些，下户对手，更旁大一些，对这个二郎腿是对的，它也不会让你，有点不理毛的意思，但是我认为是无伤大呀，稍微有点轻微的自负的感觉，有点玩事不公的味道，是OK的，是没有问题的。

会让别人更关注你，因为有一些时候人关注你，是因为负面的多些关注你，对，脚踝跌，做没错，脚踝压的习盖，而不是习盖压的习盖这样子去跌，这个动作啊，你要知道这个动作，我们想想想想，你以这样一个脚踝压着习盖的。

跳浪腿的动作，然后再配合配合哪个呢，我给你找一下这个图啊，我给你看一下，再配合这个动作，看到没有啊，就是这个男人，两只手抱着后脑勺，两只手抱着后脑勺，对不对，再跳着二郎腿，然后呢，脸上在挂着微笑。

这个肢体语言，会让你看起来特别的自信，发射对，后轻，这是一个后轻，两个手抱着后脑勺，会让他看起来更龐大一些，手机看不到，手机看不到，在全面看，全面们已经把客家发出来了，全面们有客家，给他们发一下。

那个PVP在给他们在全面发一下，习盖压不着，习盖的内侧压的习盖的外侧啊，这个是一个综合的肢体语言，会让你看起来很自信，这只有在人籍，度放松之后，才会出现的一个肢体语言，OK，不要斗腿，但是可以。

跳二郎腿，而且，你要知道，跳二郎腿，它是可以预防斗腿的，因为重量变大了，因为你是看你跳二郎腿在斗腿，这个需要废的力气挺大的，所以当你养成了，跳二郎腿习惯的话，那你斗腿就很难去完成了，因为它变得就是。

要力气要大一些了，OK，第四条，斗不斗，没事了，就斗不斗了，第四条，别蹲着，别蹲着，与后面都别蹲着，哪怕累到极限，哪怕累到极限，有没有，在座的各位，有没有喜欢蹲着的，有没有喜欢蹲着的，没什么找个地方。

就喜欢路边蹲着，来有的科个疑，有没有，唱测词我没想到就不算了，蹲头不算，坐地上也不好，坐地上也不好，有时事吧，我非常讨厌这个动作，我非常讨厌这个动作，我累到极限，哪怕我靠墙，我也绝对不蹲着。

我也绝对不蹲着，因为这个动作是会让你特别的流氏价值的，让你看起来特别的露，让你看起来特别的露，一直脚，这个就不要纠结了，那个是军队里面的一种蹲资，你要以那样发生蹲，我也我所谓，我觉得OK。

但是我说的是图片那种，两只脚蹲着，尤其是蹲在一个鸡脚嘎拉里面，我不知道哪个地方的人，吃饭的时候喜欢蹲在门口吃，闪心是吧，倒是没有地狱黑的意思，对，弄在沖弄碗面蹲在盾在家门口，这个动作真的是特别的难看。

好像各地都有，千万不要去学这个动作，这个动作会让你的价值，流氏的速度特别快，尤其是在社交组和当中，你蹲在门盗牙，有些时候你会看到一些小年轻喜欢，蹲在门盗牙的上，特别不好看，OK。

那么嘉宾们的长辈经常教育我们，教育我们什么呢，站在那时候要抬头挺胸，才会看起来，尽尽深深，他们是对的，他们是对的，我相信很多的家长都教育过你们，你们的父母都应该教育多跟你们，站在那时候。

就要站在利利争中的，抬头挺胸，最后让你看起来很精神，因为赞直式的能够让你看起来，最龐大的一种体验，你的哥哥可能都有点外敲，对吧，抬头挺胸，尽可能让自己看起来龐大一下，那么，我找到可以教大家一个小技巧。

就是，如何让自己看起来有点熬气，我们经常听到一个词，听到一个词叫做，说是什么，笔孔看人，就是下巴，他在过高了，用笔孔看人，这是人在特别熬的时候，会出现一个动作，但是你会发现有一些贵族家庭了。

那真的是几代的去堆积，人家确实谷子里面就觉得自己很牛逼，不自觉的就投回抬起来，但是你要知道，爆发护的抬头方式，和贵族的抬头方式，它是不一样的，我给你区别一下，你们去感受一下，爆发护的抬头方式是怎么样的。

它是直接把下巴就抬起来了，直接把下巴抬起来了，然后呢，这个贵族的抬头方式是什么，是你的脑袋先要往上点，你尽可能把你的脑袋的后脑刷这个顶，往后顶，你不是在抬头感受一下，就是你的脑袋使劲往后撑。

你会自然出现一个下巴微微往起抬，这个是真正贵族的气息，就是真的内心当中它是很有底气的，而且它也自己身都搞不清楚的一种感觉，这个抬下巴回到你看起来，有点像那谁，像那谁呢，有一个韩国的民心叫全志龙。

全志龙的颈风就是看起来，特别酷，特别屌的那种感觉，但是又，你又会感觉它那个酷和屌，就不是那种很张扬那种感觉，就不是那种就是很小惠惠的感觉，里面好像有一种贵族的气息，这个肤体员跟肤体员是它是不一样的。

你如果说是用这种抬头的方式，你这个抬的高度还不至于让你看起来，是有比试别的味道的，但是又足以让你看起来是很自信的，稍稍有那么一点点的自澳，我比你高一点的感觉，你可以尝试一下这个动作，脑袋使劲往后撑。

脑袋使劲往后撑往后顶，这样的一种方式，这个时候你在战得很政治，比如说是，有人说是抬头挺胸，怎么挺胸，这个也是有技巧的，有些人的抬头挺胸，直接就是把肩膀往后抽，把胸膀挺出来，这个挺胸方式是不对的。

正常的对不是脖子往后，也就是你的后脑少往后，后脑少往上，就你的头顶往上顶，你的感觉就是你的头顶在往上顶，时间往上顶，它会自然出现一个下巴会围抬的一种感觉，那我再来讲大家怎么去正常的。

真正意义上去抬头挺胸，抬头挺胸不是你直接把肩膀往后一抽，挺胸出来了，出来了，不是这样的，正常的就是真正意义上的抬头挺胸的话，是你的肩膀要转一圈，就是你的肩膀先往上走，然后往后转一圈，你肩膀转到后面之后。

然后胸膀就自然出现了，那你们现在可以尝试一下，让你的肩膀往后转一下，手臂不要动，就是转肩膀，肩膀从前往后绕，然后当肩膀绕到后面的时候，这个时候刚好出现的一个挺胸的动作，这个幅度是刚刚好。

是能够让你看起来是自信的，有没有给他到，这个是跟你直接挤出来是不一样的，这个是直接跟你挤出来是不一样的，对肩膀要转一圈往后，承一点点，这个跟你直接把胸腸挤出来是感觉是不一样的。

这个动作会让你看起来是自信的，另外一个就会让你看起来很奇怪，如果你直接把胸腸挤出来，会让你看起来很奇怪，看起来会让你很奇怪，对，不会差不多，它会有很微弱的一个细节，很微弱的一个细节，你可以多感受感受。

这个就是你猛的一座感觉差不多可能，你自己多去感受感受，这两个动作绝对是不一样的，对，肩膀后张之后再往下沉一些胸腊自然出现，这个动作会让你然后你再配合那个，脑袋往上点那个动作，你可以现在站起来。

你现在可以站起来去尝试一下这个动作，这个状态会跟你看起来是不一样的，跟你直接挤出来或者跟你直接把，这个下巴抬起来是完全不一样的，对是一种输展的感觉，好了，那这个我们就聊到这，不了了，不了了。

我们来聊下一个，织体语言的可谓语不可谓，不要到处乱看，眼神有走不定像个费，你在告诉别人，你是个小人物，你还在尝试了解周围，你不是掌控大局的人，看人呢，就要面目不协事，你的眼睛看着对方的眼睛。

如果对方是男人，他会觉得你是个很有实力的家伙，如果对方是女孩，他有可能会喜欢上你，你不喜欢上你，还有可能会喜欢上你，你们有没有跟这个女孩，保持过长时间的对视，女人跟男人的对视是不一样的。

你跟一个男人对视，你会有过挑衅的味道，有过挑衅的味道，男人跟男人对视，尤其是陌生了，尤其是陌生了，尤其是陌生了，尤其是陌生了女孩，这你对视一旦超过三秒钟，突然内心当中心脏的那个部位。

该不会让人家会有种来点的感觉，哪怕他长得很丑，你都会突然觉得两个人建立了某种，特别奇怪的这种联系感，有没有这种感觉，如果女人回避的话，说明他就气场就不如你大，气场不如你大，你接下来再跟他溝通。

我们经常用这种野神大善法，以前玩酒吧的时候，这是对安全的那种套路，比如说在北京的公体，北京这个酒吧的话，很多酒吧它是不设美女台的，就像有些地方它会设美女台，就是女孩来了白吃白喝，然后酒吧给提供酒水。

你只要联系到这个酒水箱上就可以了，但是在北京的话不会有这样的，女孩来酒吧可能它就真的有些手就一个人来，做到一个很长条的一个巴台上，你要选好一个位置，比如说这个卡座刚好就对着这个巴台，然后你就在那看。

哎不如到谁的野神之后，OK你就盯着在看，他也会盯着你看，然后最后他可能会把野神一开，过一会你之后再看他，他还有了还看你，OK你这个时候就要启声了，你要启声启声之后，然后去找他，没你到我那边喝一杯吧。

因为已经建立了一种，飞鱼圆的溝通，OK这个我们彼此不是说来电吧，就是说这个不讨厌，可以坐下来喝飞酒，不看人的时候是一定要目不写事，你们有没有人会说话的时候，没有办法做到看别人的眼睛，对你有些说对。

没有错，这个这个是有机晓性的，有些说你看别人眼睛，你会感觉很不自然，你自己都会感觉到这个不到是，对吧，比如说你跟你同事去对接工作，然后两个人目不写事一，难以你对接对接，就好像女孩突然就感觉这个话。

就说不下去了，不知道该说啥，脑子开始短路，应该是下其他事情了，有这种感觉，然后你跟男的就是聊着聊着，然后你看他眼睛看，看他就会发毛，就会觉得他妈有感觉到是怎么样的，有这种感觉，你可以取个巧。

可以看他的一个比较，因为有些时候说我们自己的投射，就是我们看的对方的眼睛，眼睛是有精神力量的，你看他的眼睛说你会觉得，就是会产生各种各种情绪波动，但如果说你看他比较，就不会有这个问题了。

你看他比较说他会感觉你是在看他的眼睛，你会感觉他会感觉，他会感觉你是在看他的眼睛，就不会有这个问题，然后你说话的时候，尤其是在说话的时候，说话的时候我来给你描述一个画面，你说话的时候看着别人的眼睛去说。

并且是打手势的去说，今天我们要一起完成这件事情，打这手势说，然后语调是阴阳盾错，有快有慢，并且看着对方的眼睛，这会让你看起来非常非常地，非常非常的眉以及自信，就是你的话好像有一种吹脸的效果了，这会比你。

我在举例外一种画面，你看着别人的，就不看别人的眼睛，眼睛看着别处，然后跟别人去说话，然后语调又很快，这完全是两种感觉，你比如说你再跟我对话，假如说你现在来到我的办法，是在跟我对话，不敢看我的眼睛。

然后呢，第一个头然后用很快的语调，我压了是我最近去到什么什么的情感问题，你这个给我铺面了的感觉，就是你很自卑，你很自卑，但如果说你要换一种其他的方式，就像我刚才所描述那样的，你看着我的眼睛。

然后说话的时候，阴阳盾错，我要老实，我最近遇到一个女孩，我很喜欢她，但是最近发生了一些让我不太开心的事情，说话有快有慢，而且是看着我的眼睛，打着手式来说，我就会感觉你这个人的气场非常强。

你看起来是很自信的，有没有感到，有没有感到，有没有感到，有感受到这两个画面是不一样的没有，有感受到的兄弟科学医，我一直在教你们一些，我不希望你们只是学到一些单独的职体，你要学会综合的去用。

我说到了很多自信的单个的职体，你释对把它组合起来，都把今天你们去复习这个功课的时候，拿到这个课价的时候，去复习这个功课的时候，然后你去把它，把所有的自信的职体也给它摘出来，然后在自己身体上进行组合。

你感受一下，就是完全不一样的，大的职体动作怎么做呢，就自然就行吗，对我平时就是这样的，因为我训练过，这个东西我以前是训练过的，每天照着镜子，然后背一些台词，对啊，我最喜欢就是，我记得以前在镜子面前。

然后去练习这种说话的语调方式，背一些经典的这个台词，比如说我特别喜欢就是，那个，你可以做这个练习，这个练习很有意思，有时间就可以去做，你可以看一下那个有电影叫，让子弹飞，让子弹飞里面，因为那个。

将玩的台词都很，很有B字格，而且这个，很man，就比如说他跟那个女人说的句话，这个，怎么说来着，是，怎么一句话来着，我想想我这个，挺搞笑的一句话，通床，但不入身，但如果，夫人有任何需要，兄弟我。

也绝不推辞，你可以用这样的方式去练习这样的台词，然后说话的时候，加上一些，肢体动作，去训练自己那种说话的感觉，因为当你的语素一旦慢下来，而且眼神是看着对方的时候，OK，你又在打个手势。

你说话就会开始接近一种，吹铭的状态，接近一种吹铭的状态，OK，这个我们刚才有讲过，不知道出乱看就不说啥了，这个已经刚才讲了很多这块了，我们来看一下，下一个内容，对这个练习很有趣，你可以没事刚对着镜子去。

怎么尝试一下，第六块，别人对你说话的时候，你用很快的速度，你偶头看它，那说明你很在乎它，也就是说你需要它的认可，多过于它需要你的认可，控制了越强的人，回应别人的速度越慢，当然也不能太慢。

那样有比试的味道，就是不仅不慢，你注意这个用词，就是你跟别人说话，别人跟你说话，尤其在酒吧的时候，酒吧比较吵嘛，然后一说话你就低个头，把头伸过去，你说啥，女孩一说话，你就，哎你说啥。

这个叫做数予的机桌米，小机桌米对不对，这个看起来会让你看起来，特别的不够慢，或者说你并不是这个组合当中，能够厚度住全局的那个人，如果说别人跟你说话的时候，哪怕是在正常的一个声音的环境下，你都可以。

你都可以让自己速度稍微慢一些，稍微慢一些，就记住那句话，这是一个浴税价值观，可以今天送给你们，你有些说控制不了自己的心态，你可以告诉自己一句话，这个世界上，从来没有什么事情是需要快的，要记住这句话。

这个世界上从来没有什么事情需要快的，连招从来不是快，连招是准，你很快，然后很快的送了十个礼物出去，给女孩买了时间里面，一个月买了时间速度很快，没有用，连招不仅不慢，一番自我引导，一个小时搞定。

你看起来好像连招更快，但连招从来不快，连招是准，而不是快，所以说的话，这个世界上需要的并不是快的东西，而是需要准的东西，需要准的东西，标车，那你标车考验的是你的加始技术，你转发像盘速度很快，有用吗。

你往前那装吗，那个体验的更是你的准确度，而不是你的速度的问题，没有错吧，对，就是我举个例子，就是有句话，摩刀不物砍柴工，大家说两个国家，一个教维落后，一个教维先进，教维先进，这个可能就像秦军一样，秦国。

打仗，排兵列镇速度很快，然后很牛逼，效率很高，杀人机器，但你这边，突然找到一个科学家，能够给你造一个，母和强出来，那你就引人三年吗，让秦军王欺负你三年，第三年你的科学家，把枪造出来了，两敢枪。

你就可以面他一个军队，需要很快吗，需要很快吗，需要的是准确，需要的是更高的效率，所以说，别人跟你说话的时候，你真的不需要，很快速，很快速去回应他，但是也不要慢到，让人心烦，故意装逼一种感觉，就明明别人。

已经叫你两三次，还不回头，就是一种不紧不慢的感觉，你如果说，实在没有办法，理解这个心态，对吧，你们有没有看过一部电影，叫这个就是那个，攀金脸演的，我不是攀金脸演的，就是范茓茓演的，叫我不是攀金脸。

那里面有演到，很多咱们这个老领导，平时那个喝茶的动作，你会发现，越是高的领导，动作就越慢，越是高的领导，动作越慢，越是大的观，动作就越慢，因为他不需要快，不需要快，越是快的，属于他的地位就越低。

心态要稳，心态要稳，但是别搞成这种，比视比那种很慢，那种感觉就对了，OK，我们来看第七条，身体向后靠，头也可以后养一些，哪怕，你看起来很骄傲，也比你脱背，还第一个头要强太多了，当一个人自卑时。

地心引力好像都变强，整个人都想玩下去，但是永远都不要玩下去，永远都不要玩下去，身体可以向后靠，让自己的头也往后养，这个刚才我们有讲到过，你可以让自己，甚至有些时候，你命可让自己看起来自负。

也不可以让自己看起来自卑，这是死刚灵，这种话，你说他也不是什么道理，以前我们经常会留一些话，偷渴短，血口流，发型不可乱，血口流脾脾脾不可不打游，什么什么的，这都是给你的财富没有关系。

这就是你做人的一个钢，你知道吗，比如说，在我的血口里，在我的兄弟当中，我认识了一个搞创业的，你知道这些年赚前面，他也没赚多少钱，公司他们一直在融赐，钱都在公司的账上，他自己其实每个月还在领公资。

分货什么都没有拿到，但是这个嘛，你看他过得很轻平，但是你总是能够在他身上，闻到一种精英的味道，我去过他那个房间，很普遂一时一听的一个房间，一时一听那个房间，手标又放手标的地方，然后有自己的西服贵。

然后里面放的西服，可能西服都穿了很多年了，但是西服本来就可以穿很多年，然后都是历历真正的，房间收拾的干干进进，就特别有派头，然后所谓的戒指什么都会在一个，收纳箱里面放着，你看他出门的时候。

然后一边穿西服，这个剧这个称山的秀扣，然后去带手标，会去梦自地发行，那你看到看那个家确是，不是什么有钱的家，你知道吗，那有点创业吗，让他钱都在公司上面，他自己没有多少钱，但是你会感觉他那个感觉。

就是特别有份，我觉得就是如果说，一个女孩看到这样一个男人的话，是能够喜欢上她的，对啊，宁可给女人留下一个，不是画影响吗，留了流气的影响，也不要什么影响都不留下，这是对的，所以说这就是钢领。

永远都哪怕你在难受，在自卑，对啊，你心里面已经无法去承受了，感觉真的是非常难受，你也不要去做这些，让自己看起来很错的动作，比如说我自己就有一个浴室，在这关，不管我经历了多少，让我头疼恶心。

背上痛苦难受的事情，我也不会找任何人清楚，我也不会找任何人清楚，因为你找别人清楚，是哪，这个行为会让你变得爽一些，就像你感觉，骄躁的时候想要去斗腿，这个斗腿的动作，会让你感觉到有一些环节，没有错吧。

但是你一旦去斗腿的时候，别人看起来，也会觉得你不自信，你可以找别人去轻素，你轻素完之后，确实脱脱苦水感觉很爽了，但是你知道，这个人在你的印象当中，你在这个人的印象当中，就会变得不是那么高大伤。

当然他不会说，你突然变得好，我不愿意跟你聊了，他也会安慰你，他也会安慰你，他也会跟你说照顾你的话，但是你会发现，且一默话当中，且一默话当中，这个人以后就不再尊重你了，说话也不是在是客客气气了。

不再像以前那么崇拜你了，很细微的变化，很细微的变化，所以我是在无数人的身上，学习到了这一点，后来我就明白了，我永远都不会找任何人去轻素的，不需要，不需要，后来也真的不需要了，为什么呢，学会明响了。

可以自我发解了，也不需要了，事情是怎么样的，事情是怎么样，但你做那这个明响，把这个情绪消化掉就可以了，不需要个别人说什么，有什么可说的，没什么可说的，男人就是这样，男人就是这样。

但你这个确实机子多了会跌成病，这个确实是有这么回事，会跌出心理疾病，但如果说你有办法的宣泄出去就OK，反正别找人轻素，有的这个课程，我们最后的内容，包括我们这三个月，大部分的内容，都是将你如何去明响。

因为明响会，变成一个非常重要的一个模块，我看过新美学的书记上，越是痛苦的记忆，也是要找人去苏索，他这个从心理治疗上来说，是没有错的，而且是女人可以这么干的，女人可以这么干，对，你可以找一个，跟你完全。

跟你的身份关系完全不相干的，比如说你的发小，你现在身边，他现在这个呼号特，这个就不相干的发小，你可以找他说，你可以找他说，但你找他说完也没有，又晚他也帮你解决不了，你就是轻素的轻素而已，但是我觉得。

最好是不要去，给自己找这些戒口和机会，你就让自己这种行为，消失掉就可以了，这掉就可以了，错过面和抱园最大区别是什么，错过面是在，不好当中找到了上境，虽然我经历着种种的不信，但是这件事情让我明白一件事情。

那就是我需要像一个男人一样活着，这就是一个男人该经历的，这叫展示错过面，最近好当门啊，这个彩票也没这种工资被扣光了，然后还碰了别人的车，全都是岛门啥，他妈的感觉全世界都在敌对我，这叫抱园，这叫抱园。

抱园跟脆弱是不一样的，脆弱是在，泥潭当中的光灰，抱园那就是泥潭当中的半角石，对，我们来看一下一个，来看一下一个，第八条，这个就比较有意思了，这个就比较有意思，这个其实是。

你看中国人们电影的时候会看到这种内容啊，丁着对方的眼睛说半句话，然后一开目光，再说半句话，然后再反回头来看对方，宇宙再慢一点，此刻你会比张国荣还要张国荣，我不明白为什么很多人喜欢，说话说张着嘴。

然后眼神吃歌歌的看着对方，像个傻屌，两个对比，我们现在来说前半集，你们现在可以自己去尝试一下，可以自己尝，你如果说身边有镜子，你可以尝试一下，说半句话，说半句话，比如说我们是，随便老板书。

老板书在里面的内容，但是这个内容不太对近，你可以想想一下这个画面，在万恶的眼中，我是一颗被利用的旗子，说这句话的时候看着对方的眼睛，看着对方的眼睛，在万恶的眼中，我是一颗被利用的旗子，然后再一开目光。

但是我对于这一切完全都不care，我并不觉得，然后回头它能够伤害到我，回头就看着对方的眼睛，就是说半句话，然后再一开看其他地方，可能看着窗外，然后再说半句话，说完这半句话，然后再回过头来看着对方。

这个时候你的眼睛就感觉像是在说话，明白吗，我们今天想说是有些人的眼睛，好像在说话，因为他可以配合眼神来表达，感受一下，这完全不一样，跟你直哥哥的看对方来说话，那感觉是不一样的，说半句看他一下。

前半句话看着他的眼睛说，后半句话，一开目光到其他地方说，然后再后半句再一回来，如果说突然就有了感觉了说，你很多时候很难理解一个男的魅力，是怎么来，这些东西其实都是可以分解开的，对感觉会很有气势。

我再跟你加料佐料，想想想，我再给你歌香烟，抽着烟，把那个感觉就更到位，抽着烟，在忘了的眼中，我就是一颗旗子，然后在牛哥头的看起来说，但是我对于这一切，你明白吗，我完全是不care，在抽一颗烟。

有没有感觉到，有没有感觉到像电影里面的画面了，对吧，你知道其实，其实就是对于社交的把握，就是我懂得技巧，懂得技巧开始越来越多之后，我其实是很喜欢，就是让自己跟别人谈话，像是电影的画面。

这个是可以控制出来的，这个是可以控制出来的，在我的社交圈当中，有那么几位大哥，平时说话就是这样的，平时说话就这样的，在抽个烟管，他这个老帅，不过他长得帅不帅，他这个动作，就会让他看起来很酷。

你跟他去谈话，说是有一种画面感的，你像是在看一部电影，那真的是很有气场，还有气势，而且他说话那种感觉，是那种，接近于让别人，吹棉那种感觉，有个兄弟问我，那，那不是说话说要看着别人眼睛吗，那我告诉你。

这又变成了一个综合性的职体业，你确实看着他眼睛，然后说完半句话说，又看到别处，这个是表达生意种不在乎，你明白吗，我敢于面对你，但我又不在乎你，已经比那个，我能够看着你眼睛说话，身为了，有没有理解。

我说半句话，又把目光一开了，再说半句话，然后又把眼神移回来，这身一种氛围的制造，已经从一种自信的感觉，上升到了，这种自信当中，夹杂的一分，我并不care了你，我并不在意你，OK，那我不知道有没有。

有后门，这个我们就不解释了，大家已经看起来，有给他到这种说话方式的，请口谊，推描式的说话方式，有给他到的请口谊，OK，OK，其实你真的会了这一手，你平时在社交当中，你就比人都会很奇怪，因为这种东西。

已经没有办法，用价值来解释了，就是，帅的一笔，小女孩，也不知道为什么，就觉得很喜欢听你说话，因为帅的说话又好听，就喜欢着你的聊天，就喜欢着你的说话，就喜欢感受你说话的时候，那种感觉，明白吗，这个时候。

内容都已经不重要了，说话内容都已经不重要了，说话内容都已经不重要了，就喜欢你说话说那种枪调，那种fue，但如果说你在穿的帅一点，比如说穿个西服，或者穿个，很上党次的衣服，然后戴个戒指，或者戴个手表。

你这个，趁脱出你的价值，更高一些，然后你在动用这种质器，那这个，你可以去拍电影了，没有问题的，对，对，倡三感有故事，OK，这个我们就不研究了，大家赶紧到就可以了，推明式的说话语气，那么有没有兄弟是这样。

听别人说话，就喜欢张这个嘴，然后延伸直谷谷的看着对方，你们有没有遇到过这种人，这个动作是千万不可以有的，特别调整，特别较整，说听别人说话说不要张个嘴，有这个问题的口课一，有这个问题的口课一。

没有的可以口二，说话说听别人说话说，喜欢张嘴听，有吗，好像都没有，那就OK，对，不太常见，但是这个动作确实有，而且这个动作一段出现的话，会让你看看，特别的不自信，特别的难看，特别露，听别人说话。

你想象的画面，我现在说话，然后一个人听我说话，然后延伸直谷谷的定着话，然后张个嘴，你可以想象一下那个画面，特别上闭，没错，OK，对我，我今天给大家留一个作业，留一个作业，讲到这了，就是我刚才。

你们可以回去听录音，我刚才有讲到过两个，这个吹门式的语气说话的方案，那你现在的话，一会听完课之后，你可以去看一下，让子弹飞那个电影，因为让子弹飞的电影，台词真的是特别好，那个电影我看了几百遍，你可以。

又能里面的台词，然后再配合我教你的肢体，也你照着静着去练习，你大概练一周之后，你说话的方式就不一样了，就会看起来，说话又好听，人又帅的感觉，对那个电影我看了真的有几百遍，没事干净帅一遍，没事干净帅一遍。

因为我特别喜欢那里面的台词，我突然理解了，就是我们，这些老祖先们喜欢看细的这种感觉，你都已经知道，会发生什么事情，但你还是喜欢看，因为你已经不是在看那个内容了，你就是在看他们的演技，他们在表达情绪。

因为我是研究社交的人，你要知道一个搞社交的人，如果说他表达能力很弱的话，这是特别悲催的一件事情，即便你的内容掌握在丰富，但是你的肢体源配合不到，你没有办法让自己的内容看起来，更有暴破力，这是不OK的。

所以说的话，我后来明白了，用肢体语言，加语气，加这种催眠的方式之后，我的内容比以前更有暴破力了，就说说的话，这个说话方式本身就能够新的，所以我看让子弹飞的时候，对让子弹飞，我在看让子弹飞的时候。

我根本不是在看那个内容，那个内容我完全看得太透了，那里面虽然说有些隐喻，我都能够看得明白是怎么回事，我最喜欢的就是那种台词，台词真的写的漂亮，真的是写的漂亮，而且那些演员去演这个戏手那种那股劲。

那那个是真的是要学习的，你一旦学会那股劲之后，你就变成一个搞社炮了，你打什么都是炮弹，你说什么话都是炮弹，就比别人要有穿透力，就比如说有人每一段时间会看教父对，教父那种表达也是很OK的。

就是那种隐喻当中夹杂的一种力量的感觉，尤其他在第一集当中，跟那个他的那些门土去对话的时候，然后解决一些他的朋友的问题，这个手指放在嘴边，OK这个问题我知道了，我会帮你解决那种感觉非常棒。

但我觉得还是让子弹飞会更好，因为他更适合中国人那种表达方式，OK我们来看一下最后一个，最后一个，永远别在社交场合当中最难受的位置做着，比如说沙发的最边上，或者靠近门的地方，然后你莫名其妙就成了门统了。

别让任何人对你这么做，哪怕是你的私党，永远都是要争读社交场合当中最好的位置，比如说所有人中央正中央，不要害羞，没有人会说你的，就一定要找那个好位置，我不知道你没有没有这种经历，有没有这种经历就是。

这个莫名其妙做到了沙发的边角处，谁进谁处你都起身让一下，然后或者说做到了这个亚家包箱里面吃饭，然后刚好做到门口，你就成了门统了，服务员一来你就要开门，来一个人开个门，来个人就开个门。

好像看下无所谓是不是，挺有礼貌，但其实这个动作会让你特别楼，你一定不会成为金正主角的，你要知道一个人就像我这样做的这样，要白铺了对不对，你怎么把我安排这个门口，我怎么白铺啊，我刚去牛逼春一半。

然后突然有人进来打断我，我的气场就被破工了，我必须要找到最好的位置，一定要找到全场最佳那个位置，正中央，我才不再互谁，我一定要做到那个位置上去，或者这个老大的边上也可以，今天如果说这个场合已经有老大了。

那我可以做到，别人上到我一定不会挑那个最刺的位置，因为有些时候，你知道我最早说在玩酒吧的时候，跟那个聊机，他来组这个局，然后一进来就介绍我，就把我弄到沙发边上了，直接站起来了，好难受。

我宁可站着我也不做，有很多时候，我会很没有办法，就是人太多了，那个组合太急了，我急不进去，已经最好的位置被别人抢到了，我然后就站着了，或者说我直接出去了，我不知道这个场合在什么在，因为我知道。

我待在那个位置，我说什么都是楼的，说什么都是自卑一点，对反正你不要坐在门口就可以了，反正不要坐在边上，一定要让自己那个位置是可以不动的，因为你要知道，这是一个前提条件，你要去吸引别人了。

你要开始摆萌萌镇了，你要开始吹牛逼了，对啊，这个肯定故事的邏輯线一定是很长的，不管是你讲道理也好，或者讲一个故事也好，他的邏輯线一定是很长的，你需要很长一段时间，把这个道理给他成熟的轻轻处处，没有错吧。

你要成熟的轻轻处处，那你就需要时间，你需要完全没有任何干扰，而如果说是你刚好又在这个位置最好的地方，你又说的这样牛逼的话，你自然就看起来是熊心点瘦了，你看起来是，老爸爆死，要分情况，肯定要分情况。

有长辈在那你不能说是，这个老头人起开，我来做这儿吧，对吧，爷爷今年我做这儿，来来来来来来来来，我来做这儿，你到别的地方给别人发着压碎钱，这肯定不行啊，你这这个就中毒了，不是这样玩的，我举的是这个意思。

我们说的是正常的社交场合当中，对，不要害羞啊，去很勇敢的去争毒那个位置，OK，我们再来说一下这个，第二个，这题也已经说完了，我们现在要说的是，一个说话语气的一个问题了，那么说话语气啊。

我可以看一下这个那种第一条，很简单因为语气这一块，我们有写太多为什么，因为这一块是人们最好识别的，有些时候我们会面对，这题语言时候会梦比，但是即便你没有学过，即便你没有学过这个语气这件事情。

你也能够听出来这个人是紧张的，还是自得悲的，然后或者说是愤怒的，对吧，大家都是有这个天然能力，认为是这样的请口给一，那你没有学过什么语气代表，什么意思，但是你一听别人说话。

你就知道他的情绪状态是怎么样的，对不对，就是我们天真的能力，那我还是把它讲了一下，说话的声音赤斗是自卑的，说话的声音是红亮的，这个是自信的，说话的时候很急错，像机关枪一样是自卑的，说话的时候，音扬顿错。

这个是自信的，音扬顿错的意思都明白了，一户高呼低，然后有前后常委音，这个就是音扬顿错了，我有些时候会用到，这种说话方式，包括像，让子弹肥里面的台词，有很多都是用音扬顿错的口，我来说出来，音扬顿错是一种。

能够让你的说话语，调进入到一种，催眠状态，不管你说得多慢，别人都想停下去，因为语气和心理状态，有着更强的一致性，我们刚才有讲过，你的心理状态是自卑的，你不可能，肢体源是看起来自信的，语气就更胜质了。

如果说你的状态，就是很糟糕，很自卑，有点恐惧感的时候的话，那你的语气会直接变成这样的状态，不会有任何的，伟众可以藏你的地方，直接就暴乱，你有一些时候听一个人说话，声音都是抖的，语气是有更强。

跟心理状态有更强的一致性，完全没有办法，通过有意识的调节，所以大家，就不要飞进了，我就也不想教你们那些动作，没有语气，我教你一个最实在的，教你如何去发声，如何能够说出来，真正让你声音看起来。

很魂厚的感觉，如何让自己声音看起来，很有力量，然后这个时候你在配合，阴阳顿错，大家可以看一下，叫做单田发音，用单田气来发音，可以，这个单田气发音，可以让你形成一个，胸腔的一个共镇，相当于就是。

你的胸腔就开了一个低音泡，声音会变得低沉而魂厚，单田就是在度期而以下，一次的地方，但这个是比喻的，你真正共铭的是在你的胸腔，那我现在，你看到下面已经有一个说明了，已经教你，你必须要学习其他的一种。

这种发声方法，就这一种就够了，就这一种就够了，这个是最使用的，其他都很花事了，对腹势呼吸，你现在可以尝试一下，深吸一口气，估气的时候，把自感觉像是，土出去的感觉，就感觉这个声音像是。

从单田里面发甩的时候，你去反复练习，你这样深吸一口气去说话，然后你用你的手舞的胸口，你现在用手舞的胸口，然后吸一口气，用单田来发音，你会发现你的胸腔会形成一个共震，就你的胸腔会，风风风风再想。

这个时候就知道，那个低音泡的概念吧，对不对，我们平时都是有两个小喇叭，还有一个低音泡，这个用单田发音，就相当于你的小喇叭，给加了一个低音泡，就你的声音会出现长尾音，会有一种风风风响的感觉。

会有一种特别特别强那种，传头里，以正汗里，就一种难低音或者难中音那种感觉，有感到吗，来练习一下，可以尝试一下，声息一口气，然后呼气的时候，把字土出去，反复练习一周之后，就可以形成。

你现在需要有意识调整这个事情，那如果说当你练习一周之后的话，你可以不用自我调整，就可以自动用这种的方式来说话，就会自然出现一种，胸腔共铭那种发声方式，当你一旦掌握了单田发音，你在配合我刚才说那种。

催眠的手话房子，看一眼不看一眼，对吧，阴阳盾错，打着手是抽根烟，你这个，这像是什么呢，就像是，你说话的感觉，就好像是这个，太坦说话的感觉，有点像变形金钢，你们这个，今天住手话的感觉，小小小。

因为你这种单田发音，就会让你的声音，会出现那种共铭的感觉，有种低音话的感觉，这个就是单田发音，它是特别简单，也是特别有效的，这种发声方式，你可以唱歌也可以，唱歌一定会要学这一点的，这种催眠的说话方式。

是点金之笔，还是要变成一种长态，是一种长态，是一种长态，就是一开始你会觉得，有点不自然，因为你不知道该在什么时间停留，为什么我要让你去看电影，模仿电影说话，因为定影那个发声的方式。

也远都是通过导演的排列，它的那个节奏感是固定下来的，或者说更符合长理的这种说话方式，因为如果你自己把这句话，拉长用音扬的这种方式，你有些时候掌握不好的那个节奏感，有些时候你长远已经拉得太长了。

或者说你的停顿时间过久了，你找不到一个正常的节奏感，所以你通过看电影的方式，然后模仿演员说话的方式，你能够将你的说话的这个节奏感，能够调整到一个接近于正常，别人不会觉得你奇怪，但是又有了催眠的感觉。

对 跟唱歌的换气是同理，又没有人没有掌握到这个弹天发音，没有掌握到请客一，已经感觉掌握到了觉得很简单，它确实很简单，它会你可以品一下，你可以用你的扫着去说话，正常说一句话你会发现你的声音是坚的。

有点发坚的感觉，但是如果说是你呼之气去说的时候，你的声音是有种共鸣的，胸腔会有种共鸣的感觉，你可以感受一下，因为你在一开始练习的时候，会觉得非常的不自然，这都是很正常的，当你能够自动地去通过一个。

胸腔共鸣的方式去说话之后，你就不会感觉到有什么不自然的感觉了，有感觉是吧，那就是会有种气在户着，就是那种低音泡的感觉，就是低音泡的感觉，声音会变得低沉，又常委一音的出现，OK，感谢收看。

那么今天我们这个核心自信的，先不要停留一样，核心自信的这个课程第一节课，因为模式的内容就讲完了，然后给大家留出来这个半个小时的时间，OK，你们有关于这方面的内容，有些什么不理解的地方，可以现在可以发问。

今天不要问，跟今天问题无关了，情感问题我们先不解答了，今天就是你的课程的内容，有什么不明白的，对，一边呼气一边说话，呼气的时候说话，感谢收看，跟你平时感谢收看，它是不一样的，因为一旦呼气的时候。

就会形成胸腔过敏，对，一开始会很遍忧，一开始会很遍忧，OK，给大家说一下，我们教学是这样的，我们是前三周半，是由我来讲课，每周二和周六，然后有课，那么你们每一个内容，都是要写自己的心得的。

你们现在就开始咋，因为到了后期的话，整个几个内容，七个内容都讲完之后，我们会你的考核通过，刚好也通过了，你就可以进到大群，我们开始实战练习，我会教你更多的，自信能量方面的东西，倒是会带着你进行冥想。

以及更多的去完善，你的预设价值观，让你在设价当中，如何让自信的状态能够展现开来，你要是没有完成的话，那你天天就在新手群，这个，留了就可以了，所以说，你今天把这个内容，吸收完之后，PBT我会发给你。

你要根据我今天所讲的内容，把你的理解写成一个心得，发在群里面，倒是会审核的，审核通过之后，我们有七个内容，七个内容都通过之后，你就是第一批，会进到实战群里面的学员，好吧，一周是两节课没有错。

我们全天都有导师在答疑，有上班时间应该你们也看到了，老师来的时候，就可以在群里面去提问了，电子书顺序随便，都可以无所谓的，今天肯定会上传录音，这没有问题的，单手插都是好的，实体语言吗。

这个其实我不太建议，我一开始也觉得插到这个动作，会让人看起来很酷，但是我仔细去做摸这个事情，不酷，不酷，一点都不酷，你真的不如手心摊开来，有些时候真的装冷，装高冷，真的不如装热情好，你装热情就有人。

愿意跟你说话，你的社交的可能性会变大，你当你装冷的话，你今天就不开张，没有任何人会跟你说话，一名会发到群里面，会给大家上船到百度云盘，到时候大家可以方便下载，没有问题，当下的力量是应该是。

iKH的一些那一把，不是比人鞋的，走路的时候，你的手就自然在两侧就可以了，插腰这个动作也不算好，也不算好，这个动作会让你看起来很老臣，就像个老头，我觉得有点不够年轻，双手背在后面，也会让你看起来。

很老气，老气很丘的，路音可以明天听没有问题，脱撒这个动作，这个动作会让你看起来很呆猛，很呆猛，我觉得这个不是一个，大气的人会出现这么一种动作，大家有些时候你在你的小女朋友面前，想玩反差。

想玩这个反撇的感觉，你可以偶尔办一下呆猛，可以这样做，没有问题，很多女生说我哪里都OK，但是就是没有心动的感觉，问题在哪里啊，这个可以给你稍微解释一下，所谓心动的感觉是紧张的意思，你知道有一个理论叫做。

调侨效应，你可以摆动一下，就是你把一个女孩，拉到一个很危险的调侨上走一圈，然后这个女孩下来之后，因为刚才走在调侨上，心里的装处是很紧张的，突然离开调侨之后，又放松下来，你全程陪伴这个过程当中。

女人会产生一种错觉，她好像喜欢你，因为这个感觉很接近于心动的感觉，心动不是说看到，就愉悦，她是一开始都紧张的感觉，为什么女人喜欢霸道总裁，因为霸道总裁总是说话会很酷酷的，眼力一些血。

然后让这个女人又有点紧张了，然后这个霸道总裁，又稍微关心一下，又让她放松下来，一紧一慢就让女人就喜欢上她了，和女人说你没有感觉，是因为你整个整体的人的感觉，这个性格看起来像是流水帐，性格像是流水帐。

亲戴调整什么时候，叫后面的课程会有的，对，小群任务做完之后，会被导失一出去金大群，是手指这个，不是说是不礼貌，把这个看起来有点漏，我觉得你可以去这样去理解这个问题，你所有的自信的职体语言，都是输展的。

站地方，看起来越旁大越好，办高脑腿，手放在后面，这样的方式，尽可能站去大的位置，你不要想去收缩的，收缩动作就一定看起来，是让你不自信的，展开的动作一定是看起来自信的，OK，那个路音可以停掉了。

没有什么核心的问题