# 乌鸦自信聊天宝典：1.1自我引导

今天咱们讲的是这个连招的第一招啊，连招的第一招就是这个自我引导我看就其实，这一块的内容我是一直在想办法给你们好好去说，想跟你们讲好然后就是。

怎么说呢但是这一块他属于一个硬性内容其实我一直在强调跟你们强调建设价值其实都是在自我引导这一块钱，为什么这么说呢就是有些时候你们就是看到这个问题就看不通撤，就是有很多时候你现在意识不到说是就感觉。

感觉这个说是听不懂或者说是这个就是不会用不知道该跟妹子怎么去聊天我生小吗，我生小吗，脑子口个一，不小啊，不就是你那你把你的喇叭玩的高条条，嗯，不小啊，不就是你那儿的问题，这个东西啊就是。

你想把这个条聊好就是，很多其实就是很多PUA他在给教学的时候就必冲，必冲就清，就说一些话说，那话说如果说你要是自己的生活质量的话根本上的话你了不出来就是说是，人那个状态你想想看啊一个天天就是。

富二代那种的状态我们当然不是说有很多人那我不是富二代咱们先不说这个问题啊就是，有很多富二代他在跟女人聊天的时候他那个状态还有就是一个就是生活天天三点像打刀刀这样的人。

他是不一样的你说有很多人说是我呀我什么时候能够像你那么能砍弹说会到，那是因为我强契机了一下的东西天天会去看书天天会去看书这样的一个，长期机累多每天看了半小时书我坚持就是每天会看半小时书。

每天看半小时然后，新闻这些东西留了一下以及现在的实事还有就是一些就是当下的一些区域话题都会聊到就比如说是，就是那么麻辣套那些东西我都知道有很多人你看有很多人那个信息都是处于一种壁色的状态就是。

你说麻辣套麻辣套什么东西今天我居然在全面聊天然后我发那个默默机图的记录然后有跟我人说这个是什么东西什么聊天，我说这个默默呀，那居然就连这些信息都不知道就现在已经非常非常。

然后就是已经非常常见的一些东西他竟然不知道你首先要对这个信息这方面一定要给他打开就不管是有用没用你不要去分别他就完全装你那个硬盘是无限的，硬盘是无限的你可以不停地往里面去装东西。

那无所谓就别管他有用没用不断的往进收集信息这些都是你的了资，聊天那些话说你说我说我跟妹子引进去聊两句或者聊点哲学那东西从哪来。

就靠你自己说来那线边你能变出来吗编不出来的东西都是通过长期往的记了下来的东西，这个东西也很快你如果看书的话就是我推荐你一些书杂七八八的看完就砲着本身就是寒干心理学方面的一些东西比较多一些你跟妹子聊聊聊。

他肯定会因为就是两性话题是一个比较突出一个很容易建立共鸣的这样一个话题，你多看一些砲学书记对自然对两性关系你当然不需要去用砲学那种关键去跟他说你变化成那种就是能听懂就那种人话。

我如果说上来的话全部给你拿砲学习东西解释的话你很多东西你也听不懂你要把这些东西，那变成人话来说这就是一个知识储备对就是一个知识储备。

以及说这个东西你就更更大的一方面这是我们说的是自己擅长的领域我擅长的领域就是心理学方面了，你看我跟哪个外子聊聊聊聊就会聊到一些心理学方面了哎几下就会产生戏这就是你长期储备下的知识。

而365天每天成长一点点就365天就成长一大几而嘛这一个东西你看书每天坚持半小时每天坚持半小时，你到最后的话你就我说一句话你就立马能够理解我在说啥。

因为你也看到过那个理论而其中和别的一些信息他不是一把书一个道理他不是说这个道理是独立的他是跟别的书的道理也是相互联能联起来的，能联起来的，没事你没有说过你就过来找我我跟你推荐接班有用的书记你去看一下。

这是这是这是这是方面了你要想聊出东西你肯定肚子里的有货，肚子里面有货是你们掏钱过是找我来想学习一些现成的东西我这尽可能的把我能够就是整理成现成的东西给你们。

但是更重要的是这个东西打铁还得自身硬你自己这块支持储备量根本是来的话我交给你一些话说你根本就下去不了你不知道我是在一个种什么的心境下把那句话说出来的。

就好像这个留意秒数到这个老子道德经浓时候说是看老子道德经就是那是说谁了就数到这个孔子有一个非常出名的点工孔子在上就上小学上私书的时候，然后就看那个是有个文王秦就是说文王普遍手取的。

然后这个就是孔子每天没事还在坐在那边谈那个取的谈谈谈谈谈，然后最后有一天他童然跑到就是老师面前出事，老师我知道了文王是在什么样的状态下谈出的时候取的了他就通过这个取的能够传摩到对方的想什么。

啊能够传摩到对方的想什么也是一样的你你能够说这句话说很多时候你们很多人就过来就是，想找一些现成的存在吧不存在没有说是很大部分是说那种结境的东西到底是去靠自身去。

基礎基礎不断去基礎我能够给你一些就是我们释出来一些确实很管用这些招数这个是帮你很大的忙但是剩下部分是需要你自己忘记甜的，就传摩我们到时候为什么会说出这样的句话。

当你如果说一旦进入我那种状态的时候那么你根本就不需要我在去现成那些话数你直接就可以，在那种状态下就把我平时能够说出那些话就能够说出来。

就是这么种感觉以及说这个就是这个生活生活方面那个建设比如说那个听了昨天那个录音的口给，就是昨天咱们讲那个高价值的秘密听过的口以没听过的口二，就直接说这个没听过的没听过的口二有没有没听过的。

高价值这个秘密你们就是那个西马来亚那个软感你们都有吧回去回去以后把那个昨天我的那个录音听一下，我在那里面其实已经说的非常非常全面就是关于生活建设这块。

那个东西真的是跟你就是这个钱啊没有多少关系啊跟你这个钱是没有多少关系就是看你自己，看你自己，去花这个钱啊就是比如说那些酒吧的消费或者埋伸衣服其实你省上都可以省得出来有些时候你不要就是。

人这个状态人这个状态很奇怪如果说你脑袋闹天天想得省钱，省钱省钱你就会发生你自己一直就过这种省钱的日子你如果说天天就想得正钱花钱正钱花钱，你的钱会越花越多但是你的正钱能力也会越来越强。

老想的省钱就是我们这有句话说瞎子一辈子没点灯，因为他看不见一辈子没点灯没省钱一毛钱，钱是省不出来的钱都是正出来的要是但是怎么去正你需要一个动力，你如果说不断去洗了不断洗了。

那么那么多钱干嘛呀你首先得花你只有通过花然后才会想得去正，对钱是越花越有的，就是瞎子一辈子没点灯也没省钱一毛钱，那是那就是把那点没有钱省钱但他一辈子也没有通过那个没有钱说是成为百万富风呀对不对。

你需要把自己这块生活给他建设起来，你就是往自己身上去投资给自己投资那就就要做到这个不扎眼必须得给自己花钱说必须得很，你该感觉就是消费本身就是一个冲动性的行为该感觉是给自己身上应该投钱的地方就花。

比如说这个地方你没有去玩过我告诉你就是说那个什么把这个美团下上这个美团上，这个美团上不是说一方面说是就是给你能够省钱，二方面你能够找到全城市哪些地方最好玩。

你知道这个市区里面既然有这些东西就比如说我前两天发那个美团就发现个啥，发现这个就是在我们这边有个市地公园然后就有一个就是拿那个，拿那个那个那个裂枪去打那个飞盘我看了一下79块钱一个人。

79块钱真真心是不贵真心是不贵，啊，啊，教你着生个孩子立马就行啊雷那结了婚就踏实下来那些东西真心是不贵啊当你去建设的一些生活是什么东西怎么去我们都说高价值展示高价值展示。

高价值很多时候TOD交出的东西只交出了个表面现象是你去酒吧拍照照片去咖啡厅拍照照片，但是首先你动心起年底有那个意愿往那走。

你说我这跟你说就是怎么去展示自己高价值吹字的牛逼你没有获你怎么去往出了这个东西啊，你当你去还打那个飞盘之后啊你就有一种心情就脱干干感觉自己生活变得很好你把自己。

我给你就是你给自己某一天啊就是哪怕就是你们两个人啊哪怕就是两个人一连定婚了，是定婚了吗，为什么我定的婚啊跟跟哪个位子定婚的带我一跳，啊想这是我学生里面投一个投一个定婚的，可以可以，好了咱们接着说啊。

呃当你就是我这样给你们安排一个事情啊你们从你们就是收入里面或者从你们的学费当中或者从生活费当中啊，从你们生活费当中然后呢划出来五百块钱，就是一天的时间划出来五百块钱你可以找一个女孩或者找一个男的都可以。

你去这一天好好去玩一下就比如说，去每团上一个每团上一个什么就是那个，一餐厅那个贵啊一个人可能就是五六十块钱或者是自助餐他你们也带披萨带那个。

带那个什么东西就是那个牛排的那些东西然后再团一个就是足了那个足了也不贵啊七八十块钱，然后去享受一下那个足了的感觉然后再再就是弄一个说是什么电影之类的或者说去打一大飞盘或者说是然后再晚上再定一个就是。

小酒吧啊小酒吧这样的一个东西然后去做做就真的划这么一天的时间你去玩的每一次你就知道我在说什么，当你把这些动作全部都做完的时候你再去跟妹子聊天的时候你看她自己的状态聊什么就是聊我们自己把我们生活。

高价值那些地方有生活质量的地方给她呈现出来，那么这个过程当中怎么样就会呈现吸引吗，对不对当你们看到一些牛逼的人机比如说我简单问你问题当你们看到朋友圈里面有人刷土在吃地菜有人刷土的玩什么迷士逃脱的时候你有什么感觉说一下你们简单说一下你们有什么感觉有什么样的种感觉说说看没感觉。

有什么感觉，掉人又开始装笔了生活货的你不管是可能有一些时候我产生那种消息程序但是你有一种感觉就是如果说这个人来找你聊天的时候你会有一种感觉就不一样了。

我真是有这种感觉啊当我天天在这个微信里面去刷艾组高价值的图片出去然后我再去然后我再去找那些人去聊天的时候你会发现他们那个聊天那个状态是不一样的，跟我回答我那个方式就跟以前截然不同。

他是想见一切办法就是跟我就是有上去聊天而不是想破换这个关系因为他在我身上当中看到一种可能性就是一种有价值的可能性，你能够感觉到就是你现在可能没有这个意识去刷那个微信那个图。

但你刷上几次之后然后你再去找些人你就连着刷上半个月你再去找些人去聊天你看他们那个回应方式会不会变，把他们说一下这自我引导这也是最关键的一点就把自己的生活给他建立起来然后呢把自己这个这个支持量的触备起来。

这是你聊天能够聊出东西的一个面啊聊出东西的一个面，而且的话就是当你进入自我引导就是当你进入那种生活建设的时候你就不太容易被别人影响，因为你生活当中有太多的乐的了。

你看这个我他因为我一直不知道小小鳥说他这个他是经常有这个刷头这个喜欢就能够刷刷梦了能够刷刷主动有妹子去加他，他可能说是还是没有做那个展示面就已经出来这个效果那真就是不一样真就是不一样差去太大了。

当你把生活建设起来之后你会发现就是自己就不太容易受别人影响，因为你生活当中有太多乐的你这样影响到我说是想打击我你如果说就是什么人最容易被人干擾什么人最容易被人干擾。

我这又提我是阳光无需无需太阳那个咱们的突击说话了他为什么那么容易被干擾，因为他老是没事干人一大说显下来之后就什么都不干天天就是一种调思状态的时候啊天天一种调思状态的时候他那种状态怎么样就是特别愧疤的这种感觉。

就是说他是人的整个状态是意识整个是外流的状态就是外界稍微有一个回应席都对他看起来特别特别的重要特别容易被人影响。

所以说一定要把自己这段生活给他搞的有意思起来不关你做什么你哪怕说是参加一些培训班去全局职部这些或者健身班把自己生活搞的有事可干有事可干。

这个时候你就不会容易怎么样啊容易怎么样就不会太容易就被别人影响别人说什么你就听不进去了因为我也我自己的事要干没先先跟你来来这打给你，咱们说一下。

咱们说一下开场版很多你看到就很多学习砲学这些人就是上来之后就是要求一个什么很牛逼的开场版有没有大使那给我开场版就能够上面的一句爱上我那种开场版没有。

开场版这个什么东西开场的白的话就是在这个明南书记OPEN打开的意思就是一个什么东西什么东西打开就是个钥匙，他是将一个陋生人和你建立连接的一个桥梁就是打开门的钥匙啊。

这个钥匙开了门之后就没有用它可以是任何一个东西因为我们你们现在可能说是的量去少，如果说你把各种各样的就是开场版都用过过程你会发现效果都差不多。

就是说你那个展示面跟不上的话你那个开场版再进报没人大理你没人大理你，但是如果说你那个展示面做的非常棒的时候你随便一句话哈喽你好就有人回你，因为人家看完你的图片感觉你这个人与中不同与中不同。

我也说你不要在这个开场版上纠结太多没什么用我平时都是一句哈喽你好，你看我那节图开场的时候都是哈喽你好无所谓，真的是很无所谓的一种开场，你需要通过展开式的话题啊我们说这个展开式话题和收缩式话题什么意思。

展开式这个话题啊就是一种能够把这个话题延伸船就像我现在跟你们去每一个点每个点给你延伸开来讲，这就是一种展开式说都是话题你成续对比之后你都敢出来啊合合。

哦原来是这样我知道了那女孩在一开始的时候会很正常会使用这种话题，我今天看到有虚弱是那个那个那个那个那个没贵啊没贵然后问我说是，是否这个我用自我引导但是好像就是一直在聊自己啊一直聊自己然后女人不怎么回应。

我跟你说在一开始她有一个九制一法则这就是是什么意思呢就是在一开始的时候，女人只承担话题的怎么样责任的百分之十她是对这个话题根本就不负责，因为没有任何的是你发起的对话。

所以这个时候你需要整个把百分之九十的话题全部扛下，在一开始你用展开式的对话你要扛住这个牙脸啊你要学会慢慢去适应她，我不是说我练到这一款就可以就是一上来跟一个妹子聊就可以很还不是那么回事。

也会产生这个问题就是一开始这个女孩就会合合这样的，然后呢我会一直不断的通过展开式对话把这个话题往下聊，但是这个过程当中不是说完全没有互动是有互动的，我在连照当中也写到过不是说完全没有互动。

我们整体的方向百分之七十的话题，百分之七十的话题是在聊自己，但是我们会跟女孩去互动比如说女孩问你个问题就是这个时候她有I。O。I的时候，我们会简单的陈述一下她的这个问题不会说太多。

不会说太多因为如果说你一旦说是全部的怎样的聊，女人会感觉很奇怪这个人干嘛的男生自话自说的，说了一组，这有互动在里面但不是说完全互动，这个时候我们要更多的就是谁做的比较好。

就是熊大做的比较好熊大就是你每次看他就是在聊天的时候，就是他有一个意识你着他有个意识就每次说的说的说是否是不是这个是不是黄金I。O。I，我说是他有这个意识就是通过机展黄金I。O，你们那个黄金I。O。

I就是我们现在以数据这种方式，你可能感觉不到啥就是当女孩一大跟你聊开的时候，问你吃了吗你做什么你加菜哪然后你是就是今天下雨了，你多穿点衣服怎么对他一旦进入这种黄金I。O。I的模式的时候。

那么这个时候其实聊天就已经非常好聊了，你这个时候有很多人在学习这个方法的时候，更就是非常重要就是他怎么目的心太强，就老想着我赶紧就能不能走到下一个阶段了，赶紧去突破关系。

你要明白我在联罩当中我说了是三个黄金I。O。I，然后开启乔家庆测试，但是我其实我实际自己做的时候，我对于这一块根本就不着急，因为我自我引导的能力足够强，我自我引导的能力足够强。

我可以随时就是能够创造出一堆话题来去跟它聊，所以说我记赞几个黄金I。O。I太简单了，但是我会把这个I。O。I存着，不会去就是刀击去使用，你比如说女人上来女人上来就问我，进来了，那个六度空间进来没有。

刚才我看到她在问我说今天有课埋，六度空间在不在，看来了吧应该，我问她，我跟这个女孩去聊天的时候，我不会太着急，通过就击赞他们可联几个I。O。I，然后开启什么挑战去测试，我会把它转的，为什么去转的。

我通过这个线下去描述出来，当女人问你你是做什么的，这个时候还是属于这么长的互动，就是莫生之间你稍微有点兴趣，你是做什么的，然后说是还有外地你家在哪，这个时候我问她说，想知道那你先叫我哥。

那么这个时候能量还不够高，你只要服从动能还不够高，你去启动这样一个挑战性测试的话，很大程度上就是危险，积锐比较高危险，就很有可能去失败，但是如果说这个女孩，连哈哈大笑又问你，你怎么这么有意思。

你是做什么的，你是那个家在哪，你今天躲大有没有对象，她说到这些东西的时候，那么我在问她，你这个这么多感兴趣，想知道想知道叫我哥，你去通过这两个雨晋是不一样的，两个环境是不一样的，它当它量这么大的环境。

出现的时候，我再去做挑战性测试，通过性是非常非常重要的，所以说在一开始以后，你们不要着急去突破关系，先去斩这个环境，那个如果说一开始，你可能说那我斩的过程，可能三次天都斩不出来，那是你功力还没有达到。

如果说我去聊的话，可能几十分钟就斩出来了，就六七个七八个就已经有了，但是慢慢去往上提，比如说刺雪玫瑰今天问我说是，什么意思，我给简单说一下，她说我这现在着急，我看到去那边，人家这个泡牛了。

就老看去那今天搞定一个名单搞定一个，放纵了今天搞定一个名单搞定一个，说是人家今天都有牛搞定，我这搞不定我说你不要着急，你现在是从头开始练，你现在能够把这个女人身上，你能够把连招推到第三招。

OK那么第三招搞砸了，无所谓扔掉了，重新再聊一个，然后这个牛你可以推到第四招，OK那你又就进步再扔掉她，然后第五招第六招，第七招，一直往后推，一直往后推，往后推之后然后把这个连招，愈悦连愈熟练。

你到最后是要练那个金手指，你对那个女人就是像一块金子，你到最后是要练那个金手指，你不要对那块金子太过于纸米，那个会限制你成长的，不要在一个女人身上，首先你要当然，这一点要想做到的话。

首先要控制自己内心情，你首先明白自己一开始是在练手的，不是说就是上来就要搞定这个女人，如果说你上来就想搞定这个女人，其实就是我昨天讲那个高价生命，因为当中那个什么，一上来就想开宝马那个人，太过于着急了。

那那种模式下你会很容易形成，一种强烈的自国否定，强烈的自国否定，很大部分是怎么在泡雪当中，就是学习泡雪为什么很多人学不下去了，就感觉说我是不是在快料，我跟你说毛便在哪，他就是上来期望太高了，期望太高了。

有句话说是没有希望就没有失望，如果说你把自己就是在学习泡雪之过程当中，你能够把那个量往低定一点，我这一刻他买我就要突破到第四者，我这一次就突破到第五者，我就先满意足了，你把这个量。

把这个量定成这样的那种状态的时候，那么这个时候你就不太容易，就是在失败之后感觉到非常困惑了，因为你一开始就没有太多期待嘛，你了成了不成的无所谓，我看前两天不是就很了了几个吗，最近又没状态了。

没状态就不要了了，有些时候我也会没状态，没状态就缓一段时间，这个啥又不是感意也紧的对不对，你是这一种态度，这一种就是态度，不是说感意也紧天天就咱俩刷那个销售量，一样那种去干，不要把自己搞那么累。

我们就没有太死了，就是这个黄金 i like这一块的鸡蛋，听明白没有，不要上来就着急就是我，他们外面的些人我们给他定成三个，那是个基础量因为他们很着急，我给你们定的是六个或者七个八个，甚至到了十个。

这个时候再开启这个挑战器，挑战是对话，对不着急不着急就先赞着，先赞着当他这个量越来越大的时候，但是说赞着过程当中就说不回忆，点单的跟他对话一下，就简单成熟一下他的问题，或者一种就是开玩笑的口气。

也不回答他调抗他的这种状态，不要去用这个挑战，不要用这个黄金 i like着急去做点什么，这是一个能量你太过于早了，给他浪费掉，就好像那个你去，就是像那个什么有一个游戏叫什么，就是不遇打人。

那个能量赞了，你赞赞到百分之一，有一个什么就是赛车，有一个喜欢的我记得，就是一个急速标车，或者是狂野标车，他那个狂野是赞赞的，赞到一点车动，你也赞满了之后你一下能够充很远，你每次就赞了两三里面。

那个能量已经就给他飞出去了，你能飞多久，对不对，就是这个道理，就是这么道理对，就是那个验旗家，送他有个能量值管的，充满了之后你能够可能跑一公里，但是如果说你要充不满的话。

充不满的话可能就跑个几百米就没事了，但是他充满之后他还有个附加值，然后我给你跑到，一点二公里这样的状态，能够很远，说上来时候不要着急，先通过这个的我引导，自我引导就是把话题锁定在自己身上。

把话题锁定在自己身上，这个时候你聊自己的生活的时候，一开始你会收到一些普通I1，收到一些普通I1，这个黄金i1和普通I1，它是一个什么样的关系，从I1它只是对这个话题感兴趣，只是对这个话题感兴趣。

就是比如说，就是聊到什么东西，就是聊到一个吃的东西，然后它说，我也吃过那个东西，就是它愿意参与到这个话题当中，它并不是对你这个人感兴趣，黄金i1是什么意思，它是对整个对你这个人产生兴趣了，你去做什么的。

你家在哪，如果它只是普通I1的话，那个吃的东西是什么，我也吃，I1是到头那一家，我也玩过，它愿意参与见到这个话题，是普通I1，这个基本上没有任何含金量，基本上没有什么作用，没什么作用。

在密方方法当中它没有点区分出来，我后来才发现，就是普通I1什么又作用的，便气，什么，淡气，没事，那个小学员老师死了，好了我们接受，一开始你会受到一些普通I1，到了后期这个普通I1，机展到一定程度的时候。

就会变成黄金I1了，这是需要一个机展的，保持这个话题的荒谬性，这是非常重要的一点，非常重要的一点，这可以说是至关重要，因为什么，人统一情绪的第一步是笑，我们聊天了整个过程是干嘛。

聊天了整个过程就是在统一情绪，统一情绪，统一情绪之后，人一旦就是最容易就是我们知道，就是你如果上来之后，有很多人上来就是，又是在自我引导，聊些自己悲催的故事，哎，我今天怎么怎么样车带上扎了。

或者说今天脚转了，这样的这种自我引导，这也是一种是自我引导，但是，这种自我引导是无效的，这种自我引导是无效的，因为你影响的是一种消息情绪，或者是一种低价式行为，这个不会产生任何共铭的。

人们也不愿意去听你一些苦闭事，但是如果说你跟你的恋人说，你今天脚转了，那么他会给你个iwi说，哎呀，那小心点，厉害不厉害，买点红花，有他会去关心你，但是如果说一个陌生人上来，你跟人家说脚转了。

他不会跟你共产的喝喝，那你注意点就行了，我还忙了，拜拜，他不会去跟你共产的，你像人情绪统一，正能到最后会有消息前去的统一，让他一起感受你的一些，展示脆弱面，一个脆弱面的分下，在一开始你感觉很牛逼。

到最后你展示出一个脆弱面，他发现你也其实有不为人之的一面，而且感觉只有他知道，让吗，这是就产生一种给衣性了，后面会用到这个，但是第一步是什么，第一步是笑，你得让对方笑起来，你得让对方笑起来。

就是通过话题的荒谬性，一种扯淡式的风格，一种扯淡式的风格去聊这个东西，这一点具体的东西，是怎么去聊的话，你就是平时看我去在群里面去，我的一些节图记录，我是如何把那个话题扯淡起来的，永远都是这种会。

跟女人就不正习而那种聊天方式，不会说是，因为这种幽默的意识，她现在市面上，她没有一个陪寻方式，让你一下就获得幽默，她是一种感觉，如果说你想更多的去获得这种感觉的话，我建议你去多去看这种综艺类节目。

比如说像是看那个，跨大本颜，还有说是像李宗圣，她是谁来着，台湾那个叫什么来着，宗艺之王那个，求是百科也可以，然后可以听听郭德纲的象神，或者看看郭德纲主持节目，或者海派亲口，这些类东西对。

脱口袖或者邏辑思维，这些类东西都可以，你看着他们多，就看着猪跑的多了，就自然会吃肉了，你就自然明白，她是怎么聊出，甚至你有些时候，就直接把她那个话就套出来了，或者是同样一个模式。

你就知道她聊天那个风格走向，是一个什么样的感觉，一些都是会培养你这种的，幽默的感觉，这是统一情绪的第一步之笑，笑保持你在过年岛的时候，保持话题的荒谬性，就聊一个事情的时候，一种扯了淡式的风格。

把这个话题给他聊出来，啊，给明白这一点口译，如果说你在就是聊天了过程当中，啊，不告诉你，有一些事啊，就是有些时候，这类的绝对是有了不动的，真有了不动，这个纪律大概在2%，就是她，你比如说你拿那么关注完。

她之后然后跟她对话，一般都可以聊得很好，但是有一些就是可能聊聊聊聊，就聊不动了，有这样部分，只是站到这个总人群的20%，啊，聊不动的，你去可表达一下自己不良感觉，如果说她在，那她在回你的话。

她的时候只是用一些表情，啊就是一个微笑表情，或者是别的一些表情，然后每一次都不发自，然后你直接可以跟她说，我你能不能不发表情，你发表情我就是不知道该说什么，去表达自己的不良感受，啊。

要学会真实去表达自己，我们一直在说，做自己，就是你当你感觉到不爽的时候，你就要把这个话给她说出去，不要别着，啊不要别着，你越是委屈，记住委屈永远是求不了权的，委越委屈越求不了权，感觉不爽，就告诉她。

比如说这个女人一直就在，呵呵，你能不能比老呵呵，能不能别老啊，或者说你别呵呵呵，呵呵是骂人的意思，就告诉她，她可能当时不会，当时不会改，但是呢，她后面会，做了一些调整，妈妈你不发现她那个聊天。

就可越来越多了，二一个是怎么样了，还是其实你没有扣准她那个需求点，还是聊的东西不太对待，有些时候就说这个，我们说到这个健康的情绪电路，或者说一种真正高大上的生活方式，有些人理解不了。

就比如咱们班进边有个白理黑旗，白理黑旗的话，聊天的时候，我就感觉我都不知道，我看出来她那个聊天是在自我引导，但我都不知道她在聊些什么，聊然后你，我聊天的时候，就跟感觉就是，不知道一个频道一样就是。

问我你知道世界上最快的模特是什么，最快模特，她说世界上最快的模特可以达到火车那个速度，达到那个地铁那个速度，这跟我又上班旗，为什么突然还要跟我说这个，是否我哪里练自我引导，问你这。

这个东西就是你要聊东西要跟自己关系，而且能够形成共产，就是要接地气，要接地气你不要上来之后，就有很多人在聊天，是过程，想要聊出那种高大上，就是用一些哲学，或者那种修辞的时候，把去聊，不要那种聊。

我聊天的时候都是非常神火化，你可以就是如果它是当地人的话，你直接用土化去跟它聊，用土化泡牛，其实比那个用普通话泡牛要顺的多，因为土化本身就能够产生一种共产感觉，比如说你们那有方言的话，尽量用方言去泡。

尽量用方言去泡，而且的话就说话方式的时候都是方言，那么这个时候，我产生一种很强的共产感，而且的话土化一般都有一些，怎么样就是搞笑用了的地方，我这卡吗，三次的时候我这卡，卡不卡，不卡就OK。

用土化去跟它去聊天，这个是收集，I。O。I的一种非常好的方式，而且有些时候我就发现，如果说我用土化，我也有我的我们这也有方言，我如果说我一旦用土化去聊的时候，突然就会感觉，I。O。I的量会变大，I。O。

I的量会变大，就跟以往就不一样了，突然就感觉是对我回应非常好，因为多去用几次土化，就能够理解我在说什么东西了，但是回复当中，如果收到女人简单的回复，或者不断地发表，前面就表达一下不良感受。

但是头几次不要，他反够了，七八次五六次，这个时候，那么去给他表达，这种不良感受，就告诉我不喜欢你这样，不喜欢你这样，或者你换一种更为违晚，能不能别老发表起，或者能不能别老发个呵呵，大家要记住。

你并不是说，你并不是说，一开始女人就会按你说的去做，他是可以拒绝你，而你就是面对他的这种拒绝，就是他的I。O。I的要表现出一种无所谓，比如说，人家说聊聊聊你跟人家聊，聊就比如说白离黑。

其实说聊到这个车的事了，他其实昨天就说到我影响，一下就不知道该打聊了，当他发出这个I。O。I的的时候，我比如说我发出这个I。O。I的，你完全可以做到怎么样，不受我影响继续发，继续自我引导。

继续闯述自己生活当中有意思的地方，因为这个时候你跟他并不了解，你并不是让他的喜好是什么，你其实很大一步，一步不浮这个自我引导，在第一轮的时候，在第一轮自我引导是一个测试阶段，测试阶段，测试阶段知道那个。

他过去是海军打仗的时候，看过海军打仗的时候，第一排炮的时候，他不是在打击目标，第一排炮在测量方位，知道这个概念吧，第一排炮射出去之后，看那个Y的程度，Y到哪里的有多少米，然后第二轮炮。

第二轮炮才是打击炮，就是在测试，都说我还有多少度，才能够打击到他，这个自我引导对方向，或者说乱七八糟的这些信息，第一排炮是打不中的，都是在测量，然后第二排炮开始，重新调整一个围度方向这些东西。

第二排炮才是打击炮，在自我引导的过程当中，也存在这个问题，你在第一排炮第一轮的时候，你根本不知道对方喜欢什么，你就聊你的就行了，因为我们都是人，我们都是人，当你聊的越多之后，你就大概知道，这些人们。

人们是受哪些东西喜欢，就比如说我们在做这个，就是课程销售的时候，我们一开始定位是如何，到最后慢慢去做出调整，我们也在根据对方的胃口，进行调整，第一轮炮就是打击炮，就是这个测量炮，第二排炮是打击炮。

你当你测量到它，有什么就是喜好这些东西的时候，你不是其实你那个测量的时候，你并不是去问，有很多人傻逼做的，你爱聊什么，你的心情爱好是什么，那这种就太傻逼了，你不要吃这种，因为一旦这种问的话。

怎么样就暴露需求感了，在一开始聊天的时候，千万不要去问太多的问题，你只需要去做自我引导，他不喜欢就自然会给你，IOD，那么这个时候，你要表现出一种无所谓的状态，表现出一种无所谓的这样的，继续自我引导。

然后直到测量出来，他的心去爱好大概是在那个面，你必须说突然说到心做了，因为女人喜欢那些东西，就那么几样东西，旅游美食心做，以及心里学鬼一的东西，或者说一些高大上新鲜的玩意，就这么几类，就这么几类。

对多用成熟去，就这么几类，当你用这个第一轮这个测量炮，打击出来之后，发现他的这个人，但是每个人他都有一定的个性，人除了贡献，我们天天的身存环境都差不多，所以说人的贡献上都差不多，都比如说贪物虚拢。

都比如说喜欢帅哥，这些东西的人都差不多是贡献，但是每个人又有自己的个性方面的需求，你需要通过这种炮区测试传，测试传，测试之后我们就开始早中点，在这个面上去跟他聊，然后做出自我引导，聊到自己擅长的话题。

把它拉回来，那么这个时候你会收到的，I。O。I就会越来越多，千万不要去问，千万不要去问，真的不是在瞎里，我们看第一轮，我们看第一轮的时候感觉是在瞎了，但是真的不是在瞎了，而是在测量它，而是在测量它。

这话不停强迹关强，对，因为人这个嘴是快不过脑子的，嘴是快不过，嘴是受这个脑子的影响，你的思维赚数有多快，往往就说话有多快，当然有人说过说这个，说话快是一种不自信的表现，这个关键也对，但是分情况。

有些时候这个人，肚子里面装的东西太多了，那么他表达速度也会很快，但有些时候这个人怎么样，他是害怕别人，不管他的话听完，然后就走掉了，他有种不安全感，所以就是感觉说我快点把这个话说完，让对方去听。

也有人是这种，就是出于一种不安全感的状态，分两类，秦文心里学这个东西，要想学通测的话，你必须综合很多信息去分析一个人，而不是说就看到一个点，就直接给他定位，如果说你要学过这个。

比如说FBI教你读新数这类的东西的时候，你都要明白，就是分析一个人的行为，他的脑子们在想什么，往往学好几个信息来回左正，而不是说就看到一个动作，说双手环保于胸前，这个动作是一个比数动作。

这个动作也有时候人冷的时候，来看了吗，不看了可以，我这看就不看，好了，今天我是最后一天在，在我们家这讲课了，因为那头的话是租房，那头房已经租好了，往现在拉过去，我去测试的，那头往速是变性的往速。

然后12兆，然后时候就非常愉快，没有任何就，以后再不存在这些问题了，以后再不存在这功题了，今天是最后来这讲了，以后的话就是在我自己租房那讲，以后就不没有这些问题了，是光鲜，光鲜12兆的，速度很快。

为什么说，为什么说这是这个聊天要往自己身上聊呢，为什么说是聊天要往自己身上聊，因为息这个东西，我强调过无数次，息引这东西就像看电影一样，你在电影院里面看电影，绝对是电影，反正因为电影不断展示自己。

展示一个华丽的故事，然后你被他息引，然后内心那种产生各种各样的情绪波动，你跟女人聊天的时候你可不可以考虑，就很多时候很多人在聊天的时候，你想想自己你是电眼还是观众，如果说你是观众的话，对方在不断展示。

那只有可能是你被他息引，而不是反过他被你息引，你必须像一部电影一样，不断去做出自我引导，把他息引过来让他给你i。o。i，那么这时还能让他息引到他，那么你也才能够泡得到他，你才能够泡得到他。

这就是吸引电影法则，就是在吸引这个原理，所以说我们要需要怎么样，把话题不断地去扣住在自己身上，把话题不断地去扣住在自己身上，不要求他不要过头地去聊他，也可以跟他有些时候，也会说到自己一些事。

然后你闯出一些观点，一两句话闯出完你的观点之后，立马再把话题给他拉回来，继续拉到自己身上，有这个潜层自联家，不是说完全展示自己，你也可以进行发文，你也可以进行发文，比如他说到一个你说完一个点的时候。

他有顾明，然后他给他自己说出一些你的，他的看法，那么这个时候你可以进行发文，问他一个简单的一两个问题，无所谓，不是说就是使用承数据的话，不是说完全不问问题，又是一种刻意，或者是一种极端路下，可以问。

但是量要把握得非常非常少，量要把握得非常非常少，如果说你完全就是展示自己的话，你会给人一种怪怪的感觉，比如说自血玫瑰这样的天说，聊就是感觉是老实的那字话字说，就是你跟对方的潜层自联家，建立的有点少。

你需要展示出来的怎么，30%然后对方，然后剩下的30%，然后就是你要给他做一个，潜层自联家，也可以跟他进行对话互动，这个让对方，可以让对方跟有互动，这种感觉也会让你产生一种。

就是让对方产生一种吸引的感觉，就是彼此吸引的同时彼此，他还感觉是跟你有一定的联系，否则的话你就像一个电影明星一样，演部电影是电影而是在这次我引导，大家看完整个不偏的时候，他不会感觉那个男主人过。

跟他有什么关系的，除非为什么说演唱会的，为什么明星要看演唱会呢，他为什么不可以天天就站电池上去唱，因为在演唱会的会场，人们是存在互动的，就比如说大家好，就简单那个潜层自联系，让对方让观众感觉到是。

这个人跟你是有关系的，不是说完全他就是在电视屏幕，我们看电视屏幕里面那个人的话，你即便说对着就是屏幕，说是看苍荣的黄圈，你是录位管子，你不会感觉你的身边跟他有啥关系的，因为你是对着一个屏幕。

他不会跟你互动的，他不会他出来摔歌继续怎么怎么样，不会的，但是在现场就不一样，所以说我们要做一定的潜层自联接，在吸引的同时让他感觉到，是跟他有关系的，这个人是跟他有关系的，听明白这一点口译。

潜层自联接的话，比如说你在做一些自我引导，然后他问你问题，然后我承受了一些他的看法，那么这个时候你也可以进行对他进行发文，就是简单那么一两个就，OK了不要太多，自己把控一下那个量，好了我们接着说。

在这个时候，这个时候你要保持一种无需求的感觉，保持一种无需求感觉，就是你聊到一枚的很多人，来咱们来咱们 Play 恋爱之后，我不知道还有没有人感觉，说自己身边缺乏资源了，还有缺乏资源的Cov1。

就感觉说是资源行事就像以前，以前的魁发就开发，可能开发一个女人都要划期八天的时间，有吗，大神路上还有这种感觉，大神路上还有这种感觉，是你也有，我教你们一些套路都用了吗，默默还有世纪家园，如果说是感觉。

说自己的身边的资源，魁发的话，那么就赶紧把世纪家园，那个魁圆的开通了，那个量是非常非常大的，那个量是非常非常大，而且全部都是有效目标，都是过来就是怎么样，就上来就是长得像的，难度技术反而要低很多。

要比默默还要靠不得很多，而且上面都是好姑娘，聊不下来呢是另外一回事，首先你要进入让自己，定入一个充满目标的环境，让自己进入一个充满，你既然搞不定，比如说你人家说那个，就是那个路点镜里面那个尾小宝。

他为什么聊天那么牛逼呢，为什么可以找到十个老婆，他从小就是在机院长大的，他知道该跟女人怎么去聊，他也在这过程当中犯过很多错误，但如果说你连一个练手的环境都没有的话，那你这个技术从哪往起点，从何谈起。

没有地方啊，没有地方那么说，首先让自己进入一种不愧乏女性，自然这么一个躺和，一个氛围，但是你在这个时候，你要保持一种无需求感，所以这个无需求感更多的是什么呀，再女人，你要明白这点，再女人喜欢上你之前。

你绝对不可以喜欢上他，记住这个点，这个是非常准的一个点，再女人就是你清晰的感觉到女，喜欢上你之前你绝对不可以喜欢他，因为这些行为是受到意识制配的，如果说你的意识当中，已经出现喜欢他的感觉上。

你的行为当中，你的行为当中你再怎么藏，也会把这个需求感给他露出来，也会把这个需求感给他露出来，所以说你在一直层面的话，你就要明白在他喜欢上你之前，你绝对不可以喜欢上他，因为如果说你在他。

在他先喜欢上你之前，你先喜欢上他的话，那么你失败的机率会非常非常大的，你一下就会陷入被动，一下就会陷入被动，来不动的是话术的问题，慢慢那个东西需要慢慢往上提，我们知道他喜欢你，我们刚才说到黄金安晚。

那其实就是对你表现出的兴趣，兴趣就是说明他什么呀，他喜欢你，比如说你我跟你说，他无央不够问你家在哪，做什么的，这个东西都是前层次透露了，他对你有兴趣，但是里喜欢还有点距离，还有点距离。

我们需要通过暗度呀，还有通过摄选呀，还有通过有力描，说把他这种什么，把他这种喜欢给他强化，让他直接从水面里家给他拉出来，能够清晰的感觉到就是喜欢你，而且就是你很多时候，比如说咱们说到这个男神模式。

为而不公，男神模式为而不公，你要经营一个女人可能需要花很长时间，可能一个月两个月的时候才能把这个女人，才能够把这个女人给她杀下来，或者是让她就完全暴露出去，我就喜欢你喜欢她不行了。

一开始个女人就即便对你兴趣再大的时候，她不会说这个事，暗度的话她是那个摄选的过程当中的一招，我们后面会说到，先看联招，你连暗度都不知道看联招了吗，联招不不，我现在才写到第六招。

你们花生两三天功夫就不得看嘛，我花了那些我一说的话，就是我现在跟你说的一些细节的问题，你一下就能够明白我再说啥了，用男神模式主要就是用高价值展示，然后摄选然后又用暗度，然后又用有力描述这些。

到了有力描述，但是我就不跟你突破关系，我只是不断地去引发你对我的需求感，但我思考不会暴露需求感，就这么一种状态，那么这时候她全部都是她在暴露需求感，她在说她喜欢你，那即便这样的话。

她就进入那种贵田的模式，那天天追着你，就像你现在那个，就是等下她开口嘛，比如说暗度我有点感觉，你好像喜欢我，当然咱们后面会讲，暗度百分之九是肯定要吃饭，这是正常的套路，那通过有力描述。

她就是有力描述分的三个阶段，反模期默认期主动成任期，一开始说，女人说对女人说，我感觉你好像喜欢我，然后这个时候女人大部分时候会，反模你少自练了，很正常到了第二阶段时候，再说就是感觉是，你怎么老跟着我。

你是不是对我有限选，然后她这个喝喝，有限选是怎么了，然后这就进入一种，怎么默认的状态，默认状态就不再反模你的话了，然后到进入第三阶段的时候，就主动成任期，主动成任期，女人直接上了就报需求了。

直接上了就报需求了，不是你们现在有一个问题，你没看明白你知道，有些时候，你们在使用面条，你感觉自己用错误，跟说我在联召当中，已经非常清楚，反模期是非常，非常非常正常的一个阶段，我基本上每一次都会遇到。

反模期的问题，她就会不承认说，不承认我喜欢，这个并不妨碍，那个喜欢我的心吗，我的心里面去扎，明白吧，我跟你说就是当两个人，那反模很正常，反模是很正常的一件事情，你记住就是，如果说她不反复。

我在暗度是写的非常非常清楚，如果她不反复，这个心吗反而扎不进去，你知道吗，这个心吗，这个暗度是这个心吗，她是用的这个反扣，用的这个反扣，如果说，你看我跟一个女人去说，我有点感觉，你好像喜欢我。

然后这样女人，笑，人家不反复，也不承认，其实这句话怎么样，就像水样就流过去又没了，又没了，你比如说，如果说我在这个奖客的时候，有人跟我吵，有人跟我吵，有人骂完，你她妈讲的什么东西，快滚下去吧。

那么这个时候，我不搭理她，我完全去讲自己课，那么她这句话就像水样，流过去又流回去了，没事了，我会受到，我不会受到她的这个影响，这个事情也不会成立，但是如果说，我一旦去接她这个话头的话，那么这个就跟心吗。

那个反扣是一个原理，我一旦接她的话，你凭什么罵我，然后这时候她第二句就出来了，我就骂你了，怎么知道，她说你妈的我，不刻不讲了，我今天非得骂死你，那么这些课身下事情，就全都是骂人了，这个她反复。

你事情就已经成立了，她就是骂你这件事情就已经成立，如果说不回应的话，那么这个心毛就根本下不进去，她一旦反复，就说，你说我感觉，你还喜欢我，你少自怜我才没有喜欢她，然后这时候她，她当然不会把她的表。

就是这个心里面的动态会出来，她会怎么去说，她不去怎么去说，她会直接就说，老子里面会去想什么，想到就说，这个人就是，还说我喜欢她，我喜欢她什么呀，然后随着接到变化是，好像是，因为前面有记想，前面有记想。

她确实很愿意跟你聊天，她就说，我是不是真的喜欢，要不然我咋了，就老跟她聊天，好像就有什么被她吸引的感觉，她是可能跟她抬钢，但是你要不说这个话，没有把她的意识激发出，她没有发现这个点，我确实好像。

老喜欢跟这个人，抬钢，老喜欢跟这个人聊天，我是不是真的喜欢她，然后越想，后来正绝越来越多之后，我是不是，好像真的是喜欢她，然后到最后的时候，是能，我喜欢她，那么随着这个阶段变化，随着这个阶段变化。

然后去变成怎么样，主动承认其那个阶段了，因为就是，听明白这一点，扣个衣，这样这种就是，小凯说的，我使用暗露她不正面回答，直接跳过话题，这个其实真的就是人机，你前面吸引还没有做构，前面吸引做没做构。

你记住如果说你心态好的话，心态好的话，你即便出错招，你所有的错招全部都是在，怎么样，试验，就试验你们关系到那个阶段了，但如果说你心态不好，就比如说我刚才，就说到这个白利黑气，他昨天跟我聊天。

我说这个话题跟我，有什么关系，他一下就不知道该说什么，他被受到影响，那么这件事就成立了，但如果说他不受到我的影响，继续自我引导，那么其实就相当于我们那个说的，第一个测试里面那个砲击就形成了。

其实就变成一个技术了，反而不是失败，很正常的阶段，这是看心态的，这是看心态的，对，在想的过程当中，就产生情感投资了，而且话就是，你知道就是有一个，它叫什么，镜像头射，好像是，也是一种心毛。

比如说就是两个链人吵架的时候，吵架的时候，然后就是这个女孩，就说怀疑这个男孩，不是说你是不是跟我，跟我这个闺蜜是否有一腿，他就老是这个男的，本身一开始不错那么个想，就是男们说那个房贼当过最后房出来的贼。

他本身一开始不错那么个想，那老这边根本就没有那个意识，要不然就没有想过这个事情，但这个女孩老说她跟她闺蜜有关系，老说每一次吵架就会提起这一场，最后这个男的就慢慢就是，这钱化就反过来钱化她的胃口了。

然后她会老把出于偏向她这个怎么样，偏向她这个就是女包了，偏向她闺蜜了，那老想老想你知道吗，人是可以爱上任何一个人的，我们都知道说的一个丑男，都可以找到一个美女，她说很多是在社会家还去到这。

她说这么丑的一个男的，这么丑的一个男的根本就找不上对象，但是就是因为这个丑男可能就是把这个，一开始你到很多爱情开始的时候，总有一个人会耍流毛，一开始那种吸引可能就是通过打压，就是让这个女人产生纠结。

产生纠结就会把她注意一个拉过来，就跟咱们那天讲那个社交名字，那个道理是一样的，只要让她不断地去关注到我，不管是好的还是坏的，不管是好名声还是坏名声对，只要让她不断地关注我，她还不断地在我身上去投资。

你知道每一个人不可能是纯粹都一个人扎的，不可能每一个人都是纯粹人，她是有自己好的一面的，有自己好的一面，不可能纯粹是人扎，当她慢慢不断地关注我的时候，就比如说我跟我就长期女朋友三年就女朋友。

她一开始很不看好文章，我刚才就是在KTV的时候玩城市勇敢，然后我就把自己那个问到，我谈过多少次恋爱，我就把自己那个量打折又打出，我说她的十个，然后她当时就非常不服气，你这种男人还能谈十个对象。

一开始就每次跟我说话，就是这种糾级台纲的台纲，台纲的台纲就她注意了在我身上，哎后来慢慢发现怎么样，老关注我，关注我肯定我不是全部都是坏的一面，我也有好一面，我也是个爷们啊对不对，我不是完全就是个混蛋呀。

我也有照顾人那一面，我也有我也是为别人考虑一面，而且这个东西怎么样，就形成一个反撇了，就本身前面对我印象不太好，我为什么就有句话说，是剩人常做君子无过呢，这是反撇的原理。

如果说你就是你看咱们现在看的一些新闻啊，老师一带说为为为卸这个女学生，怎么怎么样一下就变成大新闻了，但是我们在大街上说看到一个黑社会老大，说是拿枪比这个女人，然后跟她发射过去，我们都是她是这当中。

认知当中感觉说，这是正常的现象，本身一开始对这个黑社会老大，就是这个怎么样，平价就非常低，她做这个事情我们都感觉很正常，但是我如果说一个黑社会老大，做出一些一举，比如说旧人啊如何的。

那么这种形成这种反撇，就是形成一种比正常人做出一个好的行为，还要有强烈性的那种感觉，她在关注我说一开始通过，一开始通过这个坏的一面去关注我啊，这是蓝散是谁啊蓝散是谁，啊我知道了。

你让我看一下聊天看什么东西啊，我不知道你让我看啥，有个人当时有一个人跟我说话了，聊天记录，聊天记录等会儿，等会儿讲完课，讲完课咱把正级先讲完，讲完然后我跟你看一下，我就直接完整个给你毁，咱们也快讲完了。

讲到哪了，讲到哪了，讲到这个反撇了，就是说她在关注我过程当中，一开始我可能是给她一个坏的印象，但是通过这个坏的印象，她把她注意力一个吸引过来了，你比如说我的名字，我的名字无压救出这个引起一祸。

然后我的这个头像是非常怕人的那头，很多人说我的头像可怕，但是这都会不影响她抓住她注意力，抓住她注意力快我，但我后来也有好东西，我讲了理论这些东西，我很快就可以吸引到人，然后她们发现。

如果说我要一开始就很平淡无息这个头像，我很难去引起她注意力，我在说话说她都可能不会去看，但是就是因为这个头像上面，她就有头子，我说在一开始说话说她就怎么样，她会去关注我，她会去关注我，所以说有名声。

即便是坏名声都好，好过那个没名声，很多时候你们害怕跟女人闹冲突闹变牛，或者害怕女人跟你抬钢钉，这些都是一种错误的思维认知人，这其实你已经把她的注意力去拉过了，你就已经有那个可能性怎么样。

已经就有那个可能性让她去喜欢上你了，对面吧这点口评一，对，咱们这车得有点远了，就说这个保持这种无需求等感觉，保持怎么去保持无需求感觉，同时聊三个目标，同时聊三个目标，这种自然就是你们可能心境。

说现在做不到，就是即便聊一个也没有的那需求感，通过量，我们是聊到三个到四个，四个其实是顶码了，三个刚刚好，同时聊到三个到四个，就是怎么样，三个到四个是有效的，有效的，能够跟你互动起来的，那么这种的时候。

你其实需求感会很弱很弱，跟哪个聊天都没问题，或者跟哪个聊天都不会包入太多的需求感，那么你这个时候可以做到怎么样，很久很久才会回她心情，比如说刚才不是跟那个妹子聊，然后刚才现在给我堆下二十多条心情了。

那我在讲课，没办法不给她回了，那堆的无所谓，这种你越是不大力，她反而就怎么样，形成一种更强的的息息了，因为这个时候她通过你的行为模式，感觉到你并不是一种很匪法，我在一开始跟女人聊天都很随。

因为我确实生活当中，这个是你们很多人是在模仿，确实很显，就天天就报过出去等等了，我是天天真有事，为什么说有事这些人肯定是价值表高，他天天不很毛嘛，这是他的行为模式，自然会渗透出来。

就不太愿意就跟别人聊太多，不会像别人那么显啊，如果回复速度很快这些人说明它很显，它就能够侧面感觉到你这个人价值不太高，我们现在我们现在要做的就是，你现在可能没有那么多事情。

但是我们要把这个回应速度给它放慢，回应速度给它放慢，就给人产生一种错觉好像它很，老实在毛啊，老实在毛这么一种感觉，这是一种高价值的，不要回的太快，还有就是什么，还有就是什么，避免这个聊天的时候。

这个邏纪性太强，避免聊天的时候，邏纪性太强，就是像我现在去说话的时候，其实我很大程度就是一种邏纪性的对话，去跟你聊天，你们千万跟妹子聊天的时候不要这样聊，聊天的时候，你可以就是无理头就好像，你知道。

就是那个，你们看过周星迟的很多电影嘛，对周星迟那些大话系我什么东西的，看过吧，你们会发现，就是它的片子基本上没什么邏纪，有些剧情，有些剧情出现的，妈妈非常鬼硬你知道吗，就根本好像就没什么两方。

你我不相信的两件事，风马你我不相信你的两件事，突然就说出来，但是它为什么，它的片子会那么受人欢迎，因为它虽然是没有邏纪性，但是它每次去聊到展示那个电影，说它都有戴有强内的情绪化波动，比如说是那个。

唐昌森说话，或者唐昌森唱那个，就是都是非常没有邏纪的东西，但是在那个演员去演唱的时候，歌手都是戴这种情绪的，我们人是通过情绪去理解，别人说话的方式的，说话的那种的，并不是通过邏纪，邏纪太强的时候。

很多时候会怎么样，让别人现实有一种，就繁造的情绪，因为人一旦走脑，人一旦走脑就容易繁造起来，就是有些东西你在比起的过程当理解不了，就比如说很多人就比如说，在学习这个砲学过程当，跟着我学着。

学习学习学习就感觉是学不下去，我知道你们可能对我都有愿意，师父你是不是哪些东西还没有教我，不是那么为事，你在学这个东西肯定会遇到一些学不懂的地方，学不懂来又扣不明白，人就情绪话就起来了。

就感觉繁造的不行，你跟妹子聊天的时候也是如此，如果说他理解你那个话说，太过于废境的时候，太过于废境的时候，就感觉有一种地确的感觉，那妈在说什么呀，说什么，所以说邝纪性不要太强，只是就是。

甚至两句话根本没有任何风马牛不相机的两句话，你可以但是戴有很强那种情绪色彩，去跟他聊，这个不妨啊，不妨啊你们互动，也不妨啊你们去升级关系，很多时候啊很多时候，我们可能就是没有办法正常的去区分这个。

区分这个就是这个，IoF ioD，然后就是怎么样，就是有很多时候，这个女人就是对女聊天，或者和你调侃的时候，就是看到就是女人对着签，就是他对每个对话就签，你这是啥东西，或者说调侃你开你的玩笑。

这个时候你的感觉怎么样，就像看到IoI一样，因为这是女人，他就是怎么样，这是其实是一个废物测试阶段，废物测试阶段，他会表现出愿意去跟你抬告，甚至里面戴着一种打压的成分，IoD才是真正对你没有兴趣。

或者另外一种是戴有那种恶如性那种的言语，戴有恶如性那种言语，那才是真正对你表现出一种，IoD的效果，就感觉是聊天快要聊崩了，但是如果说他是戴着一种欺负你，或者跟你开玩笑那种感觉。

跟你开玩笑那种感觉的时候，那么怎么样，他其实对你有兴趣，这种废物测试他在战，他在测试你的底线，他看你到底是不是一个严谋的这种人，他看你是不是一个严谋的那种人，他在测试你，这是一个好的现象。

千万不要把废物测试阶段，当成一件坏事，好了，把那个什么，我看录音先别停，然后我给回答上一会儿问题，我看看这个问题，老大我跟妹子经常怪没气氛的时候，我说我有事一天七次左右，不算快，这很慢。

经常会说自己有事，这其实很好这个现象，我经常会用有事，把妹子顶回去了，小小娘说，学这个月效果不明显，这个其实很大程度是看个人的，如果说你再一开始说想见效果，我学了五年才做到这种，能不能没人带的下场下。

然后做到这种的，一个月的话，你想要一个多么多么强的效果呢，你学期就是学期就是小学那样东西，你也学六年，可能把那样东西学完，这个只是一样，而且情商这个东西，是比理性的东西，要抽象复杂的多的，你现在的话。

你干说你自己完全没有一点效果吗，你不说自己还说，通过展示那些把妹子，弄过来了吗，因为妹子要主动跟你聊，你现在是聊不过来，聊不动，这是聊不动，这是聊不动，但是突破，是有突破，这个东西慢慢，你想一个月。

你就想做到我，这种效果，我花了五年的时间，就为什么说，五学当中就是，就是这个，五学当中是新基者不交，他有其中有条就戴徒，就是新基者不交，新基者不交，因为一旦新基7L的时候，你很多时候，跟师父就对着干了。

你一旦说跟师父就已经，齐得底数前学了，你还学什么呀，一旦人跟对方，齐得底数前学，他说什么话都听不进去了，千万不要，就是这个心里面，就是肩熬，就是心里面肩熬，或者说感觉是学不到东西，这其实都是。

跟你的目的性太强有关系，我跟你说，人就这个东西，就是心里法子里面讲得非常清楚，如果说你想把自己想要的东西，快速信过了，你反而要把自己的情绪，往稳放，越平静地去看待自己，生命当中发生的事情。

你自己想要的东西，想要的东西才会来得更快，越着急越来不了，我那天讲过的心里法子，说在泡学当中一眼，就是你如果说，在自己想要一件东西，但是你，你现在比如说你想要一个妹子，想要踢踢，或者想要打到一个泡学。

很高的学位进件，但是你的状态是一种非常，极造，这极造是怎么样，你想要的事物，加了一个消息情绪，这会让你想要的东西变坏，这会让你想要的东西变坏，你必须把自己在想要的东西的时候，情绪上是一种積極的态度。

并且是接近于平静，并且是接近于平静的状态，对，安静一下，把自己稳下来，不要着急，不要着急，把他放上把路线停了