# 乌鸦救赎 社交光环：社交光环：第六节

《优优独播放》，《优优独播放》，崇拜这个被围绕的人，而且大家都会看起来很服从他，很崇拜他 很认可他，那么你会选择模仿这些人跟风，为此于宗教 祭祀的时候，然后有些人跪在那儿 客头，那么就会引发其他人会。

跟风去跪拜 客头，这个其实就是一种，静下模仿，因为人类是一种群体式学习动，我就是很多时候，我们会去相信我们同伴，已经认可的东西，他会选择不再去检测，而选择直接就请以为真，然后去一起去做。

这就是一种静下模仿，那么本能拿的第四大漏洞，就是西学性心理，我们都知道，平时你只有看到明星，在飞机场会被人抓拍，当然明星的出现是一种，很稀缺的一个现象，在现实生活当中是很难见到的。

如果说是你不管是在互联网，上也好，或者是在照片当中也好，或者在直接在现场也好，你都看到一个人被其他人还着，或者其他人表达的状态，都是非常认可这个人的时候，你会直接认定，为这个人是一种稀缺动。

你会觉得很稀少，因为你在生活当中，不会经常碰到有人这么去，崇拜另外一个人，更多的是你看到一帮人在，敌会另外一个人，这是常态，很少看到会有一帮人，会去崇拜一个人，那么当你看到这个景象的时候。

你会认为这是稀缺的，那稀缺会带来一种什么的心理，你会想要紧紧去抓住他，不想要错过他，想要去认识这个人，那刚才我们已经把这个社交官还的，运作的底层级的原理，就是他为什么会出现，为什么能够被支撑起来的。

一个底层的邏继已经告诉大家了，那么底层邏继已经知晓，这些东西应该如何去应用，如何利用这四大又因，然后我们展开一系列的推论，以及正确的操作方法，我们总结了社交官还的，九大原则，那么首先原则一。

永远和朋友在一起，这个相对应的一个对比画面，你就知道了，不要去做一个独心响，就是类似于你不要告诉女人，你是个畜男，因为畜男都是没有人要的，很多人为了表达自己，很单纯说自己是畜男，实际上这等于告诉你。

是没人要的，不抢手，那么你一个人行动，做一个独心响，吃饭睡觉，甚至做手术都是一个人，说明你没朋友，没朋友说明你没有得到，社会认同，没有被你的伙伴，接纳，可能你这个人的价值是，偏低的。

所以永远要跟你的朋友在一起，因为，人们会天然地会，认为，永远跟朋友在一起的人，怕的生存价值会更高，而且这个是有真实案例的，就是我有两个朋友，一个朋友，就是天天喜欢一个人，你会发现他很难脱单。

三五年找一次对象，很难脱单，我另外一个朋友，你说他有什么了没技能，我真是跟他接触一下，我觉得他的技能是很一般的，但是他总是会有很多，接触女人的机会，原因很简单，因为他总是跟朋友在一起，朋友也会转介绍。

认识一些女孩，他们一起出现在的一个团体当中，那大家女人会天然认为，被一个团体接受的一个男人，他的价值就会更高，这个其实也是一种，印象和理化或者进象魔法，那么这样的话，你会发现就是，永远跟朋友在一起的人。

他天然就会更加有吸引力，包括这一点不仅是用于，这个吸引女人层面，跟朋友在一起也是这样，你越是跟朋友在一起，你的朋友就会越多，你越是一个人，故君分战，你的朋友就会越少，而且你很难得到是回认同。

但是我们是一种群聚动，如果你没有办法得到是回认同的话，很多时候你在这个世界上，是寸步难行的，这是第一大原则，那么原则，任何场景下，都要先和你的朋友保持亲密，举个具体的例子，比如说你去到了酒吧。

很多人去到酒吧，就变成一个呆软木鸡的寺廊，做的那儿，左看看，右看看，到处看美女，这是一个非常非常错误的行为，这个行为会透露出几个信息，第一个信息，那就是你很即刻，第二个信息，就是你们团队之间。

你肯定不可能一个人去酒吧，那你肯定是跟朋友去，那你这样的一个，色明明到处看，这样一个画面，就代表着你，跟你的朋友可能并不合，或者说你关系并没有那么要好，你们彼此都没有产生。

想要照顾一下对方感受这样的一个心理，所以说千万不要这么去做，尽到酒吧的话，我的操作逻辑是什么呢，我永远都不会跟陌生人说一句话，甚至我连看都不会看，哪怕厂上有，再多的这个好看的小姐姐，我也不会去看。

我会干嘛呢，我会先跟今天谁跟我来的，那我一定会跟我的朋友好好去喝酒，好好去交流，然后制造了一个社交画面，那就是一个专业数据社交画面，那么因为酒吧的话，那件事非常吵的，实际上你跟你的朋友去聊什么。

或者你跟一个陌生人去聊什么，别人都不知道你们交流的具体内容是什么，他们只是读取到了一个信息，就是这个可能跟所有人都很吃得开，那我会保持跟自己好友，进行一个交流，传递出一个社交画面。

我是一个被团体接受的人，我是一个甚至我是一个很受大家欢迎，如果说画面再好一些，比如说出现了，大家围照着给我拍照啊，或者跟我合影，轮着跟我合影张的画面，那这是比较好的社交画面，那这些画面所带来的信息。

都会告诉周围的陌生女人，我是一个潜在的高价值对象，那我可能会持续一个小时，到两个小时，去跟我的好朋友先去掐出，然后我可能才出去，认识一下其他小姐姐，但是你会发现这个时候，我在出去的时候。

我很容易被他们接受，因为我已经是一个被验证过的人，我是一个OK的人，所以说的话，不管在任何场景啊，98只是一种场景，包括你跟你的朋友去参加某种聚会，参加某个商务坛判，又或者参加某种沙龙派对之类的。

你永远在前两个小时之内，永远是要跟自己的好朋友在一起，是到了后半场，如果你的朋友骂单了，如果你的朋友看起来，很不开心，OK，怕死掉其他的新生日的朋友，去跟你的老朋友在一起。

一定要跟你一起过来的朋友保持亲密，这是原则二，那么原则三，拍照的时候，永远，尽可能吧，也不是永远了，尽可能去拍合照，而且是人愈多愈好，这个其实我们刚才在一些理论当中，也讲解到过，你通过照片的方式去传递。

你是一个很受大家欢迎的人，甚至能够呈现一种比较好的社交画面，比如说你被大家微笑到中心，这样就不仅仅是一个受欢迎人，而且你可能还是一个重要人物，那么这都是能够帮你带来社交光环的一些信息。

如果你持续经常地保持这种，很多大型的场面，又或者私人聚会的party，然后去合影，他们就会认为你是一个高价值很高的人，甚至你经营一段时间之后，你随便找一个朋友圈的人去聊天。

他可能会用您老师这样的称呼来跟你说话，因为他可能认为你是一个，在某个领域是非常群媒的人，否则你不可能会有这么多人去喜欢你，但实际上照片拍照片的时候，到底发生了什么事情，没有人知道。

所以这种东西叫做社交画面，就是旁边的第三方的人看到的时候，他的脑子里面认为这儿发生了什么，就是原则三，原则四就是永远，永远推崇你的朋友，推崇，什么意思呢，就是不破场，当然我知道在这个社会上。

有很多人很糟糕，有很多人很糟糕，有很多人甚至人品非常的悲劣，这是事实客观的存在的，但是这些人你可以选择，不去说他的坏话，不要跟其他人去交流，当然你也可以选择不跟这样的生意去接触，就直接切断信息了。

你应该任何场景下，都要保持对于你的朋友高度的认可和支持，就像刚才我所讲到那个故事当中，我那个做影响的朋友，去到他公司，包括每一次他跟我在一起的画面，他都会向别人去推崇我，会把我朋友的高高在上。

那你知道这样做的话，会带来的是静向模仿，我也会怎么做，我也会去推崇他，所以有这么一句话，就到什么呢，崇仁乡害，富人乡邦，越是厉害的人反而会越会相互帮助，越是没什么水平，没什么实力，没什么盗好的人。

他会选择打压对方，排挤对方，然后来称托子的高价值，当然有些时候，这个不是绝对的，如果你碰到的就是这么一个人，你又没办法必须要跟他打，我们也不认怂，但是常规来说，我们是要多去推崇自己的朋友的。

因为他所带来的信息是这样的，如果你的朋友很拉机，你却天天跟你的朋友在一起，那不就代表你也是个拉机吗，对吧，所以很多时候两口子，婚姻当中那种关系，老公在朋友面前说，老婆的坏话，老婆也在自己的闺蜜面前。

说老公的坏话，你想想看，你把自己另一半的笔回成这样，那对方怎么看你，你能是什么好东西对吧，这个道理是用你婚姻，也是因为你的朋友，所以永远不要去笔回你朋友，而且要反着做，要推崇你朋友。

那如果你的朋友足够聪明的话，他也会反过来推崇你，而且，就算是你在这个故事当中，一直推崇的是你的朋友看起来，跟你办毛钱关系，都没有，实际上不是这么回事，那你想想看，这么厉害的一个人，你描述的当中。

这么厉害的一个人，他却跟你的关系如此之好，这又潜层似的，或者说是通过一种不涉房的机制，发出了一个什么样的信息，那就不就等于说，你也是个很厉害的人，这就叫做，富人相邦，那么，第五大原则。

对身边的边缘小人物好一些，所谓的边缘小人物是什么人，通常是指的是在社交场合当中，无态重要的人，或者没有得到社会认同的人，比如说你可能会参加一些聚会，然后呢，很不错小来一个女孩，这个女孩可能很胖。

虽然她已经尽可能的，努力去打扮自己了，但她却是很胖，穿那个裙子，也是这盖不了她的臭，是胖吧，所以你会发现，所得男人都在微热的，一两个网红脸的美女，小姐姐在聊天，那这个时候，她却在沙发的边缴处。

一个人闹难了，这就是边缘小人物，那当然这只是一个标签而已，并不代表她真的是一个小人物，我只是在这个社交场合当中，她是一个小人物，一定要记住对这种的人好一些，为什么，因为这个人在这种社交场合当中。

你想想看，没人理她，所有人都在跟网红脸聊天，没有人大理她，那她会不会感觉特别的失落，特别的无助，而你选择跟她溝通，你要有如果换一个场合跟她溝通的话，她真的不以为然，但是此情此解，你跟她去溝通。

她会真的很感激你，你救了她，没有人大理她，你却选择跟她陪伴，你网晚会得到一些意外收获，比如说什么呢，她会选择超高能量的方式来回应你，就虽然说没有任何多久，几分钟，但她会很认可你，你说什么都听话着做。

然后你说的话她都会争扰大笑，很膨耍，然后去认可你，这个可能是你的老朋友，能做到事情，但此情此解，她直接就可以做到这件事情。

那么你跟她的这样的一个互动的社交画面