# 乌鸦团队《六神 聊天分析》：奔驰妹第二部分

来讲第二部分，可能这个两片也要讲三部分，因为我看来还蛮多的，今天这部分就是说前面有是不是跟那条第一个阶段，然后聊了之后，大家们看来说第一个阶段聊天是比较平常的，是没有太多的这条的，其实恰恰也是这样。

你想一下，如果说你和一个女朋友聊天，就是说是比较平淡的，这样下去就是说他还愿意跟你聊，那这个就是有兴趣对吧，那这个让我们就更好约出来的，对不对，一定是要这样想。

就是你不要觉得说我一定要和一个女朋友聊得非常的渲难，非常的这个这个库才可以，因为真实的聊天，他其实就是很平淡的，就是很平淡的，就是很真实的，没有说，没有说就说这个到处都在上攻点，好吧，就像篮球比赛一样。

啊，篮球比赛一样，篮球比赛的话，其实你们发现就说真正的决杀，或者说这个扣篮对吧，在整个篮球比赛他就那就那几下对吧，他没有说全场都在决杀，全场都在扣篮，是不是来穿一个道理好，那么这个时候呢。

上次就不能聊了。

第四聊天，那么这个时候第二次聊天我就是问他，我问的那个区域对吧，他说他说这个我叫北区对吧，我说他还蛮近的，对不对，那这个时候他就问我，他说你住哪里啊，你住哪里啊，问我和你住哪里。

那其实这个这个其实就是说这个当你去跟一个女孩去聊天的时候，然后呢你问他，他立马去问你，这个也是一种表现好到反应对吧，反应比较好他才会才会摔弄情况，就你问他，他会立马问你。



懂的意思吗？对，不要急遇的去，不要自己就是说很真实的去这个去聊天就行了，很正常去聊天一定是这样，如果说你上完你聊天，你就是非常的这个渲染非常的那种爱美技巧用上，有时候你觉得很奇怪的。

你也是该用什么的时候就用什么好吧，我们看这个，然后这个时候这里有个技巧，然后他就问我住哪里，我住哪里，我住哪里，我住哪里，然后他就问我男兵路吗？



我就对啊是吧，然后这个时候呢，我发了一张图片过去，就是我们家的这个羊排的风景很棒对吧，将景，我告诉你我再做将景是吧，将边边还不错，都还不错，看不看你之前不是在重庆吗？



对不对，然后这是什么心理指标，对，那你看前面很平凡聊天到我到这里就慢慢的说两分辆时间长就慢慢的有时候就都率感兴趣了，是不是一定是就是会经历过一个时间短的。

就是很多时候你看到一些聊天他们很快就把你和搞定了，是不是？

然后为什么你会看到那种聊天呢，因为那个是各理，那个是那个是不一般的，就是就像是扣蓝里面的我觉得男生不像里面扣蓝一样，那个是那个那个不是说是常态，对，真正的常态是你和一个女孩慢慢聊，对吧。

聊久了这个时候慢慢的就产生了这种心理指标，想不敢兴趣懂了一事吗？

对，所以他这里问我还说爱你之前不在重庆吗？对吧，又问我好，然后他就问我还说不都是吗？然后再筹备一通准备搞什么对吧，我就跟他跟他说了一下对吧，对啊。



adp也是往那你们看一下，这个聊天其实是，其实就是很正常的看不看，然后然后知道在那个网站，可是你是在准备在这个里面搞什么相互会广吗？



然后他就反正等于是相互做过了解哈好不知道就我们接着看好这个时候呢，他说了就说厉害哦，我怎么会好说还没做了就厉害了对吧，还没做完就厉害了，因为留言说说，因为我我对线上操作这方不了解，所以想学习一下。

然后这个时候我没有去教他，我没有去教他，我而是直接问到我是你是干嘛的？

装上设计，然后他说是，他给我都回家说是的，你猜对了，好，他都你猜对吧，还没有他有你猜那这个时候我回事吧，我说猜你批评哈哈，猜你批评中感觉体会一下。

猜你批评哈哈哈哈我说一天就猜猜猜哈哈哈看一看他会在一个打理批评对吧啊，看我怎么回的，哎呦这是个造反的吗，对吧，还记得我上次讲那个讲那个区域吗？



今天来了是吧啊，上次跟一个女孩聊天，女孩说我上一个大嘴巴子对吧啊，她的回应是啊，不要说这样的话会会整个很多口红在脸，口红在脸上对吧，但是我的我的，我就跟她说说你这样聊不对，为什么呢。

因为你因为当一个女人说我要打你，打你大嘴巴的时候，这个时候你没有给出一个严门的白，你给出的是一个很油花的这种感觉对，所以所以你看这个时候女孩她说她对我说打理批评看我怎么回的，我说哎呦这是个造反的吗？



什么感觉，就是你看我的，看我聊天。你会一直感觉就送过是会压这个女生一头的人，理解吗？对，我会压这个女生一头是吧，只有是你压这女孩一头，让女孩觉得你在欺负她。

或者你你能够好住她的种感觉情况下你才能够很快的搞你这种女孩，你慢慢说，这我未想过来，这种不是说没有别原因，就是因为我知道什么情况下你是能够搞你这种女孩的，如果你跟你们说我给你两个罅子。

你这个时候还笑学习的，那这个时候你是不是那个能够好住她的人，你能够好住她吗？

好不住。我以前说过，女孩喜欢什么样的男人，女孩喜欢什么那喜欢那种能够让她哭让她笑的，那开心她能够了，女孩男孩懂了没有？女孩喜欢这样的男孩，而不是，而不是喜欢整天为她哭为她笑的。



男孩就为什么很多的男生搞不定生就是这个原因，女孩今天高兴的知道好了，她就很高兴，女孩今天不高兴的对她不好，她就很失落，那这样的情况下你就搞不定这样的女孩好吧，然后她说就是反了，她说怎么回来，这非常惊喜。

我就会很惊喜，我说那行，那改天咱们就看看谁打谁的屁股，谁打谁的屁屁，对不对，这就很惊喜，很有机想，那改天咱们就试语是谁打谁的屁屁，明白了吗？



这就是意思就是说改天我们要见面对不对，我们要见面，我们见面的时候再来定夺的事情好吗？这个时候你们说这是要约一价的节奏吗？这是要约一价的节奏吗？



好，这里又出现了一个非常我就非常留必的一个回应，好吧，非常留意的回应。那这个时候都已经很久没干上了，那大道市民会选择继续跟你们干，对不对？



约一价就约一价，谁打谁是不是，但是我真的怎么回来看一下啊，很留必，我说非要约一价，约一会也不行吗？对吧，但你要搞清楚，你和这个女孩能量量是干吗？



是要约一会，是要一起愉快玩耍的，对不对，这个时候她说约价是要约价吗？我说非要约价吗，约一会也不行吗，对吧，直接就把话题转移到一个能很[UNK]合你们能力发展关系的那种困难，然后她笑了，她笑了。

然后她又跟我扯，你说要是谁她又扯得到，好，这个时候她说那不是要约价吗？

她好像很像生活要有点幽默，她这个女孩，这个女孩她有点笨笨的，她有点笨笨的，所以我这么回答，我说看表情，我说你一个小傻子，你一个小傻子什么感觉，你看到点，你一个大傻子对吧，你一个大傻子什么感觉？



想想来提问一下，怎么感觉，我说你个小傻子，小傻瓜你好傻啊，然后这个时候你会说什么好一个大傻子是什么，是不是从刚刚的这个恰恰变成了这个你懂我懂吗？



对不对，你看你看是怎么爱美的，这个爱美的是不是很自然说来就来了，然后我说够了哈，你不要骂了啊，快不要骂了，好啊，够了哈，怎么是爱美啊，爱美出来就来，然后他说哈哈小气，哈哈小气好，我懂我懂啊。

因为他一直在这里跟你一直在这里，一直在这里扯这种扯这种扯这种就说不服技台岸对吧，虽然是有点爱美，那么这个时候你怎么办呢？



看我的回应，我直接发了表情给他，有句话是这样说的，说你一定要冒着失去一个女人的风景去得到他，那么我正在做这件事情，我正在做这件事情，你看他用台岸跟我这种打起马向是吧，那这个时候呢。

一耳灾在耳山的这种台岸我怎么回呢？

我先说可以了，然后他说哈哈小气是吧，那这个时候，那我已经跟你说到，我说你不要在跟我台岸了，你不要在跟我这个这个这个这个这个斗了，好吧，我不想跟你斗，那这个时候他还是说哈哈小气，那我干嘛。

我就发了一个微笑的表情给他，对不对，哎，我就发了微笑的表情给他，这就是冒着失去一个风景去得到他，因为我敢于发一个微笑给他，那这个说明，那这个说明就是这个女孩我这有没有可能失去啊，有没有可能失去。

就没想象你们跟家里面的女婿发一个微笑给他，是不是很多女孩都不会回你了，对不对，但是这个时候，哎，我很敢于去发这个微笑给他，好，那么这个时候我发了个微笑给他，看到没有看到反应对不对，很什么什么感觉。

就是我发了个微笑给他了，就是我了，怎么想理一个人就这样的意思，你看他再给我讨厌你再给我这抬抗对吧，哎，我就不理你了，对了意思，而这个时候他还回我了，对吧，还回我了，那这个时候是不是就很棒了。

是不是我就完全就战剧主动权了，嗯，好，我还说你现在国外吗？

我深圳，我深圳我吃饭看我太多很长很装备深圳我吃饭，让他说我正太说我正在吃好，这个时候又来了，又装备又开始了，他说你看我吃饭都跟聊天对吧，他说你看我吃饭多聊天好看会不会意思是你还挺在乎我了对吧，哎。

这个时候穿来卷，意思是你还挺在乎我了，干吗包入他的需求感，包入女生对你的好感对吧，我说了前面我讲了一个点，就说当一个女人说是的，我站在那里和当一个女人说爱讨厌，说爱讨厌，你想多了，哪一个对你更加有牛死。

肯定是，肯定是直接承认的是吧，关键词讲过了，那这里我说意思是你还挺在乎我了，我说哈哈可能吧妹妹，哈哈，可能吧可能有可能对不对，哎，是什么已经承认了，有可能是的，有可能是的，好，我说是就是吗？



还没编我晚上找你，对啊，就是你还要知道今天哪就是有个宣问，我说这个老。师，这个我应该怎么样去把这些技巧用上去啊，我应该怎么样去把这些技巧合理的去显解上呢？



好，那么我告诉你，在我聊片的时候其实我也没有去想这些技巧，只是我觉得爱刚好聊到这里的，我可以用一个技巧，我就拿一个技巧用一下，我没有说我没有在和这个女孩聊之前我都去把这个技巧想好，没有这样。

因为你再去聊一个女孩，你不知道会发生什么情况，你不知道女孩会给你什么样的反应，所以最好的方式就是根据她的回忆给出相应的回忆是吧，而这个时候这个女孩她她说这个你看我吃饭都配你两天对吧。

这个时候她这样说的话，那我可能会说那你是挺在乎我了对吧，那这个时候你慢慢让她说她说你一个大傻子，她说你很小气会对吧，说要大力屁股对吧，这个时候是干嘛，是跟我淘气的对不对，那这个时候我看我看出什么样的。

我看出是很装心对吧，告诉她我不想你，我不敢去，你争论对吧，没办法，我的意思吗，就是你在和你和聊天的时候呢，你要知道什么情况下该怎么就回忆，而不是说我在聊之前我都已经把这一点全部准备好了，然后呢。

我一步一步去走，那个是比较错误的，那个是比较是比较，这个是比较，这个是比较这个错的想法，因为呢，聊天谈谈她，她不是一个走公事的，她是一个很自然的东西，明白了吗？



对公事套路有吗？有，但是呢是存在于你的水晶印变成中的，你现在就这样老实想套路，然后不行，你一定不行，你在聊的时候你就好好的去了，去开心地去了对吧，去英九也去享受她，对吧。

而不是说我要把她当作一个数据的钱做，不是这样子，明白吗？

她好的去忙去忙吧，我说回来了对吧，然后她，我说你叫什么名字她还不知道，她就告诉我叫什么名字了，对吧，好，我们就讲好，她在我，她在我，她说我这名名字啊，我这名名字大家都知道了，我说这里不论出来啊。

她说好的，我被做，我被做起了，然后这个时候说被做好好的对吧，哎，被做好好的，然后这个时候她说整个不是好好的，她要斗我，她要调戏我就是其实和这种调戏的比较聊天很好玩的啊，那我说你希望我这偶巴沙吗？



来看一看，我的回应，你体会跳舞，我说话中的感觉。怎么你希望我这偶巴沙吗？转一步转表，不讲八五八七，我告诉你，你一定是这样，你一定就是这样，你一定是需要这样的东西啊，你看真会说话，就是你感觉一下。

就是你体会一下，我和她都会感觉，我和她两个感觉，就像是我是一个高冷的女人，而她是一个有罪华实的男人，有没有感觉，这种有没有感觉，有没有感觉，有可以有，可以提供一下，是不是我是一个高冷的女人。

她是一个高冷的女人，她是一个有罪华实的男人，有没有感觉，但是你们想象很多时候你们是不是是那种困家，就是女人很高冷，然后你很很她妈也有这种话，我告诉你我都不太，我考虑她很简单还是容易，但是你的状态。

那就取决女孩了，就是比如说李河这个女朋友，她在那时候她就想象高冷，让你有罪华实，那么这个时候你能不能搞定她，完全取决女生，完全取决女生想不想和你接触，懂吗？



反过来，如果说我很高冷，很装变，那么这个女孩都是女孩很有罪华实的，对吧，这个时候另一样的主动，现在在哪里是谁的，是我的，对不对，我想跟她接触就接触，我想干嘛就干嘛，对吧，这个才是很棒的，为什么？



为什么这女孩后面开车来接我，我告诉你，你的带跃得很高啊，开车直接看到我们要楼下，然后我，然后接我出去玩，高冷的妹子不回头嘛，那么这个时候你需要长过度，要长过度，就比如说这两啊，就比如说我跟她说我回来了。

她说啊，这个时候啊啊，没话题了，对不对，这个时候。

我就主动去提供一个话题明白吗？但是这就跟那个都毛一样对吧你你不能说你一直去毛是什么毛是你需要到一会儿就说你需要拿一个东西拿下雨[UNK]上面你放一放对不对，上面你放一放啊，你不能完全把这个雨给她。

你完全把这个雨给她，她就不动了，她就没兴趣了，对吧，她是你不能一直不给她，你不给她，她就放起了，懂了一事吗？



就是你觉得女孩的她就很大了，这个时候你就可以似的去主动一下明白吗？那只要一直装逼就不打给她吗？等自己发放学院再点个，如果说那种很装逼的那种，那种是对你不太兴趣，那种是对你不太兴趣那种的话，你需要一个。

需要一个改变，我觉得需要一个改变好，好这个时候后来我怎么说话，然后我说被驻了吗？

看我爸对吧，被驻了吗？我就去把话题扯到这个让她叫，我叫我爸这上面买好吧，这里其实我就开始打了第二招了，这个这个这个这个这个丰撤式，打这个丰撤式好，这个时候还有时候还有领差，还有领差对吧。

这个时候我就很无情的给她发的这个发的一个这个图片，我去对吧，把屁股的图片对吧，她说好无她好夫好，我说谁叫你一天差来差去的，我们不应该用爆的解决问题，她们都很逗，我就发了一个把屁股的表现给她。

谁叫你一天差来差去的好，这个时候还有然后说我们不应该用爆的解决问题对吧，我说怎么又是汉汗了，她说她叫汉汗对吧，我去什么情况路了路了这个图片。



能听到声音吗？好像是要脱击文章的情况，我就知道有点问题，然后我就密码就闪过了，就马来去问解，就是那个图片都会像知道了，我们听到声音是吗？



好，那么ok，我们不管了，我们不管了，我们接着讲，然后她就叫我叫汉汗，我说怎么又是汉汗了，叫我爸不行了，对吧，可以看到啊，让她说个诗话看一下，看一下所有反应，对吧，一下发了这么多是不是。

那么这个车是通过名吗？

通过了，通过了，我说是太乖是吧，改天我爸在看电影通过了，来回听wrong错古8解，笑到我通过了，我通过了，没有打字都有你的，发个语言就开心对吧，发个语言就开心，他说好多要求，你看看这个风头是怎么做的。

很简单很自然地做的，对不对？

那我说我要求不多要你真心实意就行，他说谈谈，又叫了我爸爸是吧，真心实意的，他说这个是真心实意的，然后我说什么了，反正就聊了点云，接着聊，我们接看好像是他跟我说了一些这个这个这个这个他的一些事情。

我们这个这点就说说这个云，我们就不聊了，好吧，我们接着看是不是这个风头是过了，对不对，你看看我说了，当你和女生两天失重感觉的时候，当你和女生两天失重感觉的时候，两个好住整个局面的时候。

那么你会完全变得很简单，整个就是很一类的模式对吧，那么这个时候我搞定他的这种感觉，大概我的心里的，我的心里的，我心里的这种感觉会有80到90，我大概要80到90，看你们搞定他。



对不对？那么你们很女孩两个的时候，我说也是这样状态，那么同样80到90你搞定他，嗯，这就是说一般只敢比自己分数的情况才会这样，那你这个就是一个自信的问题，我我对任何的每个都是这样对。

我对任何的每个都是这样，是啊，如果说我这样跟你聊天，那么你很不舒服，说你两次跟我反抗，对吧，如果你不过聊了，那么没关系，我就换人，好吧，因为这个是一条聊天的方法。

同时也是一个聊天的这样一个就是说这个机制，三人机制，当然你这样去和你和聊的吗，在你们聊下来，那么就能搞定，如果说你聊你要留生，你很辛苦，很难去聊，对吧，然后你要脚筋脑子，然后这一盒你就不用聊了，为什么？



因为哪怕你是就要出来的，你也搞不定，明白我的意思吗？就是为什么我来这样聊，为什么我一定要去引导这种关系，因为我知道你那时候这个女生她跟我进入了这样一个关系模式当中，那我就能搞定她是不是？



那这样的话是不是就效率会很高，你聊一个女孩你能不能聊这样的，有80的90的干领搞定她是不是很高，但是如果你去聊一个女孩，她的你她跟你老是老是反着来，老是跟你这个装饼，老是想要侯助你，而不是你侯助她。

对不对，那这个女花了很多时间，是你把月出来，但是你月出来之后，然后你发现我花了几百块钱，然后请她吃饭喝东西，然后最后这个女孩说我今天有时间走了，你这两种情况你更愿意学到哪一样。



你跟愿意是这个女孩妈开车道理的，我现在接你还是愿意花几百块钱去，去当一个的妈都买在下，然后女孩说我今天有400，你跟愿意哪一个明白人都知道好吧，哎，这种人就很多人，她就表过着，她就说这种人为什么不理我。

这种人为什么这么装闭不行我飞到哪，那如果说你对一个女孩，她又是这样的，那么你很容易就先进去，因为女生她的机制也是这样，对吧，她也在商业选那些愿意对她付出来，这种是愿意为她付出的男人，她很装闭，然后呢。

你还一直填着闻眼去填她，那么这个时候她就更容易在你那里得到东西，明白了没有？

哎，你明白这道理，为什么女人有些女人她们也会踩去这种方便很高的方式去和这块聊天，她为什么不是说跟她聊天，她为什么是填出来对她好的男生，然后从中获取价值，明白了没有，那被她给她怎么来的，就怎么来的。

为什么女人要让被她，因为被她是有价值的，我前面说了，有一个非常长的一个案例，还记得我之前说我搞定那个我没有搞定那个妹子，就是那个她要你那个妹子对吗？



然后她什么情况呢，她为什么为什么，为什么我没有把搞定啊，这个时候，因为当时我就跟这个开分子的妹子去玩船去了，然后就冷落了她一天，结果出问题了，但是她什么情况呢，她就两个被她，她被她那个她认识了一年了。

然后就在前段时间，就在重庆最防滑的地方，就结婚杯给这个女孩摆到很多特拉主是吧。

买到很多没个话具体的一个表白事对吧，然后呢？然后呢还买了些什么东西，然后最最让我既有心的两个点，第一点这个男生很傻很傻的把自己的这个把这个女生的名字和这个生日啊文生文道自己的这个身上了。

第一点二一个这个女孩很感动，拍个照片发了东西圈，但是呢给这个男生的变达了吗？

没想到当然拒绝这个男生呢，没想到一个被拍她妈的没有脖子，我真的就想不出来原来可以这么长啊，花了这么多心思对着你还这么好，还把她的名字文在身上，感动天感动地感动自己就是感动不了女生。

关键是女生发了很多圈对吧，像是人炸射了一下，让我两点是有人追一的同时还把这个人的脸给披掉了啊，你想想这种感觉是多么死亡啊，是多么的被抑为啊对不对被没关你去啊。

我就觉得她我还蛮真的为这个这个男生不死你知道吗？

然后这个人把这个把这个男生拒绝，然后呢把这个当然晚上第二天就找教计床了，当然晚上还跟我两天来找，然后第二天也台当然教计床你做一个男生你是会选的谁是选我还是选的被拍对吧有些人就说感动地男生在哥们报个课我告诉你啊这种人她报课都很难的都很难的。

她是属于那种甜口思维，就是跟人替过冷上来，对这是属于那种病毒高黄的说不定被女群主义洗脑的也不是被洗脑的，就是应该是她是没人去告诉她怎么去证据去搞定女人的，所以她就她就很传统的方式。



对啊，就是白个大主是吧，然后整面浪漫的场景是不是？然后这个时候来表白，但是那女孩根本不就不喜欢她是吧，好了，我们接下前面说完，我说就是女群她们喜欢什么样的人啊，她们不喜欢为她，为她失去活来的能量。

是她们喜欢那个能够让她失去活来的男生，很显然这个根本就不让对吧，这个根本是妈的表白，她们搞那么的龙重，然后最后还被这个女生打马，我当时看了我的妈的，所以一个男的我都看不下去了，你知道好了好了。

好接着啊好，我说你一天天的出汗，没有别的池了对吧，我就我这里，我说早上也不过来请了，他说早上你也不会找到，好接着啊好接着啊好好，他说很汉丘哥，我说干嘛啊他不干嘛，我问他周末放假吗？



他放假我表自由，星星晚上出开内，我都腰圆了，腰圆了，为什么我知道我这时候出了8090的印象对不对，我腰圆了，好，这个时候他这个发了个定位啊，发了个定位，嗯，好的，他答应了，他答应了，你看就是答应了。

你能够聊到这样的情况，你约他真的，你约他真的，他妈的就等于就等于什么呢，就等于吃他睡觉一样是吧，不需要一点点几抢，需要几抢吗？



你看我刚刚就用了几抢吗？他自在说我说放假了，怎么放假吗？放假对吧对吧，那星星就出来玩传电对吧，就约出来了，对不对，你看都紧张，柳老师，你怕柳头这么免的吗？



我告诉你，我怕到柳头这么免的，哎，多这么免的，一定是这样，你越南你越要费心死去搞定一个女人。你会发现这个女人越折腾，非常折腾，而且她妈不管就是你越南人，你觉得越轻松，越简单，越疑惊。

这个女孩出来就越为搞定，非常简单，对吧，这个这个非常地舒适，为什么你遇到有两个人，我会自作于两个人，第一个人是你的价值电视没做好，第二个人就是你的聊天公里吧，你的聊天公里，其实我一直强调一个点。

就说聊天是什么？

聊天就是通过你的聊天告诉一方给你洗个什么样的人，然后你去看我的聊天，你能够很明显的感觉到我的聊天，我是一个什么样的人，对吧？



你没说讲我是一个什么样的人，就是你能够你从这个聊天当中你看得出来我是一个什么样的男人，我是一个什么样的男人，你看看是不是很有男性特征，很严。



谋有没有，有点觉得有这点口律口律，口律口律，口律口，觉得有这点口律口有没有感觉到这个点口律口好吗？非常严，谋，非常地这个子男，非常子男，对不对？



有一个说一玩说二二，那么这里很棒，对，为什么就像是女人，就像是我们男人看到一个胸脑皮肤脚多脂的女人一样会被吸引，那么当一个女人她看到这个男人一样很大气，谁有掌控力的时候，她也会被吸引，明白了吗？



对，所以说，所以说这个两天他也是一方面，就说你能不能通过你的整天把你的一个男性属性呈现出来，那你那些优质的品质是非常出来就很多人觉得我两天要会容，我两天要会说老人只有灵光，对了，老人要做得好。

那嘴皮只要光，那么。

相反你的嘴皮太光了，太灵光了，是吧，女人反而会觉得你很有嘴，发声有力，那尤其是一些高分类似，为什么？因为像这种的男人嘴发是很灵光的，老人这种快的这种嘴，他的泡他人太多了，他叫太多了。

太出奇的一种拉面的方式了，懂了吗？

一个男人他稍微懂了，你他就知道跟女人聊天，要是男人会优惑，要这个会耍嘴皮子，是不是？你们最开始学习泡了的时候是不是这样，所以要用过这个会耍嘴皮子，对吧，老人你脑袋这么快，但是这是个很初期的模式。

一旦说女生，他敢去上列式，这样子那么好，那么他在那里不太进去，为什么？

因为这样的人他就太那么多了，太多了，太多了，好吗？明白了吗？好了好了，好好好好，你看他答应了，他答应了，我怎么办？



我说今天怎么这么乖，感受一下，我每句话，我每一个回复都无实不可，再告诉他，我对他的关系，我利于他的，在一个立场，就是我是一个很很有掌控的的人，我是一个人家猴子，他的眼嘛，我见什么都不乖，对吧。

说平时不都是要先这样做的吗？

看一下，我说平时不都是要先这样做的吗？什么感觉？是不是有时候大人，大人对他孩子的感觉，平时不都这条皮像吗？



见什么这么乖啊，感觉一下，嗯，去体会一下，你看哈哈，对吧，好ok，然后今天换个发红，今天换个画红，我说默默想了来，我说什么，我说什么，我说你那些什么呀，我说我说周末的一个侧画案，说周末搞什么活动。

我说爬起对吧，哎，你看我去聊，我自己都很装闭。

是吧，来写一个侧画案，什么活动的爬起爬起对吧？哎，你吃饭哈哈，对，我给他的赢者感觉是我吃饭吧，没错你的感觉没错，嗯，好，那么接下来又聊了一些这个我觉得不胜状，怎么想啊。

就是其实我我对就是两个画起来说我不是很重要，我也觉得我对这种画起不是很重要，因为不管什么领寒画起都可以扯到爱情他们去都可以扯到这个团团来他们去我觉得和一个女孩两天最重要的是一个互动。

是一个这种打起妈照感觉，是一个女孩能够扣住她的感觉，对吧？

这是最重要的，两个画起来反而不是很重要对吧？顺利，你要这些画起不能太傻逼对吧？你去和一个女孩聊今天今天跳大宝的感受对吧对吧，你去跟你个女孩聊今天是这个撒线小吃的感受对吧，这个画起来一定是很傻逼的。

为什么她显得那个到位，很低，显得那个生活水平很低，明白吗？

就是让你俊谣和你玩俊谣的画起虽然不重要，但是这些画起有一个有一个很关键的点，这画起来是比较有高规格的，这画起是是这个能够体会提你的四分价值的，明白吗？



好，这种手好这种手我就经常干嘛了，看一下对吧，那聊聊一切有点没到这种手我就看嘛来你会做饭吧我你们做饭你会做饭吧，她们的理觉呢，看一下看你干嘛我说你会做饭吧，她说你觉得呢，她怎么回答我说我觉得会你就会吗？



我觉得不会你就不会吗？对吧，她说你觉得试试，我说今天讲嘛真累就不能好好说吗干的好。直接开嘴就是我，你看到这个时候的时候，你就应该知道为什么我能搞定她了，她说你觉得呢，我妈很不爽，我跟你讲嘛，真累。

就不能好好说吗？

对吧对吧，她哭了，她吃饱，她吃饱，我发了一个哭的表情，我说又哭，那你到底会不会做饭啊，她肯定不会啊，我天天吃外饭，你要有种欺负她的能力，你知道吗？



这我一直在强调一个点，就是当你能够欺负一个女孩的时候，那你就基本上是吧，结婚了，因为你能欺负她，你就能保护她，就是请女孩的事这样她也会这样，她也会这样，就说去找男人，你知道吗？



对，就是女生她们喜欢什么样的，她们喜欢有一定威胁去的男人，但这不包括最新啊，最新不包括，因为这些最新都是最什么最凉泡嘛，那凉泡都是没什么危险性的，但是真正的谈恋爱的时候，她还是会被原始的那种。

就说男人的一些特质会心她一个女孩去谈恋爱的时候，她还是会被这个男生身上的一些原始说她去吸，有一个点就是这台不好意思啊，不好意思有一个点就说这个男人她是有一定威胁性的，她就这个女人是造成一定威胁性的。

那么这威胁性呢，反而会这样的原决的，反而会这样的原决的更加暗影，所以说你去跟女孩去两人的时候，你不要害怕去表达你的动物我也行，因为当你跟女孩对你是又怕又爱的时候，那么这个时候她会更爱你，你听六岁就好。

当你跟女孩是对你又怕又爱的时候，她会更爱你，她甚至她不敢出会，她不敢单击帽子。

明白吗？为什么很多的人敢给她单击帽子，很简单，因为她不怕的，你是不是很好太爱你，你们关系，你们的情感也很棒，很心爱，但是她不怕，她不怕，所以这个时候她身边从出现一个又很有感觉男的时候。

这个时候她就出会了，她不会有布局，对，一定是要给女孩出的一种她一定很怕的感觉，对了来，这时候你才能多很好，够厚住她，好，然后这个是今天我们，这个是今天我们的这个男俊龙，好吧，还有一个，这个，还有一个。

这个要约，一个要约已经最后的一个过程，要约前的一个准备，要约前的一些聊天，我们放到下次来讲，这时候我们会多讲一个课，把分别的上字都[UNK]起[UNK]约离室，待生命。



