# 乌鸦自信聊天宝典：3.5女人最看重聊天的什么

OK，那么首先啊，就是说其实呢，我不止一次去强调，那么现女人呢，其实就是不断的去调动她的情绪，对不对，那么让他有产生有哭有笑的一种状态，那么经常呢，让女人想要有一种拿粉拳来打你，这才是最好的状态。

那么该如何去讲好一个故事，让女生产生情绪波动呢？那么接下来我讲一下这个技巧啊，第一就是跟女生谈话的，是为了引导谈话的走向，调节谈话的氛围，同时呢，掌握谈话的一个节奏，要展现你自己的价值。

那么你有些时候呢，就展现不了自己的价值，就去请女生到豪华餐厅吃饭，或者直接说自己有多么牛逼，其实这些呢，都是没有用的，这些价值呢，最好让女生自己去发现，或者说让女生自己去发问，然后你再回答。

回答的时候呢，展。现出来才是让女人觉得可信的价值，OK，那么在你跟女生谈话的时候，不要向女生去索取价值，比如说像女生直接问问题，这里强调两个字，你可以问一下问题，尽量要用陈述句，想知道女生多大。

你可以说其实我觉得你挺年轻的，看起来像20岁，这个时候的女生一般都会说出自己的真实年龄，切记不要问一大堆无聊的问题，在你们谈话的过程当中呢，一定要找到对方的兴趣点，就是在谈话的过程中。

突然发现女生对某件事情会发表很多的一个评价，或者说谈论，比如说哪方面的一些事情，同时呢，你要观察他的一个肢体语言，比如说身体前倾啊，啊，眼睛突然睁大啊，以及他的一个兴趣点为突破口，可以直接聊他的兴趣点。

或者他的兴趣点相似的都可以任。那么我给你举一个例子啊，就比如说，呃，就是就比如说女生的朋友圈，嗯，你刚加上女生嘛，然后女生的一个朋友圈呢，会发表一些就是说去夜店啊，去嗨啊，你就可以跟他去聊。

你平常喜欢去哪里玩，然后这个时候呢，也是说我喜欢去酒吧，然后这个时候说，哎，我也经常去酒吧，改天咱们一起去啊，这个时候顺便是不是把蘑菇邀约也带不进去，然后呢。还有就是算，还有就是说，呃，谈论一些事情啊。

就是说，呃，比如说是，呃，就是啊，就是比如说是你可以就是跟女生说话的时候，以女生的兴趣点，然后呢，这个时候如果说女生诶，她就对你的话不感兴趣，要立刻的去转移话题，那不要就是说有抱着一种。

我再聊一会儿试一试，那么如果你在试的话，女生她都不想理你了，所以呢，你要果断。不能去转移话题，能够掌握好这个，就能够有一个融洽的一个氛围，那么很长就有些时候啊，在这个聊天过程当中。

可能很容易去表现出很强的一个需求感，给女人的感觉就是第一次见面就爱上了人家，而且呢，或者说第一次聊天就爱上了人家，不管是哪一方面啊，你就是说爱的人家死去活来的，那么接下来呢。

就呈现了什么猛烈又疯狂的一个追求，那么这样呢，会给女生很大的一个压力，就是说你在聊天的时候也是暴露需求感一样，那么在谈话的时候呢，要去展现出自己的兴趣，就比如说开始以小兴趣为主啊，然后呢。

慢慢的越来越大，就你只是对他有兴趣，而不是很大的需求感，你要把这个度把握好。还有就是跟女人聊天的，讲出你自己的故事，可以很有效的去吸引女性的一个注意力，并且呢，在她的心里去产生共鸣，因为女生呢，作为。

是一个感性的动物，如果你的故事跟他的相似经历啊，跟他经历很相似的话，那么会在他心中产生共振，他会觉得你会很懂它，你们会有相同的一个价值观，那很多同学们，你们在讲故事的时候，让女人会更加的反感。

这样子会适得其反啊，这个这样子会适得其反，那么倒不如不讲，所以说啊，讲故事呢，一定要有选择，不是任何故事都可以对女人随便讲的。接下来我给你举个例子。OK，那么首先啊，就是说讲一下一个讲一个故事。

那么就比如说啊，你可以就是说女生跟你说。陪我休息一会儿啊，然后这个时候呢，嗯，就是，嗯，你可以直接的就是我就是先跟你讲吧，然后呢，就是这个时候啊，你可以就是说直接的去，呃，跟他去聊一些。

就表达出自己的态度，因为就是说我给你讲一下这聊天截图吧，你也看不到，就是说首先呢，女生啊，发了一个表情，这个时候呢，我们说没什么，因为在说没什么的时候，就是在表现自己的一个态度嘛。

然后女生说我哪里让你不开心了，而这个时候呢，我们说你都不陪我吃饭啊，对不对？然后其实有些时候你对女人的不开心可以直接说出来，因为你憋在自己心里越久，这个事情在你的心里就会越沉着，然后呢。

你也就是说对你自己的一个实际操作也没有什么好处。然后呢，然后呢，就是说，首先呢，就是说你要知道啊，你要去谈论一下你的一个社交圈，因为有些时候啊，你去。展现自己的一个价值呢，会显得十分刻意。

让别人觉得很别扭，那如果你谈论社交圈，谈论你的朋友，甚至呢，直接去展示它的一个价值，从而间接去展示自己，因为人都会觉得，诶，你朋友有很高的价值，那你一定不会差的，对不对？当然了。

你也可以去强调自己是社交圈的核心，自己经常组织一些活动啊，要是有一些照片就可以了，你站在中间，这样就是显得一个你很牛逼，那么啊，你还能就是说敲定跟女生一起玩，你说哎，下次咱们一起出来玩啊。

然后你这个时候也是在植入邀约，于是这个时候可能会觉得你的一个社交能力比较强，你的生活比较有意思啊，然后呢，你能够回获得朋友的一个认可，还有信赖，女生呢，也会觉得你非常的有吸引力。

会认为你有很高的一个收集资源的能力，并且具备一些管理能力，女生她自然会觉得你是一个值得他继续去探索的男人，其实吸引力。你的就是这样产生的，比如说啊，你在公司在紧急时刻，你那个连续加班一周。

完成了领导给你的任务，然后呢，让公司有了回转，同时呢，公司给你开了庆度宴，你也得到领导的赏识。女人都是感性的，我你说这些他会非常的敏感，他会觉得你是一个潜力股，他会跟着你想要有一段美好的生活。

还有就是说谈论你自己在事业上的成就，那么这个时候啊，不要就是说跟女生说你的公司多牛逼，这样只会让增加女生对你的反感，所以千万不要直接的说自己在事业上如何如何，一定要委婉。

这个时候谈论事业的一定是要你去经过很多很多的苦难，还有挫折获得的成功，也就是说展示脆弱面。嗯，那么也就是说去展示脆弱点，还有就是说，你可以去谈一些你的一个努力，还有积极，那么有些时候呢。

你要谈论自己不安于现状，愿意为了自己的一个梦想。去努力去拼搏，那么这个时候呢，不管你遭遇到什么，你都会愿意为了他们去全力以赴，然后这个时候给女生的一个感觉就是诶，嗯，这个男人懂得很多啊。

还有就是讲你自己的一个旅行啊，就是在尤其在跟女生聊天聊的尬聊的时候，你可以说诶，你喜欢旅行啊，然后女生说诶，大部分女生都是喜欢旅行的。然后这个时候你就可以说，诶，我记得我有一次在旅行过程当中。

然后发生了什么事情，你说我不知道你有没有遇到过她，让我觉得自己很惨，然后这个时候她是不是就自己说出了自己的故事。你先还有就是说聊天的一个细节啊，就是说你跟女人最大的障碍，那么首先啊。

就是说你要知道聊天的目的是什么，是邀约，是你要把女人约出来，提前去见面，然后呢，首先啊，就是说你要有一个铺垫，就比如说你聊天当中啊，把你的邀约铺。垫进去在女生潜意识当中呢。

就给女生一种你可能要约我的感觉，当然这是要以随口一提的感觉说出来，不然呢，就会有暴露需求感的感觉。方式方法呢，你应对妹子感兴趣的点拉近距离，并且呢方便铺垫，比如说你可以问他，诶，你喜欢看什么样的电影啊？

女生说欧美的，然后你说嗯，不错，我喜欢看血腥点的，然后接下来就巴拉巴拉把女生的兴趣点转化为你们的一个共同点，讲女人感兴趣的，这个时候人家才想跟你聊下去，还可以用强就是说调侃的方式去说出自己的缺点。

以免妹子觉得你是一个片儿纱，就比如说啊，啊，你可以说诶，我可是有一点胖的哦，你到时候不许嫌弃我，或者我我可是有一点胖的哦，到时候别吓到你，对不对？然后呢，要还有就是说有一个细节。

什么语音比打字更可以去调动女人的情绪，那为什么现在推出很多一些有声小说呢？因为有些小说可以。更加全面的把当下的一种氛围，还有情绪呢，带入到你的一个脑海当中，让你去做到感同身受。

可以更加全面的去告诉对方真实的感感受有比你使用打字啊，让对方去猜忌你的感受更好，比如说啊，你可以问对方，哎，你昨天干嘛去了，女生时候什么都没，这个时候你说你确定女生说你干嘛怀疑我对不对？

原本男生的一个你确定，这个时候就当做了调侃了，对不对，但是当女生看到这句话的时候，第一感觉就是啊，你都没跟我在一起，你就怀疑我会有一种不被尊重的感觉，是为什么你会觉得女孩子有时候经常无理取闹。

或者莫名其妙的生气了，因为你说的时候你觉得很正常，但是在女人啊，看在脑子里的时候，她就觉得是例外的一个意思，那么关系的时候尽量不要用on on的这些东西，然后反问怎么了等等，那么我听了。很多的哦，嗯。

哦等等这些字实在让我很无语，就比如说你问女生你在干嘛呢，女生说躺着呢，这个时候你说，哦，好吧，这个时候请问你该怎么去把话题接下去，接不下去都，所以说啊，你一定觉得莫名其妙你找我聊天啊。

我很有情绪的回你微信，你竟然好吧，啊，不好意思，是我舔着脸跟你唠嗑了，还想让我给你出去，那比如说女生跟你说，我今天考了我们实力最好的大学了，你们哪个，然后呢，他说啊，北大，然后你，呃，然后呢，你说，哦。

然后真心啊，觉得这个单字就是属于什么话语终结者啊，没准女孩子后期还打算把你叫出来吃饭庆祝，你这一个单字呢，就打破了所有的一个气氛，那么还有就是说啊，你一个讲故事，那么就是讲情感故事。

就比如说你在之前的一个感情当中被伤害，不要说自己对前女友多好多好，也不要说你前女友的坏话，这是人品问题，那么就是说以免造成不要不必要的误会啊，你就可以说，呃。嗯，你给你前女友花钱，但是呢，他就不愿意出。

嗯，就是嗯，你给你前女友，就是说最开始在一起的时候，你对他特别好，给他花了一大堆钱，那后来呢，你发现诶，就是说就是但是他根本就没有记得你的好，然后呢，这个时候你可以光明正大的去说出来。

你说我这个时候我觉得心里不平衡啊，你可以光明正大的去跟妹子说出来，因为这个时候其实你也是自己在做筛选嘛，还有就是你跟妹子之间发生的浪漫的事情，显示你对情商的高低，女人这种爱幻想的话。

我是会幻想跟你在一起之后，你对自己是什么样的，当你错过了你爱的位子，在讲的过程当中呢，一定要表达出自己的歉意，但不要表现出后悔，不然妹子会觉得跟你在一起，随时你可能去找你的前女友，这样的妹子呢。

也就知道你对于女朋友的标准了，还有就是说因为犯错分手，因为你前女友分案了你的底线，所以你离开啊，然后呢。那比如说你的那个，呃，我有一个朋友，他就是这样的，他是南方的，他是哪一个男生嘛。

然后他的爸爸是坐牢的，然后呢，女生就直接很生气，辱骂他家长，看你爸这点出息啊，你爸都坐牢了，你也不是什么好东西，那当然这个生活触犯了底线，一定要分手啊，还有就是生活经历啊，就比如说你去过的地方。

不仅要展现你的高品位，还有业余爱好，也可以展现你对这个地方的一个人文啊，看法啊，对于喜欢旅游的妹子是很管用的，也可以带入你跟妹子之间的艳遇，那这个时候你也可以说，诶，改天我们有空一起去旅游啊。

到时候就是进入情景模拟嘛，你说到时候呃，我们一起去怎么样怎么样的，然后还有你的一个业余爱好，还有你身边的一些趣事，就比如说你健身，喝咖啡，烹饪等等，然后呢，你就可以直接给他把你发。

你就可以直接发个朋友圈，或者说你直接就是说做饭的时候，然后呢，你发到朋友圈啊，然后或者直接单发给他，你说好吃吗，然后。他说好吃，然后这个时候你说，哎，看来你都不会做饭呀，对不对。

就是说你们的一个话就开始了嘛，然后还有就是说，你就是说经历过家庭的矛盾，尽量积极向上的一个状态去展现出来，不要把负面情绪带给女人，还有就说聊天当中呢，要表现自己可爱的一面，因为女人呢，都是属于母爱逗物。

不管这个女生是生气还是你打算吸引，这招都很管用，因为女人都是母爱泛滥的心理，撒娇不仅仅是对男人管用的，就别如说你做了你女朋友生气的事情，可以不跟对方生气，直接卖萌。

撒娇不仅可以判断出女生到底是真生气还是假性生气，更加的可以让对方破涕而笑，当然不是你耍贱哦，就举个例子，比如说你跟他说啊，宝宝不要生气了好不好，女生说滚，然后这个时候呢，你说我都承认错了。

你还想我怎么样，然后呢，这个时候女生她肯定会反过来咬你一口，你错了，你还有理了，这个时候你们俩是不是开始各种争吵，换一个，比如说你说宝宝不要生。气了好不好？女生说滚。

然后这个时候你说你忍心跟你的小可爱发脾气吗，对不对？女生说你要不要点脸了，这个时候你可以说啊，不要了，我可委屈了，委屈巴巴的，对不对？这个时候女生就会问你，你委屈什么，是不是要比刚开始那种状态要好。

这个其实啊，就是把对女生的一个框架拉到自己身上，还有就是说啊，嗯，就是嗯，你要清楚啊，就是说要用一些就是呃，技巧，就比如说技巧有什么，有推拉，然后曲解，然后呢，还有情景模拟，还有打压，然后呢，还有这个。

还有什么啊，还有暗度，然后暗度指的是什么？暗度指的就是说你跟女人就是说聊天的过程当中，不断的就利用徐姐说，哎，你是不是喜欢我呀，我感觉你喜欢我，诶，你是不是想我了呀，对不对？你都可以这样去说。

因为不断去给他脑海当中制造一种感觉，你是喜欢哦，我是喜欢你的，明白吧，然后。啊啊，还有就是说这个曲姐，曲姐就是女生说的任何话你都可以转到自己身上，比如说他说，哎，我今天特别的无聊。

然后这个时候你可以说你是不是想跟我出来啊，还有就是情景模拟，就是我刚才跟你讲的解释的这个，就比如说你可以说明天我们出来，我们可以先中午吃个饭，然后一起看个电影，然后的过程当中，诶，我搂着你。

你不要拒绝哦，啊，这个时候就是在接近期里目你我只是给你简单的举个例子，还有就是说冷读，冷读是什么？就是你在跟对方讲，就讲的过程当中，你说其实你外表是一个特别啊，就是看起来特别，呃，就是开朗的女孩。

但是更多最新课程尽在阿木课程微信号，PUUA88S，你内心里一定是特别，就是说呃特别害怕，就是说用你的开朗来掩饰你的一个就害怕的一个内心对不对？然后呢，还有就是。是，刚才还有什么？啊，推拉推拉很简单的。

推拉就是就是用我们的一个语言形容词，就是推出去，然后再拉回来，其实你就可以说，哎，就是说嗯，你是就是说你今天长你你怎么你你怎么照片这么难看，你会不会是片纱，然后这个时候你可以接一句。

但是我觉得你怎么样都好看，对不对？这个时候产生到的就是情绪上面的一个引导，情绪上面的一个引导，然后呢，就是说啊，还有最重点的是什么。就是，嗯，邀约就是邀约，你每次就是说聊天的时候啊。

你如果你害怕每次聊天聊的没有话题了，说的简单一些，你会错了聊天的意，那么你在接触就是，呃，就是忘了聊天的一个重点，那么说了这么多，聊天的核心是什么？就是邀约，不然呢，对不对。

你打算之后对着你的一幕女人每天对他讲我爱你吗？还是你打算对着妹子照片做些什么，说白了你是在害怕什么。害怕女人嫌弃你不够好的身材，还是见吧，怕害怕女人跟你见面以后，女人就不如网上聊的好了，还会害怕你紧张。

会发生一些错，有这些想的功夫还不如跟妹子见面去实战，就算妹子有那个心跟你见面，但是后面呢，也会因为你的磨迹而没有耐心啊。那么之前我们跟男两个男生同时在聊天，一个有感觉的，一个没意思的。

那么很明显的就是说我跟那个没意思的在一起了，为什么？因为我们见面了，见面之后的一个吸引的更加强效并且直接，而且我对我最开始有感觉的那个聊天很有意思，说话很风趣，但是呢啊。

就是说也只能在聊天当中去调动我的情绪，半个月了还没有邀约我的意思，这个时候我想了两种情况，第一他是有多么害怕跟我出来花钱，第二，他并不是真正意义上喜欢我，只是无聊调侃了一下，你爽我还不乐意的。

那么后来他问我，你为什么不理我啊，很明显的就是说给了他一个红色感叹号，所以说啊，给你一个定律，就是能用。推出来就不要聊天，能牵手就不要只逛街，能推倒就不要只接吻，不要有那么多顾虑，你犹豫的这些时间呢。

女生早已经牵了别人的手了，那么接下来跟你讲一下如何在聊天当中邀约，就是暗示，不断的通过交流啊聊天给对方制造一种场景，也就是对给对方一个空间。啊，给对方一个空间，让对方去思考，去琢磨你的话术。

这也就算给对方心中种了一个新毛，让对方去幻想并且期待。就比如说诶，通过他感兴趣的进行认识，主要是让你在聊天当中去发掘女人的一个兴趣，那找到妹子的爱好变成你的兴趣，最后成为你的共同点。就比如说电影啊。

美食啊，喜欢打麻将啊，斗地主啊，喜欢蹦极啊，还是旋转木马这些都可以一种暗示的方法去带你女人。比如说女生问你，你在吃什么，你说四川火锅啊，然后女生说啊，我吃不了辣椒。这个时候呢，你就顺势可以去问她。

那你喜欢吃什么？女生说喜欢偏甜的。那你说也是吃货，我知道有一家特别好吃的甜品店，有机会带你去，这个时候是不是也就是植入了暗示。还有什么强势示强势暗示呢？就是强势植入画面给对方，让对方清楚我要约你。

你要出来，这是不可抗拒的，是必须的，你也没有理由拒绝的。就别说女生说我今天上一天班好累啊啊，你可以说是不是因为太想我，你是说你想多了，工作太多，这个时候他再打压你嘛。这后你可以说直接啊，你直接可以说啊。

我知道啊，但是你不要抽空就想我，这样我会愧疚。这样吧，下次我带你出来做个摩，免得到时候你赖上我。就是你对妹子的曲解来进行强势的带理暗示。还有就是说。说话的助动词啊，这就是忽视的，经常忽视的一些重点。

那比如说我带你去，我帮你，我想你，那么你觉得这三个字的重点是什么？是带无方想，那么作为女生最讨厌的就是一个男生每天跟我废话连篇的，我说天文，他跟我谈爱情抓。到重点，这样会让女人觉得我跟你在一起。

你都有各种的敷衍啊，你都有各种敷衍，然后呢，就是说你所以说每次你要用你的潜意识进行邀约的时候呢，要使用助动词，可以使女人更加的愿意跟你出来，并且还体现你的雄性领导力。而很多时候呢。

很多人都会使用错误的方法，比如说诶，你在做什么，然后呢，那这女生说准备吃饭啊，这个时候你可以说要不要跟我一起出来吃饭，要不要，这就是请求你在征求对方的同意，呃，那么这个时候女生说不要，你还能说什么？

这就是为什么你是话语终结者，要时刻给自己的话语去留下窗口，去可以延伸，不要去把话说的太死，我再举一个证例啊，就比如说啊，男生问你在干嘛，女生说没事干，你说嗯，出来跟我吃饭，那么女人的潜意识呢。

就会想跟我出来吃饭，这是命密，不是通知，然后你说啊，这么晚了，你说嗯，是的，再次去肯定自己的决定，这其实。这都是利用了选择性的原则，那么在我们确定让对方做一件事情的时候，就要给对方一个AB选项。

如果约会的时候可以尊重对方，给女生两个啊AB选项，当然如果是要约方法，那你前期聊天已经打好了系基础，这也属于服从性测试，明白吧？

