# 展示面和朋友圈注意事项

说一下，就是说咱们今天讲这个展示呢，啊，朋友圈注意事项，因为什么呢，就是说你们加了我的微信啊，加了我微信之后，然后看到很多人发这个朋友圈，真的让我感觉好蛋疼，你知道吧，具体事项有什么样一个注意事项呢？

就是说呃，咱们看下一张啊，来都给你们发在群里头，一共这么几个注意的事项，就是说主题，首先你的朋友圈要有一个主题，对吧，你今天比如说拍摄去哪了，干嘛了啊，怎么样了，对吧，要有一个主题。接下来呢。

就是说这个拍摄角度的问题啊，很多人这个拍摄角度虽然说看起来好像好像是感觉逼格很高，但是呢，他角度上一些细节处理并不到位啊，很多人还用这个马赛克把周边覆盖了，这样是。一个失败的一个朋友圈啊。

失失败的一个朋友圈，而且你的展示面，尤其是你啊，你去照照片之后，最好你旁边的景物不要用这个马赛克去打掉啊，全部不需要这种去打掉，如果一旦你去把这个朋友圈的这个，就是说旁边打上马赛克一下。

就是说会显得很感觉很不舒服啊，让人感觉很不舒服，接下来呢，再注意一点，就是你那个背景，你穿的很帅的衣服啊，然后呢，就是说造型很OK，接下来然后你去跟人家，呃，就是说发到你的朋友圈里的时候。

你背景你们想想看啊，你们想想看，背景是一张在工厂里边，然后你穿着西装革履的，然后你附了一句话，这一句话还不是逼格很高，这样的一句话，妹子看完过后会被你吸引吗？啊，不会啊，绝对是不会的。你一个好的背景啊。

整个一张好的照片，你必须要方方面面，它里边出现的各种因素，你一定要把控的好啊，这是一个背景需要注意的一个点，接下来呢，就是说明啊，什么是说明呢？就是你附的那一句话，你这一张照片，比如说他很普通对吧。

你看我经常跟你们乌鸦老师发一些很逗比的，这个就是说这个这个就是，呃，朋友圈，就像我们那天发的这个朋友圈是什么？就是我们两个人啊，去这个吃哈根达斯了啊，去吃哈根达斯之后呢。

他发的是就是两个大男人玩浪漫对吧，我发的是两个傻叉他妈大冷天的去吃冰激凌啊，但是呢，整个就是说，呃，怎么样呢，去让这些女生会发觉发觉一个问题，就是你去吃的冰激凌是什么？是哈根达斯对吧。

你是有这个经济实力的，这是一个方面，另外一方面呢，就是说你。不是在去臭显摆什么啊，今天还有个学员给我发了一个，就是说一张照片问我行不行，是什么样的，就是说他买了一块表。

买了一块这个这块表大概是7800块钱，这个标价啊，标价还在上边呢，他牌子也没有去取，然后这个呃，就是说这个这个表旁边还有这个标价是多少多少钱，这种就太就是说怎么样，这个铜臭味太浓了啊，什么是铜臭味对吧。

大家应该都知道，而且这种图片太装逼了，女生看完之后不舒服，你在炫富啊，你在炫富，所以说最好的这种装逼方式就是什么呢哈，不露痕迹的去装逼，让人去就是说发掘啊，怎么怎么样的，对吧，你可以就是说买表的时候啊。

你买表的时候可以把什么样呢？可以把这个表的旁边这个标签对吧，去留在那。啊，让人家就是说懂行的人，人家一看啊，你这是一块劳力士啊，是一块很牛逼的表，你是有这个经济实力去买到这样的一块表的，对吧？

这样是OK的。接下来啊，还有咱们再说一下这个照片的数量，那我先问一下如曦在不在，如曦是不在，嗯，就不说了，因为你们看啊，就是说你们要现在打开你们的朋友圈，看一下你们每天啊，每天发的这个朋友圈的照片数量。

就是说在第一条信息里边，就是说第一个朋友圈里边，然后是几张图片，有很多人发了，就是说六张七张对吧，甚至九张图片啊，太多了啊，这样太多了，显示的就是说让人也是看起来感觉太乏味。而且你的这个照片太多了。

所以说不太好，就是大概我觉得啊，我觉得就是大概三张啊，四张就已经很OK了，再多的话确实也是让人感觉到就是说没有什么新奇性。嗯，这是一个数量的问题，我先简选的跟你们都说一下你们需要注意的点。

接下来然后我们再看看这些实例啊，还有就是说你们最后注意要注意的一个点，就是每天发朋友圈这个数量啊，我在这个就是说这个微信啊，加了一个女生，这个女生呢，就是说他的生存价值还是比较高的，繁殖价值也也很OK。

但是这个女生一天刷十来条朋友圈，真的让我有些时候太烦了啊，她但是她每一条发这个朋友圈确实逼格很高啊，确实是逼格很高的，嗯，接下来我们继续。往下看啊，就是说一个实力，这是一个失败的一个例子啊。

你们现在看一下群里边这张图啊，现在看一下群里边这张图，你们能发现就是说问题出在哪吗？啊，我会把这个就是说PPT发在这个群里头啊，发在群里头，因为今天这个，呃，我现在在网吧给你们讲课呢。

就今天出来跟朋友聚了一下，呃，课件稍微有点问题。你在群里边看一下，嗯，来谁谁能给我说一说啊，这连条榜我也发了，知道问题出在哪吗？这两条这两条朋友圈啊，具体是哪个学员我就不说了啊，你去看看一下。

就是说问题。出在哪？你们觉得问题出在哪？有人能看出问题吗？嗯，像广告，对，第一条是在打广告，虽然说是在帮朋友去说，对吧，帮朋友去说，但是确实不OK啊，主题不是自己，对对第二条的装什么逼，广告嫌疑啊。

还有呢，就是说这两条朋友圈啊，这两条朋友圈都是有相当多的一个问题的啊，对吧，你们说的都对啊，第一条这个朋友圈就是广告，虽然说你在祝福你的朋友对吧，什么白头偕老啊，怎么怎么样的，但是打广告的嫌疑太多了啊。

打广告嫌疑太太重也太多，所以说不太好。这第一条就失败的一个地方，第二条啊，第二条这个朋友圈失败在哪呢？就是说你说这句话的时候想表达一个什么样的意思，你没有喷一张图，你光一个文字性质是很苍白的。

你让人感觉到真的特别的，就是说你说这句话想表达个什么意思，外模，什么是外外模对不对？对外模啊，外国籍的模特怎么怎么样的，对吧，但是你最好能附一张照片啊，能让人去看出这这个就是说是什么样的，对不对。

就是我刚才说的主题不明确啊，主题不明确，嗯，我这这两条朋友圈的一个问题啊，我们接着再往下看。来再看一下第二这个我刚才在群里边发这张图，你们再看一下问题出在哪，这YY新人，这两个YY新人是谁了？

赶紧把名字改了，图不行，嗯，OK，图不行，还有呢，还有吗？搞笑自拍照在哪？对，没有照片啊，没有人啊，我操他妈黑乎乎的一片，然后就能看见一个月亮，这是什么啊，这是什么对吧，这就是主题不明显。

还有什么一个问题啊，还有你的背景啊，这就就剩下背景人呢？人去哪了，是不是可。啊，这是第一，就就是说第一条就是朋友圈啊，这黑乎乎一片，这个你们以后啊，拍摄朋友圈的时候，发朋友圈时候千万一定要切记啊。

不不需要，就是说不能去拍这样的朋友圈，根本让人不知所惜啊，根本让人不知所惜啊，千万不要这样去发，如果说黑夜啊，黑夜如果说你的这个手机像素并不是很高，你要把闪光灯开开啊，最好能让人看到。

就是你在发的是什么，这样根本就看不到，你是发发月亮吗？然后你们再看看这个第二条朋友圈啊，第二条朋友圈就是分享了一个就是说粤语歌，这样朋友圈一点意义都没有啊，一点意义都没有，而且而且啊，我再说一下。

就是说这个，呃，你们分享就是说教人家什么怎么挣钱啦，怎么就是说分享什么大道理啦，这。这样那样的一些，这个朋友圈最好都不要去发，如果你们现在就是朋友圈里有这样的这个曾经发过的啊，全部删掉，全部删掉。

全部删掉它看啊，朋友圈毒瘤对你这样真的让人感觉到这个就是一个很低的一个价值啊，每天你很闲啊，对吧，听首歌你还要发这个，你要发你还就没有点其他的要干的事吗？发点就是说稍微OK一点的对吧？朋友圈啊啊。

那是你VR老师在很前期很前期发的一些这些东西了，嗯，应该是在一年前了，对吧，刚流行起玩这个微信的时候啊，这样是不OK的啊，现在你们。拿出笔拿出纸啊，赶紧记录啊，赶紧记录，就是说需要注意的一些问题点。

对吧，都去记录一下，我们再看看这个失败的哈，就每天我要看你们朋友圈，有些时候我真的特别想跟你们去私聊，去说一句，但是还想想看啊，我还是就是说抽出一节课来给你们讲一下吧，看看群里的这个。

这是一个妹子发的啊，这是一个妹子发的大道理，最好不要去展示啊，最好不要去展，展示是一种健康的电路，但是健康的电路你最好去配，配一张什么样的图，对吧，这个图你必须要有，你别去发那些转载的东西。

转载的东西就是说一点就是说含金量都没有，你可以就去写一句大道理的话，配一张图，这样是OK的啊，这是没有问题的。对，你看看啊，就是说在现在群里边的这这个啊，给你们发到群里头吧，这张图片。

这个妹子发了个什么发小给我真好，请我吃好吃的火锅，我们吃到好吃的美食了，她跟这个妹子的聊天记录，就是两个闺蜜之间的聊天记录啊，你们谁发过，就是说谁发过跟妹子的聊天记录，在朋友圈里的来，有的扣个一没有吗？

一个人都没有啊，我今天我今天都看到好几个啊，就是说你跟妹子的聊天记录，然后你发到群里边了，然后你觉得这个好像很搞笑啊，很有意思啊，对吧，你发到群就发到群里边去，发到你的朋友圈里边啊，为什么就是说啊。

我们说一下，就是为什么不要去发这个，就是说跟妹子的聊天记录呢，首先你。可能在把一个妹子对吧，你把一个妹子的时候，你跟这个妹子的聊天记录，OK，你放到了朋友圈里边，她可能是一种就是说可能是一种预选，对吧。

可能去去就是说让这个妹子，就是让其他妹子感觉到你是有女人的，但是就是说在进入到泡学3.0的时候，这样的预选最好能不要去展示，为什么呢？人家会觉得你是一个花花大少啊，你经常发这种的。

就是说跟妹子的聊天记录啊，让人真是感觉到特别的特别不舒服，嗯，对，我们虽然是花花大笑啊，我们虽然是花花大少，但是我们要做一个低调的花花大少，你看这个对吧，前两天就是这个报道的这个17个女友。

这个哥们这不让抓了吗？对吧，所以说比较蛋疼啊，就是作死，你想的臭想白。什么呢？对不对啊，把握住自己偷着乐就行了，你有17个女朋友，行，你很牛逼，但是你就低调一点行不行啊，太高到容易被抓啊。

然后就是接下来的这条朋友圈，就是分享什么，呃，连月的这个大道理，年轻人你应该去挣更多的钱，对不对？你看看这人家点进去之后，这是一个链接，点进去之后直接去去到一个网站的一个链接，然后再去看嘛。

虽然说有些人会去点，但是这样的就是说一个分享链接啊，并不是让就是说一个价值的一个展示，那只能说明你看过这个报道，你看过这个报道，想分享给更多的人，但是他不能去显示出你的生活来啊，不能去显示出你的生活来。

这是你们需要去注意的这么几个点。啊，我们接下来再去看一看啊，再去看一看就是成功的，这个就是说一个朋友圈是什么样的，其实有些时候我比较喜欢于就是说跟妹子不论是从任何社交软件，比如说什么探探啊。

然后陌陌或者家园啊，各种社交软件，我都喜欢转到微信来，为什么要就是说转到微信呢？转到微信你很好的去看到他的朋友圈，因为就是说这个微信还是社中面比较广的，你能看到他的生活是一个什么样子啊。

生活是一个什么样子，所以说我劝你们最好也能去全部转到这个，就是说微信里边啊，对，可以了解他是什么样的人啊，给你们看一下这个成功的朋友圈是什么样的，这就是我跟你们啊，跟你们说的这。

一天发十来条朋友圈的这个妹子，这个妹子的朋友圈，她的质量是非常高的，他每一条朋友圈质量都非常高，她一天可能发十多条，但是人家的生活就是这样的，人家装逼的嫌疑有，但是说这种装逼的嫌疑。

人家的每发一条都是一种高价值，对吧？虽然说让人感觉到很烦，但是他每一条确实价值很高，你们去自己先看一看啊，啊，但是你们截图发一下，一天发十来条啊，一天发十来条的妹子，我操，这个妹子的颜值并不是很高。

我只能给她就是说六分，但身材很OK啊，你们如果遇到啊，兄弟们你们去就是说如果遇到这样的妹子之后，看了他的朋友圈，你看到这个妹子的，就是说这个朋友圈。真的是逼格非常非常的高，你们会有一种什么样的想法，嗯。

有什么样的想法来说说看，操他的想法配不上，OK，这是一个还有吗？不好追啊，是不好吸引啊，以后记着追啊，追这个字从你们的就是说字典里消失以后，你们跟妹子只有吸引，你会吸引什么样的妹子啊，一定要记住啊。

那富二代有这样的想法，就是这个妹子可能是富二代，可能是就是说价值很高，配不上，嗯，还有呢，女神啊，还有呢，不是一个生活，就是不是一个就是说这个这个同阶层的人对吧。两方价值太悬殊了，对吧，小三。

你看你你的想法都太偏激了啊，人家妹子发这样的朋友圈，你就觉得是小三吗？啊，我我在我的就是说这个微信里边，然后有很多妹子，他们每天发的朋友圈真的比我很高，我觉得很正常，那为什么你们去看到这些妹子的朋友圈。

就觉得他是个小三，他是个怎么怎么样的，这是一个什么样的一个情绪电路，你首先想到的并不是人家的好，想到是人家的坏，我就记起一个事情啊，就是说在好几年前啊，就是说当年也是一屌丝的时候啊，每天去上课。

然后就是说上课的途中，对吧，我和我一个朋友，然后我们两个人骑自行车去上课的途中，然后看到一个特别亮的一个妹子，开了一辆宝马车，然后也特别年轻。当时就是我们在等红灯嘛，啊，红灯旁边不是就是说这个自行车道。

然后哎，这个时候就是我这朋友就跟我说了一句，他说你看这这绝逼是一小三，然后没想到这句话就让这个车里边这个妹子听到了，这妹子直接把车窗摇开之后，你才小三呢，就说了个你才小三，你见过小三这么早才去上班的吗？

啊，挺生气啊，挺生气，然后我当时当时就挺搞笑，我说然后我说不是这个意思啊，就说你也不要误会啊，虽然说最后也是留了一个号码啊，就说这个我的朋友跟他聊这个号嘛，结果好像这妹子好像也是成为他女朋友了啊。

不过这这个缘分这个事啊，挺神奇的，其实就是说当我接触过这个女生之后啊，这个女生就是说她上。班是比较早的啊，他是通过自己的努力啊，通过自己努力，他当时是在呃阿里巴巴啊，在阿里巴巴上班。

然后也是就说机遇比较好，人家上班诶跟着就是说这个阿里巴巴火了之后，他们也水涨船高，自己去挣钱自己去奋斗，然后去买一辆感觉很OK的车，但是我们就是说正常男人啊。

正常男人我们第一个反应就是说没有这么高价值的时候，如果说你也开个对吧豪车，你也可能就是说不会去说这样的话，但是当你没有的时候，你一定会想到啊，这个女人又这么年轻对吧，长得又这么漂亮，那肯定却逼是一小三。

但是我们不不要一棍子都把这些女生全部打死啊，你这话说的太片面了，而且真是没有一个就是说健康的情绪电路。啊，对，去欣赏啊，对，就是用一种欣赏的眼光啊，去说就就OK了是吧，你们也看到了，就是说这个，呃。

我刚才发的这这个女生的一个朋友圈，对吧，这一天十来条，人家每天发的确实很OK啊，但是你们看一下，就说我是怎么去处理跟这个女人的关系的，就这位妹子是我在探探上搜到的啊，在探探上搜到的。

然后搜到这个妹子之后，我一看他朋友圈确实很牛逼啊，但是就是我的朋友圈也不是，就是说感觉比他也差不到哪去，有些时候男人不需要天天天天去发朋友圈，一个大男人家，你们想想看，你们是一个男人，是一个魅力男人。

展示的时候是可以展示的，对吧，展示你的生活，但是不要去每天去展示十来条。最多三四条就OK了，那可能是你去到了一个新奇的地方，有好玩的事情，OK，你这样去发是没有问题的，但是说你如果去天天去展示啊。

是展示那么多，让人感觉到真是，就说你个大男人家为什么天天这么闲呢？天天闲着，然后天天去发朋友圈，你的所有时间都在发朋友圈，干什么样的事情都在发朋友圈，对吧，哎，对，就是太刻意太鸡婆了啊。

男人要有自己的一个就是说行为准则，一个男人要有自己的事业，对不对，一个男人要有自己要干的事情，你每天都把这些，就是说精力放在你发朋友圈上，虽然说你发的这些东西逼格很高。

但是但是你给妹子的感觉也是你每天可能在不务正业，你可能是个富二代，嗯，你并不是一个魅力男人，几天发一次合适啊，就是说。呃，调整到两天或者三天是个就是说是OK的，一天发一次也是行的啊。

一天发一次也是行的啊，你们乌鸦老师跟我前段时间确实很忙啊，也没有时间去这个就就是说，呃，专门去干一些事情，我们两个人每天给你们把连招改完了啊，这不这两天不是连招这本书要上了吗？啊所以说你们啊。

也理解一下，对三天发次是正常的啊，盗图啊，就是说你们盗图的时候一定要就是说切记一个点，就是说一些真是超出你价值范围的啊，就就是变成片了，零变一就成片了，你就是说你自己是可以达到这种。

价值就是说一个展示的对吧，我们大家都可以去，就是说比如说去咖根达斯去吃吃那个冰激凌，我们去就说咖啡厅去喝喝杯咖啡，这是都可以的，是绝对没有问题的，大家都消费得起，对吧，几十块钱几百块钱大家都消费得起。

但是说你如果说OK，我今天比如说打个比方，我发了一个什么样的，我发了一个就是说是呃，比如说啊，我借了我一朋友一车，这车价值对吧，几百万，结果我发到朋友圈里边了，说这这辆车是我的。

然后你们再去转载这个图片吗？你去转载的时候妹妹子一问你啊，你不是有一辆非常牛逼的车吗？对吧，在哪里啊，这就成为一种欺骗了啊，你们盗图的时候也一定要注意一下，就是说到底符不符符合自己的一个价值观。

就是说不是不能说是价值观，就是说符不。符合自己的一个价值，如果符合的话，OK，你是这张图是可以到的，如果说是并不是跟你这边差距确实有点大，OK，那你就这张图就不用去盗了，也不用去发了。

因为当你跟妹子去在一块的时候，这个事情他不能实现啊，对零变一他就是骗了没图，有些时候啊，有些时候我告诉你们，你们VR是可以这样去发，他可以这样去做，但是你们不要去这样这样去这样去做。

因为他的朋友圈已经很多很多了啊，已经很多了，你们重新去做这个朋友圈展示的面的时候，你们的朋友圈并不是很OK，对吧，那我们就去少去发这样的东西啊，就相当于你跟你乌鸦老师就是说，呃，用同一种话术惯例的时候。

他行你就不行，为什么当时那个心。这个状态就不在于呢啊，就比如说啊，你看啊，这就是呃，我在就是把这个课件给你们截一下发到群里边，这就是我刚才给你们在群里边发发的这个，呃，一天发十来条这个妹子啊。

一天发十来条，逼格很高，这个朋友圈的这个妹子，这个妹子你们看一下，她主动跟我打的招呼，我在就是几天前加的吧，3月5号的时候我加的这个妹子，然后这个妹子因为真是她的，就是说异性缘很高。

他每天就我不是跟你们说过一次吗？就是说有一个妹子，就是说她在朋友圈里发了一张图，探探喜欢的人有多少，27000个啊，27000个人就是说喜欢他太多了啊，真的是太多了。

那怎么能才能从这样的一个就是说环境中脱颖而出呢？就这种高分类高价值。么你怎样才能脱颖而出呢？对吧，首先这个妹子加了你之后，通过你的这个是好友验证之后，首先他的第一件事是打开你的朋友圈。

看一下你的朋友圈价值好不好，都会OK，如果说你的价值OK的话，她可能这个女人做作为一的就是高价值的女人，她可能不会跟你打招呼，她也会降低需求感，女人都是，尤其是高价值的女人，她们都是天生的PUA。

所以说你们自己一定就是说一定要把自己的需求感降到最低，尤其是对于这样的高分妹啊，尤其是对于这样的高分妹，对，为什么这个妹子她忍不住先给我打招呼呢？就是我接下来要说的啊，你看你们看一下日期啊，看一下日期。

这个妹子在3月5号对吧，跟我就是说加已经加成蒙好友了，然后在3月9号早晨11点的时候，他给我打。打了个招呼，给我发了一个表情，哎，他没有起任何的话题，他没有起任何的话题，你们记住啊。

那我们回复就是对于这种高价值，尤其颜值很高这些女生怎么办呢？我们也回复她一个表情就可以了，那接下来让她去取话题，哎，这个时候这个妹子啊，真的是不愧是这个情场高手啊，很牛逼啊，她还给我回了一个表情。

她就让我去取话题，很多时候啊，就是说兄弟徒弟们，你们想想看，你们是不是在这个时候，他给你回复完之后，你们就开始自我引导了啊，一旦啊，一旦你们给他去回复时时候，这个女人跟你聊两句，你还聊不到点上，OK。

这个价值就是说她对于这个妹子的吸引一下就降低了啊，跟你聊两句，这个妹子突然就没有意思了，每天有多。少人在跟他去聊天，每天有多少就是比你还长得帅，比你还就是说，呃，就是说有钱，然后这个价值还高。

这些男人对吧，跟他在打招呼，跟他去聊天呢，你们想想看有多少，所以说我们要做到的就是说什么特点亮点，你自身的一个特点，亮点在于哪，这个时候妹子对吧，我给这个妹子回复一个下来，这个妹子又给我回复了一个表情。

当时我就很生气，你知道吧啊，作为一个什么，作为一个优秀的男人，作为一个魅力男人，你跟我玩框架游戏，不好意思，你跟我玩框架戏，那这个时候我就要给你L啊，我直接告诉他说，我说啊，那个不好意思啊，我说做饭了。

一会聊啊，这个妹子说好啊，就这么简简单单的一去沟通啊，好就完事了。我们为什么前期就是说搞定一个高分类可能会需要很长的时间啊，可能会很用很长的时间，后边我们就不给你们截了啊，因为这是一个北京的妹子啊。

当然我们5月1号啊，5月1号就是说，呃，我去北京，然后这个彻底把这个妹子搞定之后，我会整整片的这个聊天记录都会给你们发啊对，而且这个妹子最近也不在北京，她就是说去了趟三亚，去了趟上海啊，出去旅游去了。

有笑点算不算讨好，当这个女生跟你去打招呼的时候，她其实这个需求感就已经很平衡了，嗯，如果他再开启一个新的话题，他在问你的话，那这个时候你啊需求感这样的作低，然后呢，这个女生在暴露需求感。

尤其是这种高分妹啊，尤其是这种高分妹。你们不用去啊，你们不用去跟这些妹子，就是说如果你加到加到一个，就是说感觉她是一个社交达人的一个妹子，她是很受欢迎的一个异性的妹子，你不用着急啊。

真的不用着急等着他去暴露需求感，你每天也在发这些朋友圈，对吧，但是说我们都说是，就说男人是主动社交的动物没有错啊，你要去自己去评判一下，如果这个妹子跟你是同一个城市，你可以晾他几天，刷几个朋友圈，哎。

展示一下你的价值，然后再跟他去聊天，对吧，你去主动去带领这个话题，主动去跟他去打招呼，这是一个男人应该做的，但是说我啊，当时说我当时就是说已已经回到这个呼市了啊，三月暂我已经回到服务市了啊。

我已经回到呼市，所以说我跟这个妹子，就算是我拿下他之后。我也不可能对吧，很长时间就是说再去北京啊，当我要马上要再去北京的时候，有这个把握了，哎，我要跟他见面了，我我跟她就是说聊天嘛，就是说要绝截杀他啊。

要让她叫老公的时候，那这个时候我必须要让跟，就是让自己跟他去见面啊，不能说是你不能去浪费这个资源，如果说你们当时跟这个妹子不在同一所城市，或者说你现在很忙，没有时间抽出去跟他去约会，那我就是说劝你们啊。

劝你们怎么样把这个就是说这个这个呃，无限跟他延后这个约会，或者说跟他就聊天的时候无限延后就可以了，嗯，拉黑了，那说明你跟他啊，说明你就是说你的朋友圈刷的还是不是够，OK，如果你的朋友圈刷的够够行。

行的话，或者是没事干的时候跟他聊两句，保持一个联系的啊，让这个妹子对不对，他不会去拉黑你啊，那这个时候就可以了啊，我会分享一些就是完整的这个聊天记录吧，因为就是说，呃，我还是比较一些快速的。

我会给你们去做一篇，就是拿这个妹子吧，啊，拿这个妹子去给你们做一篇，就是完整的啊，这个妹子确实价值也比较OK，然后呢，颜值也可以，嗯，这也会给你们去发的，当时在前期的第一回合过招啊。

在前期第一回合过招的时候，我占了先机啊，我占了先机，当我要再跟他去打招呼，再去重启话题的时候，他会看到啊，这个妹子会看到你跟他在前期的一个聊天记录啊，那这个时候就是说我们先拿了一分啊，我们先拿了一分。

接下来就是说跟他有个对等啊，一人一分一人一分往上涨，到了最后的时候，我比你多一分就行了，然后你就被我拿。下哈，这是一个流程啊，啊，PPT都发在我会发在群里边啊。

就是今天的录音或者这个PPT会上传到群共享里边啊，接下来关于朋友圈这一块啊，就是说注意事项我们也都讲完了，你们有什么样的问题可以提问一下，感觉这样算不走心啊，对呀，你你要保持一个真正的什么样。

就是无需求感的一个状况，你们现在有些时候需求感真的是太高了，而我现在就是说拿我举个例子，我那天我还跟你们乌鸦老师就是聊这个状况，就是有些人跟你们乌鸦老师有些时候啊，真的是需求感压的太低了，真是太低了。

我们需要这个需求感稍微再高一点点，因为当你需求感过低的时候，人家妹子会觉得你对于他就是说没有兴趣。社交软件展示面发群里啊，可以啊，可以就是说你看啊，你们也看过你们VR老师这个展示吗？

也看过我的这个展示没有，你整个去展示的，有些时候他其实也怎么说呢，呃，价值也能只能算是一般啊，只能算是一般，但是有些时候已经把一些真正低价值的妹子已经筛选掉了啊，他看到你这个朋友圈之后啊。

他觉得跟你好像不是一个世界的人对吧？啊，你们可以就把这些分数稍微较低的一些妹子就已经pass掉了啊，这就已经pass掉了啊我的微信啊，我的微信你们打在公屏上吧，好，我现在你们打在公屏上。

你们可以加一下看一下啊啊，这是我的微信啊断。袖之癖嘛，什么是断袖之癖啊，去年有一个女生一大堆的ii砸过来，但是没有接，需求感太低啊，对，就是啊，屠夫，呃，这个说的确实是你们自己啊。

就是说需求感一定就是把握一个中道，什么是就是说需求感呢，你太高了会觉得这个女女人觉得你很需要她，太低了，这个女人会觉得你不需要她，那就真就哈，不可能去产生一个就是说共谋啊，也不可能产生一个跟一个妹子啊。

有可能就是说你们两个人有一个很好的一个约会，甚至去对吧啊，去床地之欢一下，把握一个中道就好啊。低分类问你喜不喜欢他，有些时候该去拒绝的去拒绝掉啊，真的要去拒绝掉了，你们要对于自己有一个标准啊。

什么样的妹子适合于你们，什么样的妹子能给你们在一起啊，你是你别你们不要忘记了，就是说你是一个优秀男人啊，你是一个魅力男人，你吸引的妹子照样很OK。

你不要去为了去发泄你的受欲而去就是说跟人家这个妹子怎么怎么样，对吧，这样是对你的不负责任，也是对这个妹子的不尊重啊，记住这一点啊，记住这一点。还有啊，就是说，呃，为什么让你们把这个。

就是说这个妹子的联系方式转，转到微信呢？第一个就是好处，我已经跟你们说过了，他可以看到你的朋友圈，也可以看到你的价值，第二个好处就是说你可以。跟这些女人去学习，女人就是你最好的老师。

尤其是些高价值的妹子，这是你最好的老师，她怎么去刷这个朋友圈，你可以去模仿她啊，你可以去模仿他去刷，其实我从这个妹子啊，就是说从刚才给你们发这个案例，这个妹子身身上学到了很多东西啊，就包括我也在精进。

你们也需要哈，你们也需要低分妹可以拿来练习话术啊，不是说拿来练手，可以练习话术，你们要去感谢一下，就是说使你们成长的这些女生啊，必须要感谢她们下，因为他们使你成长，就这么简单的一个道理。说只玩QQ。

这就是一种借口啊，你可以去。打压他一下，你说这都什么时代了，你还玩QQ呢，对吧，人家都现在都有微信对吧，你可以去打压他一下，以前朋友圈不OK的地方啊，都要删掉啊，都要去删掉，如果你要真的懒得删了。

那你就要赶紧去把你的这个朋友圈做起来，嗯，重新去做一遍。关于需求感这个问题啊，就是说有些时候真的我的压的低的，这个需求感低到一定的程度了啊，我可以跟你们分享一个，就说一个小技巧啊。

就是就是我最近也是用的一个小技巧，就是跟一个妹子啊，跟一个妹子你可以加到他吧，对吧，你可能当时很忙，跟他聊几句，然后有吸引了，你可能走到就是连招的第四步啊。要走到聊聊的第五步联系感了，OK。

这个时候停不聊了，你可能就是在两天三天内不聊了，他如果主动找你聊天，你陪他聊两句，如果说他不主动找你聊天，OK，那你就不要去聊了，就等两天之后你再跟他重启一个话题，就是说吸引窗口。

就是说这个升级窗口关闭了，对吧，升级窗口关闭了，那这个时候你再回去再找他，再跟他去聊两句，当他这个升级窗口又打开的时候，你就是不进去啊，就相当于就是说犯贱啊，犯贱啊，就是一种犯贱状况。

然后当那个升级窗口又关闭了啊，那这个时候你再跟他去聊两句，升级窗口又打开了啊，憋的很难受啊，让那个妹子憋的很难受，也是最近我泡的那个妹子也给你们发到群里边了，就是说那个爱打撸啊撸的那个妹子。

当时我邀约的时候啊，我邀约这个妹子时候，我没。我绝截杀他，我邀约这个妹子的时候，我跟他说，我说这样吧，呃，我说今天晚上正好我的朋友就说要一起去四黑一下少一个人四缺一一块来吧啊。

然后这个妹子说你朋友在那不太好吧，我们就不去了，有点远，怎么怎么找了各种理由，然后我说，啊，那行吧，那就不用来吧，啊，拜拜啊，又过了几天之后，我也邀约了这个妹子一下，然后我跟这妹子说。

说今天正好我有朋友在聚会，一块来吧啊，这个妹子当时很气愤啊，真的是很气愤，为什么呢？他说那妹子跟我说，他说你不是叫我出去跟你约会吗？那还要带你的朋友来，你真是一点都没有意思啊。

就那这个时候他能说出这样的话，他就已经暴露了一个很大的一个需求感啊，就是肉到嘴边上了，就看你想不想往下吃了，如果你想往下吃，然后你就往下走，对吧，就是中端节。在杀他对吧，去跟他约会，这是可以的。

如果你不想往下吃，那你就一直晾着他啊，一直晾着他，让他憋得很难受，是这种一个犯贱的一个套路啊，但是切记啊，就是说这个吸引不能断掉，虽然说吸引是一种幻觉，每一次你能给他就是说重启这个吸引啊。

吸引是一种开关，你每一次跟他聊天，当吸引断掉了，OK，你能就是说在这个快关上，你能把它再重新开启啊，你就可以玩这个套路，最近我再去整理整理啊，这种套路你们可以去就是说跟一些高分妹子去玩一玩啊。

比较OK啊，因为确实啊，现在就是说按照我和你们丫老师，我们两个人现在确实是这种普通的这种把妹，已经确实是没有什么样的一个意思了，呃，现在也是挑战不同的各种各样的一个。新模式也要也让你们啊。

有各种各样的一种新模式，对吧？去玩需求感压抑啊，真的没有需求感了吗？啊迷方你现在都是属于这个正点了。嗯，真正没有需求感啊，是什么样的？我跟你们说一下，就是真正没有需求感是什么样？就是说每天啊。

虽然说你不缺女人，但是你也不想去泡女人哈，每天对吧？有了就有，没有就没有，就是这样的一种状态，这叫做做一个真正的那个没有需求感圈子。小求方法圈你的圈子如果很小的话，对吧，你可以去经常去参加一些社交活动。

你去同学交友这些群里边，你去参加一些社交活动，花个几百块钱的。啊，这是可以的，另外还有什么，你把你的社交软件，全部社交软人全部下上，然后不断的跟这些妹子去打招呼啊，然后呢，怎么样，然后转到微信上。

你的就是说微信里的妹子啊，会越来越多越来越多，你看我们前几天就是在三月份去北京的那一趟，待了五天的时间，五天的时间我就加了大概有120多个妹子啊，所以说一套好的展示面啊，很重要，嗯，我没有。

你说回说回到这个展示面上边，真是现在有很多学员就是天天跟我说，哎呀，能不能自已学啊，就是说自己去拍怎么怎么样的，对吧，可以没有问题啊，这是可以的，但是你的整个展示面，你们要去。

就是说不想去找这些专业的摄影师，你们也要去百度去搜一下啊，对吧，分享上这些专业的摄影的，这个就是说机构你看。看一看到底是怎么玩的，对焦对吧，修片是怎么修的，你也可以拍出很屌的照片来。

不要给自己去天天去找借口啊，不要去天天给自己就是说，哎呀不行，我现在头发没长全，没长齐呢，然后拍不了展示了，我衣服没有买呢，拍不了展示面，我现在就是说经济比较拮据，我拍不了展示面，这通通都是一种借口啊。

修片子这个是需要去学的，如果你有毅力的话，嗯，自拍你看就是说前两天我看了一篇帖子啊，一个就是关于自拍的一个帖子，呃，就说这哥们是怎么样的，他就带着一个三脚架，每天背着一个三脚架，背着一个单反。

没事干地方，就说没事的时候，他就会去拍两张照片，然后自己去修片子啊，拍出去这个照片的感觉，真的感觉很舒服啊，真的感觉特别特别的舒服。哦，那都是人家自己学的，那你们呢，嗯，你们呢，对啊，修边很简单。

因为你会对不对，因为你会，但是说这些不会的人，你们要对于自己负责任啊，嗯，还有我就是说今天我再重申一遍啊，就是这，呃，最近进来很多新人，就是关于这个学习方法，老学员也听一下啊。

你们每天学习的时候抽出两到三个小时就可以了，连招一定就说录音先要过一遍都知道，就是说每一招的名称叫什么，我现我现在就是说肯定知道，就是说，呃，很多学员都不知道，就是说连招的整个九连招，他每一招叫什么啊。

有很多人肯定不知道这个就是说你们对于自己的一个态度不认真了啊，你们先去啊，先去听一遍连招对吧，录音整个去听一遍，然后。把书去看一遍，就是先过一遍，在你过了这一遍的时候，怎么样怎么样呢。

拿出本拿出笔来记录，记录什么，第一招叫什么，然后对吧，第一招自我引导，OK，自我引导我有什么样的问题解决不了，然后自我引导里边的问题，出现什么样的一个问题啊，怎么怎么样记录下来，然后看完。

就是听完一遍之后，然后就是说有什么样的心得写下来，你们要去记录这样的一个状况，记录完毕之后啊，记录完毕说再去听一遍，就是说这个电视好好去听听，比如说第一招自我担保，听完之后。

然后去拿开自拿出自己的笔记本啊，看一下啊，我有什么样的问题还能不能解决了，能解决了诶，然后就是画个勾，如果解决不了，立马来问啊，问你们乌R叔叔也行，问我也行，对吧，问群里的助教也可以，但是呢。

千万就是说记住一个点啊，当你解决不了这个问题的时候，一定要去问啊，我老说的一句话就是你不问这个问题，老憋着，这对肾不好，但是你们也要问一些高质量的问题啊，要问一些就是说有价值的问题。

有些时候你们这些问题真的问的让我特别不想回答，还有一些学员给我发了一些，呃，就是你跟妹子的聊天记录，发了聊天记录之后截图了，给我发过来，问我怎么办，我能知道你问题出在哪，对，我能看出你的问题出在哪了。

那这个时候你也要告诉你我，你的问题出在哪吗？你不能说你都不知道你自己的问题出在哪，然后就给我发了聊天记录了，对吧，让我来跟你去说，这样真就是啊，学习效率太差了啊，太差了。自我引导还是不知道从何去。

就是说引导聊你自己，聊你自己的生活啊，这样的话已经说了很多遍了，如果说你还是不会自我引导的话，那说明就是说你前期根本就没有下一个苦功夫去听这些录音，去做记录，做笔记，嗯，听的太少了，练习的太少了。

知道问题出在哪，但不知道怎么去解决，你首先要知道，就是说你的问题是什么样的一个问题，出在什么样的一个状况，连到第几步啊，出问题了，对吧？啊，你首先要清晰这一个点啊，你你连这一点都不清晰。

你让我怎么去给你回答，想问一下左右的妹子怎么办，妹子。前天叫你陪他值班，然后感觉不能直接答应，就给他挑战性测试，结果没过，然后就把话题略过了，后来他说我们还是当朋友吧哈，你要去绕一下啊。

去绕一下整个这个，呃，状况，就说跟这个妹子对吧，挑战性测试没过，OK，退回自我引导对吧，退回自我引导，然后跟妹子说什么，你跟妹子要聊就说聊一些其他的，聊完这些其他的之后。

然后妹子还是不愿意服从你这个框架，对吧，你说你这这这还想让我陪你对吧，值班呢，哎，太没有诚意了，我好伤心啊，你要把责任推去推给他，当一个妹子要求你做一件事的时候，你必须要就是说让他去付出一定的。

就就是说这些价值，不论是时间价值也好，不论是这些金钱价值也好，对吧，你一定要让他有所付出，不能让他平白得到，如果说这个妹子因为这样一件小事而给。跟你发怒，跟你就发脾气，我劝你还是跟这些妹子拜拜吧。

新人啊，新人一定要注意啊，前期磨刀不误砍柴工啊，下回如果再有那些，就是说上来还没有怎么样去，就是说这个做这个砍柴的这个功夫的时候，没有听录音的，也没有做笔心得笔记的，上来就是去实践，然后就问我问题。

还是按照你你自己的原来那个套路去学习这一块的话啊，那我就不给你回答啊。放妹子鸽子过度后会怎么样？妹子觉得你这个人不真诚，你需要去补偿人家一下啊，有些时候我也确实是喜欢放妹子鸽的啊啊，但是也是玩的一一种。

就是说套路啊。也就时候会把妹妹子惹急了啊，惹急了就是犯贱嘛，就是我所说的就是这种犯贱啊，跟妹子犯犯贱对吧，怎么怎么样的，让这个妹子就是对于你爱恨交加，无法自拔。在下一节课啊，在下一节课我会跟你们说一下。

就关于就是说骄傲风趣这一块，怎么去调侃妹子，会引起一个情绪波动啊，啊，憋不住了，放了好几次不想跟他约啊，不想跟他约就算了，那说明他不符合你的择偶标准啊，不符合你的择偶标准你就白白的。

但是也不要去伤害人家啊，把这个妹子放在友谊圈就可以了，其他的，嗯，你就不要去伤害人家的感情，如何知道对方有没有男朋友，哎，你要去。套他的话啊，啊，跟这个妹子套套一下他的话对吧，然后你问他一下，你说嗯。

比如说啊，很晚了很晚了，你说你这么晚回去，你的室友不会担心吗？这是在测试什么，在套哥的什么话，就说她到底跟几个人住，如果说啊，很大一个程度上，他如果说她跟他特哥他舍友住的啊。

那说明他没有跟她同男朋友同居，那说明你还有机会，那这个时候你不要去直面去问这个妹子，就是说你有没有男朋友不太好啊，你可以问一下，就是说你的，呃，你这么晚回去，你男朋友不会担心吗？啊，这样就OK。

就说显得很不经意的去问起这个问题来，能明白这个意思吗？今天和你男朋友。去约会了啊，这个还行吧还行吧，嗯，可以啊，有意思的小物标是可以发到朋友圈的啊，这个是没有问题。今天跟一个妹子打赌啊，对了。

我问你一下，现在问这个问题的这个YY新人是谁啊？你在群里边叫什么？让你们改名字，YY赶紧改名字，怎么不改啊？改名字啊，哎，从下周开始啊，从下周开始，YY上面必须改名字啊，不改名字赵T啊，怎么改？

上网问百度，这还得我跟你说吗？跟蜜妹子聊天打赌输了，答应对方要求。哦，你赢了，让他发照片，他说朋友圈里有，你说他不守规矩，让他发，他没发，就没理他，OK，这个处理是可以的，接下来以后啊。

就是说当这个妹子再跟你聊天的时候，你跟这个妹子聊天的时候，你说这样吧，你以后就叫赖皮猪得了啊，我觉得你对于这个称号是比较，就是说这个小女称号是比较OK的，你没事干老耍赖对吧，不遵守约定，哎，太赖皮了。

女人赖皮是件好事啊，是件好事，绝杀一个妹子，然后想见面就啪啪啪，但是有点没安全感，说他晚上来了，太晚了，回去不方便。联系感去做好了，然后把整个的这个就是说跟妹子的怎么样呢，就是说。让他能去放心他。

让他愿意跟你去，哎，怎么对吧，共度一个美好的夜晚，但是你不能就是说暴露需求感太严重，对吧，有就是无所谓，还是一种无所谓的态度，尤其是在性上的这个事儿，你能真正让这个妹子感觉到，就是说你是一个靠。

就是说感觉的人，一切自然而然，如果我们感觉好，OK，我那我们就去啪啪啪，如果我们感觉不好，那最好我们还是不要去了，嗯，你这个话要首先去说出来，不能等妹子去说，这生活要潇洒，能明白吧，明白扣一，哎。

这是需求感爆棚了，真是用下半身扣你就。就控制你的上半身了，嗯，太想去啪啪啪了，你的欲望就是真的，我都可以想象的到，如果你见了这个妹子，真的，你如果见了这个妹子，哎呀，眼睛里都都放着绿光。

有个叫火箭笔的东西，感觉还挺好玩的，逼格略高啊，可以啊，这样的东西是可以发到朋友圈的，嗯，你们朋友圈就是说你们的手机里边要有这么几个软件啊，就是说美颜相机，美图秀秀啊，是必须要有的，必须要有啊。

方便你们修照片，随时随随地的修照片。朋友圈随便挑一张图发给他，说你男朋友对你不错，小生活挺甜蜜的啊，OK啊，这样是可以的。大全这个是可以的，这是一种试探啊，啊，在两章里边有讲过。

就说永远不要放弃跟女人的试探，永远不要放弃啊，就包括刚才就是说这个茄子愿的这个问题，你永远不要放弃，就是说去试探这个妹子对吧，就包括在性上的，包括他愿不愿意跟你走，愿不愿意这这样那样的一些事事上的。

永远不要去放弃试探。嗯，朋友圈刚评论妹子朋友圈调侃没有自拍，她直接给我发了自拍图片啊，他在给你证明，在跟你解释，这是一个好现象啊，当一个妹子在跟你解释，在跟你也就是说去说这些事情的时候，对吧啊。

那说明了这个妹子想跟你证明什么，太好了，其实我是比较喜欢这些妹子给我去解释这些问题的。啊，今天的这个课时有录音的啊，以后啊，以后如果说再就是说你们加我微信的这些人里边，如果说有人啊。

我看到你们的微信就是说这个朋友圈都OK啊，我今天还讲过这个点了，然后你们还是照这种给我发的话，不好意思，我就拉黑了啊，给你们说一句，你们朋友圈拿不拿不OK，然后就被你拉黑掉。世纪佳人用电脑玩。

用手机玩都可以啊，都可以，哎，这样的问题还要问吗？啊，总之速推，哎，你现在就想着速推吗？啊，天天就想着速推，当你的心，就是说当你的心态没摆。癌症的时候，不好意思，我是不会教你的，真的是精虫烧脑了。

你越是这样的话，你越离境，就是说一个魅力男人这样的一个状况就背道而驰，嗯，天天就想着就是说怎么去解决自己的受欲，那如果是这样的话，我劝你去找小伟吧，省时又省力，对，理解啊，我理解你，正是因为我理解你啊。

正是因为我理解你才跟你去这样去说的，因为其实是在这个泡友整个面上，对于一个心态来说，如果你前期更注重的是一个什么样的，更注重的是一种就是说结果，那你的心态崩溃的会非常快啊，我不愿意让你们去走弯路。

但是你们非要去走的话，那我也没招啊。连招其实已经很快了，你如果是真正真正的能把整整个这几招就是说吃透了，那OK，没有问题，速度是非常快的，一天两天基本上拿下一个妹子是没有问题的。

但是你要追求一个心理的境界，你跟那个妹子约会的时候感觉舒不舒服，你是在愉悦自己，不是在就是说去愉悦别人，感觉跟他在一块舒服吗？舒服，OK，我们接下来再走，如果不舒服，我们要换，如果就说感觉很好，OK。

那我们可以跟这个妹子怎么样呢？去啪啪啪，如果感觉不好，那你还是放掉他吧。嗯，求求性价比高的拍照方法，我劝你在清明节还是不要拍照了啊，清明节拍的，你不逗我呢啊。自己拍照片啊，哎呀。

要不清明得去拍几张大头贴啊，哎呀，我应该怎么说呢？说说你那个老马，我一个一个问题给你们看啊，这个问题现在太突破了，如果妹子发起IOD，就是你先发起OD，妹子回馈你IOD怎么回？

那这个时候其实当一个当你发出了IOD，妹子给你的OD时候，你要给他一个拉，就是说推与拉是并存的啊，推与拉是并存的，你不可以就是说光推不拉，而且在推拉里边讲究的是什么？有就是说你可以用手推，用手拉。

但是不可以用脚踹啊，什么意思？自己去理解理解啊。什么意思自己去理解一下，对，在这个照片配字幕也可以啊，我看看法拉的问题说妹子说离得远，如果他遇到，如果他遇到男生让我买个什么药，我都不能及时的出现啊。

你说这是一种废物测试啊，这是一个废物测试，法拉我问问你啊，碰到这个废物测试，你想怎么回复他啊，你想怎么回复他来，你们想想看，如果妹子给你这样的，就是说废物测试，就是说，呃，我们离得很远，我们离得很远。

就算我生病了，你都不可能给我及时来送个药。怎么破来？你难受的时候，其实我也跟你一样难受，冰搞这个不错，没人知道有么打飞的过来，嗯，们要讲是这么说的，你找男票为了送东西，嗯，还有吗？这是一个ID啊。

你说的我就有办法，还有吗？我们又多一点点辛苦来交换多一点点幸福啊，不好啊，就是没有让我一个特别满意的答案。如果这个测个测试出现在就说我跟妹子的聊天啊，我跟妹子的聊天里边的话，我会跟妹子这样去说啊。

我会跟妹子说，我说宝贝，当你难受的时候，其实我比你更难受啊，因为你生病，只是你身体在难受，但是我。我的心跟我的身体，虽然说就是我的身体不难受，但是我的心会更难受啊，我告诉你们。

为什么妹子要给你们废物测试，为什么要给你们废物测试，他是在测试啊，他是在测试你对于这件事的一个态度，他根本就不关心答案，就算他真正深度，他会让你去离着这几百公里去给他送药吗？不会，兄弟们。

你们一定要记住，妹子破费就是破这个费测试，破妹子的费测试，这是一个态度，就是一个态度啊，一定要记住这个问题，对妹子就是在乎的是感觉，就是在乎的是感觉啊，这就是女。人，这就是女人。

你要站在他的这个角度上去考虑这个问题，然后说一些让他能感觉到，就是说你对于这件事的一个真正的一个看法和一个态度，那这一块就很OK了啊，哎，对了，你看一旦说起这个时候，你们都就OK。

但是说真正发生在你们身上的时候，那你们就怎么就不会处理了呢啊。女人说就你贫，能来点实际的吗？当一个女人跟你说这样的话，她其实心花怒放了已经，她对于你上一个答案是比较，就是说心里边是感觉好的啊。

很开心了啊，就已经很开心了，你说宝贝你想要什么样的一个时机的啊，你可以跟他调侃了，接下来就随意聊了，你已经真正的把这个事测试。这就过了，而且你们的关系会更拉近一步，为什么说啊。

为什么说当你们在跟这个妹子就是说连招的第二招里边，对吧，你的是说这个变相带领里边过很多F测试啊，过了很多F测试，你会跟一个妹子会有一个大幅度的一个提高呢？啊，就是这样啊，你们的关系会大幅度的一个提升啊。

女人在乎的是感觉，对之前在网上聊的一个妹子聊的不错，结果约出来看电影，出来后又感觉很陌生，没有网上聊的那种感觉，看她都很害羞，不是说你心态的问题，是就说你当时这个妹子很害羞是因为什么？你不够啊。

你不够你给予他的当时一个回馈不够好，如果你不害羞的话，妹子也不会害羞，如。如果你不认生的话，这个妹子也不会认生，所有的情绪都是从你这儿出来的，所以说责任在于你，嗯，你扮演不了女人，因为你没有女人。

那么就是说情绪化的一个细腻，因为你不是蹲蹲尿尿的，如果说你是蹲着尿尿的话，那我们接下来继续扮演下。也可以蹲真点，不要跟我抬杠啊，我脾气很爆啊啊对，你们可以去多练习一下。

你们要去真正去感谢一下这些使你们啊成长的这些女人来，关于废物测试怎么破的这一块，听懂的扣一。没人听懂，还是我卡了费尔测斯，肯定是一组啊，而且是连续的，你看刚我刚我们刚才说完这句话的时候，行。

我给你们再破解一下啊，再客破解一下对吧，你别人说啊什么就你皮能来点实际的吧，然后我不是说了吗？啊，宝宝你想怎么样对吧？接下来你又说了，你是男人，你得想办法对吧，然后我会告诉女人说说我，我心中会很难受。

但是我会在第一时间去赶到你身边，这就是我的一个态度，这就是我的一个态度，嗯，还有吗？嗯，对，刚和妹子聊天，我说生气了，妹子给我道歉要怎么回，你说啊。啊，还是比较乖的，摸摸头啊，不用在意，跟你开个小玩笑。

嗯，你要大大度见，不要老把这个我生气了挂在嘴嘴边，你是个男人，你要大度一点啊，要大度一点，今天抱我家的妹子，现在这点喊我过去去就他那玩，不会是拖了。嗨，你去测试一下，你去定地方啊。

你去定地方不要就是让他去定地方，一定要小心啊，就是说主动邀约这些妹子，不要约你出去玩，或者是邀约你去开房怎么样的啊？主动邀约你去开房的大多都是什么肖人跳，主动邀约你出去玩的大多都是托。

如果说他愿意跟你走，那说明哎，他是看好你这个人了。嗯，那妹子说你现在过来立刻怎么办？哼，你说你直接就跟他说，你说你现实点OK吗？嗯，你现实点OK吗？你直接这个时候就应该IOD砸他吧。

就是说当我们是有态度，是有态度，但是说你不能无限制的让这个女人不断的去进你一步，进你一步，进你一步，当如果就是说一个女人啊，不断的非飞飞在进你一步，进你一步的时候，你也要考虑考虑。

就是说让这个女人要考虑一下你的感受啊，他如果都不顾你的感受了，我觉得你没有跟他相处的必要啊，啊，根本就不懂事，这样的妹子你相处起来也很累啊，真的很累。一个女人啊，最好的一个女人就是说能理解你啊。

能理解你当时是一个什么样的一个状况，对你的这个就是说前面的。的名字对吧，都改加上地区，方便你们找僚局去交流，因为一些很很深层次的一些就是说技术上面去讨论啊，有僚局进步很快的啊啊三人行必有我师嘛。

看九成是托暴痘的需求感，妹子变冷的怎么破？冷冻有一段时期吧，冷冻上的三五天不理他，然后再重新开启自我引导再去聊，当第二次跟他聊的时候，切记切记不要再去暴露需求港了。

仙人跳是怎么样的啊啊就是说这个妹子把你约到宾馆了，要跟你怎么怎么样了，这个时候突然跳出几个彪形大汉了，就说你懂我女朋友怎么怎么样了对吧，管你要钱嘛，就讹你钱嘛，可以有力描述吗？

妹子跟你聊了一会才然后就关心你了，偏差的来，但是。不要去就跳连，不要去跳连啊，不要去下连，过不去不就失信了吗？对，是刚才给的感觉是很OK的，但是现在这个妹子生病了吗？这个妹妹子在测试你的态度对不对？

你的态度已经表现的很明确了，如果说这个妹子告诉你是我现在生病了，他在跟你无理取闹，行，没问题，我现在立马就去，我给你送药去，但是说如果这个妹子你去了，见到他，他没有生病，你要扭头立马走人。

你们能做到这一点吗？你找女人的时候，就是说找一个吸引什么样的女人，就是你是什么样一个东西，你吸引的女人就是什么样，你如果自己都不懂事，那吸引的妹子。你照样不懂事啊，你做过这样的事情对吧？啊。

可以这样就行了，为什么啊，调皮，调皮要有个度，大家都是成年人，调皮真的需要有一个度，你就是我在尊重你的前提下去泡你，你在尊重我的前提下需要怎么怎么样啊，这个就是看你和妹子相处的感觉了。

你不可能让这个女人就说你也是有脾气的，不可能说过去给你撒个嗲撒个娇，这个事儿就过去了，不可能，你有你自己的行为准则，如果这个妹子真的生病了，OK，立马行，可以我马上过去啊，你可以给他去送个药，对吧。

他会很感动，但是说这个时候这个妹子她就是想戏耍你一下，你去了之后看见她真的没有生命，你说你哪感冒了，你哪生病了。直接立马走人啊，扭头就走啊，扭头就走啊，我没有啊，我没有被跳过啊，我是很小心的啊啊。

怎么了？法拉你说对了，女人有些时候她在不断用这些测测试测试你的底线，如果说你连点脾气都没有的话，你会被玩死的啊，尤其是这些高价值的女生，真的会被玩死的。妹子说你喜欢我吗？我回答你感觉我喜欢你吗？哎。

可以啊，这个就是说这测破的还是比较OK的。然后呢，啊，妹子说我认真问你呢，你能不能不要一直开玩笑的说，我也没有开玩笑，我只是想知道，我只是想知道你对我是什么样的一种态度啊，你对我是什么样的一个感觉。

菲尔测试如果我给你打电话，你当时没有接到你。这怎么做啊，等我忙完之后，我会给你回复一个这么简单的，哎，这些东西你要去就是说看是一个什么样的一个态度，就给他回复什么样的话啊，嗯，就踢回去踢皮球嘛。

破破说是最好的一个方法，也是踢皮球，嗯嗯，行，你们相要问题继续问吧，以后啊，以后我们在就是说周四的课上，就周四我的课上，我会给你们，呃，可能是PPT课，也可能是视频课，我给你们指。

就是说教授一些就是说新的一些东西。但是呢，在这个周六的课，你们就把这些问题啊，要问问题的人准备好啊，要问问题的人准备好放在什么样的，放在这个就是，呃，你们在记录的笔记本上过来去。问就行了。

周六我们的课都会去，这个就是解答一下问题，而且说白我要检验一下你们的学习的一个质量的一个状况啊，如果让我瞄上的人啊，你没好好弄啊，你就被快被打屁股了。女朋友过生日，和几个朋友喝了几杯酒，让我去接他。

我过去看到朋友像是外面混的，然后他告诉我他要去唱歌，我就问你要不要跟我回去，他说今晚去唱歌，我见了在座地边姐，本着他同学笑着，然后扭的就出门打车去了，不到三分钟就他就出来了。

顿时觉得自己那时候好man啊，啊，很OK啊，清水还很不错啊，呃，这个很好啊，处理的非常非常棒啊，这就是这就是什么？这就是魅力男人，一一个就是说一个点，我们就。就是对于妹子是不是关心的是关心的。

我可以给你最好的体验，但是请你要尊重我，你不能就像逗猴一样来逗我，嗯，非常不错啊，不失风度，而且还治了他一把，很好啊，很好打呀，到底怎么破？经常闹崩，闹崩的原因就是什么？就是我刚才说的那句话啊。

还有兄弟记得吗？这拖拉就是什么点来打到公屏啊，我看看你们刚刚有多少人在认真听课的啊，不要踹啊，对啊，就是这样啊，就是这样，推拉，推，用手推，用手拉，不要用脚踹，什么意思呢？推的时候你不能去人身攻击。

一啊，不能太生硬，不能就是让人家感觉到你就是在人身攻击，在欺负就欺负他是可以的，但是不可以就是有人身攻击，要尊重人家，拉的时候要用手拉，可以就是说把你的关系拉近一点，但是不能太近，容易崩盘啊。

让这个时候就觉得啊，这个妹子觉得，哎呀，怎么怎么样的毅力的操作性可能性大不大，可以啊，可以，但是说很会很辛苦，异地恋真的会很辛苦啊。如何识别和自己来电的女人，当你去发一个朋友圈，或者是去给她打招呼，嗨。

这妹子会给你一个回应，这说明她啊，愿意跟你去聊一聊，他对于你是来电的，嗯，如果那些就是你打个招呼都不给你回复的这些妹子，那。肯定是对你不拉点子啊，以前以前的视频跟好友吗？能下的们应该在群里吧。

没有的话就没有了，嗯，对呀，就是这样，秋水涵就是这种的拒绝是会产生吸引的，而且这个妹子对不对，他怕你生气，说明他是在乎你的啊，说明他是在乎你的，会经常碰到我们前面聊那种事情。

而且这个社会的诱惑真的是太大，其实人啊，有些时候人是经不起诱惑的，真的，给我的感觉真的就是人是经不起诱惑的啊，谁还有问题继续问吧，你的女闺蜜有时候太爱和你聊感情，搞得你投入太多，怎么破女闺蜜？啊。

你就其实说不，这个是个暖男，你怎么你现在想转正啊？啊，真的就是说啊，其实啊，我告诉你们，就是我有个朋友啊，我有个兄弟，他就是典型的暖男啊，典型的暖男就说女人啊，就愿意跟他聊天，中国好男人。

但是自己的感情的问题，他妈比较一塌糊涂啊，其实大家不敢出手，哎，土匪土飞啊，真的我劝你就是说，真是在这个我们5月1号去这个就是北京的时候啊，你可以过来一趟，嗯，上次你就没过来。

就是自己还嫌自己外形不行啦，这样那样的各种借口，哎，你连见我们你都害怕，你更何况见妹子呢，帮你分下聊天记录，感觉暗度没下好。哎，法拉，你这真真就这费测试就没过废了啊，八年的朋友，那你就别转正了。

就在里边待着吧，嗯，你们聊天记录发圈里吧，我看一下到是什么，我靠，这么长暗路，暗路没下好，你你好关，你好关心人哦，善良的孩子有暗度吗？啊，你这里边有什么暗度啊？哎呀我去啊，大次重生。

你这里边根本就没有暗度啊，没有暗度，暗度是什么？暗度是是有些时候。就说，哎，好像我觉得你有点对我来电哦，对吧，其实我觉得有些时候找你家女人做女朋友也不错啊，就是要关于你和他有关系的，你们两人有关联的。

这叫暗度啊，这是属于暗度辛毛嘛，什么时候去北京，呃，四月底吧，四月底就去北京了，哼，很爱揍你啊，没事啊，大兄弟，这样子条款是可以的，没关系啊，无所谓，出手18次，你一次都不敢出手，你下次给你个僚机啊。

直接让你取上1000块钱，你把钱给他，然后你告诉他说，如果今天我没有大哥十个的话，这些钱你就不用给我了。啊，聊天没废物测试自我引导是只有话题，哎呀，没有黄金二，说明你自我引导并不够深。

聊的话题这个妹子对于就是说在敷衍你没有兴趣转正过，你这个转正是跟他发生了关系了吗？啊，间隔控你跟他发生关系了吗？没，真是就是你转正啊，转正之后就是你从一开始从一个备胎，从一个暖男走走走，然后转正了。

然后这个时候你要速度快点拿下啊，让你们的关系能更稳定。更稳固妹子经常给你发自拍图，什么意思？对你有兴趣啊，你说下回你发点尺度大呀的行不行？你说这尺度太小了，看都没意思啊。什么是暖男好男人，谢谢谢谢。

昨天你的女儿都他妈理论地个都聊崩了，生日快乐，什么生日快乐。