# 心态第10课 性心理

啊，我们现在开始上课了啊，那今天我们讲的课呢，是性心理性。哎，性心理啊，其实我们女人，呃，男人和女人之间。就是一个什么样的关系呢，就是个性的关系啊，你如果说是啊，你去和女人聊天啊。

就是抱着一种泡妞的心态去聊天，实际上就是一个性啊，说白了就是一个性的问题。啊，所以说。啊，一定要把这个性的观念要贯穿在整个啊，泡妞的这个过程中去啊，一从开始啊，从最开始就要。啊。

让他明白你对他的性别是非常感兴趣的，不要到最后搞成一个成为兄弟啊。嗯，对，今天是我生日啊。啊，谢谢你们。啊，你们现在呢，啊，有什么问题啊，啊，不能聊聊成闺蜜，呃，这个需要一些技巧啊，打个比方说啊，呃。

最开始的时候就可以进入这个性。啊，就要让，要让他知道，他对你，你对他是感兴趣的，啊，对他的性是感兴趣的，就是想和他上床。啊啊，我们现在呢，你们谁，你可以在群里面发啊，一些你失败的聊天的截图。

我可以帮你点评，比如说怎样去不暴露需求感，就是不暴露需求感是一回事，但是你要向他明确的表示，你想对他做什么。啊，这是一定要明确的。啊，你们在群里面发一下啊，自己的啊，失败的啊，已经聊过了的啊。

失败的那些例子，我帮你点评，你说你这该怎么样去做啊，有录音的。啊，有没有随便什么图都可以。啊，你们和女人聊天的截图啊，就怎么聊性，我来我来教你们怎么去往性那个方面带啊。啊，最好是有实力。

啊发到QQ上啊QQ群里面啊。啊，发到QQ群里面，嗯。嗯，然后我看啊，我把它给截到这个YY里面来。不要删啊，聊失败的东西千万不要删，而且不要把女人拉黑，嗯，因为这是一个，呃，你今后。会要要总结。

必须要总结要成长的一个方式啊，你如果聊完一个就删，聊完一个就删。都可以的啊。啊，你就永远没有办法成长的。啊，女人的？啊，女人啊，她其实在你的聊天的时候啊，有很多窗口的。一定要学会去看啊，去找窗口。

然后顺着窗口爬进去，嗯，OK，你发给我也行，发到群里面也行。窗口是什么？等一下，我们可以在实例中告诉你什么是窗口。初中生，你觉得会不会严重呢？啊，那个连招班里？我看是哪个班的啊，我看啊。哎。

我怎么把它传到这个。嗯，我还是把它另存为吧。嗯。传，传到本地上传。啊，这个这张图没啥说的啊，能看到图吗你们？嗯，哎，等一下怎么跑？嗯，你是做什么的啊，美甲啊，啊，手机看不到图啊。

你们谁把那个图给他往往你们其他群里面放一下啊。嗯，我有一个朋友也是做这个的啊，啊，这是很普通的聊天啊，在在这里聊天呢，像这种聊天你就。没有办法，它没有窗口，只是一个互相的一个交流信息啊，而且你这个接的。

嗯，如果说是按照全部按照说我们作为一个延伸班的发下读啊，呃，按照我们来说这个啊。这个接你可以接的更好一些，知道吗？这当然是没有什么错知道吗？但是你可以接这样接的更好一些，你就问他这个美甲是，嗯。

干什么的呀？啊，因为你这个我有一个朋友也是做这个的啊，这一行顾客好多哦，吼，就没有了，你后面就没法结了，没没法往下接了，知道吗？你这就属属于我经常说的叫做聊天终结者，然后这个女人又很无趣知道吗？然后呢。

就没有了，你要有一种好奇。啊，要有一种好奇的这种心态，去和他去交流，去问，去说。啊，对，你看这个群里面有个说啊，可以给脚丫美甲吗？我支持你生意这都要好的多，知道吗？这都要好的多啊，你一定要记住。

你不是和女人给他怎么样啊，你不是给女人。嗯，聊天不是的，你这是属于完全是闲谈了，你一定要找，呃，找机会钻空子，把他的那个窗口给他打开，就美甲它其实有很多东西的啊，知道吗？有有很多有很多扩展的方向去聊。

比如说就是美甲它你你如果是从横向扩展呢，是一个美容整容对不对啊，呃，还有一还有一个。也可以去扩展到理发呀，那些各种东西啊，然后在加入你自己的人生的见解，嗯。其他有图没有啊，我看一下啊，我成绩咋。

加了这么多，我看这个核心出身的话有一个啊啊，等一下我把它存存过来，嗯，另存为。把这个123，嗯，本地上传123。啊，看这里啊，啊，这里没有任何的性期待啊。啊，没有啊，这个还是一个纯粹的聊天啊。

这是一个纯粹聊天，是不是习哥故里是啊，然后下了一天雨，嗯，天报是的，是下雨，哈哈哈，没了。三点捞一次。啊，你说你这种聊天有意思吗，哎，不。啊，这句话说的很糟啊，平平淡淡才是真。就说这个女人很很一般。

你的意思是啊？千万不要这样啊，啊，很一般，你就说平平淡淡嘛，说的好啊，好一般你就瞬间就对对你没兴趣啊，你这个其实就是被女人判死刑了，知道吗？你一定要对他这个表示制服啊，我操，制服知道吗？

你要要给他对他这个啊，对对他这这个啊，这制服诱惑呀，这些东西就都都上啊。对完这句话就要说啊，你怎么去说他平平淡淡才是真的，这对啊啊，一定要去找亮点，你如果真对他没意思就不要去聊了，你扯淡就浪费时间。

对他没完全没兴趣的话，对不对？当然是反面教材啊，嗯，啊，一定要记住啊，要抓亮点，就是为什么要去找窗口，就是找窗口，那你这个女人啊，她是一个啊，你是警察吗？他怎么样怎么样，就说警警察还有很多特殊的东西。

你都可以去，非常感兴趣去，去挖啊，挖出来，然后再往你身上带。其实非常简单的啊，那来个平平淡淡就是真的，这是嗯，绝逼嗯啊，你如果是对这个女人没兴趣就不要去聊了啊。我看一下后面呢啊，我们看来来看这一章啊。

其实你们聊天，我经常就有是。啊，其他群有没有发图，发图你给我说一声啊，我现在在这个催生化的这群啊。他不是你心上人，怎么会知道？谁说他是我心上人，我看出来说过啊，这话，这，这话是半中间的，看不出来。嗯。

后面的。等一下啊，等一下，我先看一下，我在这。给你点了，明白你是谁了还是谁，还不能愉快的玩耍，天天这个点我们不在玩手机。没有啊，没有。没有亮点。我看一下啊。等一下啊，我看找一找有没有比较有。啊。

像这里啊，一定是记住啊，啊，从这里开始，现在在上课，感觉听不懂了，哈哈。嗯，就是哈，嗯，然后刚刚陪我爸小酌了两杯，那这其实你如果是刚开始呢，啊，啊，刚开始你们两个刚开始认识，你就就显。

可能非常的恶突知道吗？非常的啊，让人莫名其妙，他不知道怎么回你啊，所以所以说嗯。没有，你你这种是完全没有吸引，没有吸引的话，他对你没有兴趣的，他对你的这个没有兴趣。啊啊，什么问题啊。

要记着往那个网信上面靠，我看有人给我发个图片，确实好听美丽的音。啊，你们单独发给我吧，单独发给我比较方便一些啊。啊，性心理，嗯，啊，没什么说的。OK。那其实嗯，这些聊天没有没有亮点，也没有看点啊OK。

那我们来说一说这个信。你的心理啊，而女人呢，她一般有几种？女人啊，啊，心态上一个是女王啊，一个是萝莉女王。萝莉御姐，还有一个是人妻啊，啊，女王呢，就是说她就是特别好强，什么都啊。啊，他什么都想，嗯，啊。

都想站在男男人啊，对女王萝莉人妻啊，这是呃，有相当大的区别的，一个女女人，她如果有一一种女王的这种性质呢，啊，女汉子她不是了，你一般被称为女汉子，她是把自己当成女男人了。啊，啊，如果说女女王呢。

她就是特别的是希望的，呃，有权利欲啊，有权利欲，然后是在公司啊。一般来说，公司可能是属于你的上司啊，那种啊，而且工作特别拼啊，这种女人呢，嗯，可以属于一种女王倾向，萝莉呢，就是那种啊。

萝莉有个非常特非常。呃，有一个非常明显的特点，就是声音很甜，非常像小孩，嗯，就是那种大姑娘嘛，啊，二十二三十岁的人，好多二三十岁的女人，她也声音像小孩的声音，那就是很典型的萝莉，萝莉哎，这种萝莉的这种。

呃，这种倾向的女人呢，她就特别被呵护呵护啊，喜欢当小妹妹，嗯，喜欢当小妹妹，然后你也喜欢被经常啊，这种女人呢，你经常会要哄。要说啊，像蔡明那种啊，要经常啊，啊抱抱啊啊这种啊，御姐呢。嗯，御姐要比，嗯。

基本上就是这几种啊，御姐就是要比其他的啊，就是像大姐姐一样啊，有一种母性啊，御姐她有有有母性，和女王不一样，女王她是一种控制欲啊，御御姐呢，她是呃，对你对你的一种关心啊。没有控制欲啊。

御姐一般都属于那种贤妻良母啊，当然呢，啊，人妻呢，这这种女人也多啊，人妻就是那种呢，啊，就是非常的容易出轨。啊，他就喜欢去。啊，喜欢去偷人嘛，这种女人就是，嗯，而且她很喜欢去做小三，嗯，啊。

喜欢去抢别人的老公啊，这种就属于属于人妻，就是一般就是比较啊，比较骚啊，这些都可以从嗯，对话里面判断出来，但是我看你们这都。就是非常前期的对话，我没法判断了，那我说是我看一下你这些看不出来啊。啊。

你们可以怎么样啊，就是每女人你可以往她往那个方面去塑造，可以往那方面塑造，你希望她是哪样的女人，就往那方面去。嗯，塑造。就是说一个开窗口啊，我找一个比较经典的图吧啊。等一下，我找一下啊。啊七等一下啊。

我再传一个这个这张比较典型。反正我觉得岁数小的不行啊，岁数小的不行，这种女人呢，他就是怎么样，就属于萝莉啊，啊，懂了吗？他就是因为如果一般他有那种萝莉倾向，他就是对你男人，他就有这个。啊，有岁数啊。

有岁数的要求，有人说你只要是女女，一般女人她嫌你小啊，啊，对，就属于大叔控，她如果嫌你小的话，这种女人呃，你就很难聊下来，你必须要表现出一种心态的一一种成熟啊，这个还聊得可以，还算可以吧。

我看他这后面是接的是什么。那第八个啊。啊，这里第八章是哈。啊，岁数太小，不理四啊，啊，不理事，就是说就觉得这个，呃，小了没。没有搞头，不懂事啊。我们看第九章。等一下啊，这张，嗯。啊。

你们其他人看不到图吗？啊？这里接的还可以啊，嗯，活也好啊，您看不到的，你们往自己。这群里面转一转啊手机看不到可以看群啊啊活跃好啊这就是往性这个方面带知道吗？啊然后呢。啊，然后就慢慢的往啊。

你你们要注注意，就是说这这个女人她就是一个，其实她也她的这种倾向，就你看到倾向了没有，他就是想找一个啊。啊，不是说萝莉，我们不是说是真正的是那种小女孩啊，就说萝莉倾向啊，她有有那种倾向，那种一般女人。

她如果小时候啊，啊，有些她人就就是娇生惯养的一些小小女孩啊，或者说有一些是从小得到的父爱比较少，这种呢，都容易成为一种，呃，一种萝莉的一种倾向，性格倾向啊，就是在这个性方面的倾向。嗯啊，群里面的发一下。

哪个群的快速恋爱？啊，你们发一下吧。啊，这几张啊，这几张发一下。啊，最终话发一下啊，要迅速的判断，然后你判断出这个女人喜欢是男人啊，大男人啊，缺乏母爱父爱是萝莉，缺乏母爱的女人呐。啊，这个就复杂了啊。

这第二张啊，这这一个呢，YY视听能看到图的。啊，一个女人，她如果和自己的母亲关系搞不好的话，非常容易出什么问题，知道吗？这种女女人，她的母亲，她非常讨厌她的妈妈，这种女人你可以考虑不要啊，她是属于什么。

很容易出现什么问题，生殖器官，生殖器官的疾病。瘤妇科病会会非常严重啊，然后是就是特别容易妇科病严重，我以前是在，嗯，就是以前啊遇到过吧，也是网友啊，女人不是乱搞，他就是说天就容易得妇科病。

你并不是说他那乱搞得妇科病，他本身如果和自己的母亲关系不好的话。啊，就容易得妇科病啊，你像梅艳芳最最讨厌她的妈妈的话啊，啊，最著名的像梅艳芳和梅艳芳的姐姐都是宫颈癌死掉的，就是和她的和她妈啊，是嗯。

关系特别好，特别恨她的妈，然后她这种，这我也不知道是为什么啊，这是一个心理学方面的啊，心理学上的一个东西，嗯，一个定律不知道啊，啊，这个原理嘛，你要去追呃，追究原理了呢。就是另另一个说法。

反正从现象上来说就是这个样子啊，啊，而且男人呢啊，男人如果和自己的爸爸关系不好呢，也容易得这个前列腺炎呢，再就是肾方面的啊。也是生殖方面的问题，就关系不好啊，不是说普通关系就非常的就有如果有仇恨啊。

这种就就会很不好，你流汗什么意思啊，那个没关系的啊。是这样，肯定是这样的，你如果自己女儿和爸爸关系不好的话啊，他就会去找爸爸，在今后关系中就会成为一种萝莉倾向。啊啊，这个什么原因，据也是心理学的啊。

也不是说是心理学吧，我自己的总结吧，根据我几十年的嗯，经验。你们自己可以去往自己身身边去看，能够看到的啊，啊，我也做过几十年的，嗯，心理方面的啊。啊，咨询还有一些救助吧。就是性心理。

它其实都是和小时候的心理有关啊，你可以。我看一下其他人还给我发图没有啊，啊，刚才那个图不错啊，啊，不错，但是你说啊，活好呢，这个一个玩笑话，然后后面就不要去推，不要去呃，再去那个了啊。啊，不要再去说。

然后再往回拉，再再拉回来，再用一种大叔的一种姿态去啊，去和他交往，嗯。嗯，哇塞，给我发这么多，你太多了，我看看啊，稍等啊，二次元有点腐女心象征。Moon。嗯，这个有点搞笑啊。你怎么这是中二病啊，腐女啊。

这种女人，这是一种新型女人啊，我还我刚才分类分错了，是腐女知道吗？那纯粹的腐女哦，他说啊，你接受跟男生在一起吗？这种女人，她其实有这样啊，她特别希望自己的男朋友啊，男朋友腐女，这就是腐女嘛，她就是啊。

希望自己的男朋友和和另外的一个男的同性恋去搞，然后他在旁边看就特别的。不，她只是一种想象啊，这种女人是她。是一种想象，她并不是说啊，她并不是说真的就想这样啊，女人其实也挺可爱的啊，这都可以调教的。啊。

其实像这种你可以说你有啊，就是今后如如果遇到这样的奇葩，你可以说你就是同性恋，你有过这样的经历，然后会就会很大对他有非常大的吸引力，知道吗？啊，你说你有同性恋经验，然后那当然你不要啊。

不要说你就真的干了些什么，不要说你有这方面的，呃，看你写不写。啊，能不能聊啊，啊，对啊。你看他这里说了，你如果这个女人就开始打，有个很大的窗口，窗口的意思现在知道吗？就是说对你。开窗让你爬进来的意思啊。

他就有窗口了啊，哎，他就感觉到很刺激知道吗？他就很刺激，就就就就开始啊，有黄金y ii了啊。你看一下不，这种呢，你可以带领带领，知道吗？他就对你特别有兴趣了啊，他他就开开始要啊，就是和男人在一起。

你也可以试试。啊，你们转一下吧，嗯，啊，后面都是啊，没有什么都是这个女人啊，啊，这个东西看你自己，其实我们这里也不也不说对同性恋啊，双性恋这些东西，异性恋这些东西啊，我们是我是没有任何偏见的啊。

我也不会嗯。因为每个人嘛，啊，咱们每个人不同，成长环境不同，自己兴趣不同啊，也不能说是就呃去说别人怎么样，那无所谓，你能接受就OK啊，对不对，你能接受就好，你只要是不是去伤害别人去，嗯，都OK的。

看一下啊，三。后面你后面很多有希望，有希望，但是。嗯，等一下，我这个可以，我私下跟你说吧，啊，这里啊，这句话我不知道啥意思啊，咋啦宝宝吃饭的嘞，吃饭吃的累，这小姑娘非得回去给我办事。不懂谁过节的啊。

啥意思，你给我解释天天啪啪啪不累啊，你们两个是没？说到一个频道上啊。啊，不，你不能是，你要必须要知道它真实表达的是什么，然后你才能往那个性方面带，但不知道你说的是啥，知道吗？我看一下这里啊啊没有逻辑性。

没有逻辑性啊新呢，还有一种呢。嗯，一个就是像刚才那个腐女啊啊，这个你就是不是同性恋，同性恋你对男人没兴趣，你也可以把他吸引过来啊，知道吗？也可以把他吸引过来，因为他其实是只是一种幻想。

你首先和他建立了吸引之后，然后和他啊上了床之后。这种女人，呃就脚踏实地了，知道吧，啊，所以说没有关系，前期的吸引怎么做就无所谓的，我看你这你后面的这个话啊。嗯，啊，我希望我们下次再讲这个方面。

能有一些好的案例，比较经典的东西，我看一下，嗯。嗯，还有一种同性恋呢，就是女人是双性恋啊，女人是同性恋，这种女人可以来做后宫啊，这种呢做爱也也很有意思啊，也很有意思，就是两个女人嘛。

而且两个女人之间也有这种，嗯，同性恋，然后和你两个对你呢，也有啊，我们的学员里有人做到了这一点的啊，在我的这个，呃，叫指导下吧，他是做到了后宫有几个，还有三个吧，三个还是四个学员啊。

不知光是三篇有四批的都有啊。能够做到，这是属于一种性期待，那比较后期了，你们这聊的很渣，最前面都都没过。良性随时都可以聊啊，聊性。你没有一个实力，我说不上来，我看一下，我看这些图啊，啊，被你打败了。

想什么事的，偏偏。啊，一定要把这些东西啊。像这句话啊，我可没有调戏你的意思哟，啊，我可没有调戏你的意思哟，这就是一个窗口，知道吗？女人主动说在调戏你，你，你必须要把他被他调戏回去啊，那被你打败了。

然后就略过了。读好的一个，那后面成啥了，把这个图截截一下，你们在那个群里面截截到群里面去。OK，嗯，那么啊，你们来你们来说一下，不要光是我说啊，比如说我可没有要调戏你的意思哦，啊，前面说了什么。

其实没没关系的，女人主动说到调戏的这个词呢，啊，说明是。对，你是有一定的，呃吸引的啊，你一定程度上被他吸引，你必须他就出现调戏的这个这个词眼，它就是一个窗口，你怎么样把这个窗口给他扩大。

你看一下他这里就非常弱啊，本来我还怀疑你有没有，你自己说出来了，被打败了，OK，话题就终结了。你这个调戏啊，你们自己想想啊，我们。还有呢，反驳对方在调戏，还有呢，你想想该怎么去接这种话啊。

肯定你来就是当当，呃，当反面教材的，调戏我是件危险的事，不好插入信息带。嗯，嗯嗯，你可以调戏，就可以往这，呃，我不知道你们说的是话题是什么啊，啊，不是你首先要。让她但有调戏你的这种心态。

所以这个女人她就说调戏你啊，这就就是一种这句话只从啊，这句话啊，啊，我们可以判断他是一种御姐啊，御姐就是一个把你当小弟弟啊，你就把他当成你姐姐，然后你是小弟弟这种情景给他植入进去。

比如说我们没有调戏你的意思哦，啊啊，你就用用一种啊，撒娇卖萌的一种方式啊，然后在他接话之后，然后再加上他怎么调戏你的，你是怎么。啊啊，怎么被调戏的，你把这个情景给他啊，给他描述出来。

那你不要过早的去占占这个主动知道吗？像这种情况，所以说这个女人啊，我看你后面加说的是啥。允许你先欠着吧，呵呵。啊，那女的很失望啊，啊，我是就是刚才那个嘛，就是这个吧，啊，不信不信，回复那么慢。

很很不天天骂，不允许骂，允许允许。哎，后面就成渣了，知道吗？这么大个窗口边，你放过后面就成直接，那直接成渣了啊，不，他其实这个他一女人一说到主动说到这个调戏这个词，她就是一个窗口，你就可以从调戏入手。

就进入性了，知道吗？啊，要去发现这些窗口，你看我们很多时候啊，具体怎么说怎么说都可以啊，我不知道他们前面说的是啥，我也不知道你前前面说啥，说你调戏啊，啊你你我可没有调戏你的意思哦，啊你要扮演成被调戏者。

不要这样吧。啊，不要这样子啊，你会害害很害羞的啊，就啊，然后就就这这样，就把他的情绪调调动起来，然后根据他的回话，你慢慢在啊，不不不不，不要提性格啊，不要提性格啊，性格好被你调戏。啊，不行啊，有一个重。

有一个很呃很重要的问题，说在聊天中不要说我性格怎么样，你性格不要提这些东西啊，就提性啊。嗯，所以。啊，这后面就是很渣的了啊，啊，你可以重新开启这个这个窗口，让他重新说这样这样的话啊，你可以往性方面聊啊。

这个女人可以往性方面聊。啊，他基本上对你是有点兴趣的，后面就有点生气了，知道吗？你允许你先欠人，因为你没。就接他的话，知道吗？也许他只只只是说是，嗯，他说出这样话，他在期待你啊，干什么干什么啊。

躺躺着呢。躺在床上给你说的啊，那那我们看其实另外的啊。嗯，等一下啊，这里有一张我看一下。这谁这么无语，聊聊？怎么对着我像相片做坏事？这些都是非常初级的啊，你看啊，看这里啊，假期愉快回来啦啊，然后呢。

我的行踪怎么能轻易暴露呢？你这个是非常啊，扯淡的知道吗？你立刻就把把女人话堵住。好吧，你继续保密，嗯，然后我得做做顿红烧肉，你得保密啊，要学要学会要平常的交流啊，交流还是要有的啊。

你你这这样是你这这胡说八道的，这基本上就是乱说，基本上就完完全给堵死了，知道吗？你今后要注意不要去犯这种错误，好不好？然后说我得种炖红烧肉，女女人后面不是这女人其实在报复你，没没没这个啊，这个是没呃。

没有冷调的啊。这个是没关系的，其实这些都没关系啊，女人嘛，得罪得罪了，然后拉回来就行了，他有点有点生气了，嗯，然后继续来你的把，其实后面你就可以，呃，在这个。继续下来的交往啊，这个聊天中把你的这个。

国家的机密，然后慢慢的透露给他，知道吗？不要去打压了嘛，你自己打压他干啥呢？这个不能打压，打压就立刻死掉了。你们不要这么欢乐好不好，那是你的问题知道吗？你想抽别人，那是你你给我截的图吗？人家是啊。

和你打招呼啊，不是吗？啊，你愿意为我做吗？这话是谁，这是在现学现用吗？我看这是第这一章，等一下啊，这上传17。看啊，你愿意为我做吗？做什么东西？看你魅力了，还是算了，你这句话说的很low啊。

我记得我们是像我看过这些截图，是你现学现用的吗？你完全脱节了吗？这里就是完全没有自信，看你魅力咯，这完全没自信的，对不对哦，牛排牛排，我想起啊，这谁。啊，他是给他爸做了个牛排，是不是切的乱七八糟的。

然后像像饼一样。啊，那说你看你魅力咯，真的是说啊。你说我，我肯定比你爸爸更有魅力，知道吧，那个我这个往往这方面扯嘛，啊，自信哪里去了，自信在心里要来看啊，净出来不会勉强你，可个绝对的自由。

呵呵被呵呵了啊，这话嗯，这些话是很好，只是单独来说呢。啊，这些话是很好，但是你用在这里是非常的。生硬啊生硬啊，其实在这里啊啊，我们看啊，在这里啊。看你魅力了，就是这就是一个非常大的窗口，懂不懂。

就给你一个机会展现你的魅力啊，你咋回事，就我比你爸，我绝对比你爸我。肯定比你爸爸更有魅力，知道吗？肯定比你爸爸更有魅力，那是给他爸爸做的嘛，今天下午你们说的，然后就看怎么回。

然后你再最后这就开始是非常自然的给自我引导了就行，你后面就不对了，你后面这句话还可这些，这句话是我是你在群里面抄的吧，啊啊，这两句话，这两句话可以，但是和这里就是完全不是，不是一个人说的，对不对。

对不对，这两句话和这句话就不是一个人说的脱节了嘛，嗯。嗯，如果说是在这里，话说还是算了啊，自信哪里去了。这里就比你已经说了，这个还是算了吧，自己肯定是自信。就没有了嘛，啊，你就就说你的自信哪里去了。

怎么样怎么样，就看到你这样的女人，你必须要，你如果要接的话，你必须要出跪舔，要跪舔他。必须要这样啊，然后跪舔之后，然后再再把它踢开，这样你才有一个连接感，嗯，无聊啊，这是你没你只是去抄啊。

没有去享受和女人的一种啊，没有享受和嗯聊天的这种乐趣，知道吗？如果看我魅力，估计不行不行，这些花都不行，知道吗？一定要在当下，在现在把它带动你这个什么一辈子。所以这个对女人来说非常沉重的。

动不动就来一辈子，你认识他几几个小时，就跟他一辈子，一方面觉得你很沉重。啊，一方面是让你啊，让他觉得。你很随便。动不动不要不要说，就是动不动一辈子这些话啊，就就是说魅力哪去了，我魅力好不好，在在哪里。

我的魅力怎么样怎么样，就这么一句话一句话扯就行了嘛，你何必说那么多，对不对。我看一下这这个图啊。比例上传。女人是不是不会也要选择什么东西，我不懂，哎，是没有责任这个问题，女人不会也不要不愿意选择，对啊。

很重要，女人不愿意去选择的，他潜意识就会去逃避选择。就等你给他选择。所以说你必须要去带领他啊，啊对，必须要去带领他，你如果不带领的话，他不会主动和你聊性的，一般情况下不会，除非是非常骚的那种女人。

或者说有别有企图是托呀机那些她，她就会主动和你聊，一般情况女人她不会和你说她，她就是刚开始在她就自己对自己的定义啊，女人的性他的心理是这样的，是一个普通的朋友，是一个普通的聊天。你如果和他普通聊天呢。

也能啊，一直聊下去，但是他其实在潜意识中一直在等待什么，等待被代理，等待一个性的奇遇。这里咱们这都是干货啊，实力的干货，你看我看这里啊，把我删了就不理我了，这是谁这么low啊，说的啊，你们是什么关系啊？

我哪有不理你，太忙了，好了啊，切，都不知道多关心关心我，真不负责任啊。然后呢，你们女人都这样提起裤子不认账，嗯，No，逼我操，知道吗？啊，这这就是非常low了啊。啊，对啊。哦，你觉得好玩，好玩。

你要往回拉，知道吗？你推了之后要往回拉，你只是翻来覆去的在那里哀怨，你这哀怨在干什么，就就是想和他在，在在和他操嘛，是不是还还想和他，呃，和和他搞嘛。你是哀怨，怎么可能这个不行的，这个非常low的啊。

这这种就不行了啊啊，你只是啊，那你你知道在感觉啊，啊，让他负责任不，你这种玩笑开的其实很很没有水平知道吗。你这里一句话就OK了啊，这里一句话就上了，就不理我了，这句话后面就太多了啊。后面说的太多了。

就反反复复就就成了一个怨妇了，懂不懂？千万不要去开这些玩笑。啊啊，你如果说只是想让他滚蛋的话，就是另外回事了啊，那当然这就这就是你如果要这样的目的呢，就比较OK，我看一下还有什么图比较好的，嗯。啊。

我看一下啊，等一下20。啊，你给我解释一下，这是谁的龙虾，这红包啥意思？哦，假红包，嗯，假的可以啊，等一下啊，我找一个你这里，嗯。你的图里面比较有看点的，我截了很多啊，稍等一下。哎，嗯，这里啊，21。

你看这个女孩啊，看到没有，她是这里发一个表情，这一个表情，然后接下来这一个表情，说明这个女孩子是个什么样的人呢？啊，类视觉，嗯，喜欢用图形的方式啊，啊，图形的方式来表达自己的一些想法，他因为呃。

类视觉她非常明还喜欢用这个图的，她觉得图就非常能够解释她的心理人的感受啊类视觉，类视觉的女孩呢，一般都是对颜值啊要求的比较高，也希望对方漂亮。帅气，干净啊，内视觉啊。在我心中就在，我怎么看没有幸灾。

没有乐祸。只是想逗你。呃，你如果说作为聊天的话啊，作为聊天的话，这些话没有问题。问题，知道吗？但是你如果想要干他的话啊，在后面就不就是多了，你马上就应该进入一个什么呀，自我引导啊，老大啊自我引导。

你们看不到图，自己往往会去拉啊，二第21张图就是第21。嗯。那我为什么会这么不堪呢？我是怎么样怎么样男人，我怎么样怎么样，就开始扯这些嘛，你为什么要说是我？哎，不要去辩解知道吗？你这是在辩解自己。

你要顺着他的杆子往上爬，我怎么样怎么样啊。懂了吗？啊，你们自己互相帮助一下，往往那个你是哪个群的，看不到图，你我嗯，自己往往自己群里面发一下啊。最好是不要用手机来听你这个YY上课，你肯定要啊。

很多时候都要用那个啊。啊，看这个图啊，22，我说一说编号吧，要不然你们听录音的字可能会听不清楚，第22章，对，第一章开始就可以往，你要有这个。那本身你连招嘛，就是为了干什么了吧，啊。

连招就是为了为了干什么，今今晚哪里说了，你们觉得其他人觉得乱吗？你是不是没看到图啊，啊，其他人觉得乱的给我扣个一觉得我说的乱的话啊，很乱吗？为什么乱呢？啊，那看不到图吗？啊，这一段没有什么说的。

那当然不能跟咸鱼有什么区别啊，这里啊，这个图其实这里就当然一般你们这样聊没有问题，我如果说是我。啊来聊的话啊，只能看一章，你们只能看一章啊啊，这里现在是我看是22章，第22章。

你看只如果是让我来聊的话啊，就是说，嗯，你必须有上进心，但当然了，我很有上进心啊，你后面怎么又扯到这里乖女孩这里去了，这和上进心是啥关系啊？你你给我说一下，这个乖女儿和上进心有什么关系，不不搭。

一点都不搭调，知道吗？啊，所以说你有很多自我引导的窗口，被你给忽略掉了，很很多，就非常简单呐。啊，男女高于必须伤心，像我这样发展音则是叛逆，那我很有原则的。这个女人说。

其实只要只要他说这话就可以给他原则啊，我也喜欢很有原则的人呢。啊，其实这就是怎么样的无心，有心算啊，算无心啊。我就喜欢有原则的人呢，虽然我没什么原则，反正最后就是扯嘛。嗯，叛逆不分年龄。

你这个我觉得有点乱啊。有上进心是必须的，后面啊，我很有上进心啊，啊，随便你很有上进心啊，你看你们自己是啊，多有上进心啊啊啊，你看你什么关系，其实应该往性方面带。嗯，你说我来，嗯。呃，这个不好说了啊。

那主要是看你们什么关系，像像这种的有上进心，你要上谁上啊，我喜欢上啊，比我高的女人呢，这些都可以扯的，知道吗？啊，要往心就特别有上进心，我有怎么怎么样上上上啊。啊，对呀，你别别扯什么。

我是一个爱学习的人呐，这没关系的啊你。他往信上面带很正经的聊是很正经的聊，但是有一些窗口，你要必须给它发散，对，抓住这个窗口的关键词，给它发散开，发散开，然后他如果生气了，怎么样怎么样，就关闭掉。

然后就哎，那再再说正常的话。啊，再有这种窗口再开始啊这啊这就是一个嗯，啊属于纵横指数，对。对呀，不上怎么进得了心呢？这些话都是非常经典的。啊，你这个聊天这个女孩和你呢。可以有窗口。

但是小龙虾你完全没进去，也就是说你这样，如果是这样的东西，让我来聊哈，或者让其他呃导师来聊几句话，就可以把他弄上床，知道吗？嗯。像这种。啊，你看这个女孩聊的还不错，我看其他还有还有截图没有啊。

那不要去聊太沉重的话题啊，像这里呢啊这个女孩呢，二十三二十三张图，第23张图啊还是可以的啊可以的。你不要去搞这些名堂啊，这些话你可以说，但是你现在呢，其实和他说这些太早了啊，应应该会，你如果说太多。

就和他聊成什么样知心朋友了，就不好意思上了，知道吗？成知心朋友了，先先日了再说，知道吧，先先认上床，然后再再来往心里面走。啊，这些话别乱说啊，这些东西啊。啊，这就开始走心了，就走心走肾。

它实际上有一个先后啊，你先要是在他反应过来之前，先把他给干住，先先给他啊拿下，然后咱们再慢慢来走心。知道吗？啊，这种话今后就不要，不要再这个，不要说这么这么多啊，反正我自己在剥削你什么。

潜意识就是这样了，女孩子在外面你要理解哈，然后就慢慢慢慢的成闺蜜了，我看一下还有什么比较。经典的图呢，所以我没备，没有备课啊，上次大学同学跟我说他是处，我瞬间软了，为啥？醋为什么会软呢啊，我我泡什么妞。

我都不泡妞了，现在我也不知道，你信我都支持你，这谁谁不知道你。啊？对呀，怕自己不是，也不是说有家事麻烦的，我们啊，年轻时候可能有。我今年43了，七二年的，今天正好生日，应该有几十年了。

可能有个好几百上千了吧，没意思吧，多了就啊，我有暴力倾向，我得支持你，我等一下啊，为什么要换区别呢，有意思啊。谢谢你们的祝福。对，上传二十四二十四章。像这种其实呢，后面就不要接这个啊，开心的生活在一切。

不是开不是开心的生活在一起啊。开心的干什么？那么。要往性上。戴一定要注意啊，要往性上戴。嗯，等一下我再找找啊，我是有信仰的，觉得人事不同意不管哦。啊，这是截杀，截杀失败的案例。嗯，等一下，我看一下啊。

这个不算是，呃，跟处女聊天，如果你确定他是处女的话，就不要往性上带啊，啊，处女是另外回事了啊，往往温情上带，不过你为什么要去找处女呢？处女很麻烦的。那我又没同意，你不乖哦，这个你不能算是结杀失败。

这其实她还是有窗口的，这个女人啊。啊，你不乖哦，你就马上就顺着这个东西往往哪里聊，往御姐的方向扯。知道吗？你是他如果说我没有同意，你不怪我，你后面就不要去说这些了，知道吗？你同意吗？你不用去问了嘛。

知道吗？你不用去问了，你他已经说不同意，你就去说其他话了嘛，你就说我哪里不乖啦，我我怎么怎么样的不乖，我怎么怎么乖，然后再再往其他方面带啊，带了之后，然后再回来。不是你不对，你问的太直接了。

就这这个不要去，不要去问那么多啊，你这个往回往回拉就行了，他也不要太生硬了。不对不对，你简直是你的扯淡，你看一下这个女人对你有意思的。你看你这里啊，26张，第26张图。你咋这么慢，再等一下，加载好慢。

咦，怎么回事？我重新来一下，本地上传26。嗯。啊，就是从这里看，这个女人对你是有意思的啊，你不要去，你觉得他不适应这这种东西，你就不要去，呃套啊，不要去套，你一定要让他去做这个七点群，你不做嘛。

就直接上就行了嘛。为什么一定要做七天情侣呢？那有些人他的这个啊，意识形态思维啊，这些和啊有区别，所以说他有些东西他觉得没有办法去接受，这也没没关系，知道吗？我怎么传不上来这个图，等一下啊，非常明显了。

而且他的这个口径。对呀，你像像这种。第三次都搞不定，你约出来先，嗯，我看其他还有什么好比较有意思的图呢啊。怎么这这个图就出不来呢？它有这个有限制吗？啊没上来。重新加载一下。嗯，下课那再再重新上课就行。

嗯啊没有啊，他这个图其实是说的是啥呢，我看一下啊。当你这个，我们这个学员说啊，你都准备到现在了，又怂了，当女人说这不是逞英雄的事，然后这他他又开始你不要去劝这个，怎么你怎么有办法来劝呢？哎呀。

这就是一个责任问题，她肯定会怂啊，这个女人。他可能是有这个啊，有心结，或者是有现实中有男朋友啊，或者说是有喜欢的人，对你呢，也不是这么特别确定。啊，再就有也有可能是这个女人，她就是需要人带啊。

就在纠结这个，然后你你这里就有一个非常等一下我把这个重新啊。这是一个非常，等一下我看是到这个地步去，不用放，直接把它拿就可以拿下了，可以拿下了啊。你后面就就说个啥呢，这个没有办，没有办法截屏吗？

这个东西啊，他说我知道你的忧虑，但是如果不踏出他踏出那一步，咱们也无法做到深层次了解。你觉得你这个不是说自自己把那个窗口给关关上了吗？他说没有办法啊，没办法我们就没有办法，这甚至了解。我活那就完蛋了。

对不对，没有你自己不要给自己设限呢，没有办法，我们再换个方法嘛，对不对啊所以说这个七天惯例呢，不要去死用的，不要用的那么死啊啊你给自己其实上框架了，就是说。仪式很重要，这你不同，我又没有同意，你不怪我。

这其实是一个啊，你这又没同他，这这个其实这个语调啊，这个一一种御气御姐的一种语气，它实际上是对你已经有意思了，知道吗？你就不要去管，那你同意吗？这是一种啊，这是一种什么非常作死的一种说法啊。不乖嘛。

那我就乖一点嘛，啊，然后就开始你开始就邀约呀，这个就跟着就走了啊，不用去明确这个女人，她可能怕是明确这一些东西和。他去上床，他应该是有啊，有想法的，你自己去试一下这个女人啊，什么是你给我说个截杀失败。

这怎么会失败呢？对，你始终是有窗口的，OK，还有其他的图没有，我再给你评一评。啊，哦，对，不要太形式主义了，你目的就是和女人发生亲密关系嘛，对不对？嗯。哦，他是拒绝了，拒绝了，你看一下这里啊。

他在这里说要做七天情情侣啊，然后说这个女人就拒绝了啊，他没有同意这个仪式，知道吗？他并没有说。不同意和你怎么样，对呀，你要看到他其实很愿意和你发生点啥，但是呢，他不想负责，对呀，你现在。

直接把他拉出去啊，啊，直接就该干啥干呢，干啥干啥，对不对，你扯那么多干啥啊，什么七天情侣那些都是没有必要的，而且这里啊，人生总拥有一次豁出去，这里不要去接什么，然后白雪公主和嗯，王子开黑。

开心生活在一起啊。这些其他的嘛，往性方面带嘛。我看一下啊，六分有一个六分妹吗？你这啥关系，这谁？你什么时候开封，六分的那个？先跟后带啊。啊，往性方面聊，我们今天聊的性的心理有怎么样？上去。

在平常的聊天中啊，去找到女人的窗口，然后撕开这个窗口跳进去，性的上，不是第几招，第几招，我讲的是啊，心理方，心态方面的东西啊，第几招都可以，每一招都可以用，知道吗？就是找窗口，每一招都有窗口的。啊。

你问地址道用题，你去问那些问乌鸦，问那些助教去啊，啊，我们这是心态的，呃，方式啊，就是说心态的，嗯。对，你们一直都是在忽略这些东西啊，有利描述啊，你你你给我发的这个图，我不知道你们什么关系。

就是你能不能发个好点的。什么离婚结婚的都来了，送奶奶家。嗯。你觉得这种情景扮演有用吗？啊，肯定是没用的呀，你太负面了，两两个扮演扮演到离婚去了，你看一下啊，我不知道。

根本就不知道你们俩是真的是聊可以瞎聊也行，但是你瞎的太瞎了啊，我看一下好像是没法上传了，咋回事？这个图吗？不用直接离婚吧，咦，这个前面说啥。啊，然后你这个是不是在老规矩，房子归房子归我。

房车房那我不理了，等着吃奶呢，你说你说这这种有没有用啊？啊，不要去扯什么离婚，这些东西都会形成一种负面的东西啊，而且没戏，和性没有任何关系，知道吗？啊，你你看你这个。扮演的还，你还挺挺挺有才啊，然后呢。

直接离婚吧，然后在外面浪。嗯，这个女人也有点入戏了，但是没有卵用，知道吗？咱们是要做这个要上他的人，知道不，不是说已经上完了，没你的事的那个人，什么暗示啊，你扯淡，暗什么示？你都已经和他离婚了。

你暗什么示？你看，给他爸点个赞，孩子说喝太久，你扯太多了。后面我知道，后面还有后面都是啊，入戏太深了。不对呀，你这个疗法是完全是死的，死的非常惨的，会聊成闺蜜的情形，扮演不是这个扮演的啊。

你必须要有强烈的目的性啊，你看这里啊，就叫你来接我爸，老子接。为什么开旁面等我啦，不会家啦，不会家，这个女人完全把把你当看不到你这些，她看不到你这些暗示的，女人和男人的角度不同，知道吗？

他是看到你们的关系的这种改变啊，虽然都是说着玩，但是女人看到是关系的改变，你，你是只是说。啊，占他，占他语言上的便宜，他根本没注意到，对你所谓的这种情形，扮演是无效的。啊，没有办法引起他的这个啊。

这是第29章啊，啊，没有办法引起他的这个。情绪上的波动。呃，今天呢，就是大概讲了一下这些，嗯，我想你们。明白这个道理吗？这些图啊。啊，一个是加入信，然后呢，还有自己总结一下。发现窗口，然后撕开窗口。

学会找窗口啊，要学会去带领，其实信就是这么来的，你不要等着女人来给你吸，哪些是窗口，我们再来复习一下，复习一下啊。我们看一下，嗯，这里我们看这是第二张图。这就是一个窗口，看到没有啊，那是哪个二逼的。

很扯淡知道吗？你为什么是啊，你不能给他啊，创相片就是窗口啊，女警啊，情景扮演啊，啊，不要去打压你，你这个打压不对啊，我知道你的有有这个心思啊。你一说啊，好漂亮啊，我喜我看到你我就兴奋。

就怎么怎么就就扯呗，对不对，不要去，特别是像这个是这属于。是怎么样人身攻击了啊，千万嗯，千万不要去这样做这个啊，不P发上来了啊，后面这句话是平平淡淡才是真，就给他定掉了，你是个非常非常非常平淡的女人。

很真的女人，你觉得他会对你有兴趣吗？啊，这个是非常失败的一个人，这其实就是一个窗口，窗口在来，无处不在，那他发一个。啊，打压外表绝对不行啊，啊，双口无处不在，你看这个这是你看啊，一个女警，哎，知道吗？

国家暴力机关压在身身下的时候，你你要把这些东西啊，就是他一般是发一个那个警服给你，这比较比较自豪啊，你这这是属于啊啊。嗯。他不是你的心上人，你怎么会不知道呢？谁说他是孩子不知？那你说的啥，这几这个啊。

啊，这张第四章，第五章我看第四章啊，不是你心上人，怎么会不知道呢？谁说他是我心上人啊，第四章我看出来的，我学过心理学，你别瞎猜了。你说的是啥？警察姐姐，为我人民服务，这个不行，嗯，不知道你。

我不知道你这个说啥，这是我的头像，什么乌鸦呀，乌鸦能有这么帅啊，然后啊，这里啊，你能不能别再发了，嗯，啊，这个呢。啊，其实自我引导太快了，知道吗？啊，光是打个招呼，然后就开始叫，该怎么样。扯淡了啊。

这是第五章我们。看第六章啊，这个没有窗口，这就属于没有窗口的啊啊，这里就是一个窗口，反正我觉得第七章啊啊啊，第七章是反正。反正我觉得岁数小的不行啊，这其实就是一个女人开了个霜。

他就说他的这个性的取向和倾向啊，然后你说我，你怎么知道我很小，你怎么知道我小呢，啊，就是。嗯，往往了往性方面扯，这就可以啊，像这里你不要去不要去跟他这里第八章啊，你不要去跟他怎么样，不要去跟他对立。

岁数太小。嗯，不行，他说不行你就不要去，嗯，说那么多，你说你小，但是小又怎么样，怎么样大小啊，试过之后这些都是嗯比较。方式，嗯，能说得过去的，知道吗？这就是一个拉开窗口的一些方式，他就是方式啊。

还是岁数大的懂事，你看他流鼻血了。他发的这个第九章啊，他发的这个，所以说他特别喜欢岁数大的，他发这个表情，其实就是说明什么呀，这个女人特别嗯，特别萝莉，萝莉倾向，我们刚才说了嘛，就是大数控。啊。

这这个这这这里我觉得回的回的很好，嗯，活也好我也好呢，但是后面不知道你怎么去怎么样去怎么样，不知道怎么去接的，你可以接的很好的，这后面还可以再接，嗯在这一张呢，嗯，这张是一个呃腐女啊腐女腐女呢。

二次元女生她喜欢看。啊，男，男男，啊，男人和男人搞。这种女人，嗯。也可。可以去吸引，但你不一定，你不用真的去找个男人来和你去搞，去吸引他，你就可以在网上，因为你网上聊天，谁知道谁呀，对不对。

网上聊天可以把他吸引住。啊，你也可以，当然你也可以怎么样去编一个七晚七婉的啊，你和你的那个什么好基友的故事，这种女人她特别喜欢听这些，当然你其实只是想操她，知道吗？然后，然后还是那种柏拉图式的恋爱。

然后把它给。不，这这些东西其实可以带领，你知道吗？啊，对女人，她这个腐女喜欢听基友故事吧，可以带领，也可以去怎么样，去副歌，可以去调教啊，它只是一种想象而已，女人。你看在这里啊，他说啊。

如果你看我们这里，他说是没有。一个绝对的异性恋者啊，也没试过，然后他是这就开始啊，开始对这个男生就感兴趣了，嗯，你也在，你也可以试试啊，啊，然后这这个女女人，她其实是特别的想想这些事情。

你如果只是想想让他上床呢，可可以利用这些东西把它给勾上床，然后后面你想干啥呢？是另外的事了，你往哪哪个地方带是另外回事了啊啊，这里是完全是怎么样，你啪啪啪半天，别人没有任何反应啊。第13张图咋了？

宝宝吃饭的泪，小姑娘非要回。非得回去给我办事，然后啪啪啪啪，不累啊？啊，这期根本就没那个。呃。我看这第14张图啊。嗯，我可没有调戏你的意思，这其实是一个很，这就是一个窗口，知道吗？

这个女人她说在调戏你啊，她说这个她就是在给你开了一个窗口，但是你没有接住，对不对？没有，完全没有接住啊，你调戏，你为什么要调戏我，你怎么调戏我，你一开始怎么打开这窗口啊。

你就可以把自己假扮成一个被调戏的小弟弟嘛。啊，怎么接，就说你，哎，刚才我说我说的啥我都忘了，刚才不是有一句吗？就是你你可以当当一个小，你不要不要调戏我呀，我怎么样怎么样啊，不是跪舔，不是跪舔啊。

这是在调戏，你要当做被他调戏的小弟弟一个情形扮演。啊，你可以说这些话啊，然后。后呢，嗯，他如果回想，哎，不要扯我的裤子怎么样怎么样啊，这就往性方面带了吗，知道吗，嗯。你看那这其实第十十五张图啊。

这15张图就后面就怎么样，基本上就被呵呵了，允许你先欠着，觉得无语了，他就觉得没有办法啊，你这这个你就情形带直直接就往往外往往回带，往那个方向去带就行了嘛。然后。啊，后来呢，大家看这里啊。

这其实也可以是任何呃，任何话都可以是窗口，知道吗？假期愉快啊，回来啦，然后啊，国家机密，那女人就生气了啊，这其实可以是也可以成为一个新的窗口，你你扯你假期干了些啥呀，对不对？嗯，可以往信誉方面说呀。

这我我怎么想你啦，怎么怎么的，我看到比基尼。嗯，你有没有去海边，或者说看到一个什么什么，就想起你怎么怎么样，想起我们如何如何，都可以这么说，知道吗？往怎怎么都可以往这个给带出来。要坚决啊。

这是第16张图，我们看第17章啊，第17章呢，是一个非常脱节的一个表现啊，你愿意为我做吗？就他是那个牛肉饼啊，我们今天下午，今天下午在群里面说过，看看你魅力咯，画算了。潜台词是什么？潜台词是我没魅力。

我没有魅力懂不懂潜台词，因为看嗯，看看你魅力嘛，我不知道你说这话是啥意思啊，啊哦，算了，你不要给我做了，我没魅力。然后这个女人，就这女人还在，还在拉你，这这是一个PUA的惯用手法，自信哪去了？啊。

自信在心里，这这他在群里面这谁我操在在群里面捡了一句话啊，在自信在心里，你要进来看一下吗？进句话出去了，然后是不会勉强你，这后面都都是这废话，其实这句话是看你魅力喽，这是这是一个很大的一个怎么样。

啊很大的一个窗口。啊，他说他给他爸爸做的，知道吗？你说我肯定比你爸爸更有魅力，就扯吧，我这就扮演他的爸爸嘛，对不对，然后他如果再说啊。怎么冷处理，啥意思啊，你这把我上了就不理我了，这完全成一个怨妇了啊。

嗯，他说是啊，是为了甩这个女人，当然这个嘛，咱们就不评价了啊。你们女生都这样脾气，裤子不认账，真不负责任啊，这是19。十八十九啊，这个怎么叫叫跪舔呢，这是在抱怨埋怨嘛，就上了之后，然后就说对方冷他啊。

他就开始抱怨，把我上来就不理我了，就完全把自己当成女人在用。这不是跪舔，这是一种。负能量的一种东西，一种埋怨嘛啊，男人不坏。什么意思？这套玩的不好，不太好是什么意思啊？啊，一般讲用图啊。

第十二十章21章啊，用图的女生啊，表情用图的女生都是类似句，我是再给你们过一遍啊。啊，这个女生呢？我说这是谁的？啊，有上进心这里啊，必须的，这是一个窗口知道吗？有上进心是必须的啊，可以往性方面去带。

你不要这个自我引导。不要去自我引导，这这么这么多废话知道吗？这些这些是废话啊，那就像刚才谁说的，上了才能静心啊，这就是嗯，可这这就可以的，但是还需要再多说一些嗯。你要要往性上代。

这其实都可以当做一个窗口，这第22章不是窗口是不是女生对我们提提出要求，不是的啊，窗口是女生她在这个言语中，言谈里面啊，流露出她的内心的一些想法，比如说啊，你就顺着这个东西，它就是没有这个窗口的。

给它撕开，其实他这个是没有的啊，啊，这个说有上进心是必须的，这是很正常的话，但是他是没有，这个是没有窗口的，但是我们一定要给它撕开，撕一条缝。你不能这样去顺着他说啊，那我当然有上进心啊。嗯。

你你把把这个上跟理解成上女人了啊，给他曲解嘛，啊，要给就是说这这是一个撕开，还有一个前面的啊啊，前面那个我看第。啊，第14张图我们来看啊，我可没有调戏你的意思哦，就是一个很大的一个窗口。

这不需要你是他在用这个调戏的词啊，你就可以顺着这个调戏再往下。啊，进进这个窗口，我被你调戏了嘛，然后我怎么样被你调戏你你然后我怎么样去反调戏你，这样就可以立刻就尽心期待了，很快的很快的啊。

然后那个假期结束了，这这里其实，嗯，这里你也可以撕开一个窗口，怎么撕开呢，比如说你假假期干了些什么，有没有去想他，想到他又怎么样怎么样，都可以扯吗，你不。适合女人交朋友知道吗？交朋友那是上了之后。

搞了之后，你再去交朋友啊，在这个之前呢，啊，先先做炮友啊，要有这样的思想啊，所以说每句话要记着往性方面去带，不是调戏谁，对你要一定要记住啊，这啊，我让你说把女人往性方面带，不是说叫你去调戏女人知道吗？

而是把他这个心里面内在的那个。性的渴望给他挑逗起来，让他面对你，用这个性的一种非常骚的一种方式来面对你，这个女人，她可能是一个本身是一个乖乖女啊，或者说是一个什么什么是一个公司的啊，一个老总啊。

这个反感肯定会反感呢，反感呢，这是正常反应嘛，哎，所以你要。大胆，委婉，直接。然后还隐晦隐晦，嗯，这样是反复的来，慢慢的去调低它的这个敏感度。肯定会，我很肯定会反感嘛，啊，但是，呃。

一开始就撕开这个窗口的话，你的性就会非常的。不是啊，大胆直接，还有一个是委婉隐晦啊，这个要那那个反复的利用啊，往性方面带啊。有窗口就往性方面引，没有窗口就扯扯淡扯淡，有窗口再带领他，对。

就是就是这个样子的啊，其实很简单的啊。我们看看后面的。其实就是就是这句话我刚才也没说，我可是很有个性的哦，你怎么有个性啊？你个性是什么？我也可以往新新的方面去带呀，对不对，都可以的。你问他是什么个性嘛。

然后根据他的这个答，然后就说。那，那你有什么样的个性呢？啊，然后再再根据他的这个，比如他如果说的比较man的话，就说他是，嗯。呃，就把它往御姐这个方向去带嘛。不是不是你的个是什么，你的姓什么。

这个要这个是不行的啊啊这个太直接也不行。嗯，要带出来，引出窗口，必须要由你来带领这个女人，那么带领你们的话题，然后往心方面带啊，这里啊，有上进心的啊，这个也可以撕开。其实这些每一句话你都可以去往这个带。

知道吗？什么潜意识啊，女孩在外这些。啊，没有那么难，知道不，聊天真的没有那么难啊。你看这里，这样会压抑影响生活，太交浅言深了啊。啊，人生总有一次豁出去，这些都可以啊，然后呢，这这个是多的很啊。啊。

这后面我们就不提不说了，刚才已经说过了啊也OK，那今天的课呢，啊，就到这里，你们还有什么问题啊，可以问一下。刚才有人说乱啊，你们觉得乱吗？我可是说是转过来又重新讲了一遍啊。尹辉嘛。

就是把一些话说的比较委婉一点，他一下子听不懂，然后需要你去解释，他才恍然大悟。这是比较隐晦啊。嗯。那里都可以。啊什么话题都可以的啊啊，都可以往往性方面去切，你要掌握好这个技巧的话，就会很快的啊。

就会非常快啊还有什么点。啊，然后呢，当然你和女人如果成为一个长期关系了，怎么不是连招呢？是连招的心态吗？你一说心他就扯开话题，再扯回来呗，他没把你拉黑，这是连招的，统共所有的钱。九招都是嘛，知道吗？

九朝他他扯开话题，说明他害羞。但是又想听，因为他如果是直接把你拉黑了，或者说，呃，直接骂你，嗯，把你删除了，那就说明他没有办法适应，他扯开话题嘛，就说明很OK嘛，知道吗？那你然后呢，嗯啊。

这个不是说第几招啊，整个连招的都要有有这样一个信啊，往西方面带，什么时候都可以啊啊有什么时候。嗯。吓死宝宝了啊，啊，连招是套路嘛，这，这个是心法，对，这个你随便怎么说啊，用第几都可都可以。

用哪一招都可以的。嗯，还有什么，嗯，比较，嗯。还有什么问题？都可以的。知道窗口不知道怎么带啊，你们要来问问问问题呢，一定要记住一点啊，我希望你们一定要记住，不要边聊边问，这样我不会回答的啊。

边聊边问没有意思啊。电量辩问，完全是。一个非常错误的，你一定要聊完了之后再来问，因为你边聊边问，你自己不动脑子，你你几个月学完了还啥不懂，就是老是和你的女人聊，聊完了啥都不懂。那是绝对不行的。

必须要不断的去聊啊，聊完性怎么样切入下联你要你心都聊了，你还要怎么切入，直接就邀约了嘛。啊，一定要自己聊了之后要去总结，不能说哎，这个你我没聊对，然后就把它删了，不要去删，而且啊，聊天记录要保存下来。

保存下来你可以来问。啊，问问其他导师也可以，问我也可以，嗯，因为你自己才看得到，知道吧，自己才看得到啊，聊性最好是不要聊到什么网络做爱那种视频，互相裸的那种视频，不要到那种程度没意思啊，啊，因为他当。

你和他开始互相在对着视频在摸的时候，这其实就已经怎么样了，你他对你的性幻想的程度就已经开始急剧的降低，你对他的这个性的程度呢，也性期待也在降低，实际上对你们见面是没有用，没有意义的，有坏有坏处。

所以说聊任何事情其实都要适，嗯，适可而止，你就是聊到两个都是脱衣服互相摸了，那其实那他也是在她，在她的心目中去，嗯，构建一个虚拟的男人来和那个男人的做爱，并不是和你，所以说你必须要现实中。

去和他做爱聊性呢，聊到一定程度就OK了，然后就可以，嗯，现实中牵手约会，懂了吗？破冰的时候是窗口，是以兴趣识别都可以的。最好是用。信啊，拉黑拉黑嘛。你哪有时间和他废话那么多啊，哪天去下一个女人嘛。

你需要那么多，明白啊，需需要需要那么多时间去，就在在他身上那个吧，啊，今后记住要保存啊，OK，那么今天就到这里，大家晚安。啊？

