# 快速恋爱第8课

好，我们现在开始讲课了啊。OK。我要上课，嗯。啊，我们首先呢，要总结一下啊，就是说新毛是什么东西，就是我们从小到大啊，一直都是，呃，从小到大呢，有很多事情，经历过很多事情啊，啊，经历过很多事情。

这些事情呢，在我们心里面有一定的感觉和情绪，呃，还有动作啊，存储到你们的心里面，这种东西呢，我们就称为心毛，嗯，打个比方说。嗯，德俄国那个巴普洛夫做过一个实验，就是狗啊，在狗吃饭之前呢，就给他。



敲那个，呃，摇铃铛，嗯，摇了之后，然后就马上喂食，经过一段时间之后呢，只要一摇，一摇铃铛，狗就会分泌分泌唾液，这其实这个铃铛它就是一个心毛，它通过摇铃铛这个动作，把那个和吃饭这个行为给他联系在一起了。

就是说，嗯，巴甫洛夫他给这个狗下了一个新锚，哦，懂这个道理吗？嗯，条件反射，那么我们，嗯，比如说小时候曾经有一次被蛇咬啊，这也是我举过多次的例子，因为这些例子呢，它是最经典的，呃，被蛇咬了之后，嗯，嗯。

非常受了非常严重的伤，然后长大之后，虽然把被蛇咬了这个事情给忘掉了，但是我们其实在心里面已经把这。

个蛇和死亡和恐惧给怎么样联系在一起了，所以说你长大之后，看到一个像蛇一样的绳子啊，你都会吓得鸡飞狗跳，那就是说一朝被蛇咬，十年怕草绳，这就是所谓的新矛，嗯，这个新毛有什么作用呢？啊，心毛。

它的作用就是说。呃，在这个当时的那一个心境和一个动作联系起来之后，你在今后同时把这个心境和动作给他怎么样联系起来，你发出这个动作，就会把当时这个心境给他，呃，嗯，把它给它抒发出来。啊，这个能听懂吧，啊。

这个应该是能够听懂的啊啊，但是新毛呢，其实我们。

有，很多。有很多作用，非常多的作用啊，嗯，我以前我是在12岁，十二十三岁的时候，我就开始接触，呃，学习道术，就是中国道家的法术啊，道术它其实有一个手印，手印是什么样子呢？等一下啊。嗯，道家有九字真言。

你们可能看过火影忍者都知道，临兵斗者皆阵列在前，等一下，我把这个字给他复印过来。啊，临兵斗者？接证捏在前，那这个最早是？啊，最早是在这个葛洪东晋的时候，葛洪，呃，在这个爆铺子里面说的。



就说这四个字啊，呃，这这几个字，这九个字呢，它是每一个字，它代表一个意思啊，它其实就是一个什么样，是一个给自己下一个辛劳。每一个字它代表什么呢？当然这个后后面他传到日本了，日本人嗯，忍者也也在用。

还有这个传到这个密宗，西藏密宗也有啊。我给你们看一下。就每一个字啊，每他都有一个手印，这个手印呢，就是他一结这个印，它就会。啊，一截这个印印，嗯，大家你们谁有图啊，把图给发发到群里面一下。啊。

一结这个印就把当。

呃，他需要的那种状态给怎么样出，呃，给他发出来，发出来就是形成一种什么，呃，是有各种状态啊，我们看一下道家它是什么呢，这是这个，呃，站立的。什么印，张密首映啊，这些都其实都是怎么样。

都是自己在训练的时候，他当然是经过长期十多20年或者说几年的训练，把一些手印和一些心态，一些心境和一些祝福给他，和这个手印给结合起来，他一把这个手印一结，马上身体就出现那种状态。比如说我们这个零啊。

名字代表什么？这个道家里面就是表示不动容一种，表现意志坚强啊，我一边一接这个印。

一一念这个咒啊，这是不动明王咒。验了之后，我的身体就出现就。啊，我的身体和精神层面就会怎么样，出现这样一个，那遇事凝，呃，不动容，然后一种坚强的意志这样表现出来。懂了吗？啊，对，PPT啊。

就是后面的第一页呢，啊，第一页是这个啊，你可以看一下啊，给他。他每一个都有一个印啊，每一个手印，这其实是什么？从现代的心理学来讲啊，现代心理学我们的研究来说呢，它实际上是把通过一种长期的刻苦的训练。

没听懂吗？嗯。忍数也是一样的，人数也是从中国。

传，传过去的啊，是道家的临兵斗者，皆阵列前在。这其实就是说在巴甫罗夫给狗摇铃铛一样啊，我一聊摇铃铛就怎么样，就让狗流口水，是这个我一节这个印，这个比如说这个灵字啊，我一节这个灵的这个印，同时念中念。

念动这个咒语下面这页啊，啊，一念这个咒，我的身体就产生这样一种状态啊，坚强的意志。这个道理懂了吗？其实很简单的。嗯，嗯，所以说忍术啊，他忍术有很多，嗯，有有很多种状态，比如说，嗯，飞檐走壁呀。

让自己身体变轻，还有隐形，这些都是存在的，真的存在的。

道家我以前是在很小的时候，我跟个，跟我师傅也学过，嗯。都是这样的，当然当然这需要长期的训练，所以说我们呢。当然可以呀，比如说让自己身体突然变得非常坚硬。懂了吗，变得非常坚硬。也可以通过反应来。

但是我们通过现代的催眠有结果，嗯，怎么会被科学喷死呢？这就是一个心理学的辛劳嘛，能能。嗯，我所以说今天的课呢，很重要，我希望大家能够打开自己的思路，能接触，嗯，对接收到啊，新的东西就是让别人看不见嘛。

隐形，嗯，催眠他也可以让人让被催眠者进入一一个。

铁板。进入一种状态，因为我们的身体，我们的心啊，我们的心灵有相当。有相当强大的力量。等一下我收一个图吧，我给你们传上来，你们看一下啊，稍等一下啊。嗯。刚才忘了找，就是说这个催眠也可以做到的。等一下啊。

然后我找个QQ给他截图截下来。嗯，不直接，直接存就行了。另存为，嗯，人桥。028 OK啊。

你看啊，人家这是一个女人，看见没有？这是一个女人，她通过我们的催眠师，她通过一个让她进入一个状态，一个催被催眠的状态，然后，然后给她下指令啊，下指令说你的身体你已经成为一个钢板。

你的身身体成为了一个钢板，然后这个女人你看一下啊，她的脚放在这个桌桌子上。啊，这个椅子上啊，那个脖子呢，身子是放在这这里的，然后上面要站站两个人，哦，看见没有一个女人，哦，对，这就是任桥。

任桥其实也是通过一个对他的这个身体的潜意识下指令，让这个人，这个女人立刻身体就变硬，懂了吗？所以我们的这个，嗯。



啊，发一下吧，大家啊，我希望大家发一下。这个图给兄弟们都都能看到。平时力气肯定做不到啊，就是我们在这个内在的潜意识中，有非常强大的力量和能量，这个能量大到我们超超乎想象啊，我就是在讲这个问题啊。

讲我们的这个潜能啊，超乎我们想象的。嗯嗯，我们的这个传统文化中其实有很多东西啊，传统文化中呢，有很多东西，它实际上都是在运用到这我们的潜能，这个潜能都是一直存在，并不是说我们首先。

所以说我们在这里虽然是是泡妞啊，但是为什么要在这里讲呢？就是因为为什么说你泡不到妞，我觉得这个女人我也找不到，我觉得太矮找不到，实际上那是什么，是因为你其实当然从。



从你的表面来说，你是找不到女人，你只是一种去认同，这个大家都认为对，就是这样的，我又没钱，长得又不好看，又怎么样怎么样，这就不行啊，所以说，嗯，我们外在不行，对不对，又没钱啊，又没钱，嗯，长得又不帅。

外在不行怎么办呢？我们去可以去怎么样去挖掘我们的内在，把我们的内在的能量给他散发出来，我的我们一直在这个从。啊，快速恋爱从一到啊678，今天是第八课了，一直到现在都是在讲的是什么。

我们都所有的练习都是在干什么，让你去散发出你的能量，让你去挖掘你自己的能量，那我们去做的是什么呢？比如说去爱自己，就是说核心自信，就是首先要建立一个核心自信，然后要知道自己绝对是能够做到的。



啊，你绝对是能够做到的。啊，我们在我给你讲一下那手印吧，啊，每一个手印他都有一个，有一个特定的。有冰。啊，这个并且说延寿和反童的能力，返返老还童的一种生命力，这是藏密的啊，嗯，道家也有。

当道家其实和这些都差不多，他的手印有一定有一些区别，呃，每一个的这个定义和咒语有区别，但是它其实道理原理都是完全一样的，和这个忍者他也是一样的，最初的这个手印，它是来自道家，这个抱朴子。

葛洪是道家始祖的写的书里面的啊，就说我们这个手印是什么，其实这个所谓的手印其实是什么？也是一个下新毛，我让你们给画个八，你首先让自己，我们给自己下新毛啊，上午像午上节课说的是怎么做的，说在。



让身体进入想象，你回忆你最美好，最爽，最高兴的时候，比如说考上大学的那一个瞬间，比如说，呃，你苦苦追求了几年的女人，突然，嗯，决定要和你在一起，嗯，再比如说你就是说我捡到了100块钱在地上。

你去想象那种状态，一边想那种状态，让自己沉浸在那种状态的时候，一边想象那种状态，一边在这个身体上。啊，方便的地方，比如这个大腿上，或者说啊，右手画左手啊，画一个八字，这就是给自己结一个印啊。

你在这个画这个八字，然后嗯，让你的这个潜意识接收这个符号和这个这个心态的怎么样连接，然后你在你需要的时候，你就可以去幻想。



也可以幻想也可以的，嗯，画什么都可以的，就像我们这个解手印啊，他手印很多种，其实手印都他并不是说一个特殊的东西，它只是一个把它和和特定的状态给他怎么样结合起来。啊，我看一下啊，我看顺序对不对，第三个。

豆。就表示是，嗯，勇敢的斗志，比如说你要就像忍者啊，他要和人打架之前，他就结一个这个印，然后就开始和人打架，然后治呢，就是表示一种治疗的力量，呃，在这个藏密啊，藏密有很非常强大的治疗能量的藏密。

他就是用用这个。能量啊，用用这个手印，他这个手印并不是说你随便一个人接都可以，那肯定不行的，因为你要把这个手。



印，这个印和你的这个想要，呃，开发出来的能量要怎么样，呃，开发出来能量要联系起来，这是一个潜意识和呃，意识的一个连，连接，要把它连接起来。啊，这就是一个操纵人心的能力，嗯，结熟，他一边结这个印。

一边在心中念这个咒，你熟练之后一结印，然后整个身体就立刻就呈现出那种状态，其实就是一个心毛，你也可以说是一个标签，也是一样的啊。列行，他有些不一样啊，在这个传播过程中，嗯，葛洪最早写的那几个字。

其实不是这几个字，后面几个字是不对的，我都忘了是什么字了，嗯，他是可能是在这个抄的过程中，古代嘛，抄的过程中，呃。



嗯嗯，字不同，但这个不同其实没关系的啊，就是一个新毛嘛，对不对，你就画个八字，画个七字，画个六字都是一样的，你只要是把特定的这个，嗯，特定的符号和特定的能特定的这个东西，我们的心态给他连接起来。就行了。

钱那一种超能力啊。啊，我现在要讲的事情呢，可能有点像聊斋啊。啊，这是日本的，好像是火影忍者里面的。嗯，就是每一个印他一个辛劳，每一个印一个特定的啊，新的状态。啊，这是我在网上找的图啊。你们没有图。

没有图的可以给大家，呃，给其他人发一下。

这是火影忍者的啊，这是？佛教的手印，佛手印。每一个印，每一个手印，就对应一个心智心灵的状态，他一。啊，你首先要，首先要把这个首映啊，你首先要把这个首映和特定的心态给他连接起来，比如说你慈悲。

你希望你拥有一个非常强大的能量，一个治疗别人的能量，听着有点晕吗？还有听音的，没听音的给我扣个一。不要使劲抠啊。二是啥意思？



有录音的啊，很重要兄弟们。首映的心境是自己创造的嘛，啊，就是新毛，我们再从头讲一下啊，呃新毛呢，我想一下啊，我再想一个啊忘了。不理解吗，其实就是。啊，其实就是说你做一个事情啊，毛是抛锚的锚。

我们人是从小到大，其实都是有不断有这个新毛，这个手势不重要啊，手势很重要很重要呢，嗯，并不是说。就是你在当时让自己沉浸于那样的状态，然后。



后做这个手势啊，做这个手势，然后在这个练习，经过长期的练习之后，你今后长，呃，今后在出去，呃，外面去游历的时候啊，你比如说你一个到家嘛，外面去游历的时候，新毛催眠基础。嗯，啊，你当要去要去给别人治病。

你看到有人需要治疗，你就结这个硬，就立刻就让自己的潜在的异能量啊，就是说我们有一个前提，每一个人都有非常强大的能量，你们肯定每个人都知道吧，就是说我人类的这个潜意识啊，能量。

他只是也就是说大脑的能量只开发了5%左右，爱因斯坦他说他有十百分之十是相当高的了，嗯。我们长期让自己处于那种，呃，在那样状。



状态下，然后截特定的一个手印，就就和我们接这个手谓的手印，其实和我们画八字是一样的，对不对，和我们画八字一样的，截特殊的手印之后，然后你就怎么样，又会在今后用到的时候用这个手印，然后你的身体就会。

你的这个潜能就会这方面的潜能就会，嗯，迸发出来。这就是所谓的新毛啊，我这里讲的就是举例子，就是说我们以前。嗯，古文化里面文化出来，你就有这样的能量，比如说你要给别人治病，你就可以给别人治病啊。

你就就像那个藏密，他不是有灌顶吗？他就一一摸别人的头，就能够给别人治病，是真的哦，很难相信，那只是说你没法相信啊，不是说听不懂。啊？



呃，那么。在什么样的状态下？输入新毛是最有用的呢。嗯。有人能回答吗？在什么样的状态下输入新猫？越强烈越好，对，在这个催眠的状态下，对情绪好，情绪低都可以梳心毛啊，嗯，我们讲的呢，他是一个。

我们以前讲的是给女人输入心毛，比如说他很高兴的时候，呃，就拍他，呃，身体的某一个特定的部位，比如说肩膀，然后你就站在他面前啊，你今天真高兴啊。或者说说点其他话，你就每次高。



近的时候你就说在办公室这种啊，或者一个班的同学可以这样啊，嗯，比如说是把你当闺蜜的女人。啊，这个时候呢，一个是情情绪高的时候，还有一个就是习惯成自然，你平时比如说我说啊，你们每次给自己输入。

睡觉之前给自己输入一个新毛，懂了吗？就是一个新毛也是一样的啊，就是每一天每一方面我都越来越好，就是睡觉的时候，昏昏晕晕晕乎乎的，半睡半睡半醒的时候，这就是输入，长期这样输入之后。

你的这个潜能它就会往你越来越好的方向去发展。啊，你这些坏习惯就要就要改。啊，你必须要让自己怎么样让自己。



有一有一段时间要来静下来。你喜欢看手机？那这其实就是。每一天每一方面我都越来越好，一共13个字，一个字都不要改啊。嗯，打坐你如果没有特定的东西的话，也不行啊，就是不是说只是打坐都不行，13个字。

每一天每一方面我都越来越好。啊，我们呢，给你讲了，给你们，我给你们讲一个一段历史吧，历史啊。嗯，太平天国啊，不是义和团知道吗，嗯。



有一个刀枪不入。啊，有些是新来的啊。对。啊，可能你们没法理解，算了，我下次再讲吧。嗯，OK。我这里啊。啊，我是小时候十多岁的时候学的道家，然后后来呢，也学过密装，还有一些其他的一些修行法门啊，啊。

11900年的时候，不是中国有一次八国联军，嗯，经被八国联军侵略吗？他这个侵略之前有一个前提的，就是说慈禧太后突然有一次他就开始向这。



这个所有的国家宣战，因为当时呢，呃，呃，当时是怎么一种情况，就是很多国家啊，呃，都是在殖民，都在中国建立这个殖民地。嗯，然后整整个清朝是非常软弱的，但是突然有一天，突然有一天呢，嗯。

所以他就向所有国家宣战。你看所有国家宣战，后来就是法国的领事就到中国去抗议，到北京去抗议抗议，但是就被这个慈禧，他又给抓起来了，然后给打的遍体鳞伤，后来。全那个八国，所谓的八国联军。

其实就是一些什么雇佣军，1000多个人，带着枪一路从天津杀到北京啊，这是中国历史上一个很大。

他的耻辱。嗯，这个事情他为什么其实有一个谜，就是说为什么说慈禧太后他突然脑袋抽筋啊，就1000多个人，就是雇佣军，而且不是正规军啊，雇佣军，嗯，杀，呃，杀的，然后把打打遍中国，他不是被催眠了。

他是知道有一样，有一个什么义和团，他们可以做到什么刀枪不入。啊，这个义和团它是一个什么？是一个民间组织，对不对，在中国是一个很很森严的等级社会，他这一个这些义和团的全民，义和团的全民，他能够，嗯。

到慈禧的面前去，他必须要经过什么？首先要乡一级啊，县，然后巡抚道台，最后是军，军机处，然后才能见到。

老慈禧啊，他为什么说这些人，整个清朝就说这个慈禧老了，老糊涂了啊，为什么其他的所有的清朝的官员都同意向其他国家开战呢？因为他们都相信这个八国，这个义和拳有这个能力。他相信他会不会去试一下，对不对。

我们的就是中国近代史上好多东西，我们不是说近代史，所有历史上我们没有办法理解的这种历史事件，其实被我们给怎么样有意无意的给夫掩盖过去了，其实义和拳他是真的是能够做到怎么样刀枪不入的。必然的，因为。

因为你想啊，你如果像这种，呃，比如说就说你一个现，呃，一个道台嘛，啊，呃，你如果全民对，对他说我，我们能够刀枪不入，能够扶清灭阳，对吧？



对不对？能够扶清灭阳，你说他会不会试一下，会不会拿枪打一下，他不是说拿炮去轰我，就是说拿拿那个洋枪啊，去打他几枪试一试能不能行啊，对不对，是绝对可以的，绝对至少有一个人能够做到，你说。

你们说这个逻辑上对不对？这，这些话能听懂吗？啊，其实。所以就是说，他那个手枪也不弱啊，洋枪粮炮都打不进去啊，啊，那不正，如果他不去证实，他去上炮，那是欺君之罪，杀头的灭九族，而且军机，军机处那些大臣啊。

都肯定都要去过了，都要去看一下嘛，而且就说慈禧，他肯定是怎么样。嗯，要把那个大师兄。

叫到面前，然后让他去给其他的他的小太监啊传功，传了功之后，他能够那些小太监至少有一个人能够不被打死啊，他才能够敢这么样像洋人这么样去宣战，对不对？那么为什么后来就会没没有这个啊。

为什么后来没有没有打赢呢？因为这个其实清朝他这一步走错了，走错了。义和拳他是绝对有这个用的，而且我们这个人的潜能是相当大的啊，潜能是非常大的，就是你如果修行到一定的程度，是能够激发出来很多潜能的。

而且呢，只要你能够相信，就是说他这个传功嘛，呃，我们的那个义和拳，他有大，大师兄传功，然后把自己的功力传。



给其他人，其实就是一个给他实施这种催眠，让他有这种像这样的一种能力啊。人桥一个女人，你说她能，能够有，这是关节吧，啊，这是关节吧，这也是关节，其实她这个人桥并不，并不成功，真正的人桥是在这里的啊。

在这里，然后是在这里，是在这脚，呃，脚踝还有脖子。这才是真正最牛逼的人工啊，任桥就是一个非常柔软的一个女人，经过几分钟的催眠之后，她就身体就能够达，嗯，达到这样的程度。那么。我给你们讲这些啊。

其实是让你们知道，我们知道的东西，其实好多东西都是怎么样，都是说。

在框架里面要往外去看，有更多的可能性。懂了吗？应该团为什么输呢，后来他就是全大家都是全民嘛，你是全民，我也是全民，然后地痞流氓都去打洋人，去砸洋人，那全乱了嘛，然后真正的大师兄啊，那些肯定就不行啊，嗯。

那都，都后来就成了乱民了，那肯定就不行了，他如果是，呃，去培养一个几百人的部队啊，如果啊，暗中去培养，因为这个清朝是被压的太狠了，你咱们都说清朝丧权辱国都是，呃，奴才，但谁愿意天生当奴才是不是？

谁不想自己，自己是一个帝国强大，对不对？那没办法，就是被欺压了，太狠了，主要是，呃，突然就是有一个希望，就立刻就小人得志，立刻就猖狂起来了。



向所有国家给，向所有的国家给这么样宣战，当然就肯定不行啊，因为嗯，他如果是先训，先这个训练一个铁军，然后这个铁军呢，你和一个国家去打，你打了之后。啊，把这个东西啊，把这这种气给拿出来。肯定就会震慑嘛。

他就最重要的是震慑这种西洋人，他能他和中国人最大的优势是什么？就是枪炮，对不对。嗯，去年我等一下要讲。手饰这些东西啊，像这这些手势呢，嗯，他每一个手势它是有特定的皱，嗯，特定的呃，心态。

就是特定的咒和特定的这种情绪，你要练的话。

啊，我只是这个举例，我等一下会给你们讲一个最最简单的这啊。这里我们的，我看一下，这是我今天拍的。我们办公室的，美女哦。就这一个一个啊，三根指头，手指尖连起来。对，我们的紫萱美女啊，看一下啊。

三个都是一样的。那三个都是一样的，就是手这里。啊，这里，呃，这两个指头我不管，可以可以伸开，嗯，可以这个。这样。好。对啊。一个字。啊，一一个。



一只手就行了，发群里面啊。嗯，当然，你可以这样。嗯。一样的嘛。两个人的手嘛，啊一样的啊，啊，都是这个，这三根手指头的啊，指尖啊连起来。可以做一下，不是拈花一笑，是两根手指头啊，我们这是特殊的这三个，嗯。

这是我们的首映啊。等一下，我会讲。

OK。嗯，今天其实我们讲的只有一个。现在能懂，呃，有，有什么问题。你觉得很简单吗，丛林？很简单，就是很是非常简单的，但是简单你能做到吗？不，你可以这样啊。男的可以这样。啊，等一下我要讲的啊。

等一下我要讲，我们先把这些讲完。对。是非常简单，但是你有没有去做，有没有去把它用出来啊，这个很重要。

道啊，其实你只要有这种开阔的心胸啊，啊，有开阔的心胸，呃，逻辑思维没有什么问题，嗯，基本上你都能懂。晚上睡觉之前默念是21次，嗯，21次，当然你如果后来睡着了，也没关系的。呃，就念这个，每一天。

每一方面，我都越来越好。啊，每一天每一方面我都越来越好，13个字，你可以在做的时候呢。结这个印懂了吗？就结这个印。OK。运用啊，你说平时你如果。



呃，心情不好的时候，或者说是很紧张的时候，就可以有意识的把三根手指捏起来。啊，一边截一边念啊，这是最简单的。右手啊，你如果惯用右手就用右手，惯用左手，左手啊。嗯，看你惯用哪只手啊，我们这里有三个波啊。

我刚才嗯，第一章等一下。一只手就行了，两两只手不行啊，就一只手就行了。OK。嗯，我们的老，呃，这个波。



就是频率。嗯，把这个图，老波的图给他发到群里面一下。你随便结什么印都可以，不是的啊？因为每一个印呢，像这种啊，他这个印它是有一个群体的力量的，等等群体的力量，比如说这些手印。

它是代代圈相传都有这个能量的，这这些东西啊，就是你去认同，你去认同，嗯，打断不要紧的，认同他。然后更多的人认同他，就会有更多的能量，你看为什么说藏密他有那么大的能量，其实你们如果去去搜的话。

这些手印他真的是有能量的啊，能够做到很多不可思议的事情。啊，他是为什么呢？因为他这就这个特殊的东西，他一一，呃，他一做这个就和所。



所有的其他人连接起来，所以说我们这里呢，我希望大家结同样的一个义啊。接同样的一个音。这样你就，你就适合我们，嗯，对群体，呃，对一个记号，一个标记。就和我们之前，呃，就是我们。嗯，之前说的话。

八字也是一个道理的。知道吗？你要去做啊，很简单，真的很简单，但是一定要去做，我我在课里跟你们说这么多话啊，说这些东西都是让你去相信，让你去明白，你有很强的能量，在你的潜意识里面。

只是说你没有把它开发出来，比如说你以前，就是前段时间有个新闻嘛，比如说外国。

有个十多岁的小女孩，她爸爸在车库修车，你们看到看到过那个新闻没有，然后那个车呢，是嗯，刹车好像就掉了，那个车就把他爸爸给压到了，腿压到了，所以你女孩一着急冲上去就把那个车给抬起来了，一吨多重。

一吨多重哦，一个小女孩，她是怎么会做到的，然后她之后再去抬，就再再怎么也抬不起来了。他一突然就有能量一下就爆迸发出来了，但因为这突然这一着急，就一下就爆发出来，就人我们人本身很强的能量。

在我们这个潜意识里面给掩盖着的，但是呢，一直都是因为我们受这个啊，李广寿施也是一样的，李广就是在晚上啊，傍傍晚之后，看到一个蛇石头，好像是老虎，他突然就吓一大跳，然后就一拉弓把把这个箭就射到。



石头里面去了，后来这个也是真实的嘛，后来再去设就再再也达不到这种效果了，因为这你这个人的能量，嗯，非常强的啊，潜能只是说你在非常危急的时候，突然一下子可能可以给他开发出来。

但是我们通过训练可以随时都能取用，就像这些人一样啊，就像密宗一样，那也可以都可以随时启用，我们现在能做到的就是说，把我们现在对自己的这些限制给他抛开啊，从头做起嘛，你咱们现在的学泡妞。

你首先就是说从女神开始嘛，啊，从抛到比你超乎你想象的女人，对不对，你是不要给自己受限制，我们始终要讲的是这个东西，而且呃，我在这个快速恋爱这个课里面一直在给你讲，就是说怎么样一步一步一点一点的来。

一点点把自己的内在。

的一些东西给他开发出来啊啊脑波这个是贝塔波，阿尔法波，西塔波和data塔波啊这是什么意思呢？20这个波它是赫兹，频率是单位是赫兹，赫兹是每秒钟震动几下，就是20，就说一秒钟震动20。

在贝塔波里面一一分钟震动20下，我当然了咯。嗯，这个是阿尔法波，一分钟十十四次。人生班，你们给他传回去，传一下。我有些特异功能的。



啊，就是每分钟震，每秒钟啊，每秒钟振动20次，这个老波呢。啊？是这样的。阿尔法波，嗯，阿尔法波呢？是这种震，震动状，震动很快，就是我们平时就现在啊，阿尔阿尔法波。啊，没什么啊，就是治病啊，那些。

这些题外话，咱们就暂时不说。啊，每分钟震，每秒钟震动。就是我们平时，呃，平时思维的时候醒这个。

时候就是这个样子，阿尔法波，然后阿尔法阻断是什么呢？就是突然一下蒙圈了。就是阻断阿尔法，阻断，嗯，贝塔波呢，哦，等一下啊。照着这个讲。啊，贝塔波呢？是这样的，20。对，阻断了一下，就是蒙圈。

就是能量最低点，在那个时候你可以下新锚。最好的地方啊，最好下心毛呢，就对自己最好的是阿尔法波，他是在这个睡眠刚进入睡眠的时候，你看一下啊，西塔和嗯，和data塔呢，嗯，都是睡得很深，睡眠很深的状态啊。

平时我们在这个呃。

爱鼻舌身啊，视觉听觉嗅觉味觉触觉的时候呢，是在很贝塔。呃，我们的每次你们以前也听过，我给你们做这个催眠啊，我每次给你们做这个催眠，是，是有能量的哦。知道吗？有人能够感受到的啊，有能量的，嗯。

我的能量是可以传递的。当你完全放松。嗯，就进入这个浅睡的状态，跨距离啊，啊阿尔法状态，在这个状态里面解手印啊，在这个状态呢，你可以做到很多事情。嗯。睡两节课，那是因为你平时跟你说。



那是你休息太少了，一放松脑袋一放松就睡着了。嗯，开车。开车也差不多在这个状态，稍微高一点。然后后面就是非常深的那种催眠和催，嗯，睡眠状态。啊，我们。首先你要进入怎么样给自己下新矛啊。

怎么样给自己解手印下新锚呢，就是要在这个阿尔法状态。让头脑先静下来。拼接好，我们现在来做一，呃，先休息几分钟吧，休息几分钟啊。啊，休息几十分钟，我们再继续。啊，喂。



呃，其他能听到吗？OK。睡着之后，对人在睡着之后，之后对他说话是有影响的。有影响的哦，呃，而且这个影响还比你平时说话影响还大一些，那睡着的时候你给他说话呢。他反而能直接进入他的潜意识里去。

就是睡着了的时候能够。可以。说你越来越喜欢我，可以的。这其实有一个前提，就是说你自己是毅力意志非常强啊，意志很强你才能做到。



啊？这个意思该怎么念呢？就是让在我们的这个阿尔法状态下输入，你为什么说都要要求入境呢？啊，就是你睡着了，听课也是能听进去的，一样的起作用的。嗯，为什么说，呃，在这个状态呢，嗯，就是说像都是，呃，打坐啊。

冥想这些，就是因为他要让自己的老波处于这个状态，甚至说这个状态car。嗯。啊，听不进去，那是因为你在抗拒，你，你在抗拒，你觉得我说的扯淡，但是呢，你又觉得没有办法反驳，嗯。听不懂的，你要来问啊。

你就在这里问，哪里听不懂。

贝塔阿尔法，等一下啊，嗯。脑波的振动频率。我们平时。嗯，脑波21秒钟震动20下以上，上下20下左右的时候呢，就是我们平时，嗯，在思考问题，和人交流的时候，脑波就在这个频率里面，就是贝塔啊，贝塔状态。

阿尔法呢，阿尔法是你静下来只想一件事情，完全入迷，比如说你看电视，嗯，看小说入迷，这就是一种怎么样就进入一种阿尔法状态。啊，西塔啊，你看一下我们这里面，它就属于是深度睡眠。嗯。

你看西塔和data塔这个是有是繁体字啊。

有些是反的，这个觉，嗅觉，触觉，味觉，视觉、听觉，这是心灵世界啊，对我们这个每一次的催眠。就是这这这么一个状态，阿尔法状态。所以我们在这这个状态里面给自己输入。嗯，是潜意识学习的最好状态。

其他还有问题没有？七就是一秒钟震动四下。就是非常的平静了，非常的安静了啊。可以控制的，自己可以控制，你练得多就能够控制。



OK，还有问题没有？啊，朱梦是在这这三个状态里面跳，阿尔法西塔迪塔。能够控制他的呢？可以专心的思考一件问题，可以下新妈妈，可以的啊。阿尔法波是没有睡着，是昏昏欲睡的时候啊，不是已经睡着了，浅睡的时候。

就是冥想，就属于阿尔法波啊，冥想，当然你冥想进入很深的状态，也可以达到，可以达到，嗯，打塔。啊？OK啊，梦境我们下一次课会讲。要做梦的，每个人都有梦，只是你忘了而已啊，梦也非常重要，做梦可以。



可以控制自己梦境，我下次教教你们，OK？本地播放，我找一个伴奏啊。能听到吗？OK。这个音乐呢，它是让你进入一个。等一下啊，音乐声小吗？嗯。



啊，因为还有还有我的声音嘛，嗯，我在在群里面有。好好，嗯，现在找一个舒服的姿势坐下来。嗯，放松手，腿不要互相躺，互相压着啊，人呢，嗯，躺着可以，但是躺着你可能会睡着，嗯，最好是坐着。



好，把眼睛闭上，把注意力放到你的身体上，从头扫描到脚。如果哪里是紧张的，就让他放松。非常好，就这样。

现在把注意力放到你的呼吸上，每一次你吸气的时候，你都吸入宇宙的能量。每一次你呼气的时候，都将体内的负面情绪和所有的病痛呼出体外，就宇宙的能量从你的鼻腔进入到你的气管，再进入到你的肺部。



通过肺部分解到全身的每一个细胞。全身的所有角落好，非常棒，正能量，充满了爱和喜悦，充满了宁静。每一次呼气，你的焦虑。你的愤怒，你的恐惧和担忧。都呼出体外。



请你保持这样的呼吸。非常好。现在你全身的每一个地方，每一个器官，每一个细胞都全然的放松。都被你吸入的能量包裹着。



一种前所未有的喜悦，前所未有的安全笼罩着你，所有的负面情绪都离你而去。非常好。源源不断的进入你的身体的。



能量正在滋养着你的身体和心灵，你对生命，对生活。充满了爱，充满了喜悦，快乐，好。现在把拇指、中指和食指三根手指头的指尖。



放在一起，结我们的手印。这表示在这个状态下。这个手印和这个状态已经连为一体了。你对自己说，每一天，每一方面我都越来越好。保持你的手。



保持你的手艺，每一天每一方面我都越来越好。每一天，每一方面，我都越来越好。每一天，每一方面，我都越来越好。那这句话和你。



每一个细胞都融为一体。OK，现在在你的额头部位？有一个屏幕。这个屏幕上面写着一行字，每一天，每一方面，我都越来越好。这些字是什么颜色的？它是立体的吗？还是平面的？



它在发光吗？是什么颜色的光？看着那一行字，每一天，每一方面，我都越来越好，这就代表你的未来，在你今后的生命里。你每天每一方面都越来越好。稍微稍微的，让那三根指头互相捏紧一点。



在坚定的告诉我自己，每一天每一方面我都越来越好，每一天每一方面我都越来越好这13个字牢牢的印入你的脑海，印入你的灵魂深处。宇宙的能量在源源不断的进入你的身体，在滋养着你的身体。



现在去觉察一下身体的部位，有没有地方还在紧张，或者说有刺痛。如果有的话，把它放松，你在心中对自己说，每一天，每一方面我都越来越好。现在再一次在大脑里映射出这个屏幕。



在那个屏幕里面再一次写上，每一天，每一方面，我都越来越好。看不到没有关系，去想象就行了。非常的放松，记住你现在的状态，记住你现在的手印，今后在生活中。当你有负面情绪的时候，当你的生活有挫折的时候。

你就结束这个手印。

让现在的这个状态。出现到你的生活中来。等一下，我要从一数到三，然后你睁开眼睛，我要打一个响指，你睁开眼睛，从现在的入定的状态回到现实中来，一啊，慢慢醒来，二三，OK。



哎，你睁开，嗯，动一动你的身体，嗯，感觉怎么样啊，感觉热吗？啊，热是有能量进入，那每个人不一样啊，有些看你体质，有些人能够感受到啊，我的能量的，有些人感受不到，都有没有感受到呢？嗯，都没有关系。

他都有的啊，有没有有没有人感觉这个身上的。

身体上某一个部位有刺痛，肾有吃汤，嗯，我会发群里面的，不是正常啊，一般如果有刺痛的话，就是你那个部位，嗯，比较虚。那是能量在进去啊，手指都僵了，你不用太太紧嘛，眼球有刺痛，其实有刺痛，它是在治疗啊。

有治疗，呃，肾虚倒不一定，反正都是有病的地方，有问题的地方就有刺痛，手指头发烫，像火一样。

嗯，头摇往后仰，有些人是会往前，好像有个力量在给他牵引啊，这些都是正常的啊，七宫嘛，也是七宫啊，这我也是七宫，这就是七宫，看你怎么说啊，都是一样，其实，嗯，所有的法都是一样的啊，都是一样的。

只是我们古代人呢，他是比较封闭，呃，信息传递，再加上观念啊，有好多东西他被神化了，嗯，全身发麻，我觉得很舒服。



啊，你是我看我看到屏幕上字从无到有，从白色到发光到绿色蓝金色橙色立体了啊啊，那你的这个视觉还是你跟是典型的类视觉啊，如果今后啊，我再说说，因为这个脑袋前面的那个屏幕是什么东西，其实呃。

我们大家说的是第三只眼。第三只眼就是天眼啊，你如果做跟着练，练的多了就可以开天眼，开天眼能看到很多东西的啊，必须要有人带你。



别有人带你，你自己肯定不行，金色发光，嗯，啊，你跟着学习能学到很多东西的，我们只是，我只是说把这些，呃，他的神秘的面纱给他揭开，就是以从我们，嗯，现代科学的角度来，来分析，有啊，修真有啊，都没有，嗯。

返老还童也可以做到的，嗯。其实那些所谓的玄幻小说啊，这些东西啊，他。

起的其实不够啊，真正修身，修身他可以有，我说你们可能不会信，其实也有会飞的，也有长生不老的，很多的能量相当大啊，这些现在跟你们没啥关系啊，啊，其实关键是什么？就是我们这个连招书里面说这个世界是梦境。

它本身就是梦境，知道吗？你只是我们只是说平时呢，被这个各种框架给架住了，嗯。等一下，你说什么？

梦，我刚才没看到，我看一下。啊，赞美自己，其实你自己有很强的能量的，像以前说是拜佛，拜上帝，然后上帝就会赐予你身上的能量，所有的知你因信得救，你只要去信，有一个人来救你，你就能够创造出一个救你的能量。

这个能量来自哪里？实际上是来自你的潜意识，知道吗？啊，我看一下这个啊，我小时候有做噩梦，做了好多次，一个人在沙漠走，有好几个颜色，永远走不出去，前两年做了一次，这是什么情况？



做梦噩梦啊，梦一般来说，我们说是日有所思，夜有所梦，但是这个梦它其实和我们日常生活其实是没有关系的，所有的梦里面的东西其实都是你自己，所有的其他人呢，也是你自己梦，他其实代表一个，嗯。

你自己身体状态和你自己未来的一个状态，他只是说你日有所思呢，你是平时想的事情，他以那种方式来呈现，你，你日常想的那些事情的方式来呈现，呈现的是什么？是你身体的状态和你未来的一些状态，嗯。

我下节课会教你们这个，呃，一一种梦修的方法啊。

嗯，今天就差不多到这了，还有什么问题，没有问题我们就下课了，做梦好多次，在十多次，然后见真实的画面。我等一下啊，真实的画面什么意思啊？嗯，可以的啊，你被同学的跑车照亮了，匮乏，想发奋，嗯，这个可以的啊。

催眠的录音我会单独的做一下，等一下啊，比如说你做梦的时候。

的事情啊，你做了梦，然后过几天梦里面的事情就真的就出现了，头很疼。啊，这种情况很多啊，啊，你刚才催在这个催眠状态下，头很疼的话，嗯，那是你观念被有观念冲突，一个是观念冲突，一个是你头，呃，头有病啊，嗯。

这根本做几次能够能够治病的，嗯，灵魂出窍可以。梦里东西是我认知之外的东西，我思维里根本就没有。

你这是在你潜意识里面吗？潜意识很深的人，而且呢，我还要跟你们说一件事情，就是说人类的潜意识是连在一起的，你可以去梦到你从来没见过的东西，但是他也是在你的潜意识里面，懂了吗？我看什么鸡皮疙瘩进来。

你看不到那一那一行字，是因为你的那视觉比较差啊，你可能是感觉或者听觉的人看不到，你去想象，有这个自己就可以了，自己去想嘛，啊，我18岁的时候上班那个地方有问题，寝室没有人，睡觉就能听到走浪的声音。

不一会就不动了，然后寝室就黑了，在我身边有个女的坐着，白头发长。

红衣服，白衣服，长头发，然后啊，窗户飞了个狗，我就能动了，楼下都说我下楼都说我眼睛发青了啊，就是碰到鬼了吗？嗯，不是让你达到停止这个状态，停止思维的状态啊，明显不是让你停止思维。

而是把这个思维给他完全转化。我看啊，这个鬼啊，哎呀，你们可能年龄太小，说这些可能会害怕我啊，那就算了，可能那不想听的就出去了吧。



啊，你每次被不会去被催眠，你不适合啊，也不是说你不是就说每一次，其实你也一样的，是接收到能量的啊，不是没有被催眠没有关系的。你跟着做就行了，做久了就会了啊，人每个人都不一样，程度不一样。想睡觉吗？

是你那个放松时候想睡觉，是平时想东西想太多，呃，鬼呢？它是一直都存在的。

嗯，鬼在道家叫做中阴身，中阴生呢，嗯。嗯，中医生其实就是说你看不到，但是他存在，他是一个，嗯，小孩能看到，然后呢，是要死之前的人会看到，能看到鬼，还有一就是说有阴阳眼，嗯，鬼不会去主动去伤害谁啊。

除非你自身有问题，他才会来。

伤害你，因为我们人其实鬼它和人是一样的啊，鬼呢，它其实是人的，这个断网了，好恐怖，好，那咱不说了啊，啊，今后。啊，他是人的一个思维啊，是一个执念，成为鬼之后，他就没有啊，没有思维能力了，因为为什么。

因为我们的脑袋啊，有一个工具啊，有一个工具，它是头脑，它其实不是说思维的，它不是思维的工具啊，它不是发生思维的地方，它是思维的工具，如果。



也以你的思维，我们的思想它是有能量的，知道吗？就像我刚才说的这个，呃，解手印呐，这些，他就是把这个能量啊，给他聚集起来。祝福也是一种能量，还有诅咒呢，它也是能量，鬼其实也是能量。鬼我们可以创造的啊。

就是你的思维就可以创造出来，鬼懂了吗？比如说嗯，现在，嗯，人死了，他如果有执念的话，就会变成鬼啊。他会在这种天地间游荡啊，遇到和他这个频率相同的人，他就会附上去。



嗯，不会主动去害人的，只是自己吸引来的嘛，你如果非常多的负面能量的话，嗯，如果遇到如果有一个人，使得他非常的不甘，非常的愤怒，你如果正在愤怒的时候，你突然会被蒙蔽啊，被这个愤怒蒙蔽双眼。

这个其实就是被一种被鬼上身的样子啊，就是说其实我们这个。思这个身边有很多频率在飘，就是和吸引力法则一样的啊，那就是其实鬼它就是一种思维频率啊，思维频率。



你就每天解我的手，我教你们的这个手印，说那个正面能量就会把它，呃，那个去除掉的。当然我你现在看到嘛，就说你突然你就说人为什么一念成佛，一念成魔呢，他就是因为被附身了嘛，就是有时候，呃。

生气一下子脑袋就懵了，就完全就像马加爵啊，马加爵他去杀了几个人，其实非常小的事情，他就是一个他一直很小的时候就非常负面，负面的时候呢。嗯。



然后负面他就遇到，在特定的环境下，就遇到那样的一股能量进入他身，进入他头脑，和他产生共振，它这个负面就会被无限的放大，他就会去杀人呐，去干各种事情。嗯，有正面的吗？祝福的能量就是正面的爱，还有祝福。

OK，呃，就是我们，我教你们截这个手印啊。对，你如果练气功也也可以也入魔，就是说被鬼父，其实也是可以说是被一种。



负面能量给附身了，因为你气功他是把自身能量放无限放大，但是你内在是仇恨我，为了要我练气功，练好了要去发，要去报仇，要去害人，这种仇恨呢，你就会被，这就是其实就是一种走火入魔，嗯。正面能量附身。

我们现在教的就其实就是教你正面能量附身嘛，嗯，就是解手印啊，就是说给自己说正面的话，其实我们的人的生说的话是有能量的啊，我们的这个思想思维也是有能量的，我为什么要让你们每一天都要去，都要找自己的优点。

去爱自己，不要一天到晚就这样去负面，去去想自己很差的地方。

啊，想自己就找不到老婆，泡不到妞，有越这样就越泡不到，这是肯定的啊，有阴就阳，我刚才不是说了嘛，阳就是那种爱嘛，是一种合一的这种爱，阴就是一种愤怒，是一种反负面的情绪。对呀，其实驱鬼非常简单的。

你小时候练气功出什么偏差了？充满阳气的鬼，那个不叫做鬼了，冲。呃，比如说舍利子，舍利子知道吗？你是高升啊，高升。



嗯，不是肾结石，舍有舍厘子，我以前也有几颗呢，嗯，舍利子就是，嗯，你一生如果行善非常的，呃，充满了爱，那死而是火化之后，它就会留下舍利子，舍利子它是一种。呃，舍利子，是你不可能被成为结石啊。

你骨头都烧成灰了，是至结石还在，你不扯淡吗？你觉得可能吗？骨头烧成灰了，是不是？哪有那么坚硬的肾结石？嗯，他的意思，嗯，当然你可以说是进入轮回啊，或者说是回归天国啦，这些这些都不说啊，嗯。

但是他的这个驴的这个东西啊，是他一生的那种爱的精华，这个东西。

真的有能量的啊，有有这个正面能量的，还有就是在藏中啊，藏密他有一些，呃，像高僧祝福过的一些佛珠啊，这些他都有正面能量的，还有水晶也有啊，密宗，密宗就是藏传佛教，他是把佛教和还有古代藏，呃。

藏族那边的苯教和印度的一些秘法连结合起来啊，当然有咒语一说了。嗯，那咱们今天就到这吧，啊，嗯，小栗子你可以去搜一下，他有些供在家里面。



啊，有录音的。梦20多次真实的画面，潜意识中能量呢，我这几年梦到今天的一个场景，今天下午一瞬间啊，这种情况其他人都有，就是好像觉得一个场景以前见过啊，这个很正常啊，你去问群里中起。

起码有有好多人都有这种情况，特别是小时候觉得说一句话或者做一件事情啊，遇到一个情况，还还在哪见过，因为我们人。啊，从佛家的说法，它有轮回的啊，有些时候在我们潜意识深处，他是有东有啊，都是在一一体的。

而且你能够感受到别人的感觉，嗯。

啊，我再用我的信仰感化一个石头，叫感恩石，可以啊，有用的，这个也是有用的，你可以信仰去感感化你一个节手印呢，就是我们的这个手印，你看啊，可以啊，你为什么去感应一个石头呢？啊，不需要那个东西。

它其实它就是一个思思维的能量，你要坚持正面的思维，就不不跟舍利子不比他要强的多一样的啊，嗯，在这个宗教里面，他说的会会说的很神，不是石头被感化，就是把你的能量输入，输入给石头啊，你也可以输入到一个。



特殊的手印上，然后你随时你都可以取用不是更好，嗯，可以的啊，但是意义不大啊，你们不要去去看那些书，好多书他其实不全面，讲的不全面。嗯，还有就是说，在泰国他有那个养小鬼。这个东西就和蛇小鬼啊，降头师啊。

这和舍利正好相反，是一种诅咒的能量，有啊，真的有吗？他没有意识，他没有意识，他就是一个一个负面的情绪，就是就是这个东西，嗯，然后目标就会被，不神奇嘛，你懂就知道，其实一点都不神奇啊，当然了。



负面能量非强非常强的，你玩这些东西是会把自己玩进去的，嗯，继续呢，13个字，加上这个手印，然后你平时可以，嗯，嗯，平时可以那个把它做出来。啊，平时也可以说OK啊，别人用小鬼诅咒我，我就死了，没法翻身。

不公平啊，这世上有公平吗？他诅咒你是？能够起作用，是因为你本身是有负面能量，负面情绪，它才会起作用的。



知道吗？最关键还是自己，关键还是你自己，他只是一个放大器，嗯，你自身没有的话，就没有办法放大，你为什么要躲过去呢？根源是你自己知道吗？没了。嗯。没关系，其实是那骨是一种虫，是一种细菌其实。



啊，这些其实我们的这些未知的世界很多啊，这些都没有关系，我跟你们讲这些呢，我并不是要你们去探索这些，这些你如果没有没有足够的那个，嗯，信念的话，你去会被很多人带领着去蒙圈啊，知道吗？啊，你跟着啊。

跟着我们课程走就行了，有什么问题啊，问我就行啊，自己就慢慢的就会强大起来的。好，那今天的课程到这里了吧，啊。



你怎么联系不到我，你和我说话就联系到了，不用长时间入定，你为什么要长时间入定？

