# 情绪爆破：第7节-传达信息

大家好 我是阿海峰，今天我們來講，鳥天主城部分的第四個環節，第四個，其實這個環節也挺重要，但是為什麼前幾年，我告訴你們最重要的是，在互動和收集信息這個環節了，原因是因為很多人，他都是卡在互動這個地方。

鳥不下去，但是實際上第四個環節，傳達信息上面，也是幾位重要的，因為如果你前面做好了，你在沒有經歷這個傳達信息的，這個事情當中的時候，會踩著一種什麼樣的情況呢，會踩著一種什麼樣的情況呢，我們來看一下。

你們先想一想，如果我給你們一個問題，如果你在收集信息，我互動都做好了，做好了的時候，你沒有傳達信息，會踩著一種什麼樣的情況呢，這種情況其實很簡單，好吧，這種情況呢，女生她不會瞭解你。

她不知道你是一個什麼樣的人，因為你沒有把自己展示出來，你在不斷地提問她的時候，可能有一些女生她，她不擅長的予你鳥天，她就不會去問你的工作，你的家庭情況，還有你這個人的一些閃關，她問不出這些問題。

她不會瞭解，所以會造成一種什麼樣的後果呢，後果就是，你很瞭解她，你知道了她們很多東西，因為我們在做了收集信息，你做了互動，並且用互動的瞭動了她的情緒，記住啊互動是，由無數技巧去組成的。

專門在這個組成部分，尋瞭動女生情緒，波動的這個環境，所以她很覺得，這個地方她還加入很多技巧，所以叫做技巧，巧克力，技巧，然後呢傳達信息，傳達信息我們也必須要去做，為什麼，因為如果，你在使用了。

發揚的技巧，也瞭解了她，但是她不瞭解你的說，這個就會造成一種後果，就是說，她覺得她還不動瞭解你的，你們還不能再一起，不能再一起，那麼傳達信息，這個時候怎麼去做，做些什麼，說實在我會，刷怎麼刷，脆弱面。

刷脆弱面，脆弱面，我們就是脆弱面，什麼叫做刷脆弱面，傳達信息一般的話，在，我可以提前先講，就是在五個時間法的裡面，也就等於是進入了，每個時間法的，進入了哪個時間法，你們想想，這個是一個問題。

之後你們靠音樂也喝之後，把這個問題，把這個問題再取你，給我，好吧，就是傳達信息，如果你到達傳達信息，這個不准之後，你覺得在五個時間法，能夠用它的屬於，哪一個時間法，哪一個時間法，有一部分新來的朋友。

估計不知道，情緒報酷的五個時間法，這是哪一個，五個時間法，在講完這個，聊天主團部分的時候，我就會，給你們經講五個時間法的，我們該做的事情，五個時間法的，我們該做的事情，所以我們只要，那麼傳達信息。

這個什麼意思，也就是，把我自己，把我自己的，東西傳達給你，我的，我的故事，我的故事，我的這間想法，所有的，我的屬層部分，我都可以表，表達給你，讓你知道，讓你清楚，從而，其他一個什麼，像我，從而起到。

讓你瞭解我，知道我是一個什麼人，我，值不值得你，全愛，然後我們可以在，傳達信息的，走分享，一些趣樂，為什麼，要分享趣樂的東西，因為，你能很奇怪，人性很奇怪，人性呢，當他看到，在前面的路，你要，你要記住。

我們是在，這個步驟去傳達，這個，這個脆弱面，但在前面，這些，把刀剝收集信息，互動的時候，我們不要擔心，脆弱的東西出去，明白嗎，而是在這個地方，我們傳達，脆弱的地方，它會感覺，它認識，那個真正的理。

你知道嗎，它認識這個真正的理，你知道真正的理，是什麼樣，別人看不到了，它會有這種感覺，它覺得，你呈現了一個真正的理由，所以呢，這個可能馬動的，好嗎，這個就是，很麻煩心，我們，要做的一件事情，就是，盡量。

升級一下，自己，升級一下自己，脆弱的地方，然後打到，讓別人真正，真正的理由，像我，這個就很麻煩，好吧，那今天，這個傳達信息，這個課程，就到這裡，好吧，所以我們下期，我們把這個第五，都不知道我可以教完。

好吧，我們下集