# 情绪爆破：第9节-表达时间-开场白

今天这节课非常重要，好吧，之前录的视频几次电视频全烦了。，为什么呢？因为我觉得没有录好，在我出品完成之后，我感觉到，，我减育包括加日成说的很多内容，然后我心研发出来一套结合了。

结合了情绪包括跟成说为一体的一个完美的，完美牛逼的聊天方法。，所以现在还把之前的所有的东西推翻，给你们讲最新的包含了词说的情绪包括的话。，之前前几节课我们讲了恋爱的核心。

然后恋爱的核心讲完就讲了聊天的组成部分，聊天有什么东西组成。，今天我们要讲的是聊天的牛逞，聊天的步骤，一步一步去按照情绪包括我今天所传送你们的方法去聊，那么就没有聊不到的妹。，所以我们就这么大的为你。

就这么强大，废话不多，我们的情绪包括有五个时间法子，这个你们知道了，在超快期的时候其实我就透露了一些，这五个时间法子，第一个时间法子是表达时间，表达时间具体在讲接什么，我们具体要怎么做。

我把它拨练出来了。，我们看一下，在二十间第一开场买，我们先要有一个开场买，开场买怎么开场，我把情绪包括开场方式告诉你，这是我之前没讲过的。，然后呢，开场买到马上第二步就是要表达出真诚。

这是结合了成说的所有的内容去，做出来了一个中级版的一个最好用的一个方式。，然后第三步叫做表明一图，表明一图，表达生存完之后马上表明清楚自己的一图。，然后第四步就是无意义的，陈素具，无意义的陈素具。。

好吧，具体怎么样，操作，那我们现在从细一步开场买先讲的讲，好不好？，第一步开场买，我们怎么去开场，我通常使用情绪包括的开场买，我没有告诉过任何一个人，但是所有情绪包括我的兄弟能够第一时间知道。

我就认为是怎么样真，我真实的操作方式怎么样。，我会去管场，我的开场买绝对你们看到的不会是同时的。，在陈宝里面我曾经说，哎呀，你要嗨，说嗨，说个嗨呀，然后点名道记能量去问，但其实我通常情况下。

我不会这样去开场的，知道吗？，我怎么要去开场的，我们看的方式是先关场。关场，关场好了。关场这个人，关场这个人他有什么值得我去引起我注意的这个电。，我简单举一个例子，比如说像今天我去尿的一个女生。

我看到他做健身了，他做健身了。，他的整个身材就非常健美。我的看法方式是什么的？我的看法是地区化就是，你看起来很接，很接。，我的地区化就是，你看起来很接，从来引起他的那个注意力，这种开场特别。

我相信没有人跟他说过类似同样的话，所以我是关场的。，关场的来的开场方式，关场可以关场的一些地方呢，比如说他的千名，他的千名，对吧，千名，还有比如说他的样子，样子，还有他的穿衣发配，对吧？。

这些所有的东西都可以用来去当做一个好的情绪包括了一个开场方式的，跟别人不一样的属于我们自己的开场的方式，对他的第一印象的一个政治，，他说他是千名如果写来话堆，写了话我不约或者是说什么，我喜欢怎么样的人。

关卡这些东西的时候我们能够升级到很多内容都可以作为一个开场方式。，所以很多时候不要被开场的方式给束缚不束，明白我的意思吧，我们可以用非常非常传多的东西。

只要你去注意关场你就能够发现你该用一个什么样的用去的或者是生存的或者是各种各样的开场方式都可以，，但是他绝对会回复你，这就是开场最好用的一种情绪，属于情绪放过的一种开场版，好吗？

以后这些什么成说的开场版啊或者是超快住吸引人，看过这些课程的那些兄弟啊这些开场版都不要去用了，就是告诉你们最好的开场版，一定是在关卡之后得来的开场版。，先关卡，再去开场，从几个点。

从样貌签名、增台或者是长下的或者是一些细节，这些细节的开场版的绝对是最好用的。，好吗？开场版我们就想到这里，那下一点课我们就跟这样，怎么样一开始上学的时候就做增长的表白。，好吗？

