# 情绪爆破：第1节-什么是恋爱？

Hello 兄弟们 大家好 我是海峰，接下来就是情绪报复的第一节课，在第一节课当中 我会给你们一个恋爱的初级理论课程，我们一定要在学习情绪报复之前 搞清楚恋爱究竟是什么，然后我们该做些什么。

只有当你明白这两个理论之后，你才能够有效的去进行学习，这就好像是 你要有一个目标，我们在没有定下目标之前 以为的忙目的去学习很多种方法，很多种技巧 那是没用的，那是没有任何作用的。

因为你学习的方向有可能会出现一个偏差，所以在这节课当中 我们要定下一个明确的信念和目标，这个东西才是我们该做的事情，第一步的话 我们先有一个问题 这个问题是什么的，就是恋爱究竟是什么 恋爱究竟是什么。

你们想一想 恋爱 他本身是一个非常抽象的一个概念，就是简单地去全是他的话 可能就是正常人的异性之间的一个吸引，一个男人 一个女人 那么男人喜欢这个女人 因为什么呢，因为这个女生吸引了我 对吧。

那这个女生 他能不能够喜欢我 也是取决于我能不能够吸引到他，这个到底是不是很简单 但是呢 鳥里搞清楚，中间就有一个很重要的一个点 这个点是什么呢 这个词就叫做吸引 对吧。

我们一直 我们所有人每天都在想 老身常台的一个话题就是什么的 就是吸引，那么问题来了 我们就说 吸引他又源自于什么，吸引又是从何而来 这个问题你们有指考我 吸引他又是从何而来。

既然一段恋情 他一段恋爱关系 他就是彼此的互相吸引 用这句话来总点 没问题吧，那么关键词语就在于吸引 那么吸引的本质又什么 吸引的本质 他又是从什么地方 还来呢呢 这个东西。

我直接告诉你一个答案 答案是什么的 答案就是 情 情绪 活动，情绪活动 产生 吸 这个是吸引的本质，这四个字 好吧 我希望你在庆护一生当中 都在老的里面 老老民计这四个字。

这四个字太重要了 好吧 这个就是吸引的最本质的东西，那么我们举一个例子 有些朋友可能搞不懂这个意思，那么我们举一个例子 为什么情绪活动产生了吸引而不是其他的一些东西去产生这个吸引。

第一 比如说出现一个女生 这个女生她特别的爱情 特别爱情 钱能带给她把那些东西，那当这个时候出现一个老板 丢了一百万在她的面前 那么你们觉得这个女生当时有一种什么样的心理活动。

这个心理活动叫做什么 这个心理活动就叫做情绪 活动，那么这种活动造就了什么情况了 也就是说当我把这一百万丢在她面前 我说你狼了这一百万你就跟我处理一下。

那么你们去一下 这个造就了她发量情绪活动的这个钱能不能够让她跟我待一起 是可以的 对吧 是可以的，好 同时我在举一个例子 比如说这个时候又出现另外一个很有钱的老板 丢了一千万在她的面前 我丢了一百万 那么她会选择跟哪一个人在一起谈恋爱的。

答案不言而运 对吧 她肯定会选择丢了一千万给她的这个人 为什么 因为一千万，一千万给她的情绪活动比一百万要罢。

明白这个道理吧 心 那么另外一个问题又来了 心这个女生的根本原因是因为钱还是因为这个老板 肯定是因为钱 对吧 这个你们做吧，肯定是因为钱 因为她爱的是钱 能让她财生情绪活动的是钱。

好 这个例子明白了吧 所以我们可以总结出来一句话 一句话都什么 一切，一切是一个，起源 起源 起源 一切吸引了起源 是情绪活动。

明白吧 这个是一个信念 好吧 这个信念对于我们的情绪 包括的这个课程 极为重要，她会犯罪你一生 成为你一生的信念 我希望你们做到这种程度以后赞赛出现所有的什么问题。

情绪活动都可以去帮你解决吸引不足的问题 因为她就是吸引的根本 没有比这个东西更厉害的东西了，刚才我只是取了一个关于钱方面 能财生吸引的这个 情绪活动的这个例子 那么我们相同的还能不能够再取出另外一个 不是除了除开钱之外 能够吸引女生的一个一些论点。

可以比如说牛沫 牛沫风去 如果一个女孩子 他特别喜欢牛沫的人 他特别喜欢讲断的人 他特别喜欢这种能够斗他开心 让他笑着这种男生。

你们想象一下 有一个牛沫风去的男生 出现在这个女生是练起来的 出现在一个小妹子的练起来，那这个女生在接受到她牛沫风去的这个信号之后能不能够产生吸引 能不能够产生吸引 能不能够产生大量的情绪活动 能 对吧。

所以我们去重观 往期我们曾经经历过的所有的练爱 你们四个去回想一下 你在跟这个女生第一眼真的是刚接触了几句话的时候 是什么东西 了解了你的这个内心的情绪活动。

那你就明白了 为什么一切吸引和吸引 源自于 情绪活动 对吧 好 那所以我们以后所使用的这些方法 这些技巧 这些东西都是建立在一个全力条件下面。

我们的这些方法 这些技巧 比如说哪些方法的技巧呢 比如说我们经常用到的法牙 是吧 我们问 打牙下被子了 他们根本目的是什么 他们根本目的是什么 是为了制造型续活动。

那我们 比如说联当里面经常说的做型绣 做型绣 那他的目的是什么 他们目的是为了制造型续活动 那么我们经常去做一些胆词面 做一些绣机肉的这种操作 胆词生活全的价值。

他的目的是他的目的孩子 看到情绪活动 因为只有他心里面有产生情绪活动这个活动之后 我们才能够产生吸引 所以他是一切吸引的情绪 源 情绪 源 懂吗。

这个关键你们懂 我们所有所要做的一切 其实根本为一目的就是情绪活动 产生 吸引 对关键懂了 好 那么下一个问起来 这是第一个信念 我们一定要把这个情绪活动变成一种信念 懂了 还要刻在你的骨髓里边 永远最爱人一生。

那么一切吸引力不足的原因 就是你没有给他带来情绪活动 可以这样的解决 知道吗 好 那么第二个问起来了 既然一切吸引的气源 源自于情绪活动 情绪活动。

那么情绪活动能够让我们跟女生走到哪一步 能不能走到一生 能不能走到一生 能不能走到一生，我们思考这个问题 情绪活动能够能够我们走到一生 或者是走到结婚之前 结婚。

我们能走到哪一步 思考个两秒钟 想一想 究竟情绪活动既然一切吸引的气源 源自于情绪活动 能够跟这个女人在一起 谈恋爱的时候 能够跟她一辈子 永远都利用这么一个东西。

你永远都利用这么一个东西 跟她走完一生一次 答案是不行 不行 好吧 那个情绪活动能够让我们跟女生走到哪一个环节 恋爱的环节。

我们讲的是总体的恋爱 对 好吧 恋爱 是吧 情绪活动能够让我们跟女生走到哪一个环节 答案是走到，热烈期最确实的 热烈的，热烈期 结束。

烈烈期 游滚之前 情绪活动都是一直拌死人的 我们 这个怎么样给你们解释呢 我们还是结合自己的恋爱经历来想一想，不管你有没有恋爱经历 至少你看过猪走路 没吃过猪走路 你看过猪走路 对吧。

你们想一想 我们在刚认识一个女生的时候 我每天都特别想她 每天都扣望 拥抱她 每天都扣望跟她在一起 女生也是有同样的这种想法的 在热烈期的时候 对吧 那么那个时候 热烈期的时候 我们就是有八两个情绪活动财政 刚才我已经告诉你们了。

那个时候 我们有八两个情绪活动财政 所以有吸引 那时候的吸引源自于情绪活动 对吧，这个能够在老大里面想清楚吧 我相信你们可以想清楚。

那个时候 我们的内心有八两个情绪活动财政 那么热烈期 结束之后 为什么没有情绪活动的财政，我们也结合实际去想一想 你想一想当你跟一个女生谈了这么一两两三年 你甚至有一种感觉 甚至更久 四五年 七八年。

你有没有一种感觉 就是牵着她的手 都好像是在牵着自己的左右手一样 甚至你的不想跟她发生关系，因为 但是能留离不开她 离不开她 这已经变成一种习惯了 但是这个时候 你内心还有那种渴望 那种热情 那种激情吗 没有了 对吧 没有了。

所以情绪活动能够帮我们走到的一个环节 只能走到热烈期 偶尔之前 那热烈期 偶尔之后我没有靠什么东西去吸引女生。

这就是一个问题 那么情绪活动还有一份吸引 对不对 一切吸引的起源源自于情绪活动 吸引的起源 它我们说的是起源，起源源自于情绪活动 起源源自于情绪活动。

那么当热烈期退血之后 情绪活动已经不能够帮助我们持续去吸引这个女人了，懂这个意思吧 其实活动帮不到我们完了 因为我那个时候内心已经已经很平淡了 没有那么多激情的 懂这个男女吧。

所以这个时候还有没有吸引 我们还有没有对这个人还有没有吸引，既然情绪活动已经没了 那是不是已经没有吸引了呢 对不对 我刚说什么 有吸引 吸引是永恒不变的一个定御 他永远摆在这个地方 他永远不会变。

来 我看看 吸引他是永恒不变的一个定御 吸引他是永恒不变的 为什么呢 因为有一些限制生活当中的一些例子 两个人认识了。

不管是用什么方法认识 认识了之后结合在一起 一生一次永远都在一起 没有改变过 直到死了那天他们都深圳的相爱彼此。

那么这个定御就告诉你 就从今我们刚才说的这个情绪活动产生性 情绪活动消失之后 那到时候里面说，这个刚才我举念的那种念情不是 因为没有情绪活动没有吸引了 就该沉沼了 对 所以我才说 吸引源自源自于情绪活动 吸引源自于情绪活动。

那么是什么持续了吸引呢 是另外一个东西 持续了吸引这个御的 那他已经不是情绪活动吸引了 那后面的那个东西叫做什么了。

我现在告诉你们 叫做 虚丑 虚丑 当情绪活动不再能够提 提生 源源不断的吸引力的时候 另外一个东西接手了，另外一个东西叫做虚丑 他自于情绪活动自于情绪活动 虚丑自于情绪活动 虚丑自于情绪活动。

是一切吸引的持续可发展的这个份的一个东西 你们可以想一个指 吸源源自于情绪活动 它是结果 它是一切吸引了结果 生根发芽的结果。

所以吸引生根发芽的结果 这个图就告诉你们吸引生根发芽的结果 第一块是什么呢 这个叫做什么 在我们的练艾学里面叫做 短期关系。

你可以把你借为短期关系 是吧 那这个虚丑又是什么的 长期关系 短期关系 一段短期关系加上一段长期关系 从来有一家号 他是等于整个练艾 他是等于整个练艾的步骤。

我们再来讲一讲的这个虚丑 虚丑是什么可能 不计你们还不了解 不理解 我举一个例子 比如说我需要我的另一半 是一个有钱 温暖 体贴 关心的。

有的时候会给我一点夹包 是吧 这是我的虚丑 我喜欢被约的 知道吗 我是一个女性 我都喜欢被她打 是不是我的虚丑 当这些虚丑能够百分之百 匹配到我这个人的时候 他所拥有的这一切都是我想要的。

那么你想 当你生命当中出现这每个人 你要他是方的 你要他多漂亮 他就有多漂亮 你要他多完美 他就多完美 你要他什么事业 他就有什么事业 你要他什么工作 你要他早上起来 给你做饭 他就给你做饭 当这种虚丑 你不用说 他直接可以完美给你做到的时候 你想 你愿意跟这样的人 再一起一生一次吗。

按肯定是很危险的 没有那个傻子说 读院里 有些学员可能会挑刺 他会想什么 我不喜欢那种 我不喜欢那种关系的。

记住这句话 全体条件就是虚丑百分之百的匹配 当这虚丑把那百分之百的什么 你说你不喜欢他听话 那他就是一个不听话的人 他还是完美着死在那里 心不当中所有需要的东西 这叫百分之百的虚丑的匹配。

另外一个问题 为什么 我们在一般列爱关系当中会经常出现分手的那种情况 这个图就告诉了你们 为什么我们会跟别人在一起 为什么又会分手。

就完美地解释了这个在一起和分手的这个过程 我给你们解释一下 我们因为什么东西而在一起，因为我认为这个女生之后 我们彼此都有八两的情绪活动产生 所以有吸引 哎在一起了 对吧 但是我们为什么分手呢 为什么分手。

是因为在一起跟她相处的过程当中 情绪活动 小词 对吧 恶联系 确确之后 没有吸引了，但是我们需要虚丑去词讯这个吸引了之后 我们需要虚丑去词讯的时候 但是虚丑不匹配啊 虚丑不匹配 刚才我举例的是百分之百的虚丑 我们会跟这个人在一起 一阵一阵。

但是当虚丑不匹配的时候 比如说 这个女生满足了我百分之百的虚丑 我爱她爱到死 但是我呢 只满足了这个女生百分之十的虚丑 这就有什么情况。

我对这个女生爱得死去我来 这个女生我只能够满足她百分之十 比如说她需要一个拥末风趣的男人 我不是拥末风趣的男人 她希望她是老公温柔 我不是温柔的男人 她需要她老公赚很多钱 我也赚不了很多钱 这些虚丑不写被她的时候 那她为什么要跟我在一起了 真走啊 是不是那 那身位走出会造成一种怎么样的情况呢。

我的女生跑了 我的女生 我的天啊 我心痛的样子，她满足了我一切 我感觉她是我事业上最唯一的真爱的 那么我会不断地去追逐她 追逐我的百分之百。

但是她却不断地拒绝我 因为她已经看清我了 她知道我不是她想要的那个男人 懂这个意思吗，所以晚回怎么来呢 晚回就这么一回事情 因为女生满足了我大量的虚丑。

我呢 她已经看不上了 在了解我之后 她知道我只有这百分之十的虚丑能够批配啊，因为情绪波动帮不断往来 一开始我们两个人彼此不了解的时候。

就算我是个启盖 理论上来说 我们讲一讲理论上来的话 我先提个问 我再讲出这个理论，对我理论什么呢 就是说 比如说 呃 出现两个人 两个男人 呃 就是 呃 这个女生 呃 这个三角关系 呃 这个女生 这个有个小女生。

没有什么好出来啦，呵呵  terrible 害死不了， Feel me yourself 健康 关 stream 啊 还不需要你你可以 你就可以从我媒卫所头狐狸狗走了。

他很文化的一定是元未充逞的高心手 但是沒錯，当我想象的 那些 Mister，那些医生atriology，女生選擇載，回答我這個問題，這個女生他會選擇跟誰在一起交往的，我估計有一部分的兄弟他會選擇需求。

如果滿足到百分之百需求他就會再一起一聲一次，他一定會跟逼一來一切，我相信有一部分的兄弟他能夠明白這個道理，為什麼他會跟逼一在一起，還是回到我今天這個訓練課程中心思想，因為情緒活動談生了吸引。

一切吸引的起源是源自於情緒活動，而不是一切吸引的起源是於需求，我在剛剛跟妳認識的時候我需要的東西是情緒活動，我不知道你是什麼樣的人，但是你帶給我大量情緒活動，我就能夠跟你在一起，因為情緒活動產生了吸引。

但是我不瞭解A2，我兩個人我都不瞭解，我只是會選擇跟帶給我大量情緒活動的人在一起，對吧，是他們跟到妳嗎，徐仇他在慢慢慢慢的在相處關係當中去發現了，在相處關係當中去發現了你這個人的根本本質。

這個理念懂了吧，OK，今天我們的課就到這裡，最後我們再來想教一點，這節課程當中你一定要去搞清楚，並且把情緒活動產生短計關係這個理念，直入到你的古隨裡面，這個有位重要，一切吸引的起源源是於情緒活動。

然後經過漫長的相處之後，接走了吸引的結果的需求，沒辦法，一段短計關係，兩個加在一起就是整個戀愛，那麼我們的工作就變得簡單了，當你植入這個信念之後，我們的所有的工作就變得簡單了，怎麼工作呢。

去吸引女真的工作就很簡單了，我們拋開徐仇不談，徐仇，不管我們的事情，徐仇本身就是你的人格特的，你的人格魅力，這些東西不是短時間之內可以學習養成的，只要你把情緒活動的這些技巧方法，和這些小套路給動好了。

那麼你會隨著你在短計關係的這個經驗，和這些累積，還有這些人格投訴，只要你把短計關係做好了，你的這個需求你的特質會產生一個變化，它會影響到你的長期吸引源權，所以我們的注意。

全部集中在短計關係情緒活動的工作，主要是在，OK，沒問題吧，所以我們唯一的目的就是情緒活動，能自上情緒活動的技巧實在是太多了，對吧，我們今天會講，我們下節可能的時候，我們來講一講。

自上情緒活動的很多種方法，怎麼樣去正確地使用，還有就是情緒爆破的整個畫素的流程，在接下來的這些，是靈克的能夠，海外老師，我都會一一為你們帶來，好吧，我希望你們不斷地去，述習反覆地去搞懂這個理論。

如果搞不懂的話，你可以在爆破群裡面支取我，好吧，今天的車就到這裡，但不能星級