# 情绪爆破：第4节-怎么收集信息

大家好 我是海豐，今天我們來講一講，鳥天主城部分的第二部分，收集信息，這是一個非常重要的一個部分，好吧 我們來看一下，上次我跟你們講的 打得多久，有些同學經常會打得多久的。

打個幾天 幾個月 他都在打得多久，不過我們 請幫我全裡面，你們的大師兄 小久，他也是有這樣的問題，他也就一直停留在打到我，沒有辦法走心，他經常在問我，怎麼可能去走女生的心裡面，四個不走，四個不走他有做。

但是有做的 做的沒那麼明顯，他停留在找到這個地方，實在是太久了，好吧，他比較你們熟悉的比較點情，他可能是一個例子，所以把它出來稍微講一下，好 今天來告訴你們，什麼叫做收集信息，收集信息，特別簡單。

收集信息特別簡單，什麼叫收集信息呢，就是，你多大，你住哪，你多大，你多大，你多大，你這麼新的，他在，他在哪兒，這些所有的東西，全部都是收集信息，每天有，不知道多少學歷給我說，他說 導致我沒有話題給你了。

光是這些東西都夠你了到多久了，你說你沒話題給你了，你看你多大，算，那女生不為告訴你，你看看看得好，你打中呼的時候，打得好引起，你真的好奇心的時候，你丟一多問題給他，人生你多大，他高是你19歲，算。

這是不是話題，這是不是話題，他高是你，你住在整個地方，再告訴你，你住在哪兒，對吧，那你多高，他高是你你你七，你多重他高是你95，你怎麼新做，他高是你，什麼新做，這個叫做收集信息，也就是你們全常說。

他說我沒有話題，那話題去怎麼就把它打，話題就，慢慢多了這些話題，為什麼，這不是傳達信息，記住他，我們這一步我們在做的是，叫做收集信息，收集信息，就是聊天的主臣，必須要做的一件事情。

這很多人我沒有看到他在做，你知道嗎，這就是我說的，很誇張的那種，全來打到呼的那種，全在開場來，現今開場來出不來的那些人，所做的事情，所以我們一定要有收集信息，收集信息有位重要嗎，你感覺他很無聊，沒錯。

他看起來好像是很無聊，像是在逃路了，但是為什麼，必須要做這些事情呢，理由是什麼，理由就是，你只能通過做這些事情，去聊天女的，你知道嗎，因為你今天不讓他，他在網上，你知道，你們在網路上面。

通通的時候你只能通過這些信息，去瞭解這個，人就定是什麼樣的，然後在之後，打出公司的時候，你才能告訴他，因為我對你有充分的，聊點，所以我們才能逃出這個公司，懂這個收集信息的，做下去了，那麼又有人會想說。

你這樣就在，茶不口嗎，你一下子問，你多大了，你住哪，你多高，你多重，你怎麼心做，對不對，這個這種事，我們先，給你們講一講，這個是，最前顯的收集信息，最前的，對吧，這是最前的收集信息，那麼當聊天的時候。

推動的話，這個，之後呢，再給你們講，推動到什麼手，因為之後，情緒報告方法，不是有五個時間法的嗎，五個時間法的裡面，我會告訴你，當推動了什麼時候的時候，我們去收集什麼樣的信息，結合五個時間法，再結合。

聊天的主臺，我們的核心的原因，這個天就，腳的非常OK，好，那你們看，這個，這個前臣的收集信息，前顯的收集信息，甚至不了解的，那麼當你了解之後，你能不能問，他一些生存，甚至一些，生存信息的關係，比如說。

你生存是不是，你國航不好，你國航不好，有些人可能在一開始就問了，對吧，但這時候，你說這個是，屬於生存之的，他有一邊吹進的關係，你在開始問的時候，就是，一把，換了一大堵，那我才回答你了，就是等於是。

你一下子，跑進了他，很近的距離，好吧，你父母，你父母，你父母，同意我們在一起了，對吧，你父母同意我們在一起了，比如說已經見了相當，那這個也是租集信息，對吧，以後我們要生幾個孩子，以後我們要生幾個孩子。

這是不是租集信息，這也是租集信息，但是那是生存式，關係 吹進之後，能生出集信息了，對吧，比如說孩子是什麼問題，你要不要，你想不想搬過來，讓我一起同居，對吧，你想不想搬過來，讓我一起同居，可是我已經是。

念愛關係的生幾個信息了，好吧，所以，今天這個課就告訴我一個單純，生幾個信息，是我們，在交流當局，永遠，不管你能關系到達，一個層次，等意子，你要做的一件事情，做多了，就會讓人感覺，理由一種，監視他的感覺。

之前有一個網路學員，不就是這麼回事，發展，他的良心紀錄準專，其實已經發展了一個，包括學裡面，但是，你們看了你就知道，他的生幾個信息，過度，所以呢，要挑選，要從，好吧，今天關於手機信息，就課程了。

就在這裡，我們就講在這裡，有什麼疑問，要全面去資訊，好吧，想把線線用設定，沒管