# 情绪爆破：第11节-表达时间-表明意图

好 兄弟们 大家好，上节课给你们说了，影子影出真诚的表达，然后他同样是在表达时间，该做的一件事情，那把表达时间呢，我看到都是卡德，很多兄弟们的一个栏店，为什么呢，因为如果我们在表达时间做好之后。

其实就已经有吸引了，有吸引然后在后面的五个时间节点，虽然我们必须经历这五个时间节点，真是逃不掉的，这五个时间法的，这是永远逃不脱的，只要你在聊天，你就必须经历的五个时间节点，时间法的。

那么最重要的也是卡住兄弟们最多的，这个表达时间，第三个 第三个小步骤，该怎么样去完成，今天我们讲第三个小步骤，好吧 之前我们讲的，我们已经表达出真诚了，表达出真诚之后，这样做一件什么事情。

这个时候通常女生会有很多问题，如果你说这个小孩生成的写了，非常好多嘛，他能感到你的这个蓝一之后，这个时候表明一图，我们讲究表明一图，表明一图怎么做呢，讲一图，表明一图有很多小机场。

有一个机场有一个讲一图，讲一团怎么讲一团，讲一图，讲一团怎么讲一团，比如说我看到你之后就有一种，我们会在一起的感觉，这个就是一种讲意，我看到你之后我就会特别心动，我就特别心动。

我看到你的一眼就直击我的灵魂，好吧，这话不要闲肉啊，好吧，你要表明一种，真心想他，真心喜欢他的这种态度，但是呢，就不要太过夸张，太过夸张是怎么一种夸张呢，比如说，我已经站在男朋友的视角去。

跟他跟他去表明心意了，他已经是我的女朋友，这种效果的，好吧，有很多那些情感问题出现在怎么去吧，就是拖阶段，你要记住我们才刚刚开场白玩的时候，还表达完真正，现在我们要表明的是对他的心上。

而不是已经把它当成我们的女朋友了，很多人会在这地方发明说，就是把女生当成自己的女朋友再对待，还太棒，好吧，这个时候我们只要表明心上的意图，心上他，心上他怎么会进化，外外外外贸生产，外贸生产，这些都可以。

都可以去跟他讲，都可以去跟他说，比如说，你真的是看到一眼就直击我的灵魂，让我好心动，对吧，表明我们的意图，我特别想要去瞭解你，我真的很想瞭解你的生活，你感觉到我的真诚，就是我想要瞭解你的感受。

这也是在瞭解我们的意图，在瞭解我们的意图的时候，我们就要用发展的这种花术去，散似出来的真诚，并且对他有一个明确的意图，能懂这个意图吧，因为这个概念比较抹出，因为他能够展示意图的方式非常多，非常非常多。

我减一个简单的意图吧，就举一个例，然后你们去一把杀，比如说，你是我目前，唯一向瞭解，这句话，感兵的意图，而且展示了真诚，开场深层意图，它是一定是先接上的，它大概会在多少句话之类，全部给你。

把那三个小谷歌给抖了，50是150句话，50是150句话，会把你的所有的，就算你瞭得再多，就算你瞭得再多，开场来到真诚，到表达真诚，再到表明意图的这个时间点，你能瞭的话，它多就在50到150句左右。

你就可以把它全部瞭完了，懂吗，你就算再拖，也只能拖到150句左右，拖在久了就没意义了，你的推进速度就很慢，明白吗，所以我们会严格控制在它，这几个三个小时之后，再这些话，你也去玩一会吧，明白吗。

这是一个大改的数据，但是我相信你觉得不会拖到150句，大概也就是在670，670左右，好吧670左右，明白吗，所以我们开一场在表达，不坚的时候要做的，三个不斗，现在是三个不斗。

下一个个年你们讲最后一个最重要的不斗，明白吗，是三个不斗，会在这么多区放时间去完成，好吧，我希望你们以后两天，严格按照50分钟，请去报复了，表达时间去做开场，去做这些所有的，开做的事情，一个都别跑掉。

好吧，今天的看到这里，先下课，下一个后我们把表达时间，最后的内容给讲完，好吧，我们把表达时间去做开场