# 情绪爆破：第3节-如何打好招呼

好 兄弟们 大家好 我是海公，剩年车给你们讲了聊天的主诚，那五个步骤有为重要，那今天我们就把五个步骤给蔡恩看来，今天单讲一个把招呼，我们怎么样在网上跟默生人，在现实中跟默生人打好这个招呼，我们来看一下。

通常把招呼叫什么，这叫做开场版，很多人觉得这个开场版并不是有多么重要，但是其实不是这样的，心理选里面有一个效应叫做手音，手音，这个联系到英国的关系，就是当有一个人出现在里面前，你会马上通过他的外贸服装。

这些东西给予他一个判断，这个人究竟是好还是不好，导致于以后，如果我给你的第一手音，印象是非常好的，那么我却发来的人，在全意值当中的，都会觉得我是这个好，明白吗，这个叫做什么一项音。

所以开场版的重要性不言而言，其实很重要，这是我在很多公开课上，没有说过的这件事情，我把开场版一般都分为，分为什么，你们是不是觉得开场版，就第一句话看你好，其实不是这样，开场版分为，前五到二十句话。

前五到二十句话，前五到二十句话，前五到二十句话，都是属于开场版的范图，为什么，因为前五到二十句话，我们所谣出来的内容，这些内容没有什么实际的意义，它大多数属于是什么，属于是一个，就是调砍一下。

至少一点气氛，可以引起一下好奇心，这种方式去开场，所以前五到二十句话，其实是没有这种的意义，没有这种的意义，它的功能就是，把这个招呼给它打出去，打出去之后让别人注意到你，让别人注意到你，就是这件事情。

但是，如果采用了不好的，把招呼的方式，如果我们采用了不好的开场版，那就不会回复你了，比如说怎么不好的开场版呢，比如说，你好，这种开场版，开，这些开场版，这些开场版，这些开场版，如果你不是有非常高的颜色。

你不是帅的针的钓划，你就不要去用这种开场来，因为你知道结果，它不可能会回复你了，但基本上不会回复，所以你特别帅，那什么样的开场，什么样的打招呼方式是最好的，我们应该就来讲一讲。

什么样的打招呼方式是最好的，我经常每天在领域推荐的打招呼方式，第一是为的，一定是什么的，一定是好奇心开场版，好奇心开场，怎么那么好奇心开场，我取得例子，你知道，你，最心，人，等地方。

你知道你最心人的地方，是什么地方吗，这种就叫做引起好奇心的开场版，当然一个女生，跟你在网上认识，甚至是限制当中的那种，当你与出这样的问题的时候，没有任何一个女生，不想知道你接下来想要告诉她。

你心意的地方在什么地方，第一顺位，这个是觉得这个，第一顺位的实质主位，好，还有一些奇奇怪怪的，一些其他的开场帮子，比如说什么翻译选的开场帮子，比如说御选的开场桌子，这些就不一一举例了，好吧。

那前一句话说我希望，大家都能够有效的去利用，走上的这些资源，做好你的这个导导货和开场的这种方式，那么就用什么的，就用引起好奇心的开场帮子，这个很简单，我还可以再给你们举很多例子，刚才我举了一个。

我说你不知道有最心人的地方在什么地方吗，这个是女生几乎并会，然后其他的事，你觉得你什么地方最好看，你有一个特别优秀的品质，你有一个特别优秀的品质，你知道那些小哥哥，为什么这么为你找你呢。

这可厉害一个自然的，他就会变成一个又是一个好奇心的邏想，这个东西我就不一一产说了，好吧，太多了多不胜举，所以呢你们自己去想，想清楚这个东西，好吧，这个就是第一步，姚天祖宏的第一步，把那波呢。

就是开场买的，开场买的身为，五到二十句，都是一开场买，最有意思的是什么，最有意思的是，我曾经见过一个学员的姚天记录，他姚乐三天，姚乐三天都是在姚开场买，这个是这种什么样的情况呢，也就是他姚乐三天。

他一眼都在做调侃开开玩笑，之在跟他，都乐，没有做任何下面要做的事情，没有做任何其他的步众，他就是在考刀骨，这个是不是很划当，但是我相信你们，如果去全面看的话，你们能看到类似的这种两天，他看起来。

姚乐很华密，很很有意思，但是其实这种，姚天方式的女神不喜欢，不喜欢，因为他一眼都在做，他看进排的东西，没有后面的东西，没有实际的类伙，所以这种是不可取的，记住千万不可取，今天关于开场就讲到这里。

下个