# 情绪爆破：第8节-达成共识

好 順利們大家好，今天就迎來我們聊天組成核心課程的最後一個環家，也就是怎麼樣去達成共識，這個是聊天組成也必須經歷的這麼一個不准，達成共識其實就是不管你是不是跟女生聊天，或者是你跟男生聊天。

或者是你跟你的同事聊天，跟所有人聊天 記住他一定有一個不准，才是一個完整的聊天不准，這個不准做些什麼 就是達成共識，他就要給這個聊天畫上一個句號，如果沒有畫上句號，這個聊天的肯定不愉快。

你知道嗎 沒有做到這一部的所有人聊天，都是不完整的 都是有問題的，我們可以這樣理解，所以不管第五步 他是用於任何一種聊天情況，你想想一下 你跟上幾集去聊天，你也要跟他達成一個意思的統一。

就是達成共識 對吧，你跟女孩子去聊天，他能不能夠心長的 背西，能不能扶你個女朋友，這也是我們要達成的一個共識，所以只有你前面這個不准，還能做得非常好，我們才能進入最後一個畫上句號的這個不准。

就是達成共識，那怎麼樣去達成共識呢，其實有很多技巧 有很多技巧，這個時候我就拿一個最經典的技巧，連照裡面最經典的技巧，就是七年情侶技巧，去解釋這個達成共識，那就很恰當了 對吧，七年情侶技巧就記得嗎。

就說我們要不四得做七天的情侶，七天 七日，這個技巧其實非常棒，這個技巧其實非常棒，因為我不知道你們有沒有有在學子，其實這個達成共識 就是想明白，在這個不准去使用達成共識的，這個七天情侶技巧。

為什麼放在什麼地方呢，也就是他給了一個女生，衝真的台階可以下，他沒有那麼強的壓力，而不是說你下雨就必須跟我在一起，這就好像是什麼，這好像是我去買一個彈琴，因為彈琴都非常貴。

所以不過但是我可以把你一個分析，那我四年就特別心動了，你知道嗎，不是用的時候可以全都退款，明白嗎，這個就是達成共識的一個特業，有用的一個技巧，所以我覺得當你們，當你在聊天的時候還沒有擠線。

做完這幾個步驟的套體，還沒有擠線，有線 性，不是很多，這個時候我們可以用一些東西去做到力量，用七年情侶的技巧去達成六個功能，差不多了，那麼如果跟他達成了共識，他同意所謂的力量，那麼這個兩天也就是我精神。

所以受關整個兩天的主持人部分，順序絕對不能錯，我所講的這個兩天，他是跟意性的兩天，其實他是跟意性的兩天，但是有幾個步驟，他是通用於所有兩天內容，不管你跟誰，跟只要人相留的生物去溝通，他都會有幾個步驟。

步驟是哪幾個呢，比如說打到這必須行業，然後這個，這幾個都傳來順序，也是必須進入，兩者選其一，這幾個步驟是可以，然後第五個，查成共識也是必須進入，為什麼步驟是不一定所有的，都要去經歷。

因為考慮到有一些前問是什麼，是放下級的那種溝通，你懂嗎，你們懂我意思嗎，就不需要步驟，我給你安排一個任務，我只需要做傳達信息，照顧我的不用把，那照顧我的可以整，因為我只要直接做傳達信息。

和打到共識就可以，所以有些共識存在這樣，有個錢，但是如果我們在，跟平的，平的，太就上面的這種溝通話，那溝通的，溝通的，溝通兩天內容，就必須是安排我這個手來，知道嗎，錯一點都不行，我今天就把話給講字了。

以後你們再去學習，聊天的時候，再去，聊點這個，聊天組成部分了，跟五個部分的時候，你們必須按照，我今天所給你們的這個，這五個組成部分，一步都不能錯，你們吧，一步都不能錯，我一能做的，就是這兩個，三位。

在生氣信息的時候，傳達一點信息出去，也不然，其他的都不能動，不能動，原來原樣的，提前在裡面，跟聊天進入裡面，這樣才是一個好的聊天，因為這個就是，聊天的本質，這就是聊天的組成，你缺少這些東西，是那麼一樣。

那你這個聊天就，就爛，不用說，不用我說，就絕對聊得不好，明白嗎，那麼，聊天的組成部分，這個也是，最核心的東西，最核心的東西，聊天的組成部分，你就到這裡為止了，如果接下來，還有關於，聊天組成的問題的話。

我們再群裡面，去給你解讀，好吧，我也希望你們，做一下這個課程比進，好吧，在五路步之後，全部講完的時候，五個組成部分，不是步子，它是五個組成部分，全部講完的時候，我希望你們，做一個課程比進，好吧，那今天。

請留到這裡，好 下課請問