# 情绪爆破：第2节-聊天的组成

哈喽 各位兄弟们 大家好 我是海峰，今天是情绪爆破的第二节课，在第一节课 除了之后有很多学院给我反应了很多问题，比如说就是情绪爆破的这个一周更新一次的方式，好像有点卖很多学院试音不了。

所以我们决定把这个视频更新的速度给提高，还有一个问题就是说视频的时间才过于长，第一 不方便我的剪辑 不方便剪辑，第二 就是说有的学院每次看到一个视频，他看个半个小时 他觉得很累。

所以以后每一节课我们把时间设定在五到十分钟的时间，这样子呢 成为一节课短平快，就像现在的那些快速的那些短视频的这种形式呈现给大家，好吧 那今天 说话不多，我们今天要讲的主要内容是什么呢。

主要内容就是 鸟天，我们每次在讲鸟天的时候呢，鸟天其实在你们的意思形态里面很简单，就是一个人 另一个人去溝通 对吧，两个人在讲话 这个就是鸟天，但是鸟天有什么主产，什么样才是一个好的鸟天。

那今天我们要把鸟天的核心 鸟天的本质给找到，这个就是我们今天的课想要传达的一个意思，好吧 鸟天的本质究竟是什么，鸟天分为每几个步骤，该怎么样去鸟才是一个鸟的好的天，好吧 我已经写在黑板上了。

我们来看一下，这是鸟天的组成，鸟天的组成分为五个，五个 两个莫真正的 一定第一件事情是要把刀户，好吧，两个莫真正能把完刀户之后，我们要做自己的样子什么事情呢，你要了解彼此。

鸟天彼此 那就是一个收集信息的这么一个过程，鸟天彼此就是收集信息的这么一个过程，那收集到信息之后 我们要干嘛的，要北域对方一个互动，就是说鸟天一定不是一个人在那自言自语，那就称之为不两两天。

所以这个互动在收集完信息之后，我们要有一个互动这个动作，这个是有位重要的，在之后我们在讲互动的那种呢，我会卓动地给你们讲一下互动究竟怎么样去互动，我讲一下很多的决大部分的兄弟都在卡在互动上面。

因为怎么说呢 一千万个人，有一千万个哈姆里克，每个人的互动的方式决定都不是一样的，这个就是鸟天精彩的地方，在这里呢 鸟天主神部分当中呢，我们就不去信讲，不用去信讲，当初我会安排一节课 专门去讲这个东西。

第一次就是传马进去，首先为什么，这个牛层呢，这个主神部分呢 并不是死吧，并不是死吧，也就是说，他其实在不同的领域可以变换，但是我们今天讲的，但是情绪的领域 恋爱的领域，恋爱的领域你就，必须。

把这五个坚信为鸟天的主人，所以这样的话 你才能聊天，第四次是传马进行，第五次达成共识，聊天 重要有一个结果，结果是什么呢，结果就是你能不能成为我的女朋友，我们俩跟达成共识，都可以我们在一起交往。

这个就叫做达成共识，好吗，我们来看一下，有一个很有意思的地方，收集信息就是问别人，对吧，收集信息就是问解的，那么传马信息就是给别人，为什么这两个二，这个是放在二，这个是放在四，传马信息是放在四。

收集信息是放在第二，因为绝大部分情况下面，最真实的情况就是，你要先，充分的了解别人，别人才愿意去了解，这个是别人爱方面的一点，绝对是跳，比如说你一开始你就放在这传马信息，那这就给人的感觉好像什么了。

给人的感觉好像就是上下级，上下级，我在给你传马一个信息，你只要去做好就行了，但是呢，在于情感上面，互相都是平冷的这种状态下面，你去做这件事情，一开始去传马信息的话，就不行，这个是有一个，明确的。

聊天的组成的顺序，这分的，好啊，以后两天记住，都按照，我给你们的这个，先把这部，在收集信息，在做副总，在做传马信息，最后把这个部总，按照这个部总记者，那么女人聊天的整个，组成就很，就没有问题。

就没有问题，但是如果你把外人任了一个顺序，不可以，对吧，没有办法去打担这个顺序，你可以在收集信息的时候，做一些传马信息的东西，但是不能一直在存在信息，懂我的意思吧，好，这个课程，这一节课呢。

我希望你们把笔记给做好，把这个思路整个给你清楚，好吧，今天的课程在这里，然后下一个课呢，我们来讲一讲，第一个，老虎怎么打，好吧，就这样。

再拯救