# 情绪爆破：第6节-互动怎么玩（2）

大家好 我是海峰，我们接着上节课没讲完的关于互动，聊天组成部分互动这个环节的内容继续去讲，好吧，这里在我们讲到 当能量调用完之后，我们又去怎么样去做这个互动吗，当能量而用完之后，我们再唱到一个人面上去。

一个空的人家的手上，你多高于我了，对吧，你多做就来了，这也是生病情节，那他告诉你 六十科技，我们要赛径型的部署，生病化信息上 赛径型的部署，加上部署 或动什么的，比如说他告诉我 六十科技 我说。

我上了六十科技等于是120kg，120kg，120kg，还行吧，我面上可以给你来一个公主吧，但是持续时间突击不准，好吧，这里也是一个互动，虽然这个互动我知道，没那么精彩，但是你只要做了这件事情。

它就是一个好的两天 该做的事情，就有互动就好了，但没有互动 那里是天就两，就两两，就那么简单，好吧，所以，第二 当收集完一个信息，互动完之后 互动完之后，人家用光号再提供一个收集的信息。

再提供一个收集信息 再去调，当这个收集信息的这个人家用光号，互动不两个号，觉得都没意思了，那怎么办，再提供下一个，再提供下一个 你怎么新做，然后他告诉你，我这先先，好了 比如说我就天接着。

所以我们举个例子 天接，是吧，那这个时候，这个能量 你们 你们 你们感觉一下吧，你看这个是细很短，这个能量稍微高一点点，但是你当你问上这个天接的时候，能量有那么多，这个话 吸了怎么样，可以调动的过分。

走 我也做完了，走 我也做完了，这个关于新做的 绝对比你多高，量的时间要久，比如说怎么量的，他说他天接，我说 我也是天接了，听说我们的新做 这边设，或者你直接他 通知他天接，通知他天接 去陷。

通知他天接双名做，你直接来一个 忘他好这情，好这情的形作，他是好这的形作，好这 这是新做好这，特别好这的一个新做，不管他说怎么形作，好这 不管他说 巨线，好这 私子好这 社首好这，反正他就是好这的。

不然女人有一口气，他就是好这，没办法这里做，他只是在想观点 送给你们，好这 然后当中他反复的时候，他说 哎 你最新做还有研究，你可以跟刚才略懂 略懂，你是几月份几日生长，你还可以辞入一些认读。

认读 他告诉你几月几日，你再摆住一下，怎么 水线怎么 怎么 火星，怎么 这些东西搞定据，那么他就能了很久，是吧，那后面的那一趴拉东西，是吧 白白那一大堆东西，他全部都是互动，所以你们明白了这个道理了。

所以他互动，收集信息一定要配合互动去使动，我们就能避开像我们上级客在讲的，一个 查互口的这种，这种事情发生，明白了吗，这就是由于重要的一个环节，我希望你去反复，去你理解我们对这一刻的内容。

因为了解了主人部分，最重要的两个部分，最重要的一个部分，其实就是在两个部分，当你把这两个部分为了懂，了好 搞清楚来做后来，然后在互动的环节，你学到了很多大量的技巧之后，学到了什么大量的技巧。

去进行互动之后，那么两天就很破费，很完美，就不会有任何问题，所以呢，收集信息大家都会，我知道，也不是大家都会，绝对好好的人都会，不问题吗，以后，我在讲完这些科之后，我希望你们不要再来问我。

来说我没有话题，该怎么去跟女生聊，是不是话题，如果你再问我，这样的问题的话，能生任你这次来找吧，好吗，所有的东西都是话题，关键点在于是，在于你的那话题之后的互动，对吧，互动，在互动上你问我。

问题没问题OK的，我们来讲一讲，有哪些技巧去做好这个互动，是没问题的，但是如果你在说，老师我没有话题跟这个女生聊，那么你就真的要好好去反思了，因为我觉得，这个是代盘这个人，他都能够想象的出来。

去收集信息的这些话题的，好吗，无所不在的，你如果我做的这个地方，给你们举例，一天我能举除几百万，成千三百万个例子来，对吧，每一秒钟都能举除一个新的不同的例子，你觉得红旧好好的，能不能成为一个收集信息。

也能，你觉得这个胖子是不是一个，他黑板子是用麻布，这是不是收集信息呢，也是，你告诉我没有话题，对吧，所以以后不要，不要再问了我，老师我没有话题这件事情，好吧，而是，在互动上之后，我们应该怎么样去做。

互动的技巧，搞不一半了，他生了，今天的特别是他这里，下一期我们再去讲一讲，第四和第五，好吧，好，这里面这点