# 情绪爆破：第13节-无意义陈述句

好 兄弟们 大家好 我是海峰，今天的表达时间最后一节课，也是我觉得最重要的一节课，这节课呢 我想给你们讲的再仔细一点，我想尝试人让你们去明白这个技巧的使用性和他的威力，但以前我曾经讲过很多遍。

没有人重视 没有人重视，今天呢 我想再给情绪报告的所有兄弟，强调 再强调一遍，这个最后的这个关于表达时间的这个最后这个技巧呢，有尾重要 重要重要重要 重要到一种什么程度，重要到你以后能不能托单。

几乎就是靠这么一个技巧就可以搞定，这句话就很严重了 没有吗，所以我希望你们从分对这个东西有一个明确的一个认识，最后一条路 最后一条路，无意义的课务是，最后一条路是由我自己自己创造出来的 每一个说辞。

是我的十几年的情感配去延发出来的一个很牛逼的技巧，经常被忽视的技巧给你，当我们来好好讲一讲，为什么这个要化一个大心，这是五科心 五科心能不能不能，一个心还不够 还要五科心能不能，你们永远都不明白。

因为他认识无意义的程度就有多厉害，因为我就来好好给你们讲一讲，其他前任的那些东西都很短暂，可能三个五句话就聊完了，是吧，你应该不是讲了 对这些大类企业，都丁摸称词天安五十道。

160左右的样子 收拾了那么多的跨的样子，但是当这个东西你可以你要到多少捲，你给你要到70008000捲，以外捲 甚至你到死了那天，你都可以在做这个无意义程度的东西，这个是真正的 都吸引的 建立输资赶。

并且，你们所谓的高价值赞资资资的东西，融合在这个东西去，你自然说跑这一间事情，那么所有人举人都跑不掉，你们平常觉得这个东西，就是这种厉害也没有清楚的那种方式，那我来告诉你们什么叫做无意义的程度。

为什么在表达时间，我们就要开始做无意义的程度，啊，人想一讲，不意的成熟句，就是那面前的就是没有意义的一句话，一句成熟的语句。，比如说什么呢？，我来分态。，你们觉得这句话，已经句号为结尾。。

这句话有意义没有。，没有那人意义，对吧？，我明白了，你可能想的目的想，，哎呀，老师，我发一个，我在吃饭给女生有意义的。，没穿军，是没意义啊。，所以，他才交臭无意义的成熟句。，好啊。，然后我在怀疑了，。

我今天，，我今天色，，这个褲子，，怎么样了？，这个是吗？，这个是一文句啊。，这个是一文句啊。，好吧，我们改一改，，我们，我今天色褲子太帅了。，这也是成熟句吧。，对吧？，看什么呢？，我在健身。。

我在哪儿做了？，我在法文球，，我在听音乐，，我在干嘛，，我来一个单挑战，，然后呢，天气真好，，天气真好，，你们能想出这些无意义的成熟句啊？，你们能不能想出这些无意义的成熟句啊？，能吧？。

能想出来的多不多？，我在拿着这个充电宝的插头，，我在拿这个插头，，我在拿着这个黑板插，，这些都是无意义的成熟句。，这个东西呢，，它是吸引的最厉害的东西。，好吧？，当我们在开场来表现生诺表明义图的时候，。

什么东西维持着我们根据生，，继续去聊天。，什么东西？，你就只要靠这个东西去维持根据生聊天就行了。，你发一个信息过去？，今天天气真好，，然后拍一张照片，，拍一个天上的照片，，房居就想，，它维于不维。

不重要。，我是要陈述我的生活给它看的。，人家我在吃饭，，同样的我拍一张照片，，给它看了我今天吃的，，不管吃的什么，好不好看？，它感觉到它跟你在一起生活，，今天我这个裤子特别帅气，，拍一个裤子这边放过去。

，你不管它怎么评价，，它接着它回国的信息，，它接受到这个东西的时候，，它能够感觉到的，，感觉到你跟它在一起。，这就叫做5V陈述的，，真正最牛逼的地方。，我曾经无数次地用这个5V陈述的，聊到5数的魅力。。

我之前也给你们讲过一个例子，，就是我在海峰日境里面写到的这个环境，，环境跟我儿，，恩怨纠葛，对吧？，我就是用这个东西发了，，这个例子它一句话都不回，，给乔夏来说。，这个东西它好自个，。

好自个建立强烈的舒适感，，建立强烈的舒适感，，你就正好结合了情绪放缩的整个流程，，整个聊天流程，并且加入了真正的这一套，尝尝，全部都体现在于每天的这个无一意的，陈述剧上面。，而且呢，我告诉你看，。

之前我就曾经给你们在这些特殊，，在表达真正的走，，我就给你们讲过，，只要你在开始表达出了真正，，以后面去每天聊这些东西，，去聊这些东西，，它不会觉得反，，它会觉得给你在跟它分享生活，。

你在分享你所有的这些东西，，明白吗？，所以为什么你们老是给我讲，，你们不会聊天，，你们没有话题，，什么东西不能以求为话题，，你觉得这些没有意义的这些东西，，从而过去，，它不会回顾你，，万一它不会回顾你。

，它不会回顾你，，这是我们已经预料到了，，万一它说天地真好它不会回顾你，，对，今天天地是不错，，那你下一句诸位能问他，，那你准备做些什么？，这些话题就把开了，，你们表面上看起来没有任何意义的东西，。

就是真正能够吸女生的核心，，核心，五核心，，好吧，，我要求任何学习了，，情绪报报的兄弟，，必须把无意义的程序去感动，，你要感不懂，，那就不要说你是海公导师教育的学员，，懂吗？。

在表达时间里面最重要的就是这个，，没有之意，，在你的整个面爱关系当中最重要的事情，，也就是这个，，好吧，，你只要求好这么没有意义的一件事情，，你永远都不缺女人了，，你永远都不缺有一个人爱你，。

你会懂我的意思吧，，所以你们好像，，这东西我看不懂，，我也不知道很明，，装置方机，好帮你取得一次密码一些人品，好不好，好啦？這條畫 clay。

沒關係