# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天集中营-心理暗示

ok，哈囉，上課了，有多少人在的表示，口誤一，上課了唷，上課了唷，人呢，忘了，一個個都忘了上課了，上課了，上課了，上課吧，上課了唷，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了。

上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了。

上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了。

上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，上課了，以前的故事，包括之前有个男生跟我说，前几天是有一个什么，就是国外的一个电影，然后呢讲的是一个狗狗。

他重生了几次，最后呢终于寻回了自己的主人，讲的是这样一个故事，然后他跟我讲很感动，让他想起了以前他的那个小狗，他家的那只小狗，这时候的一个很好的分享，那我就觉得，这个男生跟我分享了一个很感人的故事。

然后呢我还会调戏一下他，我说你小心点说，因为他现在就在闯口看着你呢，就说你他因为他说那个狗，我说他以前的养的是狗也死了，我说说不然他就在闯口看着你来寻你呢，这是干嘛自然就聊天聊开来了，调看来了。

所以因为你一开始干嘛，氛围开的好，这个场景开的好，后边你聊起来就比较轻松，如果说你前面是很无聊，很死罚，很生意的聊天方式，那你是不是觉得很反感，不想跟你聊，觉得你是个从南，那自然就干嘛呢，不愿意去投入。

不愿意为你投资，就不愿意去把这话题投入下去，不愿意投入话题的话，就不会跟你聊，不会有，就没有任何教计了，别说聊天了，对吧，所以说，你们发现，逻辑的一种聊天方式，是多么的，没有感情，多么的无聊。

无趣多么的不惜女人，女人是感性的动物，而那些吊死在个男女生聊天的时候呢，都是指来指望不假感情的，而PUA在个女孩聊天的时候呢，总是假着睡觉化育当中，对吧，讽刺同情，吃醋，打压，机效，以系列的感情。

以系列的情绪东西，没掉，现在没掉，说把这就是打情骂恬，对吧，做一个男生的话呢，你要知道，一个女孩的吧，如果说，跟你讲话，你总是指来指望，总是那种直接说，这个就是中文大吃了吗，在干嘛，然后怎么怎么地。

他问起很无聊的事情，那么你想看女孩肯定会觉得，跟你聊天真的一点意思都没有，跟你聊天，简直要死要活的，对吧，所以这里的话，我要说的，这个就是上推和下切了，因为发现，我刚刚讲的那个话题，就刚说的那个开场白。

就是一个下切的一个开场，就是一个很好的聊天示范，上推的话题，上推就是将话题当中，所提到的东西，范化，对吧，变得更加的抽象，懂吗，上推就是我把这个东西，比如说总结性的言论，或者说是，评论性的言论，对吧。

这都是把这个话主，干嘛呢，聊得很私伴，总结，评论都是一种上推，范化的一种表现，这比如说明明这个东西，可以紧紧单单挖到细势的地方去讲，我记得当，我记得，这有些故事嘛，如果说我这个故事我说，妈。

这个妈妈很疼爱自己的孩子，天下的母亲都爱自己的孩子，对吧，我这样讲的话，你会一点儿感觉都没有，我是讲母爱，你会一点感觉没有，那如果我下切呢，我不是范化来讲什么母爱的伪大，不是总结性。

不是评论性的这样一句话，而是说，每次当我感冒发烧的时候，我妈都，那当年这个交通不方便，我妈就是背着我，然后满头大汉的跑了，上下就整个医院，上下左右各种挂号排队，急枕各种地方，带着我，对吧，一路背着我。

眼睛下日，然后又没有车，从家里把我背到医院，再从医院的一楼，二楼散楼，爬到四楼，那些医生呢，又各方面摆翻雕难，因为我妈是个农村妇女，对吧，她不是，她没有什么背景，没有办法一次性，找到那个什么最有用的人。

最有效的人，没有办法一次性去，比如说有那种快速的通道，没有快速通道，她只能从医楼，报到把我，把我背到石楼，从石楼，把我背到医楼，不停地挂号，满药，画艳，抽血，一路上，我看到我妈的辛苦，对吧。

所以说我感受到了母爱的伪大，所以这就是什么，这就是下切的过程，这就是把这个东西，变得更加的具体，对吧，更加的细致，你想想看，刚那句话，对吧，想想看刚我说的，那个上推的那句话，我说，我妈，母爱真是伪大。

全天下的母亲，都爱自己的孩子，你会有什么感觉，你没有什么感觉，这就叫上推，那么下切呢，就是我跟你说，对吧，小的时候，三岁之前，那时候什么交通不变，然后天气严弱，然后我爸呢，不在家，对吧，然后我妈。

就一个人背着我，从医院跑到了，从家里，然后一路跑到了医院，然后从医院的一楼，挂号排队门阵，然后跑到了四楼，跑到五楼，跑到十楼，一个一个的跑，然后再跑到楼底下，然后那时候，我就深刻地感受到了母亲。

妈妈是爱我的，对吧，这时候的爱才会真的是具体的，才不会是那种，感觉很范化，很无聊，对吧，感觉像是喊口号一样的东西，所以一定要把这些，所有的话题，尽可能的变得更加的具体，具体到时间，空间，人物，平行。

对吧，就像我刚刚说的，时间小的时候，几岁，空间，然后是从家到医院，那个时候，对吧，背景，就是没有车，那时候交通不方便，然后很远的，吉里的路，对吧，比如说，后来呢，或者说人物，妈妈和我，对吧。

这就是一个很好的，一个聊天的方式了，所以说，你要知道，这就是什么，这就是一个，正确的一个聊天的方式，让女生觉得，跟你聊天，身有感触的关键点所在，它没有任何的什么，罗，就是那种评论，总结，很口号那种感觉。

再说一下这个评刑，评刑就是，根据这个话题所夹砸的一个事物，提出一些病烈的事物，比如说你问女孩，他说，你问他 你说你在做什么呀，还是我刚提的那个问题 对吧，你在做什么呀，然后这时候女孩说我在逛街呀。

如果是上推的一种聊天方式怎么样呢，可能就是，逛街很好啊 对吧，或者说，反正就是类似于就是逛街很好啊，就是这样子，逛街很不错一个总结，一个评论 对吧，女孩都很喜欢逛街，对吧 这是一个上推的方式。

那你这个喝喝了，对吧 只能喝喝了 没话可聊了，那如果是评刑的方式呢，评刑的一种聊天方式怎么样呢，就是大热天的 对吧，还去逛街啊，待在家里多舒服啊 对吧，这是一个吗，这是一个评刑的聊天方式。

去感从深受 对吧，去跟他去说一些，跟他话题是有关的事情，比如说他说在逛街，你就说这么大热天的，出去逛街 对吧，好热啊 对吧，待在家里多舒服啊，或者说一大热天去游泳多好啊，对吧 跟逛街相对应的。

对吧 同样的一些事情去游泳，或者说你终于写完了 对吧，你妈 允许你出门去逛街了，对吧 这都是一种很好的，一种评刑的聊天方式，那么下期呢，下期就是我刚说的那个故事当中，非常细致的具体到时间空间。

地点 人物那些东西的 对吧，就可以跟他说，这大热天的，谁都没有性质跟你一起出去玩，对吧 这是一个打开话题的方式，而且呢 能够把这个话题，一个进行下去 他说逛街啊 对吧，你就可以说。

这么大热天的 谁有性去跟你一起去逛啊，反正你要知道这种 呃，尽可能的把这些东西往下去延伸，比如说问他 他说逛街你说，时间 地点 对吧 你说，时间肯定不用说了 是现在嘛 对吧，然后地点就说 在哪儿逛啊。

然后对吧 就问他就说，也不 也不要问他 在哪儿逛，就说 可以 进来有趣一点啊，你就说 我听说，哪个那个地方大约成新开了一家，在哪儿哪儿呢，在吧 或者说 听说杭杨在哪个地方新开了一家，对吧 你去关国吗。

这也是一种下前的方式，去重新把这个东西伸入化，所以现在教大家一个不错的方法，具体的一个 具体化的一个下前，比如说你问女孩 你在做什么，他说在逛街 你可以跟他说，嗯，那一定是像你一手。

你一定是拎着大包小包的，对吧 然后呢，还跟那些菜市场的大妈，一样跟那些人跟店员讨价还价 对吧，就帮忙去形容一下，形容一下他逛街的时候，可能会有这个场景，你说 呃，自种时间出去逛街，你可能是过年期间嘛。

你时刻发说去逛街 你说，这种时间出去逛街，是不是打折的东西很多，你一定是大包小包的零的满头大汗，然后他还觉得不够，还觉得自己 买不到，还觉得自己再不买就亏了，觉得怎么买 觉得只有买的更多，才不会亏。

结果呢 买回家以后发现妈的，自己花了一堆的钱，对吧 你帮他去形容一下，当时的感觉，或者说 或者你跟他说，这是又要多 多手的节奏啊，对吧 这是又要多手的节奏啊，然后这个东西也是一个。

去引导女生说出一些话题的东西，一些方法来，然后他可能会告诉你，我没有买什么东西，或者他说，好好好对啊 我买了什么什么买了什么什么什么，对吧 这些话题就下去了，如果说那个女孩说，我再游泳 对吧。

然后我就说，你现在一定是死命的，抱着那游泳泉不放，我记得你不是汉业阿子的吗，你这还去游泳 你去泡水吧，对吧 竟是个调侃的一个方式，这个时候这些东西都什么，都细知道一个具体场景，对吧 细知道具体的场景。

你可以形容一下他在做什么，他形容一下他现在的一个具体的状态，总而言之，这个猜测一下他，对吧 用这种猜测的方式，也是一种很好的一个情景下切，对吧 是对女孩的，现在目前处在的一个状态的一种假设的一种猜测。

你猜的越是幽默 越是搞笑，越是就越会好 对吧，如果做得好的话，你们今天还可以，你们如果说 你就是这个开玩笑，开得不错的话，可能你们俩的氛围还会被跳动，掉动起来，比如你问他，他说他在做什么。

他说 再打游戏，你可以调戏他，他说，你这水平打游戏，被收了多少次人头了，对吧 你可以已经类似于这样去，这把直接把这个话题给压下去，但同时一种开玩笑，那把他的具体情况给描述出来，或者说。

你是不是现在在门口脏话的在喉着，对吧 因为一把游戏不都是这样吗，就说我以前有个社友就是这样的，每次一到打游戏，然后就说什么上路上路，然后就什么，就说不得说了一堆乱七八糟，我现在已经不秦了。

那时候特别疯狂，就马天天都是罵DU，那什么傻逼的嘛，罵了很多，你说是不是门口脏话的在罵的，在吐槽着什么什么，这也是一个把话题把情景给延伸下去的一个具体方式，他说我自作聪明 你干了什么呀。

你把你具体情况跟我说，你干了些什么事情，让他说你自作聪明了，OK 好的，那我们结束讲了，那个时候方法的话已经告诉大家了，所以大家自己去好好吸收一下，你要知道了几种聊天方式，上推下切平行。

你基本上聊天当中就不会出现，聊不下去的一个情况了，对吧 你要知道，你聊不下去就是因为你上推了，你能够来下去就是因为你平行和下切了，这两个技巧非常重要，你也不一定要跟女孩聊得特别的开心，因为有的时候女孩。

现在不在状态，你就没有必要一定要笑，一定要斗他，哈哈乐 对吧，所以纵使你跟他聊天，你已经提起了很高的一个性质，但是因为他状态不在那里，所以他不理你不甩你，是很正常的，所以遇到这种情况。

我们就先暂时放一放，如果他现在不回你，那就算了过几天了，过两天过三天，对吧再去跟他聊天了，这个我都感情了，你跟女孩聊天的时候都是这样的，不要去老实实实，死死的纠缠对方，如果说你去跟对方聊天。

对方三个问题都干嘛呢，之内都是不文不火的一种回答的话，那我告诉你，现在就暂时放一放，还一缓就别去找他聊了，因为假如人家不文不火，但是你却有十分热情的话，那你就是在犯见，连底都不见。

比如说你跟人家理你有点尊严，那就算，因为情绪都是对方有没有难，对吧，比如说你可以这样问他，你可以问他，你今天不去约会吗，或者说你说，你现在是去约会了吧，或者是在聊天当中，你可以去直入一些用聊天。

去直入一些进行信息的收集，我测试，比如你问他，这要手练是你男朋友送的吧，你男朋友今天不去陪你去看电影吗，不陪你过情人节，对吧，这是测试他到底有没有男朋友，或者说在晚上打电话给他。

晚上一般如果说有男朋友的人，就跟男朋友住在一起的话，你晚上要打电话，或是男朋友给他打电话的话，你们都会撞上的，他会不愿意接你的电话的，如果你打电话过去，他愿意接的话，他正面没有什么太大问题。

或者说你可以说，你男朋友是在火星，还是已经返回地球了，他说我已经结婚了，对吧，然后你就可以跟他说，我女朋友还在月亮上，我一直在奔月，但是一直没有这个条件，如果我今天赞购了钱的话，即将奔月的时候。

但是被你一个一盖死的杨利伟给强走了，对吧，就可以开一些这样的玩笑，类似的场景，说得直白的一点意思，就是说老子现在追求女人，对吧，我的女朋友，现在在月亮上，老子还没那个钱上的去，她可以开个玩笑给她，对吧。

这时候就是，如果说你问她有没有男朋友，然后她已经说她自己有男朋友了，又已经结婚了，已经表明出对你没兴趣的态度，不要送掉，不要送掉，给她开一个玩笑，开过去就行了，懂吗，千万不要觉得，哎呀。

到了她有男朋友了，好，她把送了，我不知道说什么了，那你她妈就真的是蠢蛋了，因为有的时候，她不一定是真的有男朋友，她只是找一个理由去拒绝你而已，如果说你显得更加幽默，更加的谈土大防，自信不在意她吗。

那她就会觉得对你另眼相待了，懂吗，然后我们再说一下这些小游戏，对吧，小游戏当中的话呢，有个真心话大冒险，你算是对之前那些课程的总结，对吧，那一些细化的总结，比如说小游戏有什么呢，真心话大冒险，对吧。

一直告诉你们的那个剪刀石头部，或者说是抛闪子在那个微信上，然后呢，必须要说真话，对吧，说假话的话，就是什么，你必须要说真话，说如果说说假话的话，生男孩没鸡鸡，生女孩有小鸡鸡，对吧。

你可以这样跟她调戏她开玩笑，然后那你说我们俩玩真心话，这个大冒险，对吧，然后去甩闪子，然后去发文问题，你可以这样跟她说，就是你问她你说，你玩过那种发文游戏吗，她说，对吧，她都不知道，你说问题。

规则是这样的，第一，我先问你一个问题，然后呢，你先问我一个问题，对吧，你先问一个问题，然后换我来问你，然后再，再换，好像又换了换去把遗词类推，就是一个人说对，一个人，对不对，这是另外一个游戏了。

这个游戏也是一个真心话，你就是发文游戏，就是我问完了你问，你问完了我问，我们彼此交换倾袖交换问题，第二的话就是不能说谎，就像是真心话大冒险一样，只是没有惩罚，因为我不知道你是不是怪他，对啊。

所以说我不回去惩罚你，然后呢，我会慢慢的一点点去了解，就反复发问了，你问我一个我一个，还有就是不能问已经问过的问题，还有第四就是，必须要问一些比较私密的问题，反正对吧，彼此如果说你是在那个探坦上，对方。

双方也都彼此不知道，对方的性命，那你就可用这样的方式，你说反正我们彼此也不知道对方是谁，那我们就轮翻的问问题了，这也是一可能好像话题延续下去的方式，如果你想跟这个姑娘，真的联系比较赶比较强的话。

你可以问她一些生活上的，情感上的问题，对吧，一起等等一系列的问题吧，反正就是反复发问，然后性方面的也可以去涉及一点点，但是不要太过，因为太过了，你说就可能就不愿意去真地认识你，真的把名字留给你了。

因为她会觉得很尴尬，如果说你问的恰到好处，有一点点小黄色，对吧，有一点小小，那我又，你都是正经的探坦黄色了，可能说，正经的去探坦黄色的小心那些问题，那么女孩可能说，对你这个人的人品还比较信任。

那可能也会跟你出来见面，总而言之，就是一种开玩笑嘛，对吧，然后关键是什么，当去问这个问题的时候，当你跟她开，说了这些规则以后，然后你就说，第五个规则是，有你先回答，比如说不公平，凭什么事我先回答。

然后你直接就问她，你教过多少个男朋友，直接强势代领，对吧，发问的一个问题的话，也是有钱，逐渐入身，慢慢的，对吧，刚开始可以说是以责，游戏来建立舒适感，然后后边，你还可以用这种游戏，来做一些山选。

比如说她，她问你喜欢什么样的女生，如果她问出这样的问题，那是最好的，对吧，如果她问出这样的问题，那是最好的，证明她对你有意思，她和叛平，你的一个兴趣，爱好指向，那么你就可以，去跟她说一些具体的。

你希望女孩怎么样，怎么样怎么样，对吧，因为你说出你喜欢的女孩，什么样子的，她还可以叛断出，你是一个什么样的人，如果你告诉对方，你说我喜欢的女孩，是屁股大，妖戏，兇大，而脸漂亮的女人，她觉得你这个人付钱。

哪怕这个女生长得漂亮，她也不会因此觉得，自己真好苦和而开心，也会觉得你这个男人付钱，那如果你说，我喜欢这个，我喜欢女孩，不一定要要求长相，对吧，但是一定要性格好，善良，等等你系列的东西，那女孩会怎么想。

对吧，讲一堆的内在，女孩会觉得你这个人，长得应该也不怎么好看，因为你自己这个人，长得也不怎么好看，条件也不怎么好，所以你对女孩的，长相要求，没有什么要求，很难办吧，对吧，会觉得女生要求很高吧，所以。

如果说女生，问你喜欢什么样的，女生的时候，你可以跟她说，基本上严直上，不至于臭嘛，对吧，我觉得能够稍微过得去，基本上，一个五官神媒，都在那儿，让看过得去吧，看上去，当然是越好看，长得越好看一点，越好了。

然后其次，我希望她在性格上的话，比较温柔，对我比较好，而且比较能够理解人，关键是好沟通，对吧，两个人在一起好沟通，那女孩从你的，这些话语当中，觉得你这个人，应该是谈过恋爱，有一定见识的人。

因为你直到恋爱当中，最关键的一个点是沟通，你不会觉得好像，恋爱当中，最关键的是有钱，或者是漂亮，那种一说实的这种话，你可能就知道，从来没有谈过恋爱的男调私，一听说这种话的人就知道，就是那种。

只有用下半身死考的那种蠢逼，因为真正，有点真的是有点思想的，谈过恋爱，而且是靠谱的男人，他一定会考虑，想让人相处起来的，舒适感程度，就会去说到，这个相处起来，一个沟通的问题，刚刚说的小游戏。

然后再说一下，这个角色的扮演，其实之前就说吧，什么爱飞，你怎么还不来刺后我啊，对吧，这些东西是可以的，或说想要，你在干嘛，我被罚海抓走了，用类似于这样的方式，用这些调戏的话出来说，如果说女生发一个黑脸。

给你的话，就说，一不小心就激动了，对吧，可以反正就开玩笑了，过家娘就在这儿，反正就开玩笑了，过家娘子你说，娘子都打不过她，能说这个吐头开挂了，对吧，就等等一系列的，反正就是开玩笑的去说吧，叫娘子也好。

叫爱飞也好，然后呢，叫小腰净也好，对吧，这些都是角色的一种扮演，好了，然后今天，我觉得主要讲的这个主题的话，刚刚是进行了一些总结，刚进行了一些，比如说，那个什么叫做手横的聊天，角色扮演什么叫有小游戏。

对吧，还有判断对方有没有男朋友，这些都是一些刚刚，老师还有情绪化的那个聊天方式，上推下切以及平行，OK，那接下来的话，我们要讲的就是心里暗示了，就是今天的一个主要内容了，OK，好的，这个心里暗示的话呢。

两大块，一块呢，是表达兴趣，表达兴趣，就是叫做S。O。I，就是意图声明，就是告诉对方，我对你是有意思的，这个东西关键的来听一点，因为你表达兴趣，表达成功，表达得准确，你这个引导的到位。

包括后面的心里暗示，你引导的到位，你后期升级很轻松，如果说你引导的不到位，对吧，你没有去好好地，把这些东西做到位的话，你后期想升级关系是很难的，因为这些东西，又相当于是，潜移摸化了改变团的思想。

潜移摸化了让他接受你，让他愿意跟你在一起，OK，好了，非话不多说，我们来说一下，有什么话，数是表达那种，是S。O。I，意图声明的，比如跟他说，寡人有急，挥还不快过来刺厚一下，对吧。

这是前期的一个角色扮演，而这个寡人和挥肥，其实就是一种意图的一种声明，告诉对方，我跟你直接是有关系的，然后呢，比如说唱歌的时候，然后你唱一首歌什么，我最亲爱的你过得怎么样，好了，不太难听完就这样吗。

对吧，就这样子了，昨儿言字告诉，你意思就是说，这个唱歌，对吧，两个人在唱歌，尤其是，情歌对唱的时候，在KTV里，然后这也是一个，很好的方式，好听，为了你没有有人会吐，你也是好听我的天啊，OK，反正就是。

记住，在KTV里，跟女生进行情歌对唱，这话手得太假了，OK，就是对吧，在KTV里，跟女生进行歌对唱，也是个S。O。I，兴趣表达的，一个一图声明，你没有去表白，但是这一方面，这一方面，这一方面。

都潜一摸画的，潜一摸画的，去吸引到了，对吧，吸引到了大家，就不知道，潜一摸画的让对方，具有那种感受，对吧，别人，外人觉得，你们俩是不是有关系，唱得好哦，在一起，在一起，对吧，这是一个S。O。I了。

然后呢，女生也会有一种感觉，觉得我跟你唱得那么好，对吧，甚至她也会去，在唱歌的歌手当中，投入感情，然后把你当成，是个男主角，要去对待，对吗，OK，一手歌，把你们惊醒了，可以好好听课了，然后呢。

再来说这个，事物的两面性，对吧，就是说，无需求，怎么做到，比如说这个说，真诚而无需求感，对吧，真诚，去说出自己的一个，需求，兴趣，怎么说呢，比如说，我也不是一个卖官子的人，至少我对你是有好感的。

我才会过来跟你说话，对吧，打扇的时候，然后你呢，我才会过，我才会跟你说这么多，对吧，聊天的时候，然后你说，这点应该知道的，真诚的，去说出自己的需求，就是你在跟女孩谈恋爱的时候，如果你觉得这个女孩。

她可能说是，有遇不定，或者说她感觉，你到底是不是真心喜欢她，还是说，你想要泡她，对吧，当她对你产生怀疑的时候，或者说这个女生，揣着明白装糊涂的时候，你就可以直接，把这种好奇而无需求感，或者说是。

不是好奇，这个是属于，直接表达自己的那个兴趣指标，直接告诉她，但是呢，有自己的框架，对吧，显示不出你强烈的需求，只是表达你的真诚，就是这样一句话，你们可以记下来，对吧，直接跟她讲，可以把这句话给记下来。

你看她说，我也不是一个卖官子的人，至少我对你是有好感的，所以我才过来跟你说话，所以我现在才过来搭善你，这点应该知道，对吧，或你在跟你个女生聊天聊了很久很久，然后这个女生呢，把你当成是个大傻子，对吧。

把你当成是一个，情感垃圾桶，把你当成是一个免费利用的工具，对吧，她为你，她身手，为你要一堆的东西，但是呢，又不从，但是呢，什么东西都不给你，对吧，她穿着明白装糊涂，她明明知道你对她是有意思的。

但装作不知道还免费的利用你，那么或者说这个女孩，她开始怀疑，不知道你到底是不是真心对她的时候，你都可以用这样的一句话，告诉对方说，我也不是一个卖官子的人，至少我对你是有好感的。

要不然我就不会对你说那么多话，对吧，这点应该是知道的，就是直接的坦白，当你直接坦白的时候，这是个羊猫，你羊猫了女生还能怎么，OK，OK，这是那个，只白的一个表达你的一个意图声明，对吧，你一个女生说。

那你要什么我到时候给你吗，然后你就可以跟她说，OK，我想到我要要什么了，把你寄给我吧，对吧，然后女生觉得你是在开玩笑的话，她可能跟您调开两句，然后你就看她说，快点吧，把你寄过来，想你了，顺风到复。

然后说，记得要走路运哦，对吧，然后发一个那种可，那种搞笑的表情，那种调系她的表情，这是一个直接的一种调系方式，对吧，你是像她表示了，你喜欢她，但是你又是一种，羊猫的方式在表现，对吧，把你寄过来吧。

想你了，顺风到复，记得要走路运哦，她这样的一个方式，其实就很明显的是在开玩笑嘛，调系她，其实也是一种，告诉她的一个意图声明，还有是说，有的人认识，一辈子，好像什么都不了解，有的人也许认识了一天。

一个眼神，一个动作，就可以心照不宣，这是一个心理案式，对吧，这是一个意图声明的心理案式，就是你跟她聊天聊得很开，聊得很好的一个情况下，就可以说这句话，你说有的人认识，一辈子好像你都不怎么了解。

然后你就说，我发现，好又很现象，先做个好奇，你又说什么事啊，那要什么现象，你就跟她说，有的人的话，一辈子好像都不了解对方，但是有的人呢，也许认识两天，一天，一个眼神，一个动作，就可以心照不宣。

我觉得我给你之间，有一种，默敏的默契，从刚开始见你地眼，对吧对吧，就可以类似于去编一下，但是前提是你们真的在，偶尔有一些很巧，很巧，很多巧合的情况下，有很多巧合和那种，默契的情况下。

可以这么去直接地表达你的一个，意图，或者说你跟女生聊天的时候，你突然发呆了，对吧，然后发呆了，然后女孩问你怎么了，然后你说，刚刚想了你一下，说我这个在这里啊，想了你想我干吗，然后你说，昨天晚上我梦上。

我梦到你了，对吧，这就是一个，意图声明，然后呢，同时呢，也是一种，干吗告诉，就做一个好奇，因为后面，就是后面的一个做好奇，你就说，梦到我，你梦到我什么了，而且他就在里面前，你说刚想了你一下。

这其实也是告诉对方，这个东西，或者说你在聊天的过程当中，一个开场白，也可以是给他发一个表情，他问你干吗怎么了，你就看他说刚想了你一下，昨天晚上梦到你，这个也是可以说的，还有这唱歌，还有首歌，推荐。

比如说传奇，就说，想你时你在天边，想你时你在演前，想你，你嘟嘟嘟嘟嘟嘟，那就把刀东西，对吧，可以，用这个来开场，给女生发，发那个，消息的时候，对吧，开场白，可以唱这首歌，如果你唱得好。

不像老师这个样子的话，你可以唱这首歌，想你时你在天边，对吧，ok，好了，那我们再说这个，呃，这比如说你们平时说的那些，什么，我发现你还挺可爱的，然后这也都是一种，S。O。I，他问他说，我想你了，真的。

对吧，这也是一种S。O。I，但是呢，这种是在约会当中，两个人成为，差不多恋人和，爱媚的状况，可以去说的，如果说是一个男人，突然之间对一个女孩，说可能有点尴尬，但是如果女孩对男生说，呢。

可能会比较舒适一点，所以你会发现，在我们这个，PUA里边，发布在我们这个快男孩里边，对吧，因为你需要S。O。I的，基本上没有，为什么，因为S。O。I，基本上是女生对男生做的，因为女生对男生。

只要进行一图生民就够了，他不需要去向男生表白，对吧，只要去做一图生民，男生就开心要死要活的了，而男生呢，其实也可以用在女生的身上，用在调戏的情况下，用在你能调戏对方，用在你能够。

去跟对方生机关系的情况下，你去生民S。O。I，会让女生感到，那种呃，小路乱状的感觉，只要对你有意思，牛耳施放一点S。O。I，那女生就会觉得，那就会有那种小路乱状的感觉，当然前提是你自己。

自己打扮的摔气点，或者你看他说这样一句话，这样一句关丽，你说，想跟你在一起那么久了，我们也有，我们不是想要说，我跟你在一起那么久了，我们也有很深的了解了，我觉得我们应该把心打开，我对你其实是有好感的。

我相信你也是，男人跟女人有的时候，就是因为太多的一些心照不宣，而错过了一些事情，这是一个S。O。I，类似于表白，但是呢，没有完全表白的一句话，对方就说我跟你在一起那么久了。

我们俩已经有很深刻的一个了解了，我觉得我们有的时候，应该是打开心飞去聊天，其实我对你有好感，对吧，我相信你也是，懂吗，告诉你不要说我对你有好感，然后就只说自己了，那么就是你就变得很松了。

你直接把他的想法也说出来说，我觉得我相信你也是对我有好感的，所以我觉得男人跟女人之间有的时候，如果说太多的心照不宣，太多的心照不宣的话，反而错过了一些事情，就刚刚我们俩，如果我们两个人都只是彼此知道。

而不去把这事情说出来的话，不摆到台面上来，自己讲的话，可能就两个人的情感就此错过了，对吧，所以有的时候你会发现，这种S。O。I比你表白好用多了，表白显得多被动啊，你表白人家答不答应你还不知道呢。

你表白显得自己价值低过别人，对吧，好像你求着他一样，因为他对你也有意思，因为他自己在背后偷着乐，但是凭什么，他还可以装得高的在上说，你喜欢我，那你买赞劲啊，那你喜欢我，那你怎么怎么样啊。

因为他也是喜欢你的，为什么你腰腹出了那么多呢，对吧，所以你就傻了，如果你用这个S。O。I的一个一口声明啊，你直接告诉他，其实我觉得我们两个人，对吧，已经了解挺久了，也得了解挺深刻了，我们需要是把心打开。

对吧，心做个铺垫，然后说我对你有好感，你应该感觉到的，我也感觉到你其实，我也感觉到你其实也是喜欢我的，或说我相信你也是喜欢我的，所以我觉得男人和女人之间有的时候，不要因为两个人，彼此决心照不宣。

就不说了，就错过了这件事情，对吧，你就把这些人摆到台面来，摆到台面上来，那女生正面地去迎接，去面对，还有就是，如果说那个，这个有点长啊，这是一个通过女生的，消及状态来进行的一个S。O。I。

就是如果是女人，现在的话，状态很消及，她看了你的微博，她是，看，就什么，事上除了，爸爸没有其他的男人了，对吧，你看她说，这是不对的，其实我并没有说，并没有像你想象的那样的消及，配配配，这是什么东西。

如果说比如说女生，好吧，接着来讲，好吗接着来讲，然后我们讲的这个，S。O。I的一个东西，就把刚讲，如果说女生，现在的情绪非常地低落，女生现在很不开心，那你们这个时候呢，可以去跟她说一句话，你看她说。

你知道吗，其实我并不是一个，多优秀的人，因为她情绪也不好，你要干吗，跟她共鸣共情，对吧，先做个铺垫你说，其实我也不是一个多优秀的人，也跟其他人一样，在追求着自己的幸福，但是我会尽自己的，权利去做。

而不是等待幸福来敲门，因为你是在安慰她吗，她先消及她不开心，所以你告诉她，而不是去等待幸福来敲门，我遇到很多人，一辈子都没有去经历过那些事情，每次幸福好像即将来临的时候，但是呢，因为来得太突然，对吧。

自己又没有做准备，于是被半导了，但是其实我作为一个男人，我觉得我还是需要去，游泳器站起来的，继续去追求自己想要的幸福的，而且我是一个特别容易满足的人，但属于我自己的小幸福，却怎么都没有办法得到，对吧。

就是一个暗示她，属于我自己的小幸福，但失去怎么都没有办法得到，然后这时候女孩就会干嘛呢，因为你的暂时的敏感面，然后呢，你又跟她说了这些什么，你的小幸福，很想问你你是一个什么样的小幸福呢，对吧，此时呢。

你说已经有点感觉了，对吧，然后你呢，这个小幸福，你说这种小幸福，其实大家都一样吧，做一个美好的一个家庭，对吧，合适的一个人，对吧，一个懂你的人，最懂你的就很好了，就只要减减大胆的去引导一下她，点到为止。

就可以了，这就是一个，证明，这就是一个，那个意图的声明，还有一个表示，兴趣的一个，意图声明，就是给大家说，张爱琳奶奶说过，无论幸福有多么的远，我愿意与你相伴，无论孙月有多么的长，我愿意放弃一切，孤单。

然后陪在你身边，所有一个人在下山，等着那个街他上山的人，然后我会在你身边，等着那个街他上山的人，街他上山的人对啊，就是这样的一个，兴趣的一个，i。O。I，对吧，你去找一些网上的，还是调线，没有调线呢。

你去找一些，网上的这种，比较情话类的，那种东西，行了，行了，我先从今上线了，还有就是你直接告诉她，你说在干嘛，突然觉得有点想你了，本来觉得，想人是一件很无聊的事情，但是不知道，为什么就想你了，真反。

对吧，借试哥，S。O。I，告诉对方，我想你了，但是又因为，用一些什么，那种话术对吧，说哎呀，我觉得想人是一件，很无聊的事情，打压一下，然后那再说，我就调看，太他们刚刚了，上上上是，调线了，刚刚好是说了。

就像是那一个什么，我爱你，我喜欢你这类型的话，已经很俗气了，做一个把媒，当然你就不要再说这些话了，你可以去网上找一些，比较的那种，就是表白的一些，句子嘛一些意图声明，对吧，这个表白的一些句子。

那像是刚刚说的，你在干吗呢，突然有点想你了，本来觉得，想人是一件很无聊的事情，但是不知道为什么，就是想你了，对吧，这就是一个干吗呢，寻序漸浸，不但打怪的一个升级的方式，慢慢地漸漸地去。

低级你们俩的关系和过程，很多男生说，我不知道怎么去跟对方表白，我的表白，只有说我喜欢你，我爱你，然后你表白一个死，一个比个表白一个死，对吧，所以说，我就告诉你，用这样的方式，用这种S O I的方式。

你既没有去向他表白，但是你又表达了你的一个，兴趣指标，对吧，所以你要想看，怎样的表白方式，才会成功呢，对吧，这里的话告诉大家，就像是刚刚弄S O I，里边这样的，巴黎铁塔的一种表白的三个模式。

一共第1个步骤式，显散期，第2个步骤式，爱妹期，第3个步骤式，名朗期，这三单步骤的一个具体形式，是这样的，就是像是直接的，一个表白的句子，还有间接的表白，或者说代替性的表白，每一个部分的表白的句子。

又都可以选择，那种直接表白，或者是代替性的表白，对吧，这个，刚老师有讲过一项，一会我再讲这个什么显散期，然后那什么什么什么，那个爱妹期，我一会再去讲这些东西，那总人研究你们刚对这个，大致的什么。

叫做S O I了解了吧，S O I就是一个意图声明，就是一个兴趣表达，给对方一个兴趣指标，对吧，就像女生给你I O I一样，然后你使用一个语语，然后你是用一个语言来告诉她，你对她是感兴趣的。

比如说像是那个比较浅一点的，管人有急，爱妃还不快来刺后，对吧，你就表达出你对她，有一定的兴趣了，也在暗示她，如果说她愿意接受这个角色的话，就证明她对你也是有意思的，就是一个很好的，干嘛那个服从心的测试。

包括你跟她说，我们再一起那么久了，我有的，我们也有了很，我们也有了很深的了解了，我觉得我们应该把心打开，我对你是有好感的，我相信你也是，所以我觉得男人女人之间，总是因为有些太多的心胸不选，心胸不选。

而错过了很多事情，对吧，其实你会发现这个过程当中，你都在不停的暗示对方，我们俩很相向，我们俩的话很合适，但是你又没有干嘛，没有直接的表达出来说那句话，我喜欢你，你没有说出这句话，对吧，或者说是一个。

用那些网上的一些，或者经典的句子是什么，张阿琳奶奶说过，无论幸福有多远，我愿意与你相伴，无论说虽有多么长，我愿意放弃一切孤单，陪你到老对吧，所有一个人在下山，然后等着另外一个，接他上山的人对吧。

这些什么，去网上找这样的一些句子，你可以直接说，这个句话真的很经典，对吧，先把这句话蹦丢给他，你这种姿势很尴尬，他跟着说，干嘛发这个东西，对吧，他会有点想法，干嘛发这个东西，然后你等他还没有问出来之前。

又说，我看到这个句子，我觉得好经典，对吧，或者说那个，就是你可以把那句话，有句话叫什么呢，两个人在一起，是什么始于言直，现于才华，终于人品，对吧，这句话你也可以去复制展贴，发给他，然后呢就在下面评论。

你去你说，突然之间对这句话，很有感触，对吧，你可以这个时候，反正总而言之，找各种类似于暗示，暗示对方，你要跟他在一起，暗示你们俩有感觉，这样那些话发给他，你看他回不回应你，他不回应你。

那就证明他不喜欢你，对吧，他对你没感觉，那就算了，那就不了了，那如果他给了你好的回应呢，那么你就可以，妈妈呢，给他更加深入的一些，那种SROI了，对吧，就是SROI分为等级的嘛，SROI兴趣指标。

你们几个普遍点的理解，就是表白指标，对吧，怎么样去表白，不要再说那很俗气的我爱你，我喜欢你了，而是用那些比较高明的方式，像个老师刚，去列举的那些例子，好吗，好的，那我们来讲一下这个三个阶段，首先第一。

显散期的一个表白句子，比如，比如说什么呢，这个大善开场白，你说，我想认识你，这就是一个很初级，很初浅的一个，很初浅的一个表白的一个句子了，对吧，间接开场白，就是他的一个代替性的一个开场白，比如。

我们来说一个腰跃式的开场白，腰跃式的短性吧，他说，其实我想再见一回你，对吧，算不算很猫妹呢，其实，其实我想再见你一次，算不算很猫妹呢，这也是一个表白性的一个句子，因为你在表达初次见面之后。

你们经过一段交流之后，你还想继续跟他发展，你就说周末有空了，一起吃个饭吧，把这就是一个代替性的一个表白方式，而直接的这种表白方式，就是说，那个刚刚老师讲的那个对吧，我还想再见你一次，算不算猫妹呢。

如果说女生答应了，那要代表女生对你是很有意思的，就是一个很好的一个信号了，但如果说你觉得还不好意思，说出这句话，你就跟他说，周末有空了，我们一起吃个饭，因为主要你们俩对吧，你没有找任何的借口。

不是说因为逛街，不是因为他喜欢吃这个东西，不是因为两个人物料了出来的吧，而是你直接说，周末有空吗，一起出来吃个饭，如果他答应了的话，那就代表他吃为了你出来的，而且你这个直接就要说，周末有空吗。

一起吃个饭，也是代表了你对他有意思，你想直接要约他，而不是找理由找借口需要约他，对吧，这是一个差别了，所以这个叫做SOR吗，然后调动性的一个短信，就是说我想你了，我想你了，这也是这种表白方式。

表达非常一般的一种朋友的一种情感，对吧，还有什么的，在干嘛，以及各种开玩笑的一种方式，去调透他，然后呆提性的表白，在经历了一次双方的投入之后，对吧，在经历一次好的韩唱领的约会之后，或者说一次平单无评。

我看着你讲，我看着你讲，我看着你讲，我看着你还掉线，我知道，他又掉线了，我懂，好，好，我们接着讲，掉线了的话，我就从一上，刚刚讲的是那个，表白的时候对吧，就是你如果说，平时说，和你在一起时间过得真快。

对吧，或者说是那个，这个这个这个，这个这个，不是，不是，是没有看想拍过，对吧，是当那个iMAC的，就是说像，闲散期的表白，很浅层次的表白，就是说，我想要再见你一次，算不算帮忙啊，或者周末有空吗。

我们一起吃个饭吧，这都是一种表白方式，都是一种，干嘛呢，比如说之前有句话，当有人在问你，在干嘛的时候，其实都是，在干嘛的那个浅台词的韩姨，就说我想你了，对吧，而我想你了，就是一个闲散期的一个表白方式。

就是告诉对方，所以有的时候，我说你们无用无故就包入了需求感，你说我都不知道怎么包入了需求感，对吧，我就告诉你了，你问他说什么，周末有空吗，一起吃个饭，这就是包入需求感，你问他在干嘛，就是包入需求感。

对吧，这是很明显的告诉对方，我想你了，我想跟你说话了，我想再跟你聊天了，所以这种话的话，在一开始，对吧，如果他对你没有任何的兴趣的时候，不要去对他进行SOI，只有当他给你去做那些，给你给你了IOI以后。

对吧，当他给了你这种兴趣指标以后，你给他一个甜点，对吧，也给他个IOI，SOI种东西，跟他说，在干嘛，然后说，周末有空气出来吃个饭吗，或者说，其实我想再见你一次，算不算猫妹呢。

这都是表白你对他的一个好感的意思，然后艾美切的表白，刚刚是弄显散器的，艾美切的表白，就是在一些敏感的问题上，有些约会学的一个理论，就是喜欢用一些金屁的一个表白的句子，解决问题，金屁的确实都很重要。

但是不能够不分情况对吧，就是，喜欢用我画个地方讲，好，我画一个地方讲看看，不想重够了，因为重够了我都撕了，老实调现，好了，我们来接着讲吧，讲着一个I美切的表白，好吗，艾美切的表白呢，就是进可攻退可守。

摄影的场景也比较多，然后我们来说一下，这是首先要表白，两个人相处的感觉，两个人相处的情况是有很多种的，有一些是每面无比，默可严重的，对吧，有一些是谈过恋爱，不知道，还是不好的，对吧，没谈过恋爱。

不知道还是不好的，不管你对于恋爱的感觉，敏感都有多少对吧，不管的敏感度是好还是坏，但有一个感觉是共通的，就是如果你们交流的不好，或者说是时间过得很慢，它对方总是平平的看表，如作真战对吧。

那这个东西肯定就是不怎么好的，那如果是你们俩交流的很好，时间总是过得飞快，一下子就到了分别的时候，就这样的一切都没有，如果说你有了这种感觉，那你就可以开启这样的一种，这一阶段的表白方式了，对吧。

就可以跟着近年总直接表白，你对它感觉，就可以直接说什么，合理在一起感觉时间过得真快，和别人都没有这样的感觉，如果它没有去接你一个画茶的话，或者是用了很多的理由来糖色的话，就可以终止继续去表白这样的句子。

回国头讯继续经营你们的舒适感，和这个积累你们的吸引，因为如果说它不去接招，正面女生害羞，还有你们的关系，没有打到这个层度，没有打到那个女孩接受的程度，对吧，所以说你就要干嘛呢，就停止了。

就偶尔去释放一点这种信号，就行了，偶尔给她的点心去指标就可以了，没必要一直去跟她说，我喜欢你，我喜欢你，对吧，如果说她接了你的画茶呢，如果她接了你，对这个话题进行了积极的回应，对吧。

我并也是主动的一个推进，然后说表现出了一种修色，害羞的那种状态，代表说你可以接着，进行下一步的那种表白句子了，然后就是刚刚说的是，表白两个人相处起来的感觉，那如果说她刚那些话。

她把我说就跟你在一起时间过得真快，如果这个能力还接了的话，她那你接下来可以表白，她给你的感觉，就是这是约会当中，她提现出来的让你喜欢的地方，你对她进行一些总结，追溯到你对她，由外籍内的一个了解的过程。

这个階段的表白句子可以是，比较高階的就是说，原来我以为你可能只是一个，怎么怎么样的那些女孩，比如说她的外表上看起来，看起来挺漂亮，看起来是有点很单纯，看起来很内向等一系列，然后呢你挂擦，接触了以后。

我发现你其实是一个什么样的女孩，对吧，就是说接触了以后，发现你其实挺有内涵的，其实你挺懂事的，其实你挺有自己想法的，对吧，这都是很好的话，表达她给你的感觉，对吧，就像是这个，原本呢。

我以为你是那种看上去，比较内向的女生，那是跟你接触久了，我发现你还挺有自己的想法的，我刚才以为你只是一个长得比较漂亮，那是没有什么想法女生，接触下来，我发现其实你这个人挺有内涵的，对吧。

我发现你这个女孩还挺懂事的，这是一个很好的一个，对吧，表达她给你的感受，给她一个兴趣指标，给她一个iOi，对她一个进行的肯定，这是对度的把握，不要说比较高的，如果说需要想很久。

的话就可以干嘛直接表白一些细节了，比如说，基础式的一种表白，因为说，我喜欢你足够大胆，我喜欢你够似，对吧，还打不理的样子，对吧，这个都是一些什么，直接性的一种表白，但是这种，这么表白的话呢，显得就是。

有点没品，有点没品，所以说如果你能够像刚我说那种，类似于冷毒的一种方式，告诉对方，我觉得你一方面是什么样的人，另外一方面的话，给我一种感觉是什么什么样的人，这就很好了，那如果说对吧，这个东西。

你还是找不到什么头绪，那你可以接着进你下面的其他东西，这个地方，我会到天哪，就是什么呢，表白你对他的感觉，刚好说的是，他给你什么样的感觉，然后你现在你要表白你对他的感觉，比如说你是我喜欢的类型。

或者说是我心上的类型，已经无限的接近了，传统一上那种表白的句子了，对吧，你告诉我一方，我是，你是我喜欢的类型，你是我心上的类型，你是那个我喜欢你，然后我对你有感觉，是类似的意思了，或者是那个我爱你。

这类似的意思了，但是呢，还没有达到那个程度吗，就是你表达你对他的感受而已，无限的去接近，准确无物的，把你喜欢他的一个意思，传递给他，无限的接近，而不是说，真的就跟他说，我喜欢你我爱你，如果说他此时。

还没有能够接受的话，你又干嘛呢，又得往后去退一步，给他面子，所以，i-me-7就是要这样子，对吧，退退拉拉的，然后呢表达一些，我对你的感受啊，你给我的感受啊，然后我们俩在一起的感受啊，就是很好了。

然后我们再来说这个，i-me-7的一个，替代性的表白，替代性的表白，就是两个人在i-me和调情，打闹的过程当中，对吧，打闹的中途，已经互相了解，明白了对方了，想要接触某一个不确定的时机，对吧，一干净动。

比如说你跟女生去唱K，你点了曾经可的说，我还是个孩子，然后你凑到女孩的脸上，然后呢，就是唱这首歌，说我还是个孩子，给我的Kist好不好，然后轻拍一小口，对吧，或者说是，等着她亲你，这就是一个干嘛。

代替性的表白，通过唱一首歌，然后呢，让她亲你一口，对吧，如果说，女生呢，要离家几天，狗狗要放在你家既样，然后呢，女生问狗狗，最近怎么样了，有没有到处大小便呢，让你说，有啊，不过挺好的，是，她便便了以后。

就把这个东西给吃了，然后呢，她就说，一一，那你小心，不要让她甜你哦，然后呢，你可以跟她说，她还不会，你还没有教她怎么亲我呢，对吧，你可以这样说，你还没有，她还没有教她怎么亲我呢。

就是这种类似于一系列的吧，林林总总，我就不去多做规类了，大家去想吧，反正就是，把你也是一种呃，幽默调戏，然后调戏的，让她，让她跟你是有关系的，这些都没有说，直接正面的去，明朗，明朗的说，我喜欢你我爱你。

对吧，那如果到明朗期呢，对吧，刚刚那个过程过度了以后呢，到明朗期呢，这个时候就简单了，直接表白的句子对吧，我喜欢你，我爱你，做我女朋友吧，传统学会学当中，表白容易失败的原因，就是因为你可以看到，看到。

好吧，停录音就好了啊，又断了，然后呢，刚刚说了，就是因为你们老是跳过这些东西的吧，明明这个时候，就是应该去暗示对方，而不直接表白的，你偏偏要干嘛直接表白了，那肯定就晚了，所以不要直接跳到。

最后一步我爱你，我喜欢你，再不强调这个，就是呃，这个爱媒体表白之前，然后我就可以，你们先签手先进诺，对吧，或者说看一下能不能亲吻，能够亲吻的话呢，再去做其他东西，呃，对吧，比如说这个，呃。

比如说这个在做完了一些，进诺，KISS对吧，这些前期的，准备工作之后，你只需要提出要求就好了，对吧，也是没有必要表白的，你可以跟他说，呃，我今天晚上想跟你一起，这也是一个暗示，或者说太晚了就不要回去了。

去我家吧，或者说间接体数要求，说去我家吧，我家的小毛，会后空翻呢，去我家吧，我家的灯很漂亮啊，这些全都是一种，对吧，这种呃，引导性的一个话语，你也没有直接表白，做我的女朋友吧，但是呢。

因为你这样的慢慢的引导，一步一步的去，给她这种兴趣指标，一步一步的，SROI的去引导，她暗示她，那么你们很自然的可能，就进入到男女朋友关系的状态了，所以我们是一直不主张，你们大会周张的去用。

表白什么手捆鲜花，蜡猪 暗心那种症，或者说万呼，万呼，就是什么那种各种呼呼，拥护之下对吧，好的单息贵地，然后说把对方，逼的无路可退，对吧，你说想不拒绝你都难，所以说不要用那种，夸张的一种方式。

让你生酷的西利花拉的，那些都只是个案，从当时的角度来看，你会发现，人家那些感情，都是经历了多久多久的，对吧，你们这种感情才多久啊，所以没有必要去追求，那种狗血的那种情境，互相有好感，对吧，就OK了。

然后就可以接着，就是用我个显闪期的表白，用这个暗媒期的表白，对吧，然后再到这个，明朗期，也是直接表白出，你对他的一个喜爱，然后直接去引导他，我今晚我想跟你一起在一起，对吧，就类似于这样的一些东西。

那我们说，如果说你们表白，遭到的拒绝呢，对吧，如果说表白遭到拒绝，也别慌，遭到拒绝无非两种情况，他觉得你不合适他，虽然说他是这么说的，但是你可以再坚持一下，对吧，因为有些女孩。

自己也不清楚自己想要的是什么，所以你再坚持一下，如果说他人人觉得不合适的话，那可能就真的不合适了，至于要坚持多久，那就看你喜欢这个女孩，喜欢多少了，对吧，当你不想坚持了，那么后来说你给自己，遇留一个月。

两个月的一个期限，然后如果说你觉得这个女孩，还对你是完全抵触这种状态，那就默默地离开就好了，对吧，讨一个这个说，最后希望女孩跟你直接说，拜拜，那是很没有意思的，没必要等她，她最后下通跌，对吧。

但如果说是这个，她还没有准备好呢，如果女生说我还没有准备好，那其实这个的话，还是可以再去争取一下的，其中，如果她说她还有男朋友的这种情况，是比较有意思的，因为可能说她现在有男朋友，她没有时间。

但她对你可能也是有意思，所以她没有直接拒绝你，那你可以等她男朋友分手了，对吧，正在你可以去做其他的事情，这时候没有不要守在她一个人身上，那接下来讲一下，这个提高表白成功率的一些方法吧。

就你没有发现一个问题，我这地方都会到太重了，有的人呢，没有准备任何的一个，表白的措施，只是轻轻地说了一句，我喜欢你，然后对方就会感动不一，对吧，而有些人呢，是用了很多的令人感动的道具，什么123表白呀。

对吧，大家一起说接受她吧，然后什么的，在一起在一起，但最后结果呢，去收到了好人卡，所以首先我要说一下，约会，夜店游戏，速推这类型的，都是不能表白的，不然本来晚上和你对吧，和你玩耐的人，对吧。

她本来就觉得对你是不是有任何信任感的，所以说她不跟你表白很正常，那如果说你打算，可对方长期的发展关系，那你就需要去考虑是否应该表白了，所以先追条件就是，你想走的是长期关系，而对方呢。

也是想开启一段长期关系，那么，就是不是通过一夜情来开启的这段感情，那么，你在感情才有可能会长久，尽量在开始一段关系之前，搞明白对方的恋爱关什么样的，再说表白的一个先追条件之前，我们先把表白分为两大类。

第一类交通是叹性的表白，开完上了的一种形式的表白，是叹对方的态度，可以多用，对吧可以多用一点纵，例如说，一种很随意的态度，模仿一些，一些梗去表白，就是不错的，就是用一些，实际上的一些词语，试见去暗示它。

这样我们说的那一个，闲散期的表白，还有暗面期的表白一样，去暗示它，对吧可以细分，为这个夸张表白，或者是暗示性的表白，好处呢，就是说让对方搞不清楚，一段是喜欢它呢，还是你在开玩笑，让它准备不透明的心思。

就有另一种接下来，干嘛呢，让它去接受你的表白了，因为你给它植入了个心毛，你是在开玩笑，但是呢它因为玩笑已经接受了，而且呢让你是有后路的，就算对方拒绝了你，也不会显得尴尬，因为它，因为你。

这个东西你本来就是，玩笑玩笑式的，对吧，它也不好去正式的拒绝你，而且呢，可以去试探出对方对你的态度，确定是否能够去升级关系，而且你不会去给对方，太强大的压力，一般那种开玩笑的一种，就是SROI。

兴趣指标的一种展示给对方，那么都不会表白死的，但缺点就是，如果说达到了，可以升级关系的时候，你还在用这种试探性的表白方式，那很有可能就错过升级的机会了，所以这个，如果说你觉得你们俩的关系。

已经到打那一步的话，需要用的是认真的一种表白，就是通常一上所说的一种表白，对吧，达到两个人的关系里的某种程度，或者说建立了一定的一个吸引力，然后局势这样子，对吧，否则的话，你一直采取这种试探性的表白。

那么最后，你去，最后你在升级的时候，可能错过那个关系，错过那个时间点，那就没有办法了，一般所谓的表白死，都是因为你们没有搞清楚，这个三大步骤，行散骑，安慰骑，还有这个，灵朗骑，所以你的直接。

一上场的时候，我喜欢你我爱你，跟我在一起吧，那肯定是死的，那我们要说一个表白的先绝条件，一般没有建立好表白的先绝条件，那肯定是表白死的，先绝表条件什么呢，就是这个吸引，如果说你吸引力足够强，对方到追你。

也是有可能的，很多时候这个成功的表白，就是因为两个人，互相都喜欢，然后挑明你们关系的嘛，那么第二点关系暗示，这个在明天讲吧，因为今天这个状态不很好，你这边的味道有点大，然后说他这一个什么，那个关系暗示。

然后如果说你暗示的好的话，那你完全不用表白，就可以直接成为男女朋友关系了，然后我们再说这个，吃起浸挪，如果说你平时就经常，就跟他三三步喝咖啡什么的，然后我们可以尝试者，不仅仅千手。

罗罗腰不用抱质了也东西，对吧，吃起浸挪属于一种关系暗示，比如说Kiss对方对吧，对默认了，你是他男朋友了，这也是一种，很好的方式，还就是一种社交压迫，社交压迫的是有利于一部分人，从重心力。

从重心力比较强的人，是能够接受重表白的，有需要的一种吸引力，因为你如果没有那么多吸引力的话，你就用重重心的表白，如果他是一个小姑娘喜欢浪漫的话，你可能说用重重，就是大门夸张奇谷的重。

大门奇谷的这种表白方式，反而对方因为别人说在一起在一起，他一开心一浪漫一心份，就跟你在一起了，对吧，所以这个得看人的，有些人，你如果说弄，很有自己思想，很独立，对吧，那些现实主义者，那种女领袖。

你就跟他用这种夸张社表白方式，他不仅不敢动，他觉得你这个脑子有病，所以对浪漫主义者，对吧，你可以用这样的方式，但是对于现实主义者，不要这样去做，对吧，因为这很容易会让对方觉得，你这人做事，就是没捕。

想一出事一出，他会怎么许想，还有就是，如果说大家，都觉得你们俩很登对，你们俩可能说，本来没有什么关系，但是却在一起了，那也许就是因为，比如说，你们俩在一起，对吧，你经常信的，让别人觉得。

你们俩是有关系的，他对你也没有什么反感，那也许就破语这种社交亚力，说就在一起，其实真的在一起了，之前我们公司，就有一对，男女导师就是这样的，大家老师，开他们俩玩笑，有一次在群体聚会的时候。

玩了一个真心话大冒险，然后，是怎么的，会记不清，然后就把那两个人，给弄起来，然后就说，在一起，在一起，结果，是表白，是说，玩大冒险，让一个人，像另外一个人表白，结果他真的是表白，然后怎么的，就真的是。

就直接把，这个喜欢对方，这件事情，就把这件事情，真心话给说出来了，所以，如果说，有一种会议社交亚力，大家都觉得你们俩，应该在一起的话，那可能对方自然让你，就，干嘛呢，你们俩在一起的集会，是很大的。

就是社交的一种压迫，就是大家都觉得，你们俩应该在一起，然后，然后9090之说多了，就真的在一起了，好，就是制造预期，这是一个，高难度的一个技巧了，制造预期，如果说，比如说家的暗示，暗示这样的表白，但是。

人一段时间，不要去表白，去制造一种预期，让对方觉得，你可能会随时随地，去向他做出这样的一种，对吧，在对方放弃预期之前，然后在进行这种正式表白，就可以大大提高弄，表白的成功率，因为你，你已经觉得这个女孩。

好像喜欢你了，他也在等待，期待着你向他表白，但是你这个时候说，他可能会去捉弄你，他可能会去雕难你，所以等他放弃，跳动想放弃了，他预期这样的第一的情况下，你再给他一个惊喜，那么这女孩，就会干嘛呢。

感觉吃到一个，大大的一个甜甜的躺，要很开心，就会制造出一种良好的一种表白，就制造良好的那个表白的，先绝条件，是非常重要的，然后再用使用一些，试探性的表白，对吧，试探性，引导一下，就要那些嫌弃的，S。O。

I，这都是很好的，其实表白成功最高的一个，把成功率最高的表白，就是引导对方向你表白，引导对方对吧，这里有点有一些，创新的表白方式，比如说表白短信，如果说你不知道，喜欢一个人要怎么表白，你可以把这个表白。

情书的话，就看了写情书给他，编好这个情书，然后设计的漂亮一点，然后编辑这个一个东西，可以说是很精心的一个短信，很精心很漂亮的一个情书邮件，也可以是说你真的去亲手写的，最好是把握在70个字，还有就是微博。

记得我们之前，这边有一个导师，像另外一个女生表白的时候，也是这样子的，发动了所有的学员，帮助她去表白，就是说，现在如果说，你们帮老师一个帮老师一个事，如果说你们帮成了的话，就希望，你先都是我帮你们。

现在我希望大家来帮个我，帮下我，然后就发动了所有的学员，帮她上另外一个女导师，发了一些什么，摩摩导师，摩摩难导师，然后再等着你，摩摩难导师，喜欢你，类似于这样的一些话，就是一个具体这种。

社交网络的一个力量，然后呢去向表示，出对吧，制造出一种浪漫那种情节来，还有就是卡片式的一种表白，就是卡片自己去，可以手去制作，还有些求爱视频，网上有很多，我就不说了，好吧，就说不说了，太多东西了。

去网上找吧，就是这种表白方式，网上有很多的，什么那个什么，QQ空间的表白，对吧，让各地的网友，代表你，鞋上成千上万个，那种表白情书，用最特殊的一些方式，用最新的去爱特她的空间，打动她，那许她的朋友。

的话，看到这样的一个举动，也会被感动的一塌糊涂，然后也会帮你说些好话，所以这样你就不用去担心，喜欢一个人，怎么样去表白了，这时候，如果你帮，大家都帮你忙的话，就表白指数也是很高的，你们看过那一个。

香港有不电影里面，也是这样子吗，就是所有人的时光，到流，是叫什么了，是致敏与春交吧，春交的致敏反就是，那个时候是在哪个地方，她会让时光到流，能够往回对方，然后结果全大姐的人，都帮着她，往后到。

我把车往后到，人往后走，然后希望时光到流，能够往回对方，这也都是一些，很经典的一些表白桥段，这种策划的话，就需要你自己用脑子了，好了，今天就不做，就工作解答了，你们去听录音嘛，然后因为我去别人的话。

是哪里用那种，交流的味道和深水带，什么桑子好痛，今天客鞋到这了，秀場