# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：高价值展示

这个奖高价值展示啊，这是我的发现在动物界里，熊信为了吸引一心的注意，通常会采用一种特殊的方式，是展现自己，对吧，就像是孔雀开平一样的，而现在男人为了拨群女人的欢心呢，也会采用一种同样的方式，叫做吹牛逼。

吹牛逼体确实一种有效的方式，它是建立吸引非常重要的一步，所以，我们现在在做一个，一个特殊的方式，但是一开始千万不要试图用夸张的表演去调戏对方，因为如果说你一开始它不了解你，这样我说的手影效应。

你给它留下的是一个吹牛逼，爱顺富，爱顺要么这样一个不成熟幼稚的男人，这样它会指的是一个蛮嘴跑火车的不靠谱的人，所以切记不要再没有建立吸引的情况下，就乱用展示自己的技巧，此时你最重要的是展。

干嘛自然的展现你，你自己的技巧，就是这样的事展，干嘛自然的展现你的价值，那知道你是一个什么样的人，通过过着什么样的生活，或者说是做什么工作，平时喜欢干什么等等，这些就是自然的聊天。

通过自然的聊天去展现出来的，而这种自然的聊天的高价展示是怎么做的，对吧，这个东西也就是我们今天要说的，吹牛逼更加高一层次的叫做高价展示，因为太多的人吹牛逼的方式很着烈，所以以至于经常说到女生一点嫌弃。

那么在展现自己高价值的时候，你首先就要了解到，并且是肯定干嘛自己的优势，我得知道我有点是什么，对吧，我得知道怎么样去展现，我得肯定它，对吧像我说，只用人一零针成没有哪些，然后接受自己的缺点。

你说我们会有一些缺点，但太重常了，人怎么会没有缺点，人物玩人是件没有完美的事情，对吧，所以这样展现出来的自己，才是最真诚的，用自信去展示自己的高价值，也会显得更加可信，懂吗，这是当你自己伤心自己的时候。

你就是说的那些话，因为更加可信，稍有的时候我是不自然，不自觉的就会说我自己是有，对吧，我做了些什么成就，我到现在来来，我是很肯定自己了，我怎么肯定我自己呢，其实我以前很不自信，我以前觉得自己这个人。

好像总是人没头没脑的，就是别人说什么，是什么，总是会被人家影响会被暗示，我真的在生活当中，在生活当中我会有这样的感觉，因为我觉得好像成就东西，都是别人暗示我，告诉我怎么做，还去做的，但后面呢，就是。

很多事情你在当下的时候，你会觉得好像是被别人影响的，但你真的是，就是过了很长时间以后，我没发现，我的很多决定，其实是自己去决定的，别人只是给了我一个参考而已，我之所以会听人家的声音，我觉得他说得对。

所以我觉得自己是一个，有思想和有主见的人，这到后期你才会发现，你并不是一个什么东西，会被别人影响的，经常会被别人影响的人，什么样呢，别人说，吃饭了，然后你跟着去，别人说，去看电影了，你也去，别人说。

把这个包包捞捏买，对吧，你都没有自己的看法和想法，但实际上我是有自己的分析的，虽然我也许会，最后会听别人的意见走，但是那一件事因为是我接受的，所以我发现，原来我不是一个没有主见的人，我是一个很有主见。

很有思想的人，当然我们的每个思想，可能都出来自己外在，肯定是别人起发了我们，或者怎么样，不可能无用过，都是你自己一个人，全想出来的，有个别，咱们可能是全部，所以说，这很正常会被别人的，想关键啊。

等等影响很正常，但最后做选择的是我自己，所以我觉得自己很自信，我觉得自己是个，自己很有主见的一个人，于是呢，我在跟别人聊天的时候，我也展现出来都是我自己的思想，只要我刚刚说我的一些朋友。

就把去买东西的时候，都是我在基因知道，我刚刚刚这个好那个不好，全部都一看上去感觉怎么样，对吧，我都会给他一些意见，那所以说，这个东西就是什么呢，你咱们自己因为有这个自信，你相信自己是一个有主见，有品味。

有心掌能力的人，那么你自然然就会出现这些评价了，不需要别人去告诉你，你自然然就会出现这些评价，就说出来了，别人就觉得万人真心的思想，很有主见，只要你们很多人听我讲话，都觉得万人真的想很多，对啊。

谁不会想的，每个人都会想，只是我更加相信，我自己有思想，所以我感允许表达而已，所以我更加自信地说，自己有主见的时候，所有人都觉得我有主见，但是像我刚跟你们讲的，以前我为什么觉得自己没有主见，没有思想。

是因为我觉得我都是听别人说的，那想看那些东西，不懂也是别人起发的你吗，对吧，最后还是你自己做的决定啊，所以你也是一个有主见有思想的人，我只是决了一个例子啊，拿这个主见的思想来举例，还要等到你系列的方向。

你觉得自己不自信地，都是考虑一下这个扣完客观现实，它真的如此吗，如果它不是如此的话，那就去写下来告诉自己，其实我是一个很有主见，很有思想的人，对吧，把你的优点写下来，其实我是什么样的人，然后呢就告诉啊。

这个东西已经经过验证了，经过我的客观的花了一个小时间去思考，我觉得我就是一个什么样的人，对吧，所以说你可以相信，我所说的每一句话，自己告诉自己啊，然后呢，把这种你写下来以后每天晚上，心念一遍。

因为我把手发向你立马就飞呀了，立马就会变成一个，就是信任自己自信的一个男人，对吧，所以说，当你展现高价值的时候，对吧展现你的有思想，有主见的时候，不是你去告诉地方，我有主见我的思想。

而是因为你真的肯定你自己了，你的言议型会自然然地流露出来，你就是这样的人，对吧，所以那其次就是你场，你得干嘛，你得知道你要展现什么，刚刚我说，当你直到你自己有点以后，对吧，那你得要知道。

就像你要展现些什么，我们把高价值的分为三个类型，第一个类型，叫做硬件条件，硬件条件就是你的长相财富，社交认证，名譽，社会地位，社会关系，等等这些事实在在的价值，也许你本身就是一个条件不错的人。

但是条件比你好，那些长得比你帅的那些男人，都还在努力，打造自己宣传自己，你有什么借口说，当一只井底滋滑，还自己维持呢，对吧，所以说我们需要的是个玩意，通过合适的方式，让别人了解到自己的价值，左在。

比如说长相，我少的话我打扮一下，换个眼镜，换个霸型，收个围毛，我都可以，然后把自己身上的处装，打扮搞得帅气点，进身，形象表出来了吗，还有这个，如果说是这个财富这一块的话呢，如果说是财富的这一块的话呢。

那这个东西就是你自己去赚钱，但是这几个东西的话，没什么可说的对吧，结合的东西就是这些价值，不是一句话两句话就可以说不清了，虽然你说社交任政啊财富，这我们是不可能，一个两句话给假清楚，而且呢，就算是说了。

对方他也不一定会去相信你，所以你需要的是找报，你这个疼字，对吧，甚至说不你这个层次，更高一点的统计的风格，然后就像我刚刚说，通过形象打造啊，或者说是朋友圈来展现你自己，对吧，占着财富，社交任政。

民与社会关系，都可以通过朋友圈来展示，就像我上次发了一个东西，在统专那个班级权利，我不说我们这边有个住教了，又黑，然后又矮啊，看上去特别那傻，但是呢，你们看到照片问觉得吗，老师你不要明天看啊。

然后都觉得那样好像挺帅的，那实际上他就是通过朋友圈，跟那些外国人合照，对吧，然后还有一个很自信的笑容，当然他的创作打扮很苦啊，你给换一个其他的创作打扮，他好一个点是一个外国人合照，他有在外面。

去把创作国外进行拍照，对吧，都可以把这些东西，显示出自己的一个，社交任政啊，这样我说，当你发朋友圈的时候，就是最直观的嘛，比如说你今天在调酒，就可以展现出你自己高雅的兴趣案号，合外国人去聚会，对吧。

像刚刚我说的那个朋友，那什么，那是显示出自己喜欢交友，而且呢有社交价值，还有可能你的英文能力还不错，对吧，英文能力不行，你怎么可能更加合得两招，对吧，还有就是这个夜店万胜节的派对啊，这些搞怪的东西啊。

他提醒你是一个爱搞怪，有趣的丰富的，突然这样一群，好玩是这样一个人，后说咖啡厅你看书，可以展现出自己的一个情调，有内涵的内面，我们特别发现这朋友圈里呢，有弄国外女型的相片，还有与欧美人进行合照的，对吧。

还有那些品红酒的，这些展示面都会比较受中国女性的欢迎，所以说这些都可以去尝试者，是吧，去排一下，那除了朋友圈展示以外呢，在生活当中，要注意展现你自己，就上午刚说的，刚刚不是说了，刚刚有个住家嘛。

他刚才那个外国人合照，为什么觉得他会英语呢，是因为他在外国人旁边，笑得很参赖很自信，很多人因为切场了，觉得自己不会英语，觉得别人就讲得多帅，在旁边这位子的人，就从丢了伟縮成一团，那很明显感觉当中。

就是一个流影而已，那人家呢，是很自盖的，要舒服大模仪，然后呢笑得很开朗的，那觉得这个人，要么就是社会地位比较高，要么就是他自己有实力，要么他自己有实力，也要么他不可能说，赶在一个外国人面前，如此自信。

然后呢笑得那么参赖，对吧，除非他跟那个外国人，关系特别熟，要不然很少有的时候，跟一个过程人在你校图所参赖的，你们看那些合影留言，就是我去过泰国吗，去泰国你跟那一些，人腰合影留言的时候，你都是那种，对啊。

所以说有人帮你去，因为你交钱了嘛，然后但是你会反映你的表情，那么尴尬，因为你跟他根本不熟，人间对不熟的人的时候，没办法，如果从那么自信啊，那么实力那么什么的笑容，除非你这个人，真的对自己很认可，对吧。

所以除了这个朋友，真展示以外，在生活当中，还要注意的，是展现你自己的生活当中啊，在集体活动当中，你是一个会长，你是一个活动主持者，你能够带领大家，词分，那么大家就会都不记得，去听你指示，听你指引。

那么女人也会感受到，你的熊心领袖的气质，心甘情愿地去听从你力，但是呢，我们班长遇到了一个问题，就班长很一直在，每次的唱歌啊，活动的时候，然后都很自信啊，啊都都是，都是要去唱歌啊，带动活躍西粉啊。

后面那折得很累，那我告诉你，在活动的时候，如果说你能够，觉得带动大家感到开心，你就最带，你绝不开心就没有必要带，走吗，虽然说这个可以展现你的高价值，但是，要整个高价值，一定是适合于你的，走吗。

不适合于你的，你这展示的对于你来说，真的没有什么意思，或者你现在不在装看，真的不开心，但是你还要去带，没有必要，不是领导，对吧，何必抢钱唱，就每个活动的话，说肯定有一些人的主场了，如果说。

他这边的地方没有主场，你就来带，如果这个地方你家是别人请客人，你家把这个主场来什么的，那你就不要去，他过多了去干涩，不干涩别人了，或你现在装带不好，就没有标去装带去装啊，像刚说，明明就没什么话了。

看完去没话找话，看完去生班硬套，就显得你这人很刻意，很不舒适，一点的不自然，跟你在一起相众，很累，对吧，或者你在我这个聚会当中，如果说你把这个重心啊，还有一个关键点，另外一个就是，把这个重心方才涉交上。

而不是抓这根女人不放，对吧，很多人是，可还不能跟这女人出来，然后想进行方法看，聊天跟她玩儿，闪中，对吧，跟她各种唱歌，跟她说话，那我告诉你，如果说你只抓这个女人，这是很笨的，你会因小时大。

而真正聪明的人是干吗呢，她会跟大家去相处，她会去注重自己的社交，那么别人都会觉得，哇这个人好随和好友好，这个人很好相处，因为帅气你清上很高，对吧，你可以想想，这时候你有了，很好的一个，良好的社交。

社交认证，你还担心这女孩，不会注意你吗，全程人都注意你的，时候她还会不注意你吗，所以说最蠢最掉价的，就是你去因小时大，我以这一个女人，拼命的献妹，让这方明你，那别人跟你说话，让别人跟你玩。

不仅会让这个女生，感觉到不舒适，抱不开而离开，而且大家还会吵吵，明夜这人失败了，好搞笑，好谈，对吧，人家去瞧不起你，所以说，社会认证，对吧，社交的关系，名语，是看你相处来的，或者说你朋友圈的展示，对吧。

如果说你朋友圈，没有，就可以说在一些大型会上，跟别人去合影，对吧，跟别人合影，穿得很笔庭的西装，然后很自信的微笑，是可以的，要么的话就是，你在一群人相处当中，你显示出你的代理，你的关注，你的细节的关注。

你对大家的照顾，你显示出你，真是一个，很成熟的男人，懂吗，你如果说，主持人在旁边，混着玩，然后说一些不该说的话，目前你优质，包括一系列很多的活动当中，都会体现出来，那是说这个，第二就是显示价值。

显示价值的话呢，对吧，第二个显示的，叫显示价值，比如说像玉璇，芝提 玉言，眼神 风格，等等，这些都是可以，把造出来的直观展现的东西，如果说是你，把刚刚我讲的一个，上一集，叫做，财富地位的形象素造的话。

那么这种显示价值，就是，你的人品风格，状态的打造，就别人地眼看到你，给他感觉，对吧，女生那往往是没有安全感的，她的安全感呢，一方面是来自于这个男人，在惊气上的一个稳定性，对吧，另一方面呢，是别的责任性。

先说是个稳定性，如果说你是一个刚刚