# 立挽爱《宸宇私教课程》：6.长期关系：长期关系-爱情的十个阶段

好，聽到聲音的口音吧，進來的口音吧，接著上，講另外一個課題吧，講了兩大類型的女生的最大區別，現在講的是最近的一個新出路的關於長期關係相關的連的一些東西，就是戀愛的十個階段，因為我在想長期關係的話。

你們很多人就比如說前不久，叫啥啦，反正就是我咱們訂婚的學員，馬英棚操架維持的不好，然後最後導致感情失衡了嘛，現在又出現問題了，所以說現在的話，要跟大家講一下我們戀愛的十個階段。

如果說在戀愛或者說是沒戀愛，你都需要去警惕，自己到底處在哪個位置當中，你要知道最後我會告訴你真正的真愛是什麼，我今天大致的去講一下，因為這十個階段裡面包含的內容太多了。

我只能說大致的把這十個階段讓你們先瞭解一下，然後你要你們離階到現在你處在的愛情階段到底在哪兒，如果做錯了或者不足的，然後就盡量去改正往下一個階段，往更好的階段去走，好的。

那現在先講一下我們首先知道戀愛呢，他是有一個發展規律的，我們心裡學呢，把他的這個戀愛分為十個階段，並把每一個階段的主要表現在這裡如果列出來，第一的話呢，第一個在這個階段要注意的事項，你要去想好。

到底是問題是在哪兒的，第一個階段是喜歡，就是說對方他會因為你的一個品質，比如說你的長相、你的封度、你的談同、你的學時，所以，所以說他會可能會喜歡你，這也是我們告訴你們為什麼讓你們去打扮自己的外在形象。

然後學習聊天技巧，還有那個戀愛的同事，怎麼樣去調動情侶生的情緒，讓女生跟你有更同的話題，對吧，這一系列的東西，告訴你去豐富你的生活，對吧，這些都是為了讓一個女人喜歡上你，但是喜歡。

你要知道我們一直學的很多東西都是最基礎、最基礎的課程，你們剛進來比如說，很多人在緬費的學員也在說什麼，要關立話術，關立話術也是為了讓對方喜歡上他，但是這些都是很基礎的。

也可能說是因為你做了一些事情然後對方喜歡上你的，比如說你對他或者說帶人結物非常的熱情，你很善良的去做工藝嘛，我不是讓你們說有空去做那種工藝活動，去做那種養老院、國爾院去幫助他們，或者說是下降湖平。

這些都是樂於助人的一個表現，證明你這個人有愛心，或者說你養著貓貓狗狗，又或者說你在聚會的時候，能夠雕動其大家的一個氣氛活躍的很好，或者說你對這個女人很關心體貼，你懂得女人心懂得了女性分類。

知道這個女人需要什麼，你吸血的觀察他，這些都會讓一個女人喜歡上你，那比如說關心體貼在這裡我要說一個點就是之前有一個男生，那時候放了一杯茶嘛，那個茶是昨天晚上的，今天早上起來的時候，然後我也是頭暈暈到。

隨便就拿那個杯子過來了，然後他就直接把那杯子拿過去，他說不要喝茶糧了，然後他就去到了一杯新的水，然後這個剛燒，剛燒開不久，現在有點點糧了，但是這個不要叫我不要喝隔夜茶，傷胃。

那就是這樣一個細心的一個小細節，然後本來我是挺煩的，但是瞬間就覺得被心被暖化了一下，這就是因為你的一個細心關心體貼這一點讓他喜歡上你的，你和他在一起的時候你會感覺到愉快，對吧。

他和你在一起的時候他會感覺到愉快，所以說你就會喜歡讓他，讓他也喜歡上你，所以說我們要知道喜歡是愛的最基礎的最基礎的東西，沒有喜歡就沒有愛，但是喜歡是不等於愛的，剛說到沒有喜歡就沒有愛是什麼呢。

你們相親認識對吧，你們彼此沒有喜歡，你們就在一起了，也是很難培養的，所以說一定要基於喜歡，再去培養愛，那是喜歡不是等於愛哦，喜歡和愛還是有很長的距離的，有一些人呢是分不清楚喜歡和愛的，他們會把錯的吧。

喜歡當成了是愛，喜歡一個人對他有好感，就以為自己是已經愛上了他，那實際上我們之前也講過，就是有一種心理投射，你喜歡的實際上是你幻想當中的那個女人，喜歡你去幻有那種知名天女正案或什麼的。

你喜歡的是因為你缺少什麼，所以你就覺得這個女人，你喜歡這個女生身上似乎似乎就已經擁有這些東西了，那實際上不是，對吧，那在這裡那個什麼海融不用打那個廣告不要緊的，去做你的事情就好了，那個因為這個是斯密克。

不是公開克，我跟許源跟他們講講克醒了，這個不用管，以後大家要是有什麼疑問的話呢，我們這個魅力家族的海融還有龍哥，都會幫助大家慶幸一些補助，好的，那我剛剛講到的那個，就是說一下吧，因為可能有些人還是不懂。

我再講一下這個喜歡和愛的一個東西吧，就是說可能有些人是怎麼樣呢，為什麼會有一種自卑，自卑就是比如說舉個例子，不要偏見，我只是舉個例子，比如說我是一個很內向的一個人，我覺得內向不好。

但是我想告訴大家還是那個點，在我們的體系和課堂當中告訴你，沒有任何東西是絕對錯和絕對對的，但是有些人，我說是有些人，他們會認為自己內向是不好的，內向呢，就是好像不善於交際，沒有人員，好像事業就混不上去。

他會有這樣的想法，那首先如果說你覺得自己是內向，我先要去否定你們一個點，就是內向的人是比外向的人更敏感的，他是在人際交往上是更加細心的，只是他特別的看重於人際交往，所以他們會更加去重視。

就會更加地不懂得如何去操作，因為在意，所以說不懂得如何去操作，但其實並不是說內向就不好，但是對於內向的和否定自我價值，敢不高的人來說，他就會覺得自己內向是很糟糕的件事情，所以他喜歡的對象喜歡的那個女生。

因為我們人天生就具有一種，客球完美需要得到一個完整性，希望自己是個完整的一個人的，在那種天生的心態，所以說我們幹嘛，我們會喜歡的女生是那種陽光的，積極的向上的自信的，我們會喜歡這樣的女人。

大陀數總的內向男生，他都會喜歡這樣的女人，他也可忘這樣女人把帶離這種困境和深淵，所以說他們就如果看到一個，天天帶著滿臉微笑的女生，善良溫柔的女生，表現出這樣一點點特製，也許他只是第一眼看見到這個女人。

他並沒有去深入了解，但是他就會有幹嘛，通過他的一個手銀效應，對吧，第一眼看到這個女人，然後進入在腦海當中，形成了這樣一個刻板的一個效應，形成了這樣的一個印象以後，他就會接下來講到一個暈淪效應。

我覺得他這個東西是好的，我是會無限量的放大，我覺得他的好越來越好，比如說這樣我先說過，如果你是一個拉拉他他的形象，女人會覺得你幫他拉個凳子，也覺得你是在討好他，那如果說你是一個很深勢的一個形象。

出現在在他面前，你幫他拉凳子他就會覺得你是很尊重女人，你很懂得女人心，就覺得你很體貼，對吧，這是茶別茶劇，就是暈淪效應，把你給他的第一印象，把他給你的第一印象，給放大話了，誇大話了。

比如說你看到他的時候，他面帶微笑他對你點點頭，很禮貌，你會覺得他善良體貼幽默，善良體貼溫柔，各種好東西就有了，所以你喜歡上的，其實不是這個女人他的本身，因為你連接觸都沒跟他接觸。

你喜歡的只是因為你自己對自己自卑，你覺得自己的內相是不好的，而他的那些一切都是美好的，所以說你的，你喜歡上了你幻想中的他，對吧，所以說這個喜歡是錯誤的，那首先要在這裡講了一點，喜歡是錯誤的。

那我在跟你們講，不是說喜歡的，就是剛剛那種喜歡，就是你的喜歡的，並不是這個人，你喜歡的，還更多的是，因為你自己的幻想，喜歡的是你，自己對於這種類型的一種崇拜，所以說這個是最初級的，愛情最初級的那個節層。

就是有一句話叫做，愛情是一種心動的感覺，如果你喜歡一個人，並且想跟他發展成情律，那就要帶他去做一些，能夠讓他心動的事情，比如說是過山車，對吧，在這個過程當中，我們會誤以為，把這種心動當成是了愛情。

就是我們所講的一個什麼，逆向合理化，如果你想要這個女人喜歡上你，我以前講過一個，客題吸引力的一個客題，要就是說，想要麼是信，信是什麼呢，就是你長得很帥，或者說你的肢體接觸，你的信張力的植入。

讓這個女人喜歡上你，要麼是什麼呢，要麼就是價值，價值有很多，比如說你能夠提供開心快樂，你有錢，或者說是你有生存價值，你是一個潛力股，對吧，這一系列都是價值，然後讓這個女人喜歡上你，因為或者是你的情緒。

對吧，情緒上能夠去剝動她，比如說你能夠講一些有趣的笑話，這些東西你天生是一個感染力，很強的人，對吧，這些都是可以去，打動一個女人，讓這個女人喜歡你的，還有是什麼環境，環境是什麼呢，環境就是你也許。

情緒應該是歸類為價值，說錯了，那個情緒應該是歸類為價值當中，因為她情緒也是一種，提供給對方一種價值，能夠給對方開來快樂，那說到的環境是什麼呢，比如說夜晚的時候，對吧，環境上比白天更具有那個感染力。

因為夜晚的時候，人的思維是比較敏感的，安靜的時候，我們的感官更加的強烈，所以說你在夜晚的時候，跟他聊一些事情，帶大家出去玩，他會具有更強的一種感染力，你說的話，你造的氛圍，更具有感染力，更能夠感動她。

或者說我們做高過山車，對吧，做過山車的時候，那種身上限速的分泌，由於太激動了，他也會你想合理化為他喜歡你，他對你行動，或者說是吃甜品，吃甜品，我們的多瓣分泌，同樣的話，也會給對方營造出一種。

愛情的美妙滋味的感覺，他也會你想合理化為他喜歡你，對吧，但是我們都說過了，這些只是喜歡，技巧有很多，今天就不在這裡，全面去擴展了，你們都已經知道了的，但是我剛，要告訴大家一點，就是喜歡是最初級的。

喜歡是最初級的，所以千萬，為什麼那些，不好聽點叫角色，還要說好聽點，我就說，那些沒有報客的學員，他們就是這樣子，他們在喜歡的階段，他覺得好像女生喜歡他，或者說甚至女生，沒有喜歡上哪時候，就表白。

這時候就失敗了，對吧，他根本就是最初級的一個階段，這個時候表白一定是很慘的，因為對方只是，簡簡單單的，一個初步的一個愛情而已，那接下來講到，第二個階段是什麼呢，是一鍊，那一鍊的一個點是什麼呢。

一鍊當中有思念，然後有依賴和糾纏，因為我們喜歡一個人，一定會有一種想法，就是想要跟他在一起，不在一起的時候，對方就會有一種，分離焦慮感，覺得不舒服，他就會繼續，渴望能夠跟這個人在，可繼續求渴望。

跟你在一起，這個就是一鍊了，然後喜歡到一定的程度，就會產生一鍊的，這樣的一種情況，這樣的一種心理發生，但是一鍊是分為兩種的，一種是思念，就是你不在一起的時候，你會去想他。

反覆地去回憶和他在一起的一些快樂，對吧，就是可能說一句不好聽的，就是我們以前小的時候，會有過單相思，然後會有過那種，一贏美女，這些都是，因為對這個女人過於的，一個喜歡，所以說你會去思念。

但是在更多的表現出來的一種情況，就是暗鏈，小時候很喜歡暗鏈，但是我們都知道，為什麼你家大人會說，小孩子那個個名就不叫愛情，你那個就是單相思，你那個就是什麼樣，怎麼樣，所以說這個的話，就是一鍊當中。

最初級的第一種思念，就是想而已，而更進一步的，更進一步的是什麼呢，更進一步的就是，衝動，想要去跟他在一起，想要去找他，想要去跟他表白，想要去做出一系列的行為，引起他的注意，當你想要去做這件事情的時候。

對吧，代表你的這個喜歡的程度，是比你在那裡，整天到晚的去瞎想，更加深刻一點的，因為你喜歡那程度，大於了你的勇，大於了你的膽切，因為我們喜歡一個人有時候，是膽切的，膽切的話，代表你還不夠愛他。

如果你足夠愛他的話，你一定會感去行動，對吧，所以當你足夠愛他，手裡就會去做這些事情，你會覺得他這種愛的話，就會給你一種勇氣，戰勝那種膽切，所以這種程度的話，是更加大一點的，兩者的程度，也是不同的。

後者是更加強烈的，剛說過，第一種是思念，第二種是想要在一起的行動，衝動，看他的那種衝，看你要看你跟衝動程度，達到什麼樣的事，你就會去直接去找他，對吧，就好像沒有他，你就不能活了，你就會去糾纏。

這個就請新成了一種，叫做依賴的一種行為，依賴，大多數的人，因為太多的事情，最終是不能夠走到一起的，就是我們可能會，因為等等家庭因素，或者社會因素，個人職業規劃等等，對吧，影響了你們。

最後選擇到底要不要跟他在一起，最後決定，到底要不要行動，對吧，到底要不要去說，我要跟你表白，或者說我要跟你去維持這段感情，也許有些人覺得不值得，就比如說我像我說的，我前幾天有在公開課上講。

我喜歡上一個小男生，但是我想了想，小男生是讓我挺喜歡的，打扮那各方面都讓我喜歡，但是那只是喜歡，我還不足以說，我真的要去追求他，我可以去挑鬥他玩一玩，但是我沒有說行動到，讓去勾引他，讓我去跟他表白。

那些東西，因為什麼，因為我考慮了一下，可能說，對於真的是成為我的男朋友，也會有很大的一段距離，對吧，所以說我會在這個時候，在多做考慮吧，多做培養吧，或者說在這個時候，再去看看其他人有沒有更好的，對吧。

所以說那裡代表什麼，我對他的喜歡的程度，並沒有那麼大，我僅限於一個思念，甚至說是我的行動，也並沒有達到依賴的程度，我只是偶爾會去找他，去玩去找他玩去挑戲他，但是依賴的話，就是離不開他。

離開他有機會痛不遇生，所以說我還沒有到達那種程度，還沒有到達依賴的程度，這個就是很錢很錢那種愛了，而我昨天生氣了你這話，是昨天生氣了，我生氣的原因就是，我明明就沒有到達，那我完全是愛情的程度。

但是我朋友啊，他們全部都在一起，後來他起後腦就很不爽了，好像真實已經叫空開了，空開的話好像我們這兩就要在一起了，就等於說，變相的去壓迫我，那這時候我就會感到很不舒適，所以說也是告訴你們。

如果說女生對你連依賴都沒有，或者說是剛剛有依賴的時候，你就去表白，的話也是給對方一種壓力的，這樣我的朋友昨天起後，對於我來說也是一種壓力，雖然我會跟他們說我喜歡他，但是喜歡和真正的在一起。

深圳的愛還是有區別的，尤其是對於現實主義者的女生來說，他想的東西會很多，還不足以說，讓這個女人願意跟你在一起，那我們來講，第三個階段就是戰友，戰友的話其中包含了既度，還有控制、改造、鎖取和被愛。

就是戀愛到達一定程度以後，我們就會產生一種戰友不遇，就是因為稍等一下，老師下一下賣，他們喊個口號等會了，好，第三階段是戰友，第三階段沒錯，是戰友，第二階段是一戀，第一階段是喜歡，懂嗎，一戀裡面分為兩種。

一種是思念一種是依賴，思念就是比較出擊的，這是我只是想他想他在一起，而依賴的話，就是說我是行動了，我去行動了，我覺得我離不開他了，那種在依賴中間還有一層次，那個層次就是說，我去行動了，比如說像老師這種。

就是一個過度，叫老師去調戲這個男生，但是我並沒有說，聽聽想著他非他不可，那我非他不可的時候，這個時候才更加深層次的一種愛戀，懂嗎，但是我目前還沒有打到那種關係，所以也不能夠逼迫我跟他在一起。

而我對我的師父的話，會就有一種依賴，我有任何的開心不開心的，我事情我都想告訴他，就是說這就是更高層次的一種，那種東西，所以你會發現，我都有師父也會有這種感覺，所以說這種感覺，也並沒有辦法成為愛情。

懂了嗎，所以說這個只是第2個階段，那講到第3個階段的是戰友，戰友裡面包括季度、控制、改造、所取、備案，對吧，那個一練呢，他達到了一定程度之後，你就會有一種戰友遇，你會發現你喜歡一個人。

喜歡到一定程度以後，你就會想要控制他，想要戰友他，這是因為如果他能和別的人在一起時間多了，對吧和你的時間在一起少了，你會覺得不舒服得不到滿足，對吧，就會去依戀你，去依賴你，包括有的女生，她很賴著你。

很殘忍、很黏人，也是代表什麼，她一具有戰友遇，也是她的這樣的一個第3個階段，她會，而且如果她看到你跟其他女人在一起，她會去季度，你看她跟其他男人在一起，你也會季度，對吧，你們想要彼此戰友對方，對吧。

如果別人戰用了我們的時間，那我們就會去季度，對吧，如果說她和我在一起的時候，她心不在煙，那我就會去吃醋，對吧，那為了說完結了去戰友對方，有的時候，就會採取一些極端的行為，比如說我們這種控制，對吧。

想要把對方給牢牢抓住，過分一點的強控制，強控制，這種就有什麼了，這叫做跟蹤，調查，懲罰，吵架，還有跟對方提要求，還有限制對方的人生，這是自有，這些都是比較強的，比較主動性的一種硬的控制，硬的措施。

比如說，人生有些人，我知道了，這是比如說我們看那個叫什麼，這是那兩塊子兄弟演的，那不電影，然後就是他老婆，就是喜歡他，就做了一件事情，在手機裡設置了一個跟蹤定位移，還是設置了一個什麼東西。

知道他去到哪兒，然後可以看到他跟他手機同步，可以看到他拍了什麼照片，對吧，這就是一種跟蹤，調查看對方的手機，是一種機路，對吧，這是一種調查，或者說看他最近有沒有跟誰在一起，懲罰，就是說你怎麼怎麼老。

我就跟你鬧分手，然後呢，其實，有些女生她跟你說分手，對吧，就是說假性分手，假性分手，為什麼她不是真的討厭你，為什麼假性分手可往回，就是因為假性分手，她實質原因，她是想要站有你，她想用這種方式去綁架你。

讓你去改變你的壞毛病，讓你更多的去關注她，對吧，這是一種懲罰，假假也是，假假也是告訴你，我不開心了，你就是要來喉嚨我，對吧，還是跟你提要求，有些女生，就業管男人管得很嚴，就說，前交上來。

百分之多少的錢交上來，對吧，說每天只能給你幾塊錢，或做工交車，吃飯，對吧，或是限制你人生自由，有些男人會對女人的，限制人生自由，是說，就是之前說的一個案例，就是說那個，你不要跟那個男人生完，男生的話。

看得出來那個男生，是對你途謀不軌的，然後說，不要跟那個軌密完，你看你軌密成年，騷擬浪氣的，你跟他在一起會被影響，對吧，然後沒有說，不能去公司，因為你公司的領導對你途謀不軌，然後把工作給慈了。

然後聽天知只能，擺在家裡，哪也不許去，把你身邊，所有人都給控制住，不能允許你跟其他人去交流，我生日比較極端的，也有比較淺層次的，但是這些都是限制人生自由，對吧，都是屬於，比較強硬的一種措施，還有。

還有一種軟措施，軟措施就是，討好利誘，是那種師苦肉劑，要邀邪，對吧，邀邪是屬，那種屬於，比較被動和比較軟性的一種措施了，比如說，這叫女人經常用的一種，就是種，軟性的這樣的一種措施，來擅有你，比如說。

你好，你好，今天好帥，你給我買個包包吧，對吧，種討好利誘，突然有利誘，或者說，有些男生也是這樣子的，歸田式的男生，就是這樣的一種方式，為了想要擅有對方，就採用，我給你買包包，然後我給你，無條件的對你好。

我給你錢花，每天早上給你花，20塊錢，給你花20塊錢的紅包，製早餐，對吧，這都是一種討好，對吧，這都是一種，軟性的，想要擅有對方，希望對方不要離開你，還有一些是，師苦肉劑，那像是，有些人分手了。

我以前初中的時候，遇到一個人，就是這樣，那個我朋友，跟我說，他那一個男朋友，跟他說分手，然後男朋友就說，要去跳湖，然後真的站在湖邊，然後真的要跳下去，這就是師苦肉劑，來邀寫，來綁架你，而這種。

是比較軟性的一種措施了，比那種強硬的要求，你改造，稍微比較柔和一點，但是這個階段，也是並不冷，並不是，反正就有些人會走到極端吧，如果你在這方面，走到了極端的話，你就沒辦法去進行，到下一個步驟了。

這都是不好的，需要大家去注意的，在這個階段，還有一種表現，就是去改造對方，就是有些人可能說，說什麼，引導對方投入，對方後，說讓對方，改到身上的毛病，這個是需要去有的，但是這個階段，不能夠停留太長。

如果你一直都是這樣，想進一些辦法，去改造對方，改造不了，就可以神鬧，就開始跟對方，是苦肉劑，甚至是去邀寫對方，這個其實就是走入物區了，那你的愛情就走不到，最後了，懂嗎，因為你這個時候，就做錯事情了。

我們愛情到最後一定是，彼此，因為你喜歡的是那個人，那個人，如果說真的沒辦法改掉，那就是他的特色，你愛他的人，就像是馬力臉夢路，說過一句話說，其實你喜歡我的好，你欣賞我的好，你應該能夠接受我的缺點，對吧。

你喜歡我這個人，喜歡我的有點，就應該能夠接受我的缺點，要不然你都不是喜歡我這個人，你只是喜歡你，一贏當中的那個，幻想當中的那個美好的，對方僅此而已，對吧，所以說，改造的話，在這個階段是出現的。

但是並不說，代表改造不好，在這個階段有改造是好的，而且你要知道，怎麼樣去正確的改造，但如果說真的是改造，不了的話，就只能是接受了，懂嗎，所以說，接著聽吧，雖說，雖然說對方總體上，會令你很喜歡。

但是多多少少，人和人之間，肯定有些習慣，有些小毛病，是令你們彼此，是不太滿意的，然後你就會提出一些要求，要求他對方改變，或說對方會提出一些要求，要求你改變，或者說，互相幫助的去改變，對吧。

甚至是心自動手去改造，把他打造成自己理想當中的樣子，比如說，就像是剛講的一種，為了去戰友對方，對把現職人家的人生自由，然後說你不能跟，你的男朋友，男性朋友接觸，然後後面呢，改造成了。

你不能跟你的女性朋友接觸，再後來把工作都給慈了，對吧，這就是你心自動手去改造了，這個心自動手改造，當然如果說你不郭氛的是可以，但是如果說你真特別過分的話，那這些東西，也是會走向一個極端，會天平失衡的。

你肯定任何人嘛，在一起，大多數習慣了，有一些小的東西，我們還是希望能夠對方，能夠變成自己理想當中的樣子的，對吧，這裡的改造呢，其實就是一種控制和戰友，戰友控制和改造，都是屬於一種鎖取，所以我們為什麼說。

那我說那個男人，他去控制他的女性，女朋友不允許跟女歸密在一起，也不許跟男歸密在一起，也不允許他去上班，這種不是愛那個女人，他愛的是他自己，為什麼呢，因為他其實是為了滿足自己的，不安全感。

為了滿足自己的一個控制，與戰友與，所以他做是一種鎖取，他完全不尊重對方的真實的感受，不尊重對方的整個人的想法，他這種方式，其實是幹嘛，是那個鎖取，其實就是一種，其實你這種控制，就是一種鎖取。

會有些人是幹嘛呢，死長爛打，要求對方跟自己在一起，想進一切辦法，想把對方改造成，喜歡我的人，對方民不喜歡你，但是你死長爛打，去綁加對方，去要求丟產對方，這些都不是真的愛對方，這都是一種鎖取，這都是一種。

為了滿足自己內心的，一種需求，而做出的一些選擇的，那種狀態，所以鎖取就是主動的，去尋求被愛，懂嗎，這是主動的去尋求被愛，人們總是想辦法去尋求被愛，但是從來不去考慮，自己有沒有這個愛的能力，當然我不是說。

這種鎖取是不好的，但是看程度，我今天講的所有東西，你會發現，我會講一些極端的例子，但是我們去避免極端的例子，但是並不代表，除了自己的東西就完全否定，我一直講到一個點，叫中庸，採取中間的態度，中庸的態度。

不是說什麼東西都要完全否定，你還是得去改變對方，還是得有戰友遇，還是得回去激度，或者是想要去改造對方的，這些都無所謂，但是程度不過，而且運用的方法，正確就可以了，還有一點就是，我們要懂得這種愛的能力。

如果說你沒有這個愛的能力的話，你就會變成真的是，一種，就是我說那種極端過度的戰友了，但如果你有愛的能力的話，你就可以去改造對方，你可以用愛去感化對方，比如說之前，說到一個趕恩的這個話題。

如果說你想要讓對方來趕恩你的話，那你首先也是一個會趕恩的人，你也能夠去影響，去引導他的投入，對吧，我告訴你們為什麼要去引導對方投入，其實你引導投入，就是為了讓對方知道，愛的話其實是要雙方付出的。

而不是只有你一個人，但方便付出的，這就是在改造對方的一個過程，但是如果說你只是一位的，引導對方投入，然後你什麼都不做的話，這就是白眼狼，這就是過度的戰友過度的鎖曲，這是我說我的那個男朋友。

放學下了班回家，天天在家裡打遊戲，又不上班，然後吃我的，吃我的和我的，對吧，這個時候就是一種戰友這種鎖曲，但實際上它是覺得，好像是為了引導我的投入加，加大我的成本，然後讓我能夠更更更。

更加的覺得不甘心離開它不甘心，更加牢牢地跟它在一起，實際上是不能的，告訴你這樣實際上是不能的，其實這樣的方式，是一種沒有愛的能力，是愛的能力的方式，那個弗洛姆說過一句話，就是愛是一門藝術。

它是充滿了創造性的，那其實就是希望每一個在寸找愛，或者是正在愛當中的人，都能夠擁有這種愛的能力，成為偉大的藝術家，你要懂得去創造，就比如說我們遇到了困難，對方幹嘛呢，不理解你，對方一味的鎖曲。

那我們怎麼樣去通過自己的，聰明的機制，以及老師教你的一些，正確的方法，去引導對方投入，讓對方改造呢，這就是愛情了，懂嗎，有些人覺得好像挺難，但是你愛心本來就是這樣，你要去經營的，你要是不去經營的話。

你想做想其成不可能，你長那麼大，你的學了那麼多知識了，你學了那麼多知識，你才能活到那麼大，對吧你吃了那麼多，飯你才能活到那麼大，有本事你不吃飯，那你是不可能活到那麼大的，對吧，這個東西如果說。

跟那免費學員講，國際我會被打死，因為他們會覺得好累，那你們的話，基本了解那些基礎支持以後，我希望你們可以發現，其實愛裡面，其實真的是會有很多東西，需要你去慢慢地自我去創造的，而不是只是老師。

告訴你怎麼做，你就怎麼做，就是我會告訴你一個原理，但是我希望你們能夠自我發揮，這個時候你才會覺得，愛情是有趣的，雖然有些人他會覺得，愛我的愛情很好，我的愛情，他會覺得很交往，很憲憫，那其實為什麼呢。

他不願意告訴別人，他覺得自己曾經在這種，愛情的開心的開快樂當中，因為他付出了，比如說在女朋友，今天生日的時候，他做了一個很大的一個驚喜派對，然後他會對方準備一場，浪漫的逐光晚餐，對吧。

轉浪漫的一個什麼儀式，讓女生感到很開心，他就繼續創造出來的，這就是他，去懂得愛這個這門藝術的東西，所以他會覺得很開心，很驕傲，就像我說我那個，很好的歸祕，他這是很懂的愛，在男友生日的時候，還是情人節。

娃臨那天在外面開了一個房間，在床上鋪滿了玫瑰花，然後呢，撥滿了那種彩燈，然後放上了那些自己的合影照片，自己穿成兔女狼的服裝，然後呢，拿上那個蛋糕去，給男人去過，去過那個生日，還放上了那些酒。

然後在宇港裡面撒上了划斷，這就是她在創造愛情，這是一種她自己的創造，所以她每次跟別人秀恩愛，然後你覺得她媽這女人聽得，跟我秀秀個毛線的生氣，對吧，你生氣也沒有用啊，因為別人聰明，別人有那個能力。

所以她的愛情好，而你沒那個能力，你就只能生氣，所以當時我覺得，那時候我在型感實驗的時候，看了我也是滿，這是滿肚子的氣，我覺得，但是呢，後面也反映過來，其實是因為自己沒有愛的能力。

自己不懂得如何去營造這種東西，不懂得如何去理解對方，所以說我的愛情一塌糊塗，而人家的愛情是非常好的，對吧，理解以及懂得去創造幸福，這是接下來剛講的第三階段，接下來講的是第四階段，第四階段是一種交易。

銀河順從，這是這種階段的交易是，我們剛剛講到一個軟控制，軟控制，軟控制其實就帶有一種交易的色彩，而真正的一種交易不同的點是什麼，交易呢，指的是，為了讓對方喜歡上我，並且達到我想要戰友對方的。

這樣的一個目的，我願意去做一些事情讓他開心，使他自願而不是被迫的和我在一起，比如說相親認識了，但是呢，我不可能強迫他，就真的跟我在一起，不可能說去綁架他，那我用什麼方式呢，我就說，就像我的有個學員。

昨天剛進來的，然後說我每天給他發，20塊錢的早餐紅包，然後呢，告國籍，他想要白包，想要出去玩的時候，然後出去吃餐好的時候，我這個要發個幾百塊錢的紅包，對吧，這些都是一種讓控制，都是一種交易，例如說。

你把自己打造成一個更加可愛，那種方式去迎合他，對吧，去討他的歡心，去順從他，去關心他，去幫助他，去取悅他，對吧，讓他更加喜歡和你在一起，這個都是一種，交易的這種類型，就是各取所需嘛，其實很正常。

這個情況其實在第四階段，是大多數人的家庭，都是存在的，這種階段是很正常的，懂嗎，你能進入到第四階段，已經是很不錯了，對吧，我不要求你們說往階段往下走，那基本上的，你能到達第四階段，已經是很不錯了。

交易呢，是講強調一種公平性的，付出多少，就應該得到多少回報，如果說付出的多了，而得不到相應的回報，就會轉化成一種，就會轉向為控制，其實這個就是不好的了，就是如果說你覺得，有些人會覺得，我付出了那麼多。

你還給我你什麼都沒有付出，那我可以幹嘛，最後就，就會覺得不滿，然後就離開對方，然後就離開對方，那像我說，那個我會很懂得，愛的那個鬼蜜，它後面還是分手了，分手的原因就是，因為它覺得它自己付出了很多。

它很會愛，它創造了很多東西，但是對方沒有滿足它，它並不是愛對方這個人，它還是在處在一個交易的階段，它覺得，我付出了那麼多東西，但是這個男人，它並不能夠理解我，雖然它對我也很好，但是有的時候。

它真的不懂我的心思，那這時候我又覺得，很不公平，會覺得這個男人，其實真的不是很合適，對吧所以說它覺得，既然我的付出得不到，相應的回報，那我就會，要麼就是控制你要求你怎麼做，要麼的話就是分手。

就是這兩種可能，所以說，有些這種的話，如果說你因為因此而分手的話，你想到，就是你的縱觀念，你覺得，如果說你付出這東西，對方一定要給你相應的回報的話，那這種的話，也是一種很不好的，因為相對來說。

也其實很不好的，因為真的，你要接著往下，你才會知道，慢慢講吧，這個東西，慢慢講吧，就是那個，伊薩克夫斯基，說過一個什麼，愛情是一顆心，去敲打另一顆心，愛情不是，一顆心去敲打另一顆心，而是兩顆心。

共同創造出，去撞出的火花，對吧，所以說，你要知道，如果說，只是你拼了命的，去迎合對方，去討好對方，想盡一切辦法，很去，讓對方喜歡上你，其實你，9 or 9，是你會覺得累，所以你會離開它，對吧。

那所以說你發現，這種愛也是極型的，如果對方，真的不懂得付出的話，這愛真的是極型的，如果對方，真的是不懂得愛的人，我也是建議你們，就離開吧，但如果說它在努力，只是它不懂得，怎麼去做，你可以去教它，對吧。

如果它壓根，就是那種，覺得不想付出的人，讓我也建議你離開它，因為真的，不是一顆心，去敲打另外一顆心，而是兩個心，一起共同努力，在戀愛當中，的軟控制，是符合長力的，是很正常的，也希望大家能夠力解。

但是如果說，一些極端的行為，就要引起注意了，懂嗎，就是這種軟控制，其實很正常，大多數人都是這樣子的，而且我們能夠，打到這個極端，已經是很不錯了，不必說，去特別的科求，一定要往下走，但是當然你，能夠在。

磨合當中，把下走那是最好的，對吧，然後我剛，現在講到的，十第五個極端，是爆打感恩，感情的投資，這是我剛說，為什麼有些人，會養出一些白眼狼，但是呢，有些人呢，他養出來的人，卻那個女生，他也懂得去感恩你。

就是你，你運用了，正確的方式，去引導對方的投資，而且呢，你是一個懂得感恩的人，你把這種情況，讓他也發現了，比如說，你說我的姑媽，那時候，給我們，幫助我們做了一件事情，比如說對方沒有工作，然後呢。

你說你叫你的姑媽，幫他找了個工作，這時候呢，你也說，我們兩個一起去看，往下我們姑媽吧，去感謝一下她，對吧，你用這樣那種行動，告訴她，你是一個懂得感恩的人，那麼以後，你為她做出一些，事情的時候。

她也會去感恩你，就比如說，這個工作是你幫找的，那你帶她去感恩了，她的姑媽，她也會覺得，我也要感恩你，對吧，這是你去教她，做這件事情的，有兩種交易，顯得是，不那麼，吃蘿蘿的，就是，感恩，和情感的投資。

對吧，感恩呢，是爆打的一種，對吧，我們覺得對方，給了我們好處，對吧，已經從別人那裡得到了好處，現在呢，我們要去爆打她，對方也許，不求回報，但是呢，我的回報，肯定會，給她帶來快樂，對吧，但是，如果。

我們知道什麼，就是對方為我們付出了以後，我們一定要去懂得，去感謝她，其實嘛這是最基本的東西，對吧，讓她更加願意，和我和我在一起，就比如說，我告訴你們長期關係，這已經進入到長期關係了基本上，那就像我說的。

在長期關係裡面，女人給你做了一頓飯，然後呢，你今天就不管她，做了頓飯，那就吃吧，對吧，每天像個大老爺妹一樣回來，回到家裡，捷衣拖，倒殺發上，看著電視打著遊戲看著足球，然後你的女人，天天幫你吸心苦苦的。

洗衣服做飯，然後呢，還帶孩子，然後你沒有一句感謝，春茶說，今天怎麼架臉那麼髒，那你這就是不懂得感恩了，你這段感情，就沒辦法像屬下去了，這樣，那時候不是說有個例子嗎，就是，我忘了，是一個農村。

一個存負家庭，然後呢，那個，那個女人，家庭裡的女主人，每天都給她們，她的孩子，給她的丈夫，給她的，那些家人，去準備晚餐，但是呢，她發現她的丈夫，她的家人，從來都不感謝她，然後她就有一天，幹嘛。

去把那些猪草，然後直接，丟在那個飯桌上，然後就讓她們吃吧，然後她丈夫，就不然，當那種說，你幹嘛，給我丟猪草，那晚餐啊，生氣，然後那女的就說了一句，然後說，我以為你不在意，對吧，我以為你們兩個。

吃什麼都一樣，我以為你們吃啥都一樣，對吧，其實這句話就代表了什麼，就是這個男人，她不懂得感恩，而很多，為什麼我們說，不變了一個婚姻調查當中，就說，其實在婚姻家庭裡面，男人的幸福感，是大於女人的。

女人的幸福感是比較低的，就是因為男人，一旦她尤其是中國男人，進入到婚姻以後，就不懂得去維持這段感情了，不像國外的那些，她們竟然會去看心理醫生，等等一系列的東西，她們就知道，自己要去，怎麼樣去回饋女人愛。

比如說，女人坐了一頓晚餐，然後說，寶貝今天坐的晚餐很好，或是說寶貝每天，回到家裡，後有飯吃，真的是感觉很開心，對吧，說，天天都吃你做的飯，然後算說，有點吃膩了嘛，但是每次回到家裡。

還有飯吃真實心裡讓我很開心，對吧，你總要去表達一下，你自己對她那種感謝吧，或說你什麼都不說，等到哪天過節日啊，過生日生，你給她一點驚喜吧，但是有些男人什麼都不給，接了婚姻，後來就把她當成寶母。

當成是發一些心育的工具，那肯定你的感情，不可能往下走下去，對吧，一直強調了這個點，對，對，我解當的感恩，另外的話，你要知道，如果不報答的話，對於我們自己來說，其實心理良心，是會覺得不安的，你會總覺得。

欠對方的人情，而如果說你去報答了的話，就可以了確你的心願，可以讓自己的心理更平衡，和交易相比的話，感恩，就不那麼公立了，那另外想說的一個點是什麼呢，就是我們在婚姻裡面，你會發現有些女人。

或者是男人特別特別的好，傳統好男人或傳統好女人，就是上了兩廳堂，下了廚房，打了過小三，鬥鬥過張郎，說法了，就是那個意思吧，就是把自己尾裝特別好，好像自己說個天使一樣，在家庭裡面，如果說那個對方。

就是被你服務的對方，他真的什麼都沒有做過的話，他也會有很強大的一個壓力，所以說我們要講，能講求一個平衡，如果你覺得對方，沒有給你回饋的時候，你去引導對方回饋，這會給他內心良心上過得去。

如果說你沒有去引導他的回饋，你還覺得好像，我為你付出了那麼多，你還不為我好的話，那太不公平了，是不是我還不夠好，還繼續為你好，如果你去這樣做的話，你會給對方一種感覺，好像對方是個白眼狼。

他們就算是自己不知道，他們理智不知道，他們潛意識理會知道的，這個女人或這個男人，為我付出了那麼多東西，我什麼都沒有回饋對方，那這個時候這個男人的內心，其實是非常，他其實自己會覺得痛苦的，對吧。

因為覺得自己，就是白眼狼啊，什麼都沒有回饋，但是我真的也不懂怎麼回饋，我也沒有能力回饋的時候，他就會幹嘛，他就會想要逃離這段關係，他就會去出饋，懂嗎，就是像是什麼呢，就是為什麼。

我們說有些人都做得那麼好了，但是呢，對方去最後會選擇，我會選擇出鬼，為什麼呢，有的是因為你真的沒有滿足到，對方真正的需求，其實這個也是沒有滿足到，對方真正的需求，因為你如果說，請上高一點，你應該知道。

你付出了那麼多，對方承受不了了，我還不起了，他只能躲了，對吧，就像是我們朋友之間，也是這樣的，你今天呢，說請我吃燈飯，OK隨便吃點東西，小東西，下次我再請回你，就OK了，但是你說你這次請我去。

是山珍海味，那我就會想你是不是，想要追求我，如果你不是想要追求我，那我也不知道，怎麼就回饋你，那我乾脆，我覺得要不就把你當成傻子，一個就吃，對吧，一個就著花你的，要嘛的話呢，就是離開你。

遠遠離開你躲開你，因為我覺得我回報不起，有良心的人，他都會覺得我回報不起，因為有人會覺得，很不舒適，對吧，所以說人都會有這樣一個，這樣一個狀態的，尤其是在長期關係當中，如果說，為什麼要你們懂得。

學會引導對方投資，引導投資，他不僅可以平衡，你們兩個互相的投資，更加能夠滿足對方，那一種，自己的需求，就是要回報，回饋你的需求，如果總是你付出，對方會覺得，我現在回饋不了你，他就乾脆躲掉這種關係算了。

就是看得不看，而眼得不看，那等於說躲避了以後，我就不用去想這件事情，我就不會想，怎麼就回饋你了，不用去想怎麼就報答你了，我內心良心，就覺得好像逃過去了一樣，這是一種逃避心理嗎，然後接下來講的是。

感情投資，就是表面上看起來，是不求回報，但實際上是一種，放長線釣大魚，很多的家長對待孩子，也是這樣的，就是無私的愛著孩子，全身心的去付出，一心是希望他能夠過得更好，等他長大承認，以後再跟他慢慢的算帳。

對吧，我們家長都是對著孩子，好像小時候，投入很多，但是長大了以後，他是需要回報的，但是總是無私的感情投資，也許他們在付出的時候，確實沒有得到想要的回報，但是已經夠無私了，父母愛孩子。

根本原因是在於他們的孩子，是有學員關係的，是生命的原事，延續，是他們身體裡的一部分，愛孩子就是等於是愛自己，所以他們無需求的回報，另外呢，父母對孩子的愛，也可以說是對孩子，他那種可愛的孩子。

可愛的這種表現的一種回報，對吧，這孩子給他提供的快樂，可愛等等一系列的一種回報，所以說，那喝點水，那死亡以後，說到這個，我們說到有一些父母的愛，就是這樣做，無私的話，是好，但是我說到不好的一點。

就是什麼，一個就是了，就說，討好孩子，唯一孩子一系列的，好像說，這可以給你，那可以給你，但是呢，他不懂得，怎麼去正確地去教育孩子，去正確地去跟孩子溝通，這他沒有讓孩子，去付出什麼東西，那孩子就會幹嘛。

形成一種，自戀那種狀態，好像認為全世界的東西應該是滿足他，全世界好像都應該去，奉承他，那有一個案例就是這樣子的，就是那個，有個丈夫，他是接了婚，這是二婚嘛，二婚，然後呢，他對他的妻子。

對他的二婚的那個孩子，都非常的好，本來自己就沒有什麼錢，但是呢，他花了大量的時間去工作，把所有的錢都拿來養他的孩子，直到這個孩子長大以後，然後因為他習慣性的，而且他的母親沒有教育到他的孩子，怎麼樣去。

他們沒有，他的母親沒有教育他的孩子，怎麼樣去回饋他的祭父，怎麼樣去報答他的祭父，而且還天天買院他的祭父，那因此呢，他的孩子就想成了一種，覺得感覺好像全世界，都應該維持我賺，好像全世界，我去。

去要求任何的東西，都是理所應當的，所以最後，那個孩子就幹嘛長大以後，就去偷東西了，然後去偷東西了，然後被關起來了，對吧，那這件事情那可能，可能覺得，這個東西，孩子因為從小沒有說到過這樣的教育，對吧。

或者說你會想去罵這樣的孩子，那其實呢，這是因為這個男人，他不懂得去教求對方回報，這種愛其實也是不好的，你要懂得，就是正確的引導投資嗎，還有剛講到這個，情感投資，這是第二部分，想要講的是什麼。

控制是逼迫對方來愛我，是教育呢，就是讓對方自願地和我，自願地來愛我，對吧，在教育當中，我付出可能不是心甘情願的，而爆打一定是心甘情願的，在每一段感情當中，都是需要我們投資的，不管它是以什麼樣的形式。

時間精力，金錢，肉體，對吧，還有什麼，就不行了，時間精錢，精力，肉體，當然，就不行了，反正就是幾大投資吧，對吧，這些東西都好，不僅是在追求的過程當中，情緒還有情緒，對吧，不僅是在追求的過程當中。

需要投資，在長期相處當中，維持長久的愛情，也是需要不斷地去投資這些東西的，有多少的人在相處之後，就覺得自己的愛，已經是強大到不需要任何理由了，就私業去發洩自己的情緒，對吧，去任性去做，或者去控制，對吧。

最後早是分手無可往回，其實呢，兩個人，都是好人，都不是故意的，他們只是不懂得怎麼去愛，對吧，只是不懂得，這個愛的方式，應該怎樣去操作，那再講到第六個階段，第六個階段是關注，就是從1到5，交綠。

同一道交點，都是自己的，從6開始的話呢，交點就是轉向在對方了，對吧，其實能到5就已經是挺不錯了，能到6已經是非常好，就是，就是我們先講到第六點關注嘛，就是，這個時候其實呢，1到5呢，是悲哀，對吧。

我們是怎樣去，讓別人愛我們，然後呢，6到10呢，是怎樣去愛，這是一個交點那個轉向，就是喜歡呢，是因為，他給我們帶來了快樂，而依煉呢，是為了讓他天天守在我的身邊，對吧，而戰友呢，是不允許他跟其他人好。

交易，就是，我得做點什麼，別讓他來對我更好，第四個階段呢，都是以他對我好，我開心為目的的，對吧，為了引導對方，讓我開心為目的的，這是悲哀，悲哀呢，就是所取和接受，屬於缺乏性需求，這種意思就什麼，但是。

但是呢，你要知道長久，如果說過分了的話，就會因為一個，心理的刺治，可能這種東西，因為什麼呢，刺治，刺治，刺治，刺治，沒錯，不同化的問題，就是因為什麼，因為你心裡是缺乏愛的，刺治懂嗎，因為你，他們啊。

這個東西，打出來吧，其實就是，告訴你是缺乏的意思就行了，就是一種，背術減少，對吧，就是我們是缺少了，這種愛的東西對吧，就是，因為缺少被愛的感覺，可能因為從小，父母給的少，或者說是自己，不懂得什麼。

是愛的感覺，所以我們先首先要獲得愛，想進一些辦法獲得愛，或者是引導對方愛，然後以此來感受到愛的這種感覺，對吧，因為，而真正的愛呢，而真正的愛是，豐富性的一個需求，豐富性需要，其特點的就是付出，懂嗎。

在無以後呢，就已經是付出了，在付出的過程當中，得到快樂，一般來說，只有缺乏性的一個需求，就是你說你缺愛，然後呢，得到了適當的滿足以後，人才會產生這種，豐富性的需求，才會想辦法，去為對方創造愛，對吧。

缺愛的人是不懂得，如何去愛別人的，他因為他本身就覺得自己缺，我缺什麼，我先補了，我才有啊，對吧，我都沒有，我怎麼能有呢，所以他們只會一位的鎖曲，不會急遇，眼裡只有自己，這是那些，很過分缺愛的人。

為什麼會出現愛物呢，愛物呢，就是覺得你，就應該完完全全都對我好，對吧，愛物呢，的人就覺得你應該是，就他喜歡的人，就是那種像女僕式的人，就你天天各種寵愛我，然後呢，如果我天天各種約泡，你如果感到。

感覺到對方好像，沒有那個，你如果感覺到對方不愛自己，他就想逃離這段感情，他不願意付出任何的真心，不願意去交流，任何關於自己的事情，這是嚴重缺愛，愛物呢，因為他自己沒有愛，所以他不懂得如何缺愛，對吧。

愛物能源兩種表現，一種是真的，不能夠缺愛，一種是不會缺愛，當然很多人，大多數人，不過是付費缺愛，還是免費缺願，我們都是，處於一個，不會缺愛，對吧，那不會可以學，能力學歷後。

發現原來自己是可以有這個能力的，當然也不要說，把自己要求的，很可刻，一定也說要求，打到十幾，真的沒有那個必要，你到達五六幾，差不多了，懂嗎，在長期關係當中，到達六幾已經差不多了，慢慢來吧，那麼。

什麼才是真正的愛呢，首先，愛一個人必須是以他為中心，深切地關注他，把它裝在自己的心裡，面切地去注意他的一舉一動，就像是母親對待因而一樣，對吧，因為發現母親的眼裡，只有因而只有你，對吧，因而去跑一下。

動一下，又走一下，又會不會被撞到，讓我今天抱著這小貓來，然後那小貓，他會不會掉下去呢，我會提醒關注著他，他要掉下去怎麼辦，他跑到旁邊去了，我會去看見他會不會跑掉，然後看他現在呢，他是想玩什麼。

他是不是惡了，對方，全心全意地去關注他，這是男人缺乏的，但是女人是天生就有的，因為天生女人就有母愛，所以為什麼說，在長期關係當中，女人的幸福感是缺失的，而男人的幸福感是增加的，因為女人懂得愛。

他會去滿足你的，各方面的需求，他就讓他去照顧因而一樣，而你們沒那個能力，所以你讓女人感到，非常的痛苦，懂嗎，相反，如果說你去無視對方的存在，無視對方的需求，沒關心，一無所知，那就不是愛。

而愛無能的那種極端表現，就是他完全不在意對方的感受，只要自己開心就好，對方，那這種就不是愛，愛他不是在他肚子燙的時候，你去告訴他，多喝點熱水，而是你能夠親手的去，給他主義碗，山渣啊，貴元質啊紅糖水啊。

對吧，不是說有多少男人，關注說，這是有很多人，他們是不知道，為什麼金是怎麼使用的，不知道什麼是，衛生金也沒去關注過總東西，但是，如果說，你覺得你愛這個女人，就應該去關注一個什麼點，這是衛生金。

有什麼裂製的啊，好的啊，黑面啊，黑心面啊，然後衛生金有什麼東西，是比較不漏的啊，對方也會覺得這種，太細緻了吧，但是有的時候，其實你如果說真的在長期，現在不要啊，現在不要啊，就是現在你還是得去鎖取愛。

你一定要當進入到長期關係當中，你才要懂得去細心研究這個東西，對吧，如果你是真的是愛對方，而且兩個人的關係，真的很好的話，你真的要去關心細心體貼她的美食，美客比如說她此時的需求，她現在工作到哪個階段了。

是不是需要換工作，她是不是工作當中，受到了欺負壓抑，以及她，來一媽肚子層到底哪裡層，你能夠幫助她做什麼，你知道她層的東西到底是什麼，或者說你覺得你層的話，你就抓住我，把我掐層，跟你一樣層。

你會感到心裡爽一點，對吧，這都是你為她的付出，你對她更多的關愛，懂嗎，以她為中心，這是為什麼說女生，很多女生在剛開始談戀愛的時候，就已經希望你能夠是這樣子了，她就會希望她的男人。

能夠懂她的一舉一動一言一行，就比如說，昨天我說我心情不爽，為什麼跟我的歸密鬧繁了，就是因為我覺得她是我的歸密，她應該知道我心裡的需求，應該知道不要逼我，但是她逼了我，老子就跟她生氣了，就鬧繁了，對吧。

那其實就是因為，我覺得她應該會懂我，那她不懂，所以說很多女人，為什麼跟你鬧繁說，你不懂我跟妳分手，就是因為她覺得你此時此刻，你應該懂她的需求了，但是你不懂，就像是我說的那個例子，你出篩回來。

但是你看她外面嚇雨了，你是不是應該打個電話，問一下她呢，問一下她你再閃了嗎，然後問一下她，需不需要你去接她呢，但是你沒有想那麼多，你說我不知道我剛出篩回來，我也不知道啊，那女生就說。

那你不知道你不懂打個電話，問一下嗎，人家說，我沒有想到，我也不知道你到哪兒了，對吧，你找那一屆可有什麼意義呢，既然她是你的老婆，你就應該想到現在下雨了，無論說她在哪，你都應該給她打個電話，只要她不在家。

你就應該打個電話問她，需不需要接她，需不需要閃，對吧，就是因為你要把她當成是，真的是你關心的那個人，而不是覺得她好像是一個，無所謂的存在，如果你覺得她無所謂存在的話，你的感情相處，她的體驗感。

體驗感是很差的，所以為什麼離婚率那麼高，就是因為男人不體貼啊，對吧，那現在講到第七個階段是什麼，第七個階段是，共情，共情在心裡學上一個很重要的一個詞語，其實是什麼，理解，傳摩，牽掛，我們不斷。

我們不但要去關注對方的一舉一動，還要去關注和瞭解他們內心的感受，她是不是不開心了，為什麼不開心，她煩惱的是什麼，她需要什麼樣的幫助，這就是共情，你能夠站在對方的感受，對方的角度去感受同樣的東西，比如說。

我記得那時候看過有一個事情，就是那個男生她真的很愛她老婆，我真的覺得這個男人很好，為什麼，因為她去做了那個，就是，產婦生孩子那種痛感體驗，懂嗎，她還去體會過那種痛感的感覺，她就能夠知道那種共情。

所以她老婆懷孕的時候，偶兔啊，難受啊，她都可以無條件的去接受，以及對對方好，就是她老婆就是，那個懷孕的時候會有產前焦慮嘛，能不能會說有點做，然後呢，晚上呢，上次所會變蜜，就拉著她老公跟她一起。

在旁邊待著，她老公還是個大胖子，然後她要選擇大胖子在旁邊蹲著，結果呢，她老公幹嘛呢，因為可能太晚了，就困了，就睡著了，就蹲著蹲著睡著了，然後她就啪啪，然後她老公打醒了，我就我會覺得好過分了這女人，對吧。

但實際上，她這樣那個情況呢，其實就什麼，但這個男人沒有生氣，為什麼，因為她做了痛感體驗，她真的愛她老婆，她知道她老婆，大半夜的睡不著，就要還便蜜，她覺得很難受，雖然她真的很困了，但是她知道她老婆。

疼知道她老婆難受，所以她有這樣那種共情，所以說她不會因此而生氣，當然你也需要去表露一下，你自己的不爽的，還是要去教育你的女人的，女人的，但是你應該去理解到她的，不爽到底來自於哪，這共情是很重要的。

而那些，對人不理不財，不去觀察她的嚴壇局址，你就是不可能會知道，她內心的感受的，所以說關注是共情的前提，而關注是怎麼來的呢，就是你對她具有好奇心，而在後期的話是一種責任，我為什麼告訴你們。

你說那些男生說沒有話題，我一直搶掉一個好奇心，好奇心，他們就聽不懂，對吧，那我就告訴你，如果你對這個女人都沒有好奇心，你怎麼會去關注，你不關注你怎麼會有共情，所以你怎麼可能會跟她聊得好。

女人怎麼會覺得你這個男人靠譜呢，所以這個點很重要，其實長期關係中的很多點，也是女人在一開始選擇你的時候，就會去參考的一個東西，所以說，你說這種關注的一種容易，真的是需要你用心的，而在長期關係當中。

更多的是一種責任感，這種責任，這種責任感是發自內心的，你覺得這個是我的女人，我需要去關心她，而不是說我覺得，她是我的女人，然後我被到的綁架，要求所以我得去關注她，這種是不一樣的，但是呢。

有了關注是不一定就會有共情的，有的人觀察力很好，觀察能力好，情商高，社交直覺高，對吧，或者說學了一些東西，今天聽老師的課，他可能會懂得怎麼樣去共情，但是呢，卻讀不出內心的對方的內心的真實感受。

但是如果是有些人，他沒有去聽這些東西，沒有聽這些東西，就會去讀不出內心的真實感受，就算她關注了，也是白關注嚇關注，怎麼說就晃了眼，鴨哥就不知道裡面的文字是什麼，就像我可能是看本書，我就晃了眼。

我關注這本書，我看她了，我去對吧，你一個字都沒看懂，就是幹嘛，你可能能力比較差，情商比較低，不懂愛，或者說你理解能力差，等等一系列的原因，所以你不知道對方的感受，那其實這什麼呢。

是因為你沒有進入到對方的內心世界，我講的比較容易理解的點，就是你真的沒有去讀懂，沒有去讀懂這個女性分類，如果你讀懂了女性分類，基本上那個初步的入門，進入她內心世界，你已經懂了，像我說的，女人的三大矛盾。

你知道了那三大矛盾，你就知道在女人，如果說你在追求她的時候，你跟她艾魅，也許會給女人的社交評價很低，而她是一個，她是一個否認者，她在意社交評價，她可能就不會願意跟你艾魅，所以需要你開成不公的。

讓所有人知道，你是在追她，而不是她這個女人，是水心洋華的女人，對吧，這就代表什麼，你真正地關注了她的內心世界，你真的去在意了這個女人，對吧，人本主義的一個心理學家，把共情定義為，設身處地的去理解對方。

精神分析屬於的心理學家，就把她定義為，替代性，替代性內心，就是自行，替代性自行，等於說我能夠站在對方的一個角度，去想一下這種，如果說我在那個角度，我是那樣的人，我會怎麼樣去想，我會怎麼樣去做這些事情。

意思都是進入到對方的內心世界，體驗她的體驗，感受她的感受，或者說帶她去感受，帶她去體驗感受，以便能夠摸清她的內心活動，從某種意義上來講，共情就是傳摩，但是目的，是等一下，還有一分鐘。

就下課了把這個時間增加一下，因為還有蠻長一段的，稍等，還好看了一眼，增加一下，把一盒在關都可以，OK，等一下應該沒什麼問題了，OK，可以了，我剛剛講到哪了，我剛剛講到哪了，忙了，好像講到。

是進入到對方的內心世界，體驗她的感受，對吧，感受她的感受，或者是帶她去體驗她的感受，以便拆除，拆磨她的內心活動，就像我說的，那個小胖子，她為了能夠感受到她的妻子，懷孕以及生產的痛苦，她自己去體驗了。

一把那種靈盆的那種痛感體驗，這就是她真的很用心，這個男人真的很用心，所以說我們在某種意義上，講這種共情，就是一種拆磨，但其目的，是為了瞭解對方，一邊更好的去幫助到對方，就像你去瞭解，那一個女性分類。

也是為了更好的去幫助對方，而不是為了去討好對方，這是長期關係當中，如果說是在，剛開始認識的時候，我還是建議大家，沒有必要說，去完全純粹的討好，你還是要，就是你得有痕，對呀，取了怪了，我剛也被談出來了。

重新進來吧，聽到聲音了嗎，我是不是剛講的沒聲音了，講到哪沒聲的，跟我說一聲，我想到哪沒聲的，跟我說一聲，嗯行好吧，有聲音就行了，那我重新講一下，剛剛那個東西吧，就是說我剛剛說的共情，它其實是一種。

蠶魔對方，這個目的，是為了能夠去瞭解對方，瞭解對方的目的，是為了更好的去幫助對方，而不是去討好對方，不是讓對，為了去討好對方，讓對方更加地愛我，對方換句話來說，就是我們去蠶魔對方，共情是為了讓他好。

對方共情是為了，能夠知道他是怎麼想的，怎麼感受的，是真正的對他好，對他是一關愛，而討好是為了讓自己好，討好是一種交易，但是我也講到一個點什麼，我們不要說，因為討好不好，我們就去排斥他，這是一個過程。

如果說你剛開始，交易都沒有達到，你就去討好對方，是不行的，我們一定要是一步一步的來，如果一開始，你都沒有讓他喜歡你，都沒有贏到他的投入，你就去討好他，我們也知道死的會很慘的，對吧，所以這些過程。

是一步一步來的，真正排斥的，但是在每個階段，你需要注意的是，怎樣去避免那些錯誤的東西，不要去把這些錯誤，錯誤的東西，帶入到你的生活當中，對吧，那極端，不要帶入到生活當中，然後講到的是，謙話呢也是一種。

蠶魔和共情，你想知道，他怎麼樣了，或者開心嗎，需要帮助嗎，對吧，你這種謙話也是，愛一個人，不僅僅是進入到他的身體，更重要的是，進入到他的內心，这是一个很重要的一句话，而进入内心的话。

我刚刚也讲了很多东西了，细节 贡情 对吧，这个很重要，贡情 细节 细节的体系，体系 体系 体系，对方的体验，以及对对方的照顾，这些真的很重要，这是才是进入内心的东西，但是千万不要再没有进入身体的时候。

就进入到他那些，也不说千万就说，这样不一定是好事，因为如果说，就是千万也说对方都没有接受，你没有喜欢上，你就去进入他的内心，也寻求成为了他的难规密，你就进入了有一区，对吧。

所以说我们这些东西是要去避免的，那接下来讲的第八个就是支持，支持就是那个帮助，优质的服务 热情 对吧，有了共情之后，我们就知道对方需要什么，应该怎么去帮助他，只有这样我们才能够。

会他提供最优质的一个服务，我们的帮助才是有，我们的帮助才是有用的，对他确的确是有好处的，让他能够感到开心的，所以说共情是前提，然后支持是接下来，不要做的事情，许多人帮助别人呢，不是从对方的需求出发的。

而是把自己的喜欢的东西，强加在对方身上，对吧，就是我们常说的，对方要的是苹果，你确给了他一个离，对吧，这就是干嘛，你的帮助是不需要的，就包括之前我说的一个，那个说什么，你去同情对方刚也讲了。

马上姐克讲的那个什么，有些人的同情是非理性的，怕是觉得，哇你好可怜，然后为了满足这种，你自己自动同情心，满足自己，自动伟大神生了一种心态，你就去给对方吃的穿的衣服，等等一些东西，对吧，但是你却不知道。

真正需要的是，三点三点水的鱼，而不是那个真正吃的那个鱼，对吧，虽然我们得知道我们给的东西，得是合理的，原因呢，就是如果说你说你把自己，自己所认为好东西，强加在对方身上，对你把一个离给了一个。

喜欢苹果的人，那就代表什么，就代表是你缺少共情，或者说你没有学习，过女性分类吧，说简单点，共情你们不懂，就说女性分类吧，对吧，因为没有共情的帮助，就是没有办法，去真正的直到对方的想法，然后你就会干嘛。

强人所难，就会令别人痛苦不堪，有苦难言，对吧，他觉得，你觉得他就是有些人，比如说，我说个简单，我最近的例子，我的领导他带我，但是因为我，其实不是他的问题，是我因为只能销售老师，平凡的换。

然后我的业绩不好，这时候他也很痛苦，然后呢，现在我掉到了一个大组了吗，这个组乱是比较好的组，但是呢，我这个时候，我如果说去安慰他，我的师父就跟我讲，如果我去安慰他的话，显得好像我在可怜他。

而且查在那个时候，他本来他前不久，也是一直遇到了一些挫折，然后一直工作上了一些问题，那如果说我去，真的去说，好感谢你，然后呢，我说对不起让他说什么，我也不是想过来，或者说那些什么话的话。

就反而让对方觉得，我是在可怜他，对于他你个男人的，准事会受到打击的，然后我师父告诉我，其实你这个时候，只是需要在旁边陪伴，偶尔跟他来玩聊聊天，想换一下就好了，那时候他有时候，看到我他都想躲。

这可能那种状态也不受躲，反正就感觉他跟我不是很亲吗，可能他自己内心也会有一些，不太舒适吧，然后我师父也帮我是说点事情，然后我去说，那我尽量让自己，情商高一点去看到聊聊天，我也是不太上一句。

跟他去聊种事情，也不知道从何下手挺尴尬的，然后所以说现在，就是这种情况，然后但是我知道一个点，就师父跟我讲那个点，就是不能够直接去跟他说，说什么那些，我也不想过来，然后说什么，其实我也是觉得你挺好的。

对吧，这种感觉说出来，以后就像是可怜他，说出来就好像是，就是联命，这种就是不好的一种防注，所以说如果说我们支持是在于什么，是在于告诉对方我在，无论我在什么地方，然后我还是给你是好朋友，对吧，这种支持。

情难去形容吧，其实我现在还是蒙里蒙懂，但是能慢慢地去琢磨这种东西，对吧，这种这种人，这是说什么，有些就是那种，就比如说我说直接说，为了关心你，就比如说我昨天我的那个鬼蜜，他就是说，他为了关心我。

他觉得他干嘛呢，他就一个旧耳去把那些事情，给谈在谈面上讲，那我觉得就很不舒适，对吧，他觉得他是都有的关心，他觉得他是安慰我的，实际上他根本就没有照顾到我的感受，他根本就不知道，我真的很不想。

而且我喜欢那个男生，就在我后边，他那么大大声声地，在那里讲的，我讲我自己的事情，那讲的，我一觉得自己很奇怪，好像真的是我有问题，一样，他们其后我本来，作为一个女生，我觉得不开心，他不照顾这一点。

好像说的是我小气，我精心记脚，那我肯定不开心，对吧，那这种时候，就是真的没有照顾到我的感受，他没有共情，对吧，当然很正常，女生之间也都会这样，就没有在意嘛，玩得太开心了，没有在意这种事情也很正常。

但是他的总是热心，只是为了满足他自己，对吧，他喜欢帮忙，他很热情，可是人家不领情，对吧，我不领他这个情，因为他真的没有照顾到我的内心，他以为这是让我，他跟我说什么，不是说开个玩笑吗，你就说，你不喜欢。

那我们就不说呗，你不喜欢我们就不说呗，他一直在保护强调这个东西，那我都已经不开心了，你应该说的这句话，此时他应该说的话，是说，好了，我不说了，我不说了，但是他不是，他是说，那你不开心，我就不说呗。

你说出来嘛，你说你不开心就行了嘛，我都摆这个脸了，你还不知道吗，就是什么，他没有共情，我所以我生气了，我昨天真的好生气，对吧，所以我不领他的情，我不领他的情，我求会直接这转头就走了，这就是。

当然这个东西，不是说要求你们一定要，打到很高的一个强度，因为像我们规密之间，都没有打到这样的强度，所以很正常，不过是与冷漠想比的话，热情是更加接近爱的，跟冷漠想比的话，热情是更加接近爱的，等于说有些人。

就天生的热情场嘛，算他有些时候会好心半坏事，但是我们还是觉得这个人是好的，对吧，不管效果如何，爱情是可加的，还是所以说后面的话，今天还是跟他合好了，但是还是不爽，把这件事情直接跟他说了，不如你情商低吗。

我跟他吃一喝看，说但是其实，我知道他也是好心，但是他这个人，就是这个样子，对吧，谢谢哈哈的不靠谱，那讲到的什么呢，每个人都愿意，为心爱的人，去做一些事情，如果这样做呢，是为了让对方更爱自己。

那这个呢就是交易，如果这样做呢，仅仅是为了，让对方开心，不求认为回报，这个才是真正的爱，而真正的爱，在两个人彼此理解，在长期关系，彼此心贴心，已经能够互相坦露出，真实一面的时候，这个人才会懂你。

如果在对方不了解你的时候，你去坦露的话，别人会当你是傻子，懂吗，所以任何事情都很重要，这个关系节点很重要，换句话来说，就是，爱是无常的服务，是一物劳动，因为付出而感到满足，不需要顾外的报仇，而那帮助呢。

是可以是物质，你的帮助，可以是物质，也可以是精神的，精神的帮助，就是一个情感的支持，对方想要什么，我就急于他什么，这样才能够进入到他的内心里，更刚为成次的境界，是即使对方不知道自己要什么。

我们也能够恰如其分的，急于他什么，就是女人，为什么要你们去学习女性分类，是女人，他自己也不知道自己要什么，但是你学习以后，就是他不懂他要什么的时候，你给了他那些东西，他觉得，然后你会善假引导。

他就会觉得你真的很懂他，对吧，就是，就是刚刚说的，也许他不知道他要什么，但是你能够恰如，恰如其分的，给他需要的东西，这就是精神层次的一个引导，而精神层次的引导，和交流，是现代女性最需要的东西。

他们就是需要这个东西，所以才会担神到现在，出去不好听了，对吧，第九段是，第九阶段是奉献，奉献里面有尊重，信任包容，皆纳自我犧牲，还有爱，在一般情况下，让对方开心，还是比较容易做到的，但是如果说。

对方的幸福，是建立在我们的痛苦之上，那就难办了，对吧，如果说你让他开心，自己就会很痛苦，如果你不让他开心，那就不是爱，因为在第九阶段，是两男的一个境地，只有那些勇于自我犧牲，具有奉献精神，略带几分自虐。

和悲剧色彩的人，才能够达到，说我其中，我记得有个例子，就是承焊点，我一直在讲他，对吧，承焊点就是，为了让大家感到开心，或者是一些喜剧演员，然后他会干嘛，他就会把自己办丑，对吧，让自己处在一个。

被别人损了，一个位置，甚至会自损，自我去吸血自己，对吧，其实这次代表什么，这也是一种奉献的一种精神，他具体的表现，就是尊重对方，给对方一定的个人空间，让他自由在爱情里面，就是有些男人呢，就觉得。

你跟女人在家里好好的，待家啊，待孩子就行了，出去工作什么对吧，如果说这个女人，有自己的梦想，有自己想要去做的事情，你还这样去，去说，那女人就是不应该，学太多东西，女人就应该待在家里，这就是不尊重她。

还有就是，她觉得好像，女人的话，就应该完全为让我转，好像我回家了，你就得像个保护一样，去关心我体贴我，然后呢，如果她出去跟鬼蜜王，又说，今天混那些人有什么意义啊，你跟那些人鬼蜜，那些人呢，给你带来什么。

对吧，你这就是，限制她的人生自由，不给她的空间，不给她个人的空间，甚至是有些男生，会去查对方的手机系，对吧，这就是没有给对方自由和空间，呃，语言那些关注，共情支持相比的话，呢，奉献才是真正的爱，对吧。

这就是爱的奉献，现在唱唱首歌，我觉得挺可惜的，哈哈，就是现代人嘛，觉得那种比较传统的东西，都会觉得有点啥，但是呢，没有错的，传统一些东西真的是没错的，关注共情和支持，不会損害自身的利益，而奉献。

就可能会让你自我牺牲了，随时准备牺牲自己的利益，就类似于是这个样子，所以说，呃，之前嘛，我们有一个学员，就是这样子嘛，那个女生是得了糖尿病，然后呢是，呃，跟她分手，后面呢，那等于说。

她要奉献就是这个女人可能说，已经有了相亲对象，甚至可能已经快结婚了，但是呢她还去，愿意为这女人资助，呃，前才，给她去治病或者说，可以再急需的时候帮忙，或者说是在她的那个，呃，帮她的姐姐找工作。

这事情就完全是因为一种奉献了，所以说后面两个人在一起了嘛，现在不知道情况怎么样了，一直都没来找我，应该是在一起了，然后再也没有出现过了，哈哈，那时候她就跟我说了一个，老师我现在我们俩在一起了，然后呢。

那时候还问了一个问题，我又不记得我回了个什么，现在就不见了，但是其实，呃，但是不是说要求你们所有人，都是用奉献的方式去往回对方，只是看你们情感基础的，她只是因为那个女人，她得了糖尿病，也不想害对方。

所以说才是，其实感情是接触是有的，你其实个男人有点知难癌，有很多奇怪的东西，那我们刚刚讲到的这个呃，呃，呃，讲到什么，讲到那个，牺牲自己啊，我还是想说，就是这些东西，一定是以不以不来的，不要以。

一定不要一开始，就属害自己个人的利益，然后呢就去为了碗族对方，如果你现在才刚刚进来的话，我建议所有的学员从头开始听，我们的暗形是以不以不来的，你完全的第一步在完成，第二步在完成第三步的，不要说我觉得。

哇这个第十级，第九级是最好的，我就一下子跳到第九级，那我告诉你死的是你，不是我，所以说一定是以不以不来的，不用着急，这个等级的话呢，另一种表现，就是那种呃，尊重，信任包容和接纳，对吧。

你要懂得去尊重对方的感受，而且你信任对方是不会离开你的，你也要知道自己，一定是足够爱对方的，还有就是包容，就是我说的，之前说也许你还要去改造对方，对吧，当最后我们真的改造不了对方。

也许他真的就是这个每天，睡觉之前，就会在那个，被子里放个屁臭的那个要死，但是你家没有办法改变对吧，就是他生理的一个问题，那只能是包容和接纳了，对吧，这就是真的爱对方，这样的那个马丽莲梦。

陆陆陆陆陆的那个，具体怎么说忘了，这意思就是，你爱对，如果说你爱我的优点，你也必须得接受我的缺点，就是这样的一个意思，对吧，那相信对方呢，有能力处理好自己的事情，就是什么，你要刚刚说的一个信任。

你是你要，不光是信任对方不会离开你，你要相信他，能够处理好自己的事情，懂吗，他决定了一切，你要知道，在他看来是正确的，你必须要去支持他，就是说为什么我觉得最感动的一句话，是以前有个人在我的那个。

就是毕业的那个，楼影那个侧，那什么背望，那个什么路，那里面就先进不行了，反正就是写上一句话的那个话里面，有一句话让我特别感动，就是说，无论你到哪里，你都相信我一定会支持你，无论你做什么决定。

无论你到哪里，都有我在这里支持你，对吧，就是这样的一句话，很感动，感动点在哪，后面我才知道，就是因为他无调的，就是因为他无调的相信了我，他相信我的决定是正确的，他相信我自己有能力处理好自己的事情。

他支持我所做的一切的决定，即使这个决定是错误的，那么他也是相信我，的决定他也是尊重我，他也必须，你也必须得去尊重他，就像是那时候，马云吗，是吧，现在名字是不想是马云吗，就守护吗，对。

那马云他那时候还没有付起来的时候，他去把工作词了，自己去创业，那如果说作为他的老婆，那如果说我不爱他的话觉得，你考考工作不干，你好好他实实做工作，行了创什么业呀，你能力是有多强啊。

现在我们就犯得吃不起了，你还得往外倒贴，但是呢，因为他真的是爱他的老公，所以他决定相信他的一切，相信他能够处理好这些事情，所以他不加干涉，甚至去帮助他，这就是一种风险，对吧，这是必须得去。

完全得去尊重他的一切的决定，他在某些观点可能跟我们不一样，对吧，但是呢，我能够包容他，我能够接纳他，尊重别人，而尊重别人，不是一件容易的事情，因为真的牵扯到了，太多关于自己的利益，太多的自我。

所以我也不是说要求所有人都打到这些阶段，我说过了，到达六阶段，七阶段其实差不多了，对吧，到六阶段已经是很了不起了，真的没有必要说，一直往下走，除非你们的感情，真的很劳顾，真的很好很好。

我说这些东西都打到了，你在往下走，否则你有的时候，你就是跨几去跳越，是损，反而是自我损了的，占你练功也是一层层来，不可能一下子就跨几跳到九层，对吧，跨几跳到十层，这对你自身是一种损害的。

所以而且有的时候处理，不当你会出现很大的问题，那我，就是我们说这个，第十个，来讲的第十个，第十个阶段是什么，就是一个和谐，和谐里面包括了一致，真诚自然和监融，如果对方没有远走高飞，没有把自己的幸福。

建立在你的痛苦之上，那说明我们的一致性，是比较高的，对吧，就有些人，你会觉得在爱里面，爱得很痛苦，都好，告诉你，肯定是有问题的，你爱得很痛苦，或者说是你感觉不舒适，肯定是有问题的，这个东西，就不舒适。

肯定是有问题的，这个东西得去找，要不改变自己，要不改变对方，如果说你们在一起，真的很舒适很和谐，那中美你们一致性比较高，监融性也比较好，对吧，你能够包容对方，对方也能够包容你，就像是那个。

我记得看那个什么，旅行，你们看过这个吗，就是那个，情侣的旅，然后呢行，行走的行，你去又哭上搜，他们俩就是这样子了，那个胖子也没什么能力，然后呢学习成绩也不那么好，但是呢，他就是，把，把了这样的一个旅行。

这样的一个节目，然后呢，担着他的妻子到处去走，然后呢，这时候，他们感情现在是越来越好了吗，他的妻子就是具有监融性的，他也是，其实真的我觉得，他妻子的监融性非常强，因为想看一个男人，他妈的上课不好。

上出去做飞机，去做那些乱七八糟东西，工作不好，工作，然后呢，你还能够坚持待在他身边，关键是一个男人最后成功了这一点，是很难的，其实真的是最后成功这一点，必须不一定是，真的可以每个人都做到的。

也是说他的妻子，跟他具有一种，很好的一支性，两个人有共同的想法，这个他妻子从小，陪他，陪到大很久了，你们可以去查一下这个故事，好，然后呢，要知道这个，不需要你去刻意的，为对方做什么，需要知道一个和谐。

一定不是你去刻意的，去为对方做，这东西需要这种，双方都舒适的一种感觉的，对方或者说你让自己的心，心态改变，对方或者是以系列的东西改变，这东西不要去，故意去为了打到这一点，去怎么做，任何的一个动作。

一句话，随心所欲，信守念来，都能够让对方开心，我们看到一些，白发藏藏的老婆老妻，就是，你看现在那个，老公共一个眼神，老太婆就直到给她端茶送水了，对吧，或者说是，每天出门之前，然后呢。

老太婆就直到提醒一下老公共，然后说，你忘记拿，遇展拿了没有，要是拿了没有，什么什么拿了没有，对吧，老公共发现自己真的没有拿，然后呢，那老婆婆就干嘛，就把钓鸟鸟出来说，好老帮你拿了，对吧，这是什么。

两个人的一种默契，因为她已经老夫老妻了，她很习惯对方的，一系列的活动，就比如说，出门，肯定会往代钓鸟鸟，那对方真的没办法，天天的旺带，我就不生气了，直接帮她拿算了，对吧，就是，不需要去，要知道。

是很长期的一种模合，很多年很多年，你才可能会打到这种情况的，还有什么呢，如果说，不需要奉献，不需要自我犧牲，不需要付出，不需要回报，这种的话，就是，差不多是到达这种情况了，对吧，这张是我的父母之间。

都会有这种情况，然后呢，我爸每次都邦记拿东西，然后他自己生气，我妈也会觉得，他妈有病，把天天生气，有什么好生的，让大家心情都不好了，其实也是没有打到一种和谐，如果和谐他就觉得，哎呀，习惯了，就这样。

把像我爷奶奶，就是我爷每天都会发脾气，但是我奶奶就无所谓的态度，就这样吧，知道他肯定会发脾气的，当做媒体听见，就好像有多了，昨日经一尔出货，说，丫个没听到这句话，然后说什么没听到，你看他们俩。

其实也是一种和谐，就很奇怪，懂吗，但是虽然说很奇怪，但是你已经彼此，习惯了对方，就是知道，这个老公公每天都会发脾气，老婆婆习惯了，让她给她发发发发发，没什么可说的，对吧，一种和谐，个人已经是和为一体了。

你中有我，我中有你，不需要回报，不需要去，怎么怎么样去做，你就是我，就是你部分彼此，你的快乐，就是我的快乐，哪里还分，失，和受，失和语，对吧，还付出和回报总说法呢，对吧，老了一后，你是我的，你的是我的。

我的是你的，对吧，没有什么差别了，这是一个理想的状态，人事间几乎是打不到，就很少，但是呢，却需要我们以这个为目标，不停地去追逐，对吧，两个陌生的人结合在一起，他们的家庭环境，学习精力，社会生活。

各个东西都是不相同的，每个人和人之间，都是独立的各体，我们肯定会有彼此的矛盾，这是很正常的，有矛盾，就需要即使的去合理的解决，如果不合理的去释放出来，都压抑在心里，那其实是一件很可怕的事情。

恋爱不像是写歌，再多，也不能够成风格，对吧，我们听过这样一句话，对吧，我们希望每个人呢，都能够在最短的时间内，精力最少的恋爱，真的可以找到那个私手一生的人，或者说你们进入到一段关系当中。

我希望你们能够尽快的，走不如正轨，所以说，这个东西一定是需要你去学习，去了解，并且你愿意去付出的，所以，那我们这个课程，今天讲的这个课程，是长期关系，老师这个体系当中，最重要的一堂课。

然后也是告诉你们整个的过程，但是其中的细节有很多，还需要去，你们去可以听一下，我们的高级课程里面，有具体的操作，然后呢，已经你需要自己去不停的，去探索生活当中，去创造，对吧，爱是一门艺术，需要你去创造。

那也希望今天这个东西，能够帮助你们，对吧，不要让这种，就是失败，这别人很多人失败了，他们总结的经验，给了你，你一定就会，走 少走 万路，对吧，就算是我们遇到了痛苦，也不要觉得好像就不能忍受，很正常。

不是说你懂得了所有东西，你就不可能经历痛苦，痛苦肯定会有的，就像我说的，蔡康勇，他写了说话的艺术，他还是说话的时候，还是会说错，这很正常的，对吧，所以我们不要说，去严格的去谣求自己，爱。

好的 今天的课就到这吧，对啊，等结婚后再下半结吧，这很正常，我看到咱们一个学员升级了，是吗，把那个什么，那个练结发给我就行了，好，好了，今天的课就到这了，就你们俩在喜奇哈哈，其他人都没有一个人讲话。

这个课程的话，如果说你是在没有谈恋爱的时候，可以把钱五个仔细听一下，然后认真地把那些具体操作，在我们的内部课里面去学一学，但是如果说你进入到长期关系了，或者说已经准备订婚了，你们一定要把后面的这几个。

已经要好好地听一听了解一下，为什么你的恋情失败，都可以去找到很关键的原因，好了 夏科了，被鎖了，老子他妈的22点还得讲视频课。

夏科了