# 立挽爱《宸宇私教课程》：6.长期关系：异地恋的处法

OK 听到声音吗，OK 听到声音吗，OK 听到声音吗，OK 听到声音吗，好 听到声音吗，攻擊，四天 higher than aetti，四天 higher than aetti。

攻擊攻擊攻擊攻擊攻擊不夠，攻擊攻擊攻擊，攻擊攻擊攻擊攻擊，这一生都想当中帮亏生意啊举类的样子，来损捉你了给重带的巴士，有生意啊，现在怎么又在哦，可以听到了吗，现在有声音吗，现在有声音的个老师口音哦。

现在有声音的个老师口音点赞，点赞点赞，口音点赞，来让我去看一下，现在有没有声音哦，现在现在，我看现在有没有声音，有没有声音，有没有声音，现在有声音的个老师口音点赞，ok好的，那行，我们算客了。

今天讲的呢，是一地练的，把一地练的处，把你们刚开始上课，然后呢首先我们就要知道，这个一地练的难度等级，是比长期关系更加不容易的，但是呢，并不是说一地练就无解，不过呢，我们是见过有些人，学到现在十几年了。

十几年的时间了，感情压伤，幸福甜蜜的也有，我们总是说，幸福的家庭都是一样的，而不幸的家庭去千千万万种形式，对吧，那今天我这个告诉大家，这种稳定的一地练，它需要做些什么，我们也发现，35岁以前的年轻人。

基本上，他好像都会被调到外地去工作，因为年轻嘛，对吧，有体力，有时间，有经历，而35岁以上的员工呢，好像都已经成家利业了，所以说，公司它可能出于很多的，一些要求，就会让你们这一年轻人呢，就去到外地。

于是就跟自己女朋友老婆，对吧，就分居了，那这个，所以如果说想像，像处一地练的话呢，这个首先，你们彼此两个人，一定要是那种非常独立的人，就是能够处，能够去像处一地练的人，他们一定是个，有这样的一些特质啊。

非常独立，没有太大的依赖感，而且呢，他们是很善于溝通的人，看下这一天没机会，有没有啊，没有的话是反省了，还有呢，就是有的呢，是拥有那种，国拉徒势的爱情的观念的，对吧，拥有这样的爱情观的人。

他们更加能够受得了的寄墨，还有就是那些，擅长用文字来表达爱意的，也可以，也可能是那些，不那么感性的人，而女人相对比较感性，所以在女生来处一地练，是非常难的，我记忆像我处的一地练，才刚出去了一个月为盗。

然后我已经要死要活了，所以，如果你的女朋友，经常哭，经常用一些小事感动的话，那么她很可能会带着寄墨，她可能会受不住用户，所以她很需要有个人可以依靠，她需要有人能够，能够安慰她，保护她，对吧。

所以对于这样的一个，很感性的女孩，你需要花工作的时间，耐心去赔互她，对吧，去给她安全感给她爱，这样的女孩，也很难去忍受一地练的，如果女女朋友，正好是这样的姑娘，你得花很多的时间，和功夫去照顾她。

挺天塌的，而且要给她足够的爱了，那么我们呢，也应该说，尽量地去往这方面去靠，如果说她是很感性的，我真的喜欢她，我也没办法去分手，那你尽可能地干嘛呢，让她呢，不要有尽可能去安慰她，都陪伴她，经常打电话。

每天坚持一天一个电话，对吧，如果你是这样的人的话，一定要控制自己，不要让自己太过于依赖，要经常学会，善于沟通，沟通的方式沟通的好，你们俩的感情就会好，毕竟见不了面，只能通过这个电话来去沟通，所以。

如果你善于用文字语言，去表达你自己的爱慕的话，他们接下来了，告诉你怎么样去操作，第一次听直播，好的，那我们先说这个，第一就是要有坚定的一种信任，亦地练的人，就是如果说你能够，把这位录下来。

给你的女朋友听也可以，对吧，首先呢，要有坚定的在一起的信心，急于对方足够的信任，因为亦地练我们都知道，对吧，我们彼此能见不到对方，各位就不懂对方现在经历着什么，它是没有一些什么样的人。

我们火是不是已经有情敌出现了，而且呢，这些东西会对它造成什么样的影响，所以你会去猜，猜记去猜一把难免的，很多人觉得距离远，小三就有了，所以经常我怀疑对方，你不就有电话，是不是就是跟别人拍他拍呢。

但其实感情呢，它是否稳定的关键，就是你是否去信任对方，无论是地地的，还是说在本地的，对吧，都是这样，你不信任了，对吧，那么感情的话就有对的问题，如果说你个人的安全感很差，对于你们之间的一个暗示。

没有自信的，那这样的一个感情的话，是很容易存在高风险的，就像我长出一句话，叫心想事成对吧，你总想着，你注意力在哪儿，结果就在哪儿，你总想着，它是不是有人了，它不是不喜欢我了，它是不是不爱我了。

那么结果往往就是你这样的答案，由建于女人身上，我今天想着男人是不是出鬼了，因为男人是不理我了，他越想那么，这个答案很有可能，就会去非做实了，对吧，因为他的不信任会给对方一种，就是没有信任就没有爱嘛。

对吧，会让对方感觉好像没有爱，很烦，被你尝着，很纠着很难受，所以之前有学员来自自寻我，说现在女孩的痛苦花心都很骚，总是勾引自己的兄弟，为什么自己去欲伤这样的人，总是欲到这样的人，后来才知道她每次一吵架。

就会骂对方骚，总是说对方对别的男人笑，经常去看嘛，就是说你是不是在跟，是不是在勾引我周围的兄弟，一吵架就骂女人，一吵架就骂女人，然后就经常查对方的手机，每天查杠，一个电话部级，就各种怀疑骚扰。

最后女生本来是不出鬼的，本来是很爱她的，但是被她这样的一种行为，天天就把各种测试，测夺了，实在受不了了，然后呢，众觉得好像，你怀疑我，那时候我不去做点什么事，好像都对不起你的怀疑啊，对吧，结果对方呢。

受不了你的调校犯况了，对吧，就拜拜了，跟你就死拜拜了，所以，江欣比新，如果说你作为这样的一个，被她去各种怀疑，各种乐，就乐不愁乐所，各种去纠缠的，对吧，去跟踪，看你是不是个别人，在一起。

如果你被她这样舒服者，那你会有什么感觉，你也不很难受，对吧，所以说千万不要去死死纠缠对方，这是一个中告啊，此时呢，对吧可能可能说，如果说你，你看，如果说你要是和你在一起，你总是像做老一样，对吧。

去上路古代女人一样，被舒服者要求她三重四德，对吧，你不许出去跟别的男人打交道，不能跟其他男人出去吃饭，不能跟别的男人说话，你要把你的通讯路里面，所有男生都删掉，对吧，你这样嫉妒恨。

哪各种方面的一些东西是弄，那么此时，对吧，对吧会认为，无论我对你终成余逢，你都会怀疑我，干测我就是印则你的想法，出个语你看，对吧，故意去跟你反对了，可以那一反抗了，还有些人能够为了证明自己，是吗。

证明自己的，他有安全，该是专门的去干嘛，选择对方忙的间谍，对吧，这是常见在女生身上啊，他就少天就代表，忠实自己就代表爱自己，但其实这样想着对吧，别人在忙你为什么不去理解呢，很多女人很多男生也是这样子了。

明明知道女孩，现在忙明明知道有事，对吧，还，好 刚刚睡觉线了，就直接睡了一个男生，他找女孩就没有事，就没有去对吧，女孩又不想去，他那些地方觉得很无聊，然后这个男生，还在不停地去纠缠，你一定要去个女孩。

去为他做些什么，一定要陪他出去吃饭，拿光机啊什么的，其实爱情里面千万不要想着，去考验对方，千万不要去为了证明些什么，而是去做一些测试，开小号测试对方也好啊，对吧，搞一些东西是测试对方也好啊。

千万不要这么做，爱不用去证明，而且也经过起测试，真正好的爱情，是你用自己的爱去感染对方，去带领对方的，因为说，就像是我们说，那个，心里暗示，讲品心态对吧，告诉对方，用你花那么浓的装，是赵文贵我花的吗。

你是喜欢我吗，对吧，我喜欢让你这样的女孩，对吧，就是暗示对方，你是对我有意思吗，对吧，这样的一种形式，就会让你顺觉的，好像就慢慢地被你的，那个语言感染，那被暗示了，好像我真的喜欢你一样，所以我们在说。

这个我们在这个说，说话做事的时候，一样尽可能不要在语言上表现出，对这份财疑，一定尽可能是，信任和关注关心，其实不需要做到，让对方安心了，那怎么才能做到，让对方去安心呢，这里有一些具体的机巧，比如说。

第一个叫什么呢，描述未来，规划未来，因为两个人相处久了，对吧，都不知道未来，到底会是什么样子的，很容易被彼此的那些，哎呀，可能说就觉得，没对你没有信心了，我这回现在有个，现在可以看到的人，对吧。

我跟他在一起，说不定就有未来了，而你的话又在意地，未来你，到底跟不跟我，再从一个城市，到底是我，去你大人呢，还是你来我，这儿呢，我都不知道，所以这时候，他更加需要，干嘛呢，你给他一个，安定的未来的一个。

重警的描述，所以，当你们对彼此的期待，都已经到了，两人未来的关系上，的时候，一定要去，给对方一种什么呢，告诉对方，我希望未来，我跟你在一起以后的一个目标，对方还要对方重燃，信心，怎么听直播，当时。

Semico找不到，你不是如进来了吗，这有Semico，你不是，Semico，在那个，Semico在那个，教学里边，Semico在教学里边，去点击教学，然后去听就可以了，然后呢，在这个。

Semico在那个教学里面，往下啦，先说完往下啦，然后就说，告诉你感情，其实是相通的，如果说你能够，给对方，这种安全，感和归属感，那么，你们会，为着同一个目标，而是努力，去奋斗，去共同的分禁。

在这里的话，就希望大家能够去，因为对方，毕竟女孩，见不到你的吗，所以需要你，去用些语言，生动的语言来描迫，你们的未来，你可以跟她说，一看自己身边的事情，比如说，我们公司最近有好多一些，小情侣。

有一对一对的，亲眼看着她们的感情，越来越好了，每次想到她们，每次看到她们，我都会想到你，对吧，我想，等以后，我工作稳定了，公司长了，我要在这边买，套大房子，我一定要把你给接过来，我们要有一个小花园。

我们还要养一只小狗，一只小猫，对吧，让小狗和小猫，呢，站着我们的寶寶一起玩，我们还可以，在周末的时候，约几个朋友，一起去享受下午的阳光，或者下午茶，听着音乐，对吧，还可以找几个人去打打麻将，我们的未来。

有很多多美好的故事发生，对吧，这一东西告诉给她，把你们的未来，描述得非常美好，把对方规划到你的人生当中，用语言，用这些形容词来描述，这个有感染力的画面，对吧，能懂充激性的画面，然后给她带来。

情绪上的波动，有温暖和幸福的感觉，然后觉得跟你在一起，是有未来的，你有把她考虑到你的未来当中，千万不要跟她说什么，我不考虑结婚，我不想跟你结婚，对吧，我这样就有先还没有打算想结婚，或者跟她说什么。

这总之连，你不要去给她讲那些，好像一系列都没普，这东西，如果这女孩已经是你女朋友，的话，一地练的相数方式，一定要是给她温暖，给她幸福的，给她去拘透一下，你们两个未来的话知道，你在她在你的心目当中。

其实是很重要的，对吧，当然千万不要说她客观，她生意，比如说，我希望我们的未来，孩子是怎么怎么样的，你是不是，我自己的妻子什么什么样的，自己父母是怎么样的，对吧，就，因为你如果说，说她生意的话。

那么你就会有少情绪了，她会想，你妻子，你父母，那我在哪，你孩子，对吧，你想到全面，你好像就把我当成是一个什么，当然是一个，就是一个生孩子的工序了，感觉你都没有真心的，在为我想，你就考虑人体自己，对吧。

就让你说的那个什么，我父母怎么样啊，然后呢，什么那个，我孩子怎么样啊，你希望我们那些东西，都没有她，对不对，我她这个人，你说都是那些，跟她没有什么关系，你好像说的是未来，但是这个未来，跟她没有什么关系。

所以，一定要把它带入到你的其中来，有生意呢，怎么会没生意呢，有生意那个老师口一好吗，然后接下来说的是，一个常言，常言，细去了解彼此的生活，经常打电话，可以增加彼此的一个联系感，你们可以提前约好，美中。

固定一个时间去通话，对吧，这个时间呢，就是，定好这个是通话的时间，还有时间长度，怎么会有没付费，也有生意那个老师口一，什么叫没付费，什么意思，怎么会有没付费啊，这都是班级群里面的课程啊，对啊。

那那我不懂了，可能那没生意，那没付费的，就算了管他了，ok，好的，那我们接着上课，好的，那刚才说到这个，就是我们如果能够经常打电话的话，是一很好的方式，控制好时长，控制好时间，每次，每天通话学事件好事。

我之前有一个，很好的一个规密，就是他跟他男朋友，男朋友是新加坡的，然后呢，他在本国吗，那时候他男朋友在新加坡留学，然后两个人就是每天晚上，通过视频，聊电话聊一个小时，然后彼此电话当中呢，有开心。

分享开心的事情，生活当中，事情平平单单算感觉，但是两个人很相爱，对吧，也不会因为一方没有接电话，而不想满意，对吧，通话不是最重要的，而通话的质量，才是最重要的，所以说，不一定说，一定要听点打。

但是如果你能养成习惯事件好事，那是每次的，通话一定要追求质量，嗯，就是，如果说你不曾经彼此的感情，是满意，满意对方，废话啊，那也就不要去说了，对吧，哪怕你对他有些不满意的地方，也没有标具，特别地说出来。

因为毕竟两个人，都见不着面，一吵架就彻底分了，嗯，所以，你每次呢，可以跟他打电话的时候，要么去了解他身边，发生了什么事情，他身边有什么好朋友啊，有什么新鲜的故事啊，看到了什么大新闻呢，对吧。

都可以去分享这件事，杀聊嘛，然后也可以干嘛呢，跟他扮演一个角色，角色假装角色扮演嘛，就像我的，有个社友以前，跟他男朋友，就是这样的角色扮演，然后有人说，喂，你好啊，对吧，我是你家隔壁老王。

就是打电话的时候呢，你就直接在一开始就说，就给女生一个角色，直接进入角色的时候，喂，你好啊，我是你家隔壁老王，我看到你家闻口，有个BU，你他好想问一下，是你们的吗，如果不是的话，请问我可以拿回去用吗。

对吧，就可以是用这些方式，然后去调砍他，你这种方式，嗯，去带入角色，对吧，然后呢，去进行一个两个人，又搞笑，然后，但是呢，又好像，传续一个提升，等搞笑的一个开场预议吧，让女生感觉到，很有趣。

感觉到每次给你打电话呢，都很有，都很好玩，然后他就会去派合，你去扮演各种角色，对吧，每次电话都可以，丰富一点，不要总是了一样的内容，嗯，嗯，跟你把话题给互动下去，对吧，女孩会愿意，然后呢，两个人呢。

都用心地去把这个，角色演好，来情绪就产生了，有情绪的话，你们俩的关系，会变得更加的，近更加的熟悉，他也习惯了，了解你是一个，有趣好玩的男人，我们打电话呢，一开始，就尽可能带着，那种轻松，愉悦的氛围。

如果说你不开心了的话，因为了久了，也可以跟他受监，不开心，然后跟他分享一下，你不开心的事情是什么，但是呢，千万不要一开始，就问什么，在干嘛去哪了，十万了吗，今天做什么，今天吃了什么，对吧，这很无聊。

很无聊的话题，千不用聊，就可以说，我们尽可能去聊一周，一发现的好玩的事情，就比如说，哎，我刚刚去，看到了一个，我刚刚看到一个女生，嗯，好胖哦，我还以为她把云了，但是我还给她让做，后面她说你给我让做干嘛。

然后呢，我就很尴尬，对吧，你可以讲你生活，当中去搞笑的事情，所以说，如果你想要建立好关系的话，经常通话是很有必要的，经常了解她身边好玩，而事情她身边的人，如果你能够把她的，那些朋友，给基础最好了。

就是她这位，给她玩最好的那个，闺蜜，你如果不要担心，没有话题聊，因为女孩是有很多话题，可以聊的，女生嘛，如果她想要去诉说的话，她要平对的时候，跟你说，而且她总想去展现她自己，真的我告诉你，女孩。

她发现了聊电话的，一个魅力好玩点在哪儿，就说嘛，就会越来越习惯心，去向你展示她自己，展示她的优点，展示她的周星，什么好玩的事情发生，她买了一个包包，她很漂亮，对吧，她都愿意去给你展示这些东西，所以说。

你可以去跟她去聊一些，有趣的东西，聊解她平时，都做什么，最好是把她的那个，生活，像流水这样，对吧，去记下来，就是你得去聊解，早上的几点钟，上课，几点钟上班，晚上几点钟回家，会做些什么事，然后周末的时候。

会有什么些娱乐活动，都最好是去了解，去了解清楚，然后呢，等到你周末的时候，你就可以去打电话，给她了，对吧，突然有空的时候，就可以去聊天了，如果说，你要知道，就是如果你聊天，聊天，聊的一直都是很无聊。

每次都是问她，吃饭了，在干嘛，对吧，每天都去问这些东西，话真的没有意思，一开始的收集好不行了，后期就不要问了，因为一开始，你收集了，后期的话，就找那个，她有空的时间点，打电话，然后就可以直接。

知道她每天都干些什么事了，我们就聊天，有去好玩，事情就可以了，否则你每天都问她，在干嘛，吃了吗，还是说，我是在啊，吃饭了，早上几点钟，吃饭，几点钟上课，几点钟上班，几点钟上课，几点钟回家，对吧。

在楼水这样，这样就告诉你，那么就会很无聊，每天都是同样的生活，每天都可以重复，同样的话题，会很无趣，所以你们的话题，不是说吃了没有，喝了没有，再次的不是说你今天，几点钟上班，而是说你今天生活到中。

发现了什么好玩，有趣的事情了吗，多一点都发现，有趣事情的眼光，你去发现了你身边的事情，把你身边的事情，分享给她，那么她也会习惯于多留一下，多留意一下，身边她有什么好玩的事情，也有价值的事情。

可以提供给你，因为你每天都要提供给她，所以她肯定会去留心，自己就会发生了什么事，然后也去告诉你，那么这时候你们的话题，会有一个开心，比如说别人的八卦也可以，我跟你讲我设有，她带了一个男人来。

然后还跟她在床上，跑到爬天哪，我听那个声音好可怕，然后你可以说，天哪男男，我跟她一起住在一个宿舍里，有好担心，你都可以去说这件事情，别人的八卦，等等一系列的东西，所以不要去紧线于吃饭的吗，再干嘛，聊天。

如果你只聊这些东西，这没有话聊了，你需要你多一点见识，多去了解一些新鲜有趣的事情，比如说最近百百合的事情对吧，你实在不懂的话，你就上网去看公众号，公众号里面每天都有很多号，玩有趣的事，每天都有很多故事。

因为每天跟她边一个故事，讲给她听也行啊，对吧，睡前晚安的故事也可以啊，一样说，每天晚上十点钟睡觉的话，你就跟她九点钟打电话，九点半打电话，你就说，宝宝不如想你了，那么大一趟，就有一个网案的段。

电话短信啊，什么的，电话打给她，然后说来今天给你讲个故事，然后她讲一讲，你也可以睡着了，对吧，这家边故事讲故事，一直陪伴着她，那么女孩就觉得自己是温暖的，因为有个男人一直在陪周围，哪怕我们是一地。

但是她感觉你在，而且周围的话，跟她设有什么的，也都会感觉到，哇好甜蜜哦，所以一开始聊天的时候，经常把积蓄调到一个，你们一个娱乐的，愉快轻松的氛围，即将来的话题会更加轻松一点，同样的。

你也可以去说一些有趣的小段子，小笑料，收集一些这样的东西，还可以谈论你身边的一些有趣的事情，身边发生那些重大的事情，别人家的八卦，以及你周围有那个，哪个人跟你玩的特别好，你们今天做了些什么事。

聊天的时候，尽可能是多重对话脉落，对吧，话题要多，不要吃单一的一个，一个对话结束了，对吧，那就会显得很尴尬，如果说你能够开启很多的话题的话，哪怕这个话你结束了，你想到，哎钢你说那个什么东西，什么意思。

对吧，还可以去去回去去讲，反而会干嘛呢，反而会觉得这个话是言言不断的，跟你怎么聊得了不完的，然后我们再说一下这个，一地要尽可能能送礼物，就送一下礼物，因为送礼物也是增加彼此的，一个联系的好方法。

但是礼物不是天天送，而是什么时候送，对吧，关键时刻，送才会有感觉，有个原理是这样的，就是如果你联系吃糖，对吧，你就会觉得腻，不会觉得甜了，如果你吃一个苦瓜，可以吃一颗糖，可以吃一颗酸梅，跟你吃一颗酸梅。

又觉得好像怎么吃都不腻，对吧，又觉得非常的甜蜜，就你觉得这个甜的那很好吃，所以说，当把对方的预期降低，然后再在对方需要的时刻，对吧，他需要的时候什么时候呢，结婚今天日，然后呢，什么第一次在一起了。

多少百天，或者说是这一个，他的生日，情人节，这都是很好的时间，对吧，他那种关键时刻，然后去拉生你们的关系，给他一个礼物，给他一个惊喜，那我对方会觉得，哇好甜蜜哦，所以，不要平时，不要平凡的送礼物。

等到结价日的时候，你要肯要送那些礼物，对吧，再给他送那些礼物，那就跟平时不一样了，如果说你想看，如果你平时听见送的话，那么到结价日，你在送一个跟平常一样的东西，他就会干嘛呢，还一顿臭骂，你肯定会骂你。

肯定会骂你，会说，哎呀，不过节日怎么还给我送送的东西啊，对吧，所以你需要，那时候你会花，花更多的时间，你能让自己心力去给女孩，糖女孩关心了，会让自己非常的累，也达不到一个，很特别好的效果。

所以在结日的话呢，再去送那些礼物，然后呢，就不会让对方失望了，平时呢，就尽可能的不要送礼物，你呢，你打电话，你跟对方，给你跟对方去讲那些，优惑小笑话，小段子来去吸引他，对吧，嗯，其实呢，我们就说。

其实只要他，有那种强烈需要的时候，你去给予他温暖，就够了，无论是给他吃糖，也好，安慰也好，对吧，都是在他需要的时候，我们都知道，帮个人帮什么呢，帮他需要的时候去帮他，他不需要的时候，你就帮他。

等于说没有任何意义，对吧，自己给自己找最瘦，如果对方来一妈，了心情低落了，你给他，干嘛呢，后手腿摔伤了，对吧，不能出门的时候，你给他送上一颗糖，对吧，你给他说，呃，买一个那个，饿了吗的，那个外卖。

红糖水，接到他家去，然后你呢，给他买那小零一时，买本书，对吧，他在家里看书，或者说你给他，下餐起步那一个什么，买个优酷会员，让他在家里呢，跟你一起看电影，对吧，或者说，你可以呃，在那边，对吧。

给他买一个，给他那个，定一个，定一个比如说今天下午，周三嘛，今天周六下午，周六下午三点，对吧，有一场电影叫做什么什么电影，然后呢，你去买一张票，在那边，然后再买一张票，你这边呢，损失都准时都三点开始。

然后你让他去取票，取了以后，那边看那部片，你在这边你看去不片，对吧，然后你们两个可以共同，在电影院里，是商讨这个故事，情节的发展发生，然后可以去表达一下自己的感受，这时候也是很好的一种方式了，对吧。

如果说女孩，她是，真的是不能出门，如果不能出门看电影的话，那你就可以，如果她是嘴摔上了出不了门，或者说是生病了出不了门，对吧，就是用那些饿了吗，买点小零一时，买点那些什么好吃的东西，对吧。

或者说去找弄私厨，愿意给她上门做菜了，对吧，上门去找家吧，做一顿饭菜的，这都是可以去找这样东西，对吧，让女生觉得哪怕你不在，但是感觉好像，就是你在身边的样子，我有什么东西，有什么需要你都可以提供给我。

她同样问说送礼物的话，有个APP叫做礼物说，就是送礼物的礼物，说说话的说，对吧，去找那个APP，礼物说，她会有很多那些可以选购的礼物，而且那些，价格啊，都是根据你自己，良生定制的，可以去找一下。

不需要收钱，就买东西需要给钱而已，对吧，所以这些礼物的话，都可以直接去购买，就直接去那个礼物，说上面找就行了，都是一些小东西，而且这些东西，都可以让女孩儿觉得，就是她都是女孩喜欢的嘛。

因为毕竟她是已经归好累了的，而且这些礼物的话，也不是很贵重，这平时的话，你都可以送给她过节，过什么女人节，像是那什么，情人节啊，情人节最多了，最反的了，对吧，天天都是情人节，但是你不可能不受不送对吧。

所以我们就送了一些，比较便宜点的呗，对吧，去礼物说上早找一些，那我们，那我们比较女孩儿会喜欢，有便宜的礼物，然后呢，我们在说这个话题怎么聊，就是，一地啊，一地的话，一定要尽可能去绝会製造话题，有的学院。

一地练久了，会觉得自己好像话题越来越少了，好像是男生，曾经彼此的联系干，所以，一时后一定要去学会製造话题，比如说，如果最近上演，你不什么电影的话，我们可以根据电影去聊，最近有什么新闻八卦。

明星八卦百百合出轨，对吧，然后呢，后面发现，她说为了孩子，然后这一对的事，这都可以拿去聊，对吧，这眼，你看这，没有看出影片的感受啊，然后呢，你去，发现了这样的故事，你这个故事的品判啊，对吧。

你说天哪排排，可愿出轨了，我说我绝对不要，有这样的婚姻对吧，你说天哪，你说女孩，她为什么出轨呢，你猜一下，对吧，你让这帮猜一下，你还可以了解她的，价值观人升官，如果你还有很多很多话题啊，如果你不懂的话。

你可以去听一下，老师那个聊天集中，营里面有一节课，叫做话题的课程，内节课程里面，话题特别的多，有一堆对吧，一切各聊天话题，随便呢，都可以拿出来就问，曾经彼此对对方的了解，一定不要去没事找事。

就去聊这些事就可以了，对吧，或者说是，团购一些按摩券，对吧，比如说他最近很累，他说好累啊，怎么办，天哪，好想休息一下，然后你说，保不着安危你抱抱你，对吧，你说你什么时候休息啊，你问他时间以后呢。

给他去团一张那个按摩券，然后让他过去按摩就可以了，懂吗，比如说我团一张按摩券，然后这个是，洗脚层，然后呢，一个按摩脚，洗脚的一般，也会有按摩背，然后去给他去团一张，就可以了，一百来块钱，或者说不到。

都可以，然后他就会让女孩去休闲放松一下，然后可以跟他聊聊天，你说现在感觉怎么样啊，也没有舒服很多啊，他会觉得，天哪这个男人在好，他吵他是好贴心啊，他真的是时刻都想着我，真的不要是想瞧这些东西，很重要。

很重要，尤其是亦地练，如果你不是亦地本地的，也都可以用，一定要是让这个女孩感觉到，你随时随地在，女孩如果说是本地啊，就是心情不好，我都不开心了，你看他说出来，我带你去吃好吃的，对吧，再来说是好吃的。

你试试一下我的天啊，这个女孩真的开心要死了，所以还有一个地方，前提点就是干嘛，不是前天给啊，不是随时随地都给啊，就是女生有需求的时候，再给她说，再来做这件事情，而她没有需求的时候，不要无用，过的去给她。

要不然选自己好自作多情了，对吧，选自己好调假的，所以，也可以说是，做一些干嘛呢，比如说同样的事情，在当地制作一些，同样的事情，比如说你这边有个工医活动，对吧，然后说这边准备会化展，然后你听说。

你那边有个化展内，我好想去看你说，我没时间去看了，你帮我去看一下啊，懂吗，让她帮你去看，让她帮你去看，看一下什么那些化展什么东西，然后让她拍照为你，借东西都可以，或者说你只要她喜欢冬蓝的话。

给她买到冬蓝电影节的票，然后让她去玩，对吧，这都是好的，都写都是挺好的一些事，或者说是追同一部剧，比如说最近，你们都喜欢看什么电影呢，喜欢看什么电视剧呢，和名字一一吗，对吧，反正总而言之。

你们俩要是都喜欢看一部剧的话，你可以跟她去公共去探讨这部剧，或者说推荐一本书，给给对方，跟这帮一起去看，对吧，这都会让你们有公共的话，你可以聊，可以，不像呢，比较一下两地那些叉艺啊，比如说你看她说。

这边天哪下方雨啊，你们那边怎么办，我们这边掛瓜台风了，我们这边下雪了，你们那边怎么样，对吧，都可以跟她聊这些小事，生活当中小事，两地的叉艺，分享彼此的感受，让关系变得更加紧密，这都是话题，一定要去聊。

一定要想办法去聊，因为你话题越来越少，你没话聊的话，你说就跟你感觉就越来越浅，你只有话题也远不断，有趣，它时候觉得跟你之间，这盲是有感觉的，跟你在一起呢，两个人是合的来合拍的，对吧，话题很重要。

实在不懂得去看聊天集中音，好吗，实在不懂得去看聊天集中音，把聊天集中音，前面的那个话题那姐刻好，我听一下，然后我们再来说，聊这个了解对方的时间表，第一的话呢，对吧，一定要了解对方的时间表。

因为你不了解对方在做什么，很容易一个错过时间，我来马上手打电话，就再来一顿骂，对吧，它有共的时间是什么时候呢，它每天的作息习惯是怎么样呢，这样我刚刚说的一开始就要搜集好，后期就不要再问了。

我最讨厌就是一个男人，反错的问我，你几点钟下班了，你几点钟上班了，我跟你讲我前男友就是这样的，真的好可行这种人，就是每天的问题，你几点钟上班了，几点钟下班了，那有毛病嘛，对吧，就是我天天跟你说。

你信不住吗，你信脑子猪脑袋吗，但是我脾气很好，我没有去骂过他，每次我会告诉他，但是我觉得这个男人，再怎么他应该懂，那一直没有懂，我就知道了，这个男人丫头没有上过心，我知道这个男人，他从来没有在意过。

所以我只要他不会爱我，如果真的爱我的话，就不是说我说来，我又说今天不开心，他应该我想到事情是什么呢，是不开心，然后我说我没吃饭，现状 现场下班，饭12点才下班，然后他说，他应该可以跟我说。

那我帮你去吃点东西，怎么能扼着自己呢，对吧，应该照顾女人的身体为主，他说，哎呀我今天也是没有教的，你说那他说什么，我今天也是吃个东西，别说我吃了一口一口，什么拉肚子了，然后说这样你句话。

我不需要你跟我说你拉肚子了，关我什么事了，心情又不好，我有很晚下班，我每吃饭，然后呢我，我就会说，算了还是回家，煮面条吧，算了还是回家煮汤圆吧，对吧，我就这么跟他说，然后他来了一句什么呢，他来了一句。

哎汤圆好啊，然后说什么，这说一句乱七八糟的东西，我一直很奇怪啊，你故意的扯话题吧，汤圆好啊，我说一说什么好的，他说养胃啊，然后说你好了拜拜，不用过来了，我就跟他说，不要不要再找我了，对吧，这很奇怪。

这人家来，人家不开心啊，心情不好不好，我没吃饭，你不关心人家身体，你来跟我说个汤圆好啊，养胃，然后还说你自己怎么怎么地，而女人此时，跟你说这句话，要的是什么，要的是关心，要的是你的爱护，要的是你的体贴。

对吧，你不知道你从来没有做过任何一些，不要说多对吧，你来一马的时候，叫个红糖水的饿了吗，对吧，然后女生如果说，这什么时间点啊，打电话，什么时间点啊，聊天，对吧，找时间嘛，其实他几点钟起床啊。

几点钟上班啊，几点钟休息啊，这东西不要反顾问，否则显得你最难人从来没有上过行，好像从来没有在意过他，一定要干嘛呢，一定要在这个，就是把那个，他的时间点摸准嘛，然后呢，比如说刚吃饱饭，六点半就知道。

你就说，打个电话给他你说，哎你怎么知道我刚吃饱饭，对吧，你说你的时间点，我肯定记得清理处处了，对吧，我老婆每天做什么，我肯定要把他清理处处的了，对吧，你就可以跟这么跟他说，然后说讨厌，对吧。

他会跟你打情骂恰，他会觉得你真的在意他，你真的关心他，而且事情真的不用，很难记，真的不用难记，对吧，所以，这样再众一点到一点班之间，就可以跟他进行一个沟通了，每天中午，睡觉的这个时间，吃饭吃完饭了。

一点钟，一点半或者说，12点半，还有1点钟对吧，反正就是1点钟左右吧，就是可以打电话和通，或者是微信沟通的时间，晚上呢，你可以看他，快到下午下班，四五点钟的时候，对吧，就五点钟下班嘛，或者说六点钟下班。

那一班钟的时候对方，都做不住了，四五点的时候，就做不住想跑了，他就会哪些短信啊，哪些手机来玩啊，对吧，拿跟家聊天啊，看一些什么，公众号啊，就很容易做这些事了，这时候你可以陪他，你可以发小报信，给他你说。

嗯，我猜你现在，一定，再等我的短信吧，或者说，我猜你现在，肯定没有好好工作，对吧，那或你可以发个表情，然后他回一个信息啊，也说我就知道你没有任真工作，我就知道你到这个点就做不住了，对吧。

你可以搞一个感觉，这样是两个人的共谋一样，对吧，而下来，反正你又知道他的心嘛，这他此事此刻干什么，让你觉得，你猜得那么准难，你这人那么懂我，对吧，不要担心暴露自己，你喜欢他，你暴露给他。

你不让你生甜甜蜜蜜的，因为你们是长期关系嘛，对吧，所以说你可以，或者说哪怕不是长期关系，你告诉他，你知道他在干什么，那也代表你是中世他的，对吧，让他去放松放松，然后呢，跟他去聊聊天，然后跟他听。

推荐一首歌来听，你看他说，小心点，别被你的领导发现了，带照着几听，对吧，然后你可以给他去，推荐一首歌，给他然后，边听着这个歌，边上班工作，对吧，此时他打字，他的主要甜蜜，都觉得幸福，录一首歌，然后呢。

去给他听，对吧，如果他，一不小心，功放出来了的话，那么他心里，其实干嘛呢，总有一个小错误，小插曲，然后他心里对你的印象会更深，但反而，只有一两个人之间，偷偷摸摸干重小事会觉得很开心，是叫什么，技巧共谋。

只有你们俩知道的，对吧，你在他，你想想看，你此时想想看女孩呢，在一个办公室里面，别人都在认知的工作，现在快到下班时间点了，他一个人坐在脚落里，然后你看他回了一个古条，花了个短信，然后他就把他手机亮了。

然后说，发了个表情，然后打开，他看你发个表情，他反应显着没事，干了，还问你，干嘛呢，对吧，然后说，想你了，给你推荐一首歌听，对吧，然后你说，就干嘛呢，可以说，你嘴巴，最终于嘴巴，怎么那么甜。

可能会说你两句话，然后你跟他说，小心点，不要被领导发现，对吧，他很说，记得戴着耳机听，然后女生此时把这些歌点开，那么深爱的，那么深对吧，很难听，然后女生很难听，但是声音功放出来了，那么这时候。

他会很尴尬，脸一红，很修装，然后全部人都会笑下去，干嘛，谁爱什么，爱什么，怎么那么深，什么意思，对吧，或者说他没有表情，没表情功放出来，他一个人偷偷听，听到你唱练甜，蜜语的歌，但你要知道。

因为是偷偷做的事情，人很容易干嘛呢，很容易脸红心跳，很容易心跳加速，因为是偷偷做的，这样我跟你讲，很容易跳巧巧远利，在那种紧张时刻，在那种偷偷摸摸，干一件小事的时候，很容易有种心跳加速的感觉，会有一种。

就跟你一起干坏事，跟人好玩，那种共谋的那种乐趣在里边，所以你就可以在，这个快下班的时候，对吧，共那两个人都方便的时间点，去安排一个视频，发给他，发给他一句你唱的歌，对吧，打个电话给他，这也都可以，对吧。

好像你们算说你们彼此没有见面，彼此的这种互动，就好像都，尝试一对方一直培着自己一样，但是如果说，他最近特别忙，我手头有很多，重要事情要做和安排的时候，也千万不要过多的去打扰他，不要过度沟通。

我们既不忽略，不继终忽略办理，但是我们要掌握好，我们自己的时间，对吧，为自己的成长来不责任，不能完全一刻对方，即于对吧，即于自己什么一个，告诉你比如说，我想你拉我喜欢你，不要总是去等着对方给你。

说这些东西，我说一定要对方给你回电话，回短信，才算是爱你，不代表你一定要回你的，如果说他真的很忙的话，让他去忙好了，尤其是大城市，北京 上台 广州，对吧，在北上广的地方，那么很多大城市，人很忙的。

根本就没有时间，而且如果女孩最继续要考试，如果女孩最继续有一个，很重要的一个什么东西，要做的话，他肯定也是很忙的，对吧，你就不用说天天去谈证他了，如果你真的是心疼他的话，就是找一天。

他把这个事情办结束的那一天，专门飞到他的城市，然后呢，陪他一起去看这个最后的一个，就是成国战吗，对吧，比如说说就是考试的那一天，然后呢，就专门出现在，在他考场的门口，给他一个惊喜。

这都是一个很好的一个方式，有表现，无论他考的好还是不好，反正你再了，就是给他一种安慰，突然出现了，等他他一个一好完，出门的时候，发现啊你在这里，对对，那对于他来说是一种甜蜜，而平时呢，就不要去场他。

不要去反他了，他考试这样的考，他学习，呼吸这样的呼吸，对吧，最后给他一个惊喜，想要知道你原来还是在意他的，你并不是说，这段时间就不理他了，对吧，而且千万不要了，觉得我一定要对方说我好，我才就好，对吧。

不要因为对方不理你，不回个短信，就有失望，我跟你说，就是纵，很多时候，真的是，别人很忙手，没有时间会去理你的，你活好你自己就好了，对吧，千万不要因此而失去了方向，这些很优质，而且我们在。

平时实践的方面的话，就是，你们两个人虽然是情侣，但是千万不要去，比对方比得太紧，一定要给对方，留有彼此的空间，你自己也是，对吧，就是我家来的时候，这个叫做，锅好自己的生活，很多的人，很多的人。

他会无病生疑，对吧，很多人虚吐藏，社会不公，对他人不好，什么时候对他，别人对我不好，对吧，我说不停地跟别人说，这个领导怎么样，那个领导怎么样，今天干了你们蠢事了，对吧，今天没事找事，干天天聊天。

那么只不让对方觉得，你干吗，你这个人很闲，因为只有闲人，才会去想念，乱七八糟的东西，只有闲人才会，曾经吃了没事吧，吃饱吃了没事干，那么多的事可说，对吧，所以我刚说了，我们找准对方一个时间点。

每天中午一点半，都要一点钟聊到一点半，还是说这一个晚上的话，就先九点到十点之间，还是说，吃完饭在回家的路上，在空车在地铁上的路上，给他一个六点到六点半的时间，或者说是五点，四五点钟，他工作累了。

忙了的时候，给他发个短信，这时候就显示出来，你是在盖忙的时候，忙盖显的时候显，而且显示了又想到他，基本上，表示处理于他的一个关心，你就对他的一个在意，同时又不会捲，你这个人承拎显着没事干。

走走走走走走走他，又不会显成这个样子，而且如果说你能够，这个偶尔的，就是给他发一个，就是盖聊天的时候，能够熟悉好玩，有去到工作上的一些事，对啊，比如说你工作的时候，你发现的一些什么好玩。

有去的事你拍给他，跟他分享，也是可以的，什么，只有那些，你要知道，你只有说你自己把自己生活过好了，你才会变得有价值，你总是围着他，赚你不会变成一个有价值的人的，所以我们一定要把彼此的生活时间点摸透了。

然后找准一个时间点来聊天，而其他时间，去做自己的事情，去展开你自己的生活，一定要让他感觉到你生活是非常丰富的，你是一个有多为人生的人，你懂得去冒险，懂得去健身运动，而且经常参加一些工艺活动啊，泡泡啊。

对吧，化展啊，去会啊，对吧，让对方觉得你是个人，真的是有趣，而且呢，生对生活充满热爱的，而且呢，这个时候你干嘛，你不过去聊那些嫌棄嫌疤了，那些嫌疩就把你饶了嫌疩，其实并不会特别多。

因为你生活中还有很多好玩，事情聚会的时候跟他分享一些，看到什么什么事，然后你去看化展的时候，你猜在工艺活动的时候，看到什么什么事，对吧，他这些事情的话呢，就不会像你每天只有上班下班一样，为什么。

只有上班和下班的人，我告诉你，这些人他的话题，只请先与公司，哪个人又干了那么沉事，对吧，然后呢，这个家里面的人又怎么样了，他的话题只有这两点，所以就会让对方觉得你这个人，好像生活很无趣，很无聊，对吧。

天天就关注这些事，如果你生活有趣呢，你刚刚分享一下，你看我最近练了一个肌肉，看到没有，八块肌肉了我，九块肌肉了我，或者说你刚刚去分享一个，我在能健身房，看到了一个什么身材，很棒的一个女美女。

然后你说什么手里的身材，也能变得像她那样，你可以给她发一个这种心，要吃醋一下，记住一下，也是一个小小的一个乐趣，在其中啊，对吧，你说，虽然说这个美女，长得又漂亮，生材又好，但是算了，我就裹作人。

就是剑对吧，天天就喜欢那种腰醋的，就喜欢那种，就是喜欢那种腰醋，胸小的，就把调戏一下她，可能她是腰醋胸小吗，反正就说腿醋胸小的，就偏偏我作人，就是剑就喜欢像你这样的腿醋胸小的，对吧。

你可以这样去开个玩笑，然后去斗弄一下她，但是你会发现这些话题啊，真的跟那些天天击王算皮的，你跟领导啊，其妇我了，哪个同事啊又惹我生气了，跟那些话题完全不一样，因为天天去沉浸于你的领导，你的同事的那些人。

就会觉得，肌毛算皮的小事，你决定这种成立吃饱，说了没事干，你把决定你的心胸很狭暗，而且生活很无聊，那你看一下如果说你是弄健身房，看到一个美女啊，分享给她，然后调戏一下她，对吧，那这个时候她把她觉得。

你这人都能讨厌，而且决定生活干吗呢，很有趣，决定生活很有规律，她会觉得这样男人，值得依靠，对吧，就跟着你的话，是有未来的，是有生活的，而不是每天只有上班，下班方便面，然后呢什么呢，摩售世界。

那就很无聊了，对吧，你的世界当中呢，你的世界中心呢，并不是，其他的任何人对吧，BD恋呢，其实恰恰就是一个，让你能够更好的去学习，和把握爱情，还有生活平衡之间的一个好机会，因为就算是，本地的话呢，对吧。

因为行李，这两个人这样，会暴躍，吵架，两个人在一起呢，什么正经式都做不了，而ED恋呢，反而可以利用这个，ED的机会，去社交，去工作，去学习，对吧，去恋爱，不是学恋，是把其的工作，社交学习，和恋爱给平衡。

下来，找到这个平衡店，比如说，我们每天晚上的10点钟，准时电打电话，9点钟准时电打电话，周末的时候也是，周末可能这个，周五就不打，就不怕短信啊，可能我就晚上，然后跟你打个电话，然后呢，平时白天的出去玩。

去健身，对吧，去看书，然后去跟同事机机机会，对吧，或者说带培访，培同事去相亲，对吧，或作续工工一活动，都可以，从来完之，最后晚上呢，几点钟嘛，规定了时间，11点钟，还10点钟，对吧，还是9点钟。

我们有个上床时间点，然后培认，还一起上床，跟他说，宝宝有上床，你上了没有，对吧，你说看点上来，我弟习白白等你了，对吧，那你一个时间点，睡觉之前通过电话，比抱，抱彼此平安，然后对方，双方都知道我们彼此。

干嘛呢，都没有出轨，对吧，我们彼此都在，给对方去抱平安，抱对方，告诉对方，我是一个专业的人，就够了，对吧，不是说你一定要天天都，不是说你一定要去史识各个，早上联系，跟上午联系，晚上联系，没必要。

找一个时间点就可以了，还有就是，你的成长，是你自己的和他人无关，所以，不要把对方，当作你生活的全部，而你的工作，生活，压力的那些苦脑，对吧，你要知道，这些东西，你是一个副手要责任的男人，千万不要觉得。

好像我因为是一弟，要说一心情，不爽，没有女人，我就难受，然后难受，就怪罪于我们俩是一弟，对吧，女孩不理我，所以我就睡不着了，对吧，不要去怪罪这些东西，你要把你自己的生活，和你自己感情的平衡好。

无论你是否一弟，半女，她只是，可以给你一个支持，她也可以，不给你支持，她也可以做自己，是其实压根不理你，今天就睡觉了你管的着了吗，对吧，因为最后不一定跟你，所以说，不要去想了你，束缚者对方。

不要因此而感觉很痛苦，只要这帮有兴趣，开心的时候呢，聊就行了，所以过好你自己，才是那个，恋人长久于，逢了真正的关键点所在，没有人愿意，和一个复能量，消息的人在一起，如果你天天去，到手着他，追着他。

求着他，然后天天复能量爆捧，那他肯定会离开你，到，作为任何的一个独立的人，把自己的困难，首先要自己学会去解决，然后再去寻求帮助，你今天不好，再去跟他分享都可以，这能够帮助，你们在意地的时间里对吧。

打造出最假的一个状态来迎接你们的相聚，因为你干嘛你跟他，意地的时候，你有自己的生活，在一起了你，还有你自己的生活，对吧，也不会因为两个人在一起，而彼此干嘛就没有空间，对吧，就是很好的事情了。

在意地的这段时间，如果说你能学会，一将技能的话，会更好对吧，比如说学会了花花，学会了谈情，等你进上他的时候，录一手给对方，身后的一个方式，然后再手机下来这个吗，就是，十个接受爱的方式，对吧。

这个就是什么，千万不要去控制于太强，如果说能见面的话，你们俩尽可能的去多见面，去他的城市，或者让他来你的城市，或者说是结家人的公共出去旅游，都可以对吧，你要知道，任何的一种，或者说视频。

电话都可以让对方，有一种感情声问的，还有就是让我研究，学问对方的十个，他喜欢你，为他做的事情，是最好的，一定要问，一定要问，对方最喜欢你，为他做什么事情，那例举出十个来，同时把他，为你做的十个事情。

令他，因为，那个，还有十个他，做的为你做的事情，让你开心的事情，告诉给对方，让他知道你喜欢什么，让他知道，他应该去做些什么，他应该为你去做些什么，你也可以从中知道他喜欢什么了，就不说这种，说得有点绕。

直接告诉你，比如说你问他，你跟他说，我喜欢你，为我做的饭，我觉得那个，行职场单特别好吃，我喜欢你，千里条条爬来，找我的时候的感觉，我喜欢你，每次亲吻我的那个时候的感觉，我喜欢你给我买的什么礼物。

然后你可以跟他说，你喜欢我为你做的什么事情，你可以去问他，让他去列举出来，你让他感动的事情，然后呢，等他了解了以后，你们这种东西，如果你觉得不好问的话，告诉你个方式叫做，就是那个，拋杀孩子，对吧。

拋杀孩子的游戏，我之前说过了，比较小，谁的大，然后谁就提问，小的就回答，对吧，就是问就，到时候可以问出来，就例举十个你爱我的地方，例举十个我为你做的事情，让你感到开心的地方，问出来以后，等到见面的时候。

或者是姐姐热手，你想给他惊喜的时候，就按他所说的，他喜欢你那也是行来做事，对吧，这里的话呢，就是那个点，永远不要一几多人，要知道他叫的是什么，要知道他喜欢东西是什么，而且呢，最好的就是说，你也知道。

你能够为他做什么，对吧，你能够为他做什么，让他感到开心快乐的，有句话嘛，他要的是苹果，你就给了他离，所以有的时候，你经常以为你夸他是一件好事，那也许他要的是礼物呢，也许你这样，付他礼物。

但要的是你的夸赞陪伴呢，对吧，那么你做这些，都是要知道什么，都是要去符合他的标准，才算是真正是，给了他爱，否则的话不符合他的标准，你给的都不是他想要的，像今天这个学员，他就是很想要把它建有个学员。

他说他喜欢那个女孩怎么怎么定，对吧，但是我就告诉你，那个女孩他不可能能跟你在一起，为什么，因为他想要的东西，你给不了他，所以说他永远不可能跟你在一起，你就放弃了死的这条心嘛，对吧。

他不可能给了两女生那个东西，那么女孩绝对不会跟他在一起，比如说这个，比如这个说那个，对方对吧，可能说我，我很喜欢对方跟我说一句话，就说我在，对吧，就算他不在身边，他跟我说，我就我在的时候。

我会觉得很感动，你可以去问他，有哪一时哪十个，我让你感动的地方，可能十个没有那么多，说有哪一五个，哪三个，是我让你感动的地方，你可以让他说出来，然后以后就可以多说这个东西，对吧，就算不开心的话。

那也可以随随地去找他，第一时间呢，有人会，这样干嘛，那你感觉你说这个，有句话，叫我懂，对吧，很多时候，这个话也是可能支持我的，我觉得这个人，我会在受人保护，这些人上从小，还有个人会理解我，对吧。

这世界上，然后有人会支持我，我不是一个人在单打赌道，赌道，不是一个人在打听，还有一句话呢，就是女生最爱的，那叫做我爱你，对吧，我爱你，这像是那个，充值安全感的音笔，一样，我爱你说的越多。

他的安全感就越足，还有一句话的叫做，这不是你的错，对吧，这句话也会让我感到，非常开心，因为我觉得，人呢都会有那种，食不食的意义，不开心，他食不食的不自信，自责，对吧自罪，然后觉得自己好像，很不如别人。

这时候的话，需要的是有人告诉你，你很棒，你跟我自己相守，我发现你其实，挺很判当，这不是你的错，你可以，把这个人告诉给对方，然后呢，在说这个表达爱的方式，是，最好的方式，就是，你要知道对方要么的是什么。

然后接下来的时候，就是勇敢地去表达，你对对方的，一个爱意的思念，思念，我这样说对吧，让我一地练得人，接不到面，他只能干嘛，通过这个意，耳朵上的那种甜蜜，对吧，耳朵与眼上的一些甜蜜，给对方弄。

幻想上众的爱的感觉，所以甜蜜语绝对不能少了，你尽想跟对方说，我想你了，请爱的，好希望你在我身边，好希望能够，陪你一起去做魔天轮，好希望跟你一起去看场电影，让你说，可能路过一家咖啡厅，你说。

这家咖啡厅真漂亮，能力来了以后，一定要带你去，对吧，我说我一定要带你去吃里面的甜蜜，我觉得这家咖啡厅跟年气质很配，你来的话我一定要带你去，勇敢地说出你想他，勇敢地说出你的爱，给对方鼓励，温暖希望。

让他知道，对吧，只要熬过了这两年，熬过了这段时间，我们就可以在一起了，这段时间虽然不在我我我不在你身边，但是我还是会心和你在一起的，对吧，手机就是我的吧，手机就是我，你只要想到我了，就拿手机。

跟我打个电话，跟我打个电话，我一定会回你，你告诉对方，就算是对方不想工作了，我还是会去阳里的，对吧，放心有我在，给他这种安全感，对吧，说那句话很好听，我阳里真的是很甜蜜的一句话，那钱一定是你阳的气。

对吧，要是你阳不气，你公司三千块钱你在本地你跟他说，我阳里那就去死吧，然后我们再说这个，建立共同的一个关系吧，对吧，这要什么呢，可以去寻找彼此的共同认识的，兄弟啊，闺蜜啊好的那些，亲戚朋友啊，对吧。

有好事的时候呢，去多记者他们一点，经常给那些，介绍人一些，优质的一些，礼物比如说，今天有个聚会，有个活动，然后要那个介绍人拿什么，让那些共同认识朋友，一起去，给他带来一点好处，那么这时候别人就会想。

你有好处，都会想到我，那等到你有难的时候呢，我也会帮助你，所以如果那天你们俩，勤感问题出了，出了召唤了，那么，就可以利用这些男人，男女人啊，闺蜜啊同事啊，兄弟啊，对吧，他们的嘴，去帮你往回这般感情了。

因为你平时，给过他恩惠，当你需要，他们帮助的时候，他们一定会，出来帮你，因为告诉那个女生说，哎哟，看他真的是，一个很好的小伙子啊，你怎么跟他，那别扭了呢，没必要，那他很关心你的，经常跟我们说话。

说的就是嘴上都不理你的，而听你跟我夸家，你扭多好，那这小伙子，我觉得人家挺靠谱的，平时对我们，态度也挺靠的，什么态度好，还不是因为你这样，给他带一些好处吗，对吧，比如说男的，就要介绍一些女人，女的呢。

就给他，去介绍一些男的，或者说是，给他去，大家去做一些好玩的事情，对吧，就这样想着人家，跟人家一起出去玩了，比如说你这里有个活动，抽奖的，聚会的，都可以带上他一起，对吧，带上闺蜜啊，什么的一起，恩。

而且呢，有可能是说，如果你能够跟他当地，比如说女孩在北京，如果你能够在北京那边，还有一些，跟他玩了好的女生，他的闺蜜，那是最好的了，因为如果说这个女生身边，有个秦提出现的话，那么，他的闺蜜，对吧。

也是你的闺蜜了，总而言之，因为他在那个女孩身边，他总可以帮你说两句好话吧，对吧，他说，虽然你们俩现在是一地，但是只是暂时呢，我觉得这个男生啊，他没有你的男朋友好，我们男朋友我生的这，这个男生病。

男朋友差跃了，所以，现在这男生只是因为喜欢想想上你，对你有，想要得到你，他才会关心体贴你，如果真的在一起以后啊，他不一定关心体贴你，你看你男朋友，虽然在意地，但是把你照顾得那么好。

所以我觉得还是你男朋友，有更好一点啊，对吧，他对你的关心和体贴，我们都看在眼里的，乃生这个男生，只是因为他现在，是没有得到女儿而已，所以他就想为你付出这些东西，他付出这些东西，得到你以后就不一定给你了。

我看他太多就不这样了，对吧，这时候那那个闺蜜就特别好了，他会说，会给你女朋友说什么，女人吗，最重要的是找一个懂你的，体贴你的男人，男的女男朋友，是如此的样子，对吧，千万不要一小时大，都不常识哦。

一定要好好珍惜你们知道安心，对吧，当你们吵架的时候，遇到问题的时候，但这个时候，如果说这个闺蜜出现，帮你说两句好话，鼎蜜实距贵蝶的话，懂吗，所以说，我们在如果说，一定要把留一个后手。

如果你是一个聪明机制，有头脑的，一个男人的话，一定要留后手，一定要为了这个女人，去做一些什么事情，比如说把她闺蜜给搞定啊，对吧，我指着这搞定不是说，是拿到手，不是好怕，而说把她新搞定。

让她闺蜜的形象着你帮你说好话，还有什么呢，千万不要去直接的去指责对方，尤其是一地啊，一旦指责，不仅是感情会说得很大伤害，而且说分分分了一点，一点可能性都没有了，对吧，所以说，如果说你们俩，吵架的时候。

你有好兄弟好闺蜜在身边，那么这些小好兄弟好闺蜜，就是你的情报局，对吧，就可以帮你探听此事的一个情况如何，所以这样，贵蜜他们就可以了，讨好他们就可以了，但千万不要去指责你的女人，千万不要去指责你的办理。

然后在这里的话呢，说到一个真诚，在意义力量当中，真诚也是非常重要的，一定要勇敢，对吧，勇于的去探索，你心不当中的恐惧，不然选感，记住等等一些情绪，遇到不开心的时候，也不要一个人担着，对吧，一定要学会。

就跟他分析讲，让他给你支持，这里的真诚，不只是对你的办理终成，要对自己成实，所以你终实于，你自己的情感体验，不要去假装愉快，就得很重要，如果说，一段感情当初，现在问题要勇敢的告诉对方。

你最近怎么不跟我说话了，我感觉到非常没有安全感，我不知道你现在情况怎么样，我很担心，勇敢的告诉对方，他也会感受到你的真心，和你的关心的，千万不要死，就是紫阳面子活胜罪，又还要留网中下课了，行吧。

先到这了，先这吧，先到这吧