# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：冷场怎么办

等 worshipping，就是我，什么，黄占王，有声音吗有得好，ok我们上课吧，今天讲能成传伴，嗯，有人说这个约会的时候啊，明明感觉之前聊的还挺好的，用流量停没必要啊回去听就行了，宝贝儿。

到时候这个有录音啊，你又不提问对吧，你提问的话你竟然提了，给你回答一下，没有问题的话，那我就到时候用那个，外费停就好了，嗯，我们刚说，这很多人觉得自己很奇怪哦，两个人明明行要气质不错，还挺大的。

挺可拍的，但是呢，不知道为什么聊这条，这刚干干了就冷场了，面对冷场怎么处理，有人说，敢于打破冷场都是纯爷们儿，好像这个冷场很可怕一样，之前也有个学员，问我哎呀，然后是怎么办冷场了怎么办，嗯。

这很害怕这个点，那就把这个冷场说了，像个温某一样，但其实呢，你随便地去回一句什么东西，对吧，其实冷场的时候你随便说一句话，都放对方他肯定都会给你回应的，懂吗，就哪怕你只是，干嘛的像唱首歌你说。

嘴怕空气突然心，对吧，就很冷的时候突然来这么一首歌，然后呢，对方也突然冷了一下，然后就搞什么鬼，对吧，然后说，唱得还不错，这有话题了，对吧，然后可能就聊到唱歌了，或者你可以直接跟他说，哎呀，好尴尬啊。

突然冷场了，要不咱们结构稳吧，对吧，随便地调戏他一句，这样的一种无力头的，对话，那对方也会去配合，你去抬钢，或者说接吻，你想到美了，从一边去吧，对吧，就给你一巴掌什么都有可能，所以说奉委一下。

就会好转了，根本就不在意这个东西，如果说，呃，你实在是不知道该说什么的话，那么我在这里给大家，努力一下，一些常用的冷场技巧，首先我们学习一个，非常敲皮的叫做，这个情境共鸣法，情境共鸣法。

无非就是把你们当时的，这个情境给描会出来，呃，让你们两个人呢，一起共同感受这种，冷场的奉围，比如说你可以这样跟他讲，你先看下手表，对吧，看下时间，然后跟他说，呃，我得好好记住今天这一刻。

2017年5月20号，21。33分，对吧，我竟然和一个漂亮的姑娘，相对无言，哎，我想要怪的话，只能怪这个妹子，实在太迷人了，对吧，再讲的名一句话，然后之时候呢，其实一句调戏的话，女生他也是贵干嘛，一弄。

然后你就害羞起来，就是有一种那种，小包总的那种，后言无耻的感觉，对吧，如果说你能够随随避变的，一些自恋的开玩笑的，敲皮化，对吧，同样你就说强紧，现在就说现在的情况，也无所谓，那么我相信对方已经死时。

会小路乱撞的，对吧，那接下来你们两个人，还可以聊一下，你曾经遇到过的，最冷场的，时候那种干大的情境，对吧，就这么多的事情，都可以成为话题，像刚我说的那个唱首歌，以后歌就可以做一回话题了。

然后你说这个冷场的话，接下来延续，就是用这个冷场来做一回话题，来进行延续，就是可以说他当时，你遇到的这个，冷场尴尬的事情，谁把它聊死的，当时大家的反应是怎么样，然后可以分享一些，你们冷场的经历，对。

这个我们三，然后呢，我说要曾经，以前遇到过一个非常冷场，很尴尬，非常尴尬的一个冷场的情况，这就是在上周嘛，我不是说我的那个，灰蜜嘛，他去跟那个，那个满有名的人去相亲，当时呢，我就是问那个很蠢的问题。

就是那个人好像叫李嘉杰，你们知道吗，李嘉成的哥哥还是弟弟，记不清了，然后我鬼迷去跟他相亲，他他是很有名的人，但是我真的不知道他是谁，我常常名字我也没听过，我是知道李嘉成，那么不知道他，对吧，然后这个人。

我朋友跟他相亲的时候，我当时是怎么样的，就由于我没有仔细听，然后呢，我也不知道他那人是谁，所以说我当时他拿出照片，来给我看的时候，然后我第一个反应，我是觉得那个人的年纪，跟我爸一样了，所以说我就很傻逼。

累问了个问题，比如说你跟他儿子相亲吗，然后结果我鬼迷，他了我一眼，就一脸黑线的，然后反应过来，然后对，然后长明就彻底尴尬了，就是这样一个情况，当时我说，我就可以去跟这方面分享，对吧。

这是我根据这个冷场的话，你会想到什么事，对吧，你可以根据这个冷场来说的，一个故事，我曾经到冷场的一个故事，那这是我的故事，你给分享，你曾经遇到的，一个尴尬的冷场的事，然后呢，后面的话，我就，就笑了一下。

当时因为我们在车里，也不方便别人听到，然后呢，我就，你笑了一下，没说话，当时就彻底尴尬了，不过呢，如果说，你这样子，去跟他分享，就像我刚刚说的，对吧，我跟女生去说，我这时，那某时某刻，然后呢。

跟女生相对无言冷场了，自然，可能是因为你太漂亮了吧，先让他脸红心跳一下，然后你再去扯一个正景的事，对吧，就以前遇到过了一个，你关于冷场的话题，他也分享一个，他关于冷场的话题，那就没什么，对吧。

那此时的话，我们就可以研究，这个话题，路往下走了，但是如果说，你接下来又遇到冷场情况呢，对吧，如果你用了这一招，之后还遇到冷场情况，那接下来，你可以，干嘛呢，也是一样的，直言不会的，去指出冷场，可以说。

这个东西，可以跟他讲，ok，你可以先让他说，这个什么，我看上来，你看，我又把这天给了死了，对吧，你可以再问干嘛讲，你看，我又把这个天给了死了，然后同时呢，你可以面带微笑，然后去跟他转场，对吧。

面带着微笑，然后说，你看，我又把这天给了死了，对吧，觉得无所谓，你不要首先觉得，冷场时间很尴尬，很要紧的事，这样之前有个男生，老师什么办呢。

那个 cardboard