# 立挽爱《宸宇私教课程》：6.长期关系：长期关系-婚姻的正确打开方式：长期关系-婚姻的正确打开方式

聽得到嗎，有聲音嗎，有聲音嗎，有聲音嗎，有沒有，OK 有聲音嗎，聽得到聲音嗎，聽得到聲音給老師扣個六，聽得到聲音給我扣個六，好嘞，錄傷好友 為什麼怎麼了，你做了什麼事啊，人家生氣了 一定有原因吧。

你是說了什麼話嗎，這兩題行大家一下，一定要跟女兒相處之前分清楚她什麼類型了，如果說她是一個現實主義，真正否認者 現實主義者，關鍵是否認者，你不能看她平時，好像也願意跟大家開那些玩笑。

但是如果你跟她私下聊的時候，發了那些圖片太過於黃色暴力，那肯定會被拿黑的，她會覺得在耍流氓了，主婚禮物要關心心密道已經程度，否則的話就不要說亂發這些東西，尤其是那種黃色圖片，如果女生還願意發給你的話。

你可以稍微去調戲調看，但是如果她是一個寶人者，儘量不要罰，因為她會覺得很不能忍受的，拉黑你就很正常了，你發了一個照片什麼照片說，是不是就是我剛說那種小黃圖，那種暗覺得不舒適的東西。

你要知道女生會覺得怎麼想啊，如果你發小黃圖的話，她會覺得你不尊重她，她會覺得你把她當了是既女，她會有那種想法，她會覺得你怎麼看她的，你以為她是那種，隨便人屏屏的那種女人，你以為她是表子。

每個女人都不喜歡這種，所以你自己想看嗎，你發的是什麼，不要打電話聊聊，下課的話我再給你去說這個東西吧，好嗎，你先不急著跟她去打什麼電話什麼的，說不太小不準說話，這發這個，是你被拉誰，老實下賣了。

我沒下賣啊，誰說我下賣的，什麼意思，不是她為什麼，媽媽關你啥事啊，你說什麼東西啊，這我沒下賣啊，那麼說我先把她拿到就是，OK，她可能那麼鬼大聲，你也發過，她們多拉手臂子臂，那她以為你是推銷的呀。

這個其他小子，那是不是她以為你是跟她推銷我的，那一般的話可能有一點，就是跟妳本來也不熟，甚至妳舒服進場找到她，找到她反了，如果妳是一個潘多拉，她手臂子臂子根本就沒有什麼太大問題，對吧。

那工作的可能性是因為她反應，她覺得她很討厭，很純粹，就覺得天糾纏她，很難受快走了，OK，好了那我們開始上課吧，好嗎，開始上課了，那首先我們今天講的是一個，婚姻的中學打開方式，不是聊天了。

今天講的這個內容可能會比較深刻一點，幫助你們去分析你們在愛情，在婚姻當中一些問題，因為我們說愛情呢，其實是人氣性當中，最強烈的一種形式，而且她也是非常，就高級高級的一種情感，就有浪漫色彩的一種高級情感。

所以她都是什麼呢，是在人的深心成熟到一定程度之後，我們才能夠去感受到的，一般很多人就是很多年輕的人，是感受不到的，是分不清喜歡和愛的，但是目前看來，再次的各位大多數也是分不清喜歡和愛的，其實愛情呢。

對吧，這個東西，她，怎麼說呢，就是，其實她都跟喜歡，你們要知道是有區別的，對吧，你們很容易把愛情，和這個喜歡給滾銷了，我剛剛老師講過，兩個十個結段，也說過了，喜歡不是愛情，對吧，包括愛情對吧。

也不是喜歡那種特殊形式，愛情和喜歡，是兩種不一樣的一種感情，所以希望大家能夠明白，話朋友問題，有電流聲嗎，我從沒上看到，OK，現在好些了嗎，現在好些了嗎，應該不會有什麼問題了吧。

然後剛剛老師說到愛情跟喜歡，對吧，是有很大的一個差別的，因為這個，我們先說一下吧，之前你們沒有聽過的，可以去聽一下，兩樣的十個結段，那現在老師，那也大事跟大家去分一下，愛情和喜歡的差別，對吧。

先是一鍊模式上，對吧，愛情的，那個，先入愛情當中的兩個人呢，當他們感到孤獨的時候，對吧，感到難過的時候，無助的時候，他們會幹嘛，所以我選擇去找對方來安慰自己，他會在對方那裡去尋找安慰，尋找陪伴。

你想想看你跟你喜歡那個女孩，曾經在一起談戀愛的時候，她是跟你說，我先心情不好，我想一個人靜靜，對吧，還是跟你說，我好難過你來安慰我吧，對吧，你可以想想一下，你跟她在一起是什麼樣的一個情況。

今天就有個男生跟我說，女生說，我想靜靜，那其實我想告訴你的一個點，就是，那個女孩，覺得你已經不值得依靠，不值得相信了，她覺得在你這裡已經獲得不了，想要的安全感，愛啊，這已系列的東西了，對吧。

所以說她不會幹嘛，她才會說，好吧，我想靜靜，但實際上關鍵點不是她想靜靜，而是她對你失望了，所以這是什麼呢，這個就不是愛，這就是喜歡，喜歡是什麼情況呢，對吧，喜歡就是，她不會去在難過的時候找你。

她只會說我一個人想靜靜，她不是說想靜靜，而是你給不了她安全感，她一練，懂嗎，一練是什麼，一練就是，我遇到了難過的事情，我想讓你幫我一起安慰我，想要跟你一起分單，對吧，我遇到開心的事情，我想跟你分享。

這才叫做一練，這才是愛情，而喜歡呢，喜歡不會，喜歡就是你開心，你自己開心你自己的，你難過，你自己開心你自己的，從來都不會去找我，包括之前我們這邊有個學員，是那一個香港那邊的，然後女生是在身正還是在哪。

其實也不遠，對吧，但是女生就跟她說，你不要來找我了，對吧，經常是，又不願意過去看對方，連信息都不了，聊天都不了，就把這個男生耗著在那，那你說這叫愛嗎，這完全不叫愛，愛的話呢，一定是跟對方願意分享的。

有痛苦，一定是對方願意去幫你承擔，對吧，如果說你感覺到對方，上心難過了，你作為一個男人，如果說你不積極主動的出現，如果你不給她正確的一種安慰，你只是只有你心越來的時候，才去想到對方，只有你想要去。

幹嘛心越來的時候，才想去跟她，摸一摸，操一操，那麼女孩，她99隻就會想到，你也許直向包，當成是一個，發洩心慾的工具，而不是真心的愛我，所以當女生不開心的時候，對吧，99隻想成習慣了，她會說，算了我難過。

今天別來找我了，我現在連跟你約個泡的心思，都沒有了，就不約了，對吧，我就一個人答一著，那其實女孩，她沒有跟你出那麼紙白的時候，她就要總是為了約泡了，跟我在一起好嗎，我現在心情不好，你如果說知道。

你要聰明一點就來安慰我，對吧，你實在是，如果說你真的是，我說句實話，女人難過傷心的時候，她不可能不需要你的，除非她覺得你這個人不值得依靠，她覺得你這個人不值得相信，那麼她才會離開你，才會受到盡盡。

否則的話，如果她心情不好，對吧，只要跟你是沒有關係的，你都可以帶上禮物，帶上一些小靈食，帶上一些小蛋糕，買過去紅她開心，這個對於她來說，是無比的一種，幹嘛呢，一種關愛了，無比的一種體貼了，但如果你要說。

心情不好，那你好會休息一下，心情不好，多喝點熱水，心情不好過去陪你，然後過去以後，跟她操了一頓，那女孩肯定心裡會很不舒適，她就會覺得你這個人，什麼意思，你只抱當然發起心育的工具，你所謂的安慰我。

只是因為你現在幹嘛，想找個人操一操而已，所以她故意有這個動力來安慰我而已，反而女生會覺得，對你幹嘛的，沒有安全感，沒有信任感，什麼女孩她們會說，我想靜靜你別來反我，對吧，因為她覺得你來也沒有什麼用。

她對你沒有任何的依鏈，這是愛情和喜歡的區別，你可以看一下，女孩對你是愛情呢，還是依鏈呢，以及你對這個女孩，是喜歡呢，還是依鏈呢，還是喜歡呢還是愛情呢，對吧，那我們看一下這個，我來說一個。

怎麼去判斷你對那個女孩的，你覺得你跟她的程度，發生到什麼樣來關係了，這裡的話告訴她，叫做自我暴露，就是你跟對方展現你自己的敏感面，對吧，展現你自己最真實，最不敢跟別人透露的那些事情。

比如說你八號媽離婚了，小的時候從小被打刀大，或者說你家裡很窮，或者你被你前女友甩了，是因為你家裡窮，對吧，這些都是比較敏感的事情，你們每個人身上，跟每個人心裡都會有那個，自己屬於自己隱私的那一面。

當然不是強求你要告訴對方，而是如果你覺得你自己，自願的願意告訴她很多東西，那證明她在你心不當中，你是很相信她，很信任她的，如果說你都不願意，把這東西告訴對方，那證明對方，對吧，你也沒多喜歡，你對她的話。

也沒有多信任，同樣的，反過來說，如果女孩心情不好了，難過了受傷了，對吧，她遇到了挫折了，她願意什麼事情都告訴你，那就證明你們兩鼻子的一臉，非常的濃，證明這個女孩，她還是很相信你很愛你的。

但如果說女孩遇到了，那種很挫折，很丟人，很羞愧，很見不得人的那些事情，她不敢跟你說，對吧，她那些小時候的敏感面，她不敢跟你說，她不想跟你說，那就代表你們兩個關係，其實沒有好到哪一步驟，對吧。

可能最多就是幹嘛呢，是喜歡，喜歡就什麼呢，就覺得你自己能體會到例子，就是你喜歡這個女孩，那是你明明知道自己幹嘛呢，是性無能，對吧，你敢跟她說嗎，你不敢跟她說，為什麼，因為你怕對方會失望。

你怕對方會瞧不起你，你怕自己會丟人，所以你不敢告訴她，所以你這個也幹嘛呢，就只是喜歡，如果當打了愛的這個層次的話，你是敢告訴對方，我是一個性無能的，所以你們聽懂了嗎，喜歡和愛的差別，在於這個一練的程度。

你在貪心與不開心的時候，是否想跟她分享，然後我們再來說這個，愛當中還有什麼呢，立他，第二個區別，喜歡和愛的一個，很大的區別，你們到時候，也可以去聽一下，那個戀愛時刻結段，可以聽一下。

第一個結段和最後一個，結段的差別，就是這個，這裡的說到這三大，比較明顯的差別了，立他是什麼呢，在戀愛當中，如果說你會去高度的關懷，對方的一個情感狀態，而且呢，讓對方覺得自己快樂幸福，那你幹嘛呢。

你這是在愛他，因為我們說了好的愛情，是與對方的感受，也出發點的，你要考慮對方是怎麼感受的，而不是你說我愛你，我真的很愛你啊，然後呢，什麼東西都不做，對吧，節日不買禮物，平時也不關心，就是多喝點熱水。

然後你說我真的愛你啊，你說這東西都沒有用，所以說你生說，我感受不到你的愛，我覺得你不愛我，我覺得你幹嘛呢，你是個騙子，我覺得你只知道，說從來不懂行動，對吧，這是什麼，就是你幹嘛呢，只是嘴巴上，去說。

就是都能嘴巴，都能事情誰不會，但是你幹嘛，你說你自己愛他，你也許心裡是這麼想了，但是你沒有做出這件事情來，他自己的女孩的感受上，是感受不到愛的，所以說這就是你幹嘛，這這麼你其實，也沒有完全的位對方著想。

你為什麼只肯動口不肯動手呢，為什麼你只肯說說好聽的話，而不敢又不肯去，規格做一些比較體貼的事情呢，做一些行動呢，那是因為你還沒有那麼愛他，你是自私的，你還是愛你自己的，懂嗎，所以說這個幹嘛呢。

你說的是我愛，縱也不交愛，這也許就只因為他長得漂亮一點，他對你有信息引你的一種喜歡罷了，而這種喜歡的動力，還不足以讓你為他不責任，還不足以，去幹嘛調動你的這種積極性，所以真正的愛是幹嘛呢。

你能夠去以對方的快樂和幸福，為自己的一個責任，對吧，我一直以不容辭的一個責任，你願意為了他的幸福，為了他的開心去做這件事情，我舉個例子吧，以前我聽到就說有一個，有一個那個結婚的一個老胖子，一個小胖子。

然後她老婆說，我想吃柚子，然後她就告訴我，然後說我想吃柚子，然後她就幹嘛，大晚上的兩、兩、三點，她說她想吃柚子，然後這個大胖子，就開車出去找了老半天了，找不到完，怎麼可能找得到呢，對吧。

大晚上跟你找一幼子，怎麼找得到，那後面呢，因為當天找不著，後面就幹嘛，第二天買了一箱的柚子，買了一整個箱的柚子，全部都堆在那個房間裡參庫裡，然後就是她老婆想吃的話，隨時去參庫拿。

但是她老婆那時候不想吃了，因為她老婆懷孕嘛，她說一會兒想吃一會兒不想吃的，我說不想吃了，然後呢，ok好吧，那就算了，然後後面的第二天，她老婆說想吃別的東西，她又去買一堆，老婆又說想吃什麼什麼。

又去買一堆，就懷孕期間，整個參庫裡堆滿了，所有的零食，都是老婆愛吃想吃的那些零食，柚子啊，什麼什麼東西一堆，鬧術都是白的滿滿的，為什麼她去行動，為什麼大半夜的要去做這些事情，那是因為她愛她的老婆。

她有立她的這樣一種，以對方那一種，幸福和快樂為自己的責任，哪怕大半夜的，對吧，哎呀你開心，出去跑一趟又怎麼樣，所以吃還是真正的刀，真正的到達了愛情，這一個地步的，否則如果睡了，因為她知道。

她老婆懷孕她們的孩子，很難過，她老婆每天，只有不能去幹嘛，什麼東西都不能做，每天只能躺在家裡，她老婆就是想吃個柚子，你就怎麼點點小小要求，她生了一個男人，如果做不到的話，對吧。

她會覺得自己連個男人都不是，就是因為這個男生，她有這樣的一個想法，她不是說真的，我覺得委屈下自己吧，她一點都不覺得委屈，她做得很開心，這像是一個母親，對吧，給孩子八十把尿，她爸爸很開心，一樣，為什麼。

因為那是愛，而不是喜歡，喜歡就是什麼呢，她叫你做點事情，你覺得好煩，她叫你去做點事情，你覺得好累，對吧，所以說，我告訴你，不是說你人天生自私，就算是自私的人，你真的在愛情裡面，感受到了愛的話。

你真的懂得愛的話，你都可以去無條件的付出這個東西，而你如果做不到，對吧，你不用勉強你自己，那證明你不是真的愛她，如果她這麼的，真的說出這句話的話，請你自己也一時到，我的確沒有那麼愛她。

因為我不願意去做這些事情，她還沒有足以，讓我愛到那種程度，那算了，如果她想離開的話，就離開吧，對吧，你也放過她，請你自己清醒一點，如果你連正最基本的，對吧，對方的開心，真的是千金難賣的。

如果說你能夠做到的事情，那就盡可能去做到吧，不要只是做到的嘴上，說說的男人，否則你的愛情，就把這家那麼多人，很多男生，先已經找到女朋友了，但為什麼最後還是把吃不住，對吧，為什麼女朋友還是跟她鬧。

那就是因為，女孩跟你在一起的時候，久而久之後，她感覺不到你對她的愛，她是感覺你好像只想，幹嘛呢，情越來了，心越來了，想操一操她，就可惠說了，就可惠紅了，可惠調情了，但是如果說你沒那想法的時候。

就愛達不理，多喝點熱水，那她肯定會離開你的，第三點 親密，對吧，愛和喜歡的區別，第三點 親密，另外一個雙方，你要知道不僅僅是，對對方有那種高度的情感，依賴，而且還會有一些，生理的，性方面的一些需求。

這性方面的一些基礎，在愛情之邊的話，是一個比較核心的成分，那一會兒呢，你現在講了，現在跟大家說一下吧，其實在，我先講她性吧，一起講一下這個吧，因為性這個東西，怎麼說，男女之間是有很大一個差異的。

就是男人的話呢，是在三十歲之前，幸運非常的旺盛，而女人呢，是在三十歲之後，包括是三十五歲，她的幸運呢，才會組建的去增加，通過跟著她的性生活，因為她有更多的性生活了，她才會慢慢的那個，性體驗才會加深。

才會有覺醒，才會增強，所以說，在此之前的話，其實女孩，比如說你現在談一個，三十五歲之前的女孩，那大多數可能，不想怎麼去，不想去跟你發生一點關係，你也可以去，是幹嘛理解一下，你得去調情。

這是你必須得去做到的，對吧，當然，因為一般的話呢，這個調情這點，不需要去教，一般你們自己的，都可以做到，因為你有這個需求，你自然可以做到，那所以我可以讓她說一下，男人的性與方面，是具有衝動性。

征服性和球衣性的，這也是一個，等於說在這方面，你可能會更加主動地去，為了得到這個性，對女孩特別的好，特別關心特別體貼，因為你的衝動，你的征服，但是呢，不太好的一個點，是你的一個球衣性，對女孩來說。

很不舒適，比如說，這是剛婚後不久，結婚不久，戀愛不久，然後呢，這就是幹嘛，跟一個女生在一起，久而久之，你會覺得，因為你妻子，因為你女朋友的一個融貌，慢慢改變了，還有她的覺得，還嚴彈。

慢慢實施了以前的風采，久而久之逆了，對吧，所以男人很容易，因為你在，有球衣性，你想要去跟，更多的，與眾不同的人在一起，你想要去跟更多的，更加信心，自己的人去發生性關係，所以說你會久而久之，覺得。

在真的是，相處久而的話，你可能會對女孩，對妻子，會有一點點，就可能說，驗物吧，就有點膩吧，可以這麼說，所以你想去幹嘛，去外面是尋求，更多的那些挑，到我更多的刺激，但是其實，這一點的話，你要知道。

你生理是有這樣一個問題，不過性生活的方式去改變，比如說這個姿勢換了，換下一個，這個道具換了，不好玩，你玩下一個，或者拿角色扮演，對吧，扮演一些什麼東西，都可以去重新調戲你自己的心意，比如說。

讓你的女朋友，扮個兔女郎，扮一個什麼什麼東西，去滿足你的想法，都可以，但是如果說你以此，就覺得，我女人滿足不了我的心意，如果是外面找的話，那是你解決問題，能力的問題，懂嗎，是你解決問題的，能力的一種。

太差了，你要知道，女孩，她本來年紀輕輕的時候，就是沒有太多的心率的，她說句實話，我說句不好聽，能讓你們聽，告訴你，大家都說實話，女孩在床上對吧，我又到了表演的時間了，她都是因為愛你，所以在你。

能在床上表演，表現得好像，哇你好厲害，你好棒，對吧，很多時候女孩是表現出來的，而不是真的在教床，真的很開心的，所以你要知道，她這是一種，幹嘛，她這是一種對你的關心，對一種愛，她想讓你開心。

想讓你感到舒適，她才專門去做，專門去做的這些事情，所以你要看到她的一個努力，但如果說，你的妻子，把她現在不想做這些事情，你也可以理解，很正常，35歲之前的女孩，沒有這種想法，對吧，而35歲之後。

你的妻子，她的心率，幹嘛，她達到一個高峰了，對吧，這時候達到一個高峰了，但是往往這個時候，你滿足不了她了，所以說，這時候的話，你就需要幹嘛，像之前講過，還有一些手，道具，對完你們繼續想辦法了，這個東西。

就是你要知道，就是雙方，在性方面的話，是很難去調節到，就是你說同靈的人的話，是很難調節到一個，完全合適的一個狀態的，所以，那這裡，我們想說，就是在男生，男生在性裡面，主要是都一個主導地位嘛，對吧。

只要你願意發生，對吧，這會對妻子，進行一些調鬥，對吧，去積極的去調鬥她，女生即使不願意，對吧，不喜歡，但是你去調鬥幾下，她可能也是又重了你了，但是，女生那很難，去做到去調鬥，你這一臉，她本來一開始。

年輕的時候，沒有這個，遇望，到中年的手法，有這個遇望，可能你幹嘛呢，你那時候身體不行了，你倒不想了，所以你要知道，性生我不合襲，是大多數婚姻，最後面臨崩潰，面臨結，就是，就是最後離婚那個關鍵因素所在。

所以你不能夠說，哎呀，我這個性生和不疲配，就算了，我就在外面去尋找別人，你要知道你的老婆，為你付出了很多東西的，所以，你更加應該知道，我們如何去滿足對方，如果對方現在此時，她不想要，對吧。

年輕輕的沒這種感覺，那你就加大，你心方面的調鬥，對吧，調鬥她，然後她讓她，讓她看有感覺，讓她願意跟你發生關係，你如果說，你年紀比較大了，你現在沒有這個遇望了，但是呢，女人有那個遇望，你也懂得去照顧到她。

去幹嘛呢，去學習心思的事，對吧，學習心話樣來，偶爾給她，進一個角色扮演玩，一玩，對吧，包括SM什麼，你喜歡，你們彼此也都可以去玩，總而言之，你不要說，這個性生和不合襲，我就放棄她了，我去外面找別人。

對吧，你覺得，哎呀，她丟人了，不想跟她去說這個事情，對吧，心旁面東西不好去談吐，然後我覺得，幹嘛決定去外面找人，那我告訴你，那你這個東西，完全就是沒有能力，不負責任的表現了，因為她，其實在年輕的時候。

配合你，她也不願意做，你別以為女人，年輕的時候願意做，除非她性經驗，非常的豐富，否則的話她，對吧，不會願意年紀輕輕，25歲，20、30歲，對吧，她不會說，你想跟她隨時發生關係，她隨時有感覺。

就隨時跟你發生了，事實上她下面一點，對吧，一點兒都沒有，那你怎麼辦，對吧，所以是做一個男生，你不能說，只平肩自己想，對吧，我現在我受不了了，受不了了，我就想要怎麼樣，我就想要同兩下，都要堵一兩下。

那你是這麼想的女孩，不是這麼想的，她一點兒感覺都沒有，她還來配合你，那如果說你現在覺得，她罰位了，你去找別人的話，那請不是對不起她的配合，那如此之想的話，那你不如一開始，幹嘛就別結婚，對啊就別談戀愛。

就直接在外面，隨便去找些，那種愛與怕的女人，跟你隨便玩，玩兒天花亂墜，都可以，但是玩玩一年之後，你一定會幹嘛呢，感到內心當中嚴重的空虛，這種空虛比你現在單身的時候，更可怕，所以我們幹嘛，在性方面。

也要說到有點，的確是很難女的話，是挺不疲憩的，除非說是年紀大的男人，配個年紀輕的女人，對吧，這個的話還是可以的，但一如果說，你們年紀差不多的話，是很難疲憩的，所以就是，比死想進一些辦法，去調合，去調試。

對吧，性方面的差異，去調試好，就可以了，就不會有這種夫妻之間，那些衝突什麼東西了，對，退出重禁，那剛剛講了，這是喜歡，和親密之間的，不喜歡和愛之間的，一個親密方面的區別，對吧，那親密方面出喜歡的人。

你操完了，不好玩兒而找別人，而愛的話，是願意去配合對，把願意去，幹嘛呢，以對方的感受，為自己的那個，責任，對吧，願意去做這些事情的，這是喜歡和愛的差別，你可以判斷一下，你自己的，到底。

你對他什麼樣的感覺，可以判斷一下，他對你是什麼樣的那種感覺，當然如果說，那個女孩，他不願意去配合你的話，你也可以把這些東西，跟他說出來，因為畢竟你是學習了，正確的戀愛方式的，而他沒有學習，他可能認性。

所以說你聽了，這些東西，你可以去跟他說，你就是他最好的老師，對於親密關係來說，兩個人一定要是，彈成，越彈成，對吧，你們兩個關係會越好，自我暴露越深，對吧，就剛剛老師講，自我暴露的越深，那你們感情感情。

就會越深，信任度就會越高，如果你的不敢說，你永遠做一個男人，你不敢打破這一步，你不敢說，那你們永遠都只是一個，幹嘛呢，點頭之焦，平水相逢的朋友，沒有辦法進入到，聲音層次的一個交集，然後我們再來說一下。

這個，比較現實的愛情，就是跟你們講，實際上愛情的一個實質吧，它也許就是，不過像你想像當中，那麼美好，可能會對於你們今天，聽了這樣可以，會有點打擊，也會覺得受點打擊，因為它跟你想像當中，完全不一樣，對吧。

但是去接受它吧，它有好意有壞，等你去習慣了，你就會知道了，那接下來我要講的是，一個愛情，它其實也是一種，社會交換，對吧，其實它是一個，有人以前，有嗎，社會是嗎，愛情其實也是非常理性的，對吧。

我們也許看了，什麼童話故事，王子和公主，非常幸福的那些故事，對吧，他們以愛情為，為一個滿的為節點，最後兩個人結婚，然後結婚了以後，幹嘛呢離婚，對吧，為什麼是離婚，我給你們發一個這個，圖片吧。

給你們發一個，圖片讓你們看一下，照樣，那可以看一下這個圖片，這個圖片呢，講的就是，如果是兩個人一開始，以愛情，為這個節點，兩個人在一起，很平哦，很過來看，如果你們兩個人一開始，真的是因為愛情。

而在一起的，就像是，這個70，快燥打70的這個線，對吧，它是以愛情，為這個節點，兩個人在一起的，就是我們是自由戀愛的，那最後呢，你們發現，真的在一起，如果說我們不當互不對，如果兩個人的生活，從此交集。

非常之大的話，它會迅速下降，對吧，年紀久了，是結婚年限，結婚年限月長，到時候你們兩個，問問題，就會越多，暴露的月多，毛都會越多，而且離婚率是最高的，往往我們看，那些鳳子成婚的，對吧，還有這些，這。

可能鳳子成婚，大多是什麼呢，真是女人家庭可能，不是很好的，然後想像，它幫上一個，復工，復老公，對吧，然後最後的結果，它下廣下掉了，你卡的話，推出重進一下，然後或者說是這個，兩個人，因為自由戀愛，對吧。

你卡推出重進，我的，我的媽有雜音，ok，好了，現在好些了嗎，你會發現，就是這個圖片，如果說，一般剛開始，是別人安排的，這是我們看到這個線，是在50到60之間的，對吧，它是這樣的一個情況，是父母安排的。

門當互對的，因為發現這感情，也是一開始，是沒有什麼感情，但是到後面，兩個人的感情培養起來了，反而會越來越長遠，因為你要知道，愛情，對婚姻，對吧，婚姻，跟前面那種喜歡，激情，是不一樣的，婚姻跟戀愛。

的時候完全不一樣，或許婚姻，兩個人在一起，價值觀，小老師跟在群裡剛也發了，價值觀，人生觀，我們社交層級，各方面，我們匹配的，了，匹配度高，相處起來，更加懂得模合，我們更加懂得，如何去愛一對方。

知道怎麼去包容對方，怎麼去引導對方，怎麼樣去把這個，戀愛，往你希望，的方向去引，你懂這支食，那麼你們的感情，就可以往後面，越處越好，那如果說你不懂，你們兩個人，只是因為一時的，激情而在一起，對吧。

那直接，迅速下跌，懂嗎，迅速下跌，結婚了，沒到幾年，你會發現兩個人，根本就各方面不合適，而且這種差，心裡差距，太大了，因為一開始，是因為喜歡而在一起的，那之後面對了，一對的產品而言，張將素茶。

太多的事情，太多的矛盾，你又不會去處理這些東西，你會對這方，徹底的失望，這種失望的一對比，一開始愛得要死，死去回來的，那後面這個，真的不想跟這方在一起，對吧，這種對比，然後你會幹嘛，你會非常痛苦，懂嗎。

你反而會非常的痛苦，所以這個，就是為什麼導致，離婚的一個原因，那所以我老實，現在要講的這個愛情的話，呢，剛剛做了一個鋪電，現在要講的一個點，就是說愛情，是一個理性的一種交換，他真的是要去。

如果說你真的要去，最後獲得好的愛情的話，他一定要，急於一個理性的交換，後期的話，慢慢去培養，對吧，就包括你說，跟女孩吵架的時候，你都不可能很感謝你說，你他媽就是個表子，你他媽就是傻逼，你他媽就是神經病。

你就是個肌，對吧，你不可能就不能來說，你只不可能，吵一段，你生氣吵，就對死，這個去永遠不可能獲得愛情的，所以好的愛情，你別看人家，看人家是很幸福，人家在真的，面對很多矛盾的時候，人家處理這些矛盾的方式。

那些才是你真正要去學習的，那些才是最關鍵的東西，好了，那我們來說，現在一開始，你要怎麼去選擇你的一個，結婚的，對吧，這個對象吧，因為畢竟大家，來這裡上了課，不光只是砲牛的，砲牛是最初結的東西。

那畢竟你年紀到那了，你需要找個人結婚，你需要找那個合適的，能夠給你帶來幸福的人，以及要去學會，爭取的長期關係的相處方式，對吧，所以我要告訴大家，還是對關於這個現實的愛情，你需要去具備的一些東西什麼呢。

等一下，這裡可能有點吵，看一下，就是，其實你們會發現，找伴侶，對吧，怎麼去找，找伴侶都是大多數的幹嘛，找那些能夠給自己帶來，利益和幸福的對象，來作為伴侶，對吧，你們會去找那些，更多能夠給你帶來幸福。

和利益的這些人作為伴侶，包括現在你也會，等一下有點吵，外面太吵了，因為這裡革音效果很差，樓上一隻貓叫都可以聽得到，OK，好的，那我們接著講吧，好的，剛剛接著講，剛老師說了，其實這個，人們的話。

畢竟說了一句話，以前老師也講過，物競天則，視者生存，聽過這句話吧，物競天則，視者生存，所以說，其實人的本性，出於本性，你們在尋找愛情方面，其實也會去尋找那些，能夠給自己帶來價值，帶來利益的人，OK。

但是這些價值，和這些利益，它有什麼呢，這裡包括了一些物質的東西，還有經濟的基礎，對吧，尤其是原始社會，古代的社會，這東西更加重要，因為人連生活，生存都很困難，所以說這個物質的基礎，經濟的基礎，很重要。

但是呢，到後期，越來越發展，也包括了社會的基礎，社會因素，還有這個心理的因素，所以，那我們來看一下，這個戀愛，我們愛情它發展的，一個大致的經歷階段，第一個階段，叫做，取樣評估階段，就是。

雙方在某一個群體當中，你可能會去選擇一個對象，那那所考慮的，主要的因素，是交往的收益和成本，就是這兩個東西，收益和成本，相互去抵消之後，最後這個營餘，你覺得自己是壯了還是虧了，如果收益的營餘。

是超過自己的期望值的，那麼對方，就成為你的追求的目標，如果你收益的營餘，是低於自己的那個期望值的，那麼你就會跟他說拜拜，我剛也說了，這個東西可能說是，物質的、經濟的、社會的、心理的。

你可以看這個女人那麼漂亮，但是如果說，擦脾氣刪，他的性格怪異，你可能就不去追求他了，因為你覺得衡量了一下，你覺得他不值，如果說你覺得這個女人，他雖然長得不受好看，但是他很關心你，很體貼你。

你覺得好像眼賺，所以你願意跟他在一起，這是一開始剛開始的一個抽，對吧，剛開始的一個選擇，但是如果說，怎麼樣去維持呢，剛剛老師說，這個能先說那個選擇對象，選擇目標，其實女孩選擇，你們的時候也是一樣的。

所以我為什麼告訴你們，你先要學會愛自己，才會讓別人愛上你，你如果身開，狐狸自來的一個根本性的原因，就是你會愛情，他真的是也是，基於理性的東西的，無盡天則、視者、生存，如果這個女人覺得你的駕駛足夠。

他就會選擇你，他覺得你的駕駛，跟你的那些缺點相底銷了，對吧，你也沒有，或我說，平等也可以，但是如果說你幹嘛，你脾氣特別差，你很不尊重女人，你也不懂得如何去愛對方，你確有錢，但是錢又不是她，錢是你的。

說不定你對吧，你哪天你不給她了，她能怎麼辦，你不給她了，她就只能一個人待著了，所以她一會去考慮，她一會去想去考慮，去衡量這個駕駛的收益比，如果她覺得，對吧，不值，我跟你在一起算你有錢，但是你不愛我。

你對我不好，你跟我在一起的話，你可能說，經常做一些，讓我很不舒適的事情，想了想為了我的幸福著想，為了我的未來的一個快樂著想，那我還是跟你說拜拜，還是不要去選擇你為好，對吧，趁早斷了為好，這樣之前。

我們這裏個導師，在選擇男朋友的時候，那時候也是，他說我，有另外一個男生在追我，那個男生條件比這個男生好很多，但是那個男生比較無趣，這個男生的話比較有趣，然後我就不知道怎麼選了。

然後我就跟他說跟著你年心走吧，對吧，我覺得這個男生，如果說他是一心一真心對你的話，現在目前其實他還挺年輕的，他相比那個男生不是年輕很多嗎，所以他也是有潛力的，關鍵是他這個人是否靠譜，對吧。

說了一堆亂七八糟的東西以後，這個女生後面決定還是找了這個，就是相對條件差很多，而且又胖又矮一點，對吧，但是呢，情商很高的這樣一個男生，跟了他在一起，所以幹嘛，對方會去衡量的到。

我只是幫他去分析了一下而已，但是女人，不告訴你，女人跟他歸密在一起聊天的時候，一定會去聊這些東西，所以你得把想辦法，把自己各方面都給武裝好，譜賊你說你自己在有錢，但是你不會戀愛，對吧。

就像之前那個超哥哥，對吧，你之前你也知道你的問題，所以女生覺得你打怕在有錢，對吧，地位在高，但是他覺得受不了了，還是會去走掉的，這個就是關鍵的一個因素了，收益，和這個成本，對吧，收益和成本相抵消之後。

他覺得還是虧大了，他跟你在一起不快樂，對吧，最後的結果是不快樂，也不幸福，所以他覺得，這是虧了，所以他沒有去選擇，跟你繼續在一起下去了，但一開始為什麼會跟你在一起呢，因為你家庭條件，各方面都比他好。

懂嗎，因為你各方面條件都比他好，所以他剛開始沒有了解你這個人的時候，他覺得選擇你，他是賺的，對吧，但是真的在一起後呢，久了久之呢，發現好像不是這樣的，對吧，這進入到第二個階段什麼呢，就是你們雙方。

盡可能交換收益，對吧，既然對方提供這個收益，那那幹嘛呢，就是說，如果說你為對方提供這個收益，那麼你要需要從對方那裡，去獲得相應的一些東西，如果說這個女孩，她跟你付出了很多東西，對吧，青春付出給你了。

這也是也隱形的價值，這也是你們不需要，但是她她很看重的，你一個女人的青春是非常寶貴的，她願意把青春浪費在你的身上，那就已經是，足夠的愛你了，說實話，這叫老師剛剛講過的對吧，女人年輕的時候，她又不需要信。

她要你幹嘛，她年輕的時候需要找的是靠譜的，能夠養負她一輩子，她好的男人，否則她到了年紀大了以後怎麼辦，幸運來了找誰操，對吧，年紀大了人也醜了，人家也不願意跟她發生新關係了，而且女人的話，在此。

在發生新關係的人，是選擇那些，跟自己有情感交集的人，對吧，有些比較近的那種情感關係的人，所以她對於她來說選擇一個心頒呂，不是那麼容易的一件事情，所以她而且我們都讓男人，男人31直花女人30豆腐渣。

對於一個女人來說，她的青春願意給你的話，就已經是對於你來說，已經是一種，很大的一個投資了，所以我希望大家能夠去清楚這一點，對吧，你看女孩肯定要去衡量，我跟你暫行那麼久了，你給了我什麼，如果你什麼都沒給。

如果說，當然我這個排除掉什麼排除掉對比，就是你自己去衡量一下，當然對比的是什麼，對比就是她說，你看人家老公怎麼樣，你看人家老公怎麼樣，那這個的話，就不屬於正確的一個受制平衡了，這屬於對比來的這個東西。

不靠譜，你可以回答一句，你說那是人家，如果說我有那樣子的一個東西，我也願意給你那麼多，對吧，你可以直發的去跟她講，我有多少，我就願意給你多少，對吧，但是我沒有那麼多東西的時候，我肯定給不了你那麼多。

對吧，讓你說一開始你選擇我的時候，已經清楚，對吧，比只是一個什麼樣子的人，當然如果說你心裡感到不舒適的話，我可以找其他東西，去安慰你去滿足你，你可以跟她說清楚，把鬧腿胸手，可以跟她說清楚。

但如果說她沒有鬧腿胸，只是心裡不舒適，你可以紅紅她，紅她開心，對吧，她還去吃點，街邊的臨時，吃點麻燙什麼的，然後跟她好好的，去舒適心，聊聊天，這就是你能，唯一能做的一些東西了，讓她感覺到你是關心她的。

讓她感覺到，那個女人算收勞，LV包包，但她男朋友都不管她，對吧，她男朋友都不鳥她，只是拿包去砸她而已，但是她雖然說沒有LV包包，她跟了你，她去得到了幸福和愛，那麼這個女人心不當中，對吧，互惠這點。

達到了，她覺得自己收支平衡了，她就願意留下來了，所以女生感覺到不舒適的時候，只要她不是因為對比的問題，那我就是因為，你真的是付出太少了，你給她感覺她虧了，她感到收支不平衡了，所以她需要幹嘛。

她需要你給她投入一些相應的東西，她需要去立球去，幹嘛其實說實話，兩個人真的進入到婚姻當中也好，對吧，長期戀愛當中關係當中也是一樣，幹嘛，都希望自己能夠立球，把成本降到最低，當你想要去降低成本的時候。

對方也會有這樣的一個想法，對吧，所以說，這個東西，包括你們聊天，對吧，如果剛開始是戀愛的時候，可能你們都會發現，你們可以去聊天，也可以互勝離品，但是你們在聊到私密話題的時候，私密性哪個領域的時候。

你們不一定願意去交換，為什麼，因為你覺得還不值得，可以對方交換，你覺得這些比較重的東西，它還沒有辦法去承擔，對吧，所以你覺得你們的關係，還沒有遭打那個勞顧的程度，所以你現在需要的是增加親密感。

需要的是更多的，幹嘛互惠，而且同時你要突然要引導對方，為你投資，不光是你一個人傻了，把其實為她付出很多的東西，雖然我們心疼女孩，浪費了青春在我們內，也不是浪費把它清春花在我們這兒了。

但是它不是說拿錢就可以買來的，青春去買它的是愛，如果它是輩子，這不是這輩子，它這段時間20歲到30歲這段時間，哪怕它沒有收貨到最後的這個錢，你好，對吧，或者說是你這個人也好，但至少它收貨了幸福。

收貨了愛，收貨了快樂，它這輩子都是值得的，但是怕的就是，你什麼都沒給它，那最後這女人，肯定會覺得你是個宅男，肯定會恨你恨你之路骨，它為了去減少自己在你身上，浪費更多的成本，為了減少自己虧得更大。

它只能說刪除你拉黑，你跟你說拜拜說分手說離婚，對吧，因為它覺得虧了，它不想再接著繼續這麼虧下去，它才會走到，懂了吧，所以我們說愛情它是一個互惠的過程，然後呢我們到了這個互惠。

對吧彼此給的東西都差不多的情況下，你給它付出的東西差不多，它給你付出的東西也是差不多，這樣一個情況下，彼此感覺到很舒適，對吧，然後呢這到了第三個階段，叫承諾階段了，像之前老師講過一個，那個愛情三角理論。

對吧之前還發過一個圖片，你們可以去聽一下那解課，就是那種什麼，是要浪漫式的愛呀，夥伴式的愛呀，愚蠢的愛呀，對吧，縱形式走肉的愛呀，那麼差別，所以這第三個階段叫承諾，如果說你們倆之前的話。

彼此都覺得相處起來，各方面合適了，對吧，都感覺到收支平衡了，都願意為了對方給留下來了，那麼現在才到了承諾的一個階段，承諾的時候呢，這時候就是，如果雙方都認為對方，對吧，得到的那個。

就得認為從對方那裡得到的收益，是大於，從其他衣心那裡得到的收益，就是我覺得，我在你身上獲得東西，是其他人給不了的，比如說你對我的關心，你對我的了解，你對我的愛護，別人給再多的錢，都你不過來。

都你不不過來，對吧，那麼這時候呢，他就會停止跟其他衣性的交往，從而呢選擇，一個跟你幹嘛呢，固定的交往，跟你開始一對一的平板的交往，只有他覺得什麼，你這邊的一個收益，是越遠大於別人的，他才會留下來。

雙方都會這麼認為，不要覺得，你千萬不要覺得，有些男生覺得，哎呀，那你看，他覺得我給的多，對吧，那我肯定會覺得他給的少了，有這種想法吧，我相信你們一定會這樣想，我給的多了，那肯定給他給的少了，不是。

我告訴你就是不是，每個人都有自己各自的需求，對吧，每個人都有各自的一個需求，他的需求是什麼，你的需求是什麼，對吧，比如說他需要的是愛，你給的愛比，給別的人，給的，別人給的都多，你比他。

你其他人都更加能給他，提供情緒價值，提供快樂，那麼這個時候，你能給他東西是多的，你在偶爾給點錢，給點生活費，給點禮物，對於其他那些周圍的男生來說，你就是宇宙不同的了，因為其他男生，可能就只能給錢。

或者說其他男生，就只能給性，或者其他男生，就只能幹嘛呢，各種給他送禮物，對吧，但是呢，關心體貼，以及對他了解，是完全不足夠的，那麼這時候，他就會覺得，在你這裡，獲得東西是最多的，那麼你說。

那麼我覺得這個女人，他怎麼能給，東西給的比其他女人多呢，這需要的是，女人的關心，體貼，理解包容了，像我說的，零風跟她的女朋友，那時候說，為什麼有感情那麼好，她說，因為我女朋友，也很懂得愛啊。

因為我女朋友，我們兩是彼此的嘛，彼此互相，給的東西，是一樣，對彼此都很懂得愛，都很懂得經營嘛，所有的感情好的人，好好的呼吸，都是說，彼此都懂得經營，彼此都懂得珍惜，什麼意思，就說，你為對方付出了。

對方也要為你付出，否則你自己，也會心裡，絕不平衡你也想走，對吧，當你絕不平衡的時候，就可以提出來，你說，也許我給你的東西，不是你滿意的，對吧，比如說我給了你錢，我給你送了禮物，也許不是你滿意的。

那你可以告訴我，你想要的東西是什麼，對吧，因為畢竟這個對於，這個錢和禮物對於我來說，我已經覺得很重要了，我怕著我覺，我最重要的東西，給了你，但是我感覺你現在的話，你覺得不滿意，而且你給我的東西也沒有。

我覺得我女朋友，應該會給我開心，給我快樂，給我幸福，應該會包容我，但是我覺得，在你這其實也沒有，對吧，可能也是你給了，但是我不懂得你給的東西是什麼，所以我們可以好，儘價心來聊一聊，你想要什麼。

我能夠給你什麼，然後我也可以跟你說，我希望你能夠給我什麼，對吧，我們倆盡想起來好，就說一下，那這個時候，我們彼此都不會覺得虧，我們彼此也都能夠感受到幸福，可以理解了吧，所以這個，讓彼此都感受到幸福。

彼此都覺得對方付出的東西，是其他人給不了的，這些東西是可以做到的，關鍵是你得知道，對方要的是什麼，你能夠跟對方，去打成這樣一個共識，而且你真的能夠，給到對方這些東西，永遠記得，不是錢才能夠。

給對方一切的滿足的，一定要去懂得多方面的去開挖，看一下這女孩要的是什麼，如果說你，實在是情商不夠，就去問，如果你情商覺得足夠的情況下，旁敲廁機，多留意，多留心，多觀察，不要讓這個女孩去感覺。

跟你在一起像是跟著木頭一樣，對吧，因為你太蠢了，她也會去考慮到，像你那麼蠢的基因，一傳到下一代怎麼辦，像你那麼蠢的一個腦子，到時候我們的未來怎麼發展，對吧，你情商那麼低，情商複質，到時候未來的話，對吧。

那你的生計也是沒有保障的，對吧，所以女孩肯定會離開你了，這是什麼，剛剛老師說的，這個收支，平衡，實在是不懂，就去問，你能夠去自己去觀察，那是最好的，多聽課，多觀察，那是最好的。

那麼你就可以進入到這個承諾期了，承諾期的一個，對吧，就是跟你確定男女朋友關係，確定夫妻關係的一個關鍵點，就是在於什麼，就是在於，她覺得你比其他男人，能夠給她的東西更多，就這麼一個條件，就可以幹嘛呢。

有這麼一個條件，你就可以成為她的男朋友了，當然這東西就需要夾上一些聊天機橋，還有進行一些營造這種條情的氛圍，她情緒節點上升級，對吧，女人近視情緒化的，但是只要你能夠，達到這麼一點，只要能夠達到這個標準。

你再接下來用一些，那些條卡，能用一些什麼什麼東西，營造氛圍，直接騙女人上當，對吧，說句實話，就是騙女人上當，讓你像何理化，那就搞定了，但是如果說你真的是完全不符合這一點，對吧，哪怕你用那些機橋。

把女人真的騙到手了，她真的跟你在一起了，讓她回頭第二天想一想，覺得自己虧了，覺得不值得，她還是會離開你到，所以保障，能夠保障你婚姻，保障你這個男女朋友關係，婚姻關係，順利進一下去的前提，就是你能夠。

給她的東西，是她周圍男人，給的東西，夾起來，再怎麼都比不過的，就比如說之前，我跟我男朋友對吧，張當時的話，我就在比，有個男生追我，對我特別的好，但是我比了一下，我覺得，我這個男朋友，跟他有前途一點。

我比了一下，我覺得，我這個男朋友的話，他可能說對我更好一點，我以為他算說，平時不怎麼表達，但是關鍵時刻，他會存在，他會出現，對吧，我會去，肯定女人會去對比的，所以只有說，你這個東西，給的東西。

真的不足的時候，他才會走，然後走到第四步，才到這個制度化，制度化，就是一個契約，就是一種排達性，進入婚姻了，婚姻當中，就是一直婚姻，對吧，給了你一個職，然後去簽了這樣一個契約，然後，親密感不斷的增加。

然後雙方覺得離不開對方，對吧，但是而且，這個擔心對方會離開自己，希望能夠通過這樣一個，契約的形式，把雙方，幹嘛呢，關係，給制度化，然後從此以後，你就不會再去找其他女人了，對吧，你就會。

我們就會彼此忠誠了，所以你說想要女人跟你接婚，先考慮一下這個前提，對吧，你們是不是覺得，都不捨得對方離開，都不想要對方離開呢，如果這跟女人覺得，我讓有你無你無所謂，她不會跟你接婚的，對吧。

她不會跟你接婚的，除非你的那些東西，對於她來說她覺得重要了，她真的覺得離不開你了，她真的覺得不想讓你走開了，對吧，擔心你會離開了，那麼她就幹嘛了，一會避證你去接婚了，或者說是在女孩，到了你一定年紀。

她急於求成的時候，把急於說，我想馬上想要個婚姻的時候，也會這麼做，這是我們那個愛情的，對吧，到最後接婚的一個制度，到那個，接婚的一個基本的流程，所以每個階段，判斷一下自己在那個階段，然後看下這個階段。

你能夠做什麼，那接下來我們來講一下，在愛情當中的一些形式，這些形式的話，一共是有六種形式的一種愛情，看一下你們的愛情，是屬於哪種階段的，對吧，第一種叫做浪漫式的愛情，浪漫式的愛情，是雙方就是出四見面。

然後就感覺互相吸引一件中情的，這些大致情，你還可以了，你可以看你們什麼樣的一個狀態，如果說出四見面，出一件中情，這種浪漫型的，機型的，就要去注意了，就要老實上次講過，那個戀愛的愛情的，那愛情的三角理論。

如果只有機型，沒有親密，也沒有承諾的話，那這個東西就是迷戀，對吧，如果說你有了親密的話，那這個就是什麼，這個就是浪漫式的愛情，對吧，那如果說你是那個，只有機型和這個承諾的話，對吧，那這個就是什麼。

這個就是愚蠢式的愛情，都都是不好的，所以最重要還是要追求，追求那個三角理論的一個平衡，對吧，喜歡，對吧，這樣的一個親密，和這個親密，和這個機型，還有這個承諾，三角形，是穩紮穩大的，是和諧的。

到才能夠走到最後，所以想做浪漫式的愛情，要去小心，沒有承諾，小心，沒有親密，而且要小心，哪怕這是你的機型，這樣下來以後，我們如何去維持，這種心裡落差感，怎麼樣去幫助對方，去度過，這樣的一個心裡落差。

得上你的一個階段，需要你的智慧，需要你的堅持，然後再來說，做好朋友是的愛情，做好朋友是的愛情，的話是一種，比較深厚的一種，有基於有情，對吧，基於這種深厚的有情，上面慢慢培養出來的，就像是那個，零星如。

跟獲見華的愛情，就是基於有情，慢慢培養出來的，它是非常穩定，非常穩固的，為什麼，因為我告訴大家一個就是，其實，我喜歡，我喜歡你的話，可能因為你的錢，因為你的殘因，一系列的東西，但是，你只能夠。

穩固的愛情，是基於你的人格，它喜歡你的人格，懂嗎，只有你的人格，真的是，為它所喜歡，為它所崇拜，你們兩個感情，才能夠長久的穩定下去，否則你只能拿錢吸引的，沒錢了就跑了，對吧，你拿你的熱情吸引的，雞型。

一件中情的，外型去吸引的，那也是，老人老珠皇了，對吧，就拜拜了，所以，好朋友是的愛情，為什麼可以穩固，因為好朋友，是的愛情，作為基礎的，作為愛情的基礎的，如果說它接受你的人格，它喜歡你這樣一個人格。

對吧，那你就感情，就絕對是，十大十的穩固的，但當然也，不可能說，完全就，沒有任何風險了，是有的，面對那些爭吵，也好，面對那些，無聊，對吧，希望有些雞型也好，這都一個，是你需要在後期，慢慢去添加的。

但是如果說，一旦當他覺得，你的人格是OK的，那基本上，就穩固一大半了，因為他覺得，跟你這個人，在一起相處舒適，就像我們說的，X值和2值一樣，對吧，X值，它的分數越高，你們兩個，越適合在一起，當然。

如果說沒有2值的話，你們只是，存朋友，存友一，只有當然，當你的2值，也提升的時候，跟他也差不多的時候，比他小少一點的，無所謂，因為男人的2值不一定重要，但是，他一定要差不多的時候，那時候你才，幹嘛。

這感情才是穩固的，所以我們說，最好提上的是，從朋友發展起來，愛情是可以的，就是時間會比較久，像獲見華跟零星如，記不清了，八號多年了，十年嗎，還是到年了，然後我們再來看，第三種，是一種遊戲式的愛情。

遊戲式的愛情，這種事很不靠譜的，這種就是，他會有一種想法說，我不得不去，回避我的那些情人們，互相之間，彼此發現，比如說，測試者，對於測試者來說，它的愛情形式，就是遊戲形式的，包括這裡，有一個男生。

也是這樣子，覺得自己有個老婆，還在外面叫找個小三，對吧，那這種愛情也是遊戲式的，它是不會長久的，這樣的愛情的話，只能說你適合你，先年輕玩一玩，你有這個資本，你有這個基礎，你可以玩一玩，但是年紀大了。

就是，說句不好聽，叫自始惡果，好聽一點，就說，善有善報，偶有惡報，好像都不怎麼好，就這樣吧，總而言之，英國中有報的，就是看，不是不報，時候味道，到時候看你是怎麼去處理吧，你聰明機制一點，也可以處理的好。

你不聰明不機制，那就只能去自始惡果了，然後我們再看，這個戰友式的，戰友式就是你幹嘛呢，天天想著，跟對方在一起，天天黏著對方，而且動得有懷疑對方，是不是跟別人在一起，天天感覺好像，他不理你，就神經緊張。

他不在你身邊，你看不著他，你就神經緊張，這是戰友式的愛情，這個在，內的十個階段裡面有，我們講過這個，第三個階段，第三個階段，戰友的話，這個階段如果，都過不過去的話，也是沒有辦法到達愛情的。

他也是會出現問題的，接下來的話是使用式的，使用式的話，就是你覺得，能夠在對方找到，一些基本的需求的滿足，實際的需求的滿足，比如說，接著一會，我再講這個東西吧，反正大致意思就是，你看他學歷啊，家庭啊。

對吧，這是我們平時相親市場常看到的，你覺得他這些東西，都比較滿足你，或者是他的性格方面，跟你說互補的，你就跟他在一起還算是，有用，對吧，這是使用式的愛情，你可以看一下對方，你喜歡這個女孩。

是什麼類型的愛，然後你看一下，你要怎麼去相處，立他式的愛，那這就最好的啦，對吧，到後面這個就是，你願自己吃苦，也不願意讓對方受苦的，沒聲音的退出重進，我這邊顯示直播中場，所以你要知道，你上來這幾種。

六種類型，他並不是相互排斥的，他在不同的尺期，對吧，他可能會就處在某一個階段，某一個情境下，他就會以某種形式為主，但是並不代表，他是單獨獨立出來的，但如果說你發現你的愛情當中，有這樣的一些問題。

你得去及時避免懂嗎，如果是好的，像是朋友似的愛情，對吧，他雖然看上去很好，但他欠缺的是激情，對吧，欠缺的是親密，這也是需要你慢慢去培養出來的，包括立他適的愛情，也覺得很好，但是如果說只是你，單純在立他。

他沒有的話，那這個東西也許是你，幹嘛你自己的一種，做犧牲，你就不叫做，自願的，只要你不是自願的，就要去跟對方，去商量去談一件事情，激情式的愛的話，把這種，激情式的愛的話，一般都是，講到有種，極切的願望。

想跟對方強烈的容易議題，希望，幹嘛對方跟自己，而且你絕對不能忍受，對方的冷落和背叛，單純激情式的愛，來也快，有個時候，他去也快，去哪去也快，最怕的是到去的時候，你承受不了這種差別和打擊。

尤其是對於女人來說，跟這個男人在一起，男人一開始追求他，追得特別歡，特別嗨，他覺得哇，對方愛我愛的要死，結果在一起以後，男人覺得啊，總算是我的了，放鬆了，謝待了，結果女人覺得差別特別大，對吧。

他激情消退了，然後立法覺得，你不符合他的標準，直接把你PASS掉，那麼還說他這個夥伴式，夥伴式的就是說，你跟對方在一起，彼此理解，彼此尊重，而且彼此也互相依賴，像親人一樣的一個狀態，這種狀態。

就是最穩定的，對吧，最穩定的，尤其是對於婚姻關係來說，這是最穩定的，就是你能夠去理解對方，尊重對方，而且同時，對吧，像剛老師講的，一臉當中的一賴，開心也好，不開心也好，對方也真的願意為你，分單為你分享。

尤其是對於男人來說，這點是你們最欠缺的，分單和分享，你們這樣一忙起來就忘了，對吧，經常是做著，老子反應不過來，然後就忘了，結果女人覺得你不愛他，覺得你在忽視他，那這是你的問題了，對吧，所以夥伴式的愛。

我希望大家都能夠，去學習一下，彼此互相理解，互相尊重，互相依賴，像親人一樣，彼此的嘛，分單分享，而不是只是一時的激情，對吧，心育來了，想找他操一操，心育走了，跟他說掰掰，對吧，就是說多喝點熱水。

這是絕對，堅決要去肚覺的，經常去發現一下，女人他有需求的話，以他的需求，以他的感受為主，去滿足他，真才是好的男人，好的愛情，好嗎，當然，如果說你不懂他，到底糾結點在哪，你可以去想，也可以來問。

如果說你覺得問題，在他身上，你甚至可以去教育他，對吧，但是這個的話，一定是在幹嘛，在你沒有攻，去攻擊他的前提下，就要去攻擊女孩，這個問題的話呢，這樣他出現了，肯定不光是，一個人，肯定不是一方的責任。

肯定雙方都有，所以先幹，先在他面前，做自我檢討，對吧，先做自我檢討，然後呢，再問一下他，你覺得我還有什麼，你需要改正的嗎，然後你再看他說一下，我覺得你覺得他身上，的話有些什麼東西，可以改正的。

你希望他變成什麼樣子，或你希望他，怎麼樣去理解你，把原因獲成講得輕輕出吐了，親密關係，不要怕去說出真實的想法，怕的是什麼呢，你做一個男人，你不知道自己的真實想法，你竟然要把話給表達錯誤，聽連攻擊對方。

那就是問題了，那我們再說這個，就不講這個愛情三角理論了，你們自己，自己去聽一下，之前的那場課，也什麼，也是帶有長期關係的，每一期長期關係的課程，我都會去專門講出來，專門打上這個標題，打出來的。

那剛剛老師，有說到這個，機型我們要去避免存機型的，對吧，也說過這種承諾很重要，然後那個，兩個人彼此理解的，這種長期關係，夥伴式的愛情，很重要，那我們現在來講一下，婚姻，婚姻的話，剛剛講的，這類的。

剛剛講的是愛情的線，請問我們來講一下這個婚姻，婚姻的話呢，其實他一共，就完婚姻的動機的話，在以前，以前那個年，上古時代吧，我們叫上古時代，他如果說對方選擇，結婚對象，女人選擇結婚對象，第一。

已經記為基礎，第二，以反演為基礎，第三，以愛情為基礎，對吧，在那個年代，在那個溫寶，各方面都不足以的年代，對吧，就是原古上古時期，我們會發現，都是以經紀為基礎，因為你沒經紀，給我談什麼批聯案啊。

人早死了，對吧，然後還有是什麼，沒有反演價值，我孩子怎麼辦呢，對吧，你這人反演價值太低，那時候生出來一個，殘疾兒彤怎麼辦，所以在那個年代，是以經紀為基礎的，到了中古時代呢，中古時代呢，古代時候呢。

是以反演為基礎的，像中國，這很傳統的，很電型的了，對吧，都什麼東西以孩子為大，以無後為大，對吧，中國有什麼不笑，然後呢，不笑以無後為大，對吧，都講了這句話，所以他第一，是以反演為主，第二，是以經紀為主。

第三，是以愛情為主，我們就不多，不多不多做解釋了，你們應該可以理解，我們更多的是來談論一下，現代的愛情，現代的什麼呢，現代的一個婚姻啊，不是叫愛情，現在的婚姻，現在的婚姻，現在的婚姻，第一，你們知道。

也什麼為主嗎，打個公平上，對吧，為什麼會有這樣那些，課程開場開啟起來，對吧，這個東西，因為它是做過一些研究了，你們也可以取清出了，自己去想一想的吧，第一，以愛情為基礎，第二，以反演為基礎，我以其次。

第三，是以經紀，我以最後的一個東西，所以，你們要知道，現代的愛情，現在女人則有關，不一樣了，包括你自己也是一樣，你明然幹嘛呢，我如果說找不到愛情，我誓死不取，誓死不降，對吧，所以現代社會，是以愛情。

放在第一位，以第一，作為前提，才會選擇跟你結婚的，就是現代，對吧，現代社會的話，也是由於婦女的地位，也是在不斷的提升，攀升，對來越變得更加的那個什麼了，對吧，更加的高了，所以個人的自由，個人的需求。

的滿足，自己思想精神上的滿足，個人的自由，已經成為了社會當中，非常重要的一種追求，所以愛情，它變成了婚姻的一個主導動機，所以，你不要怎麼聽點想著什麼，反演，對吧，為了結婚生孩子，為了驚笑到，或者說。

我有經濟基礎，我有經濟，我就不擔心這些了，我就不去體會女孩的感受了，我就不在意她了，把娶回來就把丟在那了，對吧，給我操一操就行了，這是我之前一直在反覆強調的，絕對不允許的事情，然後我們來講一下。

夫妻關係當中的一些類型，我把這個時間先加一下，還八分鐘下課了，我把這時間加一下，那老師今天講了，剛剛講那個婚姻是，愛情是怎麼在一起的，那接下來講婚姻要怎麼要去維持，你是什麼樣的一個婚姻方式，我等一下。

我把這時間往後加，好的，我們來講這個，夫妻之間那種關係的類型，第一種是愛情，愛情形也有兩種，一種是由於美貿和信息，把導致的結合在一起的，這樣的話，這樣的感情是藏著風險的，對吧，因為美貿一消失就白白了。

對吧，這個性功能一捷退已經白白了，對吧，假如說，如果那個婚姻缺乏其他一些基礎，那麼幹嘛呢，就不可能去過度到雙方，能夠去有這個，兩個人相處起來舒適的這種狀態，所以這個千萬不要說是急於這個女人漂亮。

我就幹嘛了快速取了她，這點是千萬不要這樣去想的，一定要去進行，就等於說合格的去篩選，而且告訴你，就算你是個女人說想結婚，想結婚，你真的就馬上答應她結婚，對吧，你每個人都是相處，沒有跟她去好好地吐相處過。

去瞭解過，那麼結婚以後還是會有很多很多的問題的，而且還是很面臨一個離婚，這不是給你帶來幸福，反而是給你帶來了墨大的壓力，所以再次期間請深一點，你可以說我不是不想可能可以表達出，就不是說出來。

表達出你不是不想結婚，你是幹嘛你想瞭解，慢慢瞭解，再看看她，你說你欣賞她，各方面這些東西的吧，表達出你最愛欣賞，然後多去，兩個人去相處，相看看，但是千萬不要去急遇，就說好還結婚拿領政嗎，太快。

就要除非說你們倆，就真的是在，瞭得特別合的來，各方面也瞭得來，各方面也有，包括地位，加停里的社交層級，門當庫隊，這些都OK，那後期培養是可以的，最怕是門不當庫部隊，兩個人瞭得來，然後結果災情了。

那最後就是激情，導致了一個失敗的婚姻，對吧，所以我們說，以人格的一個相容，性為基礎的愛情，才是最穩固的一種愛情，否則你說以外貌，以性，這些東西都不是真正勞靠的東西，而且人格的相似性和互不性。

在我之前講那個，共正和捕缺的時候有說過，對吧，共正和捕缺就是一個很好的山選了，你們不是說完全是投棄所，所好奇說的這東西，而是真的覺得，這個共正和捕缺，是太符合你們兩個的一個情況了。

那你們兩個還是真的合適的，不要總共我說，你覺得他漂亮啊，我覺得我跟他相處起來，我覺得他這個家庭條件，各方面合適啊，但是你好些是合適，但是呢，這個如果說這個女孩，他對於你，你覺得他合適，他覺得你不合適。

那也沒有用，對吧，那也沒有用，所以人格的相似性，那盡可能是雙方都有這種感覺，而不是你單方面主觀的意向，主觀的一段，因為我們說，人格的話他是具有穩定性，如果還有這個，他不像是那種，人的外貌啊。

等等一方面的東西，所以如果他欣賞你的人格，那麼你們兩個，如果在一起了，基本上，只要你把基本的那些，戀愛基礎的內容去搞定了，不要去，一直半解，不要做些措施，都不會有太大的問題，然後我們再來說，這個公立性。

公立性呢，公立性呢，就是我剛講那個，實用的，對吧，剛好是有講過，一個實用性的愛情，對吧，那種實用式的愛情，實用式的一個，公立式的事很像的，就是什麼呢，以愛情以外的什麼，出身，學歷，財產，是不會關係。

以這些東西為條件，為基礎的一些結合，像剛剛，這裡女孩不在了，我們這裡有個女孩，我希望她來聽一下這場課了，她的問題就是這樣，她考慮出來，這個男人長得又不舒服了，這個男人，家裡有一個不好。

這個男人怎麼怎麼又對我不好，你那麼多條件，條條狂狂的，對吧，挑一堆的東西，但是這個東西，我告訴你，有雜音，我推出重進一下，現在呢，現在應該好些了吧，對吧，像，我們這因為有女生，她就是完全不懂的愛的。

完全不會愛的，就是，天天跟我講什麼，出身，決立財產，收回關係，就是以這些東西，以這條件為基礎的結合，包括有很多男生，一開始來，一是跟我討論說，老師這個女生，到底值不值得在一起，對吧。

你老師去談論這些東西，對吧，談論這些什麼，收益啊，成本這些東西，平衡不平衡的東西，當然這也是可以結婚的，對吧，這也是可以結婚的，但是，婚姻，她是能持續，那是雙方的滿足感，卻不一定，能夠，達到一個平衡。

不能夠達到一個，很好的一個滿足，這風險就是，你們夫妻雙方的收益，和成本可能是不平衡的，比如你覺得對方，哎呀，這方面條件不合啊，那方面條件不合啊，你總感覺不滿，不滿是什麼呢，不滿那一點上的學歷。

而且學歷是，本身就控制不了了東西，其實在你結婚的時候，你竟然說，對吧，我們說了，愛情也好，愛情也是實力的，是公力的，對吧，婚姻也是，這樣一開始，你已經知道她的學歷不高了，對吧，你在之前的愛情的階段。

你就已經去衡量過了，你覺得她的那個收值是平衡呢，她對你好，她體現她關係你，對吧，她情上高，對吧，她的那個現在賺的錢還比較多，但是呢就是因為學歷低，可能說有的時候，跟你說話說不到一塊兒去。

但是這是你一開始就知道的，這是你一開始看她在一起的時候，就知道的，所以讓你們蒸大眼睛去找，對吧，餐廊眼睛去找，之所以，昨天說那女孩，婚後，留的眼淚，都是婚前腦子裡進的水，就是因為你婚前你幹嘛的腦子。

都不整整地去看一看，不仔細去看一看，這人是你自己選的，無論男人還是女人，對吧，你選對象那是你自己選的，她各方面朝鮮，是因為符合了你之前的一個機制，你之前的一個利益機制，利益甩選的一個機制，你覺得她。

你們的你覺得收值是平衡了，或者說是，那個利益是大於幣的，收值，收值大於出的，對吧，所以說你才選擇了她，所以之後這樣結婚了，就不要跟她，不要再說什麼，她這裡不好，那裡不好那裡不好，這裡不好，怪誰呢。

怪你自己吧，這之前有個男生就是，說她女朋友，說說她老婆，幹嘛呢，學歷低，可沒有文化，不實字，對吧，想要怎麼怎麼樣的，但是這個人，不是你自己選的嗎，那就知道自始惡果了，你自己在一開始，跟她在一起的時候。

你不懂嗎，她說我婚子成婚的，那不是你自己自找的，婚子成婚，那不是活該，對吧，那誰叫你管不住自己的屌了，所以跟你們說，接婚，這件事情，你一定要把眼睛，跟男人還是女人，否則你婚後的話，女人也不會讓你好受的。

你別覺得，好騙了這個女孩就行了，她說不定破點流酸，流酸什麼的，同自己家人都不知道，女人抱苦心也是很強的，所以，就是自己清楚一點，明白一點，不要完全全的順暢，我就騙一下她也好，對吧，我就隨隨便便的。

結婚就行了，結婚不是你想了那麼，兒戲的東西的，只能說你現在太年輕，對於很容易認知，還不足夠，所以我們建議的話，年紀大一點結婚，還是一間好事，但是怕得是有這人年紀大了，但是認知還是不全，那就可怕了，對吧。

我們剛剛就說這個，公立型的一個婚姻的話，大多數，就是你看你父母，他們就是一開始，就是你公立型，可能在一起，我們當部隊在一起到，雖然說後期相處起來，可能會覺得也是舒適，但是能往往出現不滿，就是沒有愛情。

對吧，沒有愛情，沒有基情，沒有親密，有心願沒有沒有基情，然後只就有一個承諾，只有一個個方面條件，對吧，符合，既然你是以這種，以這種出身，學歷，財產，社會地位，對吧，這種有來做的選擇，選擇了對方。

那麼是你自己去找的人，你就要想清楚了，你這輩子要跟這樣一個人在一起，所以也希望告訴大家，如果這個女人，或這個男人，她現在，現在是不符合你喜歡的標準到，就不要跟她在一起，千萬不要期待著，她未來會改變。

她未來會改變，對吧，這個女人很漂亮，她會改變她，不要這樣去想，在你沒有結婚之前，你先改著事實，改不了，這輩子我們可能改變，那是她的人格特製，那就是她的人格了，對吧，你受不了她的人格，結了婚一樣受不了。

沒有說結婚以後可以改變的，沒有說結婚以後，你幹嘛呢，軟模硬砲，對吧，各方面的區域，威逼利誘，沒有用，所以，現在的她你是喜歡的，那你們就可以結婚，如果說現在她，不是你喜歡的，你期待著，未來改變以後的她。

那就算了，對吧，如果說你期待的是未來，這樣她以後，那時候怎麼怎麼一下，怎麼怎麼一下，我告訴你，不會變的，這個東西很難變的，這是人格方面的東西，知很難去改變的，包括她未來，也不一定站，你期待著這個女人。

對吧，後來說這個女人期待著，未來這個男人，會越來越有錢，會越來越是有成，對吧，如果現在的這個潛力股，你她那種潛力股的特製，不是你所喜歡的，對吧，對於女孩是，她現在這個潛力股的特製，不是你所喜歡的。

那樣的一個類型，那未來也許，對吧，她有那個急遇，她在有才她一樣幹嘛呢，後不了這個力，她一樣還是幹嘛呢，路路無微，你還願意跟她在一起嗎，同樣的，這個女人如果她，就是脾氣很差，怎麼都改不了，怎麼都不願意。

為你改，那就算了吧，現在還沒有結婚，都不願意為你改，對吧，結了婚，你說她順順從於你，估計她只會，變本家裏的區跟你要，而且變本家裏的跟你鬧，除非有人去幹嘛直到開到她，那我建議你，如果結了婚的話。

帶她去看心裡一生，去諮詢一下，她的一個問題，所以剛剛老師說，這個就是，公立型的愛情的話，看你們，如果說你跟她價值觀一樣，對吧，你們都是覺得，都是憑著公立，都是覺得她的這房間條件好，那方面條件好。

兩個人都是公立型的，那再一切可以，對吧，這樣呼吸關心，彼此再去培養其他東西了，但是擔心的這個什麼，擔心的就是，如果是關心緊張，對吧，享受不到愛情，等她哪一天，突然這個女人改變了，她想要去享受愛情了。

但是你給不了了，對吧，那麼這個女人，就很有可能去找婚外情，或者說你也是這樣子，如果說你去看看，覺得她漂亮啊，這方面不錯，但是你其實不愛她的人革，不愛她的這個人的，你跟她這件沒有性，沒有那種激情。

她也沒有去照顧你，也沒有體貼你，你給不了，她也給不了你愛，你覺得結果她漂亮就好了，結了婚以後，你發現她還是給不了你愛，最後你覺得受不了這個女人了，出去找婚外情，對吧，那是很正常的，那是很正常的。

是因為你這個，婚姻模式，決定了最後的一個結果，你婚姻一開始的模式，就是公立型的模式，所以很多以前，那個年代的人，結了婚了，現在幹嘛呢，搞婚外情了，對吧，這是因為那個年代，就是以公立，對吧，以學歷出生。

與這一種一在一起的，本來就沒有愛情，但在後期，又培養不起來愛情，又不願意去培養，又沒有這個知識，對吧，那最後的結果，就是幹嘛呢，婚外情了，這是公立型的，暗型不好的一個點，婚姻的婚姻不好的一個點。

那接下來說的是這個，平等合作和分工類型，很多的夫妻，對吧，現在你看你父母大多歲，也是這樣，就是平等的，去分單家務，現在的夫妻都這樣，但是你爸媽，那個應該不是，這樣這種，也算是吧，就是，一個是分工型。

一個是平等合作型，先說這個平等合作，平等合作，就是現在的一個愛情官，就是其子會說，我跟你在一起，我希望你也能夠做家務，這些所有女人都想法，我帶孩子，你也得帶孩子，你不可能像大老爺，也不一樣回來。

以後就看，就把截圖一幅一圖，就讓你看電視看球，對吧，那是以前的，那是以前你父母，那種叫婚公型，對啊叫婚公型的一種，夫妻關係，就是特點就是說，男主外女主內，對吧，各自扮演各自的角色，這種的話。

當然就是幹嘛呢，就是得去認識，認識到對方，也在為這個家庭做努力，如果對於這種分工型，就是男主外女主內，或者說男主內女主外，對吧，就不能夠以此就覺得，便低自己，比如說如果是男主內，你就覺得。

哎呀我是一個主內的人，那我可憐啊，我怎麼怎麼地啊，然後我覺得我自己，沒有用啊，不要這麼想，你也在為這個家庭做貢獻，懂嗎，如果說你是主內的，你就好要把家庭給做好來，你還可以去發展一些，自己的興趣愛好。

對吧，順著你可以做一些微商，什麼的去把錢賺起來，你也是在為家庭做貢獻，不要先自己瞧不起自己，你先瞧不起自己，對吧，就是女人瞧不起你的，那一個開關了，因為女人那沒有那個想法，但是你反化完了。

交會了她來瞧不起你，所以對於分工類型的這種，呼吸的話，一定要明確自己的角色，明確自己的責任，對吧，不要而且幹嘛呢，你要就是你，她對你有什麼樣的期待，你對她有什麼樣的期待，你都要弄清楚。

如果她真的希望你主內，你就把主板那主好，就行了，像我的一個阿姨就這樣了，她們也都40多了，重婚再婚了嘛，然後就是男主內女主外，女人在外面的話，忙失業她是國家一起導演，男人在家裡給她寫寫劇本，兩樣花。

打掃一下房間，對吧，把家裡不知的好好的操勢菜，她們兩個婚姻一樣很好，感情非常的好，這是分工型的，明確自己的工作責任，自己的角色，對吧，不要去聽聽想著，我要什麼都有，我什麼都要全能，或是我要壓過女人。

沒必要，婚姻裡面沒有那麼多的比，比只會讓自己的心更累，也不去比這些東西，對吧，其實女人也不希望你比，既然她都選擇了，跟你站一起了，她就不會真的瞧不起你，只要你積極一點，對吧，生活陽光一點，就像是那個。

黑人跟那個誰一樣，叫什麼了，那個唱歌的，忘了那個黑人跟那個唱歌的，那個叫什麼了，接不行了，那個女歌手一樣，對吧，那個女歌手的出去賺錢，怎麼怎麼樣，黑人的話，她也有自己的球隊，什麼時候，那什麼，幫我問你。

大家工作就在家裡待著，對吧，家裡玩啊，組織派隊啊，太樣聽得很開心，這就很好了，那如果說是，平等合作型了，就是現在女人希望的一個點，如果說你現在不是，分工型了，你不是讓傳統的家庭，你不是遇到傳統的女人。

那就是平等合作型的，平等合作型就是，你要幹嘛，跟她共同去分擔家務，共同分擔這些工作，當然這期待你們，都是彼此要，明確清楚的，就是在戀愛，在結婚之前，你可以問她，你是希望男主外女主內呢，還是希望。

我也能夠回來，幫你做的家務，你也在外面做一些工作，對吧，你也去賺錢呢，對吧，你基本上不用問，你看你看得出來，如果她是有工作的，那就知道了，那你回到家裡，必須得做家務，懂嗎，因為你她在賺錢養家。

你也在賺錢養家，她在做家裡，家庭勞動，她在帶孩子，那你呢，你不能說，就天天把東西，全部丟給她的了，你沒那麼了不起，如果說你一致這樣下去，那一定會守職不平衡，那一定就是離婚了，所以，幹嘛，大多數。

你要幹嘛，平等合作，你能夠做什麼，去衡量一下這個價值，永遠不要覺得，好像，我就是，穿著明白裝糊塗，我就不在意，那是不行的，還有一些家庭，是建設型的，建設型的一般，也是現在，很普遍的。

年輕人的一種婚姻模式，年輕人的一封雙鷹模式，這種建設型，就是夫妻雙方，有一個共同的目標，在努力，你們兩個可能都是，農村相下的，來到城裡，進進業業的，努力的工作，努力的生活，你們都是，有一個共同的目標。

在努力的打拚，兩個人都幹嘛，都是創業力家的，然後，都是在共同的，去教育子女的，都是在，平等合作，為基礎的，過程當中，堅立起來的，太賺錢，捏帶孩子，太帶孩子，我們兩個人，拼命地去，為了一個目標去努力。

讓我們都希望，達到一個什麼樣的共識，希望把這個家裡，達造什麼樣子，希望比斯達達，什麼樣的一個，事業上的一個目標，我們都很分豆啊，我們都是建設型的人，但是最後的一個，說，OK，剛剛斷了，行，那我們接著講。

那剛這個東西，就是說，但是關鍵一個點，就是說，如果說，你們目標，達到之後怎麼辦，對吧，很多人就是，在目標，達到的時候，對吧，你們可能會，又有新的目標，在追求，也許你們一開始，就說，我想要的是，那個。

可能會跟我一起共同分豆，努力打拼的人，但是真的是打拼到，一定從此一定階段，你們都有錢了，對吧，這就是有些人說，男人有錢就會變壞，那是為什麼，因為他們是以，建設型為基礎的，就是我們為了達到一個目標。

希望你當上士林島，希望你當上某個大林島，然後呢，全家人都為了你效力，女人啊，給你忙，忙裏忙外的，然後呢，想進行方法，去照顧你怎麼這麼地，你怎麼可能會很明確，你打到你的目標了，那怎麼辦呢。

很多家庭就是因為，這個目標達到了，那下一個目標是什麼樣的呢，下一個的目標不同意了，因為你們兩個，很分豆啊，都很勤奮都很能幹啊，對吧，都能夠去，很節儉的去過生活啊，這是一開始的狀態，對吧。

都能夠去共同努力，去感受這個生活的意義啊，這是一開始，但是後面呢，因為你們已經達到了，一定層次了，比如說你們是一個，低等的一個家庭，現在打到了一個，中等的家庭了，開始看法出現混亂了，不知道怎麼辦了。

那這時候遇到問題呢，就是什麼，關鍵就是一個精神生活，不夠豐富這個關鍵點，因為你們兩個，是在拼了命的忙事，也拼了命的忙工作，養孩子怎麼怎麼地的，對吧，那這個當你真的打到目標以後，你會發現，哎。

沒有個笨頭了，該怎麼辦呢，可能男人就出軌了，因為覺得，反而我都已經有錢了，打到目標了，就沒有追求了，而且你覺得關鍵什麼，因為你現在的生活不豐富，你以前只有，這種單一的打拼的生活，現在打拼的生活也沒了。

你沒有其他，更多新鮮的東西，所以你就會髮胃，所以你就會無趣，所以你幹嘛呢，就會去幹嘛，找到一個什麼，紅外情的東西，來達到你新鮮的，自己的目標來買，足夠的精神上，各方面的一些需求，但實際上。

這個髮型的幹嘛呢，讓你們婚姻變得更加期慘，更加出現裂痕，所以說你只需要幹嘛，如果說，你們現在已經達到，一定能目標了，需要的是能夠在精神上，副足，建設你們兩個人的生活，就比如說，你看到如果你的父母。

你的父母，現在已經是為了打拼你們家，打拼的很不錯的了，現在已經人老了，怎麼辦，有一個人的父親出軌了，因為到達這個層次，兒子不醜，父母不醜，那幹嘛呢，隨便去玩一玩玩玩玩玩，有的是錢，這個時候。

其實需要不是，給他們去提供一些，創建一些，共同的喜好，共同的那些生活的，就是那種精神支柱，比如說兩個人一起去三步，兩個人一起去打球，兩個人一起，做一些什麼，一起喜歡那一些，有趣旅行，對吧，這都是很好的。

需要在精神上，寄情豐富，包括，如果你現在也是，剛結婚，是這樣的一種，建設型的家庭，也千萬不要只是，為了，努力的工作，而忽略了，精神，方面的一些需求，像愛啊，這個東西，這萬一說，我太忙了，沒時間照顧他。

太忙了，沒有時間去，給他幸福，沒有時間給他快樂，沒有時間看，出去看電影，千萬不要跟我講說，沒時間，時間都是寄出來的，對吧，時間他肯定是有的，關鍵是你舌不舌的，給他，你覺得他不重要，那自然就不給他。

那麼女人自然就會離開你，因為他覺得我把時間，浪費在你這個男人身上，沒有了情緒，沒有了，沒有了任何的生活，生活變得非常的，滑味了，就是為了一個目標，而這個目標，他實現的還很遙遠，難道我要去這麼。

等上十年嗎，所以女人，等不起了，對吧，他想要的是愛情，他自己可以養活自己，幹嘛去跟你好這十年，算了，他跟你說拜拜了，所以對於建設型的家庭，幹嘛呢，雖然說你們能夠去，進進業的工作，雖然你們有公投的目標。

但千萬不要忘了機型，對吧，有的時候，你是在跟這樣的一個，很有目標的女人在一起，你沒有機型，對吧，也許是，因為那個，你跟這個女人，這個女人，想要賺錢錢錢，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要。

想要，想要去獲得，精神上那些滿足了，讓他，給不了怎麼辦，跟他談，把我今天跟你說，這東西跟他談清楚，應該說，時間總是有的，錢這個東西，無論他怎麼樣，我們都經歷去賺，但是呢，不要為了錢，對吧，為了這個。

我們使用的工具，然後呢，去，荒廢了我們十年來的幸福，對吧，我們可以，你喜歡做什麼，我帶你出去，去遊一趟，哪怕我們沒有弄多錢，去周邊遊一下，再在草梅，對吧，也是一個很好的一個互動，讓那個女孩，也靜靜。

而且你告訴她，只有休息好了，我幹嘛呢，更好的一個出發，所以說你要幹嘛呢，盡可能跟她多維持一下情感，包括在這個，性生活方面，各個生活方面，對吧，都要把這個精神方面的一個，生活增加起來，否則女人。

她算天天忙工作，她說不需要，不想去看電影，但其實不，是不需要，她自己只是覺得，這個能力太重要，只覺得工作太重要了，她把自己的休閒時間，全部放棄了，但是她放棄的結果，是她會更加的反造，她會更加的願意。

驗誤你，但她自己抓不到，驗誤點在哪，驗誤的點，就是因為她跟你之間，已經沒有什麼交集了，對吧，沒有什麼交流，沒有什麼精神上的一個，彼此的一個交流，沒有更多的激情，火花產生出來了，她每天只有工作，每天只有。

拼了命的去賺錢，所以說這樣的話，她肯定那些當中，是匯罰的，但是還要找不到一個點，因為她絕自己，不能停下來，一旦停下來的話，就沒有錢賺了，所以說，這個女人，她也是糾結的，如果你面對，這樣的一個女朋友。

這樣一個老婆的話，你需要去跟她寶貝的事情，好好坐下來談一談，懂嗎，告訴她，不要為了一個東西，而捨棄了，原本現在就可以得到的幸福，不要為了那些，不可遇計的，飄廟的東西，然後去，捨棄了，現在的幸福。

而且你可以給她舉個例子，你說，要是哪天你死了怎麼辦，會哪天我死了怎麼辦，你不說她死了，你說你死，要說哪天我死了怎麼辦，對吧，我死了，你賺了那麼多錢，你跟誰過，對吧，會你死了，你能夠享受這個錢嗎，或者說。

哪天如果說我們倆真的不在一起了，對吧，那我們打平這個家，還有任何意義嗎，你都可以去跟她去說這些東西，這關鍵是在於你是否聰明機制了，然後我們再來說，這個，多性的，多性的婚姻，多性的婚姻，就是，絕對。

很糟糕的婚姻了，也是告訴你們，千萬不要去做這種婚姻，這樣夫妻，對吧，多性型的這種夫妻，她往往就是幹嘛，敘述的對這個婚姻，失去熱情，比如說一開始接婚，接了婚了，對吧，取到老婆了，取到手了，丟一邊去了。

對吧，所以你們是沒有辦法去發現這些，現在，婚姻當中真正出現的問題的，像我剛剛舉了那麼多例子，很多人客聽了聽了，也許她自己腦子裡還是沒有意識的，那就很可怕了，對吧，你也自己有意識，直到現在是處在那個狀況。

你現在在溫慕前面裡的問題是什麼，你要不斷地去進行新的嘗試，對吧，不要總是按著那些老樣子去生活，每天就是吃飯睡覺，打鬥鬥對嗎，不要按照老房式去生活，哪怕你能夠習慣，女人也不能習慣，或哪怕女人習慣了。

但是這樣久而久之，彼此那種罰位感出現了，女人找不到原因，她出軌了怎麼辦，怪不得別人，只能怪你自己沒有好好精英，她還找不到原因，對她找不到問題，換個角度你去想一看，如果你跟這個老婆結婚了，老婆覺得結婚了。

再一起了，沒什麼可擔心的了，不化妝，不去照顧你，不去體驗你，天然就知道忙工作，就知道帶孩子，那麼你也會出軌，對吧，你一定會出軌，因為她幹嘛，她按老樣子去生活，她沒有在意你的感受，她沒有發現原來。

我們現在婚姻，當初出現了問題，她覺得就只要幹嘛，把孩子太好，把錢賬好就可以了，但是這個問題是什麼呢，你們夫妻之間已經有衝突了，你們夫妻之間，已經沒有樂趣了，已經是缺乏想受，和缺乏樂趣了。

所以這樣的婚姻是換散的，懂嗎，這樣的婚姻是沒有任何意義的，你懶惰於去精英你的感情，那麼最後，就會以離婚來作為收場，所以千萬不要覺得，想像先結婚了，就這樣子吧，對吧，反正現在一起來就這樣子吧。

如果你不想著，怎麼樣去給你的感情，整天色彩，那最後的，對啊，沒有想著怎麼去精英的感情，最後一定就是，一個不好的絕局在等著你到，這是懶多型的，那麼再說，失望型的什麼呢，失望型的那個夫妻，雙方在新婚的時候。

可能是擺班努力，機型，四射，立球去建設一個，美婉的家庭和幸福的生活，而且你們對婚姻，都有很高的期待，對吧，就像現在，你可能說來聽了課，你覺得，我要好的精英婚姻，我要怎麼怎麼樣，而且你跟女生說的很好聽。

說，我們接了婚姻，要怎麼樣，要買大房子，要去旅遊要怎麼怎麼地，說的可好聽了，但是呢，99支，她發現幹嘛，你懶了，因為你只是聽了一堂課，你的意識根本就沒有改變，你的行為上的話，只是剛開始做得好。

後面接了婚姻，你每天都沒有去，對嗎，一點都沒有做到，所以這時候，生活當中各種不滿，那女孩會覺得，你之前說那一話，都她們是騙人的，她就會對你失望了，這什麼，她會覺得，現實不理想，理想也不現實，對嗎。

覺得當時，比如說你們當時說了，好像叫去旅遊，然後結果發現，現在太忙了，根本就沒時間去旅遊，然後當時說要怎麼樣，就把區域和下午茶，先別說下午茶了，看電影的時間都沒有，對吧，什麼都沒有，所以說。

發現對方的表現，人員跟自己所想的，跟自己當初所料的東西，是有很大差別的，從此而感到，失望而選擇分手，選擇離婚，這就是失望性的婚姻，對吧，所以說大家要清楚，如果說你幹嘛執行廳廳客，歷史基勤。

你不懂得去堅持，不懂得去做這些事情，那過了就過了，就很多男生覺得，我願意去聽把妹，我願意去聽那些聊天，我不願意聽這種長期關係，我不願意去聽這些，婚姻愛情的東西，那OK啊，你就繼續愛你的那個，基勤去走。

吧，基勤走到最後的結果，就是沒有親密，沒有承諾，直接拜拜，所以，這些東西是告訴你，一直要去避免的，看一下別人的愛情，對吧，看你的愛情什麼類型，看你的愛情要怎麼樣去糾正，怎麼樣去防止那些，漏洞。

防止那些白衣，去住你的這個愛情的地霸，OK，然後我們再來去說到，這個一體型，一體型的一個夫妻雙方呢，就是在校長的生活當中，原來彼此是互相體貼的，是彼此合作的，而且你們在性格上，是類似或者互補的。

相似或者是互補的，對吧，公正補缺是有的，還有什麼呢，愛號上，對吧，你們有共同的愛號，經常去斷鏈身體，現在去游泳，習慣上是彼此失硬的，比如說你們都是，晚上幾點鐘睡覺，對吧，白天幾點鐘起床，哪怕你們不失硬。

但是能夠彼此互相包容，對吧，找到各自的一個解決方式，都不會去對對方體觸各種意義，然後體觸各種意見，你們倆在一起是融為一體的，你們都把對方看成，是自己的一個部分，對吧，是會在意對方的感受，而且呢。

也會去尊重對方，兩個人相近如兵的，而且你們心裡是心心，要相應的，對吧，這樣的不奇關係，才是穩定和沒滿的，不足的就是，這樣的婚姻的話，擔心就是她過於封閉，因為你們倆在一起，融為一體的非常開心，因為看到。

之前有一個微博，上就把一個老爺爺和老奶奶，對吧，感情非常的好，但是呢，也一旦去世了，奶奶也是，就受不了了，對吧，有一幫你去另外一方，會孤獨男人，因為對方就是我一樣，彼此是融為一體的。

但是如果說你們年輕的時候，一直是這個樣子，對吧，這還是可以在一起過很多年的，最後的這個，說是，最後找不到下一半，如果有一方死了，一另一方顧及，這是未來的事情了，但至少她在你身邊的時候，你是開心是快樂的。

兩個人是幸福的，這個時候彼此是信任的，所以你們有熱鬧的矛盾，大膽地說出來，讓對方瞭解你，對方不一定會真的是，就是嗎，盛從你的意思，但她理解了你，太會幹嘛，更加包容你，你們之間也不會有開奪的矛盾。

也不會有她，怎麼去吵架，OK，那今天課程到這裡就結束了，今天講的這個，婚姻的東西，也講了這個愛情的東西，對吧，她可能說是，更加偏於理論化的，不會像是聊天，那樣可以拿了就用的，但是這些東西，是需要去聽的。

是基礎的，如果說你發現你的愛情，除了問題，一定要來聽這堂課，一定要去找到你們的問題，信任尊重，還有展示真實的人格，非常的重要，千萬不要說，我只要跟她在一起，她離我就醒了，她願意跟我睡覺就醒了。

她願跟我結婚就醒了