# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：赋格

OK 有人在吗？可以跟老师口贵一一有看有没有人在？，没有人是吗？行吧 应该是没人，没事 这个我就讲来大家自己听就好了，我们讲的是冷毒，说冷毒的前提就是你要去观察别人。

而冷毒的最高境界你从他不多的那些话语里面可以说出比他自己更加了解自己的话，比如说一来就可以迅速的去拉进你和他的关系，所以我们就是说冷毒是打开女人的新非的经要时，而比冷毒的话更高一级别的。

就是我现在要说的心里暗示作用的一个具有心里暗示作用的副格，说白了就是你去富裕对方一种人格，比如说你可以说他很温柔或者说他善解人意，所以他是一个嫌弃良母，那么他就会刻意在你眼前保持这样的印象。

当你给他副格这样的一个形象的时候，哪怕这个人格他一开始并不那么的认同，只要他对你有些好感，那么他为了去迎合你的时候就会变得如此，所以在心里学上我们把这个动力也交做自我预言的实现。

你的注意力在哪 结果就在哪，当中我们发现那些长期怀疑自己的伴侣出轨的人，那么他的伴侣哪怕再终成再专一，总有一天一定会以出轨的来形式来去给他一个验证的，就像我之前说的一个很经典的我一个例子，就是我灰蜜。

他的男朋友老是说他你是来钩银我周围的那些男性的，就是未来花我的钱的，最后呢这个女人算不是格，他本来他不是钩银他周围的朋友，也不是说这个未来花他钱，但是最后这个女人呢出轨了，后面这个女人呢没跟他在一起了。

就后面已经分手了，这是原因就是什么呢，不管女的女义及时出轨，不如说这他们分手的，就是闹面扭闹分手的那个期间，女人带的男人回家 带其他男人回家，所以说这就是心里暗示的作用十分的强大。

你每次在吵架的时候都会说，你就是来钩银我周围的男性的，你就是个律查表 你就是个表子，如果说多了的话 他生气，为了问验证女这句话，他真的就会做出这种出轨的事情来，真的就会带其他男人来。

反正其他男人对我挺好的，那既然你都这么说了，那我就跟其他男人在一起试试呗，要不然怎么对不起你这么无灭我，所以说如果说你能够给他进行一个复格，就像是这种女天说他好的或不好的。

都会对他的潜艺时进行大量的控制，还有暗示，所以我们在使用复格这个技巧的时候，要在对方陆处相关技项的时候，再去进行复格，复于他这样相应的一个人格，比如说当他以解关心你的时候。

你可以跟他说你是一个很善解人意的人，对吧，你说你这个女孩我觉得你看是很善解人意，那么在之后像是过程当中，他就会尽可能在下你，干嘛表现出之前的那种善解人意的一面，相里透露出更多善良善意的那一面。

因为人本身就是一种共性大于个性的动物，基本上人类所有的特性都会在一个人的身上展现，对吧，就我们说人有24种人格，这其实让我说，所以人有善的一面，有恶的一面，有消息一面，有积极一面。

有浪漫的一面以后严肃的一面，所以你需要做的就是，当他陆处这个相应的特点的时候，复于他这样的一种人格，并且表示出你很喜欢他的这个特点，你很喜欢他的这个点，当这个女孩露出一些相关的一些。

比较温柔的一个状态的时候，你也可以就去冷毒他，你觉得这句话这么说，我觉得你是一个特别善良的一个女孩，结婚以后你应该会是一个嫌弃良物，那么这个女孩之后，就会在你面前表现得很温柔，因为他会很害怕。

在你面前破坏了自己的形象，即便他在别人的眼里很强势，但是只要和你在一起，这会显得很温柔，而在这里，我要说就是一个更加高级的机巧，叫做信念复格，信念复格跟复格稍微有点差别，他不完全冷，不完全等同于冷毒。

对吧，冷毒什么呢，直接去描述对方是什么样子的，告诉对方你是什么样的，对吧，但是信念复格，是你自己真的把自己的脑海当中，把对方想象成这个样子，你真的相信它就是具有某种特质的女孩，那么当你觉得你相信。

今天是你是这样子的时候，你的自立行间，你的严谈局址，就会直接把这种信念传达出来，就好像是那好的演员一样，对吧，好的演员就是骗人先骗己，那么无论是观众，还是这个女孩，都会被你的这种互动方式，给形象和打动。

从而呢相信这样的自己，对吧，就是说，他会觉得，比如你把你觉得他是一个善良的姑娘，那么你就会觉得他很温柔，然后你对他就点事和特别善良，而且你说话的一个方式，都是觉得他是一个好姑娘，都是为他着想。

都觉得他会为你着想，那么这个女孩呢，自然而然他觉得你既然这么，这么把他当时这样子，两个人互动出来，互动出来，他妈妈哪会变成一个善良的姑娘，对吧，给你一些相应的反馈，这是一种新年过度吧。

就好像是当一百个人，妈你是傻子的时候，对吧，你会真的怀疑自己是傻子，自己智商有问题的对吧，智商是三人成虎，当然人家说得多了，可能东西就性以为真了，当你和女孩相处的时候，你抱着这种信念。

即便你没有直接通过复格去描述他，但是女孩呢，还是会根据你的反应，来确定他在你心里，是什么样的一个人，就像是，我男朋友的话呢，他对我，就是我感觉是挺凶的，我这人是挺凶的，挺凶的，但是如果说有些人会觉得。

有可能有些其他的不懂货的人，会恶意的肺帮，造谣，觉得我这个人又凶汉，又利益允兴，然后人又怎么，无情，可能会有这样的那种反应，或说我脑子有问题，听着是惊喜喜的，打喊大叫，但是呢，因为熟悉我的人。

他们信任我，他们真的觉得我就是一个好女孩，觉得我就是一个那种，他反正他特别懂我，知道我只是说，稀喊一喊，教一教，可能说表演出来，但实际上真心是会，会一位大家好，是会很不责任，会大家着想的。

所以他们在对待我的态度上，也都是一种包容，有点稍微有点纵容的那种态度，就是妈也妈你，妈你智障，妈你蠢，但是他的态度的话，是相对来说，比较纵容我，然后就等着知道，我脾气不好，知道我来一妈的话。

又还是大喊大叫，一开始生气了，开始骂人了，他们都是理解的一个状态，因为他们心里，不把我当成是坏人，所以我在他面前，永远也做不来坏人，但是有些人呢，他把我当成是坏人，对吧，他总觉得你天天大喊大叫。

我脑子有问题的样子，然后觉得你脑子有病，觉得你这个人好像，嗯，就不太合群，跟他处不来，当他那个态度来对待我的时候，我对待他也是一种，防衛的心理，也是一种躲避的心理，也是一种能不结束，就不结束的心理。

所以说，嗯，你要干嘛呢，通过你的信念，去相信对方，对吧，而不是说直接的去放速对方，你是什么样的一个人，对吧，而是说，嗯，你心里面，把它想成是这个样子的，而且把它相信的那些，你喜欢的特质。

也想像在他的身上，相信我，你可以去感受一下，就是你在对待那些，水性阳花的女人的时候，以及对那些终成专一的女性的时候，你的态度，是两种态度完全不一样的，这就是关键的问题所在了。

你会