# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：交际花

Hello 听到声音吗，OK 好的，现在讲交计划 因为交计划还没有讲过，我都不知道我讲了些啥了 好像反过，我记得现代女性交计划女玩家还没讲，我当然标个标题到时候给你们弄出来好找。

讲一下交计划还是一个测试者加上变结者，加上李嘉尚 李讲主义者，咋的了，人物性格的一个颇息呢 它的大概就是，我们知道有一种叫做派对女孩 对吧，他就是很漂亮 然后活力四射。

和周围的每个人交流啊聊天都非常的顺畅，那包括也是让你呢 觉得跟他在一起聊天非常舒适，他很能照顾你的感受 他很情商很高，跟你聊天的时候他完全不会让你感觉好像，丢了面子 然后怎么样的 他会照顾到你的想法。

让你想要的东西更多 觉得他特别好，好玩 有魅力 你特别想跟他接触，他是不是再和你调情呢 那么，还是说和每个人都是这样子的呢 对吧，他会怀疑 那实际上呢 每一个在场的男人，都跟你想的是同一件事 对吧。

所以实际上他是个测试者 对吧 对，所有人的很好 很友好，然后你就想 他是不是只是因为喜欢你，你以为是他给你释放了iOi 其实他跟全场都释放了iOi，而且呢 他知道所有人 全场的人都喜欢他。

他也有这样的一个自知之名 就是他本来就是一种，通过这种方式去信 对方信别人的嘛，交继华的本来就是测试者，然后呢 变结者和理想主义者的这种组合，他的行为呢 作风就像是一个，就像他的交细华这个名称一样。

像胡迭 杨美莉 迷人和南以抓住 对吧，所以说我们也可以把它说 叫做是花胡迭 对吧，南以抓住的这种类型 除非你清楚你的目标 对吧，你知道 你到底想要干嘛 除非要知道 你知道他。

你到底真的是想要得到他 或者是他真的想要，他想要跟你在一起 如果他不确定这样的一个目标的话，他会对所有人的释放iOi 所有人都是追求他的一个对象，与所有的那些测试者一样。

你必须从众多的追求者当中脱饮而出才行，但是交细华和玩家不同 就是他和女玩家有些不一样的地方，他是变结者 女玩家是一个否认者嘛，他接受有侵略性的一些接近方式。

只要别让他感觉你把它当作是战力品 就是很就好像，他不喜欢被别人完全是感觉好像，我货胜了 我拿到了你了，然后我就有一种高高在上的感觉，他不喜欢别人把它当成是战力品 当成是货胜的物品这样去对待。

但是他希望你能够对他有那种目的性的侵占他的那种方式，如果你能够保持一个休闲 娱乐 没有压力的一种互动，那么就和交细华发生性关系也是非常必然的一个结果，因为他们本来是变结者 就不在意这些东西。

但是如果说你能够不给他压力的时候又给他感到舒适愉快，所以说他很有可能跟你弹跟你跟他读处的时候，然后你们聊得比较嗨，然后不会给他压力 他很有可能就可能跟你干嘛就发生关系了。

但是如果说他觉得自己只是你的一个战力品，你并不是真心喜欢他 你只是觉得他身边的追求者很多，你想要打败所有的其他的男人 你把你的注意力目标放在你自己身上。

其实你就是想要证明自己有魅力 证明自己是一个强大的男人，你自大 对吧 你在他面前表现自己好像好聊不起的样子，好 我追到你了吧，然后我是一个很有魅力的男人 然后去显示给其他人看，而不去在意他的感受。

那么他就会觉得对你这个人就没什么兴趣了，他就觉得你只是说想要去证明自己的魅力 你只爱你自己，反而他不觉得 因为你没办法让他感受到他的那种货胜感，他需要的是他征服别人那种 他自己的魅力征服了别人这种感觉。

你再表达 如果说你再没有给他任何那种，就是你对他的一个爱和关注 你只是把他当成战力品的时候，然后你在表达任何的性需求 他就他都不会去接受的，所以说你必须是 接下来慢慢讲吧 你一点点地讲吧。

你必须是注重他的感受的那种然后慢慢地去得到他 给他带来一种舒适，然后同时呢 有一种霸道的那种强势代领的感觉，他的欲望是怎样的呢 男人面对的最大的一个挑战。

就是他喜欢做烈物 他和那个高隐家和那个微货者很像，他想要成为那个可以选择和追求的人，所以为什么不让你自己把你当成战力品，因为他如果觉得自己是别人的烈物 他就会很不舒适。

但是他如果说把你当成烈物 让他感觉他符合你的心，他就会感觉非常的舒适 因为他呢 是喜欢做烈人 喜欢去选择和追求别人的人，但是呢 他最终 他也很奇怪的一点就是他最终追逐的。

要么这个人呢 不想要他 对吧 他追逐的人 因为你是要他作为烈人，那烈人什么呢 看到那些对他不感兴趣的人 他就越是想要去追到对方，所以他追到的人 要么就是那些不喜欢他 不想要他的人。

要么就是那种沉默形 对吧 就不爱说话，但实际上呢 是一个没有安全感 不成熟的家伙，所以你可以在那面前装成他的烈物 这装成对他不感兴趣，对吧 所以如果什么说面对测试者 你尽量不要去投席所号。

不要直接去往上抚面对测试者 你尽量是远离他，装做那个对他不感兴趣冷漠他的人 但是不是冷漠啊 就是说号邪而无需求感，对吧 对他是没有需求感的这样的一个人 他反而会对你出击。

对吧 看到你含蓄的样子 他反而会对你出击，还要你作为那种沉默形 对吧 有些人是真的就是沉默形是什么呢 是没有安全感 他不敢别人 跟别人打交道，不敢去说话 然后没有什么情商 不成熟 不懂说话。

但是呢 交气花这种动物呢 他本来就是那种烈人的类型嘛 他就是跟美货者很像 就喜欢主动出击的，所以说 你如果说你装作 不怎么爱说话的样子 然后呢 很深试。

同时呢 你没有表达出对他很强烈的需求感 那有可能他就会把你当成烈物去捕捉你了，你很有可能就用这种方式就可以吸引到他了。

两个人又怎么样 对吧 听课就好了 然后呢 卡退出重庆一下看看 我这边应该显示没啥问题的，然后呢 交气花有如此强烈的需求 追求不可及的那些男人 对吧 他经常会自欺欺人的认为男人会比想象中更有趣。

他总因为他自己是个很有趣的人 所以他会觉得别人也是很有趣的人，我们无法控制这种不合理的一个格局 但是我们可以意识到这一点 并且充分地利用他这一点，我只想说 最吸引交气花的是他终有不了的那些人 懂了吗。

所以我们勾引他的一个方式 挑动其他的欲望的方式 就是做那个对他不敢兴趣，觉得他是不可能拥有的那样的一个人 因为他觉得 他越是觉得沉默寡言 不敢表现自己的人。

他越觉得这样的人好像有故事 或是怎样 他就越想要去探发他的好奇心想要去了解你，在于一个男生发生了性关系的时候 那交气花会变得很有欲望和冲动 他随时随刻都想跟你发生关系。

他不是说 他总是会性冲动 性是心先感 所带来的那些刺激会让他冲动，他声温很快 但是降温也是很快的 他的注意力是非常短暂的，因为他喜欢兴奋 喜欢那些心先的 有风险的 心引的 有个性的 那些令人兴奋的事情。

所以他的天性就是好奇多动 所以你就可以利用他的这种天性冲动的这种优势 习惯性因为也小的事情 然后就冲动的优势。

可以说就用这样的方式带他去好玩的地方 可以冒险的地方 对吧 我们说过了交气花和女玩家都是这样 带他去玩好玩的东西 然后呢都可以去吸引他 对吧。

那当交气花找到一个他喜欢的人的时候 并不会持续很长的一段时间 或者说他也会去结婚 但是这样的女生他是很冲动的 对吧 他可能瞬间喜欢上你 然后你跟他热练气当中跟他说结婚 他也有可能会冲动的 就跟你去结婚了。

不如婚姻电堂了 但是无论如何 他是一个女人 并且呢 奉献和养育家庭还是他的天性 只要你有强大的一个远件自知力 对吧 让他觉得你还是会一心一对他的 他总是会被你吸引到的 虽然他爱玩 虽然说他比较喜欢新鲜刺激的东西 但是呢 他还是一个女人 他还是需要他的男人对他忠诚 所以你还是得表现出长期关系的浅制来。

不过呢 在长期关系之前 他更看重的是刺激 兴奋以及冒险 有的时候你放任他离开 他反而会回来 但是你不能把它绑得太紧 对于交际化这种人 如果你绑得太紧 他会觉得自己受到束缚 胡迭不喜欢被你关在一个小瓶子里 对吧。

你可以说放任他离开 但是呢 他是松尺有度 等于说是你这样的一种状态 他不会说真的跑得很远 他反而会觉得你不管着他 他要难受了 他要想回来了 对吧。

那他们怎么会去争 他怎么去争取那些男人呢 那交际化更容易和任何一个男生发生关系 对吧 紧 但是呢发生关系这紧紧是因为他很有魅力。

然而魅力可以指很多不同的东西 对吧 可以说是这个男人呢 他一关除处 这个男人很自信 他有漂亮的像容 掌控男人 对吧 或者说是性感的腹肌等等 对吧 这些都是一些一个女孩从不同男生身上 可以获得的不同的东西 对吧。

比如说他就喜欢信仙刺激的 还有可能是什么呢 交际化他还有可能 因为不是有十二形作吗 他会把随便十二形作 因为有 也会有这种新鲜奇特的刺激的想法 对吧 跟不同性做的人去发生关系 他喜欢尝试不同的男人的结文 方式 他也会去尝试不同的 这个叫什么了。

YJ大小 对吧 然后呢 时尚和音乐的风格 对吧 这些他都会去尝试不同的新鲜的有趣的东西，所有你能够一列举到那些东西 现在你在讲的比较现在你讲的比较清楚一千 结科 社会分钟比较聪盲 对啊 行 你可以慢慢听 慢慢了解一下这种类型的女生。

然后你可以想想看你身边对好入座 交际化类型的女人 他是不是这个样子呢 你可以去想想看啊，当我讲这些交际化的时候 你想看你身边有没有这种类型的女生 对吧 然后去看一下 你可以发现到他很多的特点。

那还有一件事情的就是 他不喜欢压力和过分的强调感情，懂吗 你给他施加特别大的压力 或者说是你过分的还讲掉 为了感情 你要绑架他 要舒服他，他是很不舒适的 他爱浪漫 但是不喜欢纸上谈兵和深入的谈话。

从某种意义上来说 他更实际 因为他知道男人第一次约会不会透露什么秘密，所以说他就再会 他就会去享受第一次约会的浪漫啊 还有一些一系列的东西 对吧。

他不会去给你深入去探讨一个话题 当然他这种心情 他这种人也进不下来去探 深入探讨一个话题 毕竟他是一个很什么样的 对吧，他毕竟他是一个很多动症吧 就说多动症啊 多动症的这样一个女生。

做一个让他追求的 并且感觉你不能够被他那么轻易给征服的男人 你就很容易去吸引到他了 对吧 作为变结者这一点呢 交际化的性经验是非常丰富的。

性对于他来说已经不是什么新鲜的事情了 但是如果说一个新的体味或者是通过角色的扮演来增加心理元素 再次点燃他的性生活，对吧 这也是很好的一点 就是你们知道有一些可能说是他做一些比你更变态的事情 对吧。

但是你至少不会说陷入到无聊 对吧 你们在性方面尝试一些更多的新鲜的话一样 新鲜的玩意儿，如果说你这样的话 去使用这样的一些方式 很有可能 他会觉得跟你的私密关系是感觉到非常舒适 非常好玩的。

比如说我的一个朋友 我之前讲过 他可以跟他就千里送鼻 对 和和心这句话就说 为了一个大老远的跑过去 或者说是跟一个男生一个星期待在酒店里 然后玩不同的话一样 对吧。

这些都是交计划 他们这些测试型 挨冒显的女孩 带有的一些特点 那一个真正的交计划很可能在读大学或者是相对年轻的时候 并没有准备说 并没有准备好自己事业或者婚姻的时候。

如果说你在这个时候遇到他 一个真正的交计划 他如果说在这个时候 你相对年轻的时候 在读大学的时候 或者说他还没有去工作 或者想要去婚姻的时候 这个时候 即对你来说是最好的。

如果说他把自己交给了某个男生 这个男生只要能够保证他的一个兴趣度 那他很有可能就跟你在一起了 对吧 没有太多的经验 然后没有太多的要求 那个时候觉得跟你在一起就已经很新鲜 很好玩了。

否则的话 可能不久之后 如果说你不能够给他保持兴趣度 不能够给他带来这种有趣 那些自己的东西的感觉的话 他很有可能会出鬼 也可能会不久之后就甩了你 那就说我的那个朋友就是这样子的 就算是那时候快结婚了 他还可以在婚礼上大声地喊出来 明天就离了 对吧 他还可以喊出这样的话 因为对于他来说这些东西不在意 不所谓。

关键是刺激好玩就好了 所以我那个朋友他在离了婚以后就出去到处旅游 这里喝酒 那里喝酒跟他全世界的朋友各种喝酒，他玩的开心就好了 所以离婚对于他来说没什么大事。

这是一种男人停止追逐 如果说你停止去追逐他 然后这个女生他就会越来越远的一种女人，就说如果说他感觉到你不再追求他了 他还是有很多人去追求 继续追求他 给他带来 信心刺激浪漫好玩的事情的。

所以说如果你不在意他了 他也会离开你 所以对于这种交际花 你也不能够说完全对他思好兴趣都没有 你可以沉默寡言 你可以装得好像情感白失。

但是你得让他感觉到 你是对他有好奇心 你对他是有兴趣度的 他才会对你下手，很明显 你可以看到追逐这种交际花的过程当中 不做无聊 罚味的男人 这一点是非常重要的。

具体的技巧怎么样应用呢 你可以用任何的方式靠笼交际花，这对于他来说是非常有趣的 千万别膽切 与他在一起关键是要做到百分之百的沉弱和曝光。

比如说你在酒吧里 你和他庆祝喝酒 对吧 和他碰杯 或者称赞他的头发，但是刚开始不要尝试表现的如一得水 或者是弹性方面的事情 你只要尽量的愚悦充满活力 并且能进其所能。

就无论说是什么时候的表现出有序 那些你系列的东西，然后这就表达了一种什么 这是表达支配权最有力的一个方式 就是不害羞，是吸引交际花最基础的一个要求，你是一个生世 你研弹局子很得当。

但是你可能会有一种什么呢 叫做静愈难 不找你们听没听过，有一个叫做静愈难的这种说法 就是说你给人感觉好像或者说是你对他就是感觉那女人，你这个男生是没有任何性感觉的 对没有任何性张力的那种。

然后这个时候他反而想要去把你当成烈物来捕捉 因为他觉得你对他没有性情绪 没有性张力，那他可能会觉得你这个男生是不是对我不感兴趣呢 还是你 实际上是一个很有趣的人。

他很想想进一些办法去打开你这个虚伪的外表去找到你内心那些释放点，所以说他对这样的男生 也会有很大的一种好奇心，这里有一些小技巧可以用来吸引那个交际化的注意力 比如说接近大声的说话 提起你的胸膛。

认识他以后将自己定位在同一个位置上，当你说话的时候微笑地看着他 使用乐趣，然后占去主导地位的去接触他 对吧 有趣的一种 然后占去主导地位 然后当你去拥抱他的时候 轻轻地把它提起来一点点。

然后这里有一些可以立子可以打破将续，就比如说你发现他的文生 你说 哇 好漂亮的墨水 有什么故事吗 对吧，一个很有趣的一个推辣 对吧 一个墨水 打压一下 推一下。

然后说有什么故事吗 有拉回来 其实我对你是感兴趣的 对吧，或者说他穿着一件T-shirt 然后你可以说，你说我去年在哪个地方 也在什么什么地方。

那个地方 你可能说是他那个T-shirt 或说什么东西代表一定的特色，然后你可以说 我也在我也看到过这个 你试餐家过什么什么什么东西吗 跟他讲那些他可能。

他因为身上可能有很多东西都是一些新鲜刺激的好玩的东西，都带有一些独特的一些意义和个性 比如说以前我是没有个交际华，就是他混身上下的文满了各种文生 然后就跟我说，我就和他说每个文生都是他谈过的一场恋爱。

然后他会把他对这场恋爱的感受 然后文成不同的那些文路然后在身上，比如说是一朵连花的 比如说是一个胡迭节的，比如说是一个什么什么什么的 他混身上下很多处都有文生。

然后他都可以讲出来到底为什么 这个是初恋这个是哪场恋爱，这是哪场恋爱 然后他给那些恋爱是怎么样去定义的，然后这些文生都代表了他曾经一路经历过的所有的恋情，就是他身上的很多东西其实是具有一定的意义的。

你可以去拿自己的东西作为一个话题的打开开场跟他聊天，那我们怎么样去 我也退了 我带到续续往路不好，我是没显示还挺好的，好吧 那我们怎么去激发这种他们交际华的动力呢。

你想要得到交际华的关注其实并不难 最好的办法就是找出他的兴趣是什么，听起来好像很简单 但是大多数的人都搞砸了，因为他们很多人都用面试提问的方式来聊天，你要通过他的穿着打扮来看他的生活品味。

而不是去通过你的反复的去问 询问询问做问题少年，你可以聊一些他可能会穿 然后会谈论或者做的一些，就是他自己感兴趣的事情 对吧，他可能会穿什么好衣服 什么类型衣服，你接近经常穿这种雕代衫 是怕热吗 对吧。

或者说谈论他身上的一个 你这个戒指是什么样的意思，你结婚了 还有什么什么 谁送给你的 对吧，你可以涉及到这些东西去询问一下他 但是，你要问他竟然感兴趣的话题，但是不要去问那些什么 就是直接问。

你喜欢穿什么样的衣服 什么排自衣服，然后12345678 吃饭了 对吧，问题少年他每次很讨厌的 因为罚位 因为无聊，他是一个测试者 所以马上把他透露的话，是一个最好的方式 他比起玩家。

那像对于像交气花 对玩笑他的反应会更强烈，就是因为他本来就是一个善于交记的人同时，他又是个变节者 对吧，所以说你可以感觉到这种女生开放热情大方，而且你讲什么东西 他都可以立马反应过来。

而且反应的非常的快 对吧，他反应快的同时 他还可以跟你一起去笑闹，他会把这个玩笑扩展的更大 深入加深 对吧，他甚至会开一些性玩笑，让你觉得整个人这个人特别开放 特别有信张力 对吧。

做好心理准备 因为他这个女生是什么都能拿来开玩笑的，所以要注意一个点 很有可能他会有两句话，不小心就得罪了你，这也是我看到的经常有很多的 比如说我还是拿我那个朋友。

做一个罪一个那个什么例子吧 就是那时候，他那个男朋友就是结婚的那个老公之前还没有结婚之前，然后的时候就说不行 开玩笑开到了说，他男朋友不行 这个不行就说到了不行这两个死嘛。

然后他男朋友是开玩笑说了一个什么不行，他就说了一句什么 掉了 你不行，你不要在我朋友面前说好不好 我们丢人的，就讲了这么样一句话 他就是开玩笑的一种方式，但是你想看 你作为一个男人 作为他的老公。

他可能会随什么都拿来开玩笑 对吧 他很可能，就因为这样子 然后在别人在朋友面前，直接说你不行 你不要拿出来跟我朋友说好不好，这样会丢我脸 丢我面子，然后能拿出这样的一种玩笑去开。

那对于一个男人来说我觉得打击是挺大的，或者说是像另外一个我的一个交接话的朋友，因为那个男生 他男朋友是喜欢听汪风的歌，然后他就在车上说了一句什么，我真的不知道汪风纵人竟然也有粉丝后员会。

什么的 就嘲笑他嘲笑他的那个偶像，然后当时他男朋友就生气了，然后就说我觉得我们价值观有问题，他们俩就嘲起来了 就是因为玩这种交接话，他很对什么东西都不在意 他什么都可以拿来开玩笑。

而且他很善于聊天 很善于不作别人的信息，所以说他有任何亲线的好玩的东西，他都可以把这东西为了追求一个好玩，而无限放大 甚至是不在乎你的感受，直接去让你觉得丢面子，所以说对于交接话这种女生的话。

你要忽得住他才行 你忽不住他的话，嘴巴特别厉害 你很可能就被他压制了，压制其实不要紧 他有可能还是会喜欢你，但是你自己的面子上过不去，你自己心里会难受而已，反应一定要快 而且并且专注于去指出他。

愚蠢的那些怪癖和小错误，这就是可以说去治他的方法了，比如说他好像打击你 朝校你，然后如果说你能够反应很快，而且搞笑幽默 去朝校他，朝校回他的话 也就没什么了，这件事情笑笑就过去了 对吧。

但如果说你以为的被打压久了的话，你会一直被压制，因为他本来这说白了交接话，还没想要看最会交接的人相当于是这样的，是我身边见过真的是最会交接的人，这些女生他特别特别的能说，而且情商特别的高。

他有的时候喜欢你家虽然说情商高，但是他有的时候看好像会看得过，会不在意你的感受 会让你很没面子，会让你，这他做一些事情可能还是会有时候，不会顾及到你吧，他为了让大家都开心，会拿你当取笑取乐的对象。

也许会去笑你，然后呢 你可以干嘛，这算你可以去打压他了，反映这说反映得快一点，去笑他那些愚蠢的那些小乖屁，还有小错误之后，你还是可以之后呢，一如既往的用温暖的话来整理你们的玩笑，对吧。

因为他会把你觉得你这是在开玩笑，他也就不在意了，他不是那种小心眼的女生，他是觉得开玩笑嘛，你开玩笑开的过，对吧，然后呢，然后呢，说了这一首，下次继续把你说回来，他不会觉得有什么，那种特别在意这种事情。

如果说他打压你，你能打压回他，反而他觉得这样，哎 护相不动，好玩，你就把他当成是一个，在交际聊天，情商上的一个段位很高的一个女人，就好了，对吧，然后女人是真的在聊天的方面，段位是很高的。

他也不会那么去小心眼去跟你技教，但如果说你被他开玩笑开过了，被打压了，然后呢，你就小气巴拉的，对吧，你就去不开生气了，然后呢，除非他喜欢你，如果他不喜欢你的话，你这样做，就会让给他一种感觉，好像。

很刻刻小气，而且觉得你是社交无能的印象，他很看重，一个人的社交能力，他是交气化，如果说你是那种，因为减小事，就容易生闷气，容易给他闹脾气的人，他会觉得简直不能理解，除非你是他的男朋友了。

你不是他男朋友的时候，他会觉得对，这样的人，累死了，跟你交气，说两句话的话，还看你一下你的脸色，两句话就把你个气到了，对吧，那么小心眼，他反而不愿意跟你聊天，不愿意跟你沟通了，所以切记，如果说他。

你他不小心哪里，作为玩笑对象，上了你能自尊了，那你可以说，跟他开回玩笑，对吧，开回他的玩笑，然后笑一笑就过了，对吧，打压一下他，打压完以后，然后用些，问哪的话好了，好了我还是按你的寶贝，对吧。

长得丑一点，丑一点，腿粗一点，你可以用这样的方式，去缓和一下气氛，然后也许就没有什么问题了，但是你不要说，就真的就生气了，那时候他也许觉得，跟你交机太累了，就不理你了，你连任何的机会都没有。

而且他可能会跟别人说说话，对吧，那下次见面的时候，可以说回到之前的话题就好了，对吧，因为他，他是那种，交机圈很广的人，他会跟所有人去聊聊天，或是怎么样的，而且他记忆力非常好，他跟你之前，谈过什么东西。

他都记得清清楚楚的，他可以接下来，比如说，看到以后他会，因为他看过你的朋友圈，然后直到你最近生活，就拿你的朋友圈，作为一个谈资，打开话题，然后也可以说，因为上次结束的话题是什么。

然后这次从现在去聊回那个话题，然后他都可以记得住，还会跟你继续接上去，但是不要只是开始说话，就问他问题，对吧，不要一开始，就干嘛就直接说，家住哪儿啊，吃饭了吗，你喜欢穿什么样的衣服呢，你在哪儿上班呢。

他会觉得非常死伴，无聊，甚至会睡觉睡着过去，你尝试，你尝试随机一点，轻松一点，然后呢，有趣一点的一些话题，对吧，就聊一下，聊一下那个，也许聊个吃，所以说，那一下就聊到食，对吧，都可以和他机长。

或者说是戴着，参谈的微笑说，哎呀呀呀呀，最近真的是，对吧，最近怎么样了，或者说是，哦耶，然后几个大大的一个拥抱，对吧，给他一种强刺激，但是很好的，因为他是那种完全很喜欢那种情绪溝通，很喜欢强刺激那些。

幽默好笑的东西的，新鲜的东西的，那我们怎么样跟他建立联系呢，因为你知道，他的天性呢，就是那种，比较，获打开朗的，你不要把他当作，就是说他的天性，可能他有时候，直接会说，再见啦，对吧，不想跟你说话了。

然后呢，他是你不要去觉得，好像他是故意，真的不想跟你再见面的，有时候他，交气话嘛，毕竟还是，情商比较高，他拒绝你，也拒绝的，很有深度，如果说他只是说再见，滚，那什么的，白白，绝焦，但是这个时候可能。

他是在跟你开玩笑，对吧，他是在运用我们现代人的那种，一种澳交的，等等一系列的开玩笑的方式，再跟你说话，你要知道，他一直都是会，记得身边的大多数人的，等于说他记历还是挺好的，一个善于交记的人，同时记历。

也是挺好的这样的一个人，你只要做他的那个，被追求者，然后呢，偶尔看到他，跟他打个招呼，就很好了，嗯，我看一下，还有什么可以讲的啊，其实你也可以，跟他谈论一些深度的话题，并且讨论他们，可以产生一些。

比较深远的影响，但是作为对比的话保持，谈话的轻松，積極，有节奏，没有什么尴尬的沉默，这是比较重要的，就是你可以跟他谈论，深入一点的话题，但是呢，你不能够很死板，你还是要继续保持这种，随机，轻松。

積極的一种态度，这个时候呢，他也可以跟你聊一些，比较深刻的东西，但很有可能，他可能会，脑子一转，又转到其他话题上去了，你就跟着转过去就好了，没有必要去死死，纠结着这一个话题，他作为测试者呢，通常是一个。

充满着热情，和兴趣哀号的这样的一种人，所以你可以，聊他的那些兴趣哀号，聊他平时喜欢做的一些事情，如果你能够发现这些事情的话，就是发现他对什么东西感兴趣的话，你就和那些，只想跟他发生关系的男人。

就很明显的区别开来了，因为追求他的男人，大多数只想跟他发生关系，但是如果你让他发现，你是了解他，并且愿意跟他一起去，做那些新鲜，有去好玩的事情的那个人，你是能够陪伴他一起享受生活的人，那他很有可能。

就会被你给吸引，但是得注意的是，投资者和他是相反的吗，各种各样的一些话题，你跟他谈论都是有效的，因为背后含一的性质，就是说我们是如此的连接，我们可以谈论任何的事情，不必担心，讨论那些付钱的。

这些话题的那些贡献，对吧，因此你可以利用他的兴趣，让他来追你，懂吗，比如说这个女生是很喜欢健身的，然后你也去健身，对吧，他呢，然后你又不爱说话，你只要是你不跟他说话，但是你表露出让他知道了。

你跟他有共同的兴趣爱好的时候，他就很有可能去教上你跟他一起去做，那个有去好玩的事情，或者说他就会说，你带我一起去跑步啊，对吧，他就会主动地来追你，但前提是你得让他知道，你跟他有共同的兴趣爱好。

他想追你的话，他会直接为了投席所好，对吧，直接说，你喜欢跑步啊，我也喜欢啊，我也喜欢运动，走下次咱们俩一起跑吧，对吧，这不是一个，让他说是可以紧紧抱，我可以怎么说这个，这表现，你要知道比如说。

那我还说一下，如果说看到他喜欢你的一些表现，女生就是交际话喜欢你的表现，比如说他告诉你，他一般不会透露的事情，对吧，他其实也会有一些，他跟你说，这个事情我从来不跟别人讲，对吧，那他跟你讲了。

那就是代表他对你是重视的，而你给他更多的关注和时间，对吧，更多的去清清楚，他对你的兴趣就会更大，你必须在传达出你的信心去，就是你他真的喜欢上你，然后呢，你尖尖的，也打开心飞，慢慢的打开心飞之后。

你要传达出你对他的一个信心去，做一个对他的奖励，最他对于他，努力追求来的一个奖励，和这个女孩，最强的发挥的深入讨论，一个或者两个主题，可以说是，任何的一些大胆的话题，展开一些大胆的身体的接触，和一些。

如果说，允许的话，可以在床上进行谈论，但如果说你和他单独在一起的时候，利用这个机会，也可以去直接进行身体接触，如果你错过了这个机会，单独相处的机会，他很可能会立刻逃开逃走你，那发生了信心为之后。

但是你很切记，就是不能够做的事情，你要知道，相互依慰，更不要去做一个长远计划，这个是跟投资者完全相反的一点，对吧，因为投资者呢，他是觉得，我就是想发生长期关系，对吧，那是如果说是对于这个交计划来说。

他是不想被束缚的，如果说你再跟他发生完信关系之后，你仅仅地抱着他，然后跟他谈论，说未来想要生起个孩子，想要怎么怎么样，你就会把他给吓跑了，他会觉得天啊，我只是想跟你随便睡一睡而已，我只是想跟你。

就是谁家你跟我单独在一起，又正好就是心愈来了，跟你发泄一下，并没有想跟你长期的去规划未来，但是如果说你对于交计划总类型，你发生了关系之后，你还抱着他跟他说，我们未来怎么怎么样的话，那我告诉你。

这个女生他不仅不想跟你长期关系，甚至他还会想逃离，别想着要做他的新男朋友，那是其他男生经常会干的，很无聊的事情，跟他发生一点关系，立马就想跟他长久发展，你要干嘛呢，你要长绝无所谓。

你可以说抱着他了一些有趣的事情，但是不要跟他谈论未来，然后呢，也不要说老师太黏着，他让他感觉你这个男生，好像很需要他的样子，甚至你离开他的时候，可以随意一点，这样他就会想，为什么这该死的你，对吧。

为什么跟这该死的男人不要他，对吧，他就会生气了，他喜欢你跟他保持距离，他喜欢他作为烈人，一直在追捕你，然后得到你的那个过程，他享受这种感觉，那他的行为之体语言，测试者呢，他不喜欢马上进行过火的接触。

也不喜欢强烈的眼神交流，或者是靠的特别的劲，除非说有一些客观的因素，比如说你们在玩一些，什么那种，可能说是会黏的，比较近的一些游戏，那就另外说对吧，有的时候，可能说是你在旁边叫他打，打那些什么球啊。

打那么多球啊，这也的话另外说，但是如果说你平时，刚刚跟他接触，然后如果是刚刚认识，你马上就过火的去触摸他，然后表示出现，这他有很强烈的幸运旺，他也还是会躲到，毕竟他不是那种勾引家，勾引家没货者。

他可能会跟你玩，会跟你表现出很强烈的，遇望他可能也会跟你，表现出强烈的遇望，但是呢，但是这个勾引家，他也不一定说，那样的人，他也不一定会喜欢那样的人，因为毕竟他还是喜欢自己，当成一个。

劣人自己去捕货烈物的，而对于交际话来说，你他一个过强一开始，他有过强的信仗力，反而会让他想要，觉得对你这个人不感兴趣，他喜欢那种，就是躲得远远的，他看得到你，然后他感觉到你对他有一定的好感。

但是你一直没有接近他的重感觉得人，而且呢，交际话非常的喜欢微笑，测试者一般都是性格，比较活潑开朗的，然后呢喜欢微笑的，要不然他身边，怎么会有那么多的男生，为绕者对吧，他会用一些活潑开玩笑的一些能量。

然后呢让气氛活愿起来，你和交际话交流的时候呢，尽量是干嘛，泡开所有的理智和邏輯，不要太严肃，他们最讨厌的就是那一本正经，然后呢理智邏輯的人，对吧，严肃的人，想法你试着定格这一刻，专注于现场的气氛。

留意他对于，他对趣闻和突发事件的一些评论，只需要一个理由，他就不会再印你拉进距离，对吧，你也别想着用清服的眼神，去所属他的事件，他会去给对你进行主动工进攻的，当他开始时，你千万不要去退缩，如果你退缩了。

他反而会觉得你是个很红的男人，我说过了对于交际话来说，他善于交际，他看不关那些，唯唯诺诺的很红的男人，他还是希望这个男人，虽然这个男人可以沉默不守话，对他没有什么需求感，但是他需要这个男人。

落落大方需要这个男人，像个生势一样勇敢的，去跟别人去交流，而不是觉得你实际上，是个情商低的人，其实实际上是一个，居警的小气的人，这是他不喜欢的，那如何触摸呢，运用男士的动作，一旦状态正。

我什么时候调现了，刚讲的是什么呀，我什么时候调现了，刚讲的是什么东西，好烦啊，长好就调现了，我什么时候调现呢，我啥时候调现呢，应该也没多久，行，那我来讲一下刚从重复一下吧，什么，对，我看了一下时间。

应该没多久，好吧我重新讲一下刚那个话题，就是说，你可以怎么样呢，就是说你可以说，在走所过拥挤的人群，或者说这房拥挤的人群，狭窄的空间的时候，可以说把他直接，公主包包起来包过去，或者说是直接。

用手懒着他的肩，然后把他保护者，走过拥挤的人群，或者是手直接牵，大方，落落大方的直接牵着，他的手，而不是犹豫纠结，身手会，锁回来，身手锁回来，对吧，一系列这种行为，没有必要，大大方放的拉着他，抱着他。

扭着他过去，然后走过了拥挤的人群之后，直接释放开来，然后继续跟他聊，谈论刚才你们在，走过拥挤人群，之前的所有的话题，然后不要去在意，你Kinno他的任何的细节，你把你Kinno他的任何细节的。

对调继续回归，专注于你刚刚，跟他聊天的话题，这时候他会觉得，你这个男人的幽默力，是非常大的，如果说你过了这个勇气，人群你还拉着他，对于他来说他觉得，你是在束缚他，你是在绑架他，他会非常的不舒适，所以说。

在这个时候，过了人群，就直接释放，释放了他会一有未尽，他会非常的，想继续跟你发生点什么，而且他觉得你，自控力如此之强，非常严重的男人，又害羞啊，又敏感啊，等等的，就反而会让他有，想要去主动补货。

你的那种感受，你别想着摸他的头发，或者是脖子，脸来又或者他，通常来说，可以去触摸他的背，就是说，触摸他背过去的手，或者是腿椅向他的身体，对吧，你可以说，去摸下他的手，或者说是，你在跟他病牌做手的时候。

你把腿，稍微往他那边，移一点点，对吧，靠他近一点点，或者说让他的手，让他的手臂，扭住你的脖子，让他成为了一个主控者，在初期，手和手的接触，是最浪漫最亲密的，而且呢，有趣，用力的一些动作。

会令他非常的兴奋，就比如说什么呢，公主抱，直接把它抱起来，然后呢，赚几个圈，如果有机会的话，很直接的，去跟他跳舞，也是很好的方式，因为他就比较喜欢刺激，如果说你能够瞬间感，带来这种强动，做强刺激。

兴奋感，他会觉得你这个人，很有趣，他喜欢跳舞的姑娘，他就会放下一些戒备，和你一起去跳舞，甚至是贴身肉舞，他也不会去特别在意，因为他是一个变结者，他对于心还是比较开放的，如果说你在他喜欢跳舞。

然后你同时也很会跳舞，他可能就会对你，评价非常之高了，因为总算有一个人，跟他的兴趣爱好是相同的，能跟他玩一起，一起玩一些比较，更加刺激好玩，有趣的东西，你跟他的心去度是一样的。

能够跟他一起去享受这个生活，享受这件事情，这是他要的，那在心爱方面呢，两性之间的关键在于突破底线，别做他的，下一个战略品，战略品，你要干嘛，来你来支配他，你要去令他轻微的智希。

简单来说你的手放在他的脖子，上就可以达到这样的一个效果，然后呢，掌握他的头，打他，等等一系列，然后做个比较暴力的东西，对吧，刺激的，心愤的，然后呢，连接着一些优雅的动作，然后呢，还有你。

可以说节奏更快一点，蒙内一点，然后呢，给他一些强的刺激，甚至你可以说一些脏话，你还能告诉他，你说他是有多么的性感，然后你深爱他，这种逃脾的样子，你可以说，一些，做一些，比如说，这说他是个坏女孩，对吧。

猪如此类的，都可以，如果说，你在性行为的时候，能够突破他的底线，并且创造出，动态的性职配权，让他去服从你，他就会把你当成一个，很重要的人，很性感的男人，他就会去追求你，去争取你，你对他而言。

将会是一个挑战，那我说，我之前有一个交际华的朋友，就是，他之前的有任男朋友，是设体的嘛，就是那时候学校，设体是会体育的，就是那方面，可能说是，性方面是比较，会玩的那种男生，所以这个女生。

就是我那个交际华的女生，就算后面，分手了，还会继续保持，性关系，就算是，他准备有下一任了，他甚至有的时候，还是会跑回去，跟那人有性关系，所以说，但是你看有些，有些女生，算是交际华，但是他不一定说。

完全被性给支控了，支配，总而言之，对于这样的女生，你能够给她突破极限，能够让她有各种刺激的，一种反应和感受，她反而会就会被你给吸引，她要的就是，更多的刺激，更多的打破底线，更多的，兴奋，冒险的事情。

无论是对外面的事情，还是对于性方面，而你的挑战，就是保持你的性统之力，保持新的刺激，刺激的能量，和性支配力，这些都是让，这些越人无数的女子，升婚颠倒的一个关键，所以说，对于交际华来说，你可以说。

最关键制服她的一个点，最终留住她的点，就是你在，性上能够突破底线，能够给她带来强刺激，但如果说，你在刚开始认识她的时候，你得表现出，像一个近遇系的男人，你虽然很善于交际，虽然你落落大坊，但是你对她。

是没有什么强需求感的，让她来捕货你，怎么了，什么声音，怎么了，是的，因为，本来她就是一个测试者，对吧，测试者就是那种，很善于聊天，玩啊 交际，然后身边的朋友，认识的人也多，再讲是个变结者。

变结者就是一个，她性上是非常开放的人，所以说，这样两种特助，这两种特质都主导着，她可能会成为一个，一直向打破底线，一直向知道，世界上有什么是最好玩的，世界上有什么东西是最刺激的，是最有趣的。

一直会让她引导她，想要去做这样的事情，如果说你能够，给她带来这些各方面的东西，她反而会，故意讲慢点，要声音，对要讲慢一点，反正今天时间多啊，不像以前很着急，对吧 现在我可以，不去根据你们的时间。

7点就可以讲课了，以前她等到晚上9点，我的下班了，对吧 后现在可以讲慢一点，跟你们聊一聊，所以说，而且关于她是一个理想主义者，我说过对于这种人的话，她更加享受生活，对吧 理想主义者。

她想要做一个家庭主婦，然后这些所有的特质家起来，都会让她感觉是一个，非常喜欢享受人生，而且她是一个很容易，加入好门的一种女生，对 这种女生，给我感觉很容易加入好门，首先她善于交绩。

如果说那个男人非常有钱，然后她需要的就是一个，漂亮善于聊天，会掌落人机关系的一个女人，所以她就非常的适合，然后同时这样的女人，她喜欢刺激新鲜，有去好玩的东西，她经常会把这一好玩的东西，带给她身边的人。

所以说她会让她的，那个一直努力工作男人，也感到非常开心，但是她的要求又是什么呢，她的要求又是这个男人，得陪她玩，能够给她带来新鲜，有去的刺激的东西，所以她更加适合的是，那种富二代，就是有时候耗险。

不物证业的人，因为如果说她太物证业了，如果说这个男人，她非常的喜欢事业，善于去工作，而忽略了她的话，她很有可能会去出轨，所以对于这样的女生，我觉得我个人感觉，你要会玩，当然她们看她们尺度吧。

有些尺度特别大的，的话就真的得只能找那种富二代，有人养车的，跟她天天玩人了，如果不是这样的人的话，就估计找不到她真正能够厚的住她的人，要么如果说她尺度，没有那么大，你伤危，在工作之余。

能够带她出去玩一玩，然后能够带来一些，刺激好玩新鲜的东西，在新上只要能够掌控她，你自己忙自己的工作，也能没有什么太大的影响，对吧，就是你得跟她保证一个基本的频率，不能说你老是忽略她。

或者说你老是不带她出去玩，老是不理她，这些东西都是很不好的，我没掉线，还有八分钟，交际话，我再给你们讲一些吧，排称几分钟之内，等一下，等一下，还有几分钟，我继续把交际话这个讲完，然后下一堂课。

你们再看你们要听什么打出来，我得找找，那对于这种可以，就说我们把她说代表的，那种类型吧，就是说这种交际话，她是一个很好的一个野情对象，应用的方法，就是我们的米南方法，M3模型，就非常的适用她了。

然后她类型，就是说测试者，加上变节者，加上那个李香主于者吗，那对于她的个性的，特别的介绍，她喜欢主动以及那些，她得不到的男人，对吧，她喜欢那种感觉好像，就是非常有魅力，然后同时对她没有什么，那个。

叫需求感，没有什么心需求感的，只是对她有好奇，但是无需求感的这样一种人，就是我们米南方法，也泄的东西，对她来说对非常合适，最大的缺点就是，注意力不集中，一件事情，没办法深入地去探讨，动不动就跑神了。

动不动就转一话题了，一不小心有个心心，有趣事情就被洗衣跑了，然后哪有些热闹啊，哪有些有趣好玩的东西，就被洗衣走了，跟她好的一点是生温快，但是不好的就是降温快，就是兴趣，就是平的情绪来的。

一时来来的就进去，对对对来的就去结婚，然后没兴趣了，不爽了就离婚，就喜欢那种刺激，丫丰富啊，有趣啊冒险的东西，他们很可能，因为某一点就喜欢上一个男人，就是他不会说，去考虑更多现实实际的东西。

毕竟不是现实主义者，他喜欢浪漫，但是在初期不要这样做，因为这类型的女生呢，他比较年轻，年轻的女生一般都是这样的，肢体开放度很高，他可能说，这个时候喜欢一些强力的刺激，但是呢，你在一开始追求他的时候。

不要特别浪漫，因为他觉得你的价值低，他喜欢他自己主动追求的，那如何去比如说，那如何去操作呢，第一步就是说刺激他，打破他的防御，所有接近的方式都是ok的，就是你所有去接近一个女生的方式，对于他来说。

都是ok的，他是个测试者，很容易被接近，第二就是说，自己的外型，是非常重要的，毕竟他喜欢，还是会在一些，他喜欢那些各种心先有需要好玩的东西，还是会去在一些形象啊什么的对吧，外型竟然把自己打扮好看一点。

还可以对他进行一些调看打压，还有被预选，就说，你可以说，把他做为一个，那他做为一个什么，就是朋友吧，先是一个朋友的方式接近，是最好的对于他来说，也不要一开始就给他感觉，或情人先从朋友再到情人。

而不是直接就好像是个好男人，就追求他那种状态，一定要是朋友的无需求感，以及情人的玩爱妹就够了，然后呢在约会的初期呢，一定要轻松好玩，要表现出没有压力，和没有需求感，对于所有测试型这点都适用啊。

永远不要去主动地追求他，你要以自我为中心，你要展示自我，他喜欢这种精狱系的男神，他喜欢那种，就是自己个人，其实这个方面特别好，同时呢对他没有表露出任何需求感的，这种以自我为中心。

有点自私表现的这样一种人，那如何保持他的注意力呢，就可以说是，战职大成说话，坚定有力的一些动作，对吧，我说他喜欢弄强刺激，大成的说话，或者说是坚定有力的动作，对吧，你们可以理解我一些，比如说公主报等等。

或者是性关系上的一些东西，对吧，职接大方，同他来距离呢，可以稍微近一点，那约会当中的互动，他是一个很有可能，很有可能，就是说会被放隔子的，这一份很容易，不过并不是他故意要放你隔子的，因为他真的是那种。

注意力不其中的人，他动不动就会被别的新鲜的东西，给刺激了，影响了就跑舌了，就去跟别人玩了，他很有可能，因为有一些事情，比例这个能力更好玩，他就去其他地方了，经常会被其他的事情，所吸引走，所以他放你隔子。

也是很正常，我那个朋友也是这样子的，就跟他约好了，去哪玩，两秒钟就不见了，说好的，说好的一起去的，前一秒钟还说，也要去一起去，后面又说，他一热了，怎么怎么要不去了，对吧，那知道他又是。

为什么东西给新鲜走了，给你找了个接口，他只对好玩的东西感兴趣，你要醒，他一定要足够好玩，有趣的东西，所以你要足够好玩，对吧，那减分点呢，就是说你的追逐他，或者是表白，重复的发短性，和电话，这些东西。

都会让他非常的不舒适，给他有你，给他太多的关注，和注意力，也会让他非常不舒适，那怎么样的自己加分呢，就是，怎么样去做才对的呢，就是神秘感，他主动的时候，你推开他，给他一些困惑的信号，你不要那么着急。

你说，哎，不要那么着急，好吧，我想了解更多，对吧，我想慢慢地再了解你多一点，你愿意是把，稍微在他特别主动的时候，你推开他一点，重预约剧环营，对吧，还是运环机，就不想法就预营环聚，法就是重我推拉。

这种感觉就是叫什么了那个，你还想不起来了，时间不多了，不想了，就是这种感觉，与情故众对于情故众的感觉，会让他更加舒适，聊天的时候，可以多开他的玩笑，尽量不要去聊工作，学习这一类非常无聊的东西。

因为他是一个理想主义者，是一个感觉型的女生，在前期，不要去做联系感和心与心的交流，玩的开心才是亡道，对吧，因为就是玩冒险就好了，那如何约会和升高呢，对于他放你歌子，不要放在心上，不要把他当回事。

也更叫不要去生气，跟他闹，如果他要带朋友，那你就让他带，对吧，只是，只要不要当成凯子就好了，所以要不要当成凯子就好了，对吧，让他要带朋友都可以的，然后怎么要做到长期吸引呢，完全的无需求感。

就跟他像朋友一样，一起去享受生活，一起去享受去相处，然后呢去关心他，对吧，感觉像朋友一样，那他你不去舒服他，不去绑架他，胡迭是不喜欢被别人抓住的，抓住他就非不走了，所以只要跟他在一起舒适的感觉就好了。

还有你内心一定要强大，一定要有强大的心态，强大到无所谓，他和其他男人上床，还有就是，不要给他一定点的压力，那长期关系当中建议就是，你在TD之后发生了关系之后，才开始试着做生存次的一个联系感。

你必须要TD之后，然后他已经决定跟你从于男女朋友之后，你才能够跟他做生存次的联系感，了解他自己，他的过去，他的生活，以及他的故事，对吧，这些东西是在后期做的，而对于其他女生投资者，那些什么的。

我们讲是刚刚以前说的那些，都是前期做，而他的话的联系感是在后期做，前期这个他玩就好了，对吧，还可以用打压，打压是一种，但有温暖和好玩，有趣的一种话术方式，对吧，用这样的一种方式，对于他来说。

他会觉得非常地舒适，但是你不要用这种方式，去打压现实主义者，现实主义者，说过了，绝对是不持这一套的，现实主义者，他对于你一个男人的打压，是非常嫌弃的，但是对于他这种测试者，又理想主义者，又是个变节者。

这个完全就是各种开放，各种玩人，他不会去在意你的打压，他会觉得这是玩，是好玩，他会跟你对着干，会跟你开玩笑，他不会的，反而，如果说你特别在意，他的打压，他会觉得你这个人很小气，他会觉得你这个人，小心眼。

反而觉得你玩不起，所以你在打压的时候，可以注意一下雨气就好了，不要是乳骂他，而是说，戴种一种温暖，有趣的一种方式，好了 下课了，还剩10秒钟，总算在10秒钟之前讲完了，好 下课了，好，下课了。

下课了