# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天开场白详解

嗯 我刚进来 我刚进来 到点了，嗯，ok，老实在这 老实在这，那上课之前 我先跟大家说一下，因为有些许愿 我们还是，针对这一批进来的许愿 我跟你们说要听什么课，我把这一个 哎呀 只能发一张。

行 反正我发到这里 你们以后听回听录音的时候，你可以看到 然后这些课程是你们可以听的，其他的就没有必要了 因为刚有学问我老师，我听完前面期结课了 接下来要听什么课呢。

然后呢 我现在发在群发这个课堂上的这几节课，这几个图片 这些课程就是可以拿去听的，然后是一些关于心理学的，以及一些比较有用的技巧，这些课都可以去点开来听，对吧 一个一个把听完，这就是特色课的内容了。

特色课说了 就是一些关键性的一些，你们难懂的东西有把它想解，以及我系统化的现在开始 重新从聊天开始讲起其他的课程，然后 呃 就是你前面的那期结课听完了就ok了，就发到那个练节里边的。

嗯 还有就是 还有之前的一个聊天集中营，有一些散落到我的主业里边了，等我结个图啊 等我结个图，嗯 我把这个发出来在主业频道里面，然后呢 这是以前老师上的一个连续的聊天集中营的课程。

而这个课程呢 是 等一下，聊天的一个快速讲解，APP什么时候能好 现在是什么问题 我都不清楚，你们给我反馈一下 我去跟运营说一下，我现在转不满了 它们都不理我 你懂吗，而且这个的确它理我也没有用。

进不去啊 有些学员等我分享到群里啊，我分享一下看一下能不能 发到群里，嗯，这个APP什么问题啊 现在，就是你们要是听不到的 有问题聊，去重新下载一个 去官网上重新下载一个。

用护体验烂 你给它评价 你说用护体验烂，反正跟我没关系 对吧 你再上那一个APP上面评价啊，哈哈哈，我也很头疼 她妈的不理老子 我也很烦 对吧，哎，行了 都进来了吗，啊，不要说我说的啊。

哈哈 这个进来了就ok 我们就开始讲今天的课程，因为大家上期我已经跟你们说了那个前期节课吧，新进来的学员都听了 你们回去反思了吗，对吧 老师后面也讲了课给你们去把女性分类，然后大致的去想解了一下。

你要是对你个女性分类的哪个类型，还有所疑惑的话 那我到时候再开一节课，然后现在呢 我们今天就开始讲这个聊天了，聊天我刚刚也发在群里了，有些学员你们可以去听一下，在老师主业里面以前有聊天几中营。

那个的话呢是一个大致的一个轮廓，而我现在呢要跟大家讲的是详细的课程，这个详细的课程呢 就是每一个小小的细节怎么开始，比如说今天要讲的是开场白，对吧 开场白的个详细。

就是很多学员来问我说老师我不知道怎么样去开这个场，对吧 我不知道怎么去跟这个女生打招呼聊天，这一批学员感觉还好一些，之前有些学员的话呢挺难听的，他就觉得聊天集中营他的觉得挺不懂。

对吧 那我再去详细一点跟大家去分析去讲解，那今天呢 讲了这个就是我们说好像万事开脱男，好像我们家的个女孩聊天就更难了，好像他不回你信息，要么就是女生只回你一个表情 一个字，或者是给你一脸喝喝 对吧。

有的聊天呢 就是就觉得好像这个开场，是最难的一件事情了，因为你找不到用什么样的话数去吸引他，什么样的话能够让他引起注意，能够让他回你信息，所以你总是手机拿起来写了山山的写，对吧 不停地犹豫和交解。

其实你所犹豫纠结的，无非就是能够希望这句话发过去让对方多看一眼，能够快速地回复自己的信息，但是呢 对于女孩来说，我们首先就要理解，人家女生嘛追求她的人肯定多了，尤其是漂亮的位置，对吧 分数越高。

跟她打招呼的人那肯定不再少数，一般都是两位数以上每天，所以她不回你的概率也会更大一点，那么现在我们就要想办法，怎么样通过一个聊天，让她愿意一开始就回我们信息，那我们接下来才能够更好，更方便去操作 对吧。

那在这里要说到一个词就是手音教应，这个以前老师去反复提到过 对吧，她指的是两个人交往的时候，我们的地印象对对方之后交往的关系，有所影响，也就是我们会有一个先入为主的一个影响，然后接下来。

去一直带入到之后的相处过程当中，所以这个地印象是非常重要的，她可以去准确先名牢固的给你，贴上一个标签 从此你做什么事，她都会，干嘛呢 以这个标签为主导，去理解你 去看 去看待你。

所以我们在第一次出次聊天的时候，见面的时候就要可以对方留下一个，良好的印象 让她给我贴上一些正面的标签，所以，如果说在你给她一个好的印象的话，那么，我长到哪儿掉的 我不记得了，行 我现在接着讲。

不是有时候讲到哪儿掉了，然后刚说到的是第一印象，然后如果说第一次跟对方聊天的时候，我们也不要 这时候有以前有说过，开场白肯用冷毒 但是冷毒，不要去冷去毒那些不好的方面，比如说你是一个没有朋友的人。

你是一个，那个什么，没人 你是不是从小说到过很大措折，对吧 这些东西就不要去毒了，这个等你了解她一定的情况，以后再去下这样的判断和结论，再没有了解的情况下，送冷毒开场啊，真的是慎用，因为你要是冷毒的话。

尽可能往好的方面去说，因为一开场嘛，要给对方留下一个好的印象，另外的话就是这个，如果说你给对方的印象是反感的，对吧 实际上对方讨厌的，那么哪怕之后，她还会回你信息，但是状态都是比较冷淡的。

在极端的情况下，她甚至会在心里，还有实际行动当中产生一些，对抗的状态，所以在这里开场呢，是一定要给对方留下一个正面的形象，对吧，如果说你一开始有用那种低价值的开场方式，那么以后你想让这个女孩再离你。

就是男上家难了，就像是有的时候我打开探探默默，我经常收到的第一句话就是约吗，对于这样的话，我告诉你我做一个女生，我会直接把对方拉黑解出匹配，而且对这个男生，我会非常的验误，我会认为这个人极度的即可。

她是没有见过女人吗，还是推画成了生处了，对吧，吃个女的，吃个抹的是个活的，她就上，所以说，那么接下来的话，我们来说一下，这个先首先说的是，不要给对方留下负面的印象，不要去冷毒，她说她那些不好的东西。

也不要一开始就说那些性话题，什么的就骚扰，那么接下来就说一下，我们要怎么样去展示，才能够达到最优的一个回复率，今天的话要介绍就是靠其开场白，对吧，好奇开场白，首先提出问题的方式，就是吗。

做我们提出一个问题的方式，很容易，就这样的开场很容易激发女生，给你回答，问题的那种欲望，尤其是如果你提的这个东西，说的这个东西，正好是对方感兴趣的话，提的话，对吧，那时候可能有人说，老师感兴趣的话。

提是什么，我不知道，之前有很多的选择，这样问，那我只能说，你有没有点脑子，动不动点脑子呢，对吧，这句话，以后还少来问我，自己去观察，自己去了解，自己去收集信息，这些信息都可以从对方的朋友圈，个性签名。

说说向测，等等，一系列的东西当中，去发现的，如果说你天天说点什么，我爱你，我爱你，但是呢，确连对方平时喜欢，做什么，喜欢吃什么，你都不会去用心的了解，你只是希望，对吧，我现在给你一个话。

数去忽悠所有的女人，这样的话呢，的确会有人回你，但是你却没有，办法去抓住，那个你在乎的女人的心，你没有办法让她觉得，你是特别的，你是特殊的，因为这些套路，其实很多人，他们也见过，对吧，所以你要自己去。

不要是把我所有套路都拿在你自己用，而是你自己去，发现了对方身上的一些点以后，再去针对性的使用，所以要记住老师常说的，这个聊天要用心，约会要用心，说话要用心，懂吗，用心多思考，比别人多转一个玩。

那么你就比别人更生意层次，你比别人成功的机会，就更高一点，那这里的话，我还是跟大去，大统一的说些例子，如果说第一次聊天，开场呢，一般要引起对方的好奇，好奇的动力，可以加大，对方去回复你信息的这个动力。

对吧，比如说，哎，竟然是你啊，对吧，在叹叹上猫猫上，如果你没有见过面，第一次跟对方聊天的话，你说，哎，竟然是你啊，对吧，然后呢，我说哎，好巧哦，对吧，我说，哎，你是在大约城吗，你是在玩像城吗。

或你看她说，今天吃饭可好玩了，怎么怎么地，对吧，说些这样东西，因为有个的话叫什么，叫好奇害死猫吗，女人这小猫一样，她很容易被这，打好奇怪的一些东西给影响，对吧，也许你跟她说话说什么，在妈在干吗。

吃饭了吗，对吧，早上晚晚，听了反，就压根不想理你，我经常是收到这样的信息，尤其是约妈更加让人讨厌，约妈就是那种，地印象是非常糟糕的，而那些在妈在干吗，就是给我感觉，没有印象的，忽略不记得。

而如果你能够说一些奇特的东西，那么你就是正向的，是给我感觉，而且呢，吸引到我想了解，什么意思，怎么什么情况的，对吧，所以只是，那这种，但是呢，这种好奇开场版呢，往往她是你平空，捏造的事实，就是不存在的。

也是所谓的套路了，对吧，所以她要看你，怎么样去远黄了，你远黄的能力非常地重要，千万不要傻了，把劲的跑过来跟我说什么，哎呀，老师她回我了，她在说，我怎么认识她的，老师，你说我该怎么去回答她呢，那我告诉你。

还是那句话，动脑子，动脑子，好吗，我真的好想骂人，之前就有个学员，她是学了哪句话，她是学了一个，我们这个，就是划树当中，是学了一个，你的眼睛好可爱，好漂亮，对吧，然后她说。

她就学了我们这样的一个好奇开场白，然后丢给女生以后，然后你能说，怎么漂亮了，为什么，为什么我眼睛哪里奇妙了，哪里可爱了，然后她说不上话来了，她又把一个图结给我，她问老师，这个怎么回，我只能说，动脑子。

你脑子长来干嘛了，你们装的是史吗，还是空的，对吧，动动脑子，这东西就得自己去员的黄，我只是告诉你怎么开场而已，对吧，接下来会教你们怎么聊天，但是如果说，你现在用了这个东西，那接下来就让自己去员。

你只要知道这开场的意义，在哪儿好了，我只是目的是帮你开这个场上，别人愿意理你，愿意回你信息而已，而其他东西慢慢自己去员，所以说其实这个好奇开场白，也有一个壁端，就是你得自己去员谎，对吧，像有些学员。

还有是，还有的，我看他们以之前还有人问，就是也是抄了我们的一句，管理话术，抄的是这个，你很像一个明星，还有就是说，我记不清了，反正有好多个，都是抄的也话术，抄了以后你能说像谁啊，对吧，哪里像啊。

然后就有一个学员，然后说，像泛民兵妈的老师，看他照片一点都不像，从头到尾，脚齿头都不像一个，就是，就是，就是真的就是这个东西，就抄了嘛，你也不用点心，就照般不物，你看他像哪个明星，你就说像哪个明星啊。

然后就真的是不动脑子，你知道吗，老师就真的要送细节东西，你知道要讲就很生气了，所以说，那如果你连说谎的，不会的话，我只能说你到底是老师，还是傻呢，对吧，那同样的，如果说，对吧，如果说你真的说了。

这种号奇开场，白你自己可以自由发挥，可能还有很多种，那种号奇开场，白的方式，那比如说这个竟然是你，对吧，那这时候，你声说，你认识我吗，那你该怎么回，你可以说，哎，我上次好像在，跟你一起玩过猪油，哎。

对吧，她说我没有玩过猪油完，你说哎，这样啊，好像记错了，对吧，无所谓啊，或者她说，你跟她说好巧哦，然后她说，干嘛瞧什么，你说你也玩叹叹呢，对吧，然后她说没事找事，对吧，没话找话，或者你说，哎。

你也住这个小区吗，然后说她可能会说，对啊，然后呢，或者说，没有啊，我只是路过，对吧，都无所谓，总统连之这些话都开场的吗，或者你跟她说，你也在大约城市吗，她说，嗯，干嘛，什么意思啊，我没有在啊。

你使然后你就跟她说，哦，那可能看错了，刚刚看的有个人好像是你，那我好像刚看见你了，对吧，找话去远，或者说，那你问她说，今天吃饭好好玩哦，对吧，说了家里好奇，让你生觉得哎，好玩什么东西，怎么好玩法。

那这时候呢，你如果她问到你的话，你就说，说一见你之前，吃饭的时候，发生了奇发的事，比如说别人吃了坑米，然后从皮，从鼻子里噴了出来，对吧，好恶心对吧，然后说，你怎么那么恶心呢，对吧，也都无所谓。

总统连之你，拿这些好奇开场白，既然开了场，自己要把那个黄的原回来，反正最后的结果大多数都是什么，哦，我去做人了不好意思，但是这个东西思好不影响，懂吗，这个东西思好不影响，因为这只是你。

借来搭话的一个借口而已，接着你就直接大方的自我介绍，就可以了，那从现在开始，你们就彼此认识了，懂吗，你就大方的，说哦，那我可能认错了，那做个自我介绍吧，我叫谁谁，我叫什么什么，对吧，然后呢，嗯，嗯。

然后你就可以说一下，我做什么工作的，然后说很高兴认识你，对吧，就跟他聊聊天，你说平时你喜欢做什么呀，就把他开始接下来的开启话题，就可以了，开启话题不懂，以后老师会讲哦，我先主要讲的是开场白。

怎么开怎么去吸引他，怎么提高你的他的回复率，那刚刚也说了，这个好奇开场白呢，还是有必端的，对吧，就是因为，一个女生她可能说，只是因为对你这句话，传说好奇，她才去回复你信息的，而不是说对你这个人。

她所被你吸引了，有的时候我们以前说过往有一种，啊开场白就是发表情，同一的发微笑，回你的，这名对你的信息都很高，不回你的，基本上就是对你没啥兴趣，对吧，那就过了就算了，所以是一个大瓶量篩选。

但如果说是好奇，那就不一样，因为她觉得很奇特，说你认识我吗，她会有一种，那我动力去回你信息，但是她回你这个信息呢，并不是被你吸引的，对吧，而是被你这句话给吸引的，所以说，如果她有信的。

带着疑问的看了你的展示面朋友圈，如果她发现你又吐，又漏，还装逼宣负，还是农村非主流，非主流，对吧，你心上气质差到了几点，那么她可能，很可能会跟她后悔回你这条信息，而且接下来就不会再回你了，甚至呢。

会跟她会直接看传你，这个是套路，所以给你贴上一个不城市的标签，那往往在这种情况下，所以我说了，干嘛接下来的不周是，我们要尽可能，抓自然的，真诚的大方的自我接上，说，那好吧，没事从现在开始认识了。

我叫什么什么名字，对吧，你知谁，对吧，我们先真诚的交代自己，那么她觉得你那么真诚，那么演书，对吧，她肯定也会去，大概也会，不会是忽悠你，或者说怎么你，她也会去，好好地跟你去，可接受她自己的。

因为你先坦诺自己名字，你先真诚的交代了自己，她觉得这是一种信任，懂吗，等于说这是一种信任，所以你之前的这个套路的话呢，有些女生，她没有那么那个啥，对吧，她还觉得你这个态度好，她可能就有原谅你了。

有些女生，她傻了，把今天没看出来，那就算了，对吧，没看出来是套路，就算了接着了呗，对吧，那，这个呢，就说到这个，OK，好了，我也回来了，我在离这个，微外发员再近一点点，我看一下，刚讲到哪了，刚说到这个。

这种套路的话，有些时候，她的壁端就是女生，会发现你是在做套路，但是如果说她发现了你是套路，但是觉得你朋友圈展示面，展示你是一个有价值男人，她也不会说你啥的，懂吗，如果她发现你是一个有价值的人。

她也不会因为你这个展示面，也不会因为你这个套路，而因此嫌弃你，所以展示面很重要，那个，展示面的技巧，我也发了那个东西，到你们也有香了，对吧，到你们也有香了，自己去研究，她可以去顺利的推进你们俩的关系。

让女生高看你一眼，就是正面的第一印象是好的印象了，这就很好了，所以说，那我们尽可能的话，就把展示面做好来，那么对方哪怕看传领的套路，她也不会去对你怎么地，那如果说你展示面，又漏又土，对吧。

我说的那个样子，那你她很容易可能给你贴上一个，不成实的标签，不靠谱的标签，她很容易把你看到，看成一个不好的人，所以展示面很重要，所以什么样的人说什么样的话，她出来的效果是完全不同的。

你有时间就好好地学习，如何去打理自己的朋友，全和展示面，因为女生是很细心的，她往往可以通过你的展示面，去了解你的性格，你的生活，你的人品以及状态，昨天我还听到了一个，前天听到了一个，那个状态给女性讲的。

讲课的，就是女性课堂的那种恋爱技巧，然后就说，你看一个男人的朋友圈，就可以知道她是什么样的人了，分析的很细致，然后就说你看那一些，基本上每天就是发一些，玩啊开心啊，就是那种高达上的东西。

但是没有自己的生活，那正面这个人很虚荣，正面这个人她以自我为中心，然后如果说这个人呢，她发的那些都是朋友圈，都是那些什么，展发 展发，都是一件无聊的东西，那正面这个男生，肯定是每天只有工作。

然后不会生活，跟她在一起会很无趣，这分析的很到位，虽然女孩都很在意，她都会通过这个朋友，全去了解，你是一个什么样的人的，你自己在意一点，自己用心一点去设计，没有说到的就把那个邮箱，发给我，然后呢。

我到时候给你传过去，你可以问其他学员传给你，然后呢，我刚也说了，对吧，呃，这个，呃，展示面，他是可以帮助你，接下来的开场之后的一些行为，也能够加分的，对吧，他能够让你的第一印象，首印相应变得更好一点。

那么如果说，呃曾经聊过天的女生，那怎么去靠其开场白呢，如果是曾经已经聊过天了，那现在是属要一种分享，对吧，比如说，呃，我刚刚看完那个聊不起的将人，虽然说那个零志灵声音真的好点，但是他，这个剪辑起来哦。

那声音很粗矿的那个歌声，加上零志灵打打声音，居然毫无伟和感，而且几次让我看到都感动哭了，你可以分享自己的感受，你也可以说，你皮肤都喜欢干什么呀，对吧，婚下他，你有什么好玩的，想干什么，你有什么事，对吧。

了解一下他，也是一件好事，或者跟他说，好久不见，最近有没有特别开心的事情啊，比如说像是中了，那种五百万之类的事，对吧，这种之后的送开场白，也可以，就是没事找事，没画少画说呗，但是呢，这种问题的话，呃。

还是人家愿意回答的，呃，或者说什么，呃，看到你朋友圈，对啊，比如说对方发了一个朋友圈，你说看到你朋友圈，刚发的照片了，你这是在打玩的啊，你拿着那个恶语，你不怕吗，你不怕他咬你吗，天哪好可怕，对吧。

你都可以去表达一下，你自己的想法去私聊他，呃，去问一下他，这个地方在哪儿，只要你上一次，给对方的印象还不差，他有空的情况下，都会很自然地接你的话，那除此之外，我还要提醒大家，就是这个不好的开场白。

都有一些什么，刚才我说到了首印效应啊，就是，那种必须的尽量避免，给对方贴上，让对方给我们贴上，负面的标钱，对吧，像是，我也说过了，有些男生会说，我走路的时候，鞋子开胶啦，这样的开场就很拉击。

女孩会觉得你这个人，鞋子质量是不是真的很差，对吧，这么容易就开胶，而且呢，也会可以判断出来，你是一个不会聊天的人，你是一个社交职绝，很差的人，从而推理出来，你是一个社会地位，也不高，挺低的人，你想想看。

鞋子穿穿能开胶，那正面你这个鞋子，这两肯定不咋地吧，然后呢，那个质量肯定是，呃，肯定是买那种便宜货呗，然后再加上你连这种话，说得出来，那正面你这个人，没什么社交职绝，没什么情商，不懂得高价值自己，对吧。

正面收为接触的人，也很少，说得好听点叫纯普，对吧，叫老实说的男听点，就上，叫什么呢，就叫嗯，确心咬儿，对吧，然后还有我的话，就是有些男生说，哎呀，我做公交车的时候，把钱包拉车上了，对吧。

这个东西你去跟对方分享，那如果说这个女人，她是想找一个有房有车的男人，你这么就暴露了自己，没有车不就是了，对吧，所以这女孩，瞬间就对你没有心去了，接下来哪怕再有个人没力，那么她都不会跟你聊下去了，所以。

嗯，这个时候呢，不是说让你去装哦，不是让你去装去隐藏，而是尽可能不要，去刻意的去说出来，对吧，我们先去建立好，联系感，啊熟悉感，先展现自己的魅力，让对方了解你，对吧，了解了你，然后之后。

她到底选不选择你，那是她自己的事，那不是你的事了，之后再慢慢展现，你们有没有车的无所谓，一开始，不要去刻意的，傻了巴基的说出来，这不仅显得你从没车，而且还显得你干嘛呢，不会扬长，壁短，你智商，情商。

双双看优，懂吗，会会给对方一种感觉，你自己这个人，这不聊天，都不会太那么蠢的那种感觉，但这些东西，啊，如果说你先做过了有无所谓，因为这些东西，可以通过大量的机类和学习，慢慢去弥补，缺陷的。

所以说不用去着急，那从现在开始认识了，然后去改变就可以了，那我们说，这个好奇开场白呢，他收到了回复率一般是比较高的，可以直接勾起最方的注意力，但是如果说，妹子发现你只是顾弄选须，那么他之后也可能会选择。

不搭了你，这就看你的展示面，做到什么样的程度了，展示面做得好，那么他可以原谅你，展示面做得不好，他就会给你贾一个糟糕的标签，甚至拉黑，所以只要你不犯错，对吧，基本上回复级率还是大大的有的，好奇。

毕竟这个东西就已经级力了，这样有个学员，不是有学员有个人，之前叫我QQ，他叫了我以前的那个名字，然后呢，我就说一只人，难道是我的同学吗，对吧，他说了我的真名，然后我就通过了他，结果他没跟我说话。

然后我也不知道什么情况，我觉得这应该是个，就是随便乱家的一个人，那总而言之，他能够想到这个方法，然后呢，加到我的微信，对吧，那我就已经，就已经觉得，证明是不是一个熟人，我就对他产生好奇了。

像我现在在那儿记着他，我还想问一下他到底是谁，对吧，因为他叫我是我以前的那个名字，那我就想是不是认识我的人呢，对吧，我就会有这样的一个疑惑，那这个就是好奇，好奇还什么哦，所以在这里的话呢，我就刚也说了。

只要你不犯错，那么这个回复级率还是有的，ok，这个的话呢，就是好奇开上白，展示面积极，解除关系了，看像最怪说的，是吗，反正我不太清楚，你们记得老师说的话就行了，我今天就简易来讲哦，然后接下来讲的呢。

是陈述式的开场白，陈述式的开场白呢，他是直接打开话题的一种，对吧，之前说那个什么好奇啊，他还不是打开话题，只是引起注意，对吧，那这个呢，是比较直接，直接开启话题，根据这个话题可以往下聊的。

直接就有话聊了，对吧，这个就叫直接的这个陈述的开场白，而这种开场白呢，他除了能够提升你的回复率以外，还有一个最大的好处就是，无论对方他回不回你信息，你都不会显得很尴尬，因为陈述的形式嘛，对吧。

你就说一句普普通通的一句话，那么对方回不回都一样，对吧，那对方那个，就是你比如你说，我刚刚洗完澡，那你刚洗完澡，我回你也行，我不回你也行，对吧，不回你也觉得没有什么尴尬，你只是分享一下。

你自己一个状态而已，对吧，如果说你是问的问剧，对吧，你跟如果说有，你先想看你打开一个微信，对话狂，然后对方跟你说，在吗再干吗，对吧，吃饭了吗，早安晚安，午安，对吧，如果你看他都给你发这样的信息。

你现在把你自己感受，打在公平上，对吧，自己想看是什么样的，所以，我们先说一下，这个陈述，陈述剧的，这个陈述的，这种开场，白的话有两大类，一类是分享的形式，一类是线索的形式，我们先来看这个分享的形式。

这个分享形式就是很简单的，说白了就是扯贤皮儿，对吧，那是呢，这个时候扯贤皮儿，就是你们很多人，很傻了，把记得经常说的一个，吃饭了吗，在干吗，早安晚晚安，对吧，这个很容易让对方一看上去，对吧。

尤其是对方不回你信息的时候，一看上去觉得你需求干好，我强啊，你全都是在跪舰他，但是对他好，然后再跟对方说好话，对吧，或者说去关心对方吃饭了吗，在干吗，那这时候，你也是对吧，你也是基本的没话找话。

但是你这个没话找话，太不创新了，太老土了，十年不变的吊思样，对吧，没有一点创新，每天都追着女孩，说同样的话，我有见过，我已经背好多个了，感觉有十个那么多的男生，我说早安晚晚了，真的不知道有什么意思。

还有早，还有干吗再吃了，马正伟天天说天天说，有什么意思啊，哪个年代了，对吧，所以说，那么女孩的话，那样我就认为你这个人，是一个对待聊天，不认真，你随便，随口说一句话完成任务的，对吧，脑子都不过一下。

你根本就不重视他，对吧，样嘛，就是觉得你这个人，对吧，看出你是一个，生活很无趣的男生，对吧，觉得你没事，有事没事，就是骚扰女性，而且骚扰的，也没有创新，也没有任何的创新，万年不变的老王吧，对吧。

给人感觉很不舒适，然后同样是扯贤篇，会扯的人，他就有魅聊，比如说他可以说，我刚刚从健身房回来，后说，那我现在躺在厂在沙发上发呆呢，后来说手机刚拉车里了，司机居然联系我的朋友，给我把手机送了过来，又说。

我好吃的好撑啊，怎么办，同样是废话，对吧，猪如此类的跟那个，在干嘛吃了吗，咱玩玩玩，都是废话，这能说不是废话吗，但是呢，这些废话比之前那些废话，价值就高的，高的不止哪儿去了，懂吗，如果说你没有听出来。

这两种废话的差别的话，那么恭喜你你的智商，还有很大的提升工空间，你的情商不智商，任情商，还有很大的提升空间，就慢慢学吧，好吗，所以说，那我现在来跟大家解析一下，这个为什么，这样的废话会有用呢，那首先呢。

肯定很明显的，这些话给你提供了，延续的话题，在女生无聊，而且她不讨厌你的前提下，她一定会去回你信息，那么说一下吧，这个从健身房出来，其实她是一个高价值展示，她展示了你豐富的生活，她展示了你的一个。

个人的高价值，甚至你身材好，这个等等系列都有这个可能性，或者说你这一个人很健康，而如果你说我手机辣车上了，对吧，司机给你送回来这件事情呢，要体现出了什么呢，这是给对方提供了一个有趣的事，对吧。

这件事情是这件事情就像是看新闻，对吧看到一个有趣的，那个人就做了好事，那个人手那个警告，在大雨底下，称者把手警告，对吧，或者说是谁家的孩子，被从楼上摔了下来，对吧，纵都是什么，都提供的是情绪价值。

所以说你去跟她说，这有趣的事情，是在给对方提供情绪价值，这也是女人一直听念，念当着念当着情绪价值是什么，就是这件事，还有一个你说弄，吃撑了对吧吃得好撑，或者说哎呦好累哦，对吧，这都是废话。

都是自己表达自己的感受，而且对方回不回的无所谓，只是你自己在表达自己而已，对吧，但是这句话如果对方回了，你后期可以很好地引导对方，然后对方给你按摩一下，你说来，把我帮上来给老子按摩一下，对吧。

也我今天太累了，对吧，或者说，你开着玩笑，开完以后，你还可以跟她说，哎我要不我们去散步吧，对吧，就是吃太饱了，继续散步，昨儿延织轻轻松松的，很自然就把话题给打开了，现在有没有找到，一点感觉呢。

现在有没有找到一些差别呢，所以说你会发现，两种都是废话，但是成功的关键就是在于你，细心了，你用心了，你还可以分享，更多丰富有趣的一些身边的事情，谈事情呢，一般都是，就是比如说我们说刚说你什么，呃车。

呃就是，呃手机拉车上了送过来啊，把孩子摔出去了，对吧，纵的是提供情绪价值，那像是朋友的那些八卦啊，同时的求事啊，还有你背后，妈一妈领导，等等这东西都很容易的，找到共同话题，对吧，比如说你今天跟她说。

妈的今天老子会领导，妈了，操的傻逼，对吧，这东西都无所谓，虽然说是在骂人，对吧，但是她觉得，挺好笑，妈领导是傻逼，那手臂说句实话，谁他妈都没妈过领导呢，妈领导很正常的，所以说，她会有共情，等她。

她会有共名，她自然然就会去加入你的话题当中，因为女人说白了，还是八卦的，对吧，那有一次我闺蜜和她男朋友，吵架也是闹矛盾，然后当场的话，还听到她不停地跟我吐槽，她男朋友说她很多的，事儿说，男朋友这不好。

那不好，这不好的，然后男朋友，给她打电话，她不接，发信息，她不接的那种状态吗，就哀搭不理的，想要展示自己高价值，但是她男朋友，后面发了一个信息，是什么事，她男朋友说，隔壁小区有人跳楼了。

然后还发了一张很模糊的照片，就说了这么一件，没头没脑的一件事，然后闺蜜立马就打电话，立马就比事钱钱，打电话过去，问咋回事，所以我就当场汉言，我觉得女人真的是，不想脑子的动物，对吧，简简单的一个八卦信息。

就会把她偏过去，经常是如此的，对吧，有个堂，然后她忽悠忽悠就毁去了，所以其实想想，也真的是这样子，你要是面对一个成片，冒不出个屁的男人，那还真的不如打两盘，往这荣耀，对吧，那如果说你面对一个时时刻。

刻刻能够给你提供，情绪价值，提供精细，提供有趣的事儿的男人，那么，你是在任何时候，你都想跟这个男人，待在一起的，你觉得偶像去都不想看了，我做一个女孩，我就告诉你，这是真实的体验，当你觉得，你想谈恋爱。

这个男人有趣的时候，你真不想看什么偶像剧，那些东西有什么可看的，只有我觉得无聊，没有一个男人让我喜欢，每个男人都是无聊的，那些土包子的时候我才会觉得，看下无像剧，对吧，起码，在幻想当中。

还可以有一个男神，可以去崇拜一下，现实当中每一个相样的，所以这里的话，就说，还是那句话，这样听到的一个，就是什么，一辈子那么短，你要和有趣的人在一起，对吧，这个说白了，就是你要变得有趣，你自己先有趣了。

别人才会喜欢你，那总之，大家就是要为自己，准备一些，这种有趣的事，随时记录下来，实在记不得，你就拿个悲忘录，对吧，随时没事，干找女孩聊天的时候，就把这个人丢给对方，那之前的话有个学员，就是超的套路。

就说什么，那个套路是说，我今天有个小，我今天穿了个白鞋子出门，然后我在吃属片，还吃糖什么的，然后给小朋友，路过的时候，他排队的时候踩了我一脚，然后我看他踩了我一脚，好像他有点受伤吧，然后我觉得。

算了也懒得去骂他，对吧，不想骂他，然后想安慰一下他，就给了他一个片属片吃，结果他吃了属片以后呢，他就以为是不是，他踩我一脚可以吃属片，结果他又踩了我一脚，然后我当场就弄了，这是一个我们的套路话术嘛。

然后还要照超用嘛，这是什么呢，平时机来嘛，这个就用话术也一样，如果你能够去，在外面找到更多有趣的话术，也更好，对吧，所以自己随时去蒐集这有消好玩的，有信息，总顾视，然后跟对方去分享，就自己说自己的事。

那么对方会觉得，直接回你个，好笑哦，天啊小孩，太奏明了，太急致了，对吧，他会去回你信息，这是很好的开场了，就打破弄，直接就打破了，让对方愿意离你了，对吧，那么接下来我们来说一下，这个陈述的第二种形式。

好的，小会回来了，这个第二种就是线索的形式，线索顾名思义，就是根据女生展示面的照片，或者是文字来寻找，线索进行开场，这个呢，也是离女生最近的话题，回复律是相当高的，人就是人在沟通的当中，最喜欢的就是。

和自己相关的话题，每个人都希望，都希望被别人认可，被别人尊重，被别人成战，称战等等，不过我要注意的，就是你得把握好这个度，跪舰就不行了，因为有的时候你称战别人，然后呢，跨别人，就变成了跪舰了。

所以我们一定要把这个度，把握好，不是跪舰你切记，你只是为了开启这个话题，好奇而已，表达你的好奇就可以了，比如说，如果你看到对方，对吧，他的头像呢，朋友圈背景墙，泥称，还有个性签名，对吧，这些东西都是。

一系列的线索，我再说一下，他的头像，他的朋友圈，他的这个背景墙，个性签名，泥称，对吧，全都是话题的线索，而你可以这么说，比如说他拍了个照片，然后呢，自拍啊，你可以说，哎，这个。

TieFoney的相链挺漂亮的，对吧，你可以说，发现他的耳环，向链，这些东西，然后说哎，挺漂亮的，或者说，你喜欢打网球啊，对啊，比如说他经常去打网球，然后比如说，他长得像某个明星，你可以。

你又可以跟他说，哎，有没有人跟你说过，你长得很像网络单，对吧，或者，我今天，昨天我还调系我的一个，我的一个小猪教，然后说，有没有人跟你说过，你长得很像羊羊，然后他还有一点小害羞，哈哈哈，对吧。

或者说你跟他说，哎，头像很猛啊，对吧，第一次弄他在某某上家的人，可以说头像很猛啊，或者说，我觉得你名字很特别啊，一定有什么意义吧，以前我们那个老学员，他就很牛逼，因为我的这个东西叫做，沉寓嘛，后面呢。

我的那个微信改成叫，斯德拉嘛，然后他又说，呃，你肯定很喜欢新星，然后我说，哎，可以完全知道，要说沉嘛，就是新城的沉嘛，然后斯德拉也是新星的意思，对所以说，他就可以从中，可以去读懂一些东西，这就是什么。

你可以知道，你一般一些，一些人取名字，那名字肯定有意思，肯定有意义，对吧，像我的那个，啊，QQ名字叫国境之南，因为我向往台湾，我喜欢台湾，我就是想去台湾，对吧，我想去看一看，想去那里。

是啊过一下节日什么什么的，就是他的名字，肯定有一定的意义，你可以问问看，然后还有就是，呃，你看他说，有没有人说你眼睛很特别，对吧，记得自己要去远，这个黄，不要再像我刚刚说，那个傻子那些学员，他妈了。

一个截图过来，老师，他问我哪特别，我该怎么回，我他妈的那样，哪八道哥，抽过去，这都不会你来取，你真的是要学的，不是怎么要去聊天，技巧，那些学会正常说话吧，对吧，说实话呢，就是，呃，其实我会发现。

我就是通过很多年的观察，每个女生，她只要一发朋友权，她必定是，有她想要炫耀的东西，记住这句话，她发朋友权，必定有她想要炫耀的东西，转发歌，也是什么，喜欢这首歌，对吧，如果善次拍，那一般善正面的自拍。

就是她眼睛很漂亮，善那个善那个侧面的自拍，对吧，踩拍侧面，那就是鼻子这样的好看，我一般都是写侧面的，我就是觉得自己鼻子挺好看，眼睛挺好看的，还有说，去照弄全身照的，一般都是身材很云称的，我很少拍。

因为我觉得自己还不身材是不砸地，所以一般不拍不拍腿退出，还有就是，如果女生拍背面的话，更多就是，晒她的大肠腿了，或者是长发拍摄头发了，如果说是从上往下拍的话，那一般是晒凶，对吧，晒凶的可能性比较大。

但是这个东西你可以夸她项链，对吧，如果是动凶的话，不要夸凶好，夸项链，那还有人问过我说，那如果从下往上拍呢，好吧，如果全身的从下往上拍，那可能是晒腿，对吧，从下往上拍显得人高，还可以把腿拉长一点。

那如果说是脸，拍脸从下往上拍，那我告诉你，这个女人脑子精水，这种激率非常小，因为从下往上拍脸是大的，所以，如果真的有的话，你就夸夸她你说，哇，你好真实，好不做做，和外面那些腰印健货，一点儿也不一样。

对吧，就夸这种话就行了，开玩笑的夸她就行了，这样的话，那也是调动起气氛的，对吧，因为明明还就是在做怪，这盘内奇奇怪怪照片，你就这么去说，就是以前往上流行的一句话，你就可以去学一下就行了。

然后就是还有什么呢，就是如果不过自拍呢，你要观察的除了她的五官的精致，还有生完美的身材以外，还要去观察她的装容，手饰，包包，衣服鞋子，帽子之类的，对吧，等等一些列东西，我刚也说了，比如说，哎。

这T-FINY也像练好漂亮哦，女生每次买到新的衣服，或者手饰，那么她一定会找一个好的，时机拍照，去记录自己美好的一面，我今天买了衣服，就转面画了装，画大农装，转面去找个漂亮的环境，咖啡厅啊去拍，所以。

那么你就应该知道了，对吧，她想要去展现自己美好的一面，她想去跟对方炫耀自己，那你是为一个聪明机制，有情商男人，就应该去满足她的小小需容心，对吧，那么如果说你去，评价了她，想要去晒那个点，平对了的话。

那么她会觉得你很实惑，对吧，觉得你是一个可以聊的，来的对象，你没有共鸣，有共同话题可聊，那另外的话，就是像晒众美食，紧色，好玩的地方，也千万不要浪费了，这样的机会哦，你可以借这个机会，去询问她，你说。

哎，这里是哪儿啊，这东西看起来也好好吃哦，哎，这个地方看起来好漂亮，好好玩哦，对吧，你可爱可以干嘛，让她求推荐，那么她除了，像你介绍，她喜欢那些东西吃的，衣服，对吧，吃的环境以外，甚至呢。

你还可以借此机会腰约她，对吧，你说，哇，她这床看上去挺好玩的，在哪儿啊，你说，有点远，对吧，下次一起去，对吧，她说，好，好，好，好，下次我带你来，有这个可能性，对吧，反正走，或者说，下次对吧。

哪怕真次约不成，那么下次你跟她约会的时候，你也知道，应该带她去哪儿了，因为你记住了这个地儿，她喜欢玩这些她喜欢吃这些东西，对吧，你有找类似的地方，带她去应该说，我知道一个也同样的，比较曬咖啡厅。

然后说这是哪儿挺漂亮的，她说，叫乌马，然后说，好像我知道一个地儿，然后在那个什么什么地方，也挺漂亮的，叫繁华酒吧，对吧，就可以去跟她去说一个，你知道，或者说是那个什么番说记，在南宁那边的话，你们会知道。

什么的小青八小酒吧，或者说是那个胡桃里，你能说你知道一个什么地儿，说下次带她去，那么很容易你们话题就打开了，很容易那腰约都成功了，所以抓住这种赛美食，赛景色，赛好玩，地方的赛质有趣的事情。

蹦记这种事情的机会，去跟她回复，因为这样蹦记，你说哎，我知道哪儿哪儿，蹦记哪儿那儿那儿飘流，然后有机会就可以腰约一起了，对吧，或者赛那种陶华林，有赛华田，你可以告诉她，你知道哪儿有摘草莓。

哪儿有那些什么，防衣系列的摘水果，或者说是花的地花的地儿，嘛，青衣草田，哪对吧，如果说，那么你现在是有共同认识的朋友，那就可以是吗，如果你是从朋友，那里听到了对方的那些隐私，那些故事。

只要不是那种过分隐私的事，你都可以那个什么，以资取的方式去提问，对吧，只要她不是厌恶你的，那么小忙还是去可以帮你的，对吧，就比如说你说，这个她说她在考研，你听说这个事，你说，听说你最近在考研。

然后她说对啊，你说考研，其实我之前也想过，但是觉得好麻烦，你考哪儿啊，然后她有什么需要有什么要求，你就资寻她，懂吗，女孩是愿意帮这个忙的，她有那个时间有那个空，只要她不考验你，对啊。

甚至是对你有点喜欢她的，愿意去帮你这个忙，你都有很大的一个机会，所以说你就去问就好了，这种也去考研的事很复杂，就是什么，只要考六级才能，英语要过六级啊，还要去上搜什么东西啊，反而好复杂，现在都没搞清楚。

然后这个东西，你就可以去随便问，两个人去商量这来吗，或者说她你只要她喜欢养貓貓，你也可以问她，有什么貓貓贫重，是比较好养的，又不贵的实际的微想养一支，我挺喜欢貓的，或挺喜欢狗的，对吧，你觉得在哪买。

会比较健康，比较合格，一点比较正规一点，对吧，或者说大家都喜欢在哪买，你都可以去资寻她，这个小忙什么意思，对吧，帮帮小忙小忙一来二去，对吧，机会把握住了，那么妹子就是你的了，我之前说过。

修电脑都世界很好的事，对吧，送小忙就彼此麻烦着麻烦着，就成为一家人了，是，那个我第一次听到这个技巧，你们是在那个前中书的，那本书叫做维成里面，是，一个介书的场景，那个书里面是这样写的，一介一环。

一次介书，可以作为两次接触的接口，而且呢，不着痕迹，这是男女恋爱的必然初步，这是男女恋爱的必然初步，一介书，这问题就大了，对吧，所以说，这很明显的，任何的小忙，我们都要去尝试，因为说不定哪天。

他就搞大了，对吧，不要想歪，这个线索开场白，他的优点，就是能够教好的去延续话题，女生能够根据你的提供的，这个话题去接话，而且呢，便于去创造这个初期的，容恰的一个聊天氛围，同时聊天这个线索开场。

可以在最开始就植入你的高价值，比如说像我刚刚说的这个，你的项链是踢腹腻的，对吧，就证明你这个人，对说食品是有一定了解的，对吧，证明你是有一定品味和见识面的一个人，而且呢，妹子也很想要去跟别人。

炫耀自己的这小宝贝，我买的一个小包包，上万块啊好开心啊，对吧，开想去跟你去炫耀，所以妹子对你的第一音像也会比较好，一个好的线索开场，可以在一开始就产生吸引力，让你后期的聊天能够行雲流水。

线索开场的另一个有点就是，能够很好地抓住女生的注意力，这点呢，和好奇开场很像，但是有的时候这个女生接到，招呼太多，她不一定会去挨个的点开，一点展示面来看，所以如果你很信心，你的思维呢，很灵活很丰富。

那么你的线索开场白，就可以成为你，那把区别你和那些普通吊丝的，一个最差别的最有力的一个杀伤武器了，所以总结一下就是这个，陈述是的开场白，分为说自己的说自己的事的，分享类型，还说对方的事的，这个线索类型。

对吧，然后陈述呢，他这个是没有问号的，所以说你对方不回信息，也不会显得尴尬，他会显得你就是在分享自己而已，你是一个乐观的人，开心开朗的人，对吧有什么事跟别人分享的人，而且会显得你需求感小。

提问是显得需求干比较高的，然后呢，咱晚晚也一样，对吧，还有就是如果你是陈述剧的话呢，也会显自有矿价，对吧，不回的话，我也不回你信息，对吧，你不回就算了，对吧，而且这是，聚集特定目标最有效的，秘决武器。

ok，好的，会说话的人就让对方多说，这个东西不一定，你也要说，就是你得说的经，你能一句，剩别人几句，但是刚开始不要，刚开始，因为我不知道你们水平如何，有些人就真的是蠢刀，就让我说的。

那一个直接照板套路搬类，后能不知道怎么回忆，对吧，说你眼睛好漂亮好，特别哦，然后对方，问你为什么特别，那个水源给我来个截图，然后说老师，他问我为什么特别，我他妈的打死他，对吧，如果说你是这种水平的人。

的话，我只见你，好好的去从基础的，怎么样去开口说，第一句话，怎么跟对方，顺畅地聊下去不卡壳，就不要想什么技巧的了，ok，那今天课程的话呢，讲的东西不多，对啊，是真的被蠢哭了，真的，ok好了。

有什么疑问的话呢，那就自己时间里，后来问我好吗，时间里后来问我，那先课程就到这了，每天我可能，如果明天能大有空，我还是会给你们讲，但是时间不多，总而言之，就是你们要去用，懂吗，用了才是你的，没听懂的。

回听你一遍，好了今天课程到这了，嗯，我觉得时间讲短一点，你们也愿意搭一点，而且呢，我可以去把这个东西，讲的经历一点，你们回听就可以了，今天课程就先到这了，把这个关一下，有的有的路音游，这个15分钟。

应该就有了，就生成了，记住啊，就是不要要求不多，今天听什么用什么，一会儿就拿去用，不要吐脱拉拉的，把后边啥顺着不穿