# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：测试+理想主义 特性

因为这个是多么好的一个女人，你是没有把握到她，OK 听得到吗，OK 听得到吗，现在讲的是另外一个偏章，讲的是这个测试型，加上这个理想主义者这种特质，而这种女生呢，她的一个很大特点。

她反正是类似于是交际花，和那个女玩家，这两种类型的女生，对吧，这两种类型的女生，跟那两种，各刚讲的那种女生，刚讲的那些女生的差别，也会很明显的，几个很大的区别，如果说你是一种比较喜欢享受生活。

然后比较喜欢活在当下，这样的一种男生的话，那你会需要找的，就是像这种类型的一种女生，听得到声音吗，听得到声音跟老师扣个一，因为现在有同性开了一个课，有声音的给老师扣一个一，有声音的给老师扣一个一。

有声音吗，有声音给老师扣个一，OK，好的，听得到声音就行，那现在我开始讲了，今天讲，现在讲了第二个，是测试型加上感觉型，就是花虎蝶加上这一个冰美人，就是交接花加上这个女玩家，总特性的女生，他们呢。

他们的特性就是喜欢玩乐，因为我们知道测试者加上那，李翔主义者的女人，是喜欢轻松有趣的生活方式的，甚至他们认为生活就应该是一场晚会，而他们呢，就是这个晚会的核心，这一类型的女人，从来都是长不大的。

他们相信生命的意义，就是在于获得快乐，他们喜欢社交和聚会，也喜欢人与人之间的一种交往，对于恋人呢，最好是要求是对方是封销幽默的，并且比他们是更加懂得享受生活的，这一类型的人，他们也会难过和失落。

但只是少部分的时间，他们只有在获得快乐的时候，才能够感觉到自己的存在，就像我以前觉得，我以前说过一句话的时候，我觉得是，只有在我任性的时候，我才觉得自己活着，就是类似于这种类型吧，又能一双觉得我开心。

然后想怎么开心，想怎么做就怎么做，我觉得这些做命我活着，因为我是一个真实的人，我不是背变一条小匡方，能给束缚着，他追求的是那种快乐自由，其实很多女生，他的本质也都是这样子的，但是可能因为一些现实。

可能是小的时候家庭的原因，或者是长大以后，社会的原因，除了社会上工作，或者是爱情上的一些因素，然后导致他觉得，会受到限制了，他不能够自由自在的发挥，把自己内心里那个小女孩，给释放出来，不能够去任性。

不能够跟你家去闹去做，他必须得去看领导的脸色，父母的脸色，看情人的颜色，对吧，所以说他就会变成一个，完全被别人受付助的一个成熟女人，甚至有些人呢，就已经完全带上了一个成熟的假面剧，所以你得去善于挖掘。

如果你能够把他这个真实的，这一面挖掘出来的话，他会很感谢你，那比如说老师呢，之前就说我是一个女领袖，那种类型的女生，对吧，其实我之所以成为那个样子，就是因为经历了很多的事情，然后呢，让我觉得好像。

谁都看不了只能靠自己，然后呢，觉得自己一定要通过自己努力，去获得我想要的东西，但后面呢，来做这个行业，来学上了心理的这个专业以后，我慢慢地去发现了自己的本质，和真我，然后我就发现，其实我是一个小女孩。

其实我很有很多的，我喜欢玩乐，我天生是那种大红色性格，那些地方，我不一定要回答这种去问题，但是我就是想去抢着回答，就是想去吸引别人的眼光，对吧，女生很多都是这样的，想追求快乐，但是呢。

这个点是因为我的师父，帮我去挖掘出来的，以前我就一直都是那种，好像做乖乖女，被各种调调状况给束缚之了的，然后好像是那种嫌弃良母类型的，也不敢表达自己过急的一些，想法和偏见，对吧，有些我的想法。

因为是比较故事，比较偏见的，然后呢，我都不敢表达，我怕会失去朋友，对吧，所以去把自己束缚成那样子了，我一直以前讲过，说什么，你要懂得去了解，对吧，了解对象里面讲过，你要知道这个女人的，内在需求是什么。

对吧，外在需求要求她做一个成熟，懂事怪关女，但内在需求呢，她也许就是一个野性的女孩，如果说你能够帮助她，发现她内在的需求，以及发现她本质是一个什么样的人，我相信她会很感谢你。

就像我现在我真的很感谢我的师父，因为我师父，让我找回了我一些小时候，那个狂野的偏制的，然后呢，任性的那样一个小女孩，所以说我觉得，内心心是得到了一种，释放算数，还是会跟别人吵啊，闹啊，怎么样的生气。

但是我觉得这样活出了真我，活得更加的快乐了，当然的，这些东西也不一定，如果说你能够让她，在你的面前释放真我，那一定是对于你的感情，是非常好的，因为所以说，在这里想说的一点，也是，并不是代表说那种。

投资者，和现实主义者的女生，就没有小女孩的一面，很多她们那些只是小女孩，里面被压抑了，所以说呢，或者说是因为，从长环境的原因，导致她已经习惯性成为那个样子了，你可以按她的那个思维去走。

但是你如果说跟她谈恋爱的话，尽量能够把它养成，这个测试者家里相处于者，送类型的特制在你面前，但是她肯定还是比较现实的，对于外在的事情，但在你面前，她可以稍微信一下，是可以稍微做一下是很正常的。

因为她信任你，所以她才会在你面前稍微的去做一下，而如果她不信任你，才会把自己的尾装面具带的，非常非常的重，刚才也讲到了，像自我类型的女生呢，我刚说了另外一件话题，要先回到正体上，像自我测试者。

家商里相主义者的这种女生呢，她是喜欢玩乐的，喜欢享受生活的，而很多从小被捉到大的孩子，她没有经历过什么太大的措辙，她们就会出现这样的这种情况，或者说，像老师这种被我的师父，然后给我点醒了以后。

释放出了真我以后，然后发现其实自己本身也是这样，喜欢去享受生活，享受当下的一种人，但是我毕竟也在工作，等等一系列经历了很多，所以不会说是完全的，一个测试者和力相主义者，她只是让我释放出了。

其中那些潜汁和特质金则而已，这个才是正常的一个现象，所以我们会发现可能有些，比较认真比较自责就是投资者的，那种类型的女生，她也身上会具有一些这种特质，那你就知道其实她是没有得到释放的。

你在跟她在一起的时候，可以尽量让她去释放，这时候她会觉得跟你在一起，会比较轻松比较自在，好了，那接下来讲到另外一点是什么呢，这种类型的女生，她需要被当成是核心，有些性格的人永远，也不需要被人养木。

或者是当成是核心，但是这一类的女人，只有获得她人的目光的时候，才会具有活力，假如说她们一直是坐在冷板，冷凳上面的话，她们就会感觉到不舒适，所以对于这样的女生，你需要给她更多的关注，懂吗。

你需要更多的去让她去释放她自己，那是红色的诗子，想要获得她们的关注的话，就只有不去关注她们，才能够获得她们的关注，因为她们自我类型女生，她喜欢张阳嘛，那所有人都会去关注她，对吧。

她就习惯了被别人关注的感觉，但是如果说你去关注了她，你就成为她习惯的那种，排除在外的那些吊死当中的，其中一人了，她就不会去看到你了，那如果说你不管注她，她反而觉得你怎么不关注我呢，你好奇怪。

有任人都那么喜欢我，你为什么不喜欢我呢，她反而会有一种不爽的那种焦虑感，对吧，她会有一种不舒适的感觉，然后她就会去吸引引起你的注意力，所以这个时候她就干嘛，她就注意到你了。

所以如果你发现有一些类型的女生，今天挺张阳的，也许她是低调张阳，也许是高调张阳，反正就是她在一个人群当中，所有人都可以注意到她，对吧，这时候你对于这种女生，你去吸引她的方式，其实是不注意她，不去看她。

不重视她，深视一点，然后对她点头微笑，就是最多了，然后让她来主动搭擅你，这时候她就会去主动了你了，如果她喜欢你的话，对吧，被人忽略的时候，就会让这种测试行家感觉，行的女生会感到焦虑吧。

如果她正在被她心上的人给忽略，就比如说如果她喜欢你，然后她发现你要够不在意她，那么她很可能就会想一些办法，来取得你的注意力，对吧，她是一个会去通过一些方式去争取，自己需要得到的关注的这样一种人。

她不会是那种默默稳，觉得你不管住我，那就算了，就在旁边暗恋，然后也不去引起别人的注意，直到最后，直到最后，就是互相都不知道对方，互相逼自己喜欢，对吧，就浪费了，她绝对不是那种，她一定如果她喜欢你。

会去引起你的注意力的，就比如说，其实老师也是这样想，就是把自己打扮的片片烂亮的，然后在她旁边，走来走去，把自己的办法去接近她，认识她身边的人，对吧，想进一些方法让这个人去注意到你，这就是这种类型的女生。

你看到她在故意引起你的注意力，你就知道她喜欢你了，这时候你就可以去调砍调砍她，对吧，这时候，但是不是说马上就表白，表白没有用，你得先调砍调砍，那怎么怎么地，虽然她们经常会给人一种感觉，是乐天派。

但是她们也会有恐惧和举丧的时候，除非你已经取得了她们的信任，不然的话她们也是很难向你堵路心事的，因为对于她们来说她们是不愿意，把自己的那种不愿意快和举丧，这种形式表现出来的。

更加不愿意去跟一个陌生人表现了，所以说如果说你取得了她的信任，她才会跟你说，那说像老师现在就是这样子，就之前跟闹，闹闹不开心了，然后其实后面发现，我以为那些好的闺蜜，朋友是可以讲的，后面发现。

我不会跟他们任何人讲，然后只有一个人，我觉得那个人是我值得信任的，就我师父，我才我只会跟我的师父讲这些事情，而且他人我都觉得不想讲，没有必要，就觉得没有必要吧，所以说之前老师也跟你们讲过。

老师之前是女领袖纵性格，但是那个性格只是被社会塑造出来的，但是有的人，可能是我身边的人，或者是我师父，让我释放出了另外一种性格，但在这里的话，就告诉你们一个点女人的性格，女性的分类是随时随地都在改变的。

如果你能够改变她的话，那就是你的功劳，她就会记住你，比如说我师父改变了我，那我就很记住她了，对吧，我就会有什么事情，有什么心事都会跟她吐路，而不会去跟其他人吐路，对吧，但如果说是，你还向其他人那样去。

其他其实也可以，如果她是一个现实主义者，什么的，你还是安心主义者的方式，去跟她相处也是可以的，但是不一定就能够挖掘到她的内心，看情况吧，其实都可以去，都可以按你们的方式去处理看看的，就是你理解了。

按你的理解去做这些事情，而不是说，老师告诉你怎么做，你按你自己的理解，你对对方的一个了解去判断，这个需要你们用心，很多男生就说，我听了这个东西，别人说了怎么做，就怎么做，那就不好了，你不用心去体会。

因为女人她的情感，是随时随地都在变化的，这样有人说，我不知道啊，我觉得看其他外面的那些女生，我一眼就可以判断出来了，但是我再看我特别接近，将除了很很久，这个女生的时候，就不知道她是一个什么样的人了。

那我就告诉你，为什么你不知道，因为你获得的信息，太多太砸了，比如说很久以前，她是一个保守的女生，这些话，信化题她从来不敢谈，现在她敢谈了，然后你不知道你说，她到底是敢谈，还是不敢谈呢，那我告诉你。

只要关注现下就可以了，现在她是什么样，就是什么样，就用什么样的方式去对她，然后也许她过了几天，她又不是这样的，又变成另外种类型了，对吧，那我们又需要用另外种方式，去针对这样的女人，所以说，你要知道。

女生她每时每刻的思想，是有可能会，因为一些事情去改变的，就包括你们自己是这样的，比如说你在，没有来上课之前，你是一个故质的人，认为感情不需要投入，不需要付出，但是那你来上课以后，你发现原来感情。

需要投入和付出，需要去改变，去了解女性的，然后这个时候，就会发现你以前都不稳不稳对女朋友，现在你去了解，去许问她的感受了，老师没有走啊，听不到声音的话，退出重庆啊，跟她说一下，然后你们这位发现。

每个人的每时每刻都是在变化的，你只要知道她近段时间，近一个月，近一个近一周，她的一个，状态对你的态度，你就知道她现在是什么类型的了，如果你发现，她好像改变了，那你就要需要，用另外一种类型的女生的。

那种方式去对待她了，懂了吗，然后呢，再讲另外一个，就是说什么需求，需求感情，就是她们自我类型的女生呢，她们刚说了，是不是她需要被当成核心，另外一个需要的话，就是需要感情，虽然这一类的女人。

看起来好像是无忧无虑的，但是作为这种理想主义者的女人，她们同样是非常需要感情的，有的时候呢，她们也许看上去会比较冷漠，或者说对一些事情，表示输不在意，那你如果说觉得她是无所谓的，太多，那你就大错特错了。

懂吗，有一类型的女生，比如说女玩家做完类型的女生，她就会故意表现出一种冷漠的态度，其实她们呢，也是需要别人的关注和关爱的，冷漠只是一个表象，只要你能够按照她们的方式来做的话，你就会发现。

她们身上有很多的，那些情绪波动的点，然后呢就是什么，你就会那个，你如果说你懂得，怎么要去操作你就会非常成功了，在这儿留想说一个人，叫，是那个小时代里边，那个长头发的，那个女生，那女生叫什么名字。

我也记不清了，就是小时代里边，有个长头发长的高高的，一个模特很漂亮的那个女生，四个女生不是顾理，也不是阳密，也不是那个猴猪姐的那个女生，叫啥我给忘了，你们有记得的可以打得公平上了，就是那个女生。

她也是这种类型测试者，加上理想主义者这种类型，但是呢她看起来是比较冷漠的，对吧，她看起来好像是没有什么，情绪波动啊，的样子的，但她其实是一个很容易被情绪波动的人，她不是一个现实主义者，她一个完。

她也完全是一个感觉型的人，所以你不要感觉好像她是冷漠的，就以为她是现实主义者，千万不要这样去理解，现实主义者还是要看她的一个，做事的一个行为特制，她是怎么去选择这些事情的，怎么去思考这些事情的。

比如说什么呢，比如说像以前，我师父问我说，他打，如果说他打算去开一个公司，我会跟他去吗，那我会告诉他，如果因为我是现实主义者，那我就会告诉他，我说，我会，因为我会什么，我就说，我会去先考虑一下。

我现在手上的一个资本，比如说我手上有多少套体系，然后我手上有多少资源，以及我现在的那个能力，我的证书是拿到了几集，对吧，如果说我这些东西都拿够了，我就算是去哪儿都可以，对吧，所以说我会。

第一个选择去向就是，跟我的师父一起去，但是如果说，我这些东西都没有的时候，虽然说我跟他有感情在，但是我还是会想到，我在这家公司，更加具有发展的潜力，所以我会先待在这里，懂吗，这就是一个什么呢。

你就会发现，其实这就是一个，现实主义者的女生，她思考问题，她还是比较理智的，虽然说，我看起来是那种，喜心哈哈的，被师父释放出了我的一个，蒸我的一个样子，就是一个生气，就生气，遇到你不开心了，就生气。

那时以上我是会经过大脑思考，然后呢去表现出，动生气不生气的，所以我还是一个，本质还是一个现实主义者，所以你们有些，有时候我觉得，哇好难懂，好难去分析，那你就看她做的事情的，一个判断，她对这件事情。

你给她出一个难题，就比如说，这样我师父说的，如果说我去开家公司，你跟我一起过去吗，或者说是，如果说现在让你去结婚的话，你打算结婚吗，你看她的思考的思路，如果她觉得，遇到好的，那立马就结了，对吧。

遇到有感觉的，立马就结了，那就是感觉行，如果她还会去思考一些，我现在的工作啊，年龄啊，以及等等，一些类的东西，把所有东西够加上去，知道她是个现实主义者，现实主义者，考虑的东西会比较多，比较全面。

而感觉行的人呢，理想主义者的人，就是跟着感觉走，就是那么简单的那个点，然后你再说一下，这个呃，测试者加上理想主义者，这种特性的，它是比较可望自由的，它和其他类型女人，不一样的一点，就是这类型的女生。

它是更需要自由的，这里说的自由，并不是她能够随意的，去到某一个地方，而是她思维上那种自由，她们喜欢天马行空的想象，当她们的想法，被限制或者是被反驳之后，就会让她们感到失望，如果说你能够。

用一种积血的方式，去给她们注入动力的话，她们就会非常地喜欢你，因为我说我纵类型女生，她喜欢自己，喜欢冒险，对吧，喜欢那种有趣好玩的东西，她同样也喜欢自由，对吧，那如果说你想要去，影响她的话。

你首先得也是得有一个，很强烈的一个情绪刺激，比如说，她今天不开心了，你就你看她去说道理的话，是需要去跟理那种理智型的，就是现实主义者的人，去说道理，但是对于理想主义者的人，一定是拿情绪去剥动她的。

比如说你直接拍她一把掌声，声个毛气啊走，去玩儿去对吧喝酒去，对吧，用这样的方式去对众理想主义者，对众感觉型的女生，是一定是非常管用的，你要知道这个东西，关键的点，那关键的这个点的话。

就是说你看她什么类型的女生，对她的方式就是不一样的，现实主义者一定是要保温体给解决，但是理想主义者，一定是要拿情绪先感染她，对吧，感染她一下让她想想看也是，她本身就是那个，不会愿意沉浸在痛苦当中的人。

因为只要稍微带她去玩一下开心，一下激励一下，立马就没事了，像我说的我一个朋友，那时候她那天真的超级岁，她把那个她开别人的，马上她店还开什么车，然后把人家的车给滑了，把人家那个宝石节的车开出去。

立马给滑了，回到家以后她的毛，把她那个600多块钱的那个粉底，也给打碎了，还没用多少呢，然后又是反正一堆，她下来的时候，反映她自己的车，让她的车太暴了，被别人给砸爆了，来怎么样了，那一整天就是很碎。

就下来的时候，后面她，我觉得她应该很难过，应该会在那里觉得去抱怨，那不会，因为她不愿意，自我类型的女生，她不愿意沉浸在痛苦当中，她立马就说，她妈今天太碎了，走，她心情不好，那时候走我们去喝酒去。

她应该是会很痛苦，但是她另一个想到事情，走喝酒去，喝酒开心一下，就没事了，所以那天，你以为她面对了很多困难之后，她似乎会受到打击，会受到打压以后，她一觉不正会，说沉浸在痛苦当中，很久，实际上不是。

你只要带她出去喝点酒，吃点东西，好吃的，嗨一下，立马就没事了，所以对于理想主义者，总感觉型的女生，测试型的女生，你就跟她玩，开心就好，然后另外一种呢，就是说她的另外一种特性，就是喜欢冒险。

这一类型的女人，非常容易感觉到，哭噪，所以她们渴望冒险，同样她也不喜欢那种孤独，她不像那种理智型的，现实主义者，她可能会一个人，打在家里好好看书，但是总理想主义者，她就是喜欢热闹，喜欢别人。

带她去玩玩去冒险，就比如说我的那个朋友，她每次一个人，打在家，她租的房子，她在家里以后，她就天天叫我去陪她，天天晚上叫我去陪她，然后有的时候，我累了，不想就这样来接我，她也累，然后她说。

那我赵文教个车来去接你过来吧，就是因为她，不想要那种孤独寂寞的感觉，她想要玩，她想要冒险，想要热闹，所以她你愿说，花点钱，不在意那些钱的细节，什么的，那种麻烦麻烦的细节，反正能够给她带来快乐。

多远她都去，对吧，多远她都接你，她永远无法长时间的，移动不动地坐着，她们在选择朋友和恋人的时候，也是一样，她们拒绝世俗的一些所事，阻挡她们追求生活的，一个本质快乐，对吧，像有些那些家所，比如说是。

工作要求你，什么时候教日报，要求你写那些工作柬讨，等等，一些烈东西她觉得好烦，工作太无聊了，那么枯燥，这东西一点都不，一点都不能给我带来快乐，然后她就会干嘛，就会放弃这个工作，她觉得无所谓。

这样那时候我说我跟我朋友，我们好不容易在电视台，那时候还是在大学生，然后有个电台，还是那种，就是自己的电台，让我们去做那个，电台的记者，弄了行动艺，然后那时候呢，我们在外面，接了其他的活动在玩，后面呢。

领导发火了，领导又说，你要是今年不回来的话，以后都别来了，但如果说是一个现实主义者，一个理智型的女人，她肯定会立马使馆她什么手头上，玩不玩的东西，立马去上班了，甚至她也不可能说，矿宫然后能跑出来玩的。

对吧，但是她的态度就是，不去就不去，被有什么大不了的，对吧，这是这种态度，这就不去呗，好好吸害你一样，对吧，这就是那种，理想主义者的一种特制，她不在意你的这种工作，她觉得你打，阻碍她群找快乐了。

她觉得你这些，繁杂的所事，阻碍她的生活了，她就会寝怨选择，放弃你这个工作，她也不愿意去放弃她，现在眼下的快乐，但是呢，很多众内型的女人，被人评价为小女生，因为她干嘛，可能就是让人觉得，不理智吧。

觉得思想她又智吧，想一出是一出，而且没有考虑未来，但实际上呢，一是因为她们的一个性格所致，她们为自己内心，无法接受约束而感到，骄傲，而和苦恼，对吧，她有一点她觉得很骄傲的，她那时候说。

她会把事情跟别人说，对啊，我不去就不需要了不起啊，对吧，有什么大不了的，对吗，她会把这事情，跟别人说，然后呢，觉得自己好像，是一种无局无所的人，觉得自己是一个，很傲娇，很了不起的一个人，但其实她也痛苦。

因为她的这种性格，造成她一事无成，说得不好听点，就是一事无成，到现在我那个好闺蜜，她的还在里混着，每天这里喝点酒，那里喝点酒，工作也没有，也不知道她听得干什么，对吧，但是她就喜欢冒险，这是她的特性嘛。

她们永远呢，是不能够集中精神去做那些，她们不感兴趣的事情的，她们会东跑跑，西跑跑，比如说像之前有一个学员，她跟我说，她没有办法集中，注意力去认真听课，她是一个大学生，然后一广说。

没办法集中注意力去认真听课，那也有此可以看得出来，她其实是一个，她那个时候，还是属于一个理想主义者，这种特质，因为她觉得，还是这种读书，太枯燥了，还是玩乐看心，但是她一直强迫自己，要读书。

她觉得好像要认真多学点东西，才会有用，其实这样反而不好，你不如去释放自己，释放了以后，回来做这些事，还会做得更加快乐，还会做得更加用心一点，不过如果你是一个，不过肯定男人嘛。

尽量是让自己变成一个现实主义者，如果说你完全是一个理想主义者，女人也会觉得你很不靠谱，但是你也不能完全为，背季的内在特征啊，对吧，要懂得释放，懂得收，可以，那今天讲的这个测试者家。

理想主义者到这里就结束了，大家有什么疑问的话，都可以在那个群里去了，接下来的话，我要讲的是另外一个，客题，是关于恋爱的，那个十个阶段，这个东西的话，是跟长期关系有关系的，一会儿我再讲，龙哥进来了。

先这一堂客下客楼，我重新