# 立挽爱《宸宇私教课程》：答疑：答疑4

每事件是答一刻来晚的都不要紧，你们有什么疑问打在公平上，老师帮你们解答，得失心太重，得失心太重这件事情，从而言之你要想说一句话，你这个一开始的头就不对，懂吗 宝贝封楼，你一开始你想看你追求这几个女生。

每个女生都是有男朋友的，这一开始头就很不对 对吧，这个东西我想说，就算女生跟男生分手了，他对你人品也会保持怀疑懂吗，一旦女人对你人品保持怀疑了的话，这个就很不好啦，就很难真的走到一起了。

哪怕是他勾引的你 对吧，哪怕是他勾引的你，但是他觉得你干吗呢，你抛弃了他的女人，在女生的心里他干吗，他会有有一种负罪感，就是你要知道，世界上所有的小三 对吧，他其实也是，他也干吗，他对他那个男人的原配。

也是有一种强烈的负罪感的，他并不是说想去破坏人家家庭，他就是喜欢享受这种争重的这种感受，可能是因为他小的时候的一些经历有关，他就只是想去证明自己是有魅力的，自己值得被别人爱的。

对吧 自己是比那个女人好的，是比那个女人强的，但是他这样的一种心态干吗呢，哪怕是真的这个男人，是跟那个女生分，跟他的原配分手了，但是小三他干吗呢，心里此时我会干吗，立马就送了。

立马就不敢再跟这个男人在一起了，为什么，因为他会有种负罪感，他觉得他破坏了这段关系，他觉得他自己内心做错这件事情，懂吗，所以说你现在应该要去，OK，行，那所以说你能听到吧。

那随说你先要做的事情应该是搞清楚，哪怕你现在已经做得很有魅力了，对吧，你已经把基本的一些如何去挑动魅子，如何去引导他来为你投资，为你做饭，然后如何去保持自我，然后吸引他，这东西可以做到了。

那我觉得你可以去转移一下你的目标，对吧，反目标转移到一些其他的地方，你多去开拓一下自己的市场吗，叛叛的 默默，或者说你叫你的朋友给你去介绍几个女朋友，然后你也可以直接了当的跟那个。

跟那个谁跟你那个朋友说，跟那两个女生说，对吧，你可以直接跟了当的跟他说，你有男朋友，我不可能把你挖过来的，我觉得不会做这样的事情的，对吧，你可以直接了当的跟他说，这样的事情，他反而会觉得什么。

反而觉得哇汗这个男生，好，真的好政治，然后让我指的亲佩，反而干嘛呢，更有魅力，更加吸引这个女人，懂吗，所以说有的时候，你要是坚持自我才会让别人去亲佩你，如果说你不坚持自我，你总是觉得抱着脚性。

是不是可以坑一点算一点，对吧，那我告诉你，这样别人是看得出来的，别人也不傻，对吧，你这样的心态，别人是看得出来的，而且最后哪怕是他真的分手了，也不会跟你真的在一起，懂吗，尤其是那种道德观念。

比较强的女生，他会去享受，因为一地嘛，没有人去照顾他，没有人去重他，他会去享受两个男人，哀妹，享受一个男人重哀的感觉，但是他的那个理智，会阻止他跟你在一起，对吧，所以你可以直接了当的。

把这些东西调开来说，就是我们说，阴谋不成我们就阳谋嘛，阳谋是什么呢，直接告诉他，你要男朋友，不可能说我天天，做你男朋友的工作吧，是不是还要帮他爬爬，对吧，你可以直接这样说，你说，那我也有我的生活。

你得给我介绍点女朋友，对吧，对你那么好，是吧，把这事情调名来，调名来，那你说，我不可能说，去挖你的墙脚嘛，我这人绝对不是这样的人，对吧，除非你分手了，那OK，我给你在一起，我觉得说得通，要不然他好心理。

到我的层面过不去，对吧，你直接去摆明你的态度，反而对方会觉得，你这个男生是值得依靠的，因为他觉得什么，你是有自己的框架的，他觉得你是有自己的，一个原则底线的，听懂了吗，成熟的人，对待分手，怎么处理好。

你这个已经分了很久了，好吗，不是分手了，对于分手，你本来就干嘛，通苦就难受，让他先难受下去了，刚刚我已经讲了那么多，你不说心太好了，怎么又回来了，那宝贝，所以你要干嘛呢，这个纠结有越的感觉，肯定是有的。

但这是什么，这是一个小情绪，情绪是什么，情绪是跟这客观现实，没有任何关系的东西，比如说什么呢，别人可能，也不小心碰了你一下，你可能会觉得，你可能会有一个情绪，他是不对，有意思，或许你觉得，他妈的。

他有病，是不是，故意来撞我，对吧，这都是你自己的情绪，而对方没有任何的感受，对方也许根本就不知道，他自己碰了你，对吧，所以说这些东西，你要，你干嘛呢，你等着说，你现在，这样他跟别人在一起了。

你就发现是没有用的，对吧，你做啥都没有用的，那与其这样，还不如干嘛，自己去调节，对吧，发现自己的情绪，然后学会如何，去控制他，和激励他，告诉你，去锻炼身体，去锻炼身体，懂吗，然后呢，去写。

去给你自己未来，做规划，你希望成为一个什么样的人，你希望找一个什么样的女人，对吧，你有自己的一个基本的愿景，对吧，把自己的人身给规划好来，对吧，你要知道你希望，是目前，我说不要求不高，我就说你目前。

你希望得到一个什么样的目标，你想达到什么样的目标，给自己设定一个目标，仇人的目标去去努力，你也可以说，这是一种，转移注意力的方法，对吧，可以说是一种，转移注意力的方法，但是，如果说你不去通过。

没有另外一件事情，让你感觉到这件事情，更重要的话，那你就看完的，还会在那个，就是什么，我们都说，有些事情，干嘛那八卦，或说男兽事情，是干嘛，都是闲出来的，对吧，越闲，然后你就会干嘛，越多问题，越多毛病。

然后如果说你事越忙，你根本就没有那些时间，去想这些3388的事情，所以能代表了一个点什么呢，你现在好闲，对吧，能代表的是，你现在没有目标，没有规划，你就是在这里，换换换的过日子，对吧，天天。

动不动地想起这个女人，代表什么呢，代表你这个人太闲了，那比如说像老师，我说，我来自己之前，我都还一直想着我那个前任，但是来这边以后，我慢慢地就不想了，为什么呢，因为我天天很忙，我哪有时间去想他。

我有那个时间，我的学员那么多问题，我的解答不完，我会觉得，我如果说没有，来得及，解答这些问题，我都觉得对不起你们，我还有时间去想他，算什么啊，对吧，我还没有去想过我的未来呢，还没想过我的规划呢。

我还有时间去想他，人家斗精，干嘛，都找到下一任了，人家斗精开始谈一次，恋爱了，可能还会谈下次更多的恋爱，可能对于恋爱，会有更精深那些理解和把握，他也许他也知道，以前他也做错了一些事情，但是。

那又怎么样呢，对吧，错了就错了，有些人就是那么酱，就是不愿意去回头，不愿意去承认错误，对吧，除非你去，你软一点，你直接去主动承认错误，那些人家都已经在一起了，对吧，你们没有什么。

要是你也本来就没有什么错误，可承认的，对吧，很多时候女人那个心啊，心结过不了啊，就那样了，对吧，除非你做错二次吸引，然后等到很多年以后，他把这件事情放开了，彻底放开了，然后呢，你再去跟他联系的时候。

他可能就会觉得，哎，好久不见，然后对你反而觉得，那些挺帅的，气质挺加的，对你有点小小的一种小感动，那小小的那种小路乱状的感觉，然后我们再慢慢去发展，而现在你们总经常联系，而且呢。

也看不到什么未来的一种状况，就是活在当下呀，对吧，那既然如此，你就放，就先对吧不要却老想着他，先把自己的未来给规划好，把你现在还只是个学生，好吗，怎么样好去好散，你们现在就是好去好散了，对吧。

对方现在就是好散了，但是你现在没放下懂吗，你，我当然也不说，建议区说开启另外一段感情，然后呢，去，呃，去转移注意力，我建议的是，你从现在开始，好好地打造你自己，我刚刚已经讲了很多了，你就是，干嘛呢。

现在你就情绪问题，你现在不用听课了，你直接去断练一下身体吧，然后把你未来的一个，这几天的规划给解一下，对吧，你这几天要做什么事情，给规划一下，你要去断练肌肉，还是怎么样，还是要去，呃。

考一个什么样的证书，对吧，你总得有个目标，有个规划吧，你在这里难过没有用呢，这样之前，我也闹过矛盾跟别人，我闹了很大的矛盾，我觉得很不舒适，然后呢，就有一个我们心里学的博士，就问我。

你有自己的人生的规划吗，你有自己的目标吗，然后呢，我就说 呃 模糊不清，那说 模糊不清，那你还不须定你的目标，你在这里跟他们纠结，有遇，去纠缠这种有用吗，你去纠缠这种，你只能让自己价值变得更低，对吧。

只能被他们给拖累，以与其的这个时间，在这时间段浪费时间，跟他们各种心里不舒适，各种闹变有，还不如好好地去规划一下你的人生，好好规划一下你未来的职业生涯，好好规划一下，你接下来打算怎么做，对吧。

打算打算未来打算，价一个什么样的男生，对吧 然后你打算 把自己打造成什么样的一个人，对吧，这才是实实在在客观，我们可以看得到的一个现状，才是你未来可以看得到的一个改变，那我要这里纠结于。

哎呀 这个人就不喜欢我了，那个人又讨厌我了，那个人的话呢，又熟坏坏了，就接这种这些东西有用吗，人闲了什么八卦都有，对吧，人闲了什么痛苦都来，只有人忙起来，对吧，你才会觉得我的人生是充实的。

是自己箱上是阳光的，那些什么披大点的那些小事，压根这不放在眼里，还有一点代表什么呢，说个不好听的，因为你没有什么恋爱经历恋，对吧，没有什么恋爱经历，没有什么恋爱经历，所以你觉得啊 出恋好难，望啊 出乱。

这个出恋啊，好好啊 怎么怎么地啊，如果你有足够多的恋爱经历，你会发现我爱情不过如此，对吧，就是那么现实的一个东西，对吧，那我们彼此干嘛呢，提高自身才能够找到真正的爱你的，愿意去珍惜你的那样一个男人。

或者是女人，对吧，你没有打到那样的标准，别人凭什么去心疼你去珍惜你呢，对吧，我们说我要去珍惜一个东西，那起码这个东西是有价值的呀，要么他在经历前上有价值，要么他有怀念的意义，对吧，这啥都没有。

为什么要去珍惜你呢，对吧，所以你要干嘛，抢办法让自己变得有价值，把我删了的两个结婚对象的，两个女孩可以帮我带聊家回来，删了的两个结婚对象，对，两个女孩，什么意思，我没太看懂这句话，你把你给删了的。

两个结婚对象，就处对象嘛，相亲认识的两个女孩是吗，相亲认识的两个女孩，那你给我看一下聊天记录吧，好吗，宝贝儿，这个字在你给我看一下你的聊天记录吧，好吗，然后你得跟我说一下。

这两个女生是什么原因把你拉黑的，而且我想告诉你一个点，女生把你拉黑的话，连朋友都做不成的话，那应该是你这个人做人不太好，对吧，说不好听点有点扎，然后对方感觉到不熟悉了，对吧，那所以说你要知道。

我肯定要去意识到，到底是哪一点，让女生觉得不熟悉了呢，这个东西很重要，我们得先找到这样的一个点，对吧，你可以去回想一下，你觉得是哪个点，让女生觉得不熟悉了，是你不关心他，不体贴他，还是说你上了以后。

给他表现出来，你好像你是一个，有很多女生追求的一个男人，还是说你表现出来，好像你不圈女人，还是本身帅你，一个不真诚，对吧，你得去想一想看，这个原因在哪儿，不会聊天怎么学习比较快，学一个用一个比较快。

好吗，宝贝儿，我们不能急于求诚，这个试言，你要知道，聊天这个东西，真的不是塑成的，你看女人从小到说到大，对吧，比了吧，比了吧，说一堆，你们每天干完，你们每天就在打游戏，你看女生，从小学的开始。

学会了如何表达，如何演讲，你们呢，你们等到20岁毕业以后，你都不一定学会，你的远表达能力，还是存在小学水平，所以说，这个东西需要干完，技巧可以给你，慢慢的，一个一个来，一个一个用，用了以后去内话，对吧。

如何去运用这样的一个幽默，对吧，幽默一种方式，干完呢，就是打飞锁温，对吧，或者说是一种，就是，就可以，就是等于说是夸张，延伸去解，对吧，等等一系列的东西，你先去慢慢用，你说他去去话，我要怎么回答呢。

那我介绍你去看一部，那个，宗义节目，叫做火星情报局，最近我也没有关注其他的，但是火星情报局，还有一些脱口秀，有一些节目，因为发现那些人都可惠聊天了，而且他们面对一些，遗难砸正，砸正的问题。

他们都可惠说了，我最近好像有看到一个什么，然后说是什么，昨天颜值，他们很会去，把这个话题转移了，那个好像说，不行了，把你们自己去看吧，自己去看一些宗义节目好吗，对于聊天这个点，对吧。

我把这些机巧告诉给你，你再去挖掘一下人家，那些宗义节目里面的人，是如何聊天的，他运用了，机巧当中的哪一个机巧，而这些机巧，在你身上，又可以怎么样去利用呢，懂吗，推荐你这部剧，这个宗义节目去看一下。

火星情报局，当然，你像说是那些，包括什么黑白星球，或者说是，反正最近有很多片了，最近都是一些彼此在讲话，脱口袖，这样的一些节目，你就去看这种脱口袖的节目，对吧，看别人是怎么聊天，怎么样去讲话的。

千万不要觉得，好像，哎，这宗义节目只有女人才有看，可惠聊了可没有意义了，我告诉你，一定不是这样的，你为什么先泡不到牛，为什么你现在女生，不愿意跟你聊天，就是因为你聊天太无趣了。

你根本就不知道跟对方聊什么，你聊天聊的个吗，聊两句就死，你都不知道，对方的幽默是什么意思，对吧，所以你需要干嘛，需要去想办法，丰富你自己这样一点，说我有个合租的妹子，她很烈赖，我想收我对她来好。

但是她有男朋友，其实准备很快，可能是道德音响，扬的，还要发很贴切，对，希望你直接跟她，直接老当地就说出来就行了，我不难受，就是晚上深夜的时候很难受，她吧女孩看错误结婚对象，对，我们对，带聊，反正没意义。

对啊，带聊意真的不大，而且我得知道你到底什么原因，老死了，这个才是最重要的，那你早就发给我了，是吗，那个时间段是不是，我正好现在了，APP呀，你再发给我看一下，等下再发给我看一下，可能是我现在了APP。

然后呢，根本就没有没有看到，你的聊天记录，回你了吗，我也不太有音响了，因为学员有点多，你得，而且你自己也去总结一下，你觉得是什么原因，你懂吗，就像女生，她会把你拉黑，那一定不是一件轻松的事情了。

怎么说呢，我跟你说吧，之前有人跟我说，介绍一个她的一个朋友，然后她的那个朋友呢，也是这样的状况，我的前男友，我的之前嘛，不是前男友前好久了，就是之前那个男朋友呢，就是因为她，她是天兵座，她总是，不理人。

她总是不理人，总是动不动，就不回信息，总是动不动，的话呢，好像就自己也很忙，很忙，天兵是自己忙，自己忙，我就很生气，那时候还是个情感白痴，对吧，我不就很不爽，后面有个朋友呢，给我介绍了一个男生。

也是天兵座，然后那个男生呢，干嘛，也是我跟她发信息的时候，她不回我，然后呢，我再跟她说一些，我自己不开心的事情的时候呢，她就干嘛，来开始教育我，然后觉得她在好像什么都懂样，我觉得她妈的天兵座。

都是一幅德性，老子不舍得伤我的前任，我删你还不行，我直接就把那个男生个拉黑了，其实男生做错什么事吗，她是很自然地在聊天，在聊天，在表露她自己的一些感受，她觉得我听到你说这些信息，然后我去教你怎么做。

我也是在尽可能的证明我的价值，对吧，我是尽可能地安慰你，有的时候你情绪不好的话，我妈我也会说，复合你一下，或者说丫头没时间，忙就不理你了，对吧，她可能真的忙的时候没有理，但是呢，这个时候在我心里。

我觉得不舒适，为什么我觉得，妈的这个男人，不跟我不回我信息，就是干嘛，怕怕怕了，为什么女生会有这样的想法，就是因为你没有，给她足够的安全感，也可能是因为跟她上一段，赶情疑留下来的问题有关，昨儿言之。

就是你让她不舒适了，哪怕说你久久不回信息的时候，你看她说一句，你说不好意思刚刚在忙，对吧，然后再去回她信息都可以，但是如果说别人发给你了，你半天不回，一天不回，然后你明明发个朋友，全你都不回来信息。

那女生肯定会被你激怒的，懂吗，对都看来学之前，你是可以的，对啊，把自己生活给丰富了，还有啊，这个不合堂，去扩款你的社交圈，懂吗，你又没有一个，自己喜欢做的一个，就是凭借自己的，自由意志。

喜欢做的一个项目，因为多位人生就是，什么这样，比如说你说你喜欢跑步，对吧，那你可以说，照仙女生，男生女生跟你一起去跑啊，对吧，而且那千万不要说，只是为了自己一个人跑，不就把别人丢着不理了，那嘛。

过程当中，你还要去照顾一下对方的，你可以跟她说，平时我一个人跑，是吧，考跑物公里呢，然后，这样的侧面的告诉她，我为了你，我等你，对吧，然后也要侧面告诉她，这样的一个点，或者说你喜欢去。

制作一些手工一品啊，或者说喜欢去旅游啊，交游啊，这东西都可以说，把那些女生男生一起带上，让她们带多点人，哪怕是大麻将啊，或者是玩桌游啊，对吧，都可以说男生女生一起出来玩，然后是会给她一种感觉很爽。

就觉得你这个，你这个男生呢，人生很丰富，感觉你好像每天都很积极向上，吃一个很好的一个态度，很好的一个状态，没错，黑白星球，起发说，呃，别发微信上，自在你发在那个老师的APP里，老师没时间去看微信。

以前不懂吧，聊天当真，把那聊天当真，什么意思，对啊，我还是告诉大家一个点，聊天啊，幽默啊，所有东西，干嘛呢，都是展示自己的一个渠道，而且最重要的就是什么，就是你是一个什么样的人，对吧。

你比如说你真的像不和唐亚，把自己的生活打造得很丰富了，你随便跟别人聊天的时候，说到你自己生活人生的时候，他会觉得，哇，这个男生好积极向上哦，哪怕你并没有说出，很多幽默的一些话语说出来，但是别人也会觉得。

这个男生的人生是积极的，是阳光的，觉得这个男生是有价值的，懂吗，感觉这个男生不会，因为一些小小事情去纠结，不会因为洗小事情就开始，那种头痛啊，难过啊，各种难受的，活在自己的世界里，要死要活了，喊天哭。

突天强地了，那种要死要活的，只有在眼睛距离才会发生，现实是会当中，真的很少那种要死要活的状态，懂吗，你非得要有那种受虐情节，把自己变成那种，要死要活的样子，我也没办法，现在，妹子还是心里学怎么相处。

她学心里学，那你们是学大学吗，大学的心里学，最多也就是讲，要什么是行为心里学，什么是精神的学怕，什么是行为学怕，那些东西，而且都是很基础的，大学里的那些心里学，只是超级基础，她对于感情。

这方面没有什么太大作用的，而且心里学是什么呢，就是她要干嘛呢，去联聪过一个人的行为，去了解你这个人的心里，动态是怎样的，对吧，这也是老实实在告诉你，当你去干嘛，看这个女生对你的表情，对你的行为动态。

去观察，她对你是一个什么样的态度，对吧，其实这些东西你们也具有，对吧，比如说这个女生可谅不起了，其实你也具有这样的一个能力，所以不用准备，不用觉得她是学心里学的，就可牛逼，可谅不起了，同样的。

所有心里学家都是一样的，我们都是干嘛，我们都是通过观察，别人的一个行为，然后去推断，除她是一个什么样的人的，如果说你呢，现在不把这个态度表明了，如果你还是在各种，就享受这种i-mate的状态的话。

反而让女生觉得你这人不靠谱，但如果说你直接调名了，对吧，谈谈当当的跟她说这些事情，开办开玩笑，班当真的跟她说这件事情，她觉得你干嘛，你这个男生，会处理人机关系，人比较聪明，而且你这样说话的方式。

又不至于伤害她的心，对吧，这时候她觉得，你这个男生是个正值的男生，她反而会对你好感加深，对吧，所以，一切干嘛呢，还是通过你的行为，去考察你是一个什么样的人的，懂吗，所以说告诉你，为什么要去那样说，对吧。

为什么要去告诉对方，你说，你有男朋友了，对吧，你不能说一件锁着我，对吧，你把这件事情调名了以后，她反而干嘛呢，她自己也不会再躲在暗处了，她也会去实际的考虑，接下来情况。

你们接下来才会有更进一步的一些发展，或者是怎么样去做，对吧，你就要知道你犹犹欲欲的，模糊不清，敲不定你状况的话，反而不好，反而嘛，觉得你们彼此好像都是，在互相利用对方，有人说看学生前多了，会不会变逗逼。

那你要知道你在学生前，那里学到的是什么，学到的是一些，幽默的聊天的话数方式，而且呢，不要像学生学那么那么的，学生工作是什么，是模仿，对吧，他更多的是模仿，你可以看下其他的一些，男生女生，他们干嘛呢。

更多的是如何去接这个画茶，哪画这个茶真的很冷，他都知道如何去接这个画，把这个画聊到一个很正常，让大家都可以去接受这样一个氛围上，对吧，就是了解，每个人说这句话背后的一个前台词，了解。

这句话会造成了一个什么样的影响，我要如何去调节，对吧，分析原因，一个是，不了，和不会了，被删了，一个是需要感太强了，被删了，朋友圈做的怎样怎样呢，一个是不了，对吧，就是你不了，那女生觉得这个人不真诚。

把你删了，不会了，那我不知道你是怎么不会了，你方小老师看一下，需求感太强，那活该了，对吧，大叔的社交圈，都是生意，我也在考虑少，正点钱，娱乐长所少，去点抽空联和女生交往，一下先觉得自己除了运动。

没有自己生活，对，运动是一件好事，但是对啊你还是得有自己的生活，懂吗，你可以拉着女生一起去运动啊，你去找一些这样的群吗，那我想跟大家去推荐一个，推荐一个东西，我觉得我这个算不算是就是，就是你知道吗。

有个叫做，凡灯，凡灯读书会的，懂吗，凡灯读书会这个东西，讲的还是挺不错，有这么一个APP，他同样呢，他也是要要去付钱，然后呢，去报，去报名的，然后可以去听他一年之内，他们讲解的每一本书都有。

当然你们可以说有其他的取道更好，不用去报名，然后呢，直接就说他会把你拉进一个群，这个群呢，是当地的一个现下群，对吧，如果说你是在当地，比如说你在北京，然后他把你拉进群里，然后你就可以跟群里，所有人互动。

而且偶尔呢，一起去看看书，偶尔一起去运动一下，对啊你喜欢运动，你看看有没有那种运动的社群，然后跟那些人一起去运动一下，这都是一个很好的状态，一定要找到玩儿半，懂吗，找到玩儿半，而不是一个人单独。

一个人单独的话，到后头，你虽然说身体强壮了，但是你还是很难去接触到，更多的资源了，对吧，所以你还是要干嘛呢，扩款资源，对吧同时去扩款资，扩款资源，嗯，血各种技能还要血泡牛，其实呢，你说男人很累的话。

女人也累啊，但是关键一点是什么，就是因为，这一代人的话，很多人都是没有安全感的，没有这种，不在一个爱的一个好的环境下，去生活，他们不知道如何去爱别人，他总觉得好像爱世界很难的事情，而且呢。

同时就算是有人真的把爱摆在他面前了，他也不懂得去好好珍惜，这就是我们这一代人的一个很奇，就是我们这一这这一时代的人，普遍存在了一个状况，所以说那没办法呢，我们现在不别别别说是你了。

你看看我都说我身边那些女生，他们不仅长得漂亮能力强，各方面无论是才艺，还是说恋爱的方便还是床记，对吧，还是个手各手能力的啊，身材，刚刚跳线了刚刚跳线了，重一下店，先有声音了，把刚刚跳线了。

所以你其实想看，不高是你们男，其实女生也很难，男女都是一样，我们生活在同样的一个世界，我们肯定都会有遇到同样的问题，所以彼此理解了彼此包容了，只有说你真的理解他，心疼他，真心能去理解而心疼他，而且他呢。

也真的是觉得你是有价值的，愿意为你停留的，那你们才能够最后走到一起，如果他压根不真心你对他的好，你再付出也没有用，所以你要干嘛引导他，了解你，引导他，知道你懂吗，我除了发言其他人是都可以多练完成。

像好像，不是你这样说的话，也不是这样的，这话就有点偏激了，因为你说，你说男人傻的会，但是我想告诉你，现在女汉子怎么来的，你自己想想看，女汉子怎么来的，难道女人就不需要傻的会吗，现在女性还不是什么。

自己什么都是自己做，对吧，她修个灯泡，换个麻疼，通个麻疼，那不都是自己做，充个电费，然后呢，包括是，房格家，对吧，没有任何人帮她，还不是自己，然后呢，如果是在外地的，那感冒啦，怎么的。

还不是上也是一个人停过来的，她甚至还要干嘛呢，还要去照顾一下，她的那些什么，好朋友啊，为其自己的人机关系啊，又或者说她要去干嘛，去想着自己未来的事业，如何去发展，如何去打拚，难道她们，就不累吗。

而且女生干嘛还会来大一吗，对吧，其实你不要觉得好像，这个东西很不公平，你觉得不公平的，一个点是因为什么，是因为你现在没有，获得想要的爱情和幸福感，所以你觉得你活得很累，所以说不要把问题的原因，早错了哦。

问题的原因什么，是因为你没有，有没有一个人懂你的好，没有一个人懂你的那个，懂你付出了多少，所以你感觉自己找不到存在感，所以你现在不爽，你不开心以及孤独的，等等一系练，你觉得不公平的点是在这里，懂吗。

女人也会有这样的想法，我的那个很好的鬼蜜，就是每次跟我说，每次跟我视频说，她的跟我哭，她说，我都不知道我那么努力，为了是什么，我都不知道我拼的是什么，但是她要真的，不想跟那个，不懂她的那个男人在一起。

就是我说那个房地产的那个，她是她当地，她是她们那个地方，最年轻的领导层的那个女生，她也不知道自己为什么，蜜蜜有个男人去追求她，没有蜜蜜有个男人想娶她，想要去生孩子，但是她干嘛，她觉得这个男人不懂她。

她就是坚持要离开这个男生，然后现在拼了蜜的，是忙事业，忙工作，忙到最后呢，她也是强烈的严重的不安全感吗，忙到现在的话，情况我也不知道是什么样的，一个情况，反正，就看她，现在一个人在里。

拼了蜜的去工作 拼了蜜的去忙，然后周围的同事啊，等等也都觉得这个女人，就突然有各种评价，不好的一些评价，她的事业上呢，也是会有很大的一些领导，给她很大的压力，各方面都不爽，所以说你不要觉得好像。

只有你很累，其实大家都一样，想要拼的人，她们都会累，因为你为什么觉得自己累，是因为你在成功，对吧，你在往成功的道路上是在走，如果你觉得你自己很舒适的话，那你什么呢，那你也许就是一个，混吃等死的一个人了。

对吧，可以理解吧，这个点，如果说你想要去，一直困在自己的舒适区是可以的，对吧，但是在困在舒适区的人，她最后的结果，不一定就是让让大家都，觉得很满意的，而那些，愿意不断去进取的人，她也许会觉得有点。

为什么我的现在呢，得不到自己想要的东西，那其实如果说你享受其中，你也会觉得，好像我每天忙是值得的，是有意义的，你也说我那个朋友，他为什么你愿去，不结婚，你要拼了蜜的去忙事业，在忙他的工作，因为他觉得。

这个东西是安全可靠的，他觉得他这个东西，是真的可以得到，相应的一些东西，得到他想要的东西的，你要知道对于女人来说，家庭很重要，但是如果说他对于女人来说，他不自立的话，没有一个懂他男人真心他的话。

他觉得这个家庭，也没有什么特别大的意义，之下你们男人觉得什么，你们男人一直觉得，好像事业很重要，但是如果说你没有一个，好的家庭，你只是平民的忙事业的话，你也觉得最后没有什么意义，对吧。

所以现在等男女的话，都比较平等了，男女的话都会说，女性有男性思维，男性有女性思维，是一个很好的一个，转化期吧，叹叹转到微信的人反而，不怎么想聊了，为什么不想聊呢 可望，洗了碗还汤靠牢你。

洗了碗还汤靠牢你，嗯，只有人要约你吗，要约你就去呗，还有一些点啊，你们说你们不不不不想聊，闹想问的是，你们是不想聊还是不敢聊呢，懂吗，我真的很想问一下，你们是不想聊还是不敢聊呢，有很多男生是干嘛。

是觉得自己好，一聊一聊死哎呀，麻烦啊想看算了还是不聊了，对吧，那你觉得这种的时候，哎聊了麻烦啊，算了还是不聊了，聊聊不出结果，然后算了还是不聊了，你觉得这种是什么，你觉得这种是不想聊，不 这是不敢聊。

因为你怕失败，你怕你一聊就失败，你怕你一聊就受伤，永远不敢去，踏出这一个书示区，所以说你干嘛呢，你不会有任何的进步，就像是老师告诉你们成长，对吧，首先要找到你自我，而找到自我的过程当中。

甚至你会得罪周围很多的人，你会变得非常地独，非常独立非常地自我，然后对我，对我，让周围的人都不能够接受你，这是学心理学，学到中间階段的一些男，一些人，经常我出现了一个现象，为什么，因为心理学是告诉你们。

你要认可你自己，你自己是最好的，但是呢，你如果说完全去认可你自己，按你自己心理，所想去形式的话，周围的人会觉得不舒适，对吧，所以说在学到中期的，心理学階段的人，干嘛呢，他会觉得，啊我为什么那么失败。

为什么周围的人都，不愿意跟我在一起，但是呢，如果你学到后期，你会发现干嘛呢，你发现，你可以处理好人机关系，你不仅可以做真实的自己，同时你也可以把周围的人变成，他能够适应你的这部分人，这什么呢。

这是我们说情商的一个过程嘛，先了解你自己，认识你自己的情绪，然后呢，干嘛呢，如果懂得如何去吉利你自己，就是要当于了解你自己，把自己展示给大家，展示给大家，大家很多人可能说，不愿意接受你，你很多缺点。

对吧，那你就知道，有哪些东西，是真实的我自己，但是呢，不好的我去改掉，如果有哪些东西，是真实的我自己，是优点的，我去发扬，对吧，有哪些东西是真实的我自己，跟别人是有矛盾的，那我们如何去磨合。

如何让对方去改变，会让自己想办法，更加舒适一点，对吧，然后健健的再去相处你的人机关系，这是一个过程，对吧，所以刚开始可能说，刚理学心理学会，因为太自我，而失去了很多的朋友，但如果说你因此，而最。

而放弃了的话，因此而不再去做这些事情的话，那我会告诉你，你会措施更多的，等于说你就等于说，走到一半的吧，半土而废了，相当于你们现在说，我现在已经加到女生了，我觉得在这情况下，这我能够加到很多女生。

能够证明我是成功的，证明我是有魅力的，但是呢，接下来那一步太难了，太麻烦了，对吧，跟她聊天，聊天，我不会聊，聊天可烦了，然后你觉得，对吧，烦到底是烦，还是你害怕失败，还是你不愿意去踏出这个书示区。

仔细想一想好吗，你自己可以好好想一想，是不是你现在干吗呢，你不愿意去踏出这个书示区，你害怕受到伤害，你害怕自己又不会成功，再次失败，所以你不想去了，如果说你对这个东西，有足够的了解，有足够的兴趣，对吧。

不如兴趣有足够的了解，你就很亲而易觉得，哪怕你不想聊都可以随随遍面，去聊了，对吧，但是因为什么，你对她，并没有说特别的掌握的，很熟练，所以说你觉得不想去学，我会发现干吗呢，越是那些成绩差的科目，对吧。

给你这些，感觉她成绩差的科目，你就越是不想学，结果就越来越差，对吧，当她给你了正反馈以后，你才会觉得，我想有东西，才想去做这件事情，懂吗，所以说，刚开始肯定需要第一步踏出你的书示区，这个东西很难。

但一定是要去做的，对吧，不过堂说，对拼了几十几年了，自己有了新的目标，现在我看到小孩子，都很喜欢，有个自己的家庭，真的是归宿，对啊，其实，我不知道你之前是什么样的一个状况，但是我知道有很多男生。

不光是你，我有个哥哥也是这样子的，玩玩玩玩玩到三十多岁了，然后呢，还不是这样，他也希望啊，他的前期跟别人，跟别人，就去了，跟别的男人在一起了，而且他女儿好小的，现在也就是十岁吧，就不没有十岁，七八岁吧。

然后他的那一个，刚开始他女儿还是叫别人，叫比如说叫是，叫官方爸爸，对吧，朋友来说叫，官方爸爸，叫官方爸爸，后面的职业就把人家叫爸爸了，他自己好不容易生了个女儿，然后呢也给人家给带跑了，对吧。

感觉好像自己接了个婚傻也没有，然后他的那个父亲，因为我们是亲戚关系嘛，等于说相当于，不是，不接什么关系了，然后他的爸爸也听听说，说这个儿子不争气，连一个年自己的孙女，都给人家给拐跑了，对吧，然后说。

每天赚着赚那么多钱，赚来给谁花，赚来给人家，所以说有的时候你们还算好，认识到了一些问题，有些人他们不认识到这些问题，一直觉得反正我现在有钱，然后呢我现在有资本，然后我现在就一直去玩。

那只要安心一定是需要你去付出的，你需要去投入的，有很多男生觉得，这个女人太年我了，好烦啊，然后觉得这个是不对的，然后就把人家给抛弃了，觉得这个女人不合适，就抛弃了，但是你一定要知道，不是说你抛弃了。

下一任就会好，而是因为你在相处的过程当中，你给不了他安全感，你要学会如何，如何去给女人安全感，或者说你说，哎呀，女人一个个聊一聊一聊死了，他们一个个都没有话题，可以跟他们聊，不是一个世界的人。

到底是他不跟你是一个世界，还是你跟所有人的，不是一个世界呢，对吧，所以说你需要去改变你自己，对吧，你需要去让自己干嘛呢，我不说你哥，不说是所有人都喜欢你，但起码你可以跟别人，基本上大的伤化。

聊的聊的聊天，这点东西可以做到吗，不敢聊，不用担心，死就死嘛，对吧，多点失败，也知道怎么样，什么才是成功，那我之前听那个得道里边的，那个是得道，还是那个烦灯，基本上，然后就说，那个创造性。

真正具有创造性的人是干嘛呢，不是说我一开始，就可以创造出一个很神奇的东西的，而是什么呢，大量的积累，只有积累的东西，就是他拿两个小孩，做两组实验室嘛，一组小孩呢，去跟他说，你只要画出一样东西。

我要这样东西呢，是具有独特创造性的，你们这种小孩就给我画，然后另外一组小孩，我就给你很多的指，我说你随便画，随便画，然后你从中选取一些，你觉得最具有独特创造性的人，那是最具有独特创造性的那幅画出来。

结果呢，我们会发现最后手机上来的，那个大夺术，真的具有创造性的，是那些，画了很多很多很多服的那些，学生，他们的话才具有创造性，为什么，因为你有足够的基雷，有足够的经验了，我天又来，画了很多。

因为你有足够的一个，好吗，因为你有足够的一个经验了，你才知道，大夺术人普遍的那些，吊丝男生，他们都会去做一些什么样的那些行为，而这些行为，为什么会导致别人不喜欢，对吧，为什么会导致那一人跟他说分手。

为什么你会，你错得越多，那你基雷了很多的，错过的经验，或基雷了很多，那些吊丝男常做的，那些事情以后，这件事情不能这样做，我已经死过一次了，所以我干嘛，我需要去从中，获得相应的一些收获，并且去改变你自己。

对吧，这他们已经说，女人是男人最好的老师，为什么，因为女人他可能说，你在意他，因为男人在意女人，所以你才会觉得，女人说的这些东西，一开始不在意，然后失去的时候，你觉得特别在意，你才会想到，要去改变自己。

对吧，那为什么我一定要等到，失去的时候，他去改变自己呢，我们在一开始，跟所有人聊天的时候，都应该想到，这个东西干嘛，看一下茶颜观色一下，他不喜欢，知道这句话不改这么说，对吧，那看一下别人。

别人这样的状态，不太对，有知道，这件事情不应该这么做，对吧，这是需要你，这是慢慢提高你，自己社交直觉的一个点了，经历的越多，对吧，失败是很痛苦，对吧，聊聊聊死了，很正常，对吧，像之前有个学员。

他跟我们说，聊死了好难过，他就说，我觉得我什么进步都没有，然后回房，一张一张一张回到绝方前，然后开始，休息 抱怨，那天在群里发了一堆东西，但其实是什么，其实你要知道失败是很正常的，碰壁肯定是很正常的。

没有谁说，你的一路成长都是顺利的，我们肯定会遇到一些，碰壁的东西，我们才会知道，接下来应该怎么样去改变，怎么样去做，现在还有包括，现在聊的两个女生，总是有种，怕在一起了会分开，不要怕宝贝儿，不要怕这点。

可望你干嘛呢，你要去主动去相信，你要具有足够的安全感，你要相信，这个女人，你打怕是你把现在当成是朋友，离开又怎么样，离开没什么大不了的，对吧，离开了的话，等于说我们就能说没有缘分，把这种事情。

没有什么可大不了的，当你接触的女人越来越多，当你分手越来越多，你会发现，好像这些分不分的无所谓，初恋不在意，第二任不在意，第几任不在意，你甚至会忘了，我谈了几任男朋友了，谈了几任女朋友了。

你记得绝无所谓不在意了，对吧，所以说，现在你如果说，你觉得，总是担心这一点什么，这就是连做都没有做这件事情，你就开始去想这事了，是很不好的，总吗，你要首先你要先去做，不要去想那么多，最怕的人是什么。

最怕的是那种，做的没做去瞎想的人，总吗，做的没做去瞎想的人，他想的一想天开，想完了所有东西，后面告诉自己，反正到最后的人都是要死的，对吧，反正到最后的是一场空，最后你干嘛呢，你就什么动力都没有了。

你就没法去享受现在了，你只要去享受现在就好了，总吗，我就告诉你一个一个东西，记住享受现在，现在你们先什么样的，那个体会现在的感受，他给你回饰是如何的，你给他回饰相应的回饰，不要去考虑未来，不要去考虑他。

到底是不是喜欢你，他到底对你有没有意思，不要去考虑这些东西，对吧，你就看他现在，对吧，如果他此时的反应是好的，给了给那个iY，你就给他调皮一下，就这个还进行一个推狼，就给他做一个普通性测试，对吧。

不用在意这些东西，不成的话呢，无所谓啊，没有普通的，没有普通，我们就继续来吧，继续接着来吧，因为有强大的心态游戏人生，因为有一个游戏人生的心态，懂吗，不要觉得好像这辈子，这一件事情就注定了，我这一生了。

好像这件事情，这个女人我聊不了，我就注定，我这一生是失败的了，不要有这样的想法，你这一生长着呢，我都像我小的时候，我觉得有很多事情很重要，很重要，我觉得那个人非他不可，那现在呢，觉得那个人。

教授名字都记不清了，对吧，所以说你如果说你现在回想，以前的事情，觉得真的不重要，所以你要干嘛，而且你是这块后悔，当时我们没表白呢，对吧，表白一下说不定还，还可以说，不知道是不是就在一起了，对吧。

我当时怎么没有去清他呢，而清他的话也不知道怎么这样了，去吧，他不了说，不成的话，大不了我还可以，还可以得到一个那个女生的出稳，对吧，你还觉得自己还赚到了，对吧，你到后期的时候你会这样想，所以说干嘛。

要具有这样一种游戏形态，去享受你的人生，享受在给你接触的每一个人，快乐地跟他相处，真心真诚就可以了，每次爱做爱闹，说我不理他，双子做的女生，外冷那一日，现在跟我聊天，回应没有那么强烈了，之前是秒回。

爱去酒吧，应该是女玩家类型，身边一心子，原也不少，这个女生是吗，这个女生，我知道你说那个女生，因为现在你们没有交集啊，你看你如果说，能够说，把它给找到一个地方，去玩一些活动，比如说一起玩一些，桌油啊。

或者是马江啊，或者说是一些，集体的活动吧，把这集体药约可能会好一点，然后呢，再慢慢去展示自己的一个，社交能力，自己的一个聊天能力，自己的一个个人的魅力，对吧，慢慢让他感受到你的个人魅力。

毕竟因为你跟他没有，没有可交集的地方，对吧，又不住在一起，又不在一起工作，那只能说通过朋友圈，发自己的展示面，让他觉得你是一个有价值的人，而且他那个女生呢，干嘛，他是一种玩家，玩家喜欢被那些新鲜，好玩。

有去东西给吸引的，99支如果说，嗯你经常没有什么，更新动态的话，他觉得哦，这个男生没有什么意思，不好玩，他可能就忽略到你了，但有可能说，突然有一天你发了一个，很精彩的一个动态，他要去再次再一次。

再一到你了，你要知道，这个女生很感性的，很感性的，只要你能够把一次约会的约好，来升级关系就ok了，没有必要说天天联系着他，天天联者他，天天去吵着他，没有必要，你要去跟他升级关系，其实也是挺快的。

那么其实也是挺快的，只需要在一开始，玩的时候，展示一下自己个人魅力，展示一下自己的高价值，展示一下你的社交评价，是很高的，让他感觉到，所有人男的女女都是任何你的，在这样的群体当中，男的女女都是任何你的。

然后再把它带到一个，两个人的一个单独，三不回家，或是私密空间的时候，去进行升级关系，就可以了，我都是用做实验的心态，太多了，天位，测分析，看笔记思考，不在乎他是否出来，我现在经历美国60年代的。

新解放运动，能夸大一点，还是会，会加停，还是能玩完多少年，刚加班没有停课，没事，女生怎么做了，把截图发出来吧，这个狂风，见识，女生怎么做了，发截图出来，大家往那想办法，还有上，我嗓子有点疼，感冒还没好。

刚进来，毛各泡，好的，小薪心有什么疑问，可以提问，这是答疑课，你没有什么疑问，可以答疑，可以打出来，老师帮你们进行答疑，你要知道女生做，她可能可能什么，她觉得你的，给她的关心，给她的爱护不足够。

这是最大的一个点，女生因为感受不到，你的爱和关心，所以她在跟你做，她感受不到，你对她的那些好，她在跟你做，你可以想象一下，到底是什么原因呢，是因为你太久没理她了，还是因为你没有，满足她的什么需求，对吧。

你发现女生跟你做了，你去干嘛，仔细思考一下，她背后的需求是什么，一定不是说，你请她吃个饭，给她买个糖，就可以搞定的，懂吗，有些女生的需求，真的不是这样的，发在群里，发群里老师可以看到，我给推出去看选类。

这总而言之，你就说，女生这样会觉得这个男人扎，但其实这个男生，是存在什么样的一点，这个男生是因为，真的不知道自己做这些行为，到底是哪一点得罪女生了，对吧，而你们要去学的，提高社交指觉得。

也就是这样的一些点，就比如说，女生我说，那女生给你发展照片，然后呢，你还说，怎么只有异张啊，对吧，或者说，像老师说那一个，我看到有个男生，头发还发型还不错，说发型还不错，让她回你一句，你谁啊。

这人是谁啊，然后，那我肯定觉得，我就觉得，被攻击了，懂吗，一定不要一开口，干嘛，就是攻击别人，攻击，换来的肯定不是一个好的结果，对吧，哪怕你不去复合对方，然后你呢，就打压了人家，一下，他肯定绝不舒适了。

对吧，或者说像老师说那一个，我看到有个男生，头发发型还不错，说，发型还不错，然后你也可以说，是进行一个正确课观的一个评论，对吧，让她觉得你这个男生呢，是一个有品味，有自己主见的一个男人，对吧。

就没有必要说，就是你社交持绝有时候，太低了的话，就等于说女生已经，很明显表现出她不喜欢了，你还在不停地去说，那这就是社交持绝低了，我怎么去说，你们这些男生呢，就是你仔细去观察嘛，你可以肯定可以感受到。

比如说今天你跟她没有发信息的吧，然后那女生呢，也没有给你发信息，然后就可以问她，婆婆今天怎么一天都没有发信息，今天去干嘛了，对吧，就可以问一下她，今天晚上啥那么开心，对吧，然后她说，没有晚上啊。

你就说我看了一天都没有发信息，对吧，然后你就可以跟她，她就说，我今天太忙了，怎么怎么地，她跟你解释那OK啊，对吧，但你要知道，很多时候，你要知道如果女生，她有一些一样的局址，一定是干嘛了，一定是想要去。

引起你的注意力，一定是想要你，给她更多的疼爱，就比如说之前那个风流，对吧，那个女生，故意搭搭晚上，大冷天的穿着个妥协，出去一个小时都不回来，这是什么呢，这是她故意这样做的，为什么这样做，想要你去心疼她。

想要你去照顾她，想要你去关心她，她要是这样的一种感觉，如果你去心疼她，照顾她关心她，那可能的话，你关系，也可能是可能会升级，但是关键是她有个男朋友，这东西就不确定了，如果说是，她没有男朋友的话。

那你们关系肯定是可以升级的，但是她有男朋友，这个东西就，让你处在一个很尴尬的一个位置上了，对啊，很多男生觉得，这女生依赖我不好，这样不好，你不要觉得这样不好，女生依赖你，这是必经的过程，懂吗。

是必经的过程，你需要去引导，你作为一个强大的男人，你需要去引导，我跟你们说了那恋爱的物区，对吧，不是说那恋爱的物区，但出现你就，干嘛尽可能地避免，一定不是，而是告诉你什么呢，你要想办法。

如何去把你的恋爱，就正到正确的轨道上，你要想办法，怎么样去把女生引导成为一个正常的女人，而不是弄死产蓝，打天天产生你的女生，对吧，你需要做的是，这一点，发挥你自己的爱情的创造能力，发挥自己的一些。

主观能动性，发挥自己男人的一些，独特的魅力去带领的女人，去色幼的女人，让她去为你服务，让她去为你去做些事情，懂吗，她依赖你，对，每次她很烦烦，长烦年，你应该干嘛，应该懂的，这是爱的，进入到了下一个阶段。

证明了什么，证明她更爱你了，吃一个好的一个反馈，但是你不能会因此，就说，哇好煩的女人，真是太煩了，不想跟女人谈恋爱了，那这什么呢，知不知你爱无能的表现，如果你有那个能力，你就可以去解决这些问题。

而不是去逃避，懂吗，没有女人不做的，不做你就完蛋了，对啊，是啊，这种有男朋友女生，不知道怎么把控没经验，所以说高速你不要去追这种，有没有种有男朋友的女生，本来这一开始就不好啊，对吧，有没有那么一瞬间。

你也理解过我的，除尽心疼，我的绝将，是哪里都一样，反正吃早也会去，我也想去云南，你看看哪里好吧，我觉得云南那边会，着点冬天去，那你叫好，怎么你跟他腰约了，说去云南吗，这是什么情况呢，后面这个聊天。

后面这个聊天好像没有什么，太大问题，对吧，他不是说跟你腰约要去云南玩吗，前边这个的话呢，如果是一条动态的话，其实也就是，他需要有个人去理解他，跟他心里上心与心哪一个碰撞，心与心哪一个交会，对吧。

就是告诉你，精神上的碰撞，精神上的交会，需要有个男人心疼他，懂他，你要知道女人所要的心疼，不是说你表面上的喝点水，吃点蛋糕，总关心，他需要的是你真正懂得他的心，懂吗，懂得他为什么疼，为什么他会那么难过。

他要的是一种理解，说把他真的就是一种理解，不是说你给他花多少钱，不是给他买什么礼物，就是你能够理解他，为什么是变成这样的个处境，就比如说，现在我可能说，我跟我的同事闹了矛盾，然后我同事。

一个个都不理解我，我觉得很冤枉，我很生气，然后你突然跟我说什么，有矛盾，你开开一点，你大房一点，你宽树对方，对吧，那你作为好人不行吗，你跟我这样说，肯定会很生气，当然，你如果说，去指责我，那我也会。

对啊，你会说你说，哎呀，对你这样做没错，你这样没错，那我也会不熟悉，对吧，我需要的是什么，需要你站在我的角度，跟我有同理心，去想我现在的状况，我被别人污灭了，我很不舒适，但同时。

我又觉得他也是我的好朋友，那么好朋友的话呢，做关系，就是说，如果说一个做一个好朋友，对吧，有个死家做有敌，就是说，他明明感觉好像是你的好朋友，但是他出书给你做对，这样的有敌，还不如说直接当敌人好，对吧。

你是站在他的角度去想，有的时候呢，就是我们会发现，就是如果说，你跟你的敌人合作，还是跟你的有敌合作，会比较有办事效率，会不会发现，跟敌人合作，更有办事效率，因为什么，因为我们已经确定了这件事情。

对方就是敌人，对吧，很明显的，直到他是敌人了，我不会想那么多，不会考虑那么多，但是有敌就不一样了，有敌这关系，非常的复杂，他就是你的朋友，他对你有各种，各种方面的一些，不满，各方面的一些，误解。

你要去解释，而老实想，他为什么会这样想，反而让吗，反而去耽误你的工作，反而去耽误你的进程，对吧，所以说，然后你可以站在他角度，你可以跟他分析这个点，一说，其实直接变成敌人的话，对于你接下来的工作。

接下来的生活会更好，你站在他角度去帮他分析这件事情，又发现，只有跟你更刚才我说的那些，你这样做的不对，或者这样做太对了，完全是狼马事儿，这是一个什么，真正有智慧，有见识的一个男人，而且能够体会他真实。

感受的这样一个男人，才会说得出来的话，对吧，你真正的心疼他了，懂他的感受，你经历过这种东西，你知道，怎么样去处理，你才会，干嘛呢，才会，站在他角度，去帮他说出这样一番话，他才会觉得心理，真的是。

跟你想的是一模一样的，而不是你直接给他下个订论，然后呢，说你这样做是对的，这样做的是错的，这些都是不好的，懂吗，有点很不舒服，对，那老师不今天不是说，告诉你有点很不舒服，舒服舒服的问题，而是让你告诉你。

女生在跟你说一件事情的时候，你真尽量的话，尽可能的涉神处地，把自己放在那样的一个位置上，然后去考虑一下他的感受，哪怕你真的不知道怎么去解决，你可以说一下他此时的感受，然后再告诉一些，你看到你周围的人。

是怎么去处理，这种关系的，对吧，我把他和一个女生，ok好的，重要看谁头，谁，引导投资很重要，引导投资，引导对方了解你很重要，如果他了解你的过去，了解你现在，他就跟你有机办，有机办。

他这个不会那么亲而易举的，去误解你，亲而易举的离开你，懂吗，有机办，他就会带你做出一些事情以后，他会对你表示理解，懂吗，所以为什么让你们讲故事，为什么要告诉对方你的故事，你的过去。

对你影响最大的那些事情，这个对方一旦了解了，以后他会干嘛，他会站在你的角度，去考虑一些问题，当然也看这个女人的理解能力，理解水平的，妹子一开始觉得，我很花心，因为我跟公司其他妹子有I妹。

真是你传到二儿多里，而且这很爱做爱闹的妹子，说她伤心不舒服，又一次下班，她问我电话，叫我送她回家，当时我送没有送到我一下，这次还有是妹子告诉我，什么还有是妹子告诉我，她生病了那个愿望，还叫她给我发地址。

不用了 我这没睡觉，这个东西我知道你说这个女生，我知道你说这个女生，刚刚也是告诉你方法了，我这东西的这个情况，对吧，跟你说她是一个那种玩家型的女生，你只要能够给她带来刺激，不一样的生活就好了，同样的。

她也是需要你展示出你的真心的，所以你尽可能的，对吧，无论说别人怎么说，有用时间去证明这一切，对吧，你朋友圈里发出来的感觉，你是一个真心的，是一个是一个成心，成意想要去努力上进的，这样一个男生。

她就不会觉得你是一个，滑行的男生了，她如果说你的朋友圈，感觉天天都吃喝玩乐，她就觉得你干嘛，觉得你肯定是周围很多的女人，懂吗，如果说你朋友，你要知道，如果她觉得你滑行，你可以通过什么来你一步。

通过让她看到，你是一个很上进，很积极的这样一个男生，同时你的生活又很有品味，懂吗，要的是品味，而不是说吃喝玩乐，这是有区别的，不删了好多回了是吗，那你把记录发给老师看，肯定是有问题的，懂吗 宝贝。

朋友圈发了这个，然后就消失了，已经五天了，我看一下，有没有那么一瞬间，你也理解过我的处境心痛，我希望她说给你听了吗，然后她下面这个什么时候发的，我看11月28号，今天是多少号，11月28，我那么久了。

对好久了，天啊11月28号的到现在，然后你发的那个横条的那个东西，是她之后发的一个心理动态是吗，你做了什么事情呢，心疼过她的聚将的证明什么，她做过，她肯定有做过，但是你不理解她，你坚持了你自己。

懂吗 聚将是什么呢，聚将是一个女人她来做，对吧，她想要去证明你是爱我的，所以说她要去挑战你的底线，或者说是她故意去做给你看，如果说你真的是放弃了自己的这个东西，然后去追求她的话，这去对她好的话。

她觉得你是真的爱她，这是女人的心理，就是我们看那个，挪威的森林里边，然后就说什么那个是什么，男主女主什么绿儿什么的，记不清了，啊绿儿什么的，就是她所喜欢的爱情，然后说的是什么样的，就是说那个什么。

你去帮我买，我饿了冷餐吃蛋糕了，是什么，然后真的给你买过来，要不然说我不想吃蛋糕了，然后呢，法蛋糕丢在一边，然后你要说，哦女人里想吃另外一个东西，但其实她并不是说，你真的给她买这些东西，回来她就会开心。

对吧，而是什么，她就是要那种，她能够反复得去折磨你，你还是不会离开，要的是这样的一种安全感，和这样的一种爱，对吧，所以说你需要的什么呢，如果女生做的时候，你可以先去满足她提贴她。

然后满足她的这种小小感受，她是的这种小需求，对吧，哪怕累一点，做一点，对吧，先去满足她，然后再跟她说，宝贝儿，然后你说，你看你说什么，我都去满足你了，对吧，我需要的话，你要知道，我也有自己事情要忙。

你再去表达自己的意愿，然后你要尽可能，你说以后我们打成一个和平公时吧，对吧，我也挺累的，我也挺忙的，然后呢，我希望，我不想让你难过伤心，对吧，你得把这种意说出来，而且你得去善于发现，她掉到底是什么。

有些时候女人就是真的是做，她做的话，你要真的去干嘛，你需要去提一头的，不是说什么事情都是要，女人来提头的，女人的确好提头，但是呢，男人就是总是说，我们真正好的感情什么呢，你低下头，我也低下头，对吧。

如果总是一方再提头，那这个东西，最后肯定也会一定会掰，还有一分钟下课了，那一会儿我帮那个自在分析，一下你的问题，那今天课程就到这了，大家有什么样的一些遗祸的话呢，留言吧，留言来给你们解答，因为老师今天。

感冒了，上次也疼没办法说，给你们讲一个什么，公开课讲一个什么，我讲一个什么，能体系了，没啥谢的，你要知道你现在，最好是说扣款一下自己的社交圈，不要死守在那，两个女生身上了，对吧，你需要做的事情。

是做一些，能够展示你自己，一个人价值的，一个男人，一定不要傻了，把自己的被一个女人给绑住，这点很重要，懂吗，这说白了吧，一个人的一生，真的很长，你现在接触到这个人，今天，哪知道明天不是死了。

就是缺了就慘了的，对吧，也许今天跟他有交集，明天后天就没有什么交集了，所以真正能够留到最后的，就是留得清山，再不怕没拆烧，对吧，你最后呢，想要一个什么样的女人，最后就看你呈现出来，是个什么样的样子。

对吧，你呈现出来，这样我们这里，我们这个，跟大家讲一下吧，我们这边的董事长的女朋友，就是这样的，她说，我就是很喜欢收拾品，但是呢，我是靠自己能力去转的，我就是去专门了解自己收拾品，因为我特别了解收拾品。

所以说那些男生，那些有价值的男生，那些买的起收拾品的男生，才会愿意跟我在一起，对吧，她觉得我是有价值的，所以我才能够机身到上流，我想，我想要去混记的上流社会，对吧，这是她的需求，那不管是什么样的人。

她们每个人都会有自己的需求，她有她自己的价值观，如果说你有了，你自己方向了，你去披了，抄这个方向拼了命的去做，那你最后遇到那一部分人，肯定也都是跟你是一类型的人，怕的就是，你没有这方面的能力，也不去做。

对吧，也不了解，也不去做，那就全是扯蛋，全扯蛋，天天在这儿义营，还去纠结这钱任，真的1。1都没有，去想想自己的未来吧，你能为你的未来付出多少，能够让你在未来。

不后悔多少