# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：私密空间

这事实真的是发生了，对吧自然然他也不会说什么哎是不是下课了，等下我把这个时间调一下，应该是下课了，哎算了我重新开一堂课啊，Sm什么类型女生喜欢，这个你得问啊女生如果她真的喜欢玩Sm她一般会告诉你的。

因为她们也比较开放，等一下，ok进来吧进来吧，我们接着刚才的话题讲，刚刚讲到哪个了刚刚讲到如果她想走的话，找戒口碗留她对吧碗留两次不行的话，然后就真的让她走就行了，那如果她说是想回家你可以说太晚了。

对吧如果说她想让那你回家，就你去她家的时候她想让你回家，你可以跟她说不舒服，我家好远啊让我休息一下吧好困好困了，嗯怎么是人心让我走呢大晚上的对吧装上可怜，撒撒椒这都是很好的方式，再不再也再的口衣。

再的口衣，再的口衣，那还有什么呢，就是说耍蓝皮刚说了找理由找戒口对吧，就是她没有办法她她如果说是想真的想走，会想赶你走都可以找理由找戒口，这狂般的想法是谁啊什么时候进来的人，我总不知道我们班的吗。

然后呢还有什么呢就是第二点是，耍蓝皮撒椒，就是你实在是找不到戒口了对吧，你觉得什么戒口都不是用的时候你就说，哎我就想你多陪我一会儿吗，我想多跟你搭一会儿吗，对吧就可以说这样的一些东西撒撒椒。

然后说我就要留下来，对啊我我就是要留下来，我都没有跟你一起搭一搭一搭一喜过，我好久没有接你了，我就是想你，不管你我就是要留在这里，那种多陪我一会儿吗，对吧就是撒撒椒然后能让她陪你一会儿。

然后就是同时的同样的，在私密空间当中超做也是这样的，你说，我只是报报你，哎我只是想我只是默默你我只是轻轻你，然后接下来再一步一步的深入都可以，对吧先让你女生找个理由找个戒口先缓过去了再说。

对吧现在情况先缓过去了再说，还有什么呢，还有一个就是如果说是，一个语言上的一种抵抗的话呢，语言上的给LM2是什么呢，有些女生她会在最后一刻的抵抗当中，有什么东西有说，我们现在什么关系，对吧。

你们有没有遇到过就是跟女生都快推进了，然后这时候她给你说一个，我们现在什么关系，那这时候你觉得很尴尬不知道该怎么办，对吧，那这个时候你就对她说一下你的感受，你就可以说一下说什么对于这种问题，就说。

我觉得你是很特别的，我觉得你是我见过的女生当中，就跟以前我接触的女生都不太一样，我也不知道为什么自己就喜欢上了你，其实也挺奇怪的，可能感觉这种东西就是没有什么理由的，那我觉得或者说我觉得你的。

你可以肯定可以找到她的一些点，比如说我觉得你是一个很独立的女生，你跟我遇到的所有女生都不一样，很多女生就像找一个好男人嫁了，但是我觉得你有自己的思想，有自己想要打拼的点。

我觉得这样的女生挺让我觉得佩服的，就不会想着依赖于男人，因为现在的男人其实工作也挺辛苦的，养家，养儿养老，养小孩，养老人，养四个，养三个家庭里的人，对吧，所以说也是挺辛苦的，但是我觉得一个女人她懂得去。

自己赚钱，那她一定也是一个很会堂的人的女人，对吧，或者说我觉得你的打扮，是我见过所有女生当中最特别的，反正你找出她的特别点，我不懂你那女生什么样，我觉得你很善良，我觉得女生善良的女生其实很少。

她多说女生，她们会假装自己很善良，但是实际上，她们不太会去照顾别人的感受，我跟她们在一起的时候，我觉得跟你在一起特别舒服，我也不知道为什么，对吧，表现出她的唯一性格特别性就好了，无论你说什么理由。

说什么接口都可以，对吧，如果她说，问我们现在什么关系，这个时候不要去直接去硬碰硬的，去对她的费策对吧，她说我们现在什么关系，其实是一个费策吗，你看她说，我们现在男女朋友关系。

难道你还不觉得不知道我们什么关系吗，对吧，就没有必要去这样说，我们直接去表达一下，我们对她的感受，然后我觉得她是特别的，其实女人这句话背后的意思，就说，我为什么要跟你发生关系呢，对吧。

我们现在是什么关系，对吧，我们这个关系是否是合发生这样的关系呢，对吧，所以说，那这时候你只要告诉她，她是唯一的，她是特别的，她是与众不同的，所以说我是喜欢你的，我是在什么时候遇到你。

从哪个时候我看到你的时候，我就觉得，你跟我有缘分有关系，可能有我跟你之间，有一种莫名其妙的缘分，从那时候看到你以后，我就不知道为什么总是会刻意的去留意你，总是刻意的会去看你两眼，就表现出她的。

她跟其他女人的不同，她需要的就是，你告诉她，她跟其他女人不同，她不是你的一个票，你不是一个票客，对吧，她不是一个浪女，她要的只是说，我们这段感情是真实的，但是你又不是让你说的很俗气。

说我们现实男女朋友关系，这时候女生会觉得，那我们太快了吧，对吧，所以说，所以说，接下来就一个，又一个，一个又一个的，那些戒口就出来了，所以说，我们不要给她找任何戒口，很理由，不要去指尖音碰应。

我们就说自己的感受，说她是唯一是特别的，然后把她给绕运了，对吧，然后再继续推进，然后还有什么呢，还有接下来，就是说，如果女生说，我们现在，太快了吧，对吧，如果说女生说，我们现在太快了吧。

那这时候你可以跟她说，法文她，快吗，我们对吧，因为有些女生觉得，我们现在关系，是不是不太适合，发生这个东西，对吧，她肯定，她这个时候她会说，我们太快了吧，那这时候你可以说，遇到你之前。

我们浪费了太多的时间，从现在开始，只要做开心的事情就好了，只要两个人在一起，两个人一起做开心的事情就好了，对吧，因为这样的一种，都是一种温柔的一种态度，去对待她，同时去描述一些，就是感觉。

不要去说那种失忆的东西，就说一些，很正常的，让她感觉到，的确，这东西也说得通，对吧，同时感觉到，你是在温柔的对待她，所以说，你如果女生，再跟你说，我们两个在一起太快了，就跟她说，在遇到你之前。

我们浪费了太多的时间，那从现在开始，既然我们遇到了，我觉得我们在一起的，每一天，就做开心的事情，就好吗，就做开心的事情就好了，好吗，对吧，你来问她，跟她说，今天的事情，然后说，就告诉她，快不是个问题。

其实在我遇到你之前，我们已经浪费了很多的时间，其实一点都不快，我们错过了很多次，我们现在好不容易遇到了，在一起了，为什么还要，别辞去折磨对方，还要去考验对方呢，对吧，我们在一起，既然互相喜欢。

就开开心心的在一起，就做开心，做快乐事就好了，和对的人做快乐事，对吧，就好了，就给她传递这样的一个信息就好了，无论你怎么要去组织这个语言，你传达了心息是这个，记住了，那如果说女生，她真的早各种借口说。

不让你碰她，或她直接说，我来一妈，对吧，那至时候呢，你干吗，她来不来一妈，接险在手机信息的时候，你们就已经知道了，对吧，不管她来不来一妈，你就看她说，你什么我只是想抱着你睡，对吧，我只是抱抱你。

对吧我只是抱着你睡一觉而已，想太多了，然后说，我就想跟你在一起，我想跟你待在一起，不要抱怒任何，你想跟她爬爬的那种愉忘，就是我只是想跟你抱抱你，我只是想跟你睡一下，对吧，没有不要去说，不要去强迫她。

一定要去跟她亲啊稳，然后呢去磨啊，干嘛干嘛啊，去吧，没有必要，然后等她真的同意了，你只是抱抱她而已，然后接下来，睡一会儿，然后呢再慢慢地催省，对吧，把催省的那个步骤，然后呢说什么，亲生戏语啊。

慢慢地从上到下，就是动态的触摸啊，我热闻啊，对吧，一步一步的慢慢来，然后呢让她有感觉了，当女生有感觉了，她还拒绝你什么对吧，或者说不行的话，你就冷冻抽离吧，对吧，如果实在是不行，如果她真的是很酱的话。

那个冷冻抽离吧，对吧，抽离以后干嘛，第二天再进攻，第二天什么呢，早上啊，懂吗，等她早上的时候，因为晚上了，可能说OK，实在是，觉得自己也弄了挺久了，然后呢也都不成，那就算了等早上吧，早上呢没睡醒。

然后她那种，那种情况下也懒得抵抗了，而且呢，说不定她早上的时候，会有一种感觉，她会想跟你怎么样呢，对吧，所以说不用着急，慢慢来，只要能留得住人，慢慢来总会有机会的，而且呢，也不要轻易放弃，还有什么呢。

就是，如果说你真的跟她发生了关系，接下来的，还有第期步就是确定关系，那些东西，就是说我们破解，第期步就是发生关系，就OK了对吧，但是现在呢，要夹一个叫做确定关系，就是你要知道判断对方。

也判断自己对于对方的一种态度，是你到底是想把它当成什么人呢，你跟她发生完关系以后，像我之前说过有一个女生，她说我们先发生关系，发生了关系之后，再决定谈不谈恋爱，对吧，那这个时候，其实女生是干嘛呢，这个。

这时候你只要去判断了，这时候就是事后篩选嘛，而且男人也是事后篩选，对吧，女人大同事是前篩选，但是有部分女生呢，比较男性化，或者她思想比较开放，她也会选择事后篩选，看一下到底在一起的时候，开不开心。

就是发生关系，开不开心，不开心的话，她就算了对吧，那这个时候，就可以看一下，就可以看一般的话，有四个围度，就是我们会把对方，分为四个围度，第一是老婆老公，第二就是情人炮友，第三就是走一步，算一步。

走一步，看一步，刚刚说的那个女生，她说先发生关系，发生了关系以后再决定，对吧，都是走一步看一步，或者有些人就觉得，就是想给你来一炮，然后那觉得，来一次觉得你真个，也挺差的，连炮友的做不成，对吧。

那就一次就够，对吧，一般就分为这四种，如果说是，老公老婆，就是你还要去判断对方的，一望和你自己的欲望，你想把对方当成一个老公老婆，是哪个还是她看把你当成老公老婆，对吧，判断，这四个围度。

和她对你的四个围度，对吧，然后第二是方式，就是怎么样去，接下来的一个东西，等一下打个，好的，那我简直讲，就，如果说对方，这跟你是一致的，对吧，如果说她跟你是一致的，你想把她当老公，能想把她当老婆。

她想把你当老公，那我们干嘛呢，就是遇情是相同的嘛，对吧，不过还是要试探，说错了，我们确定关系刚，说了这几个关系后，第二点呢，我们需要试探对方对我们的关系，到底是如何的，对吧，我们要看一下。

到底把我们定位是什么，你把她定位成什么，就不用讲了，你肯定是知道的，你把她定位成老婆，还是情人，怕有啊，还是走一步看一步，还是一次就够了，对吧，这都是你自己知道的东西，那么如何去判断对方是怎么想的呢。

那首先地点，通对对职体对方的职体语言，就比如说有些人跟你发生了，关系以后，他会报纸你，他会靠近你，天你进进的，还是要直接，转个头背对着你，就睡着了，对吧，你可以通过这些东西，亲密程度，职体的亲密程度。

亲近程度，确定一下，你们两个有没有未来，你们他对你的态度是如何的，当然如果说，你把她当成是老婆啊，或者说你真的想跟她发生关系，继续的话，我建议大家就是抱着她，抱着女人，然后跟她聊聊天，抱着她跟她聊聊天。

就过去了，对吧，这时候女生会觉得她有一种，被保护的感觉，觉得你不只是想玩玩她，所以告诉你，事后的这个维护是非常重要的，如果你倒头就睡的话，女生就算想跟你发生，想跟你长期关系，但发现你这个人。

一点都不尊重她，一点都不在乎她的感受，就是来完一泡，就倒头就睡，她会觉得你这个男人，干嘛很不负责任，你这个男人很不招呼对方的感受，她反而有可能，因为这一点跟你简纷，就不愿意跟你继续发展了，所以说。

建议大家，如果说你想跟对方发展关系的话，都要去抱着对方跟她聊聊天，聊聊天再睡觉，不要那么着急，懂吗，那还有就是，就是什么呢，就是一个态度，那态度的问题，就说女生在跟你聊天的时候，她是否愿意去投入。

她是否跟你讲一些，比较深情的话题，比如说，我可以跟她说，我一直很，很想和自己喜欢的人在一起，说这一天，我终于能够和我自己喜欢的人在一起，我觉得能够抱着自己喜欢的人一起睡着，是一件非常幸福的事情。

我一直觉得能跟自己爱的人在一起，这一天，这一刻是非常幸福的，对吧，说这些的话对吧，这些东西都会让女生有一种感觉挺好的，她会让女生感觉，哎呃，被你保护者，然后甚至如果说女生还愿意投入你的话题。

她有点小害羞，然后那些一系列的反应，那都代表什么，她不去敷衍你的话，那这样的一种态度，那你的会，那其实，其实都代表她也想，她也把你定为一个老公，或者是情人，对吧，都定义为老公和情人这一步了。

那还有什么呢，那就是说是这个，接下来就是服从性测试，如果说你，你说好可，帮我拿下水好吗，如果她愿意帮你拿水什么的话，那这个服从性的话，等于说也是代表了，她把你看的还是比较重要的，如果说她不想离你。

那很有可能就是一次就够，很有可能就是走一步看一步了，对吧，还有就是说通过语言，你可以跟她聊聊未来，你可以跟她聊一下，我一直很羨慕，一直很羨慕，我一直很向往跟自己爱的人在一起，每天早上醒来。

都可以抱着自己爱的人，然后我觉得，我想要未来家庭呢，有一个大大的家，有一个家里面一条小狗，对吧，然后跟自己孩子在一起，你看她的状态，你看她的态度嘛，如果她的状态，有态度都不错的话，那我告诉你。

这个女生很有可能，她也是想跟她发展成，老公老婆和情人的，但如果说，她对你这些话题不敢兴趣，还是觉得好烦躁，好困难，睡觉了，你心里的东西，你大概也知道她对你心去不大，对你心去不度不大的时候，千万从此以后。

不要再跟她讲那些什么，我要结婚，我要娶你回家，我要生几个孩子，不要去讲，我家有几套房，什么什么都不要去讲这些东西，没有意义了，因为她只是把你当成是一个泡油，她只是把你当成一个，就一次就过了。

或者说她根本就没有想，跟你继续发展的那种想法，她如果是这个样子的话，那如果说你再给她压力，很有可能她只是想跟你玩一玩而已，跟你玩一玩，也如果说你给了她，太大压力，说要结婚，反而她会离开你。

如果你跟她这个时候，她想跟你玩玩，你说你跟她讲什么未来，什么什么的，女生会躲的，不要觉得只有男人恐婚，女人也恐婚的，就包括之前有个男生，向我表白，然后刚才是因为我从来没有见过她，然后她向我去她表白。

她很胜大，然后我就答应了她，然后她答应她之后，她就请我吃饭，的时候她就会跟我说，我家里就叫我去看她父母，她叫爷爷奶奶，然后她父母怎么，她希望她毕业以后结婚，跟我讲了一堆这种事情，然后我觉得。

我还没跟你谈恋爱的时候，我就已经不想跟你谈了，婚妨就一直躲着她，所以说你要知道，如果说对方没有想跟你发展成长期关系，如果是有这样一个意图，你看出来的话，就不要再跟她聊什么，你就你也一种自然轻松。

玩得起的一种态度跟她玩，而不是说直接就表露出，我想跟你发展长期关系，我想对你好，我想给你一个未来，没有必要去看她说这些东西，反正会给对方压力，就走一步算一步了，走走看看了，对吧，那这是什么呢。

那我们如何去实现我们的目标，这是我们的目标是如何的，我们去怎么去实现呢，如果说我们的预期高于对方，对吧，如果说我们觉得，我想把她当老婆，她只是想把我当个情人泡油，她只是想走一步看一步。

她只是想觉得一次性就够了，对方发生一次，就不想再见到你了，说不定，发生这次关系明天就把你删了，对吧，如果说你预期是高于对方的，那我干嘛呢，就顺应她的框架就好了，对吧，降低你的需求，对吧。

这时候你也不要把，不要去很强的需求，说我给你发生的关系，你就是我了，你就一定要跟着我在一起，你就不能跟其他男人在一起，我就得管着你，千万不要有这样的想法，对吧，你就，你就要做，这个接下来就做了什么。

什么呢，接下来要做的是长期吸引，你跟她聊聊天，然后呢把当成是朋友一样，继续相处，接下来然后再按我们的整体流程，把展示高价值，然后呢，再通过互动，又或一慢慢升级，一步一步来对吧，这些东西只是说。

发生了关系，屁都没有，所以她来说发生一个关系，其实这个约会一样，约会这次没有成功，下次再约了，对吧，所以说你也不要太在意，你也不要觉得，啊，我这一次失败了，她我跟她发生了关系，还不愿意跟我在一起。

是不是我，活很差，是不是什么什么样，对吧，怎么样，就想一堆自我攻击的东西，完全没有这个必要，如果你感觉到她，她的预期比你的低的话，就妈妈的建立舒适感了，慢慢做长期吸引了，你顺应她的框架，将自己的需求了。

对吧，就不要太大的，太强的需求感，不要一定要求对方怎么怎么做，那如果说你们预期相当呢，预期相当，她想把你当老公，你想把她当老婆，她想把你当情人泡有，你也想把她当情人泡有，她想走一步看一步。

你也想走一步看一步，对吧，那这时候，你就很自然地要自然地表现，就行了自然地表现，对吧，如果说你想把她当老婆，她想把你当老公的话，这个时候需要你扮演，如副如胸的角色，就是要去关心她，体贴她，照顾她。

但如果说她是想把你当成一个，走一步看一步，一次就够，情人泡有这类型的东西，你要具备的是管家心态，管家心态就是我告诉你们，不要太过于在意，不要因为她的衣服，不要因为她的衣具是化，一个动作，一个表情。

一系列的东西就牵扯着你的心，就不敢，就整个人的魂飞破散，那样子了，千万不要这样子，对吧，就玩家心态，无所谓啊，没有就没有啦，对吧，她感觉你也不是很在意反而的话，她也会觉得，哎，跟你，你认完的起。

我可以跟你玩一玩，那接下来的话，就还有机会，那有什么呢，还有就是，如果说，预期是低于对房的，对吧，如果说她想把你当老公，但你只想把她当成一个，情人泡有，只想看来一次就够，或想走一步看一步的话。

那怎么办呢，你岛头就睡呗，就不要抱着对房，就不要让我，向我之前说那东西都不要做什么，抱着对房啊，聊聊天啊，说说话呀，讲未来呀，都没有必要，就不说话，岛头就睡就好了，对吧，你因为你预期不然就比她低。

那这时候你可以降低对房的预期，OK，对啊，我以前都没有见过她，那没办法她，我没有答应她的表白，我只是我没有说话，因为她她照不只是她表白，她叫全班的人，还有我们学生会的人，一起来帮她表白，又放烟花。

又集体厚的，那我觉得我当场要是拒绝了，那肯定服了她的面子啊，对吧，就是就是绑架墙破新的表白，我没有答应她，然后我没有说话，她们就说，那就想处看看吧，然后就叫她也叫其他人，不要比我，对吧。

然后就说我们想处看看吧，那我觉得她这一点还挺好的，还很尊重我，但是呢，后面约我出来吃东西的时候，就开始各种暴露徐修感了，所以说，所以说这是她死得点的，死得原因，那也告诉大家，有的时候女生。

没有把你看的那么重的时候，就不要跟她想什么未来啊，什么家庭啊，这会给女生压力的，女生也会孔婚的，好了，今天课就到这了，刚前面的唐克，讲了现代女性，这唐克呢，讲了斯密空间，你们也是，如果喜欢现在女性的。

去看一下了解一下吧，如果说，斯密空间的话，你们是肯定要去了解的，好的，下课了