# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：交际花补充

交際話沒有說在意外形，只是說他肯定還是對形向是有點要求的，但是不一定說是完全在意外形。，會姑娘講過，你自己上去找一下，他喜歡的以作為中心，是說這個男生會很在意自己，他不是完全有些男生，是幹嘛的。

就是老好人，，他很想老好人都是在意女生的感受，然後徐修感特別強，你會看一下有些男神，他經常會跟別人相處，他可能只在意自己，而對他對女生有強烈徐修感，這女生要什麼，就滿足什麼的，沒有這種行為的話。

轉而會吸引到這種交際話。，你玩家等下講，先把這個交際話補充一下，那說一下這種交際話，追求的是交際話這種女生，我記得是你吧，是嗎？試的話口移，我記不清了，好像是你吧，你可以回頭聽一下錄音。

然後我現在再補充一下，背疼，到現在了，怎麼沒事了，在不在，在不在，，反正說著呢，OK行，那繼續講一下這個，補充一下交際話，好吧，拿零時給我做筆記，到時候追不到這個女生，拿你吃問我跟你想，行吧，來說一下。

，那說一下這個，就是交際話這種女生，他是追求快樂的派對女孩，他是典型的派對女孩，花虎爹，對把最主要的動機就是為了快樂，就是這種交際話他最主要的一個動機就是快樂，快樂對於他們來說。

就像是人類離不開空氣一樣，，當他們一遇的時候會感到非常的智希，他們希望美食美客都是快樂開心的，並且也能夠是周圍的人快樂，他們又行動，用他們的行為，然後正確的去定義了，快樂是什麼意思，對吧？。

快樂就是為了自己快樂，為了快樂，合於某些人，某些開心的事情去相處，或者是輕鬆的去處理某件事情，對吧？他不會想得那麼深入，管他那麼多呢，開心就好，對吧？，他常說一話就開心就好，他與結果無關，與進步無關。

與任何有深刻含義的那些東西道理啊，什麼的，都無關，快樂就是享受當下，，對於交氣化的，他是熱愛生活的，而且是熱愛生活當中的一切，包括一端戀愛，他們有活力，他們很活潑，並且天生就具備開心的能力。

他們獨特的一種心態，讓他們總是能夠看到失誤的優點，而忽略了缺點，所以經常會幹一些那種不靠譜的事，然後甩一堆爛坦子留給你做，他們這樣乾重事了，他會覺得無所謂，從來不覺得這種瘦爛坦子，好像是要對不起你，。

他覺得沒什麼樣，不會想得也特別深刻的事情，如果說，其實我覺得他們這種人不靠譜的話，但其實說他們也是一種幸運而，，因為你永遠都沒辦法理解，他為什麼會有那麼多值得開心的事情，永遠沒辦法理解他為什麼那麼樂觀。

為什麼永遠都有人會在他旁邊罵受失爛坦子，，為什麼就算是闖出爛坦子，他也不覺得有事，也不覺得這是有什麼大事，對吧，所以說很大一個特點就是他樂觀，和交際化開始一段感情是令人非常興奮的，。

因為他和你在一起的時候總是會非常的快樂開心，一切對於其他人具有那些嚴肅意義的事情，都不能夠給他有壓力，他不在意，對吧，care，，而且他們還能夠用他們天生的高能量來幫助你去擺脫壓力。

就是你心情特別不爽的時候，如果他是你的好朋友，他願意跟你在一起，你看他玩一玩傻瘦的沒了，，比如說你因為今天被老闆開除，心情不爽，悶悶不樂，他們的反應會很有可能是說，走吧，換一份工作呆，有什麼了不起的。

對吧，你那麼棒一定行的，好了現在我們去看看電影吧，對吧，他不當回事兒，他完全不把這個當成一種很嚴重的事情，，他不是說不為你考慮，而是他本來對於他來說這件事就沒什麼，沒什麼大不了的。

他們是樂觀的伴滿主義者，什麼叫伴滿主義者，就是有些人可能會去天哪，這杯水只有伴悲啦，很糟糕很荒張，對吧，我下個月沒飯吃啦沒錢花啦，你會很荒，對吧，對於他來說，他不會這樣覺得說。

哎荒什麼這不是還有伴悲水嗎，對吧，這不是還有伴悲嗎，對吧，他不會再意，那比如說之前我的說，據說我那個設有，這我那個，很好的歸密就是這樣子沒錢花了飯都吃不起了，然後呢他問我借錢。

然後他說我沒有錢吃飯了這個月借我十幾塊錢，我說那好吧借給你吧，然後借給他以後他立馬就打了個電話叫了兩杯奶茶花完了，然後呢甚至還不夠，就後面又再問其他人再借了一點，你想你不是沒錢吃飯了嗎。

飯又怎麼要緊現在我關鍵是我想喝奶茶了，然後還問你，你想喝奶茶嗎，因為如果說不凍其錢的話，他就不送，他就不會去考慮那麼多，就算沒錢了就算沒錢吃飯了，那又怎麼樣了不要緊對吧，這不是現在還沒死嗎。

我現在還想喝東西呢，為了滿足現在快樂他不會去記後來的過後過，所以理想主義的他這樣的一面會讓他們認為，不管事情有多麼的絕望，他總是能夠找到辦法，所以他經常會變成月光族，經常會變成一些，就算走到一個鏡頭了。

感情鏡頭了，也無所謂第二天，繼續還是好像啥事了，其實他也會難過，但是雖然他們沒有辦法自己去解決這件事情，但是他們就是相信這一點，而且他真的有一個很神奇的一種天賦，他們對於生活有著很偉大的一個信念。

不管他們在哪裡墮落了，都能夠讓他們平安的著路，用一個形象的方式去比喻就是花胡跌，他就是金剛狼，就是動交計劃就是金剛狼，他並不是不會受到傷害，只是他有著超強的預荷能力，你還記得來呀，我天，幹啥呀。

你還後起叫我微信，誰跟你說就一個人聽，那口衣扣給他看，幹啥呀你，好像你女朋友就是交計劃吧，那我們來說一下，他樂觀的這點特製，在說他有魅力受歡迎的這個特製。

花胡跌就是這種交計劃他和任何的人交往起來都是很輕鬆的，他們可以和新認識的女生在三分鐘之內就成為好規密了，也可以和昨天剛認識的男生瞬間就成為了紅岩之際，他們可以和零居家的小孩交朋友。

也可以和樓下的邊編的受益元老頭，聊八卦，他們用他們的獨有的一種交計劃獨有的戰友千天的一種天賦去吸引並且感染著周圍的人，那是像我的那個規密，每次來到我們家這個我媽，砍大山砍得特別開心。

也不知道為什麼老太婆跟他聊一聊那麼開心，他往往很注意外表，所以大家都會很喜歡他，從某種角度來說，他們是所有類型當中最具有影響力的一類女人，他們喜歡被別人鬥勒，更喜歡去鬥勒別人，因為交計劃他可望自由。

所以他不會去控制別人，他們對於生活沒有太高的期望值，並且他們貢獻他們的能量時不會要求你給他任何的回報，也正式這樣的想法，使得每一個男人都會喜歡他，包括女人，我也很喜歡他們，就跟他在一起就是開心。

就是快樂，而且同時他不會去求任何的回報，怎麼了？一會兒吧，還在有點久，然後他是喜歡主動的，暴露名是嗎？那樣先來聽課，先來聽斯米克，先進教學，然後進班級，再班級李廷克，然後他是一種喜歡主動的這樣的女生。

我剛也說過他喜歡自己做獵人，他喜歡把你當成獵物，通常我們把女人追求男人，這種過程叫做反追或者是道追對吧？那從這兩個詞我們就可以看得出來，現在社會女追男，其實是一種，還是屬於一種特殊情況。

那對於這種黑火的交集花和內貨者，危險掌控內貨者，對吧？就是那種跟女家，他一場是可以去主動的去追求一個男人的這兩種類型，如果說這個女生他會去主動追求別人，外貨要麼就是交集花，要麼就是內貨者，對吧？

就這兩種，那測試型的一種性格讓他享受和人社交的一種樂趣，而合理的那種，而他那個解釋，變結者的這種特質使得他不會去在乎社會上主流的價值觀以及周圍人的議論，那我們以前也講過，變結者就是我想做這件事情。

那我覺得我去找個合理，那像合理化找個藉口，我覺得這東西不會受到傳統道德等等系列的去舒服，他怎麼事情能夠讓他開心？開心快樂就是他的人生主張，沒有其他的信念更多的信念了，那什麼道德啊。

什麼東西啊都舒服不了他，而對於交集花恐怕也是這種八種類型當中最容易去主動地去追求男人的這類型女人了，這是由於他感覺就是他這個理想主義者的這一面來決定的，因為理想主義者的女人是喜歡隨性一些的生活。

他不喜歡按照日常表上，日程表上的任務來去生活規劃自己，也不喜歡去做自己不願意做的事情，相反，如果他們想做一件事情的時候，他們就會去做，而且就像是他們，譬如說像他們喜歡上了一個男人，對吧？

那如果說是一個現實主義者的，那個魅惑者，對吧，魅惑者他在跟他不同的點是他是現實主義者嗎？也許就會建議女人主動追求男人，而會處於被動的這樣那個地位，所以說魅惑者他會幹嘛，他會故意裝精實，但是呢。

理想主義者的那種，魅惑者的教計畫，並不會去考慮那麼多，對吧？他沒有什麼考慮的客戶之憂，他就是什麼？他們會尊重自己的直覺和感覺去追求他們喜歡的任何的男人，他就會憑解自己感受自己想做什麼就做什麼。

而且他們喜歡什麼，他們喜歡那些自己得不到的男人，教計畫會合理的話，合理化的認為一個得不到的男人會比他表現出來的東西更有趣，更靠引起他的好奇，那之前我也講過有個詞叫做靜玉南，對吧？

靜玉南也是很容易吸引這樣的人的，那就是好奇，覺得這樣的人，為什麼他那麼深世呢？為什麼他對性不敢興趣呢？我覺得這些人都是有壓抑自己的那一面對性力學說的確，那種靜玉南表現出行沒有什麼興趣的那種樣子。

沒有什麼興趣的那樣子的人，其實上他都真的是在壓抑自己，所以說對於花虎爹來說對於動交計畫來說，他覺得非常有趣，他覺得這樣的人很少有，因為他自己是一個跟靜玉南是完全相反的類型，他是一個變結者嘛。

他跟否認者是完全相反的類型，所以說他覺得好奇怪，他覺得這個人應該有很多好玩有趣的那些故事，所以他沒辦法控制自己的，然後就非常不理性的，就是追求這樣的男生，並且想見一些辦法的想要去了解這個男生。

他覺得這個男生內在那一面應該是更加的大道、狂野，他一系列他想像當中，又好玩有趣等等一些類的東西，他覺得你是個神秘的男人，他覺得你內在其實是非常刺激、非常有趣的東西，就是按貓顯得精神嘛。

這樣一個人看到一個小門縫，對把門扮演著，他就好奇還有想去開門，他看到那種新鮮、精顯刺激的東西，他還想去探險，是一樣的概念，這都是由於他測試型的一面決定的，那通常測試型的女孩身邊都會圍繞著各種各樣的男人。

有的時候交計畫接近一個男人也許只是覺得好玩，享受和這個男人在一起的氛圍，但並不會因此就喜歡上這個男人，但是很多男生都會誤以為，交計畫接近他們就是因為對他們好感，就是因為喜歡他們。

所以有很多男人都誤以為自己得到了這個女人心，然後很多男人開始動心、輪線、然後開始猛烈地去追求，但是對於交計畫來說，並不會對這些主動追求他的男人一見中情，是因為這一類的男人在他身邊實在是太多。

他看到多了他對這東西已經好奇性、好不興趣了已經麻木了，或是一個男人非常的優秀，確實非常優秀，但是如果說他在一開始就非常主動地去追求交計畫的話，這個男生也會直接被列為被胎的行列。

因為這樣的形象就已經在交計畫的任職當中定性了，就覺得這個男人實際上跟那些追求他的調思是一個樣子，只是他的優秀掩蓋了他的調思的一面，實際上不是，實際上是因為他調思的一面一不小心掩蓋了這個男人的優秀。

就是他年輕女生他根本就不會注意，這個男人是到底有多優秀，他只追求他他不喜歡，他不喜歡被舒服、會綁架，他不喜歡一個人對他如此猛烈地追求，因為太多人都這樣追求他了，對於交計畫來說，如果你是一個優秀的男人。

前往別去追求他，先讓他發現了你的優秀，然後讓他自己主動來追你就好了，對於交計畫，他擁有知名吸引力的男人，是那些不怎麼在乎他的男人，對於他們來說能夠吸引到他的男人，剛剛也講了，就是不在乎他的。

對他好像沒有什麼興趣的那種男人，進獄性男神，因為這種男人和他是聚和他的那些被胎，他認為的被胎是不一樣的，這個男人不會像其他的那些被胎一樣，用禮物來討好他，也不會用手機對他發那些無聊的關懷短信。

所以這種男人在他的眼中是特別的，而作為一個感，這種理想主義者的女生，他平感覺來形式的女生，他會幻想這個特別的男人在某，在各個方面都是很優秀的，他會幻想這個男人是跟他以前見過所有的男人都是不一樣的。

整個方面都是優秀的一樣，這個在心理學上也叫做冤倫效應，如果說我們一開始，關懷效應，一開始把這個人印象對他印象好像特別好的時候，對吧，我會把他想像任何東西的想像的非常好，這也是感覺形女生經常會犯的錯誤。

這是人性的一個弱點嘛，同樣的他在人性弱點上是非常放大型的人性弱點的，他會去追求的這個男生，如果他去追求男生，他一定要去追求那種無法追逐到的這種男人，我記住我那個歸命的例子，就是我那個朋友，設有。

那時候張大衣的時候，一直以為他是那種愛玩的女生嘛，他應該會去喜歡那些愛玩，各種彭克，好，在各種企器估怪的那些男生，結果發現不是，他喜歡上了一個那時候大二的一個男生，那些男生我有什麼魅力呢。

那天晚上我看到了，文文靜靜的，白白靜靜的，然後有點害羞，有點內臉，有點思文，但同時又還學柏英主持的嘛，我們是學柏英主持，然後他的整個人也還是比較落落大方的，但是看上去是寒續的，看上去是。

對他順步一點興趣都沒有的，所以說他就喜歡上了這樣一個男生，然後整個人就，鬧夢了，對吧，後面才知道原來如此，對於他來說，就是這樣的男生才具有神秘感又獲利，那他還有一點特點叫什麼呢，數一例不集中。

他們是典型的派對女孩，他們很漂亮很有活力，和每個人都聊天包括你，對吧，然後你會想要和他更深入的去交流，可他的行為就像他的名字一樣，對吧，是個交際花，是個花壺碟，美麗迷人，但是呢去哪去哪裡捉住。

那之前我們也講過測試型的女生都有這樣的一個毛病，對吧，多動症，就是看著玩裡的，吃著玩裡的，看著鍋裡的，然後呢還顛覆著田裡的，就是這樣的狀態，但是這四種類型當中呢，花壺碟相當於是屬於那種。

朱一麗是最不集中的那也類型了，他是所有測試型，我們四大類測試型女生當中，他是最沒有朱一麗的那種女生了，他特別容易被星期的事物吸引朱一麗，他們也沒有辦法定下來去做一件需要耐心才可以去完成的事情。

他們通常會因為刷網頁，而忘記了今天晚上要和他的導師打電話，然後呢也會因為一個歸密的電話，而忘記了20分鐘之後他有個約會，所以說他會幹嘛做出一系列的錯誤，就是那些爛坦子，會給你搞一堆的爛坦子。

他因為一個好血是型就跑了，像那種出了門，然後沒有關火，然後把家裡給燒著了，大陸數也是有這樣的，不是基地力不好的情況下，大陸數就是他們這種容易被別的好奇的好玩東西給吸引跑的女生。

這一類型的利益子非常非常的多，所以說作為一個男人，監禁一個交際化並不是一件很難的事情，只要你過得去，你可以很容易的從他那裡獲得到朱一麗，難題是如何保持他對你的朱一麗，他對什麼東西都好奇。

你能吸引他很正常，但是如果說你能夠留住他，那就是你的能耐了，畢竟他是7秒鐘記憶也3分鐘朱一麗的，過了3分鐘，就不知道會跑哪去了，3分鐘熱度的，其實他在性關系上面，他同樣也是一樣的，升溫快，降溫快的。

他的朱一麗只能夠維持在很短的時間之內，而且沒有邏輯不堅持，他很大一個特點是什麼？，沒有邏輯不堅持，那對於交際化是非常喜歡變化的，而且是千變萬化的，他們對於改變的目的和結果並不重要，而是很享受隨性的生活。

他們的生活狀態，在外人看起來總是非常的混亂，但是這是取決於他獨特的一種思考方式，我想遮合他們更看重的東西，快樂這個東西是有關的，因為他所有的原因，什麼東西，他不會去深刻的思考，或說長了大的錯誤。

他也不覺得有什麼重要的，他也不無所謂不在乎，都是因為他追求的東西只有一點快樂，為了結束他們的混亂的狀態，還有他感覺到這件事情給了他壓力，或者說給了他約束，他就很簡單的想到一個辦法。

那就再見白就不做這件事情，如果這個工作給了他壓力，那就再見白走就行了，如果這男人給他壓力，那就再見白分手就行了，就像之前我跟我的社友一起去實習的時候就是這個樣子，他真的是非常非常典型的交際化。

而且是極度的那種交際化，所以那時候跟他實習的時候在電台裡邊，後面那天因為有什麼事，然後我們倆都去做了其他的事兒，都沒有去上班，然後我都不知道，就也沒請假吧還是怎麼樣的。

然後那時候就那個老師就打電話過來了，然後就說什麼，你現在要是不來的話，以後就都別來了，那時候不是，不來就不來了，然後也不懂得去往回，他覺得你給了我壓力，你讓我不舒適了，然後你妨礙我追求快樂了。

那我就不去工作了，很論覺得你哥大學生，然後有一個地方能夠還是正式的電台裡面，那種省的電台裡面去做這樣的一個電台的一個記者，一系列的東西，機是很好的，對吧？偷關係早已去的，他還不珍惜，這有什麼大不了。

對吧？妨礙我快樂，直接就不去了，他完全不覺得這個是什麼重要的機會，完全不在意，妨礙他快樂的東西，不去就不去，對吧？你給了我壓力，不去那雙了，我早就想走了，就不能理解，而這些又總會讓他們陷入到舉喪和不適。

所以為了追求快樂，他們大多數的情況下，寧願維持這種混亂的生活狀態，就是只要給他壓力，就跑，只要給他約束，他就跑，所以他一直處在一種混亂的生活當中，那也能夠解釋為什麼這種交際花。

很容易受到有魅力的男人的引誘了，並且飛到機人的懷抱當中，也是可以說很明顯的知道了，因為好奇，因為好玩，對吧？因為快樂啊，還有他特點，有他特點叫什麼叫健壇，那交際花通常就是一個畫俠子。

因為他們總是能夠找到有趣的話題，至少他們認為是有趣的，這種談話的技巧對於他們在約會的時候，是很有幫助的，很容易讓男人對他產生好感，他們可以和任何人談論任何的事情。

他們對於別人和生活的一切有一種天然的好奇心，所以只要不對他有什麼樣的企圖，任何一個男人都可以和他們相處的不錯，他們不會去想一些很嚴肅的事情，當他們一個人的時候，他們會開始哀個的找電話，找人聊天，對吧？

大半夜的我已經上了睡覺床頭，然後停到他天天晚上，大半夜的別人趕了天，他跟別人聊天聊得很晚很晚，是有時候在宿舍反了，我們討厭他，他就會躲到陽台上，大冷天在陽台上，大概3個小時也是可以的。

穿那個內褲就往外跑了，而且呢，你要知道他有可能會大半夜的找你，對於這樣女生，把交際化女生就這樣，大半夜的有可能打電話給你，就是他想到什麼，想一出是一出自己開心就好，很難去，他也不會去在乎你更多的感受。

他們幾乎不能夠忍受獨處的時刻，關鍵是作為男人，你們應該如何去利用他的這個弱點呢？，對吧？那你要知道，如果他一個人寄莫了，所有的他寄莫一個人待著無聊的時候，你都可以邀約他出來，對吧？窗口可大著了。

他待不了的一個人，還有一大特點是熱情無由無慮，交際化呢，一直都是在尋找令人開心愉快的事情，他們總是能發現生活當中，灑爛的那一面，他們很少陷入到細節問題，或是感情包覆當中。

如果當一個男人試圖控制交際化的話，他就會變得非常的敏感，這個觸碰到了他的進區，他不想被束縛，所以他們通常會給你點壞臉色來看看，那交際化強烈的渴望自由，非常的想要去擺脫那種壓力和束縛。

當他們遇到問題的時候，就會本能地去擺脫他、甩脫他，他不想去承擔責任，花虎跌非常熱情，對吧？就交際化非常熱情，他們願意和每一個人去分享他們的興奮，他把開心事情他願意分享，他善於參加任何的派對。

以及社交的活動等等東西，如果用於軍化來評價消際化，他們是派對女王，對吧？，他們自己就是派對，還有一個特點就是他喜歡刺激，基本上所有的合理解釋形的女生，就是這種辯解型的女生，基本上所有的辯解型的女生。

都是喜歡刺激的事物的，就是辯解者，他就是一個開放者，對吧？，而辯解者，加上刺激的組合，就讓這個交際化和這個魅惑者，可以更多的嘗試到，更加新鮮刺激的東西，你可以試想一下，一個展演女天天對著電腦和電飯包。

是不是不會擁有太多出門的理由，而對於測試者，這一類型社交型的女人來說，總是有各種各樣的社交活動，無論是歸密的邀請，還是其他男人的邀請，他們都會擁有更多的嘗試，新鮮事物的一種機會。

在嘗試了越來越多的刺激新鮮的事物之後，他們就會更加奔放，更加奔向那些刺激的領域，對吧？，他底線是可以無限量挑戰的，他也喜歡挑戰底線，他喜歡一時一種激性的，有趣的沒有壓力的互動，對吧？。

他喜歡你跟他在一起，隨意，然後呢？，豐富、豐趣，但是呢？不給他束縛，這樣的互動是非常舒適的，比如說你是一個幽默感十足的男人，你是太多輕鬆自如的一個男人，對吧？，你跟他在一起的話，但是呢？。

當他感覺到這個男人，如果說你的幽默感、你的輕鬆自如，這一系列的東西的目的是，為了征服他，而且這個男人的態度裡面，還感覺到了你對他有性的需求，他就會飛走了，因為我說過之前講過，他要是不想當一個戰力品。

他不想作為一個被男人征服，戰力的東西，他不喜歡，那種被束縛，然後呢？，好像你就屬於他了的感覺，他就算跟你長期關係當中，也希望你跟他是朋友一樣，兩個人都可以玩，由於性格的活潑，並且呢？。

可以同時和多個男人愛妹，外加上他非常有情緒，所以他往往，也有各種男人，肝之如疑的去跟著他，對吧？，很快就會喜歡上他，並且呢？，前夫後妻的想要去讀戰他，所以就算你不喜歡他，無所謂啊。

如果說你對他任何好奇都沒有的話，他就完全把你排除在外了，越年輕的話，他這個明顯就越特製，那在我們的研究發現當中，我們經常可以看一眼就看出，分辨出這種交際化這種類型的女人，他身上呢，有著很明顯的特征。

而這些特征的表面，我們看到他們通常是年齡，都不是很大，這樣女生呢，都是較年輕的一種類型，雖然也會有一些，年長的花壺鐵，年長的交際化，但是他們的經歷環境，等等客觀的因素，會使得他們有所收斂。

雖然他們還是保持著，這樣那種交際化的特征，但是或許不會有那麼明顯，以至於讓你一眼就看出來了，他懂得了偽裝，因為他遇到了一些，平臟吧，所以知道怎麼樣去，讓自己去，更適應這個社會，或者說是。

因為很多年輕的交際化，因為沒有太多的現實的壓力，所以容易按著自己的性子來，想怎麼做就怎麼做，舉個例子吧，一個年長的交際化，和一個年輕的交際化，都喜歡上了同一個男人，那麼這個年長的那位，是一個外企的高管。

年輕的這位，是一名大學生，然後我們就可以看到，這個年長的那個，或許會主動地去搭擅這個男人，但是並不會主動地和他勾肩搭背，因為他了這個社會角色，限制了他的行為，而那個年輕的大學生，並沒有這些壓力。

他就會想幹嘛就幹嘛，他不會去考慮現實的問題，所以他不僅會上去搭擅，還會主動地和這個男人，發生一些肢體接觸，所以我們就去看判斷書，而且很有可能，很有可能就是，交際化，往後發展就是沒貨者。

因為他和沒貨者的區別，就是一個現實主義者，和理想主義者區別，很有可能他被現實打壓的多了，他稍微認識到認清了現實了，他很有可能就會轉變的，因為說過這種，女生的類型，都是在互相轉變的，而所有的。

所有的分類當中，女人最終的大多數的，都會往沒貨者內，方面去發展，所以年紀比較長的，大多數的發育的成功一點，都會發現都是沒貨者，還有對於交際化的話，是一種穿著性感，肢體開放度非常高的女生，就像是所有的。

編輯者的女人一樣，交際化並不在乎，將自己的肌膚，暴露在空氣當中，那一個，沒貨者穿著性感，也許是因為他希望，獲得某些男人的青賴，而對於交際化來說，他穿著性感，通常只是為了自己舒適，和神美的需求。

他並沒有想過，是為了去吸引哪個男人，換句話來說，他們會經常穿的話，是招展的，但是並不會帶著強烈的目的性，所以作為男人，你要正確地看待他的正行為，因為我們以前講過，如果一個女人，對你是方I。O。

I的一種行為，可能有可能是，因為他在裡面前突然，打扮得非常漂亮，你記得這是個突然，如果說他只是自己穿得很漂亮，然後誰就是這種交際化的性格，他並不是穿給你看的，那在之前的，那種中我也講過了。

交際化質體開放度是非常高的，但是你要支注意，很多男人會因為他們的主動，就物以為，他們是帶著好感而來的，實際上他們也許對待每個人都是這樣，因為他們在他們的認知裡面，這些是屬於正常社交的一部分。

對方肉勤一點很正常，我不去世為了跟你玩，開心一點不去世為了，讓關係更加熱落，所以說會對你特別的好，幫你心情你讓樓樓你，而得罪過一些人，每當男人覺得他們，是處於喜歡和愛慕之情，而與他們發生之體接觸的時候。

然後這些男人就會開始直接，或者是間接的去追求這個交際化，好，無疑問這樣冒然的去追求，那肯定對吧，早於失敗，因為這些不懂得，兩性關係背後原理的，這種愚蠢的男人，就是沒有報告客，沒有聽過咱們老師。

成為老師的客的這種男人，在他們心目當中，就覺得女生好像這種行為，就是在玩兒他，覺得這種女人是在玩兒他，實際上不是對於交際化來說，他覺得這只是人際之間的交往，他只覺得這樣開心，他沒有考慮到那麼多。

反而如果說沒有學習課程的人，他內心會覺得這個女人在玩我，然後會種下仇恨的種子，然後會去仇恨這個女人，對吧，他們認為自己被欺騙了，同時也會帶著有色的眼光，去看待交際化，覺得這個女人是個當夫，覺得她很浪。

對吧，實際上沒有必要去這樣去想那個女人，因為你要知道女生很多類型的，沒種類型，她自己有自己的思想和言行舉止，你們今天來上課，你們也就知道發現了，原來女人這些動機，背後是有原因的，比如說對於交際化來說。

就是因為她玩得開心，對吧，就是為了自己開心，她所有的目的，只是為了自己快樂，沒想那麼多單純的小傻子，然後對於媚貨者來說，她很有可能只是為了主動出擊，那像我也說過我以前的那個社友，就是她明明說好的。

把那個人介紹給我，然後我內型不爽的一點，她得罪我的一點什麼，就是她說好了，把那個人介紹給我，結果她跟那個人唱歌，回來出子樓樓爆爆的，喝酒的時候樓樓爆爆的，你介紹個屁啊，你這樣子，對吧，你們倆感情那麼好。

所以說那當時她也會得罪我，但是能一想一想看，沒有那麼多想法，對吧，她就是為了開心，就是為了快樂，然後奏名自己有魅力，沒有什麼別的想法，所以說也就覺得無所謂了，就是這樣的一個女生，不記仇，也不想去想那些。

難過的心機的，怎麼樣的事情，一切只為了開心，沒有那麼複雜，而且她對朋友，是非常講義氣的，這也是她的特質，交際化這一類型的女生，雖然很多事情上，算不上是精明，但是他們確實，是極度的帶有江湖氣息的女性。

這也是他們很吸引我的一點，當他們的歸密，或者是好朋友遭遇到什麼困難的時候，他們不會去衡量對方的價值，才考慮是否要出手相救，就是說白了吧，很大多數人，人性當中都是幹嘛，你付出呢，都是要求回報的，對吧。

如果說這個東西，它沒有，沒有什麼可回報的，對吧，就是你的付出，你就是收貨，是小於你的付出的，也許你就不會去付出了，很多男人都是說，我追他有希望完，如果沒希望，我就不追他了，對吧，你們會去想這些東西。

但對於他來說不會，他就是很無所謂的狀態，對吧，他覺得，而且只要是朋友，然後跟你關係好，你需要我，我就是沒錢我借給你，對吧，在他們認知裡，朋友之間的感情和關係，是遠遠大於這些實際價值的，如果他們能夠幫忙。

那一定會盡自己，最大的努力去幫忙，這也是他們獲得，成就感的一種方式，另外，交際化，也是相當勇敢的，一類型的女生，但是呢，他們的勇敢大多數來於，兩個字無知，這裡講的無知，並不是說，交際化完全不知道。

事情的危險性，而出手相救，他們也是知道，幫助別人，也許會有風險的，但是他們不願意去，想那些，令他難過的那些風險，和細節，他們那裡想主義者的這一面，對吧，這沒有什麼實際性考慮的，那一面的話，就會控制著。

他們的心致，讓他們更加相信，美好的結局，比如說，一個好朋友，問交際化，借10萬塊錢，這10萬塊錢呢，他的，是他所有的機率，他當然也知道，如果說，這筆錢，要不回來的話，就意味著什麼，對吧。

就意味著可能被騙了，那可能接下來，就沒錢花了，可能就沒飯吃了，但他依然會飛，非常有可能會冒著這個險，把這筆錢，給借出去，原因是，因為他們，太相信朋友之間的猶疑，以及他不願意去思考，太多複雜的後果，懂嗎。

這一，這種一整一整的過程當中，他們的天平開始清協，最終的話呢，還是會選擇幫助朋友的，那比如說，我那個朋友，就被他的那個錢，他也有，騙了，騙了，兩萬多吧，還是兩萬多，三萬的，被騙那麼多錢，他也不好意思說。

然後經常，是乾這樣那種蠢事，所以你說，他上一交際，馬情傷高，但他們有的時候，就是像傻鼻一樣，你也不知道為什麼，被別人騙錢，怎麼樣，就為了開心，啥事兒都做，最後自己也毀了自己，人是，我看得出來。

是一個挺單純的一個，就是他人心地是好的，不說是單純，人心地是好的，同時也不是想要去騙別人錢，或者是故意，做那種心機表完，並沒有說有什麼目的，他就是為了自己開心，所以，這種就是，沒頭沒腦的一種女人，其實。

就是很多她的，一種天性的特點，也導致了她的一些，最後造成了一些悲劇吧，這樣的女生，如果她後期不改一些東西，其實是挺悲劇的，比如說像我那朋友，結了婚人沒多久，也理了，雖然她現在也聽電話，那開來行行。

這裡肥那裡肥到處去喝酒，但是感覺這樣，也不是個事，對我又沒有個互定工作了，然後還有一個點，就是什麼，她的無責任感，也是她的一大很大特點，當然對於女人來說，這個或許不是，一件非常需要拿來批判的事情。

畢竟在兩性關係裡面，女性是受保護的一方，但是你了解了，交際化，這個特質，你會對她的感情，有很大的一個幫助，就是交際化真心的相信，照顧她們的是，照顧她們的是別人的責任，是誰並不重要。

只要不是她自己就可以了，她自己是不會照顧她自己的，因為我那個社友，就是為了玩的開心，天天晚上同銷泡夜店，然後後面直接被躺在台金手術室，台金醫院，然後是衛出血，就玩了開心，沒想那麼多。

所以說自己也不會照顧自己，沒飯吃了要喝兩杯奶茶，沒錢花了喝兩杯奶茶，開心就好了，對於交際化，最擔心的就是生活當中，喪失了玩樂的時間，他們叛逆的本性，在有些人的眼裡，可以算做是可愛，但是對於她的戀人來說。

是非常大的一種建勞，就是因為她的注意力不集中，所以她們也很難，把注意力，只放在一個男人，或者是一段感情上，她們永遠精力充沛，她們是短跑選手，但是她們好不完，她們就會直接離開跑道，就不跑了。

那交際化特別不喜歡，則任何約束帶來的壓力，對於她們來說，承諾是對那些，不開竅的人設計的東西，你們可能如果聽過，一所預言當中的話，有一支活在當下的罵紮，如果說你們聽過這個的話，應該知道這種。

很多的交際化的性格，就像是那一個，裡面的那個罵紮一樣，就是極度的缺乏，超越當下遠景的規劃，她只活在當下，當一個交際化出軌的時候，她也不會去怪自己，想反的，她們會認為，是對方太過於遲盾，以至於沒有發現。

她們之間的問題，出現在了哪兒，有時候，甚至連她自己，都找不到原因，連她連原因都不會去想，她懶得去想，因為她們已經投入到，太斷快樂的關係當中去了，她沒想那麼多，不長腦，她很容易相信別人。

也是一個很大的特點，就是她的辯解型，加上理想主義者的，這樣的一種特質，讓她特別的容易，去相信其他人，沒有什麼類型，比這種交際化，更加對生活充滿了單純，和天真的信任，她們不喜歡思考，她們往往容易相信。

一個人的外在表現，結果由於自己的幼稚，而變成了受害者，她們會相信男人，對她們的額於鳳城，而變得很開心，也會只看到，男人身上，趁山的品牌，而判斷這個人是否有錢，她們沒辦法，去進行更加深入的思考。

所以很容易上當受騙，所以她們，很容易在感情，上收到期片，那你可以注意，請注意點是什麼，雖然交進化，經常主動地，退出一段感情，但是並不代表她們沒有認真過，她們是認真的，當下的一時的激情，對吧，升溫快。

降溫也快，當時是認真的，過後又沒了，這是她性格決定的，天生沒有辦法控制的，對吧，集中不了注意力，她們只是認真的時間，比較短大了，對吧，咱們中熱度啊，相反，正因為她們的天真和善良，當她們對待一段感情。

認真的時候，會比其他類型的女人，更加的真誠，所以一些，情場上的片子眼裡，這種交際化，是最好的烈物，好玩，漂亮，亮眼，對吧，又單純又傻的，所以說那個女生，我那個社友，她從小學，還從什麼時候開始，就談戀愛。

我不是她們，還身上下都是文生嗎，每個文生，都是她的一個男朋友，給她帶來的記憶，想不通，然後男孩有一個點，她特別，她很容易喜歡，上一個男人，這種交際化，可能僅僅是，一位一個男人，很NICE。

然後就喜歡上這個男人，這個男人，可以意味著，她的NICE，可能說是一位者，得體的打扮，帥氣的外表，有自信，或者捨得為她花錢，社會地位很高，喜歡刺激和冒險，主意特別的多，有主見，等等等一系列的，對吧。

反正她是三分鐘熱度，說明，今天就突然被你這個，特點給吸引了，那明天又不喜歡了，那，很正常，就比如說，之前我那個社友，她嫁的那個男人，就是就醜，又懶又一點，成精緻，但是對她特別的好，因為，她了很多個戀愛。

覺得只要男人，對她好就行了，然後我們就跟那個男人在一起了，然後也沒多久，半年不到分了，對吧，他們不像是，縱縣是主意者的女人，她會，縣是主意者的女人，會說過，她會全方面的，去審視一個男人，從而決定。

是否要和這個男人在一起，但是交際化，是很衝動的，一類型的女生，也因為他們，容易被心情的事物，給吸引，注意力，所以當一個男人身上，的某一個優點，吸引到她，之後，她會很想和這個男人在一起，而且對於男人來說。

唯一的男提，就是如何，災獲得她短暫的好感，並且在她的好感，消失之前，快速地和她確定關係，就OK了，對吧，你不能脫，她的熱情度，三分鐘過了，就沒了，你得在這個，這種熱情度之前，跟她確定好了關係。

然後再用其他東西，慢慢地去舒服綁架她，對吧，比如說你的新關係，對吧，那交際化，是不喜歡壓力，和過度的情感化的，如果說，他們不喜歡一個男人，對他們重追猛打，死產爛打，也不喜歡一個男人，太過於，憂柔寡斷。

多愁善感，對啊，就像那種雙魚座，我就不是很喜歡，他喜歡雙魚座，浪漫，但是不喜歡一個，一個男人，太過於多愁善感，舉一個不恰當的比喻，他們喜歡男人，是暴米花電影，而不是深刻的唯一篇，就喜歡瞬間的刺激。

瞬間的快感，對吧，就喜歡這東西，沒有什麼深層次的追求，OK，那今天對於這個，交際化的一個評價就到這了，那就，沒有什麼東西了，就這樣了，我記得以前，在，民國17有一個是路小慢吧，路小慢就是有這樣那種特質。

就是傻了八雞的，人很單純，然後呢，做什麼事情，都是，就是他是，他是愛上那個叫什麼，叫什麼，他許志摩的嘛，那時候就是一滾腦的，就投入進去了，然後就因為，一個人的浪漫，等等一系列東西，以及他得不到，許志摩。

就因為他覺得得不到，東西是好的，對吧，想要去追求，覺得這個人，是各種，有趣的，等等一系列東西，就被這樣的人給吸引了，然後呢，傻了八雞的投入進去，帶著孩子又怎麼怎麼樣的，一心一指愛他，唇著八雞的。

然後結果到後面，後期晚年的手，也挺悲慘的，行了，今天課程就到這了，就下課了，你們還有什麼疑問嗎，哎呀，下課了，不等你們，上課真是一件好事，數字一下，38，對呀，小雞華女生，很健壇，一無聊就到處找人聊天。

沒錯，不要緊，啊，交際化就算延直，但是她上課交際還是會有很多，的，對呀，小雞華女生，很健壇，一無聊就到處找人聊天，沒錯，不要緊，啊，交際化就算延直，但是她上課交際還是會有很多人，跟她玩的。

沒有分什麼內外相這種說法，用周邊沒有交際化，女生，測試者，好笑