# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：灰姑娘

有声音吗？有声音的口音？，有声音的口音？，这个。。。，这个。。。，这个。。。，这个。。。，这个。。。，好的，好的，可以看到了，行，到，那我现在开始跟你讲这个啦，会姑娘的一个这个类型，就是你喜欢这个女生。

你得从头听，你得还是得从头听，听到至少听到那个像我刚讲的，家客室那里把女性分类听完，要不然你还是会有点依脸蒙逼的，你先听吧，反正先听这个类型吧，就是针对于你那个女生的，然后另外的话，之前的课也要补习。

然后讲一下，会姑娘呢，她是一个投资者，家便接者，家常理想主义者的这样的一个人格的抛弃，那关于灰姑娘这样的一种类型，她有趣一点，就是说她可能是一个，很漂亮的女孩，她穿着呢，也是很性感，很路鼓的。

成熟又优雅，一般是这样的一种风格，她会很隐人注目，而且呢，她做事的目的，是很明确的，她让自己尽可能的会更迷人，以便能够抢到一个完美的男人，因为她是投资者这样的一个特性，所以她会想办法把自己打扮得更好。

然后她也是要去找一个，就像她说的那样子对吧，找一个各方面都很优秀的人，所以说她要把自己打扮好，然后去找一个完美的男人，如果她没有办理的话，那么她一定是正在寻找，但是呢，灰姑娘通常都是单身。

而且大多数的男生，都会以为她已经有男朋友了，因为她的容貌是非常漂亮的，然后呢，又是很性感，很点亚的一种风格，和极强的一种女性的能量，然后灰姑娘呢，却经历了反贩，付付的一些心碎的历程，她不爱去演示。

而且呢，非常容易动情，她对于世界是充满了希望和理想的，她在她的爱情里边，她有期望值，她希望她的爱情是怎么样怎么样，她很善于去幻想，如果说她喜欢上一个人，你和她TD对吧，和她同床，她是不会去设访的。

她是一个很直接的姑娘，而且对她而言，一旦确定了谁，确定了那个人以后，她就不会离开，原于她投资者这样的一个性格，一旦她决定了跟这个人，她就会去投资很多的东西，为她付出很多，所以，如果说你跟她。

她已经确定了，确定你是她的男朋友以后，你跟她上床啊，什么的有的事情里之中，她会非常地热情，而且呢，也很容易去投入她的感情，但是呢，她经常是因为自己的热情，会感到烂，因为她会被那些甜言蜜语。

给迷导被爱情沉寝，所以说她需要找一个最好的男人，而且她要找这个男人，一定是要进行长期关系的，她必须要感觉这个男人，不是玩儿她，这个男人是有那种想要进行长期关系的意愿的人，她才会愿意跟这个男生进行发展。

因为她是一个投资者，她为了让给自己一个保障，听不懂的，就回去听那个前面的课程，因为有些东西可能，你不太了解那个原理，你得回去听一下，如果你证明了自己，有长期交往的这样一个潜力，而且呢，知道怎样去换起。

她的一个兴趣，她的这样的一个质品，等等的兴趣，那么你和这个回姑娘就会很搬配，懂吗，前提第一点什么，你要是一个投资型，你要是一个愿意跟她长期交往，愿意跟她已接婚为目的的人，其次你呢，能够调习她的兴趣。

得有兴张力你的说话的等等，一些热东西，如果说你不敢去谈性，或者说不够成心的去好好地对待她，她感觉你是在玩玩而已，她就会很快的，很快速地去脱离这段感情，因为她是一个投资者，她不想浪费更多的时间。

在一个没有用的男人身上，就算她在有钱，就算她各方面在好，但是她感觉你不适合长期，她就会离开你，回姑娘她需要对未来的充满热，她对未来是充满了，希望和热情的，她希望你也是这个样子，对未来是充满热情的。

那接下来讲一下回姑娘那个愈旺，那会姑娘呢，如果说她，干嘛想要充满力量，但是呢又多丑上感的男人，所以如果你是一个理性的男人，你就活该死了，对吧，她要的是一个强势能够带领她，同时能够多丑上感。

给她带来很多情绪刺激的，她不追求那种生活中很刺激，她不追求那样的很刺激，天哪，就是几个男完办啊，或者说是天天去冒险啊，她不像那个玩家一样，她不是那样子的人，她不追求生活的刺激，或者说是社交的同志权。

她不要求，说一定要很高的权位，她对那些什么，她对那些沉默寡言的类型，她会反映比较强烈，就如果说你是那种，她会对你稍微有点沉默寡言的，她反而会对你有一点感觉，她会觉得可能是那种投资者，有点母性的关爱吧。

当你表达出你自己的希望，和你的恐惧，你的梦想或者不安的时候，她不会去轻易去相信，她需要的是，从你的脆弱的地方，更加强烈地感受到你的力量，所以如果你跟会姑娘，表达自己的敏感面，她很有可能。

反而会愿意去照顾你，但如果说你表现的特别的强势，特别的无所畏惧，她反而会干嘛，会觉得不一定说，她感觉里可能会还稍微有点防范，因为她可能是母性的心态，更喜欢去照顾别人，她是一个投资者，她更喜欢去照顾别人。

作为一个投资者，她也是需要一段长期关系的，这不是说她不能够做一个随意的泡游，但事实上就说，如果说你不停地提出，你们的游艺是可以生滑一下的这个概念，她也会直接了当地跟你去上床的，她是很容易被洗脑。

很容易被情绪给带领的这样一个男人，同时她也不是特别的年人，她会是一个很好的女朋友，因为她干嘛她喜欢性行为，她十分的性感，而且随时都准备好了，跟你对吧，发生关系，你最大的一个挑战，就是要表达出。

你不只是为了做爱，而跟她在一起的，你不能让她感觉，你只是为了性，你只是喜欢性，你不能让她感觉，你对她的一切目的，只是为了她的漂亮，为了她的性，你可以说什么呢，可以是你喜欢她的一个理由，举出一些例子。

比如说我觉得你很善良，然后我觉得你的一些特点，让我觉得你是独一我二的，对吧，你不能说，只是因为她长得漂亮跟她上床，只是因为她性感跟她上床，她会觉得她会很反感这样的男人，但如果说，你是说有一个特殊的理由。

发现了她的独特性，她反而会觉得你会欣赏她，她反而会感觉爱你，但你要切记，一定要表达出，你和她在一起最初的原因，是因为她很迷人，她另你着迷，因为她享受这种被别人，就是被别人认可，别人觉得她是一个。

很迷人的一个女性的这样的一种特征，因为她自己也想过一切的办法，为了找到一个更完美的男生，她要把自己打扮的更加迷人，这是她做出的努力，如果说，你说我为你着迷，她反而会觉得你是对她能力的一种肯定。

那她如何去争取一个男人的呢，没声音就退出重庆，没声音就退出重庆，她寻找男人的方式，会随着一个月的哪一天而变化，给她说一下吧，退出重庆，那会姑娘呢，她在寻找男人的方式，会随着一个月的哪一天，而变化的。

也与她当时的精力是有关，为什么她是随着每个月的哪一天变化，因为她是一个很容易情绪化的一个人，她情绪真的随时都可能会波动，随时都可能会被你给带领，她会周六晚上坐在家里，也可以说是在夜店里的去玩对吧。

但是没有人会感到她去搭扇，可能是她更有一种看对别人的一种冷漠的一种感觉，作为投资者，她不会像测试者样，很热情对谁都好，她稍微会显得有些冷淡，因为投资者她会很谨慎地去选择对象，而不是说对谁都好。

然后每个人都当我的被台唯一去测试，她不是这样的女生，如果她要主动的出击，她就会打扮得非常的性感，动人，尽可能了让男人拜倒在她的十六群下，投资者她会为了她的目标而去下功夫，这就是她为你的投资。

当她打扮得很漂亮出现在里面前，证明什么，证明她对你是很在意的，她也是有为你投资的，从这些侧面的东西可以反映出来了，然后她会大到扩服的去选出最有男友谴制的那个人，男友谴制，比如说一型一意的，要长期关系的。

同时你不是玩弄女人的，你是一个情绪能够调动她，能够让她有感觉的一个男人，回姑娘她把性像就像这样对话一样看作试，什么让爱情保险的一种方式，不会过于的去在意，她们把性当作是一种本能。

对吧她们把这个性当从是一种享受和愚愿，她不会觉得这个，她不会说特别去在意这个性的东西，但是她很会去，很会去激起男人的这种幸运，但是也是开适合什么人在一起，如果是对的那个人，她就会把这样的一面展现出来。

但如果不是的话她不会，她会比较防范，也许跟你只是普通朋友那种状态，因为她是投资者，她相对不会说是对所有人，不像测试者对所有人都那么好，对所有人都展示出自己的性魅力，她不是她只对个别。

当她她会把那个跟她感觉是对的人，然后当作是自己的战力品，然后转战，如果说她干嘛呢，如果说她转战别的男人，那你就没戏了，对吧她只能说是，她是想要有一个终身相伴的这样的一个男人。

回姑娘她对性别的一个角色的看法，是比较手救的，她是比较保守的这种人，她希望男方约会的时候买单，至少在一开始是这样子的，因为在她想象当中，一旦找到对的人结婚，自己可以做一个家庭的主婦。

她不关心社会和地位啊，成就啊什么的，她是一个养育者，她对她爱的人提供的爱，她是一种支持的一种态度的，就是你照顾你给我，把我当成你的那个老婆家庭主婦，然后呢拿钱给我花，天天呢对我好爱我。

她也会拿以同样的爱去回馈于你，投资者她的会一行一地去照顾好她的家庭，照顾好你的，那我们再看一下如何去制造火花，那接近回姑娘最好的方法，是直接诚实，甚至是不出风头的一种千虚，千万不要自我吹虚，我对那种。

如果说有点偏见啊，或者什么，或者说自我吹虚内人，她可能会有点反感，她需要的一个男人是直接诚实的，还有一种什么呢，不能够自大和冒犯，先说个自大和冒犯啊，执行者你这个就很大的一个问题，对吧自大和冒犯。

这是你很大的一个问题了，你有一种，自己以为就自练的一种感觉吧，还有你对她的不尊敬，对吧不尊重她，这种东西都会让，干嘛都会让她去她最让她觉得对你失去吸引力，她觉得你这个人是没有吸引力的。

她会很反感这样的人，所以你坦诚一点，诚实一点直接一点，把这件事情解释了，等等了一些练，你会更加的，轻松的获得她的爱，而不是在那里装逼，而不是在那里去，觉得她是怎么怎么样的一个坏人，怎么样的一个见人。

不是这样做的，真致的称赞，能够打动她，真致的称赞，比如说你真的发现，她实上有些哪些特点，千万不要跟我说她熊大腿长啊，那些什么的，种很俗的东西，千万不要切记俗套地夸讲，比如说你真的性感，你真的好性感。

说这种话，只会自断后路，只会让她觉得你像个花花公子，只会觉得你是看重了她的性，她觉得你是一个，不是真诚，真诚爱她的，不懂得她的美的一个男人，你让她觉得，你在妈妈人海当中，你选择了她，那是因为她特别。

那时候她才会觉得，你这个男人是不一样的，你选她是有原因的，不是因为她长得漂亮，不是因为她看上去性感美，美历下什么的，而是因为你发现她性格当中的，一些特点，你可以到时候，家回她身上的时候。

我就喜欢那种直接的人，我觉得你性格很直，然后就是是什么，就说什么，你可以以这样的方式，就直接跟她讲，发现她的特别的点，她反而觉得，你是能够欣赏到她这些点的，她反而会愿意跟你去聊天，那如何激发这种动力呢。

在你破冰之后，紧接着就是要关心她的生活，你要认识它和你，一些相关的一些经验的问题，比如说你们生活当中，是怎么样去付出和锁取对方彼此的，比如说你们想要去，工作等等一系列，还有家庭事情。

朋友之间怎么去处理这些事情呢，你可以跟她聊一些生活的东西，她很喜欢那种事实在在的东西，然后你要再付出于锁取之间，掌握一个平衡，关注聊天当中，她的想法和感受，这是什么，你要了解女性心理。

你得知道她此时此刻的，每一个小的动作，她的I。O。I的那些，肢体语言，还有她的那些口头上表达的东西，她的表情，神情，都代表是什么样的意思，你要懂得细微地去捕捉，别纠结于邝急事实，她最反感的。

就是你跟我讲什么邝急事，怎样事实是怎么样的，然后这样是错误的，这样是对的，她理想者的一面会感到，非常的厌烦，因为她不是现实主义者，她不是一个非常理智，非常邝急的人，她就是一个以情绪说话的人。

所以说对于这样的女生，尽量是一起跟她表达更多的想法，和感受，而不是说这个事实到底是怎样，客观到底是怎样，然后她怎么怎么地，不要去跟她讲这些理，她要的是你跟她说感受，要的是你，你跟她理解她的一种感受。

我知道你当时有什么样的感受，你当时可能觉得很厌烦，然后我觉得我这样做，也不太对，我当时是怎么想的，想感受感受感受，想法，把焦点放在她好奇的身上，表达你好奇的那些点，她是一个还是一种小毛性格嘛。

如果说好奇的东西还是会吸引她的，这样会感染她寻找一个长期的伴侣，也是她作为投资者的一个策略，那怎么样去建立联系呢，这类型的女人谈到性会展起性质，她爱和她同样热情的人，热情，你必须要是一个热情的人。

而不是全理智，全没有任何感受的一个人，在身体进入高潮之前，能够令她心里高潮的一个人，心里高潮，你要懂她是什么样的人，尽量经常能在说话上，感受到你对她的爱和体贴，你就会得到她的一个头怀送爆了。

如果说你一直看她讲，一些很生意的东西，跟她很闹变有，那你根本就没办法进入她的内心，进入到她的内心，你想要与她定婚的话，对吧，想与她们接人定婚的话，你必须在谈话当中，涉及到性的要素，显然。

如果说你只是在几分钟之内，如果说你能更快的，去涉及到这方面的话，或者说是占用一些諷刺，来接力性张力可能会比较好，让她告诉你，她最喜欢被亲吻的敏感点是哪，使问她是否喜欢被抓着头发，然后新生的告诉她。

你喜欢她几乎的柔顺，你多么爱触摸她的丝华，当你问到她兴趣，爱好喜好的时候，不妨可以表达一下，什么东西能够让你兴奋，然后你热爱什么东西，更多的是关注到她喜欢什么东西，更多的去关注到她，性方面的一些东西。

她的感受等等这些东西，你会让女生觉得她被疼爱，那么知体育业有什么呢，就是强烈的一个眼神交流，很重要，别在一开始就侵赞她的一个私人空间，一旦你感觉到她对你有兴趣，然后就要关闭外部的一个空间。

够住属于你们俩的一个泡沫就够了，因为她要的是你和她在一起的那种激烈的感受，而不是让你跟她说，哎呀 顾及外面的人，外面的人怎么样，别人怎么看别人怎么看，她会觉得很不舒适，她要的是你和她之间。

进行的那种摩擦和火花，激烈她最好的办法，就是用你的视线，看下她脖子上的项链，看着那些，你想沿着她的脖子，一直侵稳到肩膀的那些小班点，她说话的同时，你就可以这么做，然后你的视线再回到她的眼神。

回到她的眼睛，她会觉得你是在有一些挑斗她，还就是触摸这个东西好多，好吧 都戴耳机那我说了，触摸轻轻地去清腐她的相间，或者是腰后，然后呢，都是和前细的一个动作，能够前细的做组。

然后让她知道你对她是有欲望的，也让她知道你懂得如何去触摸女人，这通常是很有吸引力的，能激起女性的一个情绪的方式，你们互相交流呢，要交换着一种电流，要有一种一乱情迷的一种感觉，而且要在这种一乱情迷的时候。

然后用你的指尖，沿着她的胳膊，内侧滑走，然后将她的秀发，还有当地与她面对面的时候，将她秀发旅俩，然后呢 比如说当地看她面对面的时候，看着她的眼神，然后温柔地去握着她的手，如果你们在跳舞的话，缓慢一点。

用平时，比平时更加慢一点半拍的速度，让她感觉到，你和她是不同于别人的，你和她有你们自己的世界，她要的是，两个人够住的一个彼此的小空间的，一个爱潮，而不是说要你总是，应邦邦的看，讲外面的人怎么看。

怎么样的成熟，怎么样的理智，她不要听这些东西，她要的就是一种感性的刺激，情绪的刺激，然后呢 在性爱方面呢，一开始可以稍微狂演一点，她的性方面还是有经验的，你要控制好自己，别太沉悶，可以稍微变态一点。

尤其是在前夕，那为了让她舒服的，口交，对吧，然后，然后可以探索她的身体的每一处，用男上女下的体位开始，然后呢 在换其他的，换上后背等等的，拉她头发，然后呢 轻轻地，掌锅她会稍微变态一点，别说太多的脏话。

别说太多的脏话，告诉她 你很性感，然后呢，嗯 你可以说，她非常的让你着迷，然后让你神魂点导，等等这田严密語，都是很适用于她的，说你怎么 嗯 要她都不够，然后保持那个，心爱的激情，宣现肉育不断的变化。

让她顺从于你，你必须得控制她表现出，你被她激起了兴趣，如果说你，如果说她对你，有潜意识的一个掌声，上时的话，你就可以说，好放起来，甚至变态一点，对吧，可能女生刚开始，会对你有一点反感，什么的。

但是如果说，嗯 比较那个熟悉了，然后她对你，也比较信任了，那你可以说是，两个人之间，可以稍微做的花样多一点，嗯 当她突破原有的底线，然后呢 与你尝试，新的花样的时候，她就会和你拉进距离。

因为这是共同那个冒险，她要的就是，两个人共同那个冒险，然后呢 会姑娘，她是一个，声温很快，容易轮现的这样一个女生，就是她很快，她可能说，确定了这个人，然后就跟定这个人了，她很容易就，就找了这人的道。

做一个男人的角度来说，追求一个会姑娘，无意识一件愉快，呃 和轻松的事情，因为说，会姑娘是把种类型当中，最容易追求的一种类型，但是会姑娘呢，是反复，干嘛新碎的一个犀生品，她的心不会隐藏，不会去隐藏起来。

而且对世界充满了期待和幻想，她如果说喜欢一个男人，就不会做任何的防卫，就取决于她的三条，微渡的一个组合，就是思维的一个原因，然后呢 当我们为了，当什么，当然如果说你是，嗯，这样说一下这个吧。

因为她作为一个感觉型的女人，如果说她对一个男人，有了好感，那么她就会干嘛，不断的自我誘惑，感觉型的就是这种，呃 叫做理想主义者，理想主义者的这一面呢，会让她对爱情充满了期待，她会想象她和那个男人。

在一起的甜蜜生活和幸福的时光，她会这样子干嘛自我催眠，这就是她的一个不断的自我的幼稻，她会自我催眠，啊 我跟你在一起，会有一些幸福的时光，然后接下来我们会怎么样怎么样，怎么样对吧，她会去重警，未来。

重警未来有一天，你们走到我们哪一步，怎么怎么样，然后接下来孩子怎么样，狗狗怎么样，对吧，会想很多这些东西，而她投资者的这个性格呢，又决定了她，如果她已经对一个男人，产生了好感，那么她就不愿意再去接触。

更多的男人了，合理的解释型的，就是那个，否认者，还是否认者这一面吧，呃 她这一面呢，使她并不在意说一个男人，会去触碰她，她不会去在意，她是一个变结者对她是一个变结者，她变结者的这一面呢，她不会去在意。

跟男生去触碰她，就像是这些，职体上的接触，能够快速的制造一种，爱媚的一种能量，还是很接受的同时呢，也可能，也可以能够让两个人，更快的进入到性的阶段，所以综合她这三条啊，这三点，这是我们的那个投资者。

还有她的一个，理想主义者，以及她的这个变结者，的这样的一个，三条围肚，然后呢，我们可以去判断出，她是呢，她是一个非常负责任的，她是一个对家庭，就非常有，就非常有一个，等于说在家庭里。

她是一个非常负责任的人，她不是一个对世界，她是对家庭，非常负责任的人，而且同时呢，她如果对你产生了好感，只要你不去犯错误，那你们一定也是会走到一起的，回顾你让她非常地热心，又敏感，声温非常的快。

她喜欢最入爱合的感觉，这样的女人，经常被男人误解为是清服，但不管怎么样，在她的心里呢，只要喜欢那个男生，而她看起来，又能够成为一个，而这个男生，又能够成为一个长期伴侣的这样一个潜制，她就会选择。

和这个男人发生性关系，出于此因呢，那过多的一些浪费自己的感情，和精力，这样的一个情况呢，也会让她短暂，会有一些短暂的关系，比如说，如果说这个男生，她觉得，很适合长期关系，这个男生有那么的专异。

她就会投入大量的感情，但是一旦这个男生，回应的比较冷淡，或者这个男生，表现出一种花花工子的一种潜制，潜制，那这个女生，干嘛，她就会觉得，整个人感觉，就受到了强烈的打击，她就会觉得，好像自己被欺骗了。

因为她太容易投入到其中，所以投入了的话，她就容易受到伤害，一受到伤害她自己，她自己整个人就，就感觉，她就很容易情绪激动，如果一开始，一切都是顺旗自然的，那如果说一开始，都是一种顺旗自然，那她接下来的话。

也是希望能够得到，更多的关爱的，她是一个，有点小女孩，让我性格，有一种让我小姑娘，然后需要别人宠爱的这种性格，因为她觉得，一开始，如果说，就轻易地发生了性关系，那么继续，那接下来，继续这样子。

简单地去交往下去，才是对的，继续简单地，去跟你发生一些关系，跟你进入到一段，婚姻当中，是很自然的那个情况，她不会去，给你动稿细稿，对吧，而男人的通常，越容易得到，就越不容易珍惜，因为对于她这样的女生。

她很容易被得到，但是得到之后，男生，往往会觉得，这女生，太容易得到，反而不去珍惜她，所以说，很多男人，再跟她发生，快速的关系之后，会容易对她吃去兴趣，这也是，为什么这个，会姑娘，她周会有一种。

她会变相啊，如果说她受到，伤害过多的话，她会，签见的，从投资者，转变为测试者，那时候，你再去看一下其他的，另外一个，那个，那个，类型的女生就行了，因为你要知道，每个类型的女生，她会根据，她的人生精力。

不断地去变化的，因为精力的一些什么事情以后，她就会有一些，变化，如果这样那个恶心循环，下去的话，精力了一次，又一次被情感，抛弃，使得她精皮力近，有的时候，甚至是让她，处于自己的一个冲动行为。

她就会感到自我的，一个验误，然后呢，甚至就会变成一种，那种回避型，而这种，这种精力，会让你，跟女生感到，非常的痛苦，在她内心里，是希望能够，快速去解决，去结束这种，恶心的循环，能够找到，一快速的。

找到一个好的归宿的，所以，一定要去，善待回，姑娘总内型的女生，她很情绪化，她很喜欢，浪漫的一些语言，和一些甜言密语，所以她的这种，理想主义者的特制呢，注定了她，是跟浪漫，是有很大的关系的。

但作为一个投资者，回姑娘和其他的一些，女生来比起来的话，她会更加，比如说是，也有一个叫做，浪漫主义女性的，我觉得那个女生，有点像，就是那只新者的那个，喜欢的女生，有点像，但是呢，我估计。

就中间那个性的地方，不能够判断，所以说我估计她，还是这个回姑娘这一点的，但是她呢，相对来说她还是，还是还反映有一个点，抓住了就行了，就是她很喜欢浪漫，而她投资者，加上理想主义者的，这样的一种组合。

那就决定了，她对于男人制造的，理由浪漫的气氛，是无可抵抗的吗，回姑娘，更加喜欢机型和浪漫，不光是，一顿族观晚餐，或者是一场，宣历的烟火，她需要的是，站在，一些，比如说，站在一个很大的一个观景台上。

然后被她所爱的男人，拥吻，热情的拥吻的这样一种状态，就是她希望她的爱是，被所有人给肯定，被所有人关注的，她希望的，或者是，可以让别人羡慕基督恨的一段，红红绿绿的爱情，或者说是，拥远的一个早晨，然后呢。

和恋人在一起，有一个，每一层美妙的性爱，这也是她很享受的，这些都能够激发她的一个热情，如果可以的话，她们也希望能够，在所有的浪漫当中，都加入足够的一些激情，但仅仅是献于她们的恋人，因为她是一个投资者。

她不会跟别人下几把稿，但是由于感觉型的，就是这样那种特质的话呢，她这样特质呢，其实有个缺陷，就会让会姑娘很情绪化，这一分钟她还很开心，想要和你亲密，但下一分钟，立马就发火了，对吧，下一分钟。

就是因为你的一些，言行等等让她不满意，她立马就可以给你，你看到她的妈你啊，说没有什么在恶心的语言，妈你都妈不足以，都不足够，突然可能是，为什么事情给激到了，激化了，然后立马就会爆发，她不会去想那么多。

她不会想死实说这个话，到底合不合理，到底合不合适，是不是显得自己很没有素质，她不会想那么多的东西，她就想干嘛就干嘛，不安全感和不自信，会姑娘是一个非常复杂的一个矛盾体，当别人物以为她很满足的时候。

她内心很可能是，充满了不安和恐惧的，因为她天生呢，有一种悲观主义的这种色彩，凡事都容易想到坏的那一面，就是远于她们天生，就没有安全感这样一个天性，在恋爱当中，会姑娘总是会，觉得自己不够优秀。

并且没有足够的能力，去留住这个男人，所以她内心会很矛盾，而矛盾，矛盾的表面，确实又看上去像是那种，没有什么反应，好像平静如水，但是你知道她在你面前，她因为喜欢你，她会很自卑，她又觉得自己好像应该很自信。

就各方面的矛盾结合体，如果说会姑娘，她善于表达自己想法的话，就还好，当她不善于表达自己想法的时候，她在恋人的眼中，就会变成一个神经智的一个形象，就觉得她神经智的干嘛做什么都不是，她说你跟我解释。

然后不解释她就说，你跟她解释她说，不听不听我就是不听，然后你不解释她说，你干嘛不跟我解释，反复循环，做这样的情况，你觉得她神经智的讲得不情不楚的，自己也不能到底怎么想的，对吧，就很矛盾。

所以就会出现这样的状态，因为她内心有种不安全感和不自信，以及各种东西，她觉得自己可能不足以被你爱，但是她又觉得自己好像，其实是把她会把自己打扮的非常美丽，她觉得自己是值得被爱的，等等东西的一些矛盾。

因为她的恋人，是不知道在这么短的时间内，这个女生已经晕亮了，那么透后的一层的情绪，这是什么意思，就是她情绪非常丰富，你不知道什么时候就已经开始爆发了，回姑娘她代表了一个弱势的群体。

并不是说她们没有财富基础，其实很多的回姑娘家庭条件都不错，所以她们不懂得争取的重要性，她们不知道如何去争取这段感情，所以她相对的还是比较被动，她们也许会为自己随不足留的这种感觉，感到愧疚。

她们无法去改正，她们的天性时的她们充满了，潜在的这种冲突的环境，在这种冲突的环境里面感到非常不自在，首先她又想得到这些东西，其实她又很被动，比如说如果说在公主上，她要求家庭或者上位，必然因为者有挑战。

她们会更愿意随性一点，而不是对自己什么觉得哀呀，觉得好像上次对自己不公平，应该去争取，她想要争取，但是她要矛盾地不去争取，因为她想要更随性一点，她不想要去专门争取得到一样东西，然后显得自己很刻意。

她觉得还是更多自然的吧，随缘吧，不需要有趣的一种生活方式，是她一种特色，就是说这个特点和她的名字很像，灰姑娘呢，她能够耐的住寂寞，她是那种能够耐的住寂寞的类型，这体现在她很多的方面。

她可以说用电脑来打发她一整天的时间，也可以一个人在书店逛一个下午，当她的男人，因为没有控达理她的时候，她很有可能会选择暗自生气，生愤气，而不是像林家小妹一样，把自己所有的那些憤怒啊，都表达出来。

另外一个类型啊，而不是像其他类型那样子，把自己憤怒表达出来，她会自己压抑，灰姑娘呢，她不像是那些测试型的女生，她们可以接受生活的平淡，即使没有社交生活也都无所谓，她们总能够自己和自己相处。

当然她们情绪那么不容易波动，对吧自己也生气了，然后自己有安慕，自我安慰，然后她觉得你不过来她她自我洗脑，也就是因为这样，她的负面情绪，很容易在心中自生，并且侵蚀她们，所以两性关系当中。

她们总是受到感情伤害的那一方，懂吗，那怎么说呢，嗯，怎么，哦，ok，ok，ok，行好多把这，行，不用不用，行，没什么不用，行，行好的，拿个东西没帅，要不要回答你们，嗯，等一下要带个耳机，带个耳机。

所以说呢，回姑娘这种性格，其实很有，有一种小猫属性的那种性格在里边，猫属性就是什么呢，她其实内心有很多的想法，很多的感受，但她什么都不说，憋着对吧，憋着自己一个人承受，她觉得无所谓自我安慰，自我执行遍。

等等一系列的东西，但是呢，一旦有一件事情，激怒了她，一旦有这件事情，实在是无可原谅，原谅了她就直接走，直接甩脸就走，对吧，所以说对于这种女生，她很有可能会压抑自己，她也，所以说你要干嘛懂得。

你竟然纵人的话，就让情商高一点，满追她的话，你追她的这样情商高一点，而且懂得发现她的情绪，当中的爽雨不爽，就比如说她发了一个朋友圈的动态，然后呢，表达出来，她想要你来约她，她想跟你见面。

你就自己情商高一点，去约她了，就不要去，闷着，像个闷糊弱一样，她觉得跟你在一起，一点情趣都没有，她一点都感觉不到你爱她，如果说她发的，任何那种潜台词，就是她想找你，会不会去主动找你，她各种纠结有遇。

她发自自己找你，会变得去手感很强，她很多纠结的东西，她既然她如此纠结，你作为一个男人，你只要强势带领，就那么简单够了，对吧，另外呢，她们也不需要，她们的男人，必须拥有有趣的生活方式，想反着她们对于。

那些沉默的男人，反而比较喜欢，就是你这个男生的生活，可能比较平淡的，她还觉得比较喜欢，不一定要你天天干嘛，各种激情、夜店、什么的，她不需要这样子，她们可以陪的男朋友去往，把打游戏，她也可以去陪你去夜店。

等等的，但是呢，她是一个，很容易，她是那种，你可以去养成型的，也可以去养成她的那种类型的，她喜欢被男人带领，你要知道，就是相对来说，就是我们说的女玩家，等等一系列，是不会喜欢那些，游戏宅男的。

但是回姑娘不同，回姑娘她是，很有可能会喜欢一个宅男，喜欢一个性格，沉默的一个男人的，她们不需要男人，把她们的生活，一变得非常有趣，但是她们也要，干嘛，但是她们也有她们的需求，她的需求，需求什么。

她需要这个男人，知识，知中的，都爱她，陪伴着她，其实这个，能并不容易做到，如果她的伴侣，因为工作或者其他的女人，而选择了，书院，这个回姑娘的话，那她们，那什么，那她对这段感情，也会产生质疑的，她其实。

很没有安全感，我也说过了，她虽然不要求生活，很有趣，不要求你带她到，出去玩家，要带她去冒险，带她去做自己的事情，不需要，她就平平淡，那就够了，但是她需要你去，给她更多的关爱和陪伴，她需要知道你是爱她的。

那如何去寻求一段长期关系呢，她们绝对是长期关系里的，一个信徒，虽然说，其他也有三种，那个投资型的女生嘛，她们也会去寻求长期关系，但是在我们的调查当中发现，会姑娘是最容易提出，和一个男人结婚的从类型。

作为理智型的一个，我们的阶想家嘛，对吧，还有现在主义女性来说，她们可能说，如果一个男人，她想和她们结婚的话，她们还是需要考虑一下，这个男人是否有足够的能力，或者财富来支持这段回应的。

她还是会考虑一些现实的问题的，但是会姑娘不一样，她不会去在意这些，如果说她爱上了一个男人，其实这个男人没钱，没社会地位，她依然会愿意把自己的未来，脱复给这样的一个男人，甚至她会愿意。

自己努力地赚钱来支持家庭的开销，她们唯一的需求，就是找一个真心爱她的，来自真正的，这是你真心是爱她这个人的，她要的就是办理的真心和爱意，真心和爱意，就感觉像什么，就她就很像，同化里面的女主角对吧。

所以说为什么叫回姑娘，这样的一个代名词给她，对吧，她希望她总觉得像，爱情就像是同化当中的故事，是有个没好结局的，如果她除了她除了一个勤感的空窗期的话，那么她也会去寻找一段寻找一个恋人，回姑娘经常。

但是呢，她生会去寻找恋人，但是她经常会是单身，因为她要求得很高，要求那个男人对她一行一意，要求这个男人是长期关系，同时她也要求这个男人，又就是能够欣赏她的，要求挺多的对吧，而大部分的其他的男生。

都会认为这个女生她是有男朋友的，因为她很漂亮很性感，有自己的风格，而且有着很高的一些女性能量，就是一种包容女性能量，什么包容理解，还有一些女生的那种情绪吧，女生能有的那种情绪的各种反应。

然后我觉得跟女生在一起的情商高，比如说情商高这点也是，还有呢，回姑娘她外表看上去，是很平静的这种类型的，当你去搭上一个墨生每个回姑娘的时候，你会发现这个女生，她是很淡定的会与你交流的，你看不住到看不住。

她内心到底是紧张，还是兴奋，因为她看上去就像水一样，平静的流过生命的各种考验，静水，流深，是这样的一个概念，但是呢不代表她是没有想法和情绪的，我说过因为她内心是一个极度，敏感，极度容易受到各种东西给。

剥动的那种让哪个人，就是稍微有点东西刺激，然后立法就情绪不能够自控的那种，所以她其实内心是会有很多的一些感受的，会有一些微妙的变化和一些行为的，她会因为这件事情而愚蠻一整天，甚至会胡思乱想。

会不停地往那些最坏的方向去传测，但是她们不会那么容易的表现出来，她要的是等你去发现，比如说让她们生气的时候，她会在意今天，她会干嘛，她会故意不跟你说话，故意不跟你说网案，她要的是什么。

让要的是你自己去反省和发现，她不是那种很善于表达直接表露出自己情绪的人，她要的是一个能够发现她情绪的一个男人，能够懂她的这样一个男人，如果说你第二天早上打电话，给她道歉的话就会什么就想暗无视。

啥事儿都没有了，但是如果说你没有任何表示，或者说对她的不爽没有任何的察觉的话，那么她就会非常的伤心，而看不到你身上的长期关系的潜力，长期关系是什么，再是要你懂她，然后你能够关心她。

你知道她的一直移动的目的是在于何处，如果说你不去安慰她，不跟她解释这些东西，她可能就会干嘛可能就会离开你，她其实是非常善良的，灰姑娘她是不喜欢不公平的待遇的，即使是她遭受到了不公平。

如果说她比如说有人冤枉了她的一个朋友的话，那么她也会为了她的一个朋友，而分分不平，并且在心里去指责那个冤枉她朋友的人，就是这么样的一个一气，那么样的一个善良，对于她的追求者的话也是这样的。

那我以前我听说听一个灰姑娘她亲口说过，她说我觉得让那个人追了我那么久，实在是太不好意思了，所以我想和她来一次业情不尝一下她，她是作为一个投资者，她会有这样一个愚蠢的想法，她觉得别人付出了应该几回报。

她这样的一个想法，而且别人如果说如果她没有，如果她没有想要付出的话，她也不会去接受别人的任何的东西，所以说她其实最终是被自己的善良，给限制了自己，但是通过这件事情我们可以看出，灰姑娘的思维方式她会干嘛。

她会去同情为一个人，如果说你适若如果你暴露敏感面，她反而会去同情你，当一个灰姑娘对待她的追求者，不友善的时候，那么就说明她是真的罚诺了，并且是一定是出到了这个女生的一个底线了，在这种情况下。

这个男人已经没有说什么，可能可以追求到她了，就等于说你真的让她弄弄到一定程度，那一定是做了一些很对不起她的事情，所以这个时候我一能做的事情就是冷动，不要再去酒产了，把事情解释清楚就冷动了。

她的性观念是很开放的，但是只是和对的人在一起，这点我们必须要提出来并且解释一下，另外一种性观念开放的类型，就是狗影家，就是梅获哲，而她们的性开放主要体现在广，广度上的一个眼神。

广场上就是她们可以接受很多不同的男人，甚至自己不喜欢的男人跟她发生关系，而梅姑娘更多的就不一样，她跟梅获哲不一样的一点是，梅姑娘更多的事情现在深度上，她可以接受和心爱的人。

进行尺度越来越大越来越大的一个性关系，而且她会对追求她的一个男人，对她们表示出性企图，而且她不喜欢这个男人，一开始对她表示出性企图，因为她会觉得这个男生只是为了性，而跟她在一起的，她会有一种不安全感。

事实上她也是总是穿的性感有成熟，她们希望通过自己的身体，魅力来吸引这个男人的注意力，再加上她的友善性格，所以很多男生会误以为她这种人，会比较放荡，会觉得这个女人可能说，心意图很明显对吧。

这样我说她会拿一些，把自己打扮成熟和美丽去吸引男人，但是并不代表她这会对所有人都很放荡，她只会对她中爱的那个对的人放荡，她们也不会愿意只和那些，想征服她们的男人发生关系。

因为她始终是一个在寻求长期关系的一个女人，她很挑剔，她挑剔的点只是在于这个男人，是否是一个值得可以长期关系的一个男人，金色而已，她是一个根随者，根随者也可以说是一个可以培育的对象。

就是会姑娘从来不会在一段感情里面去追求领导地位，她希望被别人带领，因为她们知道自己没有决策能力，她们更喜欢扮演一种，更加柔软的小姑娘，小女孩这样的被别人带领的这样一个根随者的姿态。

或者是参与度教低的这样一个角色，她把所有的决定权都留给了那个男人，她们宁愿接受别人的决定，也不愿意表达自己的看法，这并不意味着她们不去思考，我说过她内心很敏感，她肯定有想法肯定会去思考。

她只是站在一个角落默默地去看这件事情，并且去接受着这一切，她还有一种特性是漫无目标，而且容易受到误导，灰姑娘对待生活的态度往往是很随意的，她们不暗示吃饭，对未来也没有什么规划。

这样的性格使得她们甚至不愿意去发展，兄弟姐妹之间的友誼，她不愿意维持这些友誼，她们很少意识到自己的缺点，是多么的自私，这是因为她们蓝散的这样的这种生活态度，这使得她很容易被专业人士给税服。

灰姑娘或许有自己的一些感兴趣的领域，但是这个领域之外，她几乎是没有独立思考的能力了，她很容易相信其他人对她说的话，如果说一个姑娘，一个灰姑娘她没有过恋爱经验的话，那么她也很有可能相信她的追求者。

所说的任何的一句话，就是容易被你天涯密于，被你的任何的一些话给红片被洗脑，这也是因为她这样的性格使得，她总是在感情当中受到伤害，没有自己的主见的人，一般都会这样子，就很正常了，大概了解了吗。

灰姑娘这样类型的女生，那现在给你们做些笔记，就是面对这种灰姑娘类型的女生，我们应该具体怎么操作，我们刚刚也说了，先说一下这个类型的几个标签，我看来小面前来，那说一下这几个标签什么。

就是她是那种穿着性感成熟的姑娘，如果说喜欢一个男人的话，她就不会做任何的防备和隐藏，她很有激情，你跟她在一起升温未很快，然后她喜欢浪漫和语言的甜蜜，她不会在乎你是有趣的生活方式，还是一个社交统治者。

她不会在意你的社会地位有多高，你生活有多丰富，她会去寻找一个长期关系的这样的一个男人，她的性质度非常大，而且容易提地，但是有前提是，你是她觉得对的那个人，那么如何去操作跟她的关系，总结了。

第一步就是刺激她打破她的防御，刺激她打破她的防御，第一点就是说表达真诚的一个性趣，让她有一种，我想要了，要给她一种，我想要了解你，你是很特别的这样的一种感觉，因为她是一个投资型。

你必须让她发现你是一个值得投资的人，对吧，好奇你得表现出来，然后你觉得她的，你得会欣赏她身上的特点，特别的点，第二，直接的开场效果是非常好的，就是她喜欢坦诚真实的人，能够直接地去表达是非常好的，第三。

你给她一些那种赞美的诗，或者说是一些甜言秘语，赞美她的一些细节，比如说你那项链很特别，有一种阿富汗的味道，对吧，用一种推拉的方式调校，调校一下幽默的方式，用这样的一些方式，她会让她觉得，你是很关注她的。

你关注她的细节，你很懂她，同时你赞美的非常的到位，她就会觉得这个男生，是真的是关心我，真的关注我，她会愿意跟这样的一个人，去接上来去相处，也愿意跟你去打开自己的心理房，先跟你说很多很多。

她自己有关的故事，这就是打破她防御的，一个最有效的方式了，真诚，而且懂得欣赏她，干嘛会有人或许，我的负水员，那或许我微信干嘛，第二步是什么，第二步是在约会当中的互动，第一就是约会当中。

聊关于她生活的问题，你要尽量地去了解她，用自己的经历，去跟她产生一种共鸣，联系感，这是为止讲，共鸣是可以让一个女生，感觉跟你好像一起经历过，很多故事的样子，专注于她对这个问题的想法和感受，就好了。

不要跟她讲解事实啊，客观别人怎么看大呀，不用讲这些东西，专注于想法和感受，可能她的生活当中，因为也并没有什么好玩的事情，你可以讲一些你的一些好玩的事情，然后还有什么谈论性，谈论性是可以让她行奋的。

然后第三步，就是在约会当中的一种生高生极了，就注意力，要放在她的个性上，而不是她的美冒上，她算是把自己打扮的非常漂亮，但是你要知道，她不想让别人误以为她只是一个花瓶，虽然说差不多感觉有点吧。

但是你她等于说，她其实自己有她的一个沉浸，她的一个善良，也是她的一些个性特征，她的直接，她的情绪的一些，等等一些烈的东西，反正就是主要的一点是，不要让她觉得，也很想要跟她上床。

不要让她感觉你只是为了跟她上床，而是跟她接近的，这样她就会离开你了，然后第二点就是说，对话当中要注重过去和将来，因为她是一个投资者，她要，哎我什么时候掉的线呢，我什么时候掉的线，我找到哪个内容掉线呢。

我自己都不知道天哪，我找到哪个内容掉线呢，听得到声音吗，我找到哪个内容掉线呢，我是找到哪个内容掉线呢啊，没有人在吗，没有人在吗，糟了没有注意到，找到哪个内容掉线呢，不理了，就这样吧，好像也没有人在。

我找到哪个内容掉线呢，我找到哪个内容掉线呢，是不是轻了，好吧，有没有做笔记的，有没有做笔记的，我找到哪个内容掉线呢，我找到哪个内容掉线呢，你又会怎么样，你不能越到会设计你，你现在越到会设计你。

我找到哪个内容，我会设计你，我会设计你，我会设计你，好吧，那没有人就算了，没有人记起来就算了，有什么疑问我就好了，下课了，下课了，下课了，下课了，下课了，下课了。

下课了