# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：延续话题的技巧

前两节录音内容回听，您应该都能听吗？，OK，好了，不说那么多了，开始讲课吧，好吗？，我们先讲这个叫你言须话题，就是之前讲的深层次不同的话题嘛，对吧，你们可能会有很多话题可以用了。。

那其实我们说深层次的话是让女生新任力选择你，但是当我们拋出了话题之后，有了方向之后，虽然觉得好像有话聊了，但是很多时候男生还是不知道怎么样把话题延续下去的。，所以你们会问我，老师给我一千个聊天话题。

对吧？给了你再多你都聊不完，对吧，你还是不会聊，为什么？，那是因为你根本就不知道怎么延续的话题，比如说，可能我看有些男生问，你在做什么呀？你在看电影吗？你在看什么电影啊？，你打一会儿去打玩，你吃饭了吗？

你吃到什么菜呀？今天晚上打你去干什么呀？不停的在问不停的在问，你是会打上你一个，你就开始提起另外一个问题，不停的在发问，因为你觉得你没有话聊，比如说你说，你要说在看电影，然后你就不知道怎么说了。

你就说该去看什么电影啊？，然后他说，看出了那点小事，你说，那挺好看的，那你一会儿去做什么呀？这没办法把话题给延续下去。这就是不会延续话题，那会让你这嘴很讨厌的，会觉得你这个男生只顾着问。

这好像我欠你什么样，你像审判审半人一样，我凭什么告诉你呢？对吧？你聊天聊得那么无趣，又没有逻辑，还想让我陪你聊天，还想让我陪你，还让我离你，那你不知我老子能有毛病吗？对吧？，所以，你知所以被女生嫌弃。

就是因为你不会去延续话题，不能够把话题扑展开来，这就漏到爆了，对吧？就是你一千个聊天话题，你都不可能够用的。，所以，这今天呢，讲的延续话题有四个方法，叫抓关键词，上推，下切和平行。那回应对方所说的话呢。

就是一个最好的一个价值反亏了，比你找一堆的那些乱七八糟的话题好多了。，所以，首先最简单的一个抓关键词，简单的说就是拿出对方的话当中的一个关键词，维绕着这个关键词来进行联想。，说一些与之相关的事情。

或者说是一句话，或者一个问题等等，你能想到的所有东西。对吧？故事，或者说是幽默的一种调砍。对吧？或根据这个关键词，说一些其他人的事都可以。，一个例子，比如说，女孩说这咖啡真的不好喝。

那么这句话里面就有两个关键词，一个叫做咖啡，一个是不好喝。对吧？，那么，这时候你可以回答他，接着这个用这个咖啡做的关键词，你可能会想到你说，因为这个咖啡烧的时间还不够，大概应该还差了五分钟。。

如果再多烧五分钟，就会是上品了。对吧？这时候对方就觉得，哎，你怎么会知道？你怎么会懂那么多？，为什么会要再烧五分钟，就是上品了？女孩会有很多疑问，而你只是根据这个咖啡联想到了你知道那些事情而已。对吧？。

所以任何他提的问题，他说任何东西，你都可以抓住关键词，然后呢，进行一系列的相关联想当中的回复，他就会好奇，你想到这些事情，哎？有时，他会发现很多的那些点。对吧？比如说，你为什么会懂？对吧？

为什么要烧五分钟？你和过吗？对吧？他就会有一系列的疑问出来了。，也可以抓另外一个词，叫做不好喝。对吧？不好喝这个关键词。对吧？那这时候你可以说，哎，那你有没有喝过，那个，中国五大最难喝的饮料。对吧？

这时候，这个也是个联想的，因为不好喝，你想到了不好喝的喝的东西，那就是这个中国五大饮料了。，如果说女孩懂的话呢，他可能会给你纠纸去聊，不懂的话他就会问你，哎？哪五类呀？喝起来什么味道的？

我好像曾经喝过哪一种，对吧？或者说，你当目前为止，你喝过导割呢？我们就会去了这些东西，或者说，你可以去，像扯到这个还可以说到以前我们这边在承诺罚我们的那些销售的时候，会买那个飞鱼罐头。

就是据说吃了以后可以，可以抽一整天的。，那你嘴巴抽一整天，这整个人一说话，然后抽，抽不是一整天的几天，所以就宠罚别人嘛，或者说你那个宠罚他们没达到眼睛的话还可以，还要给他们喝那个特别难喝的饮料。。

这东西什么？所以说，如果你们也感兴趣要拿五类可以去摆渡一下中国最难喝的五种饮料，我是喝过其中两种，一个叫东方树叶，一个叫做格瓦斯。，所以这里的关键词技巧就是这嘛，就是去抓住其中的一个词。

然后呢去联想去回应，对吧，你也可以去随时抓到不同的机会跟别人聊天的机会，就去跟对方回应。，这是一个最基础的锻炼聊天的方式了，你可以在其中用幽默，用推拉用冷毒等等的技巧相结合，相融合。。

像刚我说的那个例子，比如你问他在做什么，他说在看电影，然后你之前有什么看什么电影啊，然后说看什么蓝色森紫脸，说他挺好看的，你当然去干嘛呀，这就很蠢，对吧。，如果说结合我们刚用的这个抓关键词呢。

比如你问他，你在做什么呀，他可能会说再加看电影，那这时候你可以回答，你可以抓住他这个词，一个是再加，一个是看电影，对吧，你说好惨啊，你是不是显得无聊没有人光顾你，。

所以说你才可连细细的一个人对着电脑发呆，然后你就挖发个表情挖鼻石，其实这个呢就是根据这个再加这样一个词给出来的联想，联想他此时，对吧，可能在做什么可能有多期残，对吧，描述一下他，，那这个潜台词就是说。

你好可怜呢，没有人要的假火，对吧，就去用这句话记忆一下他的情绪，让他有一种情绪上的波动，这时候女生肯定被你说了不爽啊说，你才显得淡疼啊，对吧，可能会骂你，然后就说你可以跟他说我。

本大爷刚跟几个牛打完桌球回来，是看你发了个朋友圈一个人太可怜，所以我想想陪你聊聊喽，不至于让你显得太欺凉，对吧，这句话呢，也是，，也是顺着他的这个说嫌嘛，对吧，然后呢也是这个嫌这个子来说自己，不嫌呢。

对吧，然后说这个又通过这个什么打压啊，对吧，去打压一下他好可怜，刺激他情绪，然后御选，告诉他我有带了刚刚跟女孩去打完桌球回来，幽默，对吧，然后呢说大爷，对吧，这就是一种幽默自恋，对吧。

然后去处理自己的框架，还有展示自己的高价值，，前台词就说，本大爷后宫加历三千，正巧是看到你发朋友圈没人陪你聊，那我就陪陪你喽，又不是专程来找你的，对吧，又排除了自己的需求感。，所以简单几句话。

你面很多技巧的，然后这时候女孩呢，听到你去刺激他，看到你那么自恋，然后看到你说这样的话，肯定会被受刺激啊，他肯定会说，哼哼哼哼，那小女子还要感谢一下你是吧，对吧，还得多谢大爷你的重心喽，对吧。

他可能会给你抬杠，，那如果他给你抬杠的话，那么此时他就进入到了角色扮演阶段，那么就加深了两个人之间的联系感，因为你是开玩笑的方式回答的，他肯定会以开玩笑的方式来回应你，那么感情就会更加的熟悉。

更加的好一点，对吧，，所以这时候呢，你可以继续调抗，也可以转移话题，变得正经一点，抓他之前那个关键词叫做看电影，对吧，他刚不是有个词看电影吗，再加看电影吗，就可以跟他说，还是调抗一下，说，不用客气。

对了，，对了，给你推荐一部电影一条狗的使命，我前几天看的还不错，去行马欢乐的一庭感人的，对吧，这句话他前台词就是说，我是一个感性的人，我是一个有爱心的人，对吧，我们接下来可以聊一些关于电影的话题。

然后等待着下一个关键词的出现，，所以简单几句话，你可以快速抓住女孩，对吧，再加和看电影这两个关键词进行互动，然后呢，可以进行一个雕动气氛啊，引导话题啊，对吧，或者说是自然的转，而且转责，转责也很自然。

对吧，还可以进行这个角色扮演啊，一系列的互动了，就很自然的进行下去了，，那张女孩是感性的动物，千万不要指来指望，不但感情的生班硬套，你可以试着在话语当中夹杂着一些或者是嘲讽，或者是同情，或者是吃醋。

或者是打压，或者是机销等等系列的方式，说白了就叫做打情骂窍。，所以，抓住关键词，可以让你们的聊天不至于太过灵散，重复发问，可以很好地将话题进行下去，重要的是要结合其他的机巧将它丰富起来才行哦，对吧？。

那学会了，召关键词进来说一下这个上推下切平行，上推呢，就是将话题当中的所提到的东西放话，变得更加的抽象，把所说的内容网那些大的范围去引导。，对吧，网更广的属性，还有它背后的价值，一意等去引导。

比如你问对方在做什么的时候，如果没子跟你说，我在宠温钢铁侠还有加了比海导，你可以跟它说，你比较喜欢看欧美片吧。，或者说，你应该是能比较窄的女生吧？就是将她看电影，网那个电影上面的，过电影的类型上去归类。

然后那集她现的这种形式状态，网女生的类型上面去归类的归类，对吧？，但是呢，也不太推荐和女生聊天的时候用上推总结的一种形式，因为这会把话题引导在那种空犯的方向也容易了死。而且如果说总结的不到位还会得罪人。

，上对方如果像刚才说说对方是宅女，如果说面对这个女孩不太爱看，不会开玩笑的话，她真的是个宅女，她也许被刺重了的话，会感到我吗？不舒适，会被你引爆的。，甚至会觉得你这个人思维狭仔，对吧？以偏盖犬。

所以用上推的话，尽量往好的方面上去说，要不然的话这个有些女生不太是用于开玩笑她，很容易被你就得罪她了。，那感上推相反的是下切，就是往下走，对吧，让原本模糊的一些问题变得越来越具体清晰，具体到时间，空间。

人物，把内容更加细分，对吧？往细分的方向去找。，像刚我说到了有一个女生说在家里看电影，对吧？你要说什么？你现在是不是显得无聊，无人光顾，一个人可联系系，对着电脑发呆呀。，这就是一个下切的例子。

就是我在举下其他的例子，就比如说猜测，猜测具体化下切。，你是问她在干嘛？她说我在逛街，你可以跟她说，听说最近东章大减价，估计你现在已经大宝小包疼不出手来回我信息了吧？，猜想她当时在做什么，具体化到时间。

东章大减价，对吧？事件嘛，就算是，然后还有什么呢？这个人物的一个状态，对吧？我先大宝小包拿着呢？状态，或者说她说她在游泳，你可以说，就你一个汉家子，你还游泳，你去泡水的吧？，也是把此事的状态具体化。

对吧？去将她逛街游泳的形象，具体化，总之猜测，情景下切是对女孩儿此事状态假设的一种猜测，你猜得越幽默越搞笑，就会越好，还有其他的也是细分东西自己可以去想。，还有就是平行，平行是根据话题当中所提到的事物。

提出一个并列的事物，也就是在同一个层面当中找出其他的可能性，通过评仪我们能够得出更多的选择。比如说，，有位她在干什么，她说在逛街，平行在回复方法就是说，这么大热天逛什么街，再加待着多好。

你做得写完了那么小傻。对吧？或者说，这种天气就适合去游泳，下午茶在室内打打牌呀，你这种人也真有勇气还敢出门。，或者你还可以说，别逛了，那么热的天液不嫌累，我听说有一家很好吃冰淇淋新开商了。

我们去那家店去吃冰淇淋火锅吧。对吧？这些都是跟逛街是一个类型的，对吧？平衣过去的一些活动，而且这些活动呢更加适合一点。，所以在这里要提醒大家，下切平行呢，她可以很好的将话题深入下去，是用的比较多的。

逻辑感也比较强，回答的话呢，也更加贴合主题。但是上推的回答有的时候会让人觉得你太严肃，自己为是，觉得你这个人乱下定论。，所以在女孩下你抱怨，轻土某件事情的时候，千万不要急于上推总结。

或者说是评价她的那个故事，因为你不是她，你着急的评论，反而会因为你的信息掌控不全，而去引起对方的反感。，所以在没有没到底去总结的时候，还是不要去随便乱下定论，用上推的方式，可以下切。

陪着她一起去好好感受一下这个情境，情境，还有细节以及过程。，那今天的这两节课就到这了，不能讲太多，一定要去用，好吗？今天课程就到这了。

