# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：深浅聊天话题

好，刚刚我的手机登不上来，等一下，好 错步及房，对 先找到一个房间，好，我们准备看一项客吧，现在先讲这个浅，从此的聊天话题目前是，上一肯定没问题了，首先我来说一下，就很多男生。

总是抓不到自己聊天的那个重点，每次都不知道应该输些什么好，好不容易开了个场嘛，夸了对方几句，然后就没下文了，即使呢，我们在聊天的时候，真的没有必要总是想让对方笑，因为你一月是希望能够一句话。

打动女人的心，接过往，往往慢慢地反而让你更加的失望，因为首先你不可能像，无疑反男路独，男那样的小鞋肉，那么帅气，他只要一个拍，全场可能会疼，你肯定没他那么帅，所以说你不可能，让一开始女孩就愿意。

看到你就笑，然后一看到你就喜欢上你，其次你如果出给自己，太高的高求，总是想让什么，你，我一见你就笑，你让他一见你就笑，一见你就爱上你，对吧，或者说你总想着，我一句话能够语出惊人，我能够一句话。

打动女人心眼高手低，那么反而会让自己，更加放不开，给自己自行心，干嘛呢，速到了更大的打击，所以在心态上，我们首先要保持一种，我只是想找个人，说说话而已，就是这种心态就够了，放松自在，当你挑正好自己的。

自身状态的时候，就可以慢慢地开始寻找话题了，慢慢来，慢慢来，不要害怕了，我们场，不要害怕，不要着急，一会儿我会去讲到，冷场怎么处理，由于任何人之间的关系，我们都是有钱入生的，如果一开始你就热情似火。

那反而会让对方难以召架，去怀疑你的动机，会觉得你是不是，有目的才这样对我那么好，所以一开始，你只需要注意，观察，涉及信息就够了，从钱从测量天话题入手，钱从测量天话题，指的就是，利用你现在所处的这个场景。

最近巴士尼大师，与你们相关的，兴趣爱号啊，或者说你和他的朋友圈啊，这些东西来开心话题，对吧，而老师之前讲过了对吧，天地人事务这样一个口局，天，你可以说，这一天气不错哦，这一天好像有所回温。

好像很适合他寻的对吧，这也都是一个关于天气的问题，或者说最近物贼一天啊，都不适合出门，再加一大游戏对吧，都可以从天这里入手，地，如果说，在不同的地点，你可以说，最近有妙会哦，好像很热闹，和咱们加相的举。

比一下有什么区别吗，或者你说，哇我昨天去了青城山，泡均全人太多了，车堵了几个小时，对吧，又或者看到那个摊谈默谋上，我们第一桌上寫，是两个人离得很近耶，我们擦架了过多少次，这都是地，跟地有关的东西，人。

你可以聊到对方，人分为两大位哦，一个是对方一个是自己，那我们来说到这个，之前也讲过，对了解的人就是自己了，所以说两女孩，毫无疑问，是比较好的一种开场，他们十分在乎别人，是怎么看待自己的，看待自己的外形。

性格，还有她的情感经历等等，尤其是对于那些内向的，那些人来说，对吧，他们对外界的事物，的性趣度会更小，基本上就是，活在自己的世界当中，就你们常会首先，女孩，很内向啊，很骂人热啊，很不善于严死，对吧。

那面对这样的一些女生，你只需要是发现她，独特之处，之后可以用一些冷毒，对吧，说说她和其他女孩的，不同之处，那我才会非常受用，她就是你懂她，你跟前男人不一样，对吧，因此，聊她最熟悉的，她自己，你很容易。

可以获得她的任何，和关注，因为你懂我，对吧，人人都说，千金难买，懂我两个字，是吧，比如说，你可以这么跟她讲，你平时喜欢穿什么，颜色的衣服啊，你喜欢穿，亮色的衣服是吗，你看她平时穿的衣服，颜色你就知道了。

你说，你平时喜欢穿，亮色的衣服是吗，感觉你这个人挺活跃的，或是你看她化妆的风格，是偏寒风，还偏日风呢，你可以说，你一般化妆喜欢偏寒风吧，或者你可以说，你喜欢什么运动啊，你喜欢什么花啊，你喜欢什么食物。

你喜欢什么服装，你喜欢什么视频，对吧，这些东西啊，还有啊，不是直接去少了巴西的问题，你喜欢什么，而是你这些开场，懂吗，所谓的，聊的，我说，你喜欢什么食物，我不可能这么问，我不这么问我才傻了，对吧。

你这么看到她朋友圈，巴勒朋友圈，你说，你这个东西在哪儿吃的啊，看上去好有食欲的样子，看上去好好吃的样子，我觉得应该是个吃货吧，你平时喜欢吃什么呀，对吧，是这样子慢慢聊出来的，千万不可以开场就真的是。

你喜欢什么服势啊，喜欢什么化妆品啊，喜欢什么电影啊，喜欢什么音乐啊，喜欢什么明星啊，喜欢什么星座啊，喜欢什么游戏啊，然后你这样问一下，两把这把山子过去，所以，这个是我们需要去了解的，她喜欢什么东西。

是我们需要去了解的，但是问话的方式，不是这么问的，对吧，所以可以像我们上集课理前，说过的，在美他，调砍他，对吧，用这样的一些东西，比如说，阿里斯奥吴一凡，你就喜欢到小鲜肉，看你是个老女人，对吧。

可以用这样的方式去调砍他，让他开心，让他伤心，让他有一点点生气，各种感情，冲致着，他才会觉得你是一个，主动不定的人，他才会觉得你是一个，难以把过的，量一个男人，聊人的第二个，类型就是聊自己，对吧。

刚说两女孩，那现在说聊自己的话呢，就是因为，如果你老是两女生的美同，头发，对吧，她的一系列那些朋友，就会觉得，好像你是在跪舔她，好像你这种感兴趣，所以说，在美国多了，或者说是关心她，了解她过多了。

总是她一个人在说，那她就变成主场人了，你就变成一个赔称了，你就成为那个小太监了，对吧，一个赔称了，所以说，老是聊她也是不行的，也得去，干嘛展现一下你自己，让女人觉得，你，我本来以为你是喜欢我的，没想到。

好像你只是来找我先聊的，对吧，让让让她也去了解一下，你也有一些优点，如果说你总是说她，就暴露了需求感了，对吧，就很容易，让她对你失去兴趣，因为她说自己说多了，她们很开心，因为发现有些人。

就是聊自己聊的越多，女人就是，吹自己，吹完要加留黄友车，什么能吹得越多，你也发现吹牛逼的人，对吧，越熟越开心，女人也是这样，她虽然不吹牛逼，那她说她自己，越熟越开心，那时候她就把兴趣点。

注意力帮在自己身上，而没有遗到你的身上来了，所以我们需要展现一下自己，把话题遗到自己的身上来，展示自己，也让她更加地了解你，使用你展现了自己的高价值，你们之间才会产生吸引。

这不是关心在美调