# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：女性分类汇总

好的 黄金雨在，其他人呢，来 大家还有很多时间没有打到电话的，发了阿雄说可以啊，你打电话 你把你的电话号码发在群里边，老师下完课有时间再给你们一个一个打，然后呢，你再做的各位宝贝儿。

最近听客听了怎么样啊 给我汇报一下，想我扶着你的这个 哎 测回了一表情，这里没有扶着你发群里 不要发振，你发群里，然后呢，那个最近听客听了怎么样啊 听到第几节了，走工七节课嘛 家家课时时七节课嘛。

听到第几节打数字打在公平上，我先看你们的听到第几节了，你别发这发群里群里 群里发这我也扶着不了，我说，听到第几节了 各位宝贝儿们上周 对吧，也不上周 就这周给你们不值得作业，让你们听到七节课。

然后现在听得怎么样了呢 听到第几节课了，听到第六节课了 其他人呢，然后听了以后的那个字我感觉是什么呢，比如说要让你们去都为人生，我刚刚已经跟很多学员打过电话了，然后每个人都没有做作业。

就听就听了 你说为什么人家进步你不进步，对吧 就是因为人家听了以后人家去用了，人家听到什么，六忙行审判呢 听了什么那个做伙价值评估啊，人家把自己的前女友 喜欢过的对象。

还有那喜欢过她的对象全部都拿来评一下分，然后就知道自己要的那些女孩她该什么类型的了，然后呢 她们还去把那个多为人生去规划下来了，比如说我接下来跟着我自己的喜好，我可能喜欢读书。

那我去上网找一下那种读书贵 对吧，我喜欢夜跑 喜欢健身，我去找有那种健身去了不，那种健身活动 参加很麻痔啊，还有夜跑活动啊 经常会有这样的一些群，然后就想经办法去往上去搜这样的QQ群。

比如说大夜跑 比如说的北京夜跑 南宁夜跑，还有这个成都夜跑 对吧，就去搜了也关键词，然后参加他们的活动 认识那女生，然后呢 你再去搭扇人家 收放嘛，你可以跟她说 我也是第一次来参加。

我没有人陪我玩 或者她们说，跟你搭个当吧 对吧，来来搭当不自然就认识了吗 对吧，我是个什么努力改变做，我天天帮人家说些什么东西，天天在你说什么 不会使用啊 使用什么，你说清楚一点 好吗。

然后呢 还有一些学员就把这做了这个，一个是女性分类 一个是多位人生，一个是那个 侧屏啊 对自己的女朋友，六王心审判 还有那些一系列东西的，审 那些分数，要去做一个这样子的一个分析。

然后这解课的话呢 就是讲一下女性分类，因为很多学员 清了以后说 听不懂，所以这解课我们来讲一下女性分类的会总，刚刚的菲华社会的等人啊，有些人说 因为女性分类是总的分为八大类吗。

说天哪八大类太多了 我觉得就分不太清楚，我觉得好难记啊 不太懂，那OK 实在是特别难记 对吧，那我就告诉你 就记六个类型 六个标签就行了，对吧 他不是有什么测试者 投资者。

感觉型 理智型 对吧 就是那个 就是那个什么，理想主义者和现实主义者的区别嘛，还就是这个变结者和这个否认者 对吧，总共的话呢 是分为这六个大的类型，那实在是你搞不清楚 那接下来就匹配获得八大类。

每个类型的话 你难记 你就记着六个类型的特征特制，然后针对这六个类型 你看这女孩形上有这样的一个标签，有这样的一个投资者的标签 有这样一个测试者的标签，那你就用这样的一个针对测试者的方式去对他。

针对投资者的方式来对他就可以了，OK 那这集课继续来跟大家大致的去讲解一下，首先我们来讲这六个标签一堂课 讲完所有的，然后呢 后面的一点时间，我们来讲这八大类型 然后简单的应对方式。

好了 那首先讲这个测试者，我们说测试者一般是后天的 投资者一般是先天的，就女孩生下来 男人生下来一开始有相亲爱情，都愿意为这种投资的，然后在此期间呢 可能会受到一些伤害。

然后就从测试者 然后是从从投资者变成了测试者，不相信爱情了 不相信男人了，然后呢 觉得这位的男人越来越多了，然后想要去测试一下 山选一下，结果呢 就变成了测试型了 就这两种吧，然后呢 测试型的特点是。

他经常会带着防护照 特别人去交往，但是这个防护照打穿之后呢，他的本质还是一个投资者的这样的类型，就说个最直白的一个比喻，在做的所有男生里面想看 你现在是不是，让你为一个女人去付出 想为一个女人去投入。

然后为一个女人好 在做过一几个时候都是，肯定每个人都承认自己都是，有一些生活情感伤害的呢 就会告诉我，老师 我不相信女人 我才 因为她为她投资，能上方为她投资 对吧。

然后女生就变成了这样的一个测试者 对吧，但其实你本质都是投资的，本质都是愿意为对方好多 相信爱情，都是希望对方为你自己好，所以你愿意为她 愿意去改变对方，陪伴对方 然后一路去跟嘴对方的。

但就是因为很多事情 固如你意，最后你就变成了一个测试者，把那种所谓了 就这样吧 对吧，那应对这样的方 应对这种测试者的女生的方式呢，就是你要 你要 你要 你要你作为中心，不要以她为中心。

因为测试者 本质的意思就是说，我这位不缺异性，所以说我不缺你，如果说你以对方为中心的话，所有人都是这样子 对吧，所有人都对她好，就举个例子 我现在是一个测试者，我为什么 我测试什么意思呢。

测试就是说我觉得每个男人 最有我的男人太多了，然后我也不太相信男人，我就测试一下看哪个人对我好，看哪个人对我是真心，我就跟谁在一起吧，所以我觉得她不真心，我觉得她不够好 就不肯在一起了。

所以说这个时候如果你来贵田我，她也来贵田我 说实话，所有测试者基本上都有很多异性资源的，她不缺人，所以你来贵田她是没有什么意思的，比信不了她注意力，她加班不会多看你一眼，因为追求她的人太多了。

物以息为贵 每个人的追求她就不贵了，懂吗，所以对于这样的一种测试者的话，我们不要以她为中心，你要以自己为中心，懂吗，就是说实话 就是所有人都来贵田我，只有那么一个，这男人怎么不来贵田我的妈。

老子那么有魅力，所有男人都看我，所有男人都喜欢我，你不看我 你什么意思，我经常会有那种感受，我是为了女孩，我设测试者了，我经常会有种感觉，就是每个男人，就以贵田一国加菜，一国拿东西拿爆爆。

我第一个反应就是说，就一个人来陷阴情了，我第一个反应真的就是觉得，又有一个人来陷阴情过了，对 我不会觉得她真好啊什么的，因为对我好多人太多了，因为我有提相子 加菜，因为我拿爆的人太多了，你一直其中一个。

如果是有个男人，都不帮我拿爆了，对吧，那我就觉得挺奇怪的，如果这个男人，他不偷偷地看我，我也会觉得挺奇怪的，其实男人都看我，你不看我 你啥意思，对吧，他就会被你给吸引了，所以如果说对于种的测试者的话。

你要以自己为中心，使用了汽测，叫做迷南方法，有这么一堂课，在视频课里面，是龙于老师讲的，大家可以去听一下，他讲的非常地全面和细致，在视频课里面，如果你要拼点对测试者，比如说女玩家，对吧 这些类型的女孩。

那就要去听迷南方法，女玩家是最迟迷南方法这一套的，然后呢，他跟我类型的演变就是，当一个女孩越来越漂亮 对吧，当他身边追求他男生，越来越多的时候，就被逼得不得不去篩选了，因为如果说他不篩选。

每个男人都去试一下，我一天约会的时间肯定不够了，将我今天给大家打电话，就那么多男生等着我打，你们续续感的爆棚，我怎么可能打得完呢，到现在再打几个，都打不完，你每个人讲了一个多小时。

或者说是一个小时这样子的，我怎么可能每个人能分配的到时间呢，所以说，那如果说一个女孩被追求人太多了，他就不会是一个一个投资，一个去打电话了 对吧，可能就 上了就随便敷衍一下，回他两句话吧 对吧。

然后就变得去篩选了，如果说我是一个女生，我会去看一下，你还你对我好吗，你对我好就，比如说你对我好一点打电话，对吧，你对我好，你关心我，你提天我，你跟我买礼物，对啊，或者说你有测色。

你这个人是对我来说有价值，有利益，我对你的事情感兴趣，那你给你打电话，否则话，那么多人都要打，那么多人都要去相处，都要去约会，我怎么觉得过来呢，所以还会变成一种，我不太在意你，随便你明明要跟我处于处。

对吧，你不处就算，但是呢，往往，不如说你是有魅力一点，你还表示，你比较高冷一点，反而他会觉得，他会被你一个吸引，他会去想，就是这个男生，他很有魅力，然后呢，这不能拿打电话来，去举例子，老实地说。

如果这个男生，非常的有魅力，然后呢，这个男生又不看了一眼，那么支持我，又觉得心里不舒适，我想，哎呀，他那么有魅力，男人不喜欢我，他请不是证明我没有价值，那请不是证明，我这个人只能吸引那些错男，所以说。

这时候呢，女生他会想进行，办法去多个赢命，所以用名来方法，展示高价值向他，还有更有趣，不要以他为中心，以自己为中心，他反而觉得，每个男人都对我好多国价，你不够价差为什么，那我不重要了，对吧，这是测试者。

那所以说，当99值，他就会带上一个防护照，跟周围的环境有关，就是测试者，而这种呢，就叫做，测试者的女孩，他会长很多的男人，他周围会有很多的男生，就是所谓的，被他也多，社交圈子很过，长进到这。

这今天有个男生把打电话，就是他喜欢女孩，叫女玩家，女玩家就这么测试者类型了，就是说他跟那个男生聊，特别好，跟我聊特别好，他还跟我面前提那个男生，那是什么意思，对吧，这就是他的那个被太多啊。

我今天还举个例子，你们看过眼睛小说吗，也许女心年纪小说，你看了没什么感觉，看过那个金涌古龙的小说吗，看过你就知道了，以前是说看这个小说说，特别有感觉，就是我那个子叫做，奴内高潮，脑子在脑子里边就高潮了。

就是什么呢，比如说看一个年轻剧，所有男人都喜欢我，叫女看那个古龙小说，所有女人都喜欢我，赵牧记啊，然后那个奔男要死那个叫什么了，就不行了，黄龙那个国境啊，国境啊，又奔又蠢啊，又老实啊，多的是女人喜欢。

多的是女人想一辈子跟人，想加雷啊，对吧，然后呢，他要跟这个女人有一腿，跟那个女人也有一腿，而女玩家，特势者对吧，特势者当中有很多类型，而女玩家那种类型呢，就是这样有特别享受，动言情享受当中的事。

他特别会幻想，他经常会奴内高潮，就是我幻想这些男人，就追我为了我，整个头破血流，这些男人能为了我，争通吃醋，激度，然后呢，爱我爱疗死，让我来选择，到底跟谁，对吧，就很幼稚，让他特别享受，这种感觉。

所以他经常会在里面前，让你吃醋，让你激度，经常在里面提那些男人，多么的好看，和他控什么样的礼物，这就是女玩家，对吧，被抬特别多，喜欢他的男人特别多，社交圈特别的广，而且他很爱赵文哭，装可憐。

这个你就觉得，他说我不吃当勞，吃把你当朋友，我真的不知道，我没有想要高允你，我没有想，我真的不喜欢你，好，只想对你好，说实话一个成年人，他不是傻子，质力有点问题，他都看得出来，谁喜欢他，哪怕傻子都知道。

谁对他好谁，他不好，对吧，那这个人说，我真的，我真一般的单哥哥，我没有想到你喜欢我，我没有想要高允你，意思，问多多多，说那批话，你怎么软用呢，这就是女玩家，装，就一个此类装，特别喜欢。

把自己摆在五个位置，这高允一堆的男人，然后呢装作，你们都为我正婚吃醋，你们爱玩得要死，然后自己在鱼内高潮，觉得所有人都会，都会，你自己自己自己，自己自己自己，自己自己自己，自己自己自己，自己自己自己。

所有人都为他，要死要活的，他是很你作为中心的，对吧，所以说的话，挺一点，但是呢，这个女孩的话，这是一个，毕竟的过程，男人也有这样的过程，你们可能年轻的时候，也会有这样的情况，这女人喜欢我。

那个女人也喜欢我，然后，在车面的人，没解说，那个女人对我有多好，很多男生也会有这样的情况，对吧，年轻人都会进递这个阶段的，所以说，一般，这种女玩家呢，她是比较偏年轻的女孩的，回到这个测试者危险。

测试者呢，但是我们说测试者很玩家，对吧，他只是说一句属性而已，那现在说不说这个属性测试者，他呢他是喜欢玩的那些类型，而且喜欢玩短期关系，因为他年轻也不缺义性，而且周围追求他的人也特别的多。

所以说他基本上不会为了一颗歪博士，放弃整片森林的，所以跟他短期的玩意玩是可以的，那长期的相处包括这个结婚，他考虑的总体就多了，一是你的条件是我足够正可踏，愿意一辈子跟着你，总有一点那么年轻啊。

愿意舍得那些方法，绿绿的东西跟着你就很难了，再讲这个女玩家呢，他没玩够，对吧，奉测试者呢，周围就是说句实话，对我一件觉得辜质，你给我买车，你给我买房，你请我吃饭，你给我带过来情绪价值，然后你呢。

又可以照顾我的父母，你又可以给我在，另外一个人的话呢，又可以给我去那个什么，我说的这你不是同一个人，这你是不同的人，另外一个人呢，又可以去给我提供什么，未来的产生，那个职业发展的方向，还有一个人呢。

可以给我直接介绍一个有力的单位，对吧，还有一个人，他是富二大，还有一个人是富二大，总统研究，我周围有一回喜欢我的人，每个人各有所长，所以说对于那种测试者来说，我跟了你一个人，对吧。

你可能说是价值的富二大，但是你就不一定有钱呢，你就不一定有情绪价值啊，你就不一定可以给我买房了，对吧，我告诉你，跟那个愿意给我买房的人呢，所以说他不会为了，一颗外国术，放弃总片森林。

所以要等这个女玩家测试者，成熟，等等测试者成熟，是比较难的，但是如果说他不是女玩家类型，是后期的一些，像是，嘉训华其实也分是比较年轻的，那嘉训华的话的比女玩家成熟一些，比如如果是嘉训华，或者说是。

还有一个类型叫什么呢，是测试者的，一家想不起来了，是，我那个什么，胡力晶的那个类型叫什么，美货者，对吧，美货者也是一个测试者，对吧，或者说是测试的，美货者，美货者就比较成熟一点，他也是测试者的一种类型。

他比较成熟一点，他更加会考虑现实，毕竟他是一个现实主义者，所以说你让他，愿意跟你结婚，可能性的话呢，是比女玩家，更高一点的，因为女玩家还是追求自己的阶段，三分钟热度，而美货者他相对比较成熟。

如果说你得条件糊涂的话，他，他是把购了的，相对来说是把购了的，他追求一条件成熟，也许就会去选择你了，所以他很喜欢去购义别人，只要你方法出意到位的话，选择年轻可能的，然后我们就说了，这个测试者。

都有特点什么呢，注意力不集中，花心，包括美货者也会有，注意力不集中，花心该他比较成熟吗，不必近年几百在那，很多美货者年纪都不小了，也不想这环境，说是25岁左右的了，就已经不是那种时机八岁了。

所以说他们还是有点普的，还是靠点普的，所以说哪怕，注意力不集中，哪怕他花心，看着什么重要什么东西，不重要，他也知道自己要的是什么了，而很多的女玩家，是不知道自己要什么的，不动一下吸一下，对吧。

所以说这个，还有一个测试者，还有个特点要做，话题很广泛，你很难去把话题聊深入，尤其是在酒吧，经常看到这些女孩，聊不了深入话题的，他觉得你都没演出干嘛，你好搞笑，你看，你看聊点整个聊起皮毛。

聊起好玩刺激的东西，像刚有跟男生说，他喜欢女孩是女玩家，对吧，结婚都几岁了，还是什么的，结婚还走五岁了，然后还天天去喝酒，八夜回家，蹦急，然后都玩更冷刺激好玩的东西，一点都不靠谱，对吧，那这个东西。

就是不演出，对吧，兴许要安防很广泛，就如果说年轻是这种女玩家的话，可爱，对吧，年轻是女玩家，你会觉得这个女孩，特别的有趣，特别的有活力，这个女孩非常的吸引人，很有魅力，但是如果说这个女孩。

他比较年纪比较大了，还他们的那么不靠谱，攻击就很难加出去了，就像是这个，就像是我们打电话的学员说，那个女生就有加报，就被加报嘛，被男人打，那肯定完年纪那么大了，还不靠谱，还今天交给婚男，玩玩玩玩。

我是个男人，我可以也看得不爽的，对吧，你是一个妈，你是个妻子，你在当竞女妻子走人的吗，竞女妈妈的走人是吗，啥都没有那股改加报，所以说有的时候也是这样的女孩，不成熟，年轻的时候呢，看她玩是合一的。

但是而且就，反而呢，这种，而且还有这个测试型的女孩，她的背屋测试也很多，可能有一些选第一次来听，不然等什么家背屋测试，在特色特里边有，你们可以去找一下，就是女孩，比如说像那一个，你救我，还是救我妈。

获收以前的比武招亲，对吧，这些都是一种背屋测试，测试你是不是一个背屋，你要是一个背屋的话，我就不跟你在一起了，你要是一个英雄，是一个强大的男人，我就跟你在一起，而测试型是有语言的，有肢体的，对吧。

各种形式，去测试你这个男人，到底是不是一个背屋，很难去小鼠调，基本上女人，你被此的会有，但是投资者的话，那少一些，测试者是很多的，所以你跟测试者，在一起，很难建立足够的熟识感，那我们来说一下。

这一个关于测试者的建议，对于测试者的女孩，你一定要以作为中心，可以去看一下名男方法，名男方法，这纯粹就是一个，教人就是变成花花公子，教人怎么样去，混酒吧，混那些，玩弄那些，比较史上的新朝鲜女孩的。

也不是玩弄吧，和总言之，就很容易吸引，刚那时上新朝好玩弄女孩，但是那么长久了，叫名男本人，名男师国外的一个，就是写这个的，他的这条方法，有用他本人是进了精神病院的，因为玩儿太多了，不走心，就容易出问题。

这个人是没有心了，散心病了，对吧，所以他就会出问题，所以都是被关机精神病院的，但是并不是他的方法，用他方法是很有用的，尤其是对于，总漂亮的高价值的，把他跟我看上去，爱玩儿的女生，还有就是对于女玩家。

一定要展现自己的，熊姓领袖和闪耀姓的特质，这样是跟名男方法，有没有讲过一个展示高价值，对吧，就是很特点的一个东西，那去展现自己的熊姓领袖，和闪耀姓的特质，然后我们再来看一下，这个。

一会儿来说这些共同东西吧，来说来这个投资者，投资者就马上显天导，除非说后期，你自己约小约漂亮，这为捧他人，特别多 从小会纯到大，对吧，而投资者的参加性格相对也会好一些，就是他不会因为说白了。

测试者任性是因为被周围的人，闯出来的，他不需要去讨好别人，他所有人都讨好他的，那投资者不一样，可能年纪大了，我们说女人30多户账，对吧，很年纪大了，会变成投资者，或者说这女孩他还太小。

只要你们现在对女人们特别好，对吧，现在你还就是投资者的一个形象，对女孩儿有特别好，就希望自己对对对对对对对对，反而也能够回应，想应得好，就傻了打击得很单纯，所以说一般都有一种类型，或说想透了的人。

因为成为投资者，如果想透了要个什么生活，他也更加懂得去相处，他就是有定经历了，不会像那种年轻小姑娘，一起一扔，对吧，情绪不稳定，不会有那些太多这样的情况，相对啊，就是相对比测试者提起好点性格好一点。

就是他的特点是，最开始的时候，就是单纯的女孩儿，那他是个投资者，这样你们现在有些男生，还很单纯还很信任这个感情，还很相信爱情，还很单纯，如果说这个类型的女生遇到一个，他认为对他最特别的男人的时候。

对于他来说最特别，那么这个女孩儿，就会把自己长期的关系交给这个男人，所以说，其实投资者也不是特别容易搞定，但是投资者的话就是，他看中了你，那么就会一行一意地跟着你，但测试者不是哪怕他看中了你。

他还会去聊别人，就是一个差别，但是聊别人是一回事，就是他照女玩家也聊人，但是他不会跟别人随便发生关系，而且呢，聊是聊别人了，但是最后跟他十个令人，是否会结婚，也不靠，也不一定，他最后说明也会选择你。

只是说，你对于测试者来说，你要包容行空枪，你要更加能够看得开一点，而对于投资者，你得更加忠诚，因为你跟测试者在一起，你也在外面找别人，他也许也不会特别的在意，相对来说比较开放一点。

最后两个人能够走到一块儿去就行了，但是对于这种投资者来说的话呢，就比较没啥了，对于投资者的那种危险的女孩，你要不要在外边人家发现了，跟别人有一腿，从此以后再也没有了，从此以后就白白了。

就像是剑上家就这样了，如果你他发现了，你跟别人在一起，那很可能，恢顾娘与却恢顾娘，恢顾娘与任何年轻的女孩，然后曾经在幻想同化世界当中，如果让她发现你跟别人在一起，基本上我会激励就是很小了。

然后还说这个投资者，就是她呢，应对的方法是要让她感觉到，你把它放在心中的位置，你把它放在一个很重要的位置，为什么，就是你现在很多男生，不是也是都是投资者吗，我们将心比心得想一想，因为你们现在是投资者。

你就想着，我要是，我对这个女孩好报，我为她买礼物关心她我体验她，对吧，我把了幻想里的第一位，你是不是也希望那个女人，把你放在第一位呢，她不会跟其他男人搞哀妹，她不会跟别人男人去聊天，不会像测试者。

一样有一堆男性朋友，对吧，她不会像是那些测试者，一样玩的，天花乱追不保，广南行李，对啊，后说天地房工作不好，广南行李，那投资者不是，对吧，就是你希望，你希望对方是能够一行一对你了，这就是你吗。

你就是这样的一个投资者吗，所以说对方，这个女孩，她要是投资者，她也是看不贯，你跟别人在一起的，她也看不贯你把，失业啊，把其他都一样看得比她重的，对吧，当然，下次介绍加她，可以接受你把失业看得更重一点。

但是她还是希望，她把你行的帮助，是重要的位置，跟其他女人相比，然后我们再介绍一下，这个，嗯，投资者，她的一些特点啊，少不高事，怎么说呢，就像我说过，来对比一下，测试者同时千般过敬，就是历敬仓丧，怎么说。

因为这有说的，结束的东西多了，有些东西不太重要了，这有一种玩的心态，一种游戏世界的心态，就没有什么东西是在意的，熟悉的无所谓了，但是投资者吗，年轻的投资者，让你们现在特别的重要，把这些心态特别重，对吧。

就是你们说就不好听这样，少不公事，然后呢，对吧，别说的好听点，叫争承，对吧，他可能就会只找一个男人，但是呢，他的那个社交圈，很小，一般是展女，就是可能说，这个或说是，那些年纪比较大了，然后那些。

你就没有太多的那些社交圈了，而且投资者，不太喜欢社交活动，他可能就心疑对你，相对来说，他比测试者无聊一些，测试者喜欢冒险兴风玩啊，有趣啊生活，这外生活啊，投资者他可能也愿爱生活，但是他相对来说。

没那么有趣，就让你们很多男生，可能说现在感觉自己，蛮成熟的了，对吧，你跟你聊天的话呢，话题可以聊得很深入，有些男生还是聊不深入的，那我下方有一个，张李老头，那个还让我学员机一成深刻。

刚好聊天还是可以聊得很深入的，他很多思想还是很成熟的，他能够想到一些东西，其实两个人恋爱，不是在于要去迎合对方，也不是说要自己打扮的多么多么好，而是在于活出你自己，他能说出这句话，我会知道这个人男人。

他有去思考过，不过我也是给他介绍了一本书，他也是唯一一个，真正认真正把我介绍的书，去看了的，很多男生介绍给你们书，你们也没去看，对吧，我给你们说过那个，爱卫和会商人，你们对我去看，而人家去看了人家。

真的去思考了，对吧，所以说有的时候呢，有些投资者，他是很容易自己，他喜欢读处吗，他喜欢自己去思考吗，很少去浪费时间，咱那间没必要设交上，所以他们会更容易去把，严实行想的更深入，做事情更加专业。

注意力更加集中，而且同样的，你跟他去，展开心备的聊天，他更加容易投入器中，投入进去，而测试者的话，很多是那种，打厦性的人格，就你跟他聊深入聊，也错的话，他不愿意听，他就无聊，他不愿意听，他玩他的动物。

叫精花，像这个女玩家，就是不愿意听，听不下去觉得好无聊，你不要聊这种了，好不反了，对吧，他想聊起好玩的，就是这种玩具，就是这种玩具，这是啥事，但是同样的，这个投资者的话，还是那句话，叫做有些无聊。

有些无趣，你得去接受他，就说过来了，很多人就像，就像是红梅规和白梅规，一开始，可能说这个投资者，就是白梅规，测试者就是红梅规，他非常的爱玩，非常有趣，但是红梅规，在下酒了什么，就是这个，文字写。

然后说这个白梅规，就是白月光，对吧，还是什么的，还是觉得是白月光，然后没有什么东西，就是这种差别，就是这样的一种差别，就投资者的话，可能说在一起酒了，我觉得男生在一起，没有机型，所以你需要去。

两个人去创造机型，去找寻方法，他也愿意为你投资，愿意为了你们俩的，性生活，去投入，去好好地研究，一些东西，前提是你要看他去说，然后可以让我们来说一下这个，这个意见，就是意见对于投资者，对于投资者的女生。

你要以她为中心，懂吗，这个就小反，跟测试者相反，测试者是你自己，自己为中心，但是如果你对于，这种投资者的女孩，你必须以她为中心，因为她把你看得很重要，所以你必须把她看得很重要，她需要的是。

那种被追逐的感觉，其实你会发现，她也是跟那个年轻巨大的中立一些，说我就是要一个男人，都一行一意，我要那个男人不爱别人，其实也很类似，对吧，也很幼稚，其实对她相对来说，她其实也是挺幼稚的，比较单纯的。

但是呢，这个女孩，相对来说是比较她实的，希望她没有其他的人吗，但是你要对于动女孩的话，你如果不是那种，她实实性格，你知道爱玩啊，不靠谱的性格，我建议你跟这测试者在一起，你们俩是什么搭的。

那你要是跟投资者在一起，呼吸天天吵，因为她要在投资者面前展现那种，她实，平和的特质，懂了，她实，这是你是个靠谱男生，比如说像当那个君人那个男生，对于投资者女孩，可能会更好一些，她决定她是靠谱。

决定你在一起，平和，对吧，她希望你是一个稳重，成稳的男人，靠谱男人，而不是一进一站，实际上还把每个谱，也不知道未来的，说不定哪天就加暴，对吧，这个东西的话，你要就像刚有一个选择说的。

她喜欢的女孩在家里背售加暴，那如果对于投资者来说，对吧，她可能就觉得，一开始，如果觉得你决男生有这种加暴的起象，她可能就不跟你在一起了，因为测试者不一样，她觉得跟这个，一般加暴男生的话。

也是情绪比较容易激动，也比较好玩，因为有情绪，对吧，说话容易激动，就是有情绪，可以带动一个女孩，是那一个情绪价值，对吧，所以说，做忙碌，那些情绪价值，可以高的男生，也容易激动，也容易去发生加暴的行为。

所以对于这种测试者的女孩，很容易被借业男生给吸引，她很容易被那些激行给吸引，而这个投资者的女孩，喜欢的是这种，她发实实的人吗，那我们来说，投资者了测试者的贡猩，贡猩就是女先观察，她的那个情感历史。

捕捉她对话当中那些细节，来判断她的感情的态度，懂吗，就很医学了一样以前的情感时，或说她说话当中她说，女人男人都是不靠谱的，我才不相信男人，有这种类似的话，基本上是测试者，或者说跟你说，那谁谁对我好好我。

那谁谁追求我，一需要不会那么纸白的说，但她们潜台子是这些意思，那基本上这也都是测试者，但如果说这个女人，她们基本上没有表现过她跟其他男人，有什么东西，她可能说，总是说我爱你啊，你怎么这样对我。

你心意地对你，怎么能这样子，对吧，那其他那种就是统治者，也挺办，也挺闹统的，就是她要爱你一个人的话，你对她不总成的说她也是你，会闹统一的，所以爱情是两个人互相的，然后同你们两个对话的舒适感来判断。

如果说你跟她聊天的时候，她总是背乌测试你，总是针对你打压你，基本上这种测试者，对吧，如果说这个女孩，跟你聊天的时候，很照顾你的感受，很懂得去为你说话，就有的时候，你们感觉要你尴尬，但是她会帮你结为。

基本上是统治者，有些女孩，她是两种测试都有，但是你看哪个片终于演，就可以分出来了，然后还有这时候，从她的兴趣广泛的单一的程度来判断，就是兴趣广泛的呢，爱往而的，爱求自己的，是测试者，如果喜欢读书啊。

你看她，咬两花啊，咬骨鱼啊，对吧，这般是投资者，走吧，就看到那一个，喜欢那些东西的内型，就行了，她那我们是，那天可以歌酒吧，就是测试者，那些，你说她要去考研，那什么的就要投资者，以后我们再来看那一个。

测试型她喜欢社交活动，投资型因为汉修，她不喜欢社交活动，不喜欢跟别人打交道，虽然更加忠诚一点，也是因为她的性格，就是女发现那天，做IT的人广望，相对来说，比那些做娱乐啊，做广告啊，那些人男生。

更加的靠谱，做广告娱乐那些人，更加华行一点，对吧，需要学艺术的人，为什么老说学艺术人华行，还性格实在，对吧，她就是那种测试者，就是那种最求刺激爱玩人，而你也做什么，专业的，做什么IT啊，技术了。

你喜艺的，就一门行司，就放在那上面去了，她还哪还有行司，去给你搞什么轰外链啊，对吧，除非那个轰外链，你的对象，真的很有魏力，然后我们再来看这个，冷热测试，就是冷测试呢，就是被动测试，不是除字内心的。

因为不得已，而穿上防护照的，还是在封闭的社交圈里面，要和其他女生进竞争，所以说，哪怕她不喜欢，她也要去测试对方，跟周围的男人搞好关系，她不喜欢搞艾魏，但是呢来着不去，热测试就是那些喜欢搞艾魏的人。

然后就是还有就是，这世界上没有百分之百的测试者，或者是投资者，没有百分之百的投资者，或者是测试者，听懂了吗，都是个战百分之几的，想法你们再做个位置啊，对吧，在不同的场合，女人对你态度也会不一样，那技术。

有的时候有些男生的时候，看不懂她，那很正常，因为你不是她喜欢的类型，所以说哪怕她是一个投资者，拍攞的去照顾你的感受，对吧，她真的也掩护你了，她也会用那种打压的方式去最代仪，对吧，一般，还有就是。

还有一点啊，我就说，刚刚说的那种感觉，聊天不舒适，我说的是那种测试者的打压，那实际说实话，测试者的那个，就我，我个人经验测试者的话呢，因为她接触，受到圈里面比较广，上于交集，所以你跟她聊天。

如果说你也是一个，爱玩健壳的男生，你跟测试者在一起聊天，是会舒适的，因为她打压你，你能接得住招，其实这不叫不舒适，反而你就跟投资者聊天，因为她，特别内向，她聊什么是一聊的，特别认真。

反而你又觉得聊不下去，懂吗，所以这个舒适感是看你因人而易的，要说，这个舒适感我真觉得因人而易，比如说你就是一个测试者，那么你就觉得跟测试者聊天舒适，你是一个投资者，那明天就觉得跟投资者聊天舒适。

各有各有特性，只是说测试者的话，她的废物测试打压比较多，叫我经常回去，我跟我的那些，住教了什么聊天，就说你是不是蠢了，你二比一你傻鼻，是不是让，我进入回去打压对方，打压习惯了，因为每个人。

你这样玩不准有住教，其他人也是这样说，陈云老师，前一老师好喜欢你，对吧，就是各种调戏，我觉得很烦，就有点开玩笑，就是你帮我说你傻鼻，你老子没老闆，你老闆你老闆你老闆进水吧，所以我骂人是随口而来的。

这是测试者，因为被太多人讨好了，他虽然他对别人，大家都是这种傻一捲，大多数就是那种，业务啊，都不是业务，就说你很帮，把你赶走这种状态，你能接着住招，那OK，你能耐，那就是，那你们俩想出来，如果是没货者。

就被你给争糊了，如果你是那种吃惠喜的男人，就很容易去争糊，这种这样大家你的没货者，那如果你是一个宋逼，你没什么见识，你就跟测试者去交谈，你把他天妈，你去你傻逼完脑精水吧，你立马就傻了，立马就愣了，愣了。

要求莫名其妙啊，所以说有些人会觉得，跟测试者聊天，觉得测试者攻击心太强，跟投资者聊天的话，你的不舒适感叫什么，你跟投资者聊天的不舒适感，是在于他可能，他认真，他叫真，我以前的一个男朋友。

就要跟点形的那种投资者类型吗，他是什么样呢，我跟他讲我，我的一个规密，毕业展，然后呢穿那个补装，他设计你个什么补装，我要是个测试者，我肯定他对我的回应就是，这个补装啊，蛮好看的哦，没停停停漂亮的。

你测试，那他肯定会你，随便聊一下，想想看，他那八卦事情就扯开了，那这个投资者呢，这是我前男，你之前有一个男朋友，他说的是什么，这个款式应该是15年的什么什么款吧，这个款好像已经过时了，对吧。

他说不是今年流行的新款，他还倒比倒比倒说了一堆东西，我说，有必要吗，这又不是你的女朋友，这不是你的女规密，对吧你对他也不熟，哪有停特品族，然后说人家毕业展怎么过时啊，怎么做不好看，有意思吗，对吧。

你那么认真那么教授干嘛，你就好好聊，随便聊聊看，你这事是哪个哪个年的那个款式啊，这个有堂见过的吧，你还可以还想他评论的时候这个过时了，就又不会聊天，然后呢，又教真，然后呢，又演续，就没有又没有情调。

对吧，投资者就会有这样的一种特性，但是呢，成熟一点投资者，他可能稍微会好一些，说话会注意一点，那种不太成熟的投资者，可能就有什么事，说什么事了，特别的一把一眼，对比你们自己就知道了，好了。

那么来说这接下来的感觉，行，我那边讲是理想主义者和现实主义者，对吧，来学说一下这个，嗯，嗯，理想主义者呢，他是一种比较感性的人，容易为情自杀，看到那种为情而困不为情自杀，看着你的容易哭，而且看到那些。

就是那种什么，残暴的场景啊，说啊，好难过，然后形成小狗狗小猫猫的，基本上是很多会是理想主义者，还有是他很看重情绪和感觉，你跟理想主义者在一起相处的时候，你一定要拿情绪价值去感染它，这点很重要，然后呢。

他喜欢带有情绪能量的话，甜蜜语浪漫，对吧，就比如说上通，甜蜜语和浪漫，你对于这些感觉型的女孩，就要用这样的这种方式，就是啊，我看怎么说这个，情绪能量啊，今天我跟男生聊天，就跟一个学员打电话。

然后我跟他说话，比如说我看这里辞叫做，今天你努力了吗，别人别看人家说你，说的就是你，别看人家说的就是你，就是这样的一句话，如果是今天那个男生，很没有情绪价值他怎么说的，今天你努力了没有。

别人别看人家说的就是你，你亲切一点儿感觉都没有，对吧，如果说你要对于这种，你想和主义者跟他聊天，千万不能这么聊，你一聊一个死，他一定会觉得对你没感觉，一定觉得你不是他喜欢的类型，因为你这太没情绪了。

太无趣了，所以对于你想主义者，这句话怎么念呢，应该说你今天努力了吗，别看人家说的就是你，对吧，这样不能一种状态，你就能够掉目的其他的情绪了，你就能够给他提供情绪价值了，你要不是送积极，有情绪，有波动。

或说，你今天努力了没有，别看人家说的就是你，你得把情绪给说出来，那这个就是什么，这就是要对于你想主义者，对吧对于这种理想主义者，情绪，活动，与言，活动，一定要与言当中，但有感觉，很容易吸引他，他就是。

他呢，更依赖于男人，这种理想主义者，更依赖于男人，就这样会有一些，大学毕业的时候，我要找个男人嫁了，就理想主义者了，对吧，很多年轻的女孩呢，也会有一个想法，我告诉我找个男人嫁了，因为她母亲。

会给她关注那种，怪概念嘛，那时候这个，怪概了，关点，就母亲将会给她说，女人吗，男人嫁了就可以了，所以她也就，已经成了这样的一种思维，就觉得好像，只要找个男人嫁了可以了，然后呢，就是有时候。

她就会出现那种理想主义的现象，不太注重客观现实，总觉得好像，这个男人家挺条件不错，对吧，她要承诺，她要爱我，她要各种对我好，很多女孩，就是因为她过于理想化，所以男人把她抛弃了，所以男人把她踹了。

我这也有可能好的闺蜜，那天我发了招骗，往看她们和照，就我20十分，是哪一天之前，往看就是，去休息，去玩的时候，你十度玩，拍照的时候那闺蜜就这样，她认为自己长还挺漂亮的，她呢，就谈了一个男生。

家庭条件非常好，她总觉得，你身为一个男人，你就应该爱我，你就应该给我买包包，你就应该关心我，你什么机家人都记不清楚，你太难过了，让我太生气了，让说我好希望有一个男人能够疼我，爱我。

我好希望有一个美好的家庭，对吧，我好希望你说，男人要是怎么样，要是不记得我们的结婚纪念日，不记得我们的那个什么，在一起的日子，不记得我生日就是不爱我，从来不考虑任何客观现实，基本上就是理想主义者。

而且没有想过自己要是努力，就总觉得对方一定要对自己好，就是理想主义者，很多是这样的情况，她太过于理想了，她依赖于男人了，有的可能是因为家庭条件非常好，被重到大的，所以说她总理想主义的情感比较高一点。

有的呢，这回不着感，你做出来的吧，可能咱们比较漂亮，就像我伤子她那个照片，那女孩真的是挺漂亮的，对吧，这为人都统她都爱她，所以她经常会有动力，一讲的动，偏这人很偏的这种思想，就是她也喜欢被人家代理。

她这种女孩是基本上没什么主见的，就很多刚大学毕业的女孩，或是大学生，学生基本上不用考虑，大多数是理想主义者，少部分是现实主义者，现在有无辜知道了，把我觉得以前的大多数是，学生时期总想着。

我要加一个白的高分帅，我要有个男人疼我，爱我，这样三生三十十里淘华，里面的那个什么什么男主角一样，虽然是为了一项很轻轻，里面的男主角一样，会想了这么一个白马王子，来接我，然后来跟我一起。

指子之手与子邪了，你跟我一起度过心服的生活，然后我们就一辈子心服的在一起了，就这天做了这么白日梦，集团一点，就是这种这样的情况，稍微靠一点点，她也有一个用的理想主义的思想，对吧，那我们来说一下。

针对于理想主义者的建议，就是你可以跟她聊一些有情绪，和感觉的话题，就这种女孩啊，比较单纯和爱吧，有一些，如果不够单纯的话，那就不够单纯的话，那就让人觉得烦了，就比如说看了人民的名义了吗。

人民的名义里面的那个，李达康的老婆，叫什么了，记不清了你们打工名上了，这个李达康的老婆，就是典型的李相主义者，那年轻的时候你李相主义很可爱，你老了还听点想着，我就是要一个男人一起爱我。

我就是要怎么怎么样，那就是幼稚，那是脑子有毛病进水，对 欧阳精对吧，就是她那就是脑子有毛病进水，那么老了还她那不接受现实，还不肯自爱情当中成长，孩子的白日梦，还希望自己是个公主。

希望这个男人怎么就碰着她，碰着她，一开始你小时候年轻的时候，把你帮公主冲，那是你的可爱天真，浪漫，你老了还她慢慢来，想着她把自己，希望一个男人把她捧成公主，对吧 还在嘴里，抱在怀里。

那不就是脑子有病进水吗，你觉得你老了可爱啊，你现在脑子曾经病，对吧，所以说这个，李相主义者的话，那样子就是家庭条件特别好，基本上没有怎么出去，遇到一个比较脱折的，如果是个女孩脾气好。

她很有可能是介绍一下，懂吗，如果自己不是说脾气，是介绍一下脾气好，就是说有些那种，应该怎么说，如果说这个女孩，她没有去，她很理想，而且她脾气比较好，那么她是一个很好的家庭主婚，她就很有可能。

被人见上家庄，就是又成熟，然后呢，就懂了又明道理，我见以前有一个，记不清的电视剧叫什么了，反正就是有一些那些女孩啊，又温柔弄女主角，又温柔又明失礼的，对吧，他们有可能是李相主义者，就像是我最近看了一个。

挺土的一部眼情，去叫做蓝林王妃，这个女孩呢，就或说不说这个例子了，就说那个什么，她是一个肯定是一家主义者，但是我记不得还有什么其他的了，就只有这个，就只有这个，就像这个女孩呢，就是她也明失礼。

她也知道一些，要做什么要做什么，但她的一个需求，只有一个点，就说什么，我要的男人，只能一行一爱我，我要的男人只能爱我一个人，但这东西是没错的，对吧，这东西她是没有错的，她很理智，但是她就有一个想法。

要去干嘛要自由，对吧，她让男人不工作，不上班，对吧，她要自由，然后就一，这，那是说得其他一点，这最点不太好，总之后昨天之间也不太好，但是，就太过于理想化，她不会考虑科管现实，人是要吃饭的。

但如果说这个女孩，刚能够理解你，对吧，她也不会去天天纠缠你，你上你的班，她也理解你，她也体贴你，她也体贴你，她也好好当一个家庭主妇，对吧，那就很好，对吧，她也很适合当一个家庭主妇，如果她能够理解你的话。

自我理想主义者，就适合当家庭主妇，如果她不能够理解你，然后呢，脾气又差，对吧，这种就要不得，对吧，我就觉得挺累的，就听说，就是做日白日梦，希望别人把自己，捧到白里，对吧，孩子嘴里，这样偶杨金一样。

有必要吗，那你没发现，理想主义者，并不代表她没有猛力，没有工作，这样偶杨金她也是有工作的，对吧，偶杨金就是那种，脾气又差，根本能够理解对方的类型，然后呢，那就有好有坏吧，我不是说，一体会的批评众。

总而言之，我觉得，如果你是一个方而代，如果你是一个，享受生活的人，不是说你方而代，因为你是一个享受生活的人，就有道歉，就花道歉，像那些外国人，总而言之，我觉得中国人，可能更加能够接受现实主义者。

而外国人的话，更能够接受理想主义者，因为你看，外国人，基本上是不满房的呢，他有多少钱就花多少钱，尤其是那种黑人，黑人基本上是，这全部花完了呢，有多少钱花多少钱，不会威胁下来的，做任何打算的，白人也是。

想干嘛就干嘛，而救我们黄总人，特别的累，对吧，总考虑现实，考虑条件，考虑家考虑你的家庭背景，对吧，考虑你的什么东西，怎么去生活，所以，大多数这个中国人，可能更加偏重于，喜欢现实主义者。

而如果说你是一个玩家，你是一个测试者，你是一个有点偏向，美人的那种想生生活，那就是特别喜欢去，就我们不会未来考虑他一多，就是活在当下，如果你能够摆脱这个社会的，数复，社会思想的数复。

那么理想主义者的女孩，还是非常适合你的，就像我说的，我那个鬼蜜，她就说，我就喜欢我的男人，能够一起旅游，由便全世界，我很喜欢旅游，我就喜欢去世界各地旅游，我就现幕人家，也世界各地旅游的生活。

我又现幕人家，她说我身上走，说自己走就走的人，比如说，我跟她说她跟她前男友，跟她前男友，当时说说好去哪儿旅游的，然后呢，这个男生就因为，这里的原因，那里的原因，或机票的原因，就是不愿意跟她去。

然后脱到哪儿了，什么事都没办成，她说我这种人的话，就觉得，如果说要去玩，就一定要去的，这是理想主义者，我说就不好听，就考虑一下你家里的现实情况，你现在几个月的失业了，对吧，你家人借钱吗。

还是你希望你男人能够出钱，养活你出钱，跟你买保卖车，带你出去旅游呢，你做白日梦吧，你又什么价值，也许你长票量，行商高，情绪好，能够体贴人家还行，如果你只要票量，你行商都不高，那怎么可能呢，对吧。

所以理想主义者，就好，有坏，你不要觉得她们就不好，对吧，只是说她们活在当下，她们享受现在，但是对于中国的价值观，可能难以接受，对吧，而且纵女孩，就把相处起来，特别的舒适和爱，对吧，就天真浪漫。

我记得当时她出去玩的时候，就跟她聊天，我听了我女孩用志，但是呢，男生非常喜欢她，为什么她们聊什么，聊那个什么，特别喜欢太太的一个号，我就觉得，那种感，那种故事真的好感人，我看她太太的一个号。

我看了不瞎使命，然后我就记得那个什么的长进，你知道吗，当她那个将练最入寒中，比你妈妈讲了一大堆，就我在我眼里，我觉得长类的东西，吃饱冲的，明时刚浪费时间，我是一个现实主义者，我其实看不太惯。

但是实际上呢，男生会很喜欢这种女孩，天真浪漫，单成可爱，对吧，这是她的优点，如果说，这样我说她脾气好，能够理解你，然后你跟，你也是一个会沟通的人，那么她会是一个，很好家庭主婦，如果你的那个，工资的。

你挑战，还不错，你可以养她，她会是一个很好家庭主婦，她会是一个，很好的玩伴，但是，如果说她，嗯，这个人比较难刺后，脾气不太好了吗，她光理想了，但是不现实，那天吵架，也没有多大意义，OK。

那我们刚就说了一下，这个，就是建议啊，就跟这种类型女孩呢，聊一些情绪，和感觉的东西，就让我，我刚刚说的那个例子，聊一些什么，太坦尼克，泡花，拿的，然后呢，聊一些那些什么，我好想看周杰的演唱会。

她每一场演唱会，有的不错过的，对啊，我上上个月还唱，欧洲，欧洲回来，我才想她前从哪儿来的，我想，我她妈每天干死干活的，她出去旅游，我都没那个钱，但是她就是有钱去玩，就发现她，欠债债一笔一笔，又一笔。

就是，可爱是可爱的，但是呢，就是生活起来会有点累，就是，就是可爱的话呢，你要是有那个钱的话，你养她的，还是不错的，要我们养的，毛毛养狗狗，养的嘛，就看她在一起，她是可以，给你带了，很多情绪上的。

价值和快乐的，如果你是个很有钱的，爱情男，那钱一定是你的后悔猪她，一般爱情男，就是特别木嫩，你后悔猪这样的女生，因为她非常的像狼狼，这样我也是个，我破旋里有个女生，她也是，把老孟天。

叫斯米打斯米打斯米打，天天秀爱，有点自乐，总而言之，可爱又可爱之处，对吧，那如果你想吸引这类钱的女孩，的话呢，养狗，对吧，聊一些有情绪，然后呢，有感觉的一些话题，浪漫的话题，然后呢，去注重过去和未来。

我妈，她可能不会愿意，给你聊在当下的东西，她可能会给你说一些人吗，这样刚好我说那个例子吗，对吧，对啊，就是这种周刑的，每次演唱会，我都会去看到，我真的超喜欢周刑结论，她说我的我，我下来说我男神。

啊男神男神，然后说，就要好好喜欢她的你个号，真的没有想过，她我愿意为了那个女主角吃死，就是为了她，牺牲生命都愿意，我未来呢希望有个家庭，我希望有个爱我的男人，与我之子之受白头鞋了。

然后我们家里还有两只狗狗，我要有狗，很大的帮子，我要，终上花花草草，还有个可爱没小孩，我会把这小孩打扮的，非常漂亮，特别可爱，非常可爱，对吧，这个女孩浪漫，然后呢，就是乐于还是要爱生活。

就是刚好聊一些过去，来你也不靠谱，东西成金在幻想当中的东西，现实就别聊，现实留跟现实主义者女生聊，她聊的有些时候男生都受不了，就你那么现实干嘛，对吧，看累，就各有各的好处，看你喜欢什么类型，对吧。

把她总练吃，客观上讲，有点缺点我都得跟你们说，然后呢，就是对于众理想主义者，也可以运用打压，是一好模型，很多理想主义者女生，就是那么模型的，她很单纯，对吧，她不是说的，就是她理想吗，说把那些就是单纯。

那些想一些不靠谱，的有个每一个事，就活在那幻想当中，世界当中，然后呢，总理想主义者女孩，她是可以打压的，懂吗，测试者女生，也是可以打压的，就是你打压她，其实无所谓的，然后理想主义者的人，就是，你可以。

但是不要打压她的现实，她的理想不靠谱，就可以打的，就是我们所谓的打压，就是打压技巧，你们去听，听各首就知道什么叫打压了，你再没有听过各首的之前，你不要去嘴边乱用，你不知道你可能用错，但是呢。

总理想是这个，也不是说，一定要推荐你用，打压是用在对方，特别不靠谱的时候，对方特别自以为，是的时候，对吧，我们都说打压她，是一个，帮回矿价的方式，是一个争扣，矿价的一个技巧，是一个让自己。

不至于被对方带领配，带领对方的一个方式，一个入口，但是呢，就是打压不是经常用啊，还是说不推荐，少用的，然后呢对于这种，理想主义者，你也需要更多的，去展现你自己的情绪，就是你可以跟她。

聊一些你自己的生活当中的，快乐的开心的，你系列的事情，对吧，聊一下自己的那个，或者说，你可以跟她说，我觉得我跟你在一起，好像这老天，天上注定的原分，我就真的觉得，我们，好像什么什么遇到你。

当时我看到你的时候，觉得你有着特别熟悉的感觉，对吧，描述自己的感受，这是很靠谱的一件事，跟对方都描述自己的感受，它很能理解，可能体会到你的感受，对吗，它感受能力很强，那我们来说一下，这个是理智形的。

对吧，来说要这个现实主义者，你让我说，这个理想主义者，平常把它叫做感觉型，而现实主义者，把它叫做理智形，理智形可能是和于生活，但是不太适合于谈恋爱，就是它会比较免性吗，它不会，不会轻易地为情而自傻。

基本上就不存在为情而自傻的弄情况，看电影的时候，能也不容易哭，而且它很看中现实和价值，喜欢做事情做饭，打扫房间，这一类型比较实质的，比较实质性的事，但纵类型的女孩啊，就是现实主义者，如果她太没去的话。

她张鬼今天会出鬼，就是将张富出鬼的，基本上有很多都是在，线事主义者，就是没有情绪价值吗，说白了，所以这两者能够平衡起来的人，也很难，大多数都是有点偏导，而这种线事主义者呢，看中价值，世界也看中这个前途。

看中规划，你的失业和她的失业，对吧，她会弄价的去看中一点，比如说你会看到有些女人，拿家给你在一起说，哎呀 工作做的怎么样了，你找了工作了吗，或者说，跟你在一起，你看那个，你是人民的名义。

然后里边的那个主角她老婆，叫什么名字又记不清了，对吧，主角叫什么，记不清，反正录一眼的，录一眼的那个主角她的老婆，就是一个典型的现实主义者呀，你们两个看完，两个人在场上，聊得永远都是工作。

那时候这两个人是感似夫妻吗，感觉不出来，但是人家家挺过得还不错，对吧，因为她老婆是个现实主义者，家庭跟外面东西啊，世界跟外面东西啊，都处得挺好的，对吧，看中现实看中前途看中规划，看中年的能力。

她也很独立，哪怕你去到外地工作，很囤久，她都可以自己独立起来，她不会像你想主义者，你在外地出山久了，她受不了了，对吧，可能就出贵了，感觉行吗，跟着感觉走，跟着感觉走，她还肯着我，又要特别地知道。

不是我知道啊，不总体，只是一个可爱之处，人嘛，或者是为了感觉嘛，要为了自己开心就好，快乐就好，她是以快乐为原则的嘛，而你想主义，而现实主义者的话呢，她必将能够控制自己，她很独立，就是她说白了。

她不会有太多的感觉，她很容易是以现实为出八点，她会想，你在外地，对吧，你那么努力地去工作，那我是不是要把家庭照顾好，她的想法跟李翔准备，叫完全不一样，李翔准备想的是，你在外地你不能陪我，我好难过。

好伤心，你手好要陪你家的嘛，而李翔准备想的是，你在外面忙的那么辛苦，那么累，那我一定要把这个家庭看好来，我一定要把孩子带好，因为觉得，你原是不是智章老子有毛病，对吧，因为觉得你原怎么那么傻，很多时候。

她的老公出轨了，她都不知道，对吧，特别的误实，而且她也很独立，家庭如果是有重大的便固的话呢，对吧，她也都会自己会担起来，对吧，天啊，就会有她乐于奉献了，也不说有些的话，现在的女人的话，看得更轻易一点。

她可能说不至于说，完全为一个男人，而奉献牺牲自己，但是这种种现实性感还是有的，她们喜欢去参与，那她会跟你去商量你的未来，商量你的工作，商量你的失业，愿意去跟你聊你，生活当中遇到的事情，聊你的领导。

聊你的同事，而且她很有主见，她有自己的想法，但是有些人忽不住，懂吗，现实主义者，说白了就是一个有经历，有，就是她有见识，有思想的一个女孩，她经历了很多，她也看透了我一些东西的，那么。

获得她家庭的环境如此，有些也是她环境影响的如此，所以她很现实和误实，而这个时候呢，她也会很有主见，那这个时候，你要找男人嘛，都是跟熊姓领袖，都是跟，就是说白了就是很一做个中心，很希望女人依靠她。

依赖她的，而纵独立的女人，为什么她的男人出贵，就是她太独立了，男人在面前感觉没有价值，没有存在感，对吧，这女人哪怕她被受到伤害，也许干嘛呢，也不会表达，说我想跟你在一起，从你了不要离开我。

纵化只有理想主义生，女孩说得出来，很多现实主义者，她要经过理念，理念，理念对啊，她需要去，真的去学习爱，她才会懂，很多现实主义者，如果她没有学习过爱，她不会爱，真的跟你们说，尤其是中国的女人。

她们很多现实主义者，是不会爱的，因为没有学习过，她又总想了一些，想内容一切也很不高苦，苏国人就说白了，还是不会爱，然后她不管哪什么类型的人，很多就是不懂的爱，也挺累的，所以说很多人，你愿选择理想主义者。

虽然不靠谱，也点虽然花钱花了多了点，但是刚才在一起，有情绪，有价值，跟她在开心快乐，而跟现实主义者的人在一起，特别生，特别无聊，而且她不去照顾你的感受，就想着我即可以独立有你，无你无所谓。

你要这个女人来做什么，对吧，但是呢，说白了，就是现实主义者，过日子是很合适的，然后我们再来说她对于，现实主义者的一个，那个，建议养对她的方式，这聊一些实际的东西，如果你是个公务员，你是一个。

凡是总人研制完，你是一个现实主义者，你可以跟她去聊一些工作，聊一些人机关系，为人处事，那那种什么，为人处事可以跟那个理想主义者，但是什么人机关系啊，教育她，教育她，然后高杀总，看什么都应该做什么。

也不敢做，这跟比像是一只假，很多人就没有意思，不听你讲，而且无趣，对于现实主义者，她会觉得，这个男人对我有帮助，这个男人指引了我的未来，她给我带来了很多，这方面的价值，懂吗，她很看重这一点。

她跟你在一起，对吧，我们说说把人和人之间，还是忽略的嘛，就是这个，理想主义者，跟看重人的情绪价值，你是不是能够，带来开心快乐，不能开，带来开心快乐，你就把你踹了，而现实主义者，她看的是。

你这个男人是否有价值，你是不是能够，带来的，是否能够，带来的，我会说是这个，她是否觉得，你能够，可以提供一些，思想上的帮助，未来的指引，你的见识面，你的能力，你的熊心的气质，是否足够，如果说你很幼稚。

现实主义者，基本上不会看重力，对吧，除非是弄极端的，现实主义者投资者，那种有此交什么，叫圣母情节，不知道大家听过了吗，圣母情节人，她总是她男人，容易出贵，她很容易投入，对吧，我今天也讲过，感情当中。

如果你把那个，天使面，做足了，做全嘛，很多人都能觉得我，你看，我又上了两听，糖下了，廚房，豆腐小三，打的过这样狼，就说了，说了，说了，很多，很多特别牛逼什么亦都全能嘛，你会发现往往重人，她的对象出贵了。

就是因为，这感情里面，人和人间交继，你沾了那个天使面，别人就会去沾饿糯面，就上饿永远都存在的，她不可能说，只有山过只有恶的，人性是如此，对吧，我们内在本身就是如此，然后两个人去相处，也是如此。

如果你终于练过，上面全部都做完了，那对方肯定会沾在，外面，如果你练过，你练过，全部都做完了，那对方肯定会沾在上面，你反应人都是这样的，这样，你对她不好的时候她对你好，她对你不好不受你对她好，对吧。

总是会没有办法有个平衡，所以这个平衡很难掌握，而这个平衡就需要智慧，而同样的，对吧，扯得有点远，同样的就是说，这个，你对对方在相处的时候，也是一样我们这个现实，扯得扯得哪去了，对，对，聊一些实际的东西。

对吧，聊一些实际的东西，回来回来，然后呢，注意一下这个当下和现实，说要这个，你要注意这个，就是跟这个现实主义者聊天，你聊一些靠谱的，就是你家扯什么，有的没的像跟李香主义者聊天，说什么，她看你很好啊。

然后说一什么，周健伦演唱会啊，然后说一件未来的，大房子家啊，对吧，对于李香主义者，很靠谱好听，但对于现实主义者的人，他会有点很有压力，他会觉得，想那么天真，未来还指不定呢，他会告诉你句话。

计划感不上变化，那句话，妈认真是好扫心哦，一点都不懂当慢，一点都没有情绪，因为也没有情绪，对吧，而这种就是现实主义者，他考虑的很现实，所以说你不要去，就是去说未来的时候呢，尽可能是实际的未来。

比如说以后，就我们的房子，先的公司，我可能说可以在几房，买一套房，我目前只能买这样一套房，但是我们可以，把这个房子装修漂亮一点，我也许这个房子远了点，我们每天可能要，几个地铁或其个单车，但是。

我们把家里装得漂亮一点，回到家里有种温馨的感觉，按你喜欢的方式，你喜欢什么颜色，我把家里好，我设计一下，对吧，你去聊这么东西，聊未来的时候，对吧，你要去聊那种实际靠谱的，如果我们现在有多少钱。

我能给你提供什么，实际的东西，确实的东西，不要去说那种大话，但对于理想主义者来说，你可以垂大一点，可以说大话，只要他浪漫好玩好，听听起来美丽就可以了，这是差别，懂吗，所以说，但是对于还有个点。

就是对于那种现实主义者，绝对不要用打压，因为他很现实，他知道你的目的，他其实相对来说，比较聪明，他可以知道你的想法，就是说你一举一动，他看得眼里的，你一举屁股，他要找你拉了什么事，他也不愿意去配合你。

就像那天，我的那个鬼蜜嘛，跟我做个同一辆车上，我住家在，豆腐玩，然后豆腐玩，然后呢，如果他就跟我的，鬼蜜聊天，然后说彼此猜，你你家从名字，猜你的姓氏，然后猜你的那个，新作，因为那个女孩。

我鬼蜜是个理想主义者，然后她们俩，就是你猜我猜，我猜你猜可以猜一路，对吧，从六版外，可以猜到，猜到一缓弄情况，对一路上可以猜，猜得很开心，我们从，上北下走西游动，对，我们从西边，开到了东边。

然后一路上就猜她什么新作的，两个人聊得特别好，在我看了这些话，是完全没有任何意义的，我急去和给她打翻，拿死了，我就是个很没情趣的人，我就是一个现实周一者，所以说当时她们是聊什么，她面向了手相。

我们都说了，面向手相新作，是砰牛的绝加密集，对吧，我诸教啊，很神奇的，对吧，她毕竟她是我单手来的，特别会砰牛，然后跟我们的鬼迷，我鬼迷是广西过来的嘛，来你过来的，然后她跟我鬼迷在聊天，然后她说什么。

这个手相面向的事，我直接给她打死了，说你知不知道，国外有一个，心理学家，叫做笔内，她研究出来，她曾经花了几年的时间来研究，面向和手相，然后跟一个人的命运和，她的那个致力的关系，结果发现，没有关系。

她研了几年时间，没有关系，然后呢，当时我鬼迷就说，但是你不要瞧不起中国的，借什么选学，中国的选学还是挺靠谱的，对吧，她也相信这个东西，然后我又给她一句话打死了，然后我就说，国外的话呢，还有一个机构。

曾经呢，说你没有是能够发现，那种神秘的物质，能够发现这种，比较神奇的，就要弄选的东西，你来找我，她有很大笔资金，只要你能够给她，正明确实有这个东西存在，她就会把那笔资金给你，但是现在那笔资金都没有人领。

到现在那笔资金还在那，所以正明就是，因为她没有这个，不靠谱的什么鬼呀，那要乱七八糟的东西，我就很现实，把这一把打出来，两个人无话可说，然后整个车里面很安静，所以我是一个，很没有情绪的人，懂吗，将来来说。

我当我在当场对于她的弄力相追，这来说，因为我住家里，也比较年轻也比较，男生，泡牛也是一手一手一手一手，好的，然后我一两句话，比较打死了，所以这就是现实主义者，和理想主义者区别，他们两个人可以猜个行作。

然后猜个姓氏，就可以猜一车，从西边踩到东边，然后你聊得可开心了，然后呢，斗嘴啊，斗得可开心了，然后我是绝浪费时间，我觉得也不靠谱，会拿现实的实践的科学例子，全部给你讲番，就是你们讨厌的，那些很多女博士。

他们也是比较现实的，一点人不理想，一点人不可爱，而那些学艺术的女生，很吸引人，他们就是那些，很多是比较可爱的，所以要续让两者，终合起来，能够彼此互补，也是技能的问题，就是说实话，让这个理想主义者。

转变我一现实主义者，还是比较靠谱的，不是话题终结者，这个对也是吧，这个终结的东西，再有什么呢，也对其他不多，说得没错，就是这两个特别严肃嘛，对我就是那种，但是我是故意的，那我是故意的。

那么采练了一尊特别无趣，但是后面想想算了，那么采访，那我是很看不惯，多么，我也觉得动力不靠谱，所以同样的对于，现实主义者的女生，你聊天的话呢，也不要打压，这，你打压你斗的过头还行，就是如果是这个女孩。

嘴巴历所一点，她会把你斗的更加惨，你不打压她，她对你态度还好，你打压她，她弄死你，这是我的主教，跟我聊天，永远是彼此吵架的，我们不是呼吼，就是她说什么，永远会反驳她，就像是我说的，那一个钢群。

那一个粒子一样，会拿实际的科学粒子，然后一一反驳她，让她一点儿脸都没有，这什么，就是你去打压，现实主义者没有任何意义，你对于李香族人，打压一下，他会有所情绪波动，他反而会为你哭，为你开心，为你向为你闹。

有的时候你打压，他眼中的对于现实主义者，他会直接跟你发现，对吧，他就是那些不靠谱的玩笑，也少开，就是有些男生跟女孩聊天，然后开那些玩笑，幽默，然后套路头发出，女生直接给她在意去说，我觉得你这个男生。

很不靠谱，然后结果就再从此以后拉黑了，对吧，这就是因为你没有对于正下要，对于现实主义者，不要一开始展现那种不靠谱，然后她了解你了，信任你了，你在偶尔开一些玩笑，而对于李香族一者，一开始就可以开玩笑。

一开始就不要聊什么，联肃的深入的话，一开始就一定要聊那些套路，基本上就一开始对于李香族一者，就是要聊套路，所以有的时候，就有时候就发现，用套路对一些女生管用，对于一些女生，就不管用，对吧。

她一开始就觉得你不靠谱，有人有嘴滑舌，对吧，那就是因为人家，是个现实主义者了，对吧，就是还有一些中间型的，她也不会，就是中间型的，两边都站一边，她也不会说，很明显的是打压你，后来说嫌棄你。

她也会去跟你处的，还不错，所以说针对你的人，她的心应，一定了了解，对中下要，她要就是，对于那种，李香族一者，少暴露你自己的情绪，我喜欢的男生，那是我经历，我就说我喜欢那谁谁，谁的时候。

她说你应该喜欢那种，比较高冷的吧，那时候为什么喜欢高冷的呢，我也想了一下会不会发现，我喜欢的是那些，不会她有情绪波动，不会那么容易，被别人给左右的男人，这是现实主义者，她喜欢那些稳重的，成熟的。

不会情绪一集，动一集，惹容易出事，加暴打人的那种，那是李香族一者，我刚才也说了，她有时候会去找加暴男，为什么，因为加暴男，爱你爱得要死要活的，对吧，就是为了你要跳楼的原因，然后很多时候。

李香族一者就觉得，这是真爱，这是差别，所以说对于这个，现实主义者的人的话，少暴露自己那些情绪，比如说，我操那个男人真的好讨厌，我领导怎么怎么样，不要去暴露这些东西，但对于李香族一者，你看她说的话。

她会跟你一起，去奋怒这个领导，她给你一起各种感觉的，所以所以说我说，现实主义者，再做很多男生也是，你们要学习的是爱，学习如何去，给对方爱的感觉，否则你只会像我刚刚说的那种感觉，话题中结者，对吧。

你这样会让别人觉得，你只能真的是不解风情，如果你学习了爱，你就会发现，你可以跟对方聊得很开心，而很多时候，你把话题聊死，就是因为你不解风情，就是因为你太现实了，懂吗，好的，那我们来说一下，这个每个人。

他都有感觉的一面，对吧，还有就是你越理智的话，他就会越感性，你越感性，他就会越理智，人就是这样，我说的那个天使和恶魔灭，对吧，人需要提醒大家的注意事项，他就是，在你连年龄上有优势的时候。

女生立马就会变成感觉型，这个点什么意思，如果你是个成熟的男人，其实年龄的话，倒不是这么说，因为有些男人，40岁了还很优质，对吧，所以说，如果说你是一个，给女人感觉可靠的，值得依靠的，那么女人。

会在里面前瞬间变成感觉，感觉型，理想主义者，就是为什么我会打药，诸教，因为我诸教他这年纪小，就是很多东西，就是觉得，我就觉得他懂得懂，也没有我多，说把这种样子，我会很先天的有一种，看小弟弟的感觉。

就把当小孩一样看，就说什么都去打药他，说什么都就看他不爽，为什么，因为他那个气场弱，他经常就是说，他算说人也是挺好的，性格好，会红我，红女孩很开心，很适合他好生气的时候，我不开心的时候，都是他来红我嘛。

但是，就相对来说，他有些时候，我就会觉得这个男生，对吧，他可能比本来毕竟年纪小，如果年纪大，然后你稍微再成熟一点点，这女人很容易在里面前，想调一人，就让我说我前任，我在我前任面前。

基本上就想调一人的样子，小可爱的样子，因为他年纪比我大，然后加上他很成熟，他离智，他为人处事很到位，对吧，给我感觉这个男人值得一靠，那么这个时候，我就会在外面前面，想女孩一样，撒椒啊，然后不吵架啊。

对吧，就说你没有那个单单，没有那个带领他的能力，你不是一个熊姓领袖，你没有框架，那么这个女人，很容易在里面前，变成一个，嗯，要不就是胜母，要不就是修罗，对吧，就像我吐槽我的那个，诸教一样，我就是女修罗。

我就是听年吐槽他，骂他他傻逼把脑子击水吧，然后天天去给他骂他，哪一堆的各种事实，一句去打压他，说他这种阶段，就是一引阶段，就各种骂，所以说，这个东西也是一个点，你的年龄上，如果有优势，再稍微成熟一点。

女孩会在里面前，瞬间变成一项主义者，他会变得很可爱，还有就是我刚还要说的，另外要说一个就是，爱的无忠语言，这是我要讲的，就是我刚说了吗，很多现实主义者，你给不了女人，想要的感觉，所以还不愿意跟你在一起。

对吧，所以你需要去学习爱，而学习爱的话呢，这里给那说，像爱的无忠语言，我记得我前六节刻也讲了，但是我见那时候忘了，就少了一个没说，对吧，我要说，每个人付出爱和接收爱，他的方式呢，都是一样的，对吧。

比如说他喜欢甜言蜜语，那么呢，他就会经常去说甜言蜜语，所以要发现对方，喜欢能够接受爱的方式，你看他怎么对待你，你就知道他喜欢什么了，比如说他给你买包包，不买包，他给你买皮带，那就知道他应该会喜欢包包。

对吧，你看看他给你习服做饭，就应该知道，他也希望你为他做些什么事，对吧，你可以做一些手工一品，送给他，做的到菜给他，所以说人，干嘛，接收爱和表达爱的方式，大致是一致的，懂吗，所以说你实在不懂的时候。

就观察就可以了，爱呢，有无种语言，第一种，叫做送礼物，就是现实的一些价值吗，然后呢，就是说帮他做一些，现实的，这个来说，下一个服务，简单待过，这个送礼物的话呢，是第一种，就是女孩给你送礼物。

你给她送回境礼物，对吧，她喜欢什么，就可以她送什么，还有呢，就是这个服务，我刚说的，她需要是给你习服做饭，就给她烧菜，对吧，这个的话呢，就是帮她做一些，现实的事情，物实的事情，做家务。

或者说上下班接送她，等等一系列的事，或者说，每天晚上睡觉，之前在厂头放一杯牛奶，就是可以的，这是服务，对吧，还有精心时刻，自第三点，精心时刻，精心时刻，就是什么呢，就是这个精喜的场面，比如说对方。

节日了，对吧，生日了，就给她准备一些，精喜的场面，两个人呢，把注意力都放在，对方身上，和享受的这个时光，对吧，把注意力放在对方，比如说我有一个，闺蜜，她也是一个理想主义者，她呢，当时就给她男朋友。

我20那天，就是在冰管里面，然后在床上铺瓦了花瓣，然后在那个，玻璃床上面，贴了两个人的合照，还放摆了蜡竹，然后还拿一些什么那种，小繩子，把那些什么心心，踩灯，穿起来，然后自己穿成，吐女狼的服装。

然后手里，端这个小蛋，搞得门口迎接，她的那个男人，这什么，这就是，精心时刻，她在，去准备，种精喜的场面，这也是对，理想主义者，感觉性的女生，非常适用的，而服务和送礼物，对吧，送礼物的话，两个人都合适。

但是呢，服务的话呢，是对于这种，现实主义者，比较合适的，刚刚讲到，烧菜，做饭，烧下饭接送她，对于现实主义者，是很惯用的，但对于这种，理想主义者的话，就是精喜，甜蜜语，对吧，这我接来讲，第四点，叫做。

赞美的语言，赞美的语言，就是，对于理想主义者，甜蜜语，浪漫的语言，浪漫的话语，对吧，还有就是，肢体接触，肢体接触，是两者，现实主义者，都是用的，对吧，人都享受，肢体接触，就是我们说，人机关系当中。

最亲密的距离，就是肢体的接触，对吧，能够跟你肢体接触人，那一定是关系比较，情境的人，一般不情境的人，他靠近你一点，你知道我们做公交车，再一集，我跟对方都，不可能身体而身体，都不可能前胸，贴后背，对吧。

我们多大多数的啊，中间，只要有点空气，我们都会去，隔开一点，跟空气，对吧，肢体接触，是最重要的，所以说，这个，说亲密，亲密就是在于，你跟他，他跟你趴趴，没有到哪这一步，就到把脑亲密，对吧。

到不了亲密这一步，OK，然后呢，我刚刚说，这个爱的无中语言，可以知道你的长期关系，关键是在于，两个人语言，种类要对接，对吧，就是你们的话题，要在一个频道，就像我刚刚说的，对于感觉型，聊你的情绪。

聊他的情绪，聊过去，聊未来，可以打压，可以幽默，对于现实主义者，聊一些实际的东西，注重当下，不要去打压他，少暴露自己那些情绪，对吧，聊一些什么，规划，未来，就像是那个，人民的名义当中的，男主角。

跟他的老婆，在床上，聊的永远都是工作，对吧，就是这样的一个状况，看一下，就了解了，然后我们来说一下，就是，这种搞笑的段子，人有四种，男人女，女博士，还有这个，女博士的老公，对吧，这些东西。

就让这样的一些搞笑的段子，我们可以去，准备一点，对于这些，你想主义者，对吧，开心小玩笑，是可以的，那你去跟那个，现实主义者，讲这种也可以，不是说完全不行，但是很多时候，他会，他会这样的，张台对待你。

就有的时候，我就是会这样的，就那个人讲话，很智障，其实我也是感到开心的，他讲幽默的话，体会觉得好笑的，但是，我的态度是这样，神经病，对，我经常会这样子，张台，对啊，但是你要知道，别人他妈也神经病。

不要已经此而觉，受到打击，然后呢，就觉得自己很丢脸，因为女孩有的时候，就我还是很享受的，相对来说，因为我性格比较开朗，爱玩一点嘛，对吧，所以说我相对也会偏，就是能不是绝对的，我也是有一部分的理想。

理想主义的特质的，所以说你去开一些小玩笑，也是可以的，不要去，太在意，哪怕对方打压你，对吧，打压你很正常，他是个现实主义者吗，他吵架你很正常吗，对吧，没事啊，我接受啊，怎么不接受，继续跟我抬杠。

我消失了是跟我抬杠，对吧，抬杠抬得特别厉害，然后我们来说一下，这个，亲密关系，这个开放，就是垫解者和，那个否认者，垫解者，否认者就是开放关系吗，就是像是刚刚我说的，这个，前面说这个。

理想主义者和现实主义者呢，主要讲的是两个人，沟通约会方式，沟通约会的一个主要机调是什么，聊什么话题，对吧，这是给你那个东西，然后呢，测试者理想主义者呢，是讲的是男人和女人之间的，一个供应和需求的关系。

就等于说测试者，就是，公不应求，投资者呢，就是相反嘛，对吧，刚刚讲的这个，理想主义者和现实主义者，事实上告诉你，你们聊天的方向是怎样的，那接下来讲的是你们两，亲密度，对吧，亲密关系。

这个是开放型和保守型，也就是垫解者和否认者，然后说一下，这个开放型，垫解者，它也是后天的，周围，对吧，我们来说这个，这个一般开放型啊，它是性关系相对比较多的，这是，因为我们说是亲密关系嘛，肯定跟性有关。

所以开放型，它性关系，肯定是相对比理想主义，然后比那个，否认者，它的那个性关系，实相对比较多的，这个我一起讲吧，对啊，这个而否认者呢，它性关系相对比较少了，然后我们再来说，这个谈论性的话呢，跟变结者。

它会聊得更加开放一点，它跟享受这些东西，好 三分钟 下课，边积一下这个，把时间延长一下，然后呢，就是说这个，否认者呢，谈论性会更加保守一点，有的时候，甚至不允许你谈论性，你谈论性会当它感觉，你不尊重它。

它会感觉你在玩弄它，懂吗，我看我还是单独，一个个讲完它，它会时间了，一起讲了，对吧，所以说变结者，它是那种愿意跟你聊性，甚至是愿意跟你发生关系，但你要知道，你打怕跟这个变结者，变结者发生了关系。

也不代表你们什么东西，对吧，也不代表你们两个人，就一定会在一起，它只是对性比较开放，比较自由，它只想收这种身体，身体的感觉，这样吃饭也要，对吧，人都会吃饭，它只把性当然是饭一样，我现在来一段，有愉忘了。

我就发现一下，我找到男人睡一睡打一炮，但是如果说没有愉忘了，就不跟你发生关系了，对吧，它是把性格爱，相对来说，还是比较分开的，而否认者，它把性格爱看成是一体的，你看它发生的关系，你就一定要对它负责。

基本上是这样的状态，所以很多的否认者，会跟你说，我不接受婚前性行为，婚前不允许同居，对吧，它既然会有这样的一个想法，觉得会有些性很重要，很重要，其实相对来说，否认者更加看中性，而开放这种变结者的话呢。

它更加享受性，这是两种区别，然后我们再说变结者，它不太在乎别人对它的评价和眼光，所以它做事会比较相对比较高调一点，懂吗，就是你会发现这种夜店啊，文生啊，然后那我今天要洗衣服啊，不靠谱啊，对吧。

甚至出轨的觉得无所谓的，基本上就是变结者，它不在乎别人对了什么样的看法，不在乎别人的眼光，我想什么都做怎么做，我追求自由，我还好快乐，对吧，我想怎么做怎么做，但是如果是否认者呢。

它更加贩乎别人对它的评价和眼光，所以它的形式作风比较低调，就，我相对来说是属于这个开放型的变结者的，它是怎么样呢，嗯，算说我接受实话，我把性和爱还是看成是一地的，就是你如果说，不是我喜欢的人的话。

我们会给你发生关系，自己根据我自己的欲望需求有关，有些女孩她没有那么强烈的欲望需求，所以她其实，但如果说我有很强烈的欲望需求，说不定我也会为了约泡而约泡，对吧，我不会说是想跟别人随便发生关系，但是。

很多时候就看人，如果说这个女孩，她们的那个信予望，没有那么强将我这种情况，那我就觉得，嗯，我可以跟你一开始，第一次见面就发生关系，但前提是你是我喜欢的类型，对吧，但如果说你不是说，我想跟我发生长期关系。

你只想跟我约个泡，只想跟我短暂的玩一玩，我还是看着感觉的，如果你只想玩一玩，我看出来你这个心思，我就不会给你发生关系，所以这个另外一幅令据我吧，那总而言之的话，就说变结者的话，相对来说，她更加开放一点。

而且她做事是比较高调的，就看她行为作风，行事作风我平时日，我爱怎么说怎么说，就是我明明知道说出口话，别人会对我怎么看，把会别人怎么怎么对待我，但是我无所谓我想怎么说怎么说，我经常以骂人，对吧。

而否认者不是，否认者的话，她会很在意别人眼光，所以告诉你，有的时候，有些女孩她并不是不接受你，而是她觉得，我跟你好像很爱妹的样子，但是我又没跟你真的在一起，你老师对我那么爱妹，你会影响我们生育。

影响我们民育，你会让别人觉得好，我是一个花心男人，而女人，你会让别人觉得，好像我再够赢你，好像我很不靠谱，所以她想了很多的东西，是别人怎么看她，这是否认者，变结者有时候，也会遇到这种困惑。

这上我的那个鬼蜜，她就是会有这种困惑，说她男人就觉得她是一个，坏女人，就是因为晚上出去酒吧，然后没有告诉她的男朋友，所以她也会有这样的困惑，但是相对来说，她更加做自己，她更加自由，所以相对来说。

外国的很多女孩，她就是变结者更多一点，而中国的大多数女性是否认者，所以你一定要去接受女生，不愿意跟你发生性行为，她要说婚后再发生性行为，要去理解她，这个中国的传统思想是很用，有很大的关系的。

而且包括你们在座各位，你们也是这样子，你们走喜欢处女，不走是这样吗，对吧，虽然这个想摆射，很变态了，按放国家决定，发了外国是有毛病的，但在中国好像好像，大多数男生还很能接受的样子，然后呢。

我一看到这些开放的变结者，可能将会发一些网络照片，陆兄啊 骑逼啊，对吧，而这种保守的否认者呢，她的照片也是比较保守的，相对来说我的照片比较保守，我不会陆兄啊，怎么什么东西呢，就发糟了点啊，也没有可漏的。

然后学校这个东西，她的话相对来说，甚至不传照片，甚至是朋友全不发东西的，基本上就是否认者，然后呢再学校这个变结者，她性的话在行为当中，第一位是比较低的，其实，虽然说你看她将去跟别人拍拍什么的。

但是她其实性质比较低的，只要我的那个，第一个发生性关系的那个男生，我也是觉得没什么可在意的啊，要分就分呗，为无所谓，但对于否认者就不一样了，否认者会觉得，你都拿了我第一次了，你怎么能跟我说分手。

你怎么能不要我，懂吗，这是差别，所以说其实相对来说，对于否认者来说，现在她行为当中的位置，是更加高一点的，而我们要说到这一个，就是，就变结者啊，先说这个变结者，她呢其实跟别人，让我说跟别人发生了关系。

但是并不代表她爱你，很有这种可能性，也并不代表她要跟你结婚，也并不代表她会跟你过一辈子，也并不代表她说，心就属于你了，但是否认者只要她跟你发生了性关系，基本上心就属于你了，基本上就是愿意跟你结婚了。

这是差别，然后我们来看这个，她呢也更愿意去分享她心不当中的秘密，就是她很多事情肯去了出来，比如说你发现跟一些女孩聊天的时候，就什么事都可以说，什么话都可以谈，就是你会觉得很尴尬，很种迫的一些事情。

她直接会直接了当的，把这些她的那种迫力说出来，是吗呢，她也愿意你打压她，你说你这就爱钱就是败金，对吧她也能够接受，就是，那如果你对于否认者，那种女孩来说，她呢是更加愿意把秘密，藏在自己心里。

什么话都不说的，你说她败金，你说她爱钱，她会给你闹，她会给你闹反呢，给你吵架，因为我说过了她很在意评价，很在意别人看她的眼光，那我说句实话，人有善恶之分，不不不，人不是，人有善面，有恶面对吧，没有分呢。

真是说有善的面，有恶的一面，没有谁可以保证自己是纯真无瑕了，这样是中国那个人民的名义，就特别扯，把那个男主角，扣化的像神匿般，没有任何的缺陷，这在只有在中国，在这种朝鲜才会有的，而在国外的话。

从来不会把任何一个名人，给美化神化，像是那个是说谁了，就某个也是一个科学家，就是典型的炸男，对吧，就是很炸，他跟自己的什么，直女儿搞什么什么搞啊乱搞，那人家从来不会把这种一个抹掉的，而中国就不一样。

会把那些所有的东西，全部都抹掉，就是那种红的一使给抹掉，好像总统就不存在，你也发现这样，我们永远不可以，一些负面新闻，党永远的神圣的，党永远的事 光灰 亮丽的，对吧，虽然说中国人大多数是保守的。

他不肯接受人有善恶面，对吧，他不肯接受人的话，他是本性当中，有邪恶，有美好的一面的，他只能接受美好，虽然说相对来说，对于否认者，不要直接了当地抽传他，那今天我的一个学员，他就是说了，你一件事嘛。

结果他那边那个姐姐，肯定是说这个女孩不靠谱，不懂事，他说那个女孩不好的一些对，立马女生就毛了，就来去骂我的学员了，这莫名其妙啊，学员明明是为了你好对吧，可能是因为他的那个亲戚，说他几句他觉得自己。

好像觉得这个男人好像在推卸责任，他不愿意自己被责任，他不愿意自己是不美好的，他总希望自己是美好的，就说把他很容易得神经证，懂吗，中国人大多数的神经证文，是比国外高的，懂吗，中国人的幸福感心理问题程度。

大多数是比国外高的，就是因为他不接受啊，懂吗，就我说的，人有善面有一个面子，接受你自己啊，但中国人大多数不接受的，所以你活干呀，对吧，那我能说什么呢，所以你自己一个人活干，就找死了对吧，所以说。

那我们来说呀，这个人的话，还是要接受自己的善恶面的，但是呢，你要尊重别人，对吧，我希望再做的各位，你们能够接受自己，只有这种幸运嘛，但是呢，你可以去接受自己这一点，鞋饿的一面，要包括你，想就喜欢别人。

有钱一点，希望找一个有钱一点，老婆对吧，你都可以去接受自己的，内心的想法，但是呢，不要去直接指责女人，是拜金女，有些是种否认者啊，你去指责她，你觉得死，OK，那我们再来说一下，这个，呃，建议啊。

建议的话呢，就是对于变结者，不要去在意静挪的，阶段性一开始都可以去静挪，如果她是个变结者，随时静挪无所谓，我们这边有个导师嘛，她是一个变结者，她直接就当天，就跟她看上了一个诸教，然后说，睡吗，然后呢。

这诸教说，我是很精彻的，然后呢，那个导师就孤一哥，是各种去聊她，我们的导师是个女导师啊，然后呢，就各种去聊那个诸教，聊聊聊，然后呢，就说什么，说什么，我那么快就把你的，哎，丝底也破解了，哎。

丝底自动防御极致，心血原去听一下就知道了，她说会跟她吵啃，觉得很正常对吧，所以说，随时静挪无所谓啊，对吧，开心就好，随心随遇，只要你不是在她，很不爽，不想跟你静挪的时候，你去静挪她，那么基本上她就随便。

无所谓也接受，呃，然后还有呢，对于重变结者，把更，把注意力呢，更多的放在她的个性上面，而不是，外表和身材上，你要夸她的话，尽可能是夸她的聪明，夸她的内在，她更加在意的，你会这样她的，她不在意。

她不太在意，性把性当的是，吃饭一样，必须品一样，她其实干嘛呢，她内心当中，她也希望别人，不是只是看她的脸，身材，对吧，她希望别人能夸她聪明，夸她内在，夸她有含样，这样说句其实，呃，就是。

哪个不好听的演的比喻，就是，花瓶总不喜欢别人说她是花瓶，对吧，花瓶总希望别人说她有内涵，但是呢，不是那么绝对啊，我是绝对立子啊，那可能会更加理解形象，去大致了解，所以说，夸她们的话呢，更多的是去夸她的。

那个内在，她的个性，就取很多，她更这样是成关系，对吧，你就说成关系，她是很追求性的，对吧，她，就，好像她去说白了，就是因为中国人，已经把她列为是扎男了，已经列为是那种，玩弄女人的男人了，所以她没办法。

她只能说走到那一步了，她更加先追求，你看她朋友圈看，你去看她微博，你会发现，全都是什么，我就是我，对吧，我是谁，成关系，对吧，我是谁对吧，就是各种去讲，让我说，我就我什么，我叫什么名字。

然后就是特别强调自己的个性，口自己的魅力，然后能再说一下，应对于这个，否认者，如果对于否认者的话，静挪，一定要多，而且，微弱，懂吗，一定要是微弱，不要只听到一个多，就听到一个多，就听到摩大腿啊。

摩大腿啊，今天有个学员活盖，哎哎哎，还要一这么低，就不要去摩大腿什么的，这东西很隐私的，你静挪静可能是保护性的静挪，你不懂得去听课啊，慢慢地去找，保护性的静挪，比如说这种，国马路巴拉到这种内侧来啊。

然后呢，静车门的时候，把它扶一下，防止它，碰到头啊，对吧，这种护下顶啊，这种什么，这都是去积累这种，服从性，对吧，积累这种，吃挺静挪的这种，就是它愿意去接受，比如说假个菜啊，对吧，它愿意去接受吃年菜。

就ok了，就是，如果说是否认者的话，说句实话就是，你不能喝我的水，你不能给我假菜，这是间接接吻，变结者，我跟我这些，所有诸教，你喝一口我喝一口，无所谓，你吃一口我吃一口无所谓，对吧。

只要不是你把整个喊到嘴里，让我觉得很噁心，基本上你碰一下的无所谓的，就是一个差别，然后我们再看一下这个，对于否认者的话呢，如果说你想要去，你要干嘛你想去干嘛接触以来，着重的去激发它内在的性感。

因为其实我说过了，否认者虽然不跟你谈性，虽然说他总是说什么，接了婚才能发生关系，但是我说过他很在意性，他把性看得很高的，所以说，你要干嘛呢，就是说白了，他就是神经正买了，而是神经正买了，就是自我压抑。

自我强迫，对吧，强迫自己，不能去想性，不能去想这些东西，自己要精持，要精持，所以，你要着重，有耐心的去激发，因为有的时候，这些否认者，他一旦打开了，一旦开放起来了，他也会是一个，非常有魅力的女人。

只是因为他特别在意，所以说只有，这些东西好，美好里面只有他的男人，只有他老公才能去享用，所以说你夸这一类的女生的时候呢，可以夸他有女人位，对于否认者，要夸他有女人位，懂吗，也许你会更多的觉得。

这种开放变结者，有女人位一点，因为他漏点，偶尔漏点胸，然后偶尔漏点大肠腿，齐个鼻，然后偶尔的话，可能说花个农装呢，你会觉得，长重开放起的人，更有魅力，但是其实，他不希望你夸他魅力，他希望你夸他个性。

而对于这种否认者呢，他才希望你能夸他的魅力，有女人位，懂吗，也许还会穿着比较保守，但是你可以夸他，我说，我觉得你有些女生，很开放的对吧，我说我用漏腿的，但是我并不觉得有女人位，我反而觉得。

这种中国传统的，这种美女，她更加对我感觉，带来有女人位，你这样去夸，否认者开心，你要死，要死你，懂吗，还有这对于否认者的话呢，要多转场，增加联系感，增加进握的机会，她是一个缓慢的过程，很多男生之所以。

追女孩失败，被女生给拉黑什么的拒绝，就是因为，你对否认者太着急了，而很多男生，她之所以，但是最后呢，变成被谈，那是因为她跟那个，变接者，她也不着急了，跟变接着打太急拳，变接者才她们，都没对你。

没对你有的也心思呢，就是，我要喜欢，怕了再说，对吧，合适就在一起，不合适就算，之前有一个女男生，就跟我说，她之前喜欢，之前，之前相亲，喜欢一个女生，然后那个女生跟她说，我们现在怕怕，试试看。

合适我就在一起，结果这个男生，很保守，女人不靠谱，然后就没敢，跟那个女生怕怕怕，然后那个女生觉得她，是个怂逼，就分了，就没有在一起，就没有在一起，就没有跟住白白了，所以就是差别，什么叫做对正下药。

然后我们来看一下，那些去五十的，对吧，去在酒吧里去五十的女生，基本上都是变接者，不在乎至体接触，不在乎别人评价和眼光，在街头上抽烟啊，标脏化啊，然后我们文身啊，基本上都是变接者，什么叫这都不敢。

很正常啊，什么样的人都有啊，对吧，你没必要去嫌弃对方，你也是这么说的话，反而是你自己心不当中，会有点问题的，对吧，就没必要去嫌弃对方，就有些人她是很保守的，OK，男是太感性了，对啊，男是太感性了。

真的适合理想主义者，但是呢，往往人就是这样啊，他半件，自己有什么，就偏偏喜欢自己没有的东西，对吧，就自己很多理想主义者，就喜欢现实主义者，很多现实主义者，就喜欢理想主义者，但是结果在一起呢，合不来。

对吧，到最后呢，还是分，所以说，你要是真的喜欢那些，如果你是个现实主义者，你真的喜欢理想主义者，先处着玩玩吧，合适，那个女人是一成长，那就处下去，如果这女人不一成长，这换别人，没办法啊。

这各东西真的合不了，还得很难合了来的，对吧，现实主义者，还是适合跟现实主义者，过日子，理想主义者，还是适合跟理想主义者，过日子，但是并不代表，不可能这样子啊，很多的那些，就是你稍有钱一点的，对吧。

他的老婆呢，是一个家庭主婦，他老婆也是一个理想主义者，对吧，这个男人养的其他嘛，反正总理，也直接当理想主义者，又可以了，但是还是会有很多矛盾，反正要需要去学习爱，需要去处理的，不是说任何那个关系。

绝对配那个啊，而说你只要，找到了正确的相处方式，找到了爱的方法，你一样对吧，哪怕你是一个理想主义者，你还是可以跟现实主义者在一起，对吧，就找到一马，像处相处合适的方式，找不到就别勉强，翻新和4月嘛。

对那你这个挺文艺的啊，我好久以前好歉，先读过，初中嘛，ok，好了，下课了，就这样吧，测试是年业制，我才20多岁，还没那么老吧，和自己成长，还进有关，和同学人，还有啊，就是老时间讲这类型啊。

都是讲那些比较极端的性格，而如果说它没有，不是百分之百的，理想和百分之百的现实，百分之百的测试的话，它不会那么绝对，不会那么极端的，所以说，你要去，不要太过分的，就是听我说，这种一些绝对。

它一定是这样子，不要去给你让飘迁，不要给这种贴标迁，不要绝对话，只是说它们会有这样的，类似那些性格而已，然后就把你退对待，然后看起来有什么问题啊，半个小时吧，时间不长，对啊，我这个，接下来的分类。

就因为你没有觉得，难吗，分类的话就不说了，就把这几个，你们就好听一下，基本上，就可以那啥了，这反正就懂了，有人说没声音，有人说没声音，想好，看一下吧，看最后你们说啥，Ok，好的，那我跟你说。

就是为什么说，让你们也不要去嫌棄对方，嫌棄别人怎么地，因为，就是外面一切的东西，都是你内心当中的一种投射，你内心是怎么样那个想法，你就会把这些人一投射到外部去，所以你看别人很多不少东西。

说不定你是看你自己不少那些点，懂吗，所以说接受，先接受，当然我们八卦它是可以的，我还是接受八卦的，因为你不八卦你就没去，只有那八卦的，现在八卦事儿多的人，反而有趣，反而成为这个教典中心，而那些不八卦。

特别遵守这种人意导得的，反而变成这样，我说的那种，现实主义者，投资者，无聊无趣，然后那没人愿意跟他玩话题中接着，对吧，所以说偶尔我们吐槽，一下也是可以的，ok一会听课就行了，两个小时这样。

好了下课了