# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：私密空间 快速推进

有幾個人在啊，有幾個人在啊，有說服，這個頭像是誰啊，這個頭像是誰啊，這個頭像是誰啊，好了聽到聲音的口音，進來的聽到聲音的口音，進來的聽到聲音，OK，終結者是誰啊，怎麼以前都沒見過你呢，啥時候來的呀。

好吧，那先講一下吧，沒聽到就就他們透明聽不誇吧，那先講一下這個快速推進詞咪空間的東西，首先呢，我們要知道的是什麼，我們首先要看一下，就是一共有六大步驟，第一個是空間的一個步制，第二是手機信息。

第三是判斷時機，第四是開房的藉口，第五是操作的一個細節，第六是破解，ASD和LMR，那大家都聽過什麼ASD，LMR那些東西對吧，那接下來會一一的去細講的，首先呢，第一步，第一個步驟空間的一個步制，對吧。

那空間步制，我們要幹嘛呢，就是如果你在出去跟女生約會之前，就應該想到，今天晚上有沒有可能跟她發聲關係，但無論說是有還是沒有，你都知道把自己的家裡收拾清楚，收拾乾淨一點，因為，能發聲關系的地方也就三個。

你家我家如家對吧，那所以說你要知道，如果說她去她那去不了，然後呢，可能，來你這兒比較方便，那也許就來你家了，對吧，所以說那我們就知道，要把自己的房間，盡量的是步制的，乾淨整潔，這是最清楚的，還有什麼呢。

一共根據這幾點，視覺秀覺，觸覺 位覺 聽覺，去營造一個氛圍，因為我們說過最好的前戲，其實並不是代表說，你要怎麼樣去跟女生，怎麼去摸啊，怎麼樣去調戲啊，其實最好的前戲，是讓她看到你的家庭，環境非常的優雅。

然後呢，價值很高，她覺得在這裡，很舒服，就像自己家一樣，她帶著非常的舒服的，這樣的一個情況下，女生才更有可能會留下來，對吧，所以說，視覺上，那如果說你能夠有一些，蠟燭啊，鮮花 那種，就是。

鮮花玉 花瓣玉，對吧，或者說是有一個電影，對吧，你們晚上可以看連鬼片啊，愛情故事片啊，不管是什麼片，反正跟你喜歡女生，她可能會喜歡那些影片，下載下來，或者說是，有疊片那些東西，也都可以，還有燈光。

燈光呢，盡量是選擇那種什麼，盡量是能夠，有點小婚案的，不要特別的量場，因為人在特別量的時候，甚至會有一點高度警惕，但如果說你能夠，燈光稍微有點婚案的話，會有時候很舒適，很優雅，浪漫的感覺，但其次呢。

就是秀覺，秀覺裡有什麼，有香燻雞，對吧，我不知道你們，有沒有這樣東西，我去買了一個，我去買了一個那個，在吳英糧品上買的，就是一個，什麼，電磁波，還是什麼的，就是一個家師器的香燻雞，它是個香燻雞，但是呢。

是那種，誤氣的，一種誤氣的形狀，把那個東西噴出來的，同時我可以，定點，低點精油，在水裡面，那它噴出來的那種誤氣呢，是具有那種方香的味道，比如說，水營草味，橙子味，對吧，白天呢，我是低橙子的味道。

可以肯提神一點，晚上會低於水營草的味道，會更加著名，更加放鬆，所以而且，它同時那個香燻雞，它是有燈的，就是它的燈光，有兩個節，有兩個圍度，就有一個可以調的，比較量一點，一個比較婚案一點，那有的時候。

就包括我跟我的男朋友在一起的時候，晚上我也會去點一個，菌草味的一個香燻，這樣的一個香燻雞，對吧，然後就噴出那種，誤壯的東西，很舒適，而且北方比較乾燥，它噴出誤壯的東西，還可以加濕的作用，這感覺很香。

很舒適，然後開展小燈，就躺在床上，聊聊天，這種感覺，氛圍都是非常好的，所以說，如果說你能夠買一個香燻雞，在家裡的話，對於你自己整個人的，質量的提高，也是有很大的幫助的，灰朗士誰，那還有什麼呢。

還有就是一個，秀絕的一個東西，秀絕呢，你可以看一下，秀絕剛講，秀絕出，秀絕是香燻雞，對吧，香燻雞，如果說你沒有香燻雞的話，你也可以說噴點香水，對吧，臨時讓女生可能，可能說是，最好是床上，就是你今天出門。

約會之前，你如果說，很有可能會把這個女生帶回家，你覺得有這個可能性，那就在床上噴點香水，因為我說，實話我做了一個女生，我最討厭的就是，去到一個男生的家裡，都是一股酸臭的一個，惡臭的味道。

因為它幾千不洗澡，因為它的床墊，很久都沒有洗了，然後在床上不知道，幹了些什麼事，對吧，各種打飛機的味道，那就很難受，所以說你，就能出門之前，噴點香水，在你的床墊上，整頭上的是最好的，起碼給女生營造書中。

浪漫舒適溫柔的感覺，對吧，那它會很願意，留下來，另外呢，是什麼，就是觸覺，如果說你能夠，把你的那個，床墊背套的，質量做得好一點，那是最好的，什麼是床墊背套呢，就是，你可以想像一下，你去到酒店的時候。

你是不是覺得，躺在酒店冰管的床上，你就不想下來了，對吧，那我是怎麼要去，不知我的那個床呢，我首先底下，會墊很多東西，本來就是，鬧然然的行夢死，然後還會墊香起層的，那種，就是背套什麼東西。

然後顯得更加軟一點，在上面，我是鋪的那一種，山湖溶啊，或是什麼溶的那種，就是很薄的那種小電子嘛，然後鋪在上面，那人躺上去，躺上去感覺，是感覺溶溶的，舒適，或者你能有，那種比較好夥的，高盪的背套。

同時你這樣，女生進去以後，也會覺得看到你的家裡，質感那麼好，對吧，也會對你的分數，提高，也是一個DLV的方式，所以說你的家庭，不至一定是很重要的，不要覺得家裡隨意擺，然後帶來了，能上就好，是不可能的。

女生會覺得，看到你家庭，那麼亂，是不想帶下去的，對吧，所以說，我們用火體驗想好，的話，儘量說你的床墊的，質感一定要好，軟軟的，或者說是，那個床，的背子的質量好，或者是它躺下去，那個地方，是那種山湖溶啊。

躺上去非常舒適，還有什麼呢，位置，家裡背點小酒，real，氣味酒，也可以，對吧，也可以說是，背點那些葡萄酒，紅酒啊，對吧，然後或者說是，資量那些酒，都可以說，請他，還有小零食啊，蛋糕啊，好。

為什麼告訴你這些有用，麥克關子吧，一會兒再講啊，就是你背點小酒，蛋糕小零食，家裡放點這些東西，還有電影啊，對吧，還有一些音樂，如果說你能裝一些小音響，那種音響效果不錯的，或者說，能夠在家裡面，有些。

那種音樂的雞子啊，對吧，能夠放出來，就是環繞音啊，整個全場聽下來，不會覺得，噪噪的，會讓你覺得聽很舒適，那種音樂，很舒緩的音樂也是可以的，還有呢，小道具，小道具，不要聽錯啊，這種小道具不是說那種什麼。

什麼什麼道具啊，要不然你如果說，準備那些東西，可能女生，能夠接受的開放一點的，還OK，不能夠接受她，會覺得你今天都乾些什麼，是不是天天淡家，去約泡，就不太好，我告訴你這是什麼呢，安全套式。

安全套必須要備有，因為很多時候，就是因為你沒有這個東西，然後女生選擇，不跟你發生關係，又或者是什麼呢，或者說是，女生，如果說是你女朋友了，然後你進來，就要進來備個姨媽金，因為有些人的女朋友。

但是不一定能夠睡到她，不一定能夠跟女生發生關係，所以說，如果說她來姨媽，然後呢，這個時候你也可以把她邀約到家裡來，那同時呢，你說我家裡有姨媽金，不用擔心，對吧，那她覺得，也是很安心的，覺得加上自己家。

也要很舒適，還有什麼，還有隱形眼鏡夜，你自己，如果有帶隱形眼鏡的話，那你有隱形眼鏡也很正常，如果沒有的話，你可以備個小瓶子，對吧，那女生問到，就是說，上次誰拉下的，對吧，那女生問到，就是說。

上次誰拉下的，因為很多時候，女生會以一個藉口，說什麼，因為我，沒有帶隱形眼鏡夜，我沒辦法去隱形眼鏡，所以我要回家，然後你這個時候，你可以跟她說，我家有隱形眼鏡夜，到時候，拿個東西裝一件就好了。

那這不就很順利成長，嗎，帶到家裡來了嗎，還有這套鞋，就你身為一個男生，如果說你只有衣雙脫鞋，你家裡也很可能，你是一個人住，如果你只有一雙脫鞋，的話，那女生會覺得，那好不方便，都沒有脫鞋，那就走了，對吧。

女生會找各種理由，各種藉口，可能會離開你的房間，但是，切記，不要去擔心那些東西，你就把這東西，準備好了，就沒什麼問題了，睡衣，睡衣，不要刻意去買個女性睡衣，會太假了，你就準備一件，你自己比較寬鬆。

寬大的一件，提醒山，對吧，趁山，就可以了，只要女生能穿，就可以了，被那麼一件，就是給女生當睡衣用的，然後，當你出去約會的時候，第二步，收集信息，收集信息是什麼意思，就是，我們首先，要去檢測一下。

這個女生，她有沒有來大衣嗎，如果說來的大衣嗎，那我們很有可能，就沒辦法，跟她發生關係了，對吧，所以說，我們可以去，怎麼檢測呢，這時候可以帶她去吃冰淇淋，或者說，去喝一些，比較冰的溫度低的那種冷靈。

那你可以問一下她，一說你告不死啊，告不合啊，說來一媽嗎，對吧，會理生理期嗎，對萬一去詢問一下她，這時候她就會告訴你，是有，還是沒有，為什麼收集信息，在之前，因為你在之後，很有可能就。

暴露出了你的需求感了，你在剛開始，也是剛開始聊聊天，請她吃點東西，這個還沒有需求感的時候，她不會注意到，你是在檢測她，是不是來一媽，所以她就不會去騙你，大同說，情況下，這個時候，我還沒有防備行李。

就不會去騙你，對吧，所以說她如果不吃冰，的話她會告訴你，是因為來一媽，還是因為她不喜歡吃冰，如果是來一媽的話，你知道，那我今天，就不要去暴露需求感，一定要把她帶回家了，如果是她今天沒有來一媽的話。

你就可以，很大的程度上，幹嘛，營造氛圍，誘惑她，然後呢，把帶入死蜜空間，所以說，收集信息，買平冰飲料，或者說請她吃個冰淇淋，是很有必要的，其次，就是住宿問題，你需要你去收集和了解的，你要了解，這個女生。

她到底是核株，核株呢，還是單獨住呢，對吧，如果她是核株的話，她的社友在不在呢，如果她是單獨住的話，那就比較方便了，去她家，都可以，對吧，她家你家都可以，或者說是跟爸媽住的話，那肯定是OK，那就很難了。

對吧，不能夠去她家了，同時你要關心那一點，是她有沒有門境，如果她家裡說是，爸媽說要求積點積點回的話，那你可以用一些話數，想辦法把她留下來，或者說你通過旅遊的方式，在酒店裡開房，那都是一個很好的方式。

沒有標示去專門強迫她，因為如果說，你有那個魅力強迫她是OK的，但是如果你沒有那個魅力，強迫她留下來的話，可能別對方會有一點反感，但如果是她，她是住在學校的宿舍呢，我們只要學校的宿舍是有門境的，所以說。

如果說你能夠拖到她的門境，之後，10點之後，對吧，這時候幹嘛，女生很有可能說，怎麼辦回不去了，那會不會去幹嘛呢，開個房了，在外面住了，對吧，這就是有機會了，所以說你要知道。

如果是她是住學校的那種女生的話，你可以盡量想辦法，晚上帶她去，離學校遠一點的地方，然後，能夠說是盡量玩了她一點，讓她忘記了時間回家，對吧，這個時候我們也是有機會的，另外呢，就是還要了解她是否。

她的信開放程度如何，信開放程度如何去了解呢，這裡就有一個，否認者和辯解者是說，對吧，那我們，你們學過了，女性分類大概也懂了，如果是否認者，她對性是比較保守的，在此期間，你是不能跟她談性的。

只能進入到私密空間，然後能再去，對吧，暴露出你的需求，那如果說沒有，在進入私密空間之前，都不要暴露任何的需求，不要去談任何關於性的東西，對吧，但如果她是一個辯解者，如果是一個辯解者。

那你在跟她約會的途中，就可以去跟她聊一些，有關於性的東西，比如說，她的那一顏色，或者說，使存她喜歡什麼樣的使存，對吧，你都可以這樣的方式，一點一點的錢錢，能去透露，慢慢地讓她對性開放度，越來越大。

然後對你的，信任度越來越高，然後以願意跟你聊這些東西，我們才好更好的去引入，更好的去調動其他的情緒，對吧，首先你要，判別出來，她是一個否認者，還是個辯解者，我們才全的方式是不同的，辯解者是全程。

就是從有錢入身的，那種，信張力，都要去植入，但如果是否認者，就一直都不要去植入，任何的信張力，懂嗎，因為女生會有防備性，第三，第三那點是判斷時機，時機成熟的一個標誌是什麼，就是說，你去Kino她。

她是會去服從的，對吧，而且你這樣去做一些事情，她是會去服從的，你拉她的手，你去熱紋她，甚至你去動態觸摸她，就是從上到下的，去服摸她，比如說你喝酒喝，最累跳舞的時候，去摸她，或者說，那司密的空間。

就有兩個人三步，在一個小黑黑的，一個小樹林底下，然後你去抱著她去熱紋，這些東西她都願意，去接受的時候，這就已經代表的是，時機成熟了，這是一個時機成熟的指標，那時間點，最好的話呢，就是脫到10點以後。

對吧，10點以後，那是等於說女生，她自然而然跟你在一起，她也會去想到這個點，如果她願意的話，她自己也會不想回家，對吧，或者說女生不提回家，或者說她跟你說，我回不了家了，對吧，這些都是代表什麼。

都是代表女生，再給你釋放一個信號，告訴你，今天晚上，我想跟你發生點什麼，這個時候，你就不要再發傻的跟她說，嗯，那我們去網吧，包袖吧，或者說，那我想辦法我打個車吧，你送回去吧，就不要再說這種旅程的話了。

如果說女生沒有，她說不想回家，或者沒有提過要回家，或者說她說回不了家，那你自然而然，就說那我們開個房吧，或者說，那你去我家住吧，對吧，你說我家比較近，去我家住吧，對吧，想進一切辦法，然後呢。

既然女生給你釋放了這個信號，尤其是在這樣，那個時間點，對吧，晚上是最容易操作的，你們的話，我就不建議說是白天操作了，畢竟，可能沒有達到那樣的，那麼快的一個，快速推薦的一個能力，那還有什麼呢。

就是我們跟女生，進入私密空間，去開房，都是一定需要藉口的，女人都是這樣的，她不喜歡負責任，你要知道，女人不喜歡，在一段感情當中負責任，表現在合作呢，表現在她，不會主動的去Kinno你。

不會主動的去親吻你，主動的跟你說，我要跟你在一起，從來你的女朋友，不會主動的跟你啪啪啪啪，因為如果是她主動的，她叫我會這件事情負責，如果你之後，不願意跟她在一起，那這就是她的責任，對吧。

那這時候她就覺得，你可以說，如果說是她主動去Kinno，你主動要跟你發生關係的，那到時候你可以說，那是你主動跟我在一起，我又沒想跟你在一起，那對吧，那她就很受傷了，所以她會先幹嘛，她會把這個責任。

推到你的身上，然後到時候，如果說你不跟她在一起了，她也有個理由，去推到你身上說，都是因為你，要你跟我發生的關係，都是你主動，誘惑我 夠贏我的，對吧，她更多的是希望，你做一個男人，你來承擔這個責任。

她不想去承擔，這樣一個責任，貓弄大的風險，女生 肯定，你不要覺得她自私，因為女生本來在這方面，就是屬於弱勢的，對吧，一旦她發生了關係，懷孕了什麼東西，很複雜 很麻煩，所以說她需要男人，就是等於說。

如果你知道我做一個男人，你都不敢開口跟她說，我想跟你在一起，然後就這麼互動互動她的話，那我覺得這個女生，會覺得你這個男人，很沒有擔當，會覺得你這個男人，很不靠譜，對吧，所以說，這些開房呢，我們先去。

有這個目的要求，然後呢，然後呢，我們去帶領她的，那麼這個開房的藉口，有什麼呢，那首先，第一點呢，就一共，這裡開房的藉口，一共有三點，第一是長井預設，第二是自然和裏化的藉口，第三是假性時間限制。

你不可以做個比例啊，那什麼是長井預設，長井預設就說，你可以，為你的藉口長和理由，那我們說了開房，一定是需要藉口的，對吧，那我們不能說，是一開始走到那裡說，走吧我們去開個房吧，為什麼呢，我說，我想開房。

那是很蠢啊，這給女生感覺，你這人，目的性也太強了吧，而且女生說，憑什麼你想開房，我就給你開啊，對吧，又或者說是什麼呢，你說，好熱啊，走吧我們去開個房吧，為什麼開好熱，就要一定要去開一個房呢。

這女生是會有警惕心的，所以說我們一定要，在之前，做一個預設，做一個長井的鋪墊，比如說你找的藉口，是什麼呢，找的藉口說，是因為天氣太熱了，然後呢，你想要帶它回家去吹空調，對吧，這個時候你可以在之前。

就跟他說，哎呀好熱啊，這天氣，你不覺得熱嗎，對吧，然後我們不急著提，帶它去哪，你說我們去找地方，做一下休息一下吧，然後呢你說，哎呀，好像在做什麼都不好吃，好像做什麼都不開心，這附近要花錢，或要幹嘛。

你自己找藉口吧，如果你是學生說，哎，去太貴了，等一下吧，對吧，一步一步的鋪墊，或者說，今天，當了時間點了，快到時間點了，我們去吃些什麼呢，然後不知道去吃些什麼，然後他說，想去吃，日料，日料太遠了。

然後呢，想去吃火鍋，火鍋那麼熱的天吃什麼火鍋，對吧，就想進一切辦法，然後讓它覺得，哎，好像吃什麼都不合適，對吧，這些東西，或者說，你說吃什麼，那女生一般都會反駁，要的，就是她，讓她有一種。

就比如說我們到吃飯時間了，但是我就是不知道吃什麼，這時候你幹嘛呢，那自然然的合理化的，這個要推出一個藉口，藉口是什麼，說，那不如算了，我們去買點，猜去我家做飯吃了，然後你想吃什麼，你點，我做給你吃。

對吧，這樣很自然然的推進，然後說你還會做飯，怎麼不會，但你吃就知道了，對吧，自然然的推進，就把她帶回家了，所以說，一定要在開放之前，找一個合理和一個藉口，做一個鋪墊，給你的藉口，做一個找一個理由。

去鋪墊，先讓她知道，的確因為是天氣熱，所以很自然然的，讓她自己提出來，要去找個地方，去冷一下，對吧，就比如說還有什麼，我們有一個導師是這樣說的，她說，不過她是，這個呢，是在私密空間操作的。

如果她想讓女生來Kinno，她那怎麼辦，她說她就會先摸一下自己的脖子，一直摸自己脖子，她說，好疼喔，脖子好疼，你知道嗎，這樣一個信息會傳遞給女生，女生也會覺得，哎呀脖子好疼喔，覺得好累，脖子酸疼。

全身疼，那這時候她會幹嘛會覺得好累，我們去找地方休息一下吧，好累，有你幫我按摩一下，對吧，那這時候你把信息傳遞給她了以後，建議她自己會說到，我說到這些話題，或者說她沒有說到你說，那你幫我按摩一下。

把我覺得脖子好累，那就讓女生自己來Kinno你了，然後你說，如果她幫你Kin，那怕幫你按摩了一下，你覺得，哎謝謝你做一包打我，來幫你按摩一下，對吧，那這個就有機會慢慢地，去推進接下來的一個步驟了。

所以說，一定要為你接下來找的藉口，去預設一個場景，讓女生覺得，這件事情是自然而然發生的，不是你去刻意為之的，千萬不要突然之間就說什麼，快到吃飯時間了，我心裡去吃飯吧，憑什麼我要跟你去吃飯呢，對吧。

不要感覺很刻意，一定要在之前，先鋪電一下說，哎好餓，對吧，先鋪電一下，然後讓女生自然而然地想到，餓了要去找東西吃，對吧，慢慢地慢慢地去一步一步的推演下來，然後自己，就等於說我們就算是，抓小鳥。

也要給他放個幼兒，套老鼠也需要放個幼兒，讓他感覺是他自己走進來的，而不是我們刻意把它抓進來的，然後呢，這個第二步的自然和禮花藉口，如果說你們是來到男生家，來你們自己家，有什麼樣的一些藉口呢。

可以說是回家做飯，做飯吃，還有什麼看電影，所以我剛剛跟你們說的，為什麼要在家裡準備上了一些什麼，小酒啊，小零食啊，還有一些蛋糕啊，這些都是可以做一個藉口，你說我家有我姿娘的一個葡萄酒。

去喝一下嗎去嘗一口嗎，或說好熱的天啊，吃點東西嘛，感覺也挺無聊的，可能做一個下午，算了去我家吧，我家有小零食和蛋糕，到時候下午一步便，我們一起看一下電影，對吧，等天氣熱一下，熱一點，晚上我們再出來玩。

對吧，這個時候，然後女生會覺得，很自然地覺得去你家，好像也挺合理的，對吧，她自然而然不會想那麼多，而且你說這些花的時候，千萬不要顯得太刻意，所以說這個帶女生回家，來女家呢，去做飯吃看電影。

這些都是可行的，或者說去她家也可以，也可以說是做飯吃，讓她做給你吃，對吧，你可以說剛開始的，撲電什麼，前期的場景預設是什麼，前期的場景預設就是說，你做一會做飯，你還會做飯啊，有孤寂很難吃吧，然後她說。

你沒吃過你哪知道，難不難吃人說，是不是真的呀，那我去買菜，你做給我吃哦，對吧，一步一步的推眼下來，讓她讓她自己，把你帶進家，那還有什麼呢，就是買東西，逛超市，對吧，如果說你跟她約在樓下，然後見個面。

對吧，然後你說，你說哎我剛剛在，附近超市逛了一下，等你的時間，等太久了，然後我剛剛去超市逛了一下，買了好多東西，我現在回家，把東西放一下吧，你跟我一起去嗎，對吧，這個時候也是很自然而然。

就把女生帶回到你家去了，還有剛剛說的，什麼太冷，或者太熱對吧，天氣太冷了，然後我們回家吹個紅條暖一暖吧，天氣太熱了，我們回家吹個紅條，兩一兩吧，對吧，或說，我家有一個小寵物啊，有個小狗，然後呢，她會打。

她會打鬼，對吧，我家有一隻小貓，可可可愛，你要不要去看一下，或是我要去給我的，小狗小貓去餵食了，對吧，我要給他們到時間點了，說，到餵飯的時間點了，要回去給她尋食，餵飯了，你說你不要陪我回去。

反正我家也在附近，對吧，這個時候女生呢，她會幹嘛，她可能會有一點拒絕，她說，然後你說，那好吧，那你在樓下等我吧，對吧，然後你就一路帶她過去，等真的到了樓下以後呢，真的到了樓下以後，你沒有必要說。

真的這讓她在那裡等，你說，反正都到樓下了，上去，很快就下來了，對吧，找這樣的一個藉口說，很快就下來了，然後呢，讓她陪著你一起上去，對吧，一起到進到家裡，那接下來，吹吹空條暖了天，然後什麼什麼的。

媽媽的一步一步隱入，對吧，很有可能，你們這個就成了，就成了，是吧，所以說還有家裡，盡量被一些什麼，有小狗，是最好，小狗小毛小寵物，是最好可以以她來看，還是你自己會談其他，你說，下次我談給你聽，然後呢。

你就說我吉他在家，要不現在打，談給你聽也行，對吧，然後呢，讓她去你家，你談吉他給他聽，又會說，你說我家裡有一個，有什麼樣的藏品，比如說你自己，經常去世界各地，去收藏一些東西，或者你喜歡收藏酒。

收藏什麼什麼東西，都可以，拿來給她看，對吧，或者說，就算如果說這個女生，真的很想跟你上去的話，她有這個意願的話，就算你說，我你想想看，我從小到大的照片，她也會願意跟你回家去看，你從小到大的一個照片級的。

對吧，或者你說我家裡，是不會叫我的狗，藉藉口，有的時候女生，如果開放一點，她是個變結者，她自然而然，她也願意去，她需要的只是一個藉口和理由而已，你要知道，所有的女生，她並沒有說。

真的不想跟你發生任何關係，只是大多數她需要的是，藉口和理由，對於變結者來說，只要隨隨便便一個簡單理由，就好了，但是對於否認者來說，她需要這個理由，站得住腳，對吧，要不然的話，因為她需要的是你負責。

同樣是一樣的概念，她需要你來對這件事情，來負責任，所以說，如果到時候你對她不負責任，她會說，都是你把我騙上來的，她可以把責任推到你身上，這個時候，她會感覺比較安全，所以女人要的安全感，也是來自於此。

你在約她去你家的時候，你需要找一個合理的藉口和理由，讓她覺得，的確是因為我被騙了，是因為你騙我，所以說我覺得的確，對這件事情可行，可以去你家，對吧，還有什麼肚子騰，上廁所也可以，尤其是去女生家的時候。

等一下先不說這個，說還有什麼喝多了，叫女生送回家也可以，對吧，你可以說，玩得比較好，然後甚至是，都準備快到那個，令人關係了，這時候你就怎麼都會，突破這個場，突破你們兩個關係，那怎麼辦呢。

這時候你在外面喝酒，喝得比較醉了，然後你還打電話，然後叫你朋友給她，電話說，你朋友喝醉了，就是你朋友，如果也認識她的話，就說她喝醉了，然後你送她回家吧，對吧，想個辦法，或者說你跟她一起，出去喝酒的時候。

你喝得有點醉了，然後讓她送你回家，讓她覺得你好像不放心，你說沒喝多，沒喝多，讓她不放心，你讓她主動去送你回家，對吧，誰要她把你送回家，那還是有可能的，對吧，還有就是讓她去你家喝酒，對吧。

那我們喝點酒以後，基本上就是粹化劑，等於相當於是，粹化劑的一個作用，還有就是說，還可以找一些，比較離譜點借口，就是說，我上次去澳門專門，為你帶了一個香水，化妝品啊什麼的，上次去香港。

專門為你帶了一個化妝品，我今天出門有點遭擊，忘了拿了，要不你去我家，我等一下拿給你吧，我家也不遠，就在附近，對吧，就找了這樣的借口，先讓她去你家，那人家要拿你的東西，對吧，那肯定來了，要是坐一下。

那不可能拿了就走，那多噁心啊，所以說女生呢，只要她願意留下來做一座，那我們接下來，都是有機會的，或者說，如果她已經是你的女朋友了，但是你沒辦法，跟她發生關係，那我在這裡告訴你們什麼，就讓她回去。

幫你收拾房間，你說，房間好亂啊，你幫我收一下好不好，因為她身為你的女朋友，然後你一直沒有跟她發生關係，其實你自己比較蠢，對吧，那這個時候幹嘛呢，你就可以，你就可以，然後說是你幫我收拾一下房間。

這樣的借口，讓她去你的家，那這個時候呢，接下來的話，收好了以後接下來是後，接下來什麼，去洗個澡啊，然後說，那麼早我給你進一服，先休息一下，然後呢，去吃點東西，看看電視，看看電影，然後呢，慢慢的。

慢慢的一步一步推進，對吧，空氣絲密空間的，接下來的細節操作，一步一步來就行了，那如果是去女生家呢，女生家，也可以用一種方式，叫裝殼蓮和耍賴皮，撒膠，對吧，比如說你送女生回家，到樓下了，然後你說。

你不行我上去吃點東西，不行我上去喝杯茶做一做嘛，她說不行，說，啊我都已經那麼辛苦，把你送來了，怎麼不行我上去做一做，你怎麼那麼很心，大晚上你怎麼很心，那麼很心，把我丟下來，對吧，然後就想自己切換法。

跟她上去，對吧撒膠，裝殼蓮，管理用什麼樣賴皮的方式，不管我就是要上去，我不管我就是要看一下你家長什麼樣，你家是不是很亂，所以說不敢給我看，然後如果她說，很亂你說，不要緊啊，我不在，不要緊啊，我不擔心的。

什麼我不會介意的，對吧，一系列的東西都可以反撒膠，爽賴皮去到她家，去上上去了再說，然後還有什麼呢，你可以說是自己，跟她打電話說，今天我設有帶了一個女生來，沒地方住了，對我說，我設有出去旅遊，然後把鑰匙。

把鑰匙也帶走了，然後我現在鑰匙鎖在家裡，忘了帶老，今天沒有地方住，那今天晚上能不能住你家一下，後來說，我家沒有我家停水了，沒有辦法洗澡，然後你也可以跟她說，我能不能去你家洗個澡呢，對吧。

這一系列的藉口都可以，或者說你已經送她到樓下，你說哎喲我肚子疼，我上去上個廁所，我上個廁所在下來吧，對吧，我上個廁所在下來吧，對吧，我上個廁所，好急喔，你快開開看門，我先去你家上個廁所，對吧。

找一切的藉口，先上去，先進了家門再說，對吧，這些都可以，在之前都不要暴露任何的需求感，把心態做好來，對吧，做好來，還有什麼呢，還有就是酒店，如果說是去，就你家我家如家嘛，如果說是去酒店的話呢，就幹嘛。

就是還是把女生，拖到門境後，對吧，尤其是大學生，他們十點鐘的門境嘛，過了時間點，關門就進不去了，那這個時候，因為說那在外面開家店，開一個房子，對吧，然後這時候幫你開一個房子，這就是有機會了。

那或者說是什麼呢，出去旅遊，如果她是跟家人一起住，或者她跟社友一起住不方便，同時你家裡不方便的話，那你就說，走嘛，我們週末出去一個短途旅行，對吧，在周圍找一個，可以旅遊的一些小地方，對吧，比如說是一些。

周圍的小鎮子，或者說是一些，漂流的地方，墮加盛地，農家樂，對吧，這些都可以，只要能夠出去旅遊，你去旅遊，就肯定要住兵館，住兵館，那肯定就，就有開房的機會了，那無論說，她能，她同不同意開一間房，對吧。

那接下來都是，之後的事了，對吧，之後的事了，只要我們能夠一起出去，機會就是有的，還有什麼呢，就是說，就是如果說你自己能來，能來，能來強，同時你約出來這個女生，她想跟你發生關係的話。

簡單一點說我們找個地方休息一下，然後說那開間房，外開個酒店休息一下，她自然而然，就懂什麼意思，她願意跟你去的，尤其是對於便捷者來說，只要你說，我想找個地方休息一下，我們開間房，看看店是不是。

想到家晚上出來玩，對吧，如果她願意的話，那差不多，你知道她是有，那個意願想跟你，發生關係了，就不要太，修色，太猶豫糾結，讓她看上去，你很糯糊了，那講完了這個，自然和禮化的一個藉口，接下來第三步是什麼。

是假性時間限制，假性時間限制，指的是什麼呢，就是說，我們需要去，演示一下，我們的需求感，就譬如說，你們肯定會想到，肯定會想到你說，我讓她去我家吃個飯，看看店，她會不會說，去我家，她熱了，去我家吃個空調。

這些東西，或是看小狗，她不會覺得，我就是故意想把她，帶回家的嗎，那是什麼，你會不會覺得，她就是故意想要，怎麼怎麼你呢，那這首女生肯定，還是會有一些擔心，害怕，她會有這樣的想法，那怎麼辦呢，所以。

在你說這句話之前，這句話之後，比如說，我覺得天氣太熱了，好熱，去找地方吃個空調吧，我家比較近去我家吃算了，還可以看看店影，家還有零食吃，對吧，可以吃個東西，然後看個電影，等晚上，天涼一點，等太陽下山。

我們再出來玩，對吧，這個等太陽下山，再出來玩，就是一個假性時間限制，這是為了去演長需求感的，讓女生覺得，我進去了還能出來，不要讓女生覺得，好像你就是為了，騙她進去，進去了你她就出不來了，對吧。

女生最擔心的，就是你把它騙進去，以後她出不來了，這一點，所以說，為什麼要加一個假性時間限制，這是為了讓女生，覺得有安全感，覺得我進去了，還是可能會出來的，比如說我上去為一個狗到時間了，為一個狗。

讓我們一會兒再下來吧，對吧，我一會兒再下來吧，我們一會兒再出來吧，這個就是假性時間限制，我們得讓女生覺得，她是安全的，我們不是故意要，把它騙上去的，懂嗎，那還有什麼呢，接下來的是一個操作的一個細節。

就是進入私密空間的操作細節，那在這之前，要跟大家說一下，千萬不要覺得，我們好像是騙女生，其實我跟你們說，如果說女生，真的願意跟你，發展一段關係，練人關係，她對你這內容好感，她也是想跟你發生關係的。

但是呢，很多女生她是很害羞，是不敢跟你說，我想跟你發生關係的，除非那些變結者，對吧，他們不太在意這些東西，然後呢，他們會覺得，他們心開放度很大，他們才會不需要，任何藉口理由，直接就跟你說一些什麼。

我覺得要先發生關係，以後其他再說，就像我遇到的一個朋友，就是這樣，他說她不能理解，他說有個女生，她就說，如果要在一起談戀愛的話，那就，一定要先發生關係，她是想不通，她說這個女生，怎麼那麼開放的。

因為那個變結者，肯定她也是覺得，那性關係不合席，那何必還在一起呢，對吧，在一起也沒有用，所以說她覺得，先發生關係，但是不是所有女人，都是這樣子的，她多數的女生，還是比較寒續，比較害羞，比較精持的。

尤其是對於否認者來說，更加是需要一個，你給她一個藉口，合理的藉口，然後呢，去代理她的，點點點，啥意思啊，有任何的疑問，都可以提問啊，有任何疑問都可以提問，那所以說，我們不要擔心，不要覺得，自己在片對方。

我們不要覺得，好像，哎呀，對不起對方，只好不要，不要有這樣的想法，有啊，怎麼會沒有呢，你知道嗎，我說一個我身邊，接到了大多數女生的想法，這可能是男生不知道的，大多數女生的想法是，覺得。

這個男人怎麼那麼鬆，都簽了我手了，都穩了我了，怎麼還不跟我發生關係，他什麼時候才帶我去酒店，什麼時候才跟我發生關係呢，我跟你講，真的很多女生，她是這麼想的，因為大多數的中國男生，有很多的想法是覺得什麼。

嗯，覺得我很難人，我沒有碰她，覺得我很尊重她，我沒有碰她，那實際上女生不是這麼想的，女生她也希望，你能跟她發生，因為她喜歡你，人都是，有感覺的，人不是一個機器，機器可能說，你這樣做什麼，就做什麼。

但是人是有感覺的，她喜歡你，就像我說的，人和人之間，距離就是身體的距離，如果她真的足夠喜歡你，她對你的感覺，足夠的時候，她是希望跟你，更親密的一些，屍體接觸的，但是由於她是一個女生，她不可能像惡狼一樣。

撲倒，撲倒你身上去，她需要的是你去帶領她，那比如說，像是那個，不知道那個誰在不在，那之前有個很噁心的，名字叫孟姨的那個學員，那個學員就是，她那個那個女生出去，一個晚上在外表，在什麼KTV，在散步啊。

整整帶了一個晚上，到白天的時候才回家，你覺得這個女生，她真的那麼傻，真的是在外面陪你嗎，其實女生她也是希望，你能夠有更進一步的發展，對吧，她要不然大半晚上的，通宵跟你在外面，待著幹嘛，就兩個人。

那不就是希望你能，跟她發生點什麼嗎，那個男生尊重女生，第一次沒有做，那也還好，那如果第二次，第三次你還是什麼關係，都不發生的話，那我真的覺得罪了，女生給了你那麼多次機會，我國際女生會，到最後會受不了。

會覺得她媽的男生，真是鬆，還是不要跟她在一起了，是不是性無能，對吧，這時候女生，就會去想這些東西了，所以說你說你第一次尊重她，就算是我們晚上玩得很晚，然後也演把送回家，還OK，那第二次不要再乾重蠢事了。

尤其是你都躺在一張床上，你再不幹點什麼，那我真的覺得，你連個男人都不是了，就我們有句話叫什麼，就是，如果說你躺在床上，你去跟她做這件事情了，跟她說你就是情受，但如果是你沒做這件事情，那就是情受不如。

所以說你要知道你躺在那裡，那既然女生她已經，她願意跟你躺在那裡，就代表她做好了準備了，但是你還不去主動的，去開啟這樣的一個，對吧，主動去打開這樣東西，還要等女生鋪上來，那你就整個情受不如了。

讓女生根本就看不起你了，對吧，所以說首先你心態得放平，不要覺得自己是在騙她，不要覺得自己好像，這樣對不起女生，你要知道這是你勤我願的事情，女生需要的只是一個藉口，所謂的ASD，其實也就是需要一個藉口。

她不想負責這個責任，僅此而已，那接下來我們來說一下那個，細節的操作，進到斯米空間以後細節操作，那一共有兩種，就是大多數就是為了來約泡，或者說那個女生，本來就是一個辨結者，非常的開放。

她喜歡你的程度也很熱烈，那幹嘛就直接簡單粗暴，對吧，第一個是簡單粗暴，你只要是前期鋪墊的好，你跟她關係鋪墊的好，比如說你們在一些地方，摸也摸了親也親了，然後兩個人也是表達了愛意了，那回家幹嘛。

關門關燈閉動推倒就可以了，對吧，就很簡單的，乾淨也是你就很輕鬆，直接一起喝成，沒有必要去微微糯糯，然後去引啊，就是去各種各種，不好意思啊，然後搞一堆亂七八糟鋪墊，那時候女生的，興趣都被你給嚼面眉了。

所以你要懂得判斷，如果說這個女生，是那種辨結者，而且是比較開放，比較熱烈的，尤其是那種直接跟你說，先發生關係，如果要是不發坑關係，的話就不談戀愛的那種的話，那我告訴你，那就直接幹嘛，就關燈關門閉動推倒。

對吧，直接激情，簡單粗暴一點，就可以了，那如果說是，另外一種比較寒續一點的，也許它可能也是個辨結者，但是它可能對你的感覺，還沒有到達那個位置，還沒有覺得兩個人，真的很適合很適合的那種情況。

還是需要你去帶領一下，還是需要你去引導一下的話，那這個時候，我們就要進一入到，一個巡序漸進的，這樣一個過程了，就是巡序漸進的一個過程，當中有一個原則，我們留它下來，幹嘛，為的是留人心，不是強留人，對吧。

不是，如果它真的打算想要走的話，那我們就讓它走，對吧，就是兩次，跟他說兩次，問兩次，如果是它兩次，也要打還想要走的話，那是讓它走了，對吧，它如果說，它只是驚慈一下，我覺得你還是繼續，搶適帶領吧。

慢慢地去，不要給它有那種需求感，就可以了，不要有很強的需求感，讓它感到害怕，多閃就可以了，對吧，還是那個留人心，如果它實在不願意，不強迫，我們主要是讓這個女生，覺得我們這個人還挺不錯的，留她的心，OK。

因為我說我之前有過一個，吃醬了，就是說，那時候如果說想要發生關係，對吧，但是沒有帶套，那我是不能夠接受的，對吧，那它會直接說，那它也是，那它就幹嘛要說，以後時間還長著，對吧，我們是，另外練人關係。

以後時間還長著，怎麼怎麼對，怎麼怎麼地，對吧，然後就不用說太著急，它會自己去找一個藉口找個理由，然後去報報你，去安威你，然後去跟你聊聊天，對吧，這件事已經這麼過去了，所以說，你要知道我們關鍵點。

是在於留人心，而不是說，留住他的身體，不要說只是覺得安亞，沒有辦法發生關係了，就開始抱怨生氣，就開始各種不爽，不會千萬不要這樣子，這樣只會讓女生覺得，你這個人素質低，只會讓女生覺得。

你只是為了想跟她發生關係，你不是真心愛她，從而遠離你，好的，那剛剛講了這個原則之後，接下來我們講這個，徐徐漸漸當中，一個有四大步驟，第一個步驟是心態建設，心態建設一定要是自然放鬆，然後CP向臉。

打打鬧鬧，反覆進攻，步步為營堅持到底，那是什麼意思呢，就說我們首先要以一個，很自然放鬆的一個狀態，沒有任何需求感的一個狀態，要打來幹嘛，做個飯，吃的都臨時，看個電影，對吧，很自然的聊聊天，玩玩遊戲。

打打鬧鬧，然後甚至是調戲一下她，或說我們有一個老師說的什麼呢，說你猜一下這個東西裡面裝的是什麼，猜對了的話，你就，那猜錯了，就請我一口，不是，請我一口不是怎麼樣，就打動打起馬翹吧，猜錯了你就請我一口吧。

就有個小懲罰，猜錯了你就幫我做點什麼事吧，對吧，這是幹嘛，這是練她的服從性，去服從看她的服從性高低如何，就比如說，如果說，人家猜個事情，沒有猜對，隨便拿個東西，就在這裡面什麼，然後說她猜錯了你就說。

那猜錯了你就幫我拿下寫，那猜錯了你就幫我拿下維群，對吧，這小的事情，如果她願意去為你做的話，這些小小的服從性積累，積累了久了兩個人幹嘛，也會有一種默契，服從性，其實也是斷練兩個人默契的。

一個很好的一個方式，講到哪了，那剛剛講到這個，就是CP效率，年小小臉打打鬧鬧，對吧，然後就是，你們去看電影啊，比如說看一些恐怖片啊，都可以拿這些東西，做一個笑話，來笑一下，對吧，對人來打打鬧鬧。

來用她那些臺詞來互相打打鬧鬧，都可以，還有什麼反覆進攻，反覆進攻是什麼，就是你不要覺得好像，哎呀，女生一架子拒絕了，吃就失敗了，不要覺得女生有拒絕你的意思，好像就沒有可能了，然後就覺得，就想打退堂鼓了。

千萬不要這樣做，你要知道，如果說，現在不行，跟我們的那個KINO一樣，此時不行，緩一緩嘛，對吧，過一會，然後再進攻，對吧，反覆進攻，然後總會有成功的時候的，慢慢來，對吧，不不為贏一步一步的來。

然後記得一定要堅持，對吧，要堅持，我們不強流，但是呢，我們要讓女生，就是我們一定要，盡量的想法，打到自己的效果，比如說，我剛開始去KINO一下她，她不同意，那晚一點，對吧，然後就說，你會不會草菜啊。

我叫你草菜，然後你拿她的手包，就叫她一步一步，怎麼草，對吧，靠近她，或者說是玩遊戲的時候，玩真心話大冒險的時候，然後讓她說，那你輕微一口，對吧，你不輕微那我輕你了，對吧，就用這樣一些方式。

打打鬧鬧的一種方式，反覆的去進攻，請KINO的一種，就讓她來KINO你，或者你去KINO她，一步一步的來，如果她還是不願意的話，對吧，那我們可以說之後的，之後，她一個氛圍啊，不是讓人不吃環境。

不值得好一點嗎，放點輕音樂，然後放點那個香薰，對吧，然後放光調的婚愛一點，然後在，然後在，沙發上，在什麼地方看電影玩玩遊戲，然後慢慢的去，比如說一起看電影，對吧，然後你就讓她，你直接懶著她的肩。

把她頭靠過來，對吧，這都是一步一步來的，如果說她不願意的話，那就一步，那再放一下，去做一下其他事情，去洗個澡啊，去倒個垃圾，去收拾一下房間，再回來再繼續KINO她，對吧，反覆進攻，那進攻的多了。

她自然而然，對吧，也就習慣了，然後或者說你開玩笑，說現在不行，那就用語言打發過去，比如說她不允許，然後你就說，你以為我要去清理啊，你想那麼多，想的美的你，對吧，開開玩笑，然後她先覺得。

這件事情你KINO她這件事情，不是說故意的，不是說有目的性的，那覺得只是在跟你玩，你只是在跟她玩，那這時候她降低了，防敗心理，後接下來你再怎麼KINO她，也會更加輕鬆一點，到後面後期的時候。

還可以強勢帶領一下，對吧，強勢帶領一下，然後講到一些，比較溫暖，或者看到一些，兩個人輕輕我，我的那些電影畫面的時候，你就可以去清她，如果說，就是一般的話，就強勢帶領完，如果她有點躲閃的話。

你可以繼續清下去，那如果說她真的是，很強，激烈的反抗，那就算了，對吧，很激烈的反抗就算了，但是如果說你覺得，還是有可能性的，只要是有可能性的，要麼你就先冷凍撤出，一會兒再來，要麼就是用語言，調校的方式。

把這件事情先暫時，忽能過去，接下來又繼續，對吧，我們不要那麼輕而易舉的，就放棄嘛，女生她只是想，考驗考驗你，給你一些，給你一些那種，就是她來測試你的東西吧，但是並不代表她，就不想，跟你發生一些。

勤密的關係，就並不代表她，就不願意，給你輕輕我我，畢竟她還沒有走啊，她沒有說走，那證明什麼，她只是覺得，現在要驚遲一下，或者她想要考驗你一下，這個時候，你都要沉得住，氣慢慢來，懂嗎，步步為音，堅持到底。

那接下來，第二步，是前戲，前戲呢，舒適感，那舒適感，像我告訴你，為什麼要準備拖鞋，那準備拖鞋，比如說你說，來的時候，把鞋換一下吧，對吧，這時候女生會覺得，像自己加樣，你又很貼心，幫她把拖鞋拿出來。

那她肯定，你都已經把拖鞋拿出來了，那就換了，那換了拖鞋，那肯定就要做下來，久一點了，砂發舒適一點，然後呢，就做來寫聊聊天，然後呢，甚至前戲的時候，可以說，玩一些真心話大冒險，大冒險的遊戲。

可以讓她來清一下你，你說你就可以看一下，我們窗台那邊的風景還不錯，對吧，她走到窗台上，然後你可以從後面，去環保住她的腰，對吧，這也都是一種前戲，或者說你去聞一下她頭髮耳朵，然後你在她耳朵旁邊，說話吐氣。

這些都是一種前戲，慢慢讓她有感覺，對吧，而且呢，甚至你可以說，有流感覺以後在撤離，懂嗎，有感覺以後在撤離，沒有必要說是，一開始，她看個風景，就立馬開始，動手動腳，一開始摸起來，抱起來清起來了，沒有必要。

慢慢地來一步一步來，讓她先覺得對你有感覺，有點害羞啊，小緊張以後，你在撤離讓有這種，很失落的感覺，對吧，有種異有未盡的感覺，那接下來在進攻，在進一步的進攻，那這個時候呢，她也願意去接受了，更多的是。

你坐下來的時候，做一做聊聊天，表達一下感受，表達一下你對她的感受，要不然女生覺得你是不是只想玩玩我，你是不是只想，只是想跟我發生一個關係，對吧，你首先要表達一下，你對她的心上，讓她。

降低自己的對你的防御性，讓她覺得你只是想，跟她聊聊天，讓她覺得你是一個，城市靠譜的人，你讓我對於很多男生，說一下我做一個女生，我跟很多男生在寫手，如果她一開始就毛手毛腳的，我會很不能認受。

但是如果她坐下來，跟我好好的聊聊天，說一下她自己的感受，說一下她對我的感受，以及說一下她自己曾經的，一些小時候的精力，對吧，在聊這些動作，我會覺得特別的，莫名的安心和舒適，當然也看是現代主義。

現實主義者，還是一個理想主義者，理想主義者，更多的是用你，米南方法那一套，打壓推，對吧，調情這一套，但是如果是個現實主義者的話，她是有很強的一個防備心理，但是如果你跟她聊一些，生活當中的那些去設。

聊一些她你自己的巧設，聊一些你們小時候的事情，或你對她的看法，你覺得她是一個什麼樣的人，這時候她會覺得，你跟我坐下來，好好地談事情的時候，覺得全身都放鬆了，對吧，這時候會覺得全身都放鬆了。

但是如果說你對於我，一個現實主義者，又是一個那種比較保守的人，你一開始坐下來就跟我各種調戲，那會覺得你這個人，就是個浪漫公子，或者你把我當什麼了，你調戲我你不尊重我，他可能就會想要多閃，對吧。

所以說你要看她到底是個變結者，還是一個否認者，變結者你可以說去調戲她，但如果說是一個否認者的話，更多的是尊重她，跟她聊一些生活當中的一些事情，聊一些她她實實，接地氣的事情，這個時候她才會覺得。

你這個人是靠譜的男人，你是接近她她也更想願意讓你接近，對吧，那還有什麼呢，就是我們可以說完一玩小遊戲，對吧，完一玩小遊戲也可以降低對方，對你的一個防禦的一個機制，那還有什麼呢，調情，第三步到調情。

調情呢，一共有三種類型的一種調情，一種是身世型的，身世型的更是用於否認者，我個人覺得否認者的話，就用身世型的，一種無需求，但是呢，有體貼觀愛的那種溫柔的態度，一步一步慢慢地來，都說，嗯，先培養她的默契。

我來做飯，你幫我去拿個東西洗下碗吧，你幫我拿一下那個菜，把菜冰箱拿一層，對吧，讓她去放你拿，一步一步步的培養她的默契，一步一步的讓她覺得，對這個家裡的熟悉，對吧，就像為什麼我們在每次演講。

之前要先走個台，走台的時候，你會覺得，對這演講，她有一定的了解以後，你會心裡的防備降低很多，所以說你可以讓她在家裡，你說你幫我拿一下那個什麼東西，在冰箱的哪一層，你可以看一下我家有一個很好玩的東西。

自己去拿一下，在那個電視機左邊，右下角的那個抽屜裡，你可以拿出來，給我小時候照片，對吧，讓她自己去做這件事情，然後很生事的把東西斷出來，然後做出來給她吃，很溫暖很體貼，進來的時候給她換鞋子，讓妳說。

我洗手間在那，讓妳帶她去洗手，對吧，帶她去換衣服，帶她去幹嘛幹嘛，這個時候我會覺得你帶領著她，很溫暖很舒適，之對於否認者，最好的一種方式，用一種生事，無需求體貼的，瘋饒的一種出張態，那還有什麼呢，那種。

否認者和變結者，都是用了一種，它有一種是小脾子的方式，因為有些 for認者，它會比較害羞比較緊張，如果你是一種小脾子的方式，有一點那種小調戲對方，給她一個牆壁童。

一個一個一個一個一個墊縣縕縕縕縕縕縕縕縕縕縕縕縕 Look，比如說直接把它拉過來，激進突然拉過來，然後呢，壁童一下她，然後妳說想啥呢，對吧，這時候的調戲一下她，我认识了一种情绪。

无论说是变节者还是否认者，那对于这些小脾气的行为，都是可以的，这种调情都会让它有一种强刺激的感觉，以前我说过刺激，比如说是突然的公主报，比如说是突然的一个热闻，对吧，这些都会让女生有很强的一种。

幸运欲望，都会有一种很强的一种，合而盟的分泌，对吧，这时候呢，都是一种强吸引，都是一种调情很好的方式，还有一种是八道总裁型，八道总裁型，也是一种温柔而强势的代理，比如说，你可以说是稍微比较严肃一点。

但是呢突然之间，然后看着它，然后就上去一个热闻，对吧，这时候有点强势，然后呢，稳到一栋，一定时候就把它拉开，一法推开，说，我们先吃饭吧，对吧，搞得它默明奇妙，那这时候呢，它觉得就是，你的柔中代钢钢中。

代柔的状态，其实是让人觉得很舒适的，它反而会有一种，一个人，一个人，一个人，一个人，一个人，还很多了，但是说，这个人，真的，很舒适的，她反而会有一种，小乳乳乱撞的感觉，对吧，会不知道你一定要干啥。

也同时跟小屁字，有点类似，但是呢，它各比小屁事更多的，一点是强势代理，的，他不是那种完全是调情，还是有一种《强势代理》在里面，等一下啊，那么我有一种，就是，刀第四步，催型，催型，就非常的重要了。

那你就知道这个，比如说我们可以说什么呢，放一些香薰，然后呢燈光桃的暗一点，有一些小彩灯，或者说在床上呢，就是有些花拌玉，有些花拌，或者是香芬，或者说是，一些清音乐，对吧，家里有些，那些比较漂亮的。

比如说是花树，或者说是一些漂亮的彩，那个什么，灯吧就是那种小灯住，发现电视集旁边，或者查集旁边的内小灯，非常漂亮的东西，一开灯，就感觉像是满天心一样，对吧，这些氛围的营造，你是有必要的。

还有就是你的亲生细雨，这个，还有就是亲生细雨，就是女生她需要的是，被温柔的对待，而且女生更需要的是一种，浪漫的氛围，大多数女生都是，想追求浪漫的，对于理想主义者女生，她一定是追求浪漫的，所以说。

你温柔一点的去对待她，制造一些，那种温柔浪漫，比如说一些蛋糕，把些花树，然后放点音乐，喷点相分，对吧，这些都会让她有一种浪漫的感觉，然后等光条暗一点，都很舒适，而对于现实主义者的话，她需要的是。

更多的是稳重可靠的感觉，对吧，包包总裁型，那另外的，还有就是说，你跟她聊天的时候感觉很成滚，她感觉你不是那种心数不正，调戏她的那种坏人对吧，亲生谢语，然后呢，用到我们的一个人说的。

一个方式一个老师说的方式就说，你可以先去稳一下她，然后手摸着她的头发，对吧，然后一步一步地，去把它引到，往她放到场上对吧，温柔一点的对待，女生是需要这种感觉的，那接下来呢，催行呢，其实要的就是一个氛围。

对吧，我们说过了真正的前细，并不是代表一定要摸啊，摸啊，怎么摸啊，对吧，要的其实是一个环境，给她营造出来的，因为女生呢，她是个听觉动物，她是个感觉性的动物，她需要视觉听觉，秀觉 位觉，各种各方面的东西。

给人感觉是有一种，就是有让她有那种情调，就是有她想要上你的感觉，有那种喜欢上你的感觉，对吧，那这个时候，比如说你放点音乐啊，或者说你跟她亲生谢语的，聊一些游摸小趣的时候，就两个人有低声谢语，叫什么。

尼南谢语对吧，然后两个人呢，聊一些比较艾魅的话题，或者说你喝点小酒，培养一下奉围，这些都是不错的，对吧，这些都是催情的一种方式，那如果说，真的是很自然的发生下去，那就好了，对吧，这是很顺利成章了。

那如果不行的话，如果说遇到了，ASD怎么办呢，那还是这样的，如果说我们遇到了ASD，以退伟进，对吧，所以讲了第六步，破解ASD和LMR，那ASD在跟大家讲一下，新来询言可能会来懂ASD是什么呢，是那个。

女性的一个防御机制，就是如果她感觉，她可能会是一种精持，LMR是在最后一刻的抵抗，就是在，推倒之前的那一刻的抵抗，这两个是有区别的，那我来讲一下ASD就是，以退伟进，然后不不伟及，不不伟营，对吧。

还是坚持到底吗，说如果说对方有拒绝的意图，那行，那我们先暂时不这样做，对吧，比如说你穩了她，然后你感觉她有点想增扎，那你先提前放松，提前释放，对吧，释放以后你去拿点饮料，拿点小酒给她喝。

或者说我们先看不电影吧，对吧，就不要把这件事情单回事，不要觉得女生拒绝，你很可怕，不要尴尬在当场，要很自然顺利成章的接下去，千万不要愣在那里，或者说对不起，道歉啊，解释啊，我说过了我最讨厌这男人解释。

道歉，尤其是对于那些小事，千万过去就过去了，女生也不会把她单回事的，你要是把这件事情，单回事放大了的话，女生就会觉得很尴尬了，但是你不把这个单回事对吧，如果她有点想要拒绝，想要征招，你就体现释放。

然后呢，就说我去拿点酒来喝吧，我们看不电影吧，或者说我先去洗个澡，对吧，去找点事来做，把这件事情弄过去就算了，或者说你去放我拿个什么东西吧，我们看个电影去冰箱里，有黄有零食，你去拿点零食来吃。

让她去做其他的事情，忘掉这些之前，她的底抗和她的不愉快，一旦忘了这件事情，下次在进宫的时候，她可能就觉得，没有必要了，下次你的氛围很好了，对吧，下次你赢造的氛围很好的时候，自然然就推进了，所以接下来呢。

讲到说，还有就是刚我讲过的，如果说女生，你就是嫁下去去你家，的时候她不愿意对吧，你说去我家，我去喂一下小狗，她不愿意的话，你就可以跟她说，那你再楼下等我吧，对吧，她有这样的ASD，我们不要强迫说。

你一定要跟我上去，没必要，她既然不想上来，你说那你再楼下等我吧，等真的走到楼下以后，然后你就说，还在楼下那么热，多难受啊，对吧，等了多难受啊，那你说你先，那不你跟我去上去吧，我们很快就下来了，对吧。

看她说我们很快就下来了，然后就是你先退，然后之后呢，到那个情况节点了以后，你再直接推进，对吧，很自然然地推进，千万不要让女生感觉到，你有进攻性，让女生感觉到，你是有目的性，想要去怎么她的，当然如果说。

有些女生喜欢玩SM的话，那你可以说让她感受到，她喜欢那种收虑的感受的话，你可以表现出你的强硬，那种强暴来对吧，但是如果说她不是那样的，她是比较围挽的那种女生，还是以不以不地来，慢慢的就是。

撑起不被偷袭吧，就类似于这样子，就是我们人很一种，很自然，没有任何需求感，然后像普通朋友聊天，一样的一个状态，然后慢慢的，撑她不注意的时候，直接稳了她，她能说什么呢，对吧，没什么可说的，分尾声很压浪漫。

她的感受，用户体验也是很好的，那还有什么呢，如果说女生遇到了，她想走的这种，ASD，就是如果说女生，她真的想走的话，我们也说了，最多晚留两次，最多晚留两次，还有呢，就是我们需要干嘛，就是说。

我们需要去把她的这些，想走的理由，给破解掉，因为很多女生她说，想走，并不是真的想走，她也需要你的晚留，但她自己都不知道自己，为什么就说出这样的话了，对吧，所以说你不能完全被她的语言，给带领。

你看到她竟然都来了，那她肯定是做好准备了的，那肯定是因为你不地需求感，你的需求感，暴露太强了，其实任何人之间是互相的，你的需求感暴露的太强了，那对方就会感觉，我是不是要躲一躲，我是不是对我另有目的。

我是不是应该做的，不要那么开放，因为你都已经暴露那么强的需求感了，我在那么自然而然的，跟你发生关系，那是不是感觉，我像是隐当的当副一样，所以我这个时候应该推一下，我这时候应该精彻一下，所以女生这个时候。

在你强需求的时候，她会暴露一些ASD，那这时候呢，你可以说，比如说她说，我要回家了，然后你可以跟她说，那么晚了，回去多麻烦，打车也不方便，又挺远的，刚才我这里睡一下算了，你睡场了，我睡地板。

或说我没有两个房间，就说太晚了，回去太麻烦了，如果说，你是想留在对方的家里的话，那对方不愿意，你可以干吗呢，我还是说了撒胶 装可怜，对吧，人家说，我不舒服，好难受，我那你睡一下吧，明天早就走。

然后我就睡，那我睡一下，我一会儿就走，对吧，你就找借口找理由，然后就说，真的动不了了好难受头痛，还是有点发烧了，我看是不是发烧了，对吧，用这样的一种方式，然后让她感觉，好像真的是，真的是发生了，对吧。

自然然她也不会说什么，是不下课了，对吧