# 立挽爱《宸宇私教课程》：5.心态与心理学：互动核心

有人进来的吗，有人进来给我扣一，手机刚没有电了，然后呢今天有些大事，在外边弄着，所以就晚了点，今天给你们上一个小时，明天给你们上一个小时吧，有没有人呢，有没有人呢进来进来，奇怪了我的直播怎么又看不见了。

直播时而见时而不见的，我看到了，ok，扣一 进来的 扣一，好的1 刷发 刷发，今天要讲的是，怎样去培养情速，就是怎样互动，这也是你们大多数人，现在正在经过的一个状况，就是你要真正的自由，他是带着创造性。

和完整完善的一个人格，以超越传统的方式，自发的与他人与这个世界，重新连接，就是你跟无论是你喜欢的女生，还是你其他的人相处，都要是带有一种创造性，一种突破那种，好可惜我，这种原有的那种，好吧给我打个格。

让吃了一口水果，就是打破原有的那种规矩，你知道中规中矩的人，是感觉让人觉得很不舒适的，所以说你要真的是具有创造性，这样才会干嘛有刺激，有心奇，然后完善的人格是吗，就是你这个人不是那种心理变态。

比如说有什么心理变态呢，这个说你总觉得看着家，这个也不爽看着家，那个也不爽，其实你不是看别人不爽，而是你心理，实际上是你这个人，存在这些不对的那种性格，所以说你才会看别人不爽，一个真正完美的。

就不是完美，就说一个真正的心理发育健康的人，他是不会有那么多的，看那么多人的不爽的那些点的，就是越成熟，你发现你越包容，为什么，因为越成熟，你这个人就越完善，你内心那些银暗面，骗面地方才会被覆盖掉。

你才能够真正的了解这个世界，那首先我们讲的这个是，什么习瓜包米花牛肉干上了，好听着玩吧，第一个要讲的是，让女人心动的艺术，你要知道人和人之间是相互吸引的，那在我们看来呢，像是那些包含。

什么宿命感的奇妙遗世啊，我们的那些喜好偏见啊，还有一些性批，都是干嘛，都与所处的环境，还有社会的形态是习近相关的，所以你喜欢什么样的一个女人，那什么样的女人就会喜欢你，原因她会非常的复杂，有一本书叫做。

跟高跟邪还是高尔夫修改了我的大脑，是高跟邪还是高尔夫修改了我的大脑，就大概的说的就是这些东西，那这里呢，就说完没两个完全没有瓜葛的男女，突然之间产生了联系产生了好感，这件事情呢。

本来就是一件很奇特的对吧，所以要解释一个女人，为何会心动，就像是要解释一个笑话，为什么好笑，一首歌为什么会让人流泪，一样让人就是，我没有办法去理解的，无话把门的答案对吧，那我们的解释呢。

也是说什么叫做你的大脑当中的一个多巴安，你的身上线素，你的一个河儿蒙的分泌，就是那么无理头的，对吧，无理头也不知道什么原因，她自己就出来了，你要知道女人，她动心这件事情是太感性了，所以说也很浪漫。

她们只会去注意那些，碰染心动的瞬间，只会记得起，突然发觉自己已经追入爱合的当下，所以其实受什么，就是刺激瞬间的刺激，你已经让来听我的公开课也讲了，就是一些瞬间的刺激，会给女生造成一种，突然之间。

好像就情绪过散车，就爱上了你，然后事实上，这个男女她的一个情感，是由千丝万驴会继而成的，她们心跳回忆的也只是说，那个万千的流水当中的，只有那一条，所以她不是把所有东西都记得住，她只记得住那一瞬间。

你可以给她制造情感，那个快乐的那一瞬间，我们可以将两个陌生的，一性一步一步的拉进，那样的过程，然后的地印像是她们，你可以说大概有个轮廓，这幅画面做一个基础，就是说我们今天要讲的，这样的一个课程。

对方的一个脸普和性格特质，就复语了，这是复格，特质的一个复格，到这个轮廓里面，我们才会坚强对于这个人，有一定的清晰，他是什么类型的人，他有什么样的性格特质，然后慢慢的我们才会去描会出。

我们俩在一起相处的未来，所以说那你的本能和智慧，就将直接影响到这幅画的好坏，所以说你这个男生，自身如果说价值不够高，没有办法把自己的本能和智慧提高，到一个女生欣赏的水平，那你说你再会更多了。

其他的那些什么，有钱啊，等等东西，都是不靠谱的，都是不靠谱的，所以说自身条件，然后是一个印价值，那在这里呢，男女互动的一个金髓，我们可以把它拆解为以下的几个关键点，第一点是说，去判断对方的兴趣。

是否对你有兴趣，第二是不过度的去锁取的，不过度去锁取锁取锁球的一个态度，第三是贸易性认增强联系感，第四是测试你们俩之间的一个默契感，你要知道默契，达到这种感觉是很难的，然而如果你跟一个女生有默契。

那这种就是其他人都不会有的，你就是独一我二的了，所以说我们现在讲了一下那个，兴趣指标吧，在讲之前呢跟那样说一下，如果说你直接的去问女孩，她喜不喜欢你，那这帮其实找死对吧，是和表白是一样的。

不要去问这种傻话，这种傻话没有任何意义，那我们怎么样去判断，她的那个兴趣指标呢，那我们都知道女生，通常兴趣指标就是I。O。I，他们通常不会用很明显的方式，来表达对一个男生的好感。

他们表达好感的方式是比较间接的，特别是咱们东方的女生，女性还是更加的强调一个寒序，常常都会自己问出内伤，也绝不会把她爱你这件事情的说出口，但是吸引是无法选择的，哎呦 肚子流气。

女生问我是不是喜欢她怎么回答，你说你觉得我喜欢你拿点，懂吗，你觉得你有哪一点让人是喜欢的，让她自己去回答，为什么别人会喜欢你，不要去进入到她的矿价，或者你说我喜欢的女孩，是什么样是什么样是什么样的。

其中可以有一些她的特点，有一些是没有她的特点，让她说我不是这样的，然后你就说我又没说我喜欢你，对吧，比如说她们你看，因为有些时候你只要女生，问你这个问题的时候，高理最好的方式是第1个，后面这个方式的话。

你看她是弄玩家，她问的时候不真诚的话，你就可以用不要走方式来回答，还是要根据具体情况，具体分析的，然后我们来解释一下这个，iOi，就是因为什么呢，咱们东方的女生，东方的女性，然后是比较害羞的寒序的。

所以说我们要去观察她的那个，兴趣点，她对你表示出兴趣，灾难些，她是一些有意识，或者无意识的一些行为表现，比如说在她语言上，知体上，态度上，那如果说你是一个有经验的男人，往往就能够快速地去解读。

这些行为信号，从而呢，就能够同时不断地去调整自己的策略，去主动地去联系，走向去关系走向，就让我刚刚跟你说，你问的这个问题，根据不同的情况，做出不同的解答，懂吗，如果她是那种玩玩的态度。

你也需要玩玩的态度，去对待她，那如果说她是很认证的那种态度，然后你可以说，也是一种认证的，但是呢，不能进入到她的框架，切记，一个真正的一个譬如，是要带领对方，比如说你去进入到她的框架被她带领的。

那我通常意思是说，表达这种兴趣指标，I。O。I呢，出于本能无意识的一种表现兴趣，的就叫做什么，就叫做隐性I。O。I，隐性I。O。I呢，通常显示出女生，她就更浓厚的一种兴趣了，因为你知道她如果是显性的。

就要直接出，有意识的去表达出来的I。O。I，很有可能是有目的性的，我们都知道什么，无视线因情非监迹到，对吧，有这种说法，所以她无用，她是有故意给你显示出，I。O。I的，你就要去判断一下了。

但是如果她是隐性的，她自己也是，下一时做出来的动作，这种I。O。I，那我们就知道她对你兴趣度，是很高的，一个人在隐藏自己，那证明她是，她对她自己真实的，因为她喜欢你，她害羞她不敢表达。

所以说对于东方女生，这是更加贴切的，那接下来我们就说一下，一个显信的I。O。I有哪些点，下次知道了回答，行，那好的，那个说她显信的I。O。I有哪些点，可以拿筆机机一下，比如说，她对你请鞋这头。

就是微微微微微微这头，然后对你微笑，尤其是东方女生，东方的女性，都是这样的，来看着你，然后面带带带带的微笑，然后头，超过有点偏有点歪，那我小可爱的样子，这是一个显信的I。O。I，还要主动去靠近你。

还要她与你长时间的一个眼神的接触，就她一直看着你，一直看着你，然后这个也是显信的I。O。I，是故意的，然后她主动的向你提供一些便利，比如说你有什么需要带的吗，需要我帮你做什么事情吗，对吧。

这都是主动的向你示好，然后她表达出对你的认同，她说，你好可爱，你好帅气，你好棒，对吧，这样的东西也都是显信的，或者说她主动的给你找话题，主动的投入你的话题当中，比如说，吴远姑她来找你聊天。

或者说明聊天聊刚刚聊死了，她自己再开启话题，因为或者说是你聊的话题，本来就很无聊，她还会回的精精有味，我相信你们自己也知道自己的有些话题，很费吧，就很没有意义，但是她还会把话题的继续扯下去。

这就是显信的I。O。I，然后还有什么呢，她出胖你，一个女生主动去吃出胖你，还有就是她问你的，她去问你的问题，你要知道我们只要喜欢一个人，我们会有什么样的表现，我们喜欢她就想了解她，更多的事情。

所以我们就会主动地去问她，然后她再没你，说你这个皮呆好看了，会打扮了，我觉得情绪好高，好幽默，对吧，还有她和你打闹，去挑战你，甚至去取消你，因为我们知道其中有一条，叫什么叫特殊对待。

就是她故意想要去刺激你，她有可能会做到一些，跟你打打闹闹，然后去故意跟你说板话，去取消你，这种方式也是为了引起你的注意的，为了你的话她会起一个特别的称号，对吧，叫我们教你们去给女生取个老婆，什么的。

她也给你取一个称号，那也是一个显信来外，然后她问你有没有女朋友，对吧，这个更加明显了，就像你们想要知道这女生，有没有男朋友，我要不要跟她在一起一样，这是很明显显信来外，但是，但是显信的。

爱外你要注意的是，她到底她那么明显，明目张胆的表达出她对你的喜好，是因为这个女生的性格，本来就是很爽朗的性格，还是因为她对你另有所图，对吧，因为有些男生，我们学员可能有些人，个人的话可能比较有钱。

或者说是那种烂好人，就大家觉得对你好的话，可以从你这里获得猫力，比如说，说一下以前我们学校有一个，小明星，在我们学校跟我们学校是一个小明星，然后那时候也有很多男生对她挺好的，然后她会跟我们般那些男生说。

你帮我领一下快递，谢谢你信，最好了，对吧说那种很可爱的话，然后那是故意去夸赞对吧，说对方好，但是能目的是为了教别人帮她领快递，对吧，实际上我们知道，这是一个显信的，I。O。I。

但是她并不是说对你这个人感兴趣，而是对你为她服务，或者你给她提供一些东西，以及价值，她对你那些东西感兴趣，所以你要懂得去判断这种太明显的，I。O。I，到底她的目的出于何处，也有可能是因为她是真心的。

就是有些女生，你说她了汉智障嘛，也好还是怎么样，就是她很直白，她喜欢你就表现很直白，也不知道这班，所以她也会直接出现这样的这些情况，所以写信I。O。I，要懂得去判断，然后呢 影性I。O。I。

呢 基本上就知道她是跟你，对 她跟你的关系就挺不错的了，一个女生最近总是靠我很近，连就和我十里米了，对啊 这是I。O。I啊，这应该就是一个十里米应该满进了，如果说她对所有人都是这样的话，那可能是习惯。

如果她只对你这样子的话，那她就是给你了一个显信的I。O，也不 应该算是影性啊，很近吗，有可能是影性的吧，看她是怎么还要其他的结合，她其他的在一起，反正是个I。O。I，可以去挖掘一下，你们首先要知道I。

O。I，生命她这个人对你有兴趣，但是我们说过了兴趣和吸引算什么，算在一开始，就是勾引对方的那个点，但是却不能够保证，有兴趣就能够跟你成久，对吧 还有其他的东西，但是呢，如果说你跟女人对你的兴趣。

你的掌握不住，你都没法去把握，那你接下来也算没希望的，所以说，所以说在你知道看到对方有兴趣指标，给你的时候就要善加利用了，没声音推出重进给她说一下，大家，那我说下影性的I。O。I，还有什么呢。

就愿意和你单独的去相处，还有你去触碰她的时候，她并不反感，还是她咬自己的嘴唇，她把完自己的头发，她跟你聊天的时候，她身体有往前起，然后膝盖对着你，代表什么呢，一般有些女生是这样的，她跟你聊天月来月还。

然后她身体就前起，然后膝盖就会对着你，那再要什么，她全新全意的注视着你，对吧，你个人对你的注视程度越高，她的那个整体身体反应，都是对着你的，冲着你的，她站得历迷很近，就像刚你说的那个，就算是一个影性I。

O。I，你看她是有故意，你还是可以看得出来，一个女生她是否是故意的，还是说无意识的，做出这样的一些动作，如果是无意识的做出来的，这就是影性的，影性的就代表她对你，性去度是很高，她愿意你去接近她，懂吗。

就说，还有这种你可以去试证，你去接近她，看她会不会后退，如果你接近她，她不后退的话，这也是一个影性I。O。I，证明她对你是有，满大的一个喜好度的，是对你这个人，她是，她不自觉的，模仿你的动作和用词。

就有的时候，你会发现跟你玩得好的人，她们会有一些特点是什么，就是她会习惯性的，用你经常说的一些话，所以说如果一个女人，她习惯性的，跟你说的话的方式，与气，然后有点类似，你就发现，这女生其实她有点喜欢你。

因为她对你关注，越多，她就会，不自觉的潜意实力，就会去模仿你，这就是影性I。O。I，这是她对你的喜欢度，这个会有录音，有那部客都有，女孩会在你面前说，自己很丑的，是感觉有点小自卑算吗，你要担心。

小心不要落入到，南规密区，真的这种有点，如果说她只是，你看她的目的出于何处，她如果说是只是想，动你开心的话，那OK，那可能她就是觉得，她看你不开心，她动你开心，这就是对你的性去指标，那如果说她只是说。

跟你随便讲着玩的话，看情况吧，这个东西是一个，I。O。I，是一个心去指标，但是你看，最后还你还得知道，她当你对你，兴趣是因为，把你当一个，南规密的兴趣，还是对你这个，人感兴趣的兴趣，天哪，等于说她对有。

这种一个心去指标，以后你要懂得，怎么样去发挥，怎么样去挖掘，但是，你要知道这个，不是说一得到心去指标，你就会能够稳定的，千万不要有这种傻傻的想法，你只能说，切洗一下，十分之一是到达了，对吧。

十分之一是到达了，然后你接下来，还有什么，聊天，约会，司密空间，相处，这些东西慢慢的加起来，才到十分，肯定十分是，满不了的，没有任何人可以说嘛，完全到十分的，然而但是你有兴趣度，这等可能说是入门了。

对吧，等于说一分，已经积累到了，这个怎么分辨呢，慢慢的，你要去提高，我接下来会讲，我们来判断一下，无兴趣指标是什么，无兴趣指标就是，IOD，IOD就是说，女生当她，给你一种，纵无兴趣指标的时候。

你就知道她可能说，对你这个人，比较防感，或是怎样了，我们来说一下IOD，就是说女生，对你不敢，兴趣的一个，不敢兴趣的一个指标的信号，因为她对你的印象不好，或者说你给了她，给了她，太多的一些压迫感。

就是你需求感，太强了，她就会给你一些IOD，那这也表现有哪些呢，就是她会，无愿辜的主动了，提其他的男朋友，她会说，哎我男朋友，怎么要让我男朋友怎么样，其实她，这就是在给你一个IOD，懂吗。

当然提起这件事情的时候，就是告诉你，我先是有男朋友的，然后你不要来追我，她就是，她不管住你所说的话，这其实也是一个IOD，很多女生，如果说这样当那个，我们的，我们家的入魔一样，说这件事情。

如果说女生在你面前说求是，她只是说的自己很开心，但是呢，她没有关注你的，态度你的表情你的反应，她只是说她自己的事情，只是自己说出来，觉得很爽，那代表什么，那代表她还是没有在意你，对吧，她不在意你。

她不关注你所说的话，她只是自己想要表的，还下，她就是嘴巴，欠了，对吧，女生就是爱说话，她只是嘴巴，找不到一个地方可以发泄了，她长也来聊聊天，把你当成一个垃圾桶，那你就等于说什么，也还是一个无性去指标。

必须要这个女生，她是关注你说的，每一句话，跟你是一万一答有，有问有答的，要不是你她问，要不就是你问，要不就是她答，要不就是你答，你们得有一个互动的这样的一个话题，才代表她对你感兴趣。

如果都只是她一个人说，然后她让你看什么，你就去做什么，那这就是不关注你所说的话，只是把你当成一个，情感垃圾桶，随身携带的钱包，懂吗，所以她不关注你所说的话，就是一个无性去指标，Kino。

楼腰什么的都不反抗，而且基本上，我走到哪儿，她就把包拿到反方向，那这肯定是，这就是很明显的喜欢你了，好吗，宝贝尔你这个都已经不在兴趣这个范围内了，这个已经是喜欢的一个范围内了，懂吗。

你要知道兴趣和喜欢是不一样的，兴趣是喜欢，比喜欢还第一层次的东西，然后兴趣再上一层次就有喜欢了，喜欢再上一次层次才是爱嘛，对吧，所以你要分清楚，那现在你自己是喜欢，好好保握机会了，给你那么大的一个闯口。

然后我们来说另外的，来说一下还有什么，就是说她总是忘别的地方，有的时候尤其是相亲，因为发现你跟一个女生聊天，聊聊聊她玩手机，聊聊她看别的东西，那代表什么呢，这是一个IOD，这就是对方对你无兴趣。

对你不感兴趣的这样一个表示，所以同样的IOD，我们也可以去对女生用，就比如说这个女生，她对我的态度不是很好，我跟她聊天的时候，她一直要玩手机，她一直不在状态，那我可以干嘛呢，我可以再跟她对话的时候。

我也去看一下旁边，去忘一下其他地方，告诉她我也是不过的，告诉她我也是不重视她的，我对她也没有那么在意，懂吗，用这种方式回饰她一个IOD，所以这IOD，你们首先记住了，要发现她有没有，另外呢，告诉自己。

另外对方给你IOD的时候，你要回应相应的IOD，这东西你都可以拿去用，还有什么呢，那就是说她的表情，和身体语也没有变化，就是你跟她聊天，聊了半天，然后她就默奈在那里，证明什么呢，你还没有调动她的情绪。

她对你不感兴趣，所以她的表情，没有什么特别大变化就，嗯啊嗯好，你可以想象到那个死运猎，对吧，一个待致的表情，就不想跟你聊啊，这代表什么，就对你不感兴趣，还有就是，她不愿意投入聊天。

如果一个女生这样我刚说的，哦啊，这些不跟不去接你的话长，无论是在社交软件上，还是在现实当中，你说什么的，她都不去回应的话，那她不愿意投入到其中去聊天，那也证明了什么，证明了她对你无兴趣。

但是我们要其中注意的一个是，有的是女生特别寒序特别的害羞，如果你感觉到她总是想要说些什么，结果忍住了没有说，那这个也是兴趣指标，懂吗，如果说你觉得她完全想都没有想什么，要去接打你的话。

那就是代表她对你是无兴趣指标，所以她不说坏了两种情况，你得去分清楚，还有呢，就是她身体向后勤，她不愿意面对你，就很多女生，她聊天聊着天，她就往后靠了，然后她呢，她说看其他地方手插这个，那个两只手抱腰。

抱胸对吧，这个代表什么防御的一个状态，然后代表她已经不愿意听你聊天了，对你有反感了，她往后捣，然后呢，双手插腰，然后把双手抱胸，换胸，然后呢看四周，就是一种无兴趣指标了，还是不断的看手机啊，等等。

很多一系列的东西，这也都是IOD，我说话她听得很认真，但是没有回话，而且她不知不觉会靠近我手臂回碰到我没抽开，这个IOI，这是影性IOI，这个女生对你感兴趣，这是影性IOI，你看她说话她听得很认真。

但没有回话什么的寒序，寒序她怕自己说错话，她在认真听，知名她对你是很在意的，而且她愈听她愈靠近你，我都说了，刚说了IOI有点什么的，影性IOI里面，她愈意靠近你，靠近她她不躲闪，这就代表她干嘛。

对你感兴趣，对很明显了，宝贝，所以说你可以从她的整体的，知体语言，表情动作，还有她自己说的话，都可以判断出结合起来看，一定要结合起来看，看这个女生是否对你感兴趣，而且我们一定要选择那些对我们感兴趣的人。

而对我们那些，给我们IOD的人，我们也要回应IOD，以IOD来回应，懂吗，不要去跪舔，如果说你遇到那种，给你IOD的人，你还去，很礼貌啊，很有善啊，各种好的对她的话，那我告诉你得来的结果。

只能是你变成一个贵蝶的一个被抬，所以要特别注意，这个签绝不可以，一旦女生给你这以上的这些IOD，然后你就既浪誓，你也可以说你跟别人说话都是这样的吗，你跟别人聊天都是这种态度吗，然后说你看聊聊天。

你也把眼神转到一边去，或者说我还有一点事我先走了，对吧，也回饰她相信的IOD，要不然的话，这个又怎么帮回，框架，懂吗帮回框架，你要捕捉到这些东西，你就可以很好地通过，她的那些反应，然后呢，就从一些。

他的一些，罗吉列，这种情况下面，去做出一些钉对，一些对策，男人需要持续的，从女人身上，去关注她的一个兴趣指标，就像是开车，看到红绿灯一样，女生出现IOI的时候，就等于说什么，就等于说是绿灯。

你马上就可以前行了，抓准机会就往前走，懂吗，如果说，就是你就可以前进了，如果是给你IOD的话，就等于说是红灯，对吧，说明对方对你不敢兴趣了，那你干吗呢，你就需要提起，女生的这个兴趣，才能够前进。

那这个时候干吗，那你要知道，其实虽然说是红灯，但是呢，有的时候，就比如说我们，已经在一起相处了，但是呢，她给了我一些IOD，那这等于说是黄灯，但如果是刚开始相处，她又给你IOD，这个算是红灯。

你直接给她回饭IOD就行了，那如果说是，比如说相处过程当中，她给你了一个，这你去触碰她，你去Kin她她，她稍微夺闪了一下，我跟你讲，这个东西算收是一个IOD，但是不要直接回饭IOD，因为你跟她。

你想看你们俩关系，之前是不错的，这时候你可用一些语言调校，懂吗，就像昨天那一个，咱们陈玉嘉的PP一样，然后说到那个，她一直不懂打压，是怎么回事，我跟你讲就是，如果说她夺闪的时候，你们俩。

本来就是之前关系，都还挺不错的，不要直接给她一个打压，直接给一个打压就死了，懂吗，你可以说对一个，还不是很熟的人，可以让她直接，她给你那种，很不好的表现IOD，你可以给她一个打压，但是如果说。

是你的很熟的朋友，这样感感觉还是不错的，相数还是挺礼貌的，只是她可能有点不愿意，接近你，那么不愿意那么快的，给你KNO，那你知道这个是黄灯，不等于是红灯，这个时候你可以说，用一些语言，去调校一下。

进一推，懂吗，或者说是，这装上手，哎呀怎么办，说松不开了，松不开了对吧，用一些方式，用一些语言话数，去调校，把这个东西调寄过来，不要直接一夜，去把人家打死了，否则她觉得你这男人，不会说话。

就没有再翻试的机会了，所以在相处的过程当中，那些所有的IOD，都一个把她当黄灯，调校一下，就过去了，比如说，然后她好像是，骂你啊，兄你啊，管你啊，你说，哎你能不能不要老像糖色一样，对吧，或者说是。

我记不清了，昨天我是怎么跟那个存云家，Pp说的有一些，那种，我也忘了自己打出来，把昨天怎么跟你说的，就有一些那种，推拉的话数当对方，给了你一些IOD的时候，你怎么样用一口，用一种，幽默的，一种推拉。

东西给绕过去，不要显那么尴尬，也不要在意，懂吗，支持黄灯，没有必要在意，过一过，就还是可以继续走的，然后我轻轻地，把她的头发，浮露浮，说你头发乱，然后她没躲这样，对啊，对啊，没错，挺好的，然后呢。

还有一些，是需要重点关注的，兴趣指标，有什么呢，第一个叫做，把玩头发，就是你这样，几十年轻，就是很多年以来，然后我们就会发现，女生她对她心疑的，喜欢的那个男生，呃，都会有一些，飞盐雨的行为。

进行这些分类，那其中呢，关于调情，这里最重要的分类，就是，一个动派的手势，动派的手势，最让人熟悉的，就是把玩她的头发，而理理自己，留海啊，龙一龙自己的头发，都是释放哪种，I。O。I的信号。

她喜欢你的陪伴，不过呢，她不停地去弄她的头发的话，也有可能是，因为她很紧张，她很不安，所以这个时候，你需要干吗，安抚她的情绪，给她讲一些，好笑的幽默的段子，然后让她，笑一笑，累了，轻松一下就过去了。

对吧，关键是你自己，有个轻松的状态，还有第二点什么呢，是甜嘴纯，女人无意识的表现出，兴趣指标的，另一个姿势就是甜嘴纯，你把你的注意力，吸引到她的嘴纯上，前一时呢，就是希望你能够稳她，你要信心的观察。

去补捉她的这个信号，不过，你说，为了避免一些误会的话，你还是要去，呃 澄清一下，就说这什么有什么呢，就是有些，甜嘴纯，表示她是对你有兴趣，但是如果她经常甜的话，那很有可能，她对谁都甜的话。

很有可能就是她的习惯了，懂吗，就代表是她的习惯了，所以说，纯纯预动之前的话，你要先搞清楚状况，她到底是对所有人，都是这样呢，还是只对你这样，如果只对你这样的话，然后就可以直接，清上去了，然后她说，嗯。

我看你总是，甜嘴纯，我以为你很干，我就想帮你，就是 嗯 帮你失任一下，对吧，比如说笑，嗯 就这个意思的懂吗，自己嘴巴，嗯 利缩点，你用一个男生，不要笑你嘴那么笨，你要知道，有时候调情是可以的，然后呢。

还有什么，还有这下就是玩闹调笑，还记得你小时候，经常跟女生，就说，当你对一个女孩感兴趣的时候，你会干吗，你会总是不断地去找她的茶，对吧，你会去推她一下，生她的东西，打她 花三八线，对吧，那你成年之后。

嗯 因为怎么做呢，不管男生女生，他们都会总会，勤不自己的去取笑自己在意的对象，并且对于女人来说，取笑实际上是干吗，是测试这个男人，太多的一种方式，这我们呢，就会在之后的一种，非误测试里面，会跟大家讲到。

嗯 因为那女生，她其实，越是去取笑你，然后去测试你一些东西，那代表什么，她代表觉得你有价值，她愿意跟你去相处，她才会这样做，对吧，对吧 还要去测试你这个男人，是不是能够经得住我的非误测试。

是不是有一个良好的心态，如果她觉得心态稳定，情绪稳定，她觉得这个男人可靠，而且呢 就是哎，又挑战性，你可以想象一下，你觉得你对一东西感兴趣，你会干嘛，你会去挑斗她，会去挑战她，如果这个人呢。

她被你挑斗了，就是说不吃你这套，跟你硬着来，你会有种更加有种，想征服她的愚忘，对吧，但如果说她直接被你给征服掉，你就哎 没兴趣不好玩，对吧，就一样的，女生的测试也相当于你对对方的挑斗一样。

她是一种测试的挑战去取消你，她看你能不能承受的注重尴尬的场面，你能够接得住，证明你这个男人心态好，稳定，成熟，有有见识，所以说这些东西，都是能够测试测试这个男人，是否可靠的一个很重要的指标。

所以你知道她玩到调消你的话，也是代表是对你有兴趣的，我之前我们经常吵笑的，就是说我像那个男生，那个男生笑她是个贵，然后那个男生直接回了我一句话说，你是不是喜欢我，然后整个弄到弄在当场。

嗯 嗯 不知道说什么了，我说好像是这样子，当然就是很好笑，的确是这个样子的，就是说女生她对她感兴趣的人，她会有种想故意嘲笑她，然后去取消她跟别的男生，是不是贵啊，什么什么的故意去调消这种东西。

那实际上是她对你感兴趣的一个指标，然后呢 还有什么，她靠近你，也算是一个是两个人身体之间的距离，实际上就是你们两个亲密，肚的一个反应，你要知道，就是要是一个女生，她有一无一的老师去靠近你。

就很有可能她对你有兴趣，并且呢 又或你，对吧，她在又或你用身体去又或你，靠近呢，不一定是要 呃 鼻鼻鼻鼻的走近你，她上身请向你，或者她膝盖正对着你等等，这些都是向你靠近的表现，懂吗。

还有她的话题 投入话题，你在爆料一件求是的时候，她也能够积极地去爆料她的生活，像刚你说的那个人，她爆料她求是，是不是你说了一段以后，她也去爆料她的生活呢，那这种的话就是兴趣指标了，就是呃 打个。

因为只有面对自己感兴趣的人，她才会想透露出更多自己，关于自己的私人信息，所以不要觉得，聊喜不喜欢吃榴莲这种话题好像很付钱，但是呢 其实真正的，如果她对你感兴趣的话，她希望你了解她更多。

她会说她自己更多的事情，这些课只讲建立兴趣吗，这些课不只讲建立兴趣，这个讲的只是开头啊，自己可以讲户动好吗，你没看那个题目吗，然后呢 还有什么，接下来讲的是身体姿态，身体姿态就是，人突然改变身体的姿态。

和朝向你传递一种重要的信息，知识什么呢，就是要是女生她的身体，请鞋对着你，特别是90度转身，就是她在告诉你，不要靠近我，不要转接近我，她双手插在胸前，然后身体向后请，就表示说她有防备，对吧。

当她想要跟那家榴的时候，她的身体语言，就要开放了很多，比如说她的身体会正对着你，她手臂会很放松，她身体会前请靠近你，然后或者会去打闹你，或者说她会垫起脚来，去跟你讲话，这小动作都表示她对你的心去度。

还有就是模仿你的动作，和用词刚也说了，如果是她模仿你的话，奉承的话最好的一个表现就说，比如说要是你摸一下脸，扶下眼睛，或者挪动一下身体，几分钟之后，她也可能会做出同样的举动，对吧。

她会不自觉的是模仿你的动作，那就代表干嘛呢，知识彼此联系感增强了，人们总是很容易对自己，对合自己很像，很像很像很像的人有好感，如果她摆出了和你相似的一个姿态，或者在对话当中模仿你的用词。

那就是在行里面对你有种，另眼相看的一个体现，还有她的请鞋帐脑，带微笑刚也说了，这个是什么，具体是什么样的表现，她就头部请鞋，并且微笑，然后有一种调斗的一种方式，她有外外的头，然后露出她警部。

再拍上她那个交修的小眼神，就是想要对你释放一种，释放一种iOi吧，还有就是眼神的接触，眼神接触是人类交流的一个，重要模式，反复的长期的眼神接触，主要是传打两个思想，兴趣或者是敌意，因为我们说过什么呢。

说过就是，你瞅傻瞅啊，你再瞅上，就是说你谁瞅你啊，对吧，那就打起来了，就不起让那个对话怎么说的了，对吧，就是说，去减神接触的话，样子就是怒默而适，对吧，就是对你不感兴趣，然后恨你，讨厌你。

要或者是另外一种呢，就是她对你有意无意的去看你一眼，也不小心偷偷瞄到你对吧，看完一眼以后，然后如果说没有第二次了，那就是没有兴趣的，如果说你反复的补拙到她老师，来看着你，那代表是什么。

代表她对你的一个意图了，那呢，什么是假性的iOi，来说一个，有一个那个精典的台词，叫做什么，所以从精化的一个角度来讲，女人她天生，就会通过，偽装出来的iOi来骗取男人的价值，所以社交经验丰富的女人。

很懂得利用自己的美贸去迷惑男人，并且试图在她们身上或取，相应的一些物质，和各种的一些变力，上够的男人最终会被贴上，被胎好人，食草男的标签，没有任何指望，碰一下女神的手指尖的那个技能，对吧，但是呢。

她可以通过不断的，确实的你的付出，然后去感动这个女生，对吧，所以说你会发现，很多有钱的那种老板，在女人身上花了很多的钱，最后还是得不到她，为什么呢，她们不可能自己也傻，无用无过的去付出对吧。

远于这个女人，给了她假性的iOi，现在呢，有了吧，刚说到那个真伟，iOi最佳的便便方式，就是确认默契，你让她帮你，帮你拎一下东西，跟她玩一个游戏，然后你看一下对方，是否愿意投入默契。

如果说真的愿意进一步，投入你们俩的互动当中去，如果说对方并不默契，或者说默契度不高，那么之前的那些iOi，可以被当作是假性iOi，因为着你需要继续去努力了，因为女生，她干嘛呢，她其实潜意识里是不愿意的。

如果是假性iOi，她只是潜意识不愿意，她现在可以装出来，好像很感兴趣，有说句什么话就是说，身体还是城市的，不论你嘴上怎么说，嘴上嘴硬，但是你身体还是城市的，所以说如果你跟她去玩这样的游戏。

她没有办法去很默契地配合你，代表什么，她实际上，她整个人，也没有说全身心地去投入到你的当中去，她也证明什么，她这个就是一个iOi是一个假性的，所以你可以去，觉得这个女生对你感兴趣的时候。

你可以去给她做一些小游戏，然后看下两个人的互动如何的，懂吗，那你怎么样去回应她的兴趣呢，一个懂的游戏规则男人应该知道，和女生和一性相处当中，寻找两个最简单的东西，就是iOi和iOD，对吧。

她的所有动作和言语都能够立即的被解读，为iOi或者是iOD，比如说什么呢，比如说她笑了，这是一个iOi，她正对着你是iOi，然后她触摸你的头发，然后她触摸自己的头发，或者脸或手臂，也是个iOi。

那如果说她表现的回避就是iOD，她注意力不放在你的身上，就是iOD，她亲面你iOD，她提供了问题iOi，她不耐板了iOD，所以会发现我们可以从一系列的一些东西上面，看到她到底是什么iOi，什么iOD。

当我们急起连续收到三个五个iOi的时候，我们就可以去进一步地升级我们的关系了，可以建立一些精神上的联系和身体上的接触，记得是有精神上的一样的感觉，有精神上的也有身体上的。

不要只是在于身体上的很多男生就说，哎喻出去了Kino，她为什么不愿意，为什么不愿意，因为你精神上都没有升级，刚刚也是也许只是一个信息交换，但是深层次的一个精神上升级，是什么，是你跟她聊一些她自己的想法。

她自己的看法，她对她身边的朋友的一个态度，然后她未来的一些想法梦想，你跟她聊一些深层次的一些生活，不要只停留在肉体上的一些静挪，肉体上的东西你们都懂了，但是精神上你不是升级，一样没有关系。

她觉得跟你联系感不足，懂吗，你可以跟她分享一些有趣的故事，这也是精神上的升级，所以说你们要知道，如果说你一直不升级的话，就会变成什么，就会变成人很好，但是只是和做朋友，就会变成了被抬。

所以说你一定要知道抓准了ii，有几个三三五个，就开始升级关系了懂吗，如果女人给你的iOD，那说明她对你不感兴趣，对你兴趣都不高，但如果这个神在这上去贴上去，就是拿着脸贴冷屁股了，所以说你要知道。

你要通过那种显示好奇，但是无需求的态度去回应她，同时有其他的方式重新去，敲动她的一些性贷观，那接下来讲一下，什么是好奇，但是无需求，好奇，那就是好奇无需求，就是说，在女人的眼中，其实具有一种魅力的态度。

这是什么样的一种态度呢，就是可得性，就是一种iOD，还是可以平穩这种可得性的，我们知道如果说一个人觉得，跟你的可得性，特别的高的话，那她会觉得怎么样，她可能这个女生，就会觉得，哎呀你可得性那么高。

就把你当成一个被踏，把你当成一个，这比她低纪的一个，努力来使劃了，对吧，所以说你给R的时候，如果说对方，她已经把你看到很低了，你就可以使用一下，iOD来平衡你自己的那个可得性，提升自己的性力，那无需求。

就是不强求结果的一个互动，懂吗，不无需求的一个，状态就是不强求结果，就是一个有魅力的男人，她会根据相信自己，她很相信的自己，对吧，然后她和女人之间的，所有的互动，都是发自内心的表达，即便是追求者。

她也不需要所取任何的结果，如果说你们是年轻的那些，就是一些垄头的，一些垄头轻，他们就会对自己，心疑的女孩，表现出那心区度，非常的强烈，甚至无条件的接受对方的一切，施弥的没有办法自拔。

这种现象就是可得性过盛了，对吧，而是如果说，一个气场很强大，价值突出的男人，她是从来都不会这样子的，因为她们的选择很多，所以即便面对，再漂亮的女人，她们的态度也都会是很自然的，不会给对方任何的压力。

你愿意跟我玩，这个我玩不跟我玩，就算了对吧，然后你还有其他的人，不会因为对方给了你一个，IOD你立马就开始，各种纠结，各种生气，各种难过，对吧不会去特别在意这些东西，当你去有在意的想法。

的时候你表现出来，态度也一定是在意的，所以说首先，想你在想法上，就得控制好自己，好奇，指的是你对这个女人，需要有保有温和的，一个兴趣和友善的一个姿态，她是一个，如果说单身男性和一个女生。

保持互动最佳的一个理由，是什么就是用，一个保有一个温和的兴趣，对你有温和兴趣，有善的态度，礼貌对吧，因为好奇，她集于了女生关注，同时平衡了自己的无需求感，你总不能无视系，无视对方嘛。

如果说你无视对方的话，这个，何来的保持来往呢，对吧，所以说你还是得跟她有联系，但是呢，这是一种礼貌的状态，是的，你太在乎了，这就会降低自己的吸引力，然后会让对方感觉，可得性更高，当可得性更高的时候。

她就会把你价值看低，那我们怎样去破解，我们常见的女生的，IOD，就说，一个优秀的女生，她一生当中会拒绝过，很多的男人，以至于她几乎，会下一时的去拒绝每一个，主动来靠近她的男人，她并不会记得。

每一个被拒绝过的家伙，那些可连男人，在这些女人的眼中，就是模糊不清的，对吧，她根本就不记得你，有过这个男人吗，有人追我吗，不知道啊，因为你是那种重多追求者之一，被她拒绝者之一，所以她根本就不会去在意你。

如果用和其他那些，吊斯男士，同样的一些方式去接近她，你可能有可能，会去触发她这种自动，拒绝的一种机制，她就可能，根本就，什么东西展示的机会都没有，你首先这个需求感，就已经让对方，把你趴死掉了，懂吗。

那我们怎样去破解，第一点是回避，回避什么，女生她一般会，怎么要去对待对方不敢，兴趣的男人呢，就是采取一种，回避的态度最常见的方式，就实际上她们，整个的，LD的一个策略，都是想要去回避你的，对吧。

就是如果一个女生，她老是躲着你，她希望男生能够接受到这样的一个信息，自觉的远离自己，你在跟她说话的时候，她会假装没听见，而从而而那去回避你的回答，对吧，然后她会回避你的眼神交流，避免和你一切靠近。

然后呢，一有机会，她就会立刻走开，立刻躲开你，她会不去不去接你的电话，比如说上周你约会，然后上周约会，她放了你的隔子，她感觉自己好像做错了事，她有所内交，你这个时候，完全有理由是可以联系她的。

但这个正式，她所害怕的事情，任何人的会去害怕解释自己，为什么会去做错事，所以你去主动的联系，反而会让对方感到，非常的不舒适，所以她绝对会通过，不接电话的方式来逃避，她上次拒绝你的这种情况，对吧。

然后随说，那么张女生的纵回避的状态，就是什么，IOD了对吧，先知道这个IOD先吧，就是说针对她的这种回避的状态，你只要拥有一种不在乎的态度就好了，这女生她不回你信息，然后她拒绝给你出来约会。

她老是不接电话，对吧这种情况，我们以什么样态度去回应她，这是不在乎的态度，你要是要不在乎的态度是非常重要的，我刚也说过了，一个真正一个成熟的稳重的，然后一个很有魅力的男人，气场强大的价值突出的男人。

对吧，她是绝对不会去在意，一个女人做小小的表现的，她根本就不care，根本就不用去在意，对吧，然后她最多也就说一个不愿意了，愿意干嘛每次都不出来的无聊，对吧，就说这样一句话。

让女生自己觉得自己好像对不起你，对怎么样，对吧，长久以来的话，你可以这样去说一句话，让她觉得是自己的问题，她觉得你都没有什么需求感，但是她不讲礼貌，对吧，这回会给她这样的感觉，所以说你一种不在乎的态度。

很重要的，你应该一时到自己需要准备一些心态，比如说女人是否爽约，是否来参加你组织的活动，等等，而以前你看起来可能是天大的事情，都觉得不值一提，对吧，因为你还要给她一种什么感觉，因为除了她以外。

你还有一大群美女可以玩呢，对吧，不管有没有她，你的心情一样是不会受到影响的，你甚至不记得她是否说她要来，对吧，她说对不起，然后呢什么的，你说什么事情怎么了，对吧，问她，让你说她说，上次没有去你的聚会。

你让她说，没事没事，不要紧的这种事，反正我当天的话，奉委还是挺好的，下次你有空再来玩吧，对吧，这不在意，就不跟她说话了，也没什么可说的，然后表示出自己身边，女性资源是很多的，然后让她觉得好像。

她其实是一个无关紧要的人，这个可以排除你的一个需求感，当你传达给女人这样的情绪的时候，她们就会认为，这是你一关的生活方式，她就不会从你这里感觉到，有一种压迫感，自然就不会看到。

不会说看到你就会有一种想法，想要离开你，想要远离你了，女人为什么想要远离，就是觉得你这个男人需求感太强，对女友当然不是这样了，对女友肯定是要去问清楚了，她是一个女朋友，她有责任有衣物，要为她的言行。

做出一些责任来，但是你不能是逼迫她，你可以问她，宝贝儿怎么了，为什么不来，然后她说有理由，你说有理由，那好把你去忙吧，原谅她，她只要给了你合理的理由，这样去吧，如果她没有合理的理由。

你就说你这样做很不复责任了，你说，你就跟你状态不好，你就再加休息，但是你也不是状态不好，然后你答应了我，你又不来，那岂不是，那你这样做的话，就是让我在朋友面前，那岂不是人家，都是带着女朋友的，我不带那。

我不是很没有面子，或者说，你说你都约好了，跟我出来玩，好不容易空出的时间给你，把时间给了你，你又不出来，那我觉得，真的是以后，没有不要再约会了，对吧，你可以直接给她这样的，IOD。

然后让你女朋友知道你生气了，她有责任，有衣物来红你开心，懂吗，确定很光系，关系以后，就不是需求感，不需求感的问题，那时候已经没有需求感，总说法了，就是你让她出来，她是有责任有衣物的，你说你是我女朋友。

我不约你我约谁呀，那你让难道我去业约别的女人呢，对吧，直接丢这样的话，给她如她半年不出来的话，那生态到我去业别人了，对吧，你可以生气，我所谓的，你可以直接强制你说，宝宝我好累好辛苦，你陪我一下。

先来软的再来硬的，对吧，如果说女生她表现出，不耐烦怎么办，女人是很容易发脾气，或者是不耐烦的，也是对你兴趣，平平的一个表现，比如说她会催促你说，好吧你快点讲，然后你有什么想问呢，对吧。

我看到之前那个什么，乐啊乐行者，约行者什么不见啊，然后她就算女朋友，是这种状况，然后老师说，你快讲不讲算了，然后对吧，或者说是你打电话，给她她又觉得烦，你不打电话给她，她又觉得你干嘛，老不来。

老不与离我对吧，但如果说女生，有这种情况的话，这个呢就说，这是她想要用一种，无理的态度，来让你生气，然后呢，她就能够以这种，你生气为借口，一脚把你给踢开，这个是什么呢，这是，虽然不耐烦，都有啊，但是呢。

这种是在那种，如果没有，成为男女朋友的关系，她不耐烦的话，她就想见你的生气，为由头去踢开你，但如果说是男女朋友，关系的话，她就是什么，撒交任性，你得分清楚，然后呢，这些不耐烦的，隐喊的意思就是。

你接近你的接近骚扰了她，她会为了避开你，而找一个合理的理由，去推脱，所以她就会试图去表达出，这层意思，让你制男而退，尤其是，有其他的朋友来参与，这些对话的时候，她就会更加有事无口，能够把注意力。

从你这儿一开了，然后她就会去，忘记跟你聊天，她会去玩自己手机，她会去做其他的事，对方她觉得，有个人去应付你，就够了，她觉得不耐烦，她不想跟你继续聊下去了，那这样的话，她就会自然然的，把你给忽略掉。

然后当你再次，想要试图引起她的关注的时候，她就会假装好相，黄然到我，原来你还在这儿啊，你还没走啊，那你知道什么意思呢，当女生说出这样的，你还没走，你还在这儿啊，意思是什么，就是她对你已经不耐烦了。

她觉得你已经走了，她不在乎你，她告诉你，我一直都没有在意你，你快你走吧，快你滚吧，不要再来带着了，很烦，懂吗，如果说你这个时候在抱怨，你说你干嘛糊液了我，我在这里待了那么久，我为你做那么多事情。

你干嘛这样对我，你干嘛那么不耐烦，如果说你还不是她的男朋友，你去这样抱怨她的话，那么她和她的朋友们看来，就会觉得你干嘛呢，你这个人很奇怪，很粗糊，她会觉得你这个人，干嘛呢，没有素质。

她就没有必要去对你客气了，她反而说，有理由去打压你，有理由去遭其她的朋友，一起来打压你，跟你施加压力让你走开，所以说你要知道，面对女生的不耐烦，你干嘛你干嘛你干嘛，你就不要给她回应，不要骂她。

走了就算了，就没有必要说，再去吸引她，再去故意去讨好她，这种是没有必要的，还有什么的女生的不投入，女人在拒绝男人的时候，还经常不主动提供任何的，话题和聊天，能够愉快地进一下，去的这种方式。

她就会给你说什么了，跟你说，喝喝，好的，去洗澡，这女生，这女神关于用那些尽量，对吧，她说喝喝好的，去洗澡看她吧什么，代表了她对你不感兴，去探了找戒口离开你，她会避免和你过多的去交谈，试图的。

让你产生一种错败感，因为她不想鼓励你，继续和她说话，所以说一些男人，没有办法去应对这样的尴尬，那一些人就会选择车退，对吧，而另外一些人，就变得很生气，反应很大，然后咱们自己看起来像个傻瓜一样，对吧。

你就会骂对方，这都是很不好的，其实如果说，在聊天当中，就是网聊的时候，如果查出现这样的一些状况，好的喝喝什么的，你就谁跟她说，我有点急事，晚点跟你聊，然后就不用回应了，对吧，不用跟她说什么了。

结束话题就好了，还有做什么呢，女生的抵抗，我刚刚已经说了，如果是这样的话，就跟她说，我有事先撤出，懂吗，女生不回应的时候，也是这样说，我有事晚点的聊，然后就走了撤出，或者说，如果是在现场聊天的时候。

她是不投入的状态，就是我强说那个方式，你跟别人聊天的时候，都是这样的太度吗，你跟别人聊天的时候，都是这样说话的吗，对吧，都是以这种方式来聊天的吗，那你说，跟你聊天，话题根本就没办法进行下去，对吧。

都用这种方式，直接给她一个抽穿她，对吧，她都给你这样的回应了，你就给她说，给你一聊聊天死，对吧，告诉你你聊天的方式很糟糕，对吧，这她给你装派就是这样啊，你管她到底会不会聊，就是打击她，怎么样。

还有女生抵抗你的话，女人还用她，抵抗拒绝男人的时候，会表现出一种不合作的一种状态，就比如说，你要求她过来帮下忙，然后即使只是隔着几米远，她仍然是拒绝你，比如说你问起她最喜欢什么颜色，她会说，谢谢。

但是我不想让你知道，对吧，比如说你去问她要电话号码，先有看哪个人，问她要电话号码，然后那个人说不给，对吧，比如说你要看她的手，然后能想通过解读手，相伙便魔术来拉进关系的时候，她会说，真无聊，我不想玩。

这都是一种抵抗，对吧，都是抵抗，然后她会通过种种的不配合你，让你的要求看起来很无力，虽然她才是真正那个无力的人，但是你觉得好像是自己做错了，很多男人都会这样想，有一种男人，他们就会有一种超能力。

就是一旦能够和这些女生，搭上化这些女生，都会立刻拥有一种，我跟你说，我有男朋友了，她这种状态，为什么呢，就是你的需求感太强了，懂吗，你的需求感太强，你的可得性太高了，所以说才会让女生，想要去抗拒你。

直接还没有开口讲话的时候，就比如说你的眼神，恶狠狠地去叮着人家，好像这种要吃了人家，那种状态，好像就那种要去清拔人家的状态，这时候女生知道你对她很感兴趣，或者你要让她微信，听天天来发掌玩玩。

她也会直接跟你说，你让她聊什么，她都会拒绝你，对吧，或者说拉黑你，这也是因为，干嘛就是因为你的需求感太强烈了，如果说一个女生跟你聊天的时候，表现出拒绝，你就知道一个什么点，你的需求感太强了。

你要去控制了，没有一个女生，会去无人过去拒绝一个男人的，肯定是因为你的需求感暴露的过多了，所以别忘土把那些话题转移到，她的男朋友身上，因为这个男友，很可能她根本就不存在，懂吗，不要说她说我男朋友怎么样。

你就说你男朋友喜欢什么，或者怎么样，你男朋友跟你在一起，没有必要说，因为她给你这种拒绝态度，就是说想要拒绝你，不管她男朋友存不存在，就是一个拒绝的话，对吧，你要相信女生说的每一句话。

她说这句话肯定有目的的，要么就是说她要拒绝你，要么就是真的有男朋友，所以就顺着的话，就说那好，ok bye bye，就行了对吧，你只要说或者说，只要继续的当朋友，一样没有任何需求感的互动。

她依然也是决意会给你聊天的，不要过分的去在意她说的每句话，你要记住，今下来要保持一种无需求的心态，千万要记住，跟女生交流的时候，你所有的情绪，都是能备对方的，都是能备对方感直到的，我说过女人像一种动物。

像是八爪鱼，她的触角很非常的靈敏，你坐在她的对面，她也可以感触到你，全身上下所有的动态，如果说真的想要知道，她有没有男朋友的话，也可以通过周边人的信息，或者假装不精役的提起，你男朋友喜欢喝什么。

喜欢喝什么牌子的啤酒，用这样的方式，然后你看看她能回应吗，如果她是一愣证明，没有这回事，对吧，反正你可以通过其他侧面的方式，去了解，然后去特别在意，她是给你的拒绝你的一个，那个什么，稍微讲两个小时。

把那个时间设定一下，三分钟完再讲完了，等我一下，我就设定一下，设计两个小时，不计讲不完，我以为可以讲到什么冷毒，打压，推拉击桥，没想到这个，来我按一个讲了一个小时，所以说弄一个小时的课程，根本就不够用。

每个课题不讲上两个小时，根本讲不完，好小语技术时间，等一下，调整一下，应该是ok了，那再讲一下这种破坏舒适感，女生她会中断和你的眼神交流，她会去转移开话题，她会把你的眼神走开，我已经经常会。

就是跟一个男生聊天，聊得很无聊，很无趣的时候，她会想办法，要不就往那手机，要么就是，穿一样起进事，这样说，为什么呢，她要去破坏那种舒适感，她觉得你讲这个话很无聊，她不想跟你聊，这也是一种IOD。

或者跟其他的人讲话，或者让别人在跟你聊天，想办法去撤出，这是有礼貌的需撤出，为了不打击你，然后她会找别人来聊天，或说团想起来，还有一件事我去办一下，用这种的方式，这些都是她在刻意地破坏。

你们之间的舒适感，将你推开，比如说，她会用草缝的态度来表达对你的不认可，我觉得这很傻，或者说白痴才这么觉得对吧，很会说些这样的话，她说，我觉得你这样做好好蠢，对吧，等等这样的一些情况，看来说什么。

我喜欢做的事情，我要去行他一起去，他就很乐意去，我要他陪我去做，我喜欢的事情，他就不乐意，他喜欢做的事情，我约了其他的意性，他就是错，这是一个女人，他对你的一个战友狱，但是这个也不是爱，也不是喜欢。

懂吗，这个叫战友狱，这个女人会玩，激动新墙，对吧，然后战友狱墙，但是这样的女生，她并不是喜欢你，懂吗，她只是说，她更在意自己，纵女生，一般比较小的女人一点，她就，可能没有那么成熟，然后她表现的明显。

就是说，只要她自己开心，她就会，她是不会去在意，别人的感受的，你如果你能调教的好，的话，是一件好事，如果调教不好，调教不好，的话很累，跟这样的女人在一起，因为她只在，护自己的感受，或者她跟你关系。

还并没有那么好，她把你当成一个，被抬来利用，网聊中，招呼标手，去洗澡，怎么回，说，发个害羞的表情，给她，或者说，我也一起，我都想要，想要，想要，想要，想要，她，说，你，有，有，吃，有，包。

直到以后要懂得去用自己的框架表示出自己的不满，你可以直接把你刚刚那个话说给他听，你喜欢的事情你就可以说就可以带你去玩，我喜欢的事情你从来没有陪过我，你有在意过我的感受吗，对吧直接可以跟他讲。

框架我看见讲得到就讲不到就算，这个框架要顺着那一个东西洗讲下去的，就是你不能说无人物故讲的，这样讲出来的话你基础不打牢讲下去没有用，然后讲一下这个破坏舒适感，然后就说用炒缚的一个态度来表达对你的不认可。

刚刚说了就比如说是觉得你这样做很傻，白色才这么干就是干嘛呢炒缚你对吧，这种炒缚和那种，跟你打，调校那种打压是不一样的，做炒缚的话呢也是一种破坏舒适感，然后对你提供的聊天谈则表现出不在乎。

然后说无所谓的了管他呢对吧，种不耐烦的状态或者是对抗的疑问，你为什么问我这个问题啊我干嘛要告诉你啊，对吧或者之前我们就对抗了，敷衍的转移话题比如说为什么你不问那边的，几个你干嘛要来问我。

我不想说你说问别人吧对吧，送敷衍的转移话题的方式也是LD，还有侮辱性的语言比如说你有毛病满是你受猪吗，对吧这样的态度这样的语气也是代表什么，也是代表对方对你的LD，你要记住不管他是否表现出无礼。

你都不应该给他任何激烈的反应，不要进入到他设定的情绪现景，要把他们的负面能量当成是空气一样，完全不放在心上对吧，就不去在意他，就完全侮虑他就够了对吧，这些女生既然那么没有品，那么就直接走了就算了。

没有什么可说的对吧转头走就行了，然后说那你自己个人玩吧对吧，你开心就好然后转头就不用理他了，还有什么呢这是侮略，然后接下来说的是侮略，如果说你表达了你的观点，但是呢被他选择性的忽略了的话。

他反复像是没听见你说话一样，那难道说他真的是听不见你说话吗，不是这样的，你要知道，如果说你在重复记的话，你就会显得很傻了，所以说，如果你再善地提醒他，你和他再聊天，然后呢还因为被他忽略了，表现出很生气。

你就等于说落入了他的圈套了，如果说你试图了去挑衅他，想挽回你的面子，重新获得关系的主动权，那么你就变成了舒适感的一个破坏者了，所以你也这个位让他有一种，更合理的理由，把你当成是一类。

是变态是一个没素质的人，然后呢进一步的去拒绝你，所以你肯定会想问，那我们大家怎么办呢，怎么样去停止他对我的忽略呢，我想告诉你，那你觉得，为什么要去问他，要为什么要忽略你呢，不要问为什么好吗。

不要觉得他为什么要这样对你，不要你这种想法，本身就是一个错误，你懂吗，如果说你之前的学校，干表露表露出来，就证明他对你干嘛，他对你会不感兴趣，换他压靠，就不喜欢你这样的人，不喜欢就算了，你干嘛要去灾衣。

这些事呢，如果你去注意的观察，你会发现女人们，她有时无时无刻，都会在被各种，齐行怪状的人，给搭擅，而这就是为什么，她们会选择，首先做出一种回避的举动，她已经习惯了，太多愚蠢的男人。

用这种方式跟她打交道了，这些排斥的行为，都会让女人自我保护的去，做出这样条件反射，直接去拒绝你，去忽略你，每个男人都希望被女人关注，这个愚蠢会趋势，你们更加努力，去争取她的关注，想要从被忽略的当中。

逆境当中给转移过来，但是这种争取的，一种状态，一种语言方式，反而会适得其反，真正好的方法，就是无需求的态度，转向她人，对吧，她不跟你聊完说，那你自己一个人待着吧，你自己玩得开心点，你自己开心。

要玩得开心就好，你开心就好，对吧，然后你转头，不要像我的语气那么挑心，我实话语续点挑心，你就说，那你一个人玩完的开心就好，对吧，面带微笑，转头走就好了，就去获得更高的一些社交认证，这叫什么撤出。

然后去获得更高的一个价值，然后到时候，所有人都关注你了，你还怕她不关注你吗，让她主动来给你互动，不是说你叫去，向她锁取对她对你的关注，还有接下来讲由IOD回应IOD。

IOD是女人用来拒绝男人的一个大杀气，同样的，我们也可以把它当成是一种，很有力的一个工具，不仅能够建立舒适感，和舒适合性任，还能够传递出有效的价值，去激发吸引，就是IOD的同时。

还要用一种培养女人默契的手段，比如说，女人她不默契的时候，你就给她一个IOD，可以当成一个小小的惩罚，但是千万要注意，这种IOD一定是必须是积极的，就是刚有，昨天有人问我打压，怎么打压。

然后就说你要一种幼默的方式，你一种积极的无性去指标，很适合用来回应女生的拒绝，她能够有效的去降低女生，对女的一个防备的心理，这样的话，也可以帮助你，获得更好的一些回应，无需求的男女，游戏规则里边。

必须是具有杀伤力的武器，就是她不但可以说是有效的，传递出自己的一个自身的价值，可以利用一个平衡可得，性的这样一个原理，对女生产生吸引，同时还可以建立起双方良好的一个信任，所以说你要知道。

使用IOD是一个很好的一个方式，对女人展示无需求，你先要制造出一种，没有计划，从她身上获得什么东西的这样一种印象，然后这样的话，就可以干嘛，先去解除目标，对你的防范的意识，同时还能够避免。

障碍任务对你的干扰，有人问到这个，怎么样算是积极的，那我长到这个点，叫做什么呢，自我排除，自我排除，就是，你这个男生，要表现出自己并没有任何意义，就是无意成为这个女生的潜在追求者之一，你们想看。

你们跟女人接触的时候，是不是总想着，我要跟你在一起，我要总终于跟您在一起，你总有这样的想法，你表现出来的状态，就是很奇怪的，所以说你不要有一种感觉，好像自己要是成为这个女人的潜在追求者。

你把当成一个朋友，普通朋友，你没有必要说是当成一个，你要追求者，那样状态，当你进入到一个陌生圈子的时候，女生们都会抱一这样的怀疑的目光，对吧，她会默认你是带着求偶的目的来接近她们的，而这种自我排除的。

就方法的，就可以有效地去帮助你排除她们的意义率，通过一种无心趣的语言，或者是言行，表明你不是一个潜在的追求者，因为正常的一个追求者，她是不会说跟她们说，去说那些什么，哀妹的话题，故意想要去讨好对方。

这种的，比如说一个女生，她如果说刻意的用，傲慢的态度来对你的话，那我们就是说，就可以干嘛直接跟她说，那时候可以看到朋友跟她，然后笑笑说，我想她朋友就说，她经常这样吗，对吧。

如果这个女生她总是很傲慢的状态，你就可以跟她的朋友对话，然后说她经常这样吗，对吧，用这种，那种方法的话，她比那些拍马屁的样子，然后比如说，故意去讨好对方，说那些，好笑的笑话，去故意让对方开心，要好很多。

如果说你故意说，那好笑的笑话，让对方开心，其实是很愚蠢的一种，就是暴露自己需求感的方式，但如果说你直接跟她的朋友说，她经常这样对人家说话的吗，她竟然是这样的太多吗，对吧，那这很明显就是。

拍出自己做拍出了自己的需求感了，你要记住，做拍出绝对不受 müs物有别人，只是表达自己对目标的一种无性趣，让她放松情绪，放敌自己的姿态，放敌对自己的阶辈心里而已，比如说，你要做一份报告，那客户说。

在这个报告看不懂，没有什么数据系统的数据，然后去否定你的这些东西对吧，但是，你要知道刚way，绝对不是在乎如你对吧，他说书具有看不懂 对吧，没有什么具体的书具是分析，但是说什么就是论事。

他表达的是一个现状，说的是一个实情，而不是说他的评价，评价是什么，就是说你是头猪啊，你就泡这种的暴抗，就写不出来猪都比你强，这是什么 这是污辱，一个有素质有价值的男人，是绝对不会去人生攻击女性的。

所以你所有的打压切记不是污辱，切记打压不是污辱，打压只是说就是论事 对吧，你跟别人聊天的时候都是这样的太多吗，他经常这个样子吗，或说你这个东西，我不是很看得懂，有什么说法吗，对吧，用这样的方式去打压。

这种叫什么高素质的人，低素质的人才会说，什么东西 直接往右，我说你好丑啊，对吧 比如说之前有个男生，我一个学员就这样的，用了一个打压的方式上说，我觉得你不漂亮，我操力卖你活该死，怎么吗，你活该死。

你现在说人家不漂亮，然后那女生很生气，然后面就没有理他了，这个男生今天没来听，他真应该来听，就是有点用打压，用得很死犯，很木嫩，所以说活该死，知道吗，人家真正有点能力的，那么打压方式，他可能说。

我总觉得每次看你脸上，有个地方有点奇怪，那哪里奇怪，我觉得好像，比如说这张照片，我觉得看起来好像下巴真流点短，对吧，说一个事实 说一个状态，而不是说，哎呀 我觉得你好丑啊，送纯 这种丑什么，丑是评价。

而说他下巴短是什么，是事实懂吗，女生他一开始，如果说对你产生好感，他是肯定不会说，因为你让他感到不爽，肯定不会是因为你说，让他感到不爽的话，然后他才会怎么样的，所以正确地，运用自我排除的方式。

不要说是打压打压的方式的话，女生只会觉得讨厌你，而让他不爽了，他是不会再喜欢上你的，而你用 运用自我排除，这种实施说实施的一种方式，就可以迅速的，干嘛呢，去增加他对你的一个兴趣度了，所以知道。

比如说像什么呢，还有什么自我排除，举个例子，比如说我们还是做朋友吧，我们逛街的时候，还可以互相帮忙临包，对吧，或说，哎 我们永远也不可能在一起的，你真的不太会切水果，对吧，这是自我排除。

或说你是一个好女孩，我很害 我很坏，你亲亲看到我，一定会被吓得坐在地上了，对吧，在初步互动的时候，我们自我排除，还会被用作势对公围那种回应，对吧，这种就是说这种公围，常用的是是假性的I。O。I吗。

女生那种假性I。O。I，比如说女生那公围你干嘛呢，然后她说，哎 你好帅呀，哎 我觉得你长得好，我在中山路呢，看到你是第一帅的，对吧，我觉得你长得超棒，今天真的搭配超漂亮，超超帅气，对吧，那你知道干嘛。

是假性I。O。I 对吧，对于假性I。O。I，你也可以回应一个I。O。D，什么呢，就说谢谢其实，我一直不知道怎么搭配这种颜色的皮带，对吧，很牵虚的一种方式表明了，你对这个女生的，认可对她的那种赞美。

你并没有说，觉得哎呀 赞赞自己，自己就清服了，自己就清飘了，然后就贴上去了，没有觉得女生夸一下你，你就了不起了，很多那种，我看到中年男人都是这样的，女人夸她两句，就是那种贪潜的那种，叫什么了，外围。

夸她两句，她妈了自己就肥上天了，然后自己好像就好调调的样子，然后就说，对啊，我这个道前道前的手标，道前道前的皮带，那傻逼一样开始吹自己，所以说你要知道，这种就是很低价值的表现了，你应该怎么样，能够说。

就是说回应一个，你知道他明明是假性I。O。I对吧，假性I。O。I就是对你另有目的的，如果是这样的一种，另有目的的一种表现的话，那你就知道干嘛，直接给他回应一个I。O。D，对吧，比如说，你又在网络，对吧。

能够说，你是不讲这样的遭汗呢，对吧用这样的方式，或者说，迁续一点说，而迁续一点说，其实我是一直不知道，我这个皮带怎么样，去搭配颜色，用这样的方式回应他一些I。O。D，然后让对方觉得，你没有被他给套重。

他套重你，就是说用他用I。O。I，让你觉得，咱咱自己很开心，然后觉得这个女人，爱好会说话，这女人嘴好甜，我就给他给他钱，对吧，对他去玩，给他请他吃好吃的，这是你被他套重了，但对于这种假性I。O。I。

也可以用I。O。D，对吧，假性I。O。I，然后就说，你是不是讲这样了解，对吧，这样的方式，然后去回去打，去打压他，让他去回归到，一种正常的说话的状态，或者你直接说，我发现说话很奇怪的。

要不就把人家捧伤甜，要不就是怎么怎么地，对吧，就是说他这也是，就是弄事说事实就好了，对吧，说事实就好了，你这样自我排除那种状态，展示了自己的一种自信，你不会因为他的一两句话，而去让自己情绪。

有很大的波动，说明你并不介意，暴露自己的任何的缺点，或者是优点，因为你足够强大，所以你不会被他的，那些话给看动，还有什么呢，还有什么积极的，那种积极的I。O。D，还有提前松手，之前我们一直提到过一种。

吸引预可德性，就是之间他存在一种，悄悄版的关系，这就告诉我们怎么样呢，如果吸引力越高，可德性越小，吸引力越低，可德性越高，对吧，所以说，你要知道，如果说你给对方释放了，太多的需求感，太多，能感，就是说。

如果说你太多的，那种可德性的话，你要懂得去释放一下，释放一下，然后这个时候就可以平衡了，对吧，就提前松手嘛，所以说，这个时候呢，比如说有什么办法，可以让你表达自己的，兴趣的同时，又保持这种吸引力呢。

其实很简单，就是对你发出的，兴趣进行一个微调，在他可能，因为你的兴趣拒绝你之前，你先让体现出无需求的心态，举个例子，两个人建立了足够的吸引了，你对一个女生说，我喜欢你，这就很明显的是一个什么，I。O。

I了，那怎么修正呢，接下来你可以回应一个I。O。D，说，但是现在我后悔了，这叫什么，这是推拉，对吧，先把拉过来，但是你发现哎糟了，看了表现不对了，然后说，但是我现在后悔了，对吧，用这样的一种推的方式。

那又比如说，对女孩说，你常常会给人很多惊喜，这个时候是什么是拉，然后再接下来有什么，赶紧跟着一个时候，不是我的意思是说，你会在五分钟之内做很多傻事，对吧，这就是一个推，然后其实你会，他以为你是在拉。

他你的静感包路很多，但是你最后后面的话，哪一句话来进行你补，就变成一个推了，一拉一推，那反而就变成了一个调情了，对吧，这叫微调，也叫做调情，他可以调节过度，展示你的心，你兴趣。

带来的那种可得性过剩的一个效应，平衡给女人带来的，那种不属不属是感，使他对你的印象，偏向于你是一个好奇的人，但是你不是一个所取的人，懂吗，举个例子，千女生手的时候，你只要如果说你，不要说是只顾者。

是去签他的死死签住，很多男生一签到女生手，我就抓紧了，就不放了，你要根据他的回应来做调节，这是情商了，今天讲的也都是很多，都情商的东西，懂吗，他是同样的去握紧你的手，还是说他有点抵抗。

如果说他有点退缩的感觉，哪怕只是有一点点，都应该在他拒绝你之前提前松手，这就是提前放手，对吧，就是提前释放，懂吗，提前释放的原理，会让对方有种意有未尽，然后也会让对方觉得有点失落，对吧，同时。

你也去有效的避免，他拒绝你走这种话，你要知道女人一旦，开始了第一次拒绝，他就会有第二次，有了第二次就会有第三次，最后他就会觉得，我是讨厌你这个人的，所以千万不要让女生拒绝你。

想进一些办法去避免这种拒绝的情况，这里面的原理就是说，他对你的回应是退缩和有欲，你就可以理解成一种IOD了，如果说你继续努力去接近他，不断地去投入这种可得性，那么他的IOD，就会越来越强烈。

直到最终拒绝你，在这之前，越快的回应给他一个IOD，就越能够提早地去平衡，调你的吸引和可得性的这个天平，让你的吸引力及时的去直损，如果说你使用得当的话，女生会产生一种，被否定的感觉，那么被否定一种错觉。

你知道吗，你接下来，他接下来就会投入到更多的默契当中，怎么说呢，就比如说你拉着他，你要注意的就是你一松手了，然后他就觉得，你为什么会松手，也许本来他刚开始想法是想，不想跟你牵手，但是你一松，他觉得。

是不是我的刚刚做错了什么事情，是不是我这样做，我刚刚是不是做了一些，让他不开心的事，对吗，女生自身之后，他会投入去这样想，他会有种觉得，是不是我做错了事，所以说你不钱我了，这叫什么，这个就是说。

给他一种错觉，给他一种，印象和理化的机会，同时呢，去平衡自己的IOD，这种吸引力和可得性，所以说，你要知道，促使他更加努力的去获得，你的任何和关注的话，你就要知道提前去松手，懂吗提先松手。

而且还有一点什么呢，提先松手不要太刻意，懂吗，如果你太刻意的话，这会让他感觉，好像你是嫌弃他，对吧，他会觉得会说，觉得你看起来不真诚，会说看起来你是一个很红的人，反而会失去了原本，挽回的那些吸引力。

所以说你要提松手，是一很巧妙的事情，我为什么说，比如说你拉女生的手，你感觉到他有点想要去抽回的意思，怎么做，比如说我刚说，年住了，年住了，去来回荒动，怎么办年住了，怎么办，然后他在晃手，你也在晃。

他又觉得好笑，对吧，然后一手，真的是，你看，然后你在松手，你那晃了，然后在松手，你这手上除了那么多，你看到把我年住了，对吧，用这种方式，然后让他就，调校一下，打压一下，那觉得很好笑，笑一下就过了。

同时呢，可以，释放掉你的需求感，对吧，所以你要知道，重东西很巧妙的，这是情商的问题了，对吧，如果说，这种容易就掌握那个中间点，一旦把握不住，那个度的话，就很容易出错，所以说，提前松手。

看起来要是一种无意识的秦维，非常的微妙，比如说你拉着他，他有点点收手，然后呢，比如说是，举个例子，比如说你们两个人一起过人群，你升个手，然后去拉住他，你感觉他有点抽回来，然后你会干嘛。

你可以把它拉出人群，以后然后再松手，然后给人感，然后他可能刚开始，不他愿意被你签，但是他发现你松手之后，他会怎么想，他会觉得，哦原来你只是为了保护他，只是为了把他拉出人群，只是为了让他不被挤到。

所以你是在关心他，然而他还误以为，你是想要去签他的手，去Kino他，对吧，他就会觉得自己，好像这种想法是很可恥的，里面人家是对你好，结果呢，你干嘛结果，结果女生他自己想太多了，对吧，用这样的方式。

你微妙的自然然，出了人群，以后就松手的状态，反而让他也有未尽，许多互动都是可以，套用这种提前松手的这种模式的，比如说你赞美赞美过头了，他没有回应IOI，反而会有点不舒适，对吧，那这种情况下。

你就需要再展示，他在他显示出，不舒适之前，表示出无需求，比如说你今天穿的群子真好看，我前几天也看到同事穿了一件衣服，一样的，对吧，这样子就可以平衡需求了，本来你是跨他的，然后突然来这么一句话。

发现原来如此，你会看到一个同事穿的一模一样的，因为或者说之前有一个，我们一个导师，然后说，陈宇，我发现你穿的，你很会穿衣服，很会搭配衣服，然后刚才我本来想说，干嘛鬼，然后给他一个。

就是给他给衔神自己体会，然后他就回了一句，他接下来说你就是说，有力的规避了自己的缺点，那实际上是干嘛，说老子退粗，退短，穿个长裙，能够把退一个党珠，所以说你很妈，你想打他，但实际上，他就是很有力的。

去规避了自己的需求感，这是一个很巧妙的话数推拉了，那还有什么呢，就是减少你的回应，你展示好奇，但是无需求感的另一种方法，就是你给他更少的一种回应，通过减少对他的一个投入度，可以展示你对他其实。

没有那么大的需求，他会需税幅自己，这个男人很可能，他只是对我好奇，他会去这样去税幅自己，你可以侧对着他，让他来正对着你，这也是减少回应，我又说过了，一个女人正对着你，膝盖冲着你，就是干嘛对你需求感强。

他喜欢你，所以你也可以用同样的方式，让你去测着，然后他正对着你，他会有一种好像他在主动去，去跟你去逃行你的感觉，懂吗，当有个人去测对着你的时候，然后你会觉得，这个人好像对你的需求感，没有那么强，懂吗。

这是减少回应，去减少你的需求感，这样就造成了一种，他在更多的去寻求你的认同的感觉，这样的一种错觉，寻求认同的人，会干嘛，具有更加较高的这种可得性，对吧，所以说你就是他在寻求你的认同，所以他其实你。

其实你的吸引力是高过他的，对吧，就有这样的一种错觉，所以说我们要测身去搭擅，女生的一个原理，也在这里，就是侧面，这样去搭擅，那同样的方法，也是用于你们在交谈的时候，先通过一个坚定，友善的一个眼神去交流。

让女生感到，你在关注他，你在认真的交谈，一旦有了两号的一个交流之后，你去盯着女生的眼睛，慢慢地在交谈当中，再去干嘛，一开你的视线，这也是减少回应，给人感觉你好像有点走神的样子，你谈话停止的时候。

然后再把这个眼神移回来，继续和他眼神进行交流对视，然后再次交谈，交谈到一半的时候，再慢慢地走神，你去重复这样的一个过程，如果得到的回应，交好的话就是说什么呢，女生他会想办法去主动的来跟你交流，对吧。

主动来跟你更多的去沟通，因为他觉得你在晃神，他会有一种被忽视的感觉，忽视的感觉，他并不是说因为他喜欢你，所以要去主动去讨好你，而是因为他不喜欢被忽视，他觉得他妈老娘那么漂亮，你居然忽略我。

老娘讲话停那么好玩，你居然不听，对吧，他会有这样的感觉，所以你可以增加这样的一种，稍微走一下神，走一下神的一种状态，让他去给你一个更好的回应，如果说他给你回应更好的时候，你不要再走神了。

当他回应好的时候，你干嘛你给他眼神的交流来鼓励他，反之减少，对吧，所以说你关注和欣赏，应该是给他一些什么，他当他给你正反馈的时候，然后你再给他和关注和欣赏，而不是用来锁取他的反馈的仇吗，懂吗。

你对他的关注和欣赏，对他的好，是在于什么，像郡小狗狗一样，狗狗你家扒下他扒下了，你就给他个堂吃，如果说他不听你的话，你就没有必要对他好，对吧，收了你的小狗头，收了你的小堂果，不给他吃，对吧。

用我们冷漠呼应，减少回应，这种气息的一种，气息的一种IOD去回应他，让他感受到被忽视，那什么是最佳的鼓励时机呢，他愿意投入默契，基于了你更多的IOI的时候，比如说当他靠近你，他为谈话。

投入到更多的话题的时候，你就可以给他鼓励，当他鼓励给你留下一些好的印象，对吧，他努力去给你一些好的印象的时候，你就可以去用一些心上的，语言来鼓来去，在美他，对吧，当然是反制，反制他就减少回应，对吧。

这是平衡可得性和吸引的一个原理了，还有什么呢，撤出提供价值，撤出提供价值也是一个积极IOD，在一个相对比较固定的一个社交场合，你和一个异性互动，如果他展现出了一种IOD，你有没有办法给他一个誓应的回应。

那我就告诉你，你说，我有朋友在那边晚点来跟你聊，对吧，用这样的方式提前撤出，这样我说的，在软件上也是这样，女生如果说他跟你回应，不是很好弄，也说我有点事儿晚点跟你聊，对吧，同样的用撤出。

然后提供价值怎么说呢，提供价值就是说，比如说你在这个机会场合，然后活动当中你认识了一个女生，然后将谈当中你发现遇到了阻碍，他对你爱理不理，这时候你就礼貌地离开，比如说说，我现在要上洗手间或者打电话。

或者说我有点事儿，我朋友在那边，对吧，然后你就说，我就会说到时候晚点再回来找你，然后就不要去继续纠缠这个女生了，然后干嘛呢，然后去到另外一个朋友的群体，跟那些群体哪里的人，干嘛聊天喝酒。

然后继续进行你的活动，就不要再去找那个女人了，如果可以在其他的地方，去建立起你的社交认证的话，那就有机会重新获得这个位女生的认可，懂吗，并且这个女生他还有可能会主动去接近你，为什么，因为他会发现。

哇那么多人都会去看你，那么多人都会跟你聊天，那么多人都肯定你，那么多人都喜欢跟你交谈，那他会觉得自己被忽视了，他会觉得自己错过了一个优质的男人，他就会干嘛想要去，获得你的认可，想要告诉你。

刚刚我们还是认识，那么刚还是在聊天的，任何人都是区利的，他会向往那些，有价值的人身边去靠笼入，怎么样呢，现在有声音了吗，有声音了吧，所以我们说，无论是在社交软件上，还是在总公共的场合，跟女生聊天。

只要这边聊不通，你就跟他说撤出，对吧，就说我有点事，我上席手机，然后呢，我各种各种问题，对吧，晚点，然后跟你回来，我那边有朋友，等等一些事情，我说我要去开会，和跟对方聊天的时候，我要去开会。

我手上还有一些客户，资料要整理，对吧，用这种方式提前松手，对吧提前松手，然后呢，用一些比较积极的理由，去提前结束对话，记得是积极的理由，然后再通过一些，朋友圈的动态，或者微博，等等的取道。

去展示你的价值，有趣的生活，能够吸引到对方的关注，你要知道，女人从来不会轻易的，给谁点赞的，如果她给你点赞，证明你是有吸引力的，而你的吸引力和来，源于你能够给她提供价值，对吧，所以我们说。

如果是在社交软件上，找试，如果说你聊的不闻不火，就提前撤出了，然后去在朋友圈起来的地方，过一段时间，去展示一下自己，如果是在社交场合，这个女生对你聊天的时候，不闻不火，不理不采，你就敢说。

我那边有些朋友过去，有点事儿干嘛聊聊天，或者说伤息手间，借户离开，离开以后在其他的群体当中，或举价值，当全场人都关注你，全场人都愿意为着，跟你聊天的时候，你价值变高的时候，你进入那群体社交群很高的时候。

女生哪会主动了去，进入这个犬子，去搭扇你，懂吗，还有什么合理的，去否定她，而不是刻意的打压，你对女生的负面反馈，这是，是比较重的一些，IOD，特定类型的女生，她必须，再沟通出击，给她一定的否定。

甚至是打压，比如说那种高冷的，对吧，人情当中，比较稀缺的女性，对吧，这种女生，她都会，身边有一群宅男，一群那种，吊死她，为着她赚，很普通的女孩，也会被当从，一种，崩重型捧月，对吧，如果说她是因为。

这种难多女少的环境下，她也会被重型捧月，所以说她受到了，太多不会好意的，男人的追捧，那么，所以你干嘛，一开始就要展现出一些IOD，而非是依据她的反应，来做回应，懂吗，你要知道。

那种自认为价值很高的高冷的，然后那些女生，如果说，你要知道，怎么样，就是，你要去，适当的去否认她，让她知道，实际上你并不是说，对她有企图的，去掩盖自己的需求感，否则都很容易，去，干嘛被对方的忽略掉。

她觉得所有人都是，对她投入一注目的眼光，她就不会注意到你，反而你高冷一点，她就会去注意到你了，如果你能在一起，跟五会上，如果说你这个五会上，男舞伴非常稀缺，那女生你会发现，往往会得不到足够的关注，对吧。

他们呢，就会干嘛，希望你们，希望更多的人，能够给他善意的关注，所以说你会发现，那些，如果说是女多，男少的情况下，女生，甚至长得比较漂亮的，都会对男生比较好，但如果说是男多，女少的情况下，那女生。

就会失宠而焦，对吧，所以说，你要知道，不同的那种状态，否定被关注的那些女生，可以，得到他们更多的关注，但如果说否定的不当，也会适得其反，所以有一些小的提示，可以避免，你们变成一个，监酸刻薄恶毒的男人。

就比如说上次有一个，你们在这里待久了，知道有个学员，干了一件很纯的事情，说，你说女生什么，你腿好粗，我这样去打压女生，女生之后再也没有跟她聊过天，对吧，这种就是很女纯的方式了，所以说。

什么样的方式去避免呢，第一，你需要对事不对人的否定，对吧，而不是去諷刺，去嘲笑去乌卓，懂吗，不是说，你好，哎呀，然后你腿好短，你长得好胖啊，这种是諷刺，对吧，不要去諷刺这件事情，不能去拿她。

还有什么接着，不能拿对方的缺点，生理缺陷，比如说她家庭，你是单亲家庭，要说，你一个人，你没人要的孩子，也不能说是拿她的家人，说，哎你爸得了癌症，然后你怎么怎么样，对吧，或者说，你亲气拿她的亲气。

然后呢说什么，亲气，哎呀，你亲气啊，这做我们贪官，怎么样，去上，都是不好的，都是，干嘛，这些或者是拿，拿别人的宗教啊，极冠啊，信仰啊来开刀，那这些，就跟你讲，这种就完全不叫什么打压了，懂吗，这个就是。

干嘛，没礼，帽，没素质了，懂吗，这是没素质了，比如说一个，回族人，你说，哎，你们不吃猪好奇怪哦，你这样去嘲笑人家，那人家不弄死你，对吧，或者说还有什么呢，你否定她的地方，应该是她完全有能力。

去改变的地方，你不要去嘲笑，别人无能为力，没有办法去改变的事实，你可以否定她的品味，比如说她的群子，颜色呢，不是很合适，她的皮肤，啊，你可以说，嗯，这个颜色，你这个，你这个颜色的，一股贤的你脸好黄。

对吧，用这样的方式，可以这样去说，去打压，但是不要去嘲笑，她的皮肤太粗糙，然后不要去嘲笑，她很黑啊，什么的，不好看什么的，不要去嘲笑，她这些东西，你可以说，啊，就就，就全取她那些，可以改变的地方。

还有千万不要去听住她的一个缺点，那些初中的小男孩的套路，就比如说上次有一个高中生，还是对高中生用的方式，就直接否定，对吧，你否定她一次，她可以说是一笑致持，第二次第三次，往好了说。

人家是觉得你缺了根基尔，对吧，哪糊不开提哪糊就算了，然后呢，往坏了说就是人家，认为你这个人是尖酸刻薄的，专去接人家伤疤的，她觉得你是一个艰难，她觉得你各种奇奇怪怪，对吧，很多青春青夜男生会干了一些蠢事。

就是去打压自己喜欢的女孩，这就是很蠢的，对吧，这个伤女生觉得你这个男人，真是不会说话，你这个男人怎么那么愚蠢了，连基本的情商都没有，所以说，不要反复的去盯住她的一个缺点，反复反复的去强调。

她在队友展示I。O。I的时候，也不要否认她，懂吗，牵起女生给你I。O。I的时候，不要否定，就像是一个好孩子，她形成成了拿自己话给你老弟，然后说，哎呀 我们花漂亮漂亮啊，然后呢，你是她的父母你看，说一个。

哎 这忙着都没功夫看，就没有功夫看，那破话，对吧，这样方式，那我告诉你的孩子，从此以后，再也不会给你看她的话了，所以说我们去，跟女生的话，要去小狗，对吧，然后她对你好的话，你也对她好，她对你不好的算了。

对吧，给她一个I。O。I的，无视也是一种，潜在的一种否定，那我们在一个社交场合当中，一个女生，她明显，就是干嘛呢，比别的女生漂亮，那我们会干嘛，对这个女生的态度，是一种无视的状态，因为所有全场的女人。

全场的男人都会对这个女人好，对吧，都会去故意去对这个女生好，而对你这个女生来说，你如果你去，打压她，说她不美丽的话，她反而觉得，你这个男生故意想，你懂方式去吸引她的注意力，你想要刷存存在感，对吧。

所以这个时候，你就采用一种无视的状态，就好了，采用一种无视，觉得她并没有那么重要的一种状态，反而会吸引起，其重女生的一种兴趣，懂吗，某些对她特别冷淡的那种男生的话，她反而会觉得，想要去征服对方。

如果说一个女生，她不被别人关注，如果一个女生她特别的，就可能不好看，不被原关注，但是如果你去关注了她的话，她也一样会觉得，你这个男人，所有女人都会觉得，你这个男人是一个，素质很高的男人，你要注意气氛。

接下来是说，别在冷场的时候，去否定任何人，懂吗，去否定别人的时候，千万不要在冷场的时候，你气氛和血，轻松，幽默，很好的一个状态下，可以去否定她，因为等于说，大家都在开玩笑。

但如果说你本来就是很冷场的状态下，你在说人家一句丑话，那所有人都会注意到，对吧，你去否定，反而让对方尴尬，你要而且你要会否定，还会赞美，会活跃气氛，否定的过程，是一个推拉的过程，所以要懂得利用推拉。

去为挑战和可得性，接下来讲的就是，推拉，怎么样去做了，推是关系上，去推开对方，减少这种可得性，拉是关系上，拉进对方增加可得性，推拉是一个男人，基本的武器，释放，IOD的一个混合物，然后挑战女生的一个。

兴趣，和情绪，在两种，如果说你能够做到的话，等于说是女生，对你干嘛，就会有情趣产生，对吧，你每一个推的行为，都会为你下一个拉的行为，预留一个空间，并且制造一种拉力感，女生对你这种，不可预测的一种。

感觉会非常的着迷，这就要做情绪了，它没有办法去转移注意力，因为别的事情都太无聊了，而推拉的之所以被推，作为叫做推拉，就是干嘛就叫做，情绪刺激，你可以看到它，情绪这样新电土一样一起衣服，比如说，如果说。

几个例子，比如说一个男生，他说，我觉得你很漂亮，我可以请你合一杯吗，这是什么，这就是 iOI加 iOI，女生会觉得你去修干很强，会离开你，但如果说一个 PWA会怎么说，你看起来还挺有趣的，而让我想到了。

我爷爷的年纪，应该会挺喜欢，要是我到了爷爷的年纪，我可能会挺喜欢你，对吧，这是什么，这 iOI加 iOD 加 iOI，这是什么呢，我看，我你看起来还挺有趣的，这是一个 iOI，对吧，然后呢，我。

要是我到了爷爷那个年纪，这是一个 iOD，然后应该还会挺喜欢你的，这是一个 iOI，对吧，就是 iOI加 iOD，然后就推拉推拉，对吧，你这样的方式，去调动对方的一个情绪，还有呢，在推的时候，你不能做。

不能做出一个，个人的攻击，让对方生气，你只需要说，让他感觉到，第一点，你有可能会，可能有可能会被拒绝，就是你有可能会去拒绝他，不是你被拒绝，是你有可能去拒绝他，暗示你有更多的一个选择权，对吧。

推拉的时候推给他，这种感觉，然后轻轻地排除他，暗示你有可能不选择他，还有什么呢，还有说，拒绝，他某些行为，或者说是特征，就暗示，你不会去选择他，对吧，比如说，他要，他要你去做也什么事情，你去拒绝。

要证明什么，你不，你不吃他那套，对吧，在拉的时候，和推也相反，你不能完全地，让他觉得你在取得他的信任，取得他的认可，你只需要让他觉得低一点，你有可能会去接受他，就是暗示你有更多的选择权，你只是。

比如说他问你，你喜欢我，你喜欢什么样的女生，他可能想要暗示，你喜欢他那样的女生吗，你可以干嘛，你说，你喜欢会做饭的女生，你喜欢性格温顺的女生，为什么不直接说，我喜欢你这样的女生，要是我喜欢性格温顺的。

这样，就是告诉你，我喜欢的人，有具有这样的特质，我也有选择权，我不是说只非你不许，对吧，我不是说只喜欢你，只选择你的，让你知道，你在我眼里并没有说多重要，我喜欢一个人是有标准的，如果你恰恰符合其中之一。

OK，那我觉得OK，你还是可取的，但是如果你不符合的话，那是你自己的事，对吧，也有这样的一种大度的一种状态，然后呢，然后还有什么轻轻的去验证他，在认同他，暗示，你有可能会去选择他，就说你轻轻的去验证。

你看说，我喜欢做饭的女生，我会说会做饭的女生，你是这样的吗，对吧，假跟你是这样的吗，暗示你有可能会去选择他，然后还有认同他某些行为，或者特征，去暗示什么，也就是说，我觉得会做饭的女生。

还是挺温柔、挺温顺的，会做饭的女生，让人感觉还有加的感觉，对吧，要用这样的一种暗示，而不是说我喜欢你，永远不要说出那幅钱，我喜欢你的话，你可以暗示他，你说，我觉得会做饭的女生，还挺贤惠的。

还挺有加的感觉的，用这样的方式，就比如说他会做饭，你可以这样去说，但是不要说你喜欢他，你可以把它往好的方便去说，听懂了吗，听懂口衣，还有推拉的范围，你是哪种动物，就比如说，只有一简单例子。

只说在说笑的时候，男生说，对了你知道这世界上什么动物，最喜欢问为什么吗，然后除了人以外，对吧，女生这时候说不知道啊，是什么呢，然后男生吃手说，是猪啊，然后他说为什么啊，然后你说，你看又来了吧。

然后女生就说，你才是猪呢，对吧，女人知道自己上当之后，他只会觉得发笑，这就证明了，你成功了，你可以用手轻轻地去碰下他的鼻子，说，你看你猪鼻子，对吧，用这样的方式，进行推拉，或者说，第二个关临什么。

比如说男生说，嗯，我看一下还有什么可以讲的哦，比如说男生这个时候说，对了你知道这个世界上除了，人以外还有什么动物，最喜欢问为什么吗，然后你说说，黑黑你以为我不知道啊，然后呢男生说，你不一定知道的啊。

你说说是猪，我这个早就听过了，然后男生说，不是啊，你从哪里听来到真奇怪，然后你说，哎不是吗，那是什么呀，然后说是起恶，然后说为什么是起恶啊，然后你说，你看看，刚说完又来了，对吧，还是猪会问这个东西。

对吧，或是起恶会问这个东西，那虽然说女人之前，她已经听过这个笑话了，但是你可以用另外一种方式，再一次去呈现，你再次让她落入这样全套，所以也不会担心，干嘛你的全套被举别人用过，然后呢，你再去用显的尴尬。

对吧，所以你要懂得灵活应变，推拉也在其中，看一下还有20分钟的时间，冷毒树这个东西，大家应该也都挺懂的吧，对吧，看有什么可以讲的，框架的东西刚有人说想听，所以你家批评还在不在，想听框架的好。

我跟你讲一下吧，因为冷毒树，我觉得大家应该都懂了，大概都懂了，这个冷毒还是比较容易懂的，所以说就不讲冷毒了，没有人在了吗，先把这个讲了吧，冷毒也讲不完，那么快讲完，再是吗。

关键是这个框架也要讲很长时间了，大家只讲一下吧，不知道20分钟讲不讲的完，这是怎么要去正确的展示价值，去激发对激活对方的一个，行丽开关，冷毒树不用讲了吧，对吧，冷毒树我觉得大家都是会的。

冷毒还是比较简单的，看一下，这个东西，说下这个吧，你要说基于价值的一个展示，正确我讲正确的价值展示吧，正确价值展示什么呢，就比如说，你像是类似吹牛这样的炫耀策略，其实是相对容易的。

所以说他是会被很多追求，一心的男人烂一用，对吧，女人早已经死空见惯了，所以所以他日子久了以后，女生早就已经学会了，在心里上给男人这种吹虚的一种，这种行为就大打折扣了，尤其是花花公子，干嘛。

他们那些人会去说身边，要有很多女人还让自己，然后自己很有价值，自己约了多少个女人，对吧，这样的方式就显得是什么，这不是叫DHV，这叫吹牛B，这叫干嘛装B，所以这叫对方很不舒适，反而会弄巧承着。

让自己价值降低，我们应该敏弱的去避开，这些DLV的雷区，DLV什么就是低价值展示，那我们说一下，有哪些是DLV呢，就比如说刻意的去办库，用借口去演示自己的缺点，不停地去吹虚自己，懂吗。

很多人都是假装手用走的一去，演示自己的缺点，然后说，我不是这样的，我不是这样的，对吧，我会吹自己有多了不起，或者说过于过于大方和关怀，努力地对他人大限阴情，对吧，就说，哎呀，我很有钱的，我请你。

这都问我请了，我这个鱼堂我成包了，都很漏的，然后他你比他更加积极的，去回应对方，对吧，就是，并且锁球，或者是期待他的回应，这也是，刚刚别说，他喜欢之前，他喜欢东西，你不停给他发红包，不停地请他吃东西。

这是干嘛，这也是DLV，显示自己，哇好软大方的，我有钱，你以为这，这种是显示自己有钱，实际上就是干嘛，贵贴，还有说废话，比如类似这样的赞美，你真漂亮，能跟你在一起的人，都不知道有多么幸福呢，对吧。

这都是一种很DLV的行为，还要跟女人做交易，比如说，这次考试，我帮你复习功课的话，你会和我一起出去吃晚餐吗，你之前说这样的一种交易，然后你说你会跟我出去吃晚餐吗，就很露，你可以，你甚至你可以换一种方式。

你说，哎呦，那我帮了你那么累，那么辛苦，你不表示点什么吗，对吧，这种看随便，调砍一下聊聊天，也好过你一开始，然后再帮助别人的时候，去看看讲好条件，这很噁心，这种交易，对吧，就是女生做，那你不用教我了。

没有必要，对吧，不需要，这样就觉得你很，她是觉得你很噁心，还有太在意她身边，我想说要刚刚那个点，很多男生会用到，因为我说过了，你做一件事情的时候，要提前所取价值，你要懂得去一来一回，所取价值，对吧。

所以说你看是什么情况，不是说所有的情况，而且你看怎么说，这个话不要那么露，懂吗，这样露的一种方式，会让你觉得很噁心呢，很太在意她身边的男伴，或者男朋友，不断的去通过展示自己的优点，来和她的男性朋友。

去做比较，就很噁心，比如说，哎你男朋友，对你不好，你看我对你多好，对你多好，这也是很露的行为，所以之前有个男生，他追我的时候，那时候跟他说，男朋友不好，我男朋友的确不对我不好，然后他就是展示自己。

对我多好多关心我的一种状态，这让我觉得很不舒适，反而觉得，他是故意这样做的，我是知道他在用套路，他故意做的太明显了，我就觉得不能接受，还是过早的去表露出兴趣，太随意的去承赞他，显示出。

你想要泡澹的这种状态，你说，哎你好漂亮，去承赞这种很浮浅的话题，而且表示出很明显，就是对然的兴趣了，还有一本正景，或者是过于居井的状态，这太过于，杀有界势或者说，为恐失情办杂了，然后对不起对方。

很小心一意的一种状态，都是很不好的，还要送进去，送情况一般是出现在，江青的时候，江青的时候都是震，假装自己好像很有钱，假装自己，好像一本正景，假装自己，好像怎么怎么地，就很难受，让对方觉得太尴尬。

太客气了，反而拉不进关系，或者是过度的去斗勒对方，你要记住，你不是一个笑话，你不是一个小丑，你说话不是为了，要斗勒大家，取越对方，只是说你要互动，懂吗，你要知道，有的时候有些人的幽默，像往导强那些幽默。

就是在为了，干嘛就是一种贵田的行为，他就总觉得，就是为了斗对方开心，但实际上是很没有价值的，所以他女人跟他在一起，觉得好像，你是一个低价值的人，你算能不能的，斗对方开心，但是你是一种小丑。

所以说就很不对，这种方式，你要知道你所有的互动，只是为了让自己开心，这样是一个目的，还有就是对待服务生，还有的时候，你对女生好，对女生关心，要斗他开心什么时候，斗他开心呢，在他上心，低落难过的时候。

然后能告诉他，好啦，给你讲个笑话，让你开心一下，然后代表的是关心，这时候你不是小丑，这时候你是在关心，那如果你无言过的，是为了斗他开心笑的话，你就是小丑，懂吗，还有就是对待服务生时，的时候很粗乳。

很小气，这也是很不好的一种状态，才是表现出随意，的一种算丑，事件呢，就假定自己，价值很低的，就低人一等，这比如说之前有一个学员，然后说什么，因为对方女生家庭，价值比我好，价值比我好，不要有这种想法好吗。

他既然跟你在一起了，你们俩就是平等的，男女朋友之间，没有什么价值高低的说法，如果你觉得自己价值，不过搞这努力去提升自己，好吗，不要去在对方面前，只展示出一种，维围落落很纵的状态，还有是。

只是考虑改变自己，去迎合别人，借势DLV，你总想的，对方喜欢什么样的人，就是变成什么样的人，借势很DLV的，还有说话，说话的语素过快，语素过快代表什么，代表你紧张，代表你这个人，可能说是你气不足。

对自己说的话，没有自信，然后还有什么，还有就是，坚有许多的小动作，抓抓了脑骚，抓了脑骚，或者是动口后息口口，对吧，这种都是一种，DLV，显得小气，然后还有什么，没主见，寻求他人的认同，要求别人来做决定。

比如说很多男生说，我跟他说一吃饭，然后怎么决定都是，都是，都是问他的，然后我的问他，我问他吃什么，他又说不知道，你为什么要问呢，你总喜欢他，不该问，你就给主动带他去，对吧，还有急于去，解释别人的质疑。

就比如说，别人觉得你这个不好，很多男人见，发这样错课，觉得，哎你怎么这样子，然后他去解释，我不是这样，我不是这样的，你这样就很，DLV，你这种，嗯，什么改编自己很DLV，嗯，改编自己去迎合别人。

举个例子啊，比如说，对方喜欢邮漠的男人，你就故意在他面前邮漠，你本来就不是一个邮漠的男人，你干嘛要让自己故意去邮漠呢，没有任何的必要，或他喜欢一个假装一本正经的男人，然后你就要去假装一本正经。

他喜欢一个完全正值相上的男人，你就假装自己正值相上，没有任何必要，哈喽，大人哥哥，哈哈，你就没有，任何必要为了他去改变自己的形象，让自己，哎，回头听露音吧，回头听露音，回头听露音吧，这中间啊。

掉了那一节，然后呢，还有什么呢，基于解释，基于像别人解释质疑，是也是很多男人经常会干的事情，就是说什么，他说，啊，经常是，别人说，啊，你怎么这样子啊，然后他还解释，哎，我不是这样子的，你要知道。

所有的解释，都是证明你是弱势，所以说你不要去解释内的东西，你也不解释，我就这样啊，你要我啊，或者说，我开心就好，对吧，我喜欢就行，就很自然的，或者我觉得没有错啊，那你太便宜了吧，直接给他这样的一种回应。

然后告诉对方，我的做法是没有错的，你要有男人的自信，然后他会觉得，哎，你那么自信，是不是我有错谈，会去怀疑，对吧，所以不要去解释，或者说，大家可能就不去讲，如果是男女朋友的话，就好，好了吗，你声音了啊。

那你知道，接下来讲一个什么，能讲一个，基于价值展示的，性力加购，就是在这个价购里面的，框架，状态和技巧，都是展示高价值的展示部分，懂吗，你的状态自信于否，你的框架是否，坚持自己的原则，好了，我开了。

我开了自己的网络，嗯，讲一下这个吧，就是，很多人并不是没有价值，而是说，你们不懂得怎么去展示，不懂把自己的价值，给显示和放大，那就很冤枉啊，游戏规则就是，嗯，目标是不要让一个，起盖勾达上张子弈。

这里面没有对起盖的，灭势值，说我们起盖和张子弈的身份，是一个社会层级，上很大的区别，对吧，那游戏规则，里面的一一就在于，把一个男人的潜能，给放大，让他的价值，得到一个直观的体现，不要因为一些错误的行为。

然后被女生给低估了，对吧，很多人本来就很有价值，到但是他的行为，表现他的态度很低连，他没有自己的框架，他的恋爱机桥很生书，这会给对方一种什么感觉，可以对方就觉得，你这个人没有价值，对吧，说电梯了。

上上下下，嗯，对，所以说你们要知道，自我价值是什么，DHV，DHV，就是展示自我的价值，自我价值，有什么框架，框架态度，然后呢，你的那个恋爱机桥，对吧，所以说你要去找回自己框架，找到自己自信的态度。

然后呢，去把自己的恋爱机桥，练得更加的闲书，这个才展示出你的，自身价值足够高，懂吗，当然在这里的放大两个字，不要说，误解城市假装，误解城市装骗吹，不要这样去想哦，只说，你要懂得怎么样去，不要出错。

要把自己的优点，更大程度让去发挥自己，个人的价值呢，你要知道，最低层次的个人价值，是架构的一个根本，对吧，就说最低层的一个个人价值，就是说架构的这个根本了，那我们看到，那我们就说要这个吧。

就说以前提到过生存价值和反演价值，来理解个人的价值哦，而建立在个人价值，基础上呢，有四个层面，都是反射和擴大个人价值的手段，假如说一个男人，当下他的价值为五分，通过一系列的一些，比如说我们的恋爱机巧。

等等东西去恰当的演艺，然后呢，你会干嘛，他可以在女性的眼中，被放大到八分，从而去增加发展感情的级虑，通常我们都说，他在这个男人，时尚看到了潜力，对吧，潜力，相反的也是一样，如果说这个男人。

他对于恋爱机巧异无所知，他不懂得怎么样去展示自己，那么他就算是，拥有八分价值的男人，也很有可能，因为各种错误的原因，然后在求我的策略上，被检成了五分，懂吗，这就是解释了，为什么那么多条件好的男人法。

而去找不到那些，那种真正好的女生，对吧，高分女生，找不到喜欢的老婆，那这里说到几个状态了，说几个东西，还有四分钟了，先讲一下吧，框架什么，框架这个词呢，讲的就是说，一个人的言行举止，背后的一个潜台词。

强大的框架，是可以反映出一种，一个人拥有很多的选择和资源的，不需要通过妥协，不需要去过度的妥协，条件相当的两个男女，对，两个男女，然后其实，就是一场围绕着个人框架的一个拔盒，女人用非无测试的方式。

去检测这个男人的框架，而男人反复的去确认默契，去检查女人的框架对吧，你确认这个女人跟你，是否有默契，是干嘛去检查这个女人的框架，展示框架的过程，是一个给女人的一个证明，证明这个男人有能力可以。

给他提供保护，懂吗，所以说女人的废测，其实是在检测你，如果说你能够通过，那证明你有能力去保护他，越美丽的女人，就越长受到外界的一些特殊的对待，特殊对待有两方面，一个是因为他们美丽。

他们常常是男人追逐的一个目标，第二是因为他们美丽，他们常常是有，是别的女人的打击目标，所以正硬如此，他们天生会训强调自己的框架，用坚持自己的原则，对吧，以此来坚持自己的原则，以保护自己不受到外界的伤害。

所以在两性的关系当中，追逐者往往都是没有框架的，被许多的男人追逐的女性，常常都下一时的会认为，追逐他们的人都是价值低于自己的，所以从生存价值的，生存价值的伤存反映的一个角度来说，价值低的一方。

追逐价值高的一方是合理的一个动机，所以如果你把自己摆在一种，追逐对方的一种状态上，那就是干嘛呢，就代表你这个人是价值低的，很自然对方会有这样的反应，因此在没有建立好框架的前提下。

无论男人怎么样去展示自己的个人价值，都是很难吸引到，被多个男人同时追逐的这样的一个女生，所以框架强大的男人，即便是个人价值很平庸，也往往能够出其智盛，去打扮一个很多人去追逐的美丽的女人。

因为她根本就没有进入到，这个女人预设的一个赛道，没有进入到这女人预设的一个框架，所以说框架必须是自身价值高价值的一个基本，然后接下来是状态，那在这个状态里边呢，理解为是你对这个游戏规则。

恋爱技巧的一个执行度，就是说可以开一开场白微力吧，你说什么那种其实并不重要，重要的是如何去演艺，很多人化进了一切的心思，心机去一个寻找一个完美的开场白，希望说几句开场白就能够搞定对方。

就会让女生对你产生爱慕，其实简直就是一想天开，那种再好的开场白，你没有一个好的演艺，也一样会失败的，其中牵涉到什么呢，牵涉到你的表情，是否旦然，你的能量，然后呢是否足够，是一个机器箱上的人。

你的情绪感染，你是否能够调动他的情绪绝，你是个轻松，然后呢幽默的人，如果你用话题开场白，去问一个女生意见，但问的同时，有一点点好奇，你的一点好奇都没有的话，只是平平淡淡地这样去过去。

就会让对方去拒绝你懂吗，你用各种话数反而说，让女生觉得你的需求感很强，因为你为了吸引她，你想出各种花招，去引起她的注意力，对吧，你的状态比女采用的，所有的机巧都更加重要，尤其是在互动上，极端的情况下。

你的状态甚至是可以代替机巧的，我常说一句话就是说，与女人沟通的时候，说什么不重要，重要的是怎么说，对吧，我们在前文当中也提到过，不但说是要需要一种，对地印象的一个良好的控制，而且还要需要认识女生的时候。

控制好相应的机巧，态度上既不会去过分的，所求对方，也不会去失去热情，同时，你还要投脑清晰的，去判断女生对你的兴趣，就是我刚讲的，IID，与自己的默契程度，你们的情绪同步，也要交由你自己来掌控。

你要作为一个主控者，约会的每一个环节，你们的关系的进展，都是由你来带领的，控制是很多变的，一些人要知道，不得不说你的执行力，然后你的控场能力，要求非常的严格，所以一个真正上，女人喜欢的男人，一定是一个。

能够去控制对方，能够带领对方的男人，态度和框架非常重要，接下来是机巧，时间不够了，我看一下能不能接受讲，把话说明，这已经等下看看，行啊，我下课看看，机巧呢，就说包括开场白，心理测试，笑话，魔术。

都种推啦，等等的，都是通过不同的，一些方式去使用这样的一种机巧，那人们说话的一种方式，都会变得非常地具有吸引力，非常地具有税幅力，这个才是具有合采，才是机巧的核心，就是你说这些话，你得能够说中别人的心。

能够打中对方的心，这个也跟情商有关，我们常常经历了，百次千次的考验，机巧呢，去逃，去放马去交一个决生，然后呢这样干嘛呢，让你们去跟女生建立，更多的一些，社交直觉，对吧，让你去通过更多的女人。

去相处当中了解女生的想法，当你对女人越了解，又熟悉的一个情况下，你表达的方式，就会更加自然，更加自如，懂吗，有些人呢，天生就是很外向的，可以直接走到女人的面前，然后毫无压力的去跟他结实，聊天。

甚至不讲话，就能够用眼神，进行调情，他们宣扬，你不需要这种用任何的机巧，直接上去做了你自己就好了，记得是做自己就好了，如果你有这样的天赋的话，那你很幸运，如果说你没有的话，那我告诉你，就好好的学习。

怎么样去展现自己的一个，个性和技巧了，那我一直觉得，就是说，还是一个点，怎么做自己，才是最好的方式，自己怎么做，那你要去干嘛，核心价值观，从头开始听我们的露营，对吧，把那个核心价值观，好的停下那节课。

对于绝大多数那些，情感级严，并不丰富的男生来说呢，不知道说什么，怕说错话，甚至是自我封闭，完全沉默不与手足，无错等等这些东西，这些恋爱的，能界机巧呢，这些东西呢，都会给女生感觉你的价值很低，懂吗。

干嘛有那么多人进来的，没事反正这也可快不上完了，所以说你要知道，有些，你要知道这种男人们，要是干嘛有点过于，去投入到一些准备的东西上来，反而忽略了一个事实，就说这些小玩意儿，这些小的机巧。

不能够独立地去打开女人的心力开关，这些就是说，我们没有在没有自我价值，框架和态度的这样的一个基础上，他们可能会让女生注意到你。

但是别妄想这个女人