# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天废测  框架

我怎么又掉线了，啊我又掉线了，这里网楼太不稳定了，这网楼在跟我做对吧，怎么现在只有这一个网了呢，Oh my god，Hello Hello听的刀声音吧，Hello Hello Hello。

Hello Hello，Hello Hello，听的刀声音吗，听的刀声音吗，听的刀声音吗，听的刀声音吗，听的刀声音给我口音，他妈的老子脑，又拿这么长的时间，哎这个我我还翻我脸不上哎。

机我就会我还翻脸不上哎，哎呀那三天我先包了，我还翻我，哎呀那我说我还翻脸不上啊，我用的是自己流量啊，只有这一个我还翻脸吗，好奇怪哦，为什么会有米南团对最实在那种东西，这种我还翻脸，搞什么鬼。

嗯不管了就这样吧，行吧行吧，嗯等下我还是问一下吧，哪个多呢，哎你知道这个外发的密码了吗，这个外发根本听不了啊，行吧行吧，哦我让费流量来讲扣天啊，好吧讲吧讲吧，今天跟大家讲哪个呢，我看啊今天跟大家讲。

我想，嗯我用哪个没有讲了，上次好像你们想听哪个，哪个类型的女生，你们想听哪个歌类型的女生，哈哈哈哈，第一次赶上啊，你们想听什么类型的女生啊，啊属于瞎压啊，啊上次有人问戒赏家，我今天讲啊戒赏家吧。

啊今天就听戒赏者，戒赏者呢，是什么戒赏者，就是小女孩，戒赏者呢，这女性分类里面她属于投资者，加上否认者，加上现实主义者，而戒赏家小女孩，这个我们分类中，讨论过的那些，否认者是一样的，都有明显的一些。

干嘛反差是吗，他很吹毛球资，然后同时呢，对待约会又是很小心，很实际的，这对于大多数的男人来说，都是非常有挑战的，因为她干嘛呢，她很小心很实际，而且又非常的吹毛球资，你很有可能会，因为一个小的事情。

就得罪了她，很多小的事情，可能她就看你不爽了，对她来说，她会给你设置很多的困难，由于她呢，本来是干嘛，是比较敏感的一种特性，因为她是一个否认者嘛，她的性责，她还是比较敏感的，对于新话题啊什么的。

她会把你的性爱看成是，自己努力的回报，因为她觉得，一切东西都是要自己投资来的，看到她里面有一个叫做，现实主义者的特质嘛，所以她觉得爱情，也是需要去努力才能得来的，所以说，嗯，如果说她的付出，嗯，干嘛呢。

你要知道，即使她的付出，都是不涉及到性的，但是你也一定要知道，她要不干嘛，她把性也看得很重要，她会认为她为你付出了，所有东西，你得给她回报，如果你不给她回报的话呢，那这个女生她可能，就会觉得你就是。

就是很不满意啊，对很多东西都很不满足，因为她是一个现实主义者，而且又是个否认者对自己如此的压抑，所以她需要你去给她开门，嗯，她和其他那些否认者是一样的，现实主义者，她是一个什么，她是一个什么。

而且是投资者，干嘛她是一个付出者，她把和你去共度的时间看作是礼物，她不会和别人去分享，你必须要很特别，对于否认者来说呢，性是很独特的，你对于说像变结者而言，性是很有趣的，对吧，但是对于否认者来说。

她和那一个女领袖相反，因为她测试者，女领袖是测试者，家否定者，然后我们家长，不是，这四人五女，好像重新讲，她和那一个，这个是，四人五女等一下，重新讲，重新讲，等一下，我回家再讲好不好，我重新讲。

回去重新讲个别的题目，这个就算掉了算了，这个没被课没被好，然后呢，我现在下，这个玩法也太烂了，打人哥哥，好行，回去再讲，我现在回去十分钟这样子，等下大家在群里说一下，小时候开课，然后回家，这里没有网络。

心情不爽，然后你们想听什么那种，回去给你准备，顺顺呢，你去看我有片铁子，叫做一地链怎么处，懂吗，听到声音吗，听到声音口音，去那个我的铁子上，去找那个一地链的铁子，那个铁子写得很全面的，你去找。

在我主业里边，我的铁子里边，有这个东西，好厌重，行吧，这个课，你想听又听，不想听又听，路音都可以，我的天啊，我要试了，就这样吧，来，今天讲一下费词啊，先讲一下费词，没声音吗，我显示流畅，有声音吗。

有声音的口音，好的，有声音口音啊，那我们先有声音吧，没声音吗，有吧，有吧，应该是有的，这边显示直播流畅，应该没有什么问题，好了，上课吧，然后呢，现在讲这个问题，来来来，讲这个东西费词，费词，你要知道。

很多时候啊，在女孩儿子，喜欢当中，有一些奇怪的一些迷团，这女孩她明明呢，可能获得或少的对你，会表示过一些好感，但是另一方面呢，确实在有意无意地雕难你，甚至他们的闺蜜也会干嘛，给你们暗示，你说。

哎我看谢谢行还挺喜欢你的，聊天老师提到你，你去追她，对吧，她说但是为什么一旦，我们有一定的表示以后，她们就会变着花儿的来整我们，好像我觉得，那时候我觉得女生应该喜欢我，她闺蜜也跟我说她好像喜欢我。

但是呢，却真的对她好的时候，却被对方牵着鼻子走了，有时呢，还会干嘛，背击怒，你至于失去了，许多那些机会，对吧，是确实，因为你太凶了，然后觉得女生干嘛，你说你干嘛那么凶，反而会被骂，就比如说。

有一个那个云的那个表情，那个那个那个头像那个小男生，就是这样说，她女生她女朋友呢，对她好像也蛮好的，也是喜欢她，但是呢，不少为什么对她太多很差，对吧，所以说，那我们，历史觉得干嘛，觉得女人是不是表子。

好像假装，喜欢我们，但是后面呢，发现又被抗了，对吧，实际上不是，到后我告诉你这是什么，其实是一个什么，非误测试的一个概念，不是女人太坏，而是你们不懂得，怎么样去，应对这个非误测试，一个非误测试。

看不看你以前的路音表吗，嗯，我不知道，不懂，应该是对啊对啊，好的来讲一下，那我来说，要非误测试，其实可以很好理解，她就是，想要试试看，你是不是一个，非误，真那么简单，女生她会用各种方式来调难。

来测试她看得上的，值得在一起的男人，去观察这个男人，反应，嗯，行，回来了，然后就说什么呢，女人会用各种的方式来调难，男人，然后呢，观察你男人的反应来判断，通过她的一些经验来判断这个男人。

能不能达到自己的预期，如果说你没有通过女生的非误测试，那她会认为你和她是不匹配的，是不合格的男人，所以你们就会被快速的摔选掉，你会发现这样是留被她在营取孙全的妹妹的时候，一进门就会被一堆那些什么。

病女啊，拿着刀啊，架着呀，或者说，就是什么各种测试她对吧，这就是什么，这就是什么，这就是他们孙大小姐点心的，非误测试看看这个男人，包括以前的比武招亲啊，对吧，也想看这个男人到底是可不可靠。

好像你如果说你们不懂，怎么样去迎接的话，如果你们没有打胜这一场，他的非误测试的话，那你就会干嘛，被女生牵着鼻子走，然后很有可能女生就对你失去兴趣了，所以说我们不要去过分的科责，女人说她老是为难你。

这些东西有的时候，不是她故意为难你的，而是她不自觉，就会做出这种无意识的一种测试，行为，无意识的，她就想通过一些语言啊，等等的方式来聊天，你这男生到底值不值得她爱，女生的费测并不是，有意来为难男人的。

她只是下一时想要进一步，去了解你这个男人，因为她需要确认，她选择的这个男人，是否能有能力，能够保护她，两个人在一起，是否能够给她安全感，所以说会有这些样的一些，感觉，这是来观察男人，非常愚蠢的一些行为。

比如说有些，有些比较笨的女生，能够说，你今天晚上是开车过来的吗，其实想干嘛，想问你有没有车对吧，那聪明的女孩，她就不会说直接问，但是她会从一些，细微的方式来，来衡量，比如说我准备回家，你送我吗。

或者说我们去哪玩，要叫车吗，其实你觉得什么意思，就是看一下你有没有车，如果你有车的话，就干嘛你会告诉给她，说你如果女生说，我准备叫个车了，那什么意思，其实她想看下你有没有车，或者说你会不会送她回家。

这些都是一些女生，想来测试你的一些，小的话数，当然男人当场，也许不一定能够反应的过来，所以说需要你们更加敏热一点，在面对女生的废物测试的时候，你的反应，一定要是由任有余的，而且能让她，幸福口服的。

没声音吗，其他人听得到声音的口音，听到声音口音，有声音吗，有声音口音，好的，春阳，你这是有的，其他人退出重庆，所以说我们说什么呢，女生的废测，你要干嘛，要回答的，让她幸福口服，然后才能让她。

在你身上继续投入，更多的时间和经历，好的，人家来擦不多了，那么今天讲，废测有哪几种类型，首先第一种是提问型，这是最简单粗暴的一种，废物测试，比如说，女生干嘛，你在相亲的时候，因为发现女生会直接。

单到植入，你说你的收入多少，你的职位是什么，对吧，她会去问这些问题，其实说实话，那些会直接，查护口去寻问的这种女生，说明这个女生，她并不是怎么聪明，对吧，你可以很友善地去提醒她，宝贝人这样做不是很礼貌。

或者你可以调砍她，你跟所有男人都是这样说话的吗，你每次相亲的时候，都是要经过这一关吗，对吧，一定要顾管长六价，然后才能跟你聊天，才能跟你进行正常的对话吗，对吧，用这样的方式去，幽默一点过去就好了。

我一直说了，面对女生的废测，或者是女生的打压，或者是女生对你的一些攻击，你不要说直接跟她吵着来，比如说她在那滚，你也真的叫她滚，那这你们这关系肯定是破裂了的，你要懂得面对这东西，你要懂得抢面地去绕过。

用幽默的方式，让她乐意乐就过了，对吧，把这东西驱解了，把这些话题驱解了，然后就不去回答，必而不谈，或者说是有些女生，会是一种调戏型，什么是调戏型，就女生她会给你放一点点幼儿，一旦你撲上去。

她马上就会把你给扯开，比如说你生说，你想我了吗，或者说，你喜欢我吗，你喜欢我什么，对吧，我完了以后一发现，她就不理你了对吧，很多男生说，那女生问我，你喜欢我什么，然后我就会告诉她，我喜欢你什么什么什么。

一一列举下来，那是女生后面发现，别冷淡了，或者不理你了，是的，可以把名字改一下，没有声音的退出重庆，那么说一下，那所以说，如果说女生问到你这样的，非词她问你，你喜欢我什么的时候，你们怎么回答。

你们怎么回答，想想，你们不能直接回答她，那我喜欢你身上的哪些地位，哪些特质 哪些特质，你可以说，你怎么知道我喜欢你，你怎么会觉得我喜欢你，对吧，你哪看出来我喜欢你的，对吧，你现在要打压，然后你再打压。

其实你还是有满多优点的，对吧，比如说，其实你说她有优点，感觉是个拉，但是接下来又是腿，比如说你像会在十分钟，真那干些傻事，对吧，我说的那个话说，比如说你经常会，聊天聊着聊着，然后就自己笑起来了，对吧。

你会把这件事情说出来，感觉好像她以为，你要表扬她结果就腿脆拉拉的，然后就没有把这个问题，真的解打下去，你发现了吗，当女生问你，你喜欢我什么的时候，然后你为什么喜欢我的时候，你可以直接跟她说。

你哪发现我喜欢你啊，然后她不是不开心了吗，推了吗推了一下我就说，哎没有啦，其实你身上也还有很多有点的，拉回来，然后回来再推开，然后推过来什么呢，就说，比如说你在，你经常自己说这笑话，自己就笑了。

就自己又乐了，别人啥都没啥的反应，都没有，你就自己笑乐了，还蛮单纯的，对吧，一个推，然后又一个拉，一个推又一个拉，量推推拉拉的就很好了，而且呢到最后呢，你也没回答，我为什么喜欢你，我是不是喜欢你，对吧。

有些时候女生，她就是你感觉，明明那个情况，就不是说喜欢这个事的时候，你发现她这些东西，其实就是干嘛，就是一种废物测试，你没有通过你就失败了，所以说不要等女生主动，去发起这些东西，这东西应该是你去带领的。

因为或者说你喜欢我什么，你可以说，我喜欢女生，我喜欢的女生，是善良的，是会做饭的，是什么什么样的，跟她一点，毛关心都没有，对吧，我说我喜欢的女生是什么样的，不是说，我喜欢你，也不是说你是什么样的。

也许我喜欢的女生里面，你会有那么一两条，是站了的，但是呢，还有很多，是你没有站的，是你没有的，那我告诉你什么，那我告诉你，我没有说，去否定你，我只是，如果你喜欢我的话，你就像这方面去改变吧，比如说。

她不会做饭，但是呢，你可以说，但是她很善良，你可以说，我喜欢的女孩是很善良的，然后她会做饭，她会什么什么样，对吧，这个时候她会觉得，她开始觉得，自己干嘛，被你拉了一下，因为她善良，然后我们后面听到。

会做饭，她不会，那被你推了一下，对吧，推了一下，她会想，如果我喜欢你的话，我肯定会是学的做饭，懂吗，这是一个，让女生去，服从你的条件的一个话数，所以说，遇到女生调系你的那些，测试费物测试的话。

你尽量用一些幽默的方式，然后呢，鱼鱼回回去就好了，还有什么呢，这是有些女生，会是一种挑剔型，她们会直接挑剔你的品味，条件，或者说是，提出比如说，我相信，我只喜欢，一米80以上的男人，之类的这些标准。

你要做的事情，就是保持框架，一笑至之，不为所动，对吧，比如说什么呢，因为说，你开心就好，你开心就好，对吧，你喜欢，你这样觉得这样行，ok，那你去找一个，可以啊，我觉得一米80也挺不错的，对吧，没有什么。

跟你没有什么，特别大的关系，你就随便评论一下就行了，我觉得，一米80的，是穿衣服还挺好看的，对吧，就这样就行了，就过去就好了，不要去解释自己，哎呀，高啊，哎呀，什么的问题，如果女孩，确实很优秀的话。

你也可以真真真诚的，去赞美他，对吧，比如说她说，我只喜欢，一米80以上的男人，然后她真的是很优秀，然后你可以说，的确，我觉得优秀的男生，才能配得上你，对吧，那优秀的话，不一定说一定要升高啊，这是随便。

糖色你的一句话，这女生，她挑剔马挑剔的话，那你给她挺优秀的，就再美变，如果说她不是一般般的话，她还去体谣，见你说那你开心就好，对吧，这是万能画术，然后还有什么呢，就是如果说，对方干嘛是寻求任同行的。

就比如说女生会说，哎你觉得这个群子怎么样啊，她实际上是什么意思呢，实际上是说，让你说她穿得好看，对吧，这个时候，然后女生呢，她会又会，她又会说什么，比如说，哎我最近又胖了，她这句话又胖了什么意思。

意思的就是说，让你说她没有胖，比如说女生说，我做放很难吃，哎，那是干嘛，那是让你表示没有关系啊，对吧，表示你能够接受啊，但是如果说你什么都顺着她的意思来，那她就觉得，你这个男生真没劲，她就不想跟你聊了。

所以面对这种情况，并不是直接，去给她一个肯定，不是顺着她，哎你全自然漂亮，哎呀你最近真的受了，对吧，那没有没胖，一点一点都没胖，对不是这样说，比如说，她说你这样群子怎么样，然后你就说，嗯，这个群子。

你穿上去还挺好看的，嗯不过我觉得，要是有点配饰，搭配一下就很好了，就更好了，对吧，往好的方面营，或者说怎么样呢，说对啊，群子穿起来是挺好的，正好可以党你的小出腿，对吧，用这种方式，然后你跨她群子漂亮。

然后呢，顺便可以又打压一下，对吧，来回回过去，然后呢，这样子一个玩笑的方式，然后调校就过去了，还有一些女生呢，是指令型的废物测试，就说，哎你帮我凌个包吧，对吧，你送回家吧，就很明显她。

就是让你去帮她做事情啊，对吧，所以说我们会发现，女生的废物测试呢，是无处不在的，回答的方式，也是千百种的，在不同的场景之下，同一个回答，也会有不同的反应，懂吗，就不同的情况下，你就比如说，你开心就好啊。

答会也会有不同的一个反应，所以说回答废物测试，是不需要有一个完全正确的答案，只有在不同的场合用正确的方法，其实最重要的，不是你回答的内容，而是你回答的态度和协调性，不是女性分类，没有改吗，开始上课了。

不是女性分类，推出重庆，就应该看到了，哎我也是醉了，这个因为有冲突，好了，没声音，现在有声音吗，讲了大半节课了，告诉我没声音，现在呢，现在有声音了吧，好吧，我也不想说什么了，我也是醉了这个软件了。

有声音吗，现在，好的，好的，那刚刚讲了，废物测试，现在说一下，那个废物测试的三部原则，我们怎么样去应对废物测试呢，第一点是不解释，解释的本来就是一种，干嘛是争取认同的一种行为，在面对废物测试的时候。

如果你向他去解释，去解释自己，还不是这样的，要说我其实是一个什么样的人，想要去证明一些什么，证明你去干嘛呢，知识代表着说什么，你在寻求他的认同，你希望他觉得，你说的话是对的，所以说你才干嘛。

想要去证明自己的价值，而一个高价值的人，是从来不需要通过，这些东西，向别人寻求认同来证明自己的，对啊，怎么没有说没声音，所以说知道吗，我记得前几天有个学员嘛，就是这样跟我说，然后他说那个女生。

好像是这样吗，是那学员不少在不在，因为那个学员他喜欢女生，是一个干部，然后他是一个兵嘛，他就总觉得好像自己心里面，不是很满意嘛，他总就想去，可能会想去跟那个女生解释，去证明，因为他自己也觉得。

其实你说他觉得兵没，本来就没什么，本来兵就有很，等他退伍之后，还是有很大的市场，可以去做生意，可以赚钱，可以干啊做很多的事情了，但是他在部队里边的话呢，职位就是比那个女生低的，所以他又有点自卑嘛。

他同时又觉得自己，很的确还是挺老不起的，有录音，所以说他就会干嘛，会想起你先办法说，他总想从，要不去打压女生，要不就是去证明自己，跟对方去解释说，其实我觉得兵是一个，价值还是很高的，等到退伍之后。

可能会做些什么事情，做些什么事情，他未来是前途无量的，而干部只能说是，老老老实实的，这样子在部队干一辈子了，对吧，他会有这样的一些想法，那是为什么呢，因为他干嘛，他其实内心觉得自己，还是有点自卑的。

所以他才会这样，就以这种方式来寻求认同，来证明自己，其实是一个有价值的男人，然后不想让女生来，瞧不起你自己，其实很多时候没有必要，我们有的时候，你说你只要把自己，最好的一面展现出来，喜欢你的人自然。

会留在你身边，门人而且现在的人，没有那么小心眼了，他不会说直接，就是嫌弃你的出身，嫌弃你各种，什么文品，已经没有动情况了，如果你这个男人，价值够高，直接呈现出来的状态，是价值够高的。

他不会去拿文品去压你，除非你什么都没有的情况下，他才会拿文品去压你，他才会拿纸位去压你，对吧，你也会看到很多的，那些姐姐，哀上了弟弟，上司啊哀上了下属，对吗，那原因是什么，因为那些下属。

那些弟弟从来没有，把自己当成一个小男生，当成一个听话的小部署，他都是觉得是一个，正常一个有魅力的，高价值男人，在跟那个女人对话，他不是一种，叫奥自大的一种心态，也不是一种自卑的心态，而是自然而然。

就把自己很轻松，自在地展现在对方面前，所以千万不要在，女人面前去证明些什么，当你想要证明什么的时候，其实你内心，看嘛是对自己有偏见的，其实你才是自卑的，所以说，女生对你用非无测试的时候。

或者你跟女生相处的时候，一定是什么情况，不要解释，当你觉得自己有些东西，好像不是很强的时候，不要说比如说有些男生，以前我见到过，有个是说跟女生讲，聊天的时候跟女生讲，我是不是很无聊啊，我要是无聊的话。

你去找别人聊天吧，不好意思打扰你了，他居然讲出那么红的话，那你想想看，那女生肯定觉得，哇这男生本来就够红了，我本来不想不打算说出来，你不会聊天的，然后你这么一手，突然就点心我了。

我觉得你真的是很红了一个人，就你自己就没有人说你输，你为什么要承认自己输呢，对吧，所以说，你要干嘛一个高价值的人，是从来不会去向别人去寻求认同，从来不会向别人证明自己的，你是什么样，就是什么样。

对吧不解释，第二点什么呢，不抬杠，不要做无所谓的争变，你只会激起他，人的一种负面的情绪，我相信所有人都是这样，当我说出一个观点的时候，别人干嘛，去专你牛角间去给你抬杠，你是很不爽的的，对吧，所以说。

女生在跟你飞测的时候，你也是不要去跟那些女生去斗嘴皮子，一定要去征营她，不要去觉得，哎我就是觉得这个好，我就是觉得那个好对吧，有些东西没有必要去，一定要去争教征的书营，尤其是她在打家打压你的时候。

一些飞测的时候对吧，其实，如果说你跟女生去斗嘴的话，就是去征书营的话，其实才是全盘结书，因为你赢了，你就会让她觉得羞辱，而且不对你这个人产生好感，如果说你输了，她就会觉得你这个男人不够强，对吧。

所以面对一些东西，一定要她想要去给你争变个书营，跟你讲个礼啊，什么东西，你觉得那个小事无关紧要的，你开个玩笑过去就行了，懂吗，一个男人真正的智慧，不是在于去讲营对方，而是在于什么，把这些。

本来可能就是小事，本来就不是什么大事，谢谢哈哈，小小过了，对吧，开心小幽默的东西，包容一下对方，不是跟对方去争变什么东西，过了就算了，而不是说一定要去证明，比如说她说，个仔，她就是不喜欢个仔，你就说。

个仔有什么不好啊，农苏就是军王，个仔，你看另一个个个仔，不是，有钱，个仔的不一样，也是很发达吗，一样能力也很强，比如说你家说丑，说你丑让你说，你看嘛，因为不是也丑，妈妈，因为还赚了那么多钱。

没有必要去给她抬杆，没有必要去给她讲理，然后你就说，我丑我丑的可爱，对吧，你可以直接开个玩笑，或者说经常自己为师，做说自己，没有啊，我觉得，世界上有我这样的丑的初期的人，也是一种特色，对吧，你可以说。

就假装这种例子，假装这种例子，等于说，如果说女生给你，有个废测的话，不要抬杆，幽默过去，还有什么呢，不叫真，有句话叫做，认真你就输了，对吧，比如说我们之前提到的那个，飞乌测试呢，他是女人。

飞主观意识下的行为，所以说他自己呢，不是通过逻辑思考之后的决定，他自己说出这些话，他都不会去特别的严谨，特别的在意，对吧，他本来就没有怎么去，认真对待他的这句话，他随口说的，一个测试，但如果说。

很多男生，偏偏在这个时候，回应就不好，如果你回应的特别认真，就像，这个什么，这个什么成阳是吗，他女朋友说他，好像说他，就是太叫真，就类似这个意思，其实为什么呢，他女朋友的时候，就是一些废测。

他有他女朋友，有时候做的那件事情，就是他有下一时的，就这样给你抬抬，就他喜欢打击一下你说，你很烦，对吧，女生这样会说你很烦，是真的烦吗，然后你就跟他开工玩笑，你说，对吧都故意打几个字这样的。

那你可我是可爱的小秘风，对吧，下回笑过去就算了，他也不会觉得有什么，但是如果说你特别跟他说，我没有多烦，好吧我错了，那你就干嘛，那你就进入他的框架当中，他就会觉得你这个男人不够强了，不要跟他叫真。

不要说，我觉得我不熟，我觉得我不怎么样不怎么样，没有必要，对吧，所以说你的回应也没有，必要去认真严谨，王王女人她只是开玩笑的说几句话，而且非无测试的意图，其实就是如果说你把它看得非常认真，严正以待的话。

反而会给对方留下一种刻板印象，刻板印象就是，怎么样她觉得你这个人好死万，或说觉得你这个人好像说话，做事啊，一点都不灵和严肃，然后她一旦形成这种印象，她以后你以后做任何的事情，她都会提上这个表前。

比如说那个神仰啊，你看对她打击你，然后她说你是她觉得你有点娘对吧，她这样说你，你就觉得无所谓啊，从来不把这个框枝不要扯开解释什么，然后你就无所谓啊，你就故意一下说，她不说你娘吗，也说你好儿子。

对吧你好女儿，对吧，她叫你娘，那你就叫她儿子叫女儿，对吧，用这样的方式去，直接过了过去就行了，搞笑一点，不叫真，不抬杠，不解释，对吧，要不然你说你去解释了，房子上说，就是觉得你这点就娘。

听别人那一点小小事情就那么叫字，小小的事情就去解释，对吧她就会有这样的反应，所以说这是，应对非误测试的时候，你拥摸一点，过去就过去了，就随便两句话，然后拥摸堂色一下过去了，或者乐和合笑一下就过去了。

对吧，她说你娘你也说，你喜欢，你喜欢就好，对吧，对你喜欢就好，一个这样的话，她也不知道说什么了，被这么一撒也还不知道说什么，对吧，这本来就是开玩笑的一句话，你随便开玩笑的回就好了，没有必要去特别认真。

好了，好了有声音了，刚刚的确是对我往后不行，那刚刚讲了，不解释不抬杠，不教真，不要太认真，你就输了，不要太认真，然后就谢谢啊，笑笑乐过就行了，对吧，很多女生会说滚，然后你就，滚对吧。

用这样的方式就没什么了，然后呢，还有什么，非误测试的方法，有哪些点呢，接下来讲，非误测试，怎么样去具体解决呢，刚刚说了一些要避免的，不解释，然后呢不抬杠，不教真，那具体应该怎么样去接受呢。

怎么样去处理呢，第一点接受并且夸大，什么是接受并且夸大，就是说你接受对方的意见，并且用夸张的修辞来回应，比如说，觉得女生说，哎 我觉得你挺矮的，然后呢，你可以说什么，嗯，我也觉得我挺矮的。

如果能再矮一点的话，我就可以盯到半架机票了，对吧，用这样的方式，然后说，嗯，我也觉得我挺矮的，如果能够再矮一点的话，我就可以，做工厕所不用钱了，不付钱了，对吧，用这样的方式，干嘛接受，并且夸大这个话题。

他会觉得你这人很好笑，对吧，有人说，女生说你内向怎么回答，那如果女生说你内向，嗯，我也觉得我挺内向的，比如说我看到你，就不知道怎么说话了，我看到你我就很害羞了，对吧，我看，或者你反正也是一样的方式。

你自己想想看，你说我看到你我就忍不住，嗯，不敢再看了，然后后面呢，干嘛是好像拉了他一下对吧，这时候后面还可以再推一下，你说我怕我怕我看到你的话，就控制不住想上去打你，对吧，类似于这样的，拉了以后再推。

懂吗，因为你干嘛呢，已经说是你承认了自己内向，然后呢你还把你家给拉过来了，说了这样一个点，对我看到你我就不敢讲话了，我看到你我就，嗯，晋升了对吧，然后呢他肯定觉得，你这个男人怎么那么怂。

这时候干嘛再推开，已经说我怕我，我怕我，我怕我就是在看你，你就想生上去打你，对吧，就是一推拉的方式，就是接受，并且去夸大，懂吗，就没有必要说你，一定要去跟他解释什么，教授这些什么，抬钢些什么，没有必要。

我只是人多的时候，不想说话，不要解释，这个就是解释了懂吗，没有必要去解释，解释他下次的时候，还会看你，是不是人多的时候，不想说话，所以说你就开个玩笑，过去了就好了，懂吗，开个玩笑过去了就好了，嗯。

一般你自己看法，就是可以补的呀，我说过了推拉，这个东西是可以补的，如果说你说出了一个，拉力很强的话，你立马再说一个推的话，就可以了，懂吗，就说我喜欢你，干嘛拉了对吧，后面再推开他，怎么推。

可是我现在不喜欢了，因为我看到你长了一颗痘，对吧，用这样的方式，然后觉得你优质，吃饱成了维持干，然后还以为你说什么，大事然后呢，我已经说我本来好喜欢你的，对吧，然后没有就先不喜欢了，为什么。

因为我觉得你长了一颗痘，那很明显就很搞笑啊，小学生你啊，对吧，但是这个一定是要现场用的，在那个微信里面聊的话，你得发语音，要不然的话，出来效果，你懂吗，有的时候你得注意，有些话数不是说，随时都能用的。

但是有些，推拉的话，说是可以干嘛，是可以说，一面你不小心，暴露了需求感以后，干嘛，比如说就像刚刚说那个，我觉得，我对，暴露我喜欢你啊，已经暴露了这种需求感以后，那接下来怎么办，你就说。

可是我现在不喜欢了，或者说，可是我现在我觉得，我只是眼瞎，对吧，然后你这样的方式，然后发个不可爱的表情，过去去动动它，这样的方式，别人才能够去接受，懂吗，有的时候，你们的确会不小心说错话，也不小心。

就暴露了需求感，你要懂得怎么要去把，推推出去，懂吗，拉回拉了，他进了以后要懂得怎么要去推出去，然后呢，接下来是讲那个，第二点是什么，是忽略，就是直接忽略掉对方的那些，比如说，启动他的其他的那些内容。

比如说，女生说，我不喜欢你的称山，那你可以说什么，我挺喜欢这里的，行了，现在有声音了，把刚刚有组色了，就是你忽略对方的时候，你找些其他的话题开启，你尽量让对方感觉到，你就真的是在忽略他。

或者如果他没有注意到的话，比如说你刚开始的，他说，我不喜欢你的称山，然后你说，我挺喜欢那个掉等的，对吧，你看到了吗，然后他怎么怎么样，对吧，这个时候女生会，他有点怀疑，他如果说，露出了一点点弄。

有点比是他觉得，你在逃避的那种感觉的话，你再去，故意去加强这种，就是故意忽略你那种感受，你说对啊，你不觉得很好看吗，对吧，故意这样去再去询问他一下，他会被闻梦的，他会觉得，本来他就想打压一下你。

然后结果发现，然后你不仅说是，忽略他，而且还忽略的理，理所应当理职器状，就像什么呢，那时候，我记得有，好了，现在有声音了，现在有声音了，那刚刚讲到这个，忽略是什么呢，比如说，上次有一个男生。

有人说你怎么没有写作业，然后如果我跟他说，我昨天太忙了，没有写，我去找了很多理由，很多借口去解释，那对方会觉得，干嘛，会去抓我的茶，他说，那我不是规定了，是这个时间写吗，你为什么不讲呢，对吧。

他可能会很认真的，去跟你讲，然后去讲你的问题，然后你会被训你顿，会被骂一顿，那你那你可以怎么做呢，你可以说，昨天上次所的时候，实在是没有纸，我也不小心，然后就直接死了一张，我也没注意到。

我也没注意到这个纸是，我写的作业，我就拿来擦屁股了，对吧，就像开个玩笑过去了，那他觉得有点恶心，又笑一下他反而，他本来，他都忘了他自己想要干嘛了，本来是想骂你的，就发现，忘了这件事情，你是故意转一花。

体故意去忽略他，或者是故意去找了个借口，他笑一下，很多事情就没有了，懂吗，我也不知道是什么网，然后忽略呢，也包括了，执体上那些回应，比如说你的头，稍微往后移一点，有一种移货的眼神看着对方，然后对他问出。

的这些问题，表示一些质疑，对吧，就当女生他问你，说你不喜欢，他说不喜欢你，趁身杀的时候，你说我挺喜欢这个调等的，然后你让他说，快结束了，把还有20分钟，然后你可以说，难道不是吗。

你不觉得这个调等很好看吗，对吧，故意再去问他一下，那干嘛，他就被迫被你，给转一花题了，对吧，还有扭曲，扭曲是什么呢，就是特意理解，那个错误的，非误测试的内容，对吗，就是去特意去，把那个非误测试的。

那个内容，给扭曲去理解错误的方式，并且你去重新定义他，去加一个那个定义，比如说我们讲听到，那个女生问你，你多大啦，然后你不要老师问，那种问题，不问的反吗，然后你就问他，哎你说哪里大，对吧，或他说。

你说大啦，很说，我没有多大，我就A而已，对吧，我觉得什么意思啊，什么东西啊，我可能就就到里面，对吧，我就这样自己说，忽略不代表回避吗，不代表回避，直接转一花题，这种忽略不是让你不说话。

而是叫你直接转一花题，懂吗，或者说是，你直接把头扭在一边，好像要到玩手机，其实这种，是算是一个IOD了，懂吗，其实这算是一个IOD，就有些人，他会嘴巴很坚去打压你，然后说一些，你不喜欢听的话。

一些非误测试的东西，然后你可以直接玩手机，或者说打电话，然后能或者说，直接转头扭头走了，做其他的事情，对吧，当做没听见，或者说，你不觉得那种钱很漂亮吗，对吧，去问问他，然后把这些你插开来，代表什么。

你这个人意思就是说，你这个人哪糊不开，提哪糊，你这个人会不会说话的，但是你不会直接去骂他，你是通过你的忽略的方式，然后呢，去让对方感觉到，他的这个话，是不受你忠逝的，你是不想回应的，对吧。

你直接整个表现出来，装他就是，不满，你不想理他，那他如果说，再去久解这个问题，那就是他自己的问题，这他这人情商太低了，然后呢，刚说了这个扭曲，接下来讲一下反弹，反弹就是把女生，给你的非误测试。

直接使用在对方的身上，比如说，他会问你，你经常这样跟女生说话吗，然后呢，你可以访问他，你经常这样跟男生说话吗，对吧，你是说，你一个月出来，出来跟女生约会几次，然后你可以问他，那你一个月出来跟男，跟女生。

他问他女生问你，你一个月出来跟女生约会几次，然后你可以问他，那你一个月跟男生约会几次呢，对吧，一样把这些东西，你觉得不好回答，东西丢给他，让他来答，如果女生说自己不喜欢听的话，不肯声会怎么样。

最好不要不肯声，就是你得表现出状态，说了你自己不喜欢的话，我刚不是说了吗，有种忽略的方式，刚刚今天讲的都是啊，比如说是接受并且夸大，比如说我今天讲的也都是不好听，比如说女生不是说你矮吗。

接受并且夸大怎么说，对我会觉得我挺矮的，要是能够再矮一点的话，我就可以定到半家旗票了，对吧，接受并且夸大，忽略是什么，女生她说，哎呀，我不喜欢你这个趁山，然后你可以干嘛直接说，我觉得这也调整挺好看的。

你不觉得吗，对吧，反问回去，然后这时候还有什么，就是女生问你，你多大了，然后呢，你说，你说哪里大，对吧，故意把她的话去，话给扭曲，或者说是反弹回去，就是她问了你一个问题，你觉得很不爽，然后她比如说她说。

你经常这样跟女生说话吗，你就回答她，你经常跟这样男生说话吗，对吧，你这，你一种微笑的方式，刚刚那边掉了，哎，哎天道声音吗，那边，那边客堂掉了，因为不知道那边有几特色客，也是挺烦的，人都走了，没有吧。

他们是，口一啊，听到了口一，是从那，他们有些人去那边特色客楼，我不知道昨天特色客，我不知道今天特色客，然后对啊，再就行了，一般都在这里边了，嗯，行，那我们接着说，刚说了一个反弹啊，反弹了。

讲的就是说她问你的问题，然后呢，你觉得你不想，你不想回答，你不喜欢你的东西，你忽略，要么就是夸张扭曲，你心情好夸张扭曲，去要么不好的话，你直接反弹给她，对吧，女生又会说，我先问你的，哎，我先问你的。

你说，嗯，你可以想办法你说，谁规定的，谁先问，只就要先答呢，对吧，谁规定的呢，对吧，你可以下去问她，对吧你访问她，又怎么样呢，谁军定的呢，有必要吗，然后你，对啊，最近讲聊天，记巧呢，行了。

爸刚讲的这些点，你明明要懂得自己去运用一下，如论说是年女朋友，还是谁跟你说到你不想听的话，都可以用这样的，四点，要么就是接受她，并且去夸大，然后呢，要么就是去忽略她这件事情，转移话题，要么就是去扭曲她。

去扭曲到你觉得，哇，这个东西特别，特别恶心，特别搞笑对吧，然后我们要么，就是直接反弹糟糙身上去，对吧，把同样的问题，套路 问到她身上去，这样不就先入死循环了吗，感觉和女生在教知，没有在教知，你看她说。

刚，你是说什么啊，刚刚是说，你是说，说我先问的，然后谁先打对吧，如果这个东西，你如果说她，一直问的话，一直问的话，你可以说可以接打，到没什么，但是如果说你真的不想回答这个问题的话，你就说，嗯，好无聊。

好幼稚，我给你说这种话，对吧，然后开个玩笑，打压一下，或者说，你懂懂的吗，有的时候，不是说你说什么，教知什么东西，而是说什么，而是你的态度，你表示出来，态度你真的不想回答，态度你都表示出来了。

他怎么可能还，那么不要脸的，继续问下去呢，因为或者说你，那种幽默的方式，打压过去了，幽默的方式，都乐意乐，乐意乐，乐意乐已经忘了，一定要知道，要么就是，怎么样，要么就是直接忽略掉她。

要么就是让对方笑一笑，对吧，要么呢，就是直接，atsmg，那些，你知道你说那种可以反弹回去，然后他还问你我先问你的，那种问题是可以回答的，而不是什么呢，而不是说你去他打压你的话，你再反弹回去。

那是没有得回答的，你知道吗，为什么，因为他打压你的话，这是一个很，就是什么呢，他打压你的话是很难听的话，你当反问回去的时候，他也会觉得很难听，他会回答吗，他也不想回答，他就知道感觉了，他为什么要反弹。

反弹要的意思就是说，让对方你知道你说这个话，让我觉得不舒适了，你自己感受一下，亲生感受一下，对吧，如果说你觉得这个能够反弹回去，比如说，他个子不来就高，然后他说你爱，这个时候你就不要用反弹了。

这时候你用反弹，你就是傻，懂吗，对方就是说，我觉得你有多高，我觉得你应该挺爱的，对吧，是可以这个意思，然后你就不要问他，你说那你有多高，那你不是自己自寻死路吗，对吧，针对不同的情况，你们的回答。

一定是可以走下去的，你不要去叫这种东西，懂吗，就比如说，你如果说他说，他问你有多高，那你明明知道你自己够爱了，对吧，那你就说，我的身高，如果说在矮一点的话，估计可以盯上半架级票了，对吧，他就想说你矮。

他就矮，那怎么样吗，就去承认他，或者说你有驱他，你说，你想指哪高，对吧，或者说我穿上高块，写应该给你，穿应该比你高，出多少，开个玩笑什么都可以，那接下来说一下，框架的东西，框架什么呢，在两星。

对啊自朝一下是很好的，你要知道，懂得自朝的人往往，是那种内心强大的人，来说一下这个框架的东西，在对的，罗宴他是，对就是这些，慢慢记者，然后来讲一下这个框架的东西，要在两星互动当中，框架是你和女生互动的。

一个基本的设定，就等于说，就喜欢自朝，对有的时候拿自己笑一笑，可以，但是不要经常，也不要太经常，要不然女生，会觉得你这个人，是不是有点消息，他会怀疑这一点，懂吗，要偶尔自朝一下，然后呢，都大家开心。

下是可以的，然后说到这个框架，是决定了，谁在主导关系的一个发展，而谁呢，又是根随的这样一个情况，对吧，女生的废物测试通常，也是在测试你的框架如何，对吧，如果你是一个有框架的一个男人，你强大的气场。

然后直接转移话题，直接不回答，那对方，他不可能还死皮脸的，跟你去问这个问题，对吧，他不可能还死皮脸，一定要说，你那么爱，然后你说，爱，然后你不回答，他你转移了话题，然后他还说，你还是那么爱。

那这个人就是制障啊，然后你就可以回答，嗯，你会不会聊天呢，对吧，直接回答这样的话，你，他打然你你也直接打，死他算了，对吧，就是那个女生，她都已经弄不客气了，那么不留面子了，然后刚开始你调节一下气氛。

她都不懂，她都不懂的这个意思，她的气氛还是调节不起来，那她这个就不是在，无意识，下一时的废物测试了，这个就是什么，这就是故意在攻击你，攻击你，你还西下哈的跟她聊，那就干嘛，对，就不能好好愉快玩耍了。

对吧，这是也是一个很好的话，说还能不能好好愉快玩耍了，如果说，她还会继续，如果你说了这东西，她还这样说的话，你直接就可以打压她了，这明显代表，这个女生在攻击你，或是你不说话，我觉得打压她是没有什么。

太大意义的，毕竟你，一个女生，她会无用物攻击，你是不可能的，肯定是因为你做了什么事情，你自己没有意识到，然后能让她很不满了，那这个时候你就直接撤出吧，对吧，就不要不要回应了，然后你来找我。

我来帮你分析家，到底是什么情况，这时候已经不是你说话的原因了，是因为其他的事情引起的，一般我们聊天当中遇到的这些问题，随随便便两句笑话，打发过了就过了，那大部分的男女呢，说这个框架，你们都干嘛。

都不会去意识到这个框架的存在，而且但是我告诉你，其实在一段关系当中，我们都可以看到框架，他是非常重要的，比如说男生说，嗨，你真的很漂亮，我和你一起玩吗，然后呢女生说，是吗，那你给我买一杯酒吧，对吧。

这话的意思是什么，言下之一就是说，这个男的比这个女的更需要对方，对吧，女的再主导你，而男的再跟随，女生男生说，她漂亮，我能约你吃饭吗，然后男生然后女生说，可以啊，那我要去吃什么什么，吃弄超高。

超高当的东西，然后这个男生，干嘛，就是在跟随对方了，这个男生就没有自己的框架了，可能你没有想到过，但是其实很多那种简单的画当中，都包含了很多的资讯，就是一个人谁在主导，谁在跟随，比如说像那个。

陈阳最近我看到的他女朋友，在说，他说男生，你怎么是这样子的性格，大家也都在群里看到吗，就说说他怎么，有点怎么怎么怎么样啊，就说他一些不好的地方吧，然后你就对啊对啊，然后就认送了，就没有必要认送啊，对吧。

有的时候，你可以说，嗯说，那你还不来报报我，那你还不来照顾我，可以说装下可怜，然后你洗酒的时候，是弱的装可怜，其实才是内心的强大，又或者说你个都跟他，互相调戏下也是一个很好的一个状态。

等于说不要直接去认送，不要直接认送，嗯，所以说在一开始呢，其实很多情况下，就是一开始没有建立好框架，男生一开始就是归田得的女人，所以说最后在场习惯西当中，你还是一种归田的姿态，嗯吸引呢，是一个前提。

但是呢，这个健康呢，管他更关键的一点是什么，是你要维持一个好的框架，那么一个好的框架有哪些特征呢，一个好的框架是吸引的一个前提，那我们来做些假设啊，啊，就是说什么呢，你是一个有价值的男人，所以说你干嘛。

你不需要被检验，对吧，一个框有框架的男人，就当女生，他在问到你一些问题的时候，我觉得如果说你真是一个很强势男生，然后女生在打压你，然后说你这些问题的时候，你可以直接不回应他，对吧，懒得回应。

他久而久之他也觉得打压你没有什么意义，他动你玩他说你坏话也都没有什么意义了，人人都是这样的，嗯觉得那个人，嗯如果说他有回应的话，就越打越爽，对吧，那个人认送的话，你就会越来越想骂他，那如果说那个人。

他完全不接你的招，你反而觉得无趣，反而什么都不想说了，对吧，主意你是做一些事情反复得罪他，一般如果说他还是找事的话，纵容心你，把出自己框架来，你不需要向他去证明一些什么，不需要去，啊让他检验一些什么。

这就是你的框架，然后还有什么呢，他会更加的需要你，你会发现，哦，这种情况下就是说，你女生他更加需要你的，的话这也是代表什么你的框架，会更强，而很多男生为什么总是觉得，哎呀我需要那个女生。

我要跟那个女生聊天，那女生又怎么又不理我了，这代表什么你的框架，啊很弱，然后被对方给框架住了，对吧，就像有的女生他说，我三年以后结婚，然后说，跟他男生讲嘛，男生就讲说什么，啊，怎么那么晚呢。

能不能早一点，这很纵啊，对吧，你是一个男生，你说三年到找别人了，对吧，刚开个玩笑的样子，那到时候他就纵了，虽然有的时候，我如果说有些女生不会，他说那你就去找别人吧，然后你就可以干嘛，你就啊。

可以拍个小狗的招片，就是说拍个小狗招片，好的我以后跟他过一辈子，对吧，以这样的方式，嗯，你这样方式，一条笑又过了，对吧，这是你，然后他看你跟个，谷谷过一辈子，也不是真的是去找其他女人，你要知道。

你太强的框架的时候，有的时候女生受不了了，对吧，然后他觉得你要去找别人，女人他生气了，然后你这时候拍个小狗招片，然后这事情笑笑又过了，也没有什么大不了的，同样的，你也没有进入到他的框架。

但是有个女有个男人就很松，那时候他就是跟那女人说，呃，三年是不是太晚了，然后女生就更加框架他说，那四年吧，我天呐，这个玩具就被牵着鼻子走，哈哈哈，框架太弱，对，框架太弱，是不会有女生，愿意跟你玩的。

这个的话，路燕是学得挺好的，然后呢，他是，你只要知道女人都希望被男人带领，而且呢，他希望得到你的认同，其实女人，他喜欢一个男人的表现什么，他会不停地找你轻素，他会跟你聊很多的天，因为什么。

因为这个女生他在意你，他希望得到你的认同，所以他才会花那么多，懂吗，所以说你要做的事情是什么，啊好交通，天呐，那所以说你要做的事情，啊，就是说你尽量地说，维持自己的框架，然后呢，尽量地说是去带领对方。

然后对方才会，干嘛想要去什么东西都想跟你说，他觉得你讲什么事情都是对的，他什么话，他什么事都离不开你，他做什么事情都想要，获得你的认同，对吧，还有他希望和你发展成情侣关系，然后呢，你的善意是无条件的。

但关注和爱是被他争取得到的，这是一个什么，这是一个奖品心态，懂吗，奖品心态就是说什么，我尽量不要直接表示出自己，哇，也有求于他的一种感觉，不是你去求他，而是他要有求于你，你给他提供一些好的东西，然后呢。

但是你在那儿，没有什么任何的需求，你没有说我要跟你在一起，我想给你就给你，我不想给你就不给你，有一种打压的方式叫什么，就是我很有钱，但是我就是不给你花，对吧，我很有钱，我就是不给你花。

那这就是一种打压的方式，然后呢，所以说，那你会发现什么样呢，就是说，他必须要争取，他必须要去对你好，他才能够得到你的钱，是一样的概念，不论说是刚刚说的是钱，只举个例子，他包括其他东西也是这样的，就这样。

如果说你的女朋友，她老是去干嘛，老是去给你闹给你做，那你干嘛，你直接就不理他了，你就说，你说，你闹够了没有，然后或者说你说，哎呀，我那么爱你就不要做了，不要傲娇了，对吧，用这样的方式去跟她说一下。

然后呢，让她，干嘛是开玩笑的说，提醒她，你现在不能再做了，对吧，提醒了就够了，那接下来你是做什么事情，接下来你的事情，就不要去管这些事了，懂吗，不要再去提起了，她不找你，你也不要去找她，这时候她会想。

哎，我是不是做错事情了，为什么男朋友不来找我呢，然后让她来认错，让她来讨好你，当她讨好你的时候，你再给她一颗糖果吃，懂吗，那接下来呢，还有什么，就是说，呃女生她很喜欢你，这就是一个男人需要的框架。

这是什么呢，你要在一段长期关系当中，或是前期吸引当中，让一个女生喜欢你，让她来喜欢你，而不是你去求着她，这就是你有框架了，所以呃，这些假设的开始呢，有些东西，她不一定说很真实，一定就是说。

所以女生一开始就肯定喜欢你，也不是这样的，所以你要把自己建设的更好，把自己提出，现在有了啊，呃女人呢，大部分的时候，都是在背吹嘱的这样一个对象，所以往往选择权呢，都在她们的手中，但是你要记住。

如果你接受了这个假设，那么你必然会被她的那些习惯性的，呃，干嘛，她那些习惯性，原来列为，把你当成是一个普通的男人，所以你必须要打破这种思维，换一种角度去和女生沟通，假设你是被追逐的对象，呃。

那这样你要去讲，你觉得，我是一个主人，她是一条狗狗，然后我要给她讲力，对吧，然后呢，我要让她做了好的事情，我在给她讲力，她没有做好的事情的时候，我就不理她，对吧，然后我去搞价值展示自己，就是。

什么样状况呢，你让狗狗看你手上有狗狼，但是你就是不给她，对吧，我有钱，我就是不给你花，然后只要你对我好，我才给你吃狗狼，是这样的一个状况，讲平心态，像才能够获得选择权，才能获得主动权。

才能会获得她的兴趣，呃，有权文，但是应该有点断断续续的，那我们干嘛呢，设定有利于你的框架，接下来还有六分钟，跟大家讲一下，第一点是，避免进入到你追她逃的框架当中，之什么呢，女人她会默认你喜欢她。

很多时候男人一旦接近女人，她就会启动防御机制，她就会觉得是你是在追求她，因为这次大部分男生，和她互动的时候的一个常态，那除非怎样呢，你能够证明你对她是没有兴趣的，对吧，我就几钱讲过一个自我排除。

然后用这种自我排除的方式，告诉她，我对你是不感兴趣的，然后你可以跟她说什么，我周末有个聚会，你有没有什么兄弟，你没有说好姐妹，我这边有几个兄弟，然后呢，说一起出去聚会，你们姐妹一起交出来，对吧。

那么这样的方式，然后感觉好像你不是对她有兴趣，而是对她身边其她的人有兴趣，对吧，做到一些自我排除，然后做到了这一点最好的方法，其实只有通过好奇，但是无需求的这种感觉，这样一种态度来显示。

你对她并没有太多的兴趣，直到她干嘛，首先证明了自己的内在价值，对吧，她主动去在你面前证明她自己，那第二点是什么呢，假设她的价值来低于你，对吧，低于自己，这是有的时候有些男生，也在喜欢一个女生。

就是总把对方看成是女神，总觉得对方高高在上什么都很好，实际上没有什么女神，那你总是，你其实是干嘛呢，就是之前，你没听过小老师克，说个军轮效应吗，就是你当你喜欢一个人的时候，你觉得哇，他很美。

你觉得他全世界，他好像是世界上无敌，最美的女人，他是最好的女人，失去了他，我就怎么怎么地，他就口个鼻石，他都很漂亮，对吧，这就是你们错误的一个认知，所以说你要懂得，假设他的价值比你低，你可以想象一下。

其实这个女生，他也并没有多好，他也是一个人，他也没有说，自己价值打扮的漂亮一点，你打扮的帅气一点，然后你有有钱，你有财，你怎么会不价值比他低呢，所以如果说你实在是，找不出点的时候，你实在被自己。

一个军死了的时候，你就假设他的价值低于你，你认为他并不符合你，对于女人的一个基本的要求，那很多女人都希望得到你的关注，和认可，而他只是其中一个，对吧，而且其实最关键的一个点是什么。

你身边要有更多高价值的女生，你的社交圈要更加地广，你身边的那些有价值女人更多，你才会觉得他其实无所谓，对啊，对验漏说的，落验说没错，女生接触多了，就今天感觉麻木了，打开你的社交圈。

你身边的社交圈的那些高分妹子比他多，那时候你就不觉得他有什么了，把你目广短浅的时候，你才觉得有什么，还有什么，假设他的行为有点反常，是说，一个女人他喜欢某个男人的时候，他的行为都会变得有点反常。

就是会莫名其妙的，情绪大起大落莫名的生气，莫名的跟你抬杠等等，我告诉你，女人桌，他代表在你这里，干嘛他可能是喜欢你，或者是可能是觉得你有安全感，而这都是因为他干嘛，希望得到你的关注，就像是小女孩。

想要别人看到自己一样，对吧，然后他就会去做一些那些行为，去吸引别人的注意力，然后呢，小女孩他看到自己喜欢的一个不娃娃，那干嘛呢，女生就会无法控制这些行为，对吧，所以说你完全可以，去干嘛，可以去量解。

女生他的桌是为了吸引你的注意力，对吧，很多女生在你面前，这样的一些奇怪的表现，比如说对出的人都好，就对你不好，其实这也是一个ii，你要懂得去发现这一点，然后还有什么，你要假设他，对你。

他对人和是得要求标准，不如你高，如果说男生真的很自卑的话，那你会干嘛，你可以假设，他代人接悟的要求和标准，都没有你的高，所以说这并非是你可以装出来的，其实而是你对于现实的一个真实写照。

你对一切的意识驻型，还有对自身的苏洋礼貌，都是比一般的女生要高出很多的，你们想看其实很多男生是很优秀的，比如说这个什么狂风劲势，其实你会发现，很多女生她也是那种家里乱糟糟，或怎么样的。

但可能说你自己的价值，你看你有房有车，然后什么样的情况，其实你是比她高的价值，但是你害怕你总觉得她可以，她好像更高，所以说你就假设自己的标准比比她高，为什么，其实说白了就是说你要把自己拉到一个。

跟对方平等的水平线上，只有平等的人，他们沟通起来才能更加地流畅，如果说你的心态不平衡，你总觉得别人价值高，你一直把自己处在那种没有安全感，不自信的一个状态下，觉得自己价值比别人低的状态下。

你是永远没可能，都到这个女人的情爱的，你要照，对多出多接触一些女生，你们说女人就是这样，越在乎她的反而会认为你没价值，当你不在乎她的时候，反而认为你价值，对啊，是的，因为你特别在乎她的时候。

她会觉得徐秀感很强，那我跟大家讲一下，我的体系里面讲的就是，你跟女生相处的时候，千万不要暴露任何的徐秀感，最好是这样子，因为你控制自己的时候，其实还是会有一定的徐秀感的，然后你要干嘛。

去再一个氛围非常好的时候，去升级关系，快速升级关系，比如说现在呢，非常的浪漫，然后呢，你又能够去出碰到她，可以抱一下她对吧，然后呢，同时这个时候你远，远有很幽默，推拉什么都很好。

这时候就在这样的一个情况下，升级关系就好了，嗯，下课了，之前暴露了很多的徐秀感，其实对你都是不利的，无论家庭修养，但人节目采历，她的价值都比你的低，对啊，所以说有的时候，你要懂得去认识客观的一个现实。

就是呃，人性有两个点吗，你认为有些什么东西，你认为这个东西有价值，其实只是什么，看到在前面丝吗，叫做你认为，这只是你认为的东西，而不是客观的现实，所有些东西，只是因为你喜欢她。

所以说你会觉得自己的价值很低，你会把自己看得很好像，这个也不好，那个也不好，人都会把自己确定给放大，实际上客观的现实却不是这样，所以说你要自己把自己假设的，自己的标准高，假设自己是被对方追求的。

然后假设自己，是一个非常自信，不缺乏安全感的一个人，好，那下课了，有什么疑问的话，就在，就在那个群里聊吧