# 立挽爱《宸宇私教课程》：5.心态与心理学：被伴侣情感忽视怎么办

好，好，好，好，好，好了，就这么上课吧，来了的表演时刻意就行了，今天长的这个课程，是备半流弓式了要怎么办，就是有很多人觉得好像，明明女生对吧，半流就在我身边，但是呢是感觉遥不可及，我说，虽然我有办理。

但是我竟然感到自己好像是一个人一样，感觉很过读，所以说她觉得好像我只能够更多的去选择，用朋友和家人来填补自己的一个需要，就有的时候糖有了办理，但是自己那是当中生出的一个满足。

生出的一个需求是没有得到满足的，所以说她干嘛呢觉得还是说，比如说回到家里，我要是有钱了，我要是有好吃的了，我都好玩的了我会干嘛我会给我的父母，我会把性可能遇到什么好玩的好吃的东西，分享给我的父母。

但是呢我确许的没有必要分享给我的妻子，没有必要分享给我的爱人，我对我爱人的话是一种比较冷淡的态度，也有可能是因为我爱人对我也是这样子的，对吧你的爱人从来对你都是要满呢，不稳不稳不热。

所以说你觉得她好像也不在意你，那既然她不在意你，你在她这里感受不到爱，那干做干嘛呢，你就跟朋友更好，跟你的家人更好，就比如说有些女孩，在你这里感受不到爱，她就跟你说，之前我遇到一个一个学员就跟我说。

她说男人我觉得不可靠，我觉得朋友才可靠，所以我会对我朋友更好，她去跟我这样，你跟我学员说这句话，当她说出这句话的时候我就知道，这个男人没有起到，与您进的男人的职责，没有给这个办理。

没有给她的女人想要的爱的感觉，所以说这个女孩会跟她说，我觉得办理不可靠，我觉得还是朋友可靠一点，所以我要对朋友更好，然后这个女孩就故意地，弄着她的面，当然这个男生的面，然后对她的朋友非常地好。

但是呢去忽视这个男生的存在，意思就是在警告你这个男生，你给不了我想要的安全感，给不了想要的爱，所以说干嘛，现在故意在里面前让你难受，故意去刺商你，那是她不会选择一种，聪明方式干嘛呢，跟你去沟通。

她不会去跟你沟通，她只会干嘛呢，对你很冷淡，然后对她的朋友很好，经常跟她的朋友出去沟通，但是就是不跟你去沟通，主要是这样哪个问题对吧，遇到任何的问题，不会干嘛先上去办理，像自己的对象是求助。

因为你觉得对方是不会，给你回应的，对吧，像是我之前说过，发过朋友全日，为什么有些人不愿意跟你说这件事情，是因为她觉得跟你说了没有用，跟你说了以后，你也帮助不了她，你给不了她相应的，她想要走到她的心里。

因为你觉得对方，是不会给你回应的，对吧，是像是我之前说过，发过朋友全日，为什么有些人不愿意跟你说这件事情，是因为她觉得跟你说了没有用，跟你说了以后，她想要走到她的心里，得不到她想要走到她的满足。

因为跟你说了没有，所以干嘛就不跟你说，对吧，她遇到痛苦，很多女人都是这样，不一层强样，对吧当女强人，她并不是想当女强人，她希望走到办理的爱，希望走到男人的爱，但是男人给不了，对吧，所以她干所以这个嘛。

不是你，干脆不当做你的存在，其实这就是一种变象的，干嘛折磨你，让你感受一下，你不是不关心我吗，那好我从此以后，再也不关心你了，她变成了，要我说是自我一列嘛，对吧，回避行弄人格，从此以后呢，干嘛对方。

也不来关心她了，对吧，也许你做一个男生，你会想，我在这个女人那面前，一点存在感都没有，她都不需要我，她不需要你，那也是你造成的，如果你给了她足够的爱，给了她足够甜蜜，那么她就不会在里面前，装着什么。

我不在意你啊，我不需要你啊，对吧，不会在里面前说什么，我觉得规密更重要，她说这些话，全都是为了次伤你，让你好好地去感受她这种痛苦，是因为你没有给她相应的爱，和需要，你给不了她这些东西，所以她干嘛。

那用这样的方式，来去承拔你，跟你耍仔细，跟你闹，懂吗，所以说，人之所以会，忽视你对方之所以会忽视你，是因为你先忽视了她，是因为你先不知道她的感受，不知道她的需求，不知道她想要的是什么，所以她才会干嘛。

用同样的方式，来忽视你，而且她也觉得，跟你说真的没有任何意义，因为你给不了那个东西，这样是我说我要去借钱，我肯定不会去找个宠鬼借，也不会去给个起盖借，我肯定要找点有钱的人，富有的人，值得心爱的人。

等等那些人去借钱，而不是随随便面，在大界上，在大界上，拉个人就借，我们任何人都会有基本的一个脑思维，都会有一个正常的生理反应，行为都是有动机的，而她之所以没找到你，这样的一个行为，也是因为她觉得。

你对于她来说没有用，你自己呢，因为她觉得你干嘛，因为你可能可能她觉得你，不会回应她，她自己呢，也觉得得不到你是你的支持，所以说，当她和你在一起的时候，总会干嘛呢，觉得好像是隐不起你的注意。

虽然你们两个人，坐在一起，对吧，但是你的脑海里，同时感觉好像，对方是在忽视自己，对吧，觉得对方想了很多的事情，但是就没有想你，对吧，对方在想她的朋友，说我朋友怎么生日了，我朋友怎么怎么样了，但是呢。

这是从来都没有关心过你，是吧，而你的有的时候也是这样，你关心周围的工作，事业，所有的东西，你就不去关心对方，对吧，也有可能是因为，你在对方那里感受不到，相应的那种重视，那还有一点是因为什么呢。

可能因为幼稚，对吧，第二点是因为幼稚，比如说你这个人呢，可能说特别的，干嘛，你是一个小孩，你是全能自恋，巨婴对吧，一直看不讲的，因为你是这样的人，所以说你觉得，对方，对方和我买吃的买哥的，对我各种好。

你完全不堪在眼里，对吧，当对方，把所有东西服务的，特别好的时候，你根本就不在意他，对吧，你唯独只在意你自己，所以这个时候呢，干嘛，你满脑子想着，都是一些乱七八糟事情，就是不会去想她，而对方也会感觉到。

被你忽视，被你忽略，尽管说，我们表面上看，是两个人很和谐，从来都不争吵，但这是因为，即便自己干嘛呢，你是图去挑起战争的时候，对方也并不会，给你回应，就是有一些感情，并不那么好，当你跟对方说。

我觉得我跟你在一起，没感觉，我跟你在一起，你为什么都不理我，然后这时候女生说，那不可视就分了，对吧，女生也不跟你吵，那你觉得干嘛，一个巴掌打过去，一个拳头，踹过去，踹在那边花上，急不起任何的回应。

那你心里，肯定会觉得，非常的难过，非常难受，对吧，得不到对方的回应，这种感觉是非常的，纠心，有一个地方没有的，没有发现，有一个东西，没有得以发现的感觉，是很难受的，所以说，你们发现，这样的一种，忽视的。

摇不可及的，两个人好像彼此，没有亲密感的这种感情，两个人在一起，真的是连吵架了，吵不起来，因为彼此的不关心对方，彼此都不在意对方，甚至有的时候，你会觉得，好像对方，只是在有求于你的时候，才会来找你说话。

对吧，好像他只是，用你来满足，他自己的一个需求罢了，对吧，而你的需求呢，走永远不会被对方，注意到，这个是很多老好人，经常感受到的，对吧，他跟这个女孩在一起了，结了婚了，谈恋爱了，给这女孩送礼了。

送先花了买吃的了，但是最后的结果，是对方完全不在意你，对吧，你又感觉你在不停地满足她，但是她从来没有，去在乎过你的感受，而且你需要她的时候，她总是不存在，对吧，这是我看到很多男生，来跟我说的。

为什么的女朋友不理我，为什么我的女朋友，她干嘛对我呼吻糊涂的，为什么她从来不我们上呼，我不懂得关心我，很多男生都会觉得，自己在恋爱当中，被忽视了，那这就是我今天想和大家聊的话题了，对吧。

如果你有类似的感受，那么你可能正在遭受人，来自伴侣的一个，情感忽视，这个叫做情感忽视，情感忽视呢，被认为是一个不明显，但是呢，会给人带来很大伤害的一个问题，所以我们今天来聊了什么，是情感忽视。

为什么人们会对伴侣，情感忽视这件事情，感觉什么呢，交造，婚生难受，对吧，感觉到哭了，就是那种心跳，各种控制不了，想爆发，想骂人的一种感受，今天就来讲这个东西，OK，首先我们来讲一下。

什么叫做伴侣的情感忽视，伴侣的一个情感忽视呢，只能就是伴侣，没有给你提供，相应的，极与的你，想要的那些情感之时，比如说，自己的一个伴侣，虽然说可以自己提供了，大量的一些经济的一个来源，资助，对吧。

但是呢，却没有对自己表达，任何的哀疑或者是关注，这种是什么呢，就是很多男生，明明觉得我给了我的女朋友，给了很多钱，前两天的一个私人定制，一个38最男生就是这样子，他觉得，我给女孩花了很多的钱。

对方为什么女孩说过我，再一起感觉，好像没有什么特别的感觉，他对我呼类不热的，为什么他好像不在意我的感受，对吧，为什么出现这样的情况，是因为你也没有给他爱，你觉得好像你给了他钱，给了他礼物，给了他各种花。

给了他买了各种爱奋，但是呢，他在情感上没有得到，任何的一个哀疑和关注，对吗，他只收到了你的钱，而且是应邦邦冷冰冰的，礼物呢，也是应邦邦冷冰冰的，这也都不是爱，都没有爱的表达，所以说你给他这些东西。

任何意义都起不到，懂吗，懂吗只是最多情绪上开心，一下啊好多钱，啊好多礼物，但是没有任何别的意义了，所以说他会感觉到被你忽视，所以他感受不到爱，所以说哪怕你再有钱，你富二代哪怕你再牛逼他。

还是会给你说离婚受分手，因为你不在意他，你不把他当一个人来看待，你只觉得好像他，干嘛呢，拿钱去红一红就好了，你从来没去考虑过，他是怎么想的，他心里所需要的，真正的需求是什么，所以他感受到被你忽视了。

这是很多男生常做的事情，对吧，情感忽视呢，被称作是一个无声的问题，就是他不像情感，因为带那样明显，对吧可能直接冲试着，那种刺耳的入骂呀，修辱啊，打啊对吧，不断的抱怨呢，他不会像是那种。

很激烈的一种跟你对抗，相反，那情感忽视呢，他只是一种一肉，就是是没有情感，就是什么呢，就是没有去做那些，能够给办律带来，任何情感支持的事情，懂吗，就是你他没有去做任何去支持，这个办律的事情，比如说对吧。

像今天那个，死人丁志的那个雪人，他的女朋友，就过来跟他做饭了，什么情况呢，然后这个女男生冷着他，对吧，因为女生呢，不在意这个男生了，那么现在这个男生冷，他几天，现在你以前他的女朋友。

从来没有去关心过他呀，说对他好啊，只觉得他管得很严，那么现在呢，今天去干嘛，今天这个女生呢，来给这个男生做饭了，他说我来你家做饭吧，其实只想包个鲜，而这就是一个情感上的支持，懂吗，如果说这个女生说。

给他送个礼物啊，花钱送个礼物啊，也许这个男生并没有什么感觉，但如果说他亲手下，就下厨对吧，买菜来做饭，那么这时候就是一个，很好情感支持，还有就是如果说，对方在你身边的时候，对方说我事业上去到了一些困难。

好难过，对吧，你不能够给他提供资金上的帮助，无所谓的，对吧，你要的是什么，你作为一个伴侣，应该是质于他支持，告诉他，没事有我在呢，不用担心，你一个人去闯，你想做什么就去做，无论你是成功，还是失败。

放心有都有我在，对吧，这是给他的一个支持，那如果你跟他说，哎呀，这一点小事你都够不去，扛一扛了，对吧，谁不是这么过来的，那这什么，这就是没有情感上的支持，这就是一种，变象的对吧，胡声的虐待。

这是一种情感呼吓，为什么你呼吓，他真实的感受，他跟真实的感受，是觉得自己受到了，挫折好难过，希望有一个人来安慰自己，希望有个人干嘛呢，对自己好一点，希望有一个人能够懂自己，但是你不懂他，这就是一个。

干嘛呢，没有给他情感上支持，这就是一个情感呼吓，对吧，所以说当这种情感，呼吓越来越多的时候，对方就会离你远去了，对吧，当然人们去情感对待，另外一个人的时候，他们的主观上呢，会做出一些行动。

可以对方带来一些，情感上的创伤，即使他这种主观上的行动，就是一种不行动，对吧，就是很多男生说，我都没做什么事情，他为什么跟我说分手，对吧，就是因为你什么事情都没做，但是这种没做事情的这种行为，干嘛呢。

就变成了一种被动性的一种攻击，对吧，你是在利用沉默去刺痛别人，就是我们常见的一个冷战，语言暴力等等对吧，而当人们情感呼吓的时候呢，对吧，那个被呼吓者，对吧，把那个呼吓者，他并没有去主动的去给。

那个被呼吓者，呃创造一些什么，那种伤害他的一个意图，并没有说我真的想让他痛苦，但只是什么呢，因为你自己意识不到，这种情况一般出现在男生身上，因为男生干嘛呢，就是大大猎猎的没有情伤。

不懂得对方的想法和感受，所以你出现哪个情况，就是不在意对方，对方才会说，你们看到那边天下雨了吗，你怎么不想到，你怎么不给我送散呢，你们想过你老婆，我可能会感冒吗，然后男生说，我没想那么多。

我又不知道你今年回来，对吗，你还很优励了，为什么你没想到呢，这就是你没有给那个女人情感上支持，当然，有女人忽略男人的，当然这个女人忽略男人，也是因为男人长期来忽略她造成的，长期来这个女人觉得。

在这个男人这里感受不到，想相应的，她想要的东西，还有什么呢，还有就是，这个女人可能比较任性，太年轻了，根本就不懂得照顾别人，她从小被捉到大，所以她干嘛呢，只在意自己的感受，所以说，这些呢，都会造成。

给对方一种情感忽略，稍微等一下，OK，OK，老师刚给一个学员打一，现在上来了，刚有一个，私人定制的学员，有点急事，OK，好的，我们现在接着来讲课，刚刚说到了，是这个，你的情感忽略，对吧，是无声的伤害。

如果说一个人遇到，来自班女的情感忽略，那么你可能会有，一些感受，等一下，不是掉线了，是刚刚那个，有个私人定制的学员，有疑问，刚给她解答，好的，那老师姐刚讲，讲到这个，如果说她情感忽略，你的话。

那个被情感忽略者，可能会有一些，什么样的感受，无论是你忽略她，还是她忽略你的吧，我们都会被忽略者，都会有一种，被拒绝感，觉得好什么，被忽视者，会觉得自己，在表达阿姨的时候，对方的回应是冷淡的。

觉得自己是不在意自己的，觉得对方是不在意自己的，或说觉得对方，不愿意进行一些，亲密的肢体接触，所以你会觉得，跟她在一起很尴尬，你会觉得对方，不愿意和自己进行，深层次的交流等等，所以你会干嘛。

感觉到自己是被，排斥的，被拒绝的，这包括之前，有个女生，一个来报课的，一个女生，也是这个样子，她对待对方，就是一种，以为是自己，以为自己好像了不起，20多30岁了，还是一副，那种小孩的样子。

觉得男人就一定要冲着她，然后男生，就说了一句，你的腿挺白的，对吧，这是很普通的一句话，然后她拿裙子，把腿给她盖住了，好像有防备心一样，然后男生就感觉，我感觉我们俩在一起的，感觉不对，我觉得你在防备我。

然后男生觉得，跟她在一起感觉很不舒适，这是什么，这就是被拒绝感，忽视对方表达的爱意，对方给你表达爱意的时候，你冷淡回应，甚至是拒绝回应，对吧，去把东西挡住自己的腿，什么意思，对方是色狼。

是色狼你还跟她在一起，对吧，纵行为，是个马呢，纵行为，只给对方一种无形的伤害，第二种被无视感，被忽视的人，会觉得自己的需求，被对方无视了，可能感到对方，将她的需求，没有放在吧，就感到对方。

将你的一个需求，没有放在第一位，对吧，只是单纯的觉得，对方在自己需求，在自己需要得到支持的时候，是没有得到对方的回应的，怎么说呢，就像是有的时候，可能说女孩跟你说，好累，感觉不开心，你看她说。

那就睡觉吧，对吧，这就是无视感，这就是被无视，被忽视的感觉，女生说，好饿哦，然后你说，哎，我也很饿，我没有照顾到她的感受，对吧，也是无视她，你只在意你自己，对吧，很多时候都是这个样子的，包括有的时候。

你说你不开心了，你女朋友说，那不开心，你就先自己待一会儿吧，我先出去玩了，对吧，这也是无视感，所以你要知道，如果说对方表达了自己的需求，然后你没有去在意她，你去转移说其他话题，或者说一些。

有的没得敷衍她的话题，对方都会有这种被无视感，这是很多男生常做的事情，女孩跟你说了一对她自己需求，她自己不开心了，怎么不开心了，但是很多男生不知道，对吧，甚至还去干嘛呢，讲道理。

你以为讲道理就是关心在意了吗，讲道理也是一种无视，为什么，因为你无视她的内心，真正的感受需求，你不是她的感受是什么，对吧，她的感受是我今天不开心，我的需求是什么呢，需求是你要去安慰她，抱抱她，给她鼓励。

但是你干嘛，你做了一件，完全不在意她感受的事情，你去讲道理，对吧，你去讲道理，你觉得我是在意她的啊，但是对方的感觉就是被无视了，因为你从来没有去，就等于说讲道理像什么样呢，你看她就把这个道理。

要是她是列出来，但是你的脸是不对着她的，懂吗，她感觉到你这个人的心，不是面对着她的，你心是侧面的，像老师一样，算站在高高的奖台上，可是所有人在讲这件事情的道理，而如果说是朋友之间。

亲人之间真的心贴心的交流呢，对吧，心贴心的交流，她一定不会是跟你讲道理，而是告诉你，你看这个心里双口，怎么感冒了，看你这个心里那个流血了，然后我给你贴个双口贴吧，对吧，那是你是面对着她，是很小心翼翼的。

那时候她的心会被触动，但是你敢讲道理的时候，你就像是那奖台上老师，一样是无情的，根本就没有在意她的感受，第三点，不对等感，被忽视的人呢，会觉得这段关系，并不是互惠的，对吧，你看想很多人啊。

男女两个人在一起了，为什么说在一起了以后呢，干嘛就开始对你不冷不热的了，女孩儿，女孩儿的吧，本来看她是还行，后面呢，女孩儿就开始对你不舒适了，为什么，就是因为她感觉到，她一开始对你的关心体贴，然后呢。

你总是干嘛呢，跟你说话，你半天不存在，有的时候你们也会这样，跟一个女孩说话，然后说她跑不见了，说她跑不见了，对吧，你就会感觉到，是不对等的，感觉自己付出的东西是更多的，对吧，女孩儿的话，也会有这种情况。

有些女生是干嘛，为这个男生，天天跟你说，早安晚晚安，天天跟你说，你在干嘛呀，你对吧，虽然管着你很烦，但她觉得自己是，用了心在照顾你的，用了心在谈，这场恋爱的，但是你呢，一种无所谓的一个态度，你说。

刚回家，对吧，哥哥10天，半个小时的，然后再跟她说，没看到信息，她就会有一种不对等感，这感觉到好像你不在意她，还有就是，如果说女孩儿呢，她关心你体贴，你把这个人都给你了，那是你什么都没给她，你别说。

什么送礼了，你请她吃顿饭，你连一顿饭都没有，对吧，你没有的，那所以说怎么样呢，所以说这个女孩，她觉得跟你在一起，干嘛呢，两个人能感情，是不对等的，同样的，有的时候男生也是这样，男生女如果说。

给女孩送了很多礼物，关心体贴，然后给她钱花，但是呢，女生对你是无所谓，忽冷忽热，然后她不在意你的感受，那么这个时候你，会觉得干嘛呢，两个人是不需要不对感的，不对等的感觉的，对吧，但是今天这一个。

刚那个死人定制学员，之前那个女生，就是觉得太好烦了，我还想觉得我，给她送礼物，送iPhone 送钱，对吧，金融的高管，她给女生，给了很多钱，给了很多礼物，但是呢，女孩对她好像，是不太在意的态度。

这时候呢，她就感觉到自己有什么，有不对等感了，对吧，但是那个时候呢，就今天女生做了一件事情，就让她们的感觉对等了，女生干嘛呢，说，忙理抽空，然后呢，说我去你家做饭给你吃吧，然后呢，女生就把买了菜。

然后呢，来给你安心给做饭，对吧，说我现在的钱，但是呢，就是这样一个行为，就会让男生的心里，稍微好受了很多，就会让她感觉自己，对吧，还是被在意的，不是被忽视的，对吧，想反，对吧，如果说一个人。

她来付出的很多很多东西，对方呢，却没有提供，任何同等的爱的支持，我们说爱的语言，有无种嘛，对吧，可能是一些，与言上的关心，肢体上的一个，爱服，也可能说，是一些，老物上，把你做一些活动啊，对吧。

或者是一系列的一些东西，总人言之，爱有无种语言，不懂得可以去网上搜一下，然后呢，把这些无种语言，她给你一些夸赞，可以你一些语言上的鼓励，然后呢，你给她买些礼物，对吧，她呢，给你做一些老物服从，服动。

这些东西对吧，然后你给她一些钱，对吧，你给她一些关心，你给她一些夸赞啊，对吧，这些都是彼此，干嘛呢，是对等的，这种爱的话，就是对等的，但是如果说你没有这么做，对吧，都是她在关心你，照顾你你什么。

关心的话也没说过，礼物也没给过，钱也没给过，那么这种情况下，那对吧，你们这段感情，肯定是不对等的，女孩感觉，不对等久了，她就会离开你，同样的，你如果对一个女孩，付出了很多东西，你发现她，没给你钱。

没给你礼物，就算了，也不关系，也不体贴你，那你也会觉得不对等感，对吧，也会感觉到被忽视，还有的话，第五，第四点是决望感，就是被忽视的人，会感到自己，有一种，越来越深哪种决望，就是久而久之，从假性分手。

变为真性分手，对吧，她们会觉得自己的行为，变得越来越极端，比如说你会跟你，的一个伴侣，施加暴力，对吧，比如说有些男生，对女孩，特别好，但女孩对她胡冷胡热的，她要生气了，着急了，干嘛呢，你这个表子。

你是个见人，对吧，就开始无用无过的，施加这种暴力了，或者说直接打女人说，你为什么不离我，对吧，你在不离我试试看，因为你看嘛，被忽略了太久了，你就干嘛，容易说，产生那种决望感，产生决望感。

之后就容易施加暴力，在最开始呢，可能她们试图，往回对方的爱，所以说，干嘛呢，就用这样的一些方式，但是逐渐呢，她们觉得，好像往回对方，是不可能实现的，所以就变成一些，异欲，或者是决望，然后最后呢，放弃了。

去获得爱，而只想用，各种激烈的手段，去引起对方的注意，所以被忽视久了，对吧，被忽视久了，要么就会干嘛呢，用冷暴力，要么就会去针暴力，对吧，真的去打起来，或者说去，做一些什么，伤害对方，就是不利，就是。

害人害己的事情，这就是干嘛呢，被勤感，忽视的严重了的一个情况，所以你们千万不要觉得，好像我冷占无所谓，好像我对待对方，不关心无所谓，很多人就是这样离婚，就像我们这个，今天死人定制，他的前一段婚姻。

也是因为这个原因，他对他的前期，就是无所谓的，太多，对吧，他觉得他自己是个工作狂，努力赚钱就好了，但是回到家里，以后他妻子很不爽，他妻子是家庭主婦嘛，每天就怕起判着他回来了，但是他不知道，他妻子为什么。

说每次回来对他发脾气，因为他妻子得不到光爱呀，每天就关在个小房子里，肯定整个心啊，什么各方面思想啊，都要爆炸了，是我被关在一个地方，我会觉得我自己得神经病的，所以他对他丈夫，非常的生气，各种口纳，对吧。

这就是一种绝望感，因为他的丈夫总是忽略他，他的丈夫总是不在意他的感受，回到家里后，丈夫也觉得累，然后呢，也不跟妻子说话，也懒得理妻子，然后觉得妻子一发脾气，伤个神经病，样更加躲得远远的，对吧，这种忽视。

忽视得久了，妻子就会有这种绝望感，就会更加激烈的手段感，吵啊跟他妈，跟他大，最后呢，可能会干嘛，就是离婚了分手了，就是绝望感到最后的一个结果，所以如果你不懂得女人要懂，你是什么，你不理解女人的话。

你还请最后肯定就会变成这样的一个老弟，对吧，他会有一种深深的绝望感，对你彻底失望，有假性分手，变为真心分手，彻底跟你说拜拜，同样的，你们啊，看到男生也会是这样子，对吧，那真的是失望不太久了，你也会。

但是男生的一个行为的话，可能不像女孩，女孩，因为她不能失报，是很难被预合的，那接下来讲到第五点，就是你会有一种越来越平方的出现一种自我评价的一种征宅感，就是当你被对方忽略的久了的那个人被忽视者。

他会干嘛呢，将这种被忽视的感觉规矩为是自己的问题，他会认为是我不够好，对吧，是我没有办法吸引到对方的注意力，是我是不值得悲哀的，对吧，于是呢他会自我价值感越来越低，他会觉得跟你在一起。

自己连基本的脸面都没有了，这样之前我说我有一段爱情很痛苦特别痛苦，因为两个人明明在一起也没有多久，也没有多弄弄的一个情感技术的，为什么那么痛苦呢，就是因为那个男生就是使用的冷暴力。

他完全是不稳不稳不理不采的，我跟他说在干嘛呢，然后他说没什么就说在这这样久久的不回，然后回了以后呢，我问他今天做什么事情开心，什么开心事情吗，然后他又说没有什么开心事情，那我说他有什么难过事情吗。

说没有什么难过事情，我觉得这种完全是一种拒绝，完全就是一种呼声不在意你的感受，故意要手这种话，不懂他什么意思，对吧，就很不舒适，给我的感觉就是一种再跟我做对，就像是有些人说，你累了吗，他说不累，对吧。

然后把平面的去，平面的去做事情，做的类似的累活的，就是干嘛故意要伤害人害起的样子，特别不舒适，这个给人感觉是完全在呼声，我完全在攻击我，所以说感觉很难受，然后久而久是长期的不理不采，然后就干嘛就变得。

开始自己内心当中，由绝望，转化为自我评价非常低，可能会觉得自己是因为我太差了，可能会觉得，因为他工作很忙，因为他干嘛，他是个优秀的人，然后我因为他显了，我是一个显来无事的人，所以我干嘛。

觉得自己太差距了，所以你会看到很多的家庭，主婦到最后干嘛呢，去平面的工作成为了，世界事业上女强人，就是因为他被忽视太久了，才开始做否定，然后觉得自己好像是不值得被爱的，因为自己什么都不会。

觉得自己因为学力低，因为自己赚不了钱，对吧 开始内心当中，有很大的一个征择，到最后呢，真的真的是跟丈夫闹败了以后，他自己出去工作，反而会干嘛做成了女强人，因为他为了去证明自己，因为他在这段感情当中。

受到了深深的伤害，他觉得干嘛呢，那个自己的丈夫能力那么强，对吧，自己什么都不是，他会开始攻击自己，觉得自己不值得被爱，没有人爱自己，就是因为自己没有钱，就是因为自己干嘛不独立，就是因为自己无能为力。

所以他和平面的，去干嘛努力的工作去赚钱，对吧，而那段时间，他没有恢复过来变得努力，去工作赚钱的那段时间，前一段时间哦，那他就是一个自我否定，自我价值感，越来越低的一个状态，所以很多男生。

为什么他依赖我们客堂的时候呢，会出现一种，也是觉得很自备，觉得自己不值得被爱，也是因为他在上一段感情，或是曾经的感情当中，追求女生的时候，被女生完全的忽视，他很在意这个女孩，为了送礼物啊花钱啊。

什么东西都给了很多很多，但是最后的一个结果呢，吃了女孩对他不冷不热，所以久而久吃，这些男生会产生一种心态，觉得自己是个蛮的是不值得被爱的，觉得自己是很差劲的，那实际上并不是因为你差。

只是因为你长久的被忽视，被忽视到一定的境界，到最后你肯定就会产生一种自我的一个，内心当中的自备感，觉得自己是很差劲的，觉得自己是不值得被爱的，这也都是由于这样的一个现象，导致的一种自我否定，所以说哦。

我们看到许多被忽视者呢，他一使不到自己是被忽略了，而且他们总是会为对方去找各种借口，比如说他会告诉自己说，对方确实太忙了，这句话，这个是我以前跟我自己说过的，那时候我的男朋友就是他每天跟我说，在调言啊。

然后在干嘛干嘛呀，那写论文啊，说自己好像很忙那样子，然后他对我特别冷淡，然后我觉得哦，是他是一个什么，他是个有等生，他是一个能力强的人，然后呢，我是一个天天嫌来无事的，一个女人。

然后我想到他说我的那个发小，说他发小那种女生呢，就是没有什么追求的，就每天吃吃喝就过了，然后就想他是不是也这么想我的，我开始自我否定，然后呢，我说他不理我的话，然后我就问他，你是不是你到底爱不爱我。

他说爱吗，然后我还真的就去相信了，讲那种批划，我也是真的相信了，然后呢，我也该自己找借口，说是因为他真的太忙了，是因为他干嘛呢，你想，到后边半年后，半年后，我还在跟别人说。

他是真的是因为他是那种很忙的人，他真的是那种什么什么什么样的人，那到半年之后，我还在给他找借口，对吧，所以说这种被忽视者，他是永远没办法去意识到自己，被忽视的，他总之会给对方找借口。

给对方一次又一次的机会，很多时候，你们说为什么一个女人跟扎男，待一起待那么久，对吧，扎男随便说两句话，他还是继续就在一起了，就是因为，接下女人会自己吸人，很多男人也是这样，明明那个女人就不爱你。

明明女人就是在调整你，但是为什么，你还是一心一意的为她付出，明明知道自己被骗了，明明知道自己，别人都不在意自己，但是还是继续干嘛，对那个女人好，因为这个男人会自己，你想合理话，告诉自己说，因为那个女孩。

本来就有很多人喜欢，他能跟我在一起说一句话，已经很了不起了，对吧，或者说，因为这女孩真的是我太丰富了，而我是个很无聊的人，所以说我这样的活该，这样子就这么等着，我只能等她休息，有空的时候再跟我聊天。

她从来不会去意识到，原来是自己被忽视了，从来没有意识到，原来自己在这段感情当中，已经是不对等的关系了，她还是会像个傻子一样，继续去付出，继续等待对方多看自己一眼，多多吹哀自己一分，对吧，而这些人呢，会。

干嘛呢，把自己感情定义为什么，但会否定，会去否定自己的一个感情，会觉得说什么，像是，认为自己不应该，为对方的冷大而生气，对吧，觉得自己应该，宽容一点，对吧，我很多女孩就是这样，明明男生都不喜欢他了。

都已经出鬼了，他还在想什么呢，各种说什么，是我太小气了，男人嘛，本来就应该是那种，亲微多偶治的，他出鬼是很正常的，他从来没有意识到，他自己的，干嘛自己的领域已经被侵犯了，男人出鬼，自信是绝对不允许的。

有一次出鬼，但永远不可能跟这个男人在一起了，他们意识不到这一点，他总统找接口说什么，哎呀，这个男人的话，他也是爱我的，他只是什么，只是身体上也不小心的，怎么怎么了，对吧，只是意识想出讯而已，只是意识。

他总给自己找接口，那其实这种接口真的没有必要，因为这完全也是一种自信其人，明明就看得出来，这个男生干嘛呢，已经是被整理干了一些，干嘛呢，就是不道德的事情了，狗且的事情了，你给了他一次机会。

他就会有第二次，他就会一饭再饭，永远不可能说，继续两个人在一起，感情还往好无缺的，不可能，你争议之言，必意之言忍气吞声，这个男人就会越干嘛呢，就会越续做一些过分的事情，越会得寸进尺，同样的。

很多男生在追女孩的时候也是这样，主要是那个女孩，很多男人追，然后呢，刚开始很生气，但是后面有想想看，他那么漂亮，那有男人追肯定很正常了，对吧，然后呢，他是我的，明明这个女生已经说了，是你的女朋友了。

这我之前有一个学员也是这样的，我是他们俩是一弟嘛，我就说，那个女孩发朋友圈说什么，就是等于说像是一个，安恋一个男生，喜欢一个男生，然后喜欢了半天，这个男生不知道他的行意一样。

臣妮在自己世界里发出这种东西，她说，那女孩不是说是你的女，是你的女朋友吗，我说她说的那个人是你吗，她说的那个，她想要得到那个男生是你吗，她说应该不是我吧，对吧，那我说她说的不是你，你为什么还死守着她。

那你是傻吗，你是蠢吗，但是这个男人跟吃这个蓝呢，明明知道这个女人喜欢别人，或者说跟别人有一腿，她跟蓝呢，还傻了巴基的在这里，傻等，吃吃等，女孩说是她的男，是她的女朋友，那女孩从来没有去做出任何事情。

是关心她体贴她的，女孩还问她借钱，然后借两千块钱，然后男生说，我要男生说不要借给她，你借给她说，问她说有什么事情吗，发生什么事吗，怎么突然，然后要借钱呢，对吧，然后这女孩就说了一句什么，女孩说，有没有。

不接就算了，不接我找别人去，废话那么多干嘛，对吧，就问她有没有好屌的，对吧，我严重的不对等了，所以实际上情感忽视，并不是被忽视者的这个错，对吧，就像是那个男生，我说那个，那个男生对吧，对那女孩特别好。

你是她的男朋友，对吧，这个女孩对你好，对你尊重就是基本的，两个人在一起的一个，基本的一个责任者了，如果说这个女人，她都不在意你的感受，那你们两个人，凭什么要在一起呢，但是这个女人，就是个傻了巴基的。

死心他弟的，为这个女人好，对吧，她总觉得好像不是对方的错，总觉得是自己配不上对方，是因为自己做的不好，我告诉你，凭你的能力，去找一个比他更好的女人，多了去去了，你完全没有不要死守在她这里。

是因为你的恋爱方式除了问题，所以最后才导致的，她干嘛她高啊在上，所以你千万不要觉得好像错在自己，这些被情感忽视的人，总是觉得是自己的错，总觉得自己，她价值太低了，所以对方才忽视自己。

其实真的不是这样子的，你会看到很多那些，帅哥，找的都是仇女，很多没女，找的都是仇男，对吧，很多没女，找的都是什么，都是那些家里，不是很有钱的，那种普普通通，各方面都不如你的人，为什么，因为这种情感方面。

真的没有说，跟你去比这种价值到底有多高，有多低的，你去比这种的永远比不来的，就是有些人对吧，丑的要死，就可以嫁一个超级富豪，对吧，有些人呢，就是长得很漂亮，但是呢，就跟你个穷光弹，对吧。

这东西是没有得横良的，情感这个事情，不是拿价值去横良的，所以说也没有你的错词分，没有你的对错可分，对吧，对方如果说真的说分手，那就分手了，对吧，大大方方的直接了断，那如果说对方是忽视，然后呢，搬掉着你。

对吧，这种就是什么，这是对方的不人意不到的，是对方干嘛呢，又捨不得，对吧，就是，就是当表子上立排放，对吧，又想说，又想什么什么都想要，就减了之吗，就是要习瓜，什么东西都要那种，觉得想要在你这里。

有一个工扬者，你想在外面采习飘飘，又想在外面，干嘛呢，啊，啊，张花惹草，这明明就是他的问题，而不是你的问题，但是因为你被忽略了，你觉得好像，他是个，扭不起的人，你就先不塌了，那其实你应该清醒过来。

在这段关系里面，你没有多，你没有什么错，是因为是那个人有问题，就像我们这里，之前有个女导师，人品非常差，我很不喜欢的，那时候他就跟我说说什么，我跟我的前男有每一个人分手，都是我出轨了，但是呢。

男人每个分手的男生，都觉得对不起我，哇，太牛逼了，他就有这个能力，明明是他的错，他可以把所有的责任，就通过他的语言，通过他的行为方式，然后那个男人觉得是，那个男人对不起他，对吧，所以有的时候。

你得认清这个科官信识，不要轻易的被情感左右，又请你支援一个男人，不要那么轻易的，不轻感给欺骗，好吗，OK，那接下来就让我们来聊聊，为什么有些人会对半律情感忽视，对吧，我们看一下哪些人，最容易让半律。

觉得被情感忽视呢，对吧，是什么样的人，容易，容易给对方，这种被忽视的感觉，我们刚刚说了，被忽视人的感觉很不舒适，对吧，我说你是被忽视者，还是忽视别人的人，对吧，OK，我们刚讲的是被忽视者的感受。

现在我们来讲这些忽视者，他为什么会出现这种忽视别人的这种状态，对吧，OK，你是的话，那你就去仅仅下自己，如果他是的话，多去理解一下，他为什么会变成这个样子，想办法去改变他，对吧，小老师说的。

如果你想要去成为一个真正优秩的优秀的人，那得先改变自己，然后才能够去改变对方，对吧，OK，所以说改变自己就是一时到自己是没有错的，如果你是被忽视者，对吧，如果你是一个忽视者的话。

你就要自己去改变你自己了，对吧，接下来老师会讲，对吧，为什么会有些人会被情感忽视，为什么会会会情感忽视自己的班律，会去忽视自己对方那个班律呢，了解到对方的情感忽视的原因，这会有助于我们认识到关系当中。

可能存在的一个问题，对吧，但理解这些原因呢，不是为了去放任忽视的，对吧，不是说原来我是因为这个原因，所以忽视对方很正常，所以我都继续忽视对方了，不是这样子的，也不是觉得好像，原来对方是这个原因。

我就随便让他继续放任他，知道他忽视我吧，就理解就忍受就好了，也不是让你去忍受，懂吗，而是实别出忽视高发的一个风险，性和因素，把它改变过来，懂吗，想办法，如果他有这种忽视的问题，你去改造他，对吧。

改变了自己去改造他，如果你有这个问题，自我改造，好吗，OK，然后我们说到这个第一点什么的，儿童时期遭遇过，灭尽经历的人，他容易去忽视对方，对吧，如果一个人在小的时候，从今遭遇过虐待忽视。

或者是遭遭高的一些家庭环境当中成长，成长起来，比如说，他的父母呢，是那种实行家报，然后家里天天吵架，然后天天不合，对吧，那么他就很有可能会对伴侣，进行情感忽视，一方面呢，是由于他的成长。

环境当中缺乏一个良好的示范，他不知道什么事，等于说，我们都干嘛小孩都是有样学样的，从小没有感受过爱，长大了自然，也不懂得如何去爱人，也不懂得如何爱自己，对吧，比如说如果一个小孩。

那小的时候遭受到了情感的忽视，他没有从家人那边习得如何，去对他人表示爱意，表达爱意，对吧，就比如说，有些男人从来不懂得，去说出，任何一句甜言蜜语给女人的，他就说不出口，他觉得很变有，对吧。

尤其是七八十年代，就是因为这个样子，因为那个年代干嘛呢，好像都没有男女之分呢，就是对吧，这些男人的话就是野兽，王女人当男人用，把男人当情兽用，对吧，因为他们觉得好像，就是一切都是为了大功无私的。

这个社会为了这个国家，从来没有觉得，这是个男人，这是个女人，好像看到你父母之间，从来没有说过，那种甜言蜜语，从来你的父母之间，就没有表达过爱，就是好像两个人都是机器，都是工作的机器，甚至文化大革命。

甚至那夫妻都不认夫妻的，对吧，所以说在这样的家庭成长，起来小孩，他是不知道什么是爱的，他不懂的两个人，半旅之间是什么样的一个状态的，他不懂得如何去表达爱，爱意，就像是一个男性，以前那个年代男性。

被父母从小打到大，哪怕你个好了99分，拿回家，你父母父亲还说什么，为什么99分，还有一分死哪去了，一八成的山过来，对吧，因为你不懂得如何是爱，表达爱，你不直到原来，如果说你小的时候，有个母亲高兴年。

真的很棒，还有一分是哪里不小心呢，这件事情可能是有点粗心大意，那下次注意哦，宝贝儿加油，相信你下次可以克服这一点，以后认真一点就好了，我相信你也未来的前途是，更加光明的，对吧，如果说你感受到你的母亲。

来自你母亲的那种关心，给你鼓励的话，那么此时你的妻子拿回家，告诉你说，我做了一桌的饭菜，如果说是那种，父亲99分打了一把掌的男生，对吧，那你的妻子给你做了一桌的饭菜，又说，主的什么啊，苦死了。

这颜方多了吧，对吧，这各种挑册，你明明对方讲，你已经做得很好吃了，但是你不懂得表达爱意，你还是那种话，对吧，还要说，什么主的什么玩意儿嘛，对吧，你明明觉得很好吃了，就干嘛呢，故意说反话。

你说不出那些好听的语言，你只能说出那些男听的语言，然后妻子生气了，老子妈心心苦，给你做一顿饭，哪儿哪儿吃了，挑干嘛，一般决你有毛病，但是其实丈夫也并不是说，真的想去挑册，只是丈夫也不知道自己。

为什么无缘无故，就是没有老说出好听的话，就是把这种不好听的话，就是给说出来了，对吧，因为这个丈夫从小没有去感受过，父亲来自父亲来自母亲的关爱，只来只感受过八掌，所以他不知道如何表达爱意。

就像是有的时候他自己考了99分回去，然后父亲还说，99分你高兴得一个什么劲，对吧，他觉得好像你考了99分，差一份然后觉得他，他没想夸奖你对吧，他说你够一个什么劲，把娇老神承诺后，对吧就拿这种话来压你。

所以然后这个时候你就说，妻子做的菜，然后你说，苦死了，对吧，然后其实说哪里苦了，没有苦啊，然后你说，然后其实说到底怎么样嘛，然后你说实话还行吧，最多就说个还行吧，然后其实就，我就觉得反白眼了。

给你做那么辛苦还行吧，然后你就说，那不是不可能怕夸你，干嘛呢，就让你骄傲嘛，对吧，也是他来同样的一句话，两个人参与有一点亲密的感觉都没有了，对吧，这是你不会表达爱意，对吧，又或者说这样的人干嘛呢。

他没有去得到，如何恰当的提供支持，对吧，这比如说小的时候自己失败了，自己考察了，如果说考察，你回到家里只来了一顿打，那你们长大以后呢，你的妻子失败了，你也会指挥告诉他，失败是成功之母。

你失败你就多努力啊，为什么人家成功了，你怎么不去看一眼对吧，你会用这样的方式去对待你的妻子，对待你的亲人，这件事情这种话是可以跟你的，下属说对吧，可以跟你的同事讲，但是呢，是不能够跟你的亲密的人讲的。

你亲密人，他需要的是你的情感上的支持，但是因为你小的时候，就没有得到过这种支持，你父亲就是说，为什么考那么差，你肯定要出去玩了，对吧，你每天都心思，到底花在什么地方去了，对吧。

就是你每天把脑子包在想什么，人两把场给打过来，所以你不知道如何，给对方提供恰当的支持，但如果你小时候失败了，考得不好了，然后你的母亲高做你，没事的宝贝尔，这个考试只是人生当中的一个小卡。

未来你的路还长着呢，对吧，现在这个东西做不好，并不代表你被子婚失败，如果说你现在一使到了问题，而且也许你下次就是干嘛呢，就是那个全班第一了，对吧，你的母亲如果说这样去鼓励你，那现在你的妻子说。

公司在公司里收到了别人排级，我在工作的时候遇到了不得意的东西，就会告诉他，这个东西不要紧的，如果说你在这里真的觉得不合适的话，你可以换一个地方，没事儿都有我在的，但是我觉得你既然在这儿的话呢。

因为遇到的问题，在社会的任何地方都会遇到，所以你不如趁着现在，就是死马当成火马一，先去尝试一下，大兰去尝试一下，反正不行就换嘛，都有我在的，对吧，你这样的方式去鼓励他，让他放手一拨，对吧。

那这个时候反而干嘛呢，妻子觉得，反正都有你在心里有一种安慰，有种支持，对吧得到你的支持，那么他就感受到了你给他的爱，对吧，所以现在你们也听出来了，如果儿童时期，经历的那些是逆境的经历，经历的都是不好。

从来没有感受过爱，那么他长大之后，也不知道如何，及于对方相应的一些表达官，关心和关爱的这样的能力，所以说对方跟他在一起呢，也是一种痛苦的感受，对吧，另一方面有过逆境，经历的一些儿童，在长大之后。

可能会因为缺乏对办律的一个勤感回应，和支持的这样一个技能，对吧，教授刚刚说那些，比如说那麽连交发现，经常穆赌过那种家庭暴力的那种人，做小孩他成长长大之后呢，非语言信息使别能力，是比较弱的，怎么说呢。

就是，他是很难去读懂，他会很难读懂对方的支体语言和表情的，他会就读，对方办律的一个支体语言和表情的，像是把办律的背上的表情，务毒为是一种平静，或者说是低估，办律的一个积列情绪的程度。

以至于办律感觉到自己，非常糟糕的状态下，然后对方也不会来关注自己，不会来给自己支持，为什么，因为他在家报过程当中，他所感受到的，所有的情感情绪都是很积列的，觉得好像生气就是打人，就是喉嚼。

就是超分辈的一个营肃生意弄感，生意弄感，生分辈，然后拿含捏，来给你炒，给你闹，等一下有点炒，一会再来，好的，好的，我们接着刚继续讲到，如果说他的家庭是那种暴力型的，两个人是非常积列的。

彼此情绪积列的去争吵，那么在这种情况下，两个人就会，好，好，好，这会那么这么情况下，两个人就会去各种治好，各种闹，他会觉得这样才是一个，积列的情绪才是对方不开心，他觉得对方真的生气了不说话。

他不觉得这种是对方不开心，他觉得对方不说话，可能就是一种平静，比如说，我的话小的时候从小就被打到大的，那曾经有一段时间就是这样子，我看到别人不说话，我从来不觉得这对方生气了，到后来我才知道。

原来别人觉得不开心，是通过不说话，不理对方来表达自己对对方的不满的，但是在我看来，对方只要没有跟我争吵，我就不觉得，就是我跟他之间有矛盾，这就是什么呢，我的那个意识程度，太神太神了，对吧。

跟他们那种很敏感，我的敏感度是不高的，就是什么呢，我的那种可以感受到，这个那个刺痛感是一样嘛，对吧，如果说那个刺痛那种痛觉的一预值，越高，对吧，我的预值越高，我是要通过时刻的打压，我才有感觉。

那么你是五刻打压才有的，所以说我敏感度是很低的，我不知道，所以我情商会变得很低，情商就是对他人的那个时刻，是编能力嘛，我就觉得好像对方不觉得痛啊，对方不觉得生气啊，对方好像很正常啊。

那时刻上对方已经不舒适了，所以你不知道，没有，干嘛呢，你不知道对方痛，所以你没有给予他，急于他及时的一个回饰，没有急于他及时的一个安慰，所以这样的人很容易干嘛呢，给对方一造成一种被忽视感。

然后对方觉得你不在意他，对吧，OK，那第二种的话呢，刚刚讲的这种事小的时候可能，经历过一些挫折的，第二种呢，就是，回避一类型人格的人对吧，那像是这种在一类型当中，回避程度，教高的人，教高的一些伴侣呢。

他容易感觉到，对吧，容易容易感觉自己被勤感忽视，那我们研究发现，在意识到伴侣，遭遇困境的时候，像是回避一类型人格的人呢，会请向于去选择，不提供支持，这也是我长期，我以前有过的一个心向，对吧，是。

回避一类型人格，人会认为，这是因为人们在交流当中，往往用自己作为，标准来传测对方的需求和反应，而回避一类型人格的人呢，他是个体的吧，自己在，运对压力的时候，运对挫折的时候，对吧，他是很少是向外去求助的。

以前我们讲过这种类型的人格，就是小的时候，希望妈妈关心自己，但是妈妈真的不关心，有一种人格呢，就是干嘛呢，变成闹啊做啊哭，而回避一类型人格呢，这会变成非常独立，完全不需要母亲，对吧，有一类母亲。

变成完全不一类，只依靠自己，有自己就够了，他遇到任何困难和问题，就会一个人躲着，自己一个人去想清楚，他不需要去照顾，他不会去照顾别人，所以他认为，别人也是这样子的，他认为别人在遇到困难的时候。

也向一个人进一进，对吧，所以他的偏好呢，是叫少去表达自己的需求的，对吧，这样的回避一类型人格，是很少去表达自己的需求的，或者说是，像他人去尋求支持，也是基本上是不可能的，他会一个人。

希望自己能够一个人去解决问题，这我们常看到一些男生干嘛呢，就女孩就问个路的问题嘛，然后今天事情想觉得，自己找不到路了，他会看地图，然后他会去上网去收，去搜去查看路标，但女孩是不是啊，女孩他就觉得。

我不懂了，那就是问呗，对吧，大街上随便找一个阿妈一问就行了，但是男人呢，就觉得没有什么，不要问，没有不要问，为什么，因为他是回避一类型人格，他觉得不需要一类别人，他只能靠自己，所以，当这样的人。

他的办理遇到问题的时候，回避一类型人格的人，会觉得自己办律此时，也是不需要自己支持的，对吧，然后他觉得对方，他觉得对方也是需要一个人静静的，于是呢，他选择不需安慰，或者去帮出对方，他选择不需管对方。

对吧，把对方亮在一边，对吧，而办律呢，则是觉得，像是这种人格，回避一类型人格的人，是干嘛，是在故意呼示自己的需求，是对我干嘛呢，越来越冷淡了，是不在意我的感受，对吧，所以对方的感受。

感受感受的感受的感觉，是很糟的，他自我的感受是很糟的，你以为你是给了他自己的空间，但实际上对方，是感觉不舒适的，OK，那我们再来看下这个，第三种，第三种会容易呼示别人的人，是有自恋型人格特制的人。

自恋者的办律，可能会有这样的感觉，当对方对他们好的时候，对吧，对方并不是真的，从他们的需求出发的，而是将对方认为好的东西，硬加给了自己，对吧，以至于这种自恋者的办律，并不会觉得自己得到了真正的一个需求。

怎么说呢，就是自恋的人，他往往都只在意自己的感受，对吧，因为，这是因为自恋的人，总是容易将办律看作是自己的一个自恋的延伸，就是你是我的办律，所以你很棒哦，对吧，因为我棒，所以说你是我的办律，你很棒哦。

他们给办律负加了很多的功能，而他们之所以认为办律很好，也是因为办律能够配合他们的一个意愿，对吧，让他如愿以长，对吧，有任何控制于非常强，就觉得，我很棒啊，我是精英啊，我是最年轻的领导层啊，对吧。

我是一个，很有能耐的一个女长人啊，一个我我是一个董事长啊，一个经历啊，我现在年续情形我就成功了，对吧，所以他觉得你是我的女朋友，你是我的男朋友，你干吗呢，你应该感到脚啊，应该干吗，你应该听从于我。

讲而言之，就是自恋者，只是利用自己的办律，来进一步满足自己的自恋，他觉得你跟我在一起，只是安安，你是很优秀的哦，因为你能看到，看上优秀的我，中美年省也很优秀的哦，对吧，就比如说一个丈夫呢。

可能不顾自己妻子，健康的状况，让他一定要参加一个，辛苦的海外培训项目一样，他觉得，他并不是真的觉得妻子，哦好像这并不是觉得这个，抢默对妻子是真的有利的，而是因为妻子在参加项目之后呢。

可能他获得过更多的光环，更多的光荣，而妻子的光环呢，可以进一步提升他的价值，他不过去招待在乎对方真实感受，他只是觉得，你就应该像我这样去做，对吧，我都是为了你好，想看这句话，是不是很像你的父母。

你父母就是这种自恋型的人格，他总觉得你是我的孩子，我以你而为交傲，对吧，你是我而为交傲，我是一个上市企业的董事长，你就应该像我一样，你竟然是我的孩子，你就应该干嘛呢，更加出色对吧，否则的话你不学钢琴。

你不学唱歌，你不学学什么，澳书体育，但是你懂懂，你系列东西，那干嘛呢，你这孩子不笑，对吧，一旦对方我为为被死医院，他觉得很不满意，他从来不去照顾自己，孩子真实的感受，他只觉得，我都是为了你好，但其实呢。

只是为了他满足，他自己的所思所想，只是为了满足自己的序容，他觉得我那么优秀对吧，你跟我在一起，那你肯定也是要是，那个优秀的人对吧，因为这样的人呢，这样他们提起，自己妻子的时候，可能会说。

哎呀我妻子怎么怎么厉害呀，对吧，或者说我丈夫怎么怎么厉害呀，你会看到很多的妻子，就会在很多女人哦，在跟别人在一起的时候，就吹，哎呀我男朋友啊，上市公司的什么老板呢，然后呢，很多那个男人。

也是跟外面吹一说，哎呀我妻子好漂亮啊，是哪哪哪的笑花呀什么的，这都是自恋，这种爱的不是对方本质，而是干嘛呢，为了通过对方的光环头鲜，来显示出自己更加牛逼，所以我们看到，为什么，你们不找你们全子。

我的全子，有很多电视台的人，而且那些电视台的女人，大多数干嘛呢，就是想要去通过自己，有个光环对吧，我是一个电视台的主持人，一个野主持人，就是在做一小主持节目，那干不了什么大事，对吧，天天陪食陪喝的。

拉赞住的，对吧，就长得漂亮点，有个嘴巴会说话，但是可流逼了，觉得自己可不了不起了，那好这样的人呢，可以找到老公，有钱的老公，为什么，因为那个有钱的老公，他也是自恋的，他想通过这个男女人。

来证明自己是有价值，你看我老婆多漂亮，还是电视台的主持人呢，对吧，而这时候呢，这个女人也会很开心的说，你看我老公多厉害，对吧我老公是什么时候，大老板呢，都满足了，对吧，借人并没有什么不好。

因为他们两个人，还可以走到一块去了，对吧，这样的两个人，他们也可以去走到一块去，但是呢，这样走到一块去的，他们并不是爱对方，一旦他们干嘛呢，有一方摔落了，那很有可能，两个人就干嘛呢，掰掰了，就那么简单。

如果有一个人干嘛呢，不再是那个电视台里的，那些牛逼的，那种漂亮的那些牛主持了，他可能就会干嘛，这男人就会去外面，战化热草，对吧，如果说这个男人，一旦是干嘛呢，公司垮掉了。

那么这个女人可能就会一脚把她摔掉，这很正常，对吧，这就是人性了，因此，思练者的办律，常常会觉得自己干嘛呢，是没有存在感的，除非他们两个人，都是自练者，自练者，对吧，彼此可以对方，那种一生一步一步提升。

对吧，觉得那是一般，觉得自练者，只顾自练的一个需求，对吧，而不会去考虑到办律的需求，他们感觉到，自己更像是一个，思练的工具，对吧，所以说，这样的人的话呢，跟她的，跟她在一起，跟这种人在一起。

那种人的感受，是觉得，好像你从来不懂的关心我，就像是那小孩，对吧，为什么成绩那么好，我看到那个什么，就是不耳情书里面，有个小孩吗，就是，她妈妈，很了不起，很牛逼，觉得自己孩子很聪明，很厉害，成绩又好。

在国内就是第一名，但是为什么那小孩，成绩到了国外以后，就特别差呢，因为这小孩，就内心当中，很不满，她觉得，我要的不是这样的生活，你为什么不在意我的感受，你为什么一定要觉得，美国好。

就一定要把我送来美国呢，对吧，这就是不在意孩子的感受，所以孩子觉得你不是爱我的，所以她感觉她被胡誓了，她觉得自己一个小孩，然后说话是没有分量的，只有大人说话才有用，小孩说话是没有分量的，所以她干嘛呢。

感觉自己是不值得，只自己是没有那个能力去讲话的，觉得自己是不值得被爱的，干测就不说话了，干脆异，一种，干嘛同样的，不说话的方式，去应对她的母亲，就是面对自恋者，然后她感觉被胡誓的一种感受。

第四种是什么呢，有社交焦虑的伴侣，对吧，总有社交焦虑的伴侣，很容易会感到自己，是被情感胡誓的，她们往往会干嘛呢，觉得自己是没有得到伴侣，情感上那个回应的，而这个，而这可能是因为社交焦虑，情向。

与那种更少的表达自己的情感吧，就是，我们当时研究过这个焦虑者，与非焦虑者，对吧，在情感表达和，实别上是否有一些不同，然后我们当时研究人员，是招募了766个大学生，对吧，一方面是用社交焦虑表。

那个测测量表，去评估他们的焦虑水平，另外一方面是用一个温眷，叫做，那个，泊克力表达温眷，然后来评估，参预者，他们的一个情感程度，然后测试结果，是发现社会焦虑者，是比那些非焦虑者的人。

更是好的去表达自己的情绪的，就是你们很多男生，就是这样情况啊，这样进来的这个私人定制学院，我就告诉她，她要懂得去表达自己的情绪，不要总是忽视自己，不在意自己的感受，然后总是说，我只要防法，只要防法。

只要过程，那些从来只追求过程结果，然后不讲究自己感受，不去从心里心太上，去输了自己的人，都是这样的，不会表达感受，不会表达情绪的人，对吧，她只会说方法论，不论正面的情绪，还是负面的情绪。

她都不懂得如何去表达，而且你去问她，她也不知道，对吧，说我没有什么感受啊，不是你不觉得很难过吗，没有啊，对吧，这可能是因为，动舍交交力的人，在沟通的过程当中，她担心遭受到她人的一个拒绝，所以她们习惯。

于是去演示自己的真实情绪，因为她觉得自己，我这个我很懂，以前我小时候也是这样，因为我被我父母，也是各种忽略的，然后当时的话，我也是有一种感受的觉得，对方好像别人瞧不起我，我总觉得好像我说什么话。

别人都觉得我吐，就当时我四川人，去到广西，广西里边的时候，我就是纳纳是部分的，然后我就觉得，好像我说这个话，就别人好像普通话都很标准，然后我就很习惯，她们就觉得，我就觉得好像自己讲一句话，就很丢人。

然后我就不敢去讲了，而且有的时候，哇，这个东西我没有见过，对吧，然后你一说，别人会觉得，你怎么那么吐啊，这东西都没见过，对吧，从此以后，再也不敢去表达自己的感受，不敢表达自己的情绪，对吧。

所以这也是导致在沟通的过程当中，这个社交交绿者的办律，会感觉到，对方不再一次也情绪，因为你自己都不再一次也情绪，所以你怎么可能会，在遇到那个女人的情绪呢，所以我告诉你们，干嘛，你想要学会爱。

先学会爱自己，你自己都不懂爱自己，自己都不懂自己情绪，你怎么去爱她人，怎么知道她人的情绪呢，这同样的一个道理的，对吧，所以说，那像是，我记得这个很明显的一个例子，就小的时候，我在讲四成话的时候。

也是有一个姐姐，嘲笑我，她说，啊你讲什么四成话，讲得好好笑我，那从此以后，我觉得自己很自卑，不敢再讲了，所以说我到现在我还学不会四成话，就是明明是四成人，家里从小到达都讲四成话，家里都是在讲这个话。

但是我就是不会，就是因为小的时候，就她的一句话导致的，她说你讲了什么四成话，对吧，她说你讲得好好笑，从此以后再不去学，从此以后再也不会了，这就是一种干嘛呢，社交交绿者，社交交绿者，然后呢，干嘛呢。

就是觉得好像，自己说什么东西，别人会瞧不起自己，或者觉得这种表达的东西，会被对方险气啊，但后面你就知道，其实没有什么被险气的，难道你说，就比如说最简单就拿这个来说，四成话，说四成话人那么多。

如果说一个广西人来到四成的话，就会觉得自己被排斥了，如果说一个北京人来到四成的话，就会觉得自己被排斥了，如果一个四成人去到北京的话，也会觉得自己被北京话给排斥了，这很正常，所以说，就像你们每个人个体。

每个人自己的魅力，每个人都有自己的个性，每个人都有自己的特点，你不是差的人，你不应该为自己的性格，你不应该为自己的性格，自己的情绪，自己的需求，感到干嘛呢，要感到自己的背，有些人觉得我自己是内向的。

那我需要我告诉你，内向的人比外向人更敏感，内向的人比外向的人，更加重情重益，对吧，这是你的优点特征，但是很多人总觉得，全世界的好像都觉得，外向的人好，其实不是，只是你自己的自我意识，你自己瞧不起你自己。

你自己觉得好，内向的人不好，所以你才会干嘛，自我瞧不起自己，自己去自卑，那其实真的没有这个必要，给你的她 Jun Anh的，去表达自己的情绪，去感受自己的情绪，你的情绪没有什么可丢人的。

就像是我接的最丢人，那一个什么呢，是那时候活心情报局里面的那个，渡海套的女朋友，叫什么，我又给忘了，然后她堆开她的女朋友，然后说，你们想生意门的家里，我要个杯墙肩，我觉得，我觉得她这种话都会讲出来。

让我基意非常深刻，但是她为什么会讲出这个，就是因为她很自信，她觉得自己想得的时候，做任何事情没有什么可丢人的，但是结果都出来了一个结论，就是，这下的问题会有这样的形象，很多女孩小的时候会有种胜虐的形象。

会有这样的一个情况出现，所以我发现这是一个正常的心理现象，对吧，那你去学了心理学院，你会发现很多情况下，你那些表现的思维，你的行为都是正常的一个心理现象，正常的表达，所以没有必要完全没有必要去自卑。

完全没有必要觉得自己差距，对吧，而这种社交教律者，就是担心别人去瞧不起自己，比如说我都那么难过了，为什么她很多时候，就是你的对方你的那个班女会觉得，我都那么难过了，为什么你都无动无于忠，对吧。

为什么你都不来关心我，因为这种社交恐惧者，她小的时候可能是因为接什么事情，她觉得自己好像，哇我考了一百分，但是呢我担心我一脚熬别人，就瞧不起，就觉得我这人干嘛呢，教傲使人落后，对吧，前续使人进步。

她觉得这个她一切都遵守到得，对吧，这种社交教律患者一般也都是那种老师人，那种叫什么呢，好孩子，对吧，就是我们尝尝那些特别好，特别乖的调调狂，狂狂讲道德的人，为什么，因为她总觉得好像道德的才是对的，对吧。

道德就是真理，对吧好像社会道德，社会功德就是真理，对吧我叫做那种大功无私的，完全是很有道德的人，她用这些东西，用朝我来控制自己，对吧，那个说的那个什么自我实现的，就是我们那个人本主义学吧。

说的是那个本我，超自我，对吧，所以说你这样会干嘛呢，被这种超我的，这种道德的东西给绑架，然后觉得好像，我不应该开心，对吧，觉得成功的话，不应该开心，因为一开心的话，会让自己失败，对吧。

一开心的话对方会觉得，会干嘛会跟我做对，我一开心的话，就显得我这个人，干嘛我补助自己，所以说此时，你在跟对方相处的时候，你觉得对方干嘛，对方难过的时候，同样的你觉得自己，好像如果我难过的时候。

我不能难过，我都表现得更加坚强，那此时女人呢，对吧，她做你的妻子，她在外面对吧，她做你女朋友，这外面她肯定要坚强，但是在你面前，她没有必要去装坚强了，她需要的是你去安慰她，需要的是她在铺导的你怀里。

干嘛呢，好好的，让你去安慰一下她好的，哭一顿哭一场对吧，但是呢你觉得，嗯，她不应该哭的，她哭是一件，干嘛她很丢人的事情，对吧，在你的世界里，因为你觉得哭是很丢人的事情，但其实，两个是亲密关系。

她哭是很正常的，尤其她是个女人对吧，她哭的话，她闹的话是很正常的，她含过是很正常的，你应该去关心她安慰她，但是你觉得她哭是，很奇怪的，你觉得她，不动于衷，对吧，不难过，那才是正常的，所以你不去管她。

所以你就，干嘛，身上还嫌弃她，说有了这个女人怎么哭了，怎么那么弄弱的，对吧，作为一个女人，这也是你的成不过去，对吧，所以这样的一个想法，这是因为你对自我的一个要求，太严格了，你对你自我的一个嘛。

干嘛干嘛呢，因为输得太多了，所以说这个时候，对方会感觉很不舒适的，还有什么呢，还有就是说这个，有人觉得可能对方会觉得，我生值了，为什么你不为我的开心，对吧，是一样的概念，因为你自己也不开心。

对吧你自己也没有去，特别开心那样子，我觉得无所谓的，别人表现你又说，没什么没什么，对吧，这是运气，你在外面可以装运气，但是在家里完全没有必要，对吧，在家里面就表达真实，自己开心，两个人一起分享。

快乐就可以了，实际上焦虑患者，是可能有着充沛的一个感受的，对吧，只是他们干嘛，没有明显的去表达出来，对吧，这种社交焦虑患者，他是有感受的，他不像那种，受过夹爆啊，或者说是那些，性格有障碍的人，对吧。

他不是性格障碍，他是担心负面的评价，对吧，所以说他却没感表达而已，那么被情感，忽视会带来哪些影响呢，OK，告诉他，这个情感忽视呢，虽然看起来是一种无声，而且温柔的一种伤害，但是却给身边的人。

身在其中的人带来的伤害是非常多的，比如说，第一，破属自己变得更加完美，来获取对方的爱，对吧，很多人，就是很多的被败率忽视的人，就认为自己的问题，就是吧，这位置众为是自己有问题，和自己的发码。

放了一些错误，对吧，所以导致的忽视，于是他们变得干嘛呢，急起的小息意义的，就让我们常说的，看到有些男生干嘛呢，天天为要真女人赚，女人笑了，她就开心，女人哭了，她就干嘛呢，为为所说的，然后呢。

在那里不知道该说什么，不知道该做什么，什么东西以女人为主，对吧，这是啥干嘛呢，她觉得自己好像是做错了，她总是以对方为主，总是变得小息意义的，担心受怕了，对吧，当忽视发生的时候，她就会干嘛。

更加严厉的责备自己，哎呀，这是我没做好，哎呀怎么怎么样呢，对吧，毕竟是图的去讨好对方，对吧，嗯，嗯，他们认为只要，自己变得更好了，更迷人了，更漂亮了，更聪明了，就能够往回，办律，对吧，就已经能够让。

办律注意到自己，就能够让对方的爱自己，对吧，所以说，如果我把这个房子打扫的，一层不然，也许他回来就会表扬我，对吧，如果我身材在好一些，那也许他就会，更加乐于，跟我亲自热，很多女人长，会有这些想法，嗯。

她总觉得好像，都是因为自己，这也没有做好，对吧，很多时候我看到，很多女孩都是这个样子，但是她们族间，就会发现，无论自己怎么努力，对吧，忽视也是不会停止的，对吧，无论自己怎么努力，伤害依然存在，对吧。

他们还是没有，办法得到对方的，办律的一个关爱，这是很多男生，无论的时候，她总觉得好像，我要再多赚一点钱，就可以得到这个女人的爱了，我要多给她一些钱，就会得到这个女人的爱了，对吧，我要多关心。

多体贴她一点，就可以得到这个女人的爱了，她最后发现，那么于是无捕，最后呢，干嘛家众了，干嘛房子，家众了一部分，被忽略者的一个信念，你就觉得自己行，真的是果然我是不够好的，无论我走努力，打不打她的标准。

对吧，这样之前有一个许愿，她自己退寻了，我也说不想教她了，我知道还有这样方面的问题，但太累太累了，整个过年期间，天天缠着我，天天黏着我，而且完全不理解，我也要过年，那么多许愿也都问我问题。

那么多许愿不懂等着吗，她就觉得她走的之前，也跟我说什么，看来果然是我不够好，她说这样，果然是我学不会，怎么怎么样了，我给你安排的任务，她一个她玩，她听了课，前六节课不需要干什么的事情，就听了，听了以后。

也不懂得去，也不懂得做笔记，做乱七八糟的，没有用心的去做，她就希望别人关注她，严重自被希望对方，去重视她，她觉得对方重视自己，才证明自己有价值，对方不跟自己聊天，那自己就是没有价值的，对吧。

所以她走的时，她说，我是不好的，我的确她差跤了，我学不好，所以说老师就不要在我身上浪费时间，去找别人，她以为说这样的话，可以让老师觉得，哎呀心疼啊什么的，我去真的没有必要，那是你自己人生。

课程都摆在这了，自己去听就好了，美丽扣待反复奖，我没有必要在，单独对着你去，反复把这些批划，1234我都去把，全部奖完一遍，太累太累了，你来学习的对吧，我不是你的保母，所以说对于这样的学员。

这真的讲不了了，所以你们自己心态的话，自己去控制，一个成年人了，不是小孩了，小孩妈妈还会哄你，而成年人，你这些东西，我要跟你说东西，在美堂课里面都有，自己多听一下，就可以了，对吧，所以说，这些人。

她没有意识到自己，干嘛呢，自己在位，她在怎么了，不是自己的错误，而背负的，那些亏救和，那些羞耻，对吧，她总觉得好像，她后面自己退询是一个什么原因，她看到我们发了一朋友圈，说，是哪个学员成功了。

老师的指导，然后让她成功退变了，然后那成功找到女朋友了，让她成功还回爱情了，就不行了，反正就是成功了，这样一个朋友圈，她看到以后还觉得心良，她觉得老师不理她，不关心她，然后老师把别人弄成功了，急于求成。

想要马上看到一个女人在一起，但是呢，她现在的水平，采单哪个地步啊，就很出奇，很出奇的地步，你现在得从干嘛，你不得来才刚进来多久啊，就年前的一天那也到了，才来了多久，跟你说动一个，一个字都没有去学。

都没有去做，然后天天去追求这东西，希望老师天天赔她两天，我也不是赔聊，赔聊我都不想说了，你们都赔聊，一个高级课程的钱，分到老师这里，只有两毛钱一天，我真的不想说了，说实话，就两毛，0。2，两毛钱一天一。

我赔你聊这么多天干嘛，我也不是不管你，对吧，你有问题，有疑惑可以来，问你没事找试吃饱，天天让我陪着你，我脑子抽嘛，我对吧，那么多的学员，我要去维护呢，所以说这什么呢，没有自己的一个。

真的不对这个客观现实，有一个正确的一个认识，所以说有的时候，他干嘛呢，就把所有觉得，老师我不够好，老师，我怎么学的学不会，不是你学不会，是你没有把你的注意力，放在你该学的东西上，而是放在。

老师一定要理你，你总觉得对方理你，对吧，这是很多男生，问我说什么，我要对方为什么不回我信息啦，总觉得对方回自己信息，自己就正明自己是有价值的，这正明自己是有存在感的，对吧，不回自己信息就觉得糟了。

好像觉得自己好像，这被走白活了一样，有那个必要吗，那人生就为了那你跟你女人，而转的吗，你要知道，你应该做的事情，最主要跟她相处，最主要是展示个人的魅力，而不是非得要她理你，她理你。

理不理你正是你都不重要，这样子是你自我，在对方面前的展示，让对方了解你是一个什么样的人，同样的，这样的学员，来这里是为了学习的，而不是让我来理她的，我理她有用吗，我刚刚聊天显册，扯拼话有用吗。

关键点是她自己去做这件事情，一步一步都给她直到改变了，这才是有用的，这是因为你，一使不到，你一使高历真正重要的东西，你总觉得，干嘛你总是非那种社交评价，觉得好像是什么呢，对方要是离我。

的话她就这么有价值，对方不离我，就这么有我无价值，对方要是不离我，好像就是我错了，我想说，这边有一个电视台里的，是圣台的，一个主持人，来追我，跟我聊天，我依然会，干嘛呢，到后面那几天，他昨天网友。

也是跟我发信息吗，然后我回了他一个，后面我回了个网案，他后面发了三条信息，我也是没回他，你说他价值低吗，他价值比我高，哪去楼说句实话，对方，但我还不是账量不离他，因为我觉得没有必要啊，而且这是一个什么。

百食矿价，是人和人之间一种博弈，懂吗，如果你连这些东西，你都不懂，你要听听你走干嘛呢，起球这边来跟你讲话，那只能干嘛，只能正义自己干嘛，说句不好听的，就叫太纯，你不懂的人性，你不知道人和人之间的博弈。

所以为什么有些人成功了，而就有些人失败了呢，按理来说我应该去归铁对方的，为什么我没有，为什么我干嘛，到后面的时候不回他信息，这是坚持自己的一个矿价，那是让对方感觉到，我们看信息的时候，觉得是他在归铁瘤。

让他想成这种习惯，是觉得好像是，他在追求我，而不是我在追求他，因为说句实话一开始见面的时候，然后到时候我就跟我妈说，我觉得任男生还不错，他当时是个说，给了个反应，反馈是不好的反馈的，后面就来得理他了。

然后呢，我就用那种不太在意的，一个态度，那也不去主动的态度，反而干嘛呢，现在都会经常来找我聊天，这就是人性，当你真的懂得人性了，你就会知道怎么去做了，懂吗，OK，那我们再讲这个，刚说到的是这个。

迫使自己变得很完美，然后呢，就换取对方的爱，真的没有这个必要，对吧，自我打压，然后觉得自己好像，很差劲，真的没有这个必要，你只要知道你自己，这一辈子，活得比较清醒一点，懂吗，在清醒的意识。

下去做清醒的事情，而不是觉得，好像一切事情，都是为着别人赚的，OK，那我们再说这个，第二点是自我忽视，就是人们被办理忽视之后，也会开始自我忽视，自我忽视的人，最擅长于是关怀他人，对吧，就是那种老好人。

听连对别人好，对吧，却无法很好地去进行自我关怀，他们可能会轻易地，原谅别人，犯下了错误，对吧，耐心地去清听他人的苦脑，但是呢，当他们自己遇到问题的时候，他们不会去安抚和支持自己的，而是高兰呢。

进行严克的自我批评，对吧，觉得，我早老做错事了，然后为自己的无能感到愤怒，没必要，对吧，批评的话我都会批评你，如果说你做错事，我都会批评你，那这个时候你应该自我去调节，尤其学员就是个骂，老师骂了他以后。

他说，知道错了，然后自己去改变，下次做得很好，那有些学员就不是，有些学员就是我骂，然后说老师你就不能夸我一下吗，为什么老师骂我，有必要吗，我干嘛要夸你，我是你的老师我肯定要直，你错了就要直到你的错误。

对吧，而那些人呢，干嘛就他学的好像安遥好难过，做出任何事情，就是要去干嘛，赢和对方，比如说我刚刚，这个东西不是不适合你，这东西你不应该去学，不应该去做，他拼了命的就是要去学，去证明自己。

但有的时候真的没必要，对吧，你只要做好适合自己的东西，需要的是你清醒的意志，你知道你自己到底适合什么，自己应该做什么，而不是总的被别人瞧着，被别人牵着鼻子走，别人说好，你去学别人说不好，你就不学。

这种重心理，就是严重一种干嘛，自我胡事严重的干嘛自备感，你觉得自己做的一种事情，都是不对的，别人说的都是对的，所以你会胡思自己，所有的自由意志，到最后就变成了一个老好人，变成了一个好孩子。

没有自己创造性，全是干嘛，被各种调查状况，有道德给输复的，之所以被办理胡事的人，会自我胡事，是因为他们，干嘛是因为，人们傾向于让自己处于，和过去类似的环境和模式当中，特别是在压力的一个环境下。

人们会本能的，干嘛让自己退回到熟悉的模式当中，因为习惯意味者安全，对于被胡事者来说，自己的需求得不到满足，自己得不到支持，是他们所熟悉的，所以他们会选择，去胡思自己的需求和痛苦，继续过这样的日子。

他会觉得，我是习惯了被胡事的，对吧，这样有的孩子，他小的时候被胡事惯了，他长大团有个人关心他，他反而不能够接受，他觉得我还是习惯性的，被别人冷漠处理，对吧，别人对他好，反正觉得婚生不自在，所以他觉得。

别人胡事自己，自己也去继续胡事自己，对吧，这样就觉得安全了，所以有时候人就是这样呢，这样是那些监狱里的人，明明只要监狱不好，但是一旦关进去了，你把把放出来，反而不愿意，他反而想回到监狱，对吧。

那军队里受了那么多苦的人，但是干嘛，他寧願还要继续回到战场上，他觉得战场的日子，才是他自己想要的，而外面的日子，干嘛呢，过得一点都不熟悉，一点都不熟悉，那我们再看一下这个，还有的话。

第三点就是产生假想办律，就是，为了应对办律对自己的一种胡事，有些人会将自己的一个办律，理想化为，干嘛呢，和现实相反的人，对吧，比如说明明对方就是干嘛呢，很少，给自己爱的回应，但是他会把被律。

办律的许多行为，想象是对方对自己表达的爱意，然后呢，他就呈现在自己的想象当中，办律就成了自己，干嘛呢，对自己充满关怀的一些人，就是有些人的命令，你看他，就是说你丈夫对你那么糟糕，你还跟他在一起，他就说。

没有啊，其实他在那种某些某些方面，还是对我很好的，他总是给对方找各种接口，他自己其实不懂的，对方对他不好吗，他懂，他只是在不停地给自己，给对方找接口，之所以被忽略者，会使用假想办律，而作为一个应对方式。

可能是因为他人们干嘛呢，他希望自己的一练的，一个恋爱和婚恋的对象，是好的是成功的，这样之前有一个女生，就是这样的，她完全就是不理她男朋友，不理她老公的，但是呢，她把她老公照片摆在那儿，那跟她说。

人家说你事业都没有成，然后你老公还对你那么好，还那么疼爱你，对吧，她明明知道她跟她老公，那快分手了，都快离婚了，对吧都不理不采了，她为什么，就是想要去，给自己遭纵甜蜜的感觉，就是痛苦到一定经营节吧。

经节吧，反正就是自我麻痹吧，RQ精神，为此呢，他们会寧願幻想，用幻想当中的办律来冲使这个，冲使和掩盖这个现实，也好过去让自己干嘛呢，呃，承认自己，处在一个被忽略的，被忽视的一个关系当中。

他觉得这很丢人的，对吧，所以干脆不在意这个东西，然而，虽然假想办律能够给自己带来，一定的安慰，但是呢，他也同时，让被忽视者，没有办法正确地去，评估自己的办律，阻止，他妈阻碍了他们去了解。

关系当中真正的困境，所以但你出现这些问题啊，你们不去及时解决，你们去麻痹自我，最后的结果是不会好到哪去的，懂吗，所以遇到任何情况，任何的问题，情感赢问什么的，你要懂得自我去解决，你一定要去解决。

不是觉得好像我麻痹不在意，不在意就好了，真的不行的，两个人情侣之间的关系，你可以说现在不说，你有行动去表示，对吧，或有其他的方式去表示，但是千万不能说一坨再脱，脱久了的结果，就是，再死就死白白了，ok。

好的，刚也说了这些，很多人，他们如果说被忽略久了的一个表现，也告诉了你们，对吧，如果你是这样的人，控制自己，如果对方是这样的，那你想办法的，给予对方更多的爱，而且知道什么是关爱，对吧，刚老师讲这些东西。

差不多知道，如果你除在哪一方，应该怎么做一个都懂了，对吧，好的，如果说你现在被情侣，被办旅护士了，那到底应该怎么办，ok，那首先，第一，必须要告诉你们，就是，一定要尝试，去跟办旅沟通，对吧，也许你说。

我不知道怎么沟通啊，把这堂课从头到尾，再听一遍，沟通动戏，就在这里边，很多人不动脑子，对吧，为什么我之前那个学员，我妈她退了，退了，退了，她了，因为她不动脑子，她脑子几遍，她呢，就几个字。

六行字给你搞定了，对吧，所以说，你如果说你都脑子，仔细去思考了的，你用心去想了的，把这些东西，真的听的东西，都过了脑边脑子的，你去跟女孩，有一堆的话可以说，你看人家班长之所以当成班长，对吧。

都是因为你家思考了，她很多东西，是我告诉她的吗，不是，她只是听了课程以后，自己去发挥自己去创造的，这是做一个男人，做一个人，一看基本有的，一个自由一致和创造力，用心，还有干嘛你丧失了这方面的能力。

那还能怪谁呢，只能让你自己去尼补了，虽然是我告诉你一个吗，告诉你一个很土的一个例子，一个观力，告诉你那个什么，你的衣服啊，很好看，要说男人家肯定会很喜欢，对吧，像我男人家穿脸对吧，这人很土的观力了。

只要你能够抓住其中的那个，具体的一个，呃，呃，原理在于什么，去灵活应用，那么这个东西，就真的被你学到了，如果你的不懂得去思考，听了就过了，那听了是白听对吧，人家有些人，为什么叫了钱，半个月一个月。

然后成功了，为什么你半年了，是一年了的还没成功，怪不得别人，只能怪自己，真的是这样啊，用脑子多想象，对吧，没有什么事情，是你做不来的，好的，那接下来的话，也跟大家去好，梳理一下，如果说你被办理呼示了。

具体应该怎么办，第一，尝试跟办理去勾通，对吧，记住，选择如何对待你，是你办理的一个责任，对吧，而如何应对来自办理的呼示，那是你的选择，再说一次，如何对待你，那是你的办理的责任，对吧。

那如何去应对办理的呼示，是你的选择，你可以选择，继续接受他的呼示，也可以选择去改变他，对吗，而他作为你的男朋友，女朋友，对吧，你应该想到的是，对吧，如何去，他要如何对待你，那是他应该做的事情。

应该知道办理，到底应该怎么对待你，而不是出轨，而不是无视，对吧，如果他期选择无视，你也知道你该怎么做出选择，对吧，只是掩盖什么，你要知道，只是掩盖和回币，问题对吧，故意装作，这件事没有发生过。

然后跟别人说，其实我有个好老公，其实我是有个好老婆，故意装作无所未不在意，或者说回币问题，遇到了问题，不说认证，都未必有利于，改变被呼示的一个现状，我们需要的是，跟办理去溝通，那在溝通之前。

前客观的这分析，被呼示的状态，现状是什么，刚老师讲，讲了很多了，在你觉得自己被，办理呼示的时候，先不要急着去赢得，对方赢回对方的爱，很多人说，哎呀糟了被呼示了，我送更多，礼物送更多的钱，更多的关心体贴。

没必要，而此时，你应该尝试，仔细的去思考，什么可能导致了呼示，对吧，到底是你做错了事情，让对方感觉到不爽了，他才故意呼示的你，还是因为他小时候，经历了一些什么事情，他心里有些障碍呢。

还是他为了去顾及一些什么，演面啊等等，一些烈东西，故意压异呢，对吧，先意识到这些问题，对吧，是什么导致了呼示，有没有可能，你的办律，是你办律的问题呢，对吧，还是说是你的问题呢，对吧。

那他要对目前的一个状态，这样的一个现状，对吧，要付多大的一个责任呢，对吧，他应该怎么要去改变呢，或说你应该怎么要去改变呢，其次你要告诉他你的需求，对吧，沟通，就是，不光是说，哎呀，我理解你就够了的。

对吧，你要说出你的需求，你可以下表达你的一些需要，例如说，你可以告诉他，你一个具体的被呼示的例子，在什么时候，在什么场景，对方双方都说了什么，做了什么，对吧，然后呢，在表示在那个情况下，你的感受是什么。

你会希望当时对方怎么做，就比如说，你说，以前，你就看他说，你在难过的时候，我是怎么做的，你先问他，对吧，然后他会说，你关心我啊，你爱我，你跟我去讲道理啊，然后对吧，然后此时你说，其实我自己男朋友啊。

算我是个男人，但是呢，我也有伤心难过的时候，有的时候我其实工作，真的很累很辛苦，那天晚上，你说要来，结果呢，你又没来，对吧，我等了你好久，然后呢，你又不来了，当时你没跟我讲清楚，而且我记得我跟你说过了。

我很难过，我以为你来，是为了安慰我，我以为你来，是为了陪伴我，但是当时呢，你我等了你好久以后，你跟我说，不要等完你忙，对吧，ok那你忙吧，那就行了，让你去了，但是结果呢，你对我太多很差，很差很糟糕，呃。

当时你对我的一个态度，就是一种好像，我在忙啊，别打电话了，反不反了，那种态度，可是在此之前，是我心情不好的，ok那我离解你，对吧，然后呢，我当时也的确，我自己做了一些事情，也直接傻，我还继续等你。

我觉得，我也觉得，做一个男人，是不是应该再等一下你，对吧，那也是因为关心你啊，对吧，想我要不要下班去解你，但是你给我，态度是觉得我的关心，是一种，反，我当时其实很受伤，其实我身为一个男人，我当时。

你想看，我的感受，我本来当天不开心，遇到了不开心事情，然后我觉得，我唯一能够期待的，就是我的妻子，我的女朋友，能够给我更多的关心，给我更多的爱护，虽然说我，我想我现在那么难过，我妻子也很忙，那感受。

我就再等等她吧，就像是我希望你，能够对我，也更好一点关心我一样，我干嘛来，我也去离解你，我说那我等等你吧，说不定你忙完了，等会就有空了呢，那也许呢，我没有去，但是你也没有跟我好，我去讲点事情。

你是对我厚的，然后我觉得你可能是当时提起差，有点太急了，所以我觉得你可能忙完就好了，但是呢，没有想到，就是后边，后边我再给你打电话声音，那么生气，这样我之前一开始说的，我心情很不好，我觉得。

如果说你再几再忙，你应该知道，我一开始说的，是我心情不好，你应该去，就是，情绪缓合一点，或者说，你告诉我，让我去好好休息，或者说不要再打电话了，反复反对吧，因为我不开心的时候，像我理解你关心你一样。

我也是希望你能够理解我关心我的，我希望你当时，哪怕你正在忙，你跟我说我正特别忙，没时间陪你了，你自己一个人好好休息，这样的话，我都会让你觉得，你是在爱惜我，再关心我的，我算是个男人很坚强。

但是你是我的旗子，你是我唯一能够找到温暖和一靠的地方，所以我希望有的时候，你能够多理解一下我，对吧，你把你自己的感受，和你当时的想法，你当时我什么做，你怎么做 你的希望，都告诉给对方，那就不一样了。

如果你什么都不说，对吧 你觉得我忍着吧，那肯定就不好，懂吗，你当你一次找这个机会，然后把这件事情，你晚点需求告诉他了，对吧，而且你没有指责他，你只是说你希望在他这里，得到温暖和爱，因为你是他的旗子。

你把他看得很重，对吧，这时候他也会觉得，我身为一个旗子，我应该有这样一个责任，我身为你的女朋友，我应该去关心你，他还会意识到自己问题，而且你没有指责他，对吧，然后你此时转移话题，去做其他的。

他意识到这个点就行了，没有必要去把死破了，没有必要去指责对方，很多男生就很蠢的，干嘛去指责对方，像之前的那个，我说那个他自己退学院，学员就这样，他来指责我，就很奇怪，他跟别人别的老师说，谁倒是不调我。

就很奇怪，有的时候，为什么有些学员，对吧，可以他指导那么细心，是因为有一学员，他很会说话，也许我真的就是，系统出问题，没有理到他，对吧，忙了太久了，或者看了一眼，然后就被其他事情，给互联过去了。

我就忘回了，被互联的学员很多，真的，我都觉得不好意思，但是呢，一旦他们感觉，老师你是不是没有注意到，然后我再给你发一条信息，那我觉得哎呀，好对不起他，对吧，那如果出来指责我，都好觉得，妈得你傻鼻吧。

对吧，我会觉得很奇怪，我就会去骂他了，但其实他，并没有什么错，但是呢，他不会说话，对吧，这就是情商低了，对吧，也许有的时候，真的是老师做错了，但是呢，我会意识到对吧，人都那么大了，都有面子。

都有脸在这儿对吧，你肯定不可能说，哎呀，我也会给你道歉的，确我作为一个老师，我是肯定会要给你道歉的，因为我们还是给你们知道的，但是你不可能说，直接来骂我对吧，这样有的学员，然后去跟别人到处讲。

包括在群里说，那种觉得，这人品就有问题了，那还怎么可能让，让别人教得了你呢，对吧，这是自己不懂得为人处事，就像我告诉那个学员呢，你说你把每个老师，他不光是得罪我，还把其他老师都得罪了。

然后每个老师的决法，骂得好烦，这人天天陪他聊，他天还各种事，事比事多的很，不懂得自我去控制，对吧，那所有人跟你，评价都是负面的，你觉得谁还会愿意离一离，别人就会故意地不离你了，为什么，这就是为人处事。

当你跟一个女人，或者跟一个男人，跟你情侣之间，说事情的时候也是一样的，如果你总觉得，对方对不起你，对吧，接我听了市场课，老决就是因为对方对不起我，是因为对方有毛病，对吧就是因为对方各种方面出了问题。

是他的问题，我是指责对方，那如果说你有点脑子，你可以理解对吧，他为什么变成这个样子，到底是因为他小的时候，受过这样的创伤，真的感受不到呢，还是因为你，本来就没有给他相应的，爱和关爱呢，对吧。

应该是双方早找责任，这个时候，你们的话题才沟通得了，才不会叫哪一时计划，然后呢，暴怒结果呢，分到阳标，对吧，所以说这个说话，沟通真的是一文一义数，你要知道如何去说，你要做建议是你干嘛，你的目的不是说。

为了引起对方注意，让对方关注自己，让对方来爱惜自己，重自己，让他哄自己，也不是为了让对方，跟你聊天，证明你的存在感，而是为了把这件事情给解决，对吧，而是为了把这个事情干嘛呢，更好的让两个人走到一起。

让两个人的感情更好，对吧，这是你的目的，所以你要，奔着你的目的去做事情，而不是总是，平自己情绪，觉得我不开心，我就要闹就要吵，你吵你闹，你吵得结果只有分手，这里来每一个来的学员，有多少个，就是因为。

跟女生吵架，一吵结果呢，拉黑再也没有联系的，对吧，肯定是这样子了，一旦两个人吵起来，一旦闹白，对吧，你让拉黑过一次，你在想让他对方，家伙你，基本上是不可能，老实看那么多个学员，基本上每几个时候。

是拉黑了，还要把你家的回来，是为你们感情的基础，非常的浓厚，要不然基本不可能的，很难的，我帮助你，告诉你，去给他解释清楚了，对方家伙你对待你，也会冷淡很多，为什么，因为你把脸皮子都被刺破了。

连基本的面子，都没个流给对方，对方怎么可能还会，愿意跟你说呢，对吧，除非你情商很高，除非你得到老师，很专业的一个指导，对吧，才会让对方去家伙你，才会对你太多稍微有些缓和，但是最后结果呢。

一定也不会有多好，所以千万切记，无论情绪再激动，不要去指责对方，懂吗，指责也是有技巧的，只要老师刚说的，对吧，我希望，我也是希望在你这里，得到更多的爱，算我是一个男人，应该顶天力力，但是你是我的妻子。

我想在你这里，获得更多的爱，对吧，这就是你很好的告诉对方，他要应该做什么，而不是去指责对方，你为什么忽略我，他妈老子心情不好，你还跟我大好大叫你，你是不是傻，你是不是脑子有病啊，你家喉嚨剧，没明天了。

对吧，定了婚都可以跟你说白，就是那么简单，OK，对吧，那刚刚说的，在沟通之前，先客观的分析，然后呢，在高速对方你的需求，沟通之后，对方肯定了你的意见，对吧，或者说他没有说话了，对吧，就知道了。

他知道了就行了，给他个台阶下，转移话题，不要再把这件事情声挖下去，人都是要干嘛，得了人出且了人，对吧，多给别人一点面子，你就多调后路可走，对吧，或者说，给出一个合理的解释，然后那刚刚，去改善现状。

那个计划，对吧，比如说，我希望以后要是我遇到这样的困难，要是我以后不开心的时候，我觉得你也会很忙，那不如，如果跟我说一下，你真的在忙，然后呢，告诉我，你什么时候能陪我吧，对吧，比如说你，如果说下次再去。

说那种情况我心情不好，你有其他事情在忙，那就跟我说，你现在真的很忙，没时间离我，要不我明天有空的时候，陪你去玩吧，对吧，你把接下来的改善的计划，跟对方说解释一下，就好了，对吧，这时候的话。

我可能也会去理解一下，但我觉得你心情不好的话，我希望你，如果真的不好，如果是我心情好的时候，你可以对我发脾气，但是我心情也不好的时候，我希望就是彼此多理解一下对方，我们两个人在一起，毕竟情侣。

只有我们两个人，是世界上最亲的人了，对吧，我觉得我们两个关系，除了父母以外就是最亲的了，所以说你应该是那个，关心我真正，给我爱的人，对吧，你让他有这样的意识，直到他是个妻子，妻子应该进什么样的质。

质质就够了，没有标去，干嘛去骂他，等等一系列的东西，对吧，怎么才可以给对方一些，时间去调整啊，对吧，这东西你可以说，要不我们下次遇到问题的时候，如果说你忘了的话，我提醒你一下，我用一个默默答提醒你。

不我们就拿默默答，作为一个案号吧，好吗，如果说你对我好了，我又会说，宝贝尔默默答，对吧，然后呢，至时候，因为他可能我怕你，你也记不，你可能你也会一时激情了，就忘了，对吧，然后呢。

用这样的方式去跟他把这个具体的方式，对吧，具体的计划改善的方式，还有时间调整的时间，一确定了，OK，那你们下次如果说，再遇到吵架的问题，他也许真的就忘了，你看他说了些事情，要控制，要怎么样去。

让他提起好一点，去跟你做接下来计划，如果他都忘了这东西，对吧，你们有个案是有个口号，对吧，默默答，虽然是有些情侣，他们很聪明的，知道如果说，两个人吵架了，对吧，就说，第二天早上，要是谁先起床。

给谁挤牙膏，就算是道歉了，对吧，因为两个人都成人了，那吵架了谁还去道歉，多丢人，然后说早上起来的话，帮对方挤牙膏，就算是道歉了，就算是合好了，对吧，用这样的方式，用这样的想暗号，想暗示。

然后去把这两个人的关系，给换合，对吧，这是很好的一个调节的方式，懂吗，所以说，等等一系列的东西，遇到了矛盾，遇到了挫折，遇到了一系列的吵架，你要想办法去解决，这才是会爱的人，对吧。

也可以和你的办律探讨一下，什么造成了，他呼示你，对吧，你可以比如说，有的时候，真的是对方一使不到，他很幼稚，对吧，像他是个自练的人，对吧，或者说是，他如果他是个自练的人，就跟他说，你想看要是你的妈妈。

跟你说，他觉得，这个，出去唱学唱歌是好事，他告诉你，学金融，学音语是好事，他完全不顾及你，感受，只告诉你，你是好事，你会觉得好受吗，对吧，同样的，你对我的一个态度，也是这样子，你算觉得好像这样做是好的。

但是我会感觉到很压异，对吧，当然，我尽可能地满足你，因为我觉得你是我妻子，我必须要让你感到开心，但是有的时候，有些东西我真的不能接受，可能我们两个人得彼此调节一下，对吧，去沟通，懂吗，去沟通，这件事情。

对吧，探讨一下什么原因，造成了彼此的呼示，如果说是因为自练，就告诉对方这个现象，然后让他去感受一下你的感受，如果说是因为这个，他从小被呼示，他心里，他扫手的一些遭遇的话，你就可以跟他说。

是不是因为你想的时候，家里父母的态度是很激烈，那其实因为我是一个，相对比较平静的这样一个人，我会使者去理解你，对吧，但是我希望，你以后也多在意我一点，或者说我把自己的情绪告诉你，对吧，如果他真的是那种。

其实说实话，如果他是真的那种，注意不到你情绪的人，那最好是你去把情绪给说出来，因为他感受不到，并不是他不想爱你，对吧，既然是这个原因，你把他说出来就好了，懂吧，大胆的把自己的，这是感受给说出来。

因为你们俩是最积密的人了，彼此不表达自己，真是感受跟谁说去啊，对吧，所以说没有，必要继续觉得丢人，哪什么的，这东西说出来会比不说，更好，会比你们感情不说的话，更有力，这样之前，我男朋友也是跟我说什么。

我觉得你是不爱说话，不爱表达的人，你要是让我觉得，我希望我们俩在一起有种温暖的感觉，在北京这个城市，我希望我们俩在一起有种温暖的感觉，对吧，那一下子就会打动我的心了，哪怕，我觉得不想跟他过一辈子。

那我还是觉得，我觉得还是会打动我的心，对吧，所以说同样的就是什么呢，就是你要知道这个，人和人之间，说出自己真实的感受，反而让对方，更加懂得应该如何去对待你，如果你不说出自己真实的感受，对方总觉得你干吗。

对吧，在实什么寂寞，对吧，觉得你真是不真诚，其实你并不是不真诚，所以说你干吗来，去学会如何去沟通，如果你是那种胡适对方的人，你真的看不出来，那你就跟对方讲，我可能是因为家庭小的时候呢，各种暴力对吧。

所以说对感情比较麻木，但是我希望我能够照顾到你的感受，所以如果下次我们没有做好，这件事情我希望你能够告诉我，然后我会尽可能地去，把这件事情给做好来，尽可能地去关心你，因为我不想让你难过。

但是我又真的是注意不到，把这些理由1234，确切地告诉给他，让他真正正正地知道你的确实的原因，而不是说你随便去说一个，哎呀我不是因为自己没有意识到吗，对吧，那之前有个学员，就是跟对方说了一个什么，哎呀。

我因为我是个男生，没有意识到吗，所以女孩就说了一句，你一不意识到，那是你的事儿关我屁事啊，对吧，你意识不到那我找别人，一找别人那一时的到的人，我哥们要跟你在一起啊，对吧。

哥们要非这时间跟你在一起来意识啊，妈妈的教你，累不累啊，对吧，所以说你找一个时间，跟他新品气盒的买下蛋糕，然后买一些真心花大冒险喝点小酒，然后呢，慢慢地去把这些事情给说出来。

去跟他分享一下你小时候的故事，告诉他你为什么会变成现任这个样子，两个人应该怎么样去相处，才会让两个人的感情变得更好，听懂了吗，对吧，这也就是干嘛呢，沟通相处的方式，你要告诉他你的需求，沟通之后。

你要说一下如何去，把你们两个人的什么时间点，能够调节好，如果真的是没有时间规划，就告诉对方有些什么小的暗示，可以直接谎和两个人的关系，也可以跟伴侣，谈讨是什么遭成的自己的一个忽视，然后呢。

怎么样去让两个人彼此给对方支持，给对方爱，让两个人的关系更加好，比如说对方会提到，确实是和原生家庭有关，那么你也可以去讨论，要不要去找个资券师，如果实在是这个原因的话，你可以去找一个资券师。

去帮助我对你们感情会更好，毕竟去看资券师，这是很正常的件事情，只是在中国不正，要跟你们会觉得不能接受而已，对吧，如果在沟通之后，对方表示无法改变，或者说否定理的想法，那么你可以保留，离开这段关系的权力。

因为两个人在一起，彼此都是有选择权的，不是说你非得要干吗呢，说哎呀，他怎么办呢，他怎么怎么办呢，他不做出妥协，你就不能选择离开吗，为什么你那么联价呢，为什么你要对方牵着彼此走呢。

只能说你自然活不出你自己，连几本的干嘛遵言都没有，所以你可以重新去评估一下，你这段管干请这段关系，两个人既然在一起，彼此都是要为对方妥协的，这是肯定的，对吧，彼此不是说单独是彼此，懂吗，所以你想一想。

你从这段关系当中，你到底要有东西是什么，对方能给你的是什么，到底守不得的东西是什么，守不得的是他的钱，他的贸，他的一，他的那个什么，他对你的好，还是说他是一个什么，突然带，你到底守不得的东西是什么。

去衡量一下到底值不值，对吧，而对方到底能不能给你，你真正想要的东西，自己去想一想，不要被情绪给欺骗了，如果你选择继续留下来，你需要我问你自己，为什么留在这段关系当中，对吧，会不会是因为对过去。

强迫性的一个重复呢，对吧，像我常说的你小的时候，是不是收忽烈收护士，收护士收多了，长大之后，也请向于选择弄被护士的关系，因为人们会干嘛，下一时的希望能够，从类似的经历当中，哪怕获得一点点。

类似的一些感受，都会觉得自己是自安全的，所以说，就感觉好像，现在就战胜了过去，一样，就把证明了自己，结果只是让自己，更久的现在的这种伤害当中，这样有些人，去收到家庭暴律的那女孩，长大以后呢。

去找了个家暴男，她觉得好像能够改造对方，改造自己父亲一样，其实根本就不是这个样子的，对吧，OK，还有第二点什么呢，自我忽视的人，要学会自我安抚，有些人被护士者可能也是，你要知道如果说。

如果说你是真的被护士了的话，你要学会自我学安抚，有些忽视者可能从小，也是被父母给护士的，他小的时候，他也是被护士的，所以说，等一下，快到点了好烦，他也是被护士的，所以说，等一下我调一下。

这个看见能不能改一下时间，又是两个小时，本来说好只讲一个小时，又变成两个小时，没送了这个样子，OK，好的，改了，那刚刚说到这个东西，对吧，就是有些被护士者呢，对吧他可能小的时候，也是被护士的。

并没有从护士哪里学会，如何的，更好的去自我安抚，学会如何去爱自己，感受自己情绪，但是人们都会产生，负面的情绪，也会有因此感到，很不舒适的时候，如果说护士者是办律，没有办法，给你提供足够的一个支持和安慰。

我们一定要学会，让自己好受一些，懂吗，这很多人说，爱我护士者从小不给我爱啊，谁不是呢，你要说这种来比的话，我是因为一个女孩，每天身上都是，轻快紫一块的，从小到大，都会打到大让那种感觉的，对吧。

那如果你不自己去学会安抚的话，你又怎么可能会，具有更好的人生呢，对吧，这样我说的这个情，这个是情上的问题对吧，你要学会自我，去控制自己情绪，去激励自己的情绪，对吧，让自己变得更好，那，我们来说。

那个我们一个心理学博士，然后说建议大家，可以立一个，立一个自我安抚的情单，对吧，避免一些伤害，对吧，就是等你册出现那种痛苦的时候，想要有人安慰你，但是对方又没有人出现，对吧，你有想不出来怎么办，所以说。

也是建议你们能够多练几种，那我告诉大家的方式就是，锻练身体，对吧，去运动，打球，发泄，去练于加控制自己的身体，对吧，当你控制自己身体的过程当中，你会学会控制你自己的心理，因为我实验的时候。

就通过练于加练出来的，所以这个点，我知道真的很有用，要么你去建设打球，跑步，对吧，要么就是去练于加，运动是最好的方式，当然你也可以选择唱歌，你也可以选择去游泳，去玩一系列，好玩的东西，对吧，去蹦起。

这些东西你都可以，把这个东西练成亲，清单一面，到时候真的难过的时候，找不到人安慰你，这个社会上真的说实话，每个人是独立的个体，你如果说人机关系处的好，也许很多人会安慰你，但是有的时候也许。

真的就没有什么人安慰你，这很正常，人生就是一个波谷，其波风的这样，你一个气气服服的一个过程，总有那么一个时候，是全部人都抛弃你的，也总有那么一个时候，是所有人都用带你的，所以你没有不要因此，因为是波谷。

就开始做攻击自己，想要死，你没有不要是波风，你干嘛那高，就要高在上，你要知道，除了在什么样的阶段，我应该怎么样去体现准备好，安我自己，接下来应该怎么做，而不是被情绪啊，被系列东西给绑架。

所以建议你们去列出集中，自我安慰的方式，包括自己包包自己，听手按，听手歌，谈完床上好好的睡觉，因为同一个安慰方式，不一定能够去对所有的情况，都有效果，所以说我建议你们是，列出一些不同的安慰方式。

想出一些具体的，其他的方式，更多的方式，可以回忆一下你自己小的时候，当你希望得到安抚的时候，你会怎么做，给一个好朋友打个电话，还是说，砸墙，还是说去挖图，就是自己去做，我有个方式，就是。

惊吓醒来好好的花花，好好的去花一幅花，我那时候去做渔渔的手，就是一心情特别不好，然后我就去，去吃做渔渔的手，再上来画了个小恶语，很可爱小恶语，那种画得非常地漂亮，非常仔细，把这个很精致的东西发出来。

一架的心情就好了，对吧，我很用心地去做，包括你们那个甜图，对吧，去买一本甜图的，去质于行李的图，画本也可以，比如说你会希望得到一个拥抱，找一个人去给你一个拥抱，或说找心理自寻师，这也是个方法。

那么类似的拥抱，像是热水泡澡，或是买个包容玩具品，都可以，不用担心，那需要注意的是，请务必，确保自己选择的安抚方式，是健康的，而不是那些续久，抱引抱实，等不利于身心健康的方式，他们在长期的。

这个是过程当中，只会给你造成伤害，和更多的问题，千万不要选择那种不好的，那种方式，这样我告诉你，李莱老师这也挺客，你要过的是不一样的精彩的人生，现在每个人的压健康，现在每个人干嘛呢，勤感都有各种伤害。

现在每个人的活的，要死要活的，但我希望你们来这里挺客以后，让自己学会支援你自己，第三，试者积极地去看待，被忽视的这个经历，积极地看待这段经历，不代表你要继续去忽视，去容忍，对吧，不是去容忍这种忽视。

而是从中去发现，自己所学习到的一些东西，知道怎么去处理关系，知道自己到底要的生东西，是什么，明确记得真正的目的，和如何去提升你自己，对吧，你试者用他们来帮助自己，再将来更好的一个生活当中，对吧。

去处理关系，处理人机关系，去了解他人的所思所想，知道如果以后自己遇到这种问题，我应该怎么去处理，对吧，有些人会在经历感情，忽视之后，对被忽视的痛苦，有更深层度的一个了解，对吧，就比如说像我之前。

冷包力分手之后，但是瞬间我会觉得自己成长了，懂吗，尤其是男人就是这样子的，要在恋爱的实恋当中，反而会更容易去成长，更容易变成熟，因此他们也学会了，去避免用忽视去伤害他人，对吧，所以说像是有的时候。

你们当你们知道，对方为什么痛苦的时候，你会知道有什么样的方式，去避免重伤害，避免自己受到伤害，避免去伤害他人，让你的人机关系，让你的恋情让你的婚姻，变得更加的好，对吧，每一步的操场上，都是一种成长。

你应该想到，误收你失恋了，对吧，你应该想到的一些，等一下，等一下，OK，如果说你是失恋了，等等，你应该想到的是，这个你的人生，风天了一匹色彩，等你年纪大了，然后回头看，原来我真的痛过，原来我真的青春过。

而不是，平平淡淡的打游戏，对吧，过完一生，而且，你在这儿过程当中，你真正成长了，比那些从来没有，去经历过，没有成长过的人，你也有更多的精神经历，也有更加丰富的思维，对吧，你思考能力的方式，对吧，嗯。

有些人都还发现了自己干吗呢，可以有那种打破沉默的勇气，就是我以前也是这样的，我以后以前小的时候，就是经常被办法打嘛，然后我这个别人，这样做一些事情，让我不爽的时候，我只会用沉默应对，我不会说话的。

不打不闹，不骂，不骂也不吵架，然后后面呢，我就知道了，原来真的是不爽的时候，是干吗呢，是可以去说出来的，当你们，就是我那时候遇到，一个很好的一个姐姐，他就说他跟他的，情侣跟他的伴侣，两个人之间呢。

就是我说过一首败，包括就是，他和父母对男生的态度，对男生的看法，他都会大胆地说出来，包括他自己在爱的时候的一个姿势，他都敢大胆地说出来，包括那个，他对他，对男朋友的那个未来啊，前途啊，规划啊。

只等等一系列的东西，他都敢去直接说出来，我觉得你现在的工作的话呢，到35岁，什么时候的时候，我都让我觉得我们可能说，不够前养孩子啊，什么，他都敢大胆地去讲，这个时候当对方觉得你是，干嘛呢。

你是真的信任我的，相信我可以去改变变的，更好，而不是直接觉得，哎不可能就离开的，反而对方更爱他，懂吗，所以说，真的是成熟的人，是敢于把自己的那些，恐慌大胆地说出来的，比如说你觉得这个女朋友。

现在不合适你了，为什么，因为你觉得好像，这个女朋友，她现在的能力，没有什么建长，然后你可以大胆地说，我觉得你现在，已经25岁了，但是我觉得25岁的女孩，不一定要世界上有多成熟的，但是她应该学会了。

理解自己的丈夫，应该更加懂得，去关心和照顾家庭，所以我觉得我，希望你能够，更加懂得关心我，当然你也可以，大胆地去把你自己，对我的不满给说出来，对吧，或者你可以大胆地说，我觉得我以后要找的，老婆的话。

尽可能的是性可好一点的，当然也有的时候，也不一定，进入人意，但是我觉得性可好一点，可以避免两个人，在生活当中，遇到更多的麻烦，因为毕竟，就是平剑夫妻，叫什么，这不是那个，是叫什么，就是家和万事心嘛。

对吧，你可以去大胆地，把这东西也说出来，然后让她自己去理解，自己去想，对吧，所以说学会了这种打破，沉默的勇气，也有些人在意识自己，意识到自己觉得，觉得很好，或者说很深爱的办理，原来她真的是，做出了这种。

这种忽视的行为，真正意识到了，不再去自己其人的时候，她要干嘛，对复杂的人性，对吧，有了更加深刻的一个了解，这事件好事啊，对吧，OK 希望大家能够，就是有面对长期关系的，或者说，真的想要去把。

哀情苦好来的人，能够把这场课，从头到尾的在庭里面，好了 今天课程到这里，就结束了，那希望大家能够，从中学到更多的东西，里面有教告诉你们，怎么去，面对矛盾的时候，如何去沟通，以及面对对方的，忽视的时候。

怎么样去应对，希望你们真的，不是说，面对护士的时候，只能一个位的逃好，对吧，而是有很多的方式，可以去处理的，我们可以去沟通，可以去讲，也可以直接说，说走，我们真的有说走的，权力，千万不要再傻了。

巴基的一个人，去干嘛呢，明明过得很痛苦，但是为什么要去坚持，那种痛苦的人生呢，这就是强迫性重复，这就是你干嘛呢，你在受虐受惯了，然后呢，一下子不让你受虐，你反而活得不开心，对吧，这样在战场。

打仗打了很多年的士兵，一下子给他过好日子，他还反而不还想继续回到战场上，一样，在建育里，断了很多年，劳的那些人，然后觉得，回到了社会生活当中，火不惯还是要回去断劳一样，不要再做这样的纯瘦了，对吧。

一使到自身的问题，还是对方的问题，想办法去解决，让自己的生活，变得更好，OK，那今天课程到这结束了，希望大家能够到时候，把这个课重新，再听一下仔细去想一想。

拜拜