# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：冷读大招

今天讲番节课，就是我们一位标题不同，就特别重庆一下，我们说大多数女人都喜欢，和一个无论是生理上，对吧 生理上 还是心理上，都能够了解她的男人在一起，而这种男人会让她们感觉到无可抗拒。

那么有没有什么快速的方法，可以让女孩觉得你很了解她呢，我觉得冷毒就是非常有效的红剧之一了，也许你此时会疑惑，那到底什么是冷毒呢，对吧 以前我没讲开场版的时候，有大自提到过，冷毒就是让你完全不了解。

对方的情况下，对对方进行一个心理推测，比如说你刚开始和女孩儿进行认识的时候，可以说出对方的性格特点什么的，那她会瞬间觉得 万一太了解我了，对吧 你先讲开场版的时候说过，从而对你产生兴趣。

这样是算明先生的样 对吧，就会对你产生好奇，但是呢，很多人就什么呢，我们就看到人家啊，这个好像挺牛逼的，然后你就随便乱用，就什么情况下都出乱用，这是不行的 对吧，我们首先保持一颗平常心。

然后觉得这个冷毒的确有用，但是呢 但是什么样情况下，用我们得去了解，第一步 你必须要意识到，很多人他会觉得自己与众不同，尤其是女人 对吧，包括有多我很多学员也跟我说，啊 我觉得自己 对吧。

我遇到这件事情从来没有人遇到过，只有我是最特别的 对吧，很多人觉得自己很特别，不过的确每个人都有自己读特的一面，但是他们之间的贡献还是永远大于个性的，所以我们只需要去归纳出来，大多数女性。

他们的一个普遍心里是什么就可以了，懂吗 普遍的，那么他们大多数呢，都会相信你说的那些话，因为女人希望自己是与众不同的，他们有这样的一种自负的心理，所以这种心理就蒙蔽了这个事实。

他们基本上不会怀疑你是在用那些，归纳总结出来的供信去描述他们，他们会觉得 你好 你现在太懂我了，你竟然知道我的与众不同 对吧，不过呢 这些归纳总结呢，还是必须要加入一些技巧的，更加贴合对方的特色。

这才能够让女人觉得，这些描述是独一我二的，那么这第一个技巧就是模糊，你可以将两个完全相反的特制，用在他的身上，也许你会想到 对吧，如果说描述的特别模糊，那岂不是 对吧，会发现我根本就不了解他吗。

对吧 会让他抽穿我的套路吗，不 我告诉你，我们首先的 对吧，主要的一个 确定了一个方向以后，就是你去当时妈妈讲的会懂得什么叫方向，但是你在描述的时候呢，模糊就写得越深奥 越模糊 写得越深奥。

另外 女生因为她的脑骨功能非常地强大，所以说 你想要去，你如果不懂得 你想看她抓你四方前，抓你出鬼的时候的样子就知道了，她可以把很多细节都補充完全，所以当你去描述的模糊的时候，她反而会觉得。

会把自己的很多那种细节墨结，通过脑骨的功能把添加出来，而且还会认为这细节墨结是你告诉她的，所以 这里就是什么，接下来还要结合一个，明天讲的心理暗示的技巧，我们先不说那么多 开下例子，对吧 就是这个冷毒。

先告诉她吧 民意方是怎样的，另外一面又是怎样的，比如说 你有这像小女孩，一样纯真无邪的效容，不过同理的眼神里，我看得出来 你还有複雜和有心机的一面，或者说 你说让你有时候是怎样的。

而且她时候又是像把那样子，比如说 我想你有的时候不敢去冒险，你害怕自己翻纸头砸了自己的脚，所以说 你是没有勇气去尝试新鲜的失物的，但是某些的时候 你有非常不有冒险精神，而这个时候 我觉得那才是真正的你。

对吧 这个方向的话，就是一个关于冒险这一块儿的，但是还有两面，对吧 方向还有两面 一个是正面 一个是反面，对吧 同样的就告诉她，你外表看上去是怎样的，那再又是怎样的，就是另外一个方向。

对吧 一个说内外的，有的时候 然后刚刚说的是你的性格上了，是怎么样了 你看上去是怎样的，对吧 这是我们要看说她哪个方面，比如说 你看 外表是一样子，那再又是另外一个样子，对吧 就常见的说。

我知道你在试图的装奸强，那其实你内型非常敏感的脆弱，这句话真的是特别同沙，所有女人似乎都非常的，很受这一句话，这就是当一个男人说，在我面前就不要承强了，在我面前你可以做回你自己，对吧 可以做那个小女孩。

那这句话好像所有女人觉得，你好懂我呀，那是说所有女人都是这样的，但是这个女人都觉得你只能好懂她，你只不一五二 人只能知道她内型很脆弱，我就想不通了 为什么了 对吧，所以 为了家 那如果说你能过去。

找她的一个方面，然后就冷毒她，那么她就会觉得 你这个人真的不一样，同样的 为了加深你的舒适感和信任度，你还可以指引一个故事来说明你们 对吧，跟说你也是个样子的人 对吧，比如说 外表装奸强。

内型其实很敏感 脆弱，然后其实你可以说，我那么你简理 是因为我以前是这样子的，当时的话 那怎么怎么样 对吧，来加强你们两期间的免息感，让她觉得原来你也是这样子，原来你跟我一样 对吧。

原来说我们是同一个世界里的人，另外的话 你还可以用一个什么，就是讲一些实际上，现在的实实在在例子 让这个话，变得更加真实可靠 对吧，比如说她的一个身体语言，周章风格 或者形式做坑埋举例子。

比如说 你看起来很火波，但是你仍然在某些感情上，压抑了你自己，我能够知道你这一点，是因为我看到你站着的时候，你喜欢双手爆胸 两手交叉，这是一个防衛的姿势，这是一个防御的姿势，你不喜欢那些不确定的事物。

你害怕别人走进到你的内心，这是一个冷毒 对吧，但是呢 这个因为你抉力子，它会觉得更加真实可信，对吧 觉得它立法还在身上发生的，所以说我就说了，你的方向是到底是你分下内在，性格还是分析它的皮膚。

谁是作风 还是它的风格语言，找些些原因，然后把这些东西 准备子到自喊，如果你的冷毒非常的合适，和和它当下的延心及止的话，那么它肯定会因为你的观点，而感觉万号冬沃很开心，觉得你真的是个很特别的人。

它觉得你常用一些獨特的能力，这样 像你觉得那些神婆啊，觉得那些算明先生一样，就像那种半行学，它们好像很女朋友逼一样，就是送感觉，而这些能力的源头，就是基于你对它的一个细致入归的，细致入味的观察和了解。

这是我接下来讲的流行观察，千万不要对一个每个女孩，不要跟每个女孩都说同样的话，哪怕你只是简单的去注意一下，他们的 对吧，延行结合实际给个判断，哪怕稍微注意一下，你说这东西真的很对耶。

对吧 中文简单的这些东西，他觉得对你这人产生好奇和好感了，当然 特于初学者来说，我还是建议大家需要准备入感课可以，在任何时候，都拍上用场的冷毒观力，但是这个呢 拼不意味着，你说你准备了这观力。

以后就对每个人都用同样的冷毒观力，比既像那么多的冷毒观力，是为了让你对，对吧 为了让你对女人做出观察之后，以便去选出最适合于她的冷毒方式，在这里呢 给大家举个例子，比如说 我觉得呢，你是那种不 你是用。

不会思好不思着所，然后就是接受别人意见的人，你很有自己的主见，不过 有的时候你还是挺固质的，是吧，或者说 其实你是一个很容易被满足的人，但是有的时候你的小小满足，这总是得不到。

或者说你外表看上去还是挺开朗体自信的，他感觉你内心当周团上以后有繁造观的意念，而且你好 希望会别人认可会别人喜欢，这别人认同，就想把他太强烈了，你还跟他说 我觉得你应该是能有双丑，有点双丑性格的人。

有的时候 你有的时候很温柔，很热情，但是你已经不好的时候，你的给人一种质人一千里之外，你让我冷漠和疏远的态度，可能是你不太希望被别人认述的一种，别说太多原因吧，你可以去拿捏 都说这一种冷毒关力，对吧。

然后冷毒呢，他有实际审准的，最佳的实际，其实是在建立舒适感的时候，也就是前几次见面的时候，因为能够通过短短的见面，你就可以对他有准确深入的了解，那么他会觉得你是一个很有深度的男人。

你会去着谋为什么你会那么了解谈，比如说在第一次见面语会的时候，聊着聊着里面来一句你说，你知道吗，听你讲话的方式我就知道，你只是一个用自己的感受来认识世界的人，那么他会觉得，你怎么会知道啊，对吧。

然后他会着谋，为什么呢，你怎么用了解他呢，那说实话这句话，对于99%以上的女人都说得通了，对吧，如果他非得要问你原因的话，你可以这么告诉他，你说，因为你说话的时候，经常会加上个我角者，我感觉。

所以你是一个很感性的女人，这个东西，就说实话，这的确明说得也没错，对吧，那说实话，就世界上有几个女人不感性呢，几千年来也出一个五卓天，对吧，就没有其他人了，不过呢，我觉得这也不，而还是有一些女孩。

不如说我这天那些手下，也是挺挺那傻的，这高兴也很少的意思，不过还得提醒大家，不要后患的去指多一冷毒，冷毒他不是万冷的，无论你用的再多再好，那么他都不是你们女生互动，最关键最重要的眼，虽然冷毒很有效。

但是必须要事实，是肚实用，冷毒的内容，他很多，他可能说就观察你，一辈子的生活经验，你们可以去看，也不定你叫做毒心神叛，或者说那个外国的，叫做来除名，就别人有发谎，对吧，这些都是一些机力学上，关于一个人。

通过你的那个，念乎表情，行为做逢，去对你机器一些解毒的方式，所以，接下来的话就可以慢慢的，去通过你的女生经验，你的观察去了解，去积累这些冷毒化树，OK，背景声音太大，现在讲完了。

接下来