# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：备胎升级

来机器，这样才会很好，小厢，小小ANG，就这样，Hello 宝贝儿进来了，其他人还没进来呢，我们等着撒撒，嗯 你好，应该有一点，我们先讲一下，上次的那个背台升级，我们讲了集中，一种是有一区的概念。

是有一区，然后我们需要做的事情，是什么，比如说工具型的人，工具型的背台，就尽可能的，不要再为它提供任何的那些面费的价值了，不要再把所有的价值提供给它了，如果背台型的人呢，随教随道的类型，那也是告诉你们。

从现在开始冷冻，对吧，断绝联系，然后不要再去随教随道，天天死于的遍面，什么东西都愿意提供给它，它饿了的话，要关心它 体贴它，没有必要了，死当型的呢，对吧，你们现在就是一种朋友关系。

你需要的是进行信张力啊，等等你系列的东西，我们说过了这种要走出，这个有一区增加一种，不可预测的一种感觉，就是什么一感对吧，让它感觉到你跟它，不再是那种，好像是两个人，无话不谈你懂我的东西。

我也懂你的东西，对吧，这时候你需要去冷冻，然后需要去离开一段时间，你需要去降低，你给它那种印象，而且还需要去增加新鲜感，然后发现你跟你型故一样嘛，对吧，你会在一种性感，然后呢，让它感觉到你跟它之间。

是有男性的存在感的，你不是一个女人对吧，你不是一个贵密，要给它这种感觉，而且呢，进口能的也要有些刺激感，新风感对吧，让它感觉跟你在一起，是有趣的，然后呢，是有性刺激的，而不是感觉跟你在一起。

像这样一个普通朋友一样，对吧，你是可以进行进挪啊，推拉啊，从轻度到中度的推拉，那些熊暴，包括側面暴，背后暴，中面暴对吧，然后还有一些，话语上的调情打压，这是我们上级课有大致讲的，那这些课的话。

我们来讲一下，如果说你现在已经真正的进入到，背台区了，对吧，接下来怎么办，ok，好的，我们宝贝来得差不多了，那么准备一款上课了，首先要讲的，如果你进入到背台区了，你现在呢，已经跟这个女孩关系，是处在。

就是，说上不上，不下不下的一个状态了，对吧，就是有结讯，你是练人为满，对吧，然后呢，但是有打以上，对吧，或说，还已经享受惯了，那你做过一个男规密，那么这个时候呢，你需要做到的，第一件事情是叫什么。

叫打破和鞋感，为什么，因为你以前看他在鞋太和鞋了，你先你看在一起，两个人的感觉，他也舒爽了，对吧，就你是我的，很好的像男规密一样，对吧，像是那种女性能够，规密一样的存在，不仅能够提供男性。

能够提供的价值，同时呢，我跟你在一起呢，又不用担心，你会侵犯我，对吧，跟你在一起，完全是处在安全区的，非常的舒适，舒适感连细感做得非常强，而我们最担心，就是当，舒适感连细感，特别强的时候，你就轮回了。

给密了，所以现在需要做的，第一件事情是打破和鞋感，而打破和鞋感，最关键的一个点就是打压，对吧，打压，能够产生，吸引力，这就是，你是必须要学的，这个，今天第一集，一个讲的课题叫打压，对吧，有两种人呢。

进入了一种极端，就是什么，一种人呢，就是太好了，太和谐了，对吧，你对于这个女人来说，完全没有任何的威胁，对吧，没有任何的性威胁，她觉得在你旁边，你就是我的好给密啊，对吧，你就是我的那个好朋友啊。

你完全不会做一些什么，就是侵犯我，侵我呀，文武啊，我手这些事情，我就跟你在一起很安全，而且还可以从你身上，获取一系列的价值，金钱的，各方面的，对吧，所以说，最后你就现在留于区，成为了好男人，对吧。

所以女人对你没有感觉，你好这个，宝贝，那我们还有另外一种呢，就是因为你太坏了，太色狼了，对于女生来说，你展示了，太多的信心去，所以说最后呢，轮回一个花花公子，对吧，认为你是个花心男，所以。

如果说你现在掉入其中的话，你就需要马上去，学会一个证券了，对吧，打破这种和谐感，打破这种，让她觉得好像，你是一个登土子，你是一个，不靠谱的男人，那对吧，今天老师堂课，首先要讲的是，一些具体的一个技巧。

那边说一下，这个打破舒适感的方法呢，很多，并不是所有的，都是和你的，所以说，再接下来讲的这些方法，我会讲一些，实际阿利当中，你们可以去考虑，什么东西是适合你，你们两个的线阶段的，对吧，什么是不适合的。

打破舒适感呢，是看做是吸引力的一个火花，这是从它开始进挪，开始调情，开始谈话当中的投资，对吧，这东西一步一步的，然后慢慢到这里的，那首先我们这个，舒适感说一下，舒适感就是和血感，加上信任对吧，刚刚说的。

舒适感是和血加信任，那我们说不舒适呢，对吧，不舒适，那就是让它，没有这种和血感，但是信任这个东西呢，这个人说相当于，让她觉得，你的可得性便低了，而不是说让她不信任你，是让她觉得好像你的可得性便低了。

对吧，好的，那我们先说这个，具体案例吧，从案例上来进行分析，高撒家，这个首先，从小游戏上的，有不同的东西，比如说，一上来对吧，这个身体上的一个，比如说，玩笑式推开它，对吧，身体上的一些打压。

比如说在你旁边，打你啊，闹你啊，对吧，然后你走开，对吧，把推开，推到一边去，然后你说，别碰我啊，对吧，男女叔叔不信，干嘛，对啊，对啊，对啊，对啊，对吧，或者说，他跟你讲话的时候，牛耳，如果你做的是。

专专的弄椅子的话，你可以牛耳，拿侧面对着他，对吧，或者说，你可以转一个圈，而不理他，或者说牛耳，他跟你讲话的时候，你就看，光接，他跟你讲话的时候，然后突然之间，你够啊，走到前面去，拿背对着他，对吧。

去看一些别的东西，不要太在意他，很多男生，他都在对手感，就是因为你的眼神，啊，死死惊注人家，你所有注意力死死，放在对方的身上，所以你怎么可能会，让女孩感觉不到你的需求感，感觉不到，你的那种。

非他不可能弄一念呢，对吧，所以，你需要做的事情，是尽可能的，把推开一点，对吧，也是你们之前当备台当了好久了，该对他好了，事情他已经，亲心处处的知道了，对吧，你对他已经非常好了，如果你彻底消失的话呢。

又没有让我存在感了，所以，你跟他相处的时候，可以用打压的方式，引起他的注意，的话知道你没有，被他玩完球圈的，抓抓在手上，对吧，那知道呢，你在他这边的话，就等于说他需要需要，尽可能的迎合你，才会。

干嘛得到你的一个喜欢，而且我们知道，人和人之间相处，都希望你对我好，你对我舒适，如果说他感觉到你，明明是对他会好的，但是你有的时候的表现呢，让他感觉到不舒适，他就会想进行，要把精力的取好和，懂吗。

你想想看，这是你的那个很好的一个兄弟，对吧，他今天呢可能说，跟你说话，你跟他说话他爱大不理，你肯定干嘛呢，觉得好像被忽视了，但是你知道他对你是没有恶意的，所以你会怎么样，所以你会尽可能的，想进行吧。

就讨好他对吧，你会不希望他用那种恶意的，那态度来对你，你希望他能够开心一点，你希望他能够善良地对待你，对吧，同样的，如果说你也是这样子，稍微有点冷漠的态度，去对待女生，有点排斥，有点打压的方式。

去对待女生，那么这时候女生会感觉到不舒适，那他肯定会干嘛呢，进行自我的一个调节，调节到两让两让人舒适，那么这个调节是什么呢，这个调节就是他会主动地来去讨好你，对吧，主动地来迎合你，这是我们达到的一个。

最主要的一个目的了，对吧，所以你就可以用什么样的方式呢，开完一上，推开他的方式，哎男女说说不清，别碰我，对吧，我可是我未来老婆，会生会吃醋的，对吧，你用这样的方式，或者说你聊着聊天，背对他 撤对着他。

对吧，或者说让你的眼神交流，对吧，显得流理一点，流理一点，什么样的，比如说，你再肯定就让他说话，对吧，谈话的时候他做一面，他做你旁边，也许你们聊天的时候，可能是眼睛对着眼睛的，但是你现在呢。

可能聊着聊着，然后你就玩一下手机，聊着聊着，你就看下周围的事物，对吧看他旁边的一些紧，对吧，或者说你聊着聊着呢，然后我们就先入城司，为什么要这样做，这种就是一种变象的打压，懂吗，千万不要觉得。

好像我打压就一定要说，你这啥笔啊，对吧 这种话，实际上没有必要，很多时候，如果说一想看，当跟你跟一个人，去聊天的时候，对吧，当你跟一个人在，去交流的时候，如果这个人的态度是什么样呢，如果他交流的时候。

这个人态度是跟你，不太在意玩一下手机，然后看下周围，这时候呢你会想，是不是我说话很无聊，对吧，他会开始自我否定，你会开始觉得，好像很自卑，我是不是让这个人不注意了，是不是我说话，很难听很无聊。

让对方觉得厌烦了，所以会想进一些办法，进一些办法进可能去迎合对方，所以我们要做的就是，从芝提上，干嘛呢，眼神流泥，要么先入城市司，要么去玩家手机，要么看下周围，不用说去盯着他，不要好像一行一地。

就听他讲话一样，无论如何，对吧，我让他讲话有多好笑，都好玩，对吧，不是咱们也关键解点上，一些无所谓的事情上，你就可以分身，对吧，又分身告诉他，我也没有那么在意你，在车上你要停课，表扬一下，ok。

然后那么在说，你可以让他做一些，对吧，可以让他看起来很傻的事情，对吧，那同时那也不要让他知道，等他知道手机晚了，比如说你小的时候，会不会经常在女孩的背上，听一个恶搞的指条，对吧。

这个指条上写的一些邪恶的东西，比如说我晚上很寂寞，对吧，或者说是我没穿那一库，对吧，总之研究会写这东西，贴在女孩的背上，然后每次他走归一些地方的时候，周围的人就会去看着他，看着背后然后看着他笑，对吧。

他发现的时候已经晚了，但是这个时候呢，然后就觉得，你好讨厌的，你怎么这样子，把他有点生气，然后就给他调动了一个情绪，会有一种情绪的波动，你们之所以成为被踩，就是因为你们太友好了，对吧。

你们一定要情绪都没有，所以有的时候一些小恶搞，对吧，去打压一下他时间好事，比如说我记得还有一个东西是吗，那时候呢，有个男生也是不认识的，然后他打格嘛，那我是我将一个方式，你捏着鼻子，把屁股掐起来。

然后呢喝凉水，把凉水，然后一口喝下去，捏着鼻子把屁股敲起来喝凉，喝凉水喝下去，那时候死人的笑他，对吧，然后我们也笑，那实际上呢，这个时候那个男生会觉得，我做了一件事情，我让他丢人了，对吧。

然后我开了一个这样的小玩笑，小有点小恶意的玩笑，反而这个男生会对我的印象，非常的深刻，对吧，这位的人就觉得花条好玩，你干嘛要这样耍他，对吧，反而你去做这样的一件事情，会让对方留下一个深刻的印象。

反而对方会觉得，你好讨厌呢，你怎么这个样子，你好坏哦，对吧，你不坏女人不爱嘛，所以你要是能给他有这样的情绪，就是一件好事，今天老师会讲很多的例子，一个个劲吧，对吧，用脑子来劲，看平时适合用的时候，对吧。

或者说做一些小孩的一样的事情，比如说，你指着他的那个衣服，对吧，你跟他说，你衣服趁烧，对吧，你指着他的胸口的趁烧，衣服趁烧，对吧，指着他的一个低头，可以看到的地方，然后这时候女孩，肯定会干嘛呢。

肯定会去低头，去看，那你指着他衣服，上脏了，是不是有衣服，哪儿露出来了，对吧，他就会低头去看，那当他低头的时候，他当他朝下看的时候，你干嘛呢，身手就弹下他的鼻子，对吧，去搞些这种恶搞的小孩，要不事情。

没声音吗，其他人的老师，朋友一声，下买了，下买了，现在呢，现在呢，现在呢，宝贝尔们，现在呢，有声音吗，有声音给老师刷波溜，有声音给老师刷波溜，那我刚讲了另外一个，讲另外一个那个小技巧，从互相，就比如说。

做一些小孩一样的事情，比如说是留个小惯例，就是你指着他的，低头可以看到的，身上任何一个部位，比如说他的那个，一林，比如说他的那个褲子，比如说他的鞋子，比如说他的趁山，对吧，总而言，指着他的低头。

就可以看到的，就指着他，就把指着肚子，指着鞋，然后指着任何一个地方，然后那儿的低头看，当他低头的时候，迅速把手弹上的鼻子，然后他就会去干嘛，就一个小小的一个动作，他就你干嘛你讨厌啊，你故意这样欺负我。

是啦就会去打你，因为你们之前当被抬，你舒适感觉很强了，所以至少你去做这件事情，不会真的惹怒他，反而觉得你干嘛要这样调戏，我要觉得你很讨厌对吧，他觉得你是在调戏他，那这时候呢就有情绪了，懂吗。

只是一个小观力，做些小孩一样的事情，或比如说你去指着那只狗，然后叫他名字对吧，这也是小孩一样的事情，这都是这种小的调戏，都可以有情绪，制造情绪上的一个张力，而且他觉得干嘛呢，你有在刻意的小打压一下他。

但是从生日也会觉得，比较有趣，会有情绪上的一个动力，对吧，或者说干嘛呢，从低上突然之间把暴起来，对吧，之前我说过当时我约会的时候，就有过，就是那个，有穿着裙子，然后呢，那根蓝感，还有点高，到膝盖吧。

也不是我跨过去，然后呢，我男朋友就说，像你这么小短腿，肯定跨过去，直接就干嘛打横，暴起来的公主，暴起来，然后呢，直接暴过那个蓝感，然后这把放下来，对吧，这时候也是一个信仗力的植入，对吧，直接大胆的上去。

因为你们俩被他那么久了，他已经知道你对他的意思了，你就需要大胆的去干嘛，把展示你自己了，对吧，你就需要大胆的去把，这种信仗力给体称上来了，这是升级关系的关键点所在，对吧，信仗力的植入。

那接下来另外一个关丽什么呢，当你和他一起跳舞的时候，对吧，一个人跳了一会儿，然后呢，然后呢，比如说你在叶电，在一个人在50跳了一会儿，然后你可以身手过来把他拉过来一起跳，对吧，这也是一个很好的一个。

让两个人有肢体接触的一个升级，或者说你干嘛，玩笑的是去提一下他，做一下他，拍一下他，对吧，这也都是一些肢体的升级，对吧，升级很重要，或者说是狗下巴的关丽，比如说你告诉他，我告诉你我有个狗下巴，对吧。

他都觉得很奇怪，什么叫狗下巴，对吧，然后你就说你来摸一下嘛，对吧，你就让他去摸一下，你的那个下巴，对吧，下河骨这里，然后他把手伸过来的时候呢，然后你突然就干嘛，下河当初碰你的那一瞬间，一样大胶一声。

吓死你，对吧，对吧，然后就突然吓死，就啊，吓死，吓他一跳，然后他就刚开始，他可能会以为，什么叫狗下巴，对吧，那肯定觉得你下巴怎么了，没想说下巴有，可以发出各个的声音，他说不相信，他不知道什么意思。

所以你摸一下嘛，对吧，让自己过来摸你的下巴，那身手过来摸的时候，然后你就突然哈一下下他一跳，因为他当时，就觉得什么叫做哥哥声音，他肯定会把所有注意力，放在你的下巴上，对吧，那这时候呢，当他注意力。

集中在你的下巴上的时候，突然就要大好一声，他肯定会被下一跳，对吧，但是声音也不要太大，就稍微去下一下就好了，然后他被下一跳的时候，然后就很讨厌那你，干嘛故意的是吧，那这时候就是一个很好的一个的嘛。

又是个情绪，对吧，就是一个情绪观力，然后呢，又是一个小推拉，对吧，或者说干嘛呢，你那看他聊天的时候，对吧，看他聊天的时候，因为你们俩呢，是不是很想吗，聊天可能说聊着聊着，这没有什么感觉。

你把你当规密样了，对吧，所以这个时候，你可以聊天说到一半的时候，突然停止说话，然后干嘛，盯着他的眼睛看一会儿，对吧，他肯定会想，怎么了，我脸上哪儿很奇怪吗，对吧，他肯定，因为你要知道，两个人的感情。

就是干嘛呢，靠眼神交流出来的，我们说男人看男人，对吧，你丑啥，对吧，丑打死你，对吧，那如果说是女人，丑和男人相互，丑人，对吧，相互盯着呢，那就会有爱意流动，就会干嘛呢放电，然后就会有产生感觉，对吧。

就会和人们分泌，所以你俩说话说到一半的时候，你就盯着他，对吧，盯着他眼睛盯一会儿，然后认知他盯一会儿，然后盯着他干干，然后说怎么了，对吧，然后盯着说，没什么事，然后继续聊天，对吧，这就是信张力的植入。

懂吗，这就是信张力的植入，因为你平时看他聊天太自然了，就像男鬼密样，没有任何的信张力，他没有任何的那种男人的感觉，他肯定会一个嘛，肯定会觉得，没有任何的那种被勾引的味道啊就不会有任何的信张力植入了。

你们可以看最近的三生三事实里淘华，对吧，那个男主角是没事，吃饱装的，没事干，盯着女主看，看了看看看酒里，然后那女主很尴尬，然后说怎么了，对吧，就有理想躲，毕利一死，那时候女生就有感觉了。

有感觉不是在于你说什么话，就你盯着他那一瞬间，两个人眼神，互相看着对方彼此交流的那一瞬间，就会有感觉了，两个你男一女，两个人眼睛，丁过三秒就产生了感情了，然后呢，我们在说这个，用一些冷的东西去触碰他。

比如说你买了那也冰的水，对吧，包括那时候是冬天水，那个手很扬，对吧，说很扬的时候，女生都会把手伸到男生的脖子里啊，什么地方吧，据暖一下手，对吧，那这个手到夏天呢，当然男生不可能伸手，就去摸女生了。

你那要是臭流氓了，对吧，所以说你可以拿一些，买那冰的水的时候，我突然之间干嘛，塞在她的脖子后边，然后呢，穿直接放在她脸上，然后去冰一下她，你就看她如果说她穿的，夏天穿的一户比较少的话，你就拿她拿那冰水。

去冰一下她的背啊，什么的都可以，对吧，这都是一种刺激，因为冷的东西，冰的东西，会有一种强刺激，对吧，而虽然说你现在没有碰到她，但是是你跟她在一起的，而且你拿了一个东西，去干嘛去碰她，去让她感觉很冰。

对吧，那这时候就是一个，接触刺激，懂吗，身体的接触的刺激，对吧，木枝游戏的话，看你们能不能玩吧，我觉得如果说你们成为背台的话，木枝游戏你们已经知道了，对吧，看谁压的对方的手，就要两个人喝酒喝多了的时候。

对吧，两个人，然后呢，我跟你玩木枝游戏，拿出你的，我拿出我的那个右手，你拿出你的右手，两个人呢，互相把那个前面四个指头握在一起，然后呢，大木枝在上面去睁，看谁能把对方的手指给压下去，对吧。

这是木枝战争的游戏，然后呢，你可以跟她玩一下这样的游戏，进行一个手上的一个支体接触，对吧，让她握着你的手，然后呢，玩一下这样游戏，在握着的瞬间，握着那段时间，也是会有信张力的感觉的。

男女接触的会有那种感觉，都是件好事，或者说你告诉她，对吧，你想要给她展示一个酷酷的姿势，对吧，然后这个时候，可能，这个东西就不说了，这个东西，不太合适，换一个，换一个管理，比如说，如果她打哈线的时候。

对吧，这个女孩她打哈线的时候，你可以把手指放在她的嘴里，对吧，这手上了下一跳，对吧，为什么，就有的时候，你要知道所有的这些管理，跟你们讲这些管理，这些就是背台升级，对吧，背台升级，真的是要靠管理。

但是管理也不是随时，随地全程都用的，这东西要是你全程，一次约会全部都用上的话，她会觉得，这个喜气怪怪你这个人，能不能正经一点的，对吧，她觉得不舒适，那如果说你偶尔，是直入一点这种东西的，对吧，反而会让。

显移默化的，让这个女孩，慢慢对你产生感觉，对啊 比如说打个哈线，然后你把手指升到她的嘴里，她会一下背下一跳，对吧，那你要知道，这是一个很强的，一个信章力的植入，因为你知道，对吧，纵动于升到她身体里的。

还有什么呢，对吧，所以说这也是一个很强大的，一个信章力植入，而且她嘴巴，这也是比较丝密的，对吧，她不可能说，她自己都不会把手上，嘴里吃饱，成为是干寒手指，对吧，所以如果说你把手指放在她的嘴里。

那她打好显，她显的时候，这时候的话，也会有一种，联想，意外的一种联想，也会让你们两个人，产生那种感觉，或者说，对吧，你可以取笑一下她，对吧，你可以取笑她的那些泥称，比如说，如果你看她。

你说你玩游戏的时候，你说你叫什么名字，比如说你看她那个，名字叫金毛，对吧，叫什么的，你就可以笑一下她，你也可以给她取个，那些搞笑的名字，那也你一称，对吧，比如说就是什么，你是爱个子，对吧，像你这种小子。

爱胖子，对吧，你可以开玩笑，是爱胖子，像你这种，爱胖子，会有人喜欢，对吧，她跟你说，那谁像我表白了，我们既然会遇到很多，被抬，遇到这种情况，就是女孩跟你说，其实谁像我表白了，谁是谁对我很好。

然后你就可以拿她的一个身体，身材上的一个缺陷，对吧，从那里系列的缺陷，对吧，开玩笑的去说，懂吗，这些缺陷，你别说，像你这样，爱胖子，这样还有人，是会喜欢你，对吧，因为她把你当被抬了，对吧。

你也可以去这样，这样的去干嘛，去打压一下她，她感觉她，你因为你知道你喜欢她，知道你对她有感觉她，跟你说有男人喜欢我，那这时候，你就可以借机打压一下她，对吧，这时候，就可以去嘲笑一下，或者说，如果说。

那个女孩觉得，感觉到不舒适，什么的，也不舒适，你们俩可能可能说调情调的，有点过分了，开玩笑开的有点过分了，然后这个女孩，也故意去，碰一下你，对吧，去故意去打一下你，或者说是，恰恰你的耳朵。

或者说你一下你的脸，有这样的一系列的行为的时候，你除了可以说，那个，那你说了不请你外，你还可以跟她说，我才不跟你调情，注意点好不好，干嘛，故意把这件事情给说出来，明明是你在又蹈着她，跟她跟你调情，对吧。

但是，你可以直接去说出来，恰恰感觉是女生在跟你调情，是女生想跟你调情，你跟她说，我才不想和你调情，走开走开，对吧，用这样的一个方式，把这样的各东西，墙家在她的身上，让她逆向和你化为，好像是。

真的是我在主动跟你调情一样，对吧，那知道我们俩现在的关系，要嘛是在调情，我们俩现在已经是一种，类似于情人的关系，而不是普通朋友之间的打打闹闹，不是规密和规密之间打打闹闹，而是男女之间的调情。

那知道男女之间的打打闹闹，不叫做规密的那种有情，而是叫调情，弄吗，提点她一下，告诉她，我才不跟你调情，目的不是说告诉她，我不想跟你调情，而是告诉她，你现在跟我做这些动作，这些行为，就是在调情，懂吗。

就是刚才我们先就是在调情，让她在前一时里知道，你这个人，干嘛呢，现在是一个男人，你不是一个男规密，不是一个个密，所以有的时候，有些事情大党的去说出来，对吧，用什么开玩笑的方式，用另外的一些，表达方式。

把它说出来，直接把你们俩，现实状况给说出来，反而是一件好事，对吧，直接统破了这样，这是层的床户式，懂吗，反而让两个人，更加明显的谈成相见，或者说你可以干嘛呢，注意他经常，犯傻和尴尬的时刻。

你知道为什么有些人成为了，男规密或者说是，让被女人带领着走的这些男人吗，就是因为她总是，干嘛女人像神一般的存在，女人身上不会有任何的缺点，但是呢，这个男人总是觉得，我这里也不对，我那里也不对。

我总是说错话，我总是很尴尬，我总是什么都不会，对吧，你总是觉得自己有一对的问题，所以你就被对方带领了，你觉得对方是可以带领你的妈妈，你是想看，为什么小朋友会被夹上带领，而你到青春期的孩子。

不一定被夹上带领呢，就是因为小朋友，她什么都不懂，她混任上在各种缺点，各种问题，但是大人懂，所以她觉得大人像神一般的存在，所以她干嘛呢，崇拜大人，所以干嘛呢，她就被带领带领着走，那而到青春期的时候呢。

所有的小孩都有自己的自主意识了，而且她干嘛，她认识到了社会当中，更多好玩，有趣的东西，而且她很多的想法跟父母不一样，而且她觉得，父母有想法是错误的了，所以她觉得，她有的时候解决问题呢，她父母解决不了。

她可以解决了，所以这个时候，小孩会有一种自主的意识，觉得自己干嘛，觉得自己好像什么都懂了，觉得大人已经不需要一靠大人了，对吧，所以这个时候呢，小孩就不会被大人，把大人给带领了，关键点是什么。

是因为这小孩发现了，原来有些事情我父母也做不到，但是我可以做到，我比我父母还厉害，对吧，所以就不会被大人带领着走，而且你跟女孩在一起之所以，成为被踏之所以被她带领着走，也是因为你总是有一对的。

更好一对的毛病，什么东西都不对，但是女人说什么都对，女人前会说，你怎么这样子，你怎么不给我买礼物，你怎么不请我吃饭呢，你明明你没有，不要请的东西，你没有要送的东西，干嘛呢，被她在她嘴里说出来。

好像问题都在你身上，好像从头到尾，就没有犯过任何的错误一样，好像这个男人，这个女人就完美着像女神一样，而且你自己也真的认为她是个女神，所以你才被她带着走的，是不是你自己想想看，所以现在要说的一个点。

你去注意她的那些，犯傻和尴尬的时刻，你去看她平常做事情的时候，说话的时候会不会去犯一些傻，会不会做一些说一些奇奇怪怪的话，做一些尴尬的事，然后你干嘛呢，去嘲笑她，可以嘲笑她，你说你这什么意思。

你自己想干嘛呀，然后那她觉得，她自己很尴尬，自己说这个话说得而傻，让她觉得自己做的事情有点傻，这时候她才会像个小孩一样，你像个大人，你说她很多事情都是对的，从那小事上她感觉到。

好像我这样做的事情是很挺傻的，我在男人面前是弱弱的一个状态，但她习惯于在你面前总是犯傻，总是尴尬，总是去一种弱弱的一个状态跟你相处，那你就可以带领她了，懂吗，如果你总是说你这好牛逼，你这也好，那也好。

那只能被她带领着，只会让她膨胀，懂吗，如果你说她一些，你笑得好傻，这时候我觉得好尴尬，然后她就说你才傻呢，她反而会变成小女孩的一个尴尬，为了维持自己的一个尊严，对吧，自己真的怕了傻事不可能还去嘴酱。

所以她就会争着继续变成一个小女孩，让她去跟你相处了，对，对 今天挺早的，OK，打工号是什么情况，有什么疑问可以直接提出来，今天老师会一些联着观力一起，对吧 联着观力化数一起和那些。

被她升级的一些技巧一起讲，可能会比较多，所以开课比较早，那刚刚说了一个，注意她翻傻 尴尬的时刻，然后去点出来，开玩笑地去点出来，让她处在一个弱势的状态，而你处在一个带领她的一个强势的状态，接下来的话。

就说和她一起走路的时候，尽可能装作什么呢，装作要去躲藏，或者说保持低要，对吧，你能这样看到有些女生跟男生在一起的时候，她这个女生喜欢的男生，男生总是高冷，走她离她远远的，对吧。

或这个女生想要去拉她手上去挽她的手的时候，她的女生总是干嘛她表挽着，不让女生挽着，这个时候呢，对吧，你可以稍微躲着她一点，比如说她干了一些纯瘦的时候，就可以稍微躲着她一点，然后她走得远一点。

然后她就会干嘛，她就会故意迎合你，干嘛从那么远，然后你说对不起，我要保住我的名声，你说你是谁，我不认识你，对吧，就故意感觉好像跟她在一起很丢人的样子，借势种边向的打压，我们这样会看到有些朋友。

两个人在一起玩的时候，也会有这样的，你一群人出来玩，你干了先纯瘦，那兄弟们就躲你了你远远的，然后说不好意思我不认识你，这人是谁啊，你认识他吗，对吧，然后这个时候，他们虽然是开玩笑，我们都懂是开玩笑。

但是如果你处在当事人的位置上，你会觉得，所以人家抛弃我了，你还是会有什么被抛弃的感觉，所以你会干嘛，故意去迎合对方，对吧，质人那个下一时的反应，所以有的时候，你反而放了一些纯瘦的时候。

你可以故意躲着她离她远远的，然后你说对不起我要保住我的名声，对吧，就用这样的方式变向了打压，或者说呢，接下来下一个观力，说找出一些有趣的，或者说一些傻逼的东西，来给她贴上标签，对吧，或者说持续的去指出。

一些她平时经常犯的错误，对吧，比如说她经常说话的时候，喜欢说那个，然后说你干嘛老师的那个，你是很紧张吗，对吧，总而言之，就找她的一小问题就对了，去学她，去习惯性地去学她，对吧，那比如说她经常会干嘛。

动不动去扣下脸，然后呢，然后你就盯着她，她就孟明醒面，你干嘛盯着我，然后呢，你就不熟话，笑笑不熟话，然后你也扣下脸，对吧，看来自己什么时候，能够反映过来，你是在故意学她，对吧，然后觉得你干嘛要学我。

然后她逃逃验你，要知道如果说你，你经常是学一个人的动作的话，你在跟人家相处的时候，你经常会模仿她的语气，模仿她说那些习惯用辞，以及她的那个，诗体语态的话，会让对方觉得，我们俩是有贡献的。

我们俩有共同那些心去特征爱好，对吧，所以这个时候的话，你如果是直白的去学，可能在一开始，可以建立起联系感，熟悉感，但是你们现在已经有联系感和熟悉感了，所以需要去打破联系感和熟悉感，那这时候你干嘛呢。

就是故意让她知道你是在学她，然后去嘲笑一点的意思，然后感觉好像在取笑她一样，因为她前常会说，要想想啊，对吧，然后你就盯着她，然后她一下子的时候，你干嘛老盯着我好看干，对吧，然后你就也学她，让我想想啊。

她觉得她等她反应过来，是你自在学她的时候，她又觉得，你好讨厌干嘛学我，对吧，然后她会一时到自己有个小学店，然后是说这样子一句话，对吧，让我想想，对吧，就是这句口头缠，那么这时候她就会觉得。

你要讨厌的干嘛要学我，然后她同样的，被你打压到了，对吧，因为你去嘲笑了她，让她知道她有这样的一个小坏毛病，虽然说是一个小习惯小坏毛病，没有什么大爱，但是从这方面去打压的话，就会去干嘛呢。

让她去稍微收脸一点，就不会像以前那样那么小张，对吧，因为谁都不想被取消的嘛，然后接下来的话呢，就是说告诉她，如果说，比如说这个容易，就是说你告诉她，如果说你还不说话的话，就超时了，没那么多时间了。

就给她给她设置一个时间限定吧，类似于给她设置一个时间限定吧，告诉她，告诉她，如果说你再不说话，我就懒得理你了，对吧，你在不讲话的话，我就有事我先走了，去制造出一种，你很忙，对吧，你有很多东西。

你等不了她，你不会是懂那那信心，等她的人，因为你以前一直在那行等她，而你现在，就不能那行等她了，稍等一下，一会儿上，ok，ok，好了，行，等下再等一下，不是司密克人越来越多了，是因为我现在提前通知了。

我从来没有提前通知过，大家要上课，ok，好了，继续上课，刚老师说的一个点什么，就是以前你对吧，总是等她，总是说她要是想说什么话，她想做什么事情，对吧，对吧，对吧，对吧，ok，好了。

比如说她在想说什么事情，想做什么事情，她问你再吗，对吧，你就只能等着她，比如说，在啊，你说是你想说什么，对吧，你就只能在旁边一个，一个就是等着，像她大傻子一样，对吧，她在你这半件事情的话。

为什么地点在那，对吧，然后呢，你就她来迟到了也好，对吧，怎么样，你都得等她，那你就是一个完却，没有任何存在意义的一个男人，对吧，你就完却，就没有自己的，个性没有自己的需求，好像她随时什么时候，到的可以。

你都可以转扰她，她做出再多，错事你都可以忍耐她，对吧，你这是个老好人，所以现在的话，你要告诉她，你快点说，没事的话就别人，有事，没事就，没事就我先走了，我先在忙，对吧，刚刚那你要是再不表现在。

要去干嘛跟别人在一起了，别人就会，别人还找着我，我还忙着呢，我没时间等你，对吧，告诉她，你是一个工作生活，等等你心里干嘛呢，都是会很忙的一个男人，不是会把注意力，完全放在她身上，天等着她。

求着她的这样一个男人，只个简单例子吧，对吧，她说，她说，再吗，然后呢，你就问她，再呀，怎么了，她半年不回你，是吧，然后你就说，有什么事呢，没事的话，我先去忙别的了，对吧，就直接跟她回去，就不要等她了。

然后如果她不回的话，或者如果她，她晚一点回的话，晚个十分钟回的话，你就不用再回她了，等到晚上的时候再回她，让她知道，你不是随教随道的，懂吗，你现在就马上说，你现在有事就说的吧，你要是想做些什么事。

你先马上做，不要她妈的，让我这里等你，我没有那么多嫌工夫，这里等你，懂吗，把出自己的框架来，没掉线呢，天等到顺应的，给老师说过六，然后呢，我们再说一下，如果说你，跟她在看她相处的时候，你还可以干嘛呢。

待遇选对吧，跟她介绍一些女孩，嗯，嗯，OK天到顺应就行，对吧，你也可以带一些女孩，介绍给她，对吧，就不说你遇选，待遇，带进入一些，圈里的圈子，你的圈子当中有男有女，对吧，这时候呢，让她知道。

你周围都有一些高分的妹子，除了除此之外，你还需要干嘛呢，介绍她跟别人，给别人认识对吧，把她带入你的圈子里，你还需要把她，介绍给别人认识，这时候你可以用一个有趣的，介绍方式，比如说你说。

比如说这个人叫做公子，对吧，比如说这个女孩叫公子，对吧，然后你就说，这位是公子，对吧，因为一些特殊的原因，我怎么甩甩不掉她，懂吗，把她介绍给其他人的时候，把她介绍给你周围的那些，朋友的时候，对吧。

你就可以这样子去介绍，对吧，不要说了自己好像很廉价，就好像说，是我带她来的，对吧，我好不容易把她求过来的，不要这样说，因为一些特殊原因，我怎么甩甩不掉她，对吧，去哪儿甩不掉她，懂吗，这种方式。

这会显得你的价值更高一点，而不是感觉，好像40克都是，你在纠缠她一样，对吧，你跟她是男规密了，对吧，是好规密了，她天天都跟你在一起，对吧，这时候你可以跟她说，你就可以在机上她的时候，无论你们俩。

关系怎么样了，总之你们俩，现在也在一起玩，对吧，但是呢，好像只是个被谈状态，对吧，既时候的话，她介绍给别人的时候就说，这个人叫做谁是谁，比如这个人叫陈宇，因为一些特殊原因，其中的甩票她，对吧。

不懂为什么她，她出精力也太高了，对吧，就跟她说某某某，那话出精力也太高了，老是甩不甩不掉，老是天天跟着我，对吧，用这样种开玩笑的方式，她知道你是在开玩笑，也不好意思去回博你，对吧，但是呢，这样去说。

又正好去干嘛呢，把你们俩的框架，给摆证回来，让她觉得你是一个，在上的人，对吧，是她在去产生你的感觉，这时候的话，你的价值就会得已提升了，OK，嗯，还有呢，你可以去给她取一些搞笑的名字，对吧。

比如说你们打牌打贏，打说的话，你就可以她打说的话，你可以叫她笨蛋，你怎么弄笨呀，你说，哎笨蛋对吧，哎笨蛋对吧，如果她总是，跟她说话的时候，她总是反应不过来，对吧，呆呆的不知道在做什么，然后说。

哎你怎么那么大一点，跟你说句话反应半天，对吧，明明是她可能在看手机，故意忽略你对吧，明明是她在可能说在想其他的事情，没有注意你的存在，这时候呢，其实你很明显的知道，可能这个女孩，她不想理你。

然后对你怎么怎么地，对吧，但是你可以用这种开玩笑的方式，然后说，哎我跟你说句话，怎么反应半天，那就是你好大哦，对吧，你就可以吵笑她，你说你怎么那么大一点，然后以后取个名字要呆子，对吧。

然后教取个名字要笨蛋吧，以后教笨蛋的话，你就注意回应啊，就教你啊，说话的时候之前，然后你刚教她的时候，就不教她名字了，从此用句话笨蛋，就要呆子，对吧，就跟她许这样的一个名字，从这些名字上进行打压。

但是一定要是把这个语气啊，说得像开玩笑一样哦，不要把她说得很尴尬，很声音哦，然后或者说什么呢，如果说，这个女孩，她很年轻，对吧，你的年纪可能比较大了，然后呢，这个女孩，她可能觉得自己，我还年轻啊。

我不缺男人啊，不缺啊，对吧，有漂亮啊，她如果还有这样的状态的话，你可以直接暗示她你说，那么老了，还在你装什么装是吧，都多大年纪了，你去跟那个十几岁小姑娘比你简直，就都都人老猪狂了，对吧。

尽可能说你已经摔老了，传达这个信念给她，但是同样是开玩笑的方式，为什么要去这样子，因为很多女生觉得你年纪那么大，你年纪那么大多啊，她总觉得自己好年轻，很年轻一样，她总觉得好像自己年轻。

然后就怎么怎么地一样，那这时候呢，你就可以吵笑一下她，比如说看到一些比她年轻的姑娘的时候，然后呢，她比如她要去说一些，还有我们公司心静了一些小姑娘，我看了年纪啊，好小哦，什么九五年了，对吧。

然后你就可以在这个时候暗示一下她，提醒一下她，对吧，你看一下招招禁子，一下发现自己老了好多，对吧，但你会你可以尝一下她，你说她们没来之前，你还以为你自己是最小的，她们来了以后。

就发现这个世界已经不是你的了，对吧，能她们来的时候，你发现，不仅她还跟你抢工作，不仅跟你们抢男人，那些工作她们要跟你抢，对吧，故意把这件事情好像夸大了，来去告诉她，你也不年轻了，你也不要在面前那一招。

就像以前，这是你要记住，不是说当时去怎么谈，而是在事后，可能说在这个情况，有这样的一个情况发生的时候，然后再去说这件事，你直接拿过去玩这瓜葬，所以说，这个就是，一种侧面的暗示吧，暗示告诉她。

你也不年轻了，不要再总之在我面前吹得自己很年轻，你要是不再，不着急的话，你也要准备嫁不出去了，只是给她一种侧面的暗示，告诉她，你现在需要去考虑你自己的终身大事了，你需要去谈恋爱了，对吧，你不要在这里。

好像玩着玩着，当一个测试者，当一个年轻的一个测试者，无所谓的一个状态，侧面的暗示她，告诉她一些东西，嗯，OK，嗯，如果说她跟你聊天的时候，我相信还有一些被抬，会常见的一个状况，什么呢。

就是你在跟这个女生聊天的时候，她可能会把你当成秦桿拉鸡头，对吧，把你当成是一个抱怨的一个对象，她会给你发很多的牢骚，比如说她会说，我前男友怎么怎么样，我前男友怎么怎么样，我公司的人怎么怎么样，对吧。

她会讲很多这些类型的事情，然后说自己好像每天挺期惨的过的，对吧，这个时候呢，当然如果说你继续秦下去，你就真的变成秦桿拉鸡头了，她以后呢，你就只能帮她解决这种秦桿，上那些悲哀啊，难过的事情啊。

工作上一些痛苦的事情啊，她不痛苦就不会来找你了，对吧，所以说，这时候你可以干嘛呢，也去调戏一下她，她在讲那些牢骚和抱怨的时候，你就用那种悲伤的表情去看着她，很可怜的样子对吧，这唇一副好像好无奈。

好可怜的表情看着她，然后呢，这个时候呢，你可以去假装想哭的样子对吧，故意就做得很夸张的那种表情，好像自己想哭的样子，然后擦下眼泪那种样子对吧，拿个手势抹一下这眼睛，要说好可怜哦，对吧，故意说好可怜哦。

为什么要这样说，这样说，这样觉得，那你用夸张的一种手势，夸张的一种表情，装她，告诉她，哇，这件事情好严重哦，好可怜哦，对吧，那实际上呢，又是一种无所谓开玩笑的方式，告诉她，这事没什么大不了的。

不要再在我们一起说这有的没的了，对吧，你说，如果你直接转一话题的话，直接告诉她别吵了，反的话可能还不好，对吧，可能还会觉得你不在意她，不管心她，所以这个时候呢，你就干嘛，故意装着好可怜的样子。

你说我很无奈，很痛苦，很伤心地表情看着她，说对好惨哦，你好可怜哦，天哪，宋世宁你怎么会发生在你身上，真可怜，对吧，说出一件好，这件事情真的很严重，很痛苦的样子，然后呢，你这样就说，吓到你这说反话嘛。

你这就是说反话，然后对方就会觉得，本来就很难过嘛，这什么意思呢，她会觉得很尴尬，对吧，她从此以后，就不会在下你去抱怨这件事情了，对吧，就是一个很好的一个话解，把你变成一个情感，对吧。

不让你落入情感拉起头，这一个很好的一种方式，听懂了吧，刚讲的也是一些，肢体上的一些东西，包括语言上的东西，对吧，听懂了，跟老师说不错，当然如果说你，还有很多东西，如果你没听全的话，可以回听。

今天会讲很多的关丽啊，套路啊对吧，因为毕竟没有这些东西，你也没办法直接脱离这个被抬曲，毕竟需要去制造一些长例啊，性长例啊对吧，让对方感觉到，一些情绪的不动才可以，那或者说这个，你可以跟她去。

比如说有些女生，会打压你，对吧，她会说，你怎么那么难看啊，对吧，你怎么那么傻逼啊，我觉得你好贵哦，我说你是不是这个白痴啊，对吧，很多时候女孩会去这样去打压你，那这时候的话，你就说我觉得你也很傻逼。

我觉得你也很白痴，你就说你跟白痴说话，那你不觉得自己，就不要睡这样说，你可以怎么说，我看啊，你可以跟她说，我白痴，不就是为了来配合你吗，因为我知道今天，都要出来跟你见面，所以故意要。

挂了表现的更要白痴一点，对吧，才能够跟你，就是跟你将到同一个，层次和水平，才能跟你对话对吧，要以这样的一种方式去说，又幽默，但是同样去打压她，对吧，她说你也很傻，也很纯耶对吧，那还不是为了配合你对吧。

我不将到这个纯一点的层次，然后怎么能配合你对吧，怎么能跟你进行交流和沟通，对吧，为了配合你，你看我都把自己，跟马智商这样的多少个， level了对吧，那可以去这样去调系她，尽可能的不要傻了。

把其他妈你就罵你了，对吧，你要聪明一点的方式，或者说有的时候，女孩可能干一件纯士对吧，她说天哪，怎么办，我干一件纯士，尤其她可能会跟你说起，纯士是什么呢，我们常见的一些女孩，色情女孩，她会做一件很。

一件很见的事情，她跟你说，那个男生，她喜欢我，但是，我居然，更拒绝了她，我居然拒绝了她，天哪，我觉得好丢人，对吧，我觉得这件事情，我好伤心，我好伤她的心内，我觉得好不好意思，对吧，装得很可怜那样子。

其他的目的，不是为了告诉你，她还有多伤心，有多可怜，而是想要告诉你，我有人喜欢，对吧，我有很多男人喜欢，还是想干嘛，借这个事情，告诉你我有很多人喜欢，对吧，然后就说自己好可怜，好伤心好难过的样子。

然后即使你干嘛呢，这时候你就顺着她的话，去讲一说，对啊你好可怜，好惨哦，我觉得你要死定了，你做一件错事，你肯定完蛋了，对吧，你故意把她说得很严重，对吧，这时候的话，反到把你的框架给架起来了，懂吗。

如果说你顺着她，说你说，没事的没事的，你不喜欢她，就不跟她在一起，对吧，如果说你顺着她说，没事没事的安慰她，然后说想吃什么，都她开心，那你就这么着了，她根本就不是伤心的问题，而是要跟你宣要，有人喜欢她。

有人追求她的问题，所以你在干嘛，少了8期的去安慰她，真的去顺着她这个死路走，就等于说什么呢，你她妈是你是个傻子，这都是互相穿着明白装糊涂，对吧，就互一了，都是明明知道，你是想干嘛，这个女人想要狗营裂。

但是又不说穿，对吧，你没想到去泡到这个女人，但是你也不说穿，有意思吗，对吧，两个人也装，让她绕去有意思吗，对吧，所以说你对于这种女孩，她少少见，你也少少见，对吧，你就可以跟她说，对啊好惨哦。

天哪你居然做出这样的事情，你死定了，对吧，那个男人肯定恨死你了，对吧，你死定特色客那多听听嘛，错表了，错表了，没有，也不是错表了，你这很多时候女孩会这样做，她是为了让你去珍惜她，懂吗。

这是女孩的一个非误测试，只是你如果你没，没不懂什么非误测试，你可以听呀，之前老师讲过这场课，女孩是她为了去测试，筛选出非误来，为了去提高自己的价值，为了让男生更加去归铁她，她会用一些这样的方式，的确。

我们如果说，现在去提拿出来说，说说觉得她妈是女人真见，但是我告诉你，她说她是女人真见的，是很正常的，就听了女性分类，你就知道女性测试型的那种女孩，对吧，她有自己的一个，要找的什么样的类型的男生，对吧。

她有自己的需求，所以她会用这些方式去筛选，一部分的男人，如果你傻了爸机，你直接去归铁她，对吧去安慰她，那就真她妈的傻了，如果你知道她继续花背后的意思，你换另外一种方式，你都说对啊，好惨哦，天哪你死定。

天哪你怎么做出这样的事情，天哪那个男人好可怜哦，我觉得她是恨死你了，她是恨死你了，那时候的你说什么，这女孩就不会在你面前，再继续装了，对吧，她不会在你面前继续着情吗，那就多来听吧，特色客。

你是第一次听现场的特色客，还是从来就没有去听过特色客，你进来那么久都没听过特色客，那我是罪了，宝贝，以及说我很多，便让你们要来听特色客了，好吗，OK，那我们接下来说的是一个师格，这样的一种方式。

就比如说什么呢，比如说女孩了，有的时候她觉得你喜欢她了，她知道你肯定会去一个，就是跪舔她顺着她讲的，对吧，如果她说，如果说她说，比如说很多女男生，先说她给普遍的现象，普遍现象就是很多男生。

觉得这个女孩可能她是一个黑色头发的，这个金色头发的，你就会说，我最喜欢金色头发的女孩了，对吧，如果说这个女孩这个少演齐，对吧，你就会说我最喜欢少演齐的女孩了，对吧，如果这个女孩呢，她是一个性格开朗的人。

你会说我最喜欢性格开朗的人了，为什么你她妈那是个傻逼啊，对吧，你就只知道跪舔，别对方是什么样的，你就故意说成你喜欢什么样的，对吧，也许自然一开始认识她的时候，然后觉得你这个人比较友好，但是呢。

你那相处久了，尤其是在被胎，对吧，男规密的这个行列当中了，你再去顺着她，那只能是暴露自己更强的徐修感，只会让你的存在感越来越低，那你什么时候才，那怎么做才能让她感觉你存在感高呢，就是跟她反着来，对吧。

比如说她是个金色头发，我就喜欢黑色头发，我就看那些黑色头发女孩，我就觉得这个女孩很漂亮，然后问你为什么，我就黑色头发女孩，很有中东方女人的那种气质和美，对吧，故意去说这样的话，因为她长那个头发长。

那个黄色，那个什么蓝色绿色的，你就不要说，哇你就紫色真好看，这个蓝色真好看，没必要，然后有的时候，你们谈论，你拿走过一个广告牌，可以盯着那个广告牌上的女人看半天，对吧，然后这时候呢。

因为她是长那个花红柳绿的一个颜色，总共颜色，长那个蓝色就发到颜色，你就不要去说，你喜欢她那头发的颜色，不要说她颜色有多好看，对吧，就直接盯着那个广告牌，要说干嘛看着没女不想走啦，然后你说对啊。

我觉得这种黑色头发的女人，特别有魅力特别有气质，我也不懂为什么，觉得女人如果弄黑色头发的话，可能也是东方人的神美吧，我觉得特别有这种东方，因为她是运的那种味道，女人那种五妹的感觉，说出你真实的想法。

但是说出那些东西，一定是她神尚所没有的，这什么，这就是变象打压，懂吗，还有什么呢，接下来比如说，你可以跟她经常去产生你吧，年真你吧，就有些女孩，她趁天产生你年真你，但是越又越不出来，越会越不出来。

升级的话又升级不了，对吧，那你就可以在这个时候跟她说，你离我远一点，对吧，你说离我的私人空间远一点，她天天来就产你说，哎呀你陪我聊天嘛，她把我晚上的吧，你要睡觉，她不要呢，她干嘛她还在酒茶里。

以前你可能会陪茶聊，现在你看她说，我们注意一下，个人的私人空间，让她离你的私人空间远一点，高夫婭你是要睡觉的人，让她去注重一下对方的私人空间，让她知道，你不是一个会不会她，拥有拥久妥协的一个人。

或者说你一个来相处的时候，因为你们已经，她不是说我们俩是和当朋友吗，对吧，可能会说我们俩是和当朋友，我一直把你当朋友当哥哥，那有的时候呢，你就可以跟她聊天聊得比较，就是当那个情绪节点。

聊得比较开心的时候，对吧，你要知道女孩儿她慢慢地，她不是个傻子懂吗，她跟你聊得很开心，但是你们俩还是没有任何的机会，所以说你这时候可以干吗呢，故意就顺着她的意思，讲就说，我觉得我跟你应该是一个会。

会是一个很好的朋友，我跟你讲法软下去，应该会是一个很好，很酷的朋友，对吧，故意跟她这样说朋友，而不是说男女朋友，对吧，让她觉得你们俩，你也滴去把她当成是个朋友，这时候女生反而觉得，我跟你只能当朋友。

你只把我当朋友，你仍然太没有眼光了，你应该来追求我，对吧，那时候女孩儿就会故意到天你了，所以在你明明知道她想，把你当朋友的情况下，你就不要做那种吃人说梦的，梦那些妄想了，对吧，不要来她们想是天啊。

你自己是个女生，你自己是个女生，你自己是个女生，你自己是个女生，你自己是个女生，你自己是个女生，你自己是个女生，让她有点些妄想了，对吧，不要来她们想是天而肉，然后说什么，我觉得我们俩关現在的婚姓。

我们俩可能可以在一起，没有必要，对吧，如果这个女孩儿之前，拒绝过你的话，你就直接在后面就跟她说，我觉得我们俩就是一场，一场，因为我狠心，毕业，所以味道，从自己去，每个男人这样他都会拜导在他十六群下。

这时候你告诉他 我只是我也把你当朋友，他反而会失望，他失望的时候说不定还会有一点点机会，对吧，那只是说一些情绪各方面你去刺激他，但是最后有没有机会，还是要等时机的，不是你说的算的，OK。

然后我们再说这个，告诉他 对吧，比如说你出来玩的时候，对吧，跟他一起，对 碰到了，对 据位的时候碰到了，比如说你们是同班同学，对吧 以前同班同学，我说同事 对吧，你们可能出来玩的时候呢，又在一起玩。

经常一起出去 对吧，到哪儿的话都由你们俩 对吧，然后你就可以跟他说，尤其是你们经常去酒吧玩的时候，你们总是在酒吧 据了不碰面 对吧，然后这时候你就可以告诉他说，每次的酒吧都会看到你。

真是让我反透了 对吧，你就感觉真的糟糕透了，每天都见到你 对吧，然后感觉好像你很厌反他的样子，如果这个女孩是个变结者，是一个测试者 对吧，是一个比较开朗的女孩，他就会故意来道天宁说。

会甚至会去楼着你的夺子吧，说 干嘛 见到很烦，我就让你多看我两眼 对吧，然后说 我就上天宁让你见到我，他反而会去翻剑 去耍剑，这时候呢 他就会主动来贴上来了，而且你还会做，而且呢 你可以告诉他。

有的时候有些女孩，可能不是变结者 测试者，那些他是一种比较保守的女孩，对吧 那种否认者啊，那种比较乖的女孩 对吧，这时候呢 你看他稍微有点乖，那时机上呢 他有内心当中有一些，就是 他是一个测试者。

那还有是个保认者，种女孩就什么呢，就是想 想 想当表子，就想立牌棒的种小女孩 对吧，对于这样的女孩，我就说的比较难听一点，大家大致理解一下就好了，不要把女孩想坏啊，就种 那次就是，他装上去装得很乖。

那时机上内心又其实很野，很野 很想让别人说，我的经历多 很想让别人去夸占他，谈过很多恋爱，然后很想让别人夸占他，很多的恋爱，很会玩，这女孩有救那么些女孩，比如说那泡沙的，是酒吧玩的女孩，就是很追求虚荣。

很想去玩 见识很多东西，希望别人觉得他见识面广，希望别人觉得他有去好玩，对吧，对于这样的那些女生，如果说 他表面上看，去是个好孩子，那时机上内心当中，又有一些小爷伙在冒着，从学校 屋入社会。

接段的这些女孩，你就可以 如果说你在社会上经历的比较多，但一定要是你经历比他多，或者说你的见识比他广的情况下，对吧 你就可以跟他说，告诉 或年纪比他大的情况下，你可以跟他说，你看起来像是个好女孩。

实在不想待会你，你还是回去吧，对吧 还是怪怪的回去，笑吧，你让他说，我看你是个好女孩，我也实在不想待会你，还是不带你出去玩了，对吧，用这样的方式去说，为什么，因为这样的女孩，他内心当中。

就是宋时期叛逆期，把当然是叛逆期，对吧 虚荣期，他就很想让别人觉得，他很会玩，让别人觉得他，见识面很广，对吧，他很想去证明自己不是一个怪怪女，他很不安于现状，不想他他实实的，他就想让别人觉得他很会玩。

让别人觉得他好像是一个很时尚的女孩，是个见识很广的女孩，很会玩，等着一些类众比较野心的女孩，对吧，就是这样处在这种转型期，从否认者转到变结者中间的女孩，你就可以用这样的方式，对吧，就是一种，像是。

就是反正这种感觉，我现在想不出来，用什么词去形容了，你们自己体会一下吧，反正就是，你越是这样说，他越是想去证明，我不是那种好女孩，对吧，他越是想去跟你说，我才不是那种很怪怪的女孩，对吧，我很会玩的。

对吧，就像柳玉菲一样，对吧，柳玉菲就是这样，明明看她就是单纯的女生，她为了不想让别人觉得，她自己很单纯，不宜传上到很性感的那些服装，不宜传上那些，好像那种所皮，皮薛，然后漏的这个漏那个了。

她为了打破别人，给她那种地印象，说她是一个怪怪女，说她是一个私文的，先女姐姐，对吧，她为了去让别人觉得，她自己不是那种怪怪女，不是那种傻的大姐待待的女孩，她就故意要去传那些皮，那种很漏肉的那种性感服装。

对吧，从否认者转向变结者的女孩，她内心当中，就有一种想告诉对方，我是一个很会玩的男女人，我是一个坏女人，对吧，而这个时候，你就可以直接去故意说，她说她想反的那面，说你是一个好女孩，不想带坏你。

她反而会跟你说，我才不是什么好女孩，对吧，她反而会去故意，去做一些坏坏的事情，勾引你，跟你出去玩，对吧，包括跟你做些，等等等你心裂的事情，对吧，对于这样女孩，抓住她那一形来做事，因为自动女孩。

你要直到从否认到测试者的女孩，你越是归点她，越是对她好，她越是不爽，你越是去干嘛，你说你是个好女孩，你是个好女孩，她反而越是想要证明，我不是个好女孩，对吧，她反而会去敢于跟你去接触，原表达能力不加。

反正你继续体会一下吧，OK，然后我们再来说一下，这个，遇选当中，就比如说你们在同志公司，你们有共同认识的人，对吧，出去聚会的时候，你可以让她看到，你跟其他女孩在谈话交流，不要去让她感觉好。

你听都看她聊天，听都看她在一起，你可以干嘛呢，当她面跟别人聊，聊得比较还唱，让这个女孩觉得好像，你不会天气死守着她，你也有你喜欢的女孩了，对吧，这是我们变成的打压，让她感觉到，她自己在里面前。

是没有存在感的，这点很重要，会说，如果说你不得，不跟她去做某件事情的话，你可以跟她说，天啊，我有跟你现在，现在这里了，对吧，天啊，我有跟你在一起了，我有，我有跟你安排到一块儿去了，说老天就不能给我安排。

一个聪明点的队友吗，对吧，感觉好像你很不爽，不愿意跟她在一起，一样，因为你之前，暴露徐守感太强了，她知道你特别想跟她在一起了，对吧，所以这个时候你需要，是干嘛你需要是撤出，你会跟她说，老天怎么又是你。

对吧，就不能给我安排，一个聪明点的队友吗，对吧，就感觉好像，跟我们俩老师在一起，对吧，老人，要感觉到，好像我们俩有缘分，老师在一起，一样同时呢，又要干嘛呢，你又夹杂了，一点点的嫌疾糖，你的打压，对吧。

这手就可以平衡你的徐守感了，或者说，你可以干嘛呢，有同样类似一种方式，就你可以告诉她，一个话说说，天啊，我们永远也和不来，我们太像了，对吧，这也是一个拉和推，对吧，推和拉，对吧，这是什么呢，你告诉她。

我们俩永远都和不来的，然后后面告诉她，我跟你太像了，对吧，不是我们在聊天的时候，然后呢，这时候你们可能很聊得来，对吧，很聊得来，但是你很明显，知道这个女孩是把你当被抬，对吧，你们很多次了聊着来。

她都把你当被抬，所以你再继续归铁，刚才我们俩太像了，对吧，我们俩真合适，那她只会觉得，你包入了更强烈的徐守感，她只会躲得更远，对吧，如果说你告诉她，我们永远也不合适，她反而会觉得，你为什么觉得。

我们俩永远不合适，然后你在干嘛，那刚才我们俩太像了，太像了是一个事实，而和不合适，和不合得来，这个事情是你们自己说的算的，所以你呢，你下的结论是觉得，我们合不来，这种一生，我干嘛呢，并一下没告诉她。

我们俩是很合适的，但是呢，只是我主观的排斥掉你了，我并没有多在意你，懂吗，然后呢，接下来的一个官僽制说，你告诉她，我可以帮你找个好男人呢，对吧，像之前还有个学员，就是跟女孩说，我给你接上一个对象吧。

然后女孩好像是，对她还算是有意思的，然后呢，她不知道怎么原这个话了，对吧，然后我就说，你就要介绍，你就说周六安排，你们见面，然后周六说你自己去，又行吧，对吧，然后你就跟她说，我介绍对象，对啊，在这儿啊。

对吧，你们看那么干，那么个大帅哥在你面前吗，对吧，就是这样的方式，并像的调戏加打压，对吧，去你呢，告诉你，至少，刚才让她，在之前不知道，你跟她介绍，对象是谁的时候，有点小时落，原来你不爱我了。

等你出现的时候呢，对吧，你发现是你本人，然后呢，又会觉得你好笑，但是呢，又想她自己会传一下的回想，天哪我居然会有那种，希望她不接受男朋友，给我的想法，对吧，让这个女孩，去自己拎下合理，化一下。

让她觉得好像，是不是对你有意思，你也可以像刚刚的那个，就比如说你告诉她，她是一个好女孩，对吧，这样的一个观力当中，还有一个就是你告诉她，她是，她是那种指示和偶尔，尽尽面的女孩，对吧，意思，侧面的意思。

就告诉她，经常尽面的，我可能会受不了你，经常尽面的，我可能会忍受不了你，对吧，用这样的一种方式，啊跟她说，你只是那种指示和偶尔，尽尽的那种女孩，让她觉得好像，你不想经常尽到她，这也是我们变相的打压。

或者说，接下来的话，就是你可能，如果在做，你们俩在做一件事情的时候，这个就不说了，换下一个吧，找一些其他的方式吧，偶尔的时候啊，不是经常啊，偶尔的时候，如果你出出跟她做对，那你对方很绑干你，懂吗。

你要知道有的时候，你跟女孩聊天的时候，可能有些人会，各种一味的银合，她会反感，对吧，如果说你一味地，去跟她反对的话，她也会反感，而如果说你，平常有的时候是银合的，但是有的时候，你就告诉她。

我不喜欢这些东西，我对这种不感兴趣，比如说，我好喜欢这个时间谁要，我觉得这种一刻，好喜欢这样的东西啊，不然你告诉啊，我不喜欢，对吧，然后你告诉啊，为什么你不喜欢，对吧，这比如说，我我觉得大波浪真漂亮。

你可以跟她说，我觉得大波浪头发，没什么好看的，先出了，全情就直接抱歉了，ok，刚说到这个，什么了，吃的哪了，刚刚讲到哪儿留的，我想，刚刚是讲到的一个，她说一些她的东西，对吧，比如说给她讲。

那个是大波浪的头发，对吧，她说她喜欢那种头发，是大波浪的，想去弄那种发型，那你可以跟她说，好吧，我不喜欢这种发型，然后就跟她说，我觉得那种大波浪的头发，现在感觉好多，都是那种外围女的发型，对吧。

你觉得这种长发的话，那种大波浪感染的，浪气发脏的，很多都是外围女，你觉得看起来可能有一种，同意的丁式，感觉不舒适，你觉得如果说是那种，自然的，一种垂直下来的黑发的，我觉得会有传统女人的美，对吧。

你可以说你自己的，把自己找个解释的借口就可以了，找个自己的，适合的解释和借口就行了，关键目的是，你知道你不会随时迎合，你是有自己的口，或者自己的看法的，别让她觉得，好像你随时随地都是迎合她。

当然说她不喜欢某些东西的时候，你也可以跟她说，我喜欢这个东西，为什么，对吧，高杂为什么，别让她觉得好像，你跟她想法是一模一样的，我之前说过了，两个人能在一起，是因为共证，对吧。

是因为两个人在一起的社会共鸣，而之所以能够走到最后，是因为补缺，因为你的东西，你的想法跟我的想法不一样，你能够给我提供一些新鲜的，有趣的一些支持，对吧，能够给我提供，不一样的一些见解。

所以我觉得跟你在一起，感觉不一样，或者说你有的时候，想让她为你跟你一起做，一些事情的时候，对吧，任何一些，你现在正在进行的一些活动，你想让她去跟你做，对吧，但是呢，你可能觉得她，你觉得她肯定不会答应。

这时候呢，你就可以跟她说，比如说你养个跳舞，对吧，你想去邀请她跳舞，但这时候呢，你跟她说，你就跟她说，我打渡你肯定不会跳舞，对吧，然后她说，为什么就敢打，为什么你就觉得我不会跳舞，你说看你这样的。

我们热热的人，不适合那种跳舞，对吧，感觉你应该不喜欢跳舞，应该不会，对吧，又这样的一种方式，去打压她，如果你把女孩儿，比较好强，对吧，她就问说，呵，试试，对吧，我跟你说试试，对吧，这时候比较有机会了吗。

所以说有的时候，如果你觉得这个女孩，可能有这个能力，但她不想做，对吧，一定要是她有这个能力，如果你觉得她没有这个能力，就不要去打压她了，她会很受伤，对吧，你觉得她有这个能力，但她不想做的时候。

你可以跟她说，我敢打厚，你肯定不会做件事情，比如说做饭，对吧，这女孩她可能说，以前朋友圈里，晒过她自己做的东西，对吧，然后那你可以跟她说，我打厚你这样，女孩儿肯定不会做饭，她说，呵，你就这么小瞧我。

然后是手女生就，然后你就会说，难道你会，对吧，然后你就会，你这个意思难道你会，对吧，然后女生说，你没试过你怎么知道，然后你可以打压一厚，然后说，能吃吗，做出来的饭，然后她就会，继续，继续去行做，她说。

那不是，试试下次主来试试，对吧，她就会煮饭给你吃，你没有必要傻了，把她说，你会煮饭，那你现在做给我吃，你需求敢那么强，对吧，你直接跟她说，打压一下她说能吃吗，对吧，后来说你不会做饭吧，然后这个时候。

女孩儿为了去证明自己，反而愿意去做件事情，嗯，不是，不光是迎合的问题啊，这是一个技巧，引导她去为你做一件事情，前面讲的是，你迎合的问题，接下来讲了，这一个不是迎合的问题，是告诉她。

有你想让她去做一件事情，你不要傻了，把她急着说，你会做这件事情吗，对吧，因为她会不会，她说我会做饭呢，但她不一定做给你吃啊，懂吗，那这个时候，你就可以打压一下，她就说，你自己会做，你会做东西，能吃吗。

她是只有你一个人能吃，别人敢吃吗，对吧，你这样去嘲笑一下她，她反而觉得，她说什么意思，瞧不起我是吧，下次做给你尝，对吧，下次做给你看看，这时候呢，就激起她的那个好胜心了，让她去做那一件。

你想让她做的事情，嗯，啊，多去理解吧，房间讲了很多的，那个技巧，她慢慢来去理解吧，或者有的时候呢，对吧，你感觉你们俩，就是，关系呢，哦，这个人有看，这不是所有人的，是用的，随时候打算。

你就不讲这个东西了，换下一个吧，长样也行，如果你是懂换坏的男生，如果你是那种换坏的男生，你要首先，如果你是那种换坏的男生，对吧，你可以跟她说，一句话说，我喜欢你是开玩笑，对吧，我喜欢你是在开玩笑。

你就觉得这句话，说不通，对吧，她又觉得什么意思，这句话，本身就觉得理解不同，对吧，我喜欢你，但是呢，后面加了一个，是在开玩笑，但是用的到底是真的还是假的呢，还是个正面体还是个否定体呢，对吧，默明奇妙。

但是呢，我喜欢这个你，在一个，词义出来的时候，女生就有已经有第一个冲击，你是不是在笑我表白，那你后面加一个，不是在开玩笑，对吧，她不确定，那这个时候呢，她问你什么意思，然后你也不说了，然后你就转一话题。

这时候女生就会默明奇妙，对吧，你就给她，她就给你就给她植入了一个心毛，你没有去笑，真实的表白，你没有去笑她正式的表白，但是呢，植入了一个心毛，可能你会喜欢她，这时候女生呢，是小罗乱状的，她会有那种。

等等，你心里那种小罗乱状的感觉，但是你又没有去表白，对吧，你也没有去法治说清楚，然后女生总觉得，好像这个东西可以抓到了，但是结果那又没有抓到，她想听到你表白，但是能有听不到，对吧，但是这个东西。

实际上你又没有把她说出来，对吧，那这个时候女孩呢，就会可能接下来会做一些事情，来故意购义你，让你把这个我喜欢，你是就话说的，更加全面一点，她就想听你说一句嘛，想去闹老老的拿下你，对吧，想让你去亏导的。

在她的石榴裙下，所以如果你是那种，花花的男生，那要去抓住你的，那她你就可以用这样的方式，对吧，不要去直接告诉她，你喜欢她，而是用一句，四有四无的一句话，对吧，我喜欢你是在开玩笑，对吧。

不懂到底是真男是假的，她觉得莫名其妙，然后你转移其他的话题，在她老海当中，就会植入这样的一类想，她就会老师去想，你是不是喜欢我呢，你是不是喜欢我呢，她想得越来越多的时候，她就会觉得，我是不是喜欢上你了。

对吧，她反而会得出一个结论，我是不是喜欢上你了，还有就是如果说你跟她是那种，关系已经特别好了，对吧，那种朋友形的，死档形的那种，闺蜜了，感觉好像都是男闺蜜了，也不是男闺蜜了，反正总而言之，就感觉你好像。

你是随教随道的，然后你也是以前被太呆，当了太久了，对吧，你现在可以做一件事情，你干嘛呢，做一些友好的证论，就是不是贏和她了吗，去做一些，你跟她间谍不同的一些点，让觉得你也有不同的看法。

你有看法是有价值的，对吧，或者说，这个女孩，如果她跟你说一些，其实怪怪的事情，对吧，她说了一些可以被驱解，或者说做了一些，笨拙傻逼的事情之后，对吧，而这时候，或者她讲一个很冷的笑话以后，对吧。

你就可以干嘛呢，也是一种打压的方式，就是做出一副看起来，像是看怪人的表情，然后看着她，然后你觉得，哦，对吧，就哦，听到了，哦，知道了，就这样呗，对吧，就让她觉得好像哦，你听懂，你是在答应我，但是你说。

这些偶子是言不由中的，而且呢，让她觉得好像是，你是在冰箱打压她，她说的这个话，这个笑话真的很冷，对吧，而且是冰箱的去提点她，你说的，这句话中一辈人家驱解，对吧，去故意误解她，驱解她的意思，这个时候呢。

女孩也是会干嘛呢，被你给嘲笑，被你穿打压一下的吧，也是一种情绪，包括，因为之前你对她太好了，对吧，所以你现在可以取消，一次你们的计划，别会计划，就比如说你们之前，她总是她要约，懂得懂要约她的对吧。

你要约她要约，然后你就必须得去，或者她要约，你就随家随道，对吧，那有的时候呢，现在，你就可以干嘛，故意有那么一两次取消，你们的计划，计划，告诉她，你去不了了，告诉她你有别的事情，对吧，让她失望落空。

对吧，给她一种有未尽的，把真正的种好像，你也可以出来的，但是呢，结果又不行了，对吧，或者说你在她做了某件工作，不好做的不好的时候，你也可以故意打压她，对吧，故意在你起控你样秀，要准备被吵由于了，对吧。

故意这样的方式，那感觉到你不是使时刻刻，就是关心她的那种大哥哥，对吧，你也是一个可以跟她聊的来的，一个好朋友，对吧，她做一件事，你做的不好，她抱怨的时候，现在乐祸一下，惨了哦，要被吵由于了，对吧。

用这样的方式，那反而会觉得，她只你以往都会去安慰她，但是你要知道，你安慰多人，就你的安慰就变得廉价了，一旦变得廉价，你就只能变成那个，情感垃圾桶，变成那个被态了，对吧，所以你就可以干嘛。

金肯能开一个玩笑，对吧，你安慰她很多次，这次没必要去安慰了，你就说，好糟糕了，你要被吵由于了，对吧，故意这样起控的样子，那小孩一样，这手上要知道，你不是随时随地都可以去安慰她的，你有自己的事情吗，嗯。

或者说，如果你是懂比较成熟男生啊，你可以去干嘛呢，指出她身上的一些缺点，就可能说你，有些男生经常爱管人，对吧，那我就不见你去，用件是用这个行为了，那如果说你总是什么事都不管，对吧，那我建议你。

可以用这样，或者说你总是被女孩带领，对吧，你就可以干嘛呢，在某些事情上，对吧，你可以跟她说，说她在做一些，我也是影响的一些粗魯的表现，对吧，帮助她去更正常的，也错误的行为，比如说她经常会说话的时候呢。

会干嘛呢，很伤害别人，对吧，你们一起居关的时候，你就可以跟她说，上次你说那个什么话的时候，那居话说的不好，很容易伤害到其他的人，对吧，你就可以直接把这件事情讲出来，那么这个时候呢，那个女孩就会呃，想哦。

这样子，我讲这件事情很伤害人，是吗，那我下次不再这样说了，她就觉得你是一个大哥哥，你可以去包容她，你可以给她提点东西，对吧，你可以教育她，你可以带领她，这是先好事，但是如果说你一直都是那种，一直带领她。

管教她的男人，对吧，都不说什么，你都要去指责她的问题，像她爸样的人，那我建议你不要再做这件事情了，这件事情不是和你，因为你一直以来的行为方式，就是各种说教，那行为方式非常无趣，而是严厉，而这种。

而我告诉我说这种技巧呢，对吧，去指责她的一些问题，帮助她改正的话，这也懂得使用在那些，就是跟她同零的，甚至你可能说，你觉得你自己的，框架有的时候比她弱一点，对吧，你为了去帮回这个，框架的时候。

你就可以用这样的方式，还有的时候呢，也许这个女生，她可能会让你去做一些事情，对吧，她可能会把你当成是被抬，然后让你去做某些事情，然后这时候你就可以，问她为什么，比如说家里去，你去帮我买杯饮料。

然后你就干嘛就看着她，你说啥啥的问她，为什么，对吧，然后她觉得，然后女朋友会问我为什么，对吧，这时候我干嘛呢，那天她去找什么样的借口吧，总终于研究，然后如果她说了一个什么借口，管她什么借口，对吧，嗯。

你肯定也是要去买的，你就哦，对吧，也是一首无所谓的，我们表情哦，好吧，那去买杯，对吧，然后她觉得，你并不是特别情愿，那这时候稍微有点形伤，女生她都会故意去逃好你，她不会再去一只气死的，随意去指责你。

随意地去，干嘛呢，那你去做，为她去办事了，对吧，当然如果说她能够，去为你做一些，回馈的话是更好的，如果说这个女孩讲一些，你喜欢的事情，你可以回答说好了好了，然后转一话题，对吧，这刚刚是一讲的，那刚刚呢。

讲到这个，这些技巧，技巧有点多，接下来讲的另外一种，什么呢，叫做不提供，对吧，如果说女孩子，告诉你们，说她们，你们即将去哪个哪个地方，比如说，你们现在约会吧，然后她说，我们去看电影吧，对吧，然后说。

现在我们去看电影吧，那你们明白知道，这个线路，这个约会，约会女生给带领了，对吧，又是她说的，永远都是她告诉你，去哪，你就跟着去哪，这时候你可以跟她说什么呢，那去看电影之间，先陪我去买个东西，对吧。

先陪我去买包银，然后你跟她说，先去哪个哪个地方，之前我们先去别的地方，对吧，她们感觉到，你也是可以带领她，你也是有需求的，不是有些男生出来，约会以后，永远都是问女孩，说我们接她要去哪，然后女孩说。

去干嘛你就跟着去，那你这样肯定是只能被带领了，你这样只能带一个钱包了，你就是一个她去哪，你去把付钱的一个钱包而已，所以有的时候，你可以直接说，那去什么什么之前，我们先去别的地方，对吧。

然后去满足你自己的事情，让她陪你去做一件，你想做的事情，你在陪她去做她想做的事，不会没声音啊，我这边显示直播流畅啊，有声音吧，好的好的，我们接着讲啊，刚刚讲到我这个技巧，对吧 就是在她。

你满足她的这个条件，不要搭领去一个地方之前，你要先做一个你自己的选择，你自己一个带领，让她陪你去做一件，你想做的事情，对吧，然后呢，如果女孩让你去买饮料，刚说一个对吧，然后你就说，为什么对吧。

想想问她为什么呢，对吧，或是你刚才，我跟你说，待在这儿，我呢去找其他女孩子了，对吧，故意要去这样说，就是你帮她买饮料，对吧，已经是，就感觉说你就已经被她带领了，已经说她的价值比你高了，所以这时候呢。

你如果说，不能够从来这里捞到什么好处的话，你可以跟她干嘛呢，开个玩笑说，告诉你啊，我跟你讲啊，待在这儿别乱动，我的准备去找其他女孩子了，然后你就直接走，对吧，然后这时候她就觉得，她会莫名其妙和你觉得。

那是去找其他女孩，不给我买饮料呢，还是跟我开玩笑呢，对吧，她稍微会有点不安，然后实际上，你是在看她看一个，这样的无所谓的一个玩笑，你懂吗，然后到时候她回来的时候，你让她说，她会问你，女孩子呢，对吧。

你不是去找女孩了吗，然后你时候拿这饮料你说，那真的女孩送给我的，对吧，故意开这样的一个玩笑，其实就是什么呢，说，把这儿你两个人吃饭，买东西，这么无聊的事情，假点有默有趣的事吧，对吧，要不然她去买饮。

她叫你去买饮料，她就喝了喝了就走了，你这一点情绪都没有，一点乐趣都没有，所以在很多事情上，你会发现都可以制造出，这种情绪来的，对吧，就比如说这个，她叫你去买饮料，你就踩了大气去买了，你就没有任何的一些。

聪明点的画素，你就不能脑子反映快一点，对吧，所以应该说了这些东西，就是干嘛呢，制造一点情绪，在任何的一个对话上，任何的一句话上，都可以加上这些画素，我都不建议，我都不建议你说，你在一开始的时候。

学了画素全盘的去用，对吧，对一个女孩，女孩说什么，就用画素用意对，我都不建议这一点，起码你能够领合，去反映过来，以后呢，再慢慢去终和，再把画素慢慢的那个，降低，对吧，把这种关临画，说慢慢的。

那种死用的平致，自给降低下来，那都无所谓，但是前提，怕的就是，你她们的看着女孩，说了一句话说，十句话，你都不知道，用什么要防止去接，对吧，你还傻了巴基，她说恋恒无趣的东西，你还要跟她说那个，就去做那个。

完全被女孩全部带领，所以，既然告诉你，你不能够直接傻了巴基，去给她提供任何的价值，对吧，你得去干嘛呢，做一些其他的事，让我去调砍，调系一下她，让你引导出她一些情绪来，要么就是引导她，为你投入一些东西。

进行交换，对吧，不要再傻了巴基，这样你干嘛就干嘛，如果说女孩让你干嘛，引导的话，你可以告诉她，我可不是随便给女孩，让我们故意的话，就是干嘛呢，去说一下，你喜欢喝什么雨量呢，对吧，然后这时候。

她准备了什么梦，你起庙，她一本要了解些什么东西，你可以说一下其他的，等等你现在去了解一下对方，说，可以说一些，就是无关紧要的一些话题，无关紧要的，也是一些关于，你们两个人之间，比如说。

你那一库算什么颜色的，可以这样子你怎么比较夸张的，因为我说过，有什么有那个延伸，对吧，夸大，然后呢又去解，对吧，也有说是那些，初步医疗，等等一系列的方式，对吧，这都是幽默，所以当你在给女孩。

说满饮料之的时候呢，不要轻而易举的这个，提供价值，对吧，你跟她说，我可不随便给女孩满饮料，就让我们了解一下对方吗，对吧，她说满饮料要去了解对方，对吧，这时候你就说对啊，你的那库算什么，先告诉你。

今天的库算什么颜色的，对吧，只顺着一个性障礼，她说你，她觉得你在开玩笑，故意在调戏她对吧，这是一个调戏，那么这种女生会去打你，对吧，这首歌吗呢，那秦帅不就来了吗，也许这个女孩，她并不会告诉你。

她那库什么颜色，对吧，但是要什么景呢，不需要去知道这些东西，其实就是干嘛呢，直入性障礼，让她感觉跟你在一起，有感觉有秦帅，就那么简单对吧，然后我们再说这个，第61种了，就是什么呢，就她在给你说话的时候。

那你可以去打断她对吧，不要去好像觉得，我一定要等她说完，一定要等她说完，或是她把这座座座座，然后你老子里一团糟，这样会不知道说什么，没必要，然后再找，要照留聊天的时候，因为发现当你有想法的时候。

主动打断她，就说你的想法就可以了，没必要去说完，全要等她说完这句话，然后你再去说你的话，那么死板，你没有必要懂吗，有的时候你自己跟当场不说，等她说完以后，你忘了你要说什么了，对吧，所以你可以直接打断她。

这样会更加自然一点，但是那也不要频率太多，打断的频率不要太多，让你会影响这方说话的，懂吗，还有就是呢，如果说你跟她关系挺好的，也有点曖昧了，对吧，甚至是你可以去清文她了，对吧。

有些被踩就是可以去清文她的，对吧，这个情况下，你就可以干嘛去喝一口她的饮料，对吧，尤其是，如果说这个就是她你跟她也清了，对吧，虽然没有啪啪，但是两个人感觉已经到位了，这时候你可以干嘛呢。

这时候你就可以当着所有人的面，如果她是个变节者，对吧，你们俩一起聚会的时候，对吧，聚会的时候还有其他人在一起的时候，就可以直接拿着她的饮料过来喝一口，等于说什么呢，变相的高呼大家，你们俩是有一腿的。

对吧，变相是公开你们俩的关系，因为这个女孩可能不愿意公开，对吧，她可能说还扭扭闪闪的，那你就用这种侧面的方式，直接去公开出来，对吧，实际小星期，对吧，她不愿意让你说，你说我也没说呀。

我就口渴了喝杯饮料而已嘛，我就想看不到饮料，直接看到你也就拿你来喝了嘛，对吧，你也有理由，同样呢，这是一种强势代理，直接逼迫女孩成人给你的关系，对吧，还有就是，如果你跟女孩聊天的时候。

如果你觉得她身上有些什么缺点，你可以直接指出来，晚上包括之前那个也是一样的，对吧，对你直接说出来，比如说你说话好含糊，对吧，你能不能把说，你说那个词，比如说那个语言的时候，说的一个词，说很尴尬。

四川人吧，可能那个东西，她不会说那，她是说那，因为四川人是那乐乐不分的，所以她可能在说话的时候，说那什么什么东西，那什么什么东西，对吧，如果这个女孩很骄傲，那她普通话不好，你可以就抓了普通话。

这一点就吵笑她，结束你刚说什么词，然后她说，就是那个东西，就是那个就是那个东西，对吧，你就故意吵笑她，你刚在你再说一遍，然后她然后她就说，怎么了，就是那个那个东西，对吧，你就可以跟她说，因为说。

吃那不是辣，对吧，故意的那种小的方式是打压她，这就是冰箱的打压，懂吗，但这些东西，一定是让这个女孩，给你一些不好的东西的时候，比如说把你当被谈，被谈了很久的时候，你可以驱用这样的方式，懂吗。

一定是她让你感到不爽的时候，你才用，不是无人物，过程当你很好，然后你闯了罢了，其实用这些东西，对吧，那这个女孩就觉得，莫名其妙了，懂吗，她会觉得你这样去对她，她会觉得很不舒适的，懂吗。

她会觉得你这个男生，不会相处，但如果说，她让你感到不舒适了，你在是用这样的方式的话，她反而会干嘛呢，反而会去，变上去打压一下女生，懂吗，这有点发现，那些名人，比较会说话，比如说过得刚，我觉得过得刚。

有个特别牛逼的，就是当时，有个主持人，在跟问过她刚，跟很尴尬的问题，然后呢，那过得刚过一句，不想说这件事情吗，然后她就说，她就问主持人她说，这件事情是跟春有关的，是吗，然后呢。

这个主持人说对呀对呀对呀对呀对呀对呀，然后呢，拿过的刚就说，那你叫个狗试试，你叫个狗听听，然后说，这件事情我也不是不可以说，要不这样，你先叫个狗听听，所以吗，她就，那这怎么，叫这个主女主持人，去叫春。

这这个意思怎么呢，变向了打压，她没有说，他又一直怎么变向了打压，他没有说不回答这个问题，只这个问题会让过的感染的不舒适，所以他干嘛呢，他可以让你尴尬一下，对吧，同样的如果这个女孩说了一件事。

让你尴尬不舒适，你就可以干嘛呢，就不用说，你一定要回答这个问题，你跟他说你刚说什么，你刚说什么，对吧，然后就从那个点上，就说是那不是那，对吧，然后直接去解答其他问题都行，但是为什么要去这么说呢。

就是会有去变向打压他，让他去了解，要知道点分寸，对吧，不要傻了大气的什么东西都乱说，懂吗，女孩呗，当被抬当了太久了，的话你需要去用一些打压的方式，去找回自己的存在感，懂吗，打压是为了找回自己的存在感的。

因为你要知道，你已经跪舰了很久了，这个女孩就是装的明白，就穿着明白装糊涂，对吧，那就跪要这个样子的，那你还傻了，爸姐继续对她好，你装给谁看呢，对吧，你没必要去装呢，你直接去干嘛说出来就好了。

让感到稍微有点点不舒服，不舒适，对吧，稍微聪明一点女孩就会发现了，当然尽可能的就什么呢，你得去跟剧不同的人下菜碟，对吧，你们两先什么关系，然后你得跟剧你们两来关系去下菜碟，打压是有必要的。

推拉打压都是有必要的，只是这个打压不能太过分，懂吗，像我刚说所有的打压都没有特别过分，对吧，都是一些继续客观现实的东西，但是这些东西呢，会让对方确实的去明白到，你是一个男人，你可以带领他。

你有自己的主见，你不是那种一位迎合的那些，干嘛呢，难调词，听懂了吗，这听懂的老师刷波溜，好吗，所以打压真的很有必要，尤其是在那些作为被谈，做了很久的人，懂吗，你一定要让他知道，你不是那么轻易的，干嘛呢。

就能够被被他给掌控，这样一些男生，不是轻易的，你就会去讨好他，对他好，各种跪舔的男生，你如果说还继续，以前跪舔了那么久了，你再去跪舔，你可真的是没有任何存在意义了，这样我一直在公开看上讲，对吧。

你这当空气，谁会去感谢空气呢，所以真正的要是，干嘛从被他当中剩几个关键点，对吧，你要去升级，进挪，你要去用打压的方式，表示自己存在感，但这个打压的话，技巧，你可以去听一下，老师之前讲的所有的观力，对吧。

已经跟你所理解的打压，是不一样的，OK，包括有的时候呢，对吧，这个，比如说，有的时候，可能是你们在聚会的时候，对吧，聚会的时候，一群的人，男的女女都有，对吧，包括在公司上班的时候，很多男生都说。

我跟男士同一公司，每天都要见面，然后怎么才能都不暴露，需求，敢让他喜欢我，那我就告诉你，你需要做的事情是，干嘛呢，孤立他，懂吗，你需要做的事情是，干嘛呢，你可能说，就是你不是说，那我真的就不理他。

而是什么样呢，比如说你在忙一件事情的时候，对吧，正好有个理由，让你好好的去忙这件事情，让你去聚会跟别人，去玩游戏唱歌，聊天，对吧，或者说工作的时候，在忙工作，对吧，在这个时候，你一定知道工作很重要。

那就不要再去找他了，不要傻了，把剪还去看他，天天看他，都不动去调他两眼，你多大了，还天天偷偷瞄他，送小学生出中生干的事情，对吧，而且那些，你要知道，如果说你总是干嘛呢，总是关心他，然后他冷了的话。

就说是不冷吗，可乐话就说喝不喝点水，对吧，或者老想怎么干，搭花怎么干，搭扎，那只会让这个女孩，越来越绑干，你只会让这个女孩躲着你，如果说你干嘛呢，她哪怕在你旁边走过，你不在意她，不抬头也不管她。

你知道她来了，对吧，我相信你明干，明干很强，对吧，你灵敏都很强，因为你关注她，你一定会随时注意到她，这时候我告诉你，就专心做自己的事情，不要去多看她任何意见，不要去站一躺任何的东西，她走过来的走过来呗。

她过来说打招呼，你应该打个招呼说，嗨就好了，对吧，然后继续去做你自己事情，该上电梯，上电梯，该走乐走乐，该去跟别人聊天谈话谈话，不要把它当成，好像很重要的事情，对吧，就可以稍微有点无事哪的样子。

比如说一群人在聊天，对吧，如果她不过来聊天，就没必要也许你以前的话，还会说，你怎么不过来聊天，现在就没有必要了，如果她一直把你当被谈，你就直接在一群人当中，跟那女生聊天，跟那男生聊天。

可以聊得无所谓开心一点，但是不要去再一躺了，不要再多看她一眼了，好吗，从外面走过去的时候，一群人聊天的时候，你也没必要去多看她一眼，然后她说怎么怎么样的，说什么，吃饭吗，对吧，没必要去跟她说这些东西。

真的没有这个必要，因为本来就没有任何关于你的事，人家吃不吃饭，人家有的是人教的，她自己的女生女性朋友不会教她吗，如果你跟她真的是，是普通朋友关心，如果说只是普通朋友的话，你没必要去教她，对吧。

或者吃饭的时候，你跟她说一声的时候吃饭了，对吧，然后她可以跟她上去讲，要吃饭了，对吧，就没有必要去继续上揪残她，说不要一起吃饭，傻了霸击的，你存不存，有没有点脸，然后就这样男生，对吧。

所以直接从外面走过去，做自己的事情就好了，一群人聊天的时候，聊着聊，不用去站一塌，除非她说了一些话题好玩，你就去接她的话，对吧，她做了一些事情比较有意思，你就可以去调戏一下她，对吧。

要不然就把她当普通朋友，就是感觉好像，对她是没有感觉的，如果你特别去故意地去照顾她，那需求感指挥，暴露的更强，指挥让你干嘛的，更长没有价值，你不去在意她，反而去提升了你的价值，听懂了吗。

老大已经装饱了之时，我说你老容量看优，你生马上过来打我，反而你去，对她调戏她，那总而言之是一件好事，她来打你就是一件好事，不管你说这句话怎么样了，就是这句话，我觉得你可以再去，也行嘛，你这样说也行。

总而言之打压，肯定是一件好事，自在，别再问怎么打压了，老师，这样可以在讲这个东西，你如果刚进来的话，就慢慢听一下好吗，就不要再问那种，真的会让人家骂你蠢的，好吗，宝贝，你在讲什么东西，你不认真听。

再去问一下，那别人就会觉得你蠢了，你懂吗，你在说话的时候，再给大家说什么，再说这个要指甲该怎么去修，对吧，然后你也跑过来说，你这个指甲怎么修，那你觉得莫名其妙，对吧，你这旁边听，很多人就会干嘛。

很懒于去跟你解释的，很多人就很傻别的总，问你们在聊什么，你们在聊什么，稍微有点眼力见人，要么你就不去问了，对吧，就直接不去詹疑，不去听也不去擦话了，对吧，要么你如果说，你自然旁边，慢慢去听。

听懂了他们讲什么，就说面子干嘛，跟着他上你就话去接，那句话，而不是传干嘛，你叫聊老半天来说一句，你们在聊什么，那别人只会觉得你多余，我干嘛要去给你解释啊，懂吗，你有没有遇到过，这么情况自己想看。

很多人在你聊天，每次你一过去问，你们在聊什么的时候，他就不理你了，对吧，一求人就不说话了，然后就做其他事情了，他并不是反对你，并不是反干你，而是因为你问的，句话真的很多，余真的很没有意思。

你稍微聪明一点，就多听一下吧，在旁边都听一下，别人说什么，然后接着他的话讲就行了，而不是傻了，把他接上去问大家，你们在说什么，你这还专门，所有人等着你一个人来啊，又不是领导，你是领导，然后会保我什么。

然后我刚刚聊了东西，给你重复一遍，如果你不是领导，那谁管你啊，你听个懂得听，我们随便闲聊而已，听不懂的话，就算了就走了拜拜，对吧，闲聊的话，就装得干一奖，你讲一下，我们在闲聊些什么，我有病啊，懂吗。

我们实话好直接，把你伸出舌头的时候，你不能给字幕系，这是一个开玩笑，一个故意去调系他，东西是吗，事情好事，老师讲话直接点，我告诉你们，就去多接受一下吧，为什么呢，我特别想说，一个东西就是，很多男生。

就一来的时候，跟我说，我要去追一个女孩，之前有个学员，我没有收，他去了别人那里，但是呢，他也去干嘛呢，也被那个老师给提出来了，然后他自己也不愿意，为什么呢，就刚刚，我告诉你，那个男生有什么情况。

是一个两百多斤的大胖子，然后他去追一个，去差不多八九分的一个妹子，这不要老子怎么长的，懂吗，就没有点自知之名，然后哪期说真的，然后说追不到了，追不到了就不学了，然后他就去跟那个老师退款了。

然后我会觉得特别无语，然后他过来又继续找我，然后我刚刚是跟我着叫，他们说，不要接他，不要收他，为什么，因为这个人没有自知之名，你懂吗，这个学员就是很不明期了，是，先不要等下，是，去校，常委，去马上。

去马上，等下，去国，OK，那我们刚刚说，就是，刚有有个男生，干嘛呢，这就很不好一点是，你说实话，我不是说大家都分数都差，但是每个人的分数不一样的，也许你是六分，也许你是七分，也许你是五分，也许你是四分。

总而言之，你找的女孩，干嘛呢，一定要是跟你分数相当的，比如说你是五分，她可能是六分的，对吧，你是六分，她可能是七分的，对吧，也可能说是跟你同分的，那你不要说是，你是一个两百斤的，很丑的一个大胖子。

然后你被聊去追一个，九分的八分的一个女生，那你是脑子有长包，然后哪说一定要追到她，不追到她，我就不学了，那我刚说就别学了，就一个人待着去吧，你试生试死关了什么事，对吧，你不会谈恋爱。

你没有点资本的自治之名，你还干嘛还傻了，把自己说出去，追高分，妹子，我说就不好听了，我当时想招待男生，自己杀，杀爬家，招到镜子吧，对吧，那就是典型，不仅自己丑，还先别人找了丑，对吧。

你能够去意识到你自己的问题，去学习，并也去改变，对吧，你就能够在你这个五分的，基础上，找到一个六分的妹子，这是肯定的，对吧，那你说你要是找个八九分的，那肯定不是那么轻而易举的事情，他不光是你能力问题。

不光是你恋爱能力问题，还需要去机缘巧合，你们俩有没有这个缘分，对吧，就是有那些成小的，去找了一个高分的妹子吧，但是人家是有原因的，是有因原在那里的，是有机遇的，而且人家自身先天，具有这样的一个条件。

对吧，这样你看到你周围有些同事，也是他能力没有你强，他平面升值加薪了，对吧，那人家肯定也是有稍微有那一件，你的除备，然后再加上他有机缘巧合，还有做一些其他的事情，他把握了，所以他成功了，对吧。

而作为那个200多斤大胖子，就是那个男生了，你自己分数超级低，然后你又不长，又从来不肯捨得去改变，对吧，那我能说什么呢，对吧，而且还说，一定要是追到那个高分，比较高的很多分的妹子，我告诉你，我先讲高分。

我没那个能力，我看你这样的一个成说，梦想法会觉得我教不了你，对吧，所以有的时候你干嘛呢，一个人一定要清楚，客观的就是，认识自己周围所有的事物，对一些东西了解清楚，比如说这个女孩，如果她把你当时被抬了。

就不要少了大纪的，就觉得她我穿着明白张湖兔，会说，她我只把当朋友，而有不想得到她，就不条件，为女孩付出一对的东西，然后她跪舔了几年，又来跟老师讲，我只知道她几年，她都没有追诚，讲什么批划。

你一开始不说把当成女，当时是朋友相对的吗，怎么现在又说是追她了呢，所以你没必要去自己其人，对吧，你去其便对方，那也是在其便你自己，对吧，你无条件对对方的好，你能有什么好处呢，说我不在意的。

我只想无条件对她好而已，对吧，最后呢，你说这个女孩不愿意跟你在一起，你又发脾气了，你又生气了，怪不了别人，先自己清醒一点，你先就是个被抬，被抬要做，事情是用正确的方式，去被抬升级，而不是傻了大纪。

说我再去傻了大纪，对她好，对吧，我相信这个女人，总有一天会被感动的，叫我那么纯净的一个人，我那么纯粹，我不是真的喜欢你，我只是对你好，而有之善良而已，拿什么善良来骗人，对吧，现实一点，你知道你喜欢她。

就找正确的方式，去追求就好了，对吧，不丢人，丢人是干嘛呢，就没有一些清楚的认识，还不懂用正确的方式，去追求，对吧，还天天使人说梦，觉得好像自己躺在那，就可以有个女人，踏上来一样，那怎么可能呢，对吧。

暂赢到同时空了三个位置，那女孩自己懂得去变通，老师会今天讲一些，观粒，但是你要懂得去，用去变通，你自己去做那个，做和价值评估，宝贝尔，这个通宁在那个，特色客的前六节里面有，我一体看就知道你没去听课。

会有一个分数的价值评估，你可以去拼出来，有的时候也去高女两分的，也都可以去追到，但是关键看你个人的机遇，还有你把握的，自我的一个把握程度了，对吧，多水一点吧，不会是会的，OK，那我刚刚说到了这个。

刚长哪了，就是，还有一个，就是你跟女孩聊天的时候，对吧，平时你都很用心，很仔细听他聊天，然后这里就告诉你一个方式，就是聊天的时候，看四周，或者看很短心，刚好是也讲过这个东西了，我在我这边的话。

有一个同事就是这个样子，刚来的时候，他也是对于我们周围的一些人，他就是会这个样子，算说，对同事不好，但是如果对于女生的话是件好事，就是你自身有价值，情况下，你可以偶尔看下手机看下短心，看下周围的事物。

对吧，这时候是怎么变象打压，让你觉得好像，他会去煮，更煮，干嘛呢，更加用力地去吸引你的注意，你的目光，或者说，做一些服从心测试，对吧，比如说，你让他帮你拿饮料，对吧，你让他帮你买一下皮带。

让他陪你去逛街选衣服，对吧，这都是引导他投入的一个关键点，如果他没有给你，对吧，注意力，或者是他打颗摄了的话，那对吧，你就可以直接去，看上来眼睛，然后呢，告诉他，聊天要专心，懂吗，如果是这个女孩。

她总是一种无所谓的，太多对待你，要么玩手机，要有些相亲的时候，如果是女孩，要么就是玩手机，看周围，对吧，又可以直接，干嘛，把手放着面上，然后呢，靠近她，然后呢，看着她眼睛，突然说，聊天要专心，对吧。

强势温柔的带领，而且呢，直接框架的植入，让她告诉她，你希望，希望对方能够聊天的时候，专心一点，别玩手机，别看周围的事物，对吧，这也是一个，可以边向，可以带领她，框架的一个东西，或者说，如果说你这样。

还去做一件事情，她没有顺从的话，比如说你这样，去帮我买杯饮料，对吧，这样帮你拿下饮料，叫你，你这样帮她，在你这样，叫她帮你，你这样帮你做一些事情的时候，如果她不愿意，对吧，就可以跟她说。

你不要扭扭捏捏的嘛，对吧，可以直接这样，就开玩笑，你手不要扭扭捏捏的嘛，其实这个扭扭捏捏，跟你，跟她帮你拿饮料，根本就没有任何的关系，对吧，但是你就可以用这样的，也方式的吧，你说你不要不好意思嘛，对吧。

帮我拿饮料嘛，你还不会怀疑你是我女朋友的，你还不会怀疑你是我老婆的，用这样的方式去挑战她，如果你好像跟你说了一些，不认有趣，对吧，特别无聊的话，就可以干嘛，也是同样的一种方式，就说，哇 那么神奇。

那么厉害，然后去转移话题，对吧，也不用去打压她，不用傻了嘛，结束去打压她，所以说的好无聊，对吧，你干嘛，用变向的打压方式，就比如说，说这个话很无聊，她说，哇 那么神奇，对吧，就没有必要是说其他的了。

然后去转移话题就好了，我看一下，还有一些，这是什么，性帮面的，升级关系的一些东西，看了她眼睛，很认真地要说，聊天要专心，对吧，很温柔的一种很真，就是稍微有一点点的眼力，有点点的眼素，不眼力。

只有点点的眼素，但是呢，干嘛呢，接下来聊天的时候，又不要，又把这个眼素完全彻底消失，继续很风去游默量子，她觉得你，干嘛你的情绪上，把控不了的，让她觉得你是一个，深不可测的一个男人，OK，好 接下来呢。

讲的是性帮面的升级，对吧，比如说，你可以呢，干嘛，如果这个女孩，她一直盯着你，对吧，她跟你说话的时候，老是盯着你，然后能用没话可说，你干嘛，你可以，这时候突然做表情很夸张，然后很尽压的样子。

然后伤手五胸，然后呢，身上往后缩一点，说天哪，你不要用你的眼神，偷视我好吗，对吧，用这样的一种玩笑，这是一个花术，对吧，对两个人相处无言的时候，然后你跟老人突然很尽压，然后到往后退，然后呢，伤手五胸。

然后说，天哪，你不要用你的眼神偷视我，对吧，就说的好像她在用眼神，去扫描你S光，扫扫描，你看你内在的，那个什么有没有穿衣服对吧，看你内在的一个身体的样子，对吧，好像说她很色一样，这是新方面的一个植入。

或者说什么呢，如果你的手，对吧，如果说你是手臂扭着她的时候，对吧，你就可以直接去稍微的去，有点清稳她的一个状态，会批击她的肩膀都旁边说话，对吧，这都是植入性张力，或者说，你在女孩在干嘛她发呆的时候。

你都干了聊天发呆的时候，对吧，刚说了一种方式，你看眼睛说聊天要专心，对吧，如果说你想植入性张力，而且你这个款款，以后你们两个现在目前情况是合的话，你也可以去植入性张力，你说。

我不知道你现在脑子里在想些什么邪恶的东西，对吧，你可以这个时候去说这样的一些话，对吧，然后呢，就是说，我没想什么邪恶，然后说，那我看你想老班天好认真的样子，对吧，你可以故意去调戏她，这什么呢。

这是一个性张力的植入，或者说，你可以去拎招眼睛，然后呢就说一句，对吧，划在哪的话，你说你有一双性感的眼睛，对吧，这也是一种调戏，或者说，你可以用一些，深层性感的声音，跟她说。

你完全不知道你现在在对我做什么吗，对吧，比如说有的时候女孩，这故意是，说一些话，引用你，或者说做一些姿势，比较要饶一点的姿势，你很明显的感觉到，来自于她的性张力了，你们很明显的感觉到，她的一些表情。

动作 状态，让你有任何猛烤发的感觉了，你就可以，干嘛呢，去用很，那种深层，然后性感的声音跟她说，你完全不知道，你现在在对我做什么吗，对吧，去暗示她，暗示她，你接受到她的信心号了，对吧，暗示她，对你。

你对她已经有那种性重动了，让有一种，干嘛呢，小龙乱状，脸乎心跳的感觉，这也是干嘛呢，性张力植入，这样打破这样的一个，被踩去的一个关键点，或者说，比如说接稳，对吧，你看啊，聊着聊着，然后呢。

可能说有些时候，你就已经有这种感觉了，对吧，你接受到了这种，来自于她的那种，和猛烤的，就可以直接上去接稳，对吧，比如说天气，比如说你们两个人，在天空下，星空下聊天，然后聊着聊着，侧脸看上。

觉得她很漂亮啊，对吧，或者是，三部三，三，三指三，在两个人突然停下来，然后互相做的，一个地方聊天，聊着聊着聊着，你们可以干嘛，直接上去清稳她，直接接稳 对吧，你可能会说，我是被踩，被踩那么久了，对吧。

这个女孩，我都不敢碰她，我怎么能赶她，去直接接稳呢，我告诉你，你不去接稳，你不去升级关系，那你活该当被踩，我看到，为什么今天讲两个，又看到，我们所有许人，都是被踩，都是同样的方式，从逼一个，说的报听面。

对吧，所以这个时候，你为什么是被踩，去为你没有升级关系，对吧，她愿意跟你出来，她就愿意去，跟你发生一点什么，她就已经做好了，类似于的准备，对吧，所以这时候就可以去升级了，这时候呢，你去接稳她。

她可能会差异地问你，你干嘛，你为什么要去稳我，她觉得很尴尬，很奇怪，你就只想想，想稳就稳了，是吧，我就这么直接的人，你还想听啥，对吧，然后你再问她，我喜欢你，你想听我喜欢你，然后就说，明知孤问。

猜什么明白张胡吐，对吧，好像说的理所当然，理好像是，真的很正常一样，为什么，因为说白了，你她妈对她那么好，天天给她送礼物，天天关心她，体贴她，她每天约她，你很明显，如果说你感觉到这女孩，她知道你喜欢她。

还她妈的张胡吐，对吧，那你就可以直接上去稳了，然后你说，你就直接直接下去说，就说，你还想听啥，我喜欢你，明知孤问，对吧，猜什么明白张胡吐，对吧，直接把这种死，把这种层纸给统破。

让她感受到你强势的男人魅力，让她干嘛，直接统破，她自己会尴尬，她是没办法反驳的，为什么，因为她明明知道你喜欢她，张什么张呢，对吧，张给谁看呢，所以干嘛呢，直接大打一点，有男人魅力一点，直接上去稳，对吧。

想稳就稳了，对吧，我就这么直接的人，对吧，难道你们的做好心理准备，一共出来，什么都应该知道我喜欢你，对吧，实性，对 就是那么屌，但是这个看情况，就是有的时候，对吧，你已经对她很好。

她明显就已经知道你干嘛，你对她好了，她明显就知道你喜欢她了，她也明明就干嘛呢，就是在钩银里了，但是呢，这个女神干嘛呢，就是嘴硬，对吧，嘴硬的情况下，就来这一招，你看一下，最近那个三生三生十里桃花，对吧。

我老实最近在看这整个，这个做举例了，对吧，人家男主角是无愿无故，就去稳她了，那女孩会干嘛，会打她呢，对吧，你不会打，两个人说能力，她差不多，你不要打吗，而且当女孩，你要知道这个性的一个东西，对吧。

一旦稳着稳着，那这事情就软了，稳着稳着，就没有力气了，稳着稳着就联合心跳了，稳着稳着就聚了吗，对吧，这是很正常的女性的一个身立反应，所以你不可能，你不用担心她打你什么的，对吧，很明显呢，你已经感觉到。

她对你有那个意思了，你就可以直接去稳，对吧，没必要去装，还还还还害羞一下韩旭一下，你所谓的，害羞，韩旭尊重女生，在我眼里就是怂逼一个，对吧，就是怂包一个，还能说什么呢，所以，如果说，你们俩。

你背台了挺久，对吧，女孩知道你喜欢她，而且，她对你的话，你们感觉到有那个意思，但是她就她妈的嘴硬，就这么来，懂吗，这种的话，就是这种东西，这装形就在这种情况下的，直接身稳，不是碰下了头，好吗。

那是因为你干嘛呢，你她妈的傻鼻，她妈被躲开，我不说什么，我说躲开为什么呢，因为你她妈都不干嘛，你直接让她知道了，你要去稳她，懂吗，你给她来个莫名，起庙突然之间的一个稳，对吧，突然之间的一个，就是。

就比如说，我之前说会想关力，就是折戒指的关力，为什么要去搞那些东西出来，对吧，说你知道我，你知道我，你知道我跟男生为女孩，会吃口腔糖什么意思吗，然后能说什么，意味着我想问你，对吧，然后再去稳为什么。

就给她一种，感觉莫名其妙突然，突如起来，当党子里突然一下子，一片空白，对吧，没有等她反映过来，让她在一种情绪节点上，在一种，干嘛那么拥护的状态下，或者说你们聊天，聊到一半的时候，然后你感觉。

她这样的很可爱的时候，对吧，她很专心一行一地在说自己的事情的事，突然来一个稳，莫名其妙没有反映过来，对吧，这个时候她就不会去躲开了，如果你让她愿意，愿感到了，你总让有欲不觉，这样我好像说，很围索的。

手伸出去又锁回来，伸出去又锁回来，你她妈想了，就妈，对吧，你伸出去说回来，干嘛，对吧，那么你这种感觉，在女生看来就是围索，她不会准时在尊重她，她只觉得你干嘛，你这个人是个宋婢，对吧，所以。

只想干嘛大胆的，对吧，女孩她没有意图到，还有意识到你有这个意思的时候，直接上去跟她，该接吻的接吻，该干嘛的干嘛，对吧，如果是这个女孩，但是你要知道，为什么时候可以去接吻，对吧，我刚刚已经反复强调了。

前提是，她干嘛，她嘴硬，对吧，前提是你已经感觉到她喜欢你了，但是她有嘴硬的情况下，而不是你莫名其妙，两个人认得不认识，或第一次约会，她妈来个亲吻，那只能说你是个臭流氓了，只能说一脑子不长，真的没有。

没有点吗，基本的客观，只是客观现实能认识不清，对吧，你们第一次约会你就去玩女生，女生如果她对你没有那个感觉的话，那你只会被打，只会被删拔掌，对吧，无止删活该，所以社交直觉很重要，不是说所有人都适合的。

所以关ly 讲给你们，你们要自己去想什么情况下，适合用，然后自己去灵活应变，听懂了吗，还没亲手，就直接强吻，那肯定是先亲手最好，那如果说你是被抬了很久，对吧，叫我说的嘴硬，她也不给你亲手。

然后也不给你接吻，那没有亲手，到无所谓啊，一样吻，对吧，为什么有些女孩，就把他们做什么做呢，她都愿意给你出来，对吧，就有些那种否认者，女玩家类型的吧，女玩家就是那种类型的，那女玩家喜欢的这种强势的男人。

喜欢的就是那种直接上来稳了，然后还觉得理所当然的那种男人，对吧，这就是那种否认者，将测试者长干的一件事情，你如果说很尊重她，你绝对没戏，保证你没戏，你不尊重啊，你直接强势带领，你就有戏了，OK，然后呢。

我们再来说一下这个，用那个跳躍式的进逻，对吧，这个你们刚说那个结尾，一样跳躍式进逻什么呢，比如说你们手也没有拉，你可以直接拍她屁股，对吧，这些东西关键是自动东西，看什么情况啊，也是要去有社交直觉的。

没事叫直觉的人，然后我建议大家，先从最基本的农业去学起，好吗，然后呢，再说这个把话题转向性，是吧，就是有的时候，你可以去聊戏，比如说你温期来真不错，对吧，聊戏这样的话，或者说，你直接干嘛呢。

很真诚的跟她去讲一件事情，对吧，开上，那开上的时候，你跟她说，你跟她讲，老师说我接近你，认识你，也真的只是因为你长，你的长相是我喜欢的而已，对吧，为什么，因为有些女孩，她就是总是你一种接口。

你喜欢的吃我的长相，喜欢的吃我的长相，对吧，然后说你这人不真诚什么的，你可以直接告诉她，我喜欢的的，的确就是你的长相，对吧，我就直接告诉她，我接近你，你只是真的就是，因为你长相你长相。

是我喜欢的类型而已，这时候她就不会再让这一接口，干嘛她说，你是喜欢我的长相吗，她就会去印象和离话为，说，两个人在一起吗，肯定是先是长相，请你对方吗，也许来接下来又喜欢我们的信息，这个狂红件是说这个对。

你要在，但有了否认者，一定要需要司密空间，不是在公众场合，司密空间的时候，这个时候，司密空间的时候可以去，但你要知道你们俩的关系，你这也是比较久了是吗，你就可以干嘛，我见你的关系比较久了。

如果你相出来比较久，新人感啊，连细感熟悉感都很足了，对吧，一般被踩就是，因为熟悉感，连细感特别足，所以有的时候你做很多事，你尝试你，其实不会打你，不会生气，不会甩脸的，如果你是两个人刚认识。

你突然升级关系请问她，她肯定会甩脸给你，对吧，但是你先情况不一样，你跟她很熟悉了，她很信任你了，你甚至帮她解决很多的问题了，对吧，不会甩脸给你帮脸的，不会甩脸给你帮脸的，她在怎么要直到感恩，那这样看吗。

她只是嘴硬而已，她需要就是一个强势的男人，懂吗，说句实话，这种测试家否认者，就是那种，干嘛，想当表子，想立排棒，对吧，就是外表，看着就很管，然后谁像，就是我们骚，出版就是这个样子，说得不好听一点。

但这比较长，不要直白，你们也不要玩，欢迎大家去想，那就是，得干嘛，强势一点，对让女孩，懂吗，就是得去强势一点，她需要的就是你的强势，你越强势她反而觉得，你越感觉，她也会，她也会，她讨厌了，她讨厌了。

怎么样，对吧，她其实她喜欢，是这种，这是什么，就是我以前，有个老师讲，说，纵女孩需要被强劲的，她去玩笑，你们自己去，我们说，因为我们了解的，比较多了，有的时候，会用一些，比较过分的方式，去开这个玩笑。

但是，你要知道，一定是，挤于一个，尊重女性，对吧，这个基础上，去理解她的一个基础上，是她纵性格，真的慢慢让人反，所以说，我们有时候，会吐槽一下，OK，那我们再来说，这个，到后边，比较高階层次，因为。

反正老师，讲到后边的时候，可能会，都是要比较，深层次的情况下，才能用的，你们俩刚认识，就别用纵了，对吧，如果是你，背上很久，然后相处很久了，然后呢，关键的熟悉感，什么东西都很强的时候，对吧。

才是用这些东西，比如说，即使是这个，你告诉她，你说，我知道你喜欢我，对吧，直接去安适她，她才问你，你怎么知道的时候，对吧，你在这儿吗呢，你在用手直接，滑过她的大腿，然后说，因为你已经失了，对吧。

过去讲这样的，很来美的话，然后很得意的去笑，保持信号一下，对吧，这个东西的话，这需要是个，蛮的，需要看人来，不是所有人的适合的到，但是呢，而且要看你们俩的关系，程度了，对吧，这女孩她嘴硬的时候啊，对吧。

然后就可以去，用这样一种，性张力的纸路，而且还要跟环境有关，你们俩不是在私密空间，也不能用，懂吗，或者说，你不是私密空间，她是一个，变节者的吧，或者是，你们俩在一个，比如说，吃饭的时候的吧，餐厅里呢。

有很多小隔间，而你在其中，一个小隔间，自己隔间算是，不是完全全封闭的，对吧，不是完全隔开的，但是呢，你们俩跟人讲话，别人是听不到的，对吧，你坐在她旁边，然后你用这样的一种方式，对吧，然后说。

我知道你喜欢我，对吧，然后这时候女生，如果她惊讶，如果说你怎么知道的，对吧，如果她有这样的一个反应，或者说，是喜欢你拉桃燕，对吧，然后说，瞎说什么呢，对吧，就是你可以这个玩呢，就用这样的方式，拿手指。

滑鼓塔打腿，然后说因为你已经失了，然后你故意很得意的笑，然后保持那种信况，这样，送势属于什么呢，甚至有点类似于，那种好性质，对吧，她们可能会更加具有男性魅力，或者说你不是约泡，但是你就是那性障利。

非常强的男人，你可以用这样的方式，你很自信，然后这个女孩，那也是变结者，很会玩，很喜欢玩玩的那种，你就需要需要，需要这样那种方式，那感觉到不一样的刺激，因为对于变结者来说，大多数的那些男人。

是满足不老她的，因为那些男神，干嘛呢，都她们太怂逼了，在她眼里是一点刺激的，没有的，是一点感觉都没有的，所以她需要，就是如此强勢的男人，如果你喜欢这个变结者很会玩的女孩，你可以用这样的方式。

然后呢我们来说来说，或者说对吧，有些女孩很明显感觉很会玩，我记得班长之前就遇到一个女生，对吧 直接加她的微信，让她找她聊天，别累似于想，你要知道有些人，他们两个人能够自然地走到最后。

就是因为女生心育强 男生 心育也强，但是自己看人来的 对吧，如果你们两个人都是那种类型，很会玩 心育很强的人 对吧，那这时候的话 你甚至可以干嘛，她走过你旁边的时候，你可以做一个很明显的。

看来屁股的姿势，然后说你干嘛了 讨厌了，就拍一下你 对吧，然后呢 你走无所谓，然后掉狼狼的样子，这也是可以的，这也是一些惯例，但是呢，干嘛你要知道看人来的懂吗，你是什么样的人。

你们俩先是什么样的一个阶段，这些东西 你看一个一个去选，刚开始讲那些可能比较潜层 自打压，对吧，到后边的话呢，可能就有打压的比较高 比较重了，对吧，包括性障利，可能前面的长得是比较浅的，对吧，到后边呢。

就是干嘛呢，直接带有男人，有情人色彩，有男人的那种魅力了，对吧，这是看人来的，对于变结者，后面两种都可以用，对吧，对于否认者的话 认用，但是呢 对于否认者的话，你需要去强势在你他。

而且你强势在你去倾文他的时候，不能够坏坏的，你一定要看上去，虽然脚澳 对吧，很 但是呢，干嘛，看上去真是靠谱的，懂吗，对于否认者来说，还要的是靠谱的，因为否认者，还要把一辈子交给你了，如果说你看上去。

换坏不靠谱，管着他的，换了肯定没细的，变结者不一样了，他已经完全全都无所谓了，他在性质方面的尺度比你还高了，对吧，虽然需要的是一种刺激，你能够给他带来越强的刺激，就越有机会，老实实拿着你了解什么。

你多学学，多听一下猜猜吧，我好多背胎，好多女生一包，当背胎，前任分手之后，就准备把背胎，某个背胎升级一下，总而言之，你喜欢这女孩，也还是要去用行政，真的去对待她的，对吧，一定要去用行的，两个人在一起。

后一定要是认真的，到时候多听一下长期关系，但是在没有得到，这个女孩之前，我建议你多听一下技巧，因为也很多技巧，对吧，追她，和真的是两个人在一起，是两个人两回事了，追女孩的时候，你要用很多的那些。

什么推拉，油膜，性张力，然后等等高价，执展示，去勾引这个女孩，但真的在一起，后你再用这样的方式，她只会觉得你不靠谱，觉得你是个玩家，对吧，反而跟你说拜拜，所以在一起，后要用另外一种方式，所以到时候。

你一定要去听那个长期关系，对吧，该学的还是要去学，而现在的话，经常能学一下，怎么样去吸引女孩吧，由现在你去用长期关系的东西，的话你只能会被轮为被抬，OK，然后我们来看一下，这个，刚说到的是一些打压。

性张力，直入，对吧，然后呢，你们就会发现，很多人都是，练人为满，有打仪上练人为满，对吧，这个时期，被抬，算了很甜甜的，对吧，感觉好像，两个人的话，明明我们都知道，但是呢，就是没有人去堵，统坡之成超护止。

对吧，感觉互相也有灵溪，如果你觉得这个人呢，对吧，他适合成为你的正排女友，对吧，那你就需要去随化季了，如果说你们两个人，彼此呢，都互相有好感，但是呢，却就一直挺有在爱媒期，对吧，包括后面的性张力。

老师刚讲的那个，对吧，能够有性张力的直入，包括偶尔调戏的时候，你们俩就是在爱媒期了，对吧，包括有的时候打压了，互相调戏一下对方，调情，对吧，这都是在爱媒期了，但是呢，很多时候在爱媒期，也会没有进展。

对吧，所以这个时候呢，你要需要用其他的几招，对吧，比如说，如果说有的时候，对吧，有人说，有人说要谁是谁，要请你去相亲，要要要请你去相亲，说参加一个相亲聚会，对什么，这种时候就可以问他，你就可以跟他说。

谁谁找我去相亲，说他，他总共要去参加一个相亲聚会，要我去陪他，对吧，你就把这件事情找到，就商量，懂吗，为什么，因为女儿让女儿知道，所以我现在跟你是在爱媒期，对吧，但是呢，我们俩现在升级不了关系。

一定有原因，你的动力还不足，那怎么办呢，嫉妒，懂吗，想让你们的关系升级，在爱媒期能够得到升级，需要用到这个东西，就是嫉妒，进清楚了，如果你们在爱媒期，还是升级不了，那就是因为缺乏动力。

而这个动力就是嫉妒，所以你需要用革吗，用预选，你已经干嘛了，找到商量，你说，谁谁，周末要去相亲，叫我陪他去，对吧，然后呢，你就说，你不担心我，我背影着看伤，对吧，你要可以逃犧下他，对吧，让他知道。

而且甚至你可以出去玩的时候，男男女女一起拍照，对吧，预选，让他觉得，你很有可能，会有别人强走，对吧，这个女孩，他的可能都会跟你拉手了，都跟你亲吻了，都跟你发发发了，但是呢，他呢，没有那个打亮去。

确定这个关系，对吧，或他老师在等你，这时候呢，你也没有，那时候呢，你可能说，你直接去上表白的话，也不一定能成功，那就用既度，等这个女孩被既度了以后呢，而产生的既度行李以后呢。

这个女孩就会故意地去逃侯你了，你在他吃醋了，他可能就会用更多那些好的方式，比如说，他或者说他会，干嘛那位旗子，那位旗子，那位旗子，那位旗子就喜欢呗，多喜欢你，对吧，那位旗子，小三交，让你说，又吃醋了。

对吧，直接把这些型调开，让你说，看你那么在意我啊，然后呢，干嘛呢，最好的就是，这种现场见面说，因为如果说他真的吃醋生气了的话，你还可以去亲吻他，等等一些列的生气关系，然后说，那位了，不让我被其他女人抢。

那不是我们俩，现在确定关系了，对吧，那我现在就，那现在你就把我老老所住吧，那接下来我就不敢看其他女人了，那我到自周末的时候，我就可以接下来说，我用女朋友都要不要看上我，对吧，就可以开这样的玩笑了。

总而言之，都是要用一些事情来干嘛，就可能去升级的时候，要用一些技巧的，但是你要知道，如果你是个，吓课了，啥都没讲到呢，对啊，嗯，ok，那先到这吧，还要紧秒钟吓课了，吓课了，吓课在讲吧，没事我这里有课了。

想有什么疑问的话，在那个微信上呢，还有课场上讲吧，啊群里讲吧，好吗，下课了，刚讲那个升级的，对吧，接下来就有什么呢，既度对吧，还有后面调情，总而言之，你能够把前面那关过了，差不多就没啥事了，行了。

行了先到这吧