# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：筛选

OK，我们上捷克讲的是打压，打破舒适感的方式的打压，对吧？这捷克我们来讲的是打破舒适感的第二种方式，叫做考验，山选。考验的威力是极其强大的，因为他隐蔽的把你放在了一个面世观的框架之内。

而且把对方变成了一种合力入了候选人的一个行列。，就像是考验，就是像考试一样，像是面世一样，当你处在面世观的位置上，那对方肯定是架枝低于你的了。哪怕他的在优秀，他在面对你的时候，他的会有些紧张都会害羞。

因为他为了获得你的认可。，所以说，大部分的美女可能一辈子都没有遇到过这种情况，所以当一个男人来偷走他的选择权的时候，他是毫无防备的。，所以说，如果你想要有强烈，如果说你强烈了去坚持自己的框架。

坚持你自己在对他进行山选的话，那么他就没有任何的一个退缩和选择的余地，就只能掉入到你的框架当中了，并且会去努力的向你去证明他自己。，当有人去考验他的时候，他会担心自己是否不能通过你的考验。

那么此时他就没有时间去考虑，你配不配上他这件事情了。，如果说你老是一种贵田他，贵田他就想你拿做不好，你拿做的不好，但是如果说你把自己标准拿出来，好像你在考验他，他自己也不满，那也不满，自己也不合适。

那是时候他会想我怎么才能让你觉得满意，怎么才能让你感到舒适呢？，我看讲了哪了？，如果说你想要考验他，那你首先得拥有自己的标准，知道自己想要一个什么样的女人，以便他能够。

等他来的时候能够得心应手的考验对方，大部分男人的问题就是，他们唯一的标准就是对方只要长得漂亮就行了，当他们看到一个美女的时候就会不自觉地论为贝台贵田的模式，对他好谅死。。

那么从此就再也没有机会去考验女人了，如果你真的喜欢美女的话，那么也可以把这个漂亮当成是一种，当成是当做是一种标准，一条标准而不是全部，因为每十个能够吸引你的眼球的女人当中，也只有一两个是真的适合于你的。

所以说你没必要去每个懂人就去贵田，你肯定要去山选一遍的，因为不是所有人的适合你，你去填了他也没有用啊，浪费账，你去填了他也没有用啊，浪费账，你去填了他也没有用啊，浪费账，你去填了他也没有用啊，浪费账。

你去填了他也没有用啊，浪费账，你，浪费账账账账账账账贱Tк b4是如此建议中的账账账贱者，浪费账贱人。

浪费账责账责账账账贱者貹账账贱者账账贱者账贊账贱者账贱者账贱便吉耶负账贱者账贱别的人的账贊账账费账贱那你们在 charged timeout musicMV女人稍微测账贱给你们惊贋，贺利。

我只会跟你在一起，然后只要是个女的理你跟你说话，因为这个人可能你这个难调死，太久没有人去垂脸了，太久没有人去再回忆和照顾过你了，于是呢，这个男人就会觉得有个女人理我天啊，太了不起了。

然后就对那个女孩好的要死，不我告诉你，就这种就说白了就是，像是那种膝盖，好不容易吃到一个白蚂头，觉得天啊开心要死要活的样子，那实际上她根本就不知道还有山征海味，她根本就不懂那种。

因为她只觉得白蚂头就很好了，所以说这就是难调死啊，她永远不知道什么东西她还是适合自己，才是最好的，她就觉得只要是吃个吃的，还是个白蚂头就很不错了，是个女的就还很不错了，所以就永远不可能说得到那个真的。

适合你与你的女人，也永远不可能输励请你的框架，你只能当于只齐盖，就把只能当一个齐盖，等你有那个剑上能力的时候，你才有资格去当一个更好的人，那接下来我们来说一下这个山选考验的一个重要原则。

我刚刚说为什么去说那么难听，之前说就是因为我不希望大家当那屌死，是个女人，我就一定要抓到她，一定要让她跟我在一起，我求你了，一定要让女人跟我在一起，不是什么东西都可以一定的，我说过了要两项情愿，对吧。

你自己把自己做好来了，然后那么多个你喜欢的女孩当中，对吧，选出那些喜欢你的，然后再选出那一些，对你会关心体贴的，对吧，层层的篩选，最后决定留下哪一个，而不是你觉得所有的，100个女人全部都要。

每个人都去归铁一遍，到最后什么都得不到，明白，那个本来有机会可以跟你在一起的人，看到你这么不靠谱，人也不跟你在一起了，那不就是活该了，那不就是蠢了，所以一定要有自己的标准，一定要是山选。

一定要有自己的一个框架，好了，我们来说这个山选考验的重要原则，就是其中最重要的一点就是，你得吸引到她之后再做，对，有人说对，就是你得在考验，这个最重要的第一点是说，你要吸引到她之后，没错没错。

不要说浪费时间，就是说真的，我说不是说你一定要去找一个，特别就大富大贵男人一样的，就特别漂亮的百富美，不一定，你找了她也不合适你，说真的，就是我谈过很多恋爱，我也说过了，这那些什么光二代，对吧。

那能力者各方面挺强的人，但是不一定那个人就适合你，而你会发现有些人适合你的人，他继续很普通，但是其实有些人会显起，我觉得这个女人，他也太普通了，长相太一般了，但其实想看，如果是有个人对你好，关心你提天。

你真的是用心，用爱来对待你，这个东西真是钱买不来的，你花在多钱都买不来，这样的一个女人，我现在就是这种感觉，很多男人之前，之前我跟那个以前的男朋友在一起，因为他能力强，对吧，人家是主持人，又怎么怎么地。

包括接后面我妈有给我接上，也是个电视台类的主持人，然后包括以前的，什么，挂家里是光二代，总是冲着这东西去跟他在一起，但基本上，发现没有一个是合适的，但这好像都有问题，就是可能说各华一轨心思。

而且也可能说是，带有相亲的性质，所以说两个人没有情感基础，于是感觉怀疑，各在其中，所以说有的时候，你只要放轻松来，表现出最好的你自己，两个人合不合是处了产值的，对吧，合适，那我们就在一起，不合适当朋友。

对吧，干什么事情的话，我为你付出一点，你也得为我付出一点，我不是说什么东西，把天天去贵贴你的，这时候两个人都不累，两个人都是朋友，对吧，哪怕不能够成为男女关系，但是说不定他，成为你的好友，还可以给你。

介绍一些女生呢，对吧，所以，那我们回到这个，说到这个山选前提，先吸引到他之后，再去对他进行一个山选，如果他对你都没有，任何的兴趣感的话，那你山选很容易，他觉得我们俩并不合适，对吧，那是而且那连试一试。

机会都没有了，所以说，这个第二呢，就是最好的一个考验，段子，就是什么，总能够给对方留下一条，出路，去让他自己去证明自己，比如说，你说我是一个，我喜欢的是各自高的女生，那么他各自天生不高的话。

就会觉得内心受挫，就会觉得就会干嘛，所以会出现脑袖，承诺的反应，甚至去贬低你，但是如果你说，我喜欢的是一个，爱开玩笑的女生，那么这个同意，他可以去改变，对吧，你给他留了一条出路，如果说弄各自高的。

他改不了，就没有出路，但是呢，看爱开玩笑，他哪怕刚才，实施很承诺，很死板的人，那他为了已经等你的任何，就有可能让自己的，跟你聊天当中，变得更加活躍一点，变得更加愿意开玩笑一点，同样的，如果你希望他。

不那么害羞，能够大胆的跟你相处的话，你也可以告诉他，你喜欢那些，比较勇敢的，会有冒险精神的女人，对吧，这是一个复格，那对吧，这也是一种山选，复格的话是复于他人格，但是这个的话，不是复于他。

而说你自己喜欢什么样的，吃一个差别，但是你会发现跟复格，是很像的，对吧，当你想跟他聊一些，比较深从自话题的时候，其实想要进入他内心的时候，你也可以跟他说，那话知道这个点，你说，你比较喜欢那些，知性的。

聪明的，比较喜欢和那些知性的，聪明的女人聊天，告诉他，你你有这样的一个喜化，你有这样的一个，要求，那么当他知道了，你你喜欢跟那些，知性的聪明女人聊天了，他也会变成这个样子，以上的这些都是直接的考验。

就是我直接告诉你，我喜欢什么样的，我喜欢什么样的女人，不喜欢什么样的女人，对吧，是直接的去考验一个女孩，对吧，直接对这个女孩，调名了，你在观察他，是否是符合，跟你在一起的那个资格，他通常是一些。

非常强烈的废物测试，对吧，他很有可能会引起对方，对你进行废物测试，他会指到对方觉得对你不满，不过这件事情根本就不用怕，你直接忽略到，忽略掉他的这个废物测试就行了，重新再把你刚说，那个东西再说一遍。

表明你是认真的，就可以了，这样我刚说的吧，你说他是一个，你喜欢跟那些知性的，聪明的女人聊天，然后这时候女孩，可能被你激怒了，然后可能会说，他聪明的知性，你不看你自己什么样子，然后呢，才要聪明的知性的。

然后你跟他说，我只是想跟那些聪明的，知性的女人聊天，这个东西，天底下很多女人都有，不是说我要成为什么样子，对吧，你可以就，你就不用去解释太多了，就是也说，我比较喜欢和聪明的，知性女人聊天，对吧。

很认真再去重复一遍就可以了，然后把他的那个，废物测试给忽失掉，比如说，当女孩大量地跟你说，自己各种不相信爱情，自己被前任伤透了之类的，这些拒绝你的话的时候，你可以去回他，你是不是正在接受某种治疗。

我不太喜欢和那些，有太多情感问题的女人约会，这什么呢，这就是对于他的这种反应，然后急于一种打压和筛选，对吧，这就是一种，待有打压性之很强的一种筛选，这也就是考验的性质非常强烈，就像女人问你的。

您航卡密码是多少，您航卡密码，您航卡里的前置多少一样，对吧，你存在你存款有多少，是一样的意思，对吧，但是这样的问题，这样的回答，是直接到位的，能够迅速地替除掉，那些有问题的女人，从而维持自己的框架。

当然如果说你想用这一招的话，也一定要记得要微笑，因为你不微笑的时候，有时候对方会觉得好严肃，你再雕难我很不舒适，对吧，所以说，一定要记得微笑，因为你看女孩跟你说，她被前任伤透了，然后你让她说。

不想她恋爱了，所以说你不要追她了，这也是在拒绝你，这也是在攻击你，对吧，被前任伤透了，找纵的烂理由来拒绝你，对吧，所以说你此时的话，就可以对她的这种维碗的拒绝，表示你维碗的反击，对吧，就说。

你是不是在接受某种治疗，我不太喜欢和这种，有点太多情感问题的人在一起，对吧，你表示除你对她的筛选，你对她的不满意，如果一个女人不断的去废物测试，也就是雕难你的话，那么你最好的回应就是说。

我最没有办法忍受了你这件事情，就是演戏，而你看起来就是在演戏，所以我不知道你什么时候会停下来，要是她因为你的这句话，对吧，她觉得很不舒适，然后她继续去废物测试你，对吧，你继续去说你一些东西。

过于就像刚我说的那个，说我已经被感情伤透了，然后怎么怎么样的，然后你就跟她说，最没办法忍受了一件事情，就是演戏，对吧，你看来这段演戏，我就不知道你什么时候会停下来，然后她继续装说，我不是演戏。

我真的是被情感伤透了，再也不敢去接受爱情了，对吧，再也不能，那你怎么就说，你怎么能这样看我呢，对吧，她可能会继续装，继续装，那这时候你可以回新她你说，看到没有，你又来了，你就不能放松一点。

简单一点看问题吗，我只是跟你当朋友，随便来要天而以，你怎么就想到我实在追你呢，我真想不通，现在女孩怎么想的，对吧，你就可以直接去这样的一个，反击她，这也是一个篩选，对吧，你说看到没有，你又来了。

你就不能放松一点吗，简单一点看问题不行吗，对吧，继续续维持你刚刚的那个篩选，的框架，你的篩选就是说，我不喜欢跟那些天天，在演戏的人在一起聊天，然后呢，还有就是在相亲的时候，很多女人会提一些，无修止的。

那些废物测试，人为有什么，你有房吗，有车吗，你工资多少，对吧，等等这一系列的东西，就是来去了解你的一个，能力，价值，对吧，来废物测试你，来篩选你，你可以这时候来问她，你说，除了我能够指观。

看到的外贸以外，你能说说你还有哪些，能够吸引一心的特质吗，对吧，这时候的话呢，就是可以干嘛瞬间，把这个器厂扭转，不过你依然要记得微笑，因为这是一种反击，比如她问你有房吗，有车吗，有工资多少的时候，对吧。

你可以直接跟她说，一套房在二环，在三环，四环，对吧，说有一辆车，说工资的话呢，四千，对吧，这不高不高的，我所谓，就实际情况说出来，那大概是说一下，肯定工资往上报一点点，然后呢，吃完这些话以后。

不要等她回答，直接告诉她，直接说，那除了我能够指观看到的，外贸以外，能说说你还有哪些，是能够吸引一心的特质吗，对吧，去访问她，你如是回答了，那你呢，你得就是攻击，对吧，你得问她，有来有往吗。

但是一定要记得微笑，对吧，因为你她是怎么对待你的，你就怎么对待她，对吧，人就是这样子的，如果她感觉到不舒适了，那么她就会去做既行调整，她调整的，你也要既行调整，对吧，那两个人的状态就变好了。

就像是我的相处，我的相处知道，就是，我们这里有一个女生，她就天天板着一副，那种，我们就把俗成叫表子脸，就给我感觉很不舒适，每天就这个眉头，这样子好像看谁都不笑，我一个人说话就中眉头，我以前的话。

我以前就会对她特别好，她就说什么了，但是呢，她跟我中眉头的话，我感到不舒适了，她来找我，她跟我说话，后来说，干什么时候，我也不看她，不理她，她跟每人说话，我也不打强，对吧，我装作没看到她，完全忽视她。

她跟我说话的话，我也是那种，她看她看她看下东西，玩她自己的东西，然后能问她，怎么了，对吧，你这种很冷漠的态度，然后这时候她感觉到不舒适了，对吧，她就会去调整自己，然后呢，对我稍微好一点，对我态度。

棒平一点，稳一点，然后甚至是偶尔跟我说话，主动能我说话，跟我笑，那这时候我发现她态度转变了，我也跟她相应的转变一点点，我也去回应她的话，我又应该来笑一笑，但是也不会有太多的，更多的东西给她之什么呢。

这就是你对吧，得去随时，去给予一些，给你那种攻击的人，给她相应的反击，而且一定是相应的，而不是过激的，很多人傻了，把她接过激的去罵对方，那你就闯了，她怎么去攻击你的，你也怎么去攻击回她。

她直接的你就直接的，她围碗的，你也围碗的，对吧，像我刚说，那种筛选的方式，去围碗的攻击她，直接筛选的话，其实说刚刚那些直接筛选，她可用的范围，是相对叫少的，因为你没有太多的，机会去直接的，告诉对方。

你喜欢什么样的女人，对吧，所以接下来的话，你就需要智慧和你的，聪明的才能力，对吧，然后再聊天当中，想办法，插入你的这些筛选的信息了，这也是很多人想学的，接下来我要讲的，叫做暗示考验，对吧。

这张讲的一个什么，暗示互格，很多一个暗示有关的东西，都是比较高级的，所以这个讲究就是，暗示考验，暗示考验呢，可以是在对方做了某件事情之后，你对她既有认可，就是意味着，你对她进行的评估，懂吗。

这也是一种筛选，就比如说老师给你们测试，测验完了，然后晚上她也给你认可说，这个谁谁，某某成语最近考得不错，对吧，考了一个80分，然后她还假于什么，那继续努力，对吧，你感觉到这个老师还在筛选你。

她只是随口的一个夸奖而已，对吧，她算给了你肯定，但是呢，她还是在对你进行，进了测试，所以对女孩的时候，你可以这么说，感觉你和你聊天还不错，我可能还比较适合跟你这样的女孩，跟你这样类型的女孩聊天。

这里的话就说，感觉还不错，感觉，她说可能比较适合，对吧，可能，感觉可能就是在告诉对方，你在根据自己的标准，对她进行一定的评估，但是呢，你还没有真的确定下来，她还要继续的向你证明，让这个可能和感觉。

也变成真的是的，对吧，如果说她问你，为什么，那你可以干嘛，把她身上一些特制说一遍，然后再给她复格，她比较开朗的这一点，对吧，就比如说你还要说，为什么你觉得会跟我比较合适呢，聊天，就说。

因为你这人还比较真，我跟很多女孩聊天的时候，特别讲，她们特别喜欢装，总想装自己，懂很多东西很多，很多男人追，或者说吹嘘自己有多能，那也自己周围的东西有多高大上，那跟你的话还比较真实一点。

有事有什么说什么，所以我觉得跟你聊天还比较熟悉，来目前看来而已，对吧，你这么去跟她说的话，那就是一个山医选，对吧，你在对她进行评价，你是在一个评价者的身份上，而不是一个贵田的模式，因为你非常的好玩。

你性个善良，你有开朗，那种是贵田，对吧，那种是贵田，要娶别这两种差别，你还可以尽早地使用这种德分系统，就通过说一些话，来偷走框架让她表现得更好，对吧，说好听的话的时候，你可以跟她开玩笑的时候。

这句话可以给你打一百分，或者说，好吧，看在你为我做话的分上，面面前上给你打个八十分吧，或者说看在你那么亲情，虽然说知道太难吃，但是看在你用心的分上，给你打个八十分吧，这些话都可以，对吧。

那都可以是做成那个，她为你做了一些事情，或者说你看她的表现，说了一些好听的话的时候，对吧，给她进行一个打分，那么她有可能在下次，可能再去做这件事情的时候，就做得更好，对吧，然后同时还会说。

那这样打到老分，对吧，比如说你她支持做的菜很难吃，下次你没有机会，又一起去做菜吃，然后她可能就会问你，你看你上次说，这个菜做得不好吃，你先尝一下，对吧，我先改良了，你感觉到分，那这时候她就在迎合你。

对吧，这时候她就是再想要去讨好你了，只有说像我说，只有你有标准，别人才会去干嘛呢，迎合你，才会准你的价值高，你没有标准，别人是不会对你好的，就像是这个，我们这最近，最近有跟一些人出去吃饭，那怎么样的。

然后有一些男生呢，就是特别的高奥吧，因为说白友人在年纪也大了，对吧，就年都是那种高官，那种类型的，特别的会议吹牛逼，但如果说你在这个领域当中，你有你的现实，你有自己的一个了解，你有自己的理解。

而且你敢于去表达，说自己的观点和看法，那么再送情况下，那一个男人，然后就会，你就会觉得，你不是那么好忽悠的人，对吧，而且呢，她会觉得，你说这个东西，我是不要去迎合一下你，对吧，比如说你拿出你的那个身份。

你是一个心理学家，那么她觉得你是一个有标准的人，她就会去迎合你，她就会去，说来问你说，那你觉得这样怎么样呢，你觉得什么样的人生，是对的人生呢，她就来问你这些东西了，说那你觉得我这样做的话。

你可以给我打高分呢，那她会去问问，这个原因，问你那么多，是因为你有你的标准，是因为你把你的标准，已经展示给她了，你的要求已经展示给她了，再者，刚刚我们说是那个，暗示的一种考验，在者是间接的考验。

间接考验呢，就是聊一些一般女性的东西，而不是直接的把矛头指向她，就说你可以以一种，陈述事实的方式来表达自己的标准，而不是去特指她，那么此时在她脑海当中，就会去思考，自己有没有你所说的这些行为，比如说。

你提到你的前女友的时候，你可以说，我跟我前女友分手，就是因为她有的时候，太自私了，有点大小姐脾气，这样是多地铁的时候，明明就有老人在旁边，她却不肯让做，对吧，你说这样的一段话，就是对她自己一个山选。

因为女孩呢，她又会想，你这么去说，你的前女友，那会不会，我的一些行为，也会成为，让你不满意的一个点呢，她就是改掉自己这些，私私啊，大小姐脾气的这些问题，而且呢，她也会觉得你这个人，是一个很有正很正直。

很善良的男人，那我跟你在一起，一定要表现的温柔，善良董事才行，否则的话，就得跟你分手，否则就是被你查不起了，只是哪怕不跟你在一起，没有哪怕没有分手作为事，但是她也不希望，在你眼里，她是那样的一个。

大小姐脾气，私私的女人，真的就很明显了，很多人就会，就会当你在面前，说了一些东西，她就会想到自己，联合自身，就对好路座嘛，然后就觉得自己是，会担心，会给你留下那样，不好的音像，一帮我们打，她就是朋友。

普通朋友聊聊天，都会希望在对方心里，留下这样的音像，比如说我的朋友说，我跟你讲，那个女人是绿茶表，好讨厌的天天公益男人，那我如果我作为她的闺蜜，我也会心可能的，不要去在海面前，公益男人，为了不让。

不成为她口中的绿茶表，对吧，就是这样子，所以说你有标准你有筛选，那么对方才会去，在你面前表现，说你想要的那个样子，然后我们在说，或者说你可以再聊一些，关于约会的话题的时候，你看她说，你知道吗，有的时候。

我觉得和我约会的女孩，都只是，外表上让我感到音像神客而已，当我跟她们相处久了之后，我发现她们并不温柔，也不优默，还没有个性，又没内涵，只有一张脸而已，我也很想去认识一些，独特的女性。

这也是一句山选的话说，那么她在跟你之后的约会当中，就会把自己的态度变得好很多，也会尽可能的，想法法官柔一点，优默一点有个性一点，有内涵一点，对吧，愿意去跟你相处一些，而不是那个平着一张脸，然后就很傲焦。

你还可以跟她说，我发现，现在女人实在是，现在漂亮的女人，实在是太多，太不变了，然而这些有良好的人格的人，却非常的少，但是呢，还需要很多人走，是认为自己长的漂亮就够了，这也是一句山选，对吧。

说你的记得观点，你的女人的看法，你觉得现在漂亮的女人特别多，但是呢，那些好女人，表演来好人格的女人，就很少，每个人觉得自己长的漂亮，然后就觉得自己，天花烂坠了，对吧，就了不起了。

所以当你去进一这样的一个，标准告诉给她以后，那么她会担心自己，就是你口中那个花瓶，那么她就不会，这样子自己有几分资色，而看低你，或者说是这样子，有几分资色，然后呢，就是对你忽来喝去的，指挥你，对吧。

因为她知道你不喜欢这样的人，如果说你把她的漂亮，捧上，捧在手心，对吧，各种夸选，你说你跳漂亮你跳漂亮，她就会真的高，高的，她沾沾自己了，所以为了去杀杀，这种漂亮女孩的弄气艳，你就可以跟她说。

我就很多女孩都，没有什么内涵，只有张脸而已，不过之前，以上说这东西都只是例子，一旦你们有了自己的标准，你们还是要按你自己的标准，来想一些间接的，或者说是直接的，暗示考验的方法，对吧，那，这个。

接下来的话，我们再说，好痛哦，脏子味疼，那接下来的话，我们再来说，这个另外一种考验方式，叫做，奥交封去世的考验，这也是一种很不错的考验手段，因为女人会拿不准，你是不是在开玩笑，然后呢，就不知道。

该就怎么回你，对吧，就是你摸不透，你让人摸不透，那她才会觉得你是一个，你有能力的人，对吧，我往往都是这样，一个东西，你越是听的半种不懂的，你越觉得这个东西，有有神秘，或者说有内涵，对吧。

所以当她在讲一件事情，讲得非常认真的时候，你可以在这个时候，干嘛呢，就奥交封去的方法，对吧，让她不准之地开玩笑，是认真的，那她讲一件新讲人真的时候，你可以故作城屍，城屍的状态盯着她，什么也不说。

就看着她，对吧，然后她就会问你，你怎么了，老盯着我干嘛，对吧，然后此时你停顿两秒钟，然后呢靠近她，很认真的她说，我在想，我会不会喜欢上你这样的女人，对吧，来价利去你自己也很疑惑的话。

然后你不知道是开玩笑，是认真的，这时候呢，她就会，对吧，然后她给她，你再给她一个，那无所谓的幻笑，对吧，说完以后呢，遗憾气的释放，对吧，此时已经把这个东西，推到一个景点了，她会紧张，会害羞会小罗乱状。

那此时给她释放价，然后她给她无所谓的，幻笑表情，然后就好，走吧，然后好，继续说吧，对吧，就把这个话题给插开来，切记，如果她不好意思，不说话了，那你必须要去尽快地转移话题，对吧，像是什么事情。

都没有发生过一样，就像我刚刚说的，对吧，她刚刚说的，事情上，我以怎么了，老盯着我，让你说，我在想，我会不会喜欢上你这样的女人，然后此时女孩儿可能说有点，突然下雨色了，脑子平空白了，然后你就说，没什么事。

突然有个想法而已，继续讲你的话题，没什么迟到我们继续讲，没事，那你完結时，你就可以继续讲你的话题就行了，然后你还可以，再和她聊天的时候说，我可以看得出来，你是一个有品味的女人，然后她会问。

为什么你会觉得，我是个有品味的女人呢，这时候你可以跟她说，因为我在讲笑话的时候，你都会笑啊，因为我的笑，我讲的笑话你都会笑啊，对吧，这也是其实是一种澳角自大，包括那个直接山悬。

我想我会不会喜欢上你这样的女人，意思是我老头好高澳的，我会少喜欢上别人的，我会不会喜欢上你呢，对我还得思考一下，对吧，都是一样的概念，对吧，我看，就像是这个，我可以看得出来你是一个，有品味的女人。

为什么呢，因为我讲笑话，因为我讲的笑话你都会笑啊，所以说我觉得你还是挺有品味的，你可以平得出来什么笑话好笑，什么笑话是有价值的，类似的就是那种澳角风去行，那么她一定会有这个时候，因为你说的话。

她一定会像你傻，对吧，然后她肯定会说，神经病，对吧，这骂你两句，此时呢，你干嘛再补上一句，你说她都没有去像这样子，对吧，因为女孩她此时肯定会笑，你们会觉得你怎么那么自恋啊，对吧，但是她愿意去笑的话。

那这么一说，看到没有就像这个样子，她无话可说，你抓住了她那个点了，而且同样呢，我们再说到这个，你甚至可以说，有句话什么，因为有品味的女人，都会喜欢像我这样的人，对吧，这也是一个，就跟那个。

因为我讲的笑话你都会笑是一个类型的，对吧，这都是一种调戏最方的方式，然后又是一种山选的方式，对吧，因为有品味的女人都会喜欢像我这样呢，那是不喜欢像我这样，你这是个没品味的女人，对吧。

这也是一种强势代理的山选，这种自恋的状态，虽然说让对方很想打你，对吧，但是呢，因为你是一种，不知道是开玩笑是认真的，对吧，感觉你更加像是在开玩笑的状态，那么她也不会给你太过技教，所以说。

这就是什么奥教风曲吧，看来说这个山选在搭扇的时候呢，也是非常有用的，比如你可以跟问她你说，在搭扇的时候，去山选她怎么，你可以这样说，你有带电钻吗，她们电钻什么鬼，对吧，然后她说，那你有带巨子吗，巨子。

对吧，女生也就很无语，对吧，那你有带开瓶器吗，那肯定女生说，没有没有这三者都没有啊，不会，谁会去秦烟带着个电钻，带着个巨子，带着个开瓶器上街，对吧，这时候你还表现出，很不耐板的意思，很不耐板的样子。

对吧，跟她说，那电话号码你总有了吧，借我你的电话号码吧，回头还你一个，对吧，这也是一种篩选，这是又是一种玩笑，对吧，这时候你说，先你借我一个电话号码，回头还你一个，那不就是互相交换电话号码吗。

但是你用了另外一种方式，对吧，也是一种篩选的方式，但是呢，她其实就是一种变象的打扇嘛，也是一种，那女孩刚才是觉得，被你，被你问得得有点猫了，你还有一点嫌弃的样子，后面一听，好吧，你原来是在开玩笑。

而且你也是在问她要电话号码，所以女孩，下了一笑的话，可能就愿意去接受你的打扇了，考验女人的好处，就是在于，一旦她承认了你考验的这个标准以后，她就会一直保持这种品质，比如你问她是不是比较真诚，对吧。

你是不是比较真诚，你就爱冒险，具有冒险精神，如果她说自己，是啊，对我平时很喜欢冒险，很有很真诚，然后但那么在之后，如果说，之后你在稳她的时候，她把汉袖的把脸给撇开了，对吧，或者说把你推开了。

她们就可以直接地指出她说，哎，你是个言心不一的人呢，你前后说话矛盾呢，你本来还以为你平有冒险精神的呢，对吧，那这时候女孩，对吧，就因为被说穿了，对吧，这个东西，如果她真的具有冒险精神，冒险的那个精神。

而且她真的很真诚的话，你感觉到她有点喜欢你了，你去稳她的，她就应该去接受你的稳，但她没有去接受你的稳，证明这个人不真诚，心口不一，那家人也没有冒险精神，既然敢喜欢，这样喜欢，不敢稳，哪个稳的不愿意接受。

对吧，那你就可以去说，那证明这个人，说话之前互相矛盾啊，前后矛盾啊，很多人呢，很多女孩，因为没有办法被你戳穿了这种东西，她只能承认自己之前是胡说了，或者说，刚才就从了你，对吧，就承认了对你是有心的。

就像是，那个有些人，我们在以前交朋友的时候，将会使得一套的就是说，我真的把你当朋友，把你当朋友，然后我觉得我们就坦诚相待，有什么话我们就只说，然后如果时候发现哪时候，她肯定也说，对啊。

我觉得我也把你当朋友，她肯定因为我说我把她当朋友，我对她的话有话直说嘛，然后我们都不会互相隐瞒的，她觉得我真的很真诚，她又会说对啊，然后我以后我对你的，我也会，我也把你当朋友，我也会对你有话直说。

我也是很真诚的，一旦我之后发现，她有不真诚的地方，我就会说，哎，我之前跟你说过了，我们俩之间不能有秘密，我已经讲过了对吧，我们俩之间应该不会有秘密，不会有秘密的，我们你之前还答应过，对吧。

你之前还说过了，你把我当成是朋友，结果你现在这件事情，她居然不告诉老子你什么意思啊，对吧，那没办法了，她只能招了，只能把这些事实真实的情况，给招出来了，对吧，要么就是她去承认说，哎呀我之前那句话。

只是服用你骗你玩的，所以说，如果你有你的那个标准，你给她设定了一个东西，包括副格，对吧，副给她的一个人格，那么之后的话，她在做了一些相反的东西的时候，只要她承认过自己，符合你的标准，那你就可以去反駁她。

对吧，就像这个，你不是说过你不有冒险精神吗，连个稳都不敢接，就类似于这样的意思，那你不要把这个连稳都不敢，结真事情给说出来，前面也说，你还说你自己很有冒险精神呢，说这句话就够了，点到为止，懂吗。

那还有就是说，我们有标准是好的，不过呢，还是有一些注意失象的，那就是，你不能总是反复的，去说你那些标准，就是，我们提一下就可以了，符合天天在对方面前提，对吧，在每个人面前提一次就够了，如果你反复得去提。

那对方会觉得，不仅不会顺从于你，而且反而会对你产生的敌对心理，这就是我上次嘛，我说我跟我闺蜜，陪她一起去跟一个有权有事的，有地位的一个人去，有秀的人是去相亲，这个男人呢，他之前是离过婚的。

但是他也是相当地，有自己要求的一个人，在聊天的过程当中，他也是提起了自己，自己的标准，说，希望找一个大知弱于有智慧的女人，然后又说到自己在，姓方面有相当高的一些要求，对吧，然后还说到什么，你真的喜欢。

就有我的那个闺蜜嘛，说了一句话说，爱好喜欢那个胖胖的，保抹阿姨，好保抹阿姨，好好我对吧，他说这样你就换，然后那后面那个男人，还在问他，你真的喜欢刚才那个，很胖的那种保抹阿姨。

然后说我可一点都不喜欢胖女人，你千万不要长胖，要不然我不会喜欢你的，然后他说，我觉得一个人，如果连自己也体重的控制不了，那自控能力不足，我是不喜欢这样的人的，其实他说到这里的话，我觉得都没有太大问题。

而且当时我闺蜜因为觉得他，还对他还蛮有意向的嘛，毕竟条件摆在那，然后呢，人的话呢，有越力有坚实，所以我闺蜜的话呢，还是愿意去复刻他的，甚至为了自己之前说，我喜欢那个胖胖阿姨，这句话我感到后悔。

我感到羞愧，就像是呢，我没有交租业的小孩，一样面对老师手足不错，似乎还想去变解些什么，不是意思啊对吧，后来我们就说什么，把胖理解为一种心宽，乐观的一个意向，而不说真的说喜欢，想要那些讲话。

想要那些讲了胖的人，再说，让这么一个受的姑娘，讲胖也不容易啊，对吧，所以说这个女生呢，我的闺蜜呢，就是在跟对方解释，说，我不是说真的想要讲胖了，我就喜欢那种胖的那种状态而已对吧，然后对方又解着说。

你以为胖人就是心宽体胖了，不是的，很多胖子很小心眼，很精神积枪的，对吧，还继续去反驳我们，当然啦，那个男人人生的，人家越力丰富对吧，说话呢，说话呢，就是正地，正地有生的，地位有摆在那。

对于我们两个小姑娘来说，对吧，她说的东西也得去步无道理啊，对吧，什么样的人都有很正常啊，很容易就会被对方，给牵着鼻子走了，她经常那个男人这样做的一件事情，就是反驳对方，就说实话。

实际上本来就没有绝对的东西，我们每跑出一个观点，她都要跟你说，反相反的观点，然后总是说，这个东西，有什么其他的现象，比如说我们的，那个女人30都复杂，男人31朵花落的时候，是女人40以后。

然后就开始养为早期啊，不是说养为早期，就说性功能传退，她大死不承认的样子，肯定有个别例外，但是这是一个总的趋势，那何必呢，但是她就后面特别精英计较，可能是觉得，觉得自己这个东西一开始啊，点到维持的反驳。

我们是可以的，对吧，表示自己有见识，自己有标准，然后我们也被牵着鼻子走，经常被她纠正我们那些观点，因为我闺蜜她也是个，很优秀的女性，她也是但是在这样的一个男人，对吧，这样一个强势，有标准。

有见识的男人旁边，她就瞬间被成了，听话小女人了，对吧，而且经常会到标到这个男人，设计的那些全套当中，对吧，本来这个男人，你说之前的话呢，显到维持的，那个印象是做好的，对吧，虽然是我们的气势。

一直被她压制，但是在女人心里，她房上学总能够征服，带领她的男人，才是值得依靠的男人，值得依靠对象，但是，在之后的对话当中，她还是不停地延续这种窗况，就有些东西就点到维持，你不要老是去打压别人。

打压多了的话，你觉得很厌反的，对吧，所以这男人可能也是，到后面要学会自己站了上风了，绝自己拿下这个女人心了，就变得得一旺行了，然后就开始不停地吹虚自己，继续去实家高强度的篩选，然后还举例子说什么。

以前那些她没有看上女人，就是总是黏着她，觉得那些女人一点都不知会，其实说真的，就是女人黏着这个东西，纠缠人，我是觉得是的，确不太懂事，但是她老是去说这东西，我就发现，她这些东西并不全是女人的问题。

而是这个男人她有一种思想，她觉得她会以对方来归蝶自己，对吧，自己确好不自意，对吧，自己把别人的那些好心当率干费的这样状态，当成是骄傲的一种状态，她觉得就很多人来追我，我就是不care，对吧。

就会有这样一种很傲脚的状态，归一忽视女性，所以说我就觉得这个男人，就是你篩选太过了吧，并很一种吹牛逼了，对吧，好像想写试自己很多女人追一样，然后在之后谈及性的方面，又过分地去强调这一个什么。

在床上不能够征服我的女人，那在一起也没有意思，你看起来，你在性方面有要求，也可以，性爱本来就是应该和谐同意的，对吧，在会应当中，就是应该是很重要的一件事情，但是这个男人不停的在一个。

刚刚这把相亲见面的一个女人面前，大谈特谈自己性观念，对吧，甚至扯偏了，对吧 痛快，不停讲那性的相关的东西，所以之前建立了两号音像，全部都颠覆了，强调性是没错的，但是第一次见面，对吧。

我们就去讲的那么路谷，反而让女生觉得，你只是一个用下半身思考的动物，然后去区结了你的意图，要求女人，对吧，看你去要求女人懂事不年人，也是没问题的，但是你过分地去传达自己对那型，让年人的女人的验误。

也会让女人觉得你是一个自私的，不懂得照顾对方感受的，不会换回思考，不会疼人的这样一个男人，对吧，然后你说你不喜欢胖的女人，也没问题，她那个解释也很到位，我也觉得，一个连自己挺重的控制不了的人。

这样的一个人应该自控能力是挺差的，我也愿意结束她这个点，但是她反复的提起，如果对方长胖了，就不会喜欢对方了，对方长胖就不会喜欢对方了，对吧，你这个赛选强度，她也大了不停地说，就会让人觉得。

你是一个无情无意的人，难道是我们那么多年的感情，就因为一个人长胖了就结束了，对吧，那你这个男人，要的是什么样呢，想想要什么呀，所以任何的赛选，绝对不能过度，你可以表达自己的观点，说明为什么赛选。

为什么不喜欢这样的人，不能够接受这样的事情，对吧，但是你不能够去大肆渲染，变成了一个发泄，或者说只是涂口快，毕竟任何东西吃多了都会逆，哪怕你的出发点是非常好的，但是过度提及，也会打消对方的积极性。

并且产生一种敌对心理，我另外一个规灭遇到，或这样的那种事情，就是那个规密的确有点胖，因为自己喜欢的男生，说他离开减肥了，对吧，一开始因为这个男生，说这句话，然后那个女生，就用一周的时间，受了十几斤。

当这个男生，那是吗，这个男生之后，又不停地在这个女孩面前提醒，你怎么那么胖，快点去减肥，我带上去减肥，对吧，不停地去提醒这件事情的时候，那么女生就不乐意了，不仅那个女孩，没有在听对方。

说那些什么减肥的事，而且还开始找对方的缺点，然后就跟我说，他老说我胖他有多好，根本就不值得我，像对他对吧，然后说仔细看了一下他，我觉得他也很露，对吧，朋友的形象打扮穿着上，真不懂自己当时。

怎么会喜欢上他，怎么看上他的，他也嫌我胖，我们嫌他土，对吧，当时这个女孩，我的规密就说他了，这人哪里面会脑袖承怒，这是人性，所以千万万是不可以做过了，否则脾气太来，但我说是物质必反，对吧。

所以说这些东西，今天讲的这个就是篩选，篩选就像是那些，你喜欢什么类型的人啊，告诉给他对啊，我喜欢女孩首先要笑顺库舞的，温柔善良的，还有能力聪明的，漂亮的，这种样子还是要会做饭的啊，对吧，这些东西。

你去告诉对方你的要求，是可以输离请你，是一个有标准，是一个有件事，不是一个是女人，是抹的活的，就上了这样一个调私，对吧，不会去出现这样的情况，所以，当你去有自己标准的时候，女生也会努力，达到你心目当中。

女孩是那个标准去迎合你，然后呢，我们就一定要去尽可能的，想尽一切办法，去进行系列的篩选，让女生去认可你，好了，今天课程到这了，嗓子疼，我先休息了，不懂为什么，想尽嗓子那么疼，干嘛了我，今天的三节课。

先上到这，下午要是有空能再上，好的，好的，我去吃一点，什么药吧，起了怪了，你们好好的听一下，这三节课啊，就是都是技巧，好好的。

好好的