# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：1女性分类操作

聽到聲音的口一個疑，聽到聲音口一個疑，聽到聲音的口一個疑，聽到聲音的口一個疑，聽到聲音口一個疑，好的，我好像看到今天說的女生裡面沒有女玩家和交際化，那我就從會姑娘開始講起好嗎，保溫們，現在就你們倆是吧。

行吧，就是這兩個人，我先講會姑娘跟你們說一下，然後呢，一點點的講下去，好的，那說一下關於會姑娘這種類型呢，她有趣的一點可能她們是一個絕世美女，她們可能是那種穿著很性感、很路骨，但是呢。

卻很優雅、很成熟的那種女生，她能夠吸引人的注意，而且她的目的是很明確的，她想讓自己盡可能的變得更加迷人，以變強到一個完美的男人，這是會姑娘，如果她沒有頒慮的話，那麼她一定是正在尋找。

諷刺的就是會姑娘她通常一般都是男生，都，都，都，都不錯了，都是男生怎麼，男生，更加搞笑的就是，大多數男生猜測她們都會覺得，這樣的女生她已經有男朋友了，因為她們的容貌交好而且很性感，把自己的打扮的呢。

也是很顛壓的，他們的風格可能更偏向於那種成熟女，她性常會把自己搞成熟而腐美，她有極強的那種女性的那種能量，這是他們可以感受到的，而會姑娘卻經常會經歷一些繁緩，復復的心碎的力，那些力成，她一般不愛演示。

她很容易動情，對世界她充滿了希望和理想，她要是喜歡一個人的話，會與這個男人同床，就是跟她踢地，然後同時不會設防，對會姑娘來說，一旦確定了這個男人，她就不會離開，所以說她和和男人上床，也是理所應當的事情。

如果她已經說確定了你是她的男人以後，她會非常的熱情，而且很容易投入其中，她經常因為自己的熱情而感到煩惱，因為她會被那些甜言蜜語給迷導，被愛情那些浪漫的東西，給搞的成立其中，所以她需要選擇的是一個。

最好是一個能夠跟她長期發展，練習的一個男人，我說過我有一個長得很漂亮，身材很好的一個歸蜜，她也就是這樣那一種人，她在高中的時候就一直經歷各種渣難，她很容易被別人的話言喬語等等東西，然後就投入其中。

投入到戀愛當中，但是就是因為她過於這樣子容易投入感情，所以她也更加過於容易受到傷害，就是她感性了吧，如果說你跟她相處的時候，你證明了你自己是有長期交往的能力的這個潛力。

知道怎麼樣去喚醒女性的那種興趣懂嗎，你知道怎麼樣去喚醒這樣回姑娘的那種興趣，那麼你和回姑娘就是會很搬配的，如果說你不敢在她面前談性的話，或者說你不夠誠心地好好對待她，她就會快速地擺脫這段感情。

因為她是希望那個男人跟她有一段長期關係的，她是不希望男人只是給我跟她玩玩的，回姑娘等於說她是比較保守，比較傳統一點的女性，而且容易感動是那種小姑娘一輛的類型，回姑娘她一般是對未來有很大的一些期望。

她對未來是有很多希望和熱情的，這節說不知道什麼不知道，沒錯那我現在繼續接著講，對於這個回姑娘她們的興趣的話，因為我們知道回姑娘這種女孩，她是一種充滿力量，但是呢卻有多久善感的這樣一種人。

她是希望她隨她寄希望的，也是這樣子一種充滿力量多久善感的人，對她不追求自己，她不去追求那種特別自己的生活，或者說是在社交當中的一些統治權，她會相對的沉默寡言的，對那些沉默寡言的那些人。

那些類型的人反映非常的激烈，當你表達出你的希望，恐懼還有夢想或者你的不安的時候，她是不會清醒的，她需要的是從你的脆弱的地方，你更加強烈的感受到你的力量，她可能更加居於母性，把傳統的女孩都會有一種母性。

她希望能夠更多的照顧別人，現在告訴你講的是那個會姑娘，你的理解也行了，那她呢，因為會姑娘她作為一個投資者，所以她會稍微有帶一點那種聖母情節，她對於那些，她可能需要那種長期的關係，但是呢。

這不是說她不能作為一個隨意的泡油，那事實上，如果說你不停地提出，你們的友誼是可以生滑一下，的這樣一個概念，你懂得善家去引導，因為她比較保守，她接觸的東西可能，就是她更加會被人帶領，這樣的女生。

所以說如果說你懂得思想上的引導一下，她也許並沒有那麼堅持自己，她會直接療當的跟你上床，上床，那同時呢，她也不年人這樣的姑娘，她傳統是傳統，但是她知道是可而止，她有自己的一些事情。

比如說她還會懂得怎樣把生活，過得更浪漫一點，然後過得更加舒適一點，她不會把全新全義的時候，圍繞著你，也不會特別年人，她會是一個很好的女朋友，因為她喜歡性行為，她也十分的性感，而且是隨時都準備好來一發。

她最大的挑戰，就是表達出，你不只是為了做愛，而跟她在一起，你是她是那種喜歡性的人，但是她要的是長期關係，我之前說過了，所以說你可以找一個，她喜歡的理由，比如說跟長期關係有關的，我是愛你的。

然後我會一心一對你，這樣女生容易被騙，因為她容易被感動，容易被打動，然後同時如果說你跟表示出了，你想跟她長期關係的這樣一種目的的話，她很可能因為你的這樣一個理由，然後就跟你提弟了，對著你要切記。

你一定要表達出，你和她在一起的最初原因，不是因為她的什麼，那個什麼性啊那些關係，而是因為她非常的迷人，她令你找迷，然後她是一個，很有性感的一個有務，就等於說，你要讓她知道，她是有魅力的，這樣的女生。

那如何爭取的呢，她是，她尋找男人的方式，是隨著一個月的哪一天而變化的，就是，也是與她的當時的一些經歷有關，就是她隨時，她尋找男人，可能我說她之前她很投入，她跟一個男人在一起，然後希望獲得長期關係。

但很有可能，她被傷害以後又會改變，所以說她可能會在那種，週六晚上，在家裡也可能說，會在夜店裡，成為男人的焦點，但是因為她的一種，比較怪關女的形象，也不會讓特別多的人，願意跟她搭扇，一般願意選擇她的人。

男人都會，是想跟她發生一段長期關係的，如果說她要主動出奇，的話，她就會把自己打扮的，特別的性感動人，她會盡可能的，讓男人拜倒在她的，十六尋下，所以說，如果這樣的會姑娘，她把自己打扮的，性感動人。

出現在你面前，你就很明顯知道，這是一個很大的，I。O。I，她對你感興趣了，然後呢，就是她會怎樣，她會大刀擴伏的，選出最有男有譴贈的人，因為她本來就是投資型，我們說了投資型的女孩，她一定是選擇人。

而就是直接選擇其中的一個，而不是反覆，跟不停都很多的人，I。O。I，她不是這樣的，會姑娘，她會把性，和對話，像對話一樣，你看做是愛情保險，那種方式，她不會去過於，在意，她們把性當成，是人的本能。

她會去享受，然後會於越其中，但是，也得與其他的，也是在於，她對於的人，跟對的人在意，如果說她和那個，她覺得是可以長相思守，能夠相伴終身的人，然後一起，提弟的話，那等於說對於她來說，她就是。

這就是她的那個，獲勝的點吧，如果說，她跟你提弟之後，她就不跟你聯繫了，把你轉站給比起，她就不跟你連繫了，把你轉站給比起，其他人的話，那等於說，一般不會有這種情況出現，一般不會有這種情況出現。

一般不會有這種情況出現，這個情況應該是不會出現說，那說她會姑娘，她對於性別的一個角色的看法，她是會比較手救的，比較保守的，剛剛說到了，她希望男方，約會的時候，能夠買單，至少，在一開始的時候。

在她的想像當中，一旦找到了那個對的人結婚，她自己就可以做一個家庭主婦，她不關心社會地位，和成就有多少，她是一個養育者，所以對她愛的人，提供愛的支持，對於她來說，就是最大的一個，最開心的事情。

她是一個付出者，她希望能夠，給對方更多的支持，更多的愛，她希望自己，能夠做一個，她可能更喜歡自己，能夠做個家庭主婦，成天浪漫一點，美一點，她會更加懂得，照顧你的感受，我們怎樣去跟對方，跟這樣的會姑娘。

製造火花，可以接近會姑娘，最好的做法，我今天想說，有點疼，接近會姑娘，我們最好的辦法，就是，直接，城市，甚至，不出風頭的那種謙虛，因為我們曾經，可能有一次，有一些經歷，然後就告訴我們，會姑娘。

說她多麼可愛，就說這樣的女孩，就想看會姑娘，這樣的小女孩，她比較謙虛，然後她比較城市，她就是這樣的女生，所以說，她，喜歡的人，也是這樣的城市，的不出風頭，的這樣謙虛的一些男子，所以說，你只要城市一點。

直接一點，而不是那種，自大狂，或者說，一些話去冒犯對方，故意打壓對方，那一般，都是可以吸引她的，所以說，我們總和一下，你能夠製造火花，能夠吸引她的點，就是在於，你自身首先，條件不錯，但是你不會。

在她面前炫耀，不是那種，甩個大精鏈，走過去給大家看，因為或者說，給她吹噓，我自己有多厲害，而是那種，很城市，很普適的一種，狀態跟她去溝通，不用任何的，那種打壓的技巧，什麼的，她要的是浪漫的技巧。

而不是打壓的技巧，你可以，都她，快心，可以跟她幽默，但是對於，打壓這種技巧的話，她是不遲的，所以說你只要，能夠真質地去，稱讚她，就可以打動她，而且切記的是，那種，俗套的誇獎，就像我說的，你很俗套地。

說自己好有錢，然後甩個大，什麼奔馳車，什麼車要是，給她，這都是她，很討厭的，對於乎，會姑娘來說，都學很討厭的，她喜歡那種，真誠的人，城市的人，直接的人，所以說，如果你誇她，什麼，哎呀你真性感。

你說這樣的話，就等於說，是自斷厚路了，你要懂得，怎樣去，正確的誇獎，這樣的女生，你不要，把自己表現，成一個花花公子，很多套路，然後覺得，很多女人之後，才在，才選擇了她，這樣的一種想法，不要把這種東西。

表現在，她面前，她要的是一個長期關係，所以她自然而然，不希望是一個，套路生後的花花公子，還要的自然，不是這種，花花公子，所以我們怎樣去，激破她的那個動力呢，就是我們在，破冰之後，再跟她，起碼說，衝出。

起碼，已經衝出那種，尷尬期的時候，然後，這個時候，你就可以關心，問一下，和你的今夜當中，你所瞭解的東西，就是你一定，能夠掌控的一些東西，不要說，你都不懂，你就去問她，她會覺得，你這個男生，她幼稚的。

懂嗎，她要的長期關係，但你這個，一定是個大男人，一定是能夠帶領她，能引導她的一個男人，所以說，在付出，和所取之間的那個，掌握平衡，你要關注她，跟她聊天，當中那些，想法和感受，別糾結，與邏輯，事實，她。

因為她，是理想主義者，她理想者，主義者的這一面，她會很討厭，一個人在她面前，特別的嚴肅，所以，你更多的是，在乎她的感受，和她的想法，跟她討論，未來，她去展望未來，是最好的方式，你要把焦點，放在她。

好奇的那些事情上，而且你要表達，除了你好奇的那些點，這樣的話，會感染到她，尋找到，尋找你，一個長期關係的，因為她作為一個投資者，她肯定是需要找一個，等於說你是關心她，會在乎她感受的，那樣一個人。

就是你不會離開她，你對她很專一的這樣一個人，其次，因為她，這個理想主義的這個特質，她希望，你更多的關心她的感情，懂嗎，關心她的思想，然後跟她，多聊天，多溝通，不是在她面前，炫耀，在她面前吹虛。

這些都是很不好的，然後呢，那個接下來的話，說都怎麼樣，去建立跟她的一個關係，因為這類型的，會姑娘這類型的女生，她談到性呢，她其實是會燃起性質的，她愛和她，同樣有這個型的人，就是，共同去踢地嘛。

因為在她身體裡，進入高潮之前，能夠令她的心理，長得那個男人，她才會去，投懷送報，心理高潮，懂嗎，前戲，如果你想和她們，訂婚的話，你就必須要在談划當中，涉及到性的要素，顯然這個，在幾分鐘之內。

去做這個東西的話，肯定是不好的，開始了跟她說一下，聽到說，因為毛澤東，這些顯示直播流暢，所以說，等於說，她竟然想跟妳長期關心，她性也是她考慮的一個點，而且同時，她是很喜歡性的，她是，她這方面的話。

她是希望跟你，更加刺激一點的，所以說，你要懂得，善於用諷刺去建立性張力，讓她來告訴你，她最喜歡，被親吻的是哪個敏感點，尋問她，是否喜歡，被抓出頭髮啊，什麼的，然後輕聲告訴她，你喜歡她幾乎的柔順啊。

你喜歡她，觸摸她身體的感覺啊，等等，告訴她，用語言，給她更多的一種安慰，你問到她喜歡的，她的喜好和興趣的時候，你不妨也可以表達一下，什麼能夠讓你興奮，你任愛的是什麼，等於說這樣女生，這種女生。

她是很善於交流，很喜歡交流的，很喜歡，你跟她溝通，在這些，踢踢的地方面啊，等等方面的一些感受的，所以說，你跟她，就多交流，多去開發她，就很好了，那我們質疑語，要怎麼做呢，就是如果有一個強烈的，眼神交流。

是非常重要的，別在一開始，就去侵占她的私人空間，因為一開始，你就侵占她，可能空間會覺得你是個浪子，你只是想得到她身體，她會不願意跟你在一起，所以說，你一開始你給她一個，自然的眼神的，一個肯定的交流。

她會覺得，她感受到你對她的一個，關注，她感受到你對她的一個興趣，所以說她就會去，關注到你，你要懂得，而且盡量能夠製造一個，私密空間跟她相處，她是很喜歡，跟自己喜歡的男人，單獨相處的，比如說。

我們在一個關閉的，一個外部空間，可能是那種，陽光底下玻璃房，等等的，然後去，幻想你們的未來，在一個很浪漫的環境下，幻想你們的未來，你要是想刺激她的，最好的方法，就是你的視線，你看像她脖子上的，像鏈。

看著那些，你想要沿著她脖子，清到的那個，肩膀，還有，等等的手臂，她說話的同時，你也要這麼做，懂嗎，你也要用眼神去回饋她，然後視線，看一下她性感的地方，然後她可以回饋她，到她的眼睛裡，然後表示出的是。

那種，堅定和欣賞，而不是，那種微索，懂嗎，保護門，不要表示出你的微索，那麼怎麼去觸摸呢，就等於說是，我們在清服她的，肩和腰的時候，適當的，有一些，適當的，適合適的前戲動作，讓她知道，你對她是有遇忘的。

也讓她知道，你懂得如何觸摸女性，這通常是，很有吸引力的，能夠激發女性的，一個，情緣方式，就等於說，服摸，是一個很好的方式，你們，可以，相互交換著電流，而且同時，這種情況下，你還可以去，服摸一下她的頭髮。

當你和她面對面的時候，用你的眼睛，吃身的，申請地看著她，然後握著她的手，如果說你們在跳舞的話，呢，也可以盡量把，五字放慢一點，讓，這是平時的速度，更伴速一點，讓她感受到你的存在，讓她感覺你，和她。

是不同於別人的，是跟其他人的那種感覺，不一樣，你要懂得，在她面前，製造一些空間，是屬於你俩的空間，接下來，說一個，在心愛方面，心愛方面，就是，一開始，可以稍微狂演一點，因為她在心方面。

還肯定會是有些經驗的，你要控制好自己，別太沉悶，可以稍微，變態一點，尤其是在前戲的時候，那為了讓她舒服，可以做一些，你們自己懂的，我就不說了，這是今亮在一開始的時候，跟她多換一些姿勢，會用一些前戲。

更加讓人，著迷的東西，而且要懂得，說一些話，語言上，也給她進行一個引導，她需要的是，被你喜歡，然後被你肯定，被你需要的這樣一種感覺，所以說，你要保持這種，心愛的一種，激情，但是，不是那種。

這個我一好難講，我天啊，就是你要去控制她，然後表現出，你被她，激起了性質，要投入其中，如果你對她的，潛意識，對她的表現出，這種心上，而且你可以好放起來，甚至變態一點，都可以，在她，在這樣的女生面前。

因為她，相對來說，可能，更喜歡這方面的東西，所以說你懂得，我的天啊，我覺得，我的聊得傻晚一二，這個東西，不動曲，在哪裡，或動曲，總而言之，就是一開始的時候，給她更多的刺激，想辦法，給她更多的刺激。

她要的是那些，潛息要的是刺激，要的是，給她更多的那種，不一樣，此課程後續完，整更新年紀，微信，70年期，5，6，8，3，我們感受，在這方面，就是長世新花樣，讓她，就會和你拉近距離，因為這就是。

共同的一種冒險嘛，好吧，把這個講完了，也是有點尷尬，你們對於會姑娘，還有一些什麼樣的，想要知道的東西嗎，有些什麼想要了解的嗎，對於會姑娘，可以打在這個公平上，有什麼對於會姑娘，想要了解的東西。

因為我們知道，知道會姑娘，她也是一個變結者，李翔主義者，種在什麼，種在感受，懂嗎，李翔主義者的姑娘，的話她種在於感受，這些東西，她喜歡，享受各種感覺得的東西，同時那是一個，性方面比較開朗的一個姑娘。

沒有什麼疑惑是吧，沒有什麼疑惑，那我就講下一個，講下一個這個，胡理晶，心機表，魅惑者，那魅惑者，她是測試者，加變結者，加上現實主義者，不知道你們有沒有喜歡這樣女生，那來說一下這個魅惑者，她是一個測試型。

變結型和現實主義的集合，所以說這三個特性，都會讓這個魅惑者，變得更加自信，而且有幸運和獨立，她是女主角，一般她會給人感覺，但是那種系裡面，能夠女主角，因為她是很冷靜的，不是那種系裡面那種傻白甜。

但是她是可以引起，全場的焦點，她是那種，通過堅強性感的，來吸引人的那種類型，她的氣勢可能會嚇到很多的男士，所以，等於說是，如果說你是一個，很自信的一個男人的話，你就可以吸引到魅惑者，你一定要前提。

是你非常自信才能夠接近她們，對她的理解，不需要太多，只要學會如何擺佈她，就能夠吸引她，大部分的男生，她們都會覺得，很弱，而且靠不住，可能是因為說，對於她對於性的一種機殼，所以她覺得。

這一點男人滿足不了她，這一點男人都是媽寶男，然後都是那種蓋，都有這種很軟弱的一面，她希望的是那種雄性的，有自信的那種男人，因為這種心機表，魅惑者，她又是那種有世界心的人，所以說，如果。

從某種意義上來說的話，她的態度，會去過濾到那些弱者，懂嗎，這種女生，有點類似與女強人，這一靠近女強人這一塊了，所以說，她的態度會去過濾到那些，看上去，沒有什麼能力的人，所以說，如果你能夠太燃自弱。

而且沒有情感空虛，關心她，並且去滿足她的性需求，那她也會變成你的狂野小貓，因為我們知道她是，在這個心旁面是非常開放的，而且是沒有什麼經濟的，對吧，所以說，我們要懂得做一個自信成熟。

能夠帶領對方的這樣一個男人，然後我們才能夠去，誘惑到這樣的一種心機表，而是沒有這種人，但是你要注意的是，如果說你因為，她看見你頻率太多，而感到驗凡，或者說是，談話當中，她你表現出了那種緊張的情緒。

她就會離開你，這個是我說的，她一樣的是，她不是說，那種要那種軟弱的男人，她不是，而且不是說，你能夠把它迎回來的，那種女人，一旦她真查到了，你的弱點，她就會離開你，而且不會再和你重時就路，這不是說。

這個人鐵是心長，她只是需要一個男人，她不需要那種，非常的自信，也不用說你，長技壓，非常的，那長技工能特別的好，她只是需要，你能夠保持鎮定，然後在床上，能夠急於她快樂的那些人，如果說你缺乏親眼的話。

那這類女人，很願意去教你，或者說是娶月你，我們在談到這個力量的時候，說的不是說你全身的，肌肉的力量，或者說你是毫無瑕疵的那種，她在一米之外，她就能感受到，你的不安，還有你的誇張的行徑，來源於哪，這其實。

也是她的一個，很強大的一個社交能力，就是社交直覺，其實也是表現了她，這種強大的一種自信，懂嗎，對於這種心肌表達，她是非常具有自信，社交直覺是非常高的，她經歷的人很多，而且很多那種，我之前不是說過。

蠻很多女生，大多數，最後就老女人，都會變成這種心肌表，變成總媒或者，她的社交直覺很高，能夠動心你的弱點，同時還能夠接受那些弱點，她不是說，就完全嫌棄，如果說你能夠，滿足她想要的那種，真正的那種雄性。

又不張揚，但是同時能夠，情緒穩定，然後處事風格，就是成穩大方，腳踐的這樣那種性格，這種這樣一種形式的話，她是會被你，這樣的男人，一個吸引的，同時你是一個，有思想的一個男人，不是那種，隨意會被別人。

牽扯跑的男人，如果說，你裝作新手，跟他們接近的話，他們會覺得，你也很性感，為什麼呢，就是因為，她畢竟是那種，我沒有說，老牛吃嫂嘛，對吧，所以說，你如果一開始，要麼，你就是那種，霸道總裁，要麼你就是那種。

新人嫩草，收斂你以前，在床上那些招式，然後你去探索她，找出她，找出那些，能讓她一亂神秘的那些招數，等於說我們看到，為什麼說有些，經驗，那些女人，她會喜歡那種，年紀輕的那些男人，然後沒有什麼。

特別經歷的那些男人，她會覺得，更有一種，強者，然後保護弱者，帶領弱者的那種，那種感感，那她這種女生，心情表的那種，欲望她，就是你要記住，她們的關係裡，性佔了，很大一個成分，因為她是，沒有辦法。

在心上花太多的時間，她多半是覺得，約會太傻，而且不愛認真，這樣的女生，她想要男人，既能夠，做她的朋友，然後也能夠，成為她的死黨，同時能夠，重視她的時間，因為我說過了，她是一個，在世界上。

也是有野心的一個女人，所以你要心上，她的聰明和天分，在她需要女的時候，然後呢，滿足她，這工作聽起來挺棒的，是吧，就等於說，活好不黏人，那但是呢，有一種，諷刺的是，這是與她結束一段，感情最好的方法。

就是說，如果說，你們，正準備不入正軌的話，那對生活和職業，都要有一個規劃，如果你是沒有規劃，不把她列入其中的話，那很有可能，她會覺得你，佔用她太多的時間了，她覺得你是一個，沒有什麼。

值得長期投入的一個人，那麼在這段感情當中，感情會，出現一種不好的一個狀態，所以說你不要，佔用她太多的時間，她不連年你，但是你也不能年她，懂嗎，兩個人對彼此的理想的一種狀態，就是，互存敬意，互存敬意。

這就是在長期，一兩愛當中，與她相處，最好的方式了，可以理解嗎，因為這個女生，她是相對比較獨立的，她希望自己，持續不斷的能夠誘惑你，當她能夠，用自己的美貌，能量，還有那些技巧來吸你的，的時候她會覺得。

自己非常的有魅力，她愛不停地去追求別人的這種感覺，但不是說，那種，就是小女生追求別人的方式，她是那種，就是又獲你的方式，又獲男人，這種本能，會讓她感到，力量，很有力量，會感到自己，是很有魅力的一個女人。

而且如果她持續不斷能夠，誘惑你的話，她就會自我膨脹，會讓，會想讓自己變得，更加性感她會，所以很多男人對她都很即可，她也是心知度明的，並非因為她的性地渴望，而是因為她的那些，令人心動的小技量。

在這種情況下，我們有許多的，妙招技巧，可以去得到她，也不是說，覺得她好像只會，妹貨別人不跟她，在一起，不跟別人在一起，這件事情很難，沒有那麼難，你們還有夜班，沒有夜班，我就跟你們家個板講完了，就沒了。

對啊，今天分析各種女性類型，那我們如何爭取這種女生呢，這種女生她這位，肯定有一堆的色鬼，這點我們可能知道的，因為她很性感，而且她很自信，男人能覺得，把到她的話，一般很多男人，都會把自己的那個，權力。

然後就是把自己的，權力交給她，然後讓她擺布，其實，其實是挺好，因為她本來就，掌握那種，喜歡那種去，誘惑別人，控制別人的感覺，她很享受別人，注意自己，那種感覺，但是呢，如果說，你的注意力，到達一輪程度。

她可能覺得，就是說，她被別人需要，其實是一個，很好的一個過程，是一種，很好的感覺，但是如果說，她想要追求一個男人，那就會，是比較有挑戰性的，這種東西，因為這種心急，表她在追求，與，她的追求方式，和那種。

教系的話，她們還是有不同的，她不需要，你不需要去，挑鬥她，也不用去，玩貓和老鼠的遊戲，你只需要保持冷靜，像一個普通人一樣，跟她交談就好了，不要說謊，然後愉快的對話，因為你的說謊，她是看得出來的，所以說。

這就要求你什麼，城石的對待她，有的時候，你城石的對待，一個女性，把自己對她的愛大膽的說出來，然後呢，不去表露出自己，很強的需求感，而是，正常的表露出自己的感，受其實是，對她來說，很有吸引力的。

她要的就是她吸引你的，那種感覺嗎，要的是你肯定她的那種感覺，但是你需求感，暴露的太強的話，她就會嫌棄你了，所以說，你不能暴露出太強的需求感，但是你要城石，可以把我好這個肚麻寶般，而且她是這種女生。

她這種女生是，喜歡追求別人的，因為我不是說，她喜歡去，魅惑又或別人嘛，她追求別人的方式，就是去又或對方，所以你要作為一個普通人，讓她去又或你，而不是說你主動出擊，所以你和其他人相比，你得出現一種。

更加輕鬆的，像一個輕鬆的挑戰，就是不像周圍的那些色鬼樣，急於想去得到她，然後想要在她面前展現你自己，然後呢，急於想要去踢踢她，不要表現出這種強強的需求感，你只要普通輕鬆的一種狀態，讓她來勾引你，就好了。

她會特別的對你表現出一些興趣，當她想要追求你的時候，她基本都會主動出擊，城石的男生女生不喜歡，沒有這種說法，你這個就是，我也是有點罪這個大腎臨，你是怎麼城石啊，你說你的腿好粗，你好醜這樣城石嗎。

不是這樣說的，你要跟她說，比如說她腿啊，你也說我覺得你的群子，可以穿長一點的，用個圍碗的方式，你也表示出了你覺得她腿粗，但是你這個方式很圍碗的懂嗎，就是怎麼樣去城石的表達，出自己的感受。

那同時你不要說裝作沒看見，裝作她沒有任何缺點，那你就很，那你就很弱啊，我們都是覺得那種，我隱藏自己真實感受的男人，是在社交上的一個弱者，懂嗎，你確實隱藏自己真實的感受，在我們看來是很弱的人。

才會這樣做的，因為她怕，她怕她自己說出了，一些對方的缺點以後，會受到攻擊，會受到別人的冷落，然而像這樣的，老戀的那種老狐狸精，我們把野椒狐狸精嘛，就是這種女生的話，她是直覺很強，社交直覺很強。

然後呢請上很高的，如果說你在隱藏自己的感受，然後呢故意說好話的話，她會一眼就看出來覺得，你這個人，會故意為了討好她，她會很瞧不起你，然後人真實的表達自己的感受，而且很輕鬆，她的好，和她的不好。

比如說她很漂亮，那一塊，你身材很好，然後故表示出需求感，她就會覺得對你，一個男人很親佩，你有膽量，而且呢，有月曆有見識，懂得怎樣去表達自己的內心，真實的感受，懂嗎，然後魅惑者，她在信上也是毫不必會的。

她堅持自己，是有那種有吸引力，有引，有男人和滿足男人的能力，她知道這一點，同時她會表現的，她不會表現的，特別的，隱藏，或者說對於這方面，特別的輕鬆，覺得好像我就是一個勞手，她不會這樣子，只是因。

因此她不是當父，懂嗎，心其表，胡麗琳這種女生，她不是當父，她是一個魅惑者，她是又貨別人的人，當父呢，是為了吸引關注，而睡覺，但是呢，這種魅惑者，她是與男人上床，只是為了單純的享樂，當父呢。

被男人是利用的，而魅惑者是利用男人的，這個就是他們的差別，可以體會一下，而魅惑者呢，她在某種程度上，也是想要有一個家的，但是她知道，真的到了那一天，和那個年紀，那女人是不能夠靠男人養活的。

所以她堅信一點，獨立，並且呢，她會自己負仗，直到她有了孩子之前，她是不會去滿足於，那種中日待在家裡，做個家庭主婦這樣的，一種想法的，然後和其他女生一樣，她也是需要有男人，陪伴，她也要陪遇她的男人。

怎麼樣去做，她也是有這種想法的，所以她也會去，引導她的男人，培養她的男人，去加強你們的關係，她會用實際的方法，去幫助你，因為她有現實主義，折了這個特點，所以她會幫助你，建立在工作上的一些聯繫。

好讓你在世界上，能夠順利的起步，本來說這是很聰明的一個女人，她可能會認識很多的人，在她的領域裡，影響也會非常深遠，一般這種老魔，你不說老魔神算了，反正胡力金的話，她肯定接觸的人，特別多，社交圈特別廣。

她情商高，所以她也會在這方面去幫助你，因為看到這些女人，如果你把她帶出去吃飯，飯舉的話，她真的就是那種上的了，聽堂下的了廚房的女人，她可以幫你擴寬你的社交圈，大多數對啊，肯定都是要走騎男。

女人沒有說不要走騎的，只是看你是怎麼個，你不走騎，你會獲得不了她的，而且呢，那或許的女生，你要讓她來幫助你，你要去挑戰她來誘惑你，就是你要保持鎮定，然後尊重她，懂嗎，你保持鎮定，尊重她才能夠吸引到她。

才能讓她想要主動，下你出擊，那即將來說要怎麼樣去跟她吃糟火花，就是近級式的一種，那那種接近方式是不會有效的，就是如果男生，我不說了嗎，她身邊色狼很多，如果說你是直接，很需求幹很強，然後呢對她。

就是那種特別，去表現出自己的信章力了，那是肯定不好的，懂嗎，就是不會有效的，但是呢，你是要那種帶著自信的一種感覺，可能就會成功了，那接著我們想一下，關於自信我們有說到那些點，就是她，肯定希望對方。

是一個大男子主義，而且但是呢，大男子主義情況下，她要這個男人，一定是情緒非常穩定的，懂嗎，就是你要知道這個，怎麼去做一個霸道總裁，但是卻是情緒穩定的這樣，一個霸道總裁，和那種交澳自大，是有區別的。

自己回家，誰送我回家，戴否認特製的，性節說在那裡投資，對啊，沒錯，那，這剛說到這個，交澳自大和自信的一個區別，這就意味著，你必須要實實在在，然後輕鬆一點的監禁，她就像我剛說的那個，你們一定是要真實的。

坦錄自己，而且你一定要是有很強的，很高的社交直覺，要麼你就裝弱者，裝作什麼都不懂，就這兩點去吸引她，然後而且感覺不被她吸引，不被她誘惑，她要的就是你被誘惑的感覺嗎，然後呢，你就是一開始如果說。

你就被她誘惑，她覺得你斷味很低，如果說你久久不被她誘惑，她反而就會向你投入更多，更加來想要去勾引你，所以說你就是，在輕鬆一點的方式去接近她，你怎麼跟其他男人不一樣，不去討好她呢，很奇怪了，所以說在這裡。

這裡呢，有告訴你一個，非常有用的，對於，美國者非常有用的一個，即品招式，就是說，你要，真致的成戰，成戰，懂嗎，就是那種，我見慣了，所有的美女，然後呢，你並不算什麼，但是我覺得，你是有自己的一個。

獨特的個性的，我雖然看了很多的女人，但是我覺得，你跟其他女人，有一個不同之處，懂嗎，要這樣那種狀態，而不是說，哇，我覺得你超美，哇，我沒想到你真的先，塔班太漂亮了，所以對於她來說，她都不會注意到。

所以說，你要的是一種真致的，然後，拿她和別人對比的一種態度，不是說公為她，而是一種，誠懇的死細思考，之後都出來的一個結論，而且要表示出，她跟別人的與眾不同，因為她就是，美國你她叫的，就是她跟與別人。

與眾不同的這一點，所以你就往她這點去跨她，那比如說，舉個例子，比如說，今天晚上，然後呢，你見到她，然後你就不光鎖定著她，然後，看了一下以後，用默不關心的語調跟她說，你今晚還不錯，懂嗎，就用這樣子。

不是說，哇，我記得超棒，你們今晚哇，超美，自己都不好，一定要是那種，看著她，好像對她表示很專注，但是，語調還有表情，不要表示，出特別熱情的狀態，但大的語氣，然後告訴她，這樣她朋友一樣，你就說。

你今晚還不錯，然後你的眼神，再多停留一秒鐘，看一下她，嗯，點個頭，然後呢，轉向別處，就不去在意她了，懂嗎，那她說，那你肯定以後，她會膨脹，然後膨脹之後，她發現，你不在乎她了，這給她，是一個墨大的打擊。

她會覺得，我那麼美，你不應該多看我兩眼嗎，她被你表揚，她很開心，但是呢，她想要獲得，她因為你的這種墨式，態度，她想要獲得，你更多的認可，她就會主動出擊，來找你了，懂嗎，而且，而且你說的，這個還不錯。

一個很好的方式，就是可以激怒她，因為，我說了她很自信，她想證明自己，她想證明自己有魅力，所以說你說的，這個還不錯，然後她會想，還不錯，我只是還不錯，她竟然這麼說，她竟然說，還不錯，我今晚，很美好不好。

就像你們記得，我有一次說的，那個話，就是說，有個男人跟那個女人說，我覺得，我有點喜歡你了，她很平淡的一個態度，我覺得我有點喜歡你了，那個時候，美國哲學校裡，是很不爽，她媽的，有點喜歡我，老子都喜歡你的。

不要不要了，懂嗎，想辦法去激發她的那種，鬥志行，鬥志行，激發她，讓她好勝行，讓她來主動，給你，對吧，謝謝妹，所以說，我剛剛也說過那個什麼，抓住妹貨者的興趣點，其實是不難的，就兩個原因嘛，首先。

她喜歡去追逐別人，她喜歡去，妹貨別人，這個就是她的點了，這是她自我修復的一種方式，她覺得去，得到別人，肯定用自己的，妹貨能力，得到別人，肺功去吸她，覺得這是，一個，能夠證明自己的方式吧，然後起司就是。

很多的男人都會對她被攻去吸，都會為她，然後做一個做那個，就拜託她，她實在群下，所以說你只要跟那些，吊思門不一樣，只要跟那些貴田，他們的人不一樣，那這個，妹貨者，自然而然，這會想要去征服你了，她是通過。

她是通過，男人，來去横良，自己的，懂嗎，她是通過男人，對她的一個肯定，和妹貨程度，來横良自己的一個能力的，而且她也是通過這種方式，來横良，這個男人的支配權的，也包括她，你能不能取笑她，就是有的時候。

這樣的女生，劉爾取笑一下，她稍微打擊一下她，打位，打壓一下她，不要太過份，她也可以積極她的鬥志，因為關鍵點，就激發她的鬥志嘛，對吧，你可以說，對自己的，對自己的理想，職業不會，大膽的，跟她講講。

你自己曾經的，一些失敗的經歷，還有一些，去聞，那些什麼事情，還有自己同年那些回憶，還有你當時最種迫，最尷尬的瞬間，瞬邊的你，可以問一下她，有什麼這種尷尬，然後呢，種迫的事情，然後把話題放在她的。

興趣點上，還有說，那些她犯錯誤的東西上，因為這樣一個自信的女人，她是可能不太敢，把自己不好的一面，包錄出來的，如果你懂得，善家引導，用一種有趣的方式，去引導她，把自己不好的一面講出來，那你就跟其他。

所有的男人不一樣了，所有的男人都看到她，又獲美麗的那一面，而你看到了她，普通小女孩，然後呢，就犯錯啊，又傻了巴基的那一面，那你跟她的關係，就會飛通反響了，不是興趣點，是那個感興趣的東西，不是說。

這個說的，不是這個了，對 就是，因為這樣自信的女人的話，你就是要用，發覺她不好的那一面，發覺她平時做求事，尷尬的事情，總是的這一面，那你能夠知道她的這一點，就跟所有人不同了，對 沒受興趣點，哎呦 我天。

那還有一點呢，就是培養起來，是需要經驗的，你們把你們兩個乾淨，感情培養起來，是需要經驗的，在關鍵的時刻，把你對她的注意力，給收回來，先用你一個普通男人，的那種，就是你以前的你的那種，方式嘗試著。

進一步的節奏，或者說，懂得去又倒她的一個話題，先置一種普通人那種狀態，然後讓她放鬆，讓她不要去想到，要去證明些什麼，這樣那種狀態，慢慢地去把它自己，真實一點，生實裡面又挖掘出來，為什麼有些男生。

越離女生，越靜為著她，這樣的男生，怎麼女生很喜歡，什麼意思，我不懂你這個大三領說的是什麼，如果說有些女生，她享受一群男人，維著她，那很有可能她，是一個沒有獲行，是一個狐狸精，因為她就是喜歡。

她吸引別人的那種感覺，喜歡所有人，所有男人都愛她的那種感覺，喜歡所有男人，都就是，想要得到她的那種感覺，但是她不會跟這些男人，發生什麼特別親密的關係，懂嗎，她只是享受，為男人，包圍，為。

就圍在旁邊的感覺，僅此而已，但是她要挑選的，一定不是這些，圍著她的這些色狼，圍著她這些吊死，她要的是那種，就是你能夠無視她的光環，無視她的美麗，然後能夠能夠普通，跟她這樣普通人，跟她交流的那種男人。

一個自信的，一個霸道的，又或者是一個，很清澀的一個小男孩，懂嗎，感覺很文靜的類型，怎麼操作，沒有什麼，這個文靜不文靜，你關鍵是知道，它是什麼類型的女生，懂嗎，文靜的，那你也看到有些，文靜它也是一個。

測試者，有些文靜的，它也是一個，那個，否認者，變結者，有可能它對性很開放，這不一定，不是看文靜不文靜的，你要挖掘她的真實，你面子知道它是什麼類型的女人，你才能夠推解出，她到底是，怎麼樣去對她。

怎麼樣去針對這種類型，退爭下藥，那我們說她怎麼跟這種，魅惑型的女生，去建立聯繫，那我們要說一下，這個性，她和魅惑者，她是那個，和魅惑者聊天，最佳的話題，因為在這期中，把你真實的一面展現出來。

她是覺得你很有魅力的，因為普通的男人，會聊自己，和那個性感，有勿的經歷，然後描述了一場興奮，如果說是，你太燃自弱的話，她可能就會全程，對你進行一個評估，如果說你是一個，太燃自弱的一個狀態，而不是說。

那種感覺好像，怎麼說怎麼把我這個度，就可能是，你對於性，你得很開放的，跟她聊，大膽地去跟她聊，但是不是，為所地跟她聊，而且她需要的是，你能夠，給她開發一些新的東西，而且你在跟她，聊性的這個過程。

當中她也會從中去，發覺你去評估你，然後去尋找你的特製，你要確認的是，你不要像那個，AV男優那樣子，也不需要說，她會把你當做一個，也不說，不要說是要去過度討好，她的那種狀態，可能是一個。

普通朋友的一個狀態，然後大膽聊性，她會，當作你是在，只要你會，哎這個怎麼說，但是如果你，能開自己的玩笑，就是說，如果說你只是把，所有的集中，注意力都放在她的身上的話，然後都想著她好像。

就我們在聊這個話題的時候，聊性的時候，如果你把所有的目光，都集中在她身上，然後去開拓她的話，她會啟動防禦機制，但如果說你懂得，適當一下開一下自己的玩笑，然後她就會對你放心，懂嗎，如果說你說大話。

或者吹噓自己，有多厲害，你很自信，你自己在，能夠滿足她的話，她可能也會去，跟你嘗試一下，我不想談這一塊兒的東西，這一塊兒的東西，人太難談了，花式遼艙，我最近發現，其實我很會，一本正景的聊性。

一本正景的聊性，是怎麼聊的，你要發了權利，讓我看一下，第三方式腳，對，沒錯，這個陳宇佳大約，我也說得沒錯，而且你要懂得，就是怎樣去，把自己，致方面的能力，就說，其實，做愛要像聊天氣一樣，談笑風聲。

切記一點，就是不要去吹噴你自己，懂嗎，談笑風聲，是你聊這個東西的時候，你得，還是不能說嚴肅，不能嚴肅，也不要說是那種，一本正景，不是這樣的，就是你要輕鬆的，剛剛那個蘇蘇說的，第三方式腳，這樣一種狀態。

跟這個女生聊，而且要把自己聊的，厲害一點，懂嗎，但是那不是吹噓自己，這個點，很重要，因為她本來，就是，在這方面，是比較強烈的，對吧，她需要的是一個，有激情的男人，誰都，不想跟床上的死人，去享受，愉悅嗎。

誰都不希望自己的愛人，跟你只是走走過場而已，她需要知道的是，一旦她點燃了你，你就要變成一個，野獸，同樣我們都是，在這方面的，司密空間，這一塊，都是要，給對方，更多的鼓勵，給女生，更多的讚美的。

這一點是很重要的，你不要，按時，你，就是你不要說，這一點，對方，要不然，要不然，要不然，要不然，要不然，要不然，就是你不要說，盡量說，告訴她你接下來要做什麼，要給她那種驚喜的感覺，你只要是去做，然後。

用不要去說，然後，用你的行動，讓她感受到一些，新鮮和刺激，而且，盡量是說，要去等的，勾引她，你也要等的去勾引她，在後期這種，司密空間，你要等的，要等的去勾引她，因為她會是那種，掌握主動權的人。

她想要去主動去，誘惑你，所以說，你可以專了，稍微，比如說，我說，清色一點，或者說，然後，你會更加刺激一點的，更加大方，更加大打一點的，跟她相處，你，你會不會這樣，你會不會這樣，你會不會這樣，護棟是療騷。

又覺得，外面你身邊會喜歡哪一個，懂了，為什麼，我有同事，可能對於，剛剛我說的，那個，叫什麼，剛剛我說的，那個會姑娘，然後還有這個，會姑娘，可能說，如果說是，六九的話，可能會對她，比較有心力。

為什麼我有個同事，認識了一個女生，去溜了，幾次冰，就把女生搞定了，而且切，而且，女生天天去養她，她懂得製造情緒節點嗎，我先說一下這個點，就是，大森林說的這個，就是，PUA常用的一個點，就是。

聊得非常興奮的時候，再聊到一個，嗨點的時候，然後那升級關係，懂嗎，就是女生，她是一個，很容易，為你挑鬥的一個動物，一旦你把情緒，給調起來，然後你想做什麼，都可以，懂嗎，這是需要，那PUA常做的一件事情。

她會不讓女生，理智起來，因為女生，一旦理智節會拒絕你，但如果說你真的，能夠，通過你的質地語言，還有你的，調校，等等，讓她，達到一個新問題，讓她開心的時候，你趁機，趁血而入，然後她自然而然，就沒有辦法。

在高興的時候，你說啥，好像，她都願意接受，但是如果說，你沒有，把它情緒調到那個點，讓她是，在理智的狀態，那你就沒辦法這樣操作，所以說對自己個人的一個技能，是非常重要的，好的，我，收到了一個，很好的消息。

沒錯，實卻理智，先說一下質地語言，當你用眼神接觸，然後多停留一秒，就會變成那種，柏拉圖，或者說是深世，然後，你在看像別處，那一瞬間，你就傳達出了，你想要我，這種感覺，你的臉色要保持，震盯，然後帶點淘氣。

像你手裡，有什麼不可告人的秘密一樣，同時，錄出那種神秘的微笑，懂嗎，這個就是，我剛剛說的，一個情緒節點，如何去做那種，情緒到一個點子上，懂嗎，不要被她的那種，虛張生事，給嚇到，不要覺得她是那種，好像。

特別高上的猶物，她是女神，不要這樣想，你要明白她只是，性感的小野貓，她迫不期待的，想要對你伸出魔爪，所以說，著准親密與隱私，那種機會，還有那種，疏遠和拒絕的一些戒現，就是不要過度了，就是說。

如果你過了那個度的話，就會變成，被對方推遠的一個理由，所以說，就是植入性張力，得有，得有一個限度，比如說我剛，我以前說過的，比如說你說了一個，性張力的話題，然後立馬，下面就結一個，很普通的話題。

讓她去解你的普通話題，不要去超過了她的，那種偏偏的戒現，但是，而且你也要跟她說性話題，怎麼說可能，是在一個死蜜空間，或者說是在私人對話的時候，找準一個點，去跟她對話，就找準一個，合理的時機跟她對話。

不要約界，她是那種高度警覺的，能一時到你身體，和你的接近的，就是她，很敏感，尤其是對男性，喜歡她的那些男性，她是很敏感，可以感受到這一點的，所以這個邊界，是在政府之間的，也是產生了火花的地方。

別被她發現你，在看她的幣布，或者是乳房，她會覺得你很無聊，懂嗎，不要去死死，丁珠像個色鬼一樣，她也知道好的前戲，是不限地點的，讓她抓住你，丁珠她領口，或者說是她的嘴唇，捲放或者說是。

濃密的黑髮的這種情況下，想著若是能夠，清服一下或者說，就會有個大美式，這樣的一種想法，讓她從你的眼神，當中看出了你這樣，那種想法以後，可能就不太好了，懂嗎，她就覺得，我把你吃定了，她並不覺得。

有什麼尷尬，但是她會覺得，那種驕傲，你是一個弱者，你被我吃定了，懂嗎，而且她，但是她還會想的，一點是什麼，你這人怎麼還不行動，她也信了，也許有的時候，你如果說，她是怎麼樣，等於說你這種行為，你這種語言。

已經讓她知道了，你想要她，然後呢，所以說，你一定要表現出自己的霸氣，然後呢，懂得就是，你的腐末，還有帶領，一定要是那種強勢的，然後呢，不是那種回所的，懂嗎，不是那種身手，又收回，身手又收回的。

你直接大膽地看著她，那些點的話，她是排斥那種，回所的人，只敢盯著不敢做的人，對吧，她很自信，如果說你敢去觸碰她，那也許你，就跟其他那種，回所難，普通的色狼又不一樣了，所以說，而且說到這個觸摸的話，呢。

是要輕柔，又微妙地去覆摸她，她是一個，敏感的女人，想要你能夠粗暴一點，但是這樣呢，會破壞信張力，一個懂得，信張力的男人，是能夠控制好這股電流的，讓妹貨者一亂神迷，而且這樣，妹貨者想要拼命的去引誘你。

你發現，去發現，你在床上的那種真面目，懂嗎，你要控制好這個度，就說，要不然我們就是大膽地去看，然後呢，去盯著她，然後呢強勢帶領，要的是那種，我想看，你們有沒有看過那種，很瘋狩，瘋狂的那些男性。

她在狗隱女性的時候，就是這種狀態，千萬不知道是那種，回所的，所以，用心弄的方式，去觸摸她，偶爾的千千她的手，如果說，距離夠近的話，比如說，是在擁擠的酒吧裡，那你瞬間，用下體頂一下，她的臂部。

看一下她的眼睛，看著她眼睛說話，也能夠讓她感受到，你的呼吸，然後營繞在她的那個脖子，之間的時候，或者你偶爾，侵略到她的那個胸部，或者是臂部，都會讓她一場的興奮，她就是那種，性感小眼，毛性感小猶物。

但是呢，不能鬥流的太久，她本來她鬥你，也是那種，勾引你的狀態，就是碰你一下，然後又跑走，那樣子，你也是同樣的方式，對她，別鬥流太久，不然的話，你就會暴露了你自己的需求，暴露了你自己的需求，感特別強。

或者你可以心意味著，就在耳邊，然後呢，聞一下她的體香，不用說什麼，你，她都能夠感受到，這種刺激，夜店，可以要驚，夜店，對於這種性感猶物，她是這樣，她這個是，等於說我，說了很多，那種老女人。

最後都會變成這種狀態嗎，所以說你如果說，能夠帶情緒，去探索她的身體，別讓她來觸摸你，這樣的話，她就會為你而瘋狂，她要的是你去霸佔她，緩慢，但是有力，甚至可以帶點粗暴，然後是積穩，我覺得我這個會被封鎖吧。

我的天，我時間也差不多了，還有幾秒鐘了，下節刻在講吧，反正你們只要知道，這種女生呢，她要的是你去勾引她，要的是那種，巴道的感覺，要的是你，能更加粗暴，要的是你能夠，換醒她，那一載她想要的東西，懂嗎。

因為她的內心就是，她現在心就是，你要去換醒她，你要知道她想要的就是你，這種狀態，好啦，下課了，不混點聽，傻我的天，我自己都不知道講傻了，好吧。

下次再講其他的一些類型