# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天集中营-了解异性需求

哈喽 今天到声音吗，有些时间好久没有见了，突然看到，听到声音吗，听到声音吗，好吧 我们开始上课吧，好吗，晚来的听路音吧，我们现在开始上课了，太有没有人在哦，再一个老师科医，没有人在吗，就一个。

行吗 就给你讲，其他人来了晚了，就听路音就好了，今天讲之前课叫做核心需求，又出女生的核心需求，也就是价值观，知道女生觉得什么东西重要，她最在意的东西是什么，这个重点就是在于找出女生的核心价值。

去了解她从一个男人身上，想要获的东西是什么，对吧 我们是想知道，女人想要的东西是什么，然后呢，间接的去证明，你就是她那个想要的男人，对吧，间接的去证明，我就是你想要那个男人。

我身上就有你所喜欢的那些特点，但是要小心别被耍，她说她喜欢各自高的男人，或者说是喜欢有钱的男人，并不是说你就要去装那个，增高鞋调 价值，或者说去抢银行，你要知道她并不是喜欢高各自本身。

而是喜欢站在高各自身边的那种感觉，所以你需要的就是方法，干嘛呢，找到这种代表者有价值的这种感觉，代表者你是有魅力的，去满足她这样的一种虚荣心，对吧，找到她那些表层的一个价值观，背后的真正的。

生存似的一个核心需求是什么，也就是她打心底，根本的想要那东西是什么，比如说高各自男人，对吧，如果说你问她高各自的男人，能够给你带来什么样的感觉呢，对吧，她说喜欢高各自的你问她。

那高各自能够给你带来什么样的感觉呢，她可能会说，她高各自会让我有一种小脚衣人的感觉，让我有一种被保护的感觉，让我有一种有安全感的感觉，对吧，所以没错，这个才是她真正根本上，那个本质想要的东西。

这才是她的核心需求，她想要那种被保护的感觉，而不是仅仅要一个各自高的男人，各自高只是表面现象，如果说你身材回舞呢，也一样，那可能她不喜欢肌肉男，那如果说你呢，平时情双高一点，能够动她开心。

再不开心的时候，能够安慰她，再受伤的时候能够不快把她保护她，那么这时候她也一样会，觉得你比那些高各自男人更加能够打不动她，这也是为什么很多女生跟你说，我要担眼镜儿的，然后我要各自高的，我要什么什么的。

结果呢，你变成那个样子了，她不喜欢你，她就找了别的，跟她所形容的样子，完全不一样的那个男人，对吧，你们都有见过，为什么，就是因为那个男人，她虽然各自不高，虽然没有担眼镜，但是她有文化，她懂得女人心。

她会保护女人，对吧，这就是那个女人的内在的核心需求了，所以现实是我当中，她会去拒绝一个高各自男人，如果说，这个男人不能给她安全感的话，对吧，她就可能会说，我不要你这个高各自男人，而你，如果说你不担不高。

对吧，但是，你又没有被她给她安全感的话，那你就靠标战吧，对吧，但是如果说你不高，但是却能够给她安全感，然后她有那种被感保护的感觉呢，那晚就找到了，对吧，找到了这个，能够同向她内心当中的那一条路了。

所以说，这个表从价值，还有这个核心价值，其实就是什么关键了，是你挖掘的关键，所以让意识到她表从价值，其相对的那个内在的核心价值，到底是什么，对吧，这核心价值对于她来说，是什么意思，比如说，城石，善良。

有礼貌等等，对吧，你要知道，她喜欢的是有什么品质的男人，也就是这个表从价值，对吧，但是你也应该同时去思考到，她且背后隐藏的核心价值，表从价值往往没有说，你想得那么重要，对吧，比如她说，各自高呆眼镜。

并没有理想上那么重要，比如说，你应该找到当她和一个城市的人在一起的时候，她体会过的那种感情，对吧，那个善良，就是善良的，尊重她的，等等这些潜在的品质，这就是她所需要的那种老师人，给她带来了感觉了，对吧。

其次搞清楚，她用什么样的标准来衡量，一个人是否城石，什么是否善良，用什么样的标准去衡量，是因为看上去你老师发交的，不爱讲话呢，对吧，这是一个衡量的标准，还是说你做事情的时候，你懂得关心别人体贴别人。

站在别人的角度上去想考虑问题，还是说你连一只马一都不舍得才死，所以显出你的城市善良呢，对吧，她想要的是一个什么样的感觉，你能够通过什么样的方式去表达给她，让她有这样的那种感觉。

这就是给她尊重内在的那种需要，要是她给了你三个，只对她有特殊含义的那些关键词，如果说你单从自面上去理解，这意思，你绝对不可能知道她只能想要表达的是什么，比如说，她说什么，城市善良尊重她。

可能你觉得什么城市善良尊重她，怎么去表现，对吧，你会觉得好像还不如说是，就找一房子，从来就觉得靠谱，什么城市善良，你找不到那个点，你故意去装很城市，装上一个人说，我不撒谷了，跟她说我不撒谷了。

然后你看她小走，都很喜爱，或者说你去什么事情都顺着她，你觉得这叫尊重她，但是这并不是她所想要的东西，对吧，所以你要知道她真实的内在需求，这个城市可以怎么去表现，比如说，她开华姨你了，你是不是出轨了。

或者说你曾经有道个恋人，或者说你明明今天晚上这样，真是出去玩，就不是跟兄弟一起，就是有男有女的，你偏说你跟兄弟一起，对吧 你甚至说今天晚上可能说，是有女孩跟您一起出去聚会，但是你偏偏说。

你都是跟你去男生出去聚会，这是骗她了，城市，比如说女生再去她跟你手机里，按了个定位跟跟踪移，然后你说我现在回家了，再常常睡觉，结果她看你那个低位跟踪移，发现你的酒吧，这就是不城市，对吧。

所以她所谓的城市在哪，不是你跟她说，我很城市了，我很善良的，我是一个什么什么样的人，不是这个意思，这是斯密克，不是公开课，什么什么现在还不知道什么，什么是斯密克什么是公开课呢，最大多久了 宝贝。

还有善良，善良这个东西，你不可能说，为了展现自己善良，我看她小孩都去斗，我就是就要善良，对吧，这不是，是如果说你真的看到有老人，对吧，她真的是有困难，甚至一个嫂弟员工，嫂弟工，她有困难。

你都会去帮忙帮助她，或者一个送外卖的，送快递的，然后现在呢，那个门对吧，准备关了，然后你帮她把门拉住，然后她进来，防止那个参和，倒对吧，参和被门倒下来，还有那个电梯，你看到有人走的，骂一点对吧。

然后你可以按出电梯，等下别人，这就是你的善良啊，而不是说你装作没看到，对吧，那就不叫善良了，所以说你还跟她，所以这就是女孩，想要的一个内在的特制，不是嘴巴说说而已的，然后我们就说，核心下时关，对吧。

就是等于她的核心需求的，就是有一个比喻，可以帮助所有人，那所有的不理解核心需求，这个核心价值观的这个人的概念就是，你要明白，这个小姑娘她内心的，真实的想法，她想要的东西是什么，这就是核心价值观，价值观。

我会就是说这个东西，这个东西对于她来说，意义有多重要，对吧，这个东西对于她来说，在西务当中，排在第几位，这个是她的一个价值，给这个事务衡量，明白不要价，哪个东西的价值高，哪个东西的价值低。

这就是她的价值，这就是她的价值观，比如说你可以想要去询问，你可以跟她说，在恋爱，你可以跟她去聊天的时候说，你觉得恋爱当中，对你最重要的是什么，对吧，你就跟她聊天，跟一个女孩聊天。

那这时候女孩就可能会说了，我喜欢个子高的男人，我觉得男人个子高很重要，对吧，就是她表情的表情的需求，嗯，然后你就跟她说，对啊，那个子高的男人，给你什么样的感觉呢，对吧，你问她，然后这个时候女生会说，嗯。

她会给我一种安全感，一种被靠背保护的感觉，对吧，这就是她内在的需求了，所以我觉得核心需求，比这个核心价值，去形容这东西，更加准确一点，你要知道她想要的是什么，你才能够去创造出，才能够给她想要的那种感觉。

在上面的例子当中，对吧，只要你能够让她感觉到安全感，无论你高的还是爱的，对吧，长短是短的，都无所谓，所以你给她，制造出这种感觉就好了，那说到跳门呢，有一些，功，刚好一种，一种共通那种需求，她底上就是。

对所有的女人都很重要的一个点，就是什么呢，比如说，女人都需要的啊，安慰，安全感，情感联系，还有就是因为，被那些信压一所产生出来的那种想，就放纵了欲望，就是所有女人的需求，如果说，给她安一个东西的话。

就说，第一层次的需求，安慰安全感对吧，如果说你只能给她，这种安慰和安全感，那么你只是普通朋友，所有女人的需求，我把婚姻家层次分为三个层次了，对吧，第一个需求，安慰和安全感，你能给她，对吧。

你真的能给她聊了，你就是个被踩，你只是一个普通朋友，对吧，你只能造达这一层次，因为这是她对于普通朋友，一个需求，那如果说你能够满足她第二层次，情感联系的层次，对吧，像是马斯洛需求层次理论。

也就是我们给女人安一个需求层次理论，你也会发现，对吧，第二层次是情感联系，你不仅能够成为她的男女，不仅能够成为她的普通朋友，你跟她之间的还有情感联系，她会想当你，她想跟你继续在一起，她会有一种。

就是希望能够跟你继续相处，对你小鲁乱众的感觉，这就是情感联系，第三层次需求就是性的需求了，对吧，女人也都会有性的心愉忘，也都会有性的需求，如果你能够去给她这样一层需求的话，那你就满足了。

是一个当情人的这样一个概念了，所以重要的不是她说，她想要的是什么，不是那些有钱，那各自高之类的，重要的是，在这些有钱，各自高，里边的真正她想要的感觉是什么，只要说你能够给她，那种她觉得很重要的感觉。

那我就对了，然后那些东西怎么去发觉呢，我可能平时在跟你聊天的时候，可以通过谈论她，你可以发现你对你的一个，制定一个战略，有用的一些信息，对吧，你可以去设定一些这样的一些问题，我就不在这里说了吧。

之前的话我说到那个话题里边，我记得我列举了一堆的话题，从前层次到深层次话题，对吧，我列举了一堆，这都可以拿去用，还有就是不要只评证，你觉得你好的东西，然后就去给她唱，就说我有这些东西。

我有这种比如说没有钱，你说我有钱，我给你买个用池，我有钱我给你买个别墅，我有钱我给你买个包包，你觉得你有什么东西，去买你就给她什么东西，但是你可能说你觉得这种，这个东西很重要，但是完了。

你觉得你有我的东西给了她，不一定是她想要的东西的话，你把她很想出了这样的一种，就是比如说拜金对吧，你有钱你给她钱，这样说了拜金的这样一种特性，这样一种性质来，原本的需求被你这样新的东西，给打破了。

等于说你可能，如果你很有钱的话，那你赚了，如果你很容易说你不是没有钱的话，那你接下来维持不了，那你就亏了，所以说不要以你自己的需求去，横两对方，一定要看对方的真实的需求是什么。

然后根据她的需求去打造你自己，有一件事情，有些要注意就是说，许多男孩会问，你父母都建在吗，当她说不是的时候，然后你可能她说，那你想看电影吗，你的问题，问得跟那个女孩毫无邏輯关系，跟问题问的莫名其妙。

那么这时候就等于说完蛋了，因为这个对于女孩来说，她会觉得你问的这个东西，她会觉得，有点莫名其妙，反正总而言是给她干嘛不舒适，所以在问问题的时候，尽可能的上下有些关联的话，提去问。

或者说实在是太没关联的话，就如果说实在是你想问的这个东西，跟你之前聊的话，提完完全都一点联系都没有的话，那我建议就完发问你们系，然后完拋闪子，真心话当老闲的游戏，昨天就找一个合理的理由。

去问出这些东西来，不要莫名其妙的，好 端端的聊天突然来一个，你爸妈还建在吗，和你聊到什么呢，我们去看电影去吧，就把这莫名其妙，没头没尾到，一定要尽可能的，把这个过渡给过好了，要不然女生会直接怀疑。

你是不是另有目的，那我们来看一下，就是说，接下来的话，给大家一些规则，可能会缩短，缩短你去吸引对方的目的，距离，不是不是你距离，然后这个的话，可能有，第一个规则，规则一就是说，只要是一个人，所有的人。

包括是超级大万，或者是天先的美女，他们都渴望，他们都有他们的渴望，对吧，这很明显，但是你想，如果说，嗯，看着像，这个组织这样子说的，其实应该是这样子，就是，如果说你喜欢的女孩，对吧。

她肯定会有自己的需求，无论她是漂亮的，就是美若天先，像林志林，像是那个什么，嗯，范茫茫，还是说她像鳳姐一样，总而言，只不认这个女孩，是高是低，对吧，分子是高是低，成就是高是低，能力是高是低，对吧。

或她是一个美女，还是什么什么样的，或她看是个全能的人，对吧，就是感觉好像她上了两天，躺下了两厨房，打了个小三，斗了过账了，好像世界上无所不能，无所不怕，对吧，不要去担心这些东西，不要觉得这样的女人。

四次互没有需求，告诉你不会到，只要是一个人，她生干来，她就一定会有需求，对吧，她那些需求，有的时候，有时尤其是越高级的人，她的需求，其实干嘛呢，并不一定就是要求越高，反而其实是越前显的东西，这比如说。

当你真的是，被她封衣组织，什么都不缺了，对吧，不缺钱，不缺钱的时候，这时候她反而要的是勤感，对吧，反而要的是真心，所以说，有些内液东西，你都可以满足的了，永远不要去担心，自己满足不了对方，而且这些东西。

她很有可能是些什么呢，可能可能是冒险，对吧，很有可能是冒险，比如说，像是那个，蔡英雄，对吧，你觉得蔡英雄，这么一个大美女，她缺什么呀，你觉得，她现在不谈恋爱，她就每天在学很多的东西，参加各种探险。

看下各种活动，去学习更多好玩，有趣的东西，对吧，这就是她的一个需求，所以你觉得，你可能大明星啊，她们需求不一样啊，要求曾次更高啊，没有，她们要的东西，其实也没有多少，人的内液东西，知不上基本上最有趣吗。

就是世界上，这些差不多的东西了，对吧，冒险，自由，被尊重，对吧，尤其是对于，你看到那些副家女，那种假令条件，特别好的，不愁吃，不愁穿的，对吧，她其实越，她就是那种东西，是自我实现，要的是被别人尊重。

你觉得这种女人，不会被人尊重吗，她家里那么有钱，对吧，虽然都对她好，她怎么可能，还需要被尊重，我告诉你，她需要的就是被尊重，因为她的父母，家庭条件都太好了，所有人都觉得，你就是一个副家女，对吧。

那她是对她好啊，李妈娃，客套啊，其实也都会想着你，爸有钱，你爸厉害你爸了不起，所以她才干嘛呢，所有人才对她好，但这个人呢，这个本人，她本人是没有什么存在感的，因为她父亲啊，她母亲啊，能力太强啊。

太了不起了，太牛逼了，她永远超越不了，所以她自己是没有得到过我实现的，她甚至感觉别人是不尊重的，不尊重她的，那些人都是通过她，看到她的父亲，看到她的母亲，看到她背后那个成功的人，她的老公对吧。

但是没有看到她这个人，所以说她其实，那些男生是需要被别人，干嘛呢，认可需要别人尊重自己的，嗯，所以而且她还有一些女生呢，尤其是那种什么，比较高奥的女生，就是女强人，女领袖，奏类型的男女生，对吧。

现实主义者，她们那些男生，也是需要被宠爱的，尤其是你看她那种年纪，比较大的女孩，对吧，她们会觉得自己每天都很忙，然后呢，还会去嘲笑别人，怎么那么幼稚，对吧，在实际上那些男生，住了一个小女孩。

但她自己也嫌弃自己，她自己也不承认自己的小女孩，存在，她也嘲不息自己的小女孩，就像她妈女幼稚一样，她为什么妈女幼稚，因为她不允许自己表现出，如此幼稚的一个举动来，如果说你能够把那些男生，那个小女孩。

给宠出来的话，对吧，如果你能把小女孩，跟宠爱宠出来的话，那么你就是那个独特的男人，那么你就是那个唯一的男人，那么她就不可能会再离开你了，如果说你看她，本来是那种女强人的类型，你跟她在一起，她还是女强人。

对吧，然后跟你在一起，她还是她原来她不等心一点，没有变，一点没有过出她真实的自己来，那我可以说你这个男人是失败的，你没有把她真实的一面表现出，那个引导出来，她在里面前，还是那个偽装的样子。

你没有去支援她，证明你没有给她想要的，相应的爱你不是无条件的接受她了，那我类型的男生，因为你没有无条件的去接受她，所以说你不可能是让这个女孩，对你记忆有心，她不会觉得你的真正价值在那。

那如果说你能把那些男生，那个小女孩给激发出来的话，她会觉得，这世界上除了你，没有任何一个男人，有这样的一个能力，让我把我自己真实的想法，真实的内型展现出来了，懂吗，所以说每个女人，她都有她自己的需求。

无论她每还是丑，她们一定有自己需求，你只有说把她那个需求，给满足了，把她的想，把她的那个东西，想要展现东西，干嘛已经倒出来了，那么，你就是那个成功的男人，那么这个女人，就会去重视你，就会守不得离开你。

因为她跟别人在一起，跟谁在一起都不可能，再把那个小女孩，给放出来了，我也独自有，跟你在一起的时候，才可以把那个小女孩，认性地放出来，这又是亲密关系，能够置于一个人的关键点所在，但是你要知道对吧。

就是每个人的话呢，这个这回子，你就这么说到这吧，反正就知道每个人，都有这个需求就行了，那么讲规则，二，规则二呢，就是说，可以从社会老生长团的话题了，就找到那个事情，是什么，懂吗，这个东西是什么。

这个她内在的核心需求，的那个需要，能力是什么，你得细心一点，你可以从她那里发现一些，慎组和猪丝马祭，聪明一点，问一些，能够让你发现现所的，那些问题，比如说，我之前问你那个，我之前说那个。

你觉得在恋爱当中对于你来说，什么最重要，如果或者说是什么呢，如果说给你中了500万，你会拿着500万去做什么，对吧，这些东西都都是拿去问她的东西，就知道她真正的价值观，核心需求是什么了。

她就是你要找到的是她，一直想要，但是呢，现在呢，却一直没有得到的东西，比如说你看到很多女长人对吧，她一直想，你一直去拼了命的去努力工作，那么她内心当中真是想要的东西是什么，我建议大家好好跟着心理学。

慢慢去学吧，因为这个东西是很粉丝的，你可以去挖，很多那些努力工作，拼命工作的人，只是内心当中需要的是，被人认可，但是这个被人认可，不是说你认可她，就可以了的，她需要那个被人认可。

是她最觉得最重要的那个人，能够认可她，比如说很多女孩拼了命的努力工作，拼了命的努力吗，对吧，您说不是好为了的是什么，她都已经很优秀了，她还那么努力，那想不通为什么，但如果说你能够去深入她的生活。

深入她的家庭也认为发现，就是因为她的父母，她的母亲从小又贬低她，就瞧不起她说，一个女孩，对吧，我们家重男亲女，就是一个女孩能够有什么出席，这个女孩肯定不会有出席的，对吧，各种打压她，哪怕她就做的好。

她考试考的好，而父母都不重视她，都重视她，她的那个家里的那个男人，对吧，她的弟弟，她的哥哥，总而言就是重视那个男人，那所以说如果是这个时候，那么你就需要去帮她去调节，她跟她父母亲之间的关系，尽可能了。

让她母亲说出一些花赞她的话来，或者说你可以去帮她发现，结上母亲是爱她了这一点，比如说她母亲今天晚上回家，正好吃饭的时候，今天一家人在你吃饭，她也吃饭，你也吃饭，她母亲也在吃饭，你觉得好像没有什么区别。

跟平时一样，但是这个时候你可以说一句话，你说，这不是你喜欢吃的那个什么，什么巴斯排骨吗，是吧，巴斯土豆吗，每次来阿姨都会做巴斯土豆，给你吃，每次都会做巴斯土豆，看来是你很喜欢吃这个东西，阿姨真的很有心。

看来以后的话，我把巴斯土豆也学来给你，这样的话在家里天都可以吃，这时候你说这样的一句话，让她去意识，让她母亲是很爱她了，让她的母亲是个什么，只是不善于表达，她母亲比如每次都记得自己，喜欢吃什么。

阿姨一直都记得她喜欢吃的，是巴斯土豆，每次来的时候都想到要做，吃的每次回去就忘了，果然还是母亲疼女儿，你都可以这样说，多说一点，多说一点，那么呢，她妈妈的发现原来自己的妈妈，是爱我的，那她就会干嘛。

找到自己内心当中的核心需求了，对吧，她就会觉得你帮她发现了另外一个事件，你去制御了她，这就是她的核心需求，当然你得信心，这种线索一定要去信心，你得去深入挖掘，最好是看一点心理学相关的书籍，对吧。

比如说那个之前推荐给你们一些书，那个爱为何会伤人呢，对吧，那不能爱情，去找一些弄类似的书籍，去了解一下人，信了解一下女人，了解一下其他所有人，搞清楚他们内心当中的想法，你要找到的是她一直想要，但是呢。

却没有得到，没有得到的东西，懂吗，那她心里扬扬了，但是呢，由于生活条件，等等你系列的原因之类的，那她得不到的东西，比如说小的时候家里呢，一直都很穷，一直都吃不起什么东西，用不起什么东西。

现在真正都一对于她来说，亲而易举随便得到了，对吧，这比如说一碗粉，或者说一碗面，以前就太穷了，总练了不是一碗粉，比如说脉粒素吧，对吧，只会简单点粒子，可能说这个东西，简简单单的，可能就是。

只会最俗泄粒子，比如说卖粒素吧，以前她穷了只能吃可乐糖，一分钱的可乐糖，吃不了一块钱的脉粒素，对吧，那这时候呢，可能卖粒素对她来说，已经随便了，就随便拿了，亲而易举了，如果她跟你讲了这样一个故事。

她想的时候，可以吃什么什么东西，你先吃不醒卖粒素，一直想吃卖粒素，如果她讲过这样一个故事的话，你可以怎么做呢，告诉你一个小技巧，你可以在过节日的时候，对吧，就给她买一帮卖粒素，然后呢，你跟她说。

这个以前卖粒素对于你来说，是你的那个，愿望你希望能够得到，那对吧，那以前的话，以前的你得不到这个东西，但是现在，对吧，你得到了她，这个是我送给你的，第一个礼物，对吧，这个卖粒素，是我送给你的。

第一个礼物，也是板族，你小时候的一个愿望，然后呢，再拿出第二个东西，对吧，你告诉她，你说，现在你长大了，听说你想要的是一个家，然后于是呢，我决定给你一个家，再拿出你的那个钻戒来，下来求婚，懂吗。

一开始拿出卖粒素，什么意思，只你只拿出，拿出钻戒一点感觉都没有，但是呢，如果说你开始拿出卖粒素，如果还给你讲过这样一个故事，还想说需要什么东西，但没有得到，对吧，你长大了以后，其实卖粒素随便拿了。

随便买了，但是你再给她钻戒之前，然后你干嘛呢，先送给她一帮卖粒素，她去莫名其妙，对吧，决定很沉，但是如果说你把这个卖粒素的故事，你告诉我，你说你以前，之前听你讲的一个故事，你说你以前，那个什么什么东西。

一分钱的可乐堂，吃不起一块钱的卖粒素，那现在的话呢，我把卖粒素送给你，满足理小孩子，小时候的愿望，对吧，这个东西也许不需要我买，你都能够去实现，你都能够去买了，一堆的卖粒素了，但是呢，这是我送给你的。

第一个礼物，第二个，对吧，是我知道你现在呢，想要有个家，想要有个稳定的家，所以，然后你就把那个钻戒，掏出来你说，这是我现在能够买足理的东西，然后呢，说这是一个钻戒，或者说你说不说钻戒，这说你现在或者说。

是一个项链，对吧，不说求婚了，就是现在过程任结，他想要的是个项链，他那时候看到了想买，但是觉得穷买不起，或者说你建衣服，他觉得买，想买，但是他贵了一万两万块钱，他觉得他贵了，没舍得买，这时候你买给他。

然后你说，这是我送给你的第二个东西，这是我现在能够买足理的东西，对吧，未来的话呢，你有任何的想法，我都希望，你未来有冤枉的时候，我都能够成为那个帮你，实现冤枉的男人，听懂了吗，这次才是最后的关键。

卖力速不是关键，那只是一个引导，只是告诉你以前，你想要卖力速的时候，我不在，但是现在我在了，你想要什么东西，你跟我说，我作为你的男人，你想要的东西，哪怕是信心愿亮，我都想进去办法，去给你买足，懂吗。

这个是我从来没有跟，正所一个地方讲过的，希望大家可以，把这个浪漫的小招数给，记下来，不论是情人节送礼物也好，还是求婚也好，对吧，如果女孩，她去讲过这样，她讲过一些这样类似的故事，以前她的生命里没有你。

她以前的幼安忘，没有人帮她实现，但是现在，你可以去帮她实现了，这就是，满足了她内心当中，最深层次的需求，告诉她，有你在，她想要什么东西，都不用怕，嗯，这是满足了内心当中，你跟和心需求的关键点。

自己要懂了，善于心用去想，ok，就是息行一点了，多去问，多去想，把她从您说过的话，总结一下，想一下，像我刚刚说到，编造一个故事来，编造一个浪漫情节可以，你自己去发挥，自己去编造，也可以，总结完之息行。

或者说多问，对吧，螃蟹测济的，去了解她的和心需求，规则三，弥补，你发现的空白，懂吗，弥补你发现的空白，用一些，语言的花样去弥补，如果说，她谈到了，她想要被尊重对吧，你可以跟她说，要是我们生活在。

另一个资源，或者是另一个星球，在那里，你看见的，就是你看见的，对吧，所有人，都给你，你想要的尊重，那样的话，该多好，对吧，对吧，绝对，绝对，绝对，绝对，总结，总结，她就是这个，这个刮刮里想告诉你，就是。

如果说这个东西你满足不了，对吧，比如她想要的是，尊重对吧，或是什么东西，你现在满足不了，那就给她去创想，去幻想，懂吗，就给她幻想一个东西，比如她想要，就要刚这个例子，她想要的是尊重，尊重东西怎么给，啊。

买又买不来，对吧，这说一看她说，那如果说，我们现在是生活在另一个，冲击，生活在另一个资源，那在那个地方，我们是，是那种，被万人仅仰，你是那个，被万人仅仰的那个公主，对吧，你想是，一定是她反应一样，对吧。

是女王，你说到全国人民的尊重和爱戴，对吧，你可以跟她边造这样的一些，故事出来，我记得以前，晚上就是，有很多东西，就实现不了吗，实现不了就想，就幻想吗，比如说小的时候，女孩不是实现不了，有个白马王子吗。

所有女生的追求，所有男人都追求自己，那种年轻小说，里面才有，自己没有，然后女生会干嘛，我以前有个同事，就是她说她小学的时候，写了很多年轻小说，那种故事，写到一半没写完了，然后写的，然后就有人嘲笑她。

是不是写的，周围之后男人都喜欢你，对吧，她自己有脸红了，就是这个样子，因为有些东西，如果说我们没有办法去实现，比如她喜欢，所有男人都爱她，你也帮不了她呀，然后你可以干嘛呢，然后边造一个故事。

就拿一个手指，然后说等等等，这个是小人，比如那女孩在小白，对吧 等等等，走两步让你说，我叫小白，我是一个大美女，然后你在哪里，那些白衣小叶子，拿小花小草，在旁边，然后学内小花小草，拿个小草。

那些晃晃晃说，哇小白衣你好白，小白衣好漂亮，我好喜欢你，能不能跟我在一起啊，能我想娶你，求你了 嫁给我吧，然后另外一个，拿一个小花在旁边，晃晃晃，有人说，小花说，不要这样叫给小草，小草的话。

不是她不是好人，你跟我在一起吧，对吧，我会爱你一辈子的，如果说这个女孩，她现在面临了实验，她们觉得自己不值得被人爱，她觉得周围没有，任何一个男人爱她，她希望得到爱，希望所有人都喜欢她，那怎么办。

就因为我刚才，用的那个小招数，虽然很幼稚，对吧，虽然很幼稚，但是因为你实现不了，你可以带她幻想，对吧，你可以带着她去幻想，这是一个很好的方式，懂吗，去弥补这些空白，你没有办法，去给她填补的空白。

比如说她想要的是尊重，你可以干嘛呢，现实实现不了，她讲，如果说我们超越到古代，你就是女王，如果说我们去到另一个空间，那你就是女神，你是一丽杀白，对吧，那如果说，她想要的是，她觉得自己失恋了，很受伤。

很痛苦，很痛苦，她希望有人爱她，她觉得自己没有人爱自己，她很痛苦，那你敢干嘛，她幻想，对吧，就拿那个小人来做，然后那你说，这个小人，然后我叫小白，对吧，我没有人爱我好痛苦，然后呢。

在哪另外一首指头出来说，我叫小红，我喜欢小白，我喜欢好久，就是不敢跟她讲，我现在呢，怎么办呢，我喜欢她表白，对吧，还有人说，你不能跟她表白，我也喜欢小白，对吧，小白什么怎么定，就是自己很严。

总而言之严就得了，都是很幼稚的一些举动，就告诉你，用幻想去你补谈类型当中，想要的那个空缺的东西，哪怕这个东西实现不了，但是她会干嘛呢，对吧，好讨厌，对吧，那实际上那型当中是甜蜜的，通过一个幻想。

就满足了，她那型当中真实的需求，规则四，刚刚讲是规则四吗，都没有刚讲是规则三，那规则四，也就是什么呢，呃，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，跟前面的假设是很类似的，前面的假设就是纯粹就是编一个话题，编一个故事，但是后面这个就是什么呢，你跟对方说假如有一天，对吧，你有空了，我带你去干嘛干嘛，如果有一天我有钱了。

带你去干嘛干嘛，这同样的女生，如果她表示出自己有需求的时候，你可以做的一件事情，也会看到很多那些男生，挺穷的男生，对吧，没钱没什么东西都没有，有个男生，然后呢就跟女孩说，我见你们她没看过那一个。

还是还了喜剧人里面的那个长，叫什么了，你是讲象什么的那个长远，对，长远之前跟那个华菲吗，对吧，我华菲娘娘，然后呢还演那个东西，就说等到我有钱的话，我就给你买一个什么什么东西，好吗，对吧，这感觉很幼稚。

但其实这也是满足女生的希望，其实你说真的能够满足她吗，哪怕你有钱了，那些东西都是以后的事情，太遥远了，但是尤其是对于回姑娘，做比较爱幻想的女孩，她很喜欢听你给她做的，这些保证跟她畅畅的未来，对吧。

这就是上次类似于畅畅未来，你说我以后等到我有钱了，我带你去，实际上最好吃的东西，我带你坐飞机，去由由常常带你去坐飞机，去由欧洲，对吧，得到哪天，你有空了，我带你去什么什么什么地方，什么什么地方。

这就是一种幻想，帮她去实现她的希望，她说，然后我好像想去幻有世界，然后你说真的吗，你想去幻有世界，好的，那等哪天有空的话，我就把工作给秦了，对吧，我说把工作给辞了，然后我们俩专门去欧洲，去旅游一趟。

带你去一起去我们俩，穷游也好，说我们俩穷游，我们走遍欧洲的十个国家，然后什么什么什么的，去说这些东西，对吧，什么我们来一个图部的，欧洲十国游，边吧，自己去边，她有一些，那在她有一些需求，对吧。

你满足不了，但是你可以去帮她边，比如她就说的这种，对吧，她希望有一个能够去欧洲旅行，你就边给她停满，等哪里面有空了，我带你去哪儿哪，那带你去哪儿哪，很多男生可能会觉得，很像是那一高什么，很像是垂牛逼。

对吧，可能会不靠谱，但是我告诉你，对于那种浪漫主义者，对吧，对于那种女玩家来说，她需要的，并不一定是现实的东西，需要的就是她幻想当中的，这些，你给她的这些安慰，你给她去，说的这些故事，因为只有这些故事。

才会让她觉得，哇，哪怕是幻想出来的，对吧，哪怕是幻想出来的，但是这就是女人要的，对吧，其实哪怕你说，我当时我不懂我钱，我钱了给你把个，V包包，对吧，怎么怎么样的，但其实，真的给她买的时候，她觉得她贵了。

算了别买了，但是你有这个心，就已经让她非常感动了，女人真的很容易被感动的，所以千万不要中，那个只会口伤说，永远不懂得做的男人，有的时候，口伤说是一回事，但也要做，对吧，但是如果说你连做，如果你做不到。

你真的做不到，那我不去，不去勉强你，对吧，你真的做不到，不去勉强你，那请吧，你会把好听的话，说给她听吗，对吧，这样的话你多说几次，不过多久，她就会变成你的那个什么呢，你所你的那个对象了，而你就会变成她。

她心目当中那个完美男人了，这里有一个例子，说之前问女孩，然后呢，就是说你去勾引她，有个男生去勾引她，当这个女孩，她就卸露了一些她的秘密，比如说就是，她很想念她的父亲，她父亲已经过去，过世了很久了。

然后这时候呢，你就可以跟着她的那个，足迹跟她的鬼迹，跟着她的回忆的那个路线，开始谈论她小的时候，坐在爸爸的膝盖上，就是比如说，她说我很怀念我父亲，但是我父亲现在已经过世了，对吧，真的很怀念很想念。

这时候呢，你就可以跟她进行一个角色扮演，这个情感对话，亲情对话，你就说，你想的时候，是不是想要坐在你爸爸的膝盖上，然后呢，和爸爸去开玩笑，对吧，然后跟爸爸要礼物，然后他可能会说，对啊，我小时候经常会。

坐在我爸爸膝盖上跟她撒椒的，然后当时我跟她要什么会儿，她都，她都愿意给我，然后呢，这时候，你就才会可能会说，我当时问，我爸爸要一个公仔，什么什么之类的，然后呢，你就干嘛过一序，模仿她爸爸的样子，你说。

这个东西看你的表现了，宝贝，你要是今天考试考试成绩好的话，对吧，要是你，那你这样子，把你亲个爸爸一口，爸爸就给你把这个玩具公仔，对吧，你故意去模仿爸爸那个样子，然后去装成那个，他爸爸的样子，那么女孩呢。

他也会，去干嘛，跟你进入到角色当中，他说，我爸才不是这个样子呢，讨厌，或设论说，好压，对吧，亲你一口，又有这个可能性，对吧，这有什么，这个不是在挑戚他，其实这个不是在挑戚，这个什么呢，要的是，帮他回忆。

他的实力上，需要了一个东西，就满足，填布他那些，那种需要的东西，而且当然，你还可以跟他去了，一些就最好的话，就是问他，你爸爸是一个什么样的人呢，比如他怎么去跟你说话的呢，他跟你都说过些什么。

比较你印象深刻的话呢，他给你一种什么样的类似的感觉呢，对吧，这东西都可以去问，你可以从这些线索当中，去搜集一些信息，然后呢，用这些信息和你的能力，把自己变成他的爸爸，懂吗，把自己去变成他的爸爸。

有的时候可以这样去瞧砍一下他，然后对吧，可以怎么怎么样他，然后说你不要说我爸了，你丑死了，对吧，但他感觉到你对他这方案是好的，所以说，可能就是，所以你反正就知道，有个点是什么同期所号，说把这同期所号。

想进一千万法去同期所号，也许有些男生，也许有些男生会觉得，那我用逢方声，他所需要的东西去购引他，那会不会显得有点，太悲逼了，但是你说如果你是真心的，对他好的话，你去这样子故意去扮演。

或者说故意去投席所号，那不会不是什么问题，对吧不是什么不好的问题，但是如果说你只是，用这东西来购引他，这没有说想真心对待他，那才是baby的，所有的那种baby，不好，baby与否。

不是看这个套路用的怎么样，而是在于，你是否用的是真心的，再去套路他，对吧，还有就是这个，这种我们说的，就是些什么对于浪漫主义者，对吧，还有这种会姑娘，这种浪购引家，对吧，怎么去取悅他们，对吧。

都是一取越为目的的，因取越而生的，对吧，当然就说不说取悅，这个不是讨好，不是去可以讨好，因为没有女人喜欢，那些，能被他们请一掌控的男人吗，对吧，所以最后男人都应该，让吗，都知道，应该怎么样。

去把族女人的需求，以女人的感受和需求，为你恋爱的最终的终止，如果她那些当中的需求，没有得到满足，感受到不舒适，那么就是男人的失责，那么就是你这个男人，当得不好，对吧，每个人她都一定有那些当中的一些动物。

那么你就应该去填补她，一直说那些白话，没去实现，会不会让女生觉得你说空话，有些东西实现不了，比如说你爸爸，对吧，她的爸爸去世了，然后你去模仿她，爸爸两子说，管女儿，那你记得要哥哥长大。

你记得在遇到生活当中，困难的时候，一定要心碳，一定要心平气和，不要着急，你要相信，把你摸着她头，然后拿靠在你的腿上，然后呢，端上她躺在你腿上，然后你跟她摸摸她头，应该说，管女儿，爸爸呢，在上面。

一切都好，爸爸希望你能和天天开心，生活当中遇到再多的困难，都不要着急，不要生气，不要把自己身体给气坏了，你要是实在身体不属，你真的很生气的话，你就诅，比如说你，生活一个男生，你叫这个狂风健师，对吧。

那你就诅狂风健师两刀，对吧，诅两狂风健师，那就拿点小拳拳，诅一下诅一下，多诅几下狂风健师，对吧，那她会笑的吗，她记觉得是，她记想哭，但是呢，又会去笑，她会就带着哭的，去那种觉得，你在安慰她。

她会有一种暖暖的感觉，但是呢，你又在这句话里面加了些幽默，她又觉得很好笑，然后你看她说，总人研制不要去证谋自己，不开心就说出来，你这唯一都会有人去疼你的，你看这个狂风健师这傻小子。

不是在旁边一直在关心你吗，对吧，你把学他爸爸了一个语气，学他爸爸的动作摸着她头，然后她拍她背跟她说这句话，对吧，如果她爸爸去试了，就用这样的方式，你说你看狂风健师这傻小子，不是在旁边陪着你吗，所以说。

不要着急，反正总人研制，爸爸只希望你开心的活着就好了，开心的过者生活就好了，不要有太，人生不一定要很高的追求，只要你幸福就是，爸爸最大的开心最大的什么什么，对吧，就摸下她的头，摩仿她爸去说这句话。

然后她肯定会说，我爸才不会去讲那么沉重的话题，我爸才讲不说那么多大道理来，对吧，拍点两下，但是呢，这就是一种，情感，进行到一定的深度，一定的层次了，所以说，当内心你实现不了的，对吧，老师刚也说了。

实现不了的，真正拿的总是，给她实现真正的，完全体现不了好吗，所以说干嘛呢，就去用这样的一些方式，去跟她说，那她心里会乱乱的甜甜的，又觉得你真的很好笑，这就是爱情了，OK，今天课程到这里就结束了。

那今天告诉了大家一些，关联小技巧，还是挺实用的，关键是你用的上的，好了，下课了，不是第三是角，说你从音听一下好吗，新来的刚来的学员，从心听一下这堂课，去把录音听了，这不叫第三，本不是说是。

因为她这个是有前提的，你可能刚到，前提就是，是因为那个女孩的，爸爸去世了，他才会去，这么呢，满足对方内心当中，他的需求，女生怀念她父亲，所以她希望能够，复杂复情在线，希望复情能够从音出现在身边。

能够安慰她，能够怎么怎么，怎么怎么她，对吧，你就可以把自己模仿成，那个人满足，他内心当中的需求，这是一个他满足，他得不到东西，你把它去畅想，帮他去幻想，或者说你跟他说，等到我有钱了，如果他需要去。

欧洲使国旅游的话，你跟他说，等到我有钱了，怎么样，等到哪天有钱了，就吹，或者说，如果女孩说，你看你家乃车，哇好酷，你看我那乃车，好贵哦，应该是那种几百万的车，那时候女孩，去看着那些旁边，外面跑车。

你不用被激怒，你不用说，气，对吧，那种跑车在室里面跑，那也不是显得，也是保重的没事干，不用去说这些话，这显得你这个人，内心当中没有安全感，显得你更加俗气，显得你更加干嘛呢，更加的自卑，显得你更加的。

自我爱不许容，反而是你的问题了，所以你可以跟他说，来，这个乃车有什么，等到老子有钱了，给你买一辆，两百万的，给你买一辆三百万的车，对吧，随便你开，天上开，随便你，反而老子不缺钱，对吧，然后说，得了吧。

吓劫吧，吹，他可能会去吵架你一下，然后你说，你还别不信，你心里面到时候有钱了，觉得给你买，对吧，那他，你要知道，你是觉得在吹牛逼，你说你这双，吹，那时机上女生内心当中什么，他是感觉到很满意的。

因为他觉得，你有钱了，你想到了是他，虽然只是过过责应，但是这个女孩，内心当中会有一种感觉，你是在意他的，懂吗，女生要的，不是说你真的把这个车买了，他面前，而是要的是，对吧，都说女生，他希望的是。

让那些甜言蜜语的话，当然你能实现的，一定要去实现，你不能实现的，对吧，暂时不能实现的，你就吹一下吧，嗯，ok，好了，下课了。

张来的就听课程吧