# 立挽爱《宸宇私教课程》：1.基础课：7加课时

所以说他是希望他的投资有回报的，所以他希望你也是需要他的。你把陌陌上认识的女生的分类啊，其实陌陌上大多数有很。听得到声音吗？听得到声音，给我扣个一，听得到声音吗？听得到声音吗？听得到声音，好的，嗯。

OKOK。好，那还有最后一个了。嗯，也很快的。大家再把这个听完，就可以回去好好分析一下自己喜欢的那个女生了。没错，你的名字很帅，很喜欢。好了，好了，嗯，那现在差不多都到了吧，是吧。嗯，那我开始说了。

就是最后这个类型的女生，最后这个类型的女生就是投资者加上便捷者加上现实主义者。嗯，那还有两个，你上节课没有听吗？嗯，这节这个讲完以后，上节课讲了女玩家，还有交际花，然后这节课讲了浪漫主义者，灰姑娘。

还有。诶。一下想不起来了，还有什么呢？嗯，还有鉴赏者，还有鉴赏者，还有心机婊，然后呢，现在就差这一个，呃，现代女性就没有了。现在就差这个现代女性哦，我们还今天还讲了女领袖对吧，女领袖讲了对宝贝是的没错。

所以我们会发现啊行来了，所以我们现在只有最后一个你们。刚听了那个，懂了吗？有什么疑惑的话可以跟我说。嗯，这个的话，文案书籍可以你们去搜一本叫做潘多拉的魔盒，你可以去搜一下。没事没事，嗯。

那我现在就刚再给你们讲另外一个啊。就是最后的这一个。是投资者加上否认者加上现实主义者啊不是这个是鉴赏者，我讲过了。对，潘多拉的魔盒，你可以去找一下，这个他有讲这几个类型的女生，不过因为它那个是英文的。

然后你可能搜到的翻译都不怎么好。就是这个他们那个翻译的话有点听不太懂，你可能会觉得，嗯，对你是因哦对那个谁自然你可以去看，你可以去国外看。好吧，什么东西？啊，对对对，没错，哎呀，宝宝好厉害，好认真。

那个等春暖花开，我刚开小差了。呃，现在跟你讲的是投资者加上便捷者加上现实主义者，它是被叫做现代女性，然后关于这个现代女性呢，也都是大多数以后未来中国的女人都会变成这个样子的。

因为他其实它的翻译是不叫现代女性的，但是据我们的了解，就是发现她所说的这个类型，就是纯粹的就是现代女性，就是现代的中国女性要变成的一个类型。以后我们大多数都会看到这样的人，我不知道是一种好呢。

还是说不好呢？对于中国传统的男人来说，可能觉得这是一个不好的转变，但是对于一个正常的心理学来说，觉得这是最正常、最好的一个。我觉得，嗯，好的，那现在不说那么多了。嗯，好，先说一下这个现代女性啊。

因为之前我不是讲过灰姑娘吗？灰姑娘她就只跟她有一点相相反的就是她是一个测试者，仅此而已嘛，所以他跟灰姑娘相对比的话呢，现在女性在感情方面会现实的很多。因为嗯，你说一个嗯，测试者他始终还是想要不同的。

去看看其他人怎么怎么样，嗯，去了解一下，去不同的都去尝试一下，但是没有定性，但是你说投资者的话，他就很明确自己要什么，然后呢，就直接选定了这个，就把这个人去改变。所以他在感情方面就更加现实。

他知道自己要什么，而测试者跟投资者区别在哪？测试者就是他不知道自己要什么，测试者不知道自己要什么的时候，他就觉得觉得每个都去试一下，看哪个好的话就要哪个。而投资者他就是。知道自己要什么。

比如说我就要这个人，就比如说那一个，嗯，你们说我就要这个女生很顺很顺从，很听话，其他的不管，或说我就要这个女生很漂亮，或者说我就要这个男人，呃，工作能力特别强，事业心特别强，事业方面特别棒。

所以说他对于感情方面非常现实，他知道自己要什么，他就跟什么人在一起，然后去改变，他变成把其他方面变成他喜欢的样子。所以这样的女生呢，是非常独立的，她依靠自己，并且对事物都有自己的观点。

但是这不代表他很难被哄，亲密就相反呢，它具有。嗯，辩解者加上现实主义者这样特质，并且他爱冒险嘛，而且现实者他认清现实，知道什么是，呃，生理反应，知道什么是，呃，自己情绪啊什么的，是那种需要，嗯。

所以他的这种特。特质的话，让他懂得如何去理智而且客观的去看待自己的内心的情绪变化。懂吗？这样的女生他会非常的理智，也很客观知道自己，比如说，嗯，我此时喜欢这个男生。

我是因为他的外在条件符合了我所有的理想对象的标准，还是说我喜欢他仅此是因为我现在正好是处于那种需要发泄期，所以说正好跟他怎么怎么立地是吧，怎么来了一发是吧？那所以说，那我们知道他。

他是非常清楚自己内心情绪的一些变化，对很多事情看的非常仔细的，又有自己独特的一些观点，所以一般他比一般的女人的话，更能够接受单纯的性伴侣关系，她思想更开放，像我刚才说的，她知道什么是她的生理反应。

知道什么是那传统思想的一个绑架和束缚，所以他能够接受。做单纯的性伴侣的关系，他也很喜欢TD。而且并不觉得这个事情有什么问题，他不受传统思想的一个绑架，甚至觉得这是一种健康的运动，他很是拿得起放得下。

也很灵活变通。他能够接受单纯的炮友关系，并且只把TD当成是自己每周的一个休闲健康的活动。他知道这个东西得发泄，但是他也知道，如果说我现在没有找到合适的人的话，没有不用勉强自己啊，对吧。

那等于说该做什么事情还是得做啊。就像我们养个狗狗，还是得帮他去拿个小棉签的，是吧，所以说他知道这个只是一个休闲健康的活动。但是他也可，他也是可以成为体贴的女友的。因为他是投资。死者嘛。

所以他是可以成为一个体贴的女友的，因为与其他类型的女人比起来，他更懂得从一开始就分辨出男人的重要性的次序，他可以知道哪些是可以成为男友的，而哪些不能够成为男友。这并不代表他是一个没心没肺的人。

他只是更现实而已。他的意向依然是长期稳定的一夫一妻的一种忠诚的关系，但是对于他来说，一段恋爱的关系是建立在相互帮助和扶持的基础上的，我可以说这种其实在我看来啊，是就是最正确最正确的一种心理关系。

他不会受到一些传统思想的绑架，他认真的去面对自己，知道自己想要什么，比如说我们生理期，呃，我我就比如说我们有幸运的时候，我们知道这是很正常的一个人的反应，他不会因此去排斥，会受到传统对妇女的那种。

种绑架，觉得女人是那种就是浪荡啊，那种就是不贞洁，她不会受这种思想的绑架。所以我们就他，而且其实说真的，就我跟你们说的一点，也是真正的爱情，他就真正的艺术上的爱情，不是我们之前的那种价值交换。

但是他一定是基于价值交换的，我们必须先是觉得价值交换哦，看得上对方了，然后呢，才在一起，但是在一起真正的发生艺术阶段的一个爱情，能够互相分享东西，而不去又不去，嗯，干涉对方。

这样的一种互相帮助和互相扶持，然后才真正的是爱情。他是很懂得这种这种观念的，我希望你们也能够有这样的想法。嗯，当他觉得和你真的是合得来的时候，觉得他真的，诶，跟你在一起真的各个方面都很。合得来的时候。

有这种感觉的时候啊，并且他自己能够从这段关系当中得到自己想要的东西的时候，他就一定会跟你发生关系。我们说的现实主义，他很明确自己要什么，他发现知道可以从你这里要到某些东西的时候，他就一定会跟你发生关系。

而不是只是凭感觉，他是通过脑子思考过后的得出的结论，你会发现很多理想主义者就是，呃，也不是他不通过脑子思想啊，就是他他说他觉得他理想当中，他把一切的幻想的很好，他觉得就是那样。

他不会去思考太多现实的问题，但是对于现实主义者的女生，他一定是想过自己需要什么，比如说我家里条件不是很好，我一定要找一个男人，他能够负担的起一定的家庭条件的，这就是他经过深思熟虑，而不是那种理想主义者。

本来自己家庭条件不好了，还是可以愿意跟一个家庭条件一样不好的人一起去流浪，跟浪子一起去流浪的，一般都是那种理想主义者。所以这样的现实主义者的女生，她是一定是知道自己要什么，然后呢，她才会跟你发生关系的。

但是对于辩解者这个层，她的这个因素来说的话呢，没有必要过于去强调你们之关系里面的TD的重要性。否则他会觉得你是在轻视了他自身的一个整体的价值。他虽然说爱冒险，但是他其实并不是特别的去在意这些，呃。

觉得感情还是很现实的，知道这个，嗯，关系发生关系激情，然后呢，和真正的爱情之间的一个区别，如果说你只是跟他有激情的话，他也是很清楚，嗯，你是在轻视他的自身价值，他觉得他是有能力的。

而不是只是男人的一个泄欲工具。所以，如果你能够显示出自己诚实和可。靠的那一面，你就已经是成功的把自己从他身后的那一堆爱说甜言蜜语当中的那些男人当中给分离出来了。所以我就告诉你们。

你们要是清楚的认识自己啊，为什么让你们做那一个，呃，前期的人，那个价值什么什么的，那个叫什么，一下想不起来了，呃，核心价值观，到晚上开始脑抽，就是我们要首先从核心价值观中了解自己，然后呢，你才知道，哦。

我这一点是不是那个女人需要的，对于这样的女生来说，他就是需要知道你身上这一点特质是不是她要的。你有的话，你就可以把这一面展示给他。因为你喜欢这样的女生啊，对吧？所以说，嗯，如果说你能够做到这一点的话。

你们之间的关系就会非常的轻松和愉悦了，那与此同时呢，你要努力的让他感受到你作为一个长期伴侣的一个潜质。你能够关心他的情绪的变化。因为他很现实，只要有比你更好的男人出现。

他很可能就会选择去选择更好的男人了，他不会去委屈自己。这个是他现实主义的那个特质的一个肯定会做出的一个选择。所以我说让你们好好的去学习两性心理，让你懂得女人在来大姨妈的时候，她不是真的骂你。

而是女人她因为来大姨妈，她是没有自己自我保护能力的，她的保护能力会降低，所以他会出现一种攻击性，她认为自己储储备这种凶狠的那种攻击性了以后，就可以保护自己，让别人不去侵害他，因为在以前远古时代，呃。

无论是动物，动物啊，还是猴子啊，还是狮子啊，都是互相对猴哇哇哇，谁喊的大声，然后呢，谁好像就更强大一样，然后因此另外一个人就会害怕，就会不敢去接近。敬对方，所以她这是原本啊。

发自一个人原本的进化心理学里面的原本的一个本性，女人在来姨妈的时候，她为了保护自己，别人一旦有一句话或者一点东西表示出了对他的伤害，他立马就会爆发，立马就会展展现出自己很凶，很像狮吼一样。

抹狮子一样的那一面，因为这样的话，他可以保护自己，你要知道他有这样一点，当你真的懂的话。懂得女人这样的一点之后，你就会在她来姨妈的时候更加去心疼她，更加去体贴她。而作为现代女性。

她要的就是真正能够懂他懂女人的一个男人。知道吗？而且，但是还有一点就是现在女性她也很可能去爱上比自己更聪明的玩家。也就是说，呃，如果，如果说你比他更有个掌，更有掌控权，你更懂得那个心理游戏。嗯。啊？

斯密克。等一下，河东狮吼啊，斯密克啊，好吧。你们鑫磊大师，鑫磊爸爸又来看我们了，嗯，我讲到哪了？刚才好像说到那个，呃，现在女性她可能会爱上比自己更聪明的玩家，因为其实怎么说那种玩家呢。

应该说这种男人他更懂得去掌控女人，他更有领导力，他更有主动权，主控权，所以而且他更懂得心理游戏的规则，他是一个非常自信的男人，这样的男人真的很魅惑啊，就是我，我希望你们能够成为这样的是。

你又既既有带领能力，同时你又懂得女性心理，你知道什么时候该带领。什么时候不应该强势，你知道什么时候呢，应该更加体贴，什么时候应该示弱，放放出自己敏感面，就是他会被这样的男性所吸引，就是我所教你的那一套。

我告诉你的那些方式，就可以去吸引这样的女生。他很聪明，不会被几句的谎话骗到，就是不会，我不会被我说的那些，就我说其他老师教那种套路，还有那种技巧给骗到，他也不会笨到跟你玩简单的心理战术。

就他懂得心理这种东西，但是他不会去跟你玩，因为等于说我觉得很像狮子座啊，反正我觉得就是我懂那些东西，但是呢，我不会去，嗯，就是运用心计，我觉得那些东西很肤浅，我觉得人和人之间还是要交心的。

所以他还是不会去真的，就跟你去玩简单的心理战术，如果说不适合，那就再见吧，我没有必要跟你去打太极拳，他也更尊重真。真正了解女性心理的男人。我所以说希望你们去了解了女性之后，你要去尊重他。

而不是像有些就是突然旁听，听到我的课，然后呢，没有听从头从我的那个矛盾分析里面听过课的那些男人，然后他就会觉得啊，女人怎么又交际花，又是骗子，又心机婊啊，就通过那些那些表面的词语去理解女人。

他就会对女人非常的不尊重，那我现在给你们解释了这些特点之后，你就知道，每个女人都有她自己不如意，都有她自己转变过来的一个整体的过程，所以你要让我，所以我让你们去在了解对象的时候。

了解这个女人的整个的过程，他的怎样的心理的一个变化，这就是。对于这类女性来说，她会觉得你非常没有魅力，你非常有吸引力。而且你跟他在一起真的会不累，我觉得就而且超过25岁的现代女性，从过往的一些。

交往过的坏男人的身上他也学到了很多东西，所以他现在想要的是那种更加诚实更加可靠的真正的男人，懂吗，诚实可靠。他要的是真正的男人，不是那种gay，不是那种妈宝男，不是那种伪娘。他们很成熟，也很友好。

同时由于具有拿得起放得下的一个性格，也更加容易跟你发生亲密的关系。嗯，再说三个提醒点啊，三个提醒点就是他不会把亲密这个问题看得太过严重，如果说男人过分的看重跟他之间的一个性关系的话，他会觉得不被你尊重。

从而他就失去了兴趣了，我们会发现，嗯，很多现实主义的女生，女性都是具备有这样的一个特点。然后就是他会去吸引，他会吸引的常常都是那些自信满满的成功人士，我也希望你们是自信满满的成功人士，宝贝们懂吗？

现在女性也是大多数，就是我们未来的大城市的女性会普遍变成这种样子的女性，她有自己的一个工作事业，但是同时她也是期待爱情的，但是他分得清现实和理想，他知道想象中的爱情是不能够真正当饭吃的。

如果说这个男人背叛了他，如果他选错了人，那怎么办？所以他是一定会把自己的工作事业给做好。然后再去选一个跟他能够同甘共苦，同舟共济的这样一个男的，两个相互扶持，相互成长。这也是你们所希望的。

也是现在大城市的女人她能够做到的，她愿意出来听，她愿意去努力去做这些事情，她不想成为男人的负担。三他也不想把自己变成一个依赖对方的一个，就是那时候有个智橡树嘛，说的嗯，我不愿意做。

反正他要做你近旁的一株木棉。作为树的形象，和你站在一起。而不是一个攀扶着你的那种植物，那种藤蔓。好了，今天的课就到这儿了。宝贝们，听懂了吗？听不懂的就再听，听不懂就问啊。有什么疑问吗？可以打出来。

看你们喜欢什么样的女人，根据自身的一个情况，然后呢，根据自己所喜欢的一种状况状态，去选择这样的一个女人。听着听着睡着了，好吧，你们知道自己喜欢的那个类型，然后呢，仔细去研究自己喜欢。的那个类型就行了。

其他的就没有必要去管了，因为我专一一点吧，专一性吧，好的，没有什么问题我就退了哦，我就下课了啵，宝贝们。自己猜，拜拜。

