# 立挽爱《宸宇私教课程》：5.心态与心理学：心态建设-找回有知觉的自己

你好，生意吗？有生意的老师口购义？，你好，有生意的老师口购义？，有生意的给老师口购义？好吗？，有生意的给老师口购义？，听到生意给老师口购义？，好，你再来吧，什么叫妹子，必言，我都没感伤，啥意思？。

她累了，她睡着了，该来的人又不来，走吗？，好，行，今天跟大家讲一下，有关于心态建设的东西，也是普及一些有关于心理学的知识，让大家对心理学有些基本的认知和了解，我通过讲几个类型的心理学。

大家大致的普及一下，什么怕失去怎么办，不管你怕我怕失去，现在认真听课，这没有什么可担心，是不是去的，你要知道不缺她一个，你不缺她一个，你要首先有这样的心理，而且你怕她失去，怕的是什么。

你得先去了解这个点去寻找，你怕的东西是什么，比如说，你说怕失去你是觉得什么，对方觉得你的长得太丑，所以说你担心她会离开你，还是因为你不会说话，担心对方会离开你，这肯定有原因，因为你怕失去，你肯定有原因。

你觉得哪做得不足的，你就得去想，到底是哪的问题，当你认识到，因为我觉得我自己太丑了，然后完全陪不上任女生，所以说我怕失去，那干嘛，改变自己的形象，如果说我不会聊天，那干嘛，学习聊天，你觉得我不干嘛。

我相处的时候不懂女人心，女生就跟我说话很累，所以因此，要失去这个女人了，那干嘛呢，那去学习聊天，女人心，知道是女人想的是什么，你担心东西是因为什么担心，害怕就是，因为你没这方面的能力，那你就去找。

怎么才能够让自己拥有这方面的能力，怎么样才能够去避免，出现自己不想要看到那些结果，对吧，希望有个好的结局，那你能够去做出什么样的努力，找到方法，找到你能够怎么样去改变，然后去改变就够了。

而不是在这里听你跟我说担心害怕，好吗，好，找出自己害怕的东西是什么，然后去改变它，好吗，好，现在开始上课，还是上课来讲一下，今天首先我们来跟那儿分析一下大致的一个行为学派。

就是我们心里学上的有个东西叫做行为学派，是什么呢，行为学派这个东西就是讲，我们可能在实验室里去研究小白鼠，对吧，现在看到有些包括那种去小白鼠，告诉他这个路径要怎么走，怎么要去通过电网，然后怎么要去寻找。

怎么要去出那个门，那通过什么样的方式呢，如果不想让他走左边，那我干嘛在左边放上一根放上那种电线，他只要踩过去干嘛就会觉得脚上好痛好痛，他就不敢踩了，对吧，如果说我想让他往走右边那我干嘛。

我这右边放一堆的零食，放一堆的小食物，对吧，这就是行为学派来研究干嘛呢，研究人以及动物，对吧，所有的一个行为表层的一些东西，通过这些看我们用什么样的一些方式，可以主导别人的一些行为。

可以引导别人去做一些我们想要的事情，对吧，那从这个行为行为学派当中，我们可以学到的是什么，学到的东西是叫做一个投资，引导女生投资，引导女生往你所希望的方向去发展，那怎样呢。

你要知道我们在那个六道轮回当中，说过一个那个什么修罗道和天堂道，对吧，他们都是什么呢，他们都是那种非常懂的动茶人心的那种类型的人，他们在看一个人的时候，看那个人的一眼一行一举一动，他能够动茶出来。

这个人这句话是什么意思，他背后的一个目的是什么，所以他可以亲而易举的去控制对方，对吧，而且他知道如何去控制对方，就像是利用这种行为学派，对吧，要将训狗狗一样，我想让狗狗举手，干嘛呢，来举手举手。

好给我手，给我手榴干嘛，我给他个糖吃，我给他个小品干吃，因为我干嘛，我去引导他做了这件事情，而且如果说狗狗他干嘛呢，他每次都喜欢跑到床上去，那我干嘛，我不开心我就打他，对吧，他就跑到床上去。

我去拿帮子去吓他，在傻旁边帮帮帮的，去打去敲，敲他恐怖，他觉得很可怕，从此以后他干嘛，再不敢上那个床上去了，所以说，我们再跟，无论说你是跟女生相处，还是跟周围所有的人相处，都是这样子。

如果说你想让别人对你好，干嘛呢，那你可以说，跟尤其是跟你亲近的人，如何去引导他，就是这样子，如果说他对你比如说，比如说女生对你回应很冷淡，的话干嘛你也很冷淡，不回应他，他叫你帮忙也不理他，对吧。

如果说呢，这女生他干嘛呢，他装上很好，他夸了你两句话说，你真可爱，谢谢你你好棒哦，对吧，哎，哎，哎，他挺会说话的，你夸他两句，他也蛮挺会说话的嘛，那以后，多说点好听你的红火开心，我就带你去吃好吃的。

对吧，用这样的一些方式，包括女生如果，天天我你要那些红包什么的，你也可以说，我只发给我的女朋友，对吧，不是我女朋友我就不发，用这样的一些类的一些语言，干嘛去引导他，告诉他你喜欢什么他，你不喜欢什么。

你不用说直白的告诉他，我不要，我要，你可以用侧面的方式，比如说太多冷淡一点，比如说你用一些，比如说我那种，我只会给我的女朋友包红包，对吧，这种侧面围碗转的方式，去告诉对方，你的这个行为，我不喜欢。

我希望能够你能够改变，我希望你能够用其他的方式来对我，对吧，你可以用这样的方式去引导对方，切记啊，人和人之间的相处，干嘛，要么就是通过沟通，要么就是通过一些方式的引导，比如说你给他一个小礼物吃，对吧。

你给他一个小品饭吃，然后他，或说做了一些事情后，你发脾气，你给他很冷过的态度，你几天不理他，让他知道，知道你，他做了自应事情，让你不舒适了，对吧，这就是在行为学上，我们如何去洗得，这样的一个能力。

去控制别人，对吧，上学习了女性分类，然后就知道女生的心力，然后呢，然后就去跟别人沟通交流，你会知道女生他每次，说这些话他的背后意图是什么，是一个废测呢，还是说他说的这句话呢，其实是一种公为讨好。

需要得到好小礼物呢，当你把这些基本的一些社交直觉，提高了一共，你可以干嘛，社交直觉提高了以后，你就可以去，正确地去引导他了，比如说女生说，老公你好帅，然后你此时知道什么，知道他背后的意思是说。

你能不能给我买个包包，对吧，他其实接下来到，就是要问你要钱，接下来就让你买包包了，然后你可，你如果说你直到这个点了，可以干嘛，我可不帅，你去找一个，你去，我可不帅，如果你就是，反正那次的意思，把你这手。

如果他想要买包包的话，你就找些理由和借口，比如说我可不帅，买包包的人才帅，你去找个买包包的给你，对吧，你得经常这样子，直接就把他想了说的话，你先说出来，对吧，意思就告诉他什么，告诉他我不会给你买包包的。

我不会给你怎么做的，懂吗，如果说他呢，做了一些什么样的事情，或者说，你送了你一个礼物吧，比如说，此时今天你过生日，女生送了你一个礼物，很便宜，很廉价，你呢，以前送给他的礼物，都是很高达上的。

但是他就拿个小礼物，来打发你，那你干嘛呢，你可以看到这个礼物以后，不用装得很开心，那说，好，谢谢啊，对吧，你说谢谢，然后呢，还好对吧，让这个女生知道，你对还是这个礼物，并不是特别感兴趣，用你的态度来说。

万说，你可以花她你说，没有想法，你还给我准备的礼物，还挺不错的，我还以为你什么都不会准备呢，对吧，你这句话，然后女生呢，就知道，是不是我平时对她对你的态度，不是很好，平时很少的送礼物。

给你平时很少去关心你，她就会去想，所以说我们要干嘛呢，懂得用正确的方式，去表达自己的感受，去培养对方，试音我们，这就是通过一些行为，学上的东西，然后我们怎样用眼一切，我们态度，让对方有这样的这种感觉。

知道怎么样去做，那接下来呢，讲的是一个精神学派的一些东西，是什么呢，精神学派的东西，就是那一个不落意的研究的吗，就是，我们今天呢，要讲到这么四个大点，然后精神学派的一些东西，让你们去意识到自己的问题。

出在哪，就是人呢，会有一种很奇怪的那种，能叫做什么心理防卫机制，而这种心理防卫机制呢，就是大多数的人，为什么他们会被称之为，扎南扎女，为什么也很多的人，他们在谈恋爱的时候，或是在相处的时候。

会存在一些偏见，对吧，会对别人有一些偏值，故质的那种，就是偏值行人格障爱，对吧，像这些东西是怎么存在的呢，怎么来的呢，都是源头，都是源自于我们的一个心理防卫机制，要讲的，第一个点是什么。

第一点是潜意作用，潜意作用是什么呢，就是我们可能说，在我们在相处的过程当中，经常会有一些人，给我们造成一些不愉快，比如说我们小的时候，听听还大，对吧，只要是我们意识层面，能够意识到了一些难过，创伤痛苦。

等等对吧，或者说是，自己被压抑了，的一系列的那些，那些心理不爽，比如说我像很喷发，刚那学院不在，刚刚那个学员，对吧，有一个在群里的，一个叫杨肖的，是吗，叫那个学员，我觉得我受不了了好，难过，我好紧张。

好生气对吧，很痛苦啊，他这种感觉是吗，这种是他意识层面，可以意识到，这些难过何痛苦，然然人人的话，都会有这些东西，如果说你能够干吗，如果说你把它压抑下去了，为什么让他去运动，运动之外，去释放出来。

如果说这些难过何痛苦，你不去书导，不去跟对方沟通，然后以及你不去，用运动的方式，去发现出来的话，那么这些痛苦都会，都会去压到，那个潜意识层面，对吧，都会去把，都会把压制到，你的潜意识层面。

就是你意识意识不到，但是你潜意识知道，很远很痛苦，很难过，你使在这样相处的，一切过了当中，之后可能会，连痛觉都没有了，对吧，但这些东西，其实存在的，不是没有的，这些东西，存在的，它的一个好处。

有点是什么，就是有点就是，可以让你能够，更加好的去面对生活，因为你感受，你觉得你的确痛，但是压一下去了，你干脆就，一直什么，也是感觉不到痛了，对吧，你就压一下去了，觉得没什么，但是不好的一点，掉线了。

OK，现在从今上，听到声音，跟老师口音，听到声音跟老师口音，刚刚讲到了一个，潜意多用的一个缺点，是什么呢，缺点的话，你如果说，经常性的痛苦，你经常性的痛苦，被压一下去以后，出现一个情况是怎样。

就是你的潜意，实力会保留出这种，记忆，就是你痛苦，难过的这种记忆，然后在日后你相处的过程当中，在个别人，相处的过程当中，你整个南海当中，都往那些不好的方便去想，你总是会觉得痛苦，总是会觉得难过。

比如说今天一起序剧，聚会对吧，聚会大家都很开心，但是因为你长期的一个时间里，然后你，就是这人体，是会有个记忆系，包括你的潜意史，也是具有戏，记忆能力的，他可以记得住你，痛苦的那种感受，你出去玩的时候。

因为大家都很开心，但是你干嘛你觉得自己被排斥，为什么，因为你已经，待在那种，痛苦和举外人，边缘人，这种角色当中，待得太久了，当你想要出来的时候，你总是觉得有点奇怪，总是觉得有点不适应，这是什么呢。

这就是你的潜意，作用在起，在起到这样的一种情况，让你感到不熟悉，其实你感觉，明明就是两个，明明就是在聚会，明明场景就是非常地，愉悦，那为什么我会感觉到痛苦，我会捲得被挨，我会觉得很被排斥。

我会觉得人不进去，并不是说，我们想要告诉大家，客观现实，并没有说人家排斥你，并没有说你容不进去，而是因为什么，而是因为你长期处在一个，痛苦的环境当中，而这种潜意史的这种，这什么演东西干嘛呢。

他已经留在了你的记忆的一个，细胞里以及你的运动细胞里，你全身上下所有的那些细胞里，对吧，我告诉你，我们所有细胞都是有记忆的，包括我们大闹你的，所有的每一个神经，那也都是有记忆的，你痛苦，你天天痛苦。

他就会养成一种痛苦的一种习惯，等大家开心的时候，你还是觉得不舒适，所以说为什么告诉你，要经常运动，经常就发泄，然后经常就开，你就算不开心不开了，你要干嘛每天面带微笑，尽量让自己行事。

做风都处在一个开朗的状态，为什么，因为你的细胞是带有记忆的，你的潜意史，也是会帮你记住这些，所有的感受的，你的痛苦，你的难过，如果你天天沉浸在这种痛苦当中，天天去想念痛苦的事情，哪怕给你进入到了一个。

幸福的生活当中，你依然会干嘛，觉得自己是不幸的，这就是为什么之前说，有一个实验，就说一个老太太，然后他大女儿是卖散的，小女儿是卖太阳眼镜的，如果下雨天，他就干嘛就籌，太阳眼镜。

人那个女儿卖不出太阳眼镜了，然后大太阳天，他要籌，那个卖散的女儿卖不出散了，这就是他干嘛，他的潜意史里，他永远讲到，都是那些不愉快的事情，他永远讲到都是痛苦的事情，所以他的思维，如果说没有改变的话。

他要长期以往下去，一直都会感受不到快乐，他会就会变成一种事，爱无能，他觉得一个人呆在那种估计，估助无缘，没有人去照顾他的，广镜当中呆久了的话，他就习惯性地去享受这种痛苦。

甚至他明明是遇到了开心快乐的事情，他也会把这种开心快乐的事情，搞得不开心不快乐，就像是有些男生，你会觉得很奇怪，有些人你在聚会的时候，大家说的话题，都那么的合群，都那么的好玩，但是那片片有那么一个男生。

突然冒出那么一句话，全部人都觉得，干嘛全场冷静下来了，全场那个冷场了，他就把天儿给聊死了，比如说大小平平都很开心，然后能聊到，你这个好傻逼，在人家中长话那么搞笑，对吧，大家都觉得开心了，他突然说一句话。

你们这样子做的话，好难过，那个人就他可能会说一些，就是很不符合场景的话，他说这样子的话，你们他没有人性了，他不是开玩笑的时候，是很认真，很正景地说出那种一句话，然后让他全场，本来很害得气氛。

彻底冷了下来，他思维方式已经讲成了，这种悲观，然后看到那些不愉快的，那些这样看，总是会看到那些不愉快的场景，不愉快的那些方面，所以说他说话的，他行为做事，所有的举动，他会让大家觉得他是一个疑累。

都觉得他很奇怪，所以你们要知道，如果说面对难过和痛苦的话，告诉大家一个方式，是干嘛呢，比如说我一个朋友，一个新力学家博士，他告诉我的一个方法，就是他每次如果难过的时候，他说他总想要去打铁，他就把铁。

想象成他自己心内心当中的，那个怨恨痛苦，然后打铁的时候，需要很大的力气，他需要夹着那个东西，然后每次敲击的时候，那个震动的感觉，会传到全身，每次他往下去，不几乎觉得全身上下都走到了施放，这就是什么呢。

他暗示自己，那个铁就是他震症症，他的东西就是他讨厌的东西，当他把这东西，啪啪啪啪，通过这样一种形式，通过这样一种疑似，去发现出来以后，他干嘛就觉得，我施放了，我得到了施放了，开心了，懂吗。

当情绪得到了施放以后，再从他的那个理智层面，去把这个问题，不通快的原因找出来，对吧，为什么刚刚将那个学员去运动，运动是可以让他发现情绪的，而且尤其是余家，这些东西，都是让干嘛可以控制你的全身。

细胞全身的神经，让你变得更加的，全身的整体的那个神经，其统会变得更加的敏锐，更加敏感的，会让你自己能够控制自己的身体，而且呢，可以演缓自己的衰老，因为当你不能够控制自己身体的时候。

你就变成那种僵硬的植物人了，你控制你你会控制不了情绪，当你学会控制自己的身体的时候，你也就可以控制了，控制不了你自己的情绪了，所以说干嘛呢，先去运动，发现出来，把不愉快的那种东西发现出来。

通过一种形式发现出来，然后干嘛，然后在通过理智的层面，去想到底问题出在哪了，把这个问题给解决过来，对吧，此时你就觉得，哦，ok，我心态就好很多了，那我就不至于说是，天天面对着一些痛苦压抑，压抑走了以后。

想成一种压抑的一个习惯，对吧，想成了一种，就会就要码进入到你的潜艺时当中，变成了潜艺作用，明明是开心的事情，你也总是想到不开心，明明大家都很开心，你一句话把大家搞得不开心了，这都是潜艺作用造成的。

所以你要知道，我们尽量去避免这个点，ok，好的，那接下来再讲，第二个东西什么，心理防卫机制的第二点，其实这些所有的心理防卫机制，他们好的点都是什么，都是能够让你，能够觉得自己活得更开心。

因为比如说潜艺时压下去了，压到潜艺时里了，你一时不到了，你觉得不痛苦了，比如说接下来讲的一个否定作用，否定作用什么呢，就是比如说，每个人都决定很自链，但是你说我不自链啊，我根本就不自链。

然后每个人都说你很自负，你老是自己为是，然后你说我不是自负啊，你才自己在你才自己为是，我不是自负的人，当你一时不到这一点了，时候呢，其实代表什么，其实是你在自我否定，因为你当自我否定的时候。

就你有一些缺点，有些人没法去面对，他就干嘛，装作自己从来都没有遇到过，装作自己事情没有发生过，否定这个事情的，这客观存在性，当他去否定的时候，他觉得心理舒适，他觉得自己没有这些点，但其实有没有呢。

其实如果说大多数人都说，你有这样的一点问题的话，你就可以去想一下，是不是真的是有这样的一个问题了，如果小部分的话，你不也没有必要在意对方，小部分的话，可能说只是你的一个性格特征，到没有说什么。

特别大的一个问题，然后你居然稍微跟那些人相处的时候，注意一下对方的感受就可以了，但是如果说，大家都发现你有这样的问题，比如说你很自负，比如说你干嘛，老是沉浸在那种痛苦当中，你说我没有啊。

我说你总说没有啊，我不痛苦啊，我以前不是这样子的，我怎么样找各种借口，其下来讲是，这个是立向和立向和离话，然后先讲一个否定，否定什么的不承认，你觉得不承认这个事情，真是发生了，包括有些情况什么呢。

比如说在做中大的一个事件，亲人去世了，对吧，亲人去世了以后你会发现，跟很奇怪的情况，就是有些人说没有，他没有去世，比如说孩子掉了，对吧 孩子被打掉了，然后你会干嘛的时候，没有我孩子还在。

然后听见抱着一个假娃娃，像风雷一样去抱门娃娃，去安慰那娃娃，那你说他疯了这个东西，可怜吗，其实我想说，其实对于那个，真的失去孩子，那个母亲来说，并不可怜，为什么呢，因为他的那个。

他启动了他的心理防衛机制，他去否定了这件事是真实发生，所以他把自己的意识，好像还停留在过去，认为那个孩子还存在，才抱着他，他还听见娃娃说，哎我孩子要吃饭了，他活在他自己的世界当中，他活在自己。

没有面对这个客观现实，这个世界当中，是一个搞保护自己的一个方式，要么他没办法面对，那么大的一个打击，没办法承受那么强的一个刺激，但是呢，但是干嘛，但是如果说这样的人，他长久以往的，不去面对现实客观现实。

不去改变自己的问题的话，如果说是大的情况，像那种事情，孩子变成风的话，我们都知道干嘛，都看出了是有神经病了，对吧，但如果说你在现实客观，存在的时候，你也是不承认自己的问题，总是去否定，不承认这件事情。

真实发生了总是去否定，那大家就会觉得什么，就会觉得你这个人，要么就觉得你虚伪，要么就觉得你这个人很见，要么就觉得你这个人，干嘛人品有问题，对吧，或者说是，他们会有，他们会觉得你是个衣类。

觉得跟你在一起玩的话呢，玩不到一块儿去，对吧，这些观见点都是什么，观见点都是，因为你的心理防御机制，把这个事情给否定了，如果说你发现有哪一点，别人说了，你没有去感受到的话，那你就干嘛呢。

那你就得去想想看，是不是你自己启动的心理防御机制，得去把这个问题，给意识到，并你去改变它了，懂吗，如果很多人都说了，存在了这个问题的话，你就得去想一想了，就得去，真的是坦然的，去面对这个客观现实了。

接下来老师会讲到，为什么你要去面对客观现实置，后表的课题，那我先讲第三个点什么呢，第三个点是投射作用，投射也许大家在听课的时候，经常会听到了，对吧，投射作用也是一样的，是个嘛，也都是为了化解你自身那种。

不舒适感，把这种东西投射到对方身上，那比如说什么呢，比如说你是一个，非常自复的人，对吧，那你会干嘛，你会觉得，讨厌那些自复的人，比如说你是一个，非常，就是觉得你是一个，花心的人，对吧。

可能或者说什么样的人，你会干嘛，你反而会特别讨厌这样的，这种花心的人，为什么呢，因为你觉得这样的一点，你在排斥你觉得不好，虽然说你表现出来不花心，你表现出来不自复，但是其实你内心，本身是自复的。

但是你干嘛，你为了去排斥这一点，为了让自己不痛苦，然后你干嘛你去讨厌，然后你干嘛你强烈地去压制自己，而这种强烈的压制，就会形成一种偏制，你就会干嘛，就会去看对方，看到别人的自链，看到别人对方的自复。

那些东西你就觉得，很不能忍受，那可以在举个例子，就是在，婚姻当中，然后呢，有一个女生，她是这样她完全，不想要跟她的男朋友在一起了，她又是自以为自己，是一个非常完美的一个女性，她道德和方面的很完美。

她不想要当自己，变成一个，她是一个很好的伴侣的女人，而道德伴侣的女人，她在她眼里是什么样的，就是说会跟她的男朋友，提出分手的，她的男朋友干嘛，怎么都不提分手，她其实已经看不过她男朋友了。

她男朋友可能说没有什么钱，可能没有什么能力，但是呢，她觉得如果说自己，抛弃了她男朋友的话，那是什么，那就是自己人品的问题了，所以她内心潜意实力，她其实是很想抛弃这个男人，她想去找一个好的，她想去找一个。

更加懂她的男人，但是她的道德，观念上不允许，这件事情发生，她觉得自己如果说，去抛弃了这个男生，就代表什么，就代表自己是一个不到的的人，所以她干嘛做了一个梦，她在潜意实踐，就做了一个梦。

梦到这个男人出轨了，梦到这个男人好像，跟别的女人在一起了，但现实生活当中，她男人对她非常专一，然后她干嘛呢，还说她各种找茶，她后面的现实生活当中，是给那男生各种找茶，然后跟男生说，你还是去找别人吧。

你去找一个你喜欢的女人吧，就各种继续方面，去提醒男生，那个男生出轨，那其实是什么呢，其实只是因为她内心，想她想要做一朵白脸花，她想做一个道德，智上的一个女人，但是这件事情，她不能她担心自己。

是一个担心自己，如果说提前说分手了，就显得自己反而不到的，她干嘛，她就去压抑自己，然后之前事情的投射在她的梦上了，而且她会干嘛呢，总觉得她的男朋友，好像是要出轨，要出轨，好像她男朋友很花心。

好像她男朋友对她不好，其实不是她男朋友对她不好，而是她想要，那她的男朋友提分手，只是她不好意思提出来，这件事情而已，所以她会觉得干嘛，我就想要离开这个男人，我就是觉得这个男人不好，然后我就觉得离开了她。

她的好，我就内心觉得轻松多了，比如说她看到一个男，她看到那个男生跟别的女人，在一起聊天，等等一系列的东西的时候，然后这个女生，她就会干嘛，就走乖的男生，就骂得很凶，很凶，其实不是这个男人干嘛。

不是这个男人花心，而是她内心当中的一种投射，她内心当中的一种幻想，她希望能够跟这个男生分开，这是一点，其次那是什么，其次是因为她自己本身就是一个，这样的一个想要跟男生分手的这样一个人，你说她花心吗。

其实我想说，这也是一个正常的一个人的心理，如果是对方满足不了你了，你肯定会想要离开对方，但是她为了想要当个白联花，她干嘛，她不想要去把这件事情表露出来，所以她不想去做那个提分手的人，所以她就觉得。

我的男朋友很花心，我的男朋友对不起我，男朋友怎么样，其实她男朋友根本就没有做什么，其实拿这件事情，我一个借口想要分手而已，所以说这其实是什么，你看到一个人非常地排斥，其实这就是什么，这就是一个投射作用。

比如说这个女生她天身很花心，也不是很花心，就说她总是不愿意进入，她一段长期关系当中，她总是觉得她身边内男生，都不符合自己的标准，那么这个时候，干嘛她这位的人都觉得什么，都觉得这个女人好像是水心阳花。

觉得这个女人不好，那此时她干嘛，她跟那些人都不去结束了，她去说她那些朋友的怀化，她说这些朋友她们这些朋友，她们这些朋友，要不就不是真心朋友，她要不就不懂我，然后这个女生她干嘛，她开始远离这些周围的人。

那其实是什么呢，是因为她强远离过去的，那个水心阳花的自己，她不想面对现实，她觉得这些女生，都是什么都很见，然后都不靠谱，觉得那些女生她很负悍这些女生，其实她恨的什么，恨的不是这些女生。

恨的是过去的那个自己，恨的是那个水心阳花的自己，她把这些恨投射到了别人身上，对吧，因为投射在了别人身上，她觉得内心会熟失一点，如果说她直接去面对自己，是因为我是水心阳花的人，她觉得很痛苦，但是呢。

要解决这种偏势，解决这种症恨，那需要干嘛呢，还是需要你真实的去面对你自己的内心，你到底恨的是什么，就比如说之前老师，总是是看到那些，特别就是那种爱悟能的人，我特别生气，就比如说天天，认不实不了客观现实。

天天去找别人的茶，然后觉得问题都在别人身上，我觉得看到这人想骂，我觉得她又致于蠢，那是因为什么呢，是因为老师曾经也是这样的人，因为我曾经也走过这样的一段路，我对那种人非常地排斥，非常的严肢，为什么。

因为我也是这样的人，因为我小的时候就是这样的，所以说我觉得看这样的人，我觉得特别地严肢，我觉得我都走到现在了，我是一个正常人，你说你那么痛苦对吧，你痛苦好像全世界人，只有你痛苦一样。

你活在自己的世界当中，又致持保持了没事干，对吧，我经常回去骂别人，其实我为什么会恨她呢，其实我恨的也是自己，就是怒齐不争，也是怒自己，也是愤怒我自己，对吧，愤怒我自己曾经也是这个样子。

我看到以前那种落弱的，无能的自己，我就觉得很生气，而看到跟我曾经很像的人，我也觉得很生气，其实恨的是什么，恨对方，其实干嘛恨的是自己，而对方只是我内心的一个头，涉及此而已，就像有些人觉得。

我讨厌你情商低的人，那为什么呢，其实是因为你的情商也不高，因为你在相处的过程当中，你情商也不高，你总是得罪人，而也许这些事情你曾经，是你过去，但是你为什么讨厌情商低的人呢，那也是因为你自己曾经。

就是这样子的人，你觉得这样的人你很严肢，就像是那些内向的人，总是排斥自己内向，你身体上，就你觉得你自己身上有什么东西，人总是觉得别人都是好的，自己都是差的，他觉得自己内向差。

所以他觉得那些周围那些内向的人，他都不想结束，他就觉得那些阳光开朗的人，特别好，还有一种现象是什么，我们都会很讨厌我们的父母，为什么，为什么因为我们跟我们的父母，非常的像，我们身上有很多。

有很多特点跟我们的父母是，简直是一模一样的，比如说我爸，对吧，我爸脾气很暴躁，都没有发脾气，我很讨厌我爸，我觉得很可惜，是吃饱吃完没事干，一个男人前前发脾气，为什么，为什么讨厌他，那其实也是。

因为干嘛我身上有这样的点，所以我没有办法原谅他，因为他身上有所有的东西，我身上也有，而我对我自己身上的那些东西，我可能会有点完美主义的傾向，我对自己还不光认可，大多数人就像对自己不过认可，从觉得自己是。

继点是不好的，那也是不好的，所以当你对自己对不认可的那面，非常排式，非常严肢的时候，你看到那些，跟你有类似现象的那些男生，女生的时候，你就会干嘛，你也会去排斥对方，你也会去讨厌对方。

所以说当你去讨厌一个人的时候，其实你讨厌的，并不一定是他，你可能讨厌的是你自己，讨厌的是跟他一样的你自己，听懂了吗，这个东西听懂了吗，所以说有些人对了，这个是斯密克，听懂了给老师扣个衣，听懂了吗。

为什么会有两个你头像进来，这个听懂就行，所以说当你们在特别偏制的时候，特别去严肢一个人的时候，你应该注意到一个点什么，你不一定是真的，就是讨厌他的这个行为，你要去想想看，是不是自己有这样的一个行为。

然后你要去想想看，是不是我自己是对自己的那个朋友，是对自己的那个方便是不认可的，然而我也是说过那句话对吧，世界上没有绝对的对和错，如果说你对自己的一些缺点不认可，干嘛呢，其实就是干嘛。

其实就是你对你就是觉得你，你就会很自贝，你觉得这一点你就很瞧不起你自己，然后你干嘛呢，你对那些跟你有类似现象的人，你也会很排斥，这就是很不好的现象，所以干嘛要接受自己，接受自己的优点。

以及你觉得是缺点的东西，如果你觉得这种人真的很严重，他影响到了你的生活，影响到了你的工作，你觉得这是个大的缺点，那就去慢慢地去改正他，那如果说你觉得他并不影响，虽然他是一个缺点，对吧。

但他并没有什么特别大的影响，那就算了，让他继续对吧，说不定他是一件好事呢，比如说可能你小的时候花特别多，然后你的家人，你的老师，总之说你听听上课，然后各种打你，各种骂你，那OK，影响到了对吧。

影响到你上课了，那你上课的时候就不讲话，但是并不代表，正让你完全就严格掉自己的这项技能，对吧 你可以说在下课以后，多去讲讲话，对吧，多去学习，有关相关的东西，比如说你特别不会说废话，那你去干嘛。

多去看起来起码说，想办法把自己的话说的，更加精练，更加吸引人，对吧，而不是说我这我花多，然后呢我就去排斥自己，就让自己不说话，这个等于说是压抑了自己的天赋，如果说你觉得你花多，你去干嘛呢。

去尽量地把自己的话说的精巧，让对方听起来觉得好玩，那干嘛呢，你这个话多的，这样的一个这样的一种行为，就变成了一个天分，就不再是，你觉得厌恶自己的一项缺点了，多吗，所以说有些东西，我们换一个角度去看。

它就是可以转化的，我们换一个角度去看，它是可以去优化的，所以不要去排斥自己，而且呢，你看是用在什么样的方向，就比如说，你说你花钱大手大脚，对吧，那是呢你说你花钱大手大脚，你是花在什么方面呢。

你如果是乱买的话，那得改一下对吧，那如果说你不是乱买，那只是因为，你想要买更好的东西，别人说你花钱大手大脚，但其实你想想看，你要买东西就买得最好的，你这个东西可以用几年，为什么不好呢。

而别人花那几十块钱，买一个地摊货，人家又穿了一天两天，就得丢了，所以说你当地你觉得要谁好呢，其实你这个行为，并没有多糟糕，对吧，所以没有绝对的对合错，你要懂得怎样去思考这个问题，懂吗。

以及这个东西到底是不是合你，如果说你觉得，OK这个东西挺适合我的，就这样做吧，如果你觉得这个东西不适合你，就不妥你跟，你如果说你结婚了，你的男朋友，而为女女朋友，是那种很姐姐的人，你也喜欢姐姐。

那OK两个人生活在一起很舒适，对吧，如果说你是一个，很姐姐的人，但是你女朋友，是一个大手大脚的人，那就干嘛，那就得改变一下你的思想，然后呢去跟她进行一些，多的沟通交流以及融合了，懂吗，所以看吧。

不要去排斥你自己的那些缺点，也不要说把自己就觉得自己，为是自己特别了不起，这些东西你只要有偏制的一些想法，让你讨厌一样东西，我先说过了，偏制就代表你心里，其实是有问题的，当你偏制的时候，其实干嘛。

这是一种你内心，对你自己内心，某方面的不认可的一个个吗，一个投射，你对你内心当中，你对你自身，有一些否定的东西的，一些投射，你觉得自己没有这些东西，实际上你是有的，但是你干嘛。

你把这种投射在了别人的身上，你觉得你没有，你觉得你没有而已，懂吗，那接下来说到，第四个点就是合理化作用，这也是我们的一个防御机制，合理化作用是什么样的，就是说把自己的一个动机，给合理化，对吧。

就是我们常说的一个内向合理化，尤其是一些不堪的动机，比如说你是一个扎男，然后这种人会把你去解释，然后说，是因为什么原因，什么原因，你觉得对啊，因为是这个原因，所以我不扎。

这就是一个自我的一个合理化的一个作用，但是呢，你要知道，我们如果说很多人都觉得你很有问题的话，你就真的得去思考了，到底是不是自己拿眼做错了呢，还是因为大家的一些什么样的问题呢，既然我们要去适应这个社会。

对吧，那么还是得去思考这个问题的，就是人会有一个作用，叫做合理化作用，同样的这个点呢，我又会干嘛，让你们进场用在女人的身上，为什么，因为如果说女生，她做了一些事情，做了一些事情，明显感觉到是讨厌你的。

对吧，是厌恶你的，你可以干嘛呢，你可以帮助她去合理化，比如说她她说她自己是个，水性洋花的人，她说自己是一个不靠谱的一个女人，她说自己是个坏人，那此时呢，如果说你说，你这肯定还是说对啊你坏。

那我告诉你这个条件没得了了，但是你怎么要去帮她，你印象和离花让她舒适呢，可以这样做，你说，其实坏人关键点的原因是因为，做好人，大家不理解，别人感受不到你的好，所以还不如干脆当个坏人当的安心，对吧。

用这样的一种方式去说，很帮她去合理化，她觉得你很懂她，她觉得而且你把它想得很好，对吧你把它想得很好，她觉得你这个人值得沟通，她觉得你这个人想得很深，很深，很深，她觉得你这个人呢，很会思考。

这个人很会讲话，对吧，她反而会去敬佩你，愿意跟你聊天，而且她觉得跟你这样的人，想守得她舒适，懂吗，所以说印象和离化，对合理的干嘛呢，合理的恰到好处，比如说这个女生她做牌吃的时候，你帮她印象和离化还像。

对吧，把她那个问题呢，给印象和离化还像，让她觉得舒适一点，自我能够接受，就比如说之前，我总是觉得我记忆力好差，我总是觉得我做不了什么事，然后哪个男生帮我印象和离化，说什么，她说你是不是有脱言证。

记忆力差，记不不了这个事，总是不能完成，或者总是有脱言证，原因是什么，原因是因为你太疲劳了，当你特别疲劳的时候，你想要做这件事情，你身体高度你太累了，不想做，所以说你才会有这样一种脱言证，对吧。

她帮助我印象和离化了，而且她好像说的，和有心和理的，我也不知道她从哪儿听来的，但是总而言之，她这样说以后觉得，这个男生很体贴，这个男生说的很对，让心里感觉舒适了很多，对吧，所以说印象和离化。

你自己你也会经常用在你自己身上，给自己偷懒找接口，但是你要懂得善于发现，到底是在自己给自己找接口，还是真的存在这样的问题，然后如果说我们去安慰对方的时候，也多可用这样的一种。

印象和离化的方式去安慰这个女生，让女生觉得跟你聊天是舒适的，懂了吗，OK，听懂了给老师口课夸一，听懂了给老师口课夸一，听懂得给老师口课夸一，没什么人，OK，麦克在，不说，这个是什么，这个是什么。

就是讲下一个课题，OK，下一个课题是，人本心里学，人本心里学是马斯洛的一个，这样的一个东西，等于说，就是说，它有六大层次，你们是听的一些实际部分，就是什么，就是一个完整人所需要精力的，六个阶段。

首先第1个是生理需求，对吧，当我们去跟这个女生相处的时候，那干嘛，那肯定就先不说这东西，这东西是，大多数人都可以完整的了，如果说是在古代，原古时期的话，那它可能说，这个东西比较，或者说是，对啊。

或者说是以前，你爸妈那个年代的话，要求比较严格，因为什么，因为那个时候，物资紧缺，那个时候的女人，没有办法自己为是，没有办法自己更生，独立自主，所以说他们干嘛呢，他们有基本的生理需求。

需要解决 温宝问题，对吧，但是现在女人不需要这个了，现在女人，大多数人都能够自立更生，能够自己赚钱，所以说，如果说你是面对那些，不能够赚钱，那我理想主义者，想要成为一些，想要成为家庭祖父那些女生的话。

你只要能够，给她提供基本的一个物质保障，然后呢，只要她觉得你是，条件不错的，她就愿意留下来了，但是对于那些，能够自己工作赚钱的女生来说，你只满足她的生理需求，是完全不足够的，还有就是我说的，常说的。

现在为什么婚姻，离婚的那么多对吧，因为她的性生我不合习，所以说你们要知道，不要求你们各种夥好，但是你起码说，把体力搞好，把你自己体能搞好，多去锻炼身体，这点是基本要做的，遇到心情不开心的时候，就去运动。

她不仅可以发现你体内的，那些，负面情绪，那些不好的基素同时，还可以干嘛，还可以让你的身体变好，还可以让你自己具有男性魅力，这是可以满足女生的，生理需求，这方面的东西的，还有这什么呢，人生安全，对吧。

第二个点，我们知道人生安全，人生安全在爱情方面，怎么体现呢，就是你这个男生，如果是不是一个，情绪化的人，女生总是会看这样的一个点，如果你是一个，很情绪化的人，动不动，干嘛，就会爆皮细，动不动。

就会各种情绪不稳定，然后要跳河，要自杀的，那给女生感觉干嘛，所以跟你在一起，是很没有安全感的，他不知道你哪天，就会去破榴酸，破给他，或者不知道你哪天，可能说是一个工作，实力潮股，然后搞的他们母子俩。

干嘛母子俩两个人，流落街头，然后都没有办法自己去养活自己，那母子俩非常的可怜，对吧，所以在爱情里面的人生安全，关键点在哪，就是在你这个男人，是否是一个情绪稳定，能够自我控制的这样一个男生。

如果你能够有这样的一点，做得到的话，那么女生就会觉得，跟你在一起，其实开心的，他是觉得其实是安全的，懂吗，你能够，尤其是在女生那些费测的时候，女生在给你发脾气的时候，女生在难过的时候，你不要被她的情绪。

给带着跑，你要是被她的情绪带着跑，然后也变得很激动，也变得很生气，然后女生就觉得，你这个男人不值得一靠，你这个男人真幼稚，动不动就发脾气，都不懂得冷静下来，去想这些事情，应该怎么要去解决，对吧。

尤其是女生在干嘛呢，她在遇到一些困难，遭别人欺负的时候，如果说你干嘛呢，你也是很暴露的，那种状态的话，你甚至去骂她的状态的话，她会觉得自己干嘛呢，受到了威胁，她会觉得你是在针对她，但如果说你此时能够。

心平气和红稳定地，帮她处理身边，她遇到那些灾难那些遭遇，那此时她会觉得，跟你在一起是有安全感的，她觉得你是一个，成熟稳重，值得一靠的一个男人，懂吗，那说到第三点，人计交往上，对吧。

就是爱与历属的一些关系的东西，那说到这个人计交往的话，就是你要知道，女生她竟然会看你，是不是个潜力谷，看你的人计交往，看什么，看你是否身边周围的那些潜，那些朋友圈子如何，如果你的圈子。

都是你很糟糕的人的话，那女生会觉得你这个人，是没有价值的男人，然后她会觉得这样没有价值的男人，是没有未来的，她会觉得跟你在一起，可能说，基本的一个朋友的生活都没有，就是基本的开心的生活都没有。

就是我们都知道，现在生活的吧，如果你认识的人因为多，那肯定是越好处，比如说你去医院对吧，去看病，如果说你是比较有社会地位的人，或者说你朋友关系，人计关系比较多的话，那知道跟你在一起，我可能说生病了。

有人可以帮助到我对吧，她也是一种安全感，她知道你能够找人帮我，对吧，那如果说你在人计交往上，感觉你人计交往非常差，你连一句话都说不清楚，都说不清楚都说不成头对吧，然后你的周围也没有什么，有用靠谱。

有价值的男生女生对吧，那此时女生就会觉得什么，觉得你这个男生没有价值，没有潜，没有不是一个潜力谷，因为真正潜力谷我们都知道，现在中国是一个什么人计社会，就是如果说你人计关系处的好，你路不就宽对吧。

那你走的路就远，那如果说你的人计关系处的差，那我就知道你这个男生没有什么未来，对吧，你只能说靠着你这一点手艺，这一点本事过这一生，所以说你要知道，你除了有自己的手艺，以外还需要干嘛，多去跟别人去交流。

提高自己的社交直觉，社交直觉高的人，才能够去升职加薪，懂吗，社交直觉高的人，然后他才知道，如何去应对身边的，严那些男男女女，以及人计关系如何去提升自己，他才可能，就像有些男生，他们也许没什么钱。

没什么能力，但是我就觉得他是一个万经邮静，他会特别会说话，特别会讨仁欢心，女生会去考虑这一点，他觉得这个男生，起码路不死吗，嘴巴那么能说，大不了去哪个什么那些鞋灰里边，上灰里边是混一混。

还可以混个一辈子，对吧，然后觉得这个男生，也还是值得一靠的，人计交往好的话，只觉得你吃朋友也是吃，也是吃不穷的，你也是不会吃穷的，你还是可以有很多朋友，可以去慢慢吃的，对吧，这种人计关系。

这一点是很重要的，尤其是女生，再跟你在一起的时候，的爱的感受，对吧，你人计关系处得好，的话，我相信你在感情里面，你也是可以，应付女生那些基本的小做小闹的，你也是可以跟他相处的，比较合鞋的。

而那些人计关系差，周围没有什么人朋友，甚至跟别人说话都很遭殃了，那些人的话，他能看完他的人计关系糟糕，对吧，你那我也知道，你在跟我相处的时候，也是很糟糕的，他也是不会愿意，去跟你国家去的。

他觉得你跟别人都处，你跟我都处够好，你跟别人怎么可能处得好呢，对吧，跟别人处够好，你怎么可能会生值加薪呢，你跟别人处够好，你们能生值加薪，那我怎么可能会有个好的未来呢，所以说你要知道，去动查人心。

了解人心，了解人性的需求，知道女人所需，那这个时候，也会让女生觉得，你是一个挺强大的男生，觉得你是一个思想成熟的一个男生，而人计交往怎么来的话呢，你要知道就是多去学习那些，你可以去介绍一本。

说叫做人性的弱点，而且你要知道，人和人之间，干嘛呢，还是有利益作为群绑的，尤其是你现在约长大，你就约知道，你是一个有能力的人，别人就愿意跟你相处，哪怕你没有钱，而如果说你是一个，没能力的人。

哪怕你有很多的钱，人家只会当你是个大傻子，然后干嘛，觉得你人是傻钱脱面，飞用你的钱，懂吗，所以说这样的情况，人家觉得是傻，不会觉得，愿意跟你这个人傻钱脱面，待在一起的，这点是得去改变的。

那还有我们的第四个点，就是自尊的需求，这就是我一直在强调的一个点，你跟女生相处的时候，你得尊重她，为什么现在说，很多新进来的学校，说以前谈过恋爱谈了两年，就都分手了，对吧，谈了多久都分手了。

分手的原因是什么，是因为你从来没有去，在意过那个女人的感受，从来没有去尊重过她，你要知道，如果你不尊重她，你只是把她，当成一个生育的机器，只把她当成一个，那个什么发现的机器，对吧，或者是当成一个保姆。

那这个时候这个女人，她是干嘛，在你这里是完全感受不到，爱和尊重的，你要知道，人在干嘛呢，你如果说真想，感情走得好的话，你的女朋友，对吧，她也是一个人，无论说你在跟别人的人，自己交往还是跟你的女朋友。

去想处自尊，都是需要的，你得去满足她的一个自尊，你得知道这个女人，这是你不干嘛，有些男人，为了安面子，只使自己的老婆，对吧，你的老婆可能会在，外面给你点面子，但是回到家里，干嘛，肯定会告诉你不开心。

所以说，其实这个东西，真的可以去避免了，真正成功的男人，没有必要说，是去靠打压自己的老婆，然后在别人面前，显示自己有，能力自己，大男子主义，以这种方式来显示自己，能力的，能力不是这样体现出来的。

所以说你干嘛，还是要学会尊重，你尊重你的老婆，然后你懂得，如何去沟通，而不是总是强行的压制，觉得我好像是大男人，我就说什么，说什么话就算什么话，或者说，我高高在上你，一种冷漠的姿态，去对待你。

我觉得这个东西，就体现了，我是个男人的样子，我告诉你这不是，这是你亚哥，没有尊重过你的女人，你女人需要什么，需求什么，你都不知道，肯定对方，就算跟你在一起，两年三年干嘛，感受不到你的关心。

感受不到你的爱，感受不到你的尊重，他依然会离开的，对吧，那在说到第五个，这些大家经常听到的，你们将去多听一下，这个马斯罗的人们，人们心里学你，也懂都听过的，那第五个什么，是自我实现，自我实现什么。

就是充分的去成为你自己，证明你自己的这样一个才能，充分的去发挥自己的一个潜能，然后呢，去发现自己的存在的一个价值，那需要干嘛，就是需要你去做你喜爱的事情，做你擅长的事情，懂吗，以及你的女人。

也许也有她自己喜爱的东西，她擅长的东西，这是她的自由意志，如果你跟你喜欢的女生，在一起，想让这女生喜欢上你的话，就像我们的那个，刚开始课程，两性谋略当中，讲到了一个点，干嘛，发现她的潜在的，潜意识的。

那内在的一个需求，知道她那一家，需求并且帮助她干嘛，去发挥出来，让她释放她自己，这就是什么，人都会有一个自我实现，都会有需要，干嘛找到自己的存在感，如果在一段关系当中，你会发现那些女强人。

她怎么事情都可以自己做过来，干嘛反而婚姻不幸，反而男人不愿意跟她在一起，为什么，因为她的男人也需要存在感，也需要证明自己，她也需要在这段感情当中，有一定的自己的存在感，但如果说。

那个女人她什么事情都全部做完了，你这个男人，什么事都不需要你，那你会觉得，跟这个女人谈恋爱，也一点意义都没有，跟这个女人谈恋爱打不到，我想要的爱情的感觉，为什么，因为在爱情里面，人也是需要这种存在感。

需要自我实现的，需要让对方感觉到，我是一个大男人，或者我是一个，我是一个也会脆弱，也会难过，也会受伤的这样一个男人，我需要我的，实实刻刻的感受，我无论是开心，难过自大，还是悲哀，还是自悲对方。

我都需要你能够体会到，我需要有这样的存在感，我需要你能够感受到我，对吧，这就是一种自我实现了，如果你能够感受到我，或者说我去做这样的一件事情，对吧你尊重我你懂我的意思，并且你会安慰我。

或者说我能够起到安慰你的作用，我觉得我自己存在，在这种关系当中，是有意义的，那我会干嘛，会觉得这段感情是我需要的，但如果说，我们讲看到那些女乡人，她们困阴不信的爱情不信的人民吗。

就是因为她男人一点存在感都没有，一点价值都没有，在她身边，就像条口样厅的被骂，然后又做不了什么事，对吧，所以说这个男人觉得在这里，找不到自己的存在感，找不到自己的价值，她就干嘛选择离开这个女人了。

同样的，你在跟你儿女朋友在一起的时候，也是一样的，不要总是自己高高，再上，不要总是觉得自己是万能的，你也要干嘛偶尔的时候，去释放你家自己，然后说，宝宝游心情好难过，让她有一点存在感。

让她有一点存在的价值和意义，以及还有什么，以及女人，她在为你做一些事情的时候，比如说她给你做了一串饭，给你买了个小礼物的时候，你要给她一些肯定，对吧，给她相应的，她想要得到的那些关心。

然后她想要听到的那些，你知道她为你做的这件事情，然后你会为她做出一些，什么样的一些回饰，什么样的一些感谢，什么样的一些，能够让她感到开心的同样的事情，对吧，同等的交换嘛，不要让她觉得只有她一个人在付出。

只有她一个人在关心，提天你，而她家里的人出了事，你什么事情都不稳不稳，她的父母来了这边来找她，然后你干嘛你也不稳不稳，然后她现在呢，干嘛没有钱了，足不了房了，你也不稳不稳，那要你这个男人来做什么，对吧。

那你存在意义在哪，对吧，你有什么价值，这个时候对方会觉得你一点价值都没有，然后呢干嘛就不要你了，就觉得不想跟你在一段关系当中了，同样的，如果说，你在感情当中，你也是什么事情的一个人包廊完了。

这个女生她也依然会干嘛，会觉得自己没有存在的价值，她依依然会觉得自己在这里，总感觉一点都不舒适，只是她也许不会去表露出来，她依然会去跟你做跟你闹，但其实她做闹的其实就是什么呢，做闹就是她内心当中。

没有自我存在感的这样的一种，反应的一种投射，对吗，这样的一种她的一种，就是说她觉得自己没有存在感了，干嘛呢，她只能靠左和那儿去吸引你引起你的注意，对吗，所以说我们干嘛呢，也需要让这个女人有点做存在感。

怎么做呢，给她不知一些任务嘛，那她说宝贝，你最近在学知识毛衣啊，你给我知识建毛衣嘛，当然知课一件毛衣的时候，她会有一种成就感，她觉得很开心，她觉得她自己为你做了一些事情，她觉得感到很非常的高兴。

这也是你能够去引导对方做的事，对吗，你可以去引导她，为你去做这些事情，每做出一件事情来，你不要觉得是麻烦她，去受告诉你女人她会觉得开心，如果她爱你的，或者她对你感兴去的，她为你做这件事情她觉得更加开心。

而且她希望能够得到你更做的回报，这时候才是一个好的爱情，那接下来到时候，老师会给你们讲到感情，这个爱情这种东西干嘛呢，一定是你会谈恋爱，会去相处你能才能够，把这个爱情的温度保持长久的。

因为爱情是需要去经营的，如果说你不会谈恋爱，不懂得相处，不知道人性的需求，不知道女人的需求，那么干嘛，你在这段关系当中，两个人都感受不到彼此的存在感，都没有办法打到一个自我实现。

她会觉得这段感情没有任何意义，没有我想要的感觉，对吧，哪怕一开始被连前夕，被连的像羊猫系，但是在长期关系当中，觉得自己存在没有什么意义，那干嘛还是不谈这段感情了，还不如一个人待着开心。

所以你要干嘛懂得去创造你们俩的爱情，让她感觉跟你在一起是不一样的，而这种温度是需要你们俩去，努力经营去维持去保持的，爱情这种时间的长短，跟真的是跟个人能力有关的，个人的能力不足，干嘛你就只能享受一夜情。

月泡，就只能三个月分，如果说你个人的能力足够，会沟通 会相处，然后懂得人性的需求，知道女人的需求，那女人会觉得跟你在一起，是舒适的，是快乐是开心的，是有存在感，是有意义是有安全感的，对吧。

这时候她才会愿意跟你长久地留下来，那第六个点就是超越的一个，灵性需求，这个东西也蛮多的，就不去大致讲这个了，就跟大讲自我实现的一些东西吧，那超越的灵性需求就是什么，就是一种，告诉你能够去尽可能。

去超越自己，让自己打到一个更加跑的一个状态，然而如果说有些人做得不好的一个点，就是什么，就会变成太自恋，太自我太客人主义，好的，那我们现在来讲一下，那个自我实现，刚刚讲的第六点的一个自我实现。

要知道自我实现的人呢，他会干嘛，他会比较成熟，他会也会比较受人欢迎，而你在这段感情当中，你能够做到自我实现，这样的一种人已经能够引导对方自我实现的话，那你们的感情会留的也会干嘛，更长久。

就像我说的恋爱的十个阶段，你一样对吧，当你懂的东西越多，当你去相处的时候，直到人性的需求越多，当你越会维持这段关系，那你当你自我实现实现的越好，你们的感情就会越长久，对吧，一定是这样的一个结论，所以说。

如果说你们想要知道，这个自我实现如何去做到的话，那首先讲到的一个第1个点，就是什么，如果说你想要去成一个能够做实现的人，能够做一个人人都喜欢的一个成熟的一个人，受欢迎的这样一个人，被人喜欢这样一个人。

那怎么做，第一点，第一点什么，就是要对客观环境，有很好的一个认知的一个能力，对吧，能够看清这个事情的一个真相，而这些就是有大多数，你们来报名科成的学员，所不存在的，第一点都没有达到的，为什么。

你们对客观现实，不能够很好的有个认知，比如说女生不开心了，你们经常不知道为什么不开心，对吧，也不能够直到对方，不能够明确地去，掌握到对方，为什么会有这样一个情绪，那么如何对客观现实有个很好的认知。

这里就要回馈到我们刚刚说到的一个什么，情商这个点了，情商是什么，在同头讲了一下，第一点是什么，是认知自我的一个情绪，对吧，了解自我认识自己的情绪，然后第二点是干嘛呢，是懂得控制自己的情绪，知道什么呀。

去控制它，不让它去干嘛，不让它去，放放发，让它出现一个很糟糕的一个状态，我能够去控制它，对吧，比如说我可以用一些想法，去比如说告诉你去运动，又或者说是去思考，到底问题出在哪儿，我为什么会难过。

是因为我之前讲的这种投射的原因，还是因为我的一个否定作用，还是因为我的个潜艺作用，还是说我对我对一些东西，有什么什么一系列的偏见，是我的心里防御机制，打开了的原因，还是什么原因，我们得去找这个原因。

到底在哪儿，对吧，找它的问题跟原在哪儿，仔细的去面对，勇敢的去面对它，然后你才能够干嘛，才能够知道，原来问题在这儿，你想通了，你情绪就可以得到控制了，就基本的控制了，还有什么呢，激励自己，对吧。

情商第三点，激励自己，那如何去激励自己呢，也是需要你去，学习和了解的，以及什么，你要知道正确的处理方式，如果你知道了这件事情，怎么样处理的话，你就不会被这件事情，因为你做不了，而感到无能，而感到痛苦。

而感到伤心，而生气，对吧，当你，意识到，意识到这个问题的根本的根源的时候，对吧，能控制的时候，你就知道，问题处在哪儿，你就知道，怎么样去解决，就知道方法了，当你知道方法的时候，干嘛，你就可以激励自己。

告诉自己可以做得更好，有说有些学员，刚开始很失恋，刚刚失恋的时候，很痛苦，控制不了，为什么呢，因为他觉得自己都不知道自己，到底失败在哪儿，那来了以后，告诉你问题处在哪儿，对吧，先告诉你你现在痛苦。

自己失恋了，失去了要动，去会痛苦，只是很正常的，是每个人都有的，先认识到这一点了，认识自己的情绪，第二点是什么呢，控制自己的情绪，这干嘛，控制就是你要去找源头，找这个失败的源头，到底在哪儿，是因为自己。

曾经对，他不懂女人心了，是因为自己曾经，说了一些话得得罪女生，让女生生气了，还是因为自己，干嘛呢，不够幽默，不够有感觉，让女生不愿意跟我在一起，对吧，当我们认识到源头，以后就知道。

我们可以接受这个现实了，为什么，因为问题我找到了，我知道问题在哪了，我知道这个原因在哪了，对吧，只有当你找不到原因，那时候你感觉到，我安逸控制，我觉得难受，为什么，为什么，当你情绪抱造的时候。

你肯定内心有三个字，叫做为什么，为什么你这样对我，为什么老天弄不公平，为什么为什么，你会有很多自卫型的想法，原因是什么，原因就是因为你找不到，最根本的源头在哪，找不到这个源头，那你就会有很多的，为什么。

为什么出现，对吧，所以当你找到了源头以后，你内心就可以，得到了一定的贫富，第三点，激励自己是什么，是找到方法如何去解决，找到方法比如说，那些实验的男生，找到了源头，给他分析了原因以后。

然后告诉他接下来怎么做，录给他铺好了，知道，好的，我说你还要加油，你可以做得更好，你可以变成一个有魅力的男人，对吧，你按着这个步骤，一步一步地去走，那此时你干嘛呢，你就起到了一个激励自己的作用。

因为你现在，已经看到远方的录了，已经知道录改怎么走了，你就可以干嘛呢，自己自我激励告诉我，我不着急，我一步一步来，我先从最基本的形象改造开始，对吧，先改造形象，再改造聊天，再改造，等等一系列人机相处。

以及约会，对吧，妈妈的一步步来，你懂得技巧了，懂得这个方法了，就一步步地去提升自己，就可以了，这就是激励自己的一个方式，以及干嘛呢，第三，第四点是什么，第四点是认识他人的情绪，那你要知道。

为什么他放在第四点，是因为，如果你连自己的情绪都认识不了，你是认识不了对方的情绪的，你是不会知道对方，为什么会有这样的感受的，就比如说有些男生觉得，生病了以后无所谓，对吧，女生来疑妈，为什么因为觉得。

无所谓嫁多喝点热水，是因为你不知道他有多痛，你不知道他有多难过，如果说你也生一次病，对吧，或者说你也去体会一次，但你体会不了，来疑妈的感觉，比如说你生病的时候，你不去关心他，叫他多喝热水，那等到你哪天。

你也是喝醉了，你也生病了，那时候你真的需要一个人，没有人存在，那个女生也不去关心你，也不去照顾你的时候，你就知道了，原来我这个时候，对吧，当你首先要意识到自己的感受，你才知道他，在他在难过的时候。

他在干嘛，他在生病的时候，他也会这样一种孤苦无疑，没人照顾需要人去疼爱的感觉，这时候你才会干嘛，你才会去用心对他，你才会向你自己当时，那种感受，比如说你喝醉了，你需要干嘛，需要有个人给你端一个盆子上。

让你去吐，需要人拿热毛鸡，给你浮下头，对吧，给你擦一下你的嘴，擦一下你的脸，然后你需要有个人，给你端上一杯热水，那个解酒汤 解酒药，然后给你拿一些最药来吃，你需要去甜甜肚子吃一碗面条，你这是你的需求。

只有你喝醉过，你才知道喝醉的人的需求，对吧，醉说干嘛，只有你先认识到自己情绪，你才会在那里面相处的时候，能够认识到他的情绪，才能够做到第四点，识别他的情绪，以及干嘛第四点的人，第五点的人寄交往。

第五点的人寄交往，当你意识到，你当你意识到对方的感受以后，当你知道自己的感受以后，当你知道你自己的需求，你讲人希望你们两个关系，到打一个手机上经济的时候，对吧，你此时就已经到达了一个天堂道。

这样的一个点了，我说过天堂道和修罗道，就是他能够精确的去动茶人心，能够了解别人的一个心思，这是他情绪上很高，也是他能够去动茶别的心思，他知道自己要的东西是什么，他知道怎么样去控制别人。

知道怎么样去满足别人，对吧，而天堂道和修罗道的区别是什么呢，天堂道就是他能够去控制这个人，往好的方面走，他能够给对方带来爱的快乐，他能够去创造一些快乐，他能够动习人心，但他是往好的方向去引导。

而修罗道呢，修罗道是为了去能够控制别人满足自己，他是干嘛呢，他是你家一懂的人心，他也能够通动茶人心，他也能够非常地聪明机制，但是他的方式是为了满足自己，而不是为了让对方开心快乐，所以他可以去。

因为抓得住别人的想法和心思，他可以去指揮摩对方，然而我希望你们走的是天堂道，让自己变成一个聪明的机制，能够动茶人心的这样一个男人，并且能够把自己的爱，以及你的创造，带给那个女生，让女生感觉跟你谈恋爱。

是感到舒适的，你能够把你的人机关系处好来，那刚刚讲到对吧，对客观环境的一个认识，以及认知，看请客观现实，我刚刚过程也讲了，先能够控制自己情绪，然后能够去积利自己情绪，然后能够去认识他的情绪。

以及处理好你的人机关系，这个时候你就能够客观的认识，到底你说在感情里面失败的点在哪，你们也学了那么多了，你知道可能是因为我不会讲话，可能是因为我不会照顾人，可能是因为我不懂女人心。

当我们能够客观看请这个客观真实的现实现状的时候，那干嘛呢你就差不多是开悟了这一点了，对吧，这一点就开悟了，那再到下一点，第二点是什么呢，是能够接受自己接受别人，这样的一个人能够达到自我实现的人。

他一定是能够接受自己的优点和缺点，同时也能够接受别人的优点和缺点，能够认为这些优点缺点是世伟理所应当的，对吧，像你们学了老师的课程你也知道，很多人对吧，他有一些偏制啊或者说。

他会有一些比较扎的表现可能是因为跟他从小的一个精力有关，可能他小的时候也经历过很痛苦的事情，所以说他会有个强迫性重复，对吧，他在谈恋爱的时候，把他小时候精力的痛苦，然后带到那种感觉带到了现在。

因为或者说他是有一些自我防御机制起动了，所以他会干嘛呢，他会去走定自己，然后自己又很自恋啊，又否定这个点，然后呢，你觉得他们偏制很让人很生气，对吧，或者他明明做了坏事，他又自己你想合理化，对吧，就是他。

明明是他为什么能够讨厌你，是因为他自己身上也有这样的一点，对吧，但我们意识到原来他的这些问题，源头是在哪，我们意识到这一点干嘛，我们就能够不生气了，对吧，我们就能够控制好自己情绪了，我们就干嘛。

我们就能够接受别人的优点以及缺点了，对吧，就是说到第二个点，你要干嘛，能够接受对方的优点和缺点，以及接受自己的优点和缺点，把这些东西视为干嘛，视为是理所应当的，不去抱怨，而是干嘛，而是干嘛。

去激历自己一段方式一样的，去激历对方，法子，然后已经用正确的恋爱方式，把两个人的感情，带上正确的道路，对吧，那接下来讲第三点是什么呢，就是内心思想自然率真，对吧，就是这样的人，他的内心思想是非常自然的。

甚至率真的，像老师刚你们跟你们讲的那一点，对吧，当你意识到原来每个人，他变成现在这个样子，都是独义无二的，都跟他的成长经历有关，这些东西都不是他今天想怎样，就怎样的，他变得很健，他变得很贪潜。

变得成 变成了一个败经女，其实也是因为从小，家里特别窮 特别缺钱，或者说他觉得感情受到了太大的伤害，因为有这样的一个经历，所以导致了他现在变成了这样的一个人，对吧，当你意识到这样的点。

就可以接受对方接受所有的人，而当你能够接受，能够新平气和的时候，你干嘛，人会变得更加的自然，对任何事情都会变得更加的率真，不会觉得自己有这样的一个缺点，而不好意思见人，不会去虚伪的。

偽装自己的那些内心真实的感受，也不会去骄傲造作，不会去带着一个人革面去跟别人相处，因为你知道，人具有的这些人性都是理所当然的，我都可以接受的，对吧，当你能够做到第二点的理所当然，不抱怨 去接受。

那你就可以干嘛，在表现的时候表现出最真实的自己，不去偽装，表现出你最纯真的一个天性，懂吗，听懂了吗，这个点所以说你要知道，这是一步一步的过程，当你还有仇恨，当你还有偏制，当你还有一堆的那些。

带着人革面去的时候，代表的是什么，代表是你对自我的认识还不够清楚，对人性的了解还不够清晰，所以说你得去慢慢地去了解，并且去认可它，当你想通了尖势请以后，你反而干嘛，反而能够去大度地去面对了。

所以我们说过真正常熟的人是什么，是看清了社会的黑暗之后，他还可以坦然地去面对，为什么，因为黑暗不是什么黑暗不黑暗，都是我们能够真正地认识到，现实就是这个样子，那我要在这里活，所有人都够面对。

是同样的困难，同样的坚，对吧，同样的一些同样的一个社会环境，所以说人性也都是同样的一个样子，没有什么仇恶不仇恶的，对吧，人性就是有这样两面的，所以说我们要知道，干嘛呢，如何去。

当我们去真正地认识到这一点以后，我们要想到的是，如何去激励自己，如何去改变对方，如何让两个人的关系，更变得更加的顺畅，如果实在是变不了的话，那我只能够把住对方，幸福，我要知道。

它可能有些很严重的心理问题，我处理不了，我不是那个能够去点画它的人，我不是那个能够开悟它的人，那我就干嘛，我就选择，OK，那跟我也没有什么太大关系，我就放弃你了，对吧，我把我的人生过好来，你的人生。

我已经尽力了，我能帮到你，已经是，帮到你现在已经是很不错的了，其他的了，看你自己走了，对吧，这就是一个非常大度，非常能够真正地，能够率真，认识到客观现实的这样的一个状况，当你真正地认识客观现实以后。

你就可以达到这样的一个这样的一种能力，就能够真实地表达自己不许为不造作，那第四点什么，就是遇到事情，你要干嘛，以问题为中心，而不是以个人为中心，对吧，不是以自我为中心，比如说有些男生，就像刚刚有一个。

情绪很激动的男生，就是他这一部分，记忆所有的路都没有走过来，为什么，就是因为他干嘛呢，他以自我为中心，他赶上难过的时候，他干嘛只想了自己痛苦，我好痛苦，我要跳和，我要自杀，我要难受啊，我要疯了，对吧。

这就是以自我为中心，懂吗，你做为中心，这是很不好的一点，对吧，他你要知道，你在遇到事情以后，你首先要干嘛，想到了是这件事情，应该怎么做，不光是那个男生，看到很多男生都这样的，有一个国外的我，一个留学生。

你是这样子，今天，动不动跟老师说，我好难过好痛苦，然后呢，老师说了他一两句，又要说，老师你能不能不要打压，打压我，你能不能鼓励一下我，但是你应该想到了事情，不是说我打压你，而是你应该想到的事情。

老师是在帮助你，告诉你，这个事情你现在有这样的问题，对吧，所有的学员，你的问题在哪儿了，因为你不接受你自己的问题，你才会觉得老师，是在针对你是在打压你，当你接受以及认识到，原来我存在了这样的问题。

我现在是得去改变，对吧，你一使到你把你的，所有的重心放在这个问题上，而不是放在自我，觉得往好痛苦，你又欺负我了，你又针对我了，如果你不是放在那种，自我的感受上，你就可以更好的去，把这件事情给处理好。

对吧，所以说在处理问题的时候，干嘛，不要把不要带有个人，那个踏过分的情绪，你能感觉过分的放大过分的重视，懂吗，如果说你过分的重视，你就会觉得别人是在针对你，你就没办法把这件事情处理好，如果你过分的重视。

就像我说的，也许有些人给你放个白眼，你觉得干嘛你觉得痛苦，如果说你不去过分，重视别人的把眼，你不觉得五过分重视别人在针对你，你可能会说，翻成白眼，老师把你眼睛挖出来，想要打，你会有开御网。

开这样的一个玩笑了，你会感允许反驳它了，这是因为什么，你已经不把，不在意自我为重心了，你已经把你这个，把你这个问题的，把你这个看事情的重心，放在了这个问题上，而不是自我的感觉和认知上了。

对吧自己感觉上了，对吧，这个时候你就能够更加好的，去把这个问题给处理好，听懂了吗，这个问题是很多学员都有的，这个点非常重要，对一个动场人性，并且了解，说远转规律的人，是不会痛苦的，痛苦的本质。

是对自己无能的愤怒，愤怒，因为自己不能够控制，很好的东西，比如天气 交通生病他人，对，这个说的没错，我们家不合躺的话，是在心里学这块学的很不错的了，进来到现在的话，基本上他都已经可以自我解决。

很多的问题了，所以说大家有什么疑问心里的疑问，也都可以在群里 etter它，然后跟他去聊这个问题，接下来我们再讲到，刚讲第四点，遇到事情疑问体为重心，不要以助我为重心，对吧，再想到第五点是什么呢。

是能够读处，对吧，很多人不能够读处，我为什么说要凯智堂课，就是那个男生呢，他觉得自己痛苦啊，自己个人担着好男兽啊，又无聊又难过又煩躁，对吧，好像离开了游戏就要疯了，其实干嘛呢。

这就也是你不够成熟的一个表现，而女人也会因此而觉得，不愿意跟你在一起，要知道，如果说，你不能够一个人很好的去读处，享受这个读处的话，那么你可能在两个人的关系当中，就是说句，那句话你们记住。

就是如果你够不好一个人的生活，就没办法够好，两个人的生活，如果你够不好两个人的生活，你就肯定够不好三个人的生活，对吧，所以说，如果你不能够自我，向自己一个人相处的时候，也能够相处的很舒适。

能够把自己的生活给丰富起来，那么告诉你，你就算是在一段关系当中，你会干嘛，你会把自己的无聊，自己的痛苦全部都干嘛，投射到对方身上，你会觉得，都是因为跟你在一起，我才变得那么无聊，都是因为跟你在一起。

我还变得那么煩躁，都是因为跟你在一起，我才觉得我自己是个很自卑，很脆弱的一个人，我才觉得自己非常的无能，其实是这样吗，不是，因为你自己都过不好，你在一个段关系当中，跟别人相处的时候。

你会把这些问题全都是，归到归纠到对方身上，反而两个人在一起的时候，干嘛呢，更加的糟糕，以及你说你们夫妻之间，本来关系就很糟糕了，你说我现在要生个孩子，你说生个孩子以后，我们就可以关系变好了。

然后就可以以孩子为中心，我告诉你，不会，你自己想看你们两个夫妻的生活，对吧，天天因为才没有言，事情炒翻天了，然后呢，你说你多了一个孩子以后，那不是就多了一层问题了吗，以前你有父母的婆媳问题，然后呢。

什么两个家庭之间，问题啊，过年去谁家过的那个问题啊，现在有了孩子以后，之前问题会更加了计划，更加了严重，所以这些问题是得，在你有孩子之前，就应该去解决的，你就能够去做好的，否则说你多了个孩子。

你说多了个孩子，两个人就可以干嘛过得更好了，那不是过得更好，那是什么，那是绑架，因为你们会有这种想法，觉得有了孩子，对方就不会，那么轻易地离开我了，哪怕是这些吵架，对方都会去忍受，但是你觉得这种吵架。

它是不存在的吗，没有，这些吵架都是存在的，而且我们现在看到，大多数的离婚是什么样呢，是女人，也是说，因为有孩子，因为她是孩子她爸，所以说我干嘛，所以我就忍着了，那孩子长大一点，我再跟她离婚，但是呢。

整个婚姻当中，也是还是不停的吵架，天天吵 天天吵 天天吵的，而这些吵的东西，不仅不影响你们的情绪，还会给你孩子带来一个，非常糟糕 非常恶劣的一个成长环境，让她长大以后，变成心力有问题的一个孩子。

让她的婚姻家庭也一样不信，因为她干嘛，她有个强迫性重复，她被自己，被你们影响的从小，带给她的这样一个生活习惯，给影响了，给更深地固地进入到她的潜意识当中，有了这样一种潜意作用，让她一大面对正吵。

她就觉得全身头疼，然后面对正常觉得繁燥，那处理不了正吵问题，让她不懂得如何去正确的沟通，这都是你造成的，所以说你要知道，如果问题一个问题解决不了，你这样说，你另外一个问题来可以解决，是不可能的。

所以在一个人的时候，当你单独一个人的时候，告诉你们，你现在你们刚来的，你们也听过，两心谋略，你也知道，多多为人生，知道自己一个人过的时候，也要把自己打扮的帅气一点，自己一个人过的时候。

也要把自己的生亡给丰富起来，比如说我多看点书，比如说我去运动，比如说我去，平借着自己的自由意志去做一些事情，比如说去谈，我去做一个U-Carly Lee，然后学习谈U-Carly Lee。

然后到喜欢的男生面前，去展现自己的这个能力，然后说是学习一样唱歌，或者说是去做一些手工义品，摆在家里自己去制作自己的一些，桌子比如说以前的老师，自己去做一个桌子，比如说以前有个朋友，他。

他干嘛他自己开了个乐队，然后他自己开了个乐队，然后他自己对乐队的偶尔这些商业，偶尔就在家里面租了一个工作室，然后在买一个房子，在做工作室，然后在里面周末的时候，去玩玩乐器，只是蛋糕。

他老婆给他去准备一些小甜点，什么小蛋糕，小蛋糕，或者是炒零小菜，然后大家一起喝过下午茶，聊聊天，放松放松，同时他又是个公务员，同时他还在考博士生，所以说这样的男生，就觉得哇特别有魅力，对吧。

生活非常的丰富，你会觉得看到这样的人，他不仅有未来有潜力，而且他一个人过得很开心，他老婆也在赌，博士生，两个人都在赌，两个人都是非常成功，非常优秀的人，而且两个人的生活都非常好，那是因为什么。

是因为他们单独的时候，他们单身的时候，就是过得这样的生活，就能够让自己过得很开心，很快乐，就是因为彼此看到彼此的生活，都那么有趣，他们两个才愿意在一起，他们两个才能够在一起，后才快过得那么开心。

还能够处理得那么好，这就是有能力的人，而没能力的人，两个人在一起，一加一就肯定等于零，有能力的人，一加一加可能会加起来，是大愈二的，懂吗，所以说你要知道，能读处，不要去害怕，这种单独伤处的，这种生活。

其实也是自己能力的一个体称，这不就说成于导师，如果说我干嘛呢，我一个人在北京，也没什么属于人，那我干嘛，就算我身边没有朋友的时候，我会知道去抱一些小的课程，去学习之客衣服，去学习之客的利利。

然后去看看书，去考试，对吧，总会有些事情可以让你去做，或者说有朋友的时候，出去区会去商量哥，去吃吃，你知道哪有特别好吃的东西，新开的哪家店，对吧，或者说你还可以去旅游啊，对吧，周边新开了一些什么好玩。

而小地方，比如说最近有草莓可以摘，最近有相似回田可以看，最近有银桃可以摘，对吧，这些都可以说你约几个番目好，有请出去玩，可以去做的事情，当你一个人能够处好的时候，我相信你两个人相处，也一定很快乐。

而且女人非常愿意跟你这样，一个快乐的自信的，积极向上男人去相处去在一起，第六点什么呢，独立自主，刚刚说是独处，然后独处了以后，你能够处独处，以后你才能够独立自主，懂吗，独立自主是，不会被环境给影响。

你能够适应这个环境，就是什么呢，你内心其实是寧静的，因为这算外面的人，有太在大的一个变动，对吧，那外再有太多的变化，但是因为你内心是寧静的，你就能够用你寧静的这一面，去面对那些外在的变化多端的世界。

而且你能够去看的透霍，比如说什么呢，比如说那样导师在这里的话呢，你知道我们公司短短几个月的时间，它会经历各种分层次，就是分层两个大区，然后呢，两个大区在合二为一，然后又开除一堆的导师。

然后又取一堆的一堆的问题，天天各种是各种事，然后呢换领导对吧，搭换写，各种问题都会出现，如果说你是一个，在我们这公司，如果你是一个适应能力非常差，你自身能力非常差的人，你一定带不下去，而只有那些真正。

你有独立思想的能，要独立思考能力，要独立思想能足够去，独立去处理一些事情，这样那种能力的人，你才能够处理，才能够在这个社会上生存下去，我只是说我看到的我们的公司，那你们在这个社会。

在这个款积下也是一样的，也许你在这个地方可能说，有很多人会去签罢你，他会说，你怎么那么不道德，你这个人怎么会有那么多的问题，他觉得你这个能力弱弱，你这个人怎么那么自恋对吧，别人会有很多的话去评价你。

然而到底真实了，你是怎样的呢，你自己得先了解，你了解以后才不会质于被别人的，一两句话所谴办，因为很多的时候，人和人之间，如果你们缺少狗童，那对方肯定是会误解你的，但是如果说你因为别人的一两句误解。

就去改变你自己的话，那其实这也是非常不好的，代表什么，你这个人没有自信，自己思考的能力，你没有办法去面对这个社会，这比如说啊，举个简单点例子，就是领导，总是会教我们干嘛呢，出业绩出业绩出业绩，然后呢。

他每天都看天天冲着你，让你出业绩，然后呢又让你干嘛，如果出业绩的话，你就没有办法去好好地，去整理你的课件，就没有好好没有办法去干嘛呢，用心地去做一些，这家老师每天，给你们上课，上那么多的内容，对吧。

有些老师就你会发现，为什么他们会说他们的学员，那么多人全都，全内学员，都退款了，对吧，都不愿意跟他们去学了，愿意是什么，是愿意是因为他们没有体系，没有内容，但其实，他说他什么，他去怪他说是。

因为老师别人就叫出业绩，因为别人总是跟他吹，吹他说这样的话，那如果说，你想看，你是一个导师，那那时候你就别人给你，说吹你，要你教业绩，你就不居住这年的体系了吗，难道你就不去，为你那些付费权去负责任了吗。

所以说他干嘛呢，没有自己独立思考的能力，领导肯定会吹你的业绩，但是就算你在忙，打怕你现在没有业绩，但是他会马上开掉你们，不会啊，你应该有个独立自组的一个思考能力，你应该知道什么东西是重要的。

如果说你的学员给你的认可，都是非常低的，他来你这点你学不到任何东西，哪怕心态都没有改变，这里然后你这项是之前，有一个学员，还有一个学员，刚刚在上课之前还跟我说，老师我想转到你的单，他觉得那个老师的话。

就是他的老师，老师不符合他，很久了几天，他说，说得蛮好听，那几几天那个老师比较忙，到底是忙，他天天都看他来公司，他忙什么呢，忙着聊天，他就是这样，觉得心里压力大，倒数去输解，然后又不去努力工作。

又不去出业绩，然后也不去研究体系，肯定是最后的结果是一团糟了，领导肯定会给他压力的，但如果说你学员便便被环境，被领导的营养就化给影响了，你不去有自己的整体的规划和思考的话。

那么你就是一个糯弱脆弱的一个人，那么你的事情肯定是处理不好，当你知道你自己真正想要什么，已经能够达到自己想得到东西的时候，你才是一个独立自主的人，你才不会被这些环境，别人的一两句批评。

别人的一两句化给影响，你才不会觉得别人又嫌弃我了，我又被孤立了，就算是成于导师，哪怕被孤立了，我也觉得无所谓，因为我有自己内心的一个坚持，我有自己的梦想，我知道我自己要做的事情是什么。

我不会因为别人一两句话而受到影响，所以说你能不能够做到一个独立自主，也是你是否能够形成一个自我事件，你一个很关键的点，而女人看你是否有个自我能够，你是否能够带领她，你是否坚定，你是否是一个只是在在的。

能够带领她的一个男人，也是看到这样的一个点，如果你能够自己一个人生活，以及别人就算是说你两句坏话什么的，你能看得清现实，你能够坚持自己想要做的事情，哪怕是你的妈妈跟你说，你的老婆怀不上孩子。

这个女人可以修了，你也会有自己独立自主的思想，告诉她我爱的是这个女人，没有孩子我们可以干嘛，我们可以去福利院去领养，我们可以去做事馆因而，你有自己独立自主的思想，不会被你父母的一两句话说。

女人不能怀孩子，那就不能要，不会被她一两句话给影响，那你就是一个独立自主的人，这就是为什么，那宝男总是被女人给嫌弃，女人为孔必置而不及，就是原因是什么，原因就是因为宝男，没有独立自主的能力。

没有自己的思考，你不知道自己要的是什么，别人一两句话就会影响她，而这样男人我也会觉得很可怕，如果别人一两句话，然后就把这个男人本来喜欢我的，说到不喜欢，我说到讨厌，我说到回避我了，我觉得这个男人。

我觉得她离开，我是一件很好的事情，我觉得我是幸运的，还好那个人说了我的坏话，要不然的话，还看不清这个男人，是什么样的一个男人，还看不清这个男人，是否有独立自主，以及自己能够去判断，一件事物的能力。

那接下来讲到的是第七点，第七点就是能够心上心起的事物，这是经验，就是能够去心上一些心起的事物，以及经验的一些东西，不你就有些人会发现干嘛，他在长期的一个生活当中，可能生活特别的法位。

比如说前几天不是有个超级月亮吗，别人会说超级月亮，前天都是月亮，月亮就长那样，不是说大一点亮一点吗，没见过吗，如果说你有这样的心态，比如说之前有人说，无一番约泡，一天明星都约泡了，女生很激起的跟你说。

这件事情让人说，共识节目不很正常，如果你是处在这种无所谓，觉得很无聊的状态，觉得这种事情是理所应当，对吧，如果很正常的状态，那我告诉你你的心老了，你那再是缺乏活力的，就是世界上奇妙的事情有很多。

如果说你是一个能够戴着好奇，戴着境位 戴着喜悦，以及戴着一种天真物鞋的心态，去心上你周围一切的事物，以及心先接触的那些人的话，你可以学到更多的东西，就是我说，你这样你们为什么没话题。

就是因为你对对方不够关注，我们有好奇心，你没有好奇心，你就不会去关注他，你不去关注他，你就没有话题，所以说同样的，如果说你想要有更多的聊天的话题，可以聊，你想要让自己变成更加丰富有趣的人，那体子干嘛。

前提就是你要有一个，能够发现，能够欣赏心奇事物的这样的一个眼睛，你心是不老的，你觉得什么事情都是美好的，你总是能够从中获得一些，爱心的愚悦的，或者是哲立心的东西，对吧，你总是能够发现一些不一样的东西。

那别人会觉得跟你在一起是干嘛，是有趣的，是有意思的，跟其他的那些人是不一样的，其他人的干嘛，都是一层不变的生活，你可以看一下我们周围大多数的表思，都是上班下班，上班下班，你看聊什么东西呢，聊游戏。

游戏聊聊去嘛，就是个同官，让他有其他的吗，聊足球，对吧，聊足球的已经很不错了，一身人家足球都不看，对吧，然后什么东西都不懂，就是一个男生嘛，主要上班工作，工作 工作 只能聊工作，其他什么话题都不会聊。

其他什么东西都不懂，你连自己的一个自由意志都不敢去实现，比如说你说，我想去学情，但是我觉得学情太贵了，不敢去，对吧，你就连自己一自由意志都没有办法实现，然后九二九十人发现，人生是无聊的，人生是无趣的。

恋爱是没有感情，是没有关系的，恋爱是一点感觉都没有的，不想谈恋爱，问题是存在哪儿呢，问题是存在，你这个人已经心已经老了，你已经喪失了，这种能够去欣赏，心先事务 发现心起事务的能力了，懂吗。

那刚刚讲到这一点对吧，带着一种好奇，敬畏喜悦的这样的一种心理，然后呢去观察你身边的人和事，这包括你们在学习技巧时候，你们会发现对吧，为什么告诉你，用冷毒，你会发现了哇 冷毒好好用啊。

为什么女人会觉得那么喜欢冷毒，你那一句冷毒，会让女生那么愿意跟你聊天，其实是因为什么呢，因为你的冷毒，证明你对这个女人关注了，对吧，你关心了她吧，像之前有个学员，就是发了一个截图来嘛。

然后说她用的冷毒嘛，算用了很声音，但是女生会说，哇 你是学过心理学吗，哇 你好懂我对吧，女生会这么说，为什么，是因为你关心了她，所以说女生会觉得，A这样的人是有意思的，你人生是丰富的，你懂东西很多。

她觉得跟你在一起，是有趣的 有乐趣的，懂吗，这个才是关键点，她们在说第八个点，所以说，你会发现所有的推拉呀冷毒啊，对吧，幽默啊这些小都是什么，都是体现了，你是一个能够，你是一个一样的。

能够你是一个有趣的人，你是一个能够心上，发现心奇好玩，而有趣的事物的这样的人，对吧，包括多位人生，也是要让你们从内在的，去改变自己，让自己变成一个有意义的人，有兴趣的人，有魅力的人，对吧，OK。

那来讲第八点什么，就是比较容易有神秘的一个体验，或者是一个高峰的体验，就是一种狂喜啊，经慰啊，经济啊对吧，就是有些人，你会觉得她天天都是开心的，好像就是个乐天派，天天都觉得很开心，然后总是会有一些。

看到一些事情，总会有一些特别的感触，对吧，这也是刚刚讲的，你当你有那种心上的那种心，当你有一颗年轻的心，有一个好奇精卫的心，有个喜悦的心，有一个机器枪上的心，有个发现神秘失物的心，你就可以去体会到。

这样那种狂喜，以及这种颠风，造型的那种感受，对吧，这都是一步一步来的，那我可以再讲一下，对心老了，心老了就要去，慢慢一步一步，自己把自己的心，看自己的客户，从头到尾听一遍，慢慢八分钟之后，下课了。

我大致讲一下吧，大致讲一下吧，那第九个呢，就是什么呢，是对人类的一个，认同，以及同情心意关心，什么呢，就是，其实人类什么呢，是包括黑人，白人对吧，各种各种的人，之前有个学员，我把它赶出去了，我为什么呢。

就是因为他干嘛，他说，他重扬没让他，他很自信地说，自己重扬没外，他很自信地说，他就是看，他就是觉得喜欢白人，哪怕白人是起干，来到中国，他觉得白人好，他觉得那些，他就是觉得，外国的东西好。

那我觉得这个人他，又不听我讲，他不也不听特色课，然后什么东西都不学，我学习算了，比如说我教不了你，去跟别的老师吧，为什么，因为这样的人，他没有一个客观，认识现实的一个能力，他干嘛，他总是憑着自己想法。

想干嘛就干嘛，然后他很幼稚，而且总是觉得，阿姨也很开心，总是能够发现心起的事物，但是干嘛，这是一种偏见，这是我刚讲的，太过于自链，只关注于自己，懂吗，他从来没有去考虑过，大家的真实的感受，然而。

如果说你想做到一个，真正优业男人，干嘛，你要有足够的对人类的一个认同感，你要了解人性，什么你的名字，那是要了解你自己的人性，懂吗，了解每个人的人性，然后对这个人性，有一个基本的认同感，觉得OK。

人类都是这样的，我没有必要去排斥，对吧，这是很正常的一个客观的现实，他不可以按也不丑露，人性就是有好有坏的，对吧，我们懂得如何去，挖掘别人好的那一面，如何去引导对方往好的那面走，如何让别人对我好一点。

这就足够了，然后怎样去避免，不受到别人的情害，这就足够了，对吧，还有同情心，你觉得那些人他有偏值的那些问题，比如说他是一个拜情女，比如说他什么，你觉得你也许有些人会觉得，偏值的觉得艳物。

但是其实如果你有足够同情心，你只要他可能因为曾经的一些精力，保持现在一个情况，你可能会抱有一种同情心，觉得OK对吧，我也理解，但是我帮不了你对吧，你觉得这是一种大，一种大爱，好吧，我也不去指责你。

我也不去责怪你，对吧，此爱之心，我能够去处导你，我就处导，我不要去说，为了显示自己，是有能力去解决这种问题，的就是拼了命的去帮助对方改变，也许对方就真的不希望改变，也许他现在就真的是很适合他的。

因为每个人，你变成现在这个样子，一定是因为你曾经做的那些事情，得到了一些好的回报，比如说你拜金，然后你发现，拜金真的有好的回报，因为别人都会给你钱，所以他干嘛呢，他得到了一个正反馈，就是我讲的第一点。

对吧，我们今天讲开课，第一点什么呢，行为学派对吧，行为学派告诉你，他可能是因为，有人在他，这样的那种性格，给他带来了一处，所以他导致了，现在这样的一种行为和这样的性格，对吧，所以说你没有必要去干涉别人。

你只要管好你自己就行了，第十点什么呢，有深厚的个人有意义，就是告诉你们，有句话什么，少比多，更多，慢比快更快，意思是什么，就有的东西，我们不一定要追求多，大高大上，对吧，就包括朋友也是一样。

我们不一定要追求多，但是呢，你有那个，一两个跟你聊得来，情感深厚的人就够了，而这些人呢，他是能够跟你一样，对吧，有共同价值观的，你不要觉得，一定要获得所有人的认可，如果所有人都认可你的话。

那你一定是个老好人，你一定是有心理障碍的，对吧，因为你想去迎合大家，那因为没有任何人是，都是人人爱的，不可能的，对吧，除非也是潮票，那所以说，那你要知道，自己是有各自己的一个，各性现名的特点的。

所以会有人喜欢你，会有人讨厌你，这是很正常的那个现象，而且这样的人的话，越是喜欢你和讨厌你的人，明显的话，先明的话，其实代表你这段是越有各性的，当然有些各性并不是好的，那起码，就说你意思的告诉你点。

就说你要有一个，身后的有疑，要足够的去信任你身边，真正的好的朋友，对吧，要有那个真正值的交的朋友，他跟你是类似的，感情要深厚，而不在于多，对吗，而懂得去，能够把一个段，有疑处理的深厚的，那你的长期关系。

你跟女人相处也基本上，不会差太多，因为你肯定是善于沟通的人，但是亲密关系，我们的普通朋友关系，还是有些区别，对吧，还是会有些区别，等于说，所以说，恋爱的话，还是需要去学习，那我们再讲到，第12年什么呢。

第11年，第41年，是有强烈的一个民主精神，你能够尊重一切的人，平等地去看待，几少地有偏见，尊重别人的一个意见，对吧，能够随时去轻听别人的话，对吧，能够去虚心地去学习，就包括你跟女人吵架了。

你会觉得这女人是傻鼻，把脑子里都有坑吧，对吧，那你这块码知道，原来世界上有一个废物测试，这种东西，原来你原来有这个东西，当你理解了以后，你就能够去尊重她，你就能够去更好的去合理，的去应对这些问题。

而不至于说走路偏见当中，那第12个点是什么呢，是强烈的一个道德感，就是你能够明辩是非，你知道什么事情该做，什么事情，不该做，能够遵循你自己，内在的一个道德标准，你内在的道德标准，是说的通的就够了。

有些男生就是，打小从生小，生到现在，都从来没有去思考过这些东西，脑子不知道长来干吗了，从来不去讲这些东西，做事有一处每一处的，包括你们很多人，说为什么不喜欢那些玩家，不喜欢那些，交际华这类型的女生。

其实就是因为她们可能，并没有什么，什么特别确切的道德标准，她们的唯一的标准，是看心情，看自己的感受来形势，当然她也是尊重了自己的，内在的一个道德标准的，等于说是一个言行合一，对吧，言行一致的人。

不喜欢她的一点事吗，是因为你觉得她，没有一个道德标准，她跟你的道德标准，是不一致的，那其实就是告诉你们，干吗，你跟你自己内心的道德标准，是一致的，去做这些事情就够了，而且你要想清楚，是不是有些东西。

为什么我会，就比如说你说，我们于是想，不想做个华新的人，但是我为什么会变成，华新为什么会分手呢，你去想到底是因为你自己，你爱无能呢，还是到底是哪出了问题呢，对吧，不是所以说，有些东西得去思考的。

不是说完全就是，按着这种你觉得，这个东西是对的，就一定要去这样坚持，你要懂得反思，反省，自省之所以是告诉你们，一定要做的事情，对吧，做自己认为正确的事情就得了，对吧，做自己认为正确的事情，对吧。

那第三点是什么呢，嗯，就是三点是一些什么，具有一个哲理和完善，这个幽默感的一个能力，还有两分钟下课了，就说你干吗做白了，就是告诉你们，一个大家一个点，看那些中俗的和伤害，别人的那些玩笑。

你可以说以先取笑一下自己对吧，那在第十四点，就是复有创造性，就是很多人会非社会化，干吗呢，就是社会会告诉我们，具有一些东西，嗯，说，这是家长，跟第十五点一起讲吧，第十五点是具有抵抗。

和批判现实的那种能力，这什么呢，你能够去认识到，你自己内心真正坚持的东西，一准自己内心坚持的东西是对的，你就去做它，而且去创造性的去开拓它，对吧，具有你小时候一样的，居弄纯粹的，然后面对时间失误好奇的。

直帅的一种眼光，去看待生活和世界，能够去破除那些，墨手成归的东西，对吧，能够让自己的生活，工作各方面的显得，读有创意，对吧，是你自己能够做到了这些事情，然后不会被这些，墨手成归的这些，社会化的东西。

给随波主流，比如说大家告诉你该结婚了，三十多岁了该结婚了，那到底该不该结婚，你自己不知道吗，你自己的感受是如何的呢，对吧，那你要知道，你如果说你觉得结婚，你现在一个人都过不好，你去结婚有意义吗，对吧。

你现在连恋爱都不知道是什么，结了婚的话也是行事走肉的婚姻，说不定哪天就离了，还干嘛还多了一张离婚证，那不就很无语吗，对吧，所以你就要干嘛呢，独立自主，能够抵抗和批判那些，现实当中不合理。

不完善的那些事情，能够遵守你那些，哪个价值和规范就足够了，那刚刚还说到，今天课的话还40斤秒，下课了，今天这堂课的纯粹就是心理的课程，告诉你们心理学的一些东西，也是因为之前刚有过学员心理，装胎很糟糕。

结果他又没来听，OK，那所以说告诉大家，你要知道我们还要去住一个点，就是人经常会有一些生物本能去趋势，你们去结婚，去试你们去谈恋爱，去试你们去发现幸运，但是你干嘛呢，一定要客观清醒的一个意志。

去意识到你这些想法，懂吗，你要去干嘛去清醒的，去有意识的去去做你的决定，而不是觉得，我现在有幸运了去去发现一下，我父母叫我去结婚了，我就去结婚，你要干嘛呢，在做决定的时候，一定是有个清晰的自我意识的。

你要保持知绝知和机内的高的能量