# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天集中营-性张力

OK，好了，我们来上课吧，改一下姓张立，OK，想好了，今天这样课呢讲是姓张立，你对于很多新手来说，可能觉得弹琴说姓是你想学的，但是也是最难的那一环，其实原因不爱乎就是这个，限制信念，限制信念。

就是你可能父母告诉你，对吧，不能谈恋爱，然后呢就觉得好像恋爱，就是一种很邪恶的东西，然后呢比如说你问父母，我是从哪来的，是从哪来的，是从哪来的，是从哪来的，是从哪来的，是从哪来的，是从哪来的。

是从哪来的，是从哪来的，是从哪来的，是从哪来的，是从哪来的，如果说一些四色统一对方会生气，总觉得这种收字统一会是流氓，会有人讨厌，当然，如果说跑去这种限制信的一个信念的话，聊这话题。

客观上还是需要一心的气氛，和那个技巧的，我们就先不讲，你们那种传统思想的屠读了，自己想要往去解决吧，总的言之大胆的说性，没什么大不了，然后如果说你去说的话，其实也是有技巧的，其实什么东西都分对象。

对于沉情的妹子，或是骚情的属女，是不一样的，而且每个人呢，也有自己的一个套路，对于新手来说，我的建议是说，如果你同程能够越出来，那就越出来，然后先晚点曖昧的开头，让见面面的更加有感觉。

但是不推荐那些没见面，就聊得过于深入，否则就会像我之前写的，那个东西就是，往聊聊的过于火热，对吧，然后但是呢，见面了以后，因为你往聊聊那东西太过分了，他突然觉得一下见了面，觉得不好意思。

你们自己想一看吧，比如说，你跟对方聊了什么信啊，乱七八糟的什么什么，扯鼻扯的东西了，然后穿见面，然后你肯定会想到，一见面的时候你就会想到，你们俩啪啪啪，你们俩怎么怎么样，对吧，就很害羞。

比如说两个陌生人，可能你还跟对方说一下什么，哎呀，我喜欢什么姿势啊，怎么怎么地啊，然后呢，讲一下昨天晚上发生那个什么，奇奇啪啪，恶心的事情，那什么黄善那个女主播，对吧，那可能聊一些这种东西，但是呢。

如果说见了面以后呢，你会立马就想到那个画面，那把想到那些，昨天晚上看那东西，然后你总体说那些东西，觉得哎呀好丢人呢，练红心跳，觉得自己怎么干的那么纯的事情，于是呢，他不敢开口了。

因为见面谈信和在网上谈信，是不一样的，所以说，干嘛呢，避免这一点啊，不要在网聊的时候，去说的太聊信聊的，还过分，这一头一镜可能当面谈聊，对吧，因为大家都已经说了，而聊了你这些东西呢，是需要已经氛围的。

氛围够好的一个前提一下，才能去了，对吧，我们可以在气氛，热烈的时候，开一个黄色的笑话，或者是，摩摩他，对吧，也可以本正经地，聊一些你的过去，情感经历的话，情感经历啊，等等一系列这些类型的东西，对吧。

气氛好，自然就可以更加深入了，嗯，进来了就好，嗯，如果碰上了一些那种，纯情的，不暗失视的，这种状态吧，那就需要性感地，跟性感具体方法，第一，ok，好了好了，现在呢，我上限了，我上限了，啊。

你可以先去跟别人聊一些，比如说之前，之前你听到的那些啊，对，你看到那些啊，黄断子啊，什么的，就跟你们俩没关系的，这样昨天那个故事啊，也可以，或者说有些人，干嘛跟女友啊什么，怎么怎么的时候，啊，很夸要的。

反结果呢，被咬掉命根子，对吧，这，特别奇葩的事情，完全就带有黄色的，然后那些社会的，理期事件，啊，那些列奇的兴趣，那些列奇的话题，对吧，都可以，一旦对方说，真的吗，天啊太可怕了，好恐怖啊，或者说，哇。

太理期了，那么你就可以干嘛呢，接着说下去了，因为已经引起对方，兴趣点了，而且呢，还愿意聊这些，你发现了吗，就是，如果他去接你的话说，天啊太可怕了，太恐怖了，对吧，他没有制止你，那又证明他干嘛呢。

对这个东西还是比较感兴趣的，就总而言，总而言，他就是感兴趣，他是愿意跟你聊下去的，所以接下来，你再去了其他的，那些黄黄的，四戴点色色的事情的时候，也会变得更好一点，嗯，嗯，然后呢，在，啊，当你从其他。

第二，第二房，第三房的，把那些社会事件上聊起后呢，接下来第二就是可以干嘛呢，正景式里面参加黄色了，黄色了，其实刚刚那个，我真的想讲，昨天那个事情，但是我算了不说了，觉得真的是有点恶心想的。

你们自己上午茶吧，不说了，然后我们说要这个，第二呢，第二就是正景式里面参加黄色，那主要就是，主要的经历，就是还是放在这个正景式上啊，就是你，只偶尔，扯一点这种事情，而不是全程在扯黄，就偶尔扯到一个。

再说正景式的时候突然来这么一点，其实几乎就是所有事情都可以，扯上一点，带黄色的一个话题，比如说跑步，对吧，然后你就可以说到这个，就是，胸部的大小，对跑步是有影响的，对吧，这种意就很正景的。

只是说跑步的事情，可以扯到这里，或者说是，那个办公室，把说在办公室做得太久了的话，就是做得太久做办的话，那你可能会影响到性功能，对吧，这种意也都是很自然的，去就引到这些东西，或者说，女孩说熬夜。

你也可以说，熬夜的话，女人胸会变小的，对吧，这种意都可以，去慢慢地说到这个，信章列东西，就很正景的事情，然后说着说就可以了，不像这样子，或者如果说你说，你做的房子，位置不太好，对吧，然后你就可以说。

对啊，以前我也租过一个房子，真的是位置超级差，隔天两头，就把，就可以听到隔壁里，隔壁那女人教肠的声音，等等等等等着一系列，对吧，所以说，全内容都是一代而过的，送黄色内容都是一代而过的，不是主要的东西。

主要的东西还是放在，这个你先谈论的，这个事情的重点上，又或者说之前，我们之前有一个，就是有老师，那时候我们以前的那些老师，就是教我们，就是也是这个感情，这一扛面的，就说，你不懂吗，这点支持你的不懂吗。

好吧，下次我延传深教你，对吧，下次你跟我回家，我延传深教你，就是这样的说法，其实也是大了一点黄色，本来是讲得很正景的，讲这样的一个内容，对吧，但是呢，防疫你很纯，他妈的什么都不懂，想骂你吗。

又不好意思吗，对吧，结果呢，就开了一个黄色点，小笑话，能够说行吧，那下次你跟我回家，我私，我私人延传深教，对吧，深教，这时候呢，就是有点那个，代点那个小黄色的意思，本来是讲正景的话题，我用过去参加一些。

这种，有点代点黄色的，就可以了，然后呢，接下来就是气氛，嗨的时候，干嘛，比如说你们聊天下聊的很好，对吧，情绪，状态各方面的很好，也可以直接，突然地去指入敏感性的话题，比如说，我能问你一个不改问的问题吗。

然后呢，他说，你说呗，然后说，你就问他，你自未过吗，对吧，或说你什么时候破处的，或说你看过A片吗，对吧，当然这个东西的话，一定要奉为了的很嗨，很适合这个场景，对吧，而不是说你无言无辜的，对吧。

聊正式事要团来自卖一句话，那你也可以搞得人家莫名其妙的，除非你说，你问他，你看过A片吗，对吧，这还行，你问他自未过吗，这用于可能说有点，涉及隐私了，要太过于涉及隐私了，那可能女孩会有点不好接受。

所以你一定要去掌握好这个度，所以这个一般人问解问题的话，是在两个人关系比较好的情况下，如果对方回答了的话，那么你就可以，干嘛呢，更加深入一点的，去试探对方的反应了，如果说对方表示这个问题不好回答。

不想回答，那么你就要说，果然是一个不改问的问题，哎，好了，我错了，翻翻，翻篇，反正不了这个了，对吧，你就直接，你先把这个事情推过去，就你这个，你就先，你就先把这个话题结束，不要去为难对方。

因为一大堂对方感到不舒适，反而不是一件好事，如果说他愿意去回答的话，其实就代表你们俩，可以开始聊话题了，聊性话题了，最后的话就是，你一定要有耐心，懂吗，尤其是对于那些否认者，对吧，对于那些否认者。

你否认者女孩，你最好就是用那种第二种，对吧，正仅是里面残点黄色笑话，因为你要知道这些女孩，他对于那种黄色话题，是非常极度排斥的，他很保守吗，他会觉得你是不尊重他，你懂吗，你可能觉得你是开个黄色笑话。

是幽默而已，但是在女孩的眼里，他觉得你是在不尊重他，你把他当上是个既女样去调戏，他会觉得严重的，感觉是自尊心受到了打击，所以这有些东西，干嘛注意好你们俩的关系，注意好聊天台话的使度。

但是你也不可能说什么都不说，对吧，所以说这个度，嗯，而且还有耐心，对吧，有的时候你可能觉得，哎，为什么这个女孩老是不是给我碰，为什么这个女孩，他老师不给我开这个黄色黄的玩笑，对吧，但是我要告诉你，嗯。

就算哪怕你被排斥被否定的时候，你都不能干嘛急躁，你都得是一种大度，包容那种态度来去对应，对吧，开个玩笑，然后打个喊喊，过去就行了，下次这次不行，下次重来呗，这样我告诉你，在这女孩的路上永远没有红灯。

他只有黄灯，黄灯就是等一等，停一停，对吧，接下来还可以继续走，永远没有指部的红灯，所以，他说，哎，你很讨厌来不许动了，对吧，那你就是，那现在就不动了，对吧，是，我知道了，然后的下次呢，对吧，再下次呢。

慢慢来呗，一次，两次，三次，对吧，从一开始发怒，然后到无动于中，然后最后呢，你聊什么内容都可以了，反正怎么过程当中，只要你保持自己的吸引力，不要去做那种，真的惹他，翻脸的事情，对吧，偶尔一点一点。

妈妈的去加入妈妈的去深入，只要弄浅消化，她，她花浅的黄色消化，她能够接受，再去引导出深的那些黄色消化，我就不相信那女孩，功课不下了，对吧，所以就跟静挪一样，不要脸，坚持不脸，对吧，看一下，地方不对。

可以影响20年，没性，没有性率，什么东西，还是中分发型帅不帅，帅啊，是挺帅的，我们这边我导师，就减了那样的一个发型，你可以试试哦，但是好像，脸要长一点吧，不懂，你们去看看吧，我觉得还是不错的。

找个好点的，你跟李发石，还有你的左装搭配，也尽可能偏寒势一点，就还挺不错的，OK，刚刚讲了对吧，心话题讲那些比较浅的，如果你要想讲那些比较深的的话，对吧，偶尔开进到黄色段子，我就不用说了。

你们比我懂得多了，去了，身入东西随便开就行了，那是那浅的东西，这个就肚得把我好，从那些正常的正景事上，残入一点，无一之中，残入一点，一点一点的，慢慢功课，然后我们来说呀，这个腰约好吗，看啊。

原来只有等等就好了，老师这句话，打开了我心里，一直都把女生拒绝，我就，想把她刪了，对啊你这个就是不好啊，把这就是你很大的一个问题，所以我每次都骂你，我说你永远不要说干嘛呢，女孩我现在拒绝你。

然后你立马就生气，那只会显你这个人小气，懂吗，只会显得你这个人心里，是有问题的，女孩她现在不能够接受很正常，她精彻啊，我都你没有去听过女性分类吗，听了你就应该知道，女孩她先听就是精彻的。

就是会有ASD的，对吧，面对所有的ASD，我们只要干嘛呢，啊不要脸坚持，不要脸对吧，就可以了，ok，然后我们来说，还有就是你一定要干嘛，的，不要让对方生气啊，你做任务事情，哪发现在不成你开电玩笑。

开过去吗，对吧，你不要说直接跟她翻脸，翻脸就没有戏了，没有任何的延续了，所以，现在可能的开个玩笑，就可以过去了，对吧，或者说，那现在先暂时放一放，接下来然后再去慢慢的，对吧，比如说你兼亲吻，不我可以。

拿你说，好了，那我只要错了，看你委屈了那样子，要不，要不你看你惩罚我呗，要不你你亲回去呗，对吧，要不我给你亲回去呗，看你那么可怜，对吧，好像我欠了你什么一样，对吧，你可以这样开个玩笑。

那你还肯定不会亲回你啊，那最无所谓啊，对吧，就是开个玩笑过去，然后女孩笑一笑就过了，第二次呢，那你知道了，亲吻不可不可以，那我就先拉手呗，对吧，我耳朵的话，拉一下手碰上来的身体，然后慢慢你步一步之后。

还习惯了，然后再往上升级，再往上一步步的来，好了，我们讲这个腰跃，确定约会，刚刚讲了一些心脏力东西，其实没有什么特别的，来讲这个腰跃，确定约会，就不同的女生，会是有不同的策略的，我们在上面说了。

这个聊天，目的是和女生腰跃，对吧，约妹子，所以，约会的话呢，是简单直接有效的，但是针对不同的情况，我们要有不同的，策略和方法，根据我们大量的一个，总结，就告诉你，女生一般分为三种状况，第一。

有参口有需求，对吧，这种女孩的话呢，一般就单身，即带解救的，所以，同时，你约她，她也不会反感，她跟你的话，也不是反感的，所以，你直接就可以干嘛呢，直接就可以用很简单的，直接腰跃啊，或者什么。

出来玩这些方式就可以了，对吧，这个她一块有参口，有需求，为什么可说，那如果说是有参口，没需求的呢，这种妹子，她没有男朋友，但是呢，她不缺被抬，对吧，所以她对你有参口，但是呢，因为她有的人，太多了。

所以她对你没有什么需求，或者说她比较保守，比较慢热，对吧，开一响谈恋爱，但是呢，因为她比较保守，比较慢热，所以说可能也很难约出来，但是你有很大可能，对吧，是对你这个人，她才这样子的，就是。

也许她对其他人呢，就比较开放，总而言之，她对你也聊得来，但是呢，就是不想给你需求感，对吧，就是对你没有什么意思，所以说，也是有参口没需求的，那，如果说这类型的话呢，是很难，吹浮他们，跟一个不太熟悉的人。

出门的，这时候你就可以理解，对吧，一定要理解，这种，她不缺被抬，有很多男生喜欢她，或者说，她对你，没有什么特别的兴趣，对吧，或者说她是，很保守，很慢热的女孩，一定要约很多姿态，可以约出来那种女孩。

如果你判断出她，是这种女孩的话，那你需要的，是温水主情吗，慢慢聊，慢慢深入，对吧，大约的话，就是一周，一之两周，要约一次，对吧，比较合适，就不要，周周约，天天要约，那是肯定不行的的，就久而久之。

等一下有穿空的时候，要约一下，同时呢，还有原因，就可能是这个女孩，和你暂时不在一个城市，对吧，不在一个城市中一地的话，就只能说半个空出西活了，你着急没有用的，那从别的城市感来找你，太难了，所以。

这类型的妹子呢，你不用太担心中，头会有人，杀出来，去抢到她，对吧，因为你看到那些，性格比较内向的，对吧，或说有很多被态的，她不会那么短期之内，把自己搞出去了，除非她遇到那个男人，学过，对吧，我只要说。

ok，什么时候掉的线，我都不知道，好吧，刚刚讲到，是那个，没窗口，但是有窗口，但是没有需求的，对吧，可能不喜欢你，可能她有很多被态，那对于这样的女孩，你真的不用太着急，因为她周围的人。

也不一定能够满足她，你想看那羊很多被态的人，怎么可能那么轻轻松松，你就把自己搞定弄出去呢，她肯定要一选再选呢，所以你也不用去着急，为这些女孩，约不出来无所谓，慢慢聊，对吧，慢慢够出西活。

慢慢地问谁主情吗，因为她，本来就是这种保守的人，你约不出去，别人约也约不出去，对吧，或者她是那种测试型的女孩，对吧，很多人追求她，对吧，她不愿意跟你在一起，她也不愿意跟别人在一起，懂吗，所以对于这样。

有窗口，没需求女孩，你不用太着急，问谁主情吗，就可以了，慢慢来，反而让她舒适，你约是级于求成，这位多贿财，没你也无所谓，你级于求成的感到白了，白是白一白，我又不缺你一个，又不少你一个。

那你不是自早活该了，对吧，或者说是那些，比较保守的女孩，你约是级，破得追求她，她反患会绝加力大，她反患会绝对这个男生，不尊重她，不是爱她，而只是想跟她睡觉，只想上她，对于这种保守女孩，是不是这样的。

你太快的升级的话，她会很没有安全感，她会觉得你是不是，词为了睡她，她会觉得你是不是，真心爱她的，真的就有这样的，但保守女孩，真的会这么想，她怎么觉得，一定要慢慢地抹，然后你才是真心喜欢她的。

因为你愿意等她，对吧，她还给你考验，所以对于那种保守女孩，和那种测试型，对吧，很多被态的女孩，都不用着急，真的都不用着急，慢慢来，温水煮清花，漫攻出细火，不会有人中途把节走的，除非那个男的，真的学过。

对吧，又很极高的能耐，否则她做不到这些点，因为这些女孩，都是属于被动类型的，对吧，她们被动接受型，所以说，如果说你急切追求，你追得不到位，怕死掉，对吧，你不追你也怕死掉，所以你就慢慢地去，慢慢地去想处。

慢慢地让她去了解你，偶尔主动一点，一步一步地，把你们两个关系升级起来，对吧，无论什么时候，你都需要你去提供一些，情感的价值来，为信你们的关系，比如说你问一下，了解她，作为开心不开心的事情，帮帮她一些忙。

或者说你带她出去，偶尔一起，聚会玩一玩，对吧，昨天是你们先为信关系，能够经常见面，再说，并不是真正的，女朋友的一个，你不一定说，并不是说，一定要真正，马上变成一个女朋友，才行，没必要，慢慢来，慢慢想处。

因为她现在周围多的是人，她那么轻松，选择你，没那么容易，或者说那种保守型，她本来就觉得，无所谓，对吧，我就觉得想考验一下，看看她那么轻松，选择你，为什么，对啊，听什么那么久了，她都没有跟别人在一起过。

就偏偏给你了呢，偏偏给你在一起了呢，所以理解，对吧，对于这样类型的女孩，理解，理解，然后慢慢地，去向处，就可以了，维持联系，维持联系，不要搞弄过极的举动，过极的拒绝她，过极的，攻击，防止，或者过极的。

去追求她，都是不好的，那么在说，总，没窗口没需求的，对吧，一般的话，那，那，没窗口没需求，就是有另外一半，有所属的女孩了，那你们发生点什么的话，发，就感觉感觉，总体会都不大，这种女孩。

最好就是暂时暗冰不动，也不要去跟她约，她也不要去跟她保持什么，联系，主动联系，或者说天天追求她，跟她吃饭没有必要，对吧，这一种一都不需要，你只需要偶尔点个赞，偶尔评论一下，就可以了，不需要去维持。

太多的联系，只要那一期，就等待她有窗口的那一天，如果她一直没窗口，那只能说，你们两有缘无分了，所以不要再纠结，那也什么，这些女孩怎么办怎么办，她对一个没窗口没需求了，不要浪费时间在她身上。

你还有的多的是时间，多的是女孩，慢慢去接触是相处，不要浪费，那也时间在没有，用的地方上面，好吗，所以说，那种最好的解决方法，有什么呢，你可以直接问她，你说，你休息的时候，一般她喜欢干什么呀，对吧。

就要约的一个方法，就是直接问，也就是直接问，就发现你休息的时候，一般都喜欢做什么，然后女孩说，我喜欢喝咖啡，和朋友共往街，那你可以说，那我也挺喜欢，我挺喜欢，我挺喜欢那个，卡不齐弄的，对吧。

不如说有机会，我们一起去喝一杯吧，对吧，或者说，最近那个，某条路上的新八课，刚刚开一夜，不如一起去长一长吧，如果女孩说好呀，对吧，那就可以直接，敲定时间，地点，直接约会了，所以说，直接直接的。

去寻问这些问题，是可以的，那聊天的目的呢，其实就是要约对吧，但是我们直接邀约，对吧，直接邀约女生之前，我们得必须得明白的，很重要的事情是，男生跟女生出去之前，一定会问你，两个问题，他会不问你啊。

他也会问自己，对吧，这你要约女孩，他一定会问他自己，两个问题，第1个是为什么，第2个是干什么，对吧，就是，为什么要跟你约会，为什么要跟你出去呢，对吧，这是第1个，所以在邀约的时候，你一定要想到这个点。

自己先把自己给，说服了，要把你说服不了女人，对吧，第2个是干什么，我跟你出去干什么，会不会遇到，一些很尴尬，莫名其妙事情啊，比如说你笑表白，对吧，比如说你突然之间要亲吻我，那我不是很尴尬，对吧，所以说。

干什么，我跟她出去干什么，这是你的想的，你也不要我，我远无故莫名其妙，去邀约，你也不知道干什么，也不知道为什么，然后女孩也觉得莫名其妙，那肯定不会答应你了，她哪怕不去想，她自己那些当中。

前一时也会先告诉自己，对吧，为什么要跟你出去，有凭什么跟你出去啊，我跟你去干嘛呀，对吧，她会自己去思考的，所以你先睡不你自己，找个合理的理由，睡服你自己，再去睡不疼，好吗，所以我们在聊天的时候呢。

最好在和女生主动，最好在事在女孩，主动能问你这两个问题之前，你先告诉女孩答案，对吧，你先告诉她这个答案，当然如果说女孩一开始，就是愿意跟你去了，那你可以直接把答案，加在对话当中，对吧，举个例子。

当然你是十字做的呀，那哪天我们有空的时候，得见一面，对吧，能说，因为我是白羊的，看来我们俩性格应该挺合的，那有空的话可以一直出去玩，对吧，我们俩应该挺合的，因为聊得来嘛，或者说你可以直接跟她说。

最近听起来不错，什么时候我们出去六大六的，对吧，或者说，我们很尽也，有机会的话可以出来做一做，对吧，这什么，这为什么，用我们俩做的进呢，对吧，用我们俩住的进，对吧，所以我们出来做一做，就是可以的。

干什么呢，干什么，就是反显的没事干，出来玩一玩了，对吧，这是一个干什么，对吧，然后呢，再看这个，就会说最近，如果她喜欢某不定，你也看到了某不定，还蛮不错，对吧，你就可以跟她说，哎，那不定，准备上硬了。

蛮不错的，我们什么时候去看一下，对吧，为什么跟你去，因为她喜欢这不定，干什么，去干什么去看电影，对吧，这是为什么和看什么，包括之前的，那个你说，实质做，我们俩建一建对吧，为什么，因为我跟你新做。

很合得来，所以说我们可能说，这个性格比较合得来，干什么，随便干什么都行，两个合得来的人去干嘛都行，对吧，所以这也是，或说女孩很喜欢吃芝刀菜，对吧，很喜欢吃川菜，你刚刚说她，有家川菜新开了哦。

所以为什么来吃，因为她喜欢吃川菜，所以说有个很好吃的，川菜新开了，那么我可以，带你一起去尝一尝，干什么干什么，去吃川菜，对吧，这是很，这种自己先，把这些东西先说出来，不要让她等她问你，等她想到。

我觉得这东西，H可以睡不她的，那么就去做，就直接跟她说，好吗，你要记住，有人想要的问题答案，可能并不是，一个答案而已，只是需要你给她，约她的一个合理的，一个推伟，对吗，给她一个合理的理由，就是。

这个看似不重要，但是又特别重要的东西，就是，上班呢，如果你没有，你要想你如果说你约她，你没有理由，莫名其妙去约一个女孩，那会发生什么情况，对吧，她会觉得，你这个人很随便，你什么女生都约，对吧。

无约无故的就约，对吧，我跟你关系也不怎么样，无约无故就约我出来，她会觉得你这个人很随便，你是不是，这一个就是，讲到出来，泡牛的人，第二，你约她，没有什么正当理由，那么，只有一个理由，是什么呢，你想操她。

最别像，就是这么想的，女人就这么想的，我之前看了有个男生，他就是跟你个女孩，聊天聊天，聊着对吧，然后手下班了，就什么什么男生，去吃饭吗，对吧，就是说什么，今天晚上，我们在哪个，哪个地方吃饭，你过来吧。

对吧，你还是莫名其妙，干嘛，我要跟你过去啊，对吧，然后这个男生还来跟我说，我觉得我每天都很忙啊，我好不容易有个时间啊，吃饭，对吧，那我就约她要怎么了，然后她也在附近啊，那这东西还需要我说什么吗。

要我约她吃饭请她吃饭怎么了，她还觉得，她还不答应，每次都是这样子，然后我就跟那个男生说了，说你想看，你只是跟她说几点几点，然后能够要吃饭，凭什么呀，她吃不起一顿饭吗，还是怎么样呢，所以你干嘛，你再忙。

你要跟她说清楚你说，好不容易，下班了，好想去吃点好的，你陪我去吃吗，对吧，你说你想吃点好的，人家陪你去吃，你无愿无贵她说一个，几点几点好，我们去吃饭，对吧，先下午走去吃饭，你还觉得自己很大方。

女人想莫名其妙，凭什么给你吃啊，我干嘛要给你吃啊，我不说了那个什么点，我跟你讲，现在女孩，对吧，人家出去硬潮，就只是陪吃饭而已，也都是四五百块钱，对吧，可能有些地方可能，还是上千块钱，吃一顿饭的呢。

用得着你请吃饭吗，吃不起这顿饭吗，又是漂亮的女孩，人家请她吃饭，还是要给她钱，你懂吗，所以，你一定要干嘛，尽可能的，给个合理的理由，懂吗，你看说，就要去吃饭吗，请你去吃饭，对吧，或者说，今天不开心。

然后下班了，你也在附近，然后你去吃个饭吧，给她一个合理的理由，不要让女孩觉得，好像我连都饭都吃不起，然后她还得要去一抗，你还，给她们，一定要给你去吃，还是说没有人请我吃饭，我都送到这种地步了。

给她一个合理的理由，然后我们说，当你解决完这个问题了，对吧，已经解决了，跟你去，去干什么了，那我们就可以直接腰约了，对吧，一般腰约，以轻松的为主，为了去避免腰约，女孩的时候，对吧，妹子不敢兴趣，所以。

先是模糊腰约会比较好，腰约约风位两种，一种是模糊腰约，一种是什么呢，直接腰约，刚好前面有已经说直接腰约了，对吧，那么就，就比如说那个什么，而，我们说一下模糊腰约了，对吧，刚刚就直接不说那个直接腰约了。

前面已经说过了，模糊腰约的话，有几个关键词的，比如说，我们出去六大六大，对吧，我们出去做做，对吧，这类型的词就是说，哎有空出来玩，对吧，这些东西都是，等妹子来去询问响情的时候，再进一步的告诉妹子，对吧。

想干嘛，然后再安排这个女孩感兴趣的事情，所以说，记住，啊，还就是模糊腰约了，就是不要给妹子，任何拒绝你的理由，懂吗，因为有的时候，你直接腰约可能女孩，跟你关系还不是很熟，那么这个时候，你直接腰约。

她可能会觉得很尴尬，因为她会说，我们还没熟到这种地步吧，或者她说，我是不会跟陌生人见面的，对吧，我跟你不是很熟，对吧，我觉得我们，晚点再说吧，她可能会拿这理由去拒绝你，所以，如果说为了避免对方的拒绝。

那么模糊腰约，就是最好的方式，人说，你也是实子做啊，好巧啊，我觉得，哎我们俩朋友圆的哦，有空可以出来见解对吧，有空可以出来，六打六打，看到我们俩可以玩到一块去啊，那有机会可以出来玩，对吧。

有机会出来合一杯，这都可以，有机会，或者说六打六打，有过我们出来做做，这都是可以的，在你没有搞，明白，那个状况的时候，就心情要约的话，那么女孩儿，很有可能会80%，个马来是拒绝你的，因为她觉得。

我跟你不熟，我干嘛去跟你见面，然后吃不起真正饭吗，对吧，还是怎么样，所以说，你尽可能的，不要被女孩拒绝，真用，那模糊腰约的方式，如果你们关心很熟了，那就用我刚才说的，直接腰约的方法，对吧，为什么。

干什么，告诉她就可以了，对吧，然后呢，比如说，那这个模糊腰约，算是前期的布电吧，对吧，那还有个点，就告诉大家，尽量的，不要让女孩拒绝你，懂吗，这是在，所有的恋爱当中，对吧，无论时候是在这个聊天。

腰约也好，静挪也好，对吧，所有的方式当中，希望大家干嘛，尽可能不要让女孩拒绝你，因为，女孩儿一旦有一次拒绝你，那么就会有两次，接下来会有三次，如果她拒绝养成了习惯，她面对你总是拒绝。

那么她就会越来越乔不齐你，因为你搞不定这个女人，因为这个女人觉得我跟，我丫头不用在意你的感受，对吧，我觉得我不在意这个男人感受，你永远都搞不定我，对吧，然后你，就这样子了，我觉得无所谓。

反而搞不定有无所谓，而且她已经养成习惯了，是拒绝你了，她拒绝你反，比如说我看到有些人，对吧，约我约我很多次了，然后我都是拒绝，可能那些时候，并不是真心想拒绝她，我只是真的因为很忙，然后呢，九二九之。

我偶尔反信息，发现我拒绝她那么多次了，对吧，然后这时候我的想法是什么呢，那时候我是想她拒绝她那么多次了，她还那么一不捨的，继续腰约，那我拒绝这个男生，也真的是，那只挺低的，而且呢，我也会觉得，好吧。

你腰约对吧，你不停的不停的，去腰约我，那你到现在还没有去，遇到一个喜欢女孩，还是怎么样的，对吧，总而言之，你到现在还没有她实下来，那我其实会，说真的，会觉得我是高高在上的，我比你周围其他所有的女人。

都共在有价值，因为你在不停的约我，对吧，而且你可能是一个低价值的男人，因为你没有女人可约，对吧，不然你们可不可以理解，反而从而眼睛女孩，你如果说总是，被女孩总是拒绝你的话，她会越来越瞧不起你。

这样是有个男生说，哎呀，给我点钱嘛，刚才是你拒绝她，后面有喜盖要跟你说，给我点钱嘛，刚才是你拒绝她了，对吧，第二次你还会拒绝，第三次你还一定会拒绝，对吧，因为你觉得这个东西，真的很烦。

因为有用到烦弄地步了，所以尽可能的，不要让她养成这种习惯，感觉她引起这样的一种想法，要让她第一次做这种，让你不爽的事情的时候，对吧，就是眼力的质值，或者说就直接过去了对吧，所以说告诉你，尽量要约的时候。

先模糊要约为主对吧，你模糊要约那个状态，那么女孩就不会觉得，她是在拒绝，你她有没什么可拒绝的啊，因为你说有空出来做的做吧，对吧，有时间我们出来6大6大，等会晚上有空的话，我们出来三三心对吧。

这个女孩她有空的那种事情，那没有什么可说的，女孩一把就是说，ok行啊对吧，那接下来在等她有窗口的时候，就说今晚在干嘛呀，今晚去哪儿啊，等会说她说没什么事，有人说那么出来呗，因为你之前已经给她铺垫过了。

已经植入了个心毛，已经告诉她了，我们有可能会出来要出来玩，有可能会约她，她也之前答应过你了，所以她现在你跟她去正式的吧，这个东西确定了，她没有什么理由和借口去拒绝你，所以这是以不以不许去见尽的过程。

先从模糊要约，再到正式直接的要约，还有就是要做一个什么，服从心测试懂吗，就是在提出要约的时候，得到女孩的肯定答复之后，对吧，比如她说好的，再看看有时间再说，对吧，很重要说这类型的回复，只要不是不了算了。

我们都认为其实是，给你个肯定的答复，对吧，她说好的，然后说再看一把，对吧，后来说有时间再说吧，实际是说她现在还没有时间，那并不代表和会拒绝你，总理研制她已经干嘛呢，已经把这种菜肚传递给你了，对吧。

看看有时间再说，那所以说并没有说她会拒绝你，是否是真的肯定的答复，我们是需要干嘛呢，做一个普通信测试来判断的，对吧，比如说你让她把你的电话号码发过来，对吧，这就是一个她说，有空来说吧，然后这程你说。

那你发电话号码过来吧，看我下次有空的时候，给你打个电话给你说，把下次要约你的手，给你打电话看你再不再，对吧，此时的话用这种方式，用那种发电话号码过来的方式，来确定这个女孩，她是口头上应付你玩。

还是说直接，她还是说真的是想要跟你出来的，对吧，而且因为如果说她想要跟你出来，她给你电话号码是肯定的，如果她不想跟你出来，她是不愿意给的，所以如果她没给你电话号码，的话她差不多，你就代表了。

她可能只是口头上随便答应你，一下应付你一下而已，所以那接下来的话，你可以直接问她，你说你把什么时候有空，那空的时候你就喜欢干什么，来分辨，她是否会真的跟你出来，对吧，这也是可以投过这样的方式去问的。

如果她确定了，告诉你缺帖的时间的话，也是可以的，那关于具人默默上，对吧，或者说是一些，陌生渠道日使的女孩，那一般都是要寻问电话号码的，同时在得到女孩的回复之后，把你自己的电话和名字也要。

法国区治处于礼貌，如果说你只是要了对方东西，你什么都没给她的话，她会严重的没有安全感，她也会觉得自己好像挺奇怪的，总之原至给她这个名字和电话号码什么的，是一种尊重，也会让对方更加放心，下次愿意跟你出来。

因为她觉得你是个实在在存在的人，而不是一个骗她的一个小骗子，那我们来说这个，注意事项，就是尽量少问问题，如果说有必要的话，就是用这种诚书剧来代替一问句，接下来聊的这一刻不是要约了，下来这个不是要约了。

我们会要约直接要约我看一下，那么来讲点常见的错误，讲点常见的错误，就是往来开场把之后，不到十句就要约，这是不太好的，因为你要知道女孩跟你不熟，你要约她是没那么容易的，只会引起对方的反感，那莫名其妻。

是因为你自己的心里，只会引起对方的反感，莫名其妙，如果说对方一直给你回复，或者说是一个表情那种，ID，你还坚持去选择要约的话，那也是不明智的，社交指决过低的表现，就是你不了解对方的喜好，去忙目的要约。

比如说她喜欢看电影，你去人家带她去喝咖啡，她喜欢去酒吧，你偏要带她去那清吧，那她喜欢海拔，你偏带她去清吧，这就是不好的，要约的时候，你需要去那个需求感，包路的过高也是不好的，你总怕对方不大印。

然后结果你发了一大堆，去税幅对方的话，对吧，反正你是无聊，我们有空出来见一见吗，我觉得我们俩性格还挺合适的，你去包路过度的需求感，也不行，结果也是适得其犯，还有就是要约的时间，如果不对的话。

比如说晚上你想要约女孩去吃饭，你应该在下午四五点钟，如果你在下午四五点钟去约会的话，可能对方没有时间，可能她早就有约了，像之前有一个学员，就是她跟她女朋友相处每次都这样，就约她零食的约，当天的需要约。

那女孩她当天都有事了，女孩跟她说我晚上有事，晚上去干嘛干嘛，然后这个男生生气了，你脑子有毛病吗，人家跟你说有事就是有事，你不早点约你还关人家了，虽然你不给对方去准备的时间，那么很有可能。

你会立即被别人拒绝的，不说别人吧，就说我自己，有些男生就是每次干嘛呢，就要约很不正式的，好像就是突然想到你一样，五点钟要约说等一下去吃饭，那很明显就提前就没有想好要约我，就现在拉我去抽个树的。

那我去干嘛，先不说我心里怎么想，我当天什么德性，头发乱糟糟的，衣服乱糟糟的，因为我化妆，我去给你约会去吃饭，我先不想说不说是唱给你看，我唱给别人看我的绝丢人，虽然我肯定不会去给你约会。

所以你肯定会面对的是拒绝，还有就是第六种直琢的邀约，很多朋友看就是干嘛，不就不到黄和不死心的，不赵男桥不回头的也要坚持的意志，对吧，次次邀约总绝航，然后再约一下就有机会了，反正都被拒绝那么多次了。

再拒绝一次也无所谓，对吧，今天拒绝一次，明天继续要约，明天拒绝一次后天继续要约，对吧，一而再再而三的被拒绝，那我告诉你，你再第三次还是约他的话，你一定会被拉黑的，因为女孩觉得你受到直觉太低。

你连这点意思都听不懂，对吧，看啊，等会儿好，这边有点乱，行吗我晚点来去整理了，然后来说一下这个，那怎么才能够百分之百的约到女生呢，你现在听到一句话就说，约一个女孩的话，是要靠运气的，或者说有的人说。

一半看你自己一叛看运气，其实都不完全对，真正的东西真的只是看你是怎么做的，对吧，你的分析能力，你的以系列判断能力，对吧，像是高分的妹子，只要说你是一个一般的吊丝，那么对于这种高分的妹子。

它连你的信息都会懒得看，所以说你怎么可能会跟它沟通的上呢，更别受据腰跃人家了，当然不是说，你们无法去腰跃到对方，首先那我在这里要告诉你们的一个前提，就是说学会约会学也好，对吧还是搭扇也好。

还是说把妹也好，还是说人气交往也好，你都要干嘛呢，让别人看得起你，或者说想和你做朋友，你们都必须要无时无刻地去提升你们自己，各个角度去提升自己，可能说你现在是一个错男，但是等你提升完之后呢。

你虽然还是一个错男的，但是你绝对比以前好很多了，不要去小看这一个好很多，对吧，这个小小提升，当时间慢慢去积累的，你不断去提升之后，你就会变成一个超有魅力的男人，所以说不是有一句话叫什么。

没有不漂亮的女人，只有男女人吗，所以对于男人来说也是一样的道理，你一营是没有用的，必须要去先把自己的形象，气质各方面能力打造好，让这个女孩看你朋友全球，你是个有价值的人，那么一样就是百分之百到位的。

所以其实一样成功的关键点，真的不是说什么，这个话说用的多好，算模糊一样可以保证，对吧，尽可能的避免拒绝，但是真正能够让女孩，愿意跟你出来的，还是你自己的价值，你自己没有这个价值，是不可能会让这个女孩。

觉得瞧得奇妮的，所以自己自身的一个价值，产生硬道理，然后呢，我们再说一下这个圈子层级，对吧，你在一个什么样的一个社交圈，你只能认识什么样的人，比如说你是一个学生，你认识的也许是学生老师，你是一个调私。

那你认识的也只有调私女，你是明星，你自然周围全都是明星朋友，道理就是这样，所以告诉大家千万不要老师想着，在一个社交圈里怎么装逼，怎么装逼，表现怎么样，对吧，表现出行与众不同，我告诉你。

这段你真的装上这个逼，你也只是比调私特别那么一点点，你永远没有办法说，找到更加有秀的女生，你还是在这个调私圈子里，所以人家往高处走，目光又不能太短浅，你必须要先去摆脱，现在的这个低层次层级。

比如说你现在干嘛呢，是个调私的对吧，大脱鞋大哭炒，小背西而，然后每天周围的人也都这样，带肥眼镜头发乱糟糟了，天天就像那一个，张子动一样，对吧，就张子动一样，周围的朋友也是张子动那样的朋友，那我能怎么说。

你这辈子不可能提升，当你哪一天，真的把自己打扮的特别帅气，气质各方面都很大位的时候，对吧，干净整体很帅气的时候，那么你会发现，也许你连这个圈子都进不去了，为什么呢，因为你已经不适合这个圈子了。

周围的人说，永远怎么穿上这个样子，但实际上，你可以去匹配上的是，更好的层子去圈子的层级了，你跟他们已经不在一个等级了，认他们怎么说的，无所谓了，你要做到了这一点，对吧，不要总是在这，以为自己在一个。

调私圈里，然后呢，感觉好像自己装装牛逼，然后已经感觉，好像是在调私圈里面最牛逼的人，就够了，那是远远不够的，你必须要脱离这个圈子层级，你必须要向上，更高的层级去走，对吧，机身到上面的一些，更加多的。

或者说不说要你往上走，往宽的来走，可以吧，你会跑步，你会运动，你会健身，你喜欢唱歌，对吧，你喜欢玩什么什么样的，那种独特的一些，齐行啊，或者说是拍摄啊，你有更多的圈子，更广的圈子，你就认识更多的人。

那么你想想，你上去之后，你还需要，然后在那里，在什么还需要去那一个，什么调私圈里装逼吗，对吧，还需要去到，调私圈里，调现进行特别吗，没有必要了，对吧，人家已经觉得你是一个，很牛逼，很高端。

很霸气的一个人了，因为你们已经不在一个等级，不在一个层次了，所以那时候你不需要去装逼了，别人会自然然地把那些，有价值女人带到你身边，因为她觉得带一个，丑女人在你身边的话，都会觉得好像，配不上你，对吧。

都会觉得这价值不相匹配，所以，改变自己就对了，千万不要跟我说什么，改变很困难啊，其实都一样的，对吧，只要你肯改变，你够直着，你够坚持，你把这些花在包院，和异营装逼的一个时间上面，赶紧去执行。

那你就会发现，改变不难，真正难的，是你由没有说，用心的去改变，对吧，所以说，像是那个，层次层极，那我告诉大家，多为人生，从多为人生上去，着手，让自己尽可能的，对吧，能够认识到，更多的人。

那么我就不相信你，大概率的，级率来去腰约，就不信，没有一个女生，是你，是那个什么，是那个是约不出来的，对吧，一百个里面，总有那么两三个，是约得出来的吧，所以，你想要去腰约，什么样的女孩。

你想认识什么样的人，也是这个圈子的问题，如果你想认识到，的是那些，就是你喜欢女孩，可能是，幼儿园老师，那你就去找幼儿园老师，真类型的朋友，对吧，幼儿园老师，真类型的那些同事，如果你想要认识的是，那些。

喜欢读书，爱好文艺的人，那去那种贴疤，论坛，或者是读书馆，总人言是，你想要约什么样的人，你自己有目标，然后去找他们，然后把自己去融入那个圈子，然后我们来说，提高要约的一个率，对吧，要约率，那要约的时候。

除了某些，特殊的情况，人家真的很忙，比如说，妹子家里面，突然有，意外，突然出了意外，有人进了医院了，妹子今天，搅断了，对吧，那我们这个，没有什么强悍的理由，能够让你还把，妹子约出来了，那么如果。

如何才能约，做到这个成功率，高一点呢，那首先，得做到就是，熟悉感，和这个熟悉感了，就是说，你跟女孩，在之前聊天的时候，一定要让对方，感觉到，输心没有压力，开心，输服没有任何压力，你不要，这个时候。

千万不要暴露，许久感，暴露许久感，就会让女生觉得，万一很有压力，对吧，许久感就是压力，所以说，许久感是，不能暴露的，还有就是，你去，反正，做一些很多，很奇奇，啪啪，是行它觉得，你这种情绪很奇怪。

会不会找你顿打，对吧，或者被你骗钱，它也会担心，所以说，也不要去做那些，情绪很过敌的那些表达，让女孩选你，这个人控制不住自己，这也会让女生不愿意出来的，而你们在聊天，气氛好的时候呢。

就可以直接去回应要约它了，对吧，要约的话呢，简单是已经很简单的事情了，关键是情绪啊，情绪，那我去，不要输势的情况下，然后去找一个戒口，就是什么干什么，对啊，为什么干什么的问题，对啊。

一定要去看起来合理的意思，因为女孩她害羞，对吧，她精持，你这理由不跟合理的话，她一般不会出来的，她就觉得我出来的话，哎呀，我是特色，特理做的饭呢，是我就为了你出去，千万不要让女孩的那个。

为什么变成是什么，我就为了你去，对吧，不可能的，女孩不会说直吧，就是为了你而去的，永远不要很自信地说什么，然后约了出来吃顿饭吧，然后她问，她说有谁让说我，对吧，什么意思啊，因为你我就得出来啊。

那那凭什么呀，而且女孩会很不好意思的，她永远不会只为了你去的，一定要给她一个看上去合理的理由，给她一个台阶下，让她找个理由，让她告诉她自己，去干嘛，去得去安抚自己，我不是为了跟这个男人约会。

我只为了去吃这种，这种方而已，就整为了去吃这个餐厅而已，就是为了去喝个下午茶休息一下，而已对吧，给她一个合理的理由，女孩很不喜欢，就是表现出我喜欢你，女孩对于那个我喜欢你，这种表现以及话语。

她是打死不会说的，所以一定要不要说，让她的微的目的，就是说跟你约会，喜欢你跟你在一起，这个她做不到，所以一定要给她一个合理的理由，这样是你跟她趴她趴一样，女孩来问你，我们俩先什么关系，我们是不是太早了。

对吧，她需要一个合理的理由，你随便去应付一下她，给她一个回应就可以了，她如果说你不可以她回应，对吧，她反而让女生觉得不舒适，她又是找理由回家了，那么，我看一下，还是是面对女孩的拒绝。

如果说你发了一条信息，她不回应你，那么就不用再和她聊天了，或者你腰约了，人家没有回你，你也可以为人家拒绝你了，对吧，你就可以，不用说这个东西了，就不用去跟她是再去，发那些更多的什么什么，看她回不回。

不回就算了，就放着吧，甚至还有一些很坑跌的，坑里还说，还会说一些什么，怎么不回我信息啊，你在干嘛呀什么的，就没有必要去说这些东西了，其实真的，我觉得发信息啊，就是你把你干说的话，说了就可以了。

她不回就放着吧，你越发得多，越显得你自己需求赶强，我跟你讲啊，真的，包括，你说我跟，我男朋友的话也是这样，有什么话就说什么话，没有话说，不会互相发信息给对方，对吧，除非说我担心她是不是走丢了。

她就马是坑了，对吧，打个雨营打个电话，要不然不会多次，不会多说什么废话的，就问你在吗，然后给说件事，就把留言留言好了就行了，如果她不回，那就算了就不理她，她怎么会有人那么一天回的，懂吗。

如果是你反复纠缠，那么对方就觉得，你好烦啊，真的是，跟你不回去肯定有事吗，你打弄了电话，反复做反新干嘛，对吧你死长，让打了干嘛，什么意思啊，很烦啊，对吧，所以说千万不要去，不停的去反复了纠缠对方。

如果你发了一条信息，对方不回，要约这种信息也是不回，你就把当然是拒绝就好了，对吧，这次就不要聊了，等你下次再建立起，从建立起连细以后，再去说这个事，但是如果说你觉得，女孩对你是有好感的时候，对吧。

如果你觉得女孩，她对你是有好感的，你就可以，不用去管那些什么乱七八糟的，狗皮感的需求感，对吧，直接邀约她就好了，只要你觉得这个女孩对你有好感，对吧，她去利用女孩这个行李，然后呢。

甚至你明明是知道她今天在上学，或者说在上班没时间，你还是可以去邀约对吧，这个，因为如果说这个女孩，她对你有好感的话，那么一次邀约，她拒绝了，她会有一种内究感，所以下次你再去邀约她的时候。

她可能就会愿意出来了，懂吗，对于这种她对你有好感的女孩，就是你不用担心，就利用她这个点就说，哎呀，就是聊得很害聊得很害，你说，那不出来玩了吗对吧，你说我现在在哪儿哪儿，你出来玩了吗。

然后她不出来的话对吧，那这时候她可能久了久之后，觉得对不起，你看我给你聊那么还，每次邀约你你又不出来，对吧，每次约你你又不出来，你这人真的是，律查表，对吧可以开个网校这样子去说，你说你又又不出来啊。

你这人真是让人擺这种，玩我呢对吧，就是类似开开玩笑一定是开玩笑的，去说这个东西啊，计划可以说，但是一定是开玩笑的去说，接到说的让对方听起来，是你在开她玩笑你说，你看你表表对吧，又要要约了你妈的。

每次都放我个子，然后每次都没色的拒绝我，没得做朋友了，再见对吧，可以这样去发一下，女孩觉得你在开玩笑，的话绝会不好意思，下自己会出来的，这是一种说话的方式，你这人是在开玩笑的，你这人是在开玩笑的。

你这人是在开玩笑的，还有就是你在要约的时候，千万不要去想对方是什么高分妹啊，然后觉得自己把不到啊，或者说她会不会对你感兴趣啊，这种人没必要，我们首先要做到的是，你因为周围有很多女性资源，你不缺这么一个。

对吧，那么你有一无一的一个短性，对啊随随便便地给她约大一下，那么这女孩觉得你对她也没有说，她特别大的需求感，她一直觉得你是长找个人出来玩一玩一玩一，那么她就不会反赶你，但如果说你表现出我非她不可。

我一定要泡到你，那女孩一般会躲善，一般要约都这样的，女孩如果觉得你是需要感强，觉得你是对她有什么意图，可以，可以，可以吗，今天的话呢，就讲一个信仗力还有腰约吧，腰约还有什么疑问的话可以打字公平上。

我们今天就讲这两个一个信仗力一个是腰约，对啊，你有刚进来是吗，那你听录音吧，刚刚网络正常，好吧那你听录音吧，今天讲的也不多，一个是信仗力的直入，一个是腰约对吧，腰约也很简单，就是模糊腰约避免拒绝。

然后呢直接腰约，如果她对你感兴去直接腰约，对吧反复腰约都可以，这两种方式是不同的，对于那种对你没什么需求感的，究竟你模糊腰约对吧，对你也有好感的，那就进行直接腰约，然后腰约的时候呢，就要求做到两点。

一个是告诉对方为什么，为什么要跟我一起约对吧，凭什么人家跟你约，然后呢，一个是干什么，我去跟你约会去干嘛，对吧，不要女孩默默一起，不要跟你出来，不要对她暴露出太强烈的需求感。

不要跟她那种为什么的原因是因为，因为我个约你啊，对吧，因为我要跟你在一起啊，不要吃这种原因，因为女孩打死也不会承认她喜欢你的，就说是据话女人打死也不会承认她喜欢你的，所以你的那个理由的话，尽可能就是。

就是我们去做一件好玩的事情啊，对吧，这个东西你喜欢呢，这也是可以的，性长力对吧，性长力就只有一些，那种色情的东西，对吧，有一点色情的东西，可以了外界的一些东西，然后也可以了自己的一些事情对吧。

刚开始不熟悉情况下，聊外界的东西，然后再慢慢地去了，在正经话当中，加入一点点色情的东西，或者说接下来的话，就可以大胆地去，就要直接去发问，对吧，聊这些比较有点黄黄的东西，比如说，你平时喜欢看A片吗。

你出业是什么时候，对吧，她就不说，我这个不说了吗，对吧，前面也讲了，这个东西，你看你刚进来吧，如果说她不说，她那个不愿意聊，那就先缓一缓，在追女孩的过程当中，永远没有红灯，只有黄灯，对吧，她现在不接受。

那就缓一缓完，然后其他的时候，再慢慢直入，一点一点地让她去适应，对吧，让她习惯你是这样的人，对吧，也订阅，告诉你方式吧，刚也讲了，有那些比较潜层次的，性长力的直入，也没听到可以去重音听一下，对吧。

把弄潜层次的一些，性长力的直入去学会，不要一开始就很大了，尤其对于否认者来说，不可能直接去问那些，很心长力的东西，不可能直接开弄黄色笑话的，你肯定要先从潜层次来的，对啊，你可以先把大污去，先从其他话题。

比如说，昨天晚上那黄善的事情啊，对吧，不过那个太可心了，你们可以聊一些，为什么会比较好笑点呢，就是他拿黄善自卫行任，反正他也不不不不不不不不，不想说特别恶心，好死了吗，不知道，你们说死了，没有不知道。

其实挺恶心的女的，一个女主播，要吃什么虫子啊，什么什么的，我也没怎么看，我觉得太恶心了，太可怕了，要傻逼一样，好了，今天课程就到这了，但有什么疑问的话可以提出来，不要聊得太恶心，对吧，整会玩，好吧。

ok，ok，好嘞，那今天就先这里了吧，自己去试着聊一聊，然后想一些方式去聊一聊，好了，先下课吧，对了，聊国族可以，那女孩敢不敢兴趣啊，你要知道，国族这东西担心是女孩不敢兴趣，你知道吧。

不过我觉得打赢韩国的话，学士有原因的，古迹是就是因为这段时间到那些事嘛，健身去了，长得都不帅，那就快点去健身让自己身材变帅，然后去理个好点的发型穿着打扮上帅气一点，可以到，加油。

下课了