# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：2女性分类补充

為什麼會直接有一個人說，怎麼和女生聊天才有趣，這是從哪來的人，今天長女性分類，然後，第一排 沒錯，第一排，好亂喔 資料，講要先上家吧，上次講到哪了，我上次講到哪個女性分類了，我現在自己也記不清好煩躁。

上次是講到哪了呢，上次是講到哪個了呢，怎麼有那麼多呢，好煩喔，我上次應該是講了兩個，講了一個會姑娘，然後講了一個什麼呢，誰提醒我一下，你才要沒聽你真是，我上次應該是講了會姑娘，和浪漫主義女生。

我估計應該是這樣，然後我今天就講一下，麻蛋我得做個比氣了，我上次講了會姑娘和浪漫主義女性，我記得會姑娘我上次講了，我講沒講啊 記不清了，我上次講了哪個女性了，我講到哪個分類了，麻蛋老師自己也記不住了。

像討厭啊，哇塞，大人老師笑我，見人，見人，好吧，我上次講了誰了，都沒聽和媽的一個個都沒聽，什麼你這樣聽得清楚嗎，這不帶耳機了，我就這樣跟你們講，然後講這次講那個親機表，讀著，這樣親機表，你是親機表嗎。

這次講親機表吧，不記得對不對，把人家講得到，親機表是什麼，親機表是測試者，加上否認者，加上現實主義者，對吧，你們還沒有聽自己的分類的人，就快點給我去看了，看這些就是女性分類第一期的那個，瞭解這個讀無者。

就是測試者，否認者，加上現實主義者，這種類型的女生呢，就更像是一個投資者，而事實上呢，她其實是一個很極端的投資者，這不是親機表，說錯了，類型機表跳過了，能夠閃掉前面的錄音重新來嗎，這個是女令笑。

今天講女令笑，女令笑，今天講是女令笑，腦子抽了，有點亂，有一點亂，上一下就好了，重新寫，比基重新做，女令笑呢，她是一個測試者，加上否認者，加上現實主義者，就等於說她是比較保守的，然後又比較現實的。

然後另外呢，她其實呈現出來的狀態，是測試者，而內心呢，是一個極端的投資者，我們來講一下，她和其他的那些測試者，就是根據我們描述來看的話，就是她必須把自己裝成一個，測試者的形式，幹嘛來保護自己。

她是為了對自己的感情負責，懂嗎，為了對自己的感情負責，所以她會裝成一個測試者，然後呢，很多的測試者也和她一樣，那麼這麼看來，我們看到這種，就是這個女令笑呢，她不管是有意或者無意的，她會幹嘛。

害怕自己放下藉被，就會被某些人的，特製，特別的一些點心意，最後呢，就幹嘛，就倒是，當目前為止，她都還是只是，試試水，就是她還是跟人家，只是，像測試者一樣，跟你玩一玩，但是並沒有說，真的要跟你確立關係。

對吧，她其實是個極端的投資者，她所以沒有跟任何人，然後呢，發生過確切什麼樣的關係，可能她就更習慣於，在不同的男人之間，與回，接下來扣的太難受了，她，她習慣於在，那個不同的男人之間，然後就排壞。

這樣子一個人，吃得好寶，想睡覺，聽完，就睡覺了，如果說你和，那個女令笑，開始愛妹的話，你會發現她，非常的願意進行，性行為，因為她的本能，就是，奉獻自己，幫助別人，如果說，你們的關係還不夠成熟的話，她。

仍然是需要繼續的，去付出，這些新方面的東西，她仍然會有這種想法，因為她，本身就是一個投資者，就是一個付出者，她會抓住機會，幹嘛呢，為你做飯，為你洗衣服，選衣服，甚至是，只要能夠幫你的，她都會去幫你做到。

因為這什麼，只是她的一個，現實主義者的一個天性，用事，幹嘛，用事實，再在的方式，來陪玉妮，她其實是一個，很實際的人，大部分的時間，她都會控制自己的感情，她不會說，讓自己過於敏感，當然她也會去期待。

她能夠回，你能夠回報她的付出的，那些關心，所以說，要幹嘛，你要經常，能夠看到她，為你做的事情，別把她那些付出的東西，當成是理所當然的，你要給她付出的那些東西，一定相應的回饋，給她想要的東西。

她看起來好像很，很古奧的那種，或者說好像她會故意輸援你，但是，這一點確實說是，讓你們會覺得，天哪這樣的女生，跟這人在一起，會覺得很挫敗，因為她會故意輸援你，她會找各種理由，各種藉口，讓她自己不身現到。

這段感情當中，她想讓自己，盡量保持理智，所以說，反而作為男人，生愛她的男人，你會覺得，很受到挫敗，因為好像覺得，自己都已經做了那麼多了，已經很愛她了，可是為什麼，這個女人，她好像並沒有說，表現出。

特別的愛你，特別的生愛你，這樣子，她還是很獨立，為什麼她不依賴你，對吧，就是你們，很不能理解的一遍，或者是想要，穩定了一個長期關係，那些男人的話，往往會覺得，這樣的女人，是不是在玩惡，她是不是。

不是真心對我的，但是如果說，你能夠接受她的這種冷淹，這是她，那種，平時可能，在一些公開場合，她會更加的，注重個人的形象，更加會去，在意自己的，理性的思考，這些情況下的話，如果說你能夠，接受她這樣。

那一種冷淹，就是可能，沒那麼年人，那麼理性的一個人，她就會，給你，很好的，發展成一個，愛人和朋友的關係，前提，你是，你一定是要能忍她的，我們也說了，這種女領袖，鬥者，她是一個，很難追的，一種女生的類型。

她是最難追的，其中之一了，那她的，遇望和真面目是什麼呢，就是我們知道，她其中有一個，否認者的這種特性在嗎，所以說，女領袖的性格，有正反兩面，她即使神秘摸側的，她又是天真的，她和我們接下來，要說的。

艱賞者，就想女孩，有很大的類似的質處，她就是，內心實在是，又有天真的，但是她又是神秘摸側的，她有一個，可能會有一個，無邪的外表，看上去，很純淨，但是她內心，又是熱情，又敏感的一個結合體。

只有少數過關的男人，才能夠看到她隱藏，在她自己內心身處，被她自己保護的，狀態下的那個人，因為她習慣了，幹嘛習慣了付出，所以當她遇到，那些特別的男人的時候，她就會去，貢獻她的全部。

會為了這個男人付出她一切，然後把，支持這個男人的生活，然後心上鬥這個男人開心，一段感情裡面，她需要扮演，這個付出者的角色，她才會感到滿足，但是也因為這個原因，她知道她一旦進入一段愛情，她就會非常地付出。

然後就會，沒有思好的那種懷疑，甚至是跟你對著幹，想要去裁進你，跟你鬥志鬥勇，沒有任何這樣的想法，她是個完全純粹的付出者，所以她會更加在於保護自己，所以你要走進她的內心，又會更加的艱難，這也是為什麼。

她謹慎的去選擇目標，然後不想把自己送出去，送給那些不值得愛的人的，一個最明顯的一個標誌，對吧，她作為一個測試者，一開始會抓得太緊，或者說是，太過浪漫的話，都會讓她感覺到不舒適，懂嗎，因為我們都知道了。

所有的測試者的，有這個特性的一個女生，你都不能一開始，表露出對她的需求感，表露出你很喜歡她，你會騙她，你如果抓得太緊，你管得太嚴，或者說你給了她，太多的浪漫，表示出了你很強的需求感。

她都會感覺到非常不舒適，比起她個人的那些話題，就是你說她自己，讓她聊她自己的那些話題，她更喜歡的是，情景對話，就像是，我們去到一個地方，我們聊一些，第三方話題，你的話題，等等其他的話題。

她不吃得很願意聊自己，因為她想要，把自己給隱藏起來，她也需要一個，能夠堅持的男人，懂嗎，如果說你這個男人，能夠特別的堅持，為了她能夠付出，能夠，能夠，怎麼說呢，我也是這種人，所以說，就等於說，很難追的。

我自己也，不太善於，表露出自己的感情，然後呢，會覺得挺難，就是有的時候，挺為難的，而且不想把自己，真實裡面表露出來，會有點擔心，害怕，所以說，如果說你這個男人，能夠堅持表露出，你是喜歡我。

是喜歡我這個人，而不只是喜歡我的長相，外貌，或者說你對我，無緣無故的需求感，不是這種東西，的話，我也會慢慢地見見的，我覺得好像，好像我對你這個男人，還是滿有興趣的，漸漸的會覺得，我願意去接受你。

可以說是一個，非常非常極度的，一個慢熱型，只要你不是，太過路骨，或者說，太具有侵略性，她都會感覺，我媽媽的想去，她和我媽媽，去接受你，去適應你，姓張麗呢，就是我們經常說的，姓張麗，對於這樣的女生。

是她讓她會讓她，很不自在的，對於女領袖，你要盡量少說，那些姓張麗的話題，而且，姓張麗的話題，會困擾她一整天，這也是她的一種，自我的一個保護機制，這也說明了什麼，這個女生，她一定有更狂野的一面，怎麼說。

是你如果說，能夠激她的那一面出來的話，她是，也是很有，很有，那種狂野的一面，是很能滿足你的，但是關鍵是在於什麼，她不能夠接受你的，那些姓張麗的話題，一旦你說的，太多的話，然後她會覺得，整個腦子都亂了。

她幹嘛呢，她會相當的固執，但是呢，不會展示出來，通常，這是由於缺少，性的一個，信心，就等於說她對性，是沒有太大信心的，她相當的固執，是要很保守，有些東西，她自己有一份堅持的東西，就算你看上去。

她像個測試者，那我說過她是個，極端的投資者，實際上她內心，更加，她是個否認者的，她內心實際上是保守的，這並不能說，是她，不知道自己在做什麼，而是她沒有，把自己，看作是那種，心育很強的人，對吧，她也知道。

人呢，都是有自己的，情感，有自己的心育的，都是有這種，身體身體的反應的，但是呢，她沒有把自己，看作是一個心育很強的人，如果說你能夠，重塑，她對於，性這方面的一個信心，然後能夠找回，她在，那個。

然後讓她找回，在心愛當中的身份，讓她能夠享受，能夠，更加喜歡這點，更加懂得去探索，那她就會變成，那一個，她會比較做，床上技巧，很強的愛人，她知道，如何用，她的弊部，做特別的姿勢，或者是，舌頭。

封狂的探索之旅，都會讓你，穆綜神迷，那作為一個，否認者，否認者，就是之後，只要是，她是出了臥室，幹嘛，因為她比較保守，對吧，或者說，在任何，你們碰巧，發生性關係的那些，可以扮演一個，培育者的一個角色。

讓她，等下，好了，沒事了，好可怕，好吧，我來說一下這個，就是什麼呢，這個女生，她看起來，可能會比較酷，比較冷淹，然後甚至是缺乏熱情，但是我們要知道，她其實，事實上並非如此，她只是想法很實際。

比如說什麼呢，她會為你做飯，為你幹嘛，為你做一些，就是能夠幫助你，實實在在，能夠給你提供幫助的事情，她是這樣一個，很實際，很入實的一個女生，那等於說，她知道，如果對於你來說，資金更重要，那她就可能會去。

想去一些辦法，幫你找來資金，如果說，她知道對於你來說，你現在沒吃飯，然後她就會，專門嚇出，為你做飯，但是我說，她不能夠接受性張力，為什麼呢，比如說，這個簡單例子，她在做飯的時候，你突然走過去去。

去抱住她，她就會把你趕走，這樣的話呢，為什麼，因為她會被你影響，她其實我說了，她其實內心，有她狂野的一面，有她自己，受到這東西刺激的那一面，如果說，你能夠讓她，做完一段晚餐之後，然後再去陪她做那些事情。

那就會好很多，但是如果說，你在她做飯的時候，然後讓她心神分散，你去包包她，然後跟她說，她在前面蜜語啊，什麼的，那你的晚餐就會了，因為她根本之後，沒有辦法專心，一行一意地去做，這個晚餐，她會被你影響。

就是因為她，你知道嗎，有的時候有一個點叫什麼呢，就是說，我們如果對某樣東西，特別地排斥，越排斥，其實她對這方面的話，就是更加重視，就是有些人她會有那種，對性特別特別排斥，其實她就是在壓抑自己的預忘。

其實就有這樣那種，特製在裡面，所以說，她在壓抑自己，為什麼她在壓抑自己，因為她真的受不了，她會控制不住自己，所以說她會在做飯的時候，我有個要平時，她不想要去接受你的心長力，因為你的心長力。

一旦說出來的話，反而控制不了她自己，所以說你得在她做飯，或者在工作的時候，先讓她輕輕地頭腦，不要去打擾她，但是在你們四人空間，在一個環境比較好的，就適合的地方，你就可以說跟她，進行一些，親密的接觸。

講一些情話，然後掉東西她的情緒，她是會很享受的，那麼她是如何去爭取你的呢，你要知道，她逃跑你的同時，她也會去接近你，只有她知道，你喜歡的是，她這樣的人，只有她只有，讓她知道她喜歡，什麼東西，等一下。

等一下，這裡有點亂，說一下這個，獨者她通常還有什麼呢，就是這樣，現在講的是女領袖，獨者，女領袖她通常，她身邊有很多的男性的朋友，因為她的思考方式，思維邏輯是很男性化的，她其實是幹嘛，很討厭。

很厭惡那些肥皂劇的，她而且她會覺得女人，都太惡毒，因為你知道她氣保守，然後又實際上，又是極端的投資，所以說她對那些，測試者不停地去，玩弄男人的那些女人，她是覺得很排斥的，而且她覺得，那種水性楊花女人。

她也是會很排斥的，我都說了，聽說她是，否認者，還有極端的投資者，所以其實她內心，非常的保守，也正是因為如此，她約會的男人，會約很多的男人，跟那些男人約會，而且也會有很多的人，追逐她，因為她身上有一種。

神秘感在勾引著男人，這是什麼，這是她的一種，無虛求感，如果說一個女人對你，虛求感很強，就算她漂亮，你也不會覺得特別的喜歡，但是越是那種，虛求感不強的，你就越是想要得到，越是那種高貴冷淹的。

你就越是想要得到，所以說，事實上，她跟那些男生，經常去約會，而且男生的喜歡她，但是這些男生，都只是她的好朋友，只是她的一些好兄弟，因為她的思維，是很男性化的，男人是很喜歡，跟這樣的女人溝通的。

我們可以看到，現在一些，比如說以前的那種，花木蘭，她有自己的一種思想，對吧，她有自己的想法，然後她的想法，都很男性化，她跟男生聊天聊得很快樂，然後男生就覺得，很敬佩，這樣的女生，不僅敬佩她。

而且覺得她有，一種神秘的力量吸引著你，因為她什麼呢，她可能陪著你，她不僅能夠看球，她還能夠跟你一起彈，論一些什麼股市啊，或者說是一些，科技方面的東西，對吧，她能看懂一些，男生喜歡的那些東西，而且如果說。

這個女生她在漂亮，在性感一點的話，那男人都會覺得，她是一個決士犹物，因為她就有這種男生性格，在馬她有男生思維在，讓那些男生的覺得，好像這個男生，這個女生相處起來，非常的舒適，跟她聊天聊得，非常的輕鬆。

但是這個女生，她又總是，把自己變成一個女漢子，在你身邊，所以說你也沒辦法去，就是破除這種，沒辦法去破除這種，叫什麼，就是你困在了她的，難歸密區，你沒辦法走入她的情人區，這點就是很難的，對吧。

也許這個女生，她並不是那種支出打理的，也不會去愛看那種，愛那種性的玩笑，如果說你在性的方面，諷刺了她，或者說你問了她，性生活如何，對吧，你去跟她談了一些，她自己很私密的東西，對性有關係的一些東西。

她很有可能，就會直接生氣走開，她是很難接受，太強的，太重的一種性話題的，因為她是一個否認者，這是需要你幹嘛，這是需要你平穩的，然後你要幹嘛呢，你要懂得怎樣去，善於去引導她，盡量不要在一些。

公眾場合或者說，在一些，不要給她一種，好像你是一個花花公子，你在玩弄她，然後你在探索她那些，她就能接受了私密話題，讓人感覺好像，你這個男人不正經，然後你想玩玩她，對於這樣女生，她肯定會直接。

把你排除掉的，這也是什麼，這也是因為她壓抑她，自己的性方面的一些需求，直到她的那個對的人，出現才能夠激破她的心腔，等於說什麼，這樣的女生，除非是那個對的人，她覺得各方面都很對，就是她考慮現實條件。

她考慮現實狀況，就是現實狀況是怎樣的，男人可以給她提供一些，真的有價值的幫助，或者說這個男人，真的是很有趣，很有自己的個性魅力，直到有這樣的一種情況出現，然後這個女人，她才會說我心甘情願的。

身心揪鬥交互給你，她才會向你坦路，表露出她自己，內心對於性的一種渴望，但平時她會儘量去壓制，一是為了避免，避免這些男生，太多的男生去糾纏她，然後能想要去挑鬥她，她覺得這個東西，她不能接受，而且同時。

就是因為她還有因為這個男人，她沒有看上，如果她看上了，她會很大方的，虛項你，跟你做那些事情，但是如果說她沒有看上你，她會儘量去壓，一儘量去躲開，不要讓不要給你那種，好像她在這方面，她在心方面，很有一些。

會給你一些，很突特的感覺，這種樣子的感覺，她不會去給你這種感覺，她儘量想起一些辦法，不要挑鬥起男生的幸運，除非是那個對的人，所以說什麼，我們看到這個女生，她是很獨立的，而且是有失業心的。

至少在她想要成為，她在想成家之前，通常這種女生，結婚業比較晚，都是35歲左右用什麼的，在你去看她想要結婚之前，她都會有自己的一個生活，和自己的愛好，她會把自己過得非常地好，但是只要是，她被你上實了。

對吧她被你給上實了，她就願意奉獻自己，你懂嗎，她要找的是一個心上她的男人，懂得她的男人，不要對她的付出，覺得是理所因當的，這樣一個男人，有很多那種年輕的幼稚的小男生，是完全不可能吸引到。

這種女領袖類型的人，因為女領袖類型的人，她腦子非常的清晰，然後她懂得東西非常地多，遠於她這種類型的性格，她就是喜歡，遲到更多的支持，她就喜歡讓自己處在一個，就不肉於別人的一個地位上，所以說她知道的東西。

就是會很多，然後她也幹嘛呢，也會願意把自己，奉獻給那些值得的男人，有價值的男人，而那些沒價值的，她是不願意為她付出什麼東西的，所以說，你如果說，她為你付出了，你不要把她的付出，當成是理所因當。

你要懂得懂事一點，比如說我們人計較往當中，人家給你一顆糖，你應該回徑她一顆糖，對吧 就是一樣的概念，所以說她為你付出了，然後你也要給她相應的付出，因為她可能很可能，會有很多的選擇，她覺得她看上來你。

你還是挺不錯的，但是她發現，你只是一位的享受，從來都沒有，適付出過你願意，她覺得你這人不靠譜，其實你不是認真的，她就會去選擇其他的人，而拋棄你，因為她本身就很具有魅力，如果說她很漂亮，而且有很多的男生。

去真著，去想要去吸引她的注意力的話，那你就更加難了，所以說唯一的問題就是說，那些男生，你要知道很多男生，她對她好並不要緊，很多男生約她吃飯，重折她，給她買禮物給她錢，其實你要知道，如果對於這樣的女生。

她不會說跟這個男人走的，懂嗎，因為她知道，那些只是奉承她的男人，然後她知道，這些男人，深圳實際上的價值，並不高，她要的不是這些，她要的不是主觀碗，才要的不是你重她，不是你給她錢，不是你去奉承她。

去規定她，那是她的那個，你知道嗎 她要的是嗎，她要的其實是，她能夠有一個，自己真正愛的，有價值的男人，然後她要自己，去衝著這個男人，因為她是一個極端的投資者，懂嗎，她其實是個投資者，所以說你要讓她。

為你付出，她才能夠感覺，她的愛是付出，就是有些人，她的愛可能是享受，有些人的愛可能是，就是付出型的，我為你做什麼東西，為你做什麼東西，會有些人，她的愛覺得我給你錢，就是我對你的愛，因為她覺得把錢看。

特別重要，然而對於這樣的女人來說，她衝著自己男人，就是她表達愛的方式，因為她去衝她的男人，她越覺得她愛這個男人，如果說男生，如果你作為她的，那個男方，她喜歡的人，如果說你不讓她去，衝著你。

不讓她為你做這些事情，她其實是會不滿的，如果說你能夠，用你的智慧，遇回的去，等她去付出，然後能夠引導她去付出，而且她同時，你給了她相應的回饋，她想要的回饋，只要她需求，然後她會付出的，更多。

她會更加願意，為了你，然後能付出更多的東西，你就會成功的，幹嘛，成功的先走，我們這個女靈秀讀者了，這種女孩感覺頭，她也頭錯了頭，對啊，對啊，我也覺得，沒錯，有人去看，視頻突襲，我以為，都看，漂亮微一點。

她會不斷提升，自己的價值，她找的男人，要比她有價值，對你們做，比計也可以，好的，那我繼續接下來講吧，你們沒有什麼的話，再說，接下來講一下，我們有些什麼樣的，技巧運動，然後其實有三藥素，第一點，製造火花。

對吧，製造火花，就像我們之前提過的，你要接近一個測試者，那最好的方法，就是，評價環境上的一些事情，如果說，你稱讚她，能不能閉嘴啊，你嚐著我，我就不要瘋了，好想到，好想到，好沒有個人唱歌，我聽一聽。

沒辦法講下去了，這樣我們之前，提過的，那你接近測試者，最好的方法，是評價，環境上的一些事情，如果說，你去稱讚她，你要確保，這個與她的那些好身材，漂亮臉蛋是無關的，你幹嘛呢，因為稱讚她漂亮臉蛋，身材好的。

人太多了，對於測試者來說，很多人，因為她自身就有魅力，所以她很容易，已經被人測試者嗎，所以說對於測試者來說，公為她的人特別多，你最好不要直接，跨她長得漂亮的身材好重，尤其是她是一個女領袖。

她不是很看這麼的東西，其實告訴你，女領袖她平時，她真的不是很在意，自己也不愛著我打，外面的，打扮她不得打扮，不是為了吸引男人，而是為了讓自己變得更強，懂嗎，所以說，你可以告訴投資者，你說。

你穿的這一身衣服，真的很好看，然後對她進行一個，評價比如說，我覺得你這些衣服，穿得挺舒適的，原來你是不是一個，很喜歡，很享受人生，是一個很隨意的一個人，對吧，或者是說我覺得你這身衣服，穿得非常的精緻。

看上去，就凸顯你的優點，特點，把這些東西說出來，然後讓她覺得，你是一個有品味，有艦上了，能力的這樣一個男人，她反而會去欣賞你，她覺得你能夠，給她提供價值，如果你只是說，那些很沒有用的，你好漂亮。

我好喜歡你，這種大白話的話，你是完全不會吸引到她，她只會，禮包的回憶身，謝謝，然後其實她內心，根本就沒有記住，你這個重調思，所以說你一定要，評價的，有深度，有精髓，就是恰到好處，然後讓她覺得，既有深度。

又不是那種，大意思，就是恰到好處的，她才會覺得，這個人我覺得挺舒適的，對吧，我才願意跟你相處，那面對，冷毒是一種，對冷毒是一種，那面對否定者，她這樣，一種特質的話，她是希望，被大家認為是什麼呢。

她只是會和那種，特別的人上闖，這比如說，讓她選老公，選男朋友一樣，她一直會選擇那種，真正意義上，對於她來說，她覺得這樣子高的男人，而不是她，不是那種，會姑娘，浪漫主義女生，她覺得，因為一些小事情。

然後感動了，然後禮碗就跟別人發生關係，她不是那樣子，她不是那麼情緒化的人，她只會，她會怎麼樣，她只會因為這個男生，身上有特別特殊的特質，她總是會被那些特殊的人吸引，這樣我之前，我一直沒有喜歡過。

怎麼長得帥，比如說那些韓國，她們就在韓星弄了行，小仙弄了那些類型，大眾普遍的東西，我反而對那些東西不感興趣，我反而覺得，雖然說長得醜，但是她特別有能力，我反而欣賞她，我一直記著她，然後或者說是怎樣。

或者說是，我看到一些那種男人，然後她會，擁有一些獨特的特產，比如說，她有很廣的一個經歷，比如說她是個探險家，這種探險家，她跟我生活當中不一樣，我很少見到有這樣一個人，然後我也會覺得，她滿特別的。

我也願意跟她在一起，對吧，她總有一些特別的特質，這些東西，是她平時生活當中沒有的，等等這些東西，她才會跟這樣的人，發生關係，因為她覺得，從中她可以學到新的東西，她能感受到不一樣的東西，她覺得有價值。

說白了就是有價值對於她來說，在她的那個，理解層面上的價值，所以說，不是什麼人，不是誰都能上這樣的一個女生的，女領袖，不是誰都能跟她發生關係的，能跟她發生關係的人，肯定是價值非常高，相當之高的人。

就是特別吧，不說是那種，不是說你一定要是什麼，國家總統啊，各種內容系，不是這種說法，這說你一定要是很特別的，在這個行業裡，你演然後在一群群當中，人家一演就看出來，你是獨特的，還要面對她的那個現實主義者。

她是現實主義者，這樣那種特質她會怎樣呢，她會不提及，只是說，如果說你不是提及，性的那些讚美的話，是性的通的，現實主義者，舉個例子吧，比如說她穿了一件很酷的一個T-shirt，你可以跨她。

我喜歡你今天的這個風格，然後再跟她積格掌，完美對吧，但是跟理想主義者，不同的是什麼呢，她不需要被你取笑，才會對你感興趣，我知道打壓，就是打壓，對於那種，這種女領袖來說，是不管用的，除非你說的東西。

真的是很有深度，然後正好批判的是，非常到位的，她才會對你感興趣，否則你就像那些普通人，那樣，你這一袍扯挖掌，那好好的難看啊，什麼的，用這樣的話，根本就不會吸引到，這樣女生的興趣，什麼樣的。

比如說我今天說的一個，我們一個導師，然後說了一句話她說，她那時候跨我，她說，你這一袍，我發現你很會穿衣服，然後後面接的一句話，就是什麼，後面接的一抓，就說，很成功有效的避免了你的缺陷。

意思就是說你穿著長裙，打了你的短腿，所以說你很懂得穿衣服，懂得穿衣服去掩蓋自己的缺點，然後這樣有一種，就是她其實是評價的很到位的，然後你就會覺得，反而你會覺得很好笑，懂嗎，她覺得這樣的一種，叫什麼呢。

這種一種幽默，同時不是取消她，而是，更多的是一種，這是為了展示一種，幽默的這樣一種感覺的話，反而那種對女領袖來說，她覺得你這個人，有水平，有價值，她還願意跟你聊天，但是如果是，你是那種。

很無趣的隨便的打壓，然後能覺得，你這一幅不好看，我也不喜歡，這種對她來說，她就覺得，價值很低，她覺得傻逼，她不會說，不會有些女生是怎樣的，有些女生，她會有這種好生心，然後她要去，在裡面前證明，你才能看。

你找女朋友，全都丑，就只有我最漂亮，就只有我最有魅力，所以你說她不好看的時候，她會把自己穿得特別美，有的時候，有些女生是這樣子，但她不是這樣子，女領袖就不是，對，不會因為那些無聊的小男生，那些小艘。

而重招，你一定要是一個有深度，有價值，有思想的男人，才可以征服，這樣的一種女領袖，而且這種女領袖，她並不會去靠，窮追不捨得來，就是你如果說，只是窮追不捨，也是沒有用的，如果你能和她，像團隊一樣。

就是一起做點什麼事情，反而更加能吸引她，這時候怎麼說呢，如果說我去跪舔她，就很多男生去追她，然後一直對她窮追不捨，一直都是說，我對你好，然後我跟妳什麼各種東西，妳是追不到這樣的女人的，她這樣的女人。

只會覺得，妳身為一個男人，連自己的鼓氣都沒有，你們這樣聽我的，客戀會發現，我竟然會瞧不起那些，從追蒙打，然後心態，很多疲問的那些男人，因為我覺得這樣的男人，就去，都多大的人了，還因為一個女人。

而影響你自己的整體思維，所以說對於讀物者，女領袖來說，她是很瞧不起這種，就是，為了她死產爛打，糾纏，要么就是跳河，要么就是，各種威脅，總很優質，舉動，她都是很瞧不起的，尤其那種情緒化的男生。

她是更加瞧不起的，所以說，你要追她，絕對不是靠，窮追不捨而得來的，但是我們要怎麼要，去跟她追她呢，那是你能夠和她一起，創建一個團隊，對吧，你一起共同努力，然後你們幹嘛，一起做點什麼事情，能夠趕走她。

你就會趕走她身邊，追逐她那些男生，因為你知道，對於這樣的女生來說，事業對於她來說，是非常重要的，所以說，如果你能在事業上，給她提供幫助，她反而會覺得，敬佩你，懂嗎，而不是說你給她打下手，是說。

你真的能夠，做一個帶領者，英靈者，能夠在事業上，跟她一起，起頭病靜，就算不是英靈者，起碼是一個體點子的人，是跟她一起，共同努力的，一個平起平做的人，她不會喜歡說，那種，價值比她低很多的人。

她會看上哪些呢，那些，能夠跟她，一起去努力的人，這比如說，我說什麼，她可能不安，不那麼愛去享受人生，她更加說，她做很多事情，都更加有具有目的性，所以說，如果你能跟她一起去，衝著那個目的，一起去做一件。

事情的話，反而你容易得到她的心，而且她更加願意，跟那些，跟她一起，共同商討，那些國家大師，共同商討，一些寂寞，商討一些寂寞，這種男人，她更加能夠，接近女生，接近女領袖，因為女領袖，不喜歡，聊那些口水話。

不喜歡聊那些，沒有用吃飽，衝了沒事罐的，別人那些八卦事情，謝謝，她更喜歡，她更喜歡，討戲了一些小緣，她更喜歡去，跟那些男生，聊那種，就是，有深度，有價值的東西，懂嗎，所以說，如果說你能夠，跟她聊一些。

有價值的，跟她一起共同去努力，做一件事，而且把這件事情，做成功，她反而更加欣賞你，更加覺得，跟你在一起，很開心，比跟你一起去，比如說我們天天聚會，天天跟聯繫，一起聚會，天天唱歌，天天吃飯，她覺得反而。

沒有什麼意義，如果說你們，都是要天天吃飯，你們打場有目標，共識什麼，我們一起，吃熱餐飯，把這個客戶拿下來，反而她會，給你有這種共謀在，她反而對你，會產生一種興趣，就是我們兩個人，一起共同努力，一起奮鬥。

她反而對你的，興趣一點，更加高，走吧，拜拜，走吧，就是如果說，這樣子的話，那會更好一些，不 女領袖不是，艱長家，女領袖不是，艱長家，艱長家，她還有一些區別，艱長家，就是唇頭自者了，艱長家，就唇頭自者了。

但女領袖的話，她是一個測試者，區別在這裡，有不一樣的地方，你回去好聽，客好嗎，把之前的客補一下，這些基礎之時，都沒打牢，你聽什麼，後面的客，聽了也不懂，所以我都說，你們前面的客，不聽，後面的客。

後面聽得很累的，你根本聽不懂什麼東西，或者說我們幹嘛，比如說我們一起在玩，一起在打台球的時候，你要請她跟你一起，你們作為同一個戰隊，然後一起去擊敗，另外一隊的情侶，或者說我們一起去喝酒的時候。

你跟她站在一個戰隊，然後一起去打敗，另外一隊的那些人，我們玩社中，玩什麼的時候，然後都能夠，一起作為一個戰線上的人，然後共同努力去打敗對方，對吧，你跟她有一種，共謀在一起，共同努力，她有那種衝進。

就是在，做一件事情，她有那種想把一件事情做完，然後想要獲勝的這種感覺，這種是一種，就是想做一個成功，人事的這樣一種心態，所以說如果你能跟她一起，比如說我們在喝酒的時候，然後你呢，能夠跟她一起。

把對方給灌醉，對吧，我們設計一個目標，或者說讓對方，先一下這個單，比如說我們一起共同努力，先一下這個單，因為或者說是怎麼樣，反正你們設計一個目標，然後兩個人一起共同努力，就夠了，說把了簡單點。

就是設定跟目標，然後兩個人一起共同努力，是想進一些辦法去，完成這件事情，她就會覺得，跟你在一起，感覺是開心的，你就可以因為自己小的事情，然後去吸引到她，而不是幹嘛呢，而不是在她去玩，去吃。

吃那些沒有意義的東西，天吃那個吃，那個吃那個吃這個，吃多了她會覺得，反而沒有意義，跟你走了，大哥，我求你說是有緊張，來 問心累爸爸好，來 寶貝們，問心累爸爸好，紅塔出去，討厭，然後這個女領袖。

她聊天的時候，其實她並不機會，就是怎麼激發她的動力，聊天的時候她並不機會，就是說她能夠像你的歌脈一樣，紅塔出去紅塔出去，她能像你的歌脈一樣，只要別太多的觸碰她的內心，然後等於說，我不開心了，我不開心了。

我緊張快把你的頭像給我去掉，那這個獨舞者，在聊天的時候，並不機會，她就像是你的歌脈一樣，只要說別太多的觸碰她的內心，你隨便聊點什麼都可以，這等於說什麼，她會有一種自動防禦，自我防禦的一個心態。

所以說如果說你，老師去探索她自己的事情，她反而會去避免，去講自己的一些事情，然後等於說，你要給她一定的安全感熟悉感，之後她可能才會去了，自己的事情否則的話，她是不太願意的，所以你要懂得尊重她。

如果她不願意說的東西，你不要去強迫她說出來，你可以跟她隨便聊一些什麼東西，有意義就好了，對嗎，也有探討一些，探索一些人，人們的思維方式，等等的一些東西，這些或者說是，探討一種學術的東西。

或者她現在這種學術類型女生，你可以探討一些學術的東西，等等，這些東西，實際一點的東西，聊一些實際的話題，比跟她嫌扯大，那些有意義多了，或者說你去聊她自己的事情，要有意義多了，話題我們有什麼。

來說一下話題吧，如果跟這樣的女生，你可以聊一些女型，然後工作，還有學校體育，還有她養的狗，等等這些東西，就聊一下她身邊的一些事情，她喜歡的一些事情，然後盡量是，能夠聊得豐富多彩一點，有意義一點。

比如說你懂得東西多，對她在學校，學爸她學了什麼東西，然後我覺得這個不好玩，我覺得不好玩，就是說，你可以，跟她說，她說你可以，跟她聊一些，關於分析人吧，可能這東西可能比較感興趣，我告訴你這人們的思維方式。

聊一些人生感悟，聊一些實際上的操作，就是人和人之間的，實際上的操作，她可能說，更這感興趣一點，然後這種女生，產生動力的方式，就是，與性有關的，不提及，不涉及，就是一種很好的方式了，盡量少跟她談及一些。

那種與性有關的一些話題，現在會讓她比較舒適，否則因為她是一個，否認者，然後所以說，她還是比較，排斥的，還是比較保守的，很多男生如果沒有，注意到這個陷阱的話，就是說，如果說你把她當成是，隊友或者是同伴。

她也會非常的尊敬你的，就是你把她當成一個，是一個朋友的身份，可能她會更加覺得舒適，如果你把她當成一個，你的追求對象，她反而會覺得尷尬，所以說是要一個，尋徙漸進的一個過程，那宗上所術，其實就是，互相交流。

然後保持樂觀積極的一個態度，可能的話，就是說，而且，比如說這個，順順她說，她的那個女朋友，幹嘛呢，她喜歡那個女生，就是積極向上眼光，愛笑型的，所以說你如果說，你也是一個積極樂觀，向上的，讓一個人的話。

你同樣也可以吸引她，因為她就是喜歡這樣，那種狀態，她就喜歡這樣的人，所以說，你跟她交流的時候，盡量不要太小極，否則她會瞧不起你，也不要太容易，情緒極動，容易情緒，就突然變態了，這樣也是讓她很難受的。

可能的話，你就跟她，聊一些實際性能話題，但是性方面，盡量是，絕口不提，開始在什麼樣的環境下，如果說，你們有一個私密的環境下，的話，你也可以跟她試試看，然後呢，建立聯繫是怎麼建立呢，對於這種女生，那我們。

你要知道，這個，女靈秀這種類型，可敬的對手，女靈秀這樣，一個類型的話，她對我們，的這個框架，她是反應強烈的，什麼意思呢，如果說你能夠跟她建立一個，你和她是，對有，這樣的一種原動力的話。

你跟她站在統一戰線上，你跟她是，很好的一個兄弟，等等這樣那種方式，然後那麼接下來呢，不管你做什麼，然後你們一起，共同努力一起，要去贏，讓她做到這樣一種，角色扮演之下呢，就會很容易，讓她覺得。

她相信你信任你，然後甚至是覺得，你是她的好拍檔，然後她會去依賴你，等等這樣那種情況，漸漸的，她會對你放下，她之前，就原本自己有的那些，完全感，等等的東西，還吃啊等等東西，而，你們在一起呢。

一起去完成一個任務，等於說會幹嘛呢，她會讓，她會等於說是，她會在完成任務的時候，忽略掉，比如說你對她那些需求感，而且她會覺得，兩個人一起共同完成任務，這種感覺是很舒適的，所以說。

因為你要知道她是一個現實主義者，所以說，今讓你們，要是想要做一件什麼事情，比如說你一起去做，工藝活動，一起去，做一個逃裕，逃磁品，或者說是，總而言之，兩個一起共同努力，去做一件事情就對了，讓她。

讓她有一種，你們倆一起完成了任務的感覺，或者說兩個人作為拍檔，在一個遊戲當中，一起共同努力，然後贏了對方，有這種完成任務的感覺，她就會覺得很舒適，她就會覺得跟你在一起，特別想親近你。

類似於一種好兄弟的感覺吧，對吧，是不是有一種好兄弟的感覺，然後我完贏了，然後你會發現這樣女生，她直接會扭著你很開心，哇超爽，然後她跟你及掌對吧，同樣呢，來一段進似情侶的一種情節，會讓她感受到。

你們一起經歷了許多，懂嗎，你要跟她一起感覺，好像我們一起經歷了很多的事情，她反而會覺得，她她實實的願意跟著你，然而投資者追求情節的深度，她作為一個投資者，她是追求這樣的情節的深度，所以說你跟她只是那些。

我們普通的那種酒廠上玩一玩，可能還沒有那麼深刻，如果說你能跟她共同一起去完成一件事，比如說我們一起開家店，然後把這家店給做下來，然後做得很豐盛水起，或者說我們兩個，反正總是研製你們設置一個目標。

然後這個目標盡量不要太浮潛，我們可以先從潛的開始來，然後漸漸的到深的，對吧，情節有一點深度，然後測試者呢，她很看正宗情節的一個寬度和深度的，而換一個方式來思考，就是說她這種投資者，喜歡坐在那種。

好吧我再請你一下，就是她作為投資者的話，她想要和你一起做一些，實實在在的事情，而且她希望跟你一起，投入更深的一個熱情，可能她會跟你，和一些喝酒，等等這些東西，總而言之對，你跟她一起去喝酒。

然後一起去聊天，然後她也會覺得很舒適的，跟她談天，說地也是覺得很舒適的，但是沒有暴露太多的那種需求感，她反而會漸漸的，你知道嗎，你不對她暴露很強的需求感，不跟她提心話題，她自己。

然後就放鬆了全身心都放鬆了，她覺得你沒有對她有需求感，她今天會自己去留你，自己去清你，她會有那種自我的一種主動的感覺，就是她自己不知道幹嘛的，然後就覺得愛好放鬆，就把你當兄弟，然後就像兄弟一樣。

很可靠會自然而然，給你做一些質體，動作等等一些親密的行為，那行，會啊，如果說你跟她親密的事情，特別多的話，然後你在那邊，她會不有自主的自己也想，但是如果說你暴露了需求感，然後你表示出了一只想要去追求她。

她反而會覺得變扭，那這個質體語言方面，就是也許能看得出縱，就是這個女生她的一個，那個現代主義女生，她這種女領袖的一種規律，就是說兩個詞，四個字，五十五姓，五十五姓，五十，這個五十，五姓，嗯。

這就意味著你必須要自信果斷，沒有共同的朋友，你就想辦法製造了，比如說，哎，累不累啊，出來出來玩一下，聚會，然後聚會，土中你們兩個，就是作為一個戰隊，然後一起打工打對方，對吧，這樣也是種好的方式，嗯。

這你可以設計一個私民牌嗎，私民牌大戰，然後呢，就這樣一起來放鬆玩一玩，做一些這樣的遊戲，然後你們兩個作為一隊，這也意味著什麼，你必須要幹嘛，就對於這樣的女生，然後你必須要自信果斷。

它一定是喜歡那種很自信的，而且不是自戀啊，自信和自戀似乎是有區別的，自信然後是果斷，有自己的間諜，有自己主見，很果斷，去決定做一件事情的，這樣一種男生，這有點和直覺，這個的什麼，就看，他和那些。

很多女生，他們，嗯，幹嘛，你要知道一個好的領導者，嗯 知道什麼時候應該放權，懂嗎，就是你要是作為他的一個，那個拍檔什麼時候，你要知道什麼時候，應該放他，讓他給他一定的權力，讓他自己去說事情，那什麼時候。

你又需要去領導他，最好的領導他們，是支配他們，支配他們的方法，就是給他們點事情來做，然後呢，要讓他立刻去服從，要求他，立刻要求他去服從，這是最好的方式，因為他是一個行動力，還算是比較強，等於說。

如果說他有那種，意識想要去為你做這樣的事情的話，如果說你能夠，去支配他去為你做事的話，而且他願意讓他，而且他會馬上去服從，這樣的一種，這要求你幹嘛自信果斷，然後一切合成，自信滿滿，你可以說，但是呢。

記得這種不是專宏，我們說了，框架是有好框架和，和壞框架之分，你要找你的框架，這種東西，框架這種東西，框架是，盡量是一種，強勢，但是呢又有理，但是呢，更加是身世的一種狀態，而且是自信果斷，我就要求這麼做。

我覺得這件事情沒錯，不要是糾結猶豫，然後呢，老師考慮他，是這樣對不對，錯不錯，不要去想那麼多，對吧，你說你有自己的主見，然後你是一個，很自信，很有思想的男人，你要表現出這種狀態，對呀。

要表現出這樣一種狀態，他要的是這樣一種男人，然後說到觸摸什麼呢，對於否定者而言，如果說你攻擊性和，愛媚的動作，那種攻擊性和愛媚的動作，我是不推薦的，就是說，但針對測試者，這種女生的話，她也是需要一點。

肢體接出來保持興奮的，你也不希望，一個測試者，成天無聊，問問的嘛，對吧，所以說，其實你跟她呢，雖然說，你不能具有那種，進攻性的那種愛媚，那些動作，但是呢，你還是要保持一點，肢體的基本的一些，碰撞。

保持基本的興奮，比如說是，肌長，這是很好的一個辦法，或者是輕輕的，去拍拍她的頭，然後摸摸她的後背，然後來帶，帶領她，用這樣一種方式，會有一種，保護性那些小動作，她感覺到，被你保護她，會覺得，能不能開心。

對吧，對，真的會這個樣子，能不能順利有一種，好像很縱容她，很保護她的一種狀態，因為她本來，就是一種女靈秀，是一種很強勢的人，但是如果說你，能給她呈現出，你在保護她的這樣一種狀態，就算你其實。

並沒有說特別的強大，但是你出現了那種自信，然後淡定，然後呢，就比如說我們看，那個狼牙綁裡面的，那個，胡歌演的那個角色，然後那個，那個角色就是這樣，你看到明明就是挺柔弱的，但是呢，就是表現出。

那種自信淡定，然後呢，有謀有略，然後同時呢，她對她的那些，下屬啊，或者是她喜歡的人，那種保護的那種感覺，就是她其實弱，但是呢，她體現出了那種，觀礙和保護的狀態，然後這種女生，是會非常喜歡的，她會覺得。

心都化了，比如說，一群人呢，從她身邊走過的時候，輕輕的，你可以說，拉近她，以防她被人群，給撞到，這樣那一種小的，保護的一種，措施動作的話，都會讓她感覺到很舒適，我看電視劇很奇怪嗎。

為什麼說我竟然看電視劇，很奇怪嗎，我昨天還開始讀行者呢，沒有要求你長得像大叔啊，誰跟你講，說長得像大叔，那我們這邊，我沒有很多領導，也都是這樣，她其實，年紀也跟我們差不多大，然後你說她特別強啊。

特別了不起也沒有，然後我看她，她說，她說，她說，她說，她說，我口呆，好不惜也沒用，但是她經常會說一些，早點回去，早點休息，很 Nintendo，那我沒有這樣，然後呢，又很關心你，這種昏著，很大道的糯。

頭好像，都會轉頭，然後呢，她拍拍你的頭，對 shocked，對，對，這種新的，這種哀累，對，我有哄傷，對，這是好，不錯，對，首先，對，了，我剛才看了，如果說，諾言 canoga，方向。

然后如果说看一些有用的东西，反而觉得有用 很有意义，虽然说看了也记不住，那有什么用的反而就喜欢了，天生就喜欢做的东西也没有办法，但是有些人记得记不住，记不住怎么样 我就喜欢看，就傻了 发记的。

知他的特性 特质，那讲一下性爱关于这一块的话，就是有一点是很重要的，你会和他相对比较早的上床，对于说投资者与其他投资者相反，你越是不跟他发生关系，你就越有可能进入到将举，进入到一个有一区平景状态。

所以说你最好是，就是说，越久的话他就越不可能说，让你轻静，等于说你越快的跟他发生关系，反而说这个更加可能说强一点，这个的话就要是需要一些技巧了，需要一些在一个情绪节点，然后再一个画术等等情绪。

就奋伟逃失的非常好的一个情况下，然后呢集中替帝，如果说你时间脱的越久就越难，你要知道跟这种投资者相处，你付出的时间越多，他和你，你付出的时间越多，他这你是不是时间越多，他和你上床的机会，就会越来越容易。

因为他只投身在你一个人身上，应该说是这样子，就是你越早的个男发生关系，但是你，伟塔付出的时间特别多的话，他就会越匆佳，愿意留在你身边，难点就是在于你继续走下去，不能对性太过强势，也不要公开，懂吗。

他是不愿意接受别人的公开的，而且对于这种东西，而且女理生动性格，他不愿意说把自己和谁，谈了恋爱，和谁发生了关系，自己事情公出于重，然后不愿意跟别人讲，他还是一个否认者，他更保守一点，更去保守一点。

所以说，你尽量如果说跟他是男女朋友关系，他可能会不愿意公开，你得尊重他询问他，然后呢，难点就是什么呢，就说，但是如果说有的时候，你只在是他特别爱你，然后呢，你懂得去善佳引导，公开也是可以的。

还有就是不要对性有太强势的一种，最能够控制局面的一种方式，就是让他对你逐步升温，而不是你去老师去强推他，老师去强怎么他，是让他见见的，就是叫什么，就是叫吸引，让他见见的对你逐渐有感觉，那我说过那一个。

东西等于说是前细很重要，前细有什么，除了说你们知道的，常常公复之外，还有就是环境也是很重要的，是个怎么去升温呢，关于是你的环境是否浪漫，然后是否舒适，干净优雅，然后是否符合，就是只有两个人的空间。

然后让他愿意放下那些，他不愿攻开，等等那些心理的界地，然后呢，再这样一个环境下，你说发生关系的可能性会更大一点，但如果说他觉得不安全，这个地方他觉得，就是说，可能别人都会知道，等等这样的情况的话。

他可能就不会愿意，然后呢，你可以让他帮你按摩一下，让你让他帮你，然后呢，让他帮你，然后呢，后背，可以跟他打去，嗯，就跟他说，比如说，你问他，你打我看一下，你能打我打的有多疼，然后用这种方式。

跟他做些小的互动对吧，等于说一些小的，执体碰撞它也是愿意的，然后你跟他玩那些，母指游戏，如果说，他留指甲了，你就让他抓你的后背，就是偶动了，然后再一只种，司密空间里，如果说，他留了指甲。

你可以让他抓你的后背，后背，然后呢，当你们放松的时候，过度，为了让他，你可以让他来抽，不要看着我，不要看着我，好尴尬啊，嗯，嗯，嗯，嗯，我觉得我发文字，给你们算了，妈的，嗯，我直接念一遍吧，这个地方。

过度的话，你可以让他来抓你的胸部，然后呢，用你的手放在他的细部，好让他能够参与进来，让你要懂得，你可以去抓他的头发，然后去引导他，求你了，不要可怂，我非常讲话了，没事，嗯，我小声一点，嗯，你可以尝试。

亲吻的时候呢，他可能会轻微地转过头去，然后呢，你就耐心一点，不要放松，然后你会，转过头去，然后呢，你就耐心一点，不要放弃，你要慢慢地，干嘛去引导他，然后保持你的脸，然后贴，慢慢地贴近他，然后追着。

然后可以说，追着他的嘴唇，慢慢地，传递出，你是一种，不会放弃的一种姿态，因为无论说是，在你追求他的时候，还是在司密空间的时候，他都是比较保守，比较那含蓄的一种女生，所以说，你要懂得，慢慢地去引导他。

你要懂得，这什么呢，尊重你，但是呢，我还是一定要做到这件事情，我要轻到你，我就一定要轻到你，我可以说，慢慢地给你时间，让你试硬，我可以先从其他地方下手，比如说在那边说点情况，这些气，要比如说。

慢慢地轻轻地脸假，但是我就是不放弃，我一定要轻到你的嘴巴，对吧，慢慢地去引导，然后慢慢去引导他，而且要引导他，去触摸你，这样他才会慢慢地去对你，放下心里的防线，你要记住的是，我们要帮他建立信心。

要建立他对于信，也可以去付出很多，也可以去享受很多，你要懂得去引导他，这是非常重要的，简单点的开始，然后寻去见尽，慢慢地去过渡到下一个阶段，有一个截尽，就说，你让他抓你的下体，然后呢，先是隔着褲子。

然后能慢慢地拋开束缚，记者，时常呢，让他感到安心，你告诉他，告诉他做得不错，懂吗，尽量给他一些鼓励，然后你就，这个就是你的主场了，等于说你要懂得引导他，然后呢，请问他的脖子，然后寻找他的敏感点。

但是要记住，不要让自己，变成一个侵略者，你要慢慢地引导他，而不是你去侵略他，保持一个什么呢，保持一种无悟开的一个界限，就是他付出一半，你也付出一半，所以我不能是你强劲工，你得让他也付出一些东西。

慢慢去引导他，去为你付出，引导他的投入，懂吗，与其对他直接推进，不如说是慢慢地，去教导他，然后呢，让他来探索你，这个才是最好的，你许在这傻鸡笔记的老爷们，面前说自己喜欢，哈哈哈哈哈哈，而且没有跟一讲。

你要正确对待，正确对待就是女生，那我们得说了，总关于女性分类，我们得知道，是平时的相处，还是私密空间，具体应该怎么操作，那我们都得去搞清楚，如果不清楚的话，你很有可能说，你懂了这一个，然后呢。

接下来就会把我为持了，对吧，尴尬，妈的老子，跟你们讲，就算老子还旁边都是男生，哈哈，好了，今天那刻就到这了，有什么遗憾的话，可以加，啊，可以加个屁啊，可以在微信里说，哈哈，可以在微信里说，然后。

可以在群里说，可以在群里提问，今天讲了这个，女领袖，然后呢，是因为顺选，她问了这个问题，那你听了以后，你有什么遗憾呢，可以在群里，跟大家分享，然后你现在操作到，一个什么样的阶段，你有什么样的进程，进步。

也可以跟大家分享，然后让大家帮你出招，因为你们现在已经听了，已经了解，女领袖是什么类型的女生了，你们就要知道，怎么样去实践，怎么样去做这件事情，别告诉你，她妈的你听了老子，讲的那么过分了。

你还什么都不听得懂，那我就只是累了，浪费了一个小时时间，讲这些东西，还有之前呢，之前可能说，是我讲的会姑娘，和浪费主义女生，可能说没有几个人喜欢这样的女生，最厉害目前还没有，说找到这样的一个目标。

所以说讲了没有，太太大意义，但是如果说，你们有喜欢浪费主义者的，有喜欢会姑娘的，可以听上一期的那个女性分类，而其他的，从来都没有听过的，你要从第一期的女性分类，开始听起，从女性的矛盾开始听起，接下来呢。

如果说你们说，你们有发现自己喜欢的女生，是哪种类型的，我就帮你进行解读，然后呢，下次课，再讲另外一个，话一个小时时间讲，另外一种类型的女生，真的有那种魅力的男的，出现在这里的概率也不大，没有啊。

每个男生都有自己的魅力的，关键在于你怎么样去，发挥你自己，追的已经倒下，一个加强，什么，重女生不是靠追的，是靠极高的框架和吸引，对没错，极高的框架和架纸吸引，特别是需要成熟的魅力，没错。

一般的约立什么的，根本猴不住，没错，所以说你不仅要懂得，恋爱技巧懂得，恋爱懂得女生，懂得女性同时，你还有更多的，更高的一些知识，层面，有更强的一个能力，他才会被你吸引，接受白了吗，其实就是说。

对于这样的女生，他其实是和一个，苹博，努力苹博的一个男人，就是，那种有梦想的男人，因为有梦想的男人，他会觉得，精配这样的男人，我够想的，你是看纪录片的，真好形象，VBC，我看那种，怎么可能，我不过。

我一喜欢看纪录片，倒是真的，老师肯定经常这样，默测，现在很害，女领袖，是不是女性婚认，里面最难，每个女生都不好，只是说，没有，就等于说，这个女生，就是你如果说你了解了，其实很简单，但是你不了解的时候。

所有女生都难，说白了就是这样的，你不了解的时候，你觉得所有女生都难，但是你了解了，你就会比较容易去接近，但是因为这个，这个女领袖的一型，他即使一个测试者，就是一个否认者，又保守，然后呢，就很烦。

你就觉得很烦，你就磨磨，你就磨磨 匆匆的半天，然后呢，你觉得累，就是你的热情，机情度都被小磨光了，尤其是对于男生来说，觉得你的热情，一机情度，男生都是一时兴趣，然后你一把都说，爱一个人就爱三个月。

爱完了就不爱了，对吧，那所以说，你对于男生来说，是这种慢热情的女生，又觉得特别累，所以说也许你，就不愿意坚持下去了，倒不是说男嘴的问题，而是说你可能，你觉得男坚持，下次刻开一节，四密空间，这些刻里面。

都会有师密空间的操作，而且 Would have，师密空间没有，可是对于女生来说，不是女生是一个感兴动物，她是先听过，通过听觉，其实你跟她说一些情话，都会带有私密空间的东西，你都会懂，还有我讲的很明显。

私密空间很简单的一个点，就是说女生是一个感性动物，她是先，她男生是通过眼睛来感受世界，比如说女生穿的性感，一点每一点你就爱上她了，你就受不得，就不要不要的了，但是对于女生来说不是，女生是一个感性动物。

她是先听过通过听觉，其实你跟她说一些情话，然后在她耳边，对她耳朵做一些，她耳朵很敏感，对她耳朵做一些什么，情话的事情，然后再慢慢遗到她的嘴唇，然后再慢慢的去，听到她其他的敏感不畏，那些其他的那些地方。

你们自己知道私密的地方，都是这样子的，还有就是说，为什么说前细里面有环境很重要呢，因为有说女生她是很感性的，她要的是一个环境，要的是一个奉为，要的是你给她赢造的一种情绪，只有她情绪到位了。

她才能够全身心地投入，如果说情绪不到位，你做再多事情都没有什么意义，与领袖就是特例，是个没有内功，肯定没，是其他，因为你现在刚听第一节课，你可以听一下其他的，这个梦义，你如果说你再听一下其他的。

每个不同的女生都有自己的特性，都有自己的，喜欢的一些特点，尽赏家跟女领袖很像，但是时间不够了，尽赏家接下来再讲吧，你要尽赏家干嘛，你的你喜欢女生是尽赏者吗，下几课再讲尽赏者吧，今天的课就到这了。

我们就下课了，拜拜