# 立挽爱《宸宇私教课程》：1.基础课：8心态建设

有，有我们班的学员吗？有的给我扣个一。有人吗，现在？发给你看一下，有人的话扣个一。但是他初期前面做的一些东西还是挺好的，我我都关注，我都记，我都记录在有有道云上面。知道。有人吗？有人的话扣个一进来了吗？

有人吗？有人给我扣个一。现在有几个人在的，给我扣个一。听得到声音吗？听得到声音给我扣个一。没有人吗？听得到声音吗？现在听得到声音吗？听得到声音吗？听得到，扣个一，嗯，就只有你一个人在吗？

你打一下你的疑问吧，我们等下人，然后我帮你解答一下你的问题。这个坏男孩，8087，你有什么样的疑问，打出来。的时候。啊，梦回来了是吗？你们有什么疑问先打出来，一会我再讲课，先帮你们解答一下问题吧。

我们等一下还有人，看有没有人来，我把时间改长一点吧，因为现在才上课。你们把你们的问题打上来，先帮你们解答。嗯。13:10。现在讲一讲。应该改过来了。嗯，你目标发朋友？我轩说从来没有这么委屈过，他在，嗯。

你可以去找一下看看啊。委屈。可以给他说发个截图，然后呢，跟他说说一下委屈的时候，其实有些东西不必太在意，你可以这样子站在一个，如果说你想想看你委屈的时候，你是怎么想的。比方说你觉得我现在做了一件事情。

然后呢，这件事情被别人感觉到，好像，呃，这个事情人家误会了，我非常感到这件事情非常委屈的时候，那我们可以跟他说一句什么呢，说啊，不要去在意别人的眼光，有些东西自己心里明白就好了，然后爱你的人。

喜欢你的人不会多说什么，不会去在乎你啊，你这些东西。反而都会去理解，你自己组织一下语言，就等于说你站在他的角度，同理心的角度。如果你作为一个被委屈的人，你会怎样？然后说出这样一段话，评价一下。

评论一下就好了，表示你对他的关心，然后其实有时候你如果直接问他你怎么了，反而他懒得跟你说，如果说你直接进入他的话题，然后呢，安慰他委屈的那个心态，那说不定他还会回你一些东西。嗯，梦回说，嗯，坏男孩。

你听懂了吗？听懂了，扣哥一不懂我再给你解释一下。梦回说，老师，我现在不知道如何去做，学习两个月，冷静了两个月之后，想回去挽回前女友，但是我发现我想挽回的那个感觉不是很强烈了，虽然他在我心目中还是很完美。

我现在很么嗯，梦回你知道你这样的状态是很好的吗？因为我们说好说过了，这一个世界上没有什么所谓的真命天女，如果说，嗯，等一下，那个等下再回答你那个问题，嗯，如果说你一直只揪着那一个女孩不放，其实你心态是。

没有摆正的，你要知道所有女孩都是一样的，只是因为，嗯，他在你心目中，你可能为他投资的太多了，你有些不甘心，或者你想象当中她非常的美好，或者说你觉得你做错了什么事情。

想要在他面前重新去证明你自己是没有错的，你是一个很好的人，有很大成分是这样的一个心态，既然已经走出这种让自己很悲伤的一个状态了，就是一件很好的事情，你要知道，呃，一段感情，如果他不能给你带来快乐的话。

那其实分开了才是最好，对两个人最好的解脱，那现在你已经有一定改变了心态，心态已经渐渐变好了，那是不是你的，呃，外在形象，还有内在的一些东西也慢慢的做的很好了呢？现在关键的是这一点，我们等于说冷冻撤离。

这个不是最主要的事情，最主要事情你是是你是否已经改变了，如果说在两个月的时间内，你什么都没有改变的话，那等于说你是完全没有在进步。的，甚至还有可能在倒退，现在心态好了，是进步了一点。

但是你看一下你其他的呢，你有去找女生聊天吗？然后有去了解女性的心理吗？有把我们课程上讲的那些东西都去实践了吗？现主要是你要找到这些问题所在，还有最主要的一点就是你外在形象，既然你都已经报了课了。

你还外在形象看上去跟以前没有任何差别，给别人看起来你这个课报了意义也不大，对吧。你以前是个屌丝，是个嗡嗡嗡的苍蝇，你现在再回去还是个屌丝，还是个嗡嗡的苍蝇，所以说对于他来说没有吸引。

对于其他女生来说也还是没有吸引的，关键问题是在于你是否理解了，改变了自己，嗯，那个坏男，坏男孩，8087，你说。嗯，你想，你自己先想想看，你想想看，如果说你在因为一件事情而感。

感到委屈的时候你的心态是怎样的，你把你的心态打出来给我。我旁边好紧张啊，一会给你跑紧张，那我又好紧张，我换个地方去吧，要不我看到你，我怕我怕我说错话。对吧，我们一开始就讲了那个真命天女证。

这是一个很严重的一个错误，一个症状的，你得你意识到这一点的话，那也是一个很好的走出了这部分的阴影，但是如果说你没有在这场关系当中改变你。自己没有在这场关系当中收获一些东西的话。

那等于说这段关系没有给你带来任何好处。我们要知道，在每经历每件事情，她都要有一定的收获，比如说你跟你前女友在一起的时候，那是不是她觉得你有一些坏毛病，不洗澡就是坏毛病，然后呢，鼻毛长长的就是坏毛病。

或者说你太不体贴，太不懂女人心，这是你的坏毛病。那你想想看，你改了吗？你不用去跟他证明什么，你只需要跟你的下一任女朋友，让他知道你身上的这些，好的，我剪了我的鼻毛，然后呢，我的脚也洗干净了。

澡也洗干净了，然后同时呢，我很懂得关关心女性啊，比如说我女朋友来大姨妈的时候，我知道去照顾她，拿手去搓，搓热了，然后去摸她的那个小腹，然后去帮他暖一下肚子，让他好受一点，虽然用处不大。

但是心里会感到一阵安慰，感到你是关心他的。嗯，坏男孩8087说难过和心里不好受是吗？没错，那在这种情况下，我们的确是会很难过，会心里很不舒适的，那既然这样子，那你就去跟那个女生说，你说，嗯。

被误会这种事情是常有的，因为没有任何人他是可以完完全全理解另外一个人的，我们每个人的成长经历，然后各个思维方式都是不相同的，所以说我们要用的是知道理解自己，承认是自己有什么错误就够了。

然后让他有一种好的心态去面对这一切，不要去在意别人的眼光，关键一点就是不要在意别人的眼光。我看一下啊，你等等。嗯。我刚刚看到的啊，就等于说他发那个表情，骗子还有很多很多那个撕碎的爱心呐，那个坤少。

他其实是还是蛮对你蛮感兴趣的，你看人家还回了你那么多，你发一条，他发了你那么多条，他发那么多条，他不他不要费那么多的心思，花那么多精力去点那你点点那个爱心呐，所以他明明是给你回复很好的。

而且你看他后面你发一小段，他发了那么长一段。但是你发现她问题在哪吗？他说的是漂亮只是昙花一现，遇见对的人，长得再丑，在心里然后也是很美的，你发现了这一点吗？那意思就是说，她想说她心里美。

然后她不希望你只关注她的长相，只关注她的外表，我不懂她漂亮还是不漂亮啊，但是他希望是希望那个男生是懂她的内心，是真正爱她心的那个人。然后他说关于假期的事情问了不少不少，三次，第二次问我以为你记性不好。

可以理解，这次问我自己都想笑，要不要告诉你，告诉你跟没告诉一样。不是多此一举，嗯，那从第二段当中，我看到的就是你对他的不在乎，不关注，我现在可以告诉你的一点是，这个女生是有被你吸引的。

但是你的相处方式是让他很失望的，你不体贴，而且你不懂他真正要的是什么，他要的不是一个只爱他长相的男人，要的是一个爱他的心，懂他的心，懂他是善良的人，懂他是一个有内涵的女人，你要夸他这方面的东西。

而且你要懂得关心他，他说的每句话你要记清楚，不要觉得哦，听过了就过了，好像他回你你就开心了，但是他说了什么你完全不在意，只顾自己说自己的，这个就是很实。的一个表现，这就是向内投射。这是很蠢的一个做法了。

这个真的是情商低。现在听懂了吗？不是高分，那就是肯定是对自己的长，长相比较自卑啦，对长相自卑，你就要夸夸他，说我喜欢的不是你的，呃，你不要说不是长相，你就说，呃，我看重的，我看重女孩的，更看重他的内涵。

我更看重他的性格，他的言谈举止，他怎么做事。我看一下啊，怎么回复，我看你你跟他说晚安，他跟你说晚安了。你可以跟他补一句，你说嗯，你在我眼里。是一个非常有气质的女生。你可以跟他说一下。

我或者说下次再聊天的时候，我预计他会理你的，因为他现在都回了你那么多，只是对你失望了，等下次聊天的时候，你不要只顾自己说自话。你要看他怎么回，怎么说话的，而且尽量想方想方设法的，然后夸他一下。

今天因为这个事情已经过去了。你就不要再去解释了。就下面那一段那个什么几次的东西，你自己看一下，他给你发了什么，给你说了什么，你自己记清楚了，下次不要再问这种蠢事了，反复问，然后这个你可以，呃。

说在我眼里，我觉得我更在乎气质，对于女生，对于女人我更在乎在乎气质。回他第一句就好了，然你可以说，是啊，对于女人我更在乎气质，然后呢，晚安就可以了。懂吗，就回这简单的几句话就好了，我更在乎内涵。

不管什么暧昧期不暧昧期，都这样的，都是一样的。你们有几个是在。关系当中的，我现在要讲一下长期关系了。嗯。这节课还是照样讲，这个长期关系啊。因为很多男生他们已经是，呃，原本就在一段关系当中。

而且成功的约到了妹子，甚至是跟妹子顺利牵手了，庆幸自己终于能够说不再是单身狗了。但是呢，却突然就是有些女生就收到了女生的那些分手通知啊，就比如说坤少这样子的，你跟那个女生，刚开始她明明是对你有吸引的。

但是你对他完全不体贴，不照顾，他感受到了你对他不用心，然后他失望了，所以他很有可能就给你发一个分手通知，然后就说，甚至你们这个暧昧期很快就会过了。你夸过他气质好，那就不用说了，她在乎这一点。

你知道就行了。就不要，呃，老是说什么漂亮啊，哪个女生漂亮啊，这些东西，去激怒他就好了。好的，那你可以听一下今天的内容，今天讲长期关系。因为现在呢，男生都面临一个问题，就是费尽周折的追到了女朋友之后。

却往往不能够维持这段关系，很快就能够就很快就分手了。那在这里就和大家好好讲一下，大概有以下的一些东西，是我们在长期关系当中必须要去维护和避免的，你们拿上笔记本和笔来做好笔记吧。嗯。

我看到有一个学员进来了，是我们的老学员，大师兄了。那首先第一点呢，你们拿好笔扣个一啊，首先第一点呢，是不是要切记表里不一，那很多男生总会在追求的阶段，就是用尽心力的想要把自己塑造成一个好男友。

舍我其谁的这样一个形象和标准。可是往往这样的一种样子，真正的能将妹子追到手之后呢，你们就会。嗯，就是男生有个话叫做一次投资终身受益，在感情方面会有这样的一种想法，就只是想追她的时候付出多点努力。

追到了就不管了，我这边显示还好啊，掉线了吗，流畅啊，其他人跟他回复一下，流畅的话扣个一。跟他说一下下，退出重进。说到这个第一点啊，表里不一，嗯，看到有人还在，OK？因为这样子的。

在前期追女生和后期跟他维持长期关系的时候，落差太大，那就会让女生对你失望啊，所以说你说分手的话，这件事情就是迟早的了，嗯，你们有没有感受过，就比如说你。你在追女生的时候，你会给她买早餐、午餐、晚餐。

她饿了什么的，你都会很细心的去照顾啊，一旦表白，表白成功以后，然后对他的关注就渐渐少了。可能有些男生觉得我现在应该专心忙工作，我不忙工作，我们未来家庭怎么会有钱呢？或者说我觉得，哎呀。

反正她已经是我老婆了，哎呀，就不用那么体贴关心了，她又不是一个小孩子，她是个成人了，她知道自己应该该吃饭的时候吃饭，该干嘛的时候干嘛，但是你知道女人她不一定说一定要你天天去照顾她，给她做一日三餐。

但是她要你把话说到位啊，女人都是感性的，都是靠耳朵听的，就算她现在已经很成熟了，但是还是需要一点你口头上的安慰，如果你实在做不到的时候啊，比如说我们在真的在忙，然后他说嗯，他比如说他说他太饿了。

其实这个我想说，女生饿了的话，那是他的事情。你得去帮，得说是让他自己去解决，而不是你去帮他买饭怎样的。你可以这样跟他说，你说你看一下，呃，家里有没有什么，呃，那些可以炒的那些青菜啊，备份的菜。

或者说你看一下，你要叫一下外卖吗？我现在因为手头有点忙，事有点多，晚上呢，我陪你出去吃下夜宵，但是你现在一定要乖乖给我去吃饭把，不要饿着自己。关心的话要说到位，同时交代好。

你现在是真的有有其他的事情不能够陪他，这个关键东西得说到位，而不是说就不理他，等说开完会以后再跟他说，哦，刚刚在开会。这样就很不好了，这样在他心里你久久的不理他，他会想干嘛不理我。

你是跟别人去啪啪啪了吗，对吧？很多女生她就会很怀疑你肯定是看到她觉得你看到了，你不回我，那你就是对我不关心。你就没把我当回事儿。就很很容易会闹脾气，所以说你现在如果真的有事情，你要解释清楚。

如果说你没有事情的话，那你也可以跟他说，嗯，我可以帮你叫个外卖。但是以后你要记住，如果我在忙的时候，你一定要把自己把饭，把午餐晚餐解决了，千万不能饿着自己，你要跟他交代好这一点，你跟他说。

因为我不是随时随地都一定能在你旁边的，我要为了我们的将来，我肯定到时候会工作很忙，但是如果说我有空，我一定会第一时间去照顾你，我会很心疼你，如果知道你没有吃饭的话。把你的心意传达给他，告诉给他。让。

然后下次就不会再犯这样的问题了，而且他知道你是关心他的。那现在来说，第二点就是吸引力降低了，怎么说吸引力降低了呢，就是多数的男生，他们常常都在两个人刚开始认识的，刚开始，然后。

是全神贯注的将所有的精力都放在怎么样跟女生互动上，就包括刚刚有一个叫什么，呃，坤少，然后一直在想办法跟女生怎么样聊天啊，勾引他开心，但是你就出现了一种情况，就是只在乎自己说什么。

而不去在乎对方怎么怎么想的，就像对方已经跟你说了三次了，这个问题不下三次了，你还问他，那我就该知道一点是什么呢？你这个男生，你聊天就只在乎你自己，只在乎对方有没有给你回复，而不在乎他回复的内容是什么？

对，没错，我们一开始都是这样子，把自己打扮的非常好，一开始就很在乎自己在对方心目中的一个形象，把自己的价值抬的特别的高，然后把女生吸引到了，嗯，想让现在也是想着她是你的女朋友了，就不用再吸引的问题了。

然后也不用去再去考虑她，你本来在之前就没有去考虑过他说的是什么样的内容。在之后这个东西更加急速下降，你连展示都不展示了，你也不关心他到底讲的是什么，他是一个什么样的人，他现在心情怎样。

他为什么跟你说这句话？你有想过吗？你跟对方聊天的时候，你有想过这些东西吗？没有想过就拿笔好好的记下来。要不然女生只会觉得你变了，为什么很多女生跟你在一起以后说你变了，然后从此以后就就说分手。

不不跟你在一起了。现在给你们布置个任务，你们写下几点，首先第一就是女生说这句话，她现在是什么样的心情？然后呢？他是怎么想的，他希望得到你的什么样的回复？你要知道这一点。

然后你要知道我们怎么样去应对他的这句话才是正确的，就比如说他说了一个肺测，他的这个肺测我们要。要怎么应对呢？那既然知道他这是一个肺侧，那我肯定要想办法绕过去，或者说是把它扭曲，然后夸大笑一笑。

就让他乐一乐，然后就忘了这件事情了。总而言之，我们要把每一句话，她说的话都要像是你很谨慎的对待你的废物测试一样，就比如说女生，她说啊，今天干嘛好不开心呐，那你知道他现在传递给你的信息就是他心情不是很好。

今天讲的是长期关系怎样维护。嗯，没事儿，今天的内容是长期关系怎样维护，嗯，刚刚说到，就比如说女生说了一句话，今天很不开心呐，然后你就跟他说，嗯，今天怎么了，嗯，这是你的关心了他了，然后呢，他现在跟你说。

我今天走在路上，然后发现我的车爆胎了，开到路上我车爆胎了，然后哎呀好难过啊，然后你就说，哦，炮胎了，那修好了吗？哦，修好了不管了啊，修好了就聊其他的了，但是。你知道这个时候女生她要的不是这不是说啊。

会有时有一些男生连问都不问，他说，哦，现在应该没事了，我知道你能处理的，嗯，但是你知道女生她心情不好的时候，他不是说你要给他相信啊什么的，你这些东西是要给，但是不是立刻给，他现在情绪不好啊。

然后你可以跟他这样说，我就嗯，啊，我我也遇到过这种问题，哇，天呐，是啊，现在天气又那么热啊，大大热天在下面太阳底下爆胎了，真的好难受哦，你说一下他当时的心情懂吗？你体验一下，你要有同理心。

你要知道长期关系当中一定要拥有的一个词叫做同理心，你要知道他现在，他此时当时遇到这个情况的时候是什么样的一个心情，把他的心情说出来，一说出来他就得到了一个宣泄，懂吗？他感到一种共鸣，他知道你懂他。

然后他觉得你是真心的在考虑他的事，那就不一样了，就像我们平时刚刚你说的那个误会是吧？有个女生她觉得她很委屈，然后我不是也是告诉你个方法，你首先要要有同理心，你想想看，如果说我自己受到委屈的时候是怎样呢？

我觉得为什么别人会误会我，为什么这件事情明明不是我的错，为什么他们都这么想，你会觉得很不公平，你有很多为什么，为什么呢想要问出来，觉得内心有很多的火气要发。那这个时候如果说你直接问他怎么了。

他也许懒得跟你讲，他觉得你根本就不懂他的事情，你不了解他身边的人，他都不懂从哪给你开口，所以说你要当时说出他的心情，你说啊，我也知道，我曾经也受过委屈啊，那种感觉好冤枉啊，啊，好想解释，但是呢。

觉得解释又是废了，有些人就解释了也没有用。然后你就跟他说，然后你跟他说一下他的心情，首先说一下他心情，然后他会说，对啊，真的好难受，他就会把自己的故事告诉给你，然后说了以后就说没事没事，安慰一下她，哎。

这种事情我也经常遇到，没事没事。嗯，不要去在乎他们的眼光把，嗯，只要自己开心就好了，如果为那些人生气太不值得了，你想看，起码我们还是懂你的嘛，就是不懂你的人没必要解释，懂你的人他自然会知道你是怎么想的。

懂吗？你就用这种包容的态度。你想看，当时他本来就很委屈，很想跟别人解释，很想证明自己是对的，然后发现哦，你那么懂他，有时候你还可以问他为什么是有这种情况出现，然后呢，知道了情况以后。

你就站在他的那个角度，然后呢，也是同事说对，我觉得你没有错，然后你觉得对，没事宝贝，呃，他们的话，现在哎，人心复杂嘛，哪知道别人是怎么想的。你用这样的一种方式，你也没有说去特别去赞成他。

如果你觉得他不对，你就说，人心复杂嘛，哪知道怎么想的人家。这样的一种方式也是一种安慰，他感受到你是真心在听他的故事，而且你在安慰他的心，他的感觉就不一样了。懂吗？这个时候的话，嗯，你那他就觉得，哎。

你真的是在关心他的，而不是说你，他反复跟你说三遍，也不知道你在讲什么，你也不知道他在讲什么。那所以说我们这个，呃，平时无论说是在前期自我展，展示的一个吸引和体贴关心，还是后期真的在一起以后的一个展。

是自己就是自己，多为人生该有的还是得有，自己该玩的东西还是得玩，嗯，但是呢，对他的关心和体贴也是绝对不能少的。要是少了任何一个，然后都是不好的，我先说一下那个就是有爱的五种语言，我先跟大家说一下。

有些人就是怎么说呢，这个五种语言啊，就是表达爱的方式，还有接受爱的方式，这个都在里面。有哪个哪几个呢？首先有一个是肯定的语言。就是对对方赞美，比如说他受到委屈，你告告诉他，没你没错，你是最好的。你相。

你要相信你自己，你相信我的眼光吗？我说你没错，给他这样肯定的语言，还有平时多点赞美，还有一种表达方式呢，就是给他服务他。嗯，这个比如说女生就是常见的是男生比较享受服务型的这种表达爱的方式。

就是女生会为他铺床，帮她挤牙膏，然后呢，帮他洗衣服，帮他做饭，这是男生是很享受的，这是大多数女生的一个表达方式，然后也是男生享受用的一种爱的表达方式，那还有就是嗯。服务型，还有肯定型，肯定语还有什么了？

嗯，抚摸就是肢体接触，肢体接触或者拥抱，这个也是一个，有些女生她很喜欢男生去拥抱她多。去触碰他，多跟他拉拉手，亲亲他，这些肢体语言是他所接受的爱的表达方式，也如果你选择其中的，你看他喜欢哪一个嘛。

你看你平时给他更多肯定语言，他更加喜欢一点呢，还是你平时，呃，多给他买一些小啊，那嗯，就是给他做一些小，诶，那些什么做点饭啊，洗下衣服啊，他更喜欢呢？你看他接受爱的方式是哪一点，还有礼物，第四点是礼物。

呃，因为这个有些女生呢，就是她就算生气了，你对她再好，再肯定的语言，再为她服务，或者说你去抱抱她也没有用，她只要你送她一个礼物，她就开心了，也有这样的女生。

所以说我们要看那个女生接他去接受爱的方式是什么，然后你能给予的是其中哪一个，还有一个是什么，大家想得起来吗？你们听过长期课程吗？听过的话跟我说一下，我就一下子想不起来了，记不清了，嗯。肯定的。哎。

先记这么几个吧，我现在也记不太清了，大晚上的，反正你要找到的是你自己怎样一个表达爱的方式，还有对方接受爱的方式又是怎样的，然后去把这个东西要收支平衡。就等于说，呃，他为你服务了，你要给他肯定的赞美。

然后或者说，呃，他送你礼物了，你要给他一个拥抱，给他一个美好的TD，懂吗？都是这样的一种形式，然后一个平等的互换，只有这样子，你的需求被满足了，他的需求也被满足了的时候。

然后你们才能够达到一个和谐和平衡的状态，长期关系才能够更好的相处下去，听懂的扣一。听懂的扣一啊，那现在来说第三点就是，呃，有些男生他不懂得女生真正的需求，那这个我刚刚也说了，真正的需求这个点的话说了。

因为就是一些肯定的语言啊，或者说是服务啊，或者是肢体，因为绝大多数，绝大多数的女孩的话，她分手的理由都是很简单的，就是她不懂我要什么，你们会发现这一点吗？很多女生她跟你分手的原因都是说她不懂我要什么。

诶你们有没有听懂啊，听懂的话可以扣一似懂非懂，因为从没谈过。哦，这样子的呀，没事，那先听着吧，因为总会有好处的。嗯，其实包括啊这个东西，无论是你长期还是说你在前期这些东西都是要有的。知道吗？

一刚开始你展现出了你长期关系里面具备的技能的时候，那女生才愿意跟你长期待在一起，如果你在一开始的时候，你就是那种不懂女人心，不懂体贴他，那他也许觉得，啊，那就算了，我还跟你在暧昧期的时候。

就直接给你断掉了，我就不愿意再跟你深交了，因为我知道跟。你在一起没有稳定的保障，我知道跟你在一起得不到一个内心的安慰。懂吗？那说到这个，就是他不懂我要的是什么这个东西，刚刚说女生说的这个需求。嗯。

这个时候很多男生会觉得自己很无辜，呃，饭也吃了，那礼物也都准备了，花也送了，然后韩剧里觉得那些该做的事情都做完了，我都已经做得很好了，然后到底女孩怎么想的呢？你就觉得太痛苦了，为什么她老是有很多种想法。

那其实这些你会发现这些所谓的好，你所觉得的好都是你想象中的而已，就是我说的你认为好的表达方式，你认为送礼物，送花这些东西就是爱的表达。但是女孩不一样，女孩她是走心的动物。

所以我说过她要的大多数女孩要的方式其实就是你真的要给她一个肯定的语言，你要珍惜。真的懂，他懂吗？尤其是生气吵架的时候，你一定要把这个事情做好一个决定，就说我以后保证不会再犯这样的事情。

然后抱抱他就很好了，不要说你什么都不做，或者说你只是光安慰，然后安慰完了就去睡觉了，最后得不到解决，他还是会很不开心的。女生在吵架的时候，他要的就两点，你们记住，一个是安慰。

然后另外一个就是解决你的问题，别以为女生不要解决问题他也要，就比如说他发现你跟其他女生在一起，她吃醋了，然后呢，他闹了，开始作了你现在要做的事情，首先是安慰他。让他发泄出来，给他个遥控板，拿去砸。

拿去砸，或者说给大家出去吼两嗓子，嗯，或者给他买点礼物，先让他心情开心了，开心了之后呢，你再去跟他说，做保证抱着他，你说嗯，放心，下次的话，我我不会。会再做出这样子的事情，我会尽量，呃。

注意我跟女生打交道的尺度，但是你要跟他说，呃，平常跟女生打交道，这是很正常的事情，在外面都会遇到，但是呢，呃，我会尽量去避免，因为我是你的男朋友嘛。或者我是你的老公嘛，要不这样子吧。

我们去买一对结婚戒指，或者我们去买一对情侣装，那这样别人就知道我们是一对情侣，那其他女生就不会来靠近我了，就不会打我的主意了，就不会跟我玩，就不会故意跟我说一些很暧昧的话题让你生气了。你懂吗？

你要把你自己能做到的事情，然后尽量说给他听，这些事情是能做到的，比如说穿情侣装啊，或者说是手机屏幕换成彼此的照片啊，这些都是能够让他安心的一些小技巧。所以还有就是咱们女生，因为她走心嘛，你在。呃。

送她礼物的时候，他不一定要贵的，真的不一定，女生都是要贵的礼物，但是呢，比如说你自己亲手制作的小饼干，亲手制作的蛋糕，亲手制作的蛋挞等等那些东西。或者说你做一个什么样的小礼物，这些都是很好的。

这些都是表示了你真的在用心，在用心的为他准备。但是不是说光光准备一个自己手做的，一个邋邋遢遢又不是很好看的小礼物就够了的哦，因为很多男生觉得，哎呀，我是用心在做了，为什么他不愿意跟我。

然后他后面又是跟了那个给他买iPhone的人，为什么呢？你这个是够用心了，可是一点也不浪漫，懂吗？嗯，所以说我们要知道，呃，如果说是女生的生日的话，我们尽量要给她，尤其是那种大的节日。

她需要的是一种浪漫被爱的感觉，你只是给她准备一个，就比如说那些理工男。嗯，买了多少台iPhone，然后呢，摆成一个心型，呃，去让去打动女生也是没有用，为什么呢？不走心呢？不走心懂吗？

有时候你觉得是把自己都感动，感动到死了的东西，他却感受不到。那你该怎么做呢？比如说他的生日，你可以把你们曾经在一起的合照，然后呢，准备一个相框集，把我全部放到相框里。

或者说准备一个相册集等等都可以在家里面，然后把这些相框摆在你的床头，或者说那个相册，然后呢，摆在你的一个那种飘窗上面，在飘窗上面用玫瑰花瓣撒上一些花，然后或者说拿东西摆成一个心形，然后再挂上。

挂上一些彩灯。等等的这些东西衬托一些甜蜜来，同时你用心的东西就是你的那个相册，还有你写上一个贺卡上写上一句深深的情话，你说，呃，我们谈。恋爱至今已经有几个月了，多长时间了，然后呢，在这段时间里。

我感觉跟你在一起是最幸福最甜蜜的日子，我希望以后还能跟你一直保持这样的情，甜蜜一直到老，然后什么白发苍苍啊，什么，呃，那个执子之手啊，与子与子偕老这类型的一些情话，你说不出口不要紧，你写下来，你写下来。

找一个小卡片，字不好看不要紧，但是关键是你真的在用心了，这个才叫走心。懂吗？你还可以在贺卡上写一下他的一些小的。那些点吧，比如说，呃，平时看你，嗯，吃饭的时候，总是喜欢把葱从碗里夹出来。

我希望以后的每一个日子里，跟你一起吃饭的时候，都由我来帮你把葱给夹出来。你知道吗，这句话是很感动人的。他就是一种感觉，你一直都会在，如果你真的做到了这些，懂他女人心。

懂得怎么用这些小的技巧表示出你对他的一种关心，那这个时候。那个女人，他是觉得很感动的。听懂了吗？听懂的话扣个一。听懂了的吗？有听懂的扣个一。让我知道还有没有学员在。没有学员我就不讲了，我觉得既然都不在。

那就不讲了，如果你们觉得长期关系没有必要听的话。嗯，还有一个胡慧琴在，OK？嗯，啊。行，好的好的，有人在那我就继续讲下去。嗯，那现在说这个，下一个。休息是吗？你们还想听吗？其实的确是个长期关系的东西。

我是应该跟你们讲，只是现在。可能大多数人没有进入到这个关系当中，所以相处起来会有点，哎，好吧，看你们，你们还想听吗？你们还想听吗？哦，OK，那行，其他的学员如果说不想听的话，那就算了。

如果有人真的在认真听，再做笔记，那我还是给你们负责到底，把课程讲完，嗯。那接下来呢，就说，呃，其实说刚刚我跟你说的那几个点，都是一些分手的雷区。

所以说我们接下来关键就是要怎样保持这种恋爱的长期的稳定的解决方案，这个是在恋爱当中你要做的一些事情，之前那些是你要避免的一些事情。那首先第一点就是沟通。我们要知道，呃，无论你是异地呢，还是在当地。

都是一定要经常多多聊天，多多刷存在。带感的，你们俩既然在一起，那我们就经常无时无刻保持一个联系。这个非常重要，因为一旦你们俩的生活脱节了，尤其是异地，异地的话生活脱节了，彼此都不知道对方在干什么的时候。

那这样的话，对于对方来说。呃，就很有可能会出轨，懂吗？尤其是异地，很有可能会出轨。我们所以必须得经常聊天，经常知道他身边都有一些什么样的人。不要以为你追到手了，就可以懈怠了，每天你们日常见面约会之后呢。

回去晚上也要给他打一通电话，确保他安全到家，或者说再跟他聊聊怎么样，准备洗澡了吗？然后现在也是，呃，玩一下QQ就洗澡睡觉了，那行，然后说要准备进去洗澡了，你说那好的，OK，嗯。

那你洗完澡睡觉之前跟我说一声就好了，你就跟他这样懂吗？让他给你做一个投资，给你做一个回报，给你就是等于他。向你汇报这些东西，你不是强制的，但是你可以跟他提这么一句，无论他回不回你都无所谓。

但是你要说上这么一句，表示对他的关心，这是表示关心，但是切记这个不是强制。嗯，但是我们聊的时候也不要太刻意，不要就是就是不要觉得不要说那不要说那些，就比如说，呃，你聊，呃，你等下洗完澡以后给我回个电话。

给我说一声啊，跟我说一声这件事情不要说当成一个强制性的东西，比如说说明天早上你要跟我说早安，每天早上你都给我说早安。也没有必要说一定要去给他设置这样的一个东西，去强制他这样做，嗯，看他的意愿吧。

如果说他愿意做，就你跟他说，嗯，那明天早上起来的话，跟我汇报，跟我说一声哦。无论他说不说早安什么都行，不去强制，就跟他把这句话说一下就行了。就等于说我们要。经常去跟他沟通，经常要说一些暖心的话。

但是不是说强制性的要他去怎样做，我们经常去懂得正确的去引导投入，就包括啊，你们不是在一段长期关系当中，然后你觉得这个女孩这个你在暧昧期，你也是可以这样说的，应该说嗯。嗯，晚上，嗯，刚刚跟他聊完过。

然后你说他去洗澡了，然后说行，那你洗完准备睡觉之前跟我说一声哦。就这样也是简单的一句，或者说明早起床的话，呃，叫明早叫醒我吧，我怕我起不来，明早你发个语音，或者说打个电话把我叫醒吧。

可以给他让他引导这样的一些小的投入。但是他做不做不要太在意，不要觉得好像他不做就是天塌下来了的大事，没有什么可怕的，你要知道这一点不可怕。你只要是把这个话传递到了，让他心里有那么一定的小意。

想种下了一定的辛毛就好了，你想想看啊，比如说我今天跟你说今天回去要写作业的，你会觉得心里一惊是吧，但是你是不想做这件事情的，我知道你们很不想，很不喜欢写作业，但是呢，你会心里想这个东西糟了。

他叫我交作业，明天就要交，那明天到底写还是不写呢？你会去一直想这个问题，然后到了点，到了，呃，晚明天晚上八点了以后，你说天呐，大家教没有。你会有这样的想法，然后不知道自己到底该不该教呢？

其实你真的会去犹豫，也许你不想写，但是你会去想这个东西我到底该不该教，该不该写，你懂吗？但是我没有说强制，说真的，你到那个时间点，我没有说要检查，你一定要收吧，如果说我强制你的话，你就有点逆反感。

说久了的话，你觉得干嘛跟那么久，天天叫我写作业，天叫我交作业，好像我天天只有这件事情要忙一样，你会有逆反感，但是如果说我只是给你提了这一点东西，你久而久之我不催你，然后你会觉得。愧疚，你会有那种愧疚。

你说啊，他跟我说了很多次了啊，我一直都没有写，天呐，那我好像真的很不负责任，好像我真的很不用心，你自己内心会有愧疚，你会有一个心毛重在你的心里，同样，你跟女生这样说也是，他是会记住这个东西的。

但是他会考虑，如果我跟你说了早安，会不会显得我自己太廉价了呢？如果我跟你说了早安，是不是显得我太听你话了呢？他会去想这些东西，所以不管他做不做，你只要这句话说到位就好了。懂吗？嗯，还有就是，呃。

既然在一起了，情话爱话情话要多说，如果说我说是长期关系当中啊，长期关系当中，以及我爱你是非常贴心非常暖心的，尤其是对于异地恋的朋友们来说，异地恋的话是很缺乏安全感的，必须要。不停的告诉对方。

我现在的状态是怎样的，我现在啊，我们不停。给对方描述我们的未来，就包括我们是在一起，不是异地，也是要经常这样做，我们比如说啊，我现在，诶，我们今天加薪了，天呐，好开心哦，我在想要是我能够在两三个月之内。

或者说半年之后，一年之后当上什么什么经理的位置的话，那我的工资又会又可以更高了，这样我们的未来，然后就可以想到我们到时候，呃，虽然说工资不是会不会特别高，但是起码我们的小孩还可以上一个当地不错的学校。

然后或者我们不说那么现实的问题，我们去展望一些美好的，就说到时候我可以存点钱，等到节假日的时候，我们可以一起出去旅游，然后我们可以准备一些，呃，在在自己家里一个小阳台，养一些花，养一些小鸟。

然后摆一个下午茶的桌子，偶尔到周末的时候放点音乐，邀请几个朋友来吃下午茶，来吃蛋糕，哦，这个是很好很美好的事情。或者说早。上，我们一大早十点钟起来睡够了，十点钟，11点钟起床。

然后太阳暖暖的照进我们的那个小窗台，然后我们可以在上面，你帮我煎了荷包蛋，然后放了几个那些什么火腿肠啊，然后或者说放了一杯牛奶，然后我们四周啊，都是那种花，你喜欢的玫瑰花，你喜欢的什么花。

我们种在那一个阳台上，然后或者我们还可以养些小乌龟，然后就感觉像自己的宝宝一样，阳光晒进来，暖暖的一起吃早餐，这种感觉很好，然后阳光晒的暖的眼睛都睁不开。你会觉得很美好，这种感觉知道吗。

要在一起的时候多去讲这样的情话，多给他描绘你们的未来。因为一旦在他的脑海里，在他心里住下了这样的一个小事情，小心毛以后，他会觉得跟你的联系感更强，他会就算是分手，他还会想到以前我跟你跟我展望的未来。

我就这么错过了。这不是公开课。怎么了呢？未来怎么了呢？这不是公开课，这个是我们的内部课，不是内部学员的。然后再说到接下来的这，另外一点是站在女孩的角度去考虑。嗯，站在女孩的角度去考虑呢，就是女孩儿呢。

一般都是十分敏感的，所以说他是需要男生多站在你的女孩的角度去思考问题的，就是我刚刚说的一个同理心，不要把自己的意识强加给对方，你要真的在生活当中，也是你要做一件事情的时候，你要考虑这个事情对于你的老婆。

对于你的女朋友来说，她会怎么想，她觉得这个事情是否OK呢？因为每个女孩她的性格都有，她都是不同的，如果我们在一段恋爱当中，你不去重视这个女孩的性格是怎样，不重不去重视。他是怎么样的一个想法的话。

你就很有可能得罪了他，让他觉得你不懂他，让他觉得你这个男人不可靠，所以你要去做一个就是对女生具有挑战性的男人，但是呢，不代表男生呢，就不去，就可以去，不尊重女生。尤其是长期关系当中，毕竟呢。

因为爱情它是两个人的事情，长久的爱情也是更需要两个人去平等的去沟通和交流的，这样是最重要的一种需求的话，就需要男生去尊重女朋友的意愿，去考虑他的意见，而且你要学会倾听和理解，把这个写下来。

尤其是男人必须要学的两点就是倾听和理解。因为女生她很感性，她每次有什么样的想法，她总是喜欢通过嘴巴说出来。我之前说过，女生是通过嘴巴来进行思考的，女生她说话的时候是为了表达情绪的。

所以你必须要做一个好的倾听者，你能够在倾听的时候发现他内心此时的一个想法，如果你觉得你是那种你父心不在焉，然后敷衍他的一种状态的话。你只或者说你只顾自己忙着自己的事情，偶尔回答哦啊，嗯。

那他本来就是很细腻的一个情感，那现在他感受到他自己的倾诉，倾诉是不被你重视的，他觉得自己的倾诉好像是对牛弹琴，或者说自己还不如对着墙壁讲，墙壁还会有个回音给他反弹，你就是哦啊，然后甚至睡着了。

就是很打击的。对于他来说，他是觉得，难道我这个事情我有问题吗？他会想，难道是我表达的不清楚，还是因为这件事情我真的错了呢？嗯，还是你真的不爱我了？他就会想很多，然后悲伤当中慢慢的就变成怒火。

然后这些怒火就是你们分手的导火线了。所以，我们足够的倾听和尊重。还有照顾对方的心情的心理是绝对是绝对要有的倾听。理解，尊重。同理心。这几个做好笔记，那还有就是因为长期关系啊，有一点就是大家天天见。

经常相处，或者说你们已经同居了，然后腻在一起，腻的久了，彼此都已经非常了解，非常熟悉了，我们说话题也都没有话题聊了，好像彼此的生活都已经完完全全的渗透，渗透足了，她家干什么的，她朋友做什么的。

她有几个闺蜜，然后她从小小时候怎么样的，都全部聊完了，没话题聊了，那怎么办呢？那现在跟大家也说下，无论是我们在长期关系当中，还是说我们在，呃，像刚开始没有在一起的时候，我们都要学会制造话题。

那说到这个制造话题怎么制造呢？我们可以说多出去走走。懂吗？你可以有一个短途的小旅行，嗯，它可以是一个集中在一个，嗯，就是你从来都没有去见过的世界，就我们平时都是在大城市里生活，那我可以带他去一些小镇。

小乡村，这些周边的东西都可以有声吗？其他人听到的声音的回他一下，我这边显示流畅，有声音的扣个一，有声音的扣个一，告诉他，让他重新进。有声音吗？嗯，好的，那来说这个多出去走走。

就是我们在因为平时我们生活磨合的，天天吵架，没有什么话题了，对彼此都乏了，那在这种情况下，因为各种平时都不会暴露出来的一些价值观和世界观呢，也我们也都会在一段短短的那个旅途当。当中就会有一些摩擦。

有小的磨合，或者说是对彼此，对一些东西，对一些事件的看法和观点就会慢慢显露出来了，你就可以又找到一些新的话题，懂吗？旅行，或者说你去游乐场玩，或者说两个人一起去做一件什么样的事，是你们平时。

不会干的那些事儿，因为你们从来都没有做过，面对新的事物，两个人都有不同的感受，那对于这些新的感，新的东西的感受和回馈，两个人可以进行一个交流，同时你们回来之后，这是成为你们的一段记忆。

这段记忆在你们之后也会成为一个很好的话题和谈资，比如说你的闺蜜啊，比如说男生女生的闺蜜，她会跟她闺蜜吹吹说啊，前不久跟我女，跟我男朋友去了尼泊尔啊，不用，没有那么高级的话，也不要紧啊，就说哦。

前不久我男朋友专门请假带我去周边走走逛逛去，散了散心，或者说我们去出去。露营啊，虽然说有点累，但是呢，感觉好开心，诶，你知道那种露营啊，露营生活好好玩的，你真的要大晚上的就听到旁耳朵旁边有那些小小虫啊。

在树在那些草地里滋滋滋的叫的声音，然后或者是怎样怎样，你可以跟他去这样形容。懂吗？我们去在原本去脱离一个自己原本就是长期生活在的一个状态不一样的一个世界，让两个人都去感受一些新鲜刺激的东西。

同时两个人是在一起的，是感觉有安全感的，那你们联系就会加深，你们的话题也会加多，对彼此的信任程度也会更加多，就算有小的矛盾，那我们有新的矛盾发现了，也可以进行互相磨合，好过两个人在一起，四四目相对。

相顾无言，这种感觉是很无语很无语的。在一起两个人吃饭吃饭，然后呢，上班上班。没有任何对话和交集，这个感情最终肯定会破灭，所以你要学会制造火花，制造故事，无论是小的旅程多出去走走。

还是在家里偶尔给他一些小惊喜，或者说你偶尔去装扮成一个，呃，买一个超人的衣服来，然后告诉他我是超人，然后呢，我会保护你的等等的这些小的事情，嗯，都会都会觉得很很好笑，我觉得你怎么那么幼稚。

还买还搞一套超人的服装，然后你可以跟他说，我想实现小时候的梦想，然后呢，我在家里跟他演一些情景剧，如果你们是那种比较活跃的男生，真的可以干这种比较逗乐的事情，去互互换一个角色。

然后让自己的关系更加和顺一点。因为我们都要知道，你们两个人逐渐从陌生，然后走向熟悉的这个过程，呃，是一定要维护一份感情是非。它一定是一个很长久的过程的，所以我们彼此在相熟的基础上，然后呢。

再往一个相濡以沫的过程发展的这样一个过渡当中，我们必须要想办法去稳固它。而且你要知道。恋爱不容易，维持更加不易，所以说我们要随时随刻去经营好你的爱情。你要知道心里有这么一个想法，爱情是要去经营的。

无时无刻都要经营的。不是说好像在一起就可以不顾了，千万切记不要有那种直男癌思想，就是一次投入，终身受益，这种思想是很不正确的。尤其是在现代啊，现代女性更加要追求一些浪漫，追求一些生活当中的一些品味。

如果你在生活当中没有这些东西，感受不到的话，他很有可能。会被其他能够给他带来这样感觉的异性给吸引。那出轨给你戴绿帽子，那你会更痛苦的，那刚刚说到一些点，我看有什么可以跟我们说的，比如说制造浪漫和惊喜。

这个我就不用说了，就还要点一下吗？你们觉得还要，还要，你们觉得自己懂吗？需要我再跟你说一些吗？需要的话扣个一看一下，不需要的话扣个二，你们懂。其实我觉得如果说直接固定给你一些套反而不好。

你自己去开启自己的想法，其实是一件比较好的事。有人想听是吗？那我跟你们说一下吧，就比如说，呃，对方今天生日了，我们不是常用一种惯例吗，就是说等他，呃，今天它会显示从侧面背面各种面的告诉你，嗯。

好像我今天生日了，他就不直接跟你说。那你既然知道了这一点的时候，然后后来他直接问了说啊，你今天生日啊，对不起啊，我给忘了，然后表示一种，哎呀天呐，我做错事了，天呐，哎呀，都是我不该这样子。

然后等到晚上的时候呢，给他一个惊喜，她也许会生气，但是生气的话，我们就就是要给他一个惊喜，或者啊，就是你懂吗？有时候制造反差，但是我给你吃一颗糖，再给你吃颗糖，再给你吃，然后你吃了三颗糖。

你觉得没有感觉了，但是我呢，给你吃一颗，吃一颗苦瓜，然后呢，再给你吃一颗糖的时候，你觉得哇，这个糖好甜，好好吃哦。就是这样的一种感觉，所以你就要制造，嗯，在生活当中也要给他制造这样的情绪反差。

无论是在刚开始恋爱，还是在长期相处当中，这些东西都是不能丢的，等到晚上的时候怎样呢？我们就是他一打开房间，我说的上面铺满了花瓣，然后甚至有彩灯，有玫瑰花，有蛋糕。还有你写的那些小的卡片。

或者说你在装扮成一个兔女郎，你懂吗？你可以去装扮那些很奇怪的样式，或者说你装扮成一个超人，我刚跟你说的这些都是可以把它联系在一起用的，又或者是你们吵架的时候，这个方式也是可以这样继续。

你发现他心情不好了，他好像要跟你分手了，然后你就可以约她出来，你就说不要去提前不提分手这件事情，然后你说我想出来散散心，你陪我吗？我们一起出来走走那。然后你可以告诉他，走走会好一些，就想办法把它弄出来。

弄出来以后呢，也是同样的，你可以在湖边呢，准备一些东西，嗯，你可以提个小蛋糕，或者说你可以摆摆一些，做一些制作一些自己小的东西，在一个场景内，然后让他走到那个地方，就就我们说的那个蜡烛阵啊，虽然很俗气。

但是你也可以。这样摆在一个地方，然后。你要是能有搭档的话，有人帮你去，等于说这是挽回，其实你们用在表白上的一些东西啊，就是有些人想办法怎么让表白更完美更好一些，这些东西反而可以用在挽回上。

就是你感觉他快分了，而不是说不是说真的已经分了的啊，是快分了的时候，给他重新这样的一种激情注入，因为他感到乏味的时候，它就是要这些东西来给它充电的，我们可以说有那种准备的马克杯啊，马克杯就是啊。

放上去就会就倒了热水就会变变温度，它变色，然后就会把你的照片给浮现出来，这都是一些很好的方式，或者说你录制一段视频，然后你带他去走到一个房间，然后就打开这个视频让他看，然后这个视频上是你说的一些话。

你可以说什么呢？我们假设是分手，你可以跟他说这段日子跟你相处以来。我有很多的毛病。然后呢，我又很，我觉得我自己，呃，你可以先说下，我觉得我自己做的很好，在哪些某些方面做的很好，但是然后呢。

或者说比如说我经常给你买礼物怎么怎么样的，但是你可一个转折，但是我发现原来我这些东西只是我认为的好，我并没有真正的去在乎到你的心里，我并没有真正懂得你的心里。呃，我现在知道我这样的做法其实是不可取的。

你平时为了为我做了什么，你呢，现在要去说他的好，你平时每天为我洗衣服，为我做饭，然后呢，帮我每天准备很多好吃的东西，每天吃的东西都是有新花样，或者说你每天早上起来给我挤牙膏，就说一些很细小。

代表了他对你爱的那些精心的细节，把这些东西也录在视频里说出来，因为你当面说，你肯定又紧张，说的又不好，你就干脆录视频，然后录这些东西给他，然后你说我是希望我们这段感情，我不想放手，我不。

当这段感情就此错过，我觉得跟你在一起是的日子是最幸福的日子，我希望我们两个人能够一直这样幸福下去。所以我想在这里，呃，问你，你需要的是什么？从今往后，你告诉我你需要什么，我一定会去满足你。懂吗？无论说。

嗯，其实我跟你说，你真的把这些东西说的很通透，你很勇敢的表示出来的时候，你不要觉得这是需求感很强烈，他就很骄傲了，不会这个时候，尤其是女生想要离开你你的时候，他发现你那么懂她，那么体贴他。

你发现了她生活当中她对你的爱的小小细节，证明了你认可了她对你的爱，然后同时你知道了自己的错误在哪，然后你知道了你要改正，你要给他一个全新的生活，这个时候她会觉得她的男人是她的男人，是非常可靠的。

是非常伟大的。她觉得她男人是真心关心她的，爱护她爱。他的，他就不会为你，为你提很大的要求，而且还会把自己真正的需求告诉给你。

