# 立挽爱《宸宇私教课程》：答疑：答疑2

OK，稍等一下哦，看到有些人問題，等一下，我擔心有些人沒有來，不著有些學員，就覺得好像有些封位學員，昨天有些球員報名的都沒有來，都沒看到，行吧 上課吧，OK，你是工作狂是嗎，我們聽過了這個了嗎 對吧。

那我就想說，工作狂其實它是什麼，其實它是怕，它接觸的人少，但其實什麼，它的一種，怕到還有自戀嘛，我覺得你們聽過了就OK，我就不用講太多了，可以講到這個工作狂嗎，就是你知道嗎，那個社交圈子少。

然後你就幹嘛，這個工作狂也聽過了吧，就是因為自己覺得好像自己，好像，合了不起了 是工作狂我剛，也拿你舉個例子，就覺得，按習近的東西不重要，你到不之前就覺得，按習近的東西不重要，我是一個不婚主義者。

我可憐秀了，因為我優秀隨便的剩下來了，然後就拼了命的，然後就去忙工作，其實是什麼是不懂得戀愛，不懂得女人心以及還有沒有安全感，她總覺得自己會在戀愛裡面，會幹嘛會被別人排斥，然後覺得自己好像不懂得戀愛。

就是受到了打擊嘛，受到打擊所以她在戀愛，這方面受到自備，會感到自備嘛，所以就只能幹嘛，通過工作來找自信，那其實你們通過學習，你會發現就是沒有那麼難了，對吧，有點工作狂，那你要知道。

工作狂還有一個情況是什麼，這他完全不在意自己的感受，你懂嗎，這是切人，你們這樣一小的時候，你父母告訴你，然後說什麼，你要努力的去，努力去學習，學習了以後你就會怎麼樣，就會怎麼樣，就會怎麼樣對吧。

要努力的考定，考定你就會怎麼樣，就會怎麼樣，但是你其實，你要知道，你畢竟還是一個人，我說個最後的結果吧，你們經常會，就是你們今晚會，有約會糾結一些事情吧，對吧，到底要不要去追回這個女人，到底要不要往回。

她到底要怎麼，到底要去，去破壞她現在的婚姻感情，但我就來告訴大家，你去往最壞的方面去想，就往最，就是不是最壞的事實，你真的去做了這些事情，結果會怎麼樣，比如說你每天都忙工作，你從工作上找自信，對吧。

拚了命的去做這些事情，但是最後結果是怎樣的，最後你會發現原來自己，什麼東西都沒有，我換個房間，她媽太吵了，這些人真的是，我看起來，然後呢，不可能，看起來不可能，所以就要留點多，好，好，好。

就是這個房間嗎，行了，OK，那邊太吵了，整腦子是，瘋瘋瘋了，根本就沒辦法掌課了，那你想想看，你不在意你自己的感受，那你覺得，你活在這裡，你幹什麼呢，就是你還不知道，你自己人，你說，從你生下來，對吧。

你好不容易，能夠去活下來，好不容易，你這個基因，能夠讓，能夠掌出你這樣一個人，這是很難得的，你能夠活在世界上，你有很多自己的想法和需求，當然，我們肯定所有的想法和需求，是建立在我們能夠養活。

自己的這樣一個基礎上，對吧，然後呢，因為，什麼，什麼決定上層建築，經濟基礎，決定上層建築，對吧，但是你說你一定要大覆大規嗎，你覆規你能，覆到什麼情況呢，你能覆得像王司聰那樣嗎，你做不到，對吧。

你既然做不到，你既然能夠，那你看到我們肯定也不及象上了，對吧，但是你更加應該去注重，你自己的感受，對吧，這個注重感受，讓你就放棄你的工作，你工作也不能放棄，但是你可以幹嘛，通過去學習戀愛。

通過抽出你那些夜餘的時間，不要偷懶，然後好好做出去約會，約會的時候你也可以感到開心和快樂，對吧，和樂而不為呢，為什麼要因為怕，就不去學，就不去做，就去，就不敢去表達呢，對吧，所以說完全沒有那個必要。

那我又不說其他人吧，就說像陳玉島師，我也是，人家也會覺得我是個工作狂，我可以加班到晚上十二點，對吧，然後每天都是晚晚的走，但是我在週末的時候，我一定幹嘛，一旦方向，我絕對不讓自己閒著。

你也知道我可能會去，做一個手工的Uker Lily，可能會跟別人一起去爬香山，可能會去製作，自己去製作一件那個衣服，你可能會跟別人一起去參加，一個什麼新作遊戲，或者說，會跟一些男男女女出去。

聚會去聊聊天，對吧，我總會去找一些事情，來做或跟別人去唱歌，有的時候，下了班你會去跟別人去唱唱歌，去跟別人去唱唱歌，去跟別人吃吃火鍋，聊聊天，那其實你要知道，這都可以做到嗎，你能做到，如果你累了。

你就好好地去奉送一下，你看完手先，而且朋友之間，也是需要是為喜感情，比如說你機上跟別人去，衝吃衝和，衝得多了，以後你得去請一頓，對吧，如果說，沒有必要，今天又沒有什麼，今天又沒有收賺到，特別多的錢。

那又沒有怎麼怎麼樣，就沒有必要去請，對吧，你去衝一下，去打打牌，怎麼樣，當然你們這時候，也應該不是，也都是你請一下，今天你請，明天我請嘛，對吧，就這樣子，有一些朋友自己的交集，而不是每天都只有工作。

其實說白了，工作狂，你說用力工作，我也會用力工作，但是我不會說，因為只有工作，而放棄了我的生活，我不可能這個樣子，我實在沒有人，我還可以刷牌探探，對吧，實在沒有朋友了，因為我現在沒有朋友了。

覺得我把所有的那個了解交了，那我幹嘛呢，我去探探要刷些人來玩啊，人呢，其實我也不是說我害怕孤獨，我也不是這樣子，但是呢，人呢，畢竟還是要跟別人交流的，不交流，這個人會變得有問題的，會變得偏致的。

因為他不交流，你會感受不到別人給你的愛，感受不到別人給你交流的時候，那些幸福的感覺，所以你會越來越幹嘛，越來越孤獨，然後孤獨久了，就會變成那種，就有點問題，就是整個人想法，都回來自己的世界當中。

就會有點問題了，所以必要的交流，還是必須得有的，哪怕我現在不僅要工作，用各用工賺錢，我還要去考那些證書，那我同時，我還要去想一下，我未來到底怎麼樣去規劃，那我，這些東西都不影響到我的生活。

我不能說只為了工作，沒有生活，對我還得去找男朋友，我哪怕是，對吧像老師，現在哪怕是沒有遇到，真正的自己喜歡的人，那又怎麼樣呢，我還是可以說，通過繼續去提升我的，戀愛的能力，以及瞭解男性的心理，知道。

知道每個男人，到底是怎麼想的，知道我遇到那個對的人的時候，我能夠輕而易舉的去拿下他，這譬如說現在老師，我就覺得我可以，輕而易舉的去拿下一些男人，對吧，像我喜歡他，我就可以調動他。

我就可以各種方式去勾引他，那原因是什麼呢，是因為，我去真的去了解過了，我不是一個說，我只為了工作，我擔心我在愛情上，一拜徒弟，我就不去瞭解愛情，就不去學習，愛情的這樣一個人，我就會去，如果我想要得到他。

我會想辦法去，學習這些東西，哪怕我現在很糟糕，對吧，哪怕人家會覺得，我拉拉他一團糟，但是我會在家裡，背上幾間好看的衣服，約會的時候，那馬一定要把他穿出去，去勾引那個男人，對吧，雖然你們也是一樣的。

你們至少，我不說讓你們，美金衣服都好看，你從現在開始，求質量，對吧，不求數量，求質量，男人，肯定是質量領先了，你欺販他有一個間幹嘛，有一個自己，特別特別，好吃的，有一間特別好看，特別帥的衣服，然後什麼。

有好吃，好像就吃，等一下我去搶個吃，我們要先講完這個，所以你至少，家女生說的，她要有一間，站跑，站跑，站跑是什麼，站跑就是專門去，約會啊，專門去，出行那種中大場合，比如說，是一些什麼，前受會，就是那種。

網會，網會的時候，那些禮服的群子，這些東西是要來幹麻的，這些東西就是，在那種大型場合，讓別人注意到她，然後來加到微信，來跟她聊天用的，那時候她就會，遇到更多，那些高價值的男生，一旦有什麼，那種，什麼。

單身Party，或者說是，就是那些，去參加別人的，那些半娘，半老，然後前一段那個單身Party，或者說是那些什麼，聖誕業Party，等等一系列的Party，對吧，不管他是什麼Party，那總而言之。

我就是有那麼一件，女兒都吃貨，這個，女生的話，吃是可以解釀的，不開心就吃，開心也吃，剛有人買了，兩大桶，那肯德基，好開心，等他們吃的時候，我過去搶一個，現在我們還可以繼續上課，那剛上說到一個點什麼。

就說你得準備這頁衣服，不一定穿，但是你得準備，對吧，所以說你要知道，發行，對要準備好發辣，默靜，準備好一款好看的，有價值的默靜，手錶準備好一款，從現在開始，把自己生活，打發了精緻起來。

以後你認識的那些女生，你一定會幹嘛，一定會覺得，哇這男人好有品味，他其實不瞭解你以前，是多麼的重調思，對吧，這樣以前也會，你這樣吧，老師不說其他人，我老師也很真實的一個人，就跟大家說一下，以前我的衣服。

那幹嘛呢，也是很普通的，就是在學校的時候，都是幾十塊錢，幾十塊錢買的，然後後面呢，慢慢地覺得，這樣不行，這樣那一天，男生是看不上我的，那我要幹嘛，我把自己的服裝，打扮能夠加得帥氣一點，對吧，我把自己的。

更加漂亮一點，我去準備一些，荔服裙子，然後呢，我去專門去準備一些，那些弄紙夾的，以及花眼影，那些化妝品，還有那些小配飾，然後再出現一些，重要產品，或者說有喜歡的男生的產品，我就把自己打扮的，漂亮一點。

我就把自己打扮的，更吸引人的眼光一點，我不一定是那種，很腰焰，很髒娘的那種美，但是呢我起碼說，能夠看起來是舒適的美，對吧，我就準備一件腰焰的衣服，你今天是普通的衣服，你也可以，一件是運動的那個。

比較帥氣的衣服，一件是那些，平時休閒的一件，那種小西裝，休閒的衣服，也可以是準備一個，工作上的一個特別，就參加網會啊，那些網領服的那種，就業務衣服吧，肯定不是業務衣服，不記得了，完全難受傳一個。

比較精緻的西裝，這些東西你是一定要逼背的，懂嗎，這些東西是一定要逼背的，因為女生不長打手，就帶你去運動了，不長打手，就帶你出去，休閒去光街趴山，然後吃東西了，對吧，然後呢，或者說帶你去出席。

一些重要的場合了，而是或者說，哪天就有一個領導說，走今天晚上晚，宴待會帶你一起去，對吧，當你有那樣機會，你去參加以後，而且，而且呢，有人帶你出去，又覺得，你很跟他爭面子，下次有任何的，機會他都會教上你。

老師就這麼來的呀，對吧，剛開始的話，一個學生出來，能有什麼呢，就是因為你打拔的好看一點，然後那性格開朗，一點會說話一點，那比如說，你覺得，這個小姑娘很會說話，這小姑娘真玩，真會玩，對吧。

小姑娘真會討人喜歡，自然是什麼，別人都會有，活動都教上你，以及別人每次，說你怎麼還擔心，那你這樣人不應該擔心呢，就會給我介紹，他覺得比較，價有價值，比較帥氣，比較什麼樣的一些男生了，所以你要知道一個點。

就是你把自己的個人，形象打搬好了，個人氣質打搬好了，那女生一定會覺得，你還是挺不錯的一個人，而且你周圍的人，也會願意把那些，你的人給介紹給你，周圍那些人，介紹給你的，懂嗎，男人想得很簡單，女人只分兩種。

情緒化的人，怎麼去相處，這方生氣了怎麼化解，這方生氣了怎麼化解，這個東西，我在航我的課堂當中，是有的，之前去，是講長期關係，要講什麼的時候，去有講過了，你計算清楚了，情緒化的人是這樣子的，你首先。

比如說他現在生氣，他真的很情緒化，很生氣了，此時你先放一放，對吧，要不然，你只能，想得很，想得很，想得很，想得很，想得很，要不然，直接給他一個擁抱，對吧，要不然，放一放，不說話，讓他，請去笑一點。

然後你再拿些，好吃的臨時去紅紅彈，或者說，如果他生氣的原因，是一些原則性的問題，那你也要等他，你等他，先那個，也沒有必要去，完全認錯，除非你真的有錯，如果說你覺得，你自己也是想得通的話，你就等他。

情緒穩定了以後，你看說，我是一個什麼樣的想法，你先說，他是可能是，什麼樣的想法，先說他的感受，你說，你現在應該很生氣，你剛應該是，非常生氣的，你覺得我這樣做法的話，讓你非常的不舒適，你肯定覺得。

我這個人又誘智，又不成熟，那好吧，那如果說，說在你的情緒上，趕到不開心的話，寶貝對不起，抱幫你，對吧，然後你說，其實我當時是，怎麼想的，其實我也是，講一下，你的想法當中，有哪一點是考。

你覺得你是在他的角度上，你是為了他，在說一下原來我這個想法錯誤了，原來我沒有真正理解到，你一個想法，其實是什麼什麼樣的，對吧，先說他的感受，再說自己是怎麼想的，而且你自己怎麼想的，這個事情是跟居然王。

跟俊女考慮，他的想以他的角度，為出發點，你去這麼想去做這件事情，然後再說自己錯在哪了，自己為什麼會給他，造成這樣你錯誤的想法，再去說，接下來寶貝我現在知道錯了，我現在知道我，那個做法讓你不開心了。

接下來的話，你希望怎麼，你希望怎麼改，對吧，你再去想去講這種解決的方法，問題，接下來再去講，怎麼去解決，首先我們都發現了，幹嘛，第一點是講對方的感受，表示理解，第二點講自己的感受，對吧。

因為我們人和女人，溝通就是這樣，要以感受來進行溝通，如果說你沒有感受的，去溝通那些事實的東西的話，你會覺得跟你這個人聊天，就像跟一個機器聊天一樣，跟你一聊就聊結果，一聊就聊平價，就沒話可聊了。

我和他說過，兩個人在一起，是為了溫暖彼此的心，所以我不會跟他吵架，他說我神經病，我認為自私是可以救的，冷漠是沒有可救的，所有放棄了，沒有沒有，等一下，可能是，他那個女生呢，可能覺得你這個人，太嚴肅了。

懂嗎，問題點是，不是出在那個他不理解，你要是要覺得你太嚴肅了，而且你沒有講到點子上，對吧，你說了很多這些大道理，但是他道理有用嗎，沒有用你懂嗎，大道理你能夠理解，是可以，但是女人在生氣的時候。

你需要的事情是幹嘛，像我剛剛講的，去安慰他，去照顧他的感受，你可以說一下你為什麼生氣，就我進，有一點點印象了，就是之前呢，是誰在政壇上，做了一件事情，然後就是，品群中的，很不滿意。

然後他在上去演講的時候，就說，你們現在對這樣，你一個是，這樣你的政策很不滿意，是嗎，你覺得這樣你的政策，是侵犯到你們的利益了，是嗎，現在有人說，是就是這樣子的，然後就罵政府，罵了一堆壞話，然後你說。

覺得這是政府在客戶你們的工資是嗎，他一直在講什麼，然後都是講對方的感受，講對方為什麼會去難過，對方難過的點是什麼，因為你要知道，每個人生氣是什麼，生氣都是覺得自己不舒服，不爽，自己被收到侵犯了。

如果說你這時候，再侵犯他，再去針對他他幹嘛，他肯定會爆發，所以說你此時應該，就是你不是講道理，也不是去做評價，而是說，你現在，而是說對方的感受，說你現在是不是，感覺到男人哪不舒適，你肯定是不是覺得。

我是，你是有惡意的，是不是我們是為了，故意去可靠你們睡收，你們是不是覺得，你們的利益收到侵犯，對吧，把那些具體的細節，他不開心一點，全部收出來，然後呢，如果你覺得說了，差不多的時候，你再問他。

你覺得還有什麼事讓你不開心的嗎，對吧，讓他把他內心當中，所有不開心一點都收出來，然後你在去什麼，然後你在說，你是怎麼，你之前是怎麼想，為什麼是做這件事情了，然後你當時的那些想法，以及你的判斷的錯誤。

對吧，你為什麼會誤會這件事情，你對吧，當女生，他把他自己內心不爽動，你的說出來內後，他會覺得你已經懂了，這時候他心裡，就會幹嘛，平衡了一部分東西，然後此時呢，你在跟他說，我們是出於什麼樣的目的，然後呢。

這樣做，沒想到，居然做錯了，沒想到讓你那麼難受，我剛開始以為你會開心，沒想到你那麼難受，對吧，你這個也是一種道歉，但是比那種，對不起對不起，弄虛假的道歉要好多了，因為你現在，這個道歉，是實質性的道歉。

你告訴對方自己，錯在哪兒，一二三三五六七條，告訴你你這，我一直以為我辭職，外面說之前那個，之前有個學員，訂貨那個學員，還是說，我以為我為了你好，為了能夠陪伴你，辭職這件事情是對的，沒想到，反而讓你覺得。

我這個男生，連基本的工資都，基本的工作都丟了，失落的不靠苦，對吧，把自己的想法，一一地說出來，然後收出來，你會辦法理解以後，讓你說抱抱對不起你，對吧，以後我會去注意到，以後有什麼事情，一定要先跟你商量。

商量好了，以後你說，OK我們兩個都決定，可以這樣做，我再去做這件事情，對吧，或是你希望以後，遇到這樣事情，怎麼樣去解決，我從今天以後，開始去改變這個，不要再去做，這樣的錯誤的方式，對吧，可以去溝通的。

這東西都是可以溝通的，但顯示，你要讓他感覺到，你是照顧了他的感受，如果他感覺，你沒有照顧他的感受，他是不會願意去，請你講那批話那壁畫的，看一下有什麼疑問好，沒有斷的，我這邊顯示流暢，手機叫可樂杯禮了。

我退出重點，OK媽，現在有聲音嗎，我剛剛已經講完了，你們聽到錄音吧，對於他剛剛那個問題，我已經講完了，你們聽到錄音吧，我也是挺頭疼的，我剛剛講完了，你們說刁線，我這邊顯示直播流暢，對啊，剛剛有人聽到的。

我可個疑吧，剛才有人聽到了的，給我可個疑吧，我沒事肯得及，我沒有掉線，我剛我這邊顯示正常，懂嗎，你在PP留言的是嗎，都沒聽到，你們聽錄音吧，我不想聽，不想重複了，太累了，一款聽錄音吧，好嗎。

真的有一個學院還沒有進來，剛剛在這裡發，說沒有聽到課，我也是有點累，那麼多個電話要去打，發給他，先，我看一下你們有什麼疑問啊，這個說什麼，新歌說，遇到個情況，我看目標，才和四年的男朋友分手。

我操作到中報和親吻，但是他說，那我當朋友，他才和前男友分手，沒辦法那麼快，投入感情，於是我不會操作了，很迷茫，但女生還願意，我牽他的手，親他，這是心臟力不夠嗎，最近我一直主動，找他，就有點緊。

那我告訴你，從現在開始，不要太急，太急動，太主動了，因為你現在幹嘛，只想去找他相當於是，趁人之位，給人感覺什麼，你的人品太差，懂嗎，新歌你聽到了嗎，新歌聽到了嗎，你在選裡的話，給老師，口歌一聽到了。

一塊老師說，現在不要去糾纏他了，要不然女生會覺得，你幹嘛覺得你這個人品，人品太差，他反而不會跟你在一起，懂嗎，你此時，要做的事情更多是，陪伴在旁邊，安慰他就夠了，他需要安慰的時候，你出現一下就好了。

然後偶爾約他出來的時候，也可以植入一點心臟力，然後跟他在一起的時候，開心快樂調校為主，而不是說，以他為他服務為主，懂嗎，關鍵是兩個人在一起，聊天啊，開心快樂為主，不光是為了他開，因為他快樂。

也是為了你自己快樂，兩個人自然而然，去相處久了的話，他肯定會對你，產生一種一臉一賴感，他會覺得你這個人，可能還很有安全感，同時呢，你看他出去的時候，可以說，多去照顧一下他的感受，說話的時候啊。

做事的時候啊，多照顧一下他的感受，讓他覺得被保護住，但是你千萬不要感染，千萬不要去一位的貴田，一位的是為對方好，比如說對方，趕貿易跑到你家家去送送藥，對吧，就沒有必要好的人家，家去送藥。

你說那你現在吃藥了嗎，吃完，說你好好休息，然後有什麼不舒適的，你可以跟我說，有什麼需要可以跟我說，對吧，你看他感覺到你再就夠了，沒有必要特別熱情，然後你可以跟他說，他如果說，聊到感情的問題的話。

然後你可以稍微聽一下，他用一些正確的方式，給他分析，然後同時呢，如果說他幹嘛，如果說他，聊到後面的時候，好了，不要那麼難過傷心了，不要老是想這件事情，走去吃好吃的去，對吧，到時候帶你出去玩兒去。

這個時候會拿去，油漠的段子，把他把他的那個傷心的那些，話給打斷，沒辦法聊到前男友的時候，你可以說在前幾次，安慰一下他，後面就不要安慰了，後面他醫療的男朋友，你去打打斷就行了，但是不是企業手架，不要說。

而是幹嘛，用其他油漠的好玩，那些段子，視頻啊發給他，你說我剛看的，好好笑的視頻，然後發給他，對吧，装作你完全不在意，他講的這些事情，不用去打壓他，也不用去罵他，你拿其他的話題，查入進去。

把他的注意力轉移開，就可以了，懂嗎，你靠著飛到，你是個情緒動過，心革他媽又不在，是嗎，真的是，改來停課的人，又不停課，一個個的跑去哪兒，都不知道，再聽就行，這裡有一個人，看好這個，M-U-R-R-Y。

在不在，我看到你發東西，看他說什麼，看好你說，女生說，交什麼，交會了我點點滴滴，我又不是你父母，那叫咱爸咱媽，你多大了在哪裡，上班加州，哪一罵茶戶口，條件好，姐給你，烏色哥女朋友，這女生在，廢測你。

寶貝，這女生在，廢測你，對吧，她已經開始，問你在哪上班，加住哪，這名她幹嘛，還是看你的上女的，死屍，當然如果說你覺得，你現在是在，不對嘛，不太方便說這個東西，你可以去堂射掉，然後你又說。

你可以再接下來接她的一句話，你就是說，男女朋友，做東西關鍵是看感覺，在一起送，物質條件的這些東西的話，我覺得若只看物質條件，在一起的，就太那個什麼，就太講究那些，就太不真實了吧，你可以就，太叫交易性的。

愛情，對吧，太過於交易了，太過於行事化了，然後用這樣的方式，可以去打壓一下她，條件好，我們沒有看下去下去什麼，才慢慢吃飯，你是不是每天，像我都喜歡喝個下午茶，不忙的時候喜歡喝咖啡嗎，喝奶茶多了。

咖啡要喝，很甜的苦德，會喝的頭銃，那這樣看來，你像，不了腹肉，你現在聊天的話，又比之前的那個，唇套路好一些了，之前的話都是，別人講到一句話，就全套路，講到一句話，就全套路，對啊，就這樣就OK了。

現在這個感覺就對了，懂嗎，還有就是，你這樣說我覺得我們好像，對呀，還是會有一點懂嗎，就每句話的話，還是會有一點，我問你，不喜歡吃什麼，我來個喜歡吃，我看錯了，為什麼，是滿難的不學的嗎，還是在營導對方。

還是在營導對方，喜歡上你，營導投入，時間都是，我們點點地地寂出來的，哟，有約成功了是嗎，到時候，請，去什麼呢，摩虎要約要約成功了，OK啊，挺好的，你以後有機會再說吧，哪裡，南京，我說名字，這是一個。

秘密，下次來再繞過順，下次來了，有機會再說吧，對啊，就是套路太多了，寶貝爾，你現在是套路太多了，所以說女生會覺得，有機會下次再說吧，此時你可以告訴她，讓你說名字，然後你可以說，但這個做好起是可以。

但是因為你的套路太多了，你成長都是套路了，還是說，盡量少一點，但是現在的套路，不會像之前那麼，稍微有點，之前還是有點點聲音，現在的話好一些了，但是更多的，我覺得你還是要去，跟她十大時的去，好好聊聊天。

要不然她覺得，跟你這個人，聊過天那麼飛機，趙來趙去的，對，你說飛化太多了，是有一點，對吧，對，飛化還是有點多，不過還行了，掉線了，我沒掉線了，我這邊顯示，直播流暢了，我沒有掉線了，扣得到一把。

所以聽得到聲音嘛，我看一下，你們還有什麼疑惑啊，這個羊蕭在不在，羊蕭在不在，這個沒有發出去，沒事，我把這個東西發給她，就行了，沒有發出去的，東西，大家還有什麼疑問，聽得到，OK，大家還有什麼疑問的話。

可以去說一下，可以說一下，把你們解答一下，有些服務會學員還是很積極的，來我看一下，有什麼疑問嗎，還有什麼疑問嗎，沒看到你們有什麼疑問了，沒看到你們有哪些疑問了，聽得到說應該是有什麼疑問嗎。

這個學員是新進來的學員嗎，我看到這個頭像，同時談幾個女朋友，會不會很忙，肯定會很忙了，但是你不是談幾個女朋友，你意思是說每個人都是潛在對象是嗎，能跟你講，潛在對象可以有，反正不確定的嘛。

不是確定關係的嘛，有正在打出來，OK慢慢打吧，行等你們，然後這個不可談啊，你說那個什麼，潛在關係這個東西吧，這個還是改成打一刻吧，要不然到時候，他們弄不清楚，來聽這個課也挺廢的，打一刻，一滴怎麼追。

一滴這個東西，只能通過展示面了，懂嗎，先通過展示面去展示你自己的個人魅力，然後呢，你在通過微信聊天，慢慢地把這個情況給聊起來，你先你這個不是一滴的問題啊，你懂嗎，你這個不是追的問題啊，這個超人。

你又回到那個遠於問題上了，你現在是改變你自己好嗎，不要再想到什麼追什麼了，往回往回的是你自己，而且你這問題挺嚴重的了，你不改變你自己沒有什麼用啊，你不能招集的，招集是一點用的沒有的懂嗎。

真的不能招集其實是此刻，你要剛過堂說，幾個女生，這能說你可以跟他們，先是朋友的關係，稍微有一點點愛妹，然後呢小朋友，那種朋友的關係，聊一聊可以，但是不要說確定關係，你可以說偶爾用一些。

比如說那種角色扮演的類型的，或者說引導對方，你是我的男朋友，你是我的女朋友，這樣的一種話數，去引導下說，你是不是喜歡上我了，你是不是想我，其實東西可以去說，但是呢，這個東西，你可以說用這種一句引導。

可以去這樣去說，但是這些東西並沒有說，特別特別怎麼怎麼，特別去確定一個關係，的是沒有必要的，直接去確定一個關係的話，反而會讓人別人覺得，你是個渣男懂嗎，不要確定關係，我去哪個吃的，我剛剛有罷了一條。

我能吃一個嗎，我要去吃，我找到了，等會兒啊，打一顆，我也要吃，那我要吃一個，我打一顆，打一顆，啊 耽擒的，這個人那個，不會進那個，等一下，你這個可不可以，不會進，不會進，不會 會進那個，會進那個。

再搬機群裡啊，搬機群裡，那個，上面有個白膏，你就可以了，明天開始，雙眼探走，然後旁邊的紅花，有雙眼啊，嗯，嗯，我還是東西，我等你們打問題，嗯 沒錯，你的發行的話，你跟朋友圈的話，男生我的建議。

是一週發一條，或兩條就夠了，不要聽聽發，不要發太多，發太多，外界女生感覺你真的男生很喜嚴，然後純粹製造成，維持乾淨淨的指招，聊天，指招的女朋友選出是玩，很不好的，朋友圈展示面好像，有課程講解到。

內項進來，內項進來不然手法是說你自己嗎，交期範圍小，這些是現象，不是叫做補自信，那這個旅途，你說到內項，老經常不怕說話，這些東西，會緊張的話，會緊張，肯定是補自信，而內項的人呢。

他由於更加的在意人氣關係，而且他幹嘛的，所以說說話會很少，他怕得罪人，他怕別人不開心，同樣的，因為他本來就擔心，害怕隨著他會，幹嘛會緊張，當然的話也是補自信的一種，也是一種，因為我看到過有些內項的人。

但是不是說所有內項的人，都會補自信，有那麼一些內項的人，就不是內項，不愛怎麼不怎麼，很少說話的人，但是你真的看交流的時候，你覺得，技能還是交流起來，挺幽默的，他不說話的時候，一一點都可以不說話。

但是一說話，你又覺得他說話還蠻好笑的，其實這樣的人，他就是習慣，他自己一個人帶著，他很習慣這樣的生活而已，對啊，多去找點朋友就好了，如何對經常討紅包的，對不經常討紅包的，你又說，天天都要我要紅包。

怎麼沒見你給我發一個，對吧，人家說，女生發紅，要紅包，到底是一個什麼樣的心態，對吧，你可以去問一下她，或者你就跟她說，我是給我的女朋友發紅包，之前曾經告訴過，妹子喜歡她，亮出底牌了。

妹子好像對我沒有什麼，以前那麼積極了，怎麼破，廢話，誰還蠻叫你去表白的，對吧，不要再去跟她表白了，愛妹，用角色扮演的方式確定關係，好嗎，用愛妹聊天，調戲，心動的方式，調情的方式，用角色扮演的方式。

確定關係，往上翻一下，上面哪兒有啊，我沒看到啊，你複製重新發一下，你複製沾鐵，重新發一下，我沒看到哪兒寶貝，幫我朋友全點贊，我再減肥聽到這，女孩喜歡什麼性格的男人，我覺得這個打一刻，真的不能夠給。

不能夠給那個剛進來的學員打，你問的這個問題，我真的很想打你啊，懂嗎，你要去聽課，懂嗎，了解她是什麼類型的女生，你才知道她到底喜歡什麼類型的人，另外的話呢，那女人肯定是喜歡，何爾蒙，比較。

什麼 望盛的男人，對吧，男人的形象，她肯定喜歡，她為什麼女人選男人不選女人，就是因為男人具有，跟女人不同的點是，她堅定，有主見，對吧，她有自己男性特徵，和有何爾蒙，對吧，跟女人那種感覺不一樣。

有神奇何爾蒙，跟女人的感覺不一樣懂嗎，如果挑鬥不愛說話的女生，不愛說話的女生，那你就用質體上的東西了，對吧，就是默契，默契，不愛說話你去多觀察，她肯定會有一些想法，比如說，她每次想要說什麼話之前。

她肯定會有一些動作，以及她這樣會有一些，習慣性的也口頭長，比如說不知道，然後說好討厭喔，對吧，然後你就每次做到這件事情的時候，你覺得她準備要說，不知道和好討厭的時候，你幹嘛，你就去弄一下她，你就說。

你就，就抹抹她的想法，你就說，她就說，好討厭的時候，你搶先她一步手，說這句話好討厭喔，好想去吃東西喔，能不能放我走了，劍賞家類型要求很高嗎，沒有哪個女人的要求，類型是很高的，只要你能夠打到她。

標準就好了，懂嗎，她劍賞家藥的，也不過就是一個，樣子也就是一個，各方面挑戰都還挺不錯的男人，關鍵師太陽長期關係，而且她是會培養她的那個，那個男性的，她是一個投資者，她選擇了你以後，她會去培養你的。

而且她是一個否認者，對於否認者來說，只要你能夠正確的引導她，跟她發生了關係，基本上你就是她了，除非你特別特別的糟糕，讓她很失望，她才會離開你，要不然的話，她會不放棄你，你繼續去改變你，繼續去讓你變成。

想像當中那樣好樣子的，誰跟你說，現在流行娘炮，她只是喜歡言直，也不是流行娘炮，你懂嗎，言直是怎麼樣呢，就是你這個小男生，長得很帥氣的，但是如果說跟你相處以後，覺得你一點男人單當都沒有，比如說之前有一個。

那個秘蒙的那個鐵子，就說，有一個她的歸秘是言直狗，喜歡上了一個帥氣的小鮮肉，結果是小鮮肉，天天拍照的時候，就躲在後邊寫了一小，然後做什麼事情都寫了，類都是女生拿，然後去搬家的時候，還是這個女生找了。

搬家公司，跟搬家公司去，商討那個錢的問題，然後那個男生說，哎好累啊，好熱啊，就那麼點兒小事，快點搞完了快點走嘛，她也不去想辦法，把那個女生做，結果那個女生幹嘛，那女生跟她說分手了，說分手了。

幹嘛還要跟她在一起，幹嘛還要跟這樣的人在一起，對吧，對直播的時候，其他私密課停不了，沒錯，嗯，隨身如果說你這個男人，沒有該有的男人的樣子，那女生肯定不會喜歡你的，哪怕你長得再帥氣，再小鮮肉。

肺肝脆脆的那些，嗯去聽聽課吧，我覺得這個東西，我能不能把結束了，嗯，我在我在講一下，我跟那些，今天付費的選啊，在講一下，對非所有課，我想告訴大家一點啊，我結個圖給你們看，一個是，這個私密課。

我先結個圖啊，一個是那個，嗯，在我，然後課程裡面的，這個，課程設置這個裡面的這個，是平課，一個是，老師這裡面的，特色課，嗯，好的你們在群裡吧，老師把這個幾個課程，發給你們，這個私密課。

到群裡看了老師發一群聊，私密課，如果說有哪個課程，是沒找到的跟老師說，這個，是，是平課，是平課，這兩個都是樹的東西，然後呢，還有就是，嗯，還有就是，這個是，特色課，特色課，對，然後就這麼三種課程。

前兩種呢，是講著，是講就樹的，你會看到很多，如何去聊天開場，白如何正確要約女生，對吧，那後面這個呢，就是樹了，這個視頻的話，也是樹的，然後是教女如何去，往聊，相親，像人戀愛，形男企劃，以及那些什麼。

美麗工程，1。02。0，對吧，另外的一個就是這樣的一個，老師的特色課，那這個特色課，呢裡面有兩性謀略，有女性分類，有戀愛，愛情，到底是什麼東西，以及自身的一個提升，以及你自身的一個能力。

提升自身的一個挖掘，具體的東西，有的時候老師會你們開一些打一課，我打算以後，給你們開一些打一課吧，另外一個的話呢，是你們最近，你們覺得不懂的概念，你覺得真的很難懂，聽也聽不懂的一些概念。

這些其他課程講了，比較模糊的概念，老師會專門去，給你們把這個東西，拿來，做一個特色課，給你們講心情出出的，好嗎，現在聽懂了嗎，聽懂了嗎，聽懂了，要是可可依要，新來的學員，關於新來的學員，老師。

我問題又打了一遍，就是建賞家，那個後體，問他體，後面那個，被測有課，自己的，微信上有很多的女孩，而其中，有一兩個結婚，對象，現在都不知道，咋和他們溝通了，之前全了死了，傷怕了，做分析原因，沒有放鬆。

不自信長時間，單身久了死了，OK，那我不管你現在什麼問題，不要去想自己的那些問題，你要知道，就算你了死了，你還可以找其他的人啊，對吧，你不光是他們，你還有其他的人啊，就是了死了這一部分，了死了十個。

我再去探純上，再找十個來，了死了二十個，我在通過朋友，介紹，再介紹十個來，了死了三十個，我在通過什麼，相親認識，另外的三十，另外的十個，我就不信，我全部都了死，一個一個廠長，世文，了死了，而且了死了。

不是代表，真的在沒戲了，你朋友圈做得好，你個人的特色，比較不錯，朋友圈做得好，女生覺得，女人就這樣，情緒化的，沒有跟你說，現在跟你老死了，一輩子都跟你老死了，可哪可以心情好開心了，或是打麻將確認了。

他就交上你了，對吧，老師，我鬥女孩玩完，對她說，不忘我，尋尋善意又，終於她承認自己自練了，然後她回了，兩個字套路，該怎麼回，你說，那不是對你有心，才會去套路你嗎，對吧，不是對你有心，才會當套路你。

一般人我才不套路，老師聊天時，表演性人格，和角色扮演是一回事嗎，表演性人格，有點像，但是表演性人格，是怎麼樣了，表演性人格，她更多的是，展現自己，她想到，哪兒就想展現自己，她其實，跟角色扮演。

不一樣的一點，是什麼呢，就是，我們角色扮演，其實只是說的，是用運用的一種技巧，而表演性人格，表演性人格的，是一種障礙，就是什麼呢，她會在所有人的面前，去展現自己的魅力，她在到哪兒，都想要去。

把自己表現成一個，光榮的形象，兩不起的形象，把自己，我已經造成了，她心目當中，想像的那種超人形象，偉大的形象，等等一系列的東西，她是活在自己的世界，比较多的人，表演性人格，是想要去展示自己的那種人。

她有一種，特別長裂的展示，希望，但是這種人，有一個周圍的人的認可，周圍的人都覺得，這個人，特別就是覺得，她的形象維持得非常好，就是表演性人格，她對於自己形象，維持是非常好，她會有那種，想去展示自己。

看什麼類型，有些人是想，把自己表演成一個，非常了不起的英雄形象，有些人，她是想把自己表演成一個，幽默的一個段子手的，各方面那種形象，對吧，她的關鍵力也是，關鍵的，關鍵此在於她的那個，展示自己。

她想要展示自己，而角色扮演，她只是因為用了一個技巧，因為比如說，老公，挨飛，老婆，寶貝，用這樣的一些東西，或者說是，挨飛來幫我扛一下東西，她不是在跟你表演，而是在，這跟你玩，這件事情，她是拿這個來玩。

她還是有自己個人的一個生活的，但表演是一個，是沒有自己個人的生活的，她個人的生活，全都是在表演，懂嗎，我再去吃點東西，你們再提吧，有什麼疑問再提，我先去吃點東西，我先去吃點東西，我先去吃點東西。

我先去吃點東西，我先去吃點東西，我還想吃好飯，哪一個聽起來好爛，還是再講其他的，聽到不懂得再問好了，答應是按照問題回答的，不是系統相見，社交軟件上加了共駁資源，轉身面，這轉身面很重要，社交軟件的人。

都是看得轉身面好，這個你咬得懂嗎，這轉身面真的是，超級重要寶貝們，所以說可以咬幹嘛呢，所以說你說是這樣，生活各位人生有什麼，有經常可以去運動，可以去看書，去喝咖啡，等等一系列的東西，自己都是嗎。

這些都是，你都說你能覺得你這個人，是有價值，或是有些人賽車賽表，對吧，賽車游泳池去斷鏈，就斷鏈身體，今天賽機肉，賽車斷鏈才是游泳，賽車旅遊，賽車吃美食，賽愛的小狗，對吧，這些東西都是賽的。

都是可以去賽出來的東西，而如果說你生活，這些豐富價值越高，你生越越一個你了，吃飽了，睡好了，啥都不是事，都是，老實要和他們，約定先聽以前的課，對啊，這個特色課一定要從頭開始聽，你懂嗎，一定要從頭開始聽。

你不從頭聽，你後面的東西聽不懂，你可以問一下老學員，他們都知道的，一定要從頭聽，我想問一下，碰到情緒化的人怎麼吃，我剛剛已經說過這個東西了，怎麼又說情緒化的人呢，先說他的感受懂嗎，先說他的感。

先去報告他，先來穩定下來，然後去說他的感受，說他是有多難過，然後說完了以後，你再去，再去講你是，為什麼會去這樣做，跟他解釋，然後幹嘛，然後再給他報告，是轉移注意力，大概去吃東西，能不能一起列轉移對吧。

OK，老實不了了，不講課了好嗎，老實一會兒要有空，有空還課了，要是想聽他，要去開個公開課來講吧，好嗎，保證們。

謝謝