# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：废测解答2

那还有说说什么呢，说没事你老了我也好不到哪去咱们俩，ok，青少进来的口衣，我有我有我有结束了，进来的口衣啊，九九，我没有开成，是付费学员的吗，没有开成功开课吧，ok，那，传什么了，嗯，嗯，那ok拜拜。

那我们说到那个，真女人说如果我老了，难看了你还会爱我吗对吧，标准答案是什么呢，你可以跟她说，来我知道，我看看到刚刚有九日谁啊，没有这个名项这名字印象了，这时候有点怀疑，谁上上还没进来，嗯，好了不管了。

那标准的答案是说，我爸爸等你难看一点，我不等你老一点呢，对吧，这样放在家里多安心哪对吧，ok，好的，嗯，九九有点那个在，九九是谁啊，我们没有印象的这个宝贝儿，好吧，不吃了，就是这样，对吧，那这样。

这如果说女人说，如果我老了，难看了你还会爱我吗，你真是答应该说，我爸爸不等你，难看一点老一点呢，这样放在家里多安心哪，对吧，因为这样一句话什么呢，然后打笑了的顾虑，说你可能会，嗯，因为老了而抛弃她。

对吧，而且更加表现了，你对她的这种关系，你对她的一种爱，懂吗，ok，那么再说下一个，她跟你说，我和你的前女友比起来，你更喜欢哪一个，对吧，女生常问的这样一个问题，我跟你前女友比起来，你更喜欢哪一个。

那错误的答案很多人说，废话当然是你了，干吗跟，要干吗，干吗跟你在一起，对吧，可以，但是呢，太生硬了，但可以这样也可以，这是我们的之前那种，那种回答，那女生肯定会不会，不会霸修的，因为什么她说。

因为她会说，那你以后碰到比我好看，是不是也把我给踹了，那你就无话可说了，你觉得，你会又受到攻击了，又开始凶巴拉了，或者说，有时候有些男人说，嗯，怎么说呢，如果让我说实话的话，我觉得各有千秋吧，对吧。

你很真实地说出了这样一句话，那我告诉你，你就等着分手吧，因为，这太死在了，那你说，你真的是不能接受，或者说你跟她说，哎，你她比你差远了，对吧，你说这样的话，你这等于说是，那么自己求自己嘴嘴，嘴巴。

因为什么，你以前你有在，毕竟也是你看上的，是你跟她在一起的，对吧，你是智障还是傻的，你找一个，差远了的人，对吧，那不是自降身份吗，要对吧，觉得你站上身份，很差距，你就只能去找那些仇女人，你跟我在一起。

其实是你吃了，吃了，吃了自己的大便衣了，反而帮她，把她抬高了，把身家抬高了，对吧，所以也不能这样子，正确方式呢，干嘛，你很很地去咬她一口，清她一下，然后捏下了小脸蛋，然后等她撒胶，她叫我声音来说。

下次再问这种无聊问题，还得那么惩罚你，对吧，用这样的一些方式，去应对一些，比较难回答的问题，因为你要知道，其实女人的心里，她特别是干嘛呢，她是，恰习师，酸酸的讨厌，不喜欢你前女友，但是呢。

她也是希望你的前女友，是一个特别优秀的女人的，懂吗，因为你优秀才能证明，你现在属于我，我比那个女人更加幸福，至少我没有，她优秀，但是我比她幸福，对吧，所以说，你干嘛呢，偏偏，你别说跟她跟她好。

因为等于说，如果说你说那个女生不好的话，等于说自降身份，然后让对方也没有那种成就感，这样的女，而且如果说你说那个，那个女生很好，但是你就是不愿意，跟那个男人在一起，就是愿意跟，等现在这个男人在一起。

他就会觉得有成就感了，懂吗，而且呢，你也不能够直接说，前女友有多好，懂吗，如果你直接说女生，前女友特别好啊，特别开心啊，又自己去曾经那集中，特别开心那种状态的话，那女生会觉得什么，那她喜欢啊。

女生就会觉得，你说这些话，啊，她好像这么一说她好，我不好，反而觉得一种受到了伤害，啊，我才刚看一把车回去了，你看，终于下一个嘛，这是，那一个还没有在一起吗，好吧，让我们接受，不看看那个，如果女生说。

你怎么说吗，对吧，那很多人说，没胖，对吧，真经常敷衍性的回答，没胖，你这回答，她一直猜猜猜，她一直猜猜，她一直猜猜感，她一直猜猜感，她一直猜猜感，你这回答，她一直猜猜猜，她一直猜猜猜，她一直猜猜猜猜。

她一直猜猜猜猜，她一直猜猜猜，你说觉得，可听的不过硬，如果你说好像是胖了，那纯粹的找骂，你说怎么可能喜欢，听别人说她胖呢，即使说你再想想强大的说，说实相的话 明显得是一位开玩笑，你以为女人好猫啊。

对吧 你当女人傻子啊，所以其实你应该知道，女人的心里，她还是希望男人干嘛呢，不在乎她的胖瘦，酸嘴上说了，说什么，为了你减肥 减肥，但其实她干嘛呢，她是为了自己更漂亮，能车上更好看的一个衣服的。

所以你干嘛呢，可以也是一样的，用肢体语言来表示出，对她那种喜欢，对吧，表示说你也喜欢那种，有点点肉肉的，可以干嘛呢，一个个来，过来让我爆爆，对吧，等爆完之后，然后你再跟她说，我就喜欢你这样的。

有点肉舒服，对吧，你是什么呢，是刚刚一样的感受，跟前面那一个一样的吧，我真正的感受到了，然后说出了你那形真是担心的东西，担心我嫌弃你胖，但是我真的感受了以后，发现你告诉你是真的，你不胖。

我觉得我喜欢这种肉肉的感觉，对吧，而且女生刚刚跟你有个肢体接触，然后爆爆以后感觉特别舒适，感觉你在爱她，那就这句话就成为成人她胖了，保不着，对于狂风事件，在学，你之外就变成成人她胖了，对吧，在胖时期。

连行，有些女生不会想那么多，只面对比较丢专的女生的话，费测的话就要回答了精一点，你这也行，那比如说什么呢，我没有说，再把她规密接上，给你认识之后，对吧，她再把她的规密接上，给你之后，对吧。

这时候女生她就比如说今天，带你去见她的那些规密，对吧，很多很多时候就是这样的，女生会带你去见她的规密，然后这时候回到家以后，还会问你，她说，你觉得我这个朋友怎么样啊，那啊，很多人上此时会干吗，会傻了。

你回来说，挺漂亮的啊，那我干吗，你只是纯粹早臭，你肯定要死，你觉得是不能够允许，你在她面前说别的女人好的，对吧，说她母亲，对吧，说她妈妈以外，既然你说其他女人，然后说别的漂亮啊，平漂亮啊。

肯定是不熟悉的，不过呢，有的时候啊，如果你没事那种，就是这种是看什么情况呢，就有的时候你嘴巴切一点，如果说你们俩，本来是比较爱逃坎的，爱说着我儿子，开玩笑是可以，但是千万不要说，在正景。

还是说做合理化的干吗呢，是在弄关键的，重要人物，原则新问题，对吧，采取运用，平时的话，你就逃坎一下是可以的，对吧，因为平时我逃坎一下，是可以的完全，那如果女生真的嘴温这件事情，她真的很重视的话。

关键新问题的话，要用合理化解释，对吧，要平时的话，还是这样的，挺漂亮的啊，要故意这样子，气塔一下你是可以的，或者说第二种答案呢，不怎么样比你差远了，这个也的话也太假了了吧，对，明显得很知道你的敷衍。

你再故意这样吹响她，而且如果是你说，我没怎么注意她，对吧，你一定觉得你自己，这样说，自己没怎么注意她，好像还回答了，就是要过这个问题了，那我告诉你她，她要不是不相信，而且她会展开，很丰富的想象力。

然后要把她，吹响她，这分析你，为什么不愿意，对她的朋友进行评价，她会想，是不是你对她的朋友，有感觉，所以你才故意这样说，我没有注意到她，然后她去排除自己的嫌疑，反而干嘛呢，让女生更加怀疑你。

所以要避开问题，就得转个网来回答，让她觉得你，你的一切，都是为她着想的，你会被她，各种合乎和照顾的感觉，对吧，所以不要准答案是，我觉得她对你挺真诚的，你应该好好的去，珍惜这样的一个朋友，对吧，回答什么。

她问你我的，闺蜜怎样，她本来就没说，你自己觉得我的，闺蜜漂亮，还是不漂亮对吧，我也没有问你，你觉得我闺蜜人好不好，对吧，你可以跟她说，我觉得你闺蜜对你挺真诚的，你可以好好的珍惜这样的朋友，你意思是什么。

你是出于，站在她的角度，把她分析见识行的，对吧，你分析这件事情，是干嘛呢，你去高sir，这个闺蜜还是挺靠谱的，你可以跟她相处，哎呀，你能好好好啊，特别暖心对吧，她问我最继续，你是干嘛。

那是真心为了我好的，懂吗，嗯，对，没错，那如果觉得，如果她还要去，这说真的，如果说，有时候还要去追问这个东西的话呢，你也可以说，还是这样说，她是你漂亮的啊，不过呢，这是怎么看的没有我媳妇票啊。

不让你可以调调调一下她，中文言字，那东西呢，是可以去，对于说，转来转去的去回答的，你要知道，女生呢，她肯定会干嘛了，肯定会去调做的去问你很多的问题，心态先忘评，然后呢，去给她一个回答。

你说你想要把这个回答，就是，确定，做此到此为止的话，我告诉大家一个点，很重要的一个什么，知体的一个行动，你靠近她，或说你又很严肃的话，你跟她说，如果她吸吸她她的说的话，她肯定会觉得你在看玩笑。

她肯定会不停地追问下去，那如果说你很严肃地去跟她说，很认真地去讲这个问题的话，她会觉得，哇你真的心，你是用了心的，因为她不会想着去调调你，懂吗，我们人和人之间对话肯定是这样的，就是我说。

情绪会不想影响的嘛，如果情绪是一种，玩弄的一种情绪，哪怕就回答回答，再好她还是觉得你在看玩笑，对吧，她还是不跟你继续调调，继续去问你，那如果说你会答她很症重，然后呢，就比如说，然后她问了你，她说。

我觉得她对你很症疼，你应该好好珍惜这样的朋友，然后她说，她说，你刚刚说那个什么，可出刮的，我就吃的我自己好恶心，然后她就像她，你说那个，那你到底说，我鬼迷漂亮吗，我没有问你她对我好不好。

我就问你她对我漂亮吗，然后你可以干吗呢，你看着她，然后有一种，就是看传她的小心思的那种眼神，懂吗，有那种看传她的小心思的眼神，然后你就可以干吗呢，靠近她，然后说，她好漂亮，但是呢，她肯定生气了不开心了。

但是怎么看的没有我媳妇漂亮，对吧，因为她突然间笑一样的大脸，然后呢，她就斗她笑，然后去清她，这样去清她的时候女生干吗呢，哎呀，心里有点不舒适了，但是干吗，继续的话，肯定能互动过去了，对吧。

因为这样的方式去回答就可以了，因为你要知道女人她，去问出这句话的什么呢，其实就是说，其实可能就是她的规律比较漂亮比较好，她没有安全感，没有安全感，那你就回答出，她的那个安全感的问题对吧。

你可以去调戏一下她，如果你说真的还在追问的话，那你可以干吗呢，你说，宝宝你不就是担心我会，我觉得她漂亮，不想跟你在一起吗，那我告诉你，她在我眼里呢，她拿点拿点好，但是呢，我在她相处的时候。

我发现她不是特别能理解我，就是她说话的时候，也可能说她会不会来看我，就不收吗，我觉得爱情的话，还是两个人相处的时候，得一种彼此的理解彼此的一个合拍，我觉得我跟你的摩擬程度，是别人任何人都比不了的，对吧。

你认真的去回答她这些问题，对吧，这是合理化的一个解释，而刚刚我告诉你你说，靠近她，然后呢，调戏一下她，然后说她漂亮，然后又说，但是怎么都没意料，这还是想当于说，是那种PLA的费策对吧，女生还是会去问。

然后你最后的话呢，就跟她细心地解释，123为什么，然后等你说，对吧，然后你只好告诉她，跟她放这个心，对吧，解释出来这个东西，而且说，干嘛，表达自己感受，你说宝贝尔以后，你不要再说这样的话了好吗，你说。

宝贝尼要是在这样问的话，我可是会生气的哦，你这样问的话，好像感觉你就是，你呀，你呀，个人干嘛呢，就不信任我，对吗，你这种感觉好像导播我感觉你不信任我，我会我很受伤，表达你的感受，对吧。

女人她如果真的爱你，她会去在意你的感受，她反而她就不会去做这样的事情，不会再问主第二个，协下来的问题了，对吗，所以有的时候，如果说，刚开始调侃一下，干嘛，表达自己的真实感受，为持自己的框架。

吃点也很重要的，让她去，干嘛让她，去来瞬音你，而不是你总是要去，说共同好听的话，去瞬音她，听到了吗，让我们来说，又比如说什么呢，有人会说，嗯，有人说，你爱我吗，对吧，在长期关系当中，女人将会问你。

你爱我吗，然后有些男生就直接说爱，呃，没有了，对吧，你就你好言，就是这东西是吧，她不演书了，太随意了，就是一个，你自己打发我了，对吧，呼动我，要是你说，这还用温吗，对吧，你能够觉得，你对她爱不用。

不够坚定，你不敢承认出来，你爱她，对吧，而且还会对你，爹爹不秀的温道底，让你给她一个明确答案，让你烦死去，那如果说是，你说你烦不烦，那，我告诉你，嗯，完了，肯定要吵架，肯定要冷占了，女人她觉得干吗。

她不攻击她，她觉得你不租过爱她，还干吗，各种找接口，她很不舒适，所以此时，只要知道这句话，其实女人她，她对男人，是不是爱她，这件事情，她心里其实是有数的，每个女人，自己都可以感受到这个男人。

到底爱不爱我的，而且她问这个问题，纯粹就是撒娇和调情，懂吗，你干吗，既然这还是在撒娇调情，你这样干吗呢，也是用吃铁，懂吗，知道她是在吗，就是一花撒娇调情的时候，牛婳，就用吃铁，然后她三秒，然后呢，在。

真正点点头发烧，嗯，的声音，然后把她攒到怀里，轻轻地去抱着她，然后轻轻地抱着她，然后抱抱她，轻轻她，然后回答她，她说，我感受到你很严重的不安全感，然后去解决你说，宝宝是什么原因，让你，让你感觉。

不那么不信任我呢，你这样不信任我的，装态，我也觉得很不舒适，我也觉得，我好像让你不开心了，我也觉得很难受，对吧，正确地去表达自己的东西，然后，然后，然后，她说，你进去问，这是之前的问题还是什么。

这问题啊，这之前的问题了，ok，那随手干嘛呢，也是要用支挤语言，去化解这个问题的，而且女人她干嘛呢，她要不安全感，你可以干嘛，还是可以去仔细去问一下，问一下她，宝宝，到底是什么地方，让你感觉。

让你感觉到不安全感呢，如果你感觉她，不是那种调情，是真的是有不安全感，你可以干嘛，真正，真正正地去问到她，不安全感的点是哪，到底哪一点，让她感觉到感觉不到爱了，然后呢，问清楚，然后去改变，你说。

我是希望你能够感受到真正的爱了，我是不想让你难受的，因为你表示对我的不信任，我也会很伤心，我也会觉得，我没有把我的女朋友，我没有把我的老婆照顾好，对吧，表达出自己的真实感受，她觉得哇，你好为她着想。

你真心对她好，对吧，而此时此刻，然后你再说，问她的那些东西，然后她会干嘛呢，她也许就算她有一些小毛病，小的一些，有些小的不满，地方还会说，没有我老公怎么都好，我就死边问问而言，我就想听你说我爱我。

爱我对吧，她就可能说跟你扫她交，她就不会去真正去逼问你了，因为有的时候干嘛呢，一定在爱情没这个吗呢，以退为敬，先退一步，你先对她好一点，你先让她一步，她会去知道你的感受，对吧，她会去照顾你的感受。

那请你什么，你得说出你的感受来啊，你都不说出你的感受，你就去做这件事情，然后呢，你就去无条件对对对比好，虽然你很为实矿价，但是我告诉你，真的是长期关系当中，少用这样的东西，对啊。

你关系进入到已经深层次的时候，不要这样说，因为这样会让你生觉得，我会带一个问题回答，错你就要放弃我，那你接完就不靠谱，啊，绝对这个男人牙哥，就不是人心爱我，对吧，他就跟你调看一下，调戏一下。

要得得到你更多的爱，他说这句话，希望得到是你更多的爱，而你此时如果说，说一些样来不舒服的话，他防止你的攻击他，懂吗，这是不行啊，欢迎，欢迎欢迎，或者我们说第二个问题啊，女生问你，你爱我什么，这个问题呢。

对吧，你会觉得，你会觉得这样一个，怎么回答，对吧，那以前老师也交过答案了，对吧，那以前老师也交过答案了，对吧，你之前说起跑了的，所以说你要知道你跟那个小 fish，有点类似的。

因为你们的学这个东西学得太牛逼了，就有的时候，没得出的来动吗，你自己要去好好去体会一下，纵合理化的一种解释，多沾咱女生脚都，都去想想这个，多去想想这些问题，不要让女生觉得你不靠谱，觉得你不值得依靠。

觉得你不在意她，懂吗，在意对方的感受，一定要在意对方感受来说话，那比如说什么呢，你说你爱我什么，之前我也讲过来对吧，说她好的一些点，然后再给她复一些歌，对吧，这是可以用的，同样的呢，你对于你。

自己真的是喜欢女生，应该是吗，这个问题很难回答，我需要用一辈子时间来回答你，抱着她，懂吗，尤其是动物问题，老觉得更多的是在，女人啪啪啪往之后，才会问这个东西，对吧，那你同样的，给她一个温暖的回答。

我要用一辈子的时间来回答你，用这样的感觉她觉得，好温馨哦，好爱哦，对吧，当然你要引造出这种感觉在心，对吧，这种感觉你一定要引造得出来，这是考验你的工地的，但是还要知道，你不要，我还要一点，我就说。

不是说我告诉你自己答案，你又就照背就行了，对吧，不能照背照念呢，她不服务感觉的，她会觉得你没有诚意的，所以一定要拿出你的真情时感来，拿出你的感情的真智来，让她感受到你内心真实的想法，干吗。

这也不是超来的，对吗，不要让她决定是在念，不要让她决定在背，对吧，你要干吗，引造出这种相应的感觉，说这些话干吗呢，你的表情，你的状态，都是体会了，这种，都是表达这种感觉的，对啊，你们有什么疑问。

可以问一下，落业，没有什么具体的，我跟你讲哦，如果说的还在问的话，代表什么，代表你这个人的可心度太低，太低，懂吗，要是真实的解答，像老师说的方式，你如果真实解答了，基本上不会有人在问的。

刚刚说你真的不会有人在问的，除非什么呢，你真的是骗他骗的太多了，如果你骗他骗的太多，的话，我估计我自己都不会教这样的学员，所以我要告诉你，拿出你真诚的态度来，然后女生看干吗呢。

她真的会用心地去感受到你内心东西的，不过你要是说，你说你爱我什么这一点的话，对吧，当然，用一辈子的时间来回答，这是比较温馨的话，但是呢，女生她可能也会比较觉得你是敷衍，对吧，那你还可以用个什么东西。

我她我也理解你的感受，那还可以干吗呢，真真正正地告诉她，我你你你喜欢那什么，我觉得你应该自己知道了，对吧，你应该自己知道，你喜欢她的什么，对吧你自己是懂的，说说一样三四五楼点，千万不要只吃美啊。

说她感受然后她还什么，还加一点复格，懂吗，加一点复格在里边，懂吗，加复格的话等于说，可是我觉得，然后原来你是这么看我的，那我也得到更多你的爱，那我会干吗，我会尽力去复格你，懂了吗，记得啊，那你说男人吗。

不是男人吗，人也是要平眼剂的吗，你每天眼剂是不行的，你不是眼剂，而是说你真心能够上，而这容易说眼剂也好，这吧你说不是说，那些眼圆眼剂好，有些那眼圆特别高招，那只是高招点什么呢，因为还真的真心的。

把自己融入其中，感受了最有感受，她才能演得好，所以说每个人都是眼圆，那也可以说每个人干了呢，都是她支持表达你自己，如果你不是表达支持自己，那女人肯定会据你，这人不靠谱，对吧，就像刚有人说到。

我问的这个问题，女生会反驳我，对吧，反驳你再表什么呢，代表你这个人真的太不靠谱了，你这个人给女生感觉真的是，太不可靠了，所以女生的话呢，她肯定会天天问你，甚至知道说，等于说你再怎么解释。

再怎么说的好听她一样，不会信你，所以说你做人，这个人要关心她什么，关心她你做人的问题了，你真的是给女生感觉，当你是个靠谱的人的话，你真的是说的时候，你是发自内心的说这些东西的时候，把这些东西内话的时候。

我相信女生她会去相信你的，对吧，所以说你真的得是这样的人，才能表现出真实的状态，OK，那只刚刚讲了一些，如何应对的方式，六大点，第六点是什么，是那个，合理温馨，然后第五点是，框架的深缩式，对吧。

任何对方提出要求保持你的框架，还有推拉式，对吧，先推后拉，先然后推都一样对吧，然后还有打压式，打压她对吧，还有访问式，然后把这个问题丢给她，由墨式，花章由墨自大，等等条侃的方式，对吧。

这都是如何去应对的方式，那么女生的废测类型有哪些呢，那么先来讲一下，废测的种类，可以简单的纷为三类，最常见的就是女人的，一个服从性测试和打压，就是对你的一个废测，最厉害的就是最后一个，是结对你表示说。

对你有兴趣，对吧，给你去，头一些，我喜欢你，各种好啊，你超帅啊，少时事啊对吧，然后呢看你会不会铺过来，或说给你聊新话题的吧，你铺过来，很立马闪人了，就是干嘛，这也是这种废测对吧，有人通过那些。

服从的一侧是打压，或者是她你，拿来看你的底线，看你是一个什么样的人，什么样的程度，看你什么时候会缓击她，看什么时候会拒绝她，对吧，看你什么时候呢，那什么样程度下会，会去让出自己的底线。

我说一个女人干嘛呢，你是你个，这首传，这首爱情的传的主多首，女人会不停的强励房项盘，不停的去试他你的底线，通过来去，啊去干嘛呢，去打破你的底线呢，证明你爱他，对吧，所以干嘛呢，神谣者面对非测手。

保持自己的框架，越早要做出这个，啊打拿出自己的一个标准来，对吧，就越容易啊，就就越，越让女神干嘛呢，反正觉得你这个男人有幽霍力，觉得你这个男人干嘛呢，有魅力，她想要去铺上来，对吧，千万不要去被她给。

带领一定要坚持你自己，你要知道，有的时候你具有挑战狱的时候，你说她就会想去征服你，她就越发了想要围绕着你，当她，自己，当她真的是，去，干嘛比如说你对她一个副格，那比如说她问你你喜欢我什么。

让你说她一些有的，说她一些没有的，对吧，但是没有东西跟她偏差也不要太大，千万不要偏差太大，偏差太大了，觉得你说这是假的了，对吧，那说说，不能偏差太大，就像老师刚刚讲的那个冷毒，当中的干嘛，模糊对吧。

模糊，简单关联系，而且那双面性对吧，说这样的一些东西以后呢，然后去复格她，对吧，去复格她以后呢，那女生觉得，你说的很对，而且那好的冷毒，说过了是会有激励作用的，是会让对方觉得我自己还是挺不错的，对吧。

要就是这样的一个状态，那你要看到这个东西，所以等于说就是，用就比如说，问你喜欢什么，希望我什么把这种东西，你说的好的话呢，就会让女生觉得你这个人干嘛呢，是具有挑战性的。

准你这个人是真心关心她真心喜欢她的，那我们再来说一下，举个非误测试，女生常说的非误测试的例子的类型，这是为什么说这句话呢，罗宴，我自己也不记得我刚刚说什么了，我们今天讲课程吧，ok。

那我们干嘛来说一下这个，女生非误测试的例子，女生也会有什么，也会有打压的类型，对吧，我会发现这东西打压什么仅要出现的，那你们来自首你们来做题了，决女生说，她有打压类型也分得很多种，第一种是挑剔型的打压。

就说她会直接挑剔你的品味，你的条件，把遇到这种费测的话呢，干嘛，先告诉大家答案，不要高级女生的矿价自信一点，对吧，要对自己的那些条件，自己自身存在的东西干嘛，做出一个充分的一个理由，比如说你个仔，对吧。

你得知道，哇海哥怎么呀，对吧，先天哪，我自己其他条件非常棒啊，我觉得我坚持我自己我喜欢自己，都要保持矿价，一笑制止不为所动，对吧面对他的这种打压，干嘛摆出自己的态度来是最重要的，懂吗，没有打压类型的话。

经常会有一些什么，就比如说女生说，你穿的什么呀，太划少了，对吧，你怎么还听这样的歌，好老土，那你就可以想要怎么回答，以前我在空海客上讲过，听过的不要打，没听过自己想，想要打出来，哦知道了。

只要罗言说的什么了，嗯，那我觉得，不是，我觉得就是你复格一下，他复格一下，你复格他一些什么东西，就是嗯，你可以这样子啊，又冷毒嘛，就冷毒里面等于说，我我喜欢你，大大类类的很大类类的什么都不装什么。

什么事都不装心理的样子，而且这种样子的方式，非常真诚，跟在一起很舒适，对吧，为什么这样说，那大家类类是一点了，你觉得这其实，并不是什么特别大了有点，对吧，你觉得不是很舒适，在忙了，后面的时候复格。

你补一下，告诉他你说，因为大大类类的心理不装事，所以说有些什么也不记仇，对吧，你希望的是让他不记仇哦，不是让他大大类类的对吧，所以这个时候，你可以复格一下，谈谈不记仇，然后他还会复格一下，他说什么，嗯。

你这个人什么，算了很真，很执算有什么说什么，所以你会把真实的想法，真实的东西跟我谈录出来，对吧，就是让这个女人不骗你，就等于说，叫高sir 叫高sir不要骑骗你，让谈录高sir一切，懂吗，不懂。

我也不知道放什么歌，我我这个话，我唱到自己了，懂吗，懂吗，狂逢件事懂吗，这个回答可以，但是你要知道，要要，尽量给她一点复格，对你有好处啊，不要吃满足复谈，懂吗，甚至你后面可以夾一点，自己希望的东西。

复格的话，去听前面那一节课，前面的节冷毒的课，你师兄也不是，那会儿全体宣传的人，你有遇到及时的时候，可以问一下她，去听前面的课吧，两个讲了，去听冷毒，刚刚那个，刚那个冷毒，课从一体一向，OK，那好的。

我来讲一下，长安这个，就刚问的，你们说，你这穿着什么，太划少了，怎么还听那么老的歌，对吧，还有你说，你成年老，爸心思花在我身上，你是不是爱上我了，对吧，或者说，我安然你管得着了吗，是什么事吗，对吧。

这样就开玩笑，我去笑他，或者说你可以说什么呢，你说，或者说你可以，如果是练人和情人的话，你可以说，那花翘女还不是照样爱我，你说你见吗，你只是，对吧，开玩笑的时候，皇室说，如果你能说谁，他们爱你。

你是否有病，你问怎么自练的，对吧，人说你，要直接回答说你，对吧，我就欠一两说你，就你，就你爱我，对吧，你啊，对吧，就是这种幽默，也好，那也是一种打压，对吧，同样的也是一种回应，他的那种，他打压你的方式。

你同样回应他的打压，OK，那又比如说，你们都没有人回答我，哎呀，哎呀，哎呀，我先问完这关提问我回答先，干嘛回哦，好吧，再直播啊，嗯，直播就，比如说你能说，你讲得很胖，我喜欢受一点的，你怎么走了，嗯。

比如说你能说，你讲得很胖，我喜欢受一点的，那你怎么回答，对吧，这个问题，去想一想怎么回答，你可以跟他说，你懂个啥啊，这小胖，这小胖吗，这小壮直不直的，男人不壮一点，接上了小流氓都打不过，对吧，或者说。

也就是这样，标汗的人生，不需要去解释，对吧，这是落业，好像经常很擅长的一个东西，落业上，非常非常擅长的一个东西，嗯，这是种回应打压，他很回答，这种东西，或者说，女人说你讲得太瘦了，我喜欢壮一点的。

那你可以说，我身材，我的身材穿衣服，真的很好看，你看过寒剧吗，明家帅哥都是像我这样的，这叫资本懂吗，像那种方式，很自信啊，或者说女生呢，会去打压关系，还会在不怎么样呢，对以后多求助他。

对你经常会干这种事，来看一样，打压关系是什么呢，打压关系，跟飞车不同的一点是，关系飞车呢，这他已经知道，哦对了，我知道一个点了，我知道一个点了，就是落业和那个，很落业和那个那个，那个小语。

我觉得你们有时间的话，或者说你们真的想的话，我可以升级一下，关升级一下课程，因为你们那个，冲级课程和出级课程，他的话都是那种，技巧方面的东西，当然你现在还没有进入到场席关系，但我希望你可以去学。

你们可以学习下场席关系的内容，因为中级和出级课程，大多数是技巧，没有告诉你们场席关系的东西，有东西的话，我我我过特斯克里面有，但是呢，场级关系还是需要去学习的，ok，那么来讲，打压关系形成什么样呢。

就是打压关系形的，飞车不同的一点是吗，就是说你要知道，打压关系这么一说，是他对你，他已经知道你对他有感觉了，他已经知道你们俩，他已经表过，打压了，表过态了，对吧，这时候他才会对你进行，一个关系的打压。

打压飞车呢，是他不知道，你对你们关系的一个，看大压的一个，那个状态的时候，对吧，比如说他会说什么，我一直把你当哥们，你做我哥哥吧，对吧，这是我们大家常听的，你快到去，看你自己，因为看你自己，你需要。

我觉得是可以去学习，一下内容一个场席关系的，毕竟你们现在都还没有进入到场席关系，大家来解答一下，这女生说，我一直把你当哥们，你做我哥哥吧，我们常听到了这个东西，好吧，时间也等不及，而是直接解答吧。

接答完了我的客瓜子，那就是说女生说，我一直把你当哥们，这样打压关系行对吧，你说，可以啊，那妹妹是不是应该，跟请哥哥喝一杯奶茶呢，对吧，或者说，我家里的襪子还没有洗呢，来帮哥哥洗点吧，对吧。

你到这种费磁干嘛呢，你很新然的接受，谁说当他哥哥就不行呢，对吧，其实当哥哥就不能把他呢，都不能泡他呢，对吧，没有什么可在意的啊，他把你当哥哥，你去接受吧，这没有什么可伤心的，自。

而你肉顺除在那我们不完全敢装上下，除在应激装上下，害怕的装上下，你肯定就是说，肯定就各种怂逼了，更多说，我不想当哥哥哥，会怎么怎么样，对吧，那如果你自信一点说，可以啊，那我家的挖财没写的，逛不逛。

我去洗挖子去是吧，那就妹妹的话不请哥哥说的，是点东西不给哥哥接受点女朋友吗，对吧，你在当妹妹的当年太差就了吧，对吧，这样去打压他，我要回家了，OK，回去吃吧，宝贝，哦，好大，我准备讲公开课了，哦。

天呐天呐，行吧，那到时候我把这个，后面的这些，东西整理成习体，然后让你们自己去做好吗，宝贝，那我先下课了，那我等一下准备一下上空还课了，去到这吧，啊。

拜拜