# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：现代主义女性

有人在嗎？，聽到聲音給我口衣，聽到聲音給我口衣，聽到咱一口給我，這樣給人一個文字資料，一口給我，沒有文字資料，OK 有一個人就一個人幫我們先講課了，現在講的是現代女性，那現代女性呢？。

他們是一種很獨立的一種女生，那我們先講講現代女性，她是投資者加上辯結者，加上現實主義者，這是我們在最後邊的，可以啊，聽完回去的做筆記呗，她治了解下面，投資者辯結者加上現實主義者。

是咱們分類當中的最後一項，這個現代女性呢？，他們是非常獨立的，也是為什麼叫現代女性，也是因為大多數的現代的，咱們這個時代的女生，接下來都會變成她的變成這個樣子，一般這種女生，她會有一個比較好的工作。

或是有一個明確的目標，因為她是一個現實主義者，她對約會呢，也持有一種僵性僵疑的態度，她並不去增恨男人，想反而她會在交往當中，去享受這個戀愛的過程，但是如果沒有一個理由，她是不會很認真。

去陷入到這段感情當中的，因為現實主義者，無論是對於被妹貨者，還是女領袖來說，都是需要一個合理的理由，去說服她的，這些女生呢，她們一般在做事的時候，會去講究一個什麼可能沒有那麼多，那麼容易感性化。

沒有那麼容易被一兩句情話，給欺騙啊或者說是，給上購啊，得到動機情緒，她更多的試用理性去思考，所以說你得需要給她一個理由，你如果想要跟她在一起，一定要給她一個合理的理由，就跟你在一起的合理理由。

比如說你能夠給她提供生活上的，一個物質保障，比如說你能夠給她在生活當中，帶來更多樂趣和快樂，比如說你能夠給她帶來，更多的新鮮刺激的一些事情，讓她了解到更多的新事物，比如說你在世界上能夠幫她忙，對吧。

你總得有一個，給她一個她需要的一個合理的理由，去滿足她，她期待呢，能有一天能夠談一場長久的戀愛，但是呢，她不會，她不會是很認真的去現一道，陷入到一段感情當中，她甚至可能會有著男朋友。

還能夠接受與別人隨便玩玩，這樣的一種情況，現代女性，都是比較開放的思想，沒有那麼保守，沒有那麼手救，如果她不在戀愛當中，那麼她就會有許多固定的泡油，更常見的呢，她會和一個泡油，暫時睡一段時間。

這對你來說可能是個好消息，因為她不排外，而且至少在這一段時間之內，她是，她願意教新的朋友，她在這段時間裡，也許你還是有機會繼續認識她的，她雖然有那個泡油，但那個泡油呢，不是長期關係的一個人，只是發生。

只是排解性慾的一個對象而已，所以說你還是有機會，繼續跟她發展成，你系列的關係了，對吧，然而呢，你要記得她是一個投資者，如果她喜歡上一個男生，她願意關注這個男人，並且讓感情去升溫，如果她在性生活當中。

沒有得到滿足的話，她很有可能，她就會給你一次機會，對吧，給你一次機會，讓你去嘗試去改變，但如果說，她的性得到了滿足的話，但是呢，沒有確定要去選擇誰，她就會大方的，跟你去約會，然後去看看。

你跟她吃肩產生的化學反應，在最後確定要不要給你災害，就說對於她這樣的女生來說，你就算跟她發生了性關係，其實也不能夠確定你們哪，就是男女朋友，對吧，如果說你能夠讓她在性方面，得到滿足的話。

很有可能她就會選擇你，但是呢，只是可能會選擇你的機率，增大一點點而已，確定沒有說決定了，就因為這個性，然後就決定跟你在一起，聽起來呢，她像是一種，簡直是完美的一種女生，她因為頭腦很冷靜，很理性。

然後她也有性的需求，不需要你去引導開發，對吧，你自己也會去交，跟你一起玩了，還玩了很開心，對吧，但是呢，她又不會亂交，不會亂交，她會有自己的一個標準，和自己的需求，對吧。

她知道自己要的是什麼樣的一個生活，她的目標很明確，你會發現這種現代女性呢，是很常見的，就是在我們現在普遍，這個世紀，你看到你身邊大多數的女生，很多都是現代女性，尤其是在25到30歲的女生。

有一定的戀愛經驗，那基本上，看到的大多數女生，都有這種現代女性的一個特徵了，她的渴望，現代女性呢，是喜歡那種有理想，幸遇強的男人，重重之重呢，是本身，這個人一定要是喜歡她的，也一定要是她喜歡的這個人。

她不需要對方加產萬罐，對吧，也不需要對方，事業有成聰明決定，沒有說那麼高的標準，你只要有自己的生活，有你自己的事情，做就好了，那大多數，像是我身邊很多的女生，也都是這樣想的，沒有說真的是。

一定要對方很有錢，一定要對方很聰明，一定要是潛力股，並沒有說要一定這樣子，因為她們自己可以養活自己，如果說你能夠跟她，生活啊，各個方面都面面去到，對吧，基本上的物質，能夠有基本的保證，在一起。

能夠快樂、幽默，然後你同時能夠享受人生，另外你的事業不會丟掉，對把大多數就是這樣子，一個各方面都很均等的一個人，就夠了，不是說要求你一定要很帥，一定要很有錢，沒有這方面的要求，只要你在各方面都均等。

那基本上這個人就會選擇，他就很有可能，他就跟你在一起開心，那他就選擇你了，你也不用說帥的，像無厭主一樣，也不用說你床上啊，很像什麼家庭音一樣，只要你長向過的去，對吧，然後呢會穿一打扮，你在床上呢。

只要能夠滿足她的需要，同時呢滿足她，反正她能夠她想要滿足你，你也可以得到滿足，就是雙方嘛，她長久的是一個平等，如果兩個人都能夠開心，都能夠在一起感到快樂，就ok了，那好了，經濟是什麼呢，就是自私自力。

她很看重自己，所以不會去接受不尊重她的人，你可以說把這個理解為，自私自力也可以理解為，她很尊重她自己，她很懂得去在意自己的感受，同樣的，你會看到很多，國外的女生，都是這樣子，他們就算是成為夫妻。

也沒有說什麼，財產共有，就是你是你的，我是我的，對吧，然後包括啊什麼孩子啊，家人啊，什麼東西都是，都是，有自己的生活，不會因為對方而牽扮，或者說被綁架，都有自己獨立的生活，那所以說。

你說這個是自私自力也好，或者你說她懂得，有自己個人的空間，她尊重每個人的個人空間，也好，其實是一個概念，那還有什麼呢，漫無目的，她憑什麼道歉，給一個，兄弟，就兄五大致的一個男人了，對吧，那嘴說。

她沒有必要說是，去，為了一個，男人，為了一個男人，而去五條件的去付出啊，怎麼樣的，她可能沒有說，一定要去為這個男人，做點什麼，一定要去為了她，而無私奉獻，她不會像是，那個女領袖，還或者說是，會姑娘這種。

她們還會為了對方，做一個投資者，她們還會為了對方，五條件的去付出，然後呢，去訴造自己的那個對象，她可能沒有那麼多的，就是沒有那麼大的，一個五私奉獻的精神，因為她還是會以自己為主。

她會覺得兩個人在一起開心，就好了，但是她同樣是個投資者，她不會給你亂來，不會亂交，還有就是，如果她很正的話，她真的是那種正妹，很高分妹的話，會有很多的男生，吵著要跟她在一起，對吧，那那一般呢。

她會幹嘛呢，她會是一種，很冷酷，很自信的一種狀態，去對待藉人，會有很多的男人，想要做她的男朋友，但是她有自己的目標，有好工作，她沒有時間去照看，那些，就是沒有意義的男人，如果說你值得她心賴的話。

她不會去拒絕，給你上床，而且會，很好玩，有很多的精彩，等著反正很豐富的世界，那前提，是你得戴套，那為啥，她會有這樣的想法，因為她還是現實主義者，會考慮很多現實的東西，而且她會考慮，跟同一同。

從一些小的細節上，去發現你是一個，什麼樣的人，不會因為，一時頭腦，充婚了頭腦，對吧，開心啊，然後就把自己，所有事情都忘了，不可能，這種只會在那種回姑娘啊，拉慢主義者啊，女玩家，還有那些，交際化身上出現。

交際化這幾個女生，都是，很容易被別人的，一兩句話，就帶領走了的，然後就，為了講求情緒上的刺激，然後就不顧所以的，但是作為現實主義者的，他們的話，是很講究一個現實的東西，是會很非常理性的，通常來講。

他們的感情，都是從，泡有做起的，只要你們兩個生活，軌跡，沒有說是強烈的，有分歧的話，那你們的友誼，是可以繼續生滑的，她如何去爭取，如果她是單身，她還好色的話，她就會去展露自己，把自己打扮的性感療人。

然後呢，和姐妹們一起出去，給別人接近她的機會，她會用很多的方法，去認識更多的男人，與這也男人去交往，比如說像，慈善往會啊，志願者往會啊，要求，求米酒吧，或者是參加一些舞蹈班等等，她不僅是。

改善自己的生活，而且呢，很有可能遇到，在這些環境下，遇到自己喜歡的男人，就算她這個人，不是，就算這個人，不是她要找的，她也會先發生了關係之後，然後再說，就很多女生可能會，就之前我遇到一個男生，也是這樣。

她說，那個女生說要跟她先發生關係，發生了關係之後，然後呢，再談戀愛，再看這可不可試，那其實，對於先單主於女性來說，她們是學的可以接受的，她們也一般都會這樣子的，對吧，她會覺得，因為就等於說。

像國外的女生，也會覺得，這種性關係，並沒有辦法看得特別重要，她們很開放，不是那麼保守，覺得如果需要的話，再一起試試看，這個談，就成約會，就是發生一次關係，就跟一次約會，是一樣的概念。

沒有把這個看得特別重，她覺得認識幾天呢，就發生關係，就上床是，沒有什麼的，但她相當地，淹物自己的立即主義，她接受不了自己，被利用，她想要從個人，她想要一個人，來未保她的身體，如果說，你在第一次。

就給她愉快的經歷的話，那她還會，她還會再來，跟你發生第二次的關係，不是說，要你像那種，電影裡面，小電影，比較那麼厲害，對吧，但是對於，現在女性而言，好的性愛，是流行她的身體反應，不停地集語。

同時保持一個，歡快積極的能量，讓她覺得自己，很性感，別怕取笑自己，她的那個，最終的目的，還是想要找到對的人的，雖然說，好像她很願意，跟別人發生關係，很輕鬆的跟別人發生關係，但是她的最終目的。

還是想要找到那個對的人，如果她還沒有找到的話，她會開始擔憂，因為自己也快奔三了，這些一般，都是年紀比較大，才會出現現彈主義者，這種女生，但是不管她有沒有男朋友，她都能夠過得很好，有件事情你要記住。

對於所有的女人，都是用了，就是你的不誠實，會教滅你所有的吸引力，尤其是對於，現在主義女性，千萬不要不誠實，不僅僅是她，不能夠再次信任你的問題，同時，也是對她的一個污辱，你看起來會很弱，現彈女性。

希望你是一個現代男人，她跟你可能沒有什麼區別，只要是過得快火，她什麼關係，都是能夠接受的，大多數的男人，都是不誠實的，或者是一些花花藏長子，對吧，因為這些男生，他們不懂現代女性，與這些女生說話的時候。

可能會有一點覺得，這女生是不是很浪淡，所以她還說話說的很浪淡，甚至會騙女生，但這個時候其實，是非常兼分的，這時候女生，她也會覺得你是不可靠的，因為她需要的還是一個誠實可靠，可以有那種勇敢自信。

博學了這種形象的一個，氣質的一個異性，那麼機巧是怎麼樣，如果我們要看她製造火花的話，現代女性，她有辯解者的一個特徵，會對你的一個性的一個譴治，和你的自信程度去感興趣，所以我一直跟你們說。

男人就要有你的自信，你的自信就是你的魅力，對吧，所以說自信也是非常有幫助的，然後你坦誠直接的去接近她的事，同時表達錢，就是你的一個性的譴治，和自信的一個最好的一個方式，就是你坦率地跟她說。

對吧不要去隱藏、裝、或者用那些，什麼名男方法，各種明明喜歡她卻不成實，用各種方法，打壓、鬥弄、這也就不太好，她喜歡被你挑中的感覺，她是一個投資者，你對她的興趣，那種感興趣的程度，也會令她興奮。

如果說你是被她選中的人，千萬不要是她選中女，如果她是被你選中的人，她會覺得自己還是蠻有價值的，可以出具體的一個讚美，或者是簡單的說，你說你覺得她很美，對吧很可愛，或者說她令你驚嘆，那千萬不要說。

你好好漂亮好正點，對吧就說的好像太普通，像那些高中生，誇讚別人一樣，沒有任何內涵的東西，沒有任何特點的東西，那女生就覺得，你這人太浮潛了，所以說所有的女生，其實你們去誇讚她，都是這樣子。

一定要誇到一個點子上，比如說她是一個，靠關係進來的，對吧那你首先誇，我覺得你還是挺有能力，挺有想法的，對吧如果她是平自己能力，一步走上去，你說我發現你做了，我早早就聽到你有很多的成就。

沒有想到你做一個女生，可以做到那麼大的一份成就，對吧就誇到點子上，誇到她真正需要的東西上，一個評論或者一個玩笑，又或者是一個小的問題，都可以，你要確保說這些的時候，你一定要看著她眼睛。

讓她覺得你是說的是實話，而不是在騙她玩，對吧，其實今這種女生其實也不難，因為她們願意和男人見面，有的時候，你會遇到了一個心情不好，的現代女性，因為或者是出現出於某種原因，然後就是對你沒有興趣。

對吧因為發現，這個女生她怎麼突然都有，有門興趣呢，你明是個現代主義女性，她應該是很好相處，應該沒有那麼在意啊，沒有那麼小氣啊，但她可能是心情不好，沒有關係對吧，天涯和處無方草，不用去太燒急。

一定要去挽回她，一定要去死長爛打，沒有必要，重症旗鼓，保持樂觀繼續前進就好了，因為大多數女生都這樣，如果說你鬆了，如果說你去道歉了，如果你一直在跟她說，對不起對不起這也的，然後覺得你這個男人。

很沒有自己男子氣概，然後覺得你男人很弱，如果你不把這件事情，看得很重要，你不把她這件事情，當成一件大事來看，過了就過了，就不再提了不解釋，也不去道歉，然後也不去反對對抗，對吧，那這時候女生會覺得。

你一定強大的，或者說，本來就沒什麼大事，對於女生來說，覺得自己的事本來，就也就挺小的，你沒有必要去反了放大來，所以說過了就過了就算了，那怎麼樣去激發她的動力呢，因為我們首先知道她是個投資者，對吧。

變結者呢，後來幹嘛，你和伴變結者交流的時候，她會比較有趣，對吧，她們願意聊性，也會調情，但是呢，他們也許不願意，去聊一些，更深入的一些話題，就是吸引她的注意力，最好的方法，就是說，詢問她對這件事的看法。

就好了，其實對於，女領袖來說，也是這樣子的，對吧，或者沒或者，都是說詢問以前，她對這件事的看法，讓她多去繳，多去發表自己的意見，比如說她是一個，她說自己是個護士，對吧，你就可以去問她。

為什麼會去從事這個行業呢，就可以去了一些這種，實實在在的事，沒有必要去跟她，去進行什麼推拉，條砍，這些東西，對於現彈主義女現來說，是很不能接受的，她會覺得你這個男人，幹嘛，又製，聊一些廢話。

沒有任何意義，你反而跟她，聊一些，她的人生規劃，她對於一個事務態度的，她對於一個事務的態度和看法，或者說，她自己為什麼會從事這個職業啊，對吧，這一系列的東西，都可以讓她，去進行就深挖，她們是喜歡。

對於進行進行深入的研究的，但是呢，你說信方面的東西，因為做一個投資者，可能並沒有那麼開放，就說的這些東西的話，談論的話，如果說，她和朋友們出去的話，你可以問問她們，再慶祝什麼，對吧，怎麼認識彼此的。

前提，要提前去準備，幾個有意思的小問題，聊聊她最近，幹了一些什麼，有趣的事啊，或者是她最近想做什麼呀，不論是討論那個，音樂啊，還是說一系列的，東西對吧，她的健身啊，等等對吧，這些都是，可以讓她放鬆。

可以讓她感到開心，有趣的東西，只要她喜歡，你都可以把這些她喜歡的，一些興趣愛好，作為我們的一個聊天的重點，沒有必要，天天用各種話術，真的沒有必要，對於現實主義者來說，就是聊一些生活，當中的事情。

就很好了，建立聯繫呢，只要你對現代主義，你正女性的話，產自帶一種好奇心，自然而然的，就會產生聯繫了，因為她是，也是願意去展示自己的，然後你就會，發現，她越來越願意跟你說話，越來越給你聊天，也可能是因為。

她比較自立的一個緣故，就是更加自自立，是指的是她，只在乎自己的感受，更多的是看自己的感覺，對吧，所以她會更加願意去，聊她自己，而不太願意去關心你，所以說，如果你能夠跟她聊一下，她自己的事的話。

那是否她非常好的，因為她是喜歡，她願意去展示一個，真實的自己的，在這種互動裡面呢，的話學反應，也是最有吸引力的，前提是你們兩個，要坦誠相待，她是一個，很現實的女生，她不喜歡，你今天跟她講一些。

什麼白馬王子，然後公主，未來的什麼美好生活，賺幾個意，不想去聽，你也吹那些虛的，沒有任何意義的東西，就聊一些現實的，你們現在遇到了一些事兒，或者說你們未來打算，有什麼這樣的打算，坦誠相待，聊真實的想法。

不要去吹牛逼，就夠了，也許會你覺得，愛上這些話很無聊，聽起來平淡無奇，但實際上，大幅份的男人，都是不願意與那些，有魅力的女人，去聊這些話題的，因為，你跟，那些人，他們你想要不同的話，你就幹嘛。

你就得去聊一些，因為大多數男生，會跟哪一顆女生吹，我自己都有錢，吹自己曾經有多少的精力，對吧，經歷有多豐富，但是你沒有，給女生機會去講她自己的故事，給她講，講她自己的故事的，那種機會，也就是。

加深你們俩，彼此了解，和聯繫感的一個方式，如果說你們談到性的話，也不要質置無物，就是，不要去感覺，好像你是一個，很小氣，很膽小的一個男生，就好了，那行為方面，好的質疾餘，好的質疾餘，是需要兩個不咒的。

第一是你要放鬆你的身體，看起來好像很高興，放鬆，不要，不是讓你擁爛，或者是，尾弥不正，就是活動一下，你的肌肉，再鬆弛一下，看起來很高興，不是讓你在路上傻笑，是先淡淡的一種微笑，對吧，你可以說是大笑。

那通常，平靜的，令人愉快的，愉悅的一個輕鬆的面膜表情，就足夠了，所以說，不要說，搞了自己，就是不輪不累的，還有一點，就是聽起來很基礎的，就是，多數的男人在，每女面前，都看起來神經細細的，或者不太友好。

對，就可能是會有一點，小色狼的樣子，然後又會了，有點想要裝逼自己，又會有一點打壓對方，對嗎，很多男生，因為喜歡這個女生，就會做出一些，奇奇怪怪的反應，然後這些反應，在女生看來，就會覺得很遍有。

所以你跟美女，閒光的時候，你也盡量是輕鬆，愉快就好了，不要去追求，我一定說，我這次聊天，就一定要追到你，我這次目的，就是為了跟你，啪啪啪，然後我接下來就是要，Kino你，不要這麼強的目的性。

不要反覆去做這種，讓他討厭的事情，要很自然而然，輕鬆的一個狀態，對吧，一定要是輕鬆自在，穿著得體，然後把自己打扮一下，也很重要，要看起來很乾淨，為你的約會，精心的準備的感覺，對吧感覺你是一個，比如說。

你皮膚可能不是，皮膚好像是比較黑的，但是然後你，就不要去穿得，奇奇怪的，好像需要，為了去吸引對方的注意力，就穿個什麼，大紅色，亮黃色，亮綠色，看起來奇奇怪怪的，對吧，你只要是穿，一個與你的膚色。

體型相襯的衣服，自然而然那個狀態，這就好了，不要顯得太刻意，懂嗎，其實所有女人都看重這一點，就是不喜歡一個男人，顯得太刻意，刻意在面前裝，吹牛比自己多有錢，刻意在對方面前，寫實際有多帥。

刻意在對方面前寫，實際特別有能力，對方很多男生都會，刻意地去做這些事情，然後這些都是，讓人非常討厭的，還有什麼出碰，讓你的，服魔作為，他對他的一個鼓勵，著准時機，如果他說笑話，或者說是有趣的事情。

你可以摸一下他的歌筆，或者是輕輕拍一下，他的後背，表達出，他講的這件事情，很有意思，這一點對投資者，是很重要的，還要記得，測試者，喜歡的一些情境，有原因的，的肢體接觸，就是，有原因的是什麼。

就是不要無緣無故，團休樓他，身經系系的，他們也有邏輯的，那是測試者還是投資者，對吧，他們都是需要理由的，可能測試者，更多講究的理由，是感覺情緒，情緒氛圍到了，你爆一下他，然後我突然給他一個公主。

爆他會安排很開心，但是你對於投資者，對於一個現代主義女性來說，你觸碰他，一定是要有理由的，比如說，你說，過馬路的時候，把他拉過來一點，也說小心車，對吧，你下來煎，把他攔過來，不要無緣無故，讓他看出來。

你是很刻意，故意要這樣做的，一定要找一個合理的理由，合理的時間，去做這樣的事情，同時呢，這個女生的態度，也是很看重前戲的，其實所有女人，都是這樣看重前戲的，好的前戲，寄贏當又貼心。

當你去服魔現代女性的時候，給他輕柔帶有，一種感激的一個能量，但別太輕，也別太擔切，不要太進攻式的，讓他感覺到你是有攻擊性的，別太輕，別擔心，他喜歡被輕輕的去服魔，你也可以讓他來出碰你，讓他抓你的後背。

或者說是握著他的手，引導他觸摸其他地方，他也喜歡被牽著手，喜歡男人的身體，還喜歡，你適當的時候，觸爆一點，觸摸的時候，以保護他做名義，是最好的，這一點呢，還有認識什麼，和現在女性發生關心。

一定要做一個付出者，這點是很重要的，他想讓你舒服，也想讓自己舒服，再闖上那這種女人，喜歡順寵，當他知道自己可以不管，不用管這件事情，只要你能夠要布領局勢，他就會積極他的一個信譽，這個人說。

你要這麼更多的做一個付出者，更多做一個帶領者，不是說你一定要經驗老闖，或者是技巧豐富，實際上，有一個更好的方法，簡單地表達好奇，然後學一下他喜歡，哪個地方都特殊照顧，這樣你就會比他，那些泡油就更厲害了。

懂嗎，就表達好奇，然後我們去發現，去CC的問題，經流感覺嗎，跟他去一點點去突破，一點點去表示對他的身體的好奇，對他的一個尊重，對於你這個關係發生的時候的一種，你很細緻的想幹嘛，去認真的發生這段關係。

那種感覺重視度就行了，因為你對他的一個興奮點，遼如執掌，之後，他也會想要知道，如何去取願你，他也許有些招數，也會令你很驚喜，但是他會更興奮於被你給支配，他是一個現實主義者，如果說你能夠告訴他一些實際的。

讓他高潮，就是讓你來高潮的小技巧，他也會在心愛上更有自信，就像是男生一樣，他在心愛上，越有自信，然後就會越喜歡發生關係，就越願意跟你在一起，對吧，他也是需要鼓勵的，就說是，那來說一下。

現在女性的一些性格特徵，他是一個相對比較獨立的女生，現在女性呢，很酷的一種類型，他很獨立，不分是技俗，而且他很享受男人，但是直到他找到，一個認真起來的理由，之前他都不會太認真，那我也說過。

他這個現實主義者，他是對於這個，現在女性來說，他沒有什麼必要，去一定要去認真的談一段感情，所以這是也是我，為什麼告訴你們，一定要來學習的，一個很關鍵的原因，如果你們不去好好學習，對於這種未來。

越來越多的現代女性，沒有必要跟你在一起，因為他自己養活得了自己，自己可以取越自己，然後我還可以，有身邊有很多的被踐，我為什麼要跟你在一起呢，所以說隨隨便便的，跟你玩一玩，然後只要能夠解決我的，生理需求。

你就差不多了，偶爾呢，跟這個談一下戀愛，跟那個談一下戀愛，他都沒有必要去認真，沒有必要認真，選擇性可多了，自己也可以獨立，沒有男人，也不用說，活不下去的這種想法，而且他同樣，他是一個現實主義者。

他不那麼容易，被情緒給帶動，不那麼容易，被男生的兩句甜言蜜語，給帶走，所以說，如果他覺得這個男人，真的不合適，情緒不能掉動我，生活不能滿足我，也不懂我，不能夠讓我給我帶來快樂。

那我為什麼要跟這個男人在一起呢，沒有必要，合避那麼累，對吧，然後就不會他認真，去對帶一段感情，但是如果說你跟其他男人，都不一樣，你這些東西都能夠滿足他，你是很特殊的，你是一個，相處起來。

非常舒適的一個男人，那他就會去認真地對帶你了，事實上他們有著很健康的，很實在的方法，來和男人打交道，和所有的那些，現實主義者的女生來說，是一樣的，現代女性，是極其獨立的一種類型，這種特質呢。

在一個現代女人的身上，會體現得更加的明顯，因為作為一個，測試者的女教，就是那個什麼，我們的女領袖，我們的女領袖還有妹獲者，他們都需要和不同的男人，保持愛妹關係，這看起來，就像是他們需要一些男人。

出現在他們生活當中，但是對於現代女性的獨立性，而言的話，即使是在空窗期，也是可以安心的工作，和享受個人的生活的，他沒有必要去需要一個人，來跟他愛妹，換句話說，現代女性的獨立，更加體現在他情感的獨立上。

當然，這並不意味著他們不需要男人，只是在尋找到他的白馬王子，之前他是不願意將舊的，如果說不合適，那就單紙白，我相信很多男生女生，現在都是這樣的想法，還有呢，對於現代女性，他是很有野心和目標的。

作為一個現實主義者的一個現代女性，他們對未來是充滿了目標和野心的，雖然他們不會強求，去改變世界，但是他們會願意通過不卸的努力，來改善自己的生活，以及擁有一個他們期待的未來，與此同時。

他們也需要他們的男人，有足夠的野心和目標，就是你要是做他的男朋友，老公的話，你也得是一個有上進心，然後也是一個有野心，有對自己的未來，有目標的這樣一個男人，李志行決定了他們需要，他們的男人。

能夠為家庭的經濟來源去負責，等於說，如果說是李鄉主義者，可能是他會直接被你，覺得這個男人我就是愛你，他就可能自己去擔起這個責任來，被你鴻片著去做一些事情，讓他們去努力工作，他也可以會出去做。

但是對於李志行來說，他會去考慮很多現實問題，對吧，他會去想，你做一個男人，還是要能夠支撐起家庭的，一個基本的物資，還是得有自己的目標，還是得有自己的事業，出去一些現實層面的一些需求，他在心裡上。

也是覺得一個有事業心的，一個有野心的男人，是更加有魅力的，所以說，那我的很多的學員，那我也是為什麼告訴你們，不要只是相信我們，就是一些民南方法的技巧，就能夠打動女人心，他能夠打動前四種，而後四種。

現代他帶有現代主義，色彩的這樣的女生來說，他更多會考驗的是這個男人，未來的一個發展，他不會因為以兩句的一個，逃勤就被你給帶走了，他會考慮更多現實的問題，所以你的事業不能丟，你要作為一個有事業。

然後有自己的野心的，有目標的一個男人，而且，現代女性是非常複雜的一個綜合體，他們既有著傳統女人，追求長期關係的一個特點，又同時會出現，合理解釋形，就是出現那種否認者，變結者，然後出現變結者。

對性不在乎的一個表現程度，他們就像是上帝，給你開的一個玩笑，讓你做琢磨舞頭，現代女人又著，很強的一個，形詳力的優點，也不具怕，也不法有一些弱點和不足，酸酸的很強悍，很獨立，但他還是有自己的一些。

敏感的點，或者說是熱烈的點，或者說是，關心人，但是也愛疲怕一些事物，寄愛奉獻又願意急於，往往男人會在短期內，被現代女人，就迷的神魂顛倒的，但是可能改變，可能他改天的話，就會對這些女生生物痛覺。

因為現代女人，她非常地注重情感上的連接，但往往不喜歡表達太多，她們追求親密關係，但是又想要保持獨立，因為覺得好繁，矛盾複雜，對吧，這就意味著，她們可能已經喜歡上一個男人了，但是由於她們不善於表達。

而最終措施了一段美好的愛情，她們擁有結束的女性的特徵，有什麼呢，有魅力，吸引人，那同時，也很複雜，很矛盾，所以說我想說，大多數其實，男人的話，你們本來就應該，更多的是，在吵架有矛盾的時候，給女人抬結下。

而不是讓女人來給你們抬結下，這是女生她也很複雜，而且大多數本來這女生，就應該精實一點，她知道女生該精實一點，但是有的時候，她又想要去主動，所以說她也很糾結很猶豫，只要你覺得她是愛你的，有的時候一些吵架。

矛盾或者說是，一些她明明感覺到，她想要去跟你在一起，但是她不懂怎麼去表達，對吧，你就給女人一個抬結下，你就直接主動一點，就好了，當然主動的不代表說，你就一定要像貴田的形式，去貴球原諒什麼樣的。

你只要是表達出，你原諒了她，願意跟她繼續合好，然後繼續跟她，脈毫好過日子，把之前的那些矛盾，都丟到後面去，把之前的吵架，都拋到腦後，不要再去提起，不要再去再異，就好了，對吧，兩個人都有面子。

不要再提那些過去事情，忘了就忘了，過去就過去了，可以對方一個抬結下，不要一定要說什麼，崩著面子，求女，就崩著面子一定要女人來求你原諒，一定要女人來跟你道歉什麼的，沒有必要，尤其是對於現代女性來說。

他們是很理智的，他們是可以理解到，這些行為，這些事情當中，到底誰的錯，誰的對的，年齡越大呢，這種特徵，就顯現得越明顯，當然也有個上線，通常是在25到35歲之間，現代女性是最容易被變別的，因為女人。

在這個階段，已經擁有了，比較成熟的世界觀，以及生活經驗了，也正是一個現代女人需要的東西，舉個例子，一個20歲的現代女性，也許她會，幹嘛會有著事業上的目標，但是這個階段，女人對於世界的認知。

還是不夠全面的，她們只知道，她們需要一個未來，但是未來，在她們的腦海當中，卻是非常模糊的，在大學階段的女人，通常不知道，她們今後，應該做什麼，適合做什麼，所以年輕的現代女性，雖然知道自己應該努力。

但她們卻不知道，該如何去努力，當然一個現在女性，隨著年齡的增長的同時，看到周圍的朋友，相繼的成熟之後，她們的潛意識，就會慢慢地，對她們的道路形成了，一個清晰的認識，而有了這樣一個認識之後。

才是一個現代女性，開始發光發熱的時候，所以那是25歲到35歲期間，尋求長期關係，但是不排斥短期，不排斥短期關係，過了短期的性關係，這也是她們的特徵，雖然現代女性，一直都是尋找她，再尋找她的白媽王子。

對吧，她也不是很隨意的人，但是現代女人，通常也擁有現代的生活方式，她們也會在周末的晚上，和歸密一起去夜店裡，去晚上幾個小時，或者是直升到巴梯亞，海灘短暫的去多個假，這種各種各樣的特殊的環境當中。

如果說有合適的對象，以及有足夠的安全措施，比如說我一定要你們戴套，對吧，那外加她正處於單身時期，她們是會很願意和一個，有感覺的人發生性關係的，她們喜歡性愛，而且不覺得這個有什麼問題，她們拿著起放的下。

也靈活變通，她能夠接受單純的情人關係，並且只是把性當作是一個，把性關係當成就是性關係，對吧，就是泡油，她沒有說就一定要怎麼樣，就不要，就是請不要，句子來判斷她是一個當父，就很多人可能覺得。

隨隨便便給一個男生發生關係，不要覺得這是個當父，這是現代女人，大多數都會有的這樣一個看法，因為她們思想比較開放，她們也知道，她們也享受性愛，她們也知道人是需要生理的一個需求的，女人也是需要生理需求的。

事實上，現代女性是非常體貼的女友，因為她與其他類型的女人比起來，她更懂得作為女人需要足夠的一個彈性，這樣的態度，是她們合理解釋，是她們變結者，這一面的一個決定者，很多的社會學家，以及性學家都提出過。

適當的性行為，是有助於身心健康的，那在八大類型當中，其實我也認為現代女性，是能夠真正獨懂這句話的類型，她不會爛情，她也懂得情緒，但是她也知道，人是需要，女人也是需要性關係，也是需要去發生關係。

需要自己生理需求的，但是同時她也知道自己要的是什麼，自己這個跟你發生關係，只是為了性需求，到底愛不愛你，她自己內心很清楚的，也就是因為這樣的態度，使得她們總是能夠保持一個健康的生活狀態，就是還有一點是。

現在女性通常都是有著，較為廣闊的視野，她們知道應該追求什麼，才能夠讓她們看起來，更加高端一些，所以她們注重文化和舉止的行為，她們明白氣質和風度，在社會當中的價值，只要她人不是對她途蒙不軌。

她們通常也都會真誠的，和其他人去溝通，並且不會演示太多，她們情商很高，不會讓別人難堪，也不會讓自己難受，這也是我需要你們要懂的，不讓別人難堪什麼，情商高，盡量去滿足對方的需求，但是也不要為了。

只是為了滿足對方的需求，而去忽略了自己的感受，對吧，作為現在女性做得非常好的一點，就是她不僅不會讓別人難堪，她也會在意自己的感受，不會讓自己難受，這就好像是現代女人，一個她不中意的男人。

正在一個咖啡廳裡相親，對吧，她不會像是交際化一樣，實不實的拿出手機來玩一玩，也不會像是妹貨者一樣，直接了到的去拒絕對方，她會找到一個合理的理由，來讓自己乾淨閃人，並且能夠照顧到男人的臉面，現代女性同時。

也是希望她的男人，能夠像她一樣，只是這樣，她才能夠在對方的身上，其關系的潛質，也不能是那種幼稚的，需要綁架，那種幼稚的去綁架她的人，也不能是那種，強迫她，一定要說你是一個大男主義。

一定要求她怎麼怎麼樣的人，你要懂得尊重，你要懂得生活的樂趣，這才是她需要的，然後呢，她不喜歡自私，缺乏目標，需求，不喜歡你也自私，缺乏目標，需求感太強的男人，一個現代女人，通常擁有一個長遠的事業目標。

那麼也就意味著，他們通常會擁有一份，相對不錯的工作，如此呢，他們需要大把的經歷，都放在事業和工作上，所以做了現代女人的頒呂，頒呂的話，做為她男朋友什麼的，一定不會是，只想跟她談戀愛，談心說愛的那種類型。

如嬌四七的那種小男孩，很不適合她，更加不能夠因為，對現代女人的思念，而去打擾到她的工作，比如說你太強人了，對吧，她需要的是，一個跟她們一樣，是有事業心的，有事業，而且是有目標的，有野心的。

在事業上有目標，有野心的一個男人，如果說一個男人，的需求感太強了，即使她正在和你，相處一段愛情，正在談一段戀愛，但是你這段感情，也不會長久，所以你要記得這一點，保持，就是我們還是那句話，每個人都是一個。

獨立的個體，你不要因為，你喜歡她，就去綁架對方，就去糾纏對方，也不要因為，對方喜歡你，然後你就自己，為事就不在意她的感受，對吧，她投資者的這一面，也阻止了，她離開這個小男孩，因為她做一個投資者。

她是有眼光，有目標的，她不會因為，一時衝動，就是選擇一個，就會沒有眼光，去看，去選擇一個，沒有潛力，沒有目標，沒有能力的男人，投資者是很會選人的，她需要一個有目標的，有性衝動的，以及愛她這個人。

作為第一位的，這樣一個男人，這是你得是愛她這個人，這個男人，她不需要她有錢，也不需要超級成功，或者是決定聰明，只需要有目標，而且有長時，就可以了，有一點需要記住的是，這對於每個女人都很相像，不誠實。

就一定會消滅所有的吸引力，對吧，剛才說了，如果一個男人不誠實，就不僅是一位者，她不能去相信你，而且能會選擇你這個男人，因為她，就能力太差了，因為一般誠實的人，坦誠的人，都是因為能力足夠，她覺得自己。

沒有什麼可遮掩的，而那種不誠實的人，往往就是，各方面都太弱了，都太缺乏了，所以說她才只能去，法自己圍裝得很強悍，圍裝得很有錢，去欺騙對方，對吧，所以你的不誠實，實際上對方感覺你很幼稚，會感覺你很弱的。

很多男人不敢面對女人誠實，是因為，他們不了解女人，當你誠實的去面對，一個女人的時候，你就會顯得更加的勇敢，更加的有自信，而現在你們也學習了，至於已經到最後一刻了，也對女人有，很大的一個了解度了，對吧。

所以你們也知道，面對不同的女人，應該怎麼樣去相處了，誠實這一點，一定是非常重要的，面對一個現代女人，你起碼要做到一個，是成為一個現代男人，這一點是非常關鍵的，現代男人什麼呢，跟她也是一樣的。

做一個投資者，對於愛情是很忠真的，但同時作為一個測試者，對吧，不是說錯了，作為一個否認者，不是不是，是變結者對說錯了，那同時你作為一個變結者，也是一個對性，是比較開放的，能夠玩得起來，能夠玩得起來的。

玩得開的人，那同時呢，又是一個現實主義者，現實主義者是什麼，現實主義者，是你對你的未來，對你的人生是有規劃的，這樣的一個人，對吧，那現在我們來總結一下，總結一下，其實對於現代女性，她更像我們的都市白靈。

她呢，獨立而且有野心，期待一段長期關係，年紀呢，一般也不小了，25到30歲的比較多，喜歡有目標，有性衝動，而且以她為中心的男人，就是你還是真心得愛她的，她還是期待百萬王子的，那麼如何。

去刺激她打破她的防禦呢，表達直接的真誠的興趣，對她的興趣，一定要是直接真誠的，對她們讚美，一定要是點，就是點的是對的，就比如說你能找到一個特殊點，為什麼是真的喜歡你，而不是犯犯的，前潛的說對方漂亮而已。

她們對於時尚的要求，也會比較高，所以，我們要符合她的審美，所以告訴你們，第一步的自身建設的，外在建設，就是非常重要的了，做一個男生，一定要把自身建設的，比較帥氣，打扮得更加好看一點，對吧。

還有音樂和電影，是不做的一個話題，不錯的一個話題，可以去看一下，現在正在熱播的，各個電影的影片，然後把這些話，把自己看到的東西，都作為話題，和觀力來用，就夠了，她們的觀力，一定不是什麼推拉冷毒。

她們的觀力，更多的應該是，試用於這種，就跟她聊些，現實當中，她真正熱愛的，感興趣的事情，聊些，實實在在的事，對於這些女生，不需要用很華麗的話數和詞糟，做一個正常人就好了，那互動如何互動呢。

首先談論你的興趣和目標，同時呢，做個展示，同時也要以她為中心，保持對她的一個興趣，面對這種女生的時候，不要緊張，不要為諾諾，不要覺得談信話題，談經猶豫，不知道怎麼要去跟她開啟，不要害怕。

因為她本來也是個變結者，是可以去談論的，約會和升高，如何呢，是約會的地點，一定要是有當次和品味的，再一起約會的主要，氛圍是放鬆，跟她一起完成一些，切實的事情，比如一起完成一個，逃遺作品，對吧，去一起去。

做一些，私民牌的活動，或者說是一起去打一個遊戲，玩那個什麼，通關的那個，密式逃脫啊，對吧，都可以，就去做一些兩個人，能夠一起去努力，一起去做一些，共同成功，共同勝利的事情，就夠了，那長期關係的心意。

就是你在信上面，無限的拉大性的持度，增加她的投資，還有一起完成，越來越多的事情，兩個人要增加，一個人的連繫感和共存感，就是比如說，我打算做微商，你跟我一起做好不好，因為我打算，創辦一個什麼什麼。

創辦一個協會，然後呢，創辦一個讀書會，對吧，然後你跟她一起做一個組織者，借都是很好的，或者兩個人一起去做一件事情，做一個逃遲玩意，借都是很好的，在長期關係當中，建議就是，一定要讓她們知道。

你心目當中是有目標的，她對你的投資，是因為你對她的投資，所以一定要是先付出，所以我們要經常去對她的投資，就經常去先為她投資，然後從而引，又她來向你投資，懂嗎，因為她不是那種，傻女生，傻了八季的。

你什麼都沒有給，然後呢，就付出，為你付出了很多，最後呢你欺騙她，你離開她，她不會那麼蠢，她經歷過很多感情生活了，她也知道自己要的是什麼，她也知道男人很多，可能會騙了她，那所以說她會需要你。

更加多的先付出，她需要看到你的誠意，她才會去付出，接下來的那一步，好了，那現在就講完了，今天現在女性就到這了，你們還有什麼疑惑呢，都可以發在公平上，或者說我們在群裡慢慢聊吧，在群裡慢慢聊吧。

現在女性這個起來，比較好理解，嘴巴疼，為什麼講講課就困了呢，又困了呢