# 立挽爱《宸宇私教课程》：5.心态与心理学：冲突怎么办的一部分

OK，行我把这个最后的东西讲完，大家到时候听录音都可以，那我刚刚说到了这个第五步的，再跟女生去澄清这个问题，找到问题更远的，你需要把可能性给说出来，在女孩们前说，这个宝波是不是什么原因，所以你不开心啦。

宝波那是不是怎么样，我才能够让你开心啊，如果你说对了女生就不会说话，那么她就没有反应，那恭喜你答对了，对吧，那如果说女孩姚头或者说不是，那就这么你还没有找到问题的跟远，你还要继续找，继续说。

把可能性全部说出来，在收到的第六步，成称清事实道歉，对吧，你终于到了可以道歉的时候了，永远不是说做错事情，立马道歉了，而是走到这一步才能道歉，就是干嘛能摸着你的良心，对吧告诉你，就是说在六步之前。

你说对不起，基本上都是没有用的，你去道歉都是没有用的，所以说多了，而且反正会让女生觉得你，近着死皮賴眼，对吧，明知功犯，或者说毫无诚意，她会觉得你这个男生不靠谱，所以只有在知道自己的问题。

到底错在哪儿之后再去道歉，那么才会认为你是真诚的，所以同时在有效的对不起之后，你终于可以说出来，你的各种委屈和苦中了，那什么说本来那些，你说原本想怎么怎么样，后来被老板拿去加班，所以说这个错过了地铁。

所以说走错了方向，然后所以说就回来晚了，对吧，这些东西，就进行的去把你的那些委屈和冤枉，再到出来，对吧，这时候我们接下来的第六步，当你去成亲，在之前成亲了事实，在他之前说找到了问题原因，到了欠之后。

然后对吧他可以理解了，因为你道歉了，然后再去说，我当时因为怎么怎么原因，再去说你的原因，再说那些，你怎么怎么造成的，为什么造成迟到了，为什么造成回来晚了，为什么造成让他不舒适了，对吧。

再去把你的那些冤枉和委屈，轻到出来，第七步叫做提出改进方案，这一步做得好，对吧，那么你接下来的话，就很少会说，再出现同样的问题了，因为出现同样问题的时候，你们找到了解决方案，这样之前，我听过一个案例。

就是说，那个夫妻两个吵架，然后呢，就是，如果说谁道歉，就是吵架睡觉起来，谁道歉的话，谁就去做早，谁就，起来做早餐，如果两个人都不想道歉的话，就都躺床上，就都不起床，随心起床做早餐，谁就是在道歉，所以说。

那当他提出了，这个解决方案以后，你说，就是两个人真的是生气啊，吵架生气了，然后呢，就，要是躺床上，对吧，谁都不愿意起来，谁都不愿意起来，为对方做早餐，那躺床，躺久了，躺久了，你说，那彼此。

那还有什么气儿可生呢，对吧，两个人都躺床上，躺了那么久了，还有什么气儿可生呢，所以就是改进方案，做这一步，你要是做得好的话，那么，就不会再出现同样的，一些问题了，而且你们感情也会有一个，正向的好的结果。

因为两个人的交流，和长期的交往，一开始是没有规章，没有规则和张法的，但是两个人感情好，一定是需要两个人，都去任，都有，有一些共同，任同的一些规则的，而这些规则，是需要借有一定的机会来制定的。

不愉快之后的一些缓冲期，是制定规则的最好机会之一，就是，不需要去提醒的是，就是男生，对啊，不不不，不过需要去提醒的一个，就是，这个缓冲期啊，就是，你在男生，切啊，不要随随便便地去说什么。

我以后再也不会怎么样了，我保证怎么怎么地，去做做没有用成诺，对吧，且不说你能不能做到，你这说的这些承诺，这种话到现在已经没有人性了，好吗，对吧，所以制定的规则的正确表达应该是，下次遇到这些人型的事情。

你看一下这样好不好，或者说，你觉得这样怎么样呢，对吧，你看这样做，会不会让你心情好一点呢，对吧，就是对吧，很简单，对吧，他就是这么去跟他讲一些，我们俩怎么去处理这个事，两个人各退一步，各让一步。

前面也讲了，如果说是，今年你说要一定要去你家，吃饭，对啊，一定要去去你家过年，然后你说要是，下次以后遇到这种事情，怎么样好不好，要不以后的话，今年去你家过，明年去你我家过，或者是怎么，今年你待海智回家。

明年我待海智回家，对吧，你都可以去跟他去进一商量，要不你看下次，怎么样，怎么样，怎么怎么地，对吧，我们去给出一个解决方案，要知道这个是放在后边的，然后最后呢，就是给两个温馨的提示，啊，给大家，这里的话。

就是有两种话，是绝对绝对绝对，不能在道歉的过程当中出现的，也在道歉和沟通过程当中，一旦你出现了，一旦握入企图，那你之前所说的那些东西，基本都钱工进去，经济了，对吧，基本上前面做那些白座了，第一个什么呢。

就是试图，弹画这个事情的严重性，就像我刚刚说，那给自己找接口，对吧，明明吵架就吵架了，非说，因为当时极性常为延饭了，然后好痛，所以说就跟脾气不好，给你吵架了，你饭了还有力气含那么大声，对吧，找接口。

对吧，推卸责任，那首先我们不说这个推卸责任吧，先说这个推卸责任，再说这个弹画是实现重性嘛，就差不多，推卸责任就是说，你有没有提前说，对吧，哥们儿非得了，我去喝酒，我有什么办法，对吧，你不会提醒我一下啊。

对吧，这种句式，对吧，说一次，死一次，说一次，死一次，很容易让妹子遭成一种，甚至都是别的错，就你对，好吗，就是这种感觉，所以翻译一下就是，你没错，那怪我了，是吗，对吧，基本上短时间之内是好不了的，对吧。

所以你这样的话，就等于说前攻进气了，然后呢，还有说这个第二种，不要说的，就是那种试图弹画事情的严重性，也是不行的，类似的话，就是说，这件事有什么大不了的吗，不是就是怎么怎么样吗，或者说，这这么点小声。

你至于吗，因为或者说，我也不是故意一点啊，做我的什么，做我的都是，都是那种，也差不多是推卸责任，也是这种弹画事情的严重性，好像你不在意，无所谓的样子，所以要知道，这个批判，平判一些事情是否严重。

不是你自己说的算的，而是女生是否真的高兴，或者不高兴，真的感到难受，以她的感受为准的，她感觉到不熟失了，那你这件事情，就真的很严重，如果说她，像是你送的礼物一样，你送礼物，她没有感觉到很开心。

她并不喜欢，并不想送你送礼物，那你这礼物，也像摆送是一样的，对吧，所以这件事情是否，是让她开心的事，是否是一件严重的事，不是你说的算，而是女生的感受说的算，所以说，不要去当化这件事情，来挑战女生，对吧。

让女生觉得自己很不爽，她和女生心里，会有种强烈的，被挑战的感觉，她觉得你在故意惹，她生气，你不在意她，那么严重的是，你居然是无所谓小事，她会更加不爽，那其实事实上，这个道歉的奇葛布州，对吧。

的这个奇葛布州，在自己没有，对吧，自己在你完全没有错的情况下，她也依然是管用的，你就在后边，然后她变成红，她就可以了，对吧，并且能够带一些，实质上，带来一些实质上的一些帮助，哪怕是陌生人，对吧，比如说。

你应该说，你好，我看到别人都在玩游戏唱歌，什么的，但是你一直都没有参与，然后我觉得你有点不开心，我希望你这么安静的女孩，能够一直开开心心的，然后说，要不你说说看，是不是原因，让你不愿意和其他人一起玩呢。

然后你再说，可能很抱歉，这个我也帮不上你什么忙，不过呢，如果因为你觉得太吵了，那我们换个地方做一做吧，对吧，给出新的方案，再重复一下，对吧，就这个，我看到了对吧，你好，我看到别人的在玩游戏，都在唱歌。

你怎么没有参与呢，陈述致实，我觉得，你有点不开心，就是什么表达对方的感受，我希望你那么安静的女孩，也能，我希望你这么安静的女孩，是能够一直开开心心的，对吧，说出你的一些，希望你的感受，对吧。

说出你的感受，刚说的是女孩的感受，先说的是你的感受，对吧，然后你说，要不你说说看是什么原因，让你不愿意跟别人在一起玩呢，对吧，去找到这个问题的根源，这个原因，源头，然后你再去说什么，可能很抱歉。

我也帮不上什么忙，对吧，找到这个原因以后，然后再给她说，对不起，再道歉，然后你说，不过呢，是因为这里太吵，你觉得太吵了，所以才觉得不舒适的，那不如我们换个地方吧，给出方案，这这么简单的几个步驟，对吧。

或者说，你在个面聊天的时候，你可以说，我看到，今天下午看，你在聊卖的时候，也是一样，来说这个就是，我看到你今天下午开始，就一直坐在这儿，都没有动过，看起来闷闷的，对吧，说对方的感受，说事实。

我觉得你有点不开心，对吧，说这个对方的感受，就是这样子，然后一般这些情况下，女孩都愿意理你，你如果说这些东西，女孩都愿意跟你打话，你不说的话，就不用过去打擅，反而让对方觉得，莫名其妙，然后你就说。

接下来说，在我的印象当中，你很少这样的，你应该是挺阳光，挺活潑的那种类型啊，对吧，说一下你的感受，你的希望，你对她的一些期望，对吧，然后你就问她，客观的事实，你说，是什么事情，是发生了什么事。

让你变成这个样子呢，然后你就跟她抱歉，说，很抱歉，这种事情，可能说我也帮不上什么忙，对吧，这是接下来，第六步，然后说，不过，谁谁可以是，可能可能可以帮到你，还有，以后要是在什么不开心的事情，别闷着嘛。

说出来就好了呀，对吧，第七步，然后就是解决问题的方案，就是无论你是在跟疗妹也好，对吧，刚好同事关系，好，吵架也好，对吧，都是以对方的感受，讨论事实依据，然后说一下你的感受，可以出解决方案。

基本上就是这些一个顺序流程，成新成义的道歉，对吧，说出这个方案，对吧，但是不能够，那就，就是，但是你说，你说，什么事情都去道歉，那是不可能的，就是道歉的话呢，也是找语，就是你的问题道歉。

不是你的问题别道歉，对吧，不是你的问题，你可以说一下，那让你可以，去跟他的情绪道歉，你说，让你不开心了，让我们抱歉，对吧，你可以对他的情绪道歉，但是并不是对这件事情，而保表是道歉，如果你要坚持原则的话。

如果这件事情，你一定要坚持你的原则，一定要去落实的话，那我不会这件事情道歉，我为让你感到不开心了，为你的情绪而道歉，一定要分清楚这个东西，正常情况下，大家彼此之间打心底的，都是想要解决问题的。

而不是故意去制造问题，故意要去迟坏，是麻烦的，对吧，没必要，所以说，这样你把握好这个点，他不是来跟你分手的，他不是来跟你吵架，故意扔你生气的，而他想要解决问题的，你能够意识到这个点。

你就可以做到以上几个步骤，如果你总觉得，好像对方这条故意，跟你故意跟你找，找查，就是故意要，对方故意要欺负你要欺你，那你就带着情绪，去沟通，没办法解决这些问题的，所以我们尽可能的是。

少受一些这种情绪的干扰，去破开这名物，看到问题的本质，如果明确的知道了别人的需求，同时也希望能够成人之美，那就痛快地去享受这个过程，金则而已，放弃对行为，后果和他人的一些，任何的期望和幻想，对吧。

谁惹你不开心了，你就去找谁去，不要把这些责任，推到一些无关紧要的人身上，就是发脾气，把把无关紧要的人身上，或者是人身上，刚有个男生就跟我说，他什么原因，然后说搞得我这个工作，都没有办法清下新来讯工作了。

搞得我这个什么什么东西都，搞得我对别人也把脾气，对吧，情感不好，搞得工作也不好，搞得我对别人对同时关系也不好，那我告诉你，那是你情商低，谁惹你不开心的找谁去，别把共情绪带到一些无关紧要的人身上。

我就是这样，谁惹我不开心了，我就直接跟你掰迟，白衣室也说轻轻出处，有的时候并不一定会潮起来，反而会把这个问题给解开来，就是你真的谁惹你不开心，你就跟着谁说，你这样说话让我很不舒适。

你注意一点好好说话起吗，对吧我都是这样去说的，或说你有多了不起，像之前有些男生就跟我吹牛逼，然后说那个女生，我才瞧不起她什么富二代，我就直接说，你瞧不起她你还跟我说，对吧，我会直接把这种心理当中的不爽。

直接收给她听，然后也许让她也不爽了，不爽就不爽，就告诉我什么事，是你自己嫌疾是吹牛逼的，对吧，是你自己嫌惑的事，谁调事，谁就去承担这个结果后果，我才不是总比你肉生气的话，找别人发脾气。

那是情商最低的表现，情商低的人就是对外人笑，而且把所有脾气，不开心都一就吵着家人发，这是情商低的表现，如果你只是情商高的人，谁惹那生气找谁去，别去嫌惑这种情绪，对吧，同样的你要知道，就是我们做什么事情。

不要她情绪化，对吧，好了，那今天课程就到这了，然后没有听到，前面的听一下，因为我长得特别的细致，这些课，就有些很容易都重复的反复，的去细腻的讲，就是希望大家能够真正的去，大心底的听得懂。

而不是只是嘴嘴边边的，听听就过了，下课了，把时间给他一下