# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天集中营-敏感面 诱惑暗示

OK，改一下標題啊，安全感，敏感面，敏感面，敏感面，右火暗示，右火暗示，OK，右火暗示，還比較重調，可以聽一下，先講敏感面，好嗎？，好的，歡迎大家，好嗎？，晚上好，先講這個安全感，敏感面。

我們再講其他的，敏感面，這個動作對吧？，很多人可能會說，每個女人，每個女人，她都是有母性的，這是先天的，任何一個女人都避免不了的，而且越是善良的女人，她的那種母性，對吧？，母愛就會越嚴重，對吧？。

我們要說聖母情節，聖母情節值的就是女人這種，想要去救治她人，看到那可憐的人，想去同情、安補、安慰、改造，這一系列的思想就叫做聖母情節，所以，比如說你看到如果有個男人，她幹嘛生高不到一米，然後飲食起。

舉得很困難，然後女人非常的善良跟她在一起，而且她還擔當了照顧男人的角色，那你就應該知道，這個女人更多的是她的母性心理，對吧？她覺得這個男人可憐，而不更多的是因為這個男人吸引的老她，因為我說句實話。

那個長高、聖高連一米都不到，長長成這幅德性，生活都不能自己的男人，你說這樣的這個女人怎麼去愛她？，哪個吸引力，哪個魅力可以吸引來一個女人，因為她無條件，她心甘情願去付出了。

所以這個東西利用的是女人的這樣的一個母性，對吧？這樣的一個善良同情人的這樣的一個心理，所以，你要記得有的時候算說，你可以做那個可以保護女人的大男人，但是有的時候也可以適當地專當你的女朋友的懷裡。

幹嘛去歡慌地撒撒嬌？對吧？，這是一個好的方法，因為你要知道，女人她其實並不是說，一定要你做一個男人頂天立地的，雖然我們在公開課上，沒事，晚兩分鐘不要緊，所以我們在公開課上一直要告訴所有學員。

你要頂天立地，你要作為她能帶領她的強射大男人，對吧？一定要是這樣講，那就肯定啊，公開課的學員，我不可能敢講最關鍵的東西，對吧？公開課的學員肯定就是，反正就是說你聽得懂得去做，聽不懂的話。

你做錯了的話就不怪我了，但是你們不一樣了，你們是做一個課的學員，你們應該知道女人她雖然說喜歡那個男人能夠帶領她，但是她真的能夠走進她內心的，她需要的是那個可以以賴她的男人，這樣的話對於這個女人來說。

她會覺得自己也有一定的存在感，因為人尤其是練人之間，彼此都是需要存在感的，那我就拍個門了，我有點不喜歡男人其實怪了，OK，有些歌聲在外表不要緊啊，我開個門我呼吸可能身上一點不在舒適，所以你要知道。

你如果說能夠在這個女孩面前，偶爾也撒撒嬌，對吧？一跑他懷裡去撒撒嬌，或是偶爾你說，我讓你抱一抱我，對他反而會更愛你，你要相信，因為當人們彼此去分享弱點的時候，就是彼此暗示，對吧？

也是製造了一種情感的聯繫，而這種事情，如果說你做得太早的話，比如說你一開始他還對你還不了解，你就跟他去展示敏感面，第一次聊天，你就說你自己有多慘多慘，那麼他會覺得，你這個男人怎麼那麼測日弱，對吧？

他會覺得你這個男人怎麼那麼不可靠，你展示那敏感面，他甚至會覺得你家裡原來那麼窮啊，他反而想要躲開你，或者說他覺得你是在故意跟他裝手，對吧？故意好像裝老樣，你跟他很熟，假的像他展示了你最熟悉。

最深層測的東西，但是這個時候，其實是在展示第一架值，所以這種敏感面，這一開始是不能展示的，而在什麼呢，要相處了比較久了的時候，對吧？，所以當你跟他出自見面的時候，不要把這種，幹嘛？不要去當那種多情小聲。

就是在女孩裡面說，哎呀我曾經一上一段年情，怎麼失戀啊？好痛苦啊，對吧？這種不屬於男人的專利，男人要看起來，在一開始見面的時候，看上去是有單當的，有能耐的是堅強的，但是呢？如果說你跟他關係特別熟的情況下。

你就可以幹嘛？，你就可以去看他展示你那些，曾經啊？小的時候，可能說是，可能說年輕的時候失戀了，被情感傷害過，然後說你困苦怎麼去打你啊，然後呢？，好不容易到了現在，如今的日子不得性，對吧？

如今的日子不得性，如今的日子，如果你發現，現在這個很好的一個狀況嘛，但是就是說要適當的時機，分享敏感面，是很有利於去建立你們啊，舒適感的一種方式，他是否告訴你說，有沒有告訴過你，他自己的私事呢？。

你想想看，他有沒有去跟你，去透露過他的秘密呢？，還有那種，如果說他沒有去做過的話，就比如說，這件事如果他沒有做過的話，我們就用發問遊戲，對吧？就問之前，就之前我跟你講那個，泡沙子的小遊戲嗎？。

或者說你可以說，我出一個問題，你也說，我出一個我自己的問題，你也說，你自己的問題，或者我問你一個問題，你回答了以後呢，你也可以問我一個問題，就反覆了發問嘛，對吧？沒有懲罰，就只是問問題而已。

這些都是幹嘛呢？，可以快速拉進你，你們彼此關係的小遊戲，都可以快速的激發，對方向你去分享，他那些隱私的小秘密，對吧？，所以說你在，最好的話就是說，在你說這個故事的時候，在編輯你自己的故事的時候。

一不小心，哪怕你不把這個話說出來，但是你從表情，從你神太當中，就是說到一句話的突然，就是夢望的遠方，陷入沉思，然後他問你怎麼說，沒什麼，對吧？，就是這樣那種突然反應過來，沒什麼，對吧？

預言用指的這種狀態，那你肯定有事，但是你沒跟他說，而這個小小的狀態，小小的一個表情，對吧？這個沒什麼，這樣一個表情，這樣一個動態，就已經表明了，你內心當中有誤示，就已經展示了你的敏感面了。

所以我們偶爾的話，不妨男生，給女生去釋放，對吧？去釋放點你的敏感面，那以下的話，就是一些現場，時政過的敏感面的，一些故事的犯例了，比如說，丟臉的故事，對吧？，我們在玩遊戲的時候，可以跟對方跟他。

輸了以後說真心話，或者說，彼此發問遊戲，對吧？把這些，你的和他的，都彼此挖出來，因為只有他，跟你展示了敏感面，他才會對你心認和放心，你跟他展示了敏感面，才會讓他覺得，看他經理的那些，女生不同的地方。

才會覺得，他才會覺得跟你很熟悉，對吧？，所以說可以是，一丟臉的故事，而之前丟臉的故事的話，不一定說全是真的，你可以去網上找一點點，那種小故事小心結，還是出文的經驗，一般男生出文都很蠢，很蠢，你說。

第一次接完的時候，好丟人的，我不知道什麼是我，然後怎麼怎麼怎麼，怎麼怎麼地了，對吧？你可以說一下，你的那些一些，一些故事，包括你，從經歷以前，以前養貴去小狗，對吧？，以前養貴去小動物，然後他死掉了。

對吧？，這也是顯示出你，還很念舊，很念情，對吧？你很有善良，很善良，很有愛心，比如說之前我跟男生跟我說，他看了一部電影，然後是講的狗狗，頭胎頭了幾次，然後來找回，最後找到了，自己原有的主人，這個故事。

所以說，你也需要可以跟他，長這樣一個事情，也可以去跟他講，你說曾經的話，我養貴，讓我小到我以前養那隻狗，以前那隻狗，怎麼怎麼樣？，還蠻可愛的，然後怎麼怎麼地，對吧？，他就是，你可以說你以前，一些小職女。

從樓梯上摔下來，可是如果他死掉了，的話，那我真不知道怎麼辦，對吧？我只有最疼他了，最心疼的就是他了，你可以去說，一下這樣的一些事情，或者說你，父親過世的故事，對吧？，這都可以講，但是最好。

就點一點不要去，不用去特別的，深刻的故意去說出來，直到他來挖掘，他來深入的挖掘，來探討的時候，你在告訴他，否則沒有必要說，全盤脫出，你只需要告訴他，一點小小的，一個龍角，露出冰山一角，什麼發現。

你有這個敏感面就夠了，他看到這個敏感面，小小的一個點，就會去心疼你，還有告訴你，告訴他你同年的一些網絲，對吧？，比如說你看他小孩的時候，看他小硬兒的時候，你想起當你妹妹小的時候，我記得以前。

有個男生跟我講他的敏感面，我就特別的感動，他是他最愛的這場哥哥了，雖然他現在跟他哥哥，天天吵架，好像兩句話，然後聊不到一塊去，因為他哥哥叫他媽，叫他爸，叫他聽管著他好煩，感覺好像有爸媽，還不夠。

還有哥哥在管著自己，而且管他管的最嚴，管了最多就是他哥，對吧？，但是他跟我講到了，一個敏感面，是說什麼呢？，以前，他小學的時候，那時候，樹包裡還背著放棄了，放棄是那種鐵的，中間有個小子。

所以每次他只要一回來，然後跑過的聲音，把他極切的跑過來，想見他哥哥，他以前小的時候，最一練的就是他哥哥，他哥哥最愛的也是他，所以每次，他說他哥，每次只要是聽到那種放棄，那裡面放棄，小子在想的聲音。

就知道他弟弟肯定回來了，然後他哥哥，就一定會去門口去迎接他，然後給他一個大大的擁抱，然後他給我講，他回憶他小的時候，這樣敏感面的時候，給我生了一句，有型，現在都還記得，就到覺得這個東西天啊。

你跟你哥的哥哥，你跟你哥的感情真好，雖然說你們現在天天吵架，但是感覺你們小時候，那過去那一段故事，是怎麼的母妹不掉的，對吧，所以說你就可以去看，它透露之前，那小時候的一些恐懼啊，擔心啊，害怕啊。

以及小時候，最不可告人的一些，那種，最讓你印象深刻，永遠懷念的故事，那種很情很深的，情很深的故事，所以說，不要總是去幹嘛，當然還是，不要總是去，呃排滑在你的悲傷情去當中，一定要幹嘛，記得拉扯回來，對吧。

記得要去拉扯他的愛傷開關，然後跳到另一個愉快的話題，對吧，多重對話邁路嘛，當你兩玩這個以後，你可以幹嘛的搖搖頭，那時候還都過去了，對吧，呃，現在的話呢，都成年了，我哥也結婚了，然後他現在的話。

都主要是以他媳婦為主了，那還想得找我，那還管我，對吧，他這麼熟悉，真的讓我很感動，你們看那個幻成裡面的吧，幻成算是很爛，但是幻成裡面的那個哥哥，和那個弟弟的感情，就真的是很好的，如果拿出來講的話。

為什麼會有那麼人看，對吧，那裡面也沒有什麼愛情故事，主要的話，講的還是這個，兄弟倆的感情，你有這些東西，都可以去跟他分享，你那些不為人之，不想給別人知道，對吧，你自己暗自會受傷，暗自會落淚。

暗自會感動那些小故事，來，呃，你要知道，有的時候，就是男生啊，有的時候男生在跟女孩相處的時候，有一個，你家會讓女兒女生討厭，對吧，而這些，女生討厭的行為，其實原頭也是，來源於，你不想展露自己的敏感面。

比如說什麼呢，比如說，你出門沒有帶那麼多的錢，然後他說要去吃，那個，他要說要去吃什麼什麼什麼東西，對吧，日本受私，對吧，日本料理，然後呢可能會比較貴，然後呢，因為你自己覺得，你自己沒帶那麼多的錢。

然後呢你可能就說，那東西有什麼好吃，對吧，我們去吃快餐面了，我們去吃拉麵了，對吧，我們去吃那小餐館的東西嘛，對吧，你故意要把這東西給繞過去，因為你自己覺得，自己沒帶那麼多錢，你覺得自己很糟糕。

你覺得自己很丟人，覺得自己好像沒錢一樣，所以你幹嘛找了個藉口，那結果呢，女孩會覺得你真的媽的是小氣，那其實你想看，你並不是小氣，吃你真的沒有帶到那麼多錢，你不知道怎麼去，把這個社會員過來。

但是因為你不敢展露你自己敏感面，你怕丟人，而往往是內你怕丟人的，事情你說出來，往讓對方勇敢，你不說，往讓對方覺得你惡心，懂嗎，這樣之前有跟男生也是，我那時候把我那個最好的，歸密帶出去。

給他見面的時候就是，晚上出來吃東西，然後進去漢堡店裡，就把去點東西，然後呢，我們去什麼什麼地方，逛了一下，接逛了一下，就我一直我跟我歸密，兩個人走在一起嘛，因為是把他，把這個男生，介紹給我歸密。

那這個男生，一直跟在後面，跟跟屁蟲一樣，不知道什麼意思，然後我們這麼餓了，我說我們去買點東西吃，然後看到一個漢堡，然後我就給我的歸密，進去買東西了，這個時候你說，你這個男生，再怎麼應該給錢吧。

應該不慣吧，那這個男生，再門口搭一著，還是不進來了，然後我當時，我歸密了，不守我歸密了，我就會覺得，你怎麼那麼小氣啊，買個漢堡錢，能有多少，對吧，幾十塊錢你，窮生這個樣子了，你那麼有錢，你看那都是那種。

很好車，你居然幾十塊錢你不願意付，到後面呢，我就問他，是怎麼回事嘛，對吧，因為我覺得我歸密，我帶給我歸密，來跟你出去吃東西，對吧，出來光解，你不吃，你不點婚紗錢也可以嗎，他沒有付，他沒有進來，為什麼。

因為他後面還知道，因為他穿一雙很醜的鞋，那完，原來是因為他穿了一雙，穿了一雙很醜的鞋，他覺得這雙鞋很土，他出門的時候，他早急了，沒有想到這個東西，結果他覺得很丟人，就一直跟在後面，就一直不敢。

穿那一輛的地方，就一直不敢，跟我們靠近說話，就是因為他穿一雙很土的鞋，後面我很直發的，跟我歸密講，然後歸密很愣，我問了一講，他說我都沒有注意，他的鞋子好嗎，對吧，我歸密啊，可不會想到這些東西。

但是就是因為這個男生幹嘛呢，他怕，他去暴露自己的敏感面，他擔心自己穿那個鞋，太土了，因為我歸密的，這很漂亮，也很時尚，他擔心自己太土了，穿了一個什麼，可是框灰嘛，可能說框灰對於他來說，就已經很那個傻了。

然後覺得這很丟人，就不敢進去了，就不敢跟他前面去走，所以他總是說，自己要回家，又回家，剛出來就是要回去，然後給我們的音像，是非常的糟糕，非常的差，後面才知道，原來是這個原因，對吧，他不是小氣，而是因為。

他穿了一個雙，他自己覺得很臭的鞋，所以如果你出來的時候，你說哎呀，出完太著急了，就把穿一上很臭的鞋，你們不要，你們在前面走，不要看我，對吧，這個時候你直接聊到說出來，我們反而會調戲一下，你笑一下。

但是呢，不會真的在意，但是如果說，你故意的，為了去隱畢，讓你的這些東西反而，幹嘛呢，反而不去，不去跟別人接觸，做一些很奇怪的事情，比如說，哎呀，受死有什麼好吃的，對吧，那晚月有什麼營養的。

還不如去吃什麼什麼東西，那晚月不好吃吃點別的，對吧，你去說這樣的話，反而讓對方覺得你是小氣，你覺得你這個人口，所以，敏感面，有的時候，如果你覺得不好意思，實在是不受不了了，你可以偷偷，就跟他講電事情。

因為也許對於你來說，你覺得這個東西很重要，但是別人，並不一定覺得這件事很重要，你說出來了，你覺得他反而，他可以理解你，但是你不說，他反而會討厭你，會覺得你莫名其妙，對吧，所以，蜜絕就在於說，你自己。

要先接受你的敏感面，而且不要被你的，那些敏感面所影響，對吧，你自己得先接受，你跟女孩受的時候，你可以偷偷懶，但是說，不好意思啊，覺得有點事情，對吧，你可以稍微照到，好像有點難受，有點不好意思的樣子。

但是你不可以不說，對吧，你不說，有的時候，更加糟糕，有時候你哥問題，你可以稍微偷錄一點點，讓他了解就行了，所以，犯錯事無綁的，偶爾自嘲一下，自己也是無綁的，你施想一下，如果說你都不願意，看見。

不願意讓他看見你犯錯，那麼顯然對吧，你很在意他的想法，對吧，你很在意他，那麼他就會搞到在上了，你很在意他，那麼你就永遠不可能得到他了，對吧，如果說你不在意呢，你很自然，他反而覺得你這人是自信的。

他反而覺得你這個男生，他反而是自然的，他真實的，所以，如果說你下次想要去吹噓，自己的某些，很牛逼，很牛逼的點的時候，你也記得去承認一下自己，也會幹嘛的被嚇得，嚇得怎麼樣，對吧，也會，比如說你說。

我以前那圖手博士，對吧，這是一個案例當中的一個故事，那這個時候你要幹嘛，也要去試著告訴你吧，其實我當時也被嚇掉了的，對吧，那是進程沒有辦法，女孩都在旁邊看著，對吧，你都可以是這樣說。

當時去就是有一個歹徒，然後我建議用維去了，那其實並不想建議有維，只是因為旁邊有女生在，我覺得我不去建議用維的話呢，好像顯得我這個人不到得一樣，對吧，你可以，你可以把你真實的想法給說出來。

而你說出你真實的想法，反而會讓女生覺得你這個人幹嘛呢，可以理解，反而覺得你幽默有趣，對吧，如果說這個女人，她想要成為你的女友的話，她終究也一定會知道你那些膽小，對吧，等等你系列的敏感面。

所以說何必你要是精實，真的在一起上網床，床之後再去透露呢，幹嘛不在一開始就要讓她了解到呢，所以說，有的時候，你可以去直接地表達出你，自己受傷的情節，難過的情節，痛苦的情節，對吧，或者說你見不到人。

覺得很丟人的情節，都可以去跟她說，你可以跟她說，我好累，你可以報告我嗎，然後像孩子一樣，一頭專心她的兄弟，把專心她的懷裡不是兄弟，就是這個意思的懂嗎，所以說，你在跟女孩聊天的時候，不要總是覺得。

把自己為裝成一個大英雄，才是最好的，大英雄，她是面對那些初次見面，對你印象不深的人，我來這裡跟大家說一下，兩個人在一起，如果說，你們是那種不熟悉的人，對吧，偶爾才見一次面的人，那麼手印印象很重要，對吧。

但如果說是在一起久了的人的話，是進行效應更加重要，一點，就是你心靜效應，就是你現在給她的一個心的，感受了體驗，所以說，如果說你先你擋她剛開始，打發的很善氣，但是真的跟你在一起久了以後，如果說你還是那種。

貴妝的牛鼻，那樣子，我反而覺得不舒適，而且有的時候，你為了去掩蓋你自己的面，做了一些蠢事，對把她反而讓對方的覺得，對你印象很差，但是如果說你坦白你自己，為什麼會這麼做，那麼反而對方理解了你。

她會覺得你幹嘛呢，就很正確，所以永遠不要擔心，在她面前展示你真實的一面，真實一面見她存在，存在機合理，所以大膽就展現就可以了，OK，這個展示敏感面到這裡就這樣子了，然後我們接著講的一個。

很重要的一個東西，就叫做，就倒暗示了，對吧，什麼東西沒吃過，我剛剛講了什麼嗎，OK，好的，那我現在講的就是這個，又倒暗示了，大家可以好好地寄一個品季，又倒暗示就是我說的心理暗示了，對吧。

很重要的心理暗示了，所以大家可以稍微自己去，把力子讓什麼都寄一下，又打案子當中，首先我要講的是，簡明，加簡法的簡，敏感的命，簡明是人的一種緩衝心理，就算是一個人，雖然是一個讓人很難接受的一個心習。

就算是有一個東西，給你這個東西，覺得天啊，簡直不能想像，這個心想你很難以接受，但是如果說把這個心習，分小批次傳遞給你的話，比如說我要告訴你，你爸死了，對吧，如果說我這個時候，我剛才我只一告訴你你爸死了。

然後我給你看一個心習，看一個說什麼，心理事實，就是什麼誰是誰，上理，然後我可以暗示一下，所以如果說是你老爹，這一天你會怎麼想，對吧，就比如說我現在看到那個什麼，花了喜劇人裡面，花了喜劇人裡面的那個。

過的鋼嘛，跟郭契林，然後呢，搞了一個小品，搞了一個上升，然後上升到是他爹死了的，這樣能上升，如果說我給你去，把這個一個你分享一下，對吧，然後我說，如果說是你的話，對吧，你會怎麼怎麼地。

地問你一些這種這樣的問題，或者說你爸對你來說，或者說我再要先問你，不先告訴你你爸死了，是告訴你，你爸對你來說，是一個什麼樣的存在，如果哪一天，他從這個世界上消失了，你會怎麼辦，對吧。

你覺得你需要有什麼話想，去追他說的嗎，對吧，我現在跟你問其他東西，慢慢一點點的，旁橋色極一點點的告訴你，對吧，然後我說，後面都可以可能問一下你，但如果說你爸真的是，去世了的話，你會。

你現在當場如果聽到這個小戲，你會做什麼樣的反應，對吧，先問他一個如果，然後呢，他說出了一個什麼什麼想法，什麼什麼反應以後，你在告訴他真實的情況是如何的，他會變得更加好接受，懂嗎，比你直接餓到他的高手。

你爸死了，要好接受很多，這就是叫什麼，剪命，剪命就是，我們把一個信息，分享批次的去傳遞給對方，去給對方講述，都要分成幾個小批次，讓對方慢慢地去接受，但是如果說你一次性高不上，那肯定是直接糟糕拒絕的。

比如說你喜歡他，這件事情就跟他說，我喜歡你跟我在一起，把嫁給我爸，對吧，那直接是糟糕拒絕的，所以昨天講那個表白的，那幾個暗示的時候，就已經跟你們說過了，不是昨天是前天了，對吧，講那個表白暗示的時候。

就已經跟你們說了，是有分層次的，寫散期的表白，暗媒期的表白，還有最後的一個，明確實際的表白，對吧，它是明顯的是有層次對比，而且是有方法可尋到，所以，那我是告訴大家，如果說你一次性的，告訴對方說。

我喜歡你做老婆，我想要跟你在一起，一輩子不分離，他可以是兩媽長，給你閃過去，覺得是糟糕子拒絕，所以你慢慢地，一點點暗示一點點的表白，那最後的結果就是，幹嘛呢，就會更加的讓對方容易接受，就像是以前。

看一些心理學的故事的吧，一個老母親，他的兒子在戰場上，震王了，然後領導通過幾次，分亮的一個暗示，告訴他他老母親，然後說，如果說你的孩子，震王了怎麼辦，對吧，後來又跟他說，你的孩子，給你寄來信來，對吧。

怎麼樣，再告訴你，誰是誰叫的孩子，震王了，怎麼這麼低，我分疲似的，不同的地方去暗示你，那最後呢，告訴他你兒子震王了，告訴他你兒子的惡號，怕你慢慢地幹嘛呢，可以承受了，可以去承受了。

不至於下次接受到那麼大打擊，把自己打死了，這樣是一個，一個拳頭的力量，一拳垂過去，你會很痛，那時候我分疲似，我今天垂你一點點，你臉垂你一點點，其實力量都，幹嘛呢，加起來的話，跟那個一個拳頭是一樣。

但是你會發現，你可以更好的去接受了，所以，有力的描述，也會有利於，這個心理的機制，我們通過這種，各種手法，去暗示女人，對吧，告訴女生說，你喜歡我，不是我喜歡你，是你喜歡我們，對嗎，暗示對方。

你要來追逐我，這是像是，講體型態，礦架裡面，都會有，這些東西，內容在裡面，從一開始的，你好像不願意，接受，他的一種不願意接受，然後到最後，他可能說，沉默不反對了，甚至是主動的，去承認了，這就是一個。

減免的狀態，就像是你一開始，對吧，加佼老婆，他說，你叫什麼呀，什麼老婆，不老婆的呀，讓你說，老婆你好，我告訴你，然後呢，說，分就分，對吧，誰想跟你在一起呀，對吧，慢慢他接受了這個角色了，然後又說。

好喊心哦，老婆，你這樣子呢，你後什麼，狗規我，很孩子坤你，就對吧，那個官立，記得了，就是這樣，一步一步的來，直到他最後呢，慢慢去承認這個角色，承認這個東西，所以，在這個階段的話，你一定要放鬆。

不要太在意，女人的任何拒絕，無數的拒絕，那最後能夠走到最後的那個人呢，一定是那種內心強大，不會輕易被打敗的那個男人，那個對客觀現實在是很清楚，對自己，自我是非常自信，非常信任自己的男人。

才能夠最後走到最後的，對吧，所以說，他給你任何拒絕，或者說其他東西不良的回應，你可以不用在意，對吧，你可以放輕鬆，開玩笑，調卡回去就可以了，然後用那些有力的描述，從暗度，就開始，從暗度開始，就開始吧。

開始的時候呢，十有八九，女人他肯定會反駁你的那個，有力描述的，承認你的任何的暗目的，對吧，這時候，千萬不要以為自己就失敗了，就要是那個，牽手靜挪一樣，沒有永遠沒有紅燈，只有黃燈，對吧。

這是遊戲的一個部分而已，所以，社交的話呢，就是有接受和拒絕而組成的，拒絕一樣也是一種社交，所以說，慢慢地通過你的那個，來回不停的去在他面前，出現，慢慢地去重複這些東西，讓他去習慣，那麼自然然。

你們的關系和發展，就會更加的順暢，那麼自然人，他就會進入到你的框架當中，慢慢地去接受，你跟他取的一個老婆，對吧，這樣一個成呼，慢慢地談就能夠去接受了，而我們來說一下，有什麼台詞，有什麼樣的暗示。

是有力的描述呢，而且那我跟大家去說一下，這是男生主動發起的，先說男生主動發起的，大家可以作品積極一下，就是這個說，你是不是很喜歡跟我聊天呢，你是不是很喜歡跟我聊天呢，對吧，或者說你怎麼老是跟著我呀。

或者說你是不是對我什麼企圖啊，你看來看去你幹嘛，你看我幹嘛，你是不是對我什麼企圖啊，對吧，或者說，哎不要這樣啊，姑娘我是可是正經人別碰我，走開走開，對吧，或說男女說說不親你注意著點。

你幹嘛老想碰我呀走開啊，你幹嘛老想抽兜不怕走開了，對吧，或者說你老去我空間看幹嘛，這可以直接告訴我，還說你老去我空間幹嘛，或說你怎麼對我那麼好奇啊，也許他不是對你好奇，還就隨便忘了幾個問題，要說。

哎你知道這個東西什麼意思嗎，哎你覺得這個容易怎麼看，你對這個東西怎麼看，對吧，原方你怎麼看你原方你怎麼看，他如果老實這麼問你的話，你可以說，哎你怎麼老對我那麼好奇啊，你怎麼對我老實那麼好奇啊。

你不是喜歡我，或者說這就是一種說法，或者說，我看我的吧，我感覺你現在怎麼像我女朋友一樣呢，或者說是，哎你穿那麼吵別人會以為我吵了，又娶了，別人會以為我老婆女朋友很臭的，對吧，你穿那麼臭的在我旁邊。

別人會以為我娶了一個，很臭的女朋友一樣，對啊，娶了一個很臭的老婆，對吧，這都是一些暗示，還有就是告訴對方說，像你說，不要迷戀格的吧，格子這個傳說之前那個，那我說法對吧，你不要暗戀我好嗎。

說出來你不要暗戀我，說出來，哥不會不答應你的，對吧，這比如說女孩如果跟你講，一些事情說，哎我有一件事想跟你講，哎我不知道怎麼去跟你說，好頭腾哦，對吧，這時候就可以直接跟她講，你不要暗戀格直接說出來。

哥不會不答應你的，對吧，這就是一個聊天的一個方式，或者說，如果你還要跟你糾結，猶豫半天，有件事情想跟你說，我跟你做件事情，要說算了不說了說了，反對，對吧，然後還以後又說，還是跟你說吧，然後一會兒她又說。

不說了，真的是不想再提這件事情了，對吧，然後呢，這個女孩她可能說，有很多事情想跟你說，又不想跟你說，想說又不想說的，反覆繞來繞去，那麼這個時候，你就可以跟她說，一句話也說，你能不能不要，繞來繞去。

你想不表白就只是說，對吧，我也沒有什麼不允許你，表白，對吧，你想表白就說嘛，對吧，你可以直接，去把這件事情，直接這樣說暗示對方，他們因為其實，不是想跟你說這個事了，但是你隨時隨地寄的，暗示一下對方。

比如說你說，你老去我空間看照片，是不是對我的照片，做了什麼壞事，然後說，不要說出來，不要說出來，要說一個很驚恐的表情，對吧，你為什麼，老是去我的空間看照片，是不是對我的照片，做了什麼壞事，對吧。

這是一個有奇異的一個，裁邊線，然後呢，再把一個驚恐的表情，然後跟他說，不要說出來，不要說出來，這是暗示對方，反正暗示對方，他喜歡，那個女孩喜歡你，這是，更多的時候，你要去學會去接女人的話，對吧。

把她那些話，變為對於你自己來說，是有利的描述，這會讓她，通過，把她通過，剛好那個，變得更加上，那女生，更加喜歡你懂嗎，她會自然地，潛一末化的，她會去暗示對方，而且會讓你接下你的表白，或更加的勝唱。

那我們來說一下，這些具體的案例吧，剛好老是長了一些例子了，那我們來說一下，如果說具體一些案例，如果是女生，跟你說的一些話，我們怎麼進行一個，有利的區別嗎，比如女孩說，你結婚了嗎，她問你，你結婚了嗎。

你可以跟她說，我兒子都已經五歲了，雖然說你很喜歡我，但是你死心吧，可以這樣開個玩笑，然後說你孩子五歲了，然後你說，隨口說說而已，原來你真的那麼，原來你真的那麼愛我，對吧，連我孩子，連我孩子多大了。

都沒放過，可以用這樣的方式去暗示，或者女孩問你，那你什麼時候，有時間出來啊，女生可能說，要希望你來，幫她辦件事情，對嗎，或是說希望，可以你出去做件事情，她有求於你，或是她這裡等你，等了很久了，然後她說。

安娜你什麼時候可以出來啊，什麼時間可以出來啊，然後你就跟她說，你那麼著急見我呀，暗示對方，對吧，你說你那麼著急見我呀，或者女生問你，有些女孩直接問你說，你是不是喜歡我，你是不是喜歡我，那麼這個時候呢。

很多男生可能覺得，我處在被東西都未知了，你收問我是不是喜歡她，女生看出來我喜歡她了，女生在廢側我，那我怎麼辦，你可以這麼回答，你說你怎麼問那麼，不只羞恥的問題啊，等一下你不會是喜歡我吧，天啊，對吧。

這個不就，你就不就，不會變得被動了嗎，那你不是把這個問題，丟到她身上去了嗎，對吧，而且同時，你會瞬間變成一個，有力的個條件，而且想想看，女生問你，你是不是喜歡我，那不是女生，還在主持性的觀察密，對吧。

這時候你可以幹嘛呢，直接說，你為什麼會問，除了不只羞恥的問題啊，哎，哎，等一下呢，你該不是喜歡我吧，是不是你天天關注我，天天關查我，然後呢就以為我喜歡你，哎呀，哎呀，你這女人怎麼那麼不只羞恥的呀，對吧。

你可以這樣開個玩笑，做一個化妝的表情，那麼你就不再是那個，呃，丟人的人了，然後呢，我們再來說，有女孩說，你好忙啊，你什麼時候比較險呢，他可能說，女孩無聊，他想跟你聊天，他說你好忙啊，你什麼時候比較險呢。

那這時候你可以跟他說，幹嘛，你要約我呀，我沒空，對吧，很膠啊，很自戀的跟他說，我沒空，嗯，好像是要很不在意他的樣子，那實際上你心裡一種開玩笑，而且那暗示他說，他要約你，對吧，有的時候你會發現你。

用這件事情你說幹嘛，約我呀，然後女孩會說，對呀，約你呀，你敢來嗎，對吧，女孩反而會跟你，槓上，跟你槓上，對吧，他喜歡跟你抬槓，他喜歡去調戲你，那竟然如此，好正好，對吧，正正下懷，或者說，女孩如果他。

給你發一個淘寶的衣服，他會你，這件衣服好看嗎，對吧，如果他，問你這件衣服好看嗎，他發一個淘寶的狐狀給你，然後呢，這個時候很多男生，可能會怎麼想，你們可能會想，是不是要我去，給你買這件衣服啊，是不是要我。

給你花錢啊，對吧，很多男生，我此時會這麼想，那麼其實，你可以不用去，那麼傻逼的說，好看啊，好看啊，我買給你，不用這麼說，你可以這麼跟他回答，你說，這是為我們，第一次約會準備的嗎，不用那麼破費的。

還照著買衣服，對吧，他抬局了，你可以這樣去說，調砍他，這時候你不僅，不用去給他買衣服，還調砍了他，還下，還搞笑了一下，對吧，還讓兩個人關係，變得自然一點，或是女孩跟你說，你拍張照片，給我看看吧，現在的。

然後呢，女孩因為她說，是問你這樣照片嗎，對吧，問你這樣照片，我問你現在在幹什麼，無所謂，對吧，你可能在外表，你可能在唱歌，你可能在忙工務，你可能在工作，這都無所謂，你可以直接跟她開廣一下，你說，哎。

我在裸設也，不能拍你，太色了吧，想看我的小身體，對吧，然後說，我不想，你不要這樣無辱我，對吧，你可以這樣去說她，調砍她，所以說在做有力的，那個描述的時候，你要知道，盡可能的，就是把她，和你聯繫在一起。

盡可能的去去解她，這句話的一個意思，讓她對你好像，長說的是，她對你有意思一樣，而且一旦女生，她調起這個興趣來了，就像我之前說的，這樣我之前去碰一個男生，男生說你別碰我，對吧，男女叔叔不親，別碰我。

幹嘛老想碰我的，她又是這麼說，然後我又翻鑒，又想去碰她，我就碰你了，咋電，我就年紀了咋電，對吧，我反而更加想去進挪她，這是就幹嘛，讓她得長所願了，而這個時候，這個方式就是很好的，自然的拉進你的鼻子。

的關係，包括如果說女生，老實去動你的話，你可以直接拉過來的強紋，我跟你講，我跟你說過了，不要，我警告過你了，然後你飛不清，以後你再這樣弄，然後我就強紋你，懲罰你，這不就調情，調起來了嗎，還有就是這個。

如果說你再做這種，有力的，描述的時候，你吃了，I。O。弟怎麼辦，比如說，在剛開始做，有力的描述的時候，其實你幾乎，幾乎會不斷地，手當女生說，你想多了，我們那個意思，她肯定會去打，各種方面打擊你，比如說。

你是不是喜歡我，你是不是，幹嘛老天天看著我，你是不是都有意思，那麼你會去打擊你，你老子沒毛病嗎，你想多了，沒那個意思，你還真是自戀，對吧，女生會，各方面去打擊你，但是不要緊張，你沒有說錯任何的話。

不用再異，因為我們通過，大量的個驗證女孩，她其實，很喜歡這種聊天方式，所以，沒關係，當她給你，想說什麼，你想多了的時候，你也給她給我，對吧，當然不是叫她，那你不是說，叫你，說你不要理她。

不是說你就不理她了，而是，插開這個話題，不要糾結，她到底是喜歡你，還是不喜歡你，這個點上，她打擊你很正常，無論你還是喜歡你，還是不喜歡你，對吧，她都會有個AAC，她都會去拒絕你，很正常的，所以她拒絕。

你也無所謂，不再一就好了，你們可以回到，你們之前，去解她話題，之前的那個話題，對吧，或者從心去開啟一個話題，都可以，最關鍵的就是，你要在一開始，使用了這種聊天方式的時候，對吧，就是要有，有這種知覺。

你這應該知道，女人那肯定會，一開始的時候拒絕你，她肯定會給你，說鬧，當然這是口頭禪，對吧，這是口頭上的一個，說，你腦子有病，長胞，把你想太多了，怎麼可能，對吧，知道那個口頭上的一個語言，但是我們都知道。

女人是嚴重的，寧不一，身體和嘴巴，心裡和嘴巴，是完全是兩回事的，對吧，就是嘴巴不老實，她身體卻很誠實的，女人是縱類型的人，所以她在情緒上，誰要說，你還願，她還會跟你回信息，證明她是願意離你的。

她並沒有生氣，她反而接受你的縱條細，這樣昨天還有個男生，她跟我說，我跟她約會晚了，後去問了，我了她還是親了她一壓，還是爆發壓進不清了，然後呢，女生是說什麼，有毛病還是怎麼樣，反正女生罵了她兩句。

然後這個男生很總理，把她跑上車，就跑了，然後但是她發現，女生還跟她，揮手說掰掰，對吧，然後那這首男生問我，我是不是做了一件錯事，然後我說，女生跟你揮手掰掰了，還錯什麼事啊，對吧，女生都還在去回應你。

接下來的話題，還在繼續回應你，接下來的動作，你就證明女生，她沒有把這個東西當回事，證明女孩，她可能甚至還有一點切細，對吧，她沒想跟你翻臉，如果是翻臉的話，轉頭就跑了，然後她媽還跟你說，鼻鼻話。

對吧還跟你打招呼說掰掰，掰掰用的招呼，嗎，現在還跟你掰掰，證明她沒有在意，證明她其實是享受你的這種進奴，證明她還是喜歡這種感覺的，對吧，所以既然她還願意跟你聊下去，那你就應該知道，你的這個是調情成功了。

下次繼續這樣就行了，哪怕她嘴巴在這種應稱，對吧，你可以開始開玩笑，你說，女生啊，就是嘴巴不老實，媽的心挺深，就是嘴巴沒有身體的城市，對吧，你就可以這樣去調戲她，你要在發起這種話題的時候。

就要以一種開玩笑的口吻，這個很重要，而不是一本正景的，你自己首先不要把這個當回事，只是一種很隨意的一句話，不要覺得好像我手機句話，你就一定要去硬刻我，你千萬不要女生，真的硬刻你以後，你一臉蒙鼻。

然後不知道自己來怎麼接，那想你送了，現在你不會玩了，所以那麼當女孩，慢慢地發現你的這種態度之後，她也會跟著，不再對一種話題，產生敏感，對吧，媽媽會習慣，甚至進入到你的這個，框架當中和你進一條看。

慢慢地就開始，對吧，越來越多的，又總話題來聊天，就不再變得敏感了，對你所說的那些東西，都能夠更加坦然地去接受了，就默認了，直到投資越來越多，直到你引導對方投資，為你越來越多，然後開始主動的承認。

她確實是喜歡你的這件事情，所以這個容易是一個，潛疑魔化，慢慢地過程，不用著急，而這個過程做得越好的話，你不需要去表白，就可以快速地讓她幹嘛，給你在一起了，這樣是，給你們舉個例子，對吧，剛剛那個說。

你拍張照片給我看，對吧，媽媽說，現在你把那張照片給我看，然後你跟她說，我在裸睡，你不能拍，你也太色了吧，對吧，我怕受到污辱，我怕你拿著我的照片，對我做些什麼事情，對吧，說得好像很噁心，打飛機啊，什麼的。

對你照片，現在當女孩是沒有什麼打飛機的，但是這個容易可以去說，剛進來是嗎，那可以好好聽一下，這也可以聽一下錄影啊，這也可以去聊，這也可以去聊，嗯，來者了，之前你想聽這也客嘛，都已經講過半了。

然後那個時候，女孩是，你看她也說，我裸睡，不能拍給你看，你太色了，我怕我自己會受到污辱，我怕你拿著我的照片，做些什麼，見不得人的事情，對吧，然後你兒子說，你想多了吧，你腦子用病吧，見不得人的事情是嗎。

我就想看看你的照片而已，然後她打機你打壓你，然後你就說，我當然知道了，可是我現在真的很懶得拍啊，搭半夜的，對吧，你可以推戲一下過去，把這個話，推一下過去，不在意，因為女生拒絕了嘛，拒絕無所謂啊，對吧。

你就說我知道，有懶得拍嘛，就直接告訴她，大實話也好，怎麼樣都行，反正她知道你是在開個玩笑就可以了，然後把話給扯到別的地方去，女生的也更加能夠接受，而且久了久之，你玩笑開習慣了，她覺得你就是個開玩笑的人。

對吧，她慢慢習慣你的玩笑，慢慢就跟你在一起了，所以女孩可能就，就不會覺得特別的在意，你的這個，原性你們倆在一塊兒這樣，你個安時心晃越了，要比如說，我剛剛舉了那個例子，就比如說，女孩問你說你結婚了嗎。

你可以跟她說，我兒子都已經五歲了，雖然你現在很喜歡我，但是你死了個好心吧，對吧，然後女朋友說，你想啥呢，什麼什麼什麼心啊，不是那個意思，然後我都對吧，她可能說有點害羞，有點害羞有點窮破。

如果她跟你有意思，她肯定會有點害羞有點窮破，如果不是的話，她肯定會有什麼意思，她說你又毛病吧，想啥呢，對吧她可以也是去罵你，那這時候呢，你給她說，我兒子真的五歲了，要不我讓她跟你說句話，對吧。

然後這個時候，女生可能會有點當真，然後你在找一些，邦記把刀東西跟她說，然後你就裝成女兒子，然後你這樣就說，阿姨，對吧，你可以這樣，故意裝成女兒子，然後你會不會調砍她一下嗎，讓她覺得。

原來你是在看她開玩笑，對吧，因為那兒子都是開玩笑的，那這個雖然你很喜歡我，那這句話肯定也是開玩笑的了，所以說你生，她媽媽會習慣你這種玩笑的，這種態度，久久直就進到你的框架當中了，不是女生說，欸你好忙啊。

什麼時候比較鹹呢，對吧，這時候你說幹嘛，你要約我呀，我沒空，然後女孩說，沒有就問問你而已，然後你就可以跟她說，那了解，你看最近新上來那不成什麼電影了嗎，對吧，就把這個話題轉移到其他地方去。

總而言之她拒絕又拒絕，我們當天是沒有發生過，去聊別的東西就行了，對吧，如果她結束了的話，呢，久久直她習慣她結束了的話，來抬乾了的話，你繼續跟她抬，繼續跟她聊，對吧，繼續找她的破戰，繼續跟她鬥嘴都可以的。

當然還有一些時候，由於我們的話，一個判斷的食物太大，這個女孩，的確，對吧，可能會確實是沒有被你個吸引到，然後你你的，你很反，而且她會很反駁你，說這樣的話，那麼，就不要再進行這樣的，有力描述了。

就可以推回到一個，自我引導上重新來，沒有什麼大不了的，對吧，就不如說你感覺到這女孩，她不是在開玩笑，說你有病啊走開，對吧，不是在開玩笑的時候，是說真的很煩，對吧，那腦子有毛病嗎，然後她叫你走，對吧。

她到很煩，很煙困的感覺，那麼就以後就別在開這個玩笑了，因為英人而異的，如果有些人不喜歡，她就算了，而有些人喜歡，對吧，她就反駁了你，但是她就還願意接，你接下來的話，那要代表她，只是說。

幹嘛她只是嘴上不同意，而且身體還是滿成實的，對吧，她對心裡還是挺喜歡，你做個小調戲的，不過你還要學會去分辨，女人什麼時候是拒絕，什麼時候是合理的推為，這就是社交直覺的問題了，剛剛講了一個這個減命。

把大致也有懂了，減命也就是一步一步的，把那個高呼，就比如說你直接了當地說，你喜歡我是吧，然後我說我喜歡你，這樣事情，慢慢的一步一步的，通過一系列的暗示，讓對方感受到，而不是直接了，兩個當地直接去說。

你喜歡我或者我喜歡你，是通過剛剛那些話，一步一步的去暗示，去扭曲對方的話，或者說你自我自我地去引導，這個不懂得去聽前面的錄音，就可以了，然後我們接下來說的是，背景植入，背景植入，也是一種暗示手段。

又是手段，說說這種直接描述的手法，以外我們還有一些，更容易和女孩互動起來的手法，叫做背景植入，就通過描述一個場景，或者說假設你們成為了，某種關係結構，通過這種帶入的一個手法，讓人產生與之對應的情緒。

而作用的話，這個農業作用就是，通過這種虛擬創造出來的，一種情緒，或者說是虛擬創造出來的，關係和結構，然後從這個虛化當中帶出來，感覺好像你跟它是有關係的，比如說，如果說你經常使用，老闆和員工的背景植入。

那麼在現實當中，你們不是那種關係，但是女生會繼續遵從你的，這個框架的一個話題，框架的一個結構，然後去聽你的話，去聽從於你，對吧，比如說老婆老公，你看完笑開多了，到時候，到最後。

太也慢慢地去順從於你的這個話題，順從於你這個老婆老公，哪怕你不叫他老婆，他還是願意怪怪請你話，這就是一個，很好的一個背景植入了，當然你要注意的是，不要使用，欺壓性太強的背景植入，這會讓他感覺到，對吧。

感覺到好像說，這個背景植入裡面，它是低人意頭的，它有感到很不舒適，至少，你不能夠，不能夠讓他太過於低於你，稍微略低於你，就OK了，當然隨著時間，一個慢慢地往後延伸退移的話，你可以去選擇。

欺壓性的一些背景植入，越來越強，因為說句，這個東西叫不人道的話，就是說，當你塑造出，兩個人的關係結構，你的第一位月高，你騎乎他的那個，就是那個背景的月高，比如說你的價值很高，它是一個小恢復娘。

你是有王子，對吧，這個東西你的價值非常高，就這樣說的話，每次他都能夠接受你的這個範圍，就如果說，那個範圍他都能夠接受，那麼就可以塑造出，你們兩個人的關係結構，你是低位比他高的，你越騎乎他，他把而幹嘛呢。

越覺得舒適，越覺得被你吸引，就是女人喜歡背面吧，就這麼想了，到了你們關係的後期，很多時候，尊重並不是說，刻板的去尊重手縱射叫的利儀，而是一種平衡，就是你對他，有多差或者說，你對他有多好，這個東西。

加起來是一種平衡，比如說我這樣看到有個男生，他跟他男女朋友出來，在一起的時候，經常也是幹嘛，說一些話媽媽，他女朋友蠢的，對吧，但他女朋友的話，但有的時候，那個段女朋友特別的好，比如說，女朋友真的生氣了。

她是紅的特別開心，那這時候的話，也可以請求那種平衡，所以說你不用在意，你把它打壓，太過分，只要你後期，能夠紅回來，這沒有什麼太大問題，所以說，切完不是，那種尊重到連手都不敢去碰到，一定不是這樣子。

你可以用一些，很嚴厲的一些話，去說他，你做些事情，真的很蠢，做些事情，真的是很丟人，你真的往去一點，十一點人為人處事都不懂，你可以直接去指責，錯誤和缺點，對吧，也可以很很損的，一些開玩笑的，去戲學他。

然後他說，你怎麼那麼蠢，你怎麼這樣，就這樣住一樣啊，住頭笨蛋，你也可以這樣去笑他，但是切完不要忘記了，在你去損他，便敵他之後，你一定要不要忘記了，讚美他，對他微笑去保護他，懂嗎，而這個東西，就可以直接。

給女生形成這種強力吸引了，就是你就可以控制他，但是你，又是一處於好心的關懷他，而不是說你說，我都是為你好，我天天罵你答你，就是為你好，那對方感受不到你的好，如果說你指責，出他的問題，你說得很嚴重，但是。

你又安慰他，又哄他，又給他吃湯，那他在覺得你是真心對他好，你只是希望他，改掉這個毛病而已，他反而會覺得，你對他是真心的，但是如果說你天天說著，我對你好，我是為了你好，但是，又沒有關心他，又沒有體貼他。

又給不了他愛，他只會覺得你是個宅男，對吧，他不會覺得你是真心對他好，所以，有的時候我們再多，這個背景植入的時候，我們也可以把自己的，價值白的特別高，對吧，比如說像是一個，你是他的一個爸爸，對吧。

你是一個爸爸一樣的男人，端件地位特別的高，重背景植入手法是可以的，製造出你們，兩鼻子地位那種懸殊，是很大的，對吧，一種是為了拉進鼻子的一種關係，製造地位的懸殊，就是你要在背景當中，設定一個。

你比他的社會地位高的角色，而且你要盡於這個角色，來去指揮他，來欺負他，不用擔心，欺負他，好像是不是不太好，這樣很多男生說，我不欺負他手，因為還沒有成為男女朋友一樣，這是很蠢，很蠢，很鬆逼的一件事情。

所以該欺負的還是得欺負，對吧，該帶領的還是得帶領，這是一個男人的樣子，對吧，比如說，你可以跟他這樣開個晚上，你說，等哥以後開了公司，故理當秘書，對吧，公子一萬，然後呢配車配房，然後你就說什麼。

給你上休日休息，什麼6週六日休息，給你過上逮捕美的生活，但是你要乖乖聽話，聽到沒有，對吧，但是你要乖乖的，要聽到沒有，聽到好不好，比如說女孩現在看嘛，現在還工作被慈了，對吧，工作被慈了。

然後現在沒有飯吃，沒有工作，沒有工作可，怎麼怎麼的，你就可以為了安慰他了，你可以說，沒什麼，現在沒工作，如果等哥以後，日子過好了，等哥以後開了公司了，我困以來當秘書，像你那麼有秀的人，才公司給一萬。

配房配車，裝秀日可以休息，對吧，週六日還可以休息，給你過上逮捕美的生活，那只要你乖乖聽話就好了，對吧，故意這樣開個玩笑，然後呢，你就用這樣的這種方式，去安慰他，但是這個時候呢，女生因為他需要你拿。

因為他說，嗯，好呢，嗯，好，對吧，因為你剛開始說，什麼都會給他了，吹了個牛皮，既然你已經趕快吹這個牛皮起來了，既然你快想這樣會未來了，那你們這可以加一個什麼呢，加一個，就是引導，就說。

你要你要乖乖聽話啊，對吧，所以他說，嗯，好嘆呢，然後你就跟他說，那到時候的話，公司的事就全部都交給你了，我就什麼都不管了，然後你們說，都交給我，那你做什麼呀，然後呢，你就可以啊說，我不得做夢啊，對啊。

你說我不得做夢啊，然後呢，女生在打死你的吧，說做夢，然後你說，這不是我做夢，夢出來的一個環境給你嘛，所以說，那我不不得做夢，你怎麼能當秘書啊，對吧，你怎麼能夠領著一萬塊點月行啊，對吧，你也是在吵笑他。

你也是在，你是幹嘛，你也是在打壓他，而且你也是幹嘛，把自己的價值抬的高包在上，甚至你可以說，哎，不是隊伍裡，小心以後不給你，不給你錢花，對吧，你還可以繼續這樣去打壓他，但是呢，因為他是心裡不開心。

你出於安慰他的這樣一個，角度，所以你故意邊造了這樣一個夢，你說，等到老子以後有錢了，怎麼怎麼地，對吧，是因為你希望安慰他，想要打開心，你才這樣去說這句話，對吧，甚至說是幹嘛，他告訴他，你就做夢吧你。

對吧，Besley這樣你意思，但是因為他感覺到你是在安慰他，為了多少開心，他覺得你是真心對他好，他不會給你翻臉的，而那些男生，對吧，那些最沉的男生就說，最小事兒，你在公司開除你，你在公司，不要你。

肯定是你做，你也是你做的不好嘛，對吧，肯定是你的問題嘛，你還說，然後你還要跟你吵架你還說，你好，如果是為你不好，我幹嘛去跟你說這東西，吃力不妥好，對吧，你去說這句話，我告訴你你女孩，不會覺得你是為他好。

他只會覺得你幹嘛，他故意氣他，他明明就不開心了，你還那麼沉，他故意說這樣的話，去氣他，那你不找死嗎，對吧，所以說，你說，為什麼你欺負他，你就死，為什麼人家欺負他，人家不死，你常常我剛剛說，那個例子。

你也是在媽這個女孩，做白日夢，那是為什麼女孩，是不會生他氣，為什麼女孩就願意去答應他呢，那是因為，這個男生也是出於一個角度，想要恐怕開心，然後想要喝角度，然後才去編造的這樣一個故事，而且從事。

行以為他做了一個，美好的跟未來的夢，而且從事也沒有去指責，他教育他，也是一種玩笑的方式在說，哪怕是在欺負對方說，我是你老闆，你給他好聽話，去倒沒有，要不然以後的話，就不會你不給你發公資，對吧。

你也可以這樣去說，但是這個時候的話，你的狀態，就把你的那個位置，是處在一個，為他好的位置，而不是說像之前那個男生，你現在就應該怎麼做，這應該怎麼做，我這個是為了你好，那女生不會覺得你是為他好。

他只覺得你只是想要是說，叫我一下，只想在他面前，裝個牛，比你說自己有多了不起，這到底誰不懂，你去說叫他，他只會覺得更反感你，要比如說，你吧，今天晚上可能他找你聊天，聊聊聊你啊說，哎呀，有點累了。

最近日理晚期，正式累，甚有些累了，這有些罰了，對吧，就等於說，你又把他給帶入你的角色了，然後這時候女孩可能，幹嘛呢，不接你這一招，他可能就說，那你早點休息吧，然後你說，嗯，那正要入境了。

今夜就不用你服飾了，你貴安吧，你可以這樣去說，你貴安吧，用這樣的開胎玩笑，對吧，因為他沒有去接你，這個時候我們呈切怎麼怎麼樣的，你就說，那今夜就不要你服飾了，你貴安吧，你這樣開胎玩笑，對吧。

因為他沒有去接你這個時候，我們呈切怎麼怎麼樣的，你服飾了你貴安吧，然後這個，其實這就是什麼呢，這也是在其附對方，你的價值，你是比較高的，你貴給地安了，又很高的一個價值，你是皇上，然後他是一個小妾，對吧。

他是一個小貴妃，小平妃，都無所謂啊，但是這樣哪一種角色的帶入的話，帶入得越多，他哪他不接，九十九隻習慣了，太會，幹嘛呢，一會說兩句話說，說什麼，嗯，今天皇上，不是理晚期了，對吧，理晚期每天都被你日日。

也是挺可憐的，對吧，然後你就可以調戲還說，怎麼埃飛女吃醋了嗎，對吧，然後說，哎唷，你這個醋，對啊，太吃了，吃了，別不要，不要的，對吧，他反而是接你這個話查了，所以慢慢來，不用著急，然後呢。

要比如說這樣一個例子，你可以跟他說，呃，騷年，看你們姿勢不錯哦，留在我身邊，當我的通訪，通訪大壓環吧，對吧，越新無兩名字，故意跟他開玩笑，那女孩問你，什麼是通訪大壓環啊，然後你就跟他說，就是培師培合。

臭主子，還培睡的那種，但是呢，沒有互人的名分，除非你給我身份，也要一二半女，我可以考慮，那裡為切，然後的，哈哈，哈哈，對吧，發一些那種搞笑的表情，那麼這時候女孩會說，滾蛋，我要做到要做大的，對吧。

她肯定會一直，跟你調戲你，這就好了，如果她進入到你康家裡，她說滾蛋，要做有做大的，對吧，那就更好了，因為你一直打壓她，打壓她的那種，她會有種膩反心理，一旦你反向來，的話，說不定你幹嘛。

那個闖著成了正主了，對吧，然後你就跟他說，哎呦，這就飛腦筋了，說實在是有什麼本事吧，大房可是要上了，老廳堂，下了廚房的人呢，然後女孩，跟你調看你，激烈瓜拉激烈瓜拉的，像這樣，那些斷子，你完全可以當。

根據當時的一個情況，即使自己去創造，包括很多學員，他們99%，他們自己都會創造的很好，關鍵不是被這幾個慣例，而說你要，你要你要，你要在這幾個，十段十十個課的，對吧，都想著我要去，怎麼去站他的便宜的。

這樣一個意識的，有，這個意識，會給你帶來，無盡的創造力，你可以意想進一萬萬，跟他調戲他，跟他開玩笑，對吧，話說出來，自動就會是朝著這個，對自己有力的方向去走的，那麼這是幹嘛，這就是獎品心態的建立，對吧。

他想看皇上，那肯定愛維就要來，幹嘛跪田地了，肯定愛維就要去順床，順床於你了，這是一個很好的一種暗示，所以記住，不要用思維去泡牛，要靠感覺去，女人都是感覺型的動物，你懂的這個原理，就夠了。

接下來你要做的什麼呢，接下來你要做的，一系列的事情，就是憑著感覺走，跟著感覺走，對吧，讓愛維維，OK，又唱歌了，太可怕了，所以拉近兩個人關係，的一種背景植入，在背景當中，設定一個非常浪漫，或者說是。

非常親密的畫面，它是一種假設，但是在這種假設的一個情況下，對方會很少去拒絕你，但是會藉著這個情境，對吧，對這個情境，而真實的，去生起那些，跟情境相符合的，親密的感覺，很多時候，女人不是說愛上了你。

才合理去做某件事情的，而是她去跟你，做了某件事情以後，她才會愛上你的，所以就像是我常說的，她拉了手，就把她就已經自己心裡，覺得我是你的女朋友了，對吧，她跟你上了床，她已經覺得，我就是你的女朋友了。

如果說，她願意去接受你的穩，她就覺得，是不是我已經喜歡上你了，要不然為什麼我，接受你的穩，沒有接受別人呢，她會去自己密相合裡畫，而這些東西，都不是你去告訴她的，是她自己去想出來的，因為女人天生。

就有這樣一個機制，叫做地相合裡畫，所以只要你把這些事情，做了，她自然就會去地相合裡畫，不需要你告訴她，你做女朋友吧，那麼蠢的事情，這種蠢話，說得越多，只會顯得你越傻逼，對吧，所以你可以跟她，有些管理。

用一些管理，比如你跟女孩說，假如，我是說假如，假如你是我的女朋友，我們一起面對問題的時候，要做出選擇，那麼你覺得，你會聽我的呢，還是讓我來聽你的呢，對吧，你去問她這個問題，如果假如你是我的女朋友。

以後我們遇到矛盾了，你是聽我的呢，還是讓我聽你的呢，對吧，我們假的問題，是誰做主，然後這時候，女孩可能跟你說，那這個要看情況了吧，估計會是聽我的，對吧，然後這也是假設，對吧。

女人她什麼樣的答案都有可能要，然後呢，接受你可以跟她說，你又不行，反正是都要聽我的，然後女生會說，你怎麼那麼大男子主義啊，然後你跟她說，那必須啊，我是家裡的長貴啊，不聽我的聽誰的，女人都做包場間是短的。

然後這時候女孩會說，你真是性別歧視好嗎，女人沒有你想得那麼無能，然後你說，那好吧，我們折中，來我們商量著來總行了吧，然後這時候她說，這還差不多，對吧，不過呢，我不太喜歡做主，多數的時候。

還是應該會聽你的吧，然後這時候應該說，那乖啦，其實好像你們還吵了一架一樣，那其實問題主要點，不是在於吵架，是在於什麼呢，她進入當裡的框架當中了，然後她說，哎，你真是性別歧視啊，你真是沒有那麼無能好嗎。

你說這還差不多，對吧，我是不太喜歡做主的，所以其實，如果真的在一起的話，我覺得多數應該還說會聽你的吧，那自然她都已經想到，我跟妳在一起了，她已經把這個假設，給在她那裡做實了，對吧。

她自己把這個東西提出來了，做一假設她自己腦子裡，過了這樣一遍了，也想了跟你在一起的情境了，對吧，這個框架遊戲，對吧，就是，這還不自覺當中，不自覺當中，讓對方慢慢丟失自我，進入當你的框架當中，然後呢。

去接受你的這個框架當中的一個情境，對吧，說雖然說最後我們感覺，好像自己折中了，自己在這個遊戲當中，你說，你願意去聽從於對方了，對吧，好像你丟失離部分，折中折中了，但是呢，其實，是一個雙領的，對吧。

雖然說她好像在一個關係當中，其他的主動權，但實際上，她已經進入到你的框架當中了，懂嗎，所以說，你看上去好像，是在小的一方面實力了，比如說你順從於她，你說你變得不大難自主義了，但是從全局來看，你贏了。

因為她已經進入了你的，戀愛的這個框架，可以理解了，剛剛這個故事，這張這一段跨，好像你說假如，該做一個假設，但她如果說，真的把自己，掏進去去做這個假設，哪怕你在這個當中，去妥協一點點，但是呢。

你們兩個商量的狀態，以及是老婆老妻，一定是，你對小情侶的一個狀態了，而且女人已經想到，如果真的跟你在一起，後的事情了，所以，在面對一些女孩，你感覺你們兩個，火候的差不多的時候，對吧，你就你們兩個。

火候的差不多，但是你不讓你自己，此時該不該表白，又不知道自己，到眼前我們兩個，是在一起了，還是沒在一起的時候，就可以用這樣的方式，假如我們兩個，假如你是我的老婆，那以後怎麼怎麼，怎麼怎麼。

你可以這樣去跟她說，進入你的框架的時候，她願意去想一件事情的時候，證明什麼，你就把她給操作，操作了，因為我是幾個，另外一個例子，對吧，你跟她說，你下輩子，會成為我身體的一個部分，你最想當哪一部分。

讓女孩說，什麼樣感覺好可惜，為什麼會問這樣的，奇怪的問題，然後你可以說，你想什麼樣，沒有了，隨便問我而已，你說就好了嗎，別想那些亂七八糟的東西，對吧，然後女生可能說，進給火吧，你就你給她。

你讓她給她做個假設，給她做個假設，她自己的情況，然後呢，女孩可能會說，心吧，這樣的話，就知道你在想什麼了呀，而且最關鍵的是，我爸公你就得死了，哈哈，這把唐太故意去調看你，對吧，故意去，欺負你。

因為他爸公你就得死了，故意在欺負你，但其實呢，我告訴你們，就是，還有就是我們去做過百分之，我們做過測試，百分之九十以上的女人，都會選擇做男人的心，其實就想知道，對方想了，再想什麼嘛，對吧，然後呢。

這時候呢，你可以跟她說，別做我的心了，對吧，然後女兒說，為什麼呀，你讓你說，因為我總是受傷啊，我便宜你心疼，對我便宜你疼，然後，然後，然後，你整個覺得你，竟然講這種情話，對吧，她已經看出來。

你是在做情話了，對吧，是在看著出來，你再說情話了，但她也許不接招，她說，那我做你的眼睛吧，對吧，幫你分成親愛好人，還是壞人，這樣你不會受傷害，對吧，這樣你不要再受傷，那這個時候呢，你應該說，哎哟。

說得好慢慢，對吧，你說，這樣可以跟她說，我喜歡這個答案，如果說女生還願意去接你這個茶，的話，那就是一件好事，對吧，這時候呢，你還可以跟她唱一首歌，說，你是我的眼，我要怎麼辦，我怎能讓你流淚，對吧。

來加深一下氛圍，就是一種愛媚，小琴，浪漫嘛，而這個時候呢，對吧，女孩她自然，如果接了你這個茶，那關係可好了，對吧，這叫什麼，就叫做暗示，那我們再決定外個例子，例子會比較多，慢慢的，慢慢聽。

剛開始不會用的時候，就照半身半身，已經套一形了，你可以跟女孩說，我最近看了一部電影，我跟她說一下，前面那兩個都是假設，對吧，會都是假設，那你們在想看，你們生活當中有什麼假設呢，這麼能捷化的女生太少了。

所以你自己也要聰明一點，對吧，那我們就來說，下個例子，噴到不會說話的女生，噴到你不會說話的女生，那我不說了嗎，不接這個茶兒的吧，那就繞過去，懂嗎，那就繞過去，就聽前面的課吧，就聽前面的課。

我就不在這裡重複了，那時候錄音出來，重音聽一下吧，那我們趕緊這個例子，我就說，我最近看了一個電影，跟那樣說，我最近看了一個電影，是關於對情侶絲奔的故事，然後我就說，問你個問題，然後女生說，什麼問題啊。

然後你說，假如有一天，咱們倆絲奔了，你說，假如，我說是假如，那你想讓我帶你去哪，我告訴你，因為你跟他說，假設的東西，女生一般都會去，真的去想這件事情，然後呢，去殺邊一件東西的，對吧，他是再說我們出來。

他比較蠢的話，你能綁一下嗎，你說男生就沒有什麼想去的什麼，日本啊東京啊，對吧，北京啊，南京啊，對吧，左邊左邊，左邊左邊，左邊左邊，左邊，左邊，左邊，左邊，左邊，左邊，左邊，左邊，左邊，你倒她呢。

那麼女生可能會說，對吧，然後她只要，其實你覺得，好像，是不是她說什麼好，我要去接什麼，我告訴你不是，你只知道呢，你只是頂倒她，做這個事情而已，因為關鍵的，要的，不是說她回你什麼，要的是什麼呢。

要的是假如有一天，咱們倆在一起了，假如有一天，咱們倆絲奔了，假如有一天，你成為我的女朋友了，假如有一天，你做我的老婆了，懂嗎，所以，真正的問題，不是在於，接下來這個打，這個東西接下說。

你想讓我帶你去哪兒，誰來做決定，這個東西不是最重要的，懂嗎，這些東西，其實是什麼，這些東西只是說，一個影子而已，只是一個，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上。

上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，two。

What？，我洗二oto，5，嗯 重不上，不 undoubtedly à，另外现在胜利治病实总体，技可炆不又哭，后悔，回立，我们同时，所以刚这个东西你们听懂了吗，面对女孩拒绝的无所谓对吧。

她实在是拒绝的，我就转一话提杯说别的杯，这没什么大不了的，但是关键是最重要的是假设，假设的话就是一个很好的暗示了，就是一个很好的暗示手段了，好了，重上电了，你要知道像是这个背景植入，其实这什么呢。

接下来女孩儿索别把她把她说不下去，那去哪儿死搬的无所谓，她爱怎么说怎么说，完全就靠自由发挥了，你就可以去创造各种各样的一些场景，生活之中确实不存，的确实不存在所谓的真相的，没有什么所谓的真相的。

你做这些事情她当然把当真了，就是真相了，此时你的生活太度很大的程度上，是看你如何去形容如何去描述，比如说有些男女之间干嘛，压根这么连面的没见过，你说人家怎么谈恋爱怎么结婚的。

就是有些人就网聊聊聊就结婚了，你说面的没见过，咋结婚的，你说她脑子有毛病不是，怎么可能连面的没见过，就答应跟这个人结婚了，当时我告诉你就是有啊，我身边活生生的一个例子，一个摄像大师。

摄像那时候还在做出外景的时候，然后我们的一个摄像大哥，就是这样子的，就跟她女朋友在网上认识的聊聊，聊到最后干嘛呢，直接说你赶嫁我我就赶取，然后结果就嫁过去了，就莫名其妙，那要的是什么。

那不就是因为她赶你干嘛呢，两个人赶一去幻想未来，对吧，他们在以前在聊天的时候，就已经幻想了，当然是你老婆的话怎么办，那你会要听我的哦，那我们要时候要找个孩子啊，怎么怎么怎么怎么自己，对吧。

那不都是幻想出来的，所以说如果说你自己懂得，去形容懂得去描述，那么女孩儿的脑补功能，就是那种比较单纯女孩子吧，脑子当中脑补功能特别强大，直接把所有戏之墨节全部都填补上了，好像真的跟你过了一辈子一样。

这就直接搞定了，所以你要敢说，敢想，你要对生活以及对身边的人，都有一些好的感觉，都有干嘛呢，都有更加丰富的灵感，接触更多的事情，可以帮助你扩款社交全，扩款你的坚实面，扩款你的想象力。

而且你的生活会随着你自己描述的这个方向，对吧，越走越就是越对，就是你描述那个走向，是越来越符合的，因为你所描述的未来，就是你所向往的未来，那你整个人呢，就会往你向往的一个方向去发展，对于你自己来说。

有很好的影视，你总是去消息地去看待生活的话，那么你就会很容易对你身边的那些人，你身边的视编的特别的敏感，别人是不是在针对你，这样我之前说的一个例子，你今天来上班，人为什么每个人都不跟我说话。

是不是因为我昨天做进行事行，他们发现了，他们都恨我是不是因为那个谁是讲到我的话，其实你家只是因为忙自己的事，卫视间里你而已，因為你幹嘛的注意力都在那些不好的方面，消息的方面，所以你覺得別人在瞧不起你。

別人在最後講你壞話，所以得了吧，那不過是你的幻覺，你自己的感覺而已，就算這個人真的在針對你，對吧，你也可以通過好的一個理解方式，和這個人成為朋友，你的注意力在哪，那麼能量結果就在哪作用，對吧。

如果說你的注意力，全部都放在消息的師傅上，那麼你就會越來越慘淡，越來越不受歡迎，直到緊張到連累別人，和受一下你都覺得別人在針對你，所以說背景植入呢，還有割效果和轉場的效果是相同的。

如果你和妹子一起去約會，約會的場景，只限定在飯店或者是店院，等某一個單一的一個場景，對吧，一系列的單一的場景，那麼你很難去給女孩，留下一些比較深刻的印象，所以你此時需要盡量多的去轉場，這樣的話。

這樣一次約會下來，會給人一種，你們已經經歷了很多，對吧，你們已經相互，相識了很久的一種患覺，而這種背景植入的話，也是有一個很好的一個效果，讓對方覺得跟你曾經經歷過很多事情，跟你在一起有很多的故事發生。

對吧，因為人的大腦對於徐患了，或者說真實沒有太大的，的一些，就是徐患東西和真實沒有太大的一個分辨能力，你盡量多的，去摩擦出各種的場景，對吧，盡量摩擦出各種的故事，你講你的故事也好，幻想的故事也好。

假如的故事也好，對吧，讓對方產生一種和你認識很久的患覺，那麼自然然就會幹嘛，建立起聯繫感，就為你們聯繫感做了一個很好的鋪墊了，所以必須假設，必須幻想，必須唱唱想未來，這時候一種患，因為你要知道。

人真的是很容易被幻想給洗腦的，你想想看，以前的那些什麼毛澤東那個時代，什麼，大約金時代，永遠那個主大道根本就吃不完，對吧，就是那些事情，人家幻想的好像這個事情很真一樣，深圳有的時候做夢醒了以後。

我就不知道什麼是夢，什麼是現實，包括有的時候你回憶，因為你也以為那些夢理的場景，是真實發生過的，都會有這樣的情況，所以說人對於幻想的現實，其實並沒有說特別能夠分得清，如果說你能夠跟他在一起多轉場，對吧。

然後跟他在一起，多去經歷一些故事，多講一些你們彼此的故事，多展望一下未來，反而對方會覺得跟你好像很熟悉了一樣，那時間只是因為你們倆，在馬來西西里在精神上，經歷了很多的路程，那實際上現實生活當中。

也許你們倆只是在幹嘛呢，網絡對面跟著憑怒，隨便聊了幾句天而已，但是在最方的心裡，可就不這麼想了，如果你描述得好的話，所以你必須要有好的假設，比如說我們經常會在出門前，告訴自己，今天會是非常愉快的一天。

我們總是講那個注意力，集中在生活好的那一面，而對於壞的那一面，從來都是忽略，事實上就什麼，真的是因為我們我們的忽略，隨便壞的事情，真的就不會在我們生命當中，去發現和出現了，而且呢，而且呢。

就是如果說你對內即將發生了一些壞事，你不以為然不太在意，那麼他也不可能，會說真的會對於你來說，事件事件難過的事情，對於你來說也不會是一件難過的事情，對吧，所以總是讓自己充滿安全感。

這點的話呢是非常重要的，而我們的安全感呢，會讓我們不由自主的，去露出一些微小的，友善的，而又，有控制力的一些延遲，比如說如果說你那張品心態，真的做得更好，對吧，像這些什麼心裡暗示又到暗示。

根本就不需要去學，自然然就會出來了，因為你足夠自信，所以這些東西不需要去學，你學的話最多也是學個計算，我怎麼說，能夠讓對方覺得有趣，比如說射假射，對吧假如對吧，真的比較有趣一點。

但其實如果說你真的有自信，你隨隨邊邊的那句話，都是一種將品心態，都是一種誘導，所以說，如果說你自信的話，你也能夠把你自己那個，狀態輕易的感染到別人，人在沒有安全感的那個狀態下，要麼說話小心翼翼。

要麼就會直接變得很不有善去，很不有善，具有攻擊性，如果說你表現的小心翼翼，別人通過一些潛交流，就能夠直接的知道，你這個人是不自信的，對吧，居然之前的話，我跟一個男生聊天，聊著聊著，然後他跟我說什麼。

他還跟我做了一個好奇，他說你知道，哪女之間除了親人關係，親器官親人親器關係以外，還有哪兩種關係嗎，我說性，然後還有一個不懂，然後說，對啊性可利益，當時我有感覺天啊，性可利益，那你去跟男人真的是沒有愛。

對吧，沒有愛可言，對吧，那我覺得這個男人，就幹嘛，內心當中肯定是不自信的，我看得出來，這男人肯定是經歷過很多窗上，有挫折的，對吧，那我不會覺得心疼他，因為我是學習力的，對吧，那我只會覺得。

這個男人心裡有毛病，對吧，不要跟他談談愛是最好的，離他越遠越好，對吧，因為這個人眼裡只有勢力，這個男人眼裡沒有愛，他是一個很可怕的一個存在體，人的活著不知道為的是啥，對吧，人活著已經沒有心了。

相當於說是，如同行時走肉樣，只有利益，眼裡只有利益，那可以看得，可以見得，他內心當中有多自卑，對吧，他對自己獲得愛，是完全不相信，不相信的，絕不可能的，他絕自己是不值得被愛的，所以在眼裡只有利益。

他絕對別人只會再利用他，也許他想說自己利用別人，但其實，何不世也是同樣的代表者，他只是，幹嘛的，這別人也只是利用他而已，因為他自己看到了，什麼樣的世界，他說出來，就是什麼樣的世界。

他說出來是什麼樣的世界，那他內心當中，就是一個什麼樣的世界，所以說，我就知道，這男人是，幹嘛的不自信呢，就簡簡單單一句話，所以很多男生可能就，天大女人就要會想了那麼多，剛才你就是會，所以從而的話。

女人就會把你踩在腳下，而恐懼呢，很容易會讓你變得憤怒，對吧，比如說在聊天的時候，他不會你信息，你會變成一個憤怒的怪物，對吧，經常看到這樣的睡覺時候，這樣看到這些怪台，總是表現得好像自己很高冷，或是什麼。

你千萬別以為，他們真的很有高價值，其實這些表現得好像，自己很高冷的人，他們內心當中，才是真的充滿了不安全感的，他們再用高冷去恐嚇別人，這種狀態很容易引發，社交衝突的，他覺得自己高冷，對吧。

覺得自己高要再上，瞧不起對方，那其實他內心當中，也是瞧不起他自己，因為所有不能夠包容，瞧不起別人的人，都是他內心當中，瞧不起自己的那一面，所以他在故意把自己，為裝上這幅高冷的樣子。

只是因為他不懂得如何去相處，如何去處理這些矛盾和困難而已，他只是一種鹹氣的態度，他對自己也是鹹氣的，所以只有那些真正能夠，包容的，元容的人，他才是真的內心強大的，而那些覺得是排斥別人的人，他內心不強大。

他只是幹嘛呢，想偽裝了自己很強大而已，斷了唷，OK，只要我小的時候的吧，我小時候我自己可能覺得，自己做一件事情很蠢很幼稚，然後長大以後，看到別人身上，發生這些事情，我也嫌棄他豪春好幼稚。

但你覺得我真的是，嫌棄對方蠢幼稚嗎，不是，我嫌棄的是，那個小時候很蠢很幼稚的我自己，鹹氣的是那個曾經，犯了錯誤的我自己，所以如果真的內心強大，到可以去包容這些東西，可以理解這些東西的時候。

那麼我就不再是幼稚的，不再是自備的了，而是能夠元容，能夠容忍對方也能夠容忍自己，能夠原諒對方也能夠原諒自己，能夠包容對方也能夠，包容自己的那個強大的人，所以說你看那些，動不動就發脾氣，動不動就奮怒。

就指責，就恐懼的人，那麼一定是內心當中，嚴重不具有安全感，內心當中嚴重自備的人，哪怕裝得再高冷，那麼也是內心自備的人，他內心當中是充滿了不安全感，他覺得別人是不會愛自己，不會對自己好的。

所以他把自己武裝起來，以這種態度武裝起來，就以為自己很強大而已，這種態度是很容易發生一個社交衝突的，但是呢，很奇怪的一個點是，這種，就是高冷往往，這非常的吸引別人，為什麼吸引別人，因為他能夠吸引來的。

也是那些內心當中自備的人，想看是不是這樣，你們能被那些高冷的女人吸引來，只是因為你絕動高冷的女人，好高奧好教好聊不期，好牛逼，你希望能夠變他變成他那個樣子，你希望自己想像他那樣高奧，像那樣去冷漠。

那樣的好像有能力，那樣的不再一別人，對吧，但實際上，因為你老是貴鐵別人，所以你很希望自己變成，像他那些冷漠，不需要迎合任何人的樣子，但是實際上他也是有問題的，而你先不他，所以你也是有問題的。

你只是把他心不當中那些頭射，我老老的接住了而已，所以說，然後所有，你要經常告訴自己，所有人都喜歡我，所有人都願意和我聊天，對吧，基於這種假設之下，人們也會自己，自然然地產生一種自信，覺得好像別人。

真的願意跟我交流味，真的願意跟我聊天內，其實真的有人表現出，第一和跟你找茶，你也會告訴自己，他只是寄毒而已，對吧，這樣你說多了，他就會變成真的了，所以說就像是旅驗一樣，旅驗就很奇怪，對吧。

然後他父母就是說，就是從小就跨他嘛，然後別人就說，你長大了，然後別人說你醜，你會怎麼想，他說，我覺得他們都說假話，因為我從小就被我父母說，我漂亮，所以我覺得別人說我醜，我覺得別人是在說假話。

我覺得別人是在開玩笑，對吧，所以說這是什麼，那些罰子內心的自信，他真的自信了，他不會去真的詐憶別人說的，那些攻擊性的話，對吧，面對這種情況下，我們就像什麼呢，就如果說別人自渡，或者別人嫉妒你，對吧。

那麼如果說你不去在意，你覺得他就是，就說別人是說一些話的話，你覺得他就是在嫉妒我，對吧，我不在意，那麼之時就去感覺，就像什麼，你這樣是要是個大人一樣，而那些乳媽，你跟你找茶的人，就像是個小孩一樣，對吧。

一個小孩在跟你針瘋吃醋，你在意嗎，你不在意，所以你就會表現得更加的從容，你就覺得沒有什麼人，能夠影響你了，你就會覺得自己永遠都是，幹嘛對自己是有好的感覺的，你就會讓自己生活，變得更加的幸福。

變得更加的棒，這就是一個秘訣，所以說有人覺得很像，RQ精神對吧，但是其實這個經驗是好的，自己控制也是很重要的，對吧，這也是非常有效的，這是一個心理的轉變，會直到你行為上的一個轉變，但是你的自己控制。

不是說就順應別人，就順應別人了，已經是幹嘛了，真的是往積極的方面去發展，讓你內心變得，更加有價值，對自己可以有更加更多的認可，你才會有這種獎品心態，你在相處的時候，才會引導對方，為你做更多的事情。

而你說出的每一句話，就是一種暗示，所以你會發現自信的人，總是有人喜歡他，為什麼，就是因為自信的人，他說的每句話，都在暗示對方，你也很喜歡我，暗示別人，很多人喜歡我，暗示別人，我是一個優秀的人，對吧。

你想看，如果需要語言說的，對吧，語言說的別人說，別人說，你家媽裡醜怎麼辦，他說，我覺得他們是在嫉妒我，對吧，我當時覺得他們是在開個玩笑，對吧，他直接這麼說以後，而且他不是那種，很憎恨別人，很嫉妒我。

他不是這樣想法，對吧，他不是這樣說，他只是開個玩笑，我覺得他們在嫉妒我，對吧，這很無辜的一個狀態，那種別人就會覺得，這人是發生內心的，真的自信，對吧，別人會感受得到的，比如說有人攻擊你，然後你把對方。

剛當時一個小孩一樣，去說一些事情，那對方會覺得，你這個人很圓榮，你這個人幹嘛呢，內心當中很誠實，很穩重，所以這些東西都是你內心當中，真的是這麼想，你才能控制你的言行舉例制的，那你一定要去記住的一個點。

對吧，像是所有的誘導案式，之前說那些慣例，你們可以重新去聽一下，然後你會從中發現，老師說的這個，什麼叫做，誘導案式，什麼叫做，包括之後，會說的一些獎品心態，對吧，這是什麼來的，都是從自信。

從自信而引出來的，這只是說的一些技巧，而自信呢，是最核心的東西，需要你自己去建立的，好了，今天可首先當這結束了，有什麼疑問。

有無陣糕