# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：过年约会升级法则

嗯？這就是誰？，這就是誰？，我應該沒有開床啊，今天是我們班的嗎？，嗯，好少見到，好長，不錯啊，嗯，老實在吃東西，等一下，因為講了一個短時間簽署，老實，這色色，長完了內容再說嘛，真真好，好，好多了。

好多了，好多了，好多差不多了，這倒一口，吃完就好了，嗯，OK，OK，我們來講這個第三步短時間簽署，按照我們剛剛說的，一週兩次的一個約會頻率，三到六週的時候，就差不多推進到第三步了，你們要是發展快的話。

你差不多，我們是說的是最慢的過程，如果說你能發展快的話，差不多，第四次約會的時候可以簽了，第三次次的時候，對吧？，嗯，好，我們來講這個，第三次約會的話，嘗試簽署，然後呢可以選擇爬山，然後呢，劉賓。

這類型的活動，因為你要直到，對吧，我不說了，自己講得到的，爬不上來我身手把你拉一下，劉賓的時候你不會有拉一下，對吧？，這都不用你去想，自然它會是前年的手，這樣做起來機會比較多，嗯。

如果你沒有這個機會的話，就去爬山，然後就去破碗路，對吧？還有公交車上的一個商下車的時候，對吧？還有幾滴鐵，人很多的時候，還有一種做法就是說，看電影的時候，摸黑，對吧？，找座位的時候，反正說自己幹嘛呢？。

嗯，第三步，就是找不到一個機會，就是幹嘛，如果說你決定，真先到這裡了，找不到一個，可以簽署的機會，那怎麼當代表一個點你鬆，之前有個男生跟我說，我後來還沒有確定關係呢，怎麼能簽署呢？。

我讓他做初步車的時候，住在後排的時候簽署的手，或是開車的時候簽署他的手，但是他不敢，對吧？鬆壞一個字，鬆人注定孤獨中老，就那麼簡單，總理人家自己找機會，找方式，自己想辦法，不要怕，不要躲，懂嗎？

自己想聰明一點，OK，我們說第四步，長時間的簽署，老報，老邀用報，如果說你簽署成功了，那麼第四步就是要進一步的確認妹子，她是否真的願意和你簽署，因為我們說第三步簽署，就是一些方式，又倒的方式。

比如說老師剛說的那個小遊戲，對吧，十字相扣的遊戲，比大小的大小糟，十字相扣的遊戲，然後比如說是那個，孤馬路，對吧，孤馬路，還有六兵、哈山，對吧？這都是方式，但這都是什麼都是一些遊戲，又倒的。

接下來第三步成功了，第四步就是要進一步的確認她了，對吧，確認她是否真的了，那一般在第三步簽署，孤馬路之後，就是吧，孤馬路以後馬上幹嘛呢，要釋放，對吧？，是以前說的，釋放，對吧？。

但是她只是剛開始的手一個測試，所以說釋放讓女生更加感覺，好像，你釋放了，她就有點守不得你了，那此時呢，我會告訴你，等孤馬路以後，幹嘛呢？，現在可以不放手了，對吧？，你現在過馬路以後，孤馬路也不放。

然後你看妹子有沒有抵抗，你就那麼一直牽著她的手去逛街，長時間去牽手逛街，那說明了，如果說女生不放開，不放開的話，那麼這是一個很積極的信號，那說明了此時的一個肢體的接觸，所以這個關係呢，對吧？，可以公開。

你已經幹嘛了？，已經差不多，兩好了，差不多到點了，可以去公開了，可以去表白了，對吧？，也有一些妹子呢，對關係公開呢，她的這個線，看得比較重，她們願意在，幹嘛？，願意讓你在電影院。

KTV這場合的牽手都可以，但是逛街的時候，她可能會甩配你的手，那對於這種妹子的話，可以嘗試在私密空間，你幹嘛呢？，先進行一個某要用報的方式來推進關係，推進進度，對吧？投認者嗎？，還有一點就是。

她如果說總是跟你躲著，是不是她決定一丑？，想辦法去改變一下形象吧？，如果是她決定丑，所以要不願意在公開場合去公開的話，那你就改變一下自己形象，對吧？，那麼來說這個提問一下，有些人提問，比如說。

妹子明確的表示，拒絕的方式是什麼？，我告訴你，比如說女生說，你是一個好人，但是我們不合適，對吧？，或說對不起，我們還是做朋友比較好，對吧？或說，你們雖然還能繼續聊，但是怎麼約得再一局也不出來了，對吧？

這都是代表女生拒絕你的一個方式，她就這樣方式，很明確的拒絕你，她不可能是一個你說，她想跟你在一起，我決定很錯，我決定很愁，我決定很愁，我不想跟你在一起，對吧？，她不可能說出那部分的話，所以你約不出來。

你就代表她幹嘛呢？，她想不想跟你在一起了，她對你放棄了，對吧？，她想要拒絕你了，所以那這時候你又去找別人就好了，對吧？就不要再去死產爛打她了，因為她她不棄你，幹嘛還會跟一個抗棄人在一起呢？，對吧？

另外你要思考，就是你們之間的一個互動有沒有平等性，對吧？你是不是過於暴露自己的需求感了，對吧？你聯繫她的頻率太高了，然後又關心了，對吧？，在你們互動的時候，你是不是把自己的地位放太低了，這都是一些原因。

還有一些人說，對方經常會帶一個電燈靠，約會的時候，帶一個閨蜜，導致你沒有機會，肢體進挪怎麼辦？，我這個問題，那我告訴你，如果說這個女孩，她不太喜歡你，如果說對方她經常帶人。

她就是想要趁你蹭一段吃喝一喝你一段，對吧？，那如果你想看，如果說你喜歡的人，她會經常帶朋友見面嗎？，肯定不會，對吧？，如果她真的喜歡你，她會願意跟你單獨見，像我跟我男朋友之前，男朋友就是我說。

為什麼你每次都要帶上朋友？，你為什麼總是要帶上朋友？，我覺得很舒適，她的話我會想看單獨約，單獨相處，但總是帶上朋友，對吧？，男生的話，大多數人覺得尷尬可能她尷尬，女生也有可能覺得她尷尬，比較緊張。

那你就快要勁力安全感呢？，如果你安全感，你建立了兩個人聊挺熟的，那還不願意單獨見，那你寂寞心思問一下，是不是你變成了一個，傻了八結的一個貼款機了？，對吧？，因為女人要對你感興，去到肯定想跟你有一些。

肯定想要升級的，她為什麼要帶個鬼蜜？，就是防止你跟她直體進挪，防止你跟她升級關係，她至少把你當中是朋友一樣相待，所以還會帶個鬼蜜，所以說，最後呢，你可以幹嘛呢？，只是你可以去多次表明的態度，對把表明說。

想要把當中的時間留給你，但在大大地堵出去玩一玩，像兩個人的空間，對吧，你可以去表明一下這個東西，如果說你多次表明，和態度以後呢，把表明自己態度的想法以後呢，她還是幹嘛呢？，還是要帶她鬼蜜什麼的話？。

她說什麼我害怕我緊張呢？，對把她找一些藉口的話，如果是很多次是這樣子，那你就不要翻傻了，對吧？就不用理她了，也不用去約她見面了，沒有必要，不要不得翻傻了，女人啊，幹嘛呢？，把你當上是個大傻子。

免費利用你了，對吧？，女生要是真的對你感興，去她不會帶電腦泡的，或是說你可以聰明機制一點，你帶一個好聊機，把她鬼蜜給聊走，對吧？，這也是個好的方式，如果每次都帶一個蜜，你就每次都帶了機，對吧？。

讓聊機跟她的鬼蜜談得好一點，她們兩去在一起了，看你這個女人到時候怎麼辦？，你鬼蜜也談得很愛了，你還單身？，對吧？，那邊再說問題3，為什麼前面幾次約會，不能送禮？，對吧？，而且不能夠送同樣的禮物，對吧？。

不能送到燈籠，她是重的禮物，她會重的禮物，對吧？，說什麼？，送華、送華、送華，然後都是幾百塊錢幾百塊錢一輸，然後送禮物有什麼戒指，iphone啊？，幾千塊錢想水啊？，沒必要，一般女人對男人。

送她一些很重的禮物的看法，就相當於說，這個女人在向她表白，她要知道你去休関很強，你送她這種貴重禮物，就意味著她必須要對你的表白，做出接受，或者是拒絕這樣的一個決定，對吧？，因為女人不可能說。

免費得去收你一堆東西，然後結果還看不接受你的表白，她知道你送了，送了這麼重的東西，肯定要表白的，對吧？，那你那都說，失人的嘴軟，斷男人的手短，所以她肯定不可能，拿點很多東西，她為了去，要到時候。

可以拒絕你的話，肯定不會去拿點很多東西，所以一般有點原則女孩，她都會很討厭你去送她，會這種東西，而且女人是很討厭做決定的，所以你要去做，確定關係前送重禮，是很不好的，而且還有一個話出來的說。

把你和女人的關係，這個相親關係，變成了你去追求的一個關係，對吧？，反而兩個人是互相了解對方，但是因為你幹嘛，你去給她送東西，就顯得你很延假，顯得你要加上一個東西，然後才能夠討好她，對吧？。

在雙方身價的差不多的情況下，相親應該是兩個人，平等的交往，對吧？，互相測試對方，互相測試對方，互相測試對方，對吧？，重要是你說三遍，互相測試對方，測試對方的身價，互相去了解對方。

看要對方合不合適跟自己在一起，對吧？，你送到很貴重的禮物，是甚麼？，等於告訴女人，說我已經確認了，認定你啦，認定你一個是我的人，我要就要決你啦，我已經確認我的價值不如你啦，我必須要拿禮物，很重規重。

是會重禮物來討好你啦，我一定要得到你啦，對吧？，顯示出自己強烈的需求感，然後求你一定要跟我在一起，對吧？，而追求關係，但確令，對吧？，那女方通常會抬高自己身價，大大了增加了，你們倆進挪的一個，對吧？。

是推進關係的一個難度，還有一個問題就是，多少錢的禮物，才算重禮呢？，對吧？，因為這個問題的話，要根據當地的一些，一般人的那個小費水平，和相親的一個女人，她本身那個物質的一個預光來決定的，對吧？。

沒有定論，我個人認為兩千以上的，應該就算是重禮了，對吧？，所以說，在沒有親手的時候，或者說是，一千以上的話，對於大家都有些人，那時候就已經算是重禮了，所以說，沒有親手之前，就不要送對方那些什麼。

新款iPhone手機，對吧？，很明顯就很不明智，或者送那些，很貴重的幾千塊錢的話，裝品啊？，沒有必要，那說第1問題4，是什麼？，具體應該怎麼去比手長，手長那個大小看手相，比如說你可以說什麼。

那手挺小的呀，我們比比差不多吧，對吧？，那看手相呢，就是說，你自己可以找一些，我們那個視頻觀力，一下老師剛剛說的那種，一段動臉腦子，不要用臉的腦子，腦子都不肯動，對吧？，那你就一輩子諸定單身了，動臉腦。

有點腦子對吧？，很多人問這種很愚蠢的問題，那我就不想說了，看手相自己，都已經告訴你，要看手相了，對吧？，這邊嘛，那再說這個第5，對吧？，親手被女孩甩開了怎麼辦？，對吧？，你就如果說被甩開了。

你系列如果被女生拒絕了，當今時你沒有發生過，對吧？，繼續約會，繼續你剛開始該做什麼做什麼？，對吧？，如果女孩她還肯出來的話，那時候她還想要繼續考試完，對吧？，老實的約會兩次，讓妹子持續緊貼性。

然後再次突出，再拉突然那個吧，突然牽手，那我告訴你，說，靜挪第一次女生拒絕了，那就是先擔著吧，那到後面的話呢，盡大時機，增加女生對你的一個安全感的感受，已經增加女生對你的吸引，對吧？。

你這樣被你吸引的這種感覺，增加了以後呢，然後再去牽手，對吧？，再去找機會找合理的理由接口去牽手，不要太為所，找合理的理由接口，對吧？，如果說你再一次被妹子甩開，那這種時候，你就可以煮，對嗎？。

就是主要的問題，就已經不是，能不能拿下妹子了，而是要分析這女孩，那你的孤立什麼？，對吧？，還是要只把人當成這個愷子的問題，對吧？，如果兩次了，他還是這樣子，那此生就要去思考一下，對吧？，想想看。

你估讀一些什麼呢？，那我建議大家，就是，強述的對嗎？，陰謀不如養謀，對吧？，直接談牌，談牌來講清楚，就說，這也是給說清楚，我覺得我們兩個人的關係，你差不多當那個情況了吧？，為什麼你還是對這個牽手。

不太接受呢？，一般女生的話，在這個時候，都應該都是牽手接穩了，我覺得我因為尊重你，所以我會，可能說跟考慮你的感受，想問一下你什麼意思，對吧？，你可以直接談牌，然後說那其他女生怎麼怎麼樣了？，對吧？。

讓他感受到，其實他自己這樣的一個是有問題的，也有很多女生覺得，我還可以這樣嗎？，一直這樣調整你，調整你，對吧？，或者說，如果說拿自己當愷子的話，那如果說他是把你當愷子的話，那你有一個必殺技藥的什麼呢？。

就是牆穩，對吧？，就這樣他只是把你感覺到，他只是幹嘛調整你玩，那牆穩他，因為這種女人他不要臉，你也可以都要不要臉，對吧？，他不要臉的話，把你當愷子，把你當成是一個踢款機，那你去。

你幹嘛去鎖取演自己想要東西也可以，因為他本來就對你沒有什麼感覺了，說不定你那個牆穩，只如果性長力了，對吧？你強勢一點，也會只如果性長力了，反正說去不好聽的，他你們兩個已經相處那麼久了，他還不把你當回事。

還是免費利用你，對吧？免費的區域，奪去你所有的東西，那最後我告訴你，你也只有一個選擇離開他，我只會告訴你，這個女人是個惡鬼女，對吧？你沒有當這個段位，你要把牆穩的東西，勾引他、搭引你他，對吧？

牆穩的牆穩的帶領，如果你做不到，就跟他說掰掰，對吧？這個女人他那麼惡鬼的，他這個人的話，他就是那麼不要臉，他就是一個就是去享受，你不去把這個東西給說清楚，他就一味地去享受，對吧？，他一味地去裝傻。

那這個時候呢，一般我會告訴男生，直接跟他說掰掰了，就說，我覺得兩個人在一起，就是心和心的風壯，就是彼此真心的對待，如果你沒有那個醫院的話，我覺得我也沒必要，在你身上會時間，對吧？，那在此之前。

你還可以給他一個牆穩，趙回一避，對吧？，OK，但是看什麼妹子，看是對於什麼樣的妹子，對吧？，當然你要先選擇的方式，也不一樣，如果說這個女孩，他真的是有些什麼顧慮，他真的是有什麼樣的一些顧慮的話。

然後你也可以直接看他說清楚，你覺得你有什麼樣的顧慮呢？，或你說我覺得兩個人在一起，就像老師剛說那一段，對吧？兩個人在一起，就心和心的風壯，如果說你沒有那個醫院的話，然後我覺得我們也沒有必要約會了，對吧？

，沒有必要說男會彼此的一個時間，因為最後的結果已經出定了，對吧？，就可以今天要去跟他說，你去看哪會怎麼去做？，看如果真的對你有意義的話，他會去為了你改變的，你得拿出你的態度。

拿出你的一個你自己的需求告訴給他，那我再說第五步的一個，清臉蛋額頭，對吧？，接下來到了就是這個第五步了，清臉蛋額頭的一個升級關係了，對吧？，清臉蛋額頭，差不多在第四次第五次約會，或者說。

我們第四到八週的時候，就該推進第四步，對要叫第五步，妹子給你簽了手，尤其是在大腦路這種公眾場合，對吧？，你簽了一次手，然後一直簽手，那麼整體接觸的線和那一個什麼關係公開線，都算是一個進展的不錯了，對吧？

，在這種情況下你就可以去幹嘛？，而且我沒有說了，再說一下，只是這一系統一步的步驟，如果說你還沒有去跟他有整體接觸，還沒有這種關係公開線的一個察覺，你這種社交指掘都沒有，沒有感受到這些東西就不要去亂清了。

對吧？，如果你感覺到他願意接受你的整體接觸，他願意公開信，充開你們的那個關係，對吧？，你可以拉著他的手光大節，他也不會去糾結，也不會去爭拓的時候，那這個時候就可以去清臉單清額頭了，抓準時機，對吧？。

不要拖太久，這個時候幹嘛？，就是說的那個抓住情緒節點，直接升級關係，這個情況下就可以大膽的去嘗試去清他的臉單，額頭，電影院摸黑的時候清一口，對吧？，你可以去清一下臉額頭是可以的，沒有標區長文，對吧？。

然後唱K的時候，也可以找機會清一下，大把路的話，人多的時候可以串妹子不注意，然後頭頭清一下，這是很容易的事情，對吧？，說找不到機會，那通常還是一個原因，對吧？，叫崇，對吧？，這樣是很多男生說。

這女生答善不了，答善很麻煩，對這個也麻煩，那也不好見行，這樣不好，那裡不好，這裡不好的，找各種藉口，你說那女孩不好，對吧？，送你一個字，你就願意打個崇壁吧，對吧？，不敢嘗試，那就一輩子單身。

你的命運就是如此，對吧？，沒有什麼可說的，還有就是我們可以，跟各種測試的管理，就比如說，清完妹子以後你開妹子的反應，如果她面帶，修色微笑，當然是最好的，如果她生氣的甩開，你回家了，那也沒有什麼事，對吧？

，因為就是一般紅紅的就好了，對吧？，如果說對於紅不好的女人的話，那就幹嘛？，娛樂把歸納尾，就是哪裡當楷子掉的女人，對吧？，因為如果她對你，有點好感的話，她不至於說，親個額頭，臉大男出身是方臉吧。

我覺得這種，一般說句實話，就是她本來就不答應，就是不接受跟你在一起的，就是想調整女玩了，要不然的話，你跟男人的接觸，如果我對一個男人有感覺，我們都說了，一個人對你有感覺，對吧？，她是對性方面也會有感覺。

對你身體也會喜歡，對你身體也會有感覺，肯定會接受你身體的觸碰，這動議都不接受，還有一個就是想勝你的好，那不就把你當楷子掉了嗎？，對吧？，正他在怎麼說，都是假話，讓他在怎麼說，都是鼻話，對吧？。

你就相信這一點，如果說紅不好，那算了，白白了，他就抱著必走的決心，很多女人就是這樣，跟說句不好聽，就是有這樣的，很噁心的一種女人，在這裡我們有一個導師，就是這樣子的，之前他還跟我說過，是什麼樣子。

他說我每一次分手，男人都覺得什麼，都覺得是，她的錯，每一個男人對我那年不忘，他覺得自己好聊不起，但是什麼呢？，因為男人身上，都戶多少，戶少都會有些問題嗎？，女人不說，一定要到最後。

這個女人找到了新的人了，然後這女人對那個男人逆了，她說，你怎麼對我那麼不好，你為什麼不關心我，為什麼不體貼我，然後呢？各種生氣，然後如果是跟男人，願意加她的投入的話，那就可以繼續想生她的投入，對吧？。

如果這個男人，不願意投入了，紅衣紅不好，的話紅不好，還不懂得去做這件事情的話，你就放棄丟了這個人班，因為這個女人已經找好下家了，所以這樣的惡鬼女人，是很多的，對吧？，如果說紅不好的話。

那你就直接想清楚了，對吧？，當然你吃都一紅的話，也需要技巧的方式了，不要去指責對方，把具體解放給說清楚，把說清楚，然後告訴她，我是愛你，我是喜歡兩個人走到一起的，那如果說這個女人，還是決定想要走的話。

對吧？，你都已經把所有話的，說清楚出來了，她還是要走的話，我告訴你，別聽她什麼傷心難過，狗屁，她已經有下家了，除非她，幹嘛還是單身，然後她朋友全力發一些，她自己單身很可憐，那些話，對吧？，要選求人。

要選求人的安慰的話，對吧？，那此時，然後呢，如果你跟她刷新器臺回，那代表幹嘛，她還是給了你機會的，因為你跟女人，幹嘛會無用，故不給你機會啊，而且這種剛開始還談戀愛，對你都不夠了解的情況下，對吧？。

這件事情，你怎麼給怎麼了，那是我還說一下，另外一段對於長期關係，分手都往回的話，那一曲就真的是，因為你太糟糕了，女生恐不回來，那應該就是她覺得，你就是這樣的人了，沒有標紅了，沒有標回來了。

因為你是永遠不可能改的，她對你徹底失望了，對吧？，那如果說一開始是這個樣子的話，女生不願意接受，那一本之後掉凱子，對吧？，好 那說第六部 清嘴，對吧？，就是說，如果說第四部之後，女孩身邊戴微笑，然後呢。

還修色的一個表情，那麼就可以直接進入到第五部，對吧？，那如果說，女生呢，現在生氣的甩開了以後紅好了，對吧？紅好了，然後，那晚上在後面的兩次約會，你可以規矩點，對吧？還是同樣的，對吧？。

此時還是可以規矩一點，老實一點，然後接下來在次約會的時候，幹嘛？，再一次去，習急 親吻她的臉，對吧？，或者說是直接清嘴，如果說臉帶的話，還可以是經常，還是可以經常清的，清嘴呢，通常是。

不會遇到一些自己的一些抵抗的，這一個，就如果說，你臉上經常清，通過這個普通一措施，是清她的嘴是不會有抵抗的，這一步呢，這是一個三個的注意點，就一個注意點，第一是什麼呢？，就是，軟膜因泡，反覆進攻。

軟膜因泡反覆進攻，不要覺得女生去覺得，你就收錯，然後就開始不敢去說話了，就開始攻擊對方，或者說是難過，傷心，或者說是鬆了，沒必要，不要臉，堅持，不要臉，技術是三個死，死死幹嘛呢？，軟膜因泡就好了。

反覆進攻就好了，然後說什麼呢？，另外的話，就是一個，張持有度，進攻受阻的話，就老實一陣子，等女生，失去警覺，信之後再繼續，而且進可能是自然一點，找理由，找合理的理由，找一個，套而把，是一個全套，就講說。

你不是同意了嗎？，然後我剛剛不是說了，我說要是你同意的話，你就不要躲開，然後談談也不知道，你到底要幹嘛，然後他也沒有躲開，他把子死，他接受你的腕，然後就說，你不是說了，如果說你不同意了的話。

那你不是不要躲開嗎？，你就是接受我親吻，所以說，那你接受我親吻了，對吧？，那這個時候，就可以這樣說，然後你生死，你偷襲的好嗎？，要給你打籃籃籃，打籃籃自然，這關係也會變得更好，反而不是這樣壞事對吧？。

這三個就是，精量是偷襲的，不給女生阻止你的機會，然後他覺得你這兩個，或者說你偷襲，好像撞到很可憐，我不是故意到，我忍不住，我這身女生的想氣，也來不及了，也氣不下去了，這樣是，小孩子的吧？，把子打翻了。

打籃了，然後就你撞可憐，那我不是故意到，然後你的媽媽，想打他，也不好打他了，所以你就現一步認錯，讓女人無話可說，你說我錯了，我知道我一時到，我不是故意到，對吧？，先他一步手術這樣的話，對吧？，著魔陰炮。

不要臉，堅持不要臉，對吧？，OK，第七步捨穩，就是嘴巴輕鬧了，捨穩是遲早的事情，對吧？，沒想好說的，這只是有個注意點什麼呢？，就是說，有些人，他是不喜歡捨穩的，覺得口腔裡面，被別人的時候。

進入是覺得很奇怪的，所以說你在情侶的時候，親親臉蛋，親親嘴，然後並不捨穩，是可以到，這可以跟你的一個，情感的一個程度生前，對吧？，他可能沒有關係，可能就是女人，他個人那些想法，所以說有的女人，給你親嘴。

不讓你進舌頭，也並不代表，他不喜歡你，看情況而定的，當然也會有些人，就說這些不周，他可以一次性搞定，不會像我們說的，要一步一步一直，一步一步，挪到第七步，要約會了，六七八四，然後我們才能夠進入到捨穩。

有像我告訴你，有個許員之前，來這裡，然後聽了半個月，一個多月的課，然後就把女生，兩天兩次約會搞定了，第一次約會通銷完，看格第二次約會，幹嘛呢？就在一起了，就怕他爬了，所以說這也有的，看上如果是會姑娘。

情緒化的那女孩，理想主義者，也是快的，對吧？，會姑娘做女孩很好搞定，所以或者說是那種，什麼那種，比較，火象星座的人，比較糟糕的人，喜歡就喜歡了，沒有那麼，多的乖乖，乖玩魔角的東西，或者是北方女孩。

北方女孩，對吧？，OK，那我們再來說到，這個第四個環節，如何跳步強穩，就是強穩必殺技，就是什麼時候考慮，跳步強穩，那首先，如果說每一步，得到勝利進行的話，那麼就按步之後來，對吧？，風險最小，因為你覺得。

因為你覺得對方，如果說不是那麼容易搞定的人，慢慢來對吧？，那如果說你覺得對方，好像程度已經差不多了，我覺得都已經可以，都已經可以快步了，沒有標準一步一步來，對吧？，比如說，如果第二步比手長，大小看手向。

你受到阻礙的話，你直接跳到第五步，這個清臉蛋，和頭融化風險是很大的，對吧？，所以說你只能，會做好被當成，那個流氓的準備了，對吧？，有的人呢，第二步受到阻，受阻之後，直接跳到第七步強穩手腕。

那這更加是流氓了，對吧？，那如果說你說，你第三步受阻，然後直接跳到第五步，然後你說我的強穩，那其實呢，就是指什麼呢？，看這個手向成功了，但是牽手被拒絕了，那麼下次約會呢，可能可以跳過牽手這一步重。

去襲擊一下臉蛋，對吧？，妹子被偷襲呢，通常會蒙掉，什麼肯定被山把掌啊，總有其實也不會的，也不一定會的，對吧？，女人會考慮你的面子，除非這個女孩，是個別，特別兇汗的女孩，對吧？，那種框架特別強。

自己特別有主見，然後特別任性的女孩，否則她不會隨便，是來一個男人拔掌的，對吧？，有一點基本的那個，禮貌啊，等等，這些有一點基本的弄素質的女生，不會隨便刪一個男人拔掌的，除非你做了很多份的事情，對吧？。

所以為什麼可以跳過牽手這個步重呢？，因為看手向啊，比手長大小啊，說明她不建議這個肢體接觸，對你有一定的好感，而拒絕短時間的牽手，是因為她把牽手當成，是確認請女關係的標誌，對於牽手她非常的慎重，慎重。

所以說她需要在牽手，之前慢慢的考慮考察一般，在你和其他男孩的相親過程當中，去比較一般，你要是有自信可以通過觀察，對吧？，可以去通過她的一個考察，那我就慢慢來，但如果說你沒有這個自信，通過考察。

那我就可以考慮一下，偷襲，對吧？，洗穩，素戰素絕，然後呢，你因為把短時間的一個牽手，看得很重要的一個女人，通常保階穩看得更重要，你這個路走太累太累了，會辛苦死你的，那種特別保守的女孩，對吧？。

所以無論成與不成，那起碼如果你她，她能夠接受牽手了，她對你有一定好感了，她願意接受牽手了，那麼你此時去偷襲她牆穩，在這牆穩她，也還是可以的，對吧？，偷襲可以，牆穩慢慢來，可能還是太過了，偷襲是可以。

偷襲青龍可以，對吧？，就她可能說，你直接都輕鬧她了，她就可能就會考，就會結束對你考察起，那我們再說這個，牆穩之後如何去紅妹子呢？，對吧？，如果牆穩之後呢，有些妹子可能會火撈山仗，可能會跟你砸朝一家。

就沒有關係，因為牆穩之前，你的心態上，應該是已經對失敗，做足了一個準備的，對吧？，具體的對策呢，你就可以手上，一口咬定，這件事情自己錯了，錯的原因是因為自己，覺得是有遺之穩，所以還衝動了，那我做。

那自己有遺之穩，那還生氣的，然後妹子和你吵的話，你變不了兩句，然後你會覺得，然後妹子和你吵的話，你變不了兩句，然後我們都冷靜冷靜，然後冷處理對方，不和她吵，然後等到晚上，或者是第二天，八個晚心。

到欠溫她去小了沒有，如果說女生還在生氣，或者說乾脆不回你了，那麼就冷她三天，然後繼續再次短心到欠，如果說她還在生氣的話，那麼繼續冷她三天，繼續到欠，如果自己來時間過了一週了，你到欠你到後。

交過到到欠了三次了，對吧？，如果還沒有消氣，消氣的話可以考慮一下，下一個神祭了，就是動用神祭之前的話，你幹嘛？，然後發短信進行，最後一次試探，就說，你的父母批評你了，認為你太衝動了，對吧？。

下次絕對不能這樣子了，然後說，我已經到欠了三次了，妹子都不肯原諒我，對吧？所以說，我就沒戲了，然後說要給你，介紹新的相信對象了，然後你說，現在你很後悔，然後希望妹子能夠，給自己一次機會，對吧？

如果不給的話，那之後去跟別人相信了，就要釋放一個強紋地砂機之後，然後呢，給對方這個四個案是，對吧？，第一，強紋是我的不對，但是呢，是因為我太愛你了，不管女人怎麼說，這一點一口咬，因為我太愛你了。

因為我太喜歡你了，因為我覺得，我們哪一到這樣來的程度了，因為我真的對你有意思嘛，對啦，認錯了小可聊的樣子，然後第二說，我已經三次到欠了，表示我的回憶了，你再不原諒我，我也沒有辦法了，對吧？我已經激力了。

然後第三什麼呢，我說你高興還是不高興，慕尼城舟，你已經被我穩了，對吧？就是這樣子，做死了，死皮賴臉，第四，我父母要給我介紹新的對象了，你再不原諒我，你就擺擺丟了一個穩，對吧？，女人大多數喜歡那種。

霸道的有霸氣的男人，對吧？，所謂霸道從才愛上我，隨著你敢去強紋她，你是一個很好的表現，對嗎？，展現了自己的一個霸氣，女人很多都是什麼呢？，嘴硬心軟的，所以說刀子嘴都不心嗎？，你再擦她道歉，然後呢。

選擇你很弱勢可憐，那就等於說給她一個抬結下了，人的本性呢？，就是希望付出能夠得到回報而已，你告訴她，你就是要虛相信，對吧？，就告訴她，你要去相信，她自然就會知道自己即將，白白損失一個穩，對吧？。

對於把這種牽手看得很重，很深重的女人，對吧？，這個分手的成本是不算小的，他們會更多的去幹嘛呢？，會最終會去選擇屈服，真是否認知嗎？，因為我說，否認識別人，會打了以後還就選擇屈服，對吧？，但是呢。

這個也是有風險的，對吧？，有風險，會有風險的，你自己嘗試著來吧？，這種需要一個男人的大，就是，膽大、心細、耐心，需要這個男人的機制，聰明、聰會，對吧？，第三，就是說使用強穩必殺技。

其實另外的相親的方面呢，可以利用介紹人，對吧？，不是常用這樣一個情況嗎？，約會幾次會以後，你幫對你不冷不熱，然後呢，你可以問一下介紹人，介紹人說，你幫對你挺好的，對吧？，然後你就可以說。

看電影的時候去親吻一下他，因為介紹人說你幫喜歡你，只要女人，是女人他比較精實，對吧？，所以你只能說，幹嘛大膽的主動呢，一點去相處囉，動不了，所以你可以裝作型上，很低，你要裝作型上很低。

然後把介紹人說的那個，女人覺得你挺好的，直覺話，硬塞給他，對吧？，一理就是說，就理解成什麼，女生你幫你喜歡你，只是太精實了，希望你大膽主動一點，對吧？，你就直接把這件事情裝作，你不懂啊？，我不知道。

介紹人跟我說的，因為我聽介紹人說，好像，他說你對我挺有意思的，他說只是你太害羞了，所以說，他告訴我要主動一點，他這麼跟我說的，所以我就搶文你了，對吧？，那這很無辜的樣子，這就是幹嘛的把握。

把問題推卸到別人身上，跟你也沒有啥關係，好的，今天課程到這結束了，謝謝啦，多謝寶貝，拜拜啦，有什麼疑問的微信你聊啊？，沒聽課的，去那個什麼理由，聽課？，謝謝，我好上課，我覺得我是最少的一個了。

我所有事都也有