# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：鉴赏家补充

OK 好的 行的，刚刚那个时间到点了，然后现在从新接着讲，接着讲刚刚讲到那个，这种类型的女生呢，她还是需要被追求的，她呢 她呢并不是说要求，你一定要各个方面都达到那种高标准。

因为她可能是在家庭条件比较好，然后呢 家庭的培养素质，综合教育的教育的比较好，但是对于这样的女生来说，她并不是说要求你的条件，各方面都很棒很棒，只是只要能够基本达标，达到她的心目中中的水平。

她就可以去干嘛去改造你，她就愿意 只要你去追她，对吧 追她你追到手的后，就OK了，她可以去改造你，去把你变成她所喜欢的那个样子，然后呢 同样的，你也会去帮助你达到你心目当中的一些愿望。

肩上家呢 是有着极度付出育的，这样一种人，她愿意去帮助你，而且帮助你改造成功，然后她会很开心，除此之外呢，还有个理由就是，一个肩上家，她来帮助你来扶助你，一定会比你单打独斗，要来的更加有效。

就像我说的之前我的那个朋友，她可能也也是因为达定条件不错吧，然后她父母给她介绍了一个军人，然后呢 家庭条件也可以帮助到那个军人，然后同时呢，这个女人也是完全是个显内数，不仅温柔善良体贴，同时呢。

可能 但是你说那种真的是工作上的帮忙，那我还是她爸爸，爸妈帮的忙 比较多，对 会选材料自己加工，没去分析过，你们可以分析一下，自己去从头开始听雷后，给她分析看看，那我们再讲到这个，另外其他特点是。

她很层熟，也是很聪明的女人，她和那个，妹或者一样，但是呢，她们的层熟是不同的，最后者呢 更懂得两性关系的一个原理，并且善于用技巧来达到自己的目的，而艰上家的层熟，体现在她的大师大飞上面，对吗。

一个是还是男女上的一个狗饮，然后她的呢，而艰上家的呢，还是在于一个，她真正是层熟，懂事这样的一点，这个例子，一个艰上家，在她的情感，生活当中，积累了很多的一些怨念，但是呢 她不会在她的。

伴侣身心疲惫的时候，拿出来为自己去说话，她会把自己这些事情，在那心目当中的小伯伯伯也给记下来，然后呢 等到一个合适的时机来临，然后再疑病地去犯出来找你三仗，就是等于说 这一点，就不会像有些女生的话。

会比较无力取闹，把你们讲看到一些无力取闹，其实她的确不舒适，但是她不懂得如何用正确的方式，来让自己心理舒适，所以她只能无力取闹，而对于艰上家来说，她也会不舒适，但她不舒适很聪明。

就是她不会在万人面前跟你吵起来，她会把这件事情记出来，记下来回到家再给你算，或说，现在觉得你心情不好，然后她也不会去给你闹，她等你这件事情，等你知情过去了以后开心了以后，然后再去给你把这件事情一解决。

这就是有个大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，更大心，到时候，你也就是无刻抵賴了，对吧，这并不是小聪明。

而是一种大智慧，他们知道，每一段感情当中，都是会有很多的矛盾存在的，他们会把注意力，放在一个大的方向上面，并且权力在维持这段感情的一个期限，它和一个男人接近的话，并且发生关系之后，它就会变得很年人。

在所有的投资型，加上这个否认者的组合当中里边，这是很常见的，好消息就是，它的理智型的这一面，知道，就是它不会太年人，对吧，刚刚说不会太年人，它虽然说也会不开心，它不会去，因为太年人太纠缠。

让一个男人逃走，它会干嘛，虽然说它很想念你，但是它能够把自己年人的程度，控制在一个可接受的范围之内，对 太好了，它会把那个，它的年人控制在一个可接受的范围之内，不会说完全被自己情感给支配。

它会懂得用一些理智去想些事情，怎么样去让对方也达到，就是这等于说说白了，就是它是那种，真的是下族，说白了就是，等一下，ok 行啦，好了 老师回来了，没有掉线，他们刚声音太大了，可能我又要再等一下。

再等一下，ok 听到声音吗，现在听到声音吗，刚有人说，梅莫者更像是一个女司机，没错，梅莫者更像一个女司机，那刚刚上次老师发的那个截图在群里，你也说老师像个女司机，老师也是生气，老肯定讲，没错。

老师是梅莫者总类型的一种，有这样的一种特性，所以说在梅莫者在两性关系上，你其实去购赢男生的话，是非常具有他的一个能力的，但是那个，不知道不管他了，反正他们，那你要说到这一点的话，像刚说到这个，起了怪了。

那刚说到的这个截团者的话，说到这样的一个截团者，那我们也知道他是一个否认者，然后加上一个投资型，这样的一种类型，等于说就是他这样的一种，但是还好他加上了一个现实主义者，这样的一种特制。

所以说他不会太年人，然后知道怎样去控制自己，那接下来讲，他另外一个特性，就是他会尋求长期关系，他是一个尋找长期关系的一种女人，有人说纵女人怎么去找，这种女生一般也很少会说，虚外面酒吧侠混，也很少。

他们基本上都是有教育，就是那种知识家庭，知识分子家庭出生的，大家都说会有这种情况出现，那尋找长期，他们那是什么，一直都要尋找一个长期关系的一个办法，这不仅仅是一个男朋友，所以对于他们这个人本身兴趣。

而不是说，所以说他要求这个男人，你要是对他本身这个人又感兴趣，而不是只是对他的性感兴趣的男人，以及让他觉得，可以成为他人生当中的，一部分的这样一个男人，更加能够获得他的好感。

他会好好地去保护自己的一个性的权利，他对于男人是有一个现实的认识的，因为他知道，如果他太快地去交出性权力的话，就会使他失去整段关系当中的一个仇，说到这里的话，必须要提到的一点就是。

这是最容易再和一个男人发生过性关系之后，就哭气的女人，因为对于他们来说，性和感兴都是有着紧密的一个联系的，交出了性，就意味着交出了感兴，所以性对于他来说是严峻的一个精神考验。

而当他感受到自己已经失去了仇马之后，他就会很容易情绪失控，所以他就会干嘛用哭气的方式来让自己舒适一点，这个女生说吧，就特别保守，还有什么呢，还有就是她是一个，记仇的一个女生，刚刚说到这个，艰尚家。

比任何的一个类型的女人，都更加愿意为了感情去做出贡献，所以她当他们遭受了情人的一个背叛之后，他们就会很难去原谅对方，理性的一面会让她去觉得，应该量化她的一个付出，虽然只是一个模糊的数据。

但是结果都是一样的，她的付出比得到的少了，这样的一个特征，不管会出现在双方的感情破裂之后，在日常生活当中，如果说她遇到了一些不公平的对待，他们也会干嘛偷偷地，记起她心目当中的一些小账本。

这一项特质直接决定了，作为一个男人，你应该如何去核这样的一个，尽赏家相处，就是她更加像是一种，猫属性的女生，就是她会把记仇，她把这件事情记下来，但是她不会去直接跟你闹了，直到最后那一天，对吧。

她会跟你去把这件事情，或说找到一个情况下，把这件事情也算清楚，猫属性女生，如果说是比较性格，比较各方面，就是比较董事一点的话，就是她会把这件事情记下来，找一天跟你去，把这件事情给说清楚。

但如果说不太董事的那些人，就是什么都不说，直到最后直接把，一下就爆炸分开，对吧，还有的话，这种类型女生是比较自律的，比较稳定的，自律是尖赏家最核心的一个正面特征了，正当她作为团队的一个分。

一份子参约到一个计划当中的时候，她会发挥她的最佳状态，她们请向于稳定安逸的生活，不像是女领袖那样，一时在干嘛，在追求大风大浪，只要能够满足，她们的一个生活条件，她们就很乐意地去稳定和你过下去。

由于她们天性稳定前后一致，很多男人都会喜欢将这一类型的女人，作为婚姻的一个对象，她们不会像那个，妹货者一样，在婚后还会存在着红性出墙的风险，也不会像是那些玩家等等，那些总是跟你去闹脾气，总是跟你去吵。

听听跟你做，这个东西的话，的确你会觉得这个女生很适合做一个想强强，两母做你家庭你的一个强力的后顿，但是你还是需要一些具体的指点，才能够去打动她的一个心飞的，婚姻特别做，没见上家那么成熟。

只是她们是投资者，见上家，也不至于说特别做，婚姻她也是投资者，她会会你很好，对你非常地好，婚姻不是见上家，你从头听好吗，我的天，不要乱说话，说温出这样的一个纯问题，我会骂人的，我跟你讲，从头听。

不要乱说话，懂吗，不能这么说，见上家，也不能说见上家，就很多都是处女，见上家比较保守，但是不大表说，没有人追得到她，而且她是不是处女这件事情，重要吗，不重要啊，这生活当中，也许她又遇到她喜欢的人。

各方面条件都不错的人，但哪知道那个人背叛了她，对吧，那你能怪她吗，那这件事情是她能决定的吗，是不是处女，所以说不要去这样去说，只能说这种类型的女生，她是她的性格特征是如此的，但是生活经历。

我们没有办法去给她下一个计论，那我们现在去总结一下，总结一下，像这种见上家，这是好老婆总类型，像是讲解时候送美临，对吧，她都是一个投资者，加上一个历里，那个现实主义者，加上一个否认者，这样的一个分治。

这一类型的女生，是很悄难人的，很少去出现在一些低级的场合，然后她是一个，她是一个付出者，她是一个非常极端的付出者，非常愿意去为你付出，但是要以她为中心，她需要感觉到，被你追求的感觉。

这种女人需要感觉到被珍惜，她付出的越多，就越需要感觉到被你的疼爱，这一类的女人，她们很聪明，很有大学观念，也不会给你施加压力，但是她心目当中，会有一个小本子，把你的那些不满都给记下来。

她总会去找你算这笔账的，这一类的女生，她是尋求长期关系的，这一类的女生，是最有可能在性关系之后，哭气的，因为她很保守，性在她们心目当中，地位是非常非常高的，所以如果说一旦，她你让她感觉到。

你只是想玩玩她，你只是对她，有性传动，而不是真的爱她这个人，她就会觉得很痛苦，这一类的女生，很有可能在约会当中，去主动的买单，那如何去操作呢，这是第一步是，刺激打破她的一个防御机制，刺激她。

第一就是去表达真诚的兴趣，给她一种，我想要去了解你，你很特别的感觉，因为她是一个投资者，所以她需要，你是真心的喜欢她这个人，让她感觉到你的用心，第二是展示你的高标准，让她觉得，她是可以去满足的。

她要需要的是一种，重视感，存在感，存在感的人，她就需要去满足你的标准，需要去投其所好，投你的所好，然后不要带着性的意味，因为她是一个保守性的人，不要一开始跟她讲，那些性障碎的东西。

你可以通过一些保护性的一种，是体接触，或者说是玩游戏的时候的一些，是体接触，但是一定要有核情合理，不要无用，互持保持了美食杆的，然后突然就去摸她，这个对于她来说是一种侵犯，第二步就是在约会当中的互动。

你可以分享一下你的一个机型，你有目标有计划，对吧，你的未来梦想，因为她是一个现实主义者，现实主义者特事就是，你跟她聊天要聊到实际一点，不要聊那些不靠谱的东西，第二点就是谈论工作和试业。

你不用担心这种东西很无聊，不要担心好像谈工作，试业是一件很无趣的事情，因为她是一个现实主义者，她需要去关注到你的想法，同时你也要关注她的一个想法，你要让她之，就等于说，你要让她觉得，她是一个投资者。

马上觉得她选丽是选对的的，让她看到你一个长期关系的钱质，看到你值得她投资的钱质，你的价值在哪，懂吗，她需要去这样去判断，她也更多的是考虑，是会去考虑实际情况，那接下来讲到第三步，就是约会和升高。

第一就是，多进行保护型的那种keynote，对吧，多转场，对吧，多转场，跟她去经历更多的东西，经历更多的事情，让她感觉她跟你在一起，是快乐的，然后第二点就是，当她做了任何事情来取冤你的时候。

积许她肢体上的一个奖励，比如说飞稳，比如说摸摩托的头，对吧，在长期关系当中，也同样不要去忽视她的付出，第三就是约会的时候，要让她有参与感，这个跟那个女领袖也是很像的，对吧，要让她有参与感，玩什么东西。

做什么东西，都要跟她一起去做，比如说我推荐的是去做手工意，做瘀口瘤瘤，去制作，插花，去做那些陶衣，对吧，这些东西都是你可以跟她一起，共同去互动的，或说我们成为一个团队，一起去打败另外一个团队，对吧。

这也是可以的，而不是，她在旁边看着你玩，或者，或者是你让她，为你们的约会去做一些事情，比如说你们出去约会的时候，你可以让她来查一下路线，她去买一个帮名花，对吧，这些都可以，让她觉得核心合理。

不要让她觉得好像，自己没有任何的用处，感觉自己好像是一个，白痴白拿白盒的一个人，对吧，她还是很县史主义者，还是很讲究公平，讲究这种理解的东西的，她不会是完全就是，觉得哪里的东西就无所谓了，她是需要回报。

给你东西的，严重的付出者嘛，然后呢，就是第四就是约会的场地，要注重一个原创性，就是比如说是博物馆，对吧，水足馆，沙龙，展覽，这些都可以，对于她来说，现实主义者的特性来说，她对于这些东西。

可以学到一些东西，知识以及她可以从中，了解你是一个什么样的人，而且跟她的性格，也是非常符合的，然后第四点就是长期吸引，就是长期吸引的这个步骤了，你要传递给她一个信息，就是在你们的未来，因为她的智慧。

她会在你们的关系当中，扮演这一个重要的角色，因为她现实主义者，这样特性，比如说我们看到很多人，她说我成就了我的老公，因为我是一个嫌内注，比如说像是表警会，是表警会吗，不是，那是不是是英国首相，叫什么了。

说说了不是讲什么的，是那个，希拉里，比如说希拉里，对吧，像是希拉里的话，就是这样的一种特质，嘛她，当然她更偏向于女领袖，对吧，更偏向于女领袖，那具有的一个特质就是，她为你付出这些东西，她会愿意去打造你。

现实主义的，这样的一个特质，第二步就是说，一定要让她感觉到，她是被你给珍惜，被你给真实的，她需要感觉到，你是珍惜她的，需要感觉到对于你来说，她是重要的，那在长期关系当中，这个建议呢，就是你一定要。

再要走在自己的道路上，她不会对一个，那种，没有自己未来，没有自己规划的男人，进行任何的投资，她必须要感觉到你，这个男人，是有能力的，是有主动性的，是有创造力的，是积极向上的，是有规划的，有未来目标的。

因为她是一个投资者，她会去选择，这些有未来有规划的男人，而不是选择那些，吃一顿，算一顿，保一顿，算积一顿的那种男人，不会去选择那种，享受现在的男人，不是表警会，人刚不老是不说了，不是她，怎么听的。

然后来说一下，这个，然后讲了，第二点的就是说，让他们的生活有去一点，就让你们的生活有去一点，爱好和尺寸都多一点，要让自己也变得越来越有品味，因为对于这样的女生来说，她肯定是追求完美吗。

你让自己变得更豐富了，让自己能力变得更强了，她肯定更加觉得，你是值得她投资的，她肯定会觉得因此，感到开心，自己选对了人，是吧，撒子腾，嗯，要是摸了会被大嘴巴子吗，嗯，她不会，这种类型女生，她可能会。

默默无文直接躲开你，她不是那种性格，很激烈的那种女生，她十大局啊，十大局的女生的话，她可能会直接去严厉地警告你，或者说直接就撤出，然后当做什么事情都没有发生，对吧，软弱一点直接撤出，然后呢。

抢势一点的话，就直接去指责你，啊去告诉你这一点，但她不会说，去做出那些过急的举动，不合常力的举动，她注重大举观，对呀，经常者可以跟她谈工作和事业，她需要去了解你，这个人是否有未来的规划，是否有目标。

然后这个，工作和事业对于她现实主义者，这样的特质来说，她不会觉得这件事情无聊，她会觉得这件事情很好玩，否认者没有说是最难追的呀，否认者她只是比较保守而已，否认者的追法已经讲过无数遍了，懂吗。

已经讲过无数遍了，就是平时生活当中，不要跟她提任何有关于，信张力的东西，然后呢，在两个人的私密空间的时候，你先就是在一开始相守的时候，不要暴露任何的需求感，但是在私密空间的时候，一定要去升级关系。

在平时为什么不暴露需求感，但还是能够让对方喜欢呢，就是展示自己的价值，展示自己的魅力，展示你的细形体贴，你的能力，价值各方面的东西，就形序价值，就可以了，不要暴露需求感，然后呢，在私密空间的时候。

两个人的时候，偏偏的环境的时候，两个人三步的时候，就动动手，动动脑，动动你的嘴巴，去试试看，就升级关系吧，对吧，因为她们是害怕，别人的社交目光的，她不想让别人当，把自己当成当副，所以她不能够接受。

在大停广重执下，被你像一个玩具一样玩来玩去，她只能够接受，在那些，比较，私密的空间，然后呢，跟你去进行那些互动，比较有心长力的互动，如果说在空空场合，你想要升级的话，这是玩游戏，去摸她的手，保护性的。

去，去Kinna她，对吧，这些东西都可以，没有什么疑问了吧，好了，下课了，下课了，今天，还有什么疑问吗，还有什么疑问呢，可以在那个，APP里提问吧，APP提问，算死了，今天，全世界都在忙，太累了。

你们还想听什么内容，还有个浪漫主义者，没有讲是吗，讲的呀，浪漫主义者讲的，出去听路音，然后