# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天集中营-讲故事 好奇心

偶帕，去，去，去，去，Oh， around me are familiar faces，Worn out places， worn out faces，OK，回來了是嗎，Oh。

 the daily races，Doin' no way， go in nowhere，Oh， the today's the next one，Is there a standard？。

Doin' no way， go in nowhere，Oh， the today's the next one，Doin' no way， go in nowhere。

Is there a standard？，很多的话题不会那么无聊，而且可以展示高价值，GHV自己的吧，还有就是女生天生，他们就很八卦，很喜欢听故事，他跟小孩一样，对吧，喜欢听小故事，所以说在讲话的时候。

如果说你能够去讲一些故事，引起对方的情绪，像是号奇，还有这个感动，快乐，不同的故事也会有不同的感受，所以我聊一聊，你跟某个人的，某个朋友的一些浪漫的，还请历史，说一下最近你跟你的朋友，对吧。

你那个朋友被女朋友甩了，分手的原因是因为长，你的那个朋友长得太肉了，不帅，对吧，但你说完这些故事之后，可以随口得出一个结论，然后说什么，你们发现了，反正那些动物中喜欢长肉的男人，其实都是给，对吧。

这样那种方式，其实也就是一种，相当于讲的故事，但是最后的结果，最后的总结结论是出乎医疗的，不过呢，总结结论的时候，一定要记住，你得出来的结论，必须要是搞笑的，对吧，如果说你结论的东西是很无趣的。

那些故事讲来也没什么意思，就说我之前有个规密，就是他被一个，又挽又胖又丑的一个男人，给追到手了，那个男人就是情商高，就是会讲故事，所以说我那个规密，以前是花吃类型的，然后喜欢小馅肉，喜欢小帅哥类型的。

去被这样的一个，又丑又挽又胖，然后你跟男人给拿下了，就是因为这个男人，他特别能变故事，而且讲故事讲得特别真，每次讲到最后，然后他干嘛呢，就直接，就把这个话，用一个出乎医疗的一个结论，然后让对方觉得。

原来是在开玩笑，然后让对方，彻底惊压到，彻底发现，你的斗玩啊，对吧，所以说，就因为这个男生，他总是能够，编一些奇奇怪怪的，一些笑话，奇奇怪怪的一个小故事，所以让对女孩，又听着精精有位，总是会被这个男生。

这些小故事给欺骗，对吧，给欺骗，然后就变得很有情绪的波动，所以你要做的，就是让自己的特性展现出来，不至于听不到吧，其他人听不到吧，听到给老师托医，对吧，你要讲，讲故事的主要目的呢，就是要去把你的特性。

给展现出来，去展示你对生活的态度，对生活的认知，我们建议最好的方法就是沟通，对吧，让他先听你讲一讲故事，然后呢你再去听他讲一个类似的故事，比如说，我们小的时候，经常都喜欢听妈妈的事情故事，对吧。

其实你并不是真的想知道，他讲的是什么内容，你只是希望有个人能够跟你讲两故事，侯侯你，跟你考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开。

考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考开，考 倒立开心 倒行，体审，体审，体审，体审，体审，体审，体审，都是因为故事说的到位吸引到对方。

然后说到了别人的心砍里抓住听着的注意力，让他把所有注意力放在你的身上，所以在讲故事的过程中内容呢，一定要尽可能展现你多才的人生，对吧，所以说如果说你说你过去，我就不说其他人啊说我自己。

我以前呢去把男方的基本所有地方都旅游完了，给我印象最深刻的是在俄媒山的精定，就是俄媒山的山顶，我们那时候在过过了一个晚上去看日出，然后早上起来的时候一片的云海，对吧那云海让直接飘过几我们那个景点山顶。

本来是等着日出的结果那一片云过来，彻底就像进入了山仙境一样，身手都是感觉好像手指都是某某某某的，一米开外就已经是看不见了，已经看不见人了，全都是污气，好像就感觉你去周围一看，真的那个污气特别大。

因为它是一片云嘛，你只要往周围一看基本上那个人不肯定拉手，对吧不肯定走特别近，你是看不见他的人影的，彻底被那个污气全部都挡住了，就真的像是那种一个人之神在毫无，就刺下无人的那种仙境的地方一样。

你也不知道你接下来走一步会是什么样的情况，因为那里很鲜也居所有很多人在，我们上的经历上进行跳牙，因为觉得好像在那个地方跳牙的话，就是进化了行临，然后我们就身上的天堂一样，所以那边自杀的人也很多。

对吧老师刚讲了一个自己的故事，这是我的曾经那个经历，因为觉得我好好玩哦，天堂要先进一样，就是人走走的远一点看不见他了，就感觉我自己一个人在这个地方，而且说不定你走哪一步，如果你不看脚下的话。

就掉下鞋鞋鞋也不知道，对吧，这种感觉特别好，一群人等着，等着那个太阳等着看日处，结果一片云过来什么都没有了，然后呢我们再来说那个，或者说我又再讲另外一个故事，我曾经在赛班导的时候，赛班导的话以前是。

日本的地盘嘛，后面呢是非美国给占领了嘛，然后都知道那个，奔跑把兄弟他们去过赛班导，一个在他们这个节目之前，我就去过那里，然后那边呢有一个沙灘，里面有种沙子非常独特，他叫做新沙，海星的那个新沙子的沙。

我们都照平时沙子的话，可能一毫米都不到，非常小哦，这棒毫米这样，但是那里的那个沙子呢，对吧，他的确也是做小小的，但是他那是有形状的，他长的是一个五角星的形状，就是你想看一例沙子，他卷长成五角星的形状。

非常独特，你去那个彩摊，你只要把那个手往那个，海摊上一压，往那沙台上一压，你把手伸起来一看，你会发现，很多沙子长得像星星一样，小小各小各的，但是五角星的一个形状，非常可爱，在实际上，据说那种沙子。

其实是一种生物，就是因为这个，它就是一种生物，是不知道什么原因，反正就变成这个样子，对吧，我跟你讲，因为觉得外号晚，这东西很独特，对吧，这就是你个人的经历，你曾经的经历，把他当成故事一样，去讲出来。

如果你能讲的更加精彩，而不像我这样的，随便说一下，可能更加能够吸引人，更加能够带入对方，你要知道，一般这种聊天的时候，就只要故事，是最能抓住人心的，所以有的时候就分享故事，分享八卦，都是一个很好的一个。

让对方集中注意力，来听你讲话，被你所吸引的，关键点所在，而且一个故事，讲下去的话，时间也挺长的，对吧，讲完了以后，对方如果觉得好玩，然后他还会去延伸一些，他的故事，反而更加能够引起彼此的共鸣。

让两个人的关系更加深入，OK，那我们说了故事的一个重要性，那么来讲一下，刚开始怎么讲呢，就把故事首先要有一个营导语，从扩白当中，开启一段谈话，营导语就是有一定的吸引力，能够高住女孩，跟你聊天的愈望。

因为虽然不同的女孩，可能喜欢不同的风格的，那些类型的男人，但是作为，我们人都有一个人性的弱点，那就是好奇心，对吧，好奇心，在接下来的话，明天可能一位，讲了今天讲，故事当中也可以吸引人的好奇心的吧。

好奇心的姬类，是可以增加女孩，对你的兴趣质，表道，懂吗，好奇心是可以去积累增加女孩，对你的兴趣质，表，女人给你的I。O。I。E。C。说有好奇，就会有关注，有关注，会有吸引，对吧，好奇是个很好的心。

女孩的方式，所以，我们在讲故事之前的营导语，就是要营起悬念，和注意力，为你接下来的下文，做一个铺垫，就比如说，如果我刚刚讲了两故事的吧，如果我跟你讲了，一个新型的故事，我可以怎么跟你说呢。

一开始就跟你说，你知道事件上有一种杀子，它长得像海星一样吗，对吧，那这时候还说，长得像海星一样的杀子，不可能吧，对吧，这是一个好奇，做了好奇像营，我去看他讲，我从今在那个塞板岛，塞板岛的话。

他什么样的历史大概，然后那脚子是在哪儿遇到的，然后怎么样去把那个手往地上抑压，然后一伸起来，看到都是用海星形状的杀子，对吧，是五角星形状的杀子，对吧先做了一个悬念，先铺垫，对吧，或者说，你可以干嘛。

像我之前刚刚讲那个，恶梅山的事情，我说了什么，我说的是，我把南方所有的旅游景点都走过了，都走变了基本上，给我印象最深刻的，对吧，我说说把南方所有的景点都走完了，给我印象最深刻的，是什么地方，对吧。

这时候呢，他就会想最深刻的什么地方了，然后我讲的是恶梅山的精定，对吧，然后接下来我去讲其他的一些故事，对吧，这里的话有一些营导语的惯例，比如说今天你还说，今天我发现这个城市，有一件特别棒的地方，对吧。

有个特别棒的地方，比如说我在北京，我今天发现北京有个特别棒的地方，然后接下来他说，啊什么地方啊，怎么棒了，对吧，你告诉他，你去哪儿了，去咖啡店了什么东西，吃了什么东西，遇见了什么东西，对吧，比如说。

一般我听到这种故事一般的说，我今天在北京看到一个特别棒的地方，在我印象里特别棒的地方，就是那些咖啡厅，那很富古事的，很有主题，很特色的那种咖啡厅，啊餐厅啊，这种这个玩意特别棒的地方，对吧。

首先你其他的注意力，为什么你们聊天，一点儿感觉都没有，跟你聊天，是因为你真的不会用套齐行，套齐不是在开场用了，在后面的过程当中，也可以用，对吧，第二个观力，跟他说，嘿你猜，你绝对猜不到我现在哪。

哎我可以说一声，你现在绝对猜不到我在哪，对吧，如果说你去这样跟女孩聊天，聊一半然后说你一抓，比如说我现在，让你们你们猜一下，你知道我现在在哪吗，对吧，你们也会想，老实在厕所讲课吗，对吧。

你还会故意调课我一下，这又是营导语，第三个观力，对吧，你还可以让她说，哎我今天发生了一件特别奇怪的事情哎，或者说我平时，我可以说我最近真的好，所有的不知道为什么，对吧，这都是营导语，一定要有好的营导语。

否则你没有办法吸引，对方的注意力，懂吗，然后接下来的话，就是找一个人物，在90%的情况下，这个人物都最好是你自己，对吧，这样就是用于发挥出，某些优势和能力了，比如说你的表演能力，对吧。

你表演的更加有力一点，因为把自己作为这个故事当中的主要人物，是并不难，你只要能够使用我，这个字眼就可以了，对吧，但是你很容易就会迷失，因为刚开始，对吧，使用这个我的时候，可能说你会觉得尴尬。

因为说的那个故事可能，不是你自己发生的，对吧，那这个时候，你可以稍微举个例子，但是说我是没有的好朋友，好闺蜜，有好兄弟，也可以，或者说我尖到了什么什么样的事情，对吧，不一定说发生在你身上，你可以用。

我尖到了什么什么事情，对吧，我看到了谁，我今天见了一件，见了一件很奇怪的事情，我之前看到一个很奇怪的事情，对吧，也是你作为一个，一个是直接发生在你自己，身上的事情，一个是作为你是一个课题，你看到的事情。

对吧，这是两个方面，但是最好是从你自己身上去着手，比如说，如果我在想跟对方讲我小时候，遇到的一件奇葩事情的时候，那我，那一句其实说实话，那个事情不是我自己遇到的，但是我可以这么跟你讲说，我跟你讲。

一些小学的时候，遇到已经超奇葩的事情，你知道啊，就有自上课，我看到了老师嘴巴里有喝菜，我天呐，韭菜，然后所有人都注意到了，当时还跟我同桌说，你看老师嘴里有个菜，是上一个菜，然后所有人都笑，传开来了。

那后面我们后面就没有笑了，上课上上就没管了，然后结果下课什么说，那个菜东西就见了，然后我用了同桌，然后同桌，就说对啊好奇怪，不见了，然后说他把吃下去了还填走了，我还还觉得一个好噁心，结果的我面底头。

看到在前排，第一桌的女孩脖子上，然后有个绿绿的，就是那个韭菜，好噁心啊，天呐，对吧，自然这故事什么呢，刚开始我说的发生机很奇发，事情叫做营导语，故事然后的机械什么，找一个主人工，对吧，我我小的时候。

那这件事情是我身上发说的吗，根本就不是，我边给你听的，但是又怎么样呢，对吧，只要你知道，这个故事，他并不是说特别常见的，对吧，你在好像哪一地方看到我的，你随便便给他听，然后其实就是讲个笑话，他说。

我好像听过这个故事，你之前听过，对吧，来说讲个笑话，来动力笑一笑呢，其实没什么，讲笑话也可以是，拿我自己做一个主人工来说的，所以无所谓，对吧，你就霸胆地自信地去讲天，事情就好了，包括你会看到那些。

娱乐节目上面一些，娱乐明星，天天都有各种霸胱，拿出来说，那霸胱真的是他自己身上的吗，肯定不可能啊，谁会那么多事啊，对吧，你看天天做那么多节目，各种大小说，记得那么清楚吗，都不是，都是往上的素材，对吧。

他把往上看到了一些，搞笑的奇葩铁子，那些素材，看来会拿来当成，是自己身上发生的，拿来说，所以他才会有那么多粉丝，人才会觉得，哇他好笑好，幽默好玩，对吧，所以，找一个人，作为主人工，可以找自己。

也可以说是，我看到了一个现象，对吧，比如说，我很喜欢奇姿型车，对吧，你说，当你奇姿型车的时候，我对吧，我也很说，如果说我跟你讲，奇姿型车件是想要主力的，我说，我我我之前很喜欢奇姿型车。

当你奇姿型车穿过西村区的时候，你会发现，你抬头看天，你会看到那些数页，每年都会一个一点点的，比起来，跟可爱的咖啡厅里停下来，咖啡厅看党东，对吧，你觉得不好说，你去那个你会发现什么样的事情。

结果怎么你会怎么样，这个我就很没有感染力，那刚才是朋友你断话，还是一个故事，那我叛种说法，我说拿我来说的话，比如说，我很喜欢奇姿型车，我经常奇姿型车，走过那个西村区那条小路，你知道那条路吗。

每次一到秋天，夜子就会开始变色，我觉得非常开心，每次起过那一片的时候，感觉心灵就彻底得了进化，而且我有时候会在咖啡店门口，就有个很可爱的咖啡店门口，然后去看一下它，最近有什么新的一些小视频。

也小的装视频在里边有吗，那我每次去喝咖啡，都会认识一些有趣的朋友，那条路给我感觉，是因为我从小走到大，以前是上学，现在上班，每条路每次每天都会经过那条路，给我感觉印象最深刻，就那条路在秋天的时候。

这个四彩变化的时候感觉，对吧，你去形容你自己的感受，就会很有待入感了，如果你看看说，如果你走过那条路，你去那里怎么怎么样，如果你怎么怎么样，它不会有感觉的，因为你说是它，它自己也没有经历过。

你看看说那东西太不懂，没有办法去待入，没有办法，而且你要知道这个主人工，角色老是一直变化的话，比如说你说，如果说你去那个地方，你会感受到什么，我很喜欢那个地方，那个主人工变化，变来变去的。

就不会有那种很深刻的待入感，所以一定要尽可能的，对吧，要么就是我身上发生了，要么就是我看到的现象，以我这个主人工来去说这件事情，那对方的待入感会更强，对方的想象力会更加的豐富，因为它稳定于。

再听你这个故事了，它会把你这个我这个主人工，当时是它自己，如果说你这个主人工变来变确，还是会晕了，它就不然来说是什么了，对吧，好听课吧，然后刚刚说，接下来说的是，能够吸引人的好故事，对吧。

我们刚刚讲了一个营导语，讲了一个主人工，是以自己来说，接下来告诉大家，什么样的故事，是好故事能吸引人，第一就是事情的可信性，对吧，可信的程度，第一种就是真实的描述出来，另一种是夸张到。

别人都不可不信的那种状态，对吧，就我跟你讲一件事情，我操它妈的，太可怕了，你知道吗，我之前去那个什么地方，怎么怎么样，你知道吗，在那个上面，我去跳那个雪，然后去跳去蹦急，你知道那个人太可怕吗。

直接撤我不注意吧，我推下去，一遍心里准备都没有我的天啊，好气死我了，对吧好可怕好下人，你有很夸张的一种，难以自信的一种表达方式去说，对吧，那对方也会觉得可信都很高，因为你自己的感受，往他们长练。

比如说我先跟你讲，妈了今天特大妈了见，对吧，我每次我的配额，就是我们的配额是跟，那个老老师能力是有关，我每次配额都很高，但是呢，它这个抢课，你知道吗，抢课就是上课的人课很长，它是，想按赌博的方式来的。

它不仅有时间限制，而且看不到你在上面咋的到，有个配额，你也不知道是谁咋的，你也不知道什么时间点，它会打那个，那个配额更加加到，更高的地方去，包括，还有些人，因为它的配额，少它会使坏，它使坏的话。

会不会把你的配额，就是你那个时间点，长抢课那个时间点，把你配额给压高，压高，就要拉高了以后呢，像你的配额全都，砸个这一两节课上了，然后它呢，又没有用过它配额，因为配额如果说没有，没有砸成功。

的话它是可以继续使用的呢，然后它就可以去砸其他的，一个月的课，我就很无语，每次玩过别人的星期，所以说每次都是这幅得信，我就不知道为什么了，我很生气，我这因为这是你三周了，第二的配额。

每次全公司第二的配额，每次都只抢到两节课，我真的是快被气风了，说他妈了，再这样下去我不干了，我这拳靠都不是能力，靠他妈的是什么，运气靠的是堵屠的方式，这完全就不合理啊，这是我今天发生事情。

我觉得特别生气，我生气生气了两周了，对吧，我讲这事情的时候，可能就会讲那么多，激动，然后呢，讲得特别的生气，讲得特别的，那个状态，各方面就特别的夸张，所以说你在听的时候，你也会觉得，哇，真的吗。

太不爽了，那种事情发生了，包括，我说，如果说，对吧，总而言之，你夸张一点，去讲，就不举其他例子，理解一死就行了，对吧，就是这样的一种状态，如果说你跟他长一个故事，长得特别的夸张，那么对方的话，呢。

也会以持一种江信江移，但是还是新任你的状态，比如说，有例子这样，我家里有一次小狗，整天在里乱跑，对吧，如果你这么去说的话，没有什么特色，但如果说你夸张的说，我家里有支小狗超级好色的，你懂呢。

他最喜欢的就是，调整女人的内衣，在家里到处乱跑了，而且，更其怕的是，他能够分得清类似的，和布类似的，以及半杯的，还是全杯的，他只挑类似的，和那些半杯的，然后每次都干嘛，他挑来给我，哦，真的好色。

不知道他怎么分别，分别出这些东西来的，对吧，你去这样子讲，我的天啊，很夸张这种状态，真实度可心度，也两种表现方式，对吧，一种就是很真实，很承肯的一种语气，另外一种什么，很夸张天，然后我就好，咱们的情绪。

对吧，怎么怎么会少的情绪，咱们去，然后第二呢，就是，能传打有价值的内容，有很多的人讲故事的时候，是没有重点的，对啊，或者说你的指医是不明确的，或者说是把一些有价值的东西，有价值的信息，给忽略掉了。

比如说，最近我们这里有个领导，就是每次讲话的时候，它永远注意不到，这就是说不到重点，你懂吗，还每次说的，这种特别无语，就明明人家上盘，应该起到一个上船，下打的作用，但是我往往那些关键点的东西。

就是没有传下来，指船的那些，不知道他是怎么听的，把那听的那些东西，不怎么重点，而且一听，就会让别人生气的那个点，总是会知道出很多的矛盾，这又是干嘛呢，思维不够全面，对吧，所以说你总是去，就想着你也觉得。

这个女人很重要，但是这个也许对你重要，对别人不重要啊，所以说说话不再多而再惊，应该干嘛呢，好好的去整理一下自己的思绪，经浪是干嘛，调理清晰一点，另外的话就是，显示自身的一种价值，对吧，这种价值的话。

不单单是指声存价值，更多的是指声火上的价值，比如说，你不一定很有钱，但是呢，你有一个多元化的人生，但是你经历非常的瘋狂，你能够发现很多生活当中的细节，你能够感受生活，你非常具有创造力，对吧。

你对生活的有一种，对吧，你对生活有一种，几习上上冷状态，你是一个有趣的人，这都是，能够去DHV传达自己价值的东西，所以说你再去聊天，再说话，再去高对方告诉对方一故事的时候，尽可能要去想一下。

我要讲这故事目的是什么，我讲人的故事目的是为了告诉我，我是一个什么样的人，对吧，就比如说，像我之前刚开始讲我的那个故事，我去过了我没算的经历，我把南方所有的城市，我的区域游过了，对吧。

基本上南方所有的地方，我的区域游了一遍，对吧，但是我这个不是重点，我只是弹过了，然后给我印象最深刻的呢，你可能说觉得我这句话当中，我要说的，重要的事情是，我给我印象最深刻的那个景点，对吧。

很多人可能会觉得，我要讲的是因为那个东西，对我印象来说，对我来说印象非常深刻，但实际上你不知道，我说的钱一句，那个也是个重点，我为什么要说，我把南方都走过了一遍，那方大大小小城市都走过了一遍。

我去过很多旅游的景点，就把南方的旅游景点，我全都去完了，为什么，为什么，想是我这个人见识都很广，我去过很多地方，我他妈很有发儿，懂啊，我是一个有趣的人，我有钱，我去过很多地方旅游。

反正总理研制你自己去想吧，我为什么去过那么多地方，对吧，所以那个前面那句话，虽然是个好奇，但同时还其他那个什么作用呢，展示自己的高价值，所以你要知道你去讲故事，不是说，哇是讲一个奇它搞笑那个点。

有的时候你自己笑笑它，还笑了别人也不知道你要讲什么，这是很无能，很失败的表现，所以如果说你讲一个故事，不经常对它觉得心奇有趣，而且它能够同这个故事当中，听出你是你的性格，听出你的那个，你的那个思维。

以及你的价值，那么你就是高大上的了，对吧，那么你就算是牛逼的了，所以故事不只是让对方笑，还要去传达一些什么，你也许就是你自己思维了，看你思维是吃否足够全面了，如果你思维足够全面，你的话就可以在故事当中。

去吹一个牛逼，然后让对方觉得很自然，对吧，这些课讲的是讲故事，然后第三点是突显真实的自我，就很多人在女孩面前，总是去装好人，对吧，永远的表现出一种最完美的那一面，但是你要知道，你有多完美一面可以展现呢。

能展现多少关系的完美一面呢，对吧，所以主动的提及一些，自己身上的一些阴暗面，或者是敏感面，让女生了解，当你真实的自己，其实比在女生面前，然后是装逼来的心松的多，因为你可去真是自己的敏感面的人。

那心当中才真是强大的，而且值得依靠的，这个之前有讲过了，对吧，女人都喜欢那些自信强大的男人，所以说聊耳的话，讲故事的时候，就说一些敏感的一面，比如说，不是担心家庭，对吧，你说我可能跟其他的孩子。

不太一样，因为我家庭，在很小的时候，然后我妈就抛弃，就抛弃我们就走了，到时候我就觉得，我爸一个人抱我大一大，我觉得真特别，当时我还不理解，我是觉得而且我爸也能力，也不是很强，我就觉得。

肯定是有爸还差这儿了，然后他被我妈给抛弃了，都怪我爸不争气，我当时其实真的很恨我爸的，我很想跟我妈在一起，对啊，这是一个反撇，但是这个我讲的是讲故事，我现在讲的是讲故事，然后你可以跟他这么去说，想要说。

反撇关键是，不是说，做所谓敏感面都要反撇，而是说反撇是展现出你性格当中，与你性格统一的人格，相反的那些，大多数人不知道的那一面，才叫反撇，懂吗，这你习意为常的是正面，那一面，但是聊耳的展示一点逼面。

这才是要反撇，而你所谓的展示，你又先说的这个展示敏感面，这只是展示敏感面而已，这不叫反撇，懂吗，所以我这个东西，之前在说那个反撇的时候，只是拿敏感面来取例子，如果你一直是那种害羞。

害羞的害怕的男小内男生，那么对于你来说真正的反撇，技巧叫做勇敢，叫自信，叫做果断，懂吗，所以不要理解，错了，不要理解错了，不要这听到一个敏感面，就以为是反撇，这就是，干嘛呢，理解都不够全面。

不要总的把老师的例子当成是，一个好像敏感面就代表反撇，一样不是这个意思，所以我来真正讲了一个真实的自我，对吧，然后告诉你这些敏感面的话，那也是一个比较真实的自我的展示，对吧。

你跟他说我家庭从今怎么怎么参，那怎么怎么不好啊，这就是一个，然后对方了解到原来也并不是那个，完美无想那样的一个人，包括，就像是这个什么，你可以跟他说，其实我觉得我自己脾气，还是挺臭的。

遇到一些很不公平的事情，我就很容易我抱，对吧，有的时候，包括我现在给一个男生聊天聊挺好的，对吧，但是我觉得他可能就看我朋友圈，觉得我特别美，然后我觉得这个时候，我跟他相处是不真实的，我就会跟他说。

我每天都会爆炸一次，我每天都会生气，他会说脾气怎么那么差，然后我就跟他讲，我真的不是脾气差，我每天遇到很多的事情，每天很忙，就从早到晚就会有不同的事情，来刺激我，各种事情让我特别无遇，我也不知道为什么。

可能是我性得有关系吧，那我也，没办法有的时候，经历是克制了，但事情太多了，然后自己的情绪也没有那么好，没有空置，所以每天都听过报的，对吧，我会直接去跟他讲这件事情，我性格的全现，对吧。

我找一些理由去说出来，找一些合理的理由去说出来，这首套觉得我这个人很真实，而如果我天天跟他说，我跟他讲，我的领导对我很好的，我的那些什么，住家对我不好的，同事对我很好的，哦，朋友唱几票量，说。

我朋友是不二代，我朋友都，特别忙的能力都很强，哎 你知道吗，我有一个兄弟啊，我最近在做一个改装车，他最近买了一辆什么什么样的车，对吧，哇天啊，超漂亮好贵的，我现在跟他讲这种，一下，组织决定这人，干嘛。

虚荣 虚假，对吧，只会决定虚假，那怕你说，老师我的环境，我师傅环境真的是如此的啊，我身边真的都分别是有钱人，我身边那能力，之内人的能力，真的很强，我家里一条件真的很好，我长裂真的很帅。

很多就是很多女生喜欢我，对吧，这没办法真是事实啊，老师那我怎么办，那我就问你了，对吧，这些东西好都比你知道，但是我就不相信，你没有好的东西了，你不是吹一遍，你就是真实的，有些人也就是真实的。

他家里一条件就是好，他周围的人也就是好，对吧，但是呢，你不能够全都说好的一面呢，这样对吧，会觉得要不你是吹牛逼，哪怕你是真的，他们觉得不熟悉，所以你偶尔说，你可以跟他说一下，其实你们都觉得。

我家里一条件挺好的，都觉得我周围的人是你好的，但是有的时候，你不知道就是每个人都觉得，你好，其实你还会更加有压力，觉得好像你这么说，你哪件事情做得不好，就对不起你家人，就跟你这个名字，跟你这个脸。

跟你这个家品环境背景，是不匹配的，所以其实有的时候，就有自己压力很大，尤其是我爸的话，人家都觉得我爸能力挺强吗，他都觉得他是做官的，然后对于我这个孩子来说，就好像给我很大的压力，觉得好像。

哎呀你是人家的孩子，应该能力很强啊怎么样的，如果我觉得我们的压力是最大的，如果做一件不好的事的话，观众主乌人家都会说，哎呀你看看我官二代，就是有问题的，如果说我做的好的话嘛，又好不够父母。

对吧好不够父母，然后你也注意不到，如果说好不够父母，的话我觉自己特别累，太辛苦了，我其实我觉得，这不是我想要人生，对吧，如果你去这么说呢，对吧，这就展现了你真实的自己，你也在讲一个你自己自身的故事。

而这样的故事更能地显示出，你是一个真实的人，所以不要跟我说，我牛逼啊，但我就是好啊，对吧，他有些男生在公开课上说什么，我就是有很多女人喜欢我，就是每个都是女人来加我微信的，都是女人喜欢我的。

都是女人追我的，来自己需要这种有意思吗，对吧，所以说尤其是你，你之后在这个地方说还行，对你偶尔的说压行，但是你跟女孩的话，如果你跟女孩在一起，你总是各方面的吹嘘自己，吹自己多牛逼，我说句不好听的。

其实很明显的，我就知道你内心当中是自卑的，其实内心是有问题是有心理障碍的，因为再开上去美好的人，他都会遇到不开心的事情，他都会遇到一系列的那些错误，对吧，都会遇到很多的那些，不好的东西，跟他说一下。

吹出重庆一下好吗，有学院再来说一下，吹出重庆，所以说有的时候，不要老是在女生面前说，自己很牛逼，丫公做友好啊，公司又高啊，然后能力又强啊，对吧，在一些他明显，又可以看到的一些缺点上。

也可以直接大大的坦度出来，这个显得你，干嘛呢，突显真实的自我，对吧，第四点，叫做说有联想互动性强，他肯定卡了吗，第四点叫做有联想互动性强，对吧，就是聊天的时候，说过最简单的，你们在听公开课的时候。

如果说这公开课的老师，不停地在讲讲讲，对吧，因为我们知道公开课的话，他们有的人想听，有人不想听就跑了，很多老师，如果说他想要去，然后对方留的下来，让对方愿意停下去，他会干嘛呢，同时说，听得懂的口购一。

听得懂的口购六，对吧，为了就是把你注意力，给吸引过来，让你不要分身，不要跑神，对吧，这叫互动性，因为我们这是内部的公开课，所以说都有自己自主性，我就不去叫大家，互动一口六了，对吧，是非关键要留记的地方。

所以要包算，互动性很强，互动性很重要，对吧，呃，比如说你跟对方去说一些，我当时，比如你跟他说，我遇到什么样的事情吗，我那一次的话，在一个工地的集装，相比大家两天，我有一次被关到那个，呃，冰库里关了。

关了三个小时，天，那你知道那里面的感觉有多痛苦吗，然后你去拿冰水，去冰一下它，对吧，把冰水去冰一下它，因为女孩，她从来没有去经历过这种事情，她从来都没有见过这种事情，对吧，如果说你能够给她体会一下。

或者说你只要我上次的一个，呃，腿就是手骨折了，刚开始是没有感觉的，就是其实刚开始，因为那个神经突然受到了打击她做保护，所以是没有感觉的，但是呢，等到后期在治疗的时候，我那种痛的感觉，我天哪。

然后你回去抢一下它的肉，不是说，你抢我干吗，我是不上你感受一下吗，对吧，让你怕了，感受一下你抢我干什么，你跟我说的紧了，骗你吧，整对吧，那这时候两个人打的当当到，这是互动性了，聊天约会互动性很重要。

一定要懂得学会去，用一些东西去互动，你再讲故事的时候，也要去互动起来，懂吗，不要表示你一个人再说，你尽可能把有些，你凭几把可以让大家去感受的东西，就就干嘛就账他大下去感受一下，呃。

你们看那个火星情报局吧，火星情报局里面我就记得，他每次在讲的，要分享一些情报的时候，你会发现每一个提案，最后都会干嘛去实践，对吧，会让大家去讲他们自己，相同类似的经历，然后会让大家去，去实践一下。

尝试一下，看一下这一个提案，是否会成功，对吧，而这个实践活动，为了是什么，为了就是让观众看到互动性，呃对吧，观众会想这个东西，真的，真的可以实现吗，真的可以吗，见你们以前有看回一些东西，叫什么。

叫做那个，呃就是，是真的吗，我记不清那个账什么，反正大概意思就说是真的吗，就是因为传统听到了一些例子，然后这东西是真的吗，然后我们去尝试一下，看道理事实会怎么样，比如说，什么东西。

什么东西加班一起是不能吃的，是会中毒的，这件事情是真的吗，对吧，或者说是，反正有一堆东西是真的吗，是真的吗，大概了解，意思就行了，他说这东西的时候，观众会想这个东西，到底是不是真的，然后呢。

他们干嘛当场和进行实践，甚至会叫那些观众，来去跟着他们一起去实践，这就是互动了，互动是会很强烈的一种大入感，让两个人的关系变得更紧密的，让两个人的联系，感变得更加强的，对吧，所以说你再有的时候。

跟你玩讲故事的时候，讲了一些关键点，比如说，哇，你知道他真的超级凉，我那时候，那个，三个冰库里，带了三个小时，你让他冰动成都吗，然后你买了那个冰水，冰淇淋去冰他的脸，冰他的脖子，对吧，就跟这个营养。

就跟这个营养，然后你说，你哥说的前面冰冻什么冻，冰我干嘛，对吧，跳一下打你，但这是一个很好的一个互动，对吧，而且很容易把你们俩之间，进行实体的结束，接下来说到这个，讲故事的时候，我们我要关注了六个元素。

分别是放而，故事主干，植物DHV，给他基于他投资的机会，还有开放式的线索结论，我们来说要这个放而吧，对吧，一个好的幼儿，是可以去引出一个好的故事的，这个刚刚老师也讲过了，就是放弃心嘛，对吧，已经导致了。

这就是一个幼儿的东西，对吧，包括，凡任何的故事台起都是这样子，对吧，你可以我先，幼儿的剧，举个例子，你去过巴黎吗，你去过赛班导吗，你见过那个，五角星形状的杀子吗，或者说，我刚度过一个。

刚度过了一个非常奇葩的假期，那我昨天真是糟糕透了，我都不中怎么搞的，遇到了度子人做，对吧，或者说你出场起来什么东西，你说，所以说，幼儿呢，其实是跟你讲故事是有关的，但是这个幼儿的话，就是就是。

就是这样跟你的故事是有关，而且能够勤起的方式，累死，然后讲到这个故事主干，我们来讲这个故事主干，故事主干呢，是应该是自然的，这些人唱那种真字，着句的故事，在我，我刚才炸弦的，要紧的那些真实的细节，对吧。

没有什么用的那些细节，你只要把我情绪感染力的，都卡，行，有人好，我都会，我都会，我都会，我都会，行，有人好就行，ok，就是你要知道，把那些，没有情绪感染力的内容，锁到最短，然后把那些真正有价值的东西。

拉长来说，就是你故事都应该有效了，特别是你在植入DHV的时候，其实这个地方可以一句待过，对吧，植入DHV，然后可以一句待过，卡，为什么也卡呢，那我们刚刚，讲一下那些好的故事，坏的故事吧，对吧，好的故事。

其实就是你要把自己的一个，价值观，性格特色，这些东西都带进去，而那些坏的故事，就是没有任何的逻辑，然后又没有一个主人工，主人工便来边去的，又是你又是别人的，对吧，又是你的感受，说我的感受的。

然后坏的故事的话，就是你废话特别多，或者说很明显听得出你的装逼，卡吗，那我退出重庆一下，ok，来收下，好的故事，一定是要有逻辑和连贯的，而坏的故事，坏的故事呢，可能说他就听起来，杂烂无章，对吧。

杂烂无章就不是一件好事，好的故事，有逻辑连贯性，而且呢，而且是有情绪波动的，这些很重要，然后我们再说这个，纸路DHV刚，也说了有很多的方式，很多的东西，側面去体现出来，你在聊天的过程当中，側面体现出来。

你去过很多地方，你坚实没很广，或者你有车，对吧，上次，上周我跟我朋友，自驾游的周边游，然后去到一个桃花林，对吧，就是其实我们两个，并没有想去那，只是想去一个地方，结果反显那个地方，去不了了。

然后就一不小心，就发现了一个桃花林，然后一发现了这个地方，因为它不是，它不是那种旅游景点，但是呢，还有几颗挺漂亮的花，在那地方，所以觉得特别漂亮，我一直从撞到了这样的地方，我觉得特别漂亮。

也只是没有人开发过，就没有被上一叶画的，非常自然，对吧，我在这句话，我记得故事当中，你感觉我好像有说的，只是说这个桃花林，非常漂亮，微视型之间，发现了这样一个东西，实际上，很告诉你，是老子有车，松吗。

所以说，很多话题啊，就是，但你要注意，你这个主要描述的东西，要有邏辑性，对吧，主要描述的东西，要有邏辑性，不要说你为了显示自己有车，然后你说，上次我开车，然后拍到那个路上，特别堵，谁特别不堵啊。

你一定要把这个后面的主干故事，要有趣一点，要真的有价值一点，比如我跟你说，我开到一个地方，突然发现了一个桃花林，感觉就像，真的是那种，到失外桃圆一样，好像我给这个故事总结失去，我到了一个失外桃圆。

我发现了新大路，实际上，我说这个故事的目的，是为了吹牛，比高速捏老子有车，对吧，就是这样的一个简单的点，所以讲故事的话，你一定要去，把那个，你要想去表达的东西，自己在思想，在脑子里得思考一下。

不要想要打击的，然后就只是为了讲这个故事，而且那故事会露，那就不行了，比如说你说，我在地铁上怎么怎么怎么，怎么地铁对吧，可以去讲，除非这个地铁故事，非常有趣，除非这个地铁故事特别有趣。

那么OK没什么问题，那就是说这个地铁故事，也不是很有趣吗，然后你又去讲，你在地铁上干嘛干嘛的，那这个时候女生就觉得，你是不是很穷对吧，你是不是没有车，所以在一开始，跟女孩讲故事的时候，如果她对你很熟悉。

那没必要了，那就不用装了，但是在一开始的时候，最好是把你的好的，那价值展现了也对于光，所以这种故事是有必要去讲的，比如说，那个做直升飞机，去观光，对吧，对于讲故事的人来说，说出一种好像很平常的事情样。

比如说，我去旅游去过什么地方，你说你去旅游的地方好多，其实我很少出去旅游，我最多就是在北京，一些地方找一些地方旅游，比如说上次，好不容易放个价，然后我干嘛，我的没地方去，然后就在那个长城。

那里做了一次直升飞机，然后上去还有了长城一周，就算是旅游边的长城了，对吧，那其实目的是什么，目的是为了刚才，我做直升飞机去观光旅游，对吧，告诉对方，而且那显示出好像自己觉得自己，直升飞机也不是很贵啊。

我只是我都没有什么地方可去，然后我就去做一个，做一个直升飞机，对吧，这有什么好玩的处活而相，那北京最地方有真的没什么好玩的东西，对吧，其实你只是为了去宣揚一下自己，对吧，这个做实物飞机也不会太便宜的。

也是无白起步的嘛，所以说这就是可以展示自己的价值，地位的，包括在这边看一场，叫什么，就是那种小品，那种舞台秀，舞台秀的各种舞台秀，也是要上千的门票啊，对吧，六把一上上千的门票。

所以这些东西也都可以拿来去说，你说有的时候晚上没事干，对吧，吃了饭没事干，然后呢就去看一下那些舞台秀，就去看一下过的钢的那个，过的钢那个场子，叫什么了，他们场子，德云社，有的时候晚上没事干，心情不好。

然后就是德云社看两个小品，是吧，好像说的那很自然，是你才采于饭后该做的事情一样，但实际上真的了解行情的人，好像真子也不便宜对吧，去随随便看一下，的话，我不知道具体价格好像也有100多的，但是呢。

德云社还比较便宜，是那个什么，居场是比较贵，那个，什么开心吗，花儿的那些什么居场，是就把块钱一上的，另外一票是还是，价格还是蛮高的，我也记不清了，反正你们自己了解，你们当地的一些东西，因为感觉好像是。

普普通通随口到来的一句话，但实际上已经展现了你自己的人，干嘛呢，生活普普多才，展现了你其实是一个大款，对吧，都不在意这一小钱，人家去看一个节目是专门安排的一个节目，对于你来说是采于饭后的一个台节。

把这三个不一样的事情，所以无数种的方式，进行不同的DHU，你就可以让这个女孩觉得，就跟你相处机自然，就特别地去了解到你的高价值，你看到那些很多人，就是很容易就把一个女孩的片当手了。

她都是从来没有去说过自己有车有帮的，她都是特别地去展现的，比如说我之前跟我朋友去旅游了一趟，在去欧洲旅游了一趟，然后呢当时觉得，哎你地方真的好烂，我觉得在欧洲旅游还没有我们去，什么什么地方好玩呢，对吧。

我又去那个我有时候，当然我也说不出什么了，因为我觉得去欧洲旅游还挺好玩的，应该我没有去过，但是如果说我看怎么去讲这个东西，反正去哪一个比如说别人说，我很喜欢去对我知道去哪，你说去欧洲旅游如果说。

你还说之前跟朋友去了欧洲旅游了一趟，欧洲也没有什么特别的呀，其实给我印象最深刻的是去日本，我觉得去日本的时候看英华特别的美，那环境对我日本的国家真的是特别干净，其实有的时候你在纽约了街头。

真的好多牛浪汉的，你在纽约那些城市里面，其实每到晚上的时候，也都是拉基城对城群的，而且那些社会治安真的很不好，所以给我感觉去到那么多个城市，最好的国家是在日本，我觉得日本去到任何一个地方。

都是干净整节的，包括是向下那种地方，你都看不到什么灰塵特别干净，那是真的这个是真的，因为我去了很多地方，我真的觉得就只有日本给我感觉是特别好，所以你就可以跟他说我去了什么地方。

然后当时我碰我兄弟去拿那玩，然后觉得那地方真的不好玩，在别人眼里特别牛逼，地方也说真的不好玩，那别人就会捲净特别吐好，所以但是也不是让你装逼啊，不让你去吹牛逼啊，只是有的时候指指了这个例子啊。

有的时候你会说一些东西的时候，你对这个东西没有什么深刻的印象的话，你就可以直接这么说，就包括之前我记得有个男生，有个不是朋友吗，大学同学他就基本上就是，当当家庭祖父了，然后那时候一直让他说。

我要去我要去泰国，我要去马尔拜夫，然后他男人是很有钱的嘛，他男人就说，他说那地方干嘛，没什么好玩的，那地方不就是一个海，而且特别嫌弃的样子，那实际上因为我们知道，他本身就是挺富的，所以说他就说。

这一方面觉得承认也觉得的确，对吧他就是有件事他去过，所以说当你去说这事情的时候，你有讲的比较自然，对吧你就觉得好像，说一种无所谓的也有状态，就比你训那种特别羡慕说，哇那地方正是超级好，或者你去哪里去过。

你就再看一吹牛逼，那些说出来的那种价值会更好，就是无所谓的态度，都嘛，无所谓的态度去说那些地方，会显得更加，然后对方觉得你是一个有见识的人，如果说你把那些，大家都知道很好的地方，然后你在故意去过分。

去夸张的去说，对这如果你说那地方一般般，我去过一个更好的地方，怎么怎么地的话，那么对方就会觉得，你这个人好像见识没动广，这是差别，所以说有的时候，不是说你真的要背上那些什么，埃法式的皮大呀。

提着LV空鞋包包才算有钱，而那些真正的高价值的人，他们的那些哪怕是埃法式的空鞋的，他们也不会把那些大大楼口，楼在外边，实在是真正的，哇但真正是有价值的人，真正是有见识的人，所以说去直白的去吹虚。

是真的显示自己的价值，如果你侧面的去吹虚，这才是真正高价值的展示，然后我们再说到这个，有些关业吧，比如说你看他说，我带了一些朋友，之前去做那个组罚飘流，上周去做飘流，对吧，或者说上周去见身了。

这些就是什么，展现你的健康的价值，你是一个健康的，是一个暗冒险的人，从灵灘显，之前我们是从灵灘显，我们那时候其实自己说，然后跑了几里山路，这就是显示处理，是一个健康生活多自多惨，有冒险精神的男人。

不这里跟他说，我经常会告诉自己，不要这么做，但是有的时候，我就会不自觉地感受到，这个不好，这个不好，什么，这个，你可以跟他说，我和我几个朋友，那时候去航海，去海上去钓小章鱼，其实这个东西不贵。

钓小章鱼这个价格，其实是不贵的，而且出一趟海，集体一起去，包括船的话，其实价格是不高的，但是你说了一些，对方没有去精力过的事情，对吧，那么对方就会觉得，你这个人很有趣，显示处理生活非常的丰富。

但是你要知道，什么叫做，DLV呢，是展示几，低价值的那些东西，这是植入这个，DHV的方式不对，地方不对，强加进去的，比如你跟他说，我去那个法拉利的，那个4S，先去保员我的车子，有时候。

那这时候我的电话想了，是我兄弟的，于是我跟他说，上周我去了，幽默做秀时发生的故事，这个东西是很明显，全常是在吹牛逼，听着就是恶心，我只是拿这种来举例，大家一定不要以便概权，因为你便概权。

就是我告诉你这例子，你理解意思就好了，不要总觉得好像，只有说那些什么，法拉利，什么什么，纽约的那个什么，实装秀啊，采教做高价值，采教吹牛逼，有的时候你在跟对方说，我的本科，不是什么说实生学位啊。

是博士生学位啊，或者说我有家公司啊，这也是干嘛，也是一种吹牛逼，也是恶心的这种状态，尤其是，反向我刚说这个，你想讲的故事是，说你给你的兄弟，打了电话，说你在那个，在去纽约时装周的，一个什么故事。

然后你非礼要说，我在那个法拉利的4S，电上的保员我的车子的时候，然后电话想了，我跟我的兄弟说，我上周去了纽约时装，时装周的故事，什么东西啊，又没有点逻辑啊，乱七八糟的，纯粹就是很明显，就想吹牛逼。

这种让你身体很恶心，这一定要切记，很多男生就是特别，为了吹牛逼，而去说这些东西，那么太过分了，懂吗，所以说你再讲一个，故事去DH为自己的时候，一定要合理，懂吗，这个故事过程，一定要合理有逻辑性。

还有就是，其实故事如果说，没有DH为的话，是会显得比较法位的，懂吗，因为它会觉得，比如像我跟你说，我上次去到一个地方，然后那个地方，特别漂亮，那里有山有水，然后还有淘华，对吧，因为我这么跟你讲。

然后它会说，你要去那个，去淘华原来呢，对吧，你去什么，那种赵班的淘华山招玩呢，哪儿都有啊，那就没有任何特殊的了，没有什么特别的了，对吧，所以像我刚刚讲，那个去到淘华林，是怎么讲的。

本来我们想去一个地方的，结果呢，开车开错路了，然后就无意之中，撞到了一片淘华林，对吧，无意之中，撞到了一片淘华林，所以说我这种很有趣啊，真正是无意之中，发现了失外淘原，而且这种展示了自己的DHV，对吧。

这才是有趣的，千万不要去，说得特别无聊啊，你说我刚刚发现，每个淘华林，特别漂亮，我真的有见过一些男生，就是这么说，我上次发现这个淘华林，特别漂亮，你没有点哭电，没有点前期的一个过度，那对房庆前。

是没有见过淘华吗，没有见过淘华，因为我淘华我比你中级多，我们家我们小学门口都有，对吧，所以说，一定要去把这个故事啊，说得有这个逻辑，又起，这里你给人家喜欢点，上次上周去做秀的时候，跟我一群朋友。

做直升机去光光，去光光，然后发现我有约真的太漂亮了，而且我本来是很恐高的，但我发现，因为紧特别美，结果都不恐高了，对吧，这样去讲话，也是比较自然的，同样的话，也是把你这个高价值，给展示出来了。

然后还有就是，讲个开方式的线索，开方式的线索，就是，给你的听众来发问，来促进进一步的交流，或者是提升故事的质量，比如说，你说那个上周，我去纽约做秀，对吧，这是一个开方式的线索，它那也许会问你。

你是做什么的，对吧，你在纽约做的是什么秀，对吧，如果你是一个表演艺术家，就可以大方的去谈论你说，因为，大方的去说这个事情，因为你在回应它的问题的时候，对大方分别来说，我们可能说，实际参与秀。

也只能说是在展校会了，所以我们对这个东西，其实不太了解了，对于做秀什么意思，到底有怎么回事，我们是不太了解的，所以你可以上文用一些，专业性的数据，让它去提问，然后再去跟它进行讲解，这是一种线索。

而且就是，给它了，像一个线索，然后它就会去许问你去了解你，对吧，这里说一些比较，专业性的词，它就觉得，这是什么意思，它这会主动去问你，你是做什么的，然后方方问你，是做什么的时候。

就去展示一下自己的高价值了，对吧我是做什么什么什么东西的，然后觉得我还挺好，你旁边比好厉害，如果你想让对方问你，是做什么工作的，你想写，是自己的好工作，就可以用这样的方式，这叫什么叫。

这个就叫做开方式的线索，就是你无意之中提及了一些，细节，对吧，这些细节的一些东西，然后能让它就停不停，说到是到，对吧，或者说如果说你对这个东西，并没有特别想讲的话，然后你可以跟它说。

我现在还不想谈论这个，关于这个的话，你以后会了解到，给它一点神秘感，让它觉得，我之前有一个男朋友，他特别傻了一个，特别蠢，但是也是一种DHV的方式，他是他过年的时候，是去了某个省长的家里，去拜年。

然后当时我就问那个谁，因为我不知道省长的那东西，刚刚我毛细节不知道，我就问了他的名字，因为他说是省长的名字，我就不在这里说了，不好说，然后我就问那个省长的名字，说他是谁，然后我就去问那叫我妈。

后面有妈说，就告诉我，他说某个省的一个省长，说他这样子的，这是什么，这是一种侧面的一种，DHV，其实他这个并没有特别高，并没有特别高，但是他一起到了个线索式，他透露了这样一个信息，然后当我去听的时候。

我就发现，当我去问的时候，我就发现，原来他是这个样子的，结果我发现了一些新大路，当我去问的时候，我发现，原来是这个回事，原来他是跟那个省长的，在拜年，我知道，这个男人家庭不应该不错。

他应该挑战一个挺好的，这是开放式的线索，你可以想想看，你身上有什么牛BAD房，对我们怎么去发现，线索做好来，先想你身上有什么牛BAD房，比如说你家里条件很好，比如说你是你做的工作，非常有趣，非常牛逼。

或者说是你认识的人，特别的牛逼，然后你就可以说一些，比如说如果我们在谈了某个明星，其实你认识这个明星，比如说我说我喜欢胡哥，然后你跟我说，其实胡哥性格也很怪的，然后我说，没有啊，胡哥胡为什么喜欢胡哥。

没有啊胡哥胡为什么喜欢胡哥性格怪，胡哥每天都认识看书，而且我觉得他是一个很有支持，很有含量的一个人，他会告诉我说，因为我之前看他接触过，我觉得，其实他性格是挺奇怪的，你看他现在都还是单身，就应该理解了。

就很自然，我想你为什么看他接触过，然后说我是做这块面的，然后我是做这个记者的，牛逼吧，就是通过一个线索，然后说你能接触那么多大明星啊，他有吹吹吹吹吹，自己认识谁谁吗，他没吹吹，对吧，他只是跟你聊天。

说你喜欢那个明星，然后你说到这个明星的时候，对吧，然后说其实他性格挺奇怪的，对吧，那你怎么知道性格挺奇怪的，我就会去问他了，他就会自然而言的说，我是做记者了，我是做采访了，我是做房谈节目的。

但自然而言的干嘛，那牛逼就吹出来了，这叫开方式的线索，对吧，想想看你生活当中，你身边你有什么高价值的东西，因为我一个比较专业性的词，把他说出来让他对方的行物，识问你，或者说在讲一些事情的时候，侧面透露。

让他来问你，那就是不是你故意要去吹牛逼，而是他问起的，看来这里有个线索式的例子啊，叫做是，上周去日本，那个地方到处都是卖饮料，卖那些软饮料的自动收卖机，里面有50种红味的牛奶，甚至有草莓的，草莓味牛奶。

尝起来的话，就像是那个，牙衣整理的味道，对吧，我天哪，那真的是好多奇奇怪怪的，什么味道都有，你也可以不投币，用手机打电话来选择，你想要的饮料，对吧，在这里就是开方式的线索，是我去日本做什么，对吧。

开方式的线索，通常就是被用来开，开上白里面，使你去，干嘛能够转到过度的一个阶段，怎么出会，就会给他一个投资的机会，如果他积极的投入到这个故事当中，那么这个故事就会对他产生，更加大的影响力，对吧。

所以就会创造出一些，可以让这个女孩感觉，她对这个故事，想了解更多，想要投资更多这也机会，比如她会问你，对吧，问你一些问题，那么这个时候，这个故事就真的起到的影响，就很大了，哇，说，把你去过日本。

你去过什么地方，你去过什么地方，你去过什么时候去的日本，日本好玩吗，对吧，当它去许用文字业东西的时候，这是一个线索，让它更神诚刺的去挖据，不是，不是，不是，你看到这个自动售卖机，它肯定就很聊情响。

因为你去了，你说这个自动售卖机，它肯定你是去过日本，而且也肯定对日本有利的了解，那么它就会去问，欢迎日本的事情，那使机上这时候，它就位于投资了，投资了精力，时间，对吧，情绪，可以把情绪帮上这上面好问。

我以前好想去日本的，我一直觉得那边超级美，我特别想去参加它那边那些什么，纪点，以及像是那些，营花节，对吧，我会觉得那些，就特别，特别的有传统的味道，我觉得这些东西中国都丢失了，然后我跟你说。

我喜欢日本的谁是谁，对吧，这时候，这时候它就投入了它的情绪，它的精力，它就会去问你很多东西，那看你这个故事当中，没有那些故意吹牛逼，那种DHV，比如说装病你自己有钱，装病你去过很多地方，装病人很有趣。

虽然说没有这些东西，但是，如果女孩对这个东西感兴趣的话，也可以引导女生，在情绪上进行投资，让女生跟你的联系感，变得更加强烈，这里有太多的那些例子了，因为这是故事的例子，我都不想讲了，大致了解就好了。

好吧，这故事的例子，还一个故事给你们讲出来，看得我也没，这不太好说，在这里最后给大家一个观力吧，最后给大家一个观力吧，这里就是有个例子是这样的说，如果当网友问你说，你见过几个网友的时候，你可以跟他说。

我只是在大学的时候，见过一个网友，当时是一个是有，让我去帮他去见这个网友的，然后是有跟我们说，这个女孩如果不漂亮的话，就不要让他露面了，然后这个女孩就归我了，然后我就觉得，这个网友就觉得。

那行报帮你看看吧，就答应了，结果我看到那个网友，哇超极美，后来我们三个人一起吃了顿，犯逛了个街，但是很明显的感觉，当那个女网友其实喜欢我，对那个，对我的那个兄弟，反而对我那个是，有不是特别感兴趣。

但是我肯定不可能多人之美，所以我当时就没有多说什么，然后来的话，那个女网友跟我的是，有没有在联系了，但他总是会主动地，给我发电子郵件，打电话过来有什么的，因为我，假如中间我也很尴尬，所以说就很少回复。

因为我必须要对我的女朋友负责，最后的话我因为我过于善良，所以说我一直开始，就没有对那个女孩说过，咱们俩不可能，所以说后来那个女孩，她就一直抱着希望，然后也伤了她的心，而且是有因为这件事情。

来误会和记督我跟我闹翻了，对我来说，见网友其实是一件挺可怕的回忆，因为我只是见了一次网友，就失去了一个好朋友，而且还伤了一个女孩的心，我觉得见网友还是算了吧，这件事情，从此我就一招微舍要十年，怕紧生了。

对吧，你会提到这是一个普通的故事，对吧，这也就会讲你自己曾经发生的一件事情，但是这个故事当中，透露了什么，第一你是一个很有魅力的男人，对吧，你见面的时候，你的事有没有吸引到这个女孩，但是你吸引到她了。

第二，你对你的女朋友很专一，那她这个女孩很漂亮，她想要去追求你，但是你干嘛呢，你都不怎么回复她，你也不理她，因为你用女朋友啊，你觉得真实不好，第三，你很重有情，因为你知道你的那个兄弟，你的是有跟她。

就是跟她是去网友见面，甚至是那个，是有是喜欢那个女孩的，所以你不会去多人之美，第四你很善良，对吧，你一个人肯明显听出来的那个善良，第五，你不是一个随便见网友的人，对吧，你见网友是因为有原因的。

你不是随随便便就去跟她见的，ok，那这就是这样了，好吗，我就不做多的那个讲解了，然后我看一下这个好奇心啊，好奇心都选择你多不多不多，还好，说都不得说少不少，讲吧好吗，我们尽快推进精度，当讲的是讲故事假。

说是好奇心，聊天当中的留学念，算一次聊天的过程当中，你们会问很多的问题，对吧，而一个好的问题，或者是女生感兴趣的问题，你就可以告诉她，下次再告诉你吧，对吧，或者是预指向解，是让她，让这个女孩觉得。

没有什么印象，对吧，觉得没无趣，所以这个脑机集算完的问题，这张哪一点点，让她稍微回去想一想，明天再告诉她，给她留一个好奇，留一个选念，把下次她就主动找你寻问了，就会问你，怎么回事吗，为什么吗，不见你们。

记不记以前，老实在那个话脚上，给你们编过一个魔術，就是那个，读习数的一个魔術，可以读出那一个，排，把这个排是什么，放在顶上的一个排是数字级，到时这个魔術，我也编给了我一个鬼秘王。

然后我鬼秘王手是正好来北京，编给他玩完以后，他就一直想着这东西，一直贴着我，我说你怎么什么时候回答呢，你什么时候回去啊，你快点跟我，快点我要跟你学那个魔術，我要跟你学那个魔術。

天天当年者时候要跟我学魔術，天天跟我念到念到这件事情，因为魔術，怎么就是很能够引起女生好奇心的，然后我当时我说，不告诉你下次再告诉你，对吧，等我回去以后再告诉你，然后这个时候，因为他。

本来就不是这边的人，他只是过来一次，那就等我回去，可怜和月了，就他就等个一个月了，还要我这个问题，还说，哎呀，那个魔術心烦，我今天玩了，我今天玩了爬又想起一个魔術，你快点下次回来教我呀。

就让他一直想着我，这是什么，这是好奇心，如果说和你聊天很开心的话，你也可以很幽默的，去跟他说一些，对吧，哎，哎，哎呀，看哦，跟他说一些小故事，对吧，然后能够留一点懸念，就像是那个，我在听过的刚的技工赚。

在乎库上勇嘛，每次到关键时刻，怕一个警堂目没了，然后就没了，就是这个能把自己排下来，然后就没了，关键时刻，结束了，哎呀，你着急，我到底要不要停第二段呢，我要停的话，又是半个小时时间，那不停的话。

请你又着急，对吧，所以这有什么，这有时候好奇心的一个作用了，那我们来说一下这个好奇心，什么时候好奇心，第一，对一些事物表示出特别的，注意的情绪，第二，喜欢探究，不了解事物的心理状态，就是随时你要跟他说。

这故事是，可能是他不了解的，对吧，而且他是他感兴趣的，那我们现在知道了好奇心的本质呢，他其实是一种情绪，是一种心理状态，其实就讲一下，为什么要去引起女孩的好奇，好奇心呢，可以引起女生兴趣。

而兴趣是一段关系真正的开始，如果你不能够引起女孩的心趣，他后面的游戏就没有办法进行下去了，当一个女人对一个男人产生好奇心的时候，其实就开始，喜欢就开始了，可以说引发女孩好奇心的是什么呢，是最快最有效的。

最使用的，让女孩注意到你的方式，让女孩喜欢上你的方式，好奇心呢，可以引发女生对你投资，第二点对吧，好奇心能引发女生对你投资，原因很简单，前面讲故事的时候也说了，对吧，他决这种一感兴趣。

他说你训练日本干嘛啊，有什么好玩意，你说你说的是日本的一个什么自动兆脉机，那有什么意思呢，他只是想关心，你去问日本啊，日本有什么好玩意的，对吧，他主动的发问就引到他问你的投资了，是女生主动开启话题了。

相当于是不是你在开启了，因为他对这种你感兴趣，所以他会主动的去动他的好奇，然后会按照关注你，会去注意你，而且他会干嘛的会开始，把这个话题给伸挖下去，而且他有的时候，你该留学面以后，才会干嘛时刻地想到你。

这就是为你投资，投资他的时间，心思情绪，对吧，时间经历情绪，而他投资的东西越多，那么你们两之间，就越有可能发生点什么，那么既然引起来女生的好奇心，很重要，对吧，有这些好处，那么下来学习一下。

究竟哪些方法可以引起女生的好奇呢，刚刚讲的那个，讲故事是可以的，可以研究话题的，接下来讲了什么的方法意义，叫做事实事荡的，遇行故众和胡朗胡热，记住，胡朗胡周遇行故众，前面还有个定语叫什么叫，事实事荡。

对吧，就是老孙你，不要乱用，对吧，这种手法，说男不男，说简单也不简单，说白也就说了解释，就是你不按套路出牌，当他喜欢上你的时候，也认为你喜欢他的时候，你可以连续三天，不给他发信息，然后就先入空婚。

你为什么不理我了呢，对吧，你之前不听那个我聊天的吗，你自己也去干嘛了，然后呢，可以在虚含问乱之后保持冷漠，对吧，比如说你天天那时候他来，就比如说之前有个学员，女朋友，他喜欢的女孩，不是女朋友。

是他喜欢女孩，来一骂了身体不好，请假才加带着，我让他当天请假，虚那个女孩家照顾女孩，把女孩照顾得好好的，刚刚就开玩笑，对吧，都她开心，给她白天小零食，帮她包点汤，就包点胡早啊，什么的汤，她就开心。

然后觉得第二天说好了很多了，结果呢，第二天那个男生，一句信息都没啥发，在前一天还跟她说，记得要早点休息哦，不要玩太晚呢，还跟她说，你来一妈就好，再加休息就好了，对吧，说得可关心可底贴了，第二天呢。

一句话都不说，第二天一个信息都不烦，女生第二天还在来一妈，还待在家里，那肯定就不舒适，很像，哎她不跟我说话了，昨天她很开心，她两个人很甜蜜的，今天没有她了，瞬间心里就空了闹的了，对吧。

就虚涵问了之后保持冷漠，可以偶尔的忽视一下对方，这反而会引起对方的好奇型，哎你去干嘛了，对吧，如果你总是抓着她不放，那你只会让她把那个看点，忽略你的价值，所以说对她你时不时地，给一点动力。

然后给她其他的时间去远离她，继续做你高冷男神，对吧，有的时候对她呢，格外热情，时不时地回眸对她一笑，对吧，就让我告诉你在那一个，办公室链情的时候，你看到女孩，你知道现在没啥事干，你看到她了。

你看她笑一下打生招呼，平时你家做事情忙的时候，看都不看她一眼，对吧，这个就是什么呢，这个就是假，就是让女生好像是，就会被你个吸引，这个男人怎么那么认真，对吧，做事认真那样子真帅，而且这个男人卷不看我。

他卷不被我吸引吗，对吧，我弄我有魅力，我弄我漂亮，你卷不被我吸引，草蛋，老师都喜欢你腰死腰死的了，你卷不看我一眼，对吧，就给她这样的这种感觉，然后有偶尔的可以干嘛呢，可以假装，也不小心碰到她。

那种办公室恋情啊，就可以去注意了，找了机会，也不小心撞她一下，看过电视剧看过那些年轻剧吧，男生的女生不就是怕，拿杯水，再查水件拿杯水，也不小心咖啡，扫到别人身上了，我帮你去洗一下这个衣服。

然后把衣服拿回去洗，然后洗了以后拿给她，对吧，这种反复的一个一来一回，就多了一个接触的方式，接触的机会了，两样的关系也变得更加熟悉了，包括，走路的时候，把那个文件装撒了，然后你帮她剪文件。

然后剪文件的时候，又被她去碰到她的手，或者说是这个门，管得太快了，突然身手把门顶住，然后把她说，她先离去先离，然后呢，保护性的一些动作，这很好啊，有的时候呢，又对她很冷淡，对吧，有的时候刚开始已经。

你很好了，现在要做的是，你就是在对她冷淡一点，其实她追着你，不放对吧，你也不秒她一眼，对吧，也不看她，对她弱技弱力，很红热的一种神秘感，就会让女孩上映，不知不觉得，开始被你深深的心境了，或老胡热。

第一点，方法二，是造神秘感，做一些出乎意料的举动，嗯，你在跟女孩，见面的初期，对吧，见到女孩初期，你可以给她一些，第一感觉是后期的，让她有后期心，就让她觉得，跟女孩，不这个男人，到底有什么故事呢。

感觉她很奇怪，是吧，啊 觉得这个男生，她平时的气质里面，挺有感觉，就是我们说，你走过的路，读过的书，你的现在的气质里，藏格，你走过的路和读过的书，所以，如果你能够把自己气质，打扮的更加帅气一点。

然后让自己的形象状态呢，看上去好像对女孩，有比较陌生，不太在意，不被她吸引的样子，那瞬间就会让这个女孩，觉得花点好神秘，为什么你不喜欢我呢，为什么你对我有好好的样子，但是你又不喜欢我，难道你是个个个人。

好奇怪你怎么会不被我吸引呢，你就不去主动去，看一下你去了解一下你，而这就是一个，你引导她为你投资精力的，一个最好的方式，如果是见面聊天的时候，这样有个例子，就说，你看见面的时候，你问她，成家了吗。

然后她说，还没有啊，对吧，很多时候她们，人们都认为对方，问你成家了没有，就是问你现在，谈没谈恋爱，如果没谈的话，我就跟你在一起啊，我就要追你啊，对吧，这时候她说还没，然后你可以跟她说。

要连那里潜土无量啊，对吧，这时候对方就会想，为什么我潜土无量，不是因为你，你不应该说你要追我吗，为什么跟我也告诉我，一句潜土无量，对吧，她就决定很好奇，她就决定很，像个迷一样，觉得对你很好奇。

你为什么会说，那莫名其妙的话，她觉得你应该说的是来追我，结果去古事经为事，或者在，比如说这个公司，对吧，公司里的，你看到了一个你的同事，然后有人正式的，介绍你们俩认识的时候，这时候呢，你一个呢。

地区话什么呢，我个手上说，你好，你好，我听说过你的很多故事哦，对，那时候你一声就会说，你听说过，很多故事你听说过什么故事啊，对啊，或者说如果是你是，就是你的朋友，介绍你们相亲认识，对吧。

介绍你们相亲认识，今天就等一说，聚会的时候，遇到监到面板，然后她跟你说，有人告诉你，这个谁是谁是谁，谁是谁，你啊，对啊，你好，很高兴认识你，我听过你很多故事哦，你不知道我兄弟，经常在讲。

背后讲你一堆小话，小故事，对吧，说你还会说，啊，你们讲我啊，你们讲什么呀，你肯定不是讲我什么好事，对吧，你还说我反应，你是肯定不讲我什么好事，但是，突然之间，就因为这样一句话，两个人的关系变得很轻敬。

只因为这一句话，你们不信可以，去尝试一下，记住这个管理，记住这个管理，但那个女孩，相亲认识，也好对吧，总之间，你们是有交集的，只是说，今天才正好，第一次正式的遇见，比如说你这样听说她，哪怕你只是听名字。

没有听过她什么故事，你也可以说这样一句话，你说，我听说过你很多故事哦，你说，这样，经常有人说，你说，啊，你是那个谁是谁，啊，酒养，酒养，一样的概念，对吧，有人说，酒养的时候，有人说，哎，哪里哪里。

你特别恶心对啊，这话，但是呢，就是这样一个点，让对方觉得，啊员里了解我，女儿老早就认识我，这时候你们的关系，就不是，在止步于，第一次见面了，而是让你们的关系，变得好像，有很深层次交集一样了，方法三。

投席所好，首先你要判断出对方的，一个新去爱好，失略的东西，在和她聊天的时候，就往她的喜好上面去了，往她喜好上面去偏，教她的手可以表现出，比她更懂，更深入，让她被你给吸引，教告诉你们，看她朋友选认证。

去聊解一个女孩朋友圈，聊解她喜欢什么，就跟她聊着，她平常常做的事情，她喜欢的事情，教我告诉你，跟那些女生大善，她是做这个，前台工作的，你看她说，你能帮我领下快递吗，哎，去找她，喜欢性做的事情。

她了解的事情，包括你自寻她，啊，我说我一个妹妹，要去精品，跟财务的工作，不知道财务这个，如果是面试，会提问一些什么问题，有帮她问一下，方法了解一下，是吧，也是根据对方的，专业特点来，进行一个聊天的。

这也要做一种投席所号，如果这个女孩喜欢健身，你也可以让她说，我看你经常健身，你有去健身房，练吗，还是几层那边跑，你知道哪家健身房，比较好吗，最近有点想去健身，不知道去想办法看，这什么呢，这也一样的。

对吧，投席所号，如果说你对这个东西，你能够了解的，更多，那更好，你看她说，平时的话，喜欢续跑保步，去健身房，锻炼一下鸡肉，她说你也去健身拿，她说我也很喜欢，你就说对啊，你知道吗，其实锻炼的话。

不能够每天锻炼的，锻炼一般是隔天锻炼的，因为你前一天，运动过量了，第二天，得给鸡肉一个修复的时间，那时候鸡肉才会长得更好，或者某天都，否则每天都锻炼，其实对鸡肉的损态，是更大的，你看她讲一些。

比她更加懂得，更加深入的东西，那么这时候女生，就觉得我啊你好专业，原来你真的是，能健身的人，你不是为了投起左号，故意来干嘛呢，不是那我故意来，跟我去开启话题的，比其实比我懂得更多，对吧，好奇。

向你去提问，但不能说，只说这些，还要懂得，适当的是转移一下话题，主要跟零场发规嘛，如果你只是，只聊一个，不停地聊这一个，那就没意思了，你就是一个，游戏的玩伴有而已，只是一个健身的，一个健身的玩。

玩伴有而已，没有其他的交集，所以说不要只谨线于此，尽可能跟他，有更多的交集，其他工作上，生活上，新去安好上，零场发规吧，很正，然后参加的上狗点，之前讲过什么，上狗点了，对吧，看哪什么呢，感兴趣。

不要着急，当他对你的，是兴趣感兴趣的时候，一定要是可而止，对吧，不要去一定要，聊到很罚味，聊到非常兴奋的点子上，透露一点东西，就不告诉他了，就比如说你来听，那么多的课你对于安情，对于心理学你的了解。

你的间接，肯定是超红于他的，他肯定比，跟没有你了解的多，你就哪里听到，这些课程上的关于心理的东西，就是跟他吹吹牛逼，然后你说你觉得感情感是怎么样了，然后女孩说，哇你真的跟我想法是一样的。

你觉得你这些想法真的很好，那晚上，你就突然不说这个事了，就扯别的事，他这会有一种有位静的感觉，他觉得跟他好像，真的是两个人，他脑补出一堆的，共鸣出来，脑补出两个人，有很多的，共同点，细直墨解的东西。

然后你又不再去，聊这些东西了，那什么这个女孩，肯定会被你身上的吸引，因为这什么，就像是广告之后，跟警察一样，跟他留了懸念，比如说你在判断，对方是一个文艺的妹子，是个文艺型的妹子，那么这两天当中。

可以实不实地，用一些文艺的方式，去表达一下自己的感受，然后按着去观察他的反应，他那适合去隐合理了，这些话的时候，继续去展开聊的时候，你要故意的释放掉，继续可以展示自己，牛逼的机会，而是谈其他了，话题。

就是如果说，还想继续去了，你就不去聊了，你就去聊别的东西，这时候女生就觉得，肯定还没有聊够，一有未尽，我有见过，很多男生就是这样子，在跟他聊个东西的时候，明明这个东西，我很感兴趣啊，但他就是不聊这个。

他立马就转移了其他的，他去了其他的事了，然后就觉得，我很想跟他继续聊回这个话题，那我怎么才能跟他继续聊回这个话题呢，那我肯定表现好一点，比他关系更点好一点了，你之后的话日久生情，长久以来。

我可能就可以跟他聊一下这个话题了，他现在不想聊，我没那么强迫他呀，我之后觉得这个男人好有思想哦，他吸引了我，这个的话呢，也是多重对话脉肉的一个应用法则，把多重对话脉肉也是这样子，聊到一个兴奋点上。

然后呢，子神干嘛跳来跳去的，要去聊其他东西，那么他还想聊回这个话题，对吧，那这时候我就跳不起他东西上面去了，总会在几个兴趣点上，给他引起，共鸣，引起情趣，波动，这么做，结果就是让女孩很好奇，心里想着。

这个男人为什么不在我那面，解释证明自己，不在我面前吹他牛逼呢，感觉这个男人跟我平时遇到的人不一样的，难道说我没有魅力吗，他不喜欢我吗，这时候女孩就开始红死乱想了，然后就想，为什么你，我就吹牛逼了呢。

为什么你不跟我去说这东西呢，我明明很喜欢很想聊这个东西啊，所以说，就给他要这样一种，留学念的一种状态，顺便你可以，接受一下这个聊天方法，还有一个好处就是，像是妹子的吧，感觉看起来就像看起来。

像是妹子在起突迎合你，而你呢，不想跟他聊这个话题，你没有在迎合他，像明男方法当时说过，迎合是没有用的，美女从来都不缺迎合她的人，这也是奖品追逐，矿价控制的一种方法，对吧，那种奖品追逐。

矿价控制的一种好方式，这样既避免了对方，开启防护照，又能够起突展示自己的，有干吗，有没有那种，故意展示自己的那种状态，因为你刚开始可能说了，一个自己很牛逼的东西，聊了一个，比如说就拿那个日本举例子吧。

你说日本那些东西，然后说你去过日本呢，我也好喜欢日本的，日本那个什么银花节，可漂亮了什么什么的，你说对啊，那个地方当手也去了，你说当时我也去了，你还更有心情，你也去了呀，天哪，好漂亮你没有拍照片。

你说有啊，下次发给你发给你看吧，你玩玩感兴趣，很想追着问，然后你去聊其他的话题，那这时候你会一直追着，你发给我看看嘛，那你告诉我拿好玩啊，你怎么去的啊，你告诉我旅行车是哪个啊，对吧，他不停地问着说。

然后你干吗呢，说这东西到时候，你要去的话你够联系就好了，然后故意不去谈，那么这女孩说，啊那好好好啊，对吧，她其实很想，继续了解到底是哪个旅行车，小了解怎么去，小了解怎么玩的功略，她很感谢。

让情况下就会下次还演戏，下次，当然我想说这个去日本这个资料去哪儿都可以长啊，所以你要知道这只是个例子而已，不要把这个能力当成是万能的，就什么都说日本，而且真是一个例子，意思就告诉你，跟女儿把女孩的心气。

心去给，继续点个题起来以后，不要再去继续聊这个话题了，你刚才下次你问我要去行，我下次你给我怎么办就行了，然后就不要再去了这个点，去聊其他的，这时候女孩就会，为了去站在这里獲得价值，她会对你特别的好。

她会为你投入，因为你如果她跟你关系不好，她就互取不了你的这个价值了，而且她觉得跟你之前是有了，有话可聊的，是有公民可聊的，所以她反而会感兴趣，然后方法4，接用一些小游戏来引起你说的好奇心。

下面举一些例子，是吧，这个例子，你得挺烂的，好吧，这个例子的话，你写老师举过的那个例子，就比如说以前老师到份，你为她吃口香糖，然后你问她，你知道男人为女人吃口香糖，意味着什么吗，她说不知道啊。

你不告诉她，走吧，走过一段路以后，你在问她你还记得刚我，能够问题吗，她说记得啊，她说男人为女人吃口香糖，意味着什么，然后这时候你靠她偶边，二人多旁边，然后脱了在那边说，意味着我想清你啊。

然后去捉一下她的脸蛋，对吧，然后把你手上的那个，口香糖的纸，纸成一个戒指的形状，然后给她泡在手上，然后说，各位小讲例送给你，对吧，这就是一个通过游戏，引发好奇的方式，用这样的一个游戏。

因为我以前讲过反复，讲过了，今天就一比待过了，这就是在游戏当中的一个好奇，还有很多的观力，大家自己去想一想啊，这里才有个观力，跟这个小讲的脸复杂，这个观力是这样猜数字，比如说，等一下你知道你猜1到数。

1到4，对吧，1与猜1到4里面，你心里想个数字，我把这个数字写在纸上，我写的那个，一定是你内心当中想那个数字，然后呢，女孩那想了以后，又想好了吗，反正把这个数字告诉她，对吧，告诉她，然后她说。

比如说你基本的话，女孩大多数会猜3，对吧，所以这个时候女孩会说，哇你怎么知道的呀，你怎么知道心里想的是3呢，对吧，只要我让你们所有人猜，心里想一个数字，大多数人也会猜是3，那这时候我说，哇好厉害。

你为什么想到是3呢，天哪，你怎么会知道的，她觉得很好奇，把她觉得，能担决你真的有毒心数，那只是因为这是一个观力，大多数人会猜3，当然会有人问，那老师如果猜错了能办，如果她说的是，其他数字怎么办，对吧。

这个时候，你要告诉她的是，告诉你还有管舅的方法，也是一种好奇的玩舅方法，怎么做呢，然后她说，然后猜的不是3，那我猜的是2，然后你就说天哪不会，把你猜的是2，我以为你猜的是3呢，然后说对啊，我猜就是2。

然后说你知道2，意味着什么吗，对吧，然后你就告诉她，告诉你其实，一代表的是你对我没有感觉，2代表着你爱上了我，3代表的是你只是保留，当然是好朋友，所以我一直以为你保留，当然是好朋友。

没想到你已经喜欢上我了，对吧，这是一个自己去把这个话给完，给原回来的一个方式，如果说她猜的是3，那好正好了做好奇了，她猜的不是3呢，同样的，对吧，你说你知道，2意味着是什么吗，你知道你猜2。

你知道2意味的是什么吗，然后这首你，你知道吗，2意味着你爱上我了，你喜欢我，对吧，说起来说你你瞎扯了吧，然后准备这人不靠谱，这是一个很好的观力，要做有趣的是，我聊的时候，就，就，即，动词。

辩误也好惯用心，辩误也行多，没看见看，没事，把你们听懂什么意思就行了，我就不看你们的那个问题了，刚刚那个猜数字的这个观力，听懂了吧，然后我们再说，这个方法我叫做，故意示范，故意示范像。

如果你哭哭的追求女孩，她已经是无动于中的，所以那么就以静置动，突然放弃进攻，此时往往是最容易掉动起，女生好奇心和愈望的，反而会让她动心的，还有就是使用方法，就是在摇约妹子的时候，如果说钩钩不是很充分。

怎么又一个小机梢把她约出来呢，可以用故意示范的方法，去引起妹子的好奇，然后就可以把妹子约出来了，具体的不周是这样的，你先跟妹子约一个时间，比如说你们约在，明天下午，明天下午，我可以跟你一起去喝杯饮料吗。

顺便聊个天，顺便约会约个会，干嘛都行，对吧，如果女孩同意了你的腰跃，然后呢，如果你发现她的语气，其实很随便，对吧，可以啊，ok啊，对吧，这意味者，什么呢，随便吧都行了，对吧，这个意味者80%。

这个女孩可能会放你的歌字，对吧，如果你觉得这个女孩，她可能会放你的歌字，那怎么办，那样说，这是你这个判断她是否，可能会放你歌字，总是自己设断直觉的，我就不在这里多说了，但是如果说你感觉她，是真的有可能。

放你歌字的，对吧你已经感受到了，那你在稍微晚一点的时间，对吧，再说约定好之后，你看她说，明天下午可能不行啊，我有件事情，有点急事要处理，要不改到明天晚饭时间吧，我们一起晚饭吧，对吧，把这时间往后脱一下。

你推脱的借口，约具体约好，比如说，我一个朋友告诉我，她刚生小孩了，我明天得去给她送个礼物，嗯，没声音退出轮进啊，你说我要给她送个礼物，然后说到了以后，那你就跟她说，那到时候，我们就晚上晚点，吃晚餐吧。

这时候女孩，因为干嘛你先拒绝了她，你先推脱了她，你先放她一下，你先放她一下子隔子，反而女孩会去等你，反而女孩更加会去等她，把这个约会付出到时间，真的不把这个约会，变成事实，对吧，所以说你在下午。

或者说你到下午到晚上的时候，该打电话里说，不好意思啊，可能会晚一点晚饭，后我才有时间了，故意的这样往后推，推上了个两三次以后，女孩会特别你见面，会变得很容易了，特别是有脉子，会主动的提出，为你见面。

一般人都会有这种心理吗，就是有个东西，约是逃跑，大家就约想去追逐，一个东西约是去接近她，约是逼着她，她反而约想去躲避，这就是抓住了女人的心理，这会有效的防止，女孩放你的隔子，甚至会更深一步地去勾起她。

对你的好奇心，但是这个，就是放隔子，不要放了太那个啥，一定要提前说，而且她不是说，彻底就放了，而说你，尽可能呢，往后推脱一个具体的时间，说下次什么什么什么什么时候，我见，我记得当时有个男生。

也是在太坦上认识的，那个男生就是，约她，那时候她约我出来，约了几次我没出来，后面有一天，我就看她约定好了一个时间，约定好了以后，她当天没有够联系，然后等晚了一点，她跟我说，我这边有点急事，所以说当物了。

晚上去吃晚饭吧，到晚上的时候，她跟我说，我这边还没有下班，还有点东西要处理一下，OK，那有等，就去等，她差不多晚上九点的时候，她说，我这边事情还没有办完，再晚一点点，一直脱，我当时我哥，不懂。

其实很晚了，你差不多到11月2点了，但是那个时候应该是，我浪费一整天的时间，我应该不去了，但是就是因为她用这个机制，用这个方式，我当时跑去了，她晚上11点了，出去了，然后呢，就随便去吃了点东西，回去了。

但是呢，就是因为，我说好了约好了，出去见面的，然后你一脱再脱脱，再脱再脱，把法儿让女生变的，好像是，你越多，你随便觉得起了过来了，对吗，觉得你房而没有需求干，你房而再拒绝我，是很少见的，结果这女孩呢。

就出来了，也有这种可能性的，所以，你可以稍微的去，推脱一下，好过你，不不仅仅，如果总是你去约她，总是要放飞机的话，那么下次你再约她出来的机会，可能没那么多了，所以她放了你飞机，你也可以时当。

去放下她的飞机，真是勾起女孩的好奇心，她也想知道你，你在做什么呢，为什么的话，还不出来，为什么现在还在忙，她是饭，她是抓饭人，她是警察，什么的，她喜欢到东西，然后我觉得挺稀奇的，想去了解一下。

那你刚除了，上面讲的无种方法，在平时互动的过程当中，还有一些具体的行为，是可以激发女孩，好奇心的，第一种什么呢，用背吸引，或者情不自惊的目光，相当注视，而且她不如，这个什么，这不如，就实不实的。

去注视着她，这个招数，即使对方一点，也不被你吸引，也会以为自己的魅力，非常地强大，还会再来自喜，然后也就干嘛呢，不惊的，这会去回看你，怎么说呢，看过那个，见过那个，上个初中高中，在学校的时候。

总是有个女孩，老是回头看你，老是回头看你，那你应该知道，你应该知道，你会干嘛，你也会去回头看她，对吧，因为你觉得，要么是因为你觉得，你喜欢对方，对方喜欢你，对吧，要么就是你自己觉得，我好有魅力。

我把这个魅力的心引到了，然后你继续也就会，让她，就回应她，尤其是在这种，办公室啊，什么的时候，你也可以用这样的一个方式，对吧，偶尔的话，就看见她，也不小心，眼神有个接触，接触一会的话，你又闪开一点对吧。

或是你丁着她，看一会儿，然后她笑一下，看明明天你笑一下，这个方法，挺天用，你这个是，我懂了，我知道了，你这个是，阿联那个女孩是吗，你是阿联那个女孩，随时很经常，请不自灵去偷偷地描她，看见她反了，OK。

那我告诉你，她可能说是你，这个是不是有点，嗯，我不知道你的装法，会不会有点围索呢，会不会有点围索，会不会，就是有点，围索的偷偷的感觉呢，有事吗，那你注意这点好吗，你自然而然地，大胆地去看她，好吗。

大胆地去看着她，然后看着她一会儿，然后看着她一会儿，然后然后到会儿，想起她，看着她一会儿，然后看着她爱她，看着她一会儿，看着她一会儿，看着她一会儿，看着她一会儿，我去跟他互动上了吗，用眼神互动上。

这是一个基础的眼神，一般就是，我会发现，我就告诉你，我以前在学校的时候，也是经常看到那个男生的吧，其实我不是想看他，我是想看他抢上那不换，哪知道他突然一回头，然后我的眼神变成了，我再看他。

而且也很用心地看着他，然后把眼神收回来以后呢，他觉得莫名其妙，然后还跟我还记住了我，然后甚至他会主动来给我打招呼，然后动不动的话，再看我一下，然后我觉得很奇葩，我说，哎呦，不是看你好不好。

我只看抢上那不换，我不是故意看你的，但是就因为这个眼神，引起了他的注意，结果那个人呢，一直都注意到我了，之后的话也跟我打招呼，嗯，就莫名其妙的，不为所，不为所那句好，对吧，所以他给了你回应，那也是好事。

但是你不要怎么看人家，你反复看他肯定也反了，对吧，就是我其实我当时是，因为真的不是想看他，我是看抢上那不换，看他抢上那个雕塑，然后哪知道他突然一个回头，变成了我看他，很用心，很认真地看他的眼神。

然后搞多很尴尬，但是也是因为这个莫名其妙的，一个眼神，然后呢，让我们现在都还有联系，就是就是满其他的吧，还有一个点是宝贝，你的形象，形象气质做怎么样，对吧，如果你的形象气质不可以的话，这一个东西。

只不说一声，这个在班记区里说，每天晚上七点钟，有吗，最近是聊天集中营，每天晚上七点钟，好了，时间不多，我们接着讲，然后还有就是笑容，同马，一个笑容，我告诉你，班公司练情，对吧，偶尔的话，你闲着了。

没事干了，然后后退到他了，给一个微笑，打生招呼，对吧，他们会相信，觉得，一定觉得，他手间的微笑，让他感觉到很舒适，对吧，他也会给你，伤疑哪个回应，一个微笑，同时呢，这个女孩也因为你这个微笑，然后呢。

觉得好像自己，是不是很迷人，我吸引到这个男人了，他也会有点小害羞，对吧，他一块害羞，对你，先偷偷个笑一下，对吧，这女孩心里是甜甜的，还有这种形象，其实要打扮得好看一点，不要太为索，太为索的话。

那你看人家，人家肯定不希望你看到了，他觉得你是不是，对啊，存那种歪心思，所以笑的时候，也自然一点，实施一点，你不这样，你跟善意的眼神，他会觉得你很有魅力，他会有何想要，想要和你交往下去的欲望。

而且还会觉得，你很神秘，懂吗，因为你的一个善意的眼神，然后他会觉得，他觉得，你注意到你了吗，因为你在看他吗，因为你的眼神，然后注意到了你这个人，所以他接下来的行为，都会去留意你的动作，他有你的气质。

对吧，你刚刚说，那个，孤子啊，夸奖，就要了夸赞，尽可能的，就是偶尔在办公室，上下电梯的时候碰到他，你可以跟他说，今天打扮很漂亮，对吧，一许你们两个人都不认识，然后你可以跟他来一句，说今天打扮很漂亮。

你说写我来这里看了很多次了，我就今天这个装扮挺独特的，然后把这个原因说出来，原因说出来，或者你看他说，呃，你的衣服很多，对吧突然来这么一句话，啊，因为你们从来都都不认识吗，对吧，就是像你是，办公室链琴。

对吧，办公室就楼上楼下了，在电梯预到了，然后突然来他一句话，以前从来没有见过面，也，然后突然没有打过照顾，对，今天突然来一句，也说，那衣服挺多，他说，什么衣服挺多，让人说，我接下他电梯预到你，对吧。

我们应该也是上下公司的，对吧，你应该是在四七层吧，我是在四九层的，我现在看到你，也每天一天换一个衣服，一天换一身衣服，我的注意到你了，对吧，用这样的一个房式跟他开玩笑，对吧，去开启这个话题，很自然。

对吧，你说你一天换一个衣服，你以为穿着挺漂亮的，谁不想挺好画呀，对吧，一个好听的话，立马就让这个女孩，哎呀，心里漂漂染的了，而且你是在夸赞她，这很自然的一个台场，不要觉得自己，续续玩暴露了，不会，对吗。

这时候，因为本来就是，普通朋友，然后就上下楼，见门面，然后很自然地带过一句，然后呢认识了就行，我就说，我到了，先出去了，对吧，然后这出去了就行了，没有什么续续，我改不过继续过一天，那这时候女孩呢。

你会对你有印象，下次见面会打成招呼，这建立联系感觉起来了吗，嗯，看一下啊，你当然你们自己举一次反三啊，因为有点多，我看我不一定讲了完了，这段时候我不知道大家，这不就是有一个，啊，还有这种好奇啊，啊。

对吧，是，我看了，还有什么呢，你可以讲的，时间不多了，我不仅是讲不完的，讲一关立吧，你可以就留学念吧，对吧，然后你可以跟她说，我原来很喜欢养小狗的，但是现在一点都不喜欢了，对吧，你想知道为什么吗。

不需要想知道为什么，你就说原来我喜欢小狗，都是先一点都不喜欢了，对吧，然后这就是一个，讲故事的一个开场吗，故事的，引导幼儿嘛，对吧，引导宇幼儿嘛，对吧，她说，我去日本给你带了件礼物，你知道是什么吗。

然后她说是什么呀，对吧，来问你，然后又说，下次见面子带带给你，对吧，这也是个留学念，小话不讲了，对，那对啊，有点多，不讲了，时间也不够了，两分钟了，反右旋，右旋念来吸引美女，就像是我们听评书。

到最后那个门，遇之后是如何，形成瞎回分解，是一个意思，对吧，旋念这个词呢，就是，你尽可能的，给她一种，这下是那个，反正你自己去想吧，我就不说了，太多了，想不完的，可以去进入音，这个东西也没啥。

关键点讲了不行，自己上语利益，运用吧，用了把那个聊天，节出发给我，我看一下你们的情况，记得给我回饭，如果说你能够，见识面比她广里时间好事，你见的东西比她多，然后呢你跟她说，一些她没见过，没听过的东西。

对吧，或者说我们都是要留签哦，之前不是有个传，那个，觉得留签很隐当的人，都是换一女孩，然后说为什么呀，然后说，那你觉得留签字，怎么样的，对吧，那留签不是避遍那个魔书吗，然后特别可惜吗，被剪辑剪的好像是。

很变态的样子，这就是那个故事什么，从中间穿过去啊，什么什么的，然后四个时候你就说，那你是个换女孩，如果她觉得留签很隐当，这什么，这也是个好奇，她说为什么呀，对吧，让女孩来问为什么呀，你去了哪儿啊，对吧。

让她提问，让她发问的，都是引发好奇的好话数，行吧，因为这个，我看下节课了，我和你们说，下节课讲共谋，讲于选，接下来讲是调戏，再下下节课是调戏，然后再下表是调情，再下表是信章力，再下表是确定约会。

以及邀约对方，然后再下来是进行一些，心理暗示吧，平衡力法则，还有那个，角色扮演，角游戏，表达兴趣，心理暗示，这是后边的科成了，大致跟大家讲一下，我们有什么内容啊，接下来，所以说可以关注一下。

还有女孩的核心区球是什么，我看今天各种到这了，先这样吧，然后放起手，备下，打好像，向上，向上