# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天技巧-打压

我可以听得到吗，诶，那么多，是我的学员吗，进来了，方向，车子处有软了，天气怎么，我快想，行吧行吧，去找个房间，哎呀抓紧出单吧，我想要回日了，这球是，ok ok，行吧。

就是去 find the big use，行吧行吧 City，完了，行吧行四个，行吗行，哎呦，又 Ned，天灵，咋位是，我，白色，大心，小型，小型，好 包包 你好，这个是什么时候进来的。

好 好吧我们今天讲一下打压 好吗，首先呢 对吧这个打压你就是打破核歇感，我们就不多废话了 直接讲课什么打破核歇感的 对吧，舒适感我们经知的感觉，舒适感我们已经知道了是信任还有核歇感。

而核歇感呢 就是两个人去见那种连接，两个人之前讲了连细感 讲了共证 讲了这种共鸣的系列，反正这关于什么 这里信任等等这些东西，两个人的连接应该就是越紧密就是越好的，为什么我要是打破它呢。

舒适感在和父母家庭成员还有亲密的朋友之间，其实都可以有这样的舒适感的交谈，但是如果说他过于舒适的话，可能你掉落到一个交后吗，交做这个友谊区 宝贝尔你好啊您，友谊区被开去的这个行列。

从于有人的一个情感和基筒，所以相信这样的一个白情好人卡，大家已经是不多见了，所以我们应该让你在和女人的交流过程当中，尽可能脱饮而出，不要再跟那些众多的追求者一样，就像一个像是一个吊死一样的存在。

所有人都是用同样的方式去，一个就是贵田女孩，肯定是没有任何意义 没有任何用处的，所以说我们要知道，如果说想要让这个女孩，给他留下一个深刻的印象，让这个女孩觉得我们跟其他男生，是与众不同的。

那你就真的得做出一些与众不同的东西来，而这个东西就是让我们，在坚定的联系感之后，我们就可能想进一些办法打扣这种核心感，让他感觉到我们与众不同之处，就是最快速的一个方式，要不要很容易进入到贵田区。

那么在科术约会当中，有一项调查就是我们把那个，所有的男人扣回三组，对吧 第一组是表现得非常友好 愉快的，对女人都是说一些什么，就是女人说什么她同意什么，对吧 她们总是说是的是的，没错 就是这个样子。

然后营造出跟那个女孩有很多的共同喜爱的，一些电影 音乐 食物啊，总而言之 对吧 就是所有女孩说什么她都同意，女孩说东西她都有共鸣，她都会去政客，而第二组男人完全相反，就是她们对女孩所说的美间事情的表示。

不同意她们说了很多的东西，但是她都说不认同不同意，然后对营业 电影啊 品味啊美食啊，什么东西都是不认可的，所以对所有的事情都做了一些，比如说去向女孩打压女孩，就把这样一个这样的表现。

但是我们在说第三组吧 第三组，然后也是什么呢 是这两组的和混合，就十二同意 十二反对 十二贵田，也不是十二贵田这十二的话，那干嘛 清洗 好像鱼块的交谈十二呢，又跟女孩表示出对她的一些不买。

就是敢于去做一个真实的自我，把这个型的男人对吧，这些偶尔的话也会气味的取笑家女孩，不过呢 依然最后不去修复这样的一个熟失感，结果我们的话现在 对吧，就像我们所欲想的那样，女人呢 对各组男人的反应。

对吧 都会有一些强烈的感受，对第一组呢 那些什么都同意的人，女人会觉得她是个好男人 老好人，但是一往往都干嘛 最后变成了好朋友，很难归密 对吧，他们说 对吧 他们把这样的好男人。

都介绍给了自己的姐妹或者是朋友，但是他们呢 对那些，自己对那些好男人只是朋友的一个关系，所以 她多数男生啊，就是喜欢在女孩面前吹嘴自己成就，然后她们教育程度或者说自己的工作能力，说自己多牛鼻多牛鼻。

然后去尋求女孩的认可，对吧 在这里要说的 关键点是因为，这一男生在尋求女孩的认可，无论她是贵天的也好 表扬的也好，还是认同的也好 对吧，而是最后的一个结果就是这个女生呢，她可能会觉得这个男人。

要么就只是做一个朋友是比较合适的，要么就只是做一个被拆，对吧 你为男生的表现金可能就是在证明，我是配得上这个女人的，当一个男人为女孩做这些事情的时候，就证明着什么呢，像这个女孩证明着自己的价值。

是一过于女孩的，因为你在隐合对方 对吧，这都意味着女方是讲挺，而你呢 是一个，就是女方便于牛鼻，得在她面前展示出你优秀的一面，去展示给她 去吹嘴给她听，去证明给对方看，然后让对方去认识你。

让对方去认可你，但同场只是一个烂招 对吧，同场这个最后的结果就是，第一组好男人 往往只进入了被抬去，有一区只会被女孩一下子打翻了 对吧，她觉得她对你没感觉，那么第二组那种老师去，不赞同取笑那取男人呢。

女人会认为这些男人是混蛋，女人能够把之前当重视，当从事玩家 对吧，所以很多男生，能为了虚择女孩面前写是自己，很多团困很有间谍，很有主见 故意一个女孩做对，那最后的结果是上升，她把一样感觉到不舒适的。

对吧 觉得你们之间是没有什么共同点的，而且认为继续交款下去，是没意思的，只是在对你有谈情啊会时间，那么第三组呢，就是那些混冷过热油，细有辅得了天方式，那么女孩对这类型的男孩，就是最喜欢的。

女人认为这取男人有趣，而且感觉被这取男人给掉住了，就是自己情绪随时随地的，跟着对方跑十分高 孤低的，就是她是一个变化的过程，就是让我给你吃一颗甜的糖，再给你吃喝辣的糖，再给你吃个酸的糖。

再给你吃个咸的糖，对吧 她是五味成杂的，她跟你在一起是感觉很丰富的，感觉弄成绝是，一油味浸就离开了你也是一油味浸的，所以说我没发现，像这种敢于打破舒适感，敢于不给女人吃糖的这类型的，第三种男人。

她可以有效地帮你避免进入到有移虚，对吧，当你把草草浸弄的，有一点点不舒适的时候，她反而会自然地去反应，对吧 反应者是这去修复的嘛，这女孩儿反而会自然地去修复你们俩的关系。

说反而她还会经历得去迎合你和讨好你，因为毕竟女人都不喜欢处在一种不舒适的，进届当中 她们都希望所有人都喜欢她，而且想要改变这种不舒适的情况，这就会让她在这种处境下进行投资，对吧，而投资呢会产生吸引力。

对吧 当女孩儿问你投资的时候，她就会离不开你，会觉得离不开心，她会希望在你这一刻取得很多东西，所以当你在打破舒适感 打破和血感的时候，你要知道这是一个很快的让你区别与男人的，其他那些吊死男人的最好招数。

但是你要记住的一件事情是，无论用怎样的一种方式去打破了和血感，你都应该在后面呢 对吧，在后来去建立起一定的舒适感来，对吧 这边很重要 什么叫做推拉，推出去 我得拉回来，如果说我只是一个这种外推。

就会变成第二组男人 对吧，像那种流氓那样，像是那种干嘛跟你讲话，像是一个对牛弹琴那样 跟你讲话跟讲不下去，所以你要尽可能让你自己避免成为第二组男人，想尽想避免成为女人认为的混蛋的那种男人。

你可以去用打破和血感的时候呢，干嘛加入一点笑料 对吧，或说你之后呢 表示说你只是在开玩笑，或者你可以在后边再称赞一下他很幽默 对吧，如果他领悟了你的只是在幽默只是在开玩笑，那我去保持这个女孩和你的话。

不会有一种负面的情绪，但如果说你只是在一个这种打破，你没有去修复你们俩的关系，那我告诉你只有死路一条，就哪个时时在那里前几天了，我们这里有一个学员，就是在个女孩用了一个方式，这类似于对女孩表示不满。

他很迟返很严肃把这件事情说出来了，因为他太严肃了，所以那个女孩呢，本来之前是打算可以跟他在一起的，但是现在女孩对他爱搭不理的了，所以你要知道哪怕你在指出对方的不满，让你不满的东西。

但是你不能够高高在上面子，你也不能够变很严肃，他明明你知道是这小事了，小事不重要，你就不要给你严肃的去说，很多人还觉得只要是小事嘛，所以说我严肃的去说，我也不要紧，因为他是这小事，女孩不会在意的。

但是你要知道，女孩在意的不是这件事情大的小，对啊不是获大获小，而是你对他的态度，他感觉你对他的态度是不尊重的，或你对他的态度是严肢的，或者你对他的态度你是不满的，那么这女孩这会激起他的一个什么呢。

他的反抗预，他这会给你反抗跟你做对，他甚至会讨厌你，甚至就干脆不理你，所以说，打破和弃感的方式有很多，对吧，打压 推 摔选 考验，对吧，这都可以降低对方的一个价值，增加你自己的价值，建立起自己的强矿价。

但是呢千万不要变成了，让女孩生气失落自卑内就，懂吗，因为你要知道，如果说真的可以把对方那些，完全后面情绪真的激发出来了，他可以是开玩笑的，要生气了，要对吧，说你总能讨厌啊，对吧，这还是好事，你很反的。

那么不要那么讨厌啊，如果他有这样的情绪，那就不一样了，懂吗，他认真起来了 严肃起来了，那就很难把这个东西，把这个局面给往回回来了，所以我们一定要切记，就算你是在指责对方，除非你们俩已经吵得很大了。

那你可以平心平气，气贺的跟他把这件事情，认真真地讲一遍，但一般平时聊天的话，对吧，这种事就不要去专门，认真真地去说了，开个玩笑的说，对吧，正好常说那个吃饭吃到了，你可以跟他说，那么晚才来。

对吧 吃饭你买单啊，下次你要是在那麽晚，我就拉隔壁也没女姐吃了，不理你了，对吧，做说原来女孩啊，那麽小就开始学会了，就养成了这种吃到了好习惯，对吧，这也是在指责对方，这也是在告诉对方。

对方那个行为是你不满的，但是呢，好过你说，你怎麽那么晚才来啊，有没有点时间观念呢，就比这个好，如果你说是，你怎麽那么晚才来啊，有没有点时间观念呢，我告诉你这女孩，从此以后，她次次会迟到天天跟你做对。

因为她感到不爽了，不是公开课，OK，那我们刚刚说到这个东西啊，是第一次来听吗，为什么会觉得是公开课呢，好了刚刚说到这个东西啊，对吧，这个尽可能的，我们一是不要去迎合，二呢，也不是要做出那种，好像真的。

完全就是直接打压，直接说她没诉讱，说这个女人腿粗啊，说这个女人胖啊，这句话不要去说，也不要去直接表达，之前那个男生是表达了个什麽了，是说，是因为一个女孩，就要之前我们那个学员，就是因为那个女孩。

老是回哈哈哈哈哈，然后那个男生觉得，这个女孩不尊重她，这个男生就说，就类似的说，一个老是回双，你的服言我嘛，说得很严肃，然后女孩就不开心了，女孩她说，没有老是习惯心的时候，但是呢。

这个女孩感觉到你真的生气了，她为了不让自己那么丢脸，她说，她会想嫌吧，她是婚事，宜奇，她帥气，才会看她，我的性侍， round， round， round， round， round， round。

 round， round， round， round， round， round， round， round， round， round， round， round， round， round。

 round， round， round， round， round， round，你会跟你说话了，从此以后你们两个关系到此为止了，你再想重新建立这种关系就会变得很难了。

你得拖很久的时间子啊 情绪过去了，然后再找机会给他联系起来，这浪费了很多时间了 也许这段时间里不好的话，如果关系如果说 情况不妙的话，可能他就已经跟别人在一起了，所以我们尽可能千万不要直接很傻逼的。

跟他说 你怎么那么反凉了，或说 你是在扶眼我吗，我跟你说话你听到没有啊 你能否认真一点的，对吧 这些话不要说，你可以用其他的方式去表现出来，类似于开玩笑的方式 哪怕你现在说的严肃了。

然后一会儿然后再开玩笑 开回来都好，但千万不要直接就这样严肃的收场，对吧 就好像对他很不厌烦，很不耐烦 你很反他一样，那我告诉你 这个女人是绝对不会回来往回你的，因为对于他来说面子更重要。

让你有你无你无所谓 因为他不全男人，他你因为要他自己的面子，你因为手起你 他要他的面子 懂了吧，所以说当女孩去表达一些东西的时候，我们尽可能的 对吧 聪明一点用用过的方式过过去。

对吧 还是是从考验的过程呢，不用直接的去表达出 对吧，你是一个在做选择的人 对吧，这样我们之前说过了 经常你在对女孩打压，測试啊 測试啊 考验的时候，还有对他表达一些思想的时候。

不要太直白 不要直接傻了 把自己把这举回来，就傻了 把自己把这举回来的话，全部都全盘脱出，你能不能扰点彎子呢，我知道男人很直接，但是你要知道 女人最讨厌的就是男人，干嘛呢 你的这种直接了当呢。

干嘛呢 对他等伤害 他觉得很难忍受，而且女人去讨厌的就是，女生 各种旁乔 策机的想告诉你，你的问题在哪 但是男人很纯，很永远不知道 对吧，男人永远体会不到女人背后那句话到底什么意思。

所以说你应该学会的是把你这句话，说尤其是容易进入对方的话，想办法去把他干嘛呢，换一种方式 说对吧 换一种方式，尽可能减少他的攻击性，但同时又把你真实的想法给表达出来，这是你要去做的。

因为你要知道 比如说我们再去测试一个女孩的时候，在考验一个女孩去看他，是否爆发你的标准和预期的时候，对吧 你应该在他心里埋下了一个就是什么呢，他现在目前还不达到你的标准。

这样一个心毛这样一个种子在心路当中，而不是你直接了当的告诉他，你才不符合我的标准，你现在这个样子对吧，我喜欢那什么什么样的人，我喜欢什么样的人，你只把这样去说的话，那对方会心里很狠手打击很不舒适。

对吧 所以说 尽可能想进一些聪明的方法，不要把你的这个微众杀伤力，变得如此强大 对吧，尽可能的是隐蔽一点的去表达，另外呢 对吧，我们来自己说一下这个，想要去考验女孩，然后先说这个打压。

当中有一个叫考验女孩，考验那么第一步就是你的要拥有你自己的标准，对吧 你得知道你自己要的是一个什么样的女人，明显的告诉自己，然后呢 当你遇到这个类型的女孩的时候，你就会更加得心应手。

更加自然然的去进入到一个考验，是否符合你标准的一个位置和状态，因为就是因为你之前男生很多男人，就是觉得是个女的我就要，是个某的是个活的我就要，因为你太没有标准了，所以说打怕你嘴里说出。

其实我对女孩是有要求是有标准的，她也觉得你是在说假话，就是你当你想是赛选女孩的时候，你要很明白一个点，你不是通过语言直接告诉她，你这点不如我 那点不如我，而是你要通过你自己的形式，你自己的状态 对吧。

你一直说这句话的那个浅，从此的含义告诉她，目前还没有达到女标准，她目前还没有吸引到你，就比如说之前我说的那个女孩，问你你喜欢什么样的女人对吧，问你你喜欢我什么，那你不要直接直接了，到傻了 把自己跟她说。

我喜欢你的什么什么什么，你应该告诉她的是，我喜欢的女孩，就有什么样的特征，什么样的特征，然后呢就说，你有这个特征还算不错，对吧，但是我希望的话呢，我喜欢的女孩，还有另外一样的特征。

那个东西那个特征是她没有的，对吧，这就是种变象的测试和考验，而不是你少了把自己的跟她说，我喜欢的女孩会做饭，你会做饭吗，对吧，你这样就问你就变得很刺冷了，你千万不要那么值法地去问，你可以用侧面的方式。

去把这个东西表达出来，那怎么才能侧面地表达出来呢，前提就是你真的是，有自己标准的人，这时候你就会很自然地去表达了，因为你心目当中是有标准的，你对她的态度，你自然是会在你，是一种摔选的态度，再跟她相处。

所以你的需求感是绝对不会暴露的，很多男生就想不通，为什么我动不动暴露需求感了，因为你打心底的，就是爱他爱他，爱他要死就非他不可，所以你表现出来的所有行为，都是需求感暴彤的，所以大部分男人的问题。

就是他们的唯一标准，只是长得漂亮我就要，对吧，所以当一个男人看到，一个冒美的女人的时候，立马他们的行为，就把自己给出卖了，对吧，那么这个女孩，也完全没有必要再多看你一眼了，因为她卷尽是个楼鼻。

你没见过女人，对吧，我就喜欢你这种没见识的人，对吧，就是像是你和我失灭的样子，你要知道，那女孩是理成章的，去成为一个选择者，对吧，那么你就，如果说女孩是选择你的话，那你们集会就完全没有了，那接下来的话。

可能我们先说考验吧，山选考验的这个打压吧，山选考验当中，有个非常重要的原则，就是考验最重要的一点，就是要在你吸引她之后才做，懂吗，打压也是一样的，如果说她对你没有任何的兴趣，对你不感兴趣的话，你说什么。

我比较喜欢有冒险精神的女人，你有冒险精神吗，对吧，如果你这样去问她，那她很可能，干嘛呢，就会告诉你说，那好吧，我不是你这样，你不是你要的那种类型，我举直白一点，我就不说那些让来让去的话了，对吧。

我怕大家不理解，所以我直白，就是把这个意思告诉大家，但是你要知道，话不是这么说的，话前面不是说，我比较喜欢这些冒险精神女人，你失望，我喜欢做爱做饭女人，你是吗，不是这样问啊，只是你的找其他的方式。

侧面的去显示出来，但是告诉你，就是千万不要对那个女孩，还没有感兴趣的情况下，去对她做实在意，对她做纵考验测试，因为当你去这样做的时候，女孩对你还没有什么兴趣，你又对她进行一种排式，那么这个女孩。

就很有可能觉得，那我正好不是你想要的，那算了你敢干什么，拜拜，把连朋友都做不成，对吧，所以，她会对你失去兴趣，然后把你归为朋友这一类，但是如果说她已经，对你感兴趣了，已经是被你吸引了。

那么你在去做那些考验的事，说那些考验的话，她就会试着向你去证明她自己，就会说一些自己可能曾经，你喜欢爱到显的人是吗，她就会说一些，我曾经爬过火山，去旅游的时候，干嘛过啊，或者说我曾经在酒吧里。

爬到影响上去跳舞啊，她就会说些这样的类似，与符合你标准的那些故事了，她就会尽可能去迎合你了，你们可以去尝试一下看看，如果是那些对你有一点意思的女孩，哪怕只有一点点意思，你现在表示出塞选。

她一定会尽可能去迎合你，王妮所喜欢那种女孩的方向去靠的，对吧，除非你已经把这个女人，给规划出局了，对吧，比如说你觉得她真的很很肥，对吧你只喜欢瘦的，那赶快去摆摆了，对吧，你要知道。

这是最好的那个考验的段子，对吧，最好的那个考验的话，就是总要给女人留一条后路，对吧，给女人留一条路去证明她自己，如果她是一个惊罚女郎，对吧，你不要说，我不喜欢惊罚的，因为你说了没有用啊。

她改变不了啊这个东西，对于她来说，她不能改变自己头发的颜色啊，对吧，那这就没办法了，对吧，如果她天生就是这种颜色，但如果说你说，我喜欢一个有意思的，很喜欢开玩笑的女人，那么她就会干嘛呢，慢慢的编程。

那种爱开玩笑的人，慢慢的会变得火月，对吧，她为了去赢得你的认同，她就会越来越好，这跟我们总结说，那个积极的争相互格，是很像的，对吧，当你的考验段子，变得魔朗良可的时候，跟朗多也会很相像。

你们越大听到后面的发现，很多技巧是贯串的，对吧，就是如果说你的那个，考验的那句话，考验她的那句话，那个段子，变得越来越魔朗良可，对吧，变得那种，就是给对方留一点，留一条后路，比如说，我比较喜欢那些。

智商超过14的女人，如果她智商只有188，她直接就被打败了，但如果你说，我比较喜欢那些，能够保持，执性对话的聪明女人，那么这个时候呢，对吧，她就有可能，会去提出一些，比较深有深度的对话，来去证明自己。

是一个有内涵，有思想的一个，聪明的一个执性女人，对吧，一旦你有了自己固定的标准，那么你就能够去考验女人了，考验的方法有很多，这个后面会慢慢讲，那是如果说你自己首先，没有这个标准，那就没有任何跨可说了。

对吧，好了这总结一下，第一，你得有一个，干嘛你得自己对女人有一个标准，你实在没有的话，去做一下六忙心审判，和那个综合价值评估，对吧，去了解一下，你喜欢那你曾经的那些女孩，她到底具备有哪些特性类型。

以及真正需要，你需要的女人，她应该具备什么样的特性和类型，对吧，去做一下那个在前六节的，那个特色客当中的那个，两性谋虑里面有讲到，又忙心审判和综合价值评估，又讲到女孩，身上应该具备那些特点特质。

以及你自己去总结经验，总结你要的女孩是什么样的，那个标准，对吧，你必须得有标准，你没有标准，我告诉你真的没有办法，你真的会死得很惨，很惨的，千万不要把老师的话，当成是儿戏，第一，你的有标准。

你接下来做的暗示，才会有成功，否则你接下来用任何的暗示去，干嘛呢，用那些暗示的画术去泡牛，告诉你，最后也不会有不一定有很好的效果，因为我说了，就是类似于相有形声，一样，对吧，你是什么样的一个内心，体验。

你表现出来就是一个什么样，就是一个什么样的人，你内在是个什么样的人，你表现出来就是个什么样的人，你内在对它是什么样的，态度，你表现出来就是什么样的态度，你对它，你内在对它是求感爆膨，那你表现出来的。

也是一个贵田的一个系统，需求感爆膨的一个成调思，懂吗，所以一定要把内心先封铺起来了，现在有自己也标准了，然后呢，你篩选他考验他的那些画术当中，尽可能呢，给他留一条后路，有一条，给他可以走的那条路。

而且呢，你给他的篩选，也可以起到一点，也可以干嘛，也可以有一点点，有一点点，那种复格的意思在里边，OK，那么在说这个暗示考验，对吧，刚刚总结在两点了，第一，呢，你的有自己也标准，第二呢，你的尽可能。

摸了两口，不要说那女人，千天改不了的东西，要说那些，要给他留一条后路，让他能够改变的东西，然后呢，暗示考验呢，包括的就是什么呢，某事实之后，对吧，或者说，他说了，或者是，做了某件事之后，去给他提供认课。

这个在昨天的复格当中，冷毒当中，对吧，冷毒当中也说过，这就意味着，你在评估他，对吧，你可以说，你看起来很不错，我觉得我们可能，会喜欢对方，对吧，为什么这样说，看起来和可能，我们，为什么这样说。

看起来和可能，对吧，我们来做详解，看起来和可能，就是一个，模糊的一个描述，这么说呢，是潜在的高速对方，你再根据自己的标准，在评估他，但你呢，还没有确定下来，还没有完全，把他好的这一点，切实下来，对吧。

比如说，我觉得你看起来还好，对吧，看起来，我觉得你看起来还不错，但是呢，我没有说，你真好，你真不错，我对你呢，只是有一定的了解，但是我还不完全下定论，所以我还没有对你完全有一个。

那个好感还没有到达那个程度，我只觉得你还算OK了，还还行了，就像是，就像是别人给你个苹果，你说你要吗，你觉得苹果怎么样，你说还行，对吧，那别人觉得你是有标准的，你是有篩选的，如果你说，真的很漂亮。

很好啊，太棒了，那别人会觉得你竟然没见过苹果吧，没见过试面吧，对吧，是一样的概念，所以说，尽可能的，模糊两可一点，不要去直接确定说，确定去夸张，哪怕这个东西还挺不错的，对吧，他挺聪明的，他说这个话。

他说这个话，感觉还挺聪明的，你不要结束，哇你好聪明哦，他觉得你像没见过试面一样，你说，没想到你这人还满幽默的吗，没想到你这人，哎呀，还行吗，他脑子还不笨，对吧，你说你脑子那，他起来还不笨，那这个时候。

就感觉你是在篩选他，你是有标准的，而且他还没有达到你的标准，完全的标准，他还得继续去努力，对吧，他才鼓励着他，你尽可能的是要让他继续去证明，而不是直接告诉他，你很棒你很棒，没有用的，你直接告诉他你很棒。

那这个东西只是在前期建立，这一个基本的舒适感的时候可以做的，但后期的话你直接去把一个这儿表扬，就是你会发现有些孩子啊，你表扬得多了，他反而干嘛呢，越来越跳脾，越来越盖得一扬扬的，对吧。

就感觉好像自己整个人，就屁股的敲上天了一样，所以有的时候呢，人的话不要给他太多太过多的表扬，要一定要合理的表扬，合理的打压，这个静早的一个得分系统，就是通过一些话，去偷走对方的框架，每次他表现得好。

或者说说了一些，你觉得还挺中听的话，你就可以说，哇哦，还不错哦，对吧，没想到你还不笨吗，我可以给你加点分，看来你这个质上有，看来质上算是合格了，对吧，或者说，这句话我爱听，给你一百分，对吧。

这句话我爱听，这类似于说，就等于说让像是他在讨好你，然后呢，你给他做个评判，觉得还行吧，ok，继续对吧，是这样的一个状态，而不是说，问你好棒，你好酸，能吃明星，你太了不起了，那我们面对这种人。

只会给他定义，三个字叫什么，叫脑残粉，对吧，而脑残粉，所有人都是显气，都是瞧不起的，都觉得噁心的，都是觉得蠢的脑子，意思是说，脑子残的，是没有带脑子的，所以说，千万不要去，哇你好棒，你好漂亮，你好厉害。

不要像个智障一样，要说的，尽可能就是说，还不错，你说句话，没想到你还挺有想法的嘛，看来智障，给你打个合格，对吧，看来智障没有部分，对吧，看你情商的话，没想到你智障算是部分，但是情商的话，还算合格，对吧。

这都是可以的，用这种方式去打压它，玩笑的语气，不仅自然，而且还能够暗示出，对于告诉对方，你是一个平省员，对吧，告诉对方，你还在山选它，你没有说完全觉得，它就是个合格的，合格的那个女朋友，对吧，你可以说。

刚开始我以为你很善良，但是现在我发现你真挺沉的，嗯，不错不错，对吧，你可以这样的一些话数，先拉一下，后面再推一下，同时呢，这是一个暗示性那种考验，那另外一种考验呢，刚刚说是语言上呢，那另外一种。

是肢体上的，那个肢体语言，比如说你可以，交叉你的双臂放在胸前，然后呢，用一点怀疑的语气，问它一个很天真的问题，对吧，比如说，呃，一向一等的职，对吧，然后同时呢，保持着很强烈的一个眼神接触，对吧。

就看着它，然后就好像是在寻试一个小女孩，然后呢，问她，考她一个小简单的小问题一样，对吧，就算，呃，你问的这个问题，对吧，它本身没什么，但是呢，如果说你问这些问题的方式，呃对吧，你问她的那种方式。

显得自己好像是，在屏股对方，呃，是不是很蠢，或者你再跟她开玩笑，呃，怎么去说呢，她还比如说一个女孩，呃，这表示，比如说女孩，随便去说一个吧，她说，哇，夏雨天应该打散，然后你就可以跟她说，你确定要打散。

对吧，这反正随便随便她说什么样的话题，你都可以用这样方式，你确定要打散，你确定要这么做，你你你你你你，觉得真的是应该这样子，对吧，用这样的语气，多用这样的语气，懂吗，但是不要通贫都用啊，不要全整个聊天。

那过程当中全都用啊，不要，只让你尽可能的多，的用这样的方式，你就问她，你觉得真的可以，对吧，偶尔可以这样开开，可以带点玩笑，但是呢，不是那种打击，不是那种完全性的打压和比式哦，就是，呃，好吧你开心就好。

对吧，做高脏，好吧你开心就好，就类似这样告诉什么呢，这种这种变象那种打压，你懂吗，如果说你什么都去复合的话，那女孩儿只会觉得你，竟然没有见识，没有品味，懂吗，有的时候你说你确定这样子，好吧。

那你开心就好，她觉得你是一个有想法的人，而且她会怀疑自己，是不是说说说说说话了，是不是自己做错事了，是不是你有更加好的一些想法，对吧，那么这时候女生会觉得，嗯，干嘛呢，她低一点一等，她会觉得你强她一。

强她一账，对吧，所以说，有的时候你的语气，你会发现女人就常用这个点，对吧，女人就这样用，你确定，好吧，所以你，对吧，女孩这样会说这样的话，听惯了吧，所以为什么你在女孩儿面前，总是抬不起头来。

为什么你在女人面前，总是低人一等的样子，总是干嘛什么都听她走，听她做，听她所说，就是因为她总是用这种态度，她会各种很闲气的样子，但是我们也不要去闲气，如果说你全是闲气的话，女孩儿会感到很不舒适的。

但是呢，你可以用类似于这样的一种态度，你说，你确定你要这么做，你真要买这个东西，行吧，你喜欢就好，对吧，这个东西告诉她，意思是说你有别的见解，但是不能用太多，而且如果说女孩儿，真的在问你为什么的时候。

最好你能够说出个理由来，如果你说不出个理由的话，你时候觉得，你有什么就说，什么意思，对吧，好像你闲气的样子，但你又不说，你什么意思，有什么想法就说，她会很显，她反而会干嘛，会继续变象就闲气你。

因为你攻击到她了，因为你攻击到她了，所以用这个招数的时候，你尽可能自己先准备一个合理的理由，如果没有一个合理的理由的话，你可以稍微问一下她，但是不要用那么笔试的眼神，对吧，好像就很平常的一个问。

你确定要这样说，嗯，那好吧，所以你，对吧，你这样很平大的语气，而不是，你确定你一定会这样做，很好吧，那水溢，对吧，这是两种状态，听得出来吗，听得出差别的跟老师刷波衣，好吗，听得出差别的跟老师刷波衣。

这是一种语气上的一种打压，但是呢，这种打压，不要太过分，如果你真的有个非常合理，非常好的一个借口，一个理由的话，你可以说你确定要这样做，那好吧，所以你，但如果说你没有一个合理的一个好的借口。

你只是想用这个技巧来打压一下对方，起到一个抬高自己身价，扁底对方那个效果，那你尽可能把语气说得平淡一点，不要显得那种，太高高在上，太嫌弃，太笔试，不要有这样的语气，你可以跟她说，你确定要这样做吗。

那好吧你开心就好，对吧，可以这样的一种方式去说，否则到神祭，下不来抬劫，那可就不好了，刚刚说到了对吧，还有就是那个，肢体上双手差，双手干嘛呢，双手缓包在胸前，这也是一种排式，对吧。

这也是用冷漠的一种对待，女孩会感受到在被你打压，包括，你在跟对方聊天的时候，聊着聊着你眼神让我旁边飘，对吧，就等于说我在跟对方聊天，对方在说话，但是我说着说着呢，我走神了，他说着说着我的眼神。

看到别人地方去了，然后我就玩家手机了，这也是一种打压，告诉他，你讲话你好无聊，告诉你能不能不要，讲那么多无聊的废话，我记得之前我有一个，新来的一个住教，他就是这样的一个男生，特别牛逼。

无论是我在跟他讲话，还是领导在跟他讲话，他都是讲着讲着，然后就看其他东西去了，就开始，就是眼神都不要要吸调调了，玩手机，然后拿侧面对着我们的领导，就是什么，那领导，他说了一些话，因为他感到不满意。

说了一些是他不想这么做，他就拿出一种无所谓的态度，那么这个状态的话呢，就会让过万万，但是对领导和对于他的领导来说，肯定会被激怒，对吧，肯定会被激怒，因为他觉得你这个，你人不尊重我，对吧。

觉得这个人不尊重我，但是如果说是对于女孩的话，对吧你只要不做，太过分，你尚未得分下神，那么这个时候女孩，会感觉到，他在被你打压，他会感觉到这种不舒适感，他感觉到你干嘛呢，他感觉到你没有太在意他。

他感觉到自己在你面前，没有什么存在感，那么他就会去想自己接办法，去获得那种存在感，懂吗，他就会在你面前去做一些事情，尽可能去吸引你的注意力，把这个话讲得更加有趣，为了让你注意到他，而不是让你去分身。

我们每个人都不希望，自己在肯定会聊天的时候，讲着讲着对方分身了，只能证明我讲话，很无趣，只能证明我讲这个话，太没有意思，对吧，反而是我的错，所以有的时候，我说我自己的一个状态，偶尔。

但是一定打压是在他什么呢，在你对他有一定，有一定的不满的情况下去用，懂吗，而不是说人家好好的，你突然无用打压，不是这样来的，而是比如说你给他做，服从心测试，然后他呢，干嘛，他做了一套，他做了一些事情。

他没有服从，他做了一些事情让你感到不爽，那么你就可以用打压，给他一定很ID，ID，给他种无兴趣指标，告诉他，我不爽，慢慢的，你学会了，当他给你IOD，你给他IOD，他给你IOD，你给他IOD。

99指你会把它配上成一个你所喜欢，你所想要我们那个女人的样子，这就是在改造对方，这就是我们所说的，就像那个司金纳的那个，这种我们的心理学家司金纳的那个，操作性条件反射，就是告诉你。

叫让小老鼠往左边走往右边走，你怎么去控制呢，就是他往左，你不想让他往左边走，就在左边上，放在左边放上电级，你想让他往右边走，就在右边放上那个，风密对吧，那么老鼠这样让你可能就会，选择往右边走。

不会往左边碰，所以同样的，当你想让他把它，改造成一个你喜欢的样子，那么就在，他做一些你喜欢的事情的时候，你就给他一些肯定，对吧，当他做一些让你不爽的事情的时候，给他用这种变相的打压，要么就是考验，对吧。

去排除自己的需求感，排除自己的可得性，同时呢去打压对方，然后干嘛呢，又又又又，又可以干嘛，又可以控制对方，不要再做出那些你不爽的事情来，OK，那我们再说这个刚说，只体上的一个考验，再说这种间接考验。

间接考验呢，聊的是一些女性的东西，而不是直接的把毛头，指向他，对吧，你可以一种，陈述事实的方式来表达你自己的标准，而不是去特指他，但是在他脑海里，对吧，他会自己去思考，自己有没有打造这样的标准。

举个例子，比如说你们聊一些关于约会的话题，然后你说，你知道吗，有的时候，我觉得女人啊，认为能够让我印象，我觉得那也能够让我，印象深刻的女人，对吧，呃，好像都只是一些，外表比较什么的，对吧。

如果说除去了外表的话，我觉得我很少遇到一些，那一再能够吸引我的女人，对吧，表达的意思就是说，我觉得好像女生，都是在贫外帽吸引人，那么就是，如果长得不好看，想起你去把他打自己打扮的漂亮一点。

如果说一些长得好看的呢，又把自己打扮的困在谣验，好像都没有哪，都很少有女人，通过自己那一再，通过自己的个性，通过自己的一些，呃，就是情商啊，去吸引男人，对吧，用这样的方式告诉对方，你其实要的。

不是那些漂亮的女孩，你希望要的是那些，有点内涵，有点文化，对吧，而且有情商，懂得男人要的是什么的，这样的女人，这是一种变象的山血，对吧，你就可以告诉他，你说，我知不懂为什么，好像在我印象当中，印象深刻。

都是那些，只能靠外表吸引我的女孩，靠个性，给我留下深刻印象的女人，好像是聊聊无奇，非常的少，你说，其实有个性的女孩，挺少的，但是呢，长相漂亮的女孩，实在是太多，太多了，现在这个社会，对吧。

用这样的方式告诉他，我不会那么轻易的，被一个人的长相漂亮的吸引，而且现在漂亮的女人，大把都是，对吧，编地都是，我希望其实是那些，有个性，有自己性格魅力的女人，那么这时候女人会觉得，你这个男生。

就是她想要的，因为你看的不是外在，你看的是那一在，这正好正众的女孩的心思，正众的女孩的心意，对吧，而且呢，如果这个女孩长得漂亮一点，你还可以干嘛，变向来打压她，你长得漂亮有什么聊不起。

漂亮我也不一定喜欢你，对吧，这就是你在甩选对方，而你没有直接说她，你在说，有的时候，我觉得那些女人，对吧，你说说是你觉得，那些女人，觉得有些女人，现在的女人，对吧，给你留下一项深刻的，怎么怎么地。

你说的不是她，但是女人会自己去想，这比如说，我现在自己给大家说一个，我就想不通了，我觉得现在你男人，一个个都干嘛呢，都全都用各种，套路画术，然后来骗女孩，我真的不懂对男人，自己是不是长包的，各种的套路。

通骗套路，通骗画术，你以为女人看不懂吗，你是傻吗，对吧，我再说，我都不懂现在的男人，为什么会变成这个样子，我没有说在座的各位，对吧，但是在座的每一位男生，你们都会心里想到，我是不是这样。

通骗用套路的男人，对吧，我是不是那种，你很讨厌的那种男人，你都会自己对好处做，这是什么呢，这是建洁性的考验，一有所指，但是其实你没有说，但是我们都没有去直接指责对方，都没有说对方，对吧，而这个时候。

你们会自己自动地，去接受这种暗示，而且会自动的，尽可能地避免自己成为这样一个套路男，对吧，所以这就是建洁考验，你没有，那我不知道你的一个情况了，对吧，嗯，ok，你要是没有许好啊，因为有些学员。

就告诉大家，虽然说今天，自己几天都在讲聊天机巧，但是我真的很怕，你们通骗用机巧，我说了机巧，每天就学一个，用一个就好了，每天你听到了什么机巧，就是用什么机巧，然后你能够内话，你感觉对你好，对你来说好。

用你就用它，感觉不好用下次就不用了，我所谓，因为20天，长下来，我相信，再怎么能够有那么几个是适合你的，但是你全部都用的话，对吧，这个东西就会很变扭了，是要是一盘菜，我都不知道，到底是甜点还是咸的。

是辣打是酸的，什么位置都有，变太疗死，对吧，所以我们总得有个主色调了，嗯，ok，那后来说还有什么机巧，还有什么话数呢，可以说这个，呃，我已经受够了，你知道吗，很多女孩不温柔不优默。

但是她们觉得自己长得漂亮就ok了，真的是很无虑，那这个是，我觉得现在这个城市，尤其是北京那种大城市，长得漂亮的人太多，太普遍了，对吧，我觉得稀有的，是那些有良好人格的，对吧。

我觉得能够让人变得更加有意思的，真的就不是这个女人的这张脸，但是我觉得太多女孩，好像都只在乎她那，那有张脸就够了，懂吗，是一样的意思，在杀一选那些，自己觉得自己长得很漂亮的女人，其实说白了。

为什么说这些例子呢，因为你们喜欢的大多数女孩，都是漂亮的，对吧，但是你不能直接夸她漂亮，你夸她漂亮，她就上天了，你得打压她，懂吗，你应该可以这样我刚说的，我能受够了，我觉得，既然女孩不知道怎么想的。

觉得一个个好像，只要有张脸就够了，就可以吃饭吃边全天下了，有张脸就可以，干嘛呢，完全不在意对方的感受，就可以完全干嘛呢，就自己认自己做，就完全没有一点情商了，就可以想干嘛就干嘛了。

还要钱都要的里所应当你样，你是卖脸是当妻女要卖吗，对吧，你可以这样去，说那些女人不是说她，对吧，你再说，可以说的是，我觉得现在女人现在女人，对吧，我想要一个真正能够让我，内心心奋起来的女人。

如果说我要为一个女人投资，时间和精力之一的话，我觉得她一定要向我展示，她自己拥有的一个特质，最好是女性的特质，因为现在女案子太多了，每一个都在正强号胜，我觉得女人太强硬，相处是来真的太累，有的时候。

两个人夫妻相处嘛，干了肉就肉，干嘛那么讲面子，干嘛那么讲自尊，这种东西是你自己有了，那么别人的话，自然也会尊重你，而不是你强迫的，要对方一定要尊重你，如果你自己都不尊重你，自己你别人怎么可能会尊重你呢。

对吧，你说你可以跟她说，否则我觉得如果说，跟一个看你在一起的话，那其实跟一个男人相处，是没差别的，懂吗，有人说比较严重了，你可能会觉得有点严重是吗，但我告诉你，你再说的不是那个女人，你说的是。

我觉得现在的女人，听懂了吗，不会觉得太严重，这比如说我跟你说，我觉得现在男人好像一个个，觉得长得只长得车屌，就可以干嘛，就可以操遍全天瞎女人样，我真的想说，为什么现在男人是这个样子，有没有点水平。

有没有点思想，好像全都是拿下半身在思考一样，你听到了吗，我是说得很重，对吧，但是我说的不是你们，对吧，我说的是现在的男人，我就一个个都想不通，我就不懂现在男人到底怎么想的，好像有个屌，好像好像别人证明。

实际上只有他自己一个人有屌一样，他好像自己约了几个飘河了，很了不起，边天下也去说，但是我说什么，我说的不是你，对吧，我说的是现在的男人，所以他不会对好入座啊，如果说他有这样的情况，他就会觉得干嘛。

就会觉得自己好像很丢人，他就不敢去做了，但如果他没有这个情况的话，那不正好嘛，对吧，他跟你一起去骂那个人，对吧，为什么会觉得女人会想反鲁你呢，我告诉你女人不会，你可以说出来，你可以说出来啊，这个坏男孩。

你说一下你觉得，别人会反鲁你那个点是什么，你可以说出来，老师告诉你一个原因，然后我们接着在举个例子，比如说，如果说你们已经聊到了，性质的方面的话，你想看进行个信考验，你也可以跟他说。

我觉得现在中国这个世界上，中国的女孩都太过于寒序了，即使在性上面不敢谈性，不敢谈自己在性方面的需求和感受，而且很羞于去配合你，所以我觉得有的时候，这种夫妻之间的生活，都缺少乐趣，懂吗。

在性上也可以去篩选他，那么这个时候呢，女人他就会如果说跟你，聊到了信候，是以后今后可能跟你发生性关系的时候，他就不会那么保守，就不会像和死人一样不动，对吧，也不是说不，不像这个东西只是我们。

后面说的一句话，就不要直接说他像死人一样，而是告诉你，你要用一些正确的方式，我操，我操，谁突然把我怕我东西，我的脏无怀啊，我打死你，我打死你，你给我到了，没事，我脏泡了一个字好吗，没事，我接着脏泡。

脏了，谢谢你了，我可以，我看一下，老实今天好朋友，一满了脏红花来泡，然后才刚泡了一次，然后呢，我诸教刚帮我端水进来，把我那个水给到了，重新泡了一个其他的，泡了一个什么，而且我还现在还不能喝的决名字。

是良心的，算了不说他了，我看一下，有些女孩会先入为主的觉得，你在说他，所有跟你说，建立一定的吸引，对吧，这个坏男孩，你要先给女孩建立一定的吸引，建立了一定吸引的时候，你可以干嘛，不要，你要是你尽可能。

你聪明一点拿些事情来引入嘛，对吧，比如说你在聊明星的时候，对吧，在比如说，现在我如果说聊明星，我可以跟你讲到五一半，然后又说，我觉得现在想男生不知道怎么想，然后觉得自己长得帅一点，就可了不起了。

到处越泡，自己觉得自己长得帅，全天下女人都爱他一样，说那句韩耕，好像觉得自己有粉丝，特别了不起啊，对吧，现在男生不知道怎么想了，觉得自己长得脸，长得帅一点，然后还可以得到全天下女人。

然后现在有些男人就想不通，有几个钱就觉得自己好了不起，懂吗，或者说有些女孩，对吧，而且你要知道，如果说，包括你去打压这个女孩的时候，你自己也会有种感受，如果他真的很高，啊的话，你可以干嘛。

说这句话的时候，不要开过于攻击性，对吧，你可以说，我觉得现在女孩，前天遇到个女孩很奇怪耶，对吧，不懂为什么无用过的凶魔，在大街上无用过的凶魔，她是觉得自己长得好看点，就可以了不起，就可以随便喉忍了吗。

对吧，你看，你专门有件事情去说的，对吧，你不是在说女孩，你是在说别人，但是呢，当事人听着，她会有那种反应，对吧，她会对号入座，她会想自己有没有这种情况，如果有的话，她会在你面前，尽可能不去表现出来。

她会去改变，懂吗，如果说没有的话呢，那等于说，就是一个警醒嘛，而且她会觉得你的想法，跟她是一致的，她觉得这样很好，听懂了吗，嗯，不是有人怕我的租叫，ok，欢迎顺道不欢迎顺道，但是男生是经常这个样子。

男生是经常这个样子，对，呃，宝贝，所以说有的时候，男生跟大区谷集，一个基本知识，把讲一个，就是，来一妈期，是不能和那些良性的东西，上次有一个，我租叫也是很好，给我买了那个，李一，她想盾冰糖雪梨。

但是李一呢，也是良性的，经济的话，进口你也少吃水果，她吃热的东西，不能吃良性的东西，所以说进口能买，红糖，还有那个什么，嗯，额娇，生姜，呃，贵元，红早，这东西就可以了，ok，好了不扯远了。

刚刚老师说了一个，用一种画术去打压对方，间接性的考验，对吧，讲了肢体的考验，讲了语言上的考验，然后接下来讲，是间接性的考验，对吧，我也说了，对吧，间接的话呢，就是側面了去摔选他，就是类似羽裳他。

去对好入座，ok，那我们再来说这个，呃，接下来的一个，奥教风趣式的一种考验，这是一个很不错的一种考验手段，因为一个女人呢，可能不知道你是不是在，跟他开玩笑，对吧，看后的话呢，就是人说，嗯，你可以看，呃。

当他问你说，呃，你有缘生什么的，不用说，大家问你说什么啊，怎么了，你可以停顿两秒，然后告诉他说，我还在想自己，到底是不是喜欢你，对吧，用这样一种脚圈，一种脚圈的一种，弄抹的一种，坏笑就看着他，然后呢。

他自己很骄傲的样子说，我还在想，我到底喜不喜欢你，对吧，我还在想，我到底应不应该喜欢你，比如说你两个关系，这也看着两个关系，到什么样的一个情况，如果说你两个关系，呃，两个只是普通朋友，你跟他来自卖一句。

呃，喜欢什么的东西，他会觉得，啊，莫名其妙，他会觉得你包录需求感，但是如果说他对你，有点意思，但是呢，他又死不承认，对吧，他又说，才不喜欢你呢，才不喜欢你呢，对吧，你这时候，也可以用同样的方式。

然后你盯着他，然后你盯着他，一直盯着他，对吧，看着他你的眼睛，然后呢，故作成神似的样子，他说，你看什么呀，看什么呀，对吧，他老问你，他说，你在干嘛，发什么呆呀，然后你就说，我在想我到底要不要喜欢你。

我还想，我到底，是不是真的喜欢你，对吧，那么这时候女孩会一下子傻掉，对吧，然后一下子傻掉，然后呢，你不用去反强那么多，你就一整二模式的，换一下就好了，对吧，就旁边的一笑，换一下就好了，然后你也当真了。

对吧，然后自把这事情，当玩笑样开过去，那首先就什么了，因为你很骄傲，因为你不在意对方，因为你只是，避免说出一个话，去斗他开心，也许是玩笑，对吧，但是呢，也其实，在心里，去暗示了他，对吧。

我可能会去喜欢上你，但是你也没有，干嘛，完全没有保留，你再追求他，你再跪舔他，这是两方面的态度，或者说，你可以跟他说，我可能看得出来，你是一个，有品味的女人，然后女孩说，你怎么知道的，然后你说。

因为我讲的笑话，你不都会笑话，对吧，然后你就很骄傲，就是笑一下他，然后女生就会觉得，神经病，这种叫有品味了，然后你说，看到没有就是这样，对吧，告诉你，因为她在笑话，对吧，这是一种什么，你内心当中。

非常的具有安全感，你内心当中非常的骄傲，你觉得自己，就是一个有魅力的男人，你才敢去手处这样的话，懂了吗，如果你内心当中，不是一个，那种内心非常强大的男人，你说不出这种话的，像今天有个男生，就跟我说。

老师，你都不告诉我，去追他的方法，你老师告诉我，提升自己，你老师告诉我，我要去做什么，那你把她告诉我，就行什么，就是都为人生，然后呢，怎么样去跟女孩，其他女孩聊天，那你说，我这样都没有去跟她联系。

都没有跟她想说，你说其他人都不追的，那些人怎么怎么样，怎么样，让你说，你追的人都没成功，那不追的人，更加怎么怎么地了，我想，直接想说，你自己没有自信，正比这种不自信，你一辈子也不可能得到女人的。

我一听就知道，这样的男人，肯定没有去听过课，她说有在听课啊，有在听课啊，有在听课，那你不知道，女人要的是那些，能够被她吸引的，是那些，不能够秦一排，掌控的男人，你连这点基本的，入门之时你都不懂。

你还是想着，怎么要去贵田，女人跟女孩送礼物，我告诉你，这辈子也不可能，吸引到那个女孩，这辈子也不可能让女孩喜欢你，你已经贵田成了一个垃圾了，对吧，你此生的还在想进一切办法，说什么好话，搞什么什么。

搞笑的话，去吸引她让她准你幽默，那我告诉你，只能轮回一个手相声的，只能让她花两个钱来笑一笑，她根本就不会在你身上，多花一秒的时间，所以你要用的是，说套路吧，我们就直接说，就是套路和机翘。

你得让这个女孩发现，你干嘛，就像俄魔一样，掌控着她，像是一个，就是坏男人一样，实实刻干嘛，她是非常嚼奥非常自信的，她喜欢的永远是那种自信男人，而不是你那种总逼，如果你不敢说出这些话。

如果你没有真正的打内心的，对自我的一个认可，对自己的一个肯定，那你别说这个女人了，全世界女人都不会喜欢你，因为人家瞧不起这样一个自备的男人，我们都希望有跟那个自信的，有能力的男人在一起，对吧，所以。

有的时候你可以用一些幽默的玩笑，对吧，风去适合一些玩笑，然后包括或者什么的，去引导她，就像我刚刚说那个话数可以记一下，因为我觉得你是一个有品味的女人，然后她说你怎么知道的，比如说，因为我讲的每个笑话。

你都会笑完，然后你会儿一笑说神情病，对吧，你说看到没有像这个样子，对吧，你就是可以在词面讲一句话，她就是笑了，然后给她一个心里暗示，你就觉得她我就那么骄傲，对吧，就是一种很自然的一种玩笑。

但是这种玩笑的话，可以让对方感觉到你，把自内心的自信，觉得你这个人是在幽默，风去搞笑，她不觉得你是很认真的，再去说一件事情，或者你可以在说另外一些话数，关丽啊，比如说，因为她，你有钱吗。

我需要一个副婆来包养我，然后她说没钱，然后你又可以说，那你有电视吗，她说有啊，干吗，然后你说，那太好了，我们可以一起看电视了，对吧，这样的一个话数的话，女孩会觉得，好吧，你要讲这个东西，莫名其妙。

这也是一种幽默的一种方式，对吧，刚开始好像是在山选，问她你有钱吗，那后面呢，其实也是一种拉回来了，对吧，如果她说没钱的时候，其实这个女孩，她会有点，松掉，对吧，后绝对对我会没钱，对吧，但是你后面问她。

有电视吗，就把她拉回来了，她就一直在开个玩笑，她又不会因此而觉得自卑，又因你不会因此而感到自卑，因为你这个打压，你这个山选，然后细一个完呢，做了一个安慰，做了一个，就得拉回来的一个动作，对吧。

或者说你问她，你很自然不做做吗，对吧，你是那个不做做的女生吗，她说是啊，然后你说，那就好，因为她做做她的小情女人，我真的觉得很麻烦，对吧，这是一种筛选，为什么刚开始的话，你问她，你做做吗，她不懂。

是民意识，她说对我不做做，然后呢，你就说，那就好，我就是很麻烦，那也做做小情女人，跟她在一起特别累，这也可以吗，直接筛选，并且呢她以后，就基本上不可能，她会过她操弃那样的控制自己，不在你面前。

显得那么做做显得那么矫情，懂吗，你只是在表达一个男人的思想而已，或者你可以跟她说，我们没法相处了，因为我不买你的账，你也不买我的账，我们老是吵架，但是呢总是我赢，对吧，这后面的一个转折，我也很奇怪。

那要说，但是总是我赢，说，哎我真的跟你绝对，跟你处不下去了，因为你跟我总是吵架，你不买我的账，我也不买的，你的账，不过呢最后，哎，虽然说总是我赢，对吧，在后边的时候，把自己再拉回来，千万不要干嘛呢。

哎我，我跟你，你不理我，我也不理你，那算了我们就别谈了嘛，对吧，那这句话可能女孩，觉得她严肃了，觉得你说这话她，她也干嘛很严重，那就算了，真的跟你拜拜了，如果你在后边呢，加一句话，你就默误一下，对吧。

虽然说总是我赢，因为她很骄傲，很自大的样子，然后她觉得，什么你赢，对吧，她会去打你两下，出乎医疗的方式，对吧，把这个山选，再拉回来一点，让她不至于那么尴尬，让她觉得你是在开玩笑，一样的意思，对吧。

或者说你问她，你多大了，她可能说，嗯，23岁，对吧，然后你就问她，23岁，然后说，是啊，然后说，你再重办，你说23岁，对吧，她很不肯死一点样子，然后呢，她说对啊，怎么了，然后你就说，嗯28了吧，对吧。

往上面去加个数字，然后那一时就说她老一点，然后这时候女生肯定会生气，她说你这人能不能不会说话的，然后你说，不过还行，反而我的话，还是能够搞定老女人的，对吧，也是一种，很自很骄傲，很自大的样子。

也是一种变象的打压，而且呢，又是但有一种玩笑的方式，懂吗，所以说，有的时候，如果这个女孩，她觉得自己年纪比你大，对吧，她觉得自己年纪比你大，然后呢，她觉得你比较幼稚，她觉得自己好像懂得容易比你多。

那么这个时候，既然她觉得她大了，你就不可能打压她，她说，哎我都老了，你还说，哎你还年轻呢，你这你最迅速就说你自己老，对吧，如果你这样说，女孩她会给你做的对她说，哎呀，我就是老老，就是老老，对吧。

她会各种去说，自己就是成熟，就是你幼稚，她就是怎么怎么成熟，怎么老，对吧，那你就顺着她老你说，啊你这当日三，小时候就没说出了反话，要 not说，不过我觉得你很，我感觉你的最少都有28了，不过还行我靠。

我 我很，很擅长搞定老女人，对吧，我很擅长搞定老女人，在后期的时候告诉她，虽然你年纪大，但是呢你年纪大，我一样搞得定，因为我就是很擅长搞定老女人的，你不要去嫌弃我什么幼稚啊，什么的。

尤其是你们在追求那些，年纪比你大的女孩的时候，这个话是不是很管用的，因为她很多人，就很多女孩就觉得，你太小了 我嫌棄你，你不然太小了 怎么走的，你不要等那个女人先说出这句话，你太小了 他显得又致。

不要等他先说出这句话，你得先把这个话告诉他，不过还行 我是很善于搞定老女人，又这样的一个开床，笑得帮是去说，不知道大家能不能理解，自己去慢慢理解 传播一下吧，或说 当他问你喜欢什么样的女孩的时候。

对吧 或是他问你你喜欢我的什么时候，你喜欢我什么的时候，这给我今天讲过的吧，说 你就可以说 对于我来说，一个女孩必须要成实，他必须要聪明 有趣，他必须要有爱他的好朋友，或者是家人，这样他就不会太即可。

而且 他还要会做办法，至少会做一盘，我喜欢吃的东西，你会做办吗，那至少你可以问一下他，让他说不会 你说，好吧，你有你的小可爱的地方，所以我还是不会嫌棄你的，虽然说他没有，但是你干嘛还是得拉回来。

你不能因为说他说，他不会做法 你就彻底嫌棄他，你不会做法 那我不喜欢你，但是他还想说，你不喜欢我 我也不喜欢你，对吧，所以你在后边，要处人医疗一点的，所以也什么呢，不过还好 你用你可爱的地方。

所以我也不会嫌棄你的，对吧 因为这样的一个方式，把那个打压 把那个推给拉回来，包括之前你那个骚选 对吧，你说 我觉得我喜欢女孩，一定要是承识的 要聪明的，一定要爱他的和那些，他喜欢的好朋友还有家人。

这样他就不会天天联织我 把我了，不会太稀可了 对吧，这样的一个情况也是在告诉这个女孩，你不喜欢那些太年人的女人，你很讨厌那些天天纠缠，纠缠你的女人，而且你觉得那些天天纠缠，你年人的女人吃因为。

他没有跑朋友，他没有自己的生活，他没有一个爱他的家人，所以这个女人才会特别的年人，听懂了吗，所以说有的时候，这种澳招峰去的一种打压，其实一种开玩笑的一种打压，考验的一种方式，那我们再来说，这个直接考验。

直接考验就是一个女人，对一个女孩 直接的去挑明，你就是不够资格，你就是还不够资格跟我在一起，而对于这种，各种相当于什么呢，其实这就是一种非常直接的一种被误测试，我相信你们也见过，也许有些男生说。

这种被误测试，这种直白的去打压女人，会不会太过分，我告诉你，难道你没有经历过吗，你有去打那个女人的一把掌吗，女人有没有问过你，你有车吗你有帮吗，你没办法没设定，你给我谈什么恋爱，你像什么亲，对吧。

女人会去说一些什么，我才不会谈那些，一米气一下的男人，对吧，我要谈男朋友，我还要是在一米八零米上，你有遇到过这种女生吗，人家都那么直接去废物测试你，为什么你不敢去，直接的废物测试他呢，而且你知道，那些。

而且你看一下，那些女孩是，为什么会对你废物测试，因为他觉得你喜欢他，他不喜欢你，他嫌弃你，对吧，所以你对于这样的那些女孩，他很高高在上了，自己为是女孩，你也可以用这样的废物测试，去打压他，对吧。

你也可以用同样的方式，他伤害了你，为什么你不可以伤害他呢，是，如果你发誓，如果说，你发现自己，因为这个，反，因为这个东西，反被女孩废物测试了，的话，你可以直接，红绫的，红绫掉他的废物测试，再重复一下。

重复一辈你刚才的，问的那个东西，对吧，证明自己是认真的，当女孩说，各种，女孩她说，自己不相信爱情，她被钱人伤害了，对吧，之类的那些话，来拒绝你的时候，对吧，这个女孩，她不喜欢你，她说，我曾经伤害过。

被钱人伤害过，我再不相信爱情，我要蹲入空门，对吧，你可以跟她说，你是不是，正处在某种治疗阶段，懂吗，直接让人问坦语，如果莫名其妙什么叫，什么叫处在某种治疗阶段，对吧，她不懂，然后你就看她说。

我不太喜欢和那些，有太多情感，问题的女人相处，对吧，我不喜欢和那些，有太多情感，问题的女人约会，直接把它给排除掉，在女孩还没有去嫌弃，你排斥你，一些废物测试你的时候，你直接就干嘛呢，就说出这些话。

提高自己社交指掘，你就可以感受到，当女孩跟你说，我受到过太多情感伤害，我现在不想谈恋爱，然后我觉得在，不太在不相信男人了，我告诉你，这就是一个直接的，聊到哪个拒绝了，不要等女孩说，我不想跟你在一起。

对吧，或是我对你没感觉，或是我不相信你，或是我，我觉得你配不上我，不要等女孩说出这样的话，懂吗，你可以就就是她的话，去说，她不是拿自己说，受高情感伤害，也不相信爱情来推为你，对吧，那你同样的也可以用。

你干嘛，然后甚至她的话去说，你就可以问她，你说，你是不是突然，处在某种治疗阶段，她说什么治疗阶段，让人说，我不太喜欢和那一些，有太多情感，问题的女人约会，之间你先她一步拒绝她，你给自己保留了尊严和面子。

同时你也强力地，给她伤了一个耳光，那么这个时候，女人就不会在里面前，各种做，又以你要知道，她跟你说，她生活情感伤害，各种做妖，为了不就是让引导你投资，又不想付出吗，对吧，那既然她说自己收了。

很多情感伤害，不想付出，那你不付出，还谈什么恋爱，不付出谈什么感情，你都不真诚，这样的感情真的没有必要谈，懂了，所以当她说说这句话的时候，她其实说白了，我告诉你女人说说这句话，就是在拒绝你。

就是在边降的引导，你为她投资，她又不想要去把这话说绝，因为说绝了伤理的心，让你跟她就撤离闹掰了，所以她还不如说，受过情感伤害，然后告诉你，你要理解她，你因为理解她，你还会对她更好，然后她又因为自己说。

这个合理的理由，对吧，绝对受过情感伤害，她这个合理的理由，从此以后，她打死也不打应跟你在一起，对吧，所以说，你要知道，如果说她有这样的表现出来，直接了到那儿说，我不太喜欢跟那些有太多情感。

问题的女人在一起相处，因为未来和在一起的日子，会很做很闹很累，对吧，这是你的一种考验，也许你这种考验会有点强烈，但是这个时候，女人，她干嘛，如果她对你有点意思，她还想要往回你，她会立马改掉自己这个毛病。

她会再也不在你面前去做腰，她会再也不继续在你面前，去说她自己情感，曾经受过什么伤，受过什么伤，除非她对你没有兴趣，对吧，正好就拿这个戒口退估了你了，懂吗，如果她觉得你还是有机会的。

她只想拿纵能力去拨同情的话，那么她知道你不喜欢这种女人，她会尽可能转编自己的方式，不可能她就会尽可能少的在你面前，不去抱怨她的前男有什么的了，因为你要知道，也许纵能力是强烈了一点，但就像是一个女孩子。

问你说什么，你银行卡里有道前是一样的，对吧，因为女孩在废物村是你的时候，就是很现实的，就是很残忍的，所以你在面对见女孩，她们总比较线实的女孩儿说，你也只摆直接了当一点，你直接了当地去跟她相处。

只摆得跟她相处，说不定她觉得你这个男人勇敢，你跟那屌丝不一样，因为所有屌丝都跟马都会统一的回复，就是，你好可怜，你受到那么多伤害，没事的我以后有我，我会帮助你，会照顾你，我在这里怎么怎么地，对吧。

所有屌丝都会这么做，如果说你敢于只摆得去，指出她的问题，那么也许这个女孩儿会觉得你不一样，而且她觉得你看透了她这一点，你跟她聪明地去回应了她，这点可以理解吗，但是你要知道，这很直接，而且能很到位。

这也能够快速地去剔除掉那些，问题人物，就是她那些不怀好，行不想跟你在一起，但是能想调整你那些人，对吧，如果你想用这样的一招的话，记得尽可能的是微笑者问，对吧，并且呢，当成是一件真事来说，对吧。

就是比如说那句话，你是不是正在处在某种治疗阶段呢，我不太喜欢和那些，有太多情感，情感问题的女人约会，对吧，你就可以好像，又很认真，但是女孩儿好像是在开玩笑的样子，懂吗，所以当你这样就说的时候。

不会去得罪对方，而且同时，也表达了你自己的一个看法，你自己的一个意见，她可能也不拿不清楚，你到底是说的是，认真还是在开玩笑，懂吗，所以有的时候有些话，如果她比较过分，你微笑者说，如果你觉得这个话说出来。

真的太过分了，尽可能不要发那个文字，因为文字这个东西太声音了，她表现不出来，那我笑过，所以你干脆当面讲，当面的时候需要你的勇气，但是如果说你真的敢说出来，那么你跟那一条死男，就真的不一样。

那你真的是具有勇气了之会的男人，你会发现，你们看看三生三日时里淘花了吗，那里面的女主角，她就不在想是你前面傻白天，只能是一个就是认错，只能一个就是吃亏，她就很直白地在面对苏警那些，那些陷害她的人的时候。

她直接就说，我的眼睛在你的眼睛里，带了三百年，怎么就成了你的眼睛，就很直白地去说这些东西，包括苏警在使坏的时候，她很明白地知道，然后就开始干嘛了，就也是直接怒戳自己攻击性，OK。

我不去跟你谈论你说的一件事情，我拿别的事情来说你，对吧 我就是直接了当的，这样是这个女孩，她跟你说什么，我被情感被前任伤害过，伤害了太透了，此先不想谈恋爱，说把了她这句话，直接的阻止。

就是老孙女我再拒绝你，对吧，你就不要当成是这种，她再拒绝你，你反将她一军，对吧，你说，我不太喜欢个众，跟那种有太多情感，挂格的女人去约会，我不太喜欢，跟那种有太多情感，问题的女人去约会，反将她一军。

直接把它排除在外，直接是你先拒绝的她，让她没有面子，懂吗，那么这个东西，而且她不是很直白的，不会弄攻击性不强，懂吗，攻击性因为不会很丰利，不会很明显，但是女孩她感受得到，所以她可能会觉得，不自在。

不舒适，然后她会去懂的如何去调节，说不定她会去投席，所好去逃好你呢，那看上，包包听懂了，其他男生听得懂吗，这个，这种打压的话，可能这个的打压，跟那些语言上打压，又更深层思一点了，希望大家能够理解。

这是还需要的什么，你的社交直觉，你必须要有足够的社交直觉，直接了当能够听得出，对方这句话中的，真正的一有所指的那个方向是什么，然后你不要去把这个，她那个一有所指的，真正的方向也说出来，你干嘛呢。

你顺着她的话去说，说那些，就表面上听得到的，但是呢，你干嘛呢，拆着明白装糊涂，就是不把那些真实，他想表达东西给说出来，嗯，OK，好的，或者说还有一种打压的方式，就是跟她说，玩真心话大冒险的时候。

可以边上打压她，对吧，之前说完真心话大冒险，可以建立联系感，接触深层思感觉，如果说这个女孩，她跟你的话也只是想玩，你掉着你，跟你爱媒，但是没有不确定关系，那么这时候呢，你的打压可以是这样说，因为说，快。

给你三秒钟，给你三秒钟时间来想，说出三样，与你外贸无关的，东西，能够正但是能够，证明你有吸引力的特质，懂吗，用这样的方式，这包括之前，我们有一个，譬如我，也让了，在跟你好像，除了时候，也说，你觉得。

除了外贸以外，你还有什么东西，吸引男人的，对吧，你觉得你除了外贸以外，还有什么东西，是能吸引男人的，这是打压什么，这是变下来打压你，你除了长得漂亮，还能有什么呢，对吧，但是呢，我们不会那么傻逼的说。

你除了长得漂亮，还能有什么呢，我们不会再弄吵架的时候，去说出这种话，我们会在开玩笑，玩乐的时候，玩游戏的时候，对吧，如果那个女人觉得自己搞不好在上，我们就用这样的方式，让你说，给你三秒钟的时间。

说出三样，与你外贸无关，但是呢，能够证明你有吸引力的特质，对吧，这样的话，你还是会想，他在你面前去想，他可能想想着，也就不知道几，有什么东西，可以真的吸引对方了，你去帮助他，你想和你话，帮助他告诉他。

你除了漂亮以外，其他东西，还不一定吸引的了我，还不一定让我看得上，他说有胖狼就够了，然后你就说，那你觉得男人有钱就够了吗，为什么那么傻呢，为什么不能这样去问他呢，因为你不自信，所以你总想着。

他会找什么样的借口，但是你从来不懂得如何，去想你应该找什么样的理由，去反驳他，对吧，这双说女人有胖狼就够了，那你说，那你意思就说男人有钱就够了，是吗，有钱的话，就可以随便保养一个男的女人。

全世界女人都可以是我的了，意思是说有钱的话，男人就可以一副女人，意思是说有钱的话男人就可以一副多期了，理解了吗，这个罕言理解了吗，关键是在于你的自信程度，如果你不自信，你就总想着我会被打败。

我总是会被打压，你们所有吊死，我想说就要，所有吊死难度有这样想法，所以你得去改变这样思想，总觉得好像我说什么都会被女人反驳，我说什么都是不对的，我说什么这女人都可能会引过我，我告诉你，世界上没有对错。

没有绝对的对错，她说的那些东西，那她说外面的对吧，你这件事以前那个什么，那什么全能神啊，以前那个什么法西斯啊，包括我们以前那个叫李宏智的那个叫什么，反正就是他们那些邪教，为什么会可以起来。

你看一个邪教都起得来，你就应该知道，真的是世界上没有绝对的对和错，只是在于你如何把这句话给说的，更加让对方去幸福你，对我一句没错，对啊 当你说的没错，所以你得先有自信，你没有自信。

就只能为别人牵着彼姿走，你有自信是远于你对这个东西的了解程度，当你对女人了解得越来越多，当你自己的随心变能力越来越强，当你对你自己的自信心，越来越足的时候，你不会再想着别人会怎么引你。

而你会想的是我这样想法是对的，我应该怎么去说服对方，如果我说服不了，那我就ok啊，我所谓啊，我只表达一下我自己一件而已，对吧，你不会觉得自己是被打压了，你不会觉得自己好像像个表示，要很重很可怜，ok。

对吧，刚刚老师讲了一个赛选对方的方式，让对方说出一个除了长相，以外还有什么东西，是可以吸引到男人的，或者说接下来的一个，对吧，说这个，没有对吧，接受，对，你很漂亮，但是我在北京啊，上海四川。

拿住了那么长的时间，学到了一样东西，就是我觉得，美貌送东西，现在也太常见了，尤其是有些人，你也许长得不是好看，但是一整容出来的话，比那些长得好看的，那种天生长得好看的女人，还更加耐看嘛，对吧。

但是对于人生无论，我觉得事业啊，还是感情生活，对吧，我觉得，这种，如果说，只是说为了漂亮，没有一点思想的女人，我觉得还是吸引不了人，但是我觉得那些，能够对自己的生活，有一定的展望。

对自己生活有一定目标的人，确实很少的，而如果说我觉得有这样的女人的话，我觉得是值得我去认识和了解的，对吧，让你可以说，你对你的人生什么看法吗，反过来去问一下她，其实，其实意思的是什么，意思就是在告诉她。

我就是在赛选你，对吧，你会发现这个话数，就干嘛了，很有所指了，你很也有所指了，我就是在赛选你，你不是觉得自己很漂亮，很了不起吗，那我就告诉你，我不是没有没见过市面的男人，我以前呢，去过上海啊。

去过北京啊，那也大城市，我曾经在四川也待过，四川重庆我们都知道，那也没女特别多，对吧，你说我在那一旁看到发现，做美麦我太常见了，现长的漂亮女人，太多了，我问她，我也不知道她是整形，她是真的天然的。

反总颜值，就像走大街上一抓一大把，长得漂亮的身材好得太多了，但是我觉得这些，重要的话，不是这个人的长相，而是这个，她是否有自己的个性，她是否对自己未来有规划，她是不是一个人品，正的一个女人。

如果不是的话，我觉得这些女生，太多了，很多基女其实长得很漂亮了，对啊，就是那种，叫什么，不叫基女，你们叫做什么，叫做，外围，对吧，外围女就是这样啊，很多外围女长得也不差，也许她是整容的，但是用怎么样。

人家长得也不差，要睡她男人多了去了，想睡她的人多了去了，但这些人她不值得你喜欢呢，所以我觉得女人光是，有长相其实没有什么，太大用处，当然长相的话，这个东西肯定也重要，关系到自己未来的基因。

但是我觉得更重要的话，是两个人相处起来的舒适度，而且很多男生，你们总是觉得，女人长得漂亮，好像就真的无敌了，但我告诉你，真的不是，这是你们男人的思想而已，其实对于女人来说，所有女孩，除了长相。

他们更加在意的，是自己的这个性格特质，懂吗，他希望的那个男人喜欢，他是喜欢他的性格，而不是这个男人喜欢他的长相，如果你们总是说，如果说你们总是说，这个女人漂亮，我喜欢的是你的长相，那我告诉你。

这些女人不会有多开心，他只会觉得你是看脸儿，那干嘛，就是色衰儿爱持，女人很信奉这句话的，色衰儿爱持，如果你爱的是他这个人，而不是他长相，他反而觉得更加爱你，这样是你们同样的感觉什么的，这样是男人有钱。

你觉得有钱是很了不起啊，对吧，甚至很多人都觉得有钱，就可以有女人，但是其实对于你们男人来说，你们真的觉得，好像我就真的很在意这个钱吗，你真的觉得自己有钱，那个女人喜欢你的钱，你就很骄傲吗，你不会。

你也会觉得很难过很痛苦，因为你觉得这个女人爱的，不是我这个人，爱的只是我的钱而易，所以你爱他的长相，也是一样对于女人来说，也是不认可的，女人认可的是你爱的是他，这个人的性格品质，那一再，所以当你去说出。

说出这种话，你说对啊，我觉得你是很漂亮，那是我在北京，跟上海私传出过很长时间，我觉得每一帮我这种事情太多了，但是呢，缺乏自己私伤，那人女人太多了，没，就是那种没什么脑子，没有自己主见。

没有自己未来规划女人太多了，所以说我觉得，我更加愿意去认识一些，那种有自己私伤，有自己见解，而且懂得如何去爱懂的生活的女人，而不是那种有张脸，就够了，花所有的钱都在保养上，都在包包上，都在那种设置品上。

那我觉得这样的女生在一起生活，跟她在意太累了，我比较喜欢那些，有自己的想法的，她可以漂亮，她可以去打扮自己，但是呢，不能把所有的重情都放在，打造自己，变成一个花瓶上，而我更喜欢她有自己的内涵。

有自己的想法，她能够把自己生活过好来，这样的话我们双方才过得幸福，才不会累，对吧，你可以去大打能表现出你自己的，这方面的思想，女孩她会去认同意的，你要相信，而且这也是一个很好的山选，尤其是山选到那些。

只有长相，然后呢，又没有什么素质的女人，我告诉你，你那种只有长相，没素质的女人，她在漂亮，你看她在一起也会很痛苦的，干脆是山选掉了还好，她显得你有价值，因为你这个内女生在一起，我告诉你。

她总有一天也会甩掉你的，她如果为了你的钱来，她总有一天她也会甩掉你的，因为她会遇到比你更有钱的人，她还会跑，她心不定，所以作为一个，是透明的男人，就是什么呢，一个真正透明的人，知道自己一起经济量。

然后知道自己要找了对方，应该也是自己经济两的人，而不是你是一个什么呢，你她妈是一个三分，我说一定要找了九分了，那就是干嘛呢，不自量力，脑子有毛病，之前就有一个学员，要来我们这也报名，是200多期。

还是300期，一个大胖子，一个男的，那个分数，我不懂啊，我住教联系的，听说也就把，很低的分数五分一下，她要追个九分的女人，你说那个脑子，丑有毛病吗，我帮你追，就你那个身材，我这想不通，而且又没钱，那吧。

脸包客钱都没有，那我能说什么呢，你这样，你这样的人，而且她是什么情况，就一定要追到这个女孩，你说帮她改变，她不肯答应，我会觉得这样的人干嘛呢，就是那种，想花一点点，少少的钱，然后学会，怎么样去炮女人。

怎么样去炮女人，而且，现在连炮女人都不愿意花钱，我就觉得最老，对吗，连炮女人都不愿意花钱，我觉得这个男人，你还存在这些事上干嘛呢，活干你讲成一个大胖子，又懒，对吧，泡吃懒做的，然后那人各方面都不行。

她之前在别的老师，也报了，然后退了款，碰上去还好，还好我们没有要她，然后呢就，就我最纵人，其实就不想教，为什么，因为看得很透，这样的人不上劲，这样的人成天做白日梦，来哈嘛，想吃天而肉，那根本就不可能啊。

就是你要真的是，聪明的人，就知道你自己有几斤几辆，你应该找一个什么样的人，你的日子才能过得舒服，否则你找一个看有钱的，你只能看着别人脸色形式，对吧，找那些特殊活来包扬你，那你就只能当努力了，对吧，嗯。

不是啊，讲什么呢，说东西第二遍，散播正能量，为什么要讲散播正能量，我不太清楚啊，接着讲啊，讲啊讲啊讲啊讲啊，去哪去了，你要知道这个，就是还有就是，性可能告诉对方，就是你呢，是一个不圈女人的，一个男人。

这种意味可以从，通过侧面方式去展现哦，如果一个女人，他不断地在对你心意，非无测试的时候，对吧，你可以跟他说，我真的没有办法忍受一件事情，就是演戏，你看起来就是在演戏啊，所以我不知道你什么时候会停下来。

用这样的一个方式，你不仅没有直接，聊到那去说他，嗯，你在装逼，对吧，你不仅是没有直接，聊到那去扯他痛点，而且你还侧面地告诉他，对吧，你不要再装了，不要再测试我了，好吗，很累，对吧，如果他在不停地去。

非无测试你，你就可以跟他去这样说，我没有办法忍受一件事情，就是演戏，你看起来就是在演戏啊，所以说，我不知道你什么时候会停下来，如果他因为这句话，对吧，又去非无测试你的话，你可以直接回进他一句。

你说看到没有又来了，你就不能，放松一点，简单一点的看问题吗，懂吗，你得活出你自己的攻击性，他在抱怨自己，找不到男人的时候，你便跟他说，你出了什么问题，没人找你出去吗，对吧，你问他你出了什么问题。

因为很多女生都会说，抱我这话面自己找不到好男人，实际上还没有一个好男人，他在说男人的问题，对吧，他是说男人有问题，但这时候你干嘛呢，和经谈一句，你说你出了什么问题，不要，干嘛呢，就不要去顺着他的话去讲。

把这个观点连指向他自己，因为如果说他觉得自己，跟这位的人都处不来，那么一定他自己自身也是有问题的，而这个女人，奥角自大，对吧，所以他就会觉得自己好像没有，他会他觉得把所有理由，所有责任的推到外面去。

但是你也不要直接说，你不要恐怕那别人有问题，你觉得别人有问题的时候，其实你也有问题，你这样说的话决定很严肃，决定很死败，而且还已经能不开心，对吧，你直接开个玩笑的方式，直接点出你说，你出了什么问题了。

没有人找你出去吗，其实你就是在边向的告诉他，其实你在跟别人相守的时候，如果你跟别人合不来，那你也是有问题的，但是你没有把这句话直接，聊到很说出去，看到了啦 怎么了，怎么样啊。

刚好老师说的这个东西听懂了吗，这个关于非误测试的一个应对，如果说一个女人她老师反复的，对你非误 进行非误测试的话，这个话数你们可以拿去用一下，最好可以去记一下，对吧，就告诉对方她那样的方式。

让你感到不熟悉，一定要去活着这个活出这种，ok，一定要去活出这种自信来，好吗，一定要去活出这种，你自我的一种攻击性，千万不要觉得好像自己被打压了，就只能一个就是认怂，认怂男人我见得太多了。

太多男人真的在不停不停地认怂，但是你要告诉你，你认下去你只能当个怂逼，所以有的时候攻击性是必须的，这反而会增加你的魅力，会让女生觉得你真的是个真憨子，真男人懂吗，还有就是那个装善良，对吧。

关键的话这个女人还是在拒绝你，对吧，她还拆成明白装糊涂，她说你知道吗，我必须地问你，你在高中的时候，对吧 你就问，我看一下，好 这什么，比如说这个女孩，她装了自己很善良，你可以去跟她说，你知道吗。

我必须地问你，你在高中的时候是不是很胖，因为胖女孩一般心地都很好，你有胖女孩的内心，考验一个女孩的好处，就是在于一旦你考验她，她达到了标准，她就会开始，她把她保持那种品质，如果说你问她。

真诚而且敢于冒险，如果你问她，你是不是比较真诚，而且有冒险精神，她的回答是，当你靠近的文她的时候，她自由害羞地躲开，把你推开，那么你就可以直接指出，她行为上语，她的言形上，是完全是矛盾的，然后你就说。

我本来以为你还挺有冒险精神的，她没办法，因为她自己承认了，她之前是一个敢于冒险精神的人，但是你真的靠近她想去问她的时候，她去损掉了，所以说她没有通过脸测试，还有这件事情，记住以上的内容都只是例子。

一旦你有了自己的标准，你还是要一个人，还是要干嘛，有自己的一些想法的，加入你自己的一些暗示，间接的还是直接的方法，都可以，老徐，好的，我们来说这个第六点，切换到建立出示感，考验阶段，切细不要做太过分。

有的时候仅仅是一句话，你看起来还不错，就已经足够地去表达，你是那种在做选择的人了，刚刚老师一开始就讲，那种态度当中还行，还不错，你真的想吗，那行吧，你看心就好，这些话就已经起到打压了作用了。

所以没必要这样有些男生很蠢的，就说，你腿怎么那么粗，你怎么那么胖，不是那种打压了，有的时候他过分，而且是女生觉得不喜欢那个东西，你反而说多了，会让女生觉得不舒适不自在，特别是在接大的情况下。

你没有很多的时间，那你最好是先，建立越来越多的心意，和舒适感就最好，你不能在考验上，浪费太大的时间，你一说完，一句对吧，考验声明，如果说对于一些，比较难纯的女孩，你可以去用两个考验，两个打压。

就开始寻找一些，建立舒适感的信号了，然后进入到建立舒适感的阶段，千万不要一开始就，各种讨好，也不要一开始就各种打压，为了去，因为他的可能比较高龙，他比较高大上，然后你就一开始用打压。

那只会让你们俩的关系越推越远，所以打压，还是要在建立了一定的舒适感，建立了一定的吸引的情况下，再去用，打压是这种，打没当中，那个非常具有威力的一种武器了，他不仅能够有效地去，传递你的高价值。

引起对方的关注，而且还能够打压对方的价值，去建立你们的一个，去让你的自信，更加建立的更好一点，其实而且还有一点是，你打压，如果那个人比较纵的话，他会去现下自己的那个高比格的伪装，因为他应付不来，你懂吗。

因为很多人不是那么聪明的，当你打压他，会不会起不过来的时候，他会尴尬，他会弄神，然后一下子还会干嘛呢，追软下来了，你们想看你们是不是这样，不是人生攻击，要不是人生攻击，要切记，我们说过了。

这个打压不是人生攻击，就想看，你想你跟女孩儿相处的时候，她的飞污测试也相当于是个打压对吧，她要跟你一句，尼航卡上有道歉，对吧，她是去块有攻击你吗，没有，她有骂你吗，没有，但是你一下子干嘛，就送了下来。

发现了吧，你一下子就送了下来，这是一个关键点，所以在打压的时候，可以瞬间的，张绵对方的那个，销张气验，可以让她更加，平静地去跟你聊天，更加平，就是更加和谐地跟你聊天，对吧，就有的时候，我经常会。

因为我见过，看到一些女孩儿那种，模特圈的特别多种女孩儿，特高，特他们的了不起的样子，高在上那样子，我就是不殷刻她，我就是不符合她的，偶尔的话，说对啊对啊，没错，偶尔能够说出一个见解的时候。

因为我比她有见识，因为她们只是有，就是有长相没脑子的，对吧，所以有的时候我只是说，我的一个看法，立马她们就送下来了，为什么，因为她没那个文化，她没那个见识，她不懂你说这些东西，她觉得你的见识比她广。

她只能送下来了，对吧，所以我没有说直接说，你这种女人是没见识的，是个华平，我没有去说，我只是表达了我自己的一些想法，自己的一些见解，自己看到一些东西，那么这个时候呢，那个女孩儿，立马就会觉得。

这开始重扮一年了，懂吗，所以有的时候，你没必要去打压，这没有没有没有，必要去责骂她人生工，其他说你吃个华平，你也没必要被女孩儿，一两句说，哎呀你只知道，现在是视频包包啊，怎么怎么样啊，对吧。

在里面先吹两句话，因为你不懂，你就送了，你可以干嘛，你当你自己的领域去，说一些她不懂的，她也就会送了，而且那些东西，尽量是有价值的，对吧，不要是说那些女孩儿，有点都不感兴趣的，那只能说，你这个人死伴。

要去别这种死伴的聊天，和那种展示高价值，那些话题有哪些，那我们再说这个，具体的一些打压技巧，刚刚讲了一些那种，理论的东西，讲了一些那种，就是礼标的那种，真正的那些内部技巧，那现在只要告诉大家一些。

外部的表现吧，比如说这个身体上的，对吧，你可以开玩笑去，推开她，对吧，因为你要知道，如果说你，开玩笑去摸她啊，拉她手啊，真的是保表录需求感的，那如果说你推开她的话，即就是一种什么呢，就是一种排施她。

就是一种推拉了，我记得之前有个男生，我们这里的以前，一个男导师就是这样子的，我在时候，经常会出碰她，会去捏她耳朵，插她脸，然后她说，男女是摸不清，走开，有没有点精能能能精持一点，做一个女人，对吧。

她开玩笑的导我推开，然后她很严肃，但是我知道她是在开玩笑，她很严肃，她说你做一个女人能不能精持一点，你不要动不动拉我好不好，你不要这样动我，走开走开，对吧，经常是这个样子，躲伤这样子，那是那时候呢。

我觉得她是在开玩笑的，而且我更想去跳细踏，更想去斗她玩，身体上的打压，还有什么呢，再跟她聊天的时候，对吧，如果说你弄比较耍剑的男生，她脑下旁边比一包，比一包，比一包，比一包，说的很多很胆。

如果你做是那种转的椅子，你干嘛可以转起来，比较转起来，或者是背对着她，对吧，就是有的时候，我跟别人聊天的时候，当她让她转起来，或者说背对着我的时候，我就知道了，我讲这个话她不敢兴趣，我就知道了。

她对我这句话，她知道，我就知道我讲这个话，让她感到很厌反了，所以我就干嘛，或者停下来，去说这个话，而且会去开启一个新的话题，所以这种方式，可以很有效的避免，让自己变成一个，情感垃圾头，对吧，背对着她。

分神，对吧，让你的眼神有离，或者说你突然之间，好像陷入城司一样，其实是发呆，因为她讲的有句话讲时，她是太无聊了，让你干嘛呢，或者说你真的是，不想当成一个情感垃圾头，那你就干嘛，直接发呆。

就盯着她发呆发呆发呆发呆，然后她说，她问你你干嘛，没说，没有没有，我就刚进入了城司，我就想了，你说太好了，她说，我说什么时候太好了，你说，就是你说那个，对吧，就不说，装上自己真的是没听到，所以说。

把人家真的是没听到，对吧，就说，我们说点别的吧，她就会说，你都没听我讲话，对吧，她说你都没听我讲话，你怎么这样子的了，那其实是什么，这也是开玩笑，那这也是一种变象的打压，告诉她，她讲话，你真的停不进去。

真的很无聊，对吧，自然就把话题给转移开来了，而且你干嘛，那好像有一种装作好，我很认真，那停我刚才是先用城司，对吧，其实就是，演，演，营造数这样一个假象，其实未的目的就是打断她的话。

不要让自己变成一个情感垃圾头，对吧，还有这个什么呢，身体上的，还有就是，让她做一些，可以让她看起来是傻鼻的事情，对吧，同时呢，不要让她知道，等她知道的时候已经太晚了，比如说，你会发现小的时候。

在女孩的背后，贴一些，我是大便对吧，我是，我有胸毛，对吧，贴一些这样的一些纸条，那额稿的纸条，在女孩的背后，对吧，上面写的一些，或者说，我晚上很寂寞，我在三阳领防间等你，就写这样的一些东西。

贴在女孩的背上，然后女孩走出去的时候，所有的男生看她都笑，所有人看她都笑，然后这时候才发现，原来是你在她背后贴了一张这样的纸，她就，你怎么能躺眼的呀，这也是种变象的打压，总而言之就是。

你能够想进一些办法，让她出球，对吧，你去开一些桌弄她，坐一小玩笑去桌弄她，你只要让她出球了，对吧，她会准备在开玩笑，同样的你，是种变象的在打压她，为什么，因为你整到她了，你整股，你整股她整到她了。

如果她不想再继续，背上被你欺负的话，她就得表现好一点，否则的话，你还会继续欺负她，对吧，就做一些那些小孩的事情，你可以指责她的那个衣服，比如说什么呢，端子的那个衣服，她的那个刺山，或者是指责她的胸前。

那会这时候女孩会说，干嘛啊，她低头看，那她低头看的时候呢，你直接，干嘛呢，拍一下拍一下她的脸，要直接拍她的银头，拍一下她的脸，就整拍一下，我不知道你们有没有看那个，我们的挑战，有一期是那个学之签。

然后学之签她，跟那个，欧阳娜娜，对吧，她跟欧阳娜娜那时候在对，就是在变魔术的那个环节，她就是那个脱面剧，然后变魔术的环节，欧阳娜娜是做了这样一个打压的方式，一个很优质的方式，这是什么呢。

好不许她是变成了魔术，然后就是让学之签突然低头啊，还是怎么样的，然后一低头然后欧阳娜那她拍一下，打了她一把掌，打她的额头，你也可以打了鼻子，打她下巴都可以，对吧，然后直接拍一下打一下她。

但是希望切记这个手，不要太重哦，因为你们是用一个男生，你们跟女生不一样，对吧，然后这时候呢，学之签突然被打到了，一下子就蒙掉了，然后会很简单，很尴尬，一下子学之签的销上七眼，就被彻底打下来了。

虽然很优质，但是呢，现场还是学会挺好玩的，对吧，这是一种优质的小孩的事情，这种小事情呢，会让对方觉得你做那么搞笑，你做那么优质啊，讨厌，对吧，他反而会有情绪产生出来，他反而会有情绪，而且呢你干嘛。

你还变这样的，就这样方式去打压了一下，他会彻底蒙鼻，他说，那这么蠢啊，讲妈妈，但是他觉得自己又尴尬又丢人，对吧，这是一些，职体上的，一些打压，或者说你玩消失的去，拍一下他，提一下他走向他，或者说。

包括刚刚那个打他，炸低头，然后他就打他鼻子，有类似的一个点就说，你看我这个小伙伴告诉你，我这个小伙伴很奇怪的，你来摸一下他，很奇怪，他会发出各个的声音，然后当那个女孩，真的靠近你的时候。

来拿手摸你的那个，下巴的时候，你突然啊，他一下子嫁到他，对吧，突然大价位生啊，就是大价位生，因为女孩他很认真，打所有注意力都放在你的下巴上，然后呢，当他把手声摸去上去，突然大喊一声，他一定会被嚇一跳。

嚇死他，对吧，他会把他出了球，因为他被嚇了一跳，这时候也是开个玩笑，对吧，你也是在开个玩笑，但是这种也是一种变象的打压，所以因为发现，其实打压不是说真的骂他，蠢的啊，骂他怎么样呢，还有很多的其他的方式。

都他玩，许像他，对吧，这都是一种打压，或者说是，呃，这个，用，比如说在那个，呃，出去玩的时候，夏天或者冬天，特别冷，对吧，你拿那种冰的水，然后呢，去靠近他的脖子，对吧，去冰他的手臂，对吧。

这种也是一种刺激，调动他，调动他那种感觉，对吧，就好玩，就跟他打到打到那种感觉，或者说玩一些，呃，对吧，比如说他，还有些比较幼稚的，就是他打哈浅的时候，那打哈浅的时候，你把手指承到他的嘴里，对吧。

那时候他会被嚇到吗，会往后挫完，然后然后然后然后然后然后然后然后，哎呀，还一样就等于说，也是一种取笑吧，对吧，比如说像以前小的时候，给女孩，呃，小女子叫什么，叫呃，思言田姬，对吧，叫什么，呃，小小艾。

对吧，或者说是，以前我们跟我们，把那个男生取名，叫智障，对吧，这都是一种取笑，但这也是一种，变相打压，当你给他取一个，那种小名字的，那我花明的时候呢，是一种取笑，是一种打压，但是呢，也是拉进你们关系的。

那种好方式，或者说是，那个当女生靠近你的时候，对吧，刚刚老师说过了，这个就是男女说说不清，注意一点好不好，对啊 会说，我才不跟你调情啊，走一边去，你干嘛老碰我，你是不是都有意思，对吧。

这种是一种遍向打压，或者你可以干嘛呢，经常注意他一些半傻的时刻，和他尴尬的时刻，然后就一直盯着他，然后说你干嘛老盯着我，然后说我看你怎么丢人呢，对吧，回答一句你说，我看你怎么丢人呢。

这也是直接了当的去打压他，直接了当的去，他那也丢脸丑事给说出来，或者说，你和他一起走路的时候，你装作，适者去躲避一些东西，或者保持一种，低调，就是能说你会贵一躲着他，闪着他，对吧，比如说就。

你们家平时也见到过嘛，对吧，就说，有个朋友做了一很纯的事情的时候，你会这样说，我不认识他，你是谁啊，是你油载吗，是你朋友吗，我不认识他，你们认识他吗，对吧，就是那次于这样的，你贵一躲得很远远的。

然后他不是你干嘛，你又说，我要保住自己名声，我不认识你，对吧，意思是什么，意思高辣，比如说他今天穿得很奇怪，然后你今天穿的什么东西，好奇怪哦，然后你贵一躲得远远的，然后他问你干嘛，你说，装作不认识你啊。

对吧，你是在开个马上下，有很优质，但是你是在边向打压他，打压他什么呢，穿得很奇怪，或者说是，还有一些啊，口头上的啊，口头上的，对吧，口头上的一些打压，你问他说那个，我看一下什么，这就好点的观力啊，嗯。

嗯，这个，如果说女孩，她为口很好，她吃东西很多，然后你可以跟她说，你虽然没有租的形象，但是你很有租的气质，对吧，这是一种边向的，一种打压开玩笑的方式，或者是你跟她说，我吃的很多啊，对吧。

我就是吃的很多啊，然后你说，看来你真的是头豬啊，对吧，用这样的一种方式去打压她，或者你也可以，如果这个女孩，她穿得比较暴露，对啊，穿得比较性感的话，那种就是说，嗯，我不太喜欢穿的，不太暴露的女人，对吧。

你可以直接这样说，你说，如果她说，我穿暴露怎么了，你要你可以跟她说，没事，你穿的暴露一点，不要紧反，我也不喜欢你，对吧，你可以这样子去说这个话，就是开玩笑的方式吗，对吧，因为有的时候，一种山区。

我不喜欢，我不太喜欢你也穿，她太暴露的女人，是一句山区，那这时候女孩，可能还就会，干嘛，只是你在向他展示你的高标准，从而去吸引妹子，对吧，但是这个时候女孩，很多人会说，穿的暴露怎么了，然后你说，没事。

你可以继续坚持，反正我也不喜欢你，对吧，用这样的就开玩笑的方式，然后她说，那她就被属了，就是你从，其实说，白的是你比她，她可能从明一点，你比她反应更快一点，你说话的话呢，更加，就是能够去反。

将她一均就对了，因为或者说，有的时候，包括你去，用一些这样的方式，就说，你耳朵都没有东西，你眼睛里有东西，对吧，然后你帮她去把眼神弄出来，这也是一种打压，懂吗，这种，你别看这种，不扛，啊这种东西算。

但是我刚才，你这种威力，他也不小，因为女孩，他会觉得尴尬，对吧，他跟你出来说，你说你眼睛里有东西，他这时候，他会觉得很尴尬，因为他在里面，减丢丑了，只要是有人告诉你，你比时都出来，你比毛露出来一样。

你会不会觉得尴尬，对吧，尤其是女孩，有严实就已经觉得，很尴尬，很那个傻了，因为女生很爱美的，所以说你眼睛里有东西，然后呢，他弄了一下，他有点尴尬，然后你去帮他把那个，对吧，你说。

你昨天看完肯定没有休息好，千万不要跟他说，你有严实，我跟你讲，你这个就说，他已经离死了，你说，你昨天看完肯定没有休息好，那么这个时候女生会觉得，你好关心，好体体好，细心好，细致，而且呢，因为你把他。

因为你发现了，他一件很丢人的事情，他也会觉得不好意思，这也是一种打压，懂吗，包括之前的老师，前面也讲过的，把一个脑筋几招，那个心动的方式，说，你猪的屁股上留着一滴水，打手朵的名字。

就是留着眼泪的你的脸吗，还有就是那个，女孩儿如果她在跟你展示，如果展示自己的时候，如果展示自己的时候，对吧，女孩儿在她下你去吹牛逼，说自己，你现在怎么怎么对我好，你看好能耐，我怎么怎么好多男人喜欢我。

我说送你物，怎么怎么地，对吧，这时候你就可以干嘛，你就可以跟她说，你说什么，突然发现呆，类似有钢告诉你发呆，然后你会想，对对我刚才听，你说东西太好了，太棒了，装作你没听到，突然发现过来的样子，然后你。

因为你说这种话，太好 太棒了，然后这个女孩儿也会有点尴尬，因为她在下你吹牛逼，你说她说得好的话，而且有很故意，很装很假的样子说出来，她自己也会觉得，你迟穿了，你迟迫她的吹牛逼，她自己会觉得尴尬，嗯。

看一早，还有些话数，没有什么太大用处，也还行嘛，就比如说，姑娘看你身材高挑，小时候应该是个汉子吧，对吧，那你说看你身材，吹葵骨，然后那小时候应该是个汉子吧，或说当女孩在，IOD反抗你的时候。

不服从你的时候，对吧，比如说你将女孩请吃饭，女孩不吃，对吧，她不请，然后你可以说，我可是练过功夫的，这个左星龙，又白虎，让中间文明老鼠，对吧，然后就开一玩笑吧，玩这个也是一种开玩笑的方式。

那是不是很好的观念，还行，或者说我们娘会说一些女孩，人们上去结束，你问上去不用化妆了，然后你同样就说，我长了那么像鬼吗，然后你说，你可以去半夜白雪公主，然后你说就很开心的笑，那是吧。

然后后面在结上那句话，说身边的小矮人，对吧，这句话也是种变象，打压的时候，话也没说完，我喜欢你，你可以半夜的那个，白雪公主身边的小矮人，对吧，然后女孩是说，男不成的想当王子吗，然后你可以说，不是。

就可以说，王子不敢当，我可以去当你的父王，对吧，快笑大吧，反正就想自己先办法开玩笑，就自己聪明一点，包括今天我告诉那个男生，去做一件事情，也是要他一定要聪明一点，一定要嘴巴零敲，你组络布零的话，很容易。

干嘛很容易，你自己自己自己，自己自己自己自己，自己自己自己自己，自己自己自己自己，自己自己自己自己，你去对边容易，干嘛很容易吃饭，因为女孩真是嘴巴零，他喜欢你，这是一个反应坏嘴巴零，那个男生。

出书能够压他一招，还有就是这个颈格，昨天讲这个户格，今天讲这个，颈格，赤格看象，看内容多不多，我们讲一下吧，颈格，说，那你就是说他就是说你喜欢X，就是我比如说我刚说那个金饭姑娘，对吧，你千万不要说什么。

我不喜欢金饭的人，对吧，不要说我不喜欢，你可以跟她说，我喜欢黑饭的人，懂吗，因为你说你不喜欢金饭的，就趁你把他打死了，懂吗，如果他是个金色头发的，如果说你不喜欢金饭，就把他打死了，所以说你可以干嘛呢。

给他留一场后路，然后你一样你就说，你不喜欢金饭，我喜欢黑色头发，对吧，我说我觉得女孩，我觉得黑色头发比较漂亮，看上去更有气质一点，更加适合东方女人，东方女人的话，黑色头发，更加有魅力，更加有女人的气质。

非常更加有女人味，只是在说你记得喜好而已，而这种只是表较记得喜好，也是一种变象的打架，因为她不是这种发色，懂吗，女孩会去想这些东西的，当然她也不会说特别在意，看人的分人的气质，看人的分人的。

如果这个女孩在意你的话，如果这个女孩在意你的看法和想法，她会为了你去把头发演色，给染成黑的，而且你还可以干嘛呢，跟她说，我觉得你是一个很不错的女孩，我觉得我们很有可能成为一个，很有可能成为好朋友，懂吗。

为什么，因为很多男人一上来就想着，怎么去操她，怎么去泡她，怎么去让她当自己女朋友，如果说你直接上来告诉她，我觉得你挺有意思的，我觉得我们可以成为很好的朋友，对吧，直接告诉她，我只把你定义为朋友。

这也是一种干嘛，这也是一种直接的变象的山群，告诉她你只是和当朋友，懂吗，那么这时候女孩会觉得你对她没有需求干，她也很愿意继续给你当朋友，继续相处下去，她就会愿意给你，给你更多的机会跟她去相处。

那么这时候你就有更多的机会，去升级你们的关系了，懂吗，所以你说吧，上线了，对啊，刚不少咋的雕线了，有声音了，现在有声音了，然后我刚说的是这个什么，是这个，刚听了那个板就是跟那女孩说。

我觉得我们俩有可能成为，很好的朋友，因为说朋友的话，就告诉她我还没有把当人是情人，你还没有吸引到我，然后还有就是，如果你竟然看到这个女孩，你给她说，我总是看到你，你只能感觉，这种感觉只是糟糕透了。

告诉她，哎呀，怎么老糟糕，老糟糕哪儿都可能都可以碰到你，我怎么到哪儿都能见到你，说这句话其实也是告诉对方，我可不想见到你，对吧，虽然是个玩笑话，我怎么到哪儿都能见到你，我也是对了，对吧。

一天见你几十次我也是反死了，对吧，又是这样的话，去变象打压她，其实是受视一句玩笑，但是那也是告诉对方，我才不想见你呢，见识是我玩笑性的一种打压，包括以前我再跟一个女孩，对吧，打压一个女孩的时候。

我也是这样，是发了一个朋友圈，然后我就说，怎么到，怎么得出精力那么高，反死了对吧，能不能得天你不在我身边的，我倒哪儿都跟着，对吧，某人的出精力也太高了吧，对吧，发出这样一个朋友圈，其实也是在变象打压她。

告诉她，你也没有多好，是你老是年龄，年龄我，不是我求着你，不是我需要天天陪着，天天一样追着你的，懂吗，所以说，有的时候，这些话会把她说反来，这也是提高自己价值的，还有，你可以告诉她，你说，你看起来。

像是一个好姑娘，我实在不想待坏你，对吧，你让她说，我觉得你是，看上去是个好女孩，我就实在不应该待坏你，对吧，或者说像你这样的女孩，我觉得不应该出现在酒吧，对吧，就是，都是类似的一种打压，也是一种。

干嘛呢，就是让她想，激起她的好胜心吗，就说，什么意思啊，我才不好呢，我也是坏女孩，对吧，我才，什么，什么叫我不胜，不能出现在酒吧，她反而会玩的，更加野，还，对吧，她又就是一种，喻选的打压。

让她看到你跟其他女孩，再讲话聊天，对吧，让她看到你跟其他女孩聊天，讲话，聊得很开心，笑得很开心，尤其是对于你聚集对象来说，对吧，她在同一个办公室，你就偏偏，跟她看到你跟其他的，那些女同事聊天。

聊得很开心，真的聊得很开心，不光是你笑，那女同事也笑，你很认真在投入聊天当中，她也会因此而感到激怒，她会感到不舒服，是不自在的，如果说你不得不跟她一起，做某件事情的话，你也可以跟她说，我上帝啊，天哪。

我又跟你一起先到这儿来了，为什么又跟你一起去做，老天能不能，有怕一个聪明点的队友，能不能不要，有怕一个主队友，对吧，你也可以这样去开个玩笑，去打压她，还有一句话呢，这是当你们聊天，聊得太多。

太多的时候聊得太多那种购明的时候，对吧，然后太多购明，她说你也是这样的，我也是这样的啊，你在这个情况下，也可以有一句打压，说天哪，我们永远也合不来，我们太像了，对吧，为什么，你这样子是。

我们永远不可能合，我们也永远不可能，我们永远也不可能在一起，因为我们太像了，两个太像的人在一起，会很奇怪的，其实呢，未等目的是告诉对方，我们两太像了，然后呢，又去排除自己的一个需求感，排除自己的一个。

那个，好像你现在在追求她呀，因为很多男生在购明，做多的情况下，女孩儿是会觉得你是在故意迎合她，所以这时候，你可以是这些做排除，而且呢，告诉对方我们俩才不可能了，说天哪，我们永远也合不来。

我们永远也不可能在一起，我们俩太像了，两个太像的人在一起，会有很多，会会会怎么，会会风啊，对吧，你可以用一些的花术去说，还有，你可以去干嘛呢，告诉她你说，我可以帮你找一个好男人，我跟你介绍个男朋友啊。

因为反而很多女生都长做这种事情啊，你是没有很多女孩儿都会说，我跟你介绍个女朋友嘛，你明明感觉她喜欢你，她跟你说，我也是没有一个老闺蜜，一个小闺蜜，很可爱的，很好的哦，这就是什么，这就是一种边向打压。

这是一种废物测试，你也可以废物测试她呀，另外你说，我跟你介绍个男朋友吧，去排除自己的需求感，还有告诉她，你说，你是那种只能偶尔漸漸的那种女孩儿，背后的状态就是说，经常看到你我真的是受不了，我看到你。

跟你在一起久了会风对吧，你是那种只适合偶尔漸漸的女孩儿，比如说她笑得，笑得特别风笑，特别可怕的时候对吧，她这样说一些事情，说特别乌的时候，你这个可以这么大说，你是那种只适合偶尔漸漸的女孩儿。

漸多的话我会受不了的，还有就是不账同，对吧，该表示跟她感觉跟她说不，也是一种打压，很多男生，就是你总是去迎合，那么这个时候，你就会变得需求感爆棚，变得自己价值很低，所以你只要感觉说不。

也会变成一种变向打压，当她说她喜欢某样东西的时候，你也可以跟她说，我不是喜欢这个东西，然后是解释为什么，一定要有合理的解释，当你说出不一样的剑剑的时候，也是对她的想法的打压。

当她说她不喜欢某样东西的时候，你也可以说什么，你很喜欢某样东西，然后并也去解释为什么，跟她唱反掉了，对吧，我们说了打扣所和解感，第二组女生，第二组的男生，对吧，那种在女人眼里是浑大的男生，就是她去个马。

做了一些女孩儿，跟她正好想法的事情，或者你可以跟她说，一些比如说，这种变向打压，你希望她去做些什么事情，就跟她说，我敢打赌，你不敢这么做，对吧，你不敢这么做，其实你是想让她去做这件事情吗，然后她说。

我敢打赌，你喝不了两杯酒，我敢打赌，你喝不完这杯酒，对吧，这种打赌其实就是告诉什么，只让她去喝完这两杯酒，但是也是一种先打压她，激起她的好盛心，打压她是可以激起对方的好盛心的，你知道我敢打赌。

你不敢跳舞，我敢打赌，你不敢跟我跳舞，对吧，或者你告诉她，我喜欢你，跟你开玩笑的，对吧，跟她说一句，我喜欢你，跟你开玩笑的，对吧，只有没有跟她说完话，你就说，你跟她说，我跟她开玩笑你还当真。

让她自己下不来台，对吧，她还到，把这些当成很认真，就对待，然后你干嘛呢，我跟你开玩笑的还当认真，你说我玩游戏呢，对吧，这次你应该放一个，我喜欢你以后，然后一会儿她说，怎么呢，突然说句话，让她说。

我跟你开玩笑的你还当真，我这玩游戏呢，好不好，然后去朝笑一下她，然后甚至你可以把一些，好像真的在玩游戏的一个视频，然后让她丢下脸，对吧，这也是一种打压，既然还超，ok，行了，可以了，还有就是。

你可以取消一次，你们的计划，比如说你今天要约她出来，然后你放她隔子，这也是一种打压，懂吗，或者说你们俩对某件事情，竞争论，也是一种打压，如果说她对，如果她某件事情做得不好，然后呢你可以说她。

你怎么能做出那么傻的事，对吧，这也是一种打压，告诉她，比如说这个女孩，在围人厨师上出了某些问题，你可以直接说，你这样做是不对的，你这样做的话，你去更重它的行为，你说你这样做是很粗糊的。

你这样做会让对方感到不舒适的，你会发现啊，很多男生都被女朋友说，你不会围人厨师，然后九二九是，你知道这边的成一个总比，真的不会围人厨师了，所以说这就是女生在打压你啊，她在负面地去负革你。

所以你也可以用这样的方式，去打压她，告诉她你做这件事情不对，你做这件事情，会给别人不好的感受的，去更正它的一些行为，给她一些指点，她就是让她去做某件事情，然后呢，她真的去做了以后，你就傻傻地看看你说。

我叫你去做你就去做，对我还是你真听话，对我还是说你真听话，其实这也是什么呢，强势的一种代理，而且是一种打压，告诉她，反正我不是说我不做解释了，我觉得正常里听得懂的了，对我还是让她去做某件事情。

然后她去做了又说真乖，对吧，刚才叫真乖真听话，这是一种打压，还有就是一种不提供，如果说女孩告诉你们，张续某个地方，对吧，然后呢，比如说这个女孩说，让你去某某某个地方，然后你先不要答应她。

比如说今天晚上出来吃燕肖，几点几点，我们去唱K，你看看可以跟她说，行嘛，晚点再说吧，我要先去半件事情，对吧，你不要直接查法机，说好好啊，这好晚上有空，不要这样讲，你看看说，那行嘛。

晚上晚一点我再跟你联系吧，我晚，我要先去半一件事情，你看看说你要先去半一件事情，然后你说晚点有空到这个你联系，这也是一种，也是一种打压的方式，不会去显示出自己太强的需求感，好像你这个人很忙。

而且等你去到的话，他还会惊喜，还会开心，如果说女孩，你去帮她满饮料，的话你告诉她你说，我跟你说，我待在这，我呢，要去找其他女孩了，对吧，明明只是去满饮料，但是呢，你可以先这样啊，开个玩笑说，待在这儿啊。

不许动啊，我呢要去找其他女孩了，也是一句玩笑，然后也是打压她，对吧，其实呢，是你，其实是她在干嘛，叫你帮她满饮料，其实你别成了努力，但是你从没一点去满饮嘛，哎呦，其实先到这吧，上次有点问题。

其实先到这吧，对吧，你就不做说其他东西了，还有就是否定她，你可以告诉她，那些，就否定她的一些话数啊，否定她说的一些东西啊，所以你会发现其实，打压不只是什么语言上的说，哎你这个东西，那个不好那个不好。

打压有很多形式的，或者说你直接告诉她，你喜欢的人是什么样的，你喜欢女孩，首先要消伤父母啊，温柔善良啊，还得有能力啊，得聪明啊，得漂亮啊，对吧，你得说你喜欢的人是什么样的，而且你可以跟她说，嗯。

你平时做的有些事情啊，我觉得不太好，比如说什么什么，比如说什么什么，对吧，这个时候女孩，就会觉得你是有想法，你是有见识的，她会觉得，啊我真的做这个不对吗，她觉得你说得好对哦，但你一定要确定一个点。

就是你说这个东西，真的是对的，你不要去说一些，扯一些歪力来说她，尽可能说一些，她能够接受的，然后你显得比她，更加聪明一点，你们就看你女朋友，是怎么对你了吧，你女朋友是怎么教花你的，你就用什么样的方式。

去教花她，这就是一种打压了，就看讲的是，很认真的一些事情，或者用开玩笑的时候，开玩笑的方式去说你真的，说那些你真的很不爽的事情，但是切记，千万不要去，真的跟女孩生气吵架，懂吗，而且如果说是在说教的。

这方面也不要去长期性地说教，偶尔的去教育她一下，然后跟她提点一下，这也是一种打压的方式，而且不会让对方感到不熟悉，偶尔提点她一下，她只会觉得你是一个，值得她依靠的男人，你是一个。

能够帮她去指出她的问题的男人，能够给她规划未来的男人，打压应该也要看时机吧，什么时候比较时刻打压，什么时候刚好是想了，对吧，在你吸引到她，在她对你有一定感觉之后去用，以及在这个女孩。

向你表示出她自己好像了不起，很高傲的样子，在里面前装逼的时候，但在她给你使用废物测试的时候，对吧，她给你IOD你就给她IOD，懂吗，但是如果说是女孩，你开始第一次见面，就给你IOD的话。

你不要给她IOD，懂吗，你只要是装作没有，没听到，不在意她就好了，对吧，然后你这样做你自己的事情，直到她被你给吸引了，她愿意给你正常聊天，平等地去对待的时候，然后对吧，然后如果说在平等相处之后。

突然有哪一次，她对你进行废物测试了，对你进行IOD了，你就可以用这样的一些方式去打压她，黄回给她，懂了吗，嗯，老实说，客去穿信息，ok，好了，先这样子把今天的课程，有一问的话，就在那个什么微信里了。

慢慢聊吧，还有记得大家可以去实践一下，对那些对你态度不甚好的女孩，今天说了那么多个例子，那么多个管理，所有那么一个试你可以去用的，对吧，就拿这些管理去用就好了，一定要直到打压，是可以破坏这种舒适感的。

可以让对方感觉到你不一样的，而且你一定要去感于，是表现出自己攻击性，一个没有攻击性的男人，就是没有个性的男人，至于接下来怎么样去表现，这种攻击性的一个更加舒适，更加幽默的方式，在下几刻会讲幽默。

所以下几刻的时候可以来听一下，幽默，怎么样去处理，刚老师讲，这个打压的话，有语言上有肢体上，还有间接的，对于比较严肃的事情，玩笑的来说，对于一些那种，本来就是已经小事的话，就开，如果是小事的话。

你可以当城市好像，给他一个体典一样告诉他，一些纹纹厨师的小事，可以当城市有体典的方式，对于一些小事的话