# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：备胎转正大招

見月痛，有聲音，上課，上課了，沒有人在，沒有人在，也無所謂，我以為我就講吧，對沒錯 沒有人在也講吧，沒有人在啊，什麼沒有人在啊，找個小房間，帶著去，有沒有人呢，有聲音的給老師口衣啊，有人嗎。

有聲音的給老師口衣，有聲音的給老師口衣，聽得到聲音的給老師口衣，各新電台什麼歌，一點是不歌新的，行吧，點開就是被太多了，有聲音嗎聽得到聲音的，給老師口衣，沒聲音，有聲音嗎，聽得到嗎。

咱沒事呢聽得到聲音口衣啊，有聲音啊，這有看到有人進來了呀，進來了寶貝，聽得到聲音的給老師口衣好嗎，聽不到還是怎樣呢，有沒有聲音啊，有聲音的給老師口衣啊，有聲音嗎，有聲音的給老師口衣。

看到人進來了去看不到有人說話，是聽不到嗎，有聲音聲音啊，有聲音嗎，有聲音的給老師口衣，看到人進來了去看不到有人說話，是听不到吗，课剑休息什么意思，没休息啊，好的，有声音就行，誓言换来个头像，好嘞，好的。

来我们看上课了，首先讲，因为我们今天讲的是脱离被开区有一区，以前在共产党上大致的提了一下，但是没有讲选的，今天是把这课剑给讲选的，我们讲下有一区的概念，有一区呢，指就是女人给男人给买的，发了一张好人卡。

对吧，把你当成是朋友，而不是男朋友，我们也说过，女人都是干嘛呢，只要你不在场面前说清楚，你想看她在一起，没有跟她去提过你的要求，她就一直可以把你见识，当成从来没有发生过，对她在好，哪怕是你干嘛呢。

把天上的心心都摘给她了，她只要你不表明你喜欢她，你要追求她，她就可以装作是不知道，就可以把你当成是好朋友，好朋友来对待，对吧，所以说这就是有一区，有一区呢，也分类的，分类呢，就所谓有一区。

也是传说中的好人卡吗，实际上就是，双方的比此也都欣赏，关系最好，最舒适的阶段，在这个阶段，两性之间，就是有一层超护止，还将破未破，而这个时候呢，女人非常习惯于男人，非情绪的一个，建立舒适感的行为。

就是男人没有任何的信章力，只是一个男规密，只是一个好机友，对吧，只是一个像，更密一样的感觉，跟你聊天，她不把你当成是个真正的男人，她不觉得你跟她在一起，你对她有任何的预求，对吧，她在此的话。

可以享受你一系列一切的好，她宁可呢，所以是此时女生宁可保持这个现状，她也不愿意去升级关系，因为现在她已经能够得到你，全部所有的好和爱了，她升级关系没有任何意义，对于她还是说没有什么好的，对吧。

她现在已经可以感受到你对她的好和爱，你能够出的礼物啊，等等，你系列的东西她都可以要了，如果说在一起后，哪知道我们都知道，男人在在一起后呢，跟追求的时候，一定是两个样子的，这绝对的绝逼是这样的，对吧。

女人也懂，所以说她为了去避免，如果跟你在一起，以后是想受不了你的好了，对吧，因为或者说，她本来对你也没有什么特别的感觉，所以说此时呢，就保持现状是最好的了，保持现状，不仅可以想受你对她，无条件的各种好。

而且呢，也不用去为你负责任的责任，更不用去担心，在一起以后，你到底会不会变成另外一个样子，对吧，所以此时此刻当朋友的阶段对于女生来说，最好的，那是呢，对于男生来说呢，女生一句话，我们还是当朋友吧，对吧。

那你就彻底的困在里面一区了，就没有任何的办法，去解决了，所以想要解决有于取这个问题的话，首先要弄清楚，我们有一区的一个分类，对吧，有一区类型呢，分为哪几种，首先第一种工具型的有一区，就是。

她把你当成是有一区，对吧，她把你当成一个朋友，对吧，但是呢，并不是把你当成是一个男朋友，对吧，一个门就把你当，不把你当成是个男性，这是为什么我们很多的那些非台干吗，对于女生特别的好，很挺贴关心，挺贴。

礼物等等都送完了，对吧，熟悉感，联系感，安全感都接力好了，但是为什么失败，你们选了M3模型知道啊，有一个右货阶段对吧，有右货的才能走到这个S阶段对吧，所以我们要一步步地来，如果说你没有这个右货阶段。

你没有让她感受到你是个男人，你是一个有信张力的这样一个男人，那么她就只是把你当成是个，给密样去聊天，对吧，只是当成是一个，规密样去跟你说话，而且你为她无条真的好，她也免费得去享受，她也不会想的。

我要是会你付出些什么，我要去给你回报些什么，对吧，所以此时男生就是个大傻的，对吧，也许在这种时候呢，女生呢，她把你定义为朋友，但是呢她只是因为什么，是因为目前你对她来说，你还有利用价值对吧。

你可能说具有某些特长，某些强项，比如说你会修电脑对吧，或者说你会解决一些专业的问题，对吧比如说你会去面对一些，PVT啊，你会去解决这种PVT的问题，然后呢你会修电脑，你会做外文翻译，英文那韩文的翻译。

或者说你有其他的一些优势对吧，比如说你可以去再人对吧，你有一个可以开车，再人的一样车对吧，或者说你能够领废的去带她去看电影，然后呢去酒吧对吧，或者说你经常组织一些聚会派对对吧，这些东西呢。

都是你的利用的价值，这些都是你的价值，当然比如说这个是不好啊，你要知道一切一切我们去吸一个女孩，都是要先展现自己的价值，然后最方感觉到我们是有价值的，她才会愿意跟我们在一起对吧。

所以说这个也是因为一开始通过展现进，魅力和价值把这个女人吸引到了，但是呢为什么流不下来呢，流不下来的一个关心点的原因，是什么呢，是因为你除了一个能够有这样的一个能力的吧。

你除了说你自己有这样一个价值以外，但是你不能够让你生感觉到，跟你在一起还有什么其他的，你是一个男人的一种状态，她感觉跟你在一起好像也只能去，把你当上说的朋友去享受你一系列的一些高价值了。

但是你没有引导她就为你投入，你没有引导她喜欢上你，你没有让她立下和礼化对你有意思，所以说此时呢，女生就会觉得，我就免费地去享受你现在就好了，对吧，所以说只要你站有其中，我刚说那些上面的任何一个条件。

对吧，老实太老实了，不敢下手这个事严说得很对对吧，是啊就是因为你提供了价值了，你现在已经有高价值了，但是你已经习惯性的去提供高价值，而不受取任何的费用了，对吧，不是像她所取任何的价值，而且就像是。

那我们说过一个点，那我们刚也说过这样的一个点，就说，如果说你呢，太吵了，那是没办法没有位置了，好吧，那我们刚刚说到了这个点，这个女生呢，她把你当成是一个，你对她你有利用价值吗，对吧，你有价值。

你可以让女生把你当成是一个工具，来去利用，然后能够去，给她提供一系列的东西，这是一个好事，对吧，这是你们可以，可以打开女人的窗口，让女生愿意跟你聊天，那个很好的机会，但是你要知道这样我说的。

这样说那个女的女生，让你来帮修电脑，如果说你真的傻了把自己的，只是当一个修理工，修完后什么话都不说，对吧，没事没事，下次你还是有问题，你把自己叫我，你说没事没事反复，我是做这个转业的嘛，不收钱不要紧。

对吧，你都觉得无所谓，那么我就告诉你，这个时候你就只能，只能为一个修理工，只能为这种工具型的，有一区，只能进入这个工具型的有一区，你没有办法生起，人别死的关系，那么生起关系呢，这样我之前讲系列那些各样。

对吧，女生叫你来，去干嘛呢，叫你去弄那个电脑，然后你跟她说，哇 去你家呀，你是不是想对我做些什么呀，对吧，没想到你这个女人居然有这样的一个，例如你一条画有，一一好色有，对吧，你开始调系她，去到她里头呢。

你又就可以继续调系她，你调系她你说，你这电脑里面，不会有什么，见不得人的东西，反正她才有贡猜，但是一不小心我看到你的裤兆，我可不会责任呢，对吧，就是一种调系，你就一种调抗，对吧，同样的。

然后忙完了以后你还可以跟她说，嗯，而且这电脑好难修，我被死我一堆的脑袭包，对吧，这时候呢，去引导她，来请你吃顿饭，你说我那么辛苦，那么累，你不靠牢一下我吗，用这系列的方式去向他所取价值。

去进行互动让他了解你这个人，这都是很好的一种方式，而如果说你什么都不做，你不会去引造这种情绪的波动，没有办法去进行这种推拉，没有办法给女生留下一个好的印象，你只是能够帮她去翻英文，翻英韩文。

只是能够帮她去修个电脑，只是能够当一个免费的买单侠，那么我告诉你，你是永远不可能升级关系的，为什么你进入有一区和被抬区，都是因为你赢造不了这种情绪的氛围，赢造不出这种情绪的节点。

你做不了让女生感觉跟你在一起快乐，而且你没办法去再一个情绪节点上，升级关系，所以如果你站了至少我跟他们说，任何一条，你某某上特长对于女生来说，是有用的，那么现在你就是留在了工具型的有一区。

而且你又不去升级关系，又不用推拉又不由末的话，又不懂得用内技巧的话，那么你就很有可能就只是，干嘛呢，就只是一个好人，你就只是一个能够提供价值的这样一个情绪，能够提供价值的这样一个好人，紧辞而已。

你没有去引导女生为你做任何的事情，也可以是说像刚刚说的，你比较总，你太老实了，太老实了，真正没有你的份了，你看，你帮这个女孩去收电脑，那个男生也帮这个女孩去收电脑，但是那个男生还懂得，说，我请你收电脑。

我帮你收电脑，你是不是请我吃点什么东西，多了一次约会的机会，然后那个男生说，干嘛呢，求电脑的时候，你说，这东西很简单的，然后女生在优手拿属，不要的时候她突然一把手撕上去，然后摸住她的手。

又是一个职体进逻，让女生有种信章力的感觉，就是你突然碰到女生的手，还就握住女生的手，那女生肯定会有种信章力的感觉，会产生你这人很有难以男性魅力，所以你们关系就升级了，而那些关系没有升级的。

就是因为你都不敢突破这一层，你总是觉得我就是一个小电脑的，我就是一个普通朋友，你把自己摆在了一个普通朋友的位置上，摆在了工具型有一区的位置上，你怎么可能还能够让她对你有感觉呢，对吧，所以说。

以后女生在家里去做这件事情的时候，对吧，你看一下，你能不能做些什么样的事，不要再像以前，我告诉你你也好，好人什么呢，你去给女人请吃饭买东西，接任何东西，你干嘛都不能够洗衣女人，你关心她也都不能洗衣女人。

你只能做使你的这个被抬起来，你的这个被抬起来有一区，如果说你能够，你能够说再次期间呢，跟她要去说一件的要求，比如说我帮你忙可以啊，你不靠牢一下我吗，你不请我吃顿饭吗，我请你吃饭可以啊，你不请我看电影吗。

对吧，我帮你做件事情可以啊，这是你凭什么让我帮你，是做这件事情呢，你请我一口吗，对吧，你要问她要一些东西，对吧，而且从现在开始，不要再请她吃饭，不要再去给她买礼物了，不要再去给她面费的修建脑了。

你要知道你的这些价值是，你能够提供这些价值是很高的，是很高级的，你一定要懂得利用善于的，去利用这些价值，然后就像她所取她的价值，而不是总是你一个人在付出，你要说句实话告诉大家。

这是这样很明转来听到一个点，女人是不会被你这些无条间对她的好，你要买很多礼物，请她吃很多饭，就被你感动的，是不可能的，懂吗，女人不可能被你庆而易举的，这感动的，你要做很多的事情。

然后能被她让她觉得你这个男生干吗呢，跟她在一起的时候，你的感觉你不是一个，等于说什么呢，你不是一个无条间可以付出的这样的人，而且我也一直说，你现在为什么老好人，她永远没办法很精神到，情人关系。

就是因为你要知道，老好人的心他就是因为她觉得她自己自卑，因为我觉得我自卑，我只有我只有投入更多的东西，我才能够得到别人的爱，得到别人的关注，所以说她一开始，把自己放在那肯低的位置上。

她就觉得只有我有更多的钱，只有我给你付出更多的东西，我才能够得到这个女人的爱，得到这个女人的关注，当她这么想的时候，别人也会这么想的，懂吗，她的所有的行为都会影响对方，也认为你是价值低的，你在讨好我。

你只有付出更多的东西，才能够获得我的关注，所以女人空家会失宠而焦，对吧，空家会得寸禁耻，然后说我看你眼睛很不错了，我收你的礼物已经很不错了，没必是你在给她送礼物，但是为什么变成了她说。

我收你的礼物就已经很不错了，这是因为你的态度，你整个人的状态，你这个人把自己的位置摆得太低了，所以如果她真的要求你，去做什么事情的时候，你应该去坦诚地问她，那么你应该拿一些什么作为回报呢，对吧。

你应该去坦诚地问她些事情，有朋友，找为恋人是一件很正常的事情，对吧，找一个合适的机会去突破就可以了，关键是你要去营造纵暗媚的氛围，对吧，我一直在说，营造情绪情绪，情绪怎么来，情绪就通过你的推拉。

通过你的冷毒，通过你的那些信仗力，又或暗媚，对吧，等等一些这些小的技巧，综合起来，让我们说高级的PUA，高级的把媒打人，像是一个艺术家一样，对吧，像是一个能够去操控一些的那种艺术家一样，它能够你看那些。

就像我昨天也在讲，昨天告诉你们那个鱼得水，那不电影对吧，到最后的时候，它没有说那个女主角死了，它也没有去给你看女主角死了，的那个画面，它只是拿什么东西去港了，就是写一样的吧，蹦的一声枪响，声一响。

然后呢这个，我们就知道，对吧，所有人一个很惊艾的表情，这个片就到此结束了，然后我们就是放出那首歌，就是她的那个主题曲，就是女生唱那首歌，然后这个电影就结束了，当时呢，我看到这个电影以后，我觉得五位成杂。

我一直觉得女孩死掉了，那个女孩那么像我自由，那么追求自由，那么可爱天真，拉慢了这样一个女孩死掉了，我内心当中是五位成杂的，我内心当中是感到非常非常地，就是各种感受情绪都会掉东西来的，所以说你要知道。

我们所有的优末，推拉，冷毒，这一东西干嘛呢，都是为了来營造气氛的，懂吗，你要營造这种曖昧的感觉，这比如说，一开始女生不信任你，我们用冷毒去營造一种，我是很透歧失试，我是很懂得失试，我是一个情绪。

很高的男人，然后让这女人放心，把她自己交给我，让她自己放心过我讲，所有的事情，然后呢，讲到后期的时候，我用一些曖昧，用一些信张力，我把用一些优末，然后用一些推拉，去推拉一下她，让她感觉我对她没有需求感。

同时感觉我是一个很优末，很自信的，这样你跟我们有魅力的男人，然后我再通过一些信张，力让女生感觉到，我这个男人，她不仅是优末自信，而且她还有男性魅力，男性特征，对吧，这是你能给她營造出来的这种感觉，对吧。

所以说关键点是在，在后期的时候，都把你今天送了礼物了，你都已经给她做了那么多，一约会都一约的，礼物也送了，半夜吃了，此时你需要看好聊聊天，醋西长谈，让她了解你的内心，然后你要懂得，可以还行。

遭受这种曖昧的氛围出来，然后用静挪，对吧，用静挪的方式，用Kino的方式一步步地去静挪她，一步步地让她对你有感觉，让她接受你的触碰，对吧，这都是慢慢来的，不用着急，慢慢来的，比如说每天或者说是。

每天晚上，本来是个备台，晚上我们去聊天，聊到深夜，去让她分享她自己的故事给你，没做她示范，当上是个备台，有什么开心，不开心的都跟你说，但是，如果一旦她讲成了这种习惯，如果说她长期的。

每天晚上都接你的电话，让她跟你分享她自己的事情，等到哪一天，你突然就把她已经习惯你了，然后你突然转身离开，你突然顺着你进行忙，然后呢没有离她，那么此时就女生，干嘛呢，顺见感觉到空虚，顺见感觉到。

没有人在想你那样那么懂我了，没有人在想你那样对我那么好了，对吧，这个时候女生就是瞬间寫物，原来我已经习惯你的存在了，原来我已经干嘛呢，我已经对你慢慢近见了，已经干嘛她产生了爱意了，再不失不觉当中。

好像她自己就为你像何理化了，化出来，原来我是喜欢你的，懂吗，所以说如果说你一直都对她好，已经到達这一步了，一直以来都对她好，那么我现在告诉你，你现在能做的事情就是，立马干嘛呢，立马转身离开。

因为她已经习惯了你对她的好了，她知道你接下来还会对她好，但是你突然转身离开呢，这就是一个反骗，那你觉得很奇怪啊，明明为什么不理，不对我好了呢，以前不都是我叫你来修衣店，你就跑来了吗，我叫你把我修衣店。

等胖你就跑来了吗，为什么现在你不这样做了呢，她开始觉得很奇怪，我想为什么，这个时候她就会去看你的那个，朋友圈去了解你这个人，到底是怎么了，为什么你最近不理我了，然后你看你朋友圈，发现你的价值很高啊。

对吧，有房有车啊，发现你这个人很优默啊，生活很丰富啊，发现你周围很多女生喜欢，你很多女生跟你玩啊，对吧，男男女女都是高价值的呀，然后此时发现你不理她了，她就开始后悔了，哎呀，觉得没有把我好机会，然后呢。

见你听你都在忙，不着不着我聊天，那女生就会想很多问题，你是不是有其他人呢，那么此时她为了伤重你，她这会对你特别的好，对吧，所以说这就是一个反片的一个技能，而且同样呢，反片的技能对于那些，就是你长期以往。

以前应该形成了同一种心态的这样一种，对一开始，你已经给女生形成了，同样的这样的一种心态，那如果说此时这样一种，太多这样一种行为，突然之间转变，对吧，转变成另外一个人的样子，转变的突然之间不在意她。

突然之间没有了需求感，那么此时女生觉得很奇怪，她就会去关注你了，对吧，又或者说你呢，干嘛呢，找一次机会跟她打草，打草一次，告诉她，我只是因为喜欢你，对吧，所以说我才会对你好，你不要去干嘛是宠而交，对吧。

你可以用一次大草打草，把这个事情也说清楚，对吧，让她去知道，我对你好，我只是把你当成是好的朋友，我只是因为我对你好，是因为我喜欢你，但是呢，我不可能说，你不喜欢我，我也无所谓，我不是说一定要去求着你的。

但是你如果说特别的任性，把别人当，把别人的好，当成是驴肝费，那我告诉你，像你这样的朋友，我也没有必要交，这样的每天朋友，都不愿意去跟你去向结交，所以说，你要知道干嘛呢，一句话来讲，就说你要去。

一句话来总结就是，你要去推翻，她对你的习惯性的期待，你要去推翻，她对你的习惯性的一些，为什么全体竞严了，什么意思，帅到被人砍进入了，为什么全体竞严了，你们不能说话吗，说我念的吗，好吧，我一定要去念了。

一个全体竞严我的天，好吧没事，没事，你们可以有什么疑问可以打出来，可能是我刚，也不小心点到了，OK，那刚说到这样一个点，说到这个，说一句话就是，你要去推翻她对你的习惯性的一个死为，和习惯性的一种期待。

所以你已经，她可能已经习惯了，你在旁边，一直都会等着她，一直都陪着她，你一直都在，那如果顺利长期，追求她一两年了，几年的时间都对她特别好，此时那里突然消失，或者说你打电话打了很久。

然后那次此时突然不打了，她就会想你为什么会不打了，对吧，此时她就会去再一米了，OK，那我们再说这个，第二点，被她型的有一区，对吧，被她型有一区有什么呢，大家都说的，那些长得比较漂亮的。

尤其是测试者的这些女生，那些美女身边，都会有一大群的男生，才围绕着她，当然，你也肯定是其中的一个对吧，你和那些男生一样，都是她表面上看到的，那个朋友，但是在心底里，确认人都想要去战友她，所以女生也知道。

你们对她是只有目的的，你们只是彼此，都把对方当成是被抬，女人也会把你们，失踪是潜在的被抬，如果晕气好的话，你是可以最终会选为，是嫁人的男朋友的，但是呢，这种可能性非常地小，对吧，并不乐观。

不管女生她现在此时，有没有男朋友，她们往往都会在身边保留，这些很多数的一个被抬男，如果说她还没有，朋友的话，那么她可以有很多足够的时间，来自山选和测试，从而呢，从而不破的去做出，一个最佳的选择，对吧。

这就是对于测试一样，我们说过了，她为了急因，为了下一代去找想，所以她肯定会去这么做，去山选出优质的急因来，所以她会是慢慢地去挑选，很正常，如果她此时有了男朋友的话呢，那只是呢，你的存在也只是能够。

拱顾她和她的，先任男朋友之间的关系，因为这些，你们这些追求她的微型男，你们这些在旁边，围绕着她的被抬男，对于她对于她的男朋友来说，是一个挑战和一个威胁，对吧，所以此时，那个她的男朋友，会对她更加的疼爱。

更加的关心，这是我告诉你，为什么很多女生，因为跟你在一起了，她还告诉你说，很多男人追我的，然后还告诉你，有男人口送花，其实她并不一定要去，跟那女男生去约会，并不赢那结束那女生男生的话。

但是她为什么要这么做呢，为了就是让你看到，我是有人追的，我甚至很多人喜欢，我甚至有魅力的，你应该好好珍惜我，你不好珍惜我的话，就可以跟别人在一起了，对吧，所以说，如果此时，她有男朋友，你还去追求她的话。

只能够让她们感情，更加的稳固，让那个男人知道了以后，让那个男人更加疼爱她，对她更加的好，加搭对她投入，而对于你来说的话呢，其实是很不好的，所以说，你要知道此时你只要保持，做你自己就好了，没有必要说。

表露出你对她，很强烈的一个需求感，对吧，千万你这个事，还有男朋友的话，此时不要保护，不要不要不要，表露出你的需求感，你要做的是，建立自己的魅力，个人的核心价值，然后呢，同样的，去跟，去建立更多的预选。

这样是之前，今天我有个男生问我，她说，她选择了另外一个男生，我们俩突然一起追求她，她选择另外一个男生怎么办，那我就告诉你，她选择其他男生，无所谓，一直要做好你自己，对吧，把你的形象气质改变好。

在你周围的时候，那些男男女女的话呢，都是一些高价值的男生女生，把生活给豐富好，发行的朋友圈，然后跟她聊天的时候，让她感觉到你不仅懂女人，关心女人，而且同时你的价值很高，你的生活很有品味。

你跟她男朋友差距是很大的，懂吗，这个时候女生就会感觉到，我后悔了，为什么要选择，那个男人为什么没有选择你呢，对吧，此时女生就后悔没有跟你在一起了，你只要做到这样一个点，她就会去嫌弃她的男朋友。

她不一定会觉得你有多好多好，然后呢，去想要留在你身边，但是她会去对比，她就会去嫌弃她的男朋友，那么分手就是此早的事了，所以说你没有必要去说，一定要去追求她，对吧，下次我说今天的男生，你追求她的时候。

既然失败了，那你只要坚持好你自己就好了，她最后会去对比的，她会后悔没有跟你在一起的，所以说没有必要是在意，哪怕不管你成台是不成，你只要做好你自己，把自己魅力坚持好，朋友圈里发好来，把个人的一个聊天。

谈吐，跟别人去相处的时候的那个，情商社交持绝，给提高来，那么女生跟你在一起的时候，每一次小小的元会都觉得，跟你在一起是舒适的，就足够了，对吧，我们不要求天天监面天天约会，但是每一次监面约会。

给她的感觉都是优秩的，就足够了，只要给她感觉，你这个男生是好的，你这个男生是有价值的，是有魅力的，那么她哪天一分手，肯定也会首先想到你，对吧，所以说，你要知道，如果说你只是，那她有男朋友了。

或她没有男朋友，你跟那群魏形一样，去拼了命的去追求她的话，只会让她更加的感觉到，我和没有魅力，对吧，更加可以把她的自尊和需容性，但是对于你被抬转证，用出去不大，所以你想要去走出这个被抬去有一区。

你必须要干嘛呢，从这些被抬男当中脱饮而出，从这些魏肉的她的魏形男当中，展现出，你告辱其他男生的那种生存价值和反演价值，展现出你跟其他的人不一样的一面，对吧，甚至需要让她的现任男人有，干嘛的暗染时色。

这样我说的，对吧，现在每人在一起无所谓，你只要把自己魅力，自己形象气质，自己的弹势，自己的生活丰富起来，那么你生就会觉得，骂的，我当时怎么不选择你，我为什么选择了现在这一个，你只要亲密关系。

两个人在一起，女人肯定会失望，为什么，因为男人一开始追求的时候，是非常热情的，但是追求过后，那个男人如果她没有学过恋爱学，她不了解，人性对吧，不了解男性的话，还是不知道，男人在追求的时候，真的在一起。

后真的是两个样子的，所以她没办法控制自己，所以她跟女生在一起，她会整个人，会活出自己真实的面以后，这个男生会把她一系列的缺点，全部都暴露出来，所以此时，这只女生特别嫌弃她，特别想离开她的一个关键时刻了。

而这个时候，如果你做出了，跟那个男人完全不同的一面，展现出了，你的幽默，你的机制，你懂女人心，然后你知道，怎么样去弹励爱，而且你别那个男生，更加有价值，长得帅，对吧，弓脚的几几项上，等到一系列的价值。

展现出来以后，女生就会觉得，麻热，为什么要是跟这个现任，这个现任真的是太砸击了，早知道我就不跟她在一起了，我后悔了，此时女生一当后悔，她就很有可能去选择你了，都不需要你去直接去追她，不需要你去拼了命的。

说求你来跟我在一起吧，那我最傻的人才会去跟对方说，求你来跟我在一起吧，你们想看，那些，就比如说外面那些推销员对吧，说求你了，你来买一个吧，真是你买一个吧，你就你会买吗，你肯定不会，为什么，因为听她。

你听她的那句话，求你了，你就知道她是个东西，她这个产品卖不出去，你就知道，这个产品是很垃圾的，你就知道你记买的话，肯定是上当了，只能说出于同情买一下，对吧，但是这个东西是留不长久的。

所以说你只有展现出自己的价值，对吧，如果突然跟你说，我这些很高价值的一般有五卖的，时间是看你的这人还满不错的，有缘便宜点给你，对吧，我这么说，那肯觉得啊呀，我可能就正好创整的这个狗屎运。

那我觉得我不买的话就亏了，错过这次机会了，就没有下次机会了，那所以说你要给的，就是给女人这样的这种感觉，你是有价值的，你是一个，不是去求着女人的这样一个男人，对吧，我是正巧你吃符合。

你这个女人正巧符合了，你喜欢的女生的标准，正巧你现在是空窗期，所以说你才看得上她，对吧，所以才愿意跟她去发展，如果她现在不愿意去给你发展的话，你也觉得无所谓，就让她去吧，对吧，这样的一个态度。

女生才会觉得，你这个男生是有价值的，是高价值的，她才会干嘛呢，她才会下你这边倒贴过来，才会去对你投席所号，对吧，不然的话，你的货胜级率真的是很难的，所以一定要去做出一些，高于其他人的那种真正的价值。

以及你的姿态，一定要摆出来，你不是连价的，你是高价值的，懂吗，所以说，你想要去脱离有一区，办法那也并不难，你只要建立起，强有力的吸引，强有力的吸引即刻，很多恋爱呢，对吧，你们那些理论和那些技巧。

实际上的吗，你去用到一个，就今天跟她约一次会，聊一次天，把这些你所用到的，这所学到的这些冷毒，推啦，丢墨，聊天，那些，可以，开场掰，两天开场掰，还有你的小游戏，对吧，我告诉你，在那些小某，数小游戏。

你把它在一次约会当中，去应用上来，那么这一女生，就会感觉，跟你在一起的感觉，是很舒适的，然后呢，如果你有两个人，单独在一起的时候，立马去升级关系的吗，切记，招助每一次，你跟她单独，不是在过功场合。

相处的那些机会，懂吗，都可以利用一些小游戏，去清它，去稳它，必懂它，对吧，这都会给女人带来，很强大的一个信仗力，这都是你脱破，脱破有一区最好的方式，那在这里的话呢，我们举个几个例子，对吧，首先讲。

就是我跟子说，如果你想要，从你的背台取当中，脱离出来的话，首先第一点，你要去多交朋友，并且向上去展示你的交绩权，然后把它带到你的朋友圈里，对吧，多交朋友，比如说，这样我告诉你们一开始来的时候。

听那个两性谋略当中有多为人生，对吧，你呢可能是，比较会谈钢琴，你有很多的会，那种音乐会的朋友，你呢，比较会唱歌，你很多聚会的那些唱歌的朋友，你呢，比较会打麻将，然后你有很多的麻将，这样有，对吧。

然后你呢，会去喜欢去玩桌游或者密视逃脱，你有很多那些玩密视逃脱的朋友，你喜欢去健身，每天晚上都会去，某个地方去跑两圈，跑几圈对吧，你有很多的夜跑的朋友，对吧，或者说，你在社交方面呢，你在这个能力方面呢。

非常强，你有很多那些音乐啊，是国际有人对吧，或者是你喜欢玩乐器，你有很多的乐队的朋友，这都是你的交绩权，然后呢这都是一些对你，认可度极高的一些圈子，对吧，前提是什么，多交朋友，前提是你有多为的人生对吧。

你能够去跟这些人打交道，你具有一个丰富多彩的生活，那么此时，你就可以把它带到你的交绩权里，让它发现原来你的生活那么有趣，让它发现原来跟你在一起，有那么多的价值可以吸收，那我说句实话，就是你们会发现。

现在很多女人呢，跟外国男人谈恋爱对吧，她跟外国人谈恋爱，都是因为为了学音乐对吧，甚至是我以前有很多的朋友，她说愿意去跟一个，打价子库的，打价子库，谈其他的一个男朋友谈恋爱，为的是什么。

就是因为她觉得其他好听，她觉得价子库好听，而她男朋友会这些东西，她就可以在男朋友身上去学这些东西，所以她亲而易举的，因为这个价子库，因为这个英语，因为这个生月对吧，就跟这个男人在一起了。

这女人也很聪明啊，她就是为了在你身上，获取某些价值，尤其是对于什么呢，对于美货者来说，对吧就是心机表狐狸精，对于心机表狐狸精，还有说是这种女领袖类型的女生，她们都是这样的，对吧。

你要给她的生活当中提供价值，能够提供价值，她就会跟你在一起，我有很多身边的朋友，就是美货者，就是这样子的，如果你这个男生会英语，她也许就跟你在一起了，对吧，因为这个男生会打价子库，她就跟你在一起了。

对吧，你这个男生或者说是，非常的情商高，非常非常的高，除了一些事情，人计交往的等等，一些些事情，能力非常的强，她也会因为，在你身上可以学到这些东西，就跟你在一起了，懂吗，因为对于现实主义者的。

那种美货者和纵女，女领袖来说，对于她们来说，人生当中，只有自己是陪自己走到最后的，只有把自己丰富了，自己身上学得了，学来的一身的本领，才是最后，能够陪你，而且能够成就她的，关键所在，关键因素所在。

所以这个男人，离开她也都无所谓，而她也会因此，为了得到你的这个好处，她会愿意跟你在一起，这是女领袖，女领袖，甚至有很多的情况，是你们看到她是上位吗，对吧，既然会有很多的潜规则，上位哪里那东西，会去说她。

也是因为她懂得，去利用资源，懂得去跟谁去学习，跟谁去，或许她想要的资源，所以说如果说你追求，真类型的女生，同样的你这样去展示，你的那些能力，然后去吸引她，对于那些，对于那些，交继化呀，等等一些，那种。

理性，理想主义者女生来说，也是一样，对吧，如果你的生活，是有趣的，丰富的比如说你喜欢太显，喜欢攀颜，对吧，这东西好玩，有趣女生，也感兴趣的话，她也会加入你的圈子，她的想法，不一定像现实主义者那样的。

对吧，觉得你一定要，给我交互我某相技能，给我提过某些现实的帮助，但是对于那些，理想主义者来说，你能给她提供，刺激又去好玩的生活，以及一个高品质的一个朋友圈，那也是足以吸引到她的，所以说多交朋友。

并且向她展示你的一个能力，以这些你的那些，价值能力去，双注她，让她觉得，跟你在一起，生活是有趣的，跟你在一起是有价值，是有用的，而如果说我不跟你在一起，然后就不能够，进入你的朋友圈，我就不能够解释。

那么多，我想要去解释，想要去收获的这些人，对吧，所以说，这样是我们人和人和人和人，和人和人在一起，也都是因为你觉得，这个女生她漂亮，带出去有面子，对吧，所以跟她交朋友，然后我觉得这个男生，她认识很多的。

那些高级的人物，把那些领导层，所以说我跟这个男人在一起的话，我可以对我的事业有帮助，对吧，所以我才会愿意跟她在一起，同样的，人和人男女之间，刚开始在一起，是一种价值交换，对吧，所以说。

你要也同样是提升自己的价值，然后向她去展示，你所拥有的一些价值，你所拥有的资源，让她觉得，我只有跟你在一起，我才能够获得这些资源，懂吗，所以这些东西，从一开始没有喜欢，这个女孩。

没有跟这女孩在一起的时候，你就要去多交朋友，就要去扩展你的社交权了，就要去为你，之后在一起，去做补电了，第二，让你的朋友，都对她去按地理去夸讲你，对吧，而这夸的东西，最好是她所不太了解的一些优点。

尤其是，你想要让她知道的，对吧，比如说你曾经被很多女生追求过，你曾经有很多女孩，都喜欢你，对吧，这是我一直在讲的这个东西，这是一个很好的，极好的一个，DHV的方式，是非常管用的，如果说，如果说这个男生。

你的讨计有在，在你上厕所的时候，然后跟你的那个女，女巴尔说了一句话，你说你跟她什么时候在一起的，然后你的那个好计有说一句，说什么，我真的没想到她竟然跟你在一起了，你不知道以前有很多人追求她的。

她都没有答应，对吧，如果说你的好计有说了，怎么样一句话，我告诉你，这句话真的比你表现出，很多很多优点，是她失调发条的优点，更加管用，之前的话呢，就是这个样子的，就是我的一个很好的朋友，长得非常地漂亮。

我看一下有没有图片，我可以找给你们，真的超级美，她在我们那边，是一个她是模特来到的，或者说，你们如果说是老师那边的，如果她是我同班同学嘛，如果你是那个，男人的话，你应该知道她现在也是在做主持人。

很漂亮的一个姑娘，当时呢，她跟那个男生在一起，那个男生，我真的想不通她怎么会跟那个男人在一起的，后面她就跟我说了一个句话嘛，她说她的那个，那时候去跟她的那些朋友见面的时候，她的朋友说了一句话，她说。

这说我这个说我就鬼蜜啊，所以你是我见过她所有的，那个女朋友当中，最漂亮的一个，我觉得只有你配得上她，懂吗，我说句实话，你们可能会觉得男生的价程很高，长得很帅，我告诉你真不帅，又臭。

然后呢感觉就是个糟老头，她说超级子的，反正我就很不喜欢那个男人，当然他们后面也分了的，但是呢，就是因为，她的那个好机友，她也太忙会说话了，所以她也太忙会讲话了，说什么，说这个女生，说说说我那个鬼蜜。

是她觉得，唯一一个配得上她的那个男，她们她们朋友，这个男人的那个女生，那很明显啊，这句话就很明显干嘛呢，把她的价值给抬高了，对吧，把这个男人的价值给抬高了，而不是说，而且想如果你的机友说。

真的没想到她居然可以找到，像你那么漂亮的姑娘啊，如果你这么说的话，那很明显，你可能说你的那个好机友，干嘛呢，把你的价值给拉低了，因为你的好机友，觉得你是不可能找到，那么漂亮的女生的，对吧。

你不可能找到一个，那么优质的女生的，但如果说你的好机友，像我刚刚说的那句话，我觉得你是唯一一个，配得上我们老大的人，我觉得你是唯一一个，我觉得你是我们，是我的认识的，我认识她，牵扰她所有的女朋友当中。

唯一一个，觉得配得上她的人，对吧，这样的一句话，唯一一个，配得上她的人，那这个时候无形之中干嘛呢，就真的是提升了价值，整个就把你的价大，那个男人的价值提得很高了，那你可以觉得，谁也看到我那个朋友。

她很漂亮的，但是呢，真的跟她在一起那个男人，超级臭，真的在我眼里超级臭，而且呢，年纪也蛮大了，然后长内不好看，然后可以在一起，就是因为那个男人，她会装逼，而且呢，她周围的朋友，也特别的会为她，给装逼。

特别会，特别会懂得懂得懂的，怎么看她说，就比如说，说这些什么，夸掌她一些，夸掌一些，她所不知道的说，你不知道吧，我们这个比如说，她这个酒个简单里，比如说这个人叫飞哥，你不让我们飞哥，很多小姑娘追的。

好多小姑娘都想她在一起，我们飞哥都看不上别人的，我觉得你是唯一一个，能够配得上她的，对吧，或者她说，你不让我们飞哥，能力可强了，她什么时候，就已经，她在多好岁的时候，就已经创业，就已经拿到一个。

什么时候让你颠风了，她说我们那个地方，那个最早出来，是有程，就是当地的首富，对吧，或者是我们当地的话，一个非常牛逼的一个人，首富首富，你能拿直到啊，对吧，做东西，也没有人到，真的去给你考证。

但是如果说你的朋友之间，干嘛呢，帮你去夸大一下，帮你去吹嘘一下，帮你去这样去，去公围一下，对吧，在侧面的帮她，帮你去说一些东西，那么很明显，立马就会干嘛呢，立马就会让这个女生觉得，哎呀，我找到一个。

我报到一个大盘了，我报到一个大腿了，对吧，我报到一个，了不起的牛逼的人了，对吧，这就是你的朋友，能够帮你的，一个很好的方式，在你此时呢，可能说你把它带到了，一个你的朋友圈当中，然后如果说。

你今天只是来唱个歌，可能没有什么意义，但如果说你的朋友，帮你看她说，哇，我没想到她去，那么久以前，她都不带女生来的，她都不带女生来的，你是唯一一个，她能带来的女孩，对吧，你是唯一一个。

她愿意带着你的女孩，那是说什么意思呢，意思就是说，你呢，是唯一一个，被她认可的女孩，你是有很大的，你是有很大的一个，集会可以得到她的爱的，你跟其他那些，那些追求她的女生，跟她在一起的女生。

是完全不一样的，我觉得你可能是我们的嫂子，对吧，她如果这样说的话，你好几有这样说的话，那等于说，把你价值真的是，抬得很高，而且她很明显的这个，很明显会让女生有个心态，既然我那么优秀，我跟那些女生不一样。

那我一定要留下来，我一定要成为你的正式，正台，我一定要成为你的被财，当时我那个朋友，就是这样想，她说，我就只要成为她的那个，就是要成为那个大嫂，那成为她们的大嫂，我就只要成为她的老婆，她就真的我呢。

我的朋友，我的闺蜜长弄漂亮，她就觉得我这一定要成为，这个男人的老婆，一定要去打扮那些，追求她的那些方法操草，什么可打扮一根呢，对吧，那些这个男人长很追复得性，但是就是因为她的好奇，有会帮她说话。

超级会讲，所以说这个女生，机器发了这个女人，这个女人是个玩家，她是个玩家吗，玩家的话，就是会有这样一种征服力，而且那个男人，就是很自我的，超级自我，让我觉得，是我都好看不上，我根本看不看不上这样的人。

但是呢，这好自我的男人，非常适合于这样的一个女玩家，对吧，所以说她，她用的这些方式，撤撤底底，就把这个，把我的那个闺蜜给拿下了，第三点，多教一些女性朋友，并且向这个人去展示，向你喜欢女孩去展示，对吧。

这不但是预选，而且呢，还是可以一起社会认同的，就是我们说过，如果说你是一个，有价值的男人，那么你这位，所有人都会去认同你，对吧，而且我们也知道，女人她的触感，这样把她找不一样，她不是通过听你说什么。

她就信任你的，而是，她看你周围的人，对待你的态度，对吧，看周围的人对待你的方式，就比如说我说这个朋友，对吧，我说这个闺蜜，她那个男生，为什么她在最后走到一起，就是因为她那个男生，周围的人，都是价价老大。

对吧，都是价价老大，所以说，她的这都是要大嫂，那时候感觉去感觉，好像自己特别牛逼样，对吧，感觉自己好像，就是这个地方的王者一样，所以说，此时呢，那个男人的社会认同，社会认同是很高的。

她的社会评价是很高的，社交评价是很高的，而且同时呢，追求她女生，因为她出来女生也都很多，也许近女生，并不一定有她漂亮，或者是有些，真的比较漂亮，身材比较好，但是呢，这些东西，对吧，这些女人全都成为。

她的一个社交认证，全都成为了她的预选，所以女生呢，这样我说的我闺蜜，她为了证明自己是比，那些女人更漂亮，更加有价值的，更加有魅力的，所以她会干嘛，她会更加拼了命的去对这个男人好，我当时就想不通了。

我就说，有什么必要去对这个男人好啊，我就觉得这个男人，看上去是很不靠谱啊，然后她就是觉得，我要证明，我就要有种心态，我就要去证明，我是有魅力的，我能够得到你的爱，我跟你去她的其他爱的。

被你抛弦女人是不一样的，她所有这样的心态，这是女人对吧，她要认这个死理，她总是有这样的一种，很这样的想法，所以如果你能够做到，这一点身边多一些女性资源，并且展示给她看，让她知道你身边不缺女人。

身边女生多了去了，然后你在那么多的女生当中，有表示处对她是专业一的，表示处了，她想要的那种唯一性，那么她就会觉得，她会更加珍惜你，更加地对你好，懂吗，她就不会去失宠而焦了，她因为为了去得到你的爱。

为了去抓住你，所以说她会干嘛，她不敢去失宠而焦了，她更加会懂得去照顾你的感受，看着你的脸色来说话了，对吧，那么在讲第四点是吗，当你们在聊天谈到感情的时候，不要再去轻听她的那些，情感经历，懂吗。

你要去学会转移话题，为什么，因为你如果说你去听，太多女人的情感经历，当然不是说这样就完全不停，还是要去聊一点，尤其是刚开始，促吸长谈的时候，你要知道她前一段感情，为什么分手，她对男人有男性同意。

是不满意的，你得去聊剪基本的了解一下，对吧，但是呢，可不可以去完完全全的，去轻听她的情感经历，因为这时候你很容易，就轮轮为一个，情感的垃圾通了，那举个例子，我们观力，有什么样的话，可以转移呢，比如说。

你这么大的人了，对以前的感情，还那么耿耿于坏，看来你，看来你外表，看，看着你的外表，好像感觉比较沉浸温重，但是觉得你那些，还是挺优质，挺脆弱的，而说，我觉得你好，太重感情了吧，对吧，用这样的一个方式。

去够完了去复格她，然后同样呢，去个马上，用这样的一种方式，去激励她，不要在在你面前，谈论这种情感的东西，不要在在你面前，把你当成是个情感大系统，然后跟你讲她前任怎么样，前前任怎么样，然后她对感情的看法。

是怎么怎么样，对吧，懂得去转移话题，那昨天呢，有个许员就来问我，她说，她的那个朋友呢，就觉得她一种感情吗，女生说什么，说什么，前两次感情受到了伤害，然后说自己不一样了，跟以前不一样的情感，受到了伤害。

然后她怎么都不感情，就到下一段感情当中，对吧，她一直在讲这些东西，然后以纵合器来复格，来干嘛呢，来框架你，想要你对她更好，想要你更加的转移，想让你对她更加的体贴关心，但是，你当你真的体贴关心她。

对她更加转移了，那么这个女人，随时随地都会撤出，对所以说此时呢，不是你去对她好，就可以的，对吧，所以此时你可以去转移话题，你说，哇你这么大的人了，对以前的感情还那么更与传，我看你也的话感觉。

不像是这样的人，看你表面还比较沉浸，还比较稳重，还比较稳重，还比较没想到，内心那么脆弱的，也太重感情了吧，对吧，这是一种冷毒，这也是一种，干嘛呢，变象的去刺激她的一种复格，然后让她，就不敢在你面前。

不会在在你面前，说这样的事情了，对吧，这样我会说，我没想到你居然那么，那么，就是情绪化，没想到你居然，因为一个感情，那么多年的走不出来，对吧，就是有一种好像很险气，然后又说一个事实的，一个情况。

这样你走表达，那么女生就会觉得，有点丢人，她会觉得自己，为什么一直走不出来，她会觉得有点丢人，对吧，为什么老是跟你讲她，情感的事情对不对，你就说，好像每次跟你见面，都是在两年来，你的前任，对吧。

你就讲这样的话，女生立马就会意识到，原来我一直在讲我的前任，原来我那么丢人，原来我失礼了，那么现在她就会去改变，所以冷毒真的是一个好东西，是一个真的可以迎当女人，去改变她的一系列的一些行为。

你不满意的行为，的最好的方式，比你去教育她，告诉你不要这样，告诉她不要这样做，不要这样做，要好很多，对吧，用这样的一种冷毒的方式，复格她，然后她就比如说，我觉得你看上去是一个，挺理性的一个女生。

我觉得你看上去的话，是一个，这不是我今天有告诉我，你跟男生说，你跟为了如果说你你想去，建立一个胖架，让女生以后有任何的不满，会跟你溝通的话，你就用这样的话是去跟她复格，对吧，就是她喜欢女生。

是个现代女性吗，就可以这样去复格她，冷毒她，然后说我觉得我喜欢你的点，也是因为我觉得你跟起来，女生不一样，起来女生很容易情绪化，经常的话，就是不能溝通的，我觉得你跟起来女生，不同的一个点。

就是我觉得你是挺理性的一个人，我跟你遇到了矛盾，有问题的话，我是可以去跟你抽通过溝通，去解决的，所以我觉得这点的话，是让我很欣赏的，对吧，用这样的一种冷毒，用这样的那种复格，去跟对方去讲这样的一句话。

那么女生以后，跟你遇到任何的不满，遇到任何的矛盾，她都会把这件事情，给说出来，都会选择去跟你溝通，而不是选择，去跟你闹，跟你琢，多满，随身冷毒真的是一个很好的方式，但是，不代表，见面就要冷毒，对吧。

不是代表一上来叫冷毒，冷毒呢，是一定要有起码的一些好感，或者信任，才能去使用的，最好是解体发挥，比如说她正好说到这件事情，那称对方说的这件事情，而这件事情，又正好可以拿来作为分析，比较对方的时候，对吧。

这好件事情可以拿来作为分析的，就比如说，你今天女生，跟你去讲一间，她自己不开心的事情，讲完以后，你说算了，不聊这些聊了难过，然后你就可以借此机会，你就说，对啊，其实我挺欣赏你的一个点。

就有觉得你这个人的话，遇到事情是很积极的，有任何的矛盾或者问题的话，我们都是可以沟通去解决的，不需要去浪费很多的时间，去跟你安慰你的情绪啊，或者说是，不用去看你做看你闹，我觉得这是你跟很多男女生。

不同的一个点，其实我挺欣赏你的，懂吗，如果你这样去分析，这样就冷毒一下的话，那女生会觉得你真的好懂我，那么女生就觉得，跟你聊天以后，她以后甚至是遇到，那么在座，在她的一些矛盾，她也会选择去跟你沟通。

冷静下来，彼此去谈话去解决，而不是给你去吵架，跟你做给你闹，跟你去拥冷暴力，对吧，所以说干嘛用冷毒的方式，借提把灰，然后是复格她，让她去按你所想的东西去做，就比如说此时对吧，我们想去被台转正。

那此时女生呢，说到一个什么，你过来找我，都把你就可以说，怎么你是想我了吗，对吧，或女生跟你讲一件她自己的事情，然后呢发电的样子，发发表情，然后呢你就可以干嘛，你说她肯定会去找你，说给你发发表情，对吧。

此时你就可以回答你，就话你说，怎么想我了吗，对吧，这就是一个很好的一个冷毒，对吧，这是一个很好的一个，去复格她，对吧，复格她的方式，而且让她逆向合理化为，她真的是想你的，才跟你发表情的这样的一个思想。

对吧，所以说，要善于利用这样的一些机会，然后去干嘛了，去对她复格去冷毒，而不是一开始干嘛的无缘无辜的说，说一些什么，我喜欢你了，去强行告诉对方说，我们还不可以在一起，这东西，这两个人走在一起。

是需要技巧的，需要你去妈妈里，一步一步地去排冰步阵的，而不是你上场就说，走我们在一起吧，走我们领证吧，肯定不可能，对吧，谈话的重点，一定是要围绕着她的感情，而不是她的精力，懂吗，所以说你再说。

可以说一下她，只这样事情，比如说，我觉得你对于感情的话，就像这个东西，好像你是一个挺吃情的人，就说，但是我觉得吃情这个东西的话，我觉得你的吃情的，就是看人的眼光，还不是很好，对吧，你可以用你。

如果她说她老是说她前任的话，你就可以说，我这里看人的眼光还不是很好，对吧，就说她不会看人，然后这时候，她会想，是不是我真的不会看人，你就可以跟她说，你说，其实有的时候，两个人在一起，彼此舒适，对吧。

彼此懂对方，这是才是最重要的，那其实这个彼此舒适，懂对方，是你身上所具备的，对吧，你只要去冷毒一下，告诉她这些东西，你所有的东西，然后去告诉她，这才是爱情，这才是恋爱，对吧，可能说，真的是我的眼光。

有点问题，可能是我真的是，只顾看延直，我是个延直狗，可能我真的不懂恋爱，真的不懂爱情，是什么怎么回事，对吧，此事你就可以很好，去复格对方，去代领对方了，懂吗，所以说，我们干嘛呢，不要去再去清听她。

去讲那些，捞捞捞的情感经历了，你要学会去转移话题，用一些打压，用一些冷毒，用一些复格，让她变成，你所想要的那个样子，懂吗，用这样的方式去改变她，而不是用说教的方式去教育她，嗯，随便啊。

这个东西都可以听路易，你想听哪个都可以，对话，匡，离，给你留言了，ok，那我们刚刚看到，说到这个机会，说另外一个点什么，是只要去被这个责任心和上进心，对吧，然后呢，那么她就一定会散发出一些。

特定的人格魅力，那对于女人来说，呢，这是知名的一个心力，需要你她就要什么呢，她需要具备有责任心和上进心，这也是我告诉你，就比如说有个，我说那个风流马大都知道对吧，她是咱们稍时一进来，进步最快的一个水源。

也是表扬一下她，那现在呢，为什么，她现在还没有完全成功呢，也是因为这样一个点，女生那时候也说得很明白了，说我希望你在世界上，能够更上一层楼，能够更进一步，那什么呢，女生要看你这个人的责任心和上进心。

如果说你去被这样的一种，你具有潜力谷的这种责任心和上进心，那么这一步到位了，女生也很有可能，就会与选择跟你在一起了，因为她毕竟她要考虑未来，对吧，我们可以通过习近平和阿德方，实在对你有感觉。

但是有些女生，她还是会比较理智，还是会去考虑这个未来的事情，所以说，如果你表现出你自己具有上进心的责任心，你很对啊，那怕你没有时间理她，你很忙，但是这个女生也会觉得，在你这样的一个人身上。

她感受到你散发出来的重，特定的一种人格魅力，她感受到你的自己性，感受到你的未来是靠谱的，因为你这个人有责任心，有上进心，所以我觉得跟你在一起的未来，哪怕，哪怕是并没有多少钱，但是我相信。

未来通过你的努力，也一定可以给我一个稳定的生活，对吧，可以她送，感觉是可以你是值得心赖的，你是值得信任的，你是一个可以给她带来，未来生活保障的这样一个男人，而不仅仅是能够给我。

而不仅仅是能够给我带来快乐，都有开心的这样一个小丑，对吧，你如果说你只是一个能够，断了开心的小丑的话，那么她换谁都是一样的，但如果说你具有上进心，具有责任感她觉得，你不仅能够断了开心，跟她在一起舒适。

而且你不会抛弃她，而且你可以给她一个，给她一个未来的物质保障，那么这对于女生来说，是一个知名的吸引力，那么这个女人哪，很有可能，为了未来的这种稳定，就选择会跟你在一起，对吧，甚至是一个蠢男。

她擁有了强烈的责任心之后，她也许不在用什么，任何的一些技巧，不用任何的幽默，不用任何的方法，她也能够赢得女人，从打心底的一种心上，虽然未必能够踢地，对吧，但是她一定会得到，这个女人的心上，这是我一场。

我经常说的一个点，我一直在讲，我以前初中认识一个男生，她是个单亲家庭，然后她也是，在初中的时候，就能够自己通过自己，炒苦，还有一些戴沟，那个时候初中，她就已经开始戴沟，戴沟什么阿迪，奈克的那些鞋子。

卖做东西，还有什么篷威的鞋子，对吧，然后来赚钱了，赚钱不仅有自己的，学费是自己出的，生活费是自己出的，然后甚至还可以去养个女朋友，还可以去给她的母亲，送点，给她一些家用补贴，给她妈一些家用补贴。

所以这时候，我那时候就觉得我对这男生，一直到现在我都很轻配，我一直对到现在，我都很记得这个男生，所以说对于，也很多那种长得又臭，然后又不好看，然后感觉好像各自又不高，矮矮的，对于这样的一些错男来说。

如果她不具有任何幽默，和任何的聊天机梢，不用任何的方法，但是她真的是，具有这样的一种强烈的责任心，强烈的上进心，这样的一种意识的话，对于女生来说，女生都会去欣赏她的，但是如果她是一个职男矮的话。

女人不会跟她在一起，如果她不是一个职男矮的话，那么女生也许会愿意跟她在一起，为了稳定未来的保障，她也许女生会选择跟她在一起，对吧，我们也知道有一种叫做什么呢，叫做公扬者的，对吧。

所以说有的时候女生也会去选择一个公扬者，但是如果你这个公扬者，完全不懂女人心，那她肯定也觉得在一起太累了，还是宁愿不要这个公扬者，那如果说你懂女人心，然后你这个人又比较什么，有上进心比较积极。

那些女生她是愿意为你去投入，愿意为你投资的，毕竟我们知道有种女生的类型，叫做建商者，建商者就是这样的，她如果觉得你这个男生，具有长期发展这样一个浅制，真的有这个能力，对吧，她也许就会去选择，跟你在一起。

并且去培养你，但是需要注意一点，就是说这里的一个情况，毕竟不同于，法康和达山人神的女孩，因为你要知道，因为对于后者而言，你呢是心面孔，对于达山女生来说，你去心面孔，就有很多人在一起，但是你会觉得。

你会觉得你会觉得，你会觉得你会觉得，你会觉得你会觉得，你会觉得你会觉得，你会觉得你会觉得，对于内心真心真心孔，就有很大的一个神秘，和不可抑制，而对于把你当成，是背台的那个女王，你对他对你呢。

也是确实比较了解了，而且觉得你是，已经被他老闹给掌控住的，所以如果你想要去迟圣的话，一招 迟圣的话，就必须要去转变，他对你的探扳，你要去制造出新鲜感，神秘感和不可抑制，对于那些，你支持我了很久的女王。

你可以去你需要去，心先感刺激的感觉，不一样与众不同的感觉，那感觉你跟以前不同的，都用了不可欲测性，对吧，具体的一个策略的话呢，老实会跟大家试试一下，这比如说，你跟他迟不同朋友，对吧，江老师刚说的反撇。

这样技能 对吧，做一些他可不可欲料的，不可掌控的与众不同的事情，跟一往不一样的，没有就是不具有他所想的，那种关系的期待了，让他觉得你跟以前不一样了，对吧，另外很注意一点，就是很重要的一点就是。

一定要对他展现出你的，不一控制性，对吧，不要让他觉得你是一个卫星，从策略上来讲，就是你要去输了你的奖品心态，对吧，你是一个奖品的信念，和你的框架，这点很重要，为什么我们说有框架，又奖品心态的男人。

是女人追逐的男人，对吧，为什么会出现这样一情况，女人追逐的男人是这样的状况，就是因为，他这个，又奖品心态的男人，他的这种行为相处的行为方式，就是很容易去引导女人，为他付出的，就是很容易引导女人。

去对他好的，就比如说，9个简单点，我可能现在跟你说，这个东西给你了，你可能说无所谓，你给我就给我呗，对吧，那如果我告诉你，这个东西，你需要去付出一些，努力才能得到，对吧，那么这个时候。

也许他只是一个洗截金，但是你会觉得，我可能会去觉得，这个如果说付出努力，玩了个游戏得到洗截金，比你送给我的那瓶洗截金，更加具有价值，更加具有意义，为什么，这就是因为一个奖品心态，你付出了。

你才会更加珍惜，你什么都没有付出过，你得来，你就觉得，好像这东西，随着便便就，七亿得来了，没有任何的价值，没有任何的意义，而你努力得来的，从中是，灰撒了你的汗水的经历的，你是会很细心，去躺盖他的。

让我的一个朋友，他说他买了个包包，花了几个月花了一个月的，那个工资，一个月赌新工资，买了几千块钱的包包，然后那时候可小心了，我就帮他提着包的时候，经过草通，然后那个，数页不小心，就是夸过去了一下。

数页懂事情有什么大不了的，然后女生就，哎呦，那别拿了我来，我来我自己拿吧，把数量的一个状态，为什么，因为杀新进苦，赚钱努力买，努力赚钱买的，所以说他很在意他的包包，而如果说这个包包，是别人送的。

因为看到那些，有很多人送的包包，那些女人根本就不在意，对吧，花了就花了哦，别人还会再送的哦，对吧，他根本就不会解决，都是需要多珍惜，所以你要去建立好众，奖品形态，建立好众框架，让女人去为你付出。

引导他的投入，引导他，为了得到你的好，让他去付出一些，东西才能够得到，然后在此技术之上呢，你跟他互动的时候，利用一些技巧，对吧，比如说开放式的全套，山选和挑战，对吧，还有推拉了技巧，话术技巧。

还有身体语言技巧，等等，来让他，开始去追逐你，懂吗，让他去追逐你，你想去知道这种筛选，推拉呀，挑战啊，这种一系列东西怎么做的话，在我们十字密课里面都有，去听一下，男人的框架，就是房子的柱子一样，没错。

这点说得很对，对吧，如果说你年纪本的框架，都没有，那么女生也会觉得，你这个人是软连连的，对吧，跟你在一起，嗯，没有什么可靠的，感觉，对吧，感觉没有安全感，没有可靠性，ok，那我们开。

我再说到接下来的一个什么呢，接下来是一种，斯荡情的友谊区，斯荡情的友谊区是什么，就是这种友谊区的，男都是最大的，对吧，而且遭受这种，而且遭受的伤害，也是最大的，嗯，我之前很朋友就这样，就一旦你陷入。

这种斯荡情的友谊区了，女人呢，可以跟你无话不谈，对吧，可以不隐藏心，你的任何秘密，跟你打打闹闹，说说笑笑，跟你同睡一事，可以跟你供紧一瓶水，对吧，供一瓶水，然后供大一个口罩，对吧，都供吃一口菜。

然后也可以说，对你进行一些物质上的，甚至情感上的投资，也可以跟你进行一些，比较亲密的执起接触，总而言之，你们之间的关系，可以用暗卖来形容，但是呢，他却无论如何，也不会跟你更进一步发展，对吧。

这就是最困难的了，因为你们已经有信仗力了，那这个信仗力都突破了，他还是把你当成是被谈，这个就很可怕了，对吧，所以因为在这种情况下，你更进一步就意味着，你和他之间的，那种，干嘛呢，是那种关系了，所以说。

而你，这个时候也会十分地想象仅甚，因为你觉得，你跟他目前的关系，好不容易到达了这种级别了，就生怕自己冒进一点，就会很容易前功进气，对吧，那到了这个时候，连朋友的做不成，其实呢，他也是有类似的一些顾虑的。

他担心，一旦彼此，干嘛接触了心事，到时候呢，就会很尴尬，肯定会让彼此连朋友的做不成，对吧，所以很多人，你们愿意选择说什么，我们要做一个朋友，朋友的话可以做一辈子，那其实就是，爱媒体的这种朋友。

彼此对对方都看得上，那但是呢，都不用说，最后去复成，担这个在一起的责任，但是你要知道，女人呢是感情，情感的动物，对吧，她是，她真的是很珍惜，你跟她现在的这个，情感和精神上的一个，意性的一个。

这样一个蓝颜之己，这样一个伴侣，所以说在这个层面，上看来的话，斯党型的有一区，跟工具型的有一区，本质上，好像说，没有什么太大区别，对吧，就说，这个工具型的有一区，是物质上，能够提供的帮助，而这个。

斯党型的有一区，是情感上，啊，提供的对的一个帮助，对吧，甚至是物质上也可以，但是毕竟还是不一样的，别忘了，女人是非常注重情感的，你在她心不当中，对吧，就只有一个，可以交心的朋友了。

所以你就是这个死党型的，唯一可以交心的朋友了，只不过呢，其实可以交心的程度，可以是有身，和有潜的，所以说，是斯党型的一个，是最极端的那种情况了，它是不管怎么样，一旦你和她之间，那种存朋友的关系。

有了这种存朋友的关系，都是属于同一个类型，最难处理的类型，所以说，在这里的话，哪个大，介绍一下走出这种有区的一个策略，对吧，这个有一区的策略，接下来就讲，我们如何去走出有区的关键策略了。

这时候可以去做那一个笔记了，就没有发生新关系，对没有发生新关系，肯定是没有发生关系的，但是呢，有可能有些人，真的跟你发生了关系，还是把你当然是好朋友，这个东西看女生怎么想的了，对吧，进入斯党。

斯党型的话，等于说这无话不谈了，对于跟你的话，是很亲密的了，但是他还是把你当然是个被谈，OK，但如果你是这样一个状态的话，那我需要首先要讲，这就这个东西需要做笔记了，如果你是这种很难。

很难处理的这种斯党型的有一区，那首先第一点，你要增加不可欲测性和神秘感，因为你要知道，你是他的死党，对吧，因为者他和你是无话不谈的，所以他对你也是了如职账的，你对他而言，是没有任何新鲜感和神秘感可言的。

因此，为了改变这个状况，你必须要去增加神秘感和不可欲测性，比如说，以往他每次发短信或打电话，你都很快就回复，或者是去接听了，那么你现在呢，就要试着晚些时候，再去给他回短信，对吧，或者说偶尔不接他的电话。

这个时候你生日就会觉得，你为什么不回我短信了，为什么不接我电话了，对吧，此时他会觉得你为什么不理他了，然后他感觉，我说句实话，这感觉真的很不好受，我说句实话，我是面真的有这种斯党型的一个，被态。

被态对吧，被态让他这种斯党型的有一区，这样一个男生，那时候呢，他就是，刚开始他以前都是回我，很积极的，以前回都是嘴尖，随道随道类死的类型的，那是后面呢，他就不跟我说话了，懂吗，后面他就对我的，就是就是。

然后他说他忙，然后晚晚一点都跟我说，最近比较忙，然后没时间回你，对吧，那是那段时间，我会感觉很不舒适，我在时候，我就觉得自己好像真的被抛弃了，已经没有那种感觉了，就以前，只要有他在。

我觉得好像一系列事情，都不用担心，都不用害怕了，只要有他在，好像我做死全世界的无所谓，对吧，因为他跟，对于他是一个，唯一一个最了解我的人，所以我觉得他肯定是相信我的，但是呢，直到有一天。

发现原来他也不那么在意我了，原来他也可能，也可能跟别人在一起了，他也开始不接我电话，他也可能会有信息，我就觉得特别难受，特别不舒适，对于女生来说，女人的情感，他真的会有这方面的感受的。

尤其是对于那些比较感性的，能够理想主义者的女生来说，更加严重，所以说如果说你是这样的一个，被谈性的话，你就可以干嘛长适者，久久的不回答短信，久久的不接电话，因为你们如果是死档行的，你没开始就是彼此。

非常了解，彼此无话不谈，彼此都觉得对对方，有一种特殊的感，就是感觉他，以及是无可替代的一种死档了，但是你就是不会，升级关系，而且彼此也害怕，去升级这个关系，所以如果此时，你车车远一点，然后去晚一点。

那你说最近，现在比较忙，晚一点再回你信息，晚一点你顺时忙，就不用回答信息了，对吧，然后第二天，等下次他找你的时候，你就说，上次的话都没看到，我上次给忙望了，然后说怎么了，这次什么什么情况。

然后你跟他回答一两句话，你就说，有点事情，晚一点都跟你联系，对吧，然后后果有说，下次他跟你说话的时候，你是久久的不回答信息，然后晚一点再干说，才看到怎么了，对吧，这个时候，然后牛尔话还可以，不接他电话。

这时候女生，他立马就会感觉到，很强大，很强烈的一种失落，因为一个唯一認可他的人，他已经养成依赖的人，然后他准备，他准备成他的生活当中消失，对于女生来说，是很难的，送，送感觉，去接受送感觉是很难受的。

所以说，你还可以试当呢，去缩剪和他相处的时间，让自己的经历，干嘛呢，和自己的时间，划在其他的方面，对吧，最好是，能够让他一心，是划在了，别的女人身上，对吧，从而就可以试到产生一种，很强烈的。

失落感和嫉妒感，懂吗，要让他知道，你有其他的男，你有其他的女人了，你不再是，我们那个男言之籍，不再是那个，只是懂我的人了，女人肯定会失落的，对吧，哪怕你把一个，你觉得有个女生，长的一般般，不是很漂亮。

但是你已经养成依赖了，跟他天天聊天，对吧，此时那个女人，他跟别人在一起了，你也会失落的，哪怕你一开始，真的看不上他，觉得他一长暴看，他怎么怎么样的，但是呢，等他真的是，跟别人谈了恋爱以后。

你也还是会失落的，懂吗，因为只有这个女人，是最了解你的，只有这个女人，跟你的关系最亲密的，亲密到那种，就是，你要知道亲密关系的感觉，是很舒适的，因为对方真的完全，懂你包容你，是很舒适的，但是呢。

你们现在干嘛，现在他有别人了，对吧，所以老话你一开始看不上他，但是你现在也是，一样会难过，会不舒适，所以说近耳的话呢，就对他，对嘛，就是近耳对他，他自己的一种，他一挂那一些，他的看法，他就会进行。

个自我的一个质疑，他就觉得，你，为什么不跟我说话了呢，他一开始，对你有一些重新的寻视，和评价，还有定位了，他又重新去看待你这个人了，懂吗，一开始他觉得，你肯定不会走，一开始他觉得有你无你，都无所谓。

对吧，他觉得一开始他觉得，你懂我，但是那我不一定为你付出什么，但是等你真的，真的，他失去你的时候呢，人都会有这种失去的焦虑的，对吧，人都不喜欢，那种失去的感觉，哪怕是他不珍惜的东西，对吧，但是失去了。

都会让他有一定的不舒适的感，对吧，所以说当你给他一种，好像你准备要失去了，江湿卫师，对吧，你还是，然后呢，他还是有机会可以往回你的，对吧，你还是会对他很礼貌的，但是你对他太多，已经不上以前那么热情了。

像我告诉了一个学员，之前那个有个学员，自己也是这两天的问题，然后说那个女生，嗯，就是不是很在意他吗，我就告诉他，就你就直接给他一种，江湿卫师的感觉，就是你也还是理他，但是呢，你不要去特别热情了，对吧。

不用特别热情了，然后你说最一事情有事情在忙，然后对他撤出一点冷大一点，对吧，这首女生呢，就会觉得，我是不是要再付出多一点东西，我就可以获得你对我的，更好，更好一些疼爱呢，对吧。

就是如果说女生对你特别好的时候，你可以稍微，啊，给他一点好甜头，但如果说女生对你冷漠的话呢，你就你一样的撤得远远的，然后等他对你特别热情的时候，对吧，这一呼冷呼热，呼冷呼热的，对他很礼貌。

但是你也还理他，但是你不像以前，对他那么细形，那么体贴了，那么这个时候，他就会觉得，干嘛，觉得不舒适了，是，是，是你去冷冻他，对吧，你冷冻他，一方面你离开了一段时间，啊，在以前那些低价值的，一些印象。

慢慢的会变淡，对吧，变淡以后呢，你通过你的那个，高价值的朋友圈展示，对吧，或者说带来一个新的，一个高价值，和你的形象改造，改造的更加帅气了，那么这个时候呢，女生，他今天也会觉得，很忘记了。

对了以前你的低价值，而且你的体力还已经，让他感到很不舒适了，你再一次回归的时候，他发现你的整体的气质，整体的那个状态已经，跟一些完全不一样了，变成一个高傅帅，一点样的形象了，那么这个时候女生就会想。

哎呀，当时候为什么没给你，再一起，还要开始后悔了，对吧，你要知道你的离开，有可能会上你的目标，一时到，你作为情人的一个重要性，懂吗，只有你离开了，他才会知道，你很重要，当你没有离开的时候。

他根本就感受不到啊，对吧，他觉得你再语不再的无所谓啊，但你走了，真的消失了，他才会知道，你是有多么的重要，对吧，让女生，他自由地去发挥想象，让女孩重新的去审视，你作为一个情人的一个角色，当然的话。

也需要保持无辜的一个框架，一点都不能去动，对吧，保持一种，那样什么，注意这个女生，她心里崩溃后的一个心里的变化，但是你一定要装作，干嘛呢，我不知道你心里的变化，我不知道你在崩溃，我不知道你在痛苦，对吧。

我不动力这些东西，那表示出来，我只是我还是把你当成是好朋友，我还是信任你的，我还是愿意跟你聊天的，我还是会对你好的，对吧，干，表现出好像我对你，还是会是像以前一样，但是呢，实际上的那个行动呢。

是不一样的，对吧，实际上的行动，已经比以前冷淡了很多，很明显你自己也知道，你对她，态度已经转变了很多，那么这个时候，女生就觉得，你跟以前不一样了，她开始后悔，前面好好地抓紧你，好好地对你好。

好好地跟你在一起了，对吧，我们经常看到女生，第一次我接的时候，以前是张子姨吧，好像演的也不电影，就是这样样子的，那时候张子姨也是，是张子姨吗，记不清了，反正就是她演的不电影，跟那个男生呢。

两个人好像就去好兄弟一样，她就知道好像是小兄弟，一样进入到男人的心目当中了，这时候那个男人，压根不注意到这个女人，这把当是好兄弟，但是真的觉得，这个女人失去这个女人的时候呢，那男生突然醒悟到。

原来这个女人对我来说是那么的重要，原来我真正喜欢的人，是这个女人，对吧，那个时候她一使到了，为什么，就是因为成为了好党死，好像死党好友以后呢，可以演呐，你的突然那种蛋，突然的消失，然后呢，会给对方一种。

干嘛呢，还有你的不可预测性，还有你的神秘感，然后会给对方一种，你为什么跟你以前不一样了，为什么现在不懂你了，你为什么会变成这个样子，她就会重新关注你，一旦她这关注你，她会发现原来我已经喜欢上你了，懂啊。

这是一种很好面向合理化，所以说，也不用担心，你成为死党型好朋友以后，转变不了，是可以转变的，任何的，就是我们说，在据女孩的过程当中没有绝对的红灯，对吧，一切的一切都是黄灯，只要你做好你自己。

然后再试加一些，针对于人性，去做一些小小的一些手段和套路吧，你就可以很快的把这个女生的心，啊，她的心给转变过来，当然，人的话都会考虑一个现实问题，和情感需求的，对吧，她情感上你去满足了，对吧。

去掉动其他情绪了，但是现实问题，你能够满足她吗，你能够提供一个基本的物质保障，让她感受到不比赛，是未来是安全稳定的吗，这种也是需要你去做的，对吧，OK，那我们刚说到这个，增加不可预测性和神秘感。

是第一点，第二点什么是增加新鲜感，对吧，改变一下你以往的那些某种作风，突然之间，跟以往不同的一个面貌出现，比如说你以前呢，从来不抽烟，对吧，然后现在突然之间呢，发现你在那面前，肉伍启示的仇上一只烟。

那么这是你说，你怎么搞的，你怎么现在开始抽烟了，对吧，她开始觉得你怎么干，不能抽烟，这时候开始女生开始管你了，对吧，来说你怎么搞的，你怎么最近开始喝酒了，你不能喝酒，这时候女生才发现原来，我那么关心你。

原来我那么在意你，懂吗，你还需要在面前展示一些，她所不知道的，你一些积极的方面，比如说你的新的爱好，你新的人生，你新的激情等等，让她觉得你还，干吗呢，感觉她还原缘没有了解到你，对吧。

你还有缘缘不断的东西，是可以让她去发掘的，对吧，多交一些新的朋友，带她走进你的新的朋友圈子，多发展一些你的新的新去，很爱好，比如说溜冰，滑雪，狂脸肌肉等等，毕竟下来去展示，对吧。

让她发现你跟以前不一样了，让她发现你是有价值的，发现你呢，你是有很多的可挖掘性的，对吧，让她觉得她失去了你，是一种错误的感觉，不然你没有看过那些有些小说，言情小说，里面讲那女主角是很多之这样子的。

我看到，就说，这个女人呢，她可能说是，以前呢，是一个很乖乖的女人，老老老实实的女人，但是呢，因为一个穿越剧，你们看过那个公所，心悦公所猪脸，记不住了，反正就是那个，然后就是那个什么什么，麻耳太什么服。

记不住了，什么叫，你应该大概了解一下那个公对吧，就是她穿越过来以后，然后那个女人的性格太大变，然后能让她周围的那些男人，男主角就是发现，这个女人跟我之前所想像不一样了，跟你说，那个女生不一样了。

发现这个女人身上有很多的心仙感，有很多的神秘感，有很多不知道的东西，对吧，就不知道为什么这个女人突然之间变得那么有趣了，这是什么呢，然后瞬间那男主就什么的，男艺男人男人三全的爱上她了，对吧，折腾扯。

但是这个不扯，告诉你这个真的不扯，虽然说她是演情剧，演得比较夸张，但是事实上，人性就是真的是这个样子的，懂吗，如果说，你能给我给她一种新鲜感，给她感觉不一样，那么我告诉你，这个时候，那么这个女人的话。

她干嘛呢，她就会去在里面撵的话，就是她们，那么这个时候，的话，这个女人就会觉得，你跟你先不一样，对吧，就感觉，我想要去挖掘你更多的东西，想知道你为什么变成现在这个样子，她会对你产生好奇，我没说过。

有好奇，就会有关注，对吧，有关注，就会有安方，接见的这变成了喜欢，这会您想和李华为我，是不是喜欢上你了，对吧，所以说，新鲜感，增加新鲜感，增加不可欲撕性，神秘感，让她发现你跟以往不同了。

让她发现在你身上看，原来还有很多，很多亮点，是她没有能够发现的东西，让她发现你生活当中，跟以前完全不一样了，装带给你完全不一样了，懂吗，这就是一个很好的方式，OK，那接下来，我们来讲第三点，什么呢。

增加性感，刺激感，和新奋感，就是你要在她的眼里呢，干嘛呢，如果说你只有舒适感，对吧，没有这种性感，这是我们心脏力，还有强烈的那种新奋感，给你站起不刺激，不好玩，对吧，包括一些长期关系，你不好玩。

我没有兴趣，你一样会干嘛呢，让她觉得你，她没有，她没有被你给了，我动，对吧，她没有被你给了，了的有感觉，所以你需要有的策略是，一，多一些性骚扰，对吧，和她谈性，谈你对于性的主张，随心，随心，对吧，不要。

就是，不要去，不要不要聊，这特别刻意，不要不要很失败，尽可能是不自觉的，对吧，不精役的，然后能让对方，对吧，去，不能亲意的，去对对方的否定，或者说不喜欢，而改变，自己，对吧，不要。

因为对方对你的一些否定，很不喜欢，你去亲意的，去改变自己，对吧，不要去改变的，去迷失了自己，不要去失去了，自己的男性的魅力，就比如说，女人说，我不会死，边边给一个男人，去发生关系的，她对于性她说。

我不喜欢聊这些东西，你就真的不了了吗，对吧，如果说你现在已经成为，那种死档型的友誼了，那此时你去聊性也无所谓了，因为你们是死档型了，她对你已经足够了解了，已经建立了很深厚的一个情感基础了，此时的话。

你不聊性的话，你真的是，就完全变成被态了，所以说你要干嘛呢，你不要完全听她所讲，你们的，你要相信你们的情感已经很深厚了，对吗，如果此时你做一些，让她理想不到我东西，她反而会干嘛呢，反而会觉得。

你跟她所讲的不一样，她反而会对你，从一产生，兴趣想去了解你，对吧，让你成为对方，那个，干嘛，她不要让自己成为一个，对方的一个精神，奎奎磊，对吧，不要被对方，像是妈不一样去丢棄，你要让她感觉到。

你跟她想象当中有些，不一样的地方，比如说，你会对她进行性骚扰，你会去调戏她去调砍她，对吧，比如说，我告诉风流，她最近有一句话回答得很不错，就是，女生说，我要去洗澡了，然后她说，我想看，然后她发了。

跟那些什么，那些小表情，很可爱的小表情，然后说，给我看吗，然后这样的一些东西，都是调戏，对吧，这也是可以帮助你去，突破这样的一个，丝档型的，有一区的很好的方式，懂吗，如果说你们俩，已经是特别熟了。

特别熟了，那么此时，你去开心心上力的玩笑，她也是可以，亲而易己的去原谅你的，懂吗，不会七一的，因为你的一句话，就对你产生污解，然后就跟你说分手，说拜拜，我们俩足够熟悉的时候，有的时候你做错了很多事情。

我也许也会去原谅你，对吧，所以说，此时如果说你大胆去聊性，就等于说你是你，在主动大胆的血，开心女生的底线，而如果说你开心女生，第一次，那么她就会觉得，对你的印象非常的深刻，懂吗，第二，增加你的性感表现。

比如说，在适当的时候，去展现一下你的肌肉，调整你走入了一个姿态，或者说话的语跳，等语跳等等，对吧，比如突然靠近他在那边，低沉的声音，去说一些安眠的话语，对吧，这也都是很好的方式，第三。

升级你和他之间的眼神交流，和身体接触，不断的披露和调情，就是因为大部分人，今日有一切情况，就是因为完全没有披露，对吧，他没有对你有任何的投资，我们说时间，进行精力肉体，对吧，情绪，有的时候，你说没有。

没有精前精力，时间就够了，对吧，那肉体投资你也没有，对吧，任何东西，都没有，那这个东西，你怎么可能，能够让这个女生，对你有感觉呢，对吧，他没有投资你，你一直在讨好他，你一直在付出，你没有任何的框架。

他想要什么就给他什么，那你只能会被他寻物，被他干嘛，训练成一个乖乖狗，这样女生，当然就不会把你当成是好人，对吧，当然就是，就是会把你当成是好人，就不会把你当成是男朋友，对吧，他只会把你当成是好人。

好朋友，来言之己，仅此而已，对吧，那慢慢的，你的友谊区，就做得越来越实了，特别是在第一次约会，对吧，发现很多的求助者的话，就是在第一次约会过后就完蛋了，对吧，要不就是被罚了好人的卡。

要不就是被女人冷处理了，这就是因为，在刚认识后的第一次约会，你对男女关系发展，一定要是非常重要的，很多人忽略了第一次约会，哪个重要性，觉得女孩，觉得这女孩挺不错的，我们需要慢慢来，慢慢来。

所以说你就不会在第一次的时候，该听了，是不听了，对吧，该听了的时候不听了，对吧，那这个时候呢，女生就会觉得，我跟你的话呢，接下来还要慢慢再看一看，那如果说你一开始的时候，就跟她去发生了一些，肢体的听了。

爆爆清清，对吧，你想进去，办法找各种接口，可能爆爆清清了，那时候女生就觉得，我跟你是情人关系，不再是朋友关系，对吧，这时候呢，她就会去想着，我要到底要怎么就给你罚展，因为毕竟我跟你听了，对吧。

毕竟我可能跟你去前两手了，那接下来，我肯定不可能跟你做朋友，那我就会接下来去考虑，我如何就跟你做长期关系，还是情人，还是怎么样的关系，对吧，我就会去考虑这些事情了，所以说在第一次约会的时候，抓准机会。

能进诺的就进诺，能牵手的就牵手，对吧，找理由，去让她合理的，去对你做这些事情，对啊，就比如说，我们最最俗气的那个这样说的，你说，你只要想学生的牵手，方式是怎么样吗，然后你就拿她手过来说，拉钩钩，对吧。

然后你知道，初中生的牵手方式怎么样吗，然后呢，是拉手万，对吧，拉手万，拉手弊，然后你知道高中生的牵手方式怎么样吗，然后呢，就是牵手，对吧，拉出她的手，然后此时呢，干嘛，就很胜，很顺利，顺利成长的。

去牵住她的手了，懂吗，只是用这样那些小的方式，用这些小的画术，然后呢，去用这些小的游戏，一步一步的是，进诺，她一步步的牵手接稳，对吧，这都是很好的一些方式，都是很好的一些小的套路，懂吗。

这方式都可以运用在，你跟这些女生的升级关系上，然后不吃不觉见，跟你发生的关系，对啊，不吃不觉见，跟你牵手，跟你接了稳，对吧，你也可以说，你知道，那个承认之间的，恋人是怎么相处吗，这时候呢。

你可以绝对去请稳她，你说承认之间，都是这样子的，都是请稳的，对吧，总有一系列的，自己想嘛，自己聪明一点，自己去挖掘，自己去创造这些东西，所以是总而言之，你在第一次见面的时候，你就确立好你们俩是男女朋友。

今天金画发展男女朋友，这个关系，那么接下来，你就想出这种很容易了，对吧，接下来在金螺，在去发展的话，就会一种你很多了，对吧，真，嗯，所以说，所以说在金螺，真的是很重要的，那么要说一下，这个金螺呢。

是要关传，提醒大家一下，就是说，金螺呢，是要关传在你和女生的，互动当中的，而且呢，是越早越好的，对吧，教我告诉你们很多人，就是第一次见面的时候，直接给大家用爆说，啊，昨天见到你了，一个大大的用爆过去。

让她觉得你是一个热情的人，让她觉得你跟别人的相处，方式就是经常可以，只体金螺的，那么她习惯了你的职体金螺，而其他男生都，金螺不了她，那么你的关系和她的关系，就和其他男生是不一样的了，懂吗。

所以金螺的话呢，一定是关传始终越早越好的，你把自己想象成女孩，对吧，有的时候你可以，真的是把自己想象成女孩，那么你说话的时候，也可以金螺的，去模仿一下女孩，对吧，就女孩和女孩之间相处是很自然的。

不会拒绝的，好像不会觉得好像说，尴尬，可以切个手，尴尬，可以去用个包尴尬，尴尬，都不会觉得好像是我，我要碰一下你的话，又深又缩的那个手，围缩的很，对吧，如果你把自己想象成一个，很好的女孩的话。

想成是她的朋友的话，那么自然你就会去进螺材了，很自然就把拉过来了，对不对，又说过来一点头都远，对吧，过来一点小型车，直接把我玩到手边了，对吧，所以说把对方想象成女孩，而不是说你未来的女友，懂吗。

把自己想象成一个，跟她就是很轻静的这样一个，你可以把自己想象成一个，大哥哥也行啊，大哥哥对小朋友，小面美，小女孩的一个保护，这也是很好的一种进螺方式，她常常会出现一些，保护式的进螺。

而这种保护式的进螺的话，对于女生来说，真的会有一种小路乱状的感觉，如果不够早的话，你可以后来慢慢地去进螺，对吧，慢慢地一步一步来，也是可以的，很容易被，那你要知道，就等于说，但是越早可以越好。

但是如果说，你只等于说，如果你脱了太久的话，如果说你第一次不进螺，第二次不进螺，见了几次不进螺，突然之间来个进螺的话，那么很容易，就会为女生认为，你干嘛，你是另有所徒的，你是有所企图的，如果你一开始呢。

就很自然的，把你这进螺加入进去，那么这个时候，女生会不会觉得，你可能就是习惯性这样做，他就不会去考虑到，这个东西是你故意为之的了，懂吗，所以让他养成习惯，我告诉你们，见面的时候，第一次见面的时候。

就给大大勇报说，啊，可能见到你了，来，抱抱抱抱，对吧，你一个大大的勇报，去抱一下对方，让对方觉得，你是一个热情的人，你跟别人相处的方式，就是一种勇报的方式，去表达你的热情，表达你的友好，那么女生就愿意。

接受你接下来的，一系列的那些进螺，那些一系列的一些，跟她去升级关系的那些互动了，而如果说你99的，都是那种很伟缩的，对吧，都是不敢去进螺，不敢去上前一步，不敢去跟她聊一些什么话题，突然之间。

去签了她的手，那么你是不是冤枉其妙，对吧，她觉得你对她另有所图，那么她直接就会给你发一个好人卡，对吧，然后，在对比你现在的一个伟锁，对吧，她就会直接把你给趴死掉了，懂吗，然后我们在说，这个进螺的话。

要注意的是，注意的是推和拉，比如说握住对方的手，看手向，然后几秒钟之后丢开，对吧，这个是一种推拉，对吧，先是拉了，然后再把她丢开，就是一种推，对吧，是一种释放，然后说一段有关于手向的，一个冷洞的一个画。

对吧，一些画，对吧，一些，然后这个时候冷毒的一些画，然后再干嘛呢，再拿回她的手，看看，如果在手上柔几下，然后再丢出去，对吧，这种拉了和推，对吧，丢她手是推，让她手这种是拉，对吧，拿她手是拉，在这个阶段。

她阶段阶纳，就做到了，对吧，就比如说看手向，拿过来，看了以后让她够丢过去，然后说，像你这个命的话，很明显就看得到，你未来的话，有个好老公，你的好老公，就坐在你面前，对吧，就类似于这样一些，她冷毒。

突然这样一些推拉，然后女生觉得神经病打你的，对吧，说，你帮你看，你还是冒神经病，我这种大神，一般人还请不来的呢，像你这种小，像你这种，怎么怎样的，调砍一下她，就说，像你这种就是，得了便宜还卖怪的人。

对吧，这样一个推拉，一个形式，拉了手以后，主动去释放她，主动去调砍她，女生就不会觉得，你去修砍很强了，懂吗，所以说你所有的进挪，所有的这些，跟女生的调戏调砍，都要是，半嘴这与严上的幽默。

与严上的推拉出进行的，这时候，与严是可以很，很好的帮你去调节，去缓解去平衡的需求感的，懂吗，就比如说，你有手去楼间，把她楼过来拉进来，都要贴近你，然后你就说，你可不可以说她走在你旁边，突然之间。

身手过去把她拉近一点，然后这时候，就楼下她的那个，另外一边手把她拉近一点，然后这时候你就配合上你的抬子段，就说，刚发现你是坏人，对吧，这本来是，本来是应该说，刚发现有个坏人在这旁边，把她保护过来。

然后你就说，刚发现你是坏人，把她楼间楼过来，然后用手的去，干嘛呢，在肩膀外去推出来，把她去推开，把她在推开她，这样的一块，几个推拉的一个进挪，对吧，一个说话，莫名其妙的一个话语，反而让你说，觉得很奇怪。

对吧，重潜在的一种调形方式，女生被你这样推进来，推出去之后，前一时你就会有一种，想要被你再次给拉进的那种想法，想要再次给你轻静的，想要再次给你进挪的，这样的一种心理当中，一种动态，尤其是，我想说。

那空窗，气空了很久的女孩，你要知道，人女人，在空窗，气空了很久的时候，如果有男人去进挪她的话，她真的会，立马就会有很多很多的感觉的，懂吗，她体内有一种激素，那种激素的话，就等于说，会去促使她。

去跟一个女男人靠近，而如果此时，对吧，她空窗，气空了很久，你穿之前靠近她拉她的手，握一下她，把拉进一点点，那么这个时候女生，她对你的感觉是很深的，她真的会有小路乱撞，她等很心里的感觉，但是如果说。

这个男人，但是如果说是跟女人身边，不缺男人的话，如果说这个女人身边，有很多总是有男人，围绕着她的话，她就不会有那种想要跟男人，轻静的想法，她的那个激素是平衡了的，只有那种不平衡的那种女生，对吧。

长久的是单身的女生，她才希望得到别人的进挪，而此时，你稍微进挪了一下，看，因为不管去办，你怎么还把她推开，纵乎了 忽热，四有四无的感觉，就可以把那个闭封，懂吗，第三点，进挪要升级从轻度的一个进挪。

到重度的进挪，对吧，轻度的进挪，比如说你可以说，你今天发型，你今天的发型还不错，对吧，舒幻的同时，去拍拍她的头，去摸摸她的头发，对吧，或者说，又耳环挺精致的嘛，然后舒幻同时，办法拿住她的耳环。

去把玩一下，片尺闻她这个耳环什么材料的，对吧，说我是摸下的耳朵，对吧，或者说丢生日礼物的观地，去询问她，就在哪里买的，就说，你说，这个礼物在哪里买的，挺漂亮的，对吧，或者说你手练挺好看的。

拿其他的手去看下她的手练，对吧，这都是小小的进挪的方式，或者说，来给我看下几点了，对吧，你直接抓起她的手臂，然后能去看完以后，就把她丢开，你能说，来我看下几点了，把她手臂抓起来，看一下丢开，对吧。

或者说，旁边呢，有一辆车，有东的什么时候，要靠过来的时候，就说，当心然后呢，贴进你的身体，然后呢，再把她的腰给推出去，对吧，注意是推，不是慢慢地把她的手，从你的，做不容易，不是慢慢地把你的手。

从她的腰上放下来，懂吗，直接想，当心，然后指把她拉过来，然后再把她给推出去，然后一甩甩出去，然后这样的一个情况下，你说你觉得，来来，刚才爆了一下，然后又失去了，然后这个手女生就觉得，就会有一种。

一有微静的感觉了，懂吗，要懂得释放，才会有女人有一有微静的感觉，还是说，你刚才奔奔的样子，还真挺可爱的，对吧，用你的手挤着她脸的两侧，然后呢，向中间挤，然后丢开，对吧，就让她比较形的样子。

把她用手当挤着她脸，挤着一下挤着脸变变，然后她再把她丢开，然后这时候，说，哎呀，你讨厌了去打你的吧，那这个时候呢，你有没有去，那一位是你主动释放的，她又不会说是，因为你在故意想，要去怎么怎么谈。

又是你主动释放的，所以她觉得，好像你只是在看她开玩笑，对吧，她也不好意思，去重度地去说你，刚说了轻度的T能，那说她重度的T能，对吧，重度的T能的话，就是雄棒的不能太突然，必须要有一个。

前面的一个T能来做铺垫，然后雄棒的话，一定要迅速不能迟移，因为迟移的话，就变得很围索了，包括拉手也是一样的，我继续告诉你们，你们拉手，千万不要伸了一半，又锁回来，很围索的，千万不要这样做。

这种想作又不做的事情，你这种感觉，真的特别围索的，如果说，你想去雄棒的话，就直接爆，想拉手就直接拉，对吧，快速一点果断一点，那这个时候女生会感觉，你这个男人是在抢势带领它，你这个男人是非常有魅力的。

懂吗，那雄棒的方式也有几种，从侧面爆起来，对吧，公主爆，然后也有从背后爆起来，对吧，这样一个直接这样爆出她的吧，或者说是正面的一种爆起来，爆起来的方式，这都是一些爆的方式，同样的话，也告诉她找一个点。

就是，公主爆的话，真的是一个很好的方式，比如说，我之前那一任男朋友，他是个PUA嘛，然后呢，那时候我们在跨过一个蓝干的时候，他就用的雄棒的方式嘛，跨过那个蓝干的时候，他就是说，他直接把我爆起来。

然后说看你腿那么短，肯定跨不过去，然后直接把我爆过来后，过了那个砍以后，你马上就把我放下来，那时候我们还没有在一起，那时候我们还没有在一起，就第一次约会还把我搞定了，为什么，就是因为他用的。

就是这种雄棒的方式，突然之间，给女生一种刺激感，然后突然之间有一种，长裂的一种心章力，把强烈的一种大的K-NL，重型的K-NL，这时候呢，女生就会觉得，突然之间来的一个，突如起来的一件事情。

那女生也不知道不知所错了，也不知道应该做什么了，对吧，那所以说女生，现在她做的她，她只能够完，她超乎有点尴尬，会有点小害羞，然后你在主动去把它释放下来，那么这个时候女生，又觉得又不好意思骂你，对吧。

她就会很尴尬在那里，同时呢，会给她一种很强烈的一种，心章力的刺激，对吧，那么来说，比如说还有什么东西呢，还是比如说女生呢，跟你去开玩笑，开一笔小锅份的时候，你说，你可以用话数先，就这样去调看她。

就像刚刚老师说，那个把把包包起来的时候，看你的腿那么短，肯定跨不过去，或者说，你跟我转世吧，是不是我一根手指头，就可以把你拎起来，对吧，然后把小布指头伸出来，适应着想要去抓住她，对吧，适应着一根小指头。

想要去把她可以抓住，想把你拎起来的感觉，然后这个时候呢，干嘛直接突然，加一个突然的熊包，对吧，这不是骗，这是什么，这是调情，懂吗，这是所谓的调情，调情就是这样了，这场家可以啊，但是否认者的女生的话。

一定是干嘛呢，不要再公共场合，做这些事情，因为否认者的女生，她比较在意自己，个人的名节，等等，一些些东西，那她让你也喜欢，她一定是喜欢这种东西的，但是你在私人的场合，我比较好一点，因为公共场合女生。

还是会觉得有点，干嘛呢，感觉不舒适感觉会有点，社交评价不好，她会很在意这些东西的，还有什么呢，不管三七二十一，拉出她的手，挽住她的胳膊，然后快速地跑，快速地上下谈接，几书人群等等，你注意。

但是你做这些事情以后，一定要丢开她，一定要丢开，或者是推开，不能长时间的，去跟她，慢慢地去磨蹭，或者说慢慢地去松下她，慢慢地松的话，这会让女生有一个过渡的感觉，你直接松开的话。

让她就完突然出现这样的事情，让她还来不及准备，就是错不及防，那这个时候呢，这会让女生有一种，意有微晋，然后失去了那种失落的感觉，所以说，那你要知道，升级到中度系统的时候，如果说女生感觉自然，而没有反感。

甚至是还会对你有些，I。O。I，那么，你就可以去，进一步地发展你的关系了，对吧，就可以去，去KISS了，对吧，就可以去，进行一些那种，对吧，怕怕等等一件事情了，就不要迟疑了，对吧，就可以去新闻她了。

那在女生给你一些小粉权，或者说，女孩推拉条琴，互相打闹的时候，对吧，是最容易轻闹，准备两个，对吧，比如说，女生呢，给你打了一下你，给了两个小粉权，然后呢，你要死死你，已经让女生的情绪激烊了，对吧。

你已经能够跟她打闹闹闹了，然后呢，你突然之间，就帮助她，你说，你是坏人，或者说，你花太多了，然后直接去KISS，直接轻下去，对吧，强势，有力，有代理能力，有心脏力的这样一种，这样的一种条琴方式。

那会让女生瞬间感觉到，你的男友力爆膨了，懂吗，所以要注意，稳的时候呢，如果说女生的反应好的话，就可以多稳几下，对吧，如果女生的反应不是很好，你感觉她有，她真的是，就是刚开始肯定会有点争扎。

那你稳了久了一点，以后，如果她不争扎了，你可以稳了久一点，那如果说女生还有点争扎的话，然后你可以干嘛，你会主动地去放开她，对吧，尽快地去放开她，不管是什么样的反应，你都应该干嘛呢，你都要主动地去推开她。

这样就可以很好地去DHV自己了，懂吗，而不是让她来推开你，对吧，你就对她会具有，非常强大的那种吸引力了，所以说，比如说，说你说，那，说你说，你要吃她，或者说你可以怎么讲呢，比如说你现在去。

比如说你花太多了，然后直接稳下去，稳下去，因为她有点小精涨，吃小小蒸炸，然后直接，你就先撑出来，你就先释放她，释放了，你说，好吧，我觉得我们的关系，还是发展太快了，不准不着急慢慢来，对吧，你先把这个。

本来女生应该说，我们俩方展关系太快了，我就告诉你们，抢先一步，把女生的话，你先说出来，那么这时候女生就很尴尬了，这话本来应该是她说的，然后这就说，现在反而是你来说了，嗯，她就不会去特别在意这个快不快了。

对吧，因为她觉得你也是这么想的，而且你比她更加觉得，这个方展太快了，她反正觉得，什么意思啊，她发展太快了，我没有那个魅力吗，为什么我不能够方展快一点呢，对吧，她会觉得很奇怪，这总而言之。

如果说别人先把你心中的想法，先人地不说出来了，你就无言以对了，对吧，别人强了你的台词，你就不知道怎么说了，所以说，比如说，又或者说你可以去淘汰她吧，就像我们是这样看了一些那种，往那些偶像剧里面。

比如说你去清了女生，以后你就说，你技术太差了，就这样吧，就这样结束吧，对吧，或者说，你技术太差了，然后接下来呢，你再去教一个，你告诉我，应该这样做对吧，然后再去稳她一次。

然后用一个可能特加申请的方式去稳她，等她去告诉她，你刚稳的那技术，你太差了，你刚刚亮做的话，你能推开我的话，我也不开心的，对吧，类似于这样的一些意思，然后你再去，或者说，你是结束人的说，好了。

现在下课了，下次再教你，接下来该怎么做，对吧，用这样的那些方式去调砍她，或者说，你像你这样的女孩，还是那么怪男孩，比较适合你，对吧，此时女生觉得你像是坏男孩，对吧，像你这样的女孩。

我觉得怪男孩比较适合你，此时是意思的什么，你在闪选她，你把它给排除在外了，女生女生自我响，什么叫做怪男孩，怪男孩，好像适合我，什么意思，你此时说我太怪了吗，你此时说我这人没有什么魅力吗。

此时女生会给你叫劲，然后这个时候女生，就会想要跟你再一次亲吻，对吗，然后此时女生这样，就像你证明，我的文技不差，对吧，像你证明，什么意思，你是嫌弃我吗，我不是一个很差劲的人，他就会期待着。

跟你再一次去接吻，再一次去接吻，再次的然后接吻，以后去证明自己，不是那很差劲的人，自己不是只是和怪男孩，我也是和你这样的坏男孩，懂吗，对，没受抢孩子，那有时候是刚刚说的对吧，说的那一点，你要去抢现一步。

说出女生心目当中的想法，这些很重要，还有什么呢，就是让女生感觉到，你是一个奖品，对吧，你的去亲吻了她，明明就是你去主动进奴了她，你还是吵很嫌弃的样子说，跟你亲吻真没意思，对吧，说你技术太差了。

然后应该这样做，然后这个申请的文，然后你就稳完，然后你就说，好了，下课了，不交了，对吧，像你这样的女孩，只是和那很怪男孩，那死之女生就会有说好盛心，很多女生会有这样好盛心，能说，什么意思啊，凭什么。

我就只是和怪男孩啊，什么意思，我这很老实吗，交完，我这很老土吗，我觉得不是这样的人对吧，所以说，为什么说坏男孩，运会找人喜欢，所以，如果说你把自己表现出现坏男孩，跟着，更加具有这样的一种性障利，魅力。

更加具有这样的奖品心态，更加具有这样的一种自信的感觉，反而女生她想是道田你，懂吗，我操一声的套路，吓过一声，你这话，那这个，你可以说是套路，但是女人喜欢的是这种感觉懂吗，总而言之也是投起所号了。

你说想要的，真的不是那种怪怪的，而这一本正经的，说我能不能亲你一下，我能不能去暴露一下，这样的一个，就是死老金的男生，女生是不会喜欢的，所以说干嘛，要学会去制造这种性障利，制造这种情绪节点。

学会用一些小的话数，套路，用一些推拉，去让女生为你投入，这点很重要，OK，那么讲第四点是制造情绪的波动，制造情绪波动，也说了，对吧，引发女生的嫉妒，女人通常是不能够容忍，原本属于自己的东西。

被其他的男人给抢战，Buy Psi 女人给抢战，对吧，所以说当你和其他的女生，爱妹，谈笑风声的时候，你一定可以引起这个女人的嫉妒，对吧，一定可以引发你目标的一个嫉妒型的，所以说今天还有一个男生。

还有一个我的数量来问我，她说，你说，这个女生明明都已经像这个男人，表示过她喜欢这个男人了，为什么这个男女人跟别人在一起的时候，又跟其他男生谈笑风声，然后她很开心了，那我就告诉你，是因为这个女生。

她想要引发这个男人的嫉妒，然后这个男生真的就是中了招了，这个男生真的就嫉妒了，就羡慕换了，所以说你家常男人女人都是这样的，如果说你在这个女生面前，跟其他女人感觉好像比较亲密一点的话。

是可以让这个女生更加想去抓紧密的，是想让这个女生更加想去得到你的关心，的关系的关系的，但是牵起你跟其他女生谈笑风声，一定要是谈弄，就是谈正景的话，你可以聊得很投入，聊得很开心，快乐，但是你不能够表现出。

你真的被那个女生给吸引了，这完全是两种情况，如果说，因为你一旦表示出，我已经被那个我谈笑风声的女生给吸引了，那么你的这个女朋友，她真的会生气激动，让我选择干嘛那根本就分手的。

但如果说你是聊一些那种工作上的事情，断你聊得很投入，那么此时，女生她也知道你是在谈工作上的事情，她理心上也是可以理解的，她还是可以原谅你的，但是情绪上原谅不了，所以这很明显的可以制造出一个情绪活动了。

就包括你如果说此时，第一次见面聚会的时候，你喜欢这个女生，你可以像表事单单的微笑，但是你跟其他女生聊天，实不实的，你去看一下这个女生，然后去实不实的呢，帮她倒杯水，然后呢跟她去聊两句话。

然后展现出你的那种高价值，高资太出来，让她去注意到你，然后你又不去怎么仔细地跟她聊天，跟别人聊天，这手女生为了去政府你，她就会去在你面前表现出很多的事情，表现出很多那些。

一些做一些事情来吸引引气你的注意了，OK，那还有就是说，你要带她一起去做一些刺激冒险的事情，比如说场红灯，比如说野外的去探险，比如说去碰集，去吃霸王餐，去见她草贫，去插队，对吧，当着她的面和别人找茶。

对吧，这个时候找你的朋友来扮演，都可以，为什么这么做，因为你要知道，每个人都喜欢刺激，尤其是对于那些李香主义者，对吧，你感性的女生来说，他们很喜欢刺激的，我们家看到有一些那种电影里面演到，这女生。

这包括以前的乱世价仁，还是不是就不行了，是，第八年早餐，那不是电影片里面也是，女生带着男生去干嘛，去那个，一帽地演去偷帽子，然后没偷层，那反正，总而言之，你要去带她去做一些，念自己的爱冒险的。

不一样的事情，那么这时候男生才会觉得，那么这时候女生才会觉得，跟你在一起是有趣的，有意思的好玩的，懂吗，所以说，这种野外的一些探险，草红灯，对吧，会说是偷偷地去做一些，得罪人的事情。

比如说我今天要也会去，我今天会做一些事情也是，就是大马路上有企业，我跟我的喜欢男生走在一起，然后大马路上有个人走过来，然后房子聊天，然后说，你知道那个事情是这样子吗，或者说，或者他叫了一个谁。

叫了一个谁是谁，叫名字，说在这儿怎么了，对吧，我去硬打他一声，或者说那个人说，你知道他谁是很讨厌吗，然后说对啊对，我也知道，我经过他的时候，我听到了这句话，我就在他旁边说对啊对，我也知道，去硬刻一下他。

然后这个时候，我旁边男生就觉得，你这人怎么那么嘴那么骚，对吧，你这人怎么，怎么画那么多，什么什么都有你的事，他会觉得我很好玩，我觉得我很有趣，为什么，因为我跟他在一起，我做了一些，他觉得一想不到的。

自己的好玩的有趣的事情，是他平时不敢做的，而我会去做，比如说长红灯，比如说去做小偷，比如说去吃饭王餐，对吧，这也都是非常有趣，非常冒险，非常自己好玩的一些，一系列的事情，而这些事情，就会让对方觉得开心。

你们可以看到很多的，偶像剧里面，要自己去找这一点，我建议大家听完这场课一会，也去看一下，偶像剧，你可以看到，很多的那些情节，都是这些男生女生，去做了一些，对方觉得有趣，好玩自己等等，就是不一样。

他想象当中不一样的事情，从而才会吸引到另外一个人的，对吧，第六点，不要再表白，对吧，不需要去暴露你的需求感，暴露你的热情，停止提供你所有的价值，不要再去太生硬，倒去做一些事情，对吗，不要生硬的去说。

你喜欢我吗，我们什么时候谈恋爱，什么时候在一起，你愿意跟我在一起吗，不要再去了这些，特别就是感情是谈出来的，是相处互动出来的，不是说你跟他去，把这件事情谈开，在左面上像谈生硬，一样去一样去讲出来的。

懂吗，如果你如果说，暴露你的生气，你的报复情绪，那么女生就会觉得，她已经吃定你了，只要对你稍微好一点点，你就会再次回来，所以她价格不会在意你，价格不会对你更多的投入，不要通过你的负面情绪，去威胁。

去逼迫对方，做出那些对你失好的行为，因为这些东西，绑架是得不来真心的，懂吗，女人是不会喜欢的，所以要自然而然的去转向，夏老师告诉你的，营造量的情绪氛围，对吧，营造量的情绪的节点，然后呢，给她那种感觉。

不一样的感觉，懂吗，自然而然的，然后呢寻找你自己的，新的生活，过好你新的生活，跟她相处的时候，自然一点轻松一点，不要太刻意，懂吗，不要去直接说，我要跟你在一起，你要怎么怎么对我，不要说这些东西。

总人研制，你必须要去长化，她对你的故友的那些成见，你要让她惊喜的發現，你性感的那一面，你有趣的那一面，你与中不同不可掌握的，以及你一系列，那些有趣刺激冒险的那一面，对吧，这样才能够有机会，让她，干嘛呢。

向里去付出，让她觉得你跟以前一往不同了，让她给出你一个新的评价，就比如说之前有一个男生，我告诉她你去健身，对吧，那她她胖胖的我告诉她去健身，然后去学习聊天，后面她喜欢那女生，就跟她说。

发现你跟你以前不一样了，发现你最近变帅了，此时女生呢，就干嘛呢，此时她们两个哪怕是吵架，你说也不舍得拉黑她了，对吧，女生你觉得好像自己有错，也会愿意去照顾她的情绪，而不再是一个被抬，万年被抬了。

所以说你要知道，那所以这个时候呢，她就不再会觉得，只是给你一个评价，是什么，只是精神上的国拉图了，她会觉得你是一个，魂神上法，散发着迷人的，熊姓和蒙魅力的男人，所以说干嘛，这点很重要，最后呢再补充一点。

就是说，绝对绝对不要表白，不要表白，因为一旦表白，就是给了女人拒绝你的机会，一旦表白就暴露了你的需求感，女生就会高高再上，一旦你表白，你就上市了主动权，就把主动权交给男，交给对方了，所以说。

无论你身现哪种有一区，如果你觉得自己已经走，得马呢，已经走出了有一区了，那么干嘛呢，就是去，而且呢一脚已经踏进了一个机型区了，所以说千万，干嘛这个时候，不要直接去用语言去表白，懂吗，最好的表白方式。

就是让他们，自然让他们去发生，对吧，就是你可以给不断地给他，IOI，然后并且呢，根据他的一些IOI，或者IOD，根据他的IOD，然后用你的IOD来进行回应和调节，用推拉，用冷毒的方式进行调节，对吧。

然后自己的去KNO他，懂吗，总之你的行动远远升过语语言，女人永远不是听你语言说，什么，我爱你，我要升过你一些，你身为一些，我为你去死的，有本事你真的死给我看，对吧，你不去行动，没有任何意义，对吧。

签起他的手，或者是稳他，比你一句，我好喜欢你，要高明的多，因为你的行动已经，干嘛呢，充分的去代表了，你的这一次，干嘛你这次充动你的行为，上呢，代表了你对他，大的一个可以退身的云地，懂吗，因为你没有表白。

可以去撤退，如果说你一本正经地去表白了，那么就代表着，你现在需要干嘛呢，代表着不可承受的，对干嘛呢，你要去承担这种，非常正重的承诺，懂吗，这个就是你失败，你个很重要的一个点，而且你给了女生，很大的压力。

女人不可能随着便面，因为你一句话，你我表白了，就跟你在一起了，而是觉得你这个人有趣，有料，比如说不同，他才会自己选择跟你在一起，你现在已经听懂了吗，好了，今天这场课就到这了，今天讲这点，大概这过一下。

不要表白，去做一些自己有趣好玩的事，去吃到情绪的一个波动，去引发他的激度，作语选对吧，要比如说，给他一些一开始的时候，就要Kino，熊暴，从轻度的熊暴，到重度的，从轻度的Kino，到重度的Kino。

然后呢，记得语言当中，要懂得释放，要进行推拉，懂吗，而且呢，Kino一定要越早越好，还有你需要干嘛呢，跟他不断的有一些，调情，要增加你的信张力，你心感的表现，让他发现你心先有趣的生活。

让他感觉到你的不可欲测性，不可控性，和你的神秘感，懂吗，这些东西都很重要，听懂了吧，还有多几秒钟，就下课了，听懂了，我给老师说不六，不懂了，再回听一下录音，好了，今天课场课达到这了解读了，有什么疑问呢。

在那个FP2聊吧