# 立挽爱《宸宇私教课程》：6.长期关系：长期关系

听得到声音吗？听得到声音有口贵音，听得到声音吗？听得到声音吗？听得到声音吗？听得到歌歌一，听得到歌歌一，这只有你一个人在吗？你打下你的疑问吧？我们等下人，然后我帮你解答一下你的问题，这个换段是8087。

你有什么要的疑问打出来？，梦回来了，是吗？你们有什么疑问？先打出来，以后再讲课，先帮你们解答一下问题吧，我们等下还有人看有没有人来？帮时间改长一点吧？因为现在才上课？你们把你们的问题打上来。

先帮你们解答，嗯？，没有帮你的规 currently是回家工作吗？要不聊，心情升呢，你應該改過來嗎，你目標發朋友圈說從來沒有這麼委屈過，他在，你可以去找一下他，委屈，可以給他說發個截圖，然後跟他說。

說一下委屈的時候，其實有些東西不必太在意，你可以這樣子站在一個，如果說你想想看你委屈的時候，你是怎麼想的，比方說你覺得我現在做了一件事情，然後呢這件事情被別人感覺到，好像這個事情人家誤會了。

我非常感到這件事情非常委屈的時候，那我們可以跟他說一句什麼呢，說不要去在意別人的眼光，有些東西自己心裡明白就好了，然後愛你的人，然後喜歡你的人不會多說什麼，不會去在意你這些東西。

反正都會去理解你自己組織一下語言，就等於說你站在他的角度，同理心的角度，如果你作為一個被委屈的人，你會怎樣，然後說出這樣一段話，評問一下就好了，表示你對他的關心，然後其實有時候你如果直接問他。

你怎麼了 反而他懶得跟你說，如果說你直接進入他的話題，然後為他委屈的那個心態，那時候不一定他還會回憶你一些東西，孟悟說換男孩你聽懂了嗎，聽懂了 客個一不懂，再給你解釋一下，孟悟說老師。

我現在不知道如何去做，其實兩個月冷靜了兩個月之後，想回去往回前你有，但是我發現，我想往回的那個感覺不是很強烈的，雖然他在我心目中還是很完美，我現在什麼，孟悟 你知道你這樣的，張太是很好的嗎。

我們說好 說過了，這一個世界上沒有什麼所謂的真命天女，如果說等一下，那個大家再會打你那個問題，如果說你一直纖繖那個女孩，不放其實你心態是沒有擺證的，你要知道所有女孩都是一樣的，只是因為她在你心目中。

你可能為她投資的太多了，你有些不甘心，或者你想像當中她非常的美好，或者說你覺得，你做錯了什麼事情，想要在她面前重新去證明你自己，是沒有錯的，你是一個很好的人，有很大成分是這樣的一個心態。

既然你已經走出這種，讓自己很悲傷的一個狀態了，就是一些很好的事情，你要知道，一段感情，如果她不能跟你帶來快樂的話，那其實分開了，才是最好對兩個人最好的解脫，那現在你已經，有一定改變了心態。

心態已經漸漸變好了，那是不是你的外在形象，還有內在的一些東西，也慢慢地做得很好了，今天關鍵的是這一點，我們等於說冷凍測離，這個不是最主要的事情，最主要是你事，是你事否已經改變了，如果說在兩個月的時間內。

你什麼都沒有改變的話，那等於說你是完全沒有在進步的，甚至還有可能在倒退，現在心態好了，是進步了一點，但是你看下你其他的呢，你有去找女生聊天嗎，然後有去聊件女性的心理嗎，有把我們課程上。

講的那些東西都去實踐了嗎，先主要是你要找到這些問題所在，還有最主要的一點，就是你外在形象，既然你都已經爆了課了，你還要外在形象看上去，跟以前沒有任何差別，給別人看起來，你這個課爆了一夜不大，對吧。

你以前是個療斯，是個磨磨磨的倉音，你現在再回去，還是個療斯還是個磨磨的倉音，所以說對於他來說沒有吸引，對於其他女生來說，也還是沒有吸引的，關鍵問題是在於你，是否理解了，改變了自己，那個壞男孩。

8087你說，你想想想看，你想想看，如果說你在，因為一件事情，而感到委屈的時候，你的心態是怎樣的，你把你的心態打出來給我，我幫你好緊張啊，你把我給你老王緊張，那我就好緊張，我發給你房子，我看到你我怕。

我怕我說說話，對吧，我們一開始就講了那個，真命天女正，這是一個很嚴重的一個錯誤，一個症狀的，你一時到這一點的話，那也是一個，很好的走出了這部分的意義，但是如果說你沒有在這場關係當中，改變你自己。

沒有在這場關係當中，收穫一些東西的話，那等於說這段關係，沒有給你帶來任何好處，我們要知道，在美金利美金事情，他都要有一定的收穫，比如說你跟你嫌女友在一起的時候，那是不是，他覺得你有一些幻想病。

不洗澡就是幻毛病，然後呢，鼻毛常常的，這是幻毛病，或者說你太不體貼，太不懂女人心，這是你的幻毛病，那你想想看你改了嗎，你不用去跟他證明什麼，你只是要跟你的下一任女朋友，讓他知道，你身上的這些，好的。

我減了我的鼻毛，然後呢，我的腳也洗乾淨了，早也洗乾淨了，然後同時呢，我很懂的關心女性，比如說我女朋友，來大姨媽的時候，我知道去照顧她的那手去，搓熱了，然後去摸她的那個小腹，然後去幫她暖一下肚子。

讓她好瘦一點，雖然用術不大，但是心裡會感到一生安慰，感到你是關心她的，換男孩8087說，難過和心裡不好收拾嗎，沒錯，那在這種情況下，我們的確是會很難過，會心裡很不舒適的，那既然這樣子。

那你就去跟那個女生說，你說，背後會這種事情是常有的，因為沒有任何人，她是可以完完全全理解，另外一個人的，我們每個人的成長經歷，然後各個思維方式，都是不相同的，所以說我們要用的是，知道理解自己承認。

是自己有什麼錯誤，就夠了，然後讓她有一種好的心態，去面對這一切，不要去在意別人的眼光，關心一點就是，不要在意別人的眼光，我看一下，你等等，我剛剛看到的，就等於說，她發那個表情片子，還有很多很多。

那個碎的愛心，那個群少，她其實是，還是滿，對你滿感興趣的，你看人家還回了你那麼多，你發一條，她發了你那麼多條，她發那麼多條，她不要飛那麼多的心思，花那麼多經歷去點，點那個愛心，所以她明明是。

給你回復很好的，而且你看她的後面，你發一小段，她發了那麼長一段，但是你發現她問題在哪，她說的是，漂亮只是彈劃一線，遇見對的人長得在臭，在心裡，然後也是很美的，你發現了這一點，那意思就是說。

她想說她心靈美，然後她不希望你只關注她的長相，只關注她的外表，我不懂她漂亮，還是不漂亮，但是她希望，希望那個男生，是懂她的內心，是真正愛她心的那個人，然後她說，關於假期的事情，問了不少三次，第二次問我。

以為你記性不好，可以理解，這次問我自己都想笑，要不要告訴你，告訴你跟美告訴一樣，不是多次一句，那從第二段當中，我看到的就是，你對她的不在乎不關注，我現在可以告訴你的一點，是這個女生，是有被你吸引的。

但是你的相處方式，是讓她很失望的，你不體貼，而且你不懂她真正要的是什麼，她要的不是一個，只愛她長相的男人，要的是一個愛她的心，懂她的心，懂她是善良的人，懂她是一個有內涵的女人，你要靠她這方面的東西。

而且你要懂得關心她，她說的美句話你要記清楚，不要覺得，聽過了就過了，好像她回你，你就開心了，但是她說了什麼，你完全不在意，只顧自己說自己的，這個就是很失敗的表現，這就是向內投射，這是很蠢的一個做法了。

這個真的是情商低，現在挺懂的嗎，不是高分，那肯定是對自己的長相比較自卑，對長相自卑，你就要誇誇她說，我喜歡的，不是你的，我看重的，我看重女孩的，跟看重她的內涵，我跟看重她的性格，她的研判局置。

她怎麼做事，我看一下，怎麼回復，你看她說完，她跟你說完安了，你可以跟她補一句，你說，你在我眼裡，是一個非常有氣質的女生，你可以跟她說一下，或者說下次再聊天的時候，她會離你的，因為她現在都回了，你那麼多。

只是對你失望了，能下次聊天的時候，你不要只顧自己說字話，你要看她怎麼說話的，而且盡量想方設法的，然後誇她一下，今天因為這個事情，已經過去了，你就不要再去解釋了，就下面那一段，那個什麼幾次。

你自己看要她跟你發了什麼，跟你說了什麼，你自己清楚了，下次不要再問這種蠢事了，反覆問，然後這個你可以說，在我眼裡我覺得，我更在乎氣質，對於女生，對於女人我跟債戶，債戶氣質，回她第一句就好了。

然後你可以說，是啊，對於女人我更在乎氣質，然後能往安，就可以了，懂嗎，就回這個簡單的幾句話，就好了，我更在乎內涵，不管什麼，哀美起不哀美起，都這樣的，都是一樣的，有沒有幾個是在關係當中的。

我現在要講一下長期關係了，這節刻還是這樣講長期關係，因為很多男生，他們已經是原本，就在一段關係當中，而且成功的約她的妹子，甚至是個妹子，是力親手了，親心自己，終於能夠說，不再是單身狗了，但是呢，卻突然。

就修理女生，就說當了女生的，那些分手通知，就比如說，昆燒這樣子的，你跟那個女生，剛開始啊，明明是對你有吸引的，但是你對她完全不體貼，不照顧，她感受到了你，對她不用心，然後她失望了，所以她很有可能。

就給你發一個分手通知，然後就說，甚至你們這個哀美起，很快就會過了，你快過她氣質好，那就不用說了，她在乎這一點，你知道就行了，就不要，老實說，什麼漂亮啊，那個女生漂亮啊，這容易去激怒她就好了。

好的那你可以聽，夏星天的內容，今天講長期關係，因為現在呢，男生都面臨一個問題，就是費盡周折的，追到了女朋友之後，去往往，不能夠維持這段關係，很快就能夠，就很快就分手了，那在這裡就和大家，好好講一下。

大概有一下的一些東西，是我們在長期關係當中，必須要去維護和避免的，你們拿上，筆記本和筆，來做好筆記吧，我看到有一個學員進來了，是我們的老學員，大師兄了，那首先第一點呢，你們拿好筆扣個儀啊，首先第一點呢。

是不是要切記表裡不一，那很多男生，總會在追求的階段，就是用盡心力的，想要把自己塑造成一個好男友，捨我其誰的這樣，一個形象和標準，可是往往這樣的一種樣子，真正的能將，妹子追到手之後，你們就會。

就是男生有個話叫做，一次投資終身受益，在感情方面，會有這樣的一種想法，就只是想，追她的時候，付出多點努力，追到了，就不管了，我這邊顯示還好，要信了嗎，劉昌啊，其他人跟她回覆一下，劉昌的話，扣個儀。

跟她說一下，叫退出重慶，說到這個第一點啊，表裡不一，看到有人還在，OK，因為這樣子的，在前期追女生，和後期，跟她維持長期關係的時候，落差太大，那就會讓女生對你失望，所以說，分手的話。

這件事情就是迟早的了，你們有沒有感受過，就比如說，你在追女生的時候，你會給她買早餐，午餐晚餐，她餓了什麼的，你都會很細心地去照顧，一旦表白，表白成功以後，然後對她的關注，就漸漸少了，可能有些男生覺得。

我現在應該專心忙工作，我不忙工作，我們未來家庭怎麼會有錢呢，或者說，我覺得反正她已經是我老婆了，就不用那麼體貼關心了，她又不是一個小孩子，她是個成人了，她知道自己，應該該吃飯的時候吃飯。

該幹嘛的時候幹嘛，但是你知道，你女人她不一定說，一定要你天天去照顧她，給她做一日三餐，但是她要你把話說到位，女人都是感性的，都是她偶爾多聽的，就算她現在已經很成熟了，但是還是需要一點，你口頭上的安慰。

如果你實在做不到的時候，比如說我們真的在忙，然後她說，她比如說她說她太餓了，其實這個我想說，女生餓了的話，那是她的事情，你得去幫她，你得說是讓她自己去解決，而不是你去幫她買飯怎樣的，你可以這樣跟她說。

比如說你看一下，家裡有沒有什麼，那些可以炒的，一些青菜 備份的菜，或者說你看一下，你要叫一下外賣嗎，我現在因為手頭有點忙，是有點多，晚上我陪你出去吃下夜銷，但是你現在一定要乖乖，給我去吃飯。

把不要餓著自己，關心的話要說到位，同時交代好，你現在是真的有，其他的事情，不能夠陪她，這個關鍵東西得說到位，而不是說就不理她，等說開完會以後，再跟她說，我剛剛再開會，這樣就很不好了，這樣她在她心裡。

你久久都不理她，她會想，幹嘛不理我，你是跟別人去，爬爬爬了嗎，對吧，很多女生她就會很懷疑，你肯定是看到她覺得，你看到了你不回我，那你就是對我不關心，你就沒把我當回事，就很容易會鬧脾氣，所以說你現在。

如果真的有事情，你要解釋清楚，如果說你沒有事情的話，那你也可以跟她說，我可以幫你叫個外賣，但是以後你要記住，如果我在忙的時候，你一定要把自己，把午餐晚餐解決了，千萬不能餓著自己，你要跟她交代好這一點。

你跟她說，因為我不是隨時隨地，都一定能在你旁邊的，我也為了我們的將來，我肯定到時候會工作很忙，但是如果說我有空，我一定會第一時間去照顧你，我會很心疼你，如果知道你沒有吃飯的話，把你的心意傳達給她。

告訴給她，然後下次，就不會再犯這樣的問題了，而且她知道你是關心她的，那現在來說，第二點就是，吸引力降低了，怎麼說吸引力降低了呢，就是多數的男生，他們常常都在，兩個人剛開始認識的，剛開始。

然後是全身關注的，將所有的精力都放在，怎麼樣跟女生互動上，就包括剛剛有一個，叫什麼，昆上，然後一直在想辦法，跟女生怎麼樣聊天，勾引她開心，但是你就出現了一種情況，就是，只在乎自己說什麼。

而不去在乎對方怎麼想的，就像對方已經跟你說了，三次了，這個問題不下三次了，你還問她，那我就知道一點什麼，你這個男生，你聊天就只在乎你自己，只在乎對方，有沒有給你回覆，而不在乎她回覆的內容是什麼，對沒錯。

我們一開始都是這樣子，把自己打扮得非常好，一開始就很在乎自己，在對方行目中那個形象，把自己的駕駛台的特別的高，然後把女生吸引到了，想，然後現在，只課程後續完整更新年紀，微信，70年期，5、6、8、3。

也是想著她是你的女朋友了，就不用再吸引的問題了，然後也不用去，再去考慮她，你本來在之前，就沒有去考慮過，她說的是什麼樣的內容，在之後這個東西，更加急速下降，你連展示都不展示了。

你也不關心她到底講的是什麼，她是一個什麼樣的人，她現在心情怎樣，她為什麼跟你說這句話，你有想過嗎，你跟對方聊天的時候，你有想過這些東西嗎，沒有想過就拿比好好的氣下來，要不然，女生只會覺得，你變了。

為什麼很多女生，跟你在一起說你變了，然後從此以後就，就說分手，不跟你在一起了，現在給你們不知，跟人物你們寫下幾點，首先第一，就是女生說這句話，她現在是什麼樣的心情，然後她是怎麼想的，她希望得到你的。

什麼樣的回覆，你要知道這一點，然後你要知道，我們怎麼樣去應對她的這句話，才是正確的，就比如說她說了一個廢測，她的這個廢測，我們要怎麼應對呢，那既然知道她這是一個廢測，那我肯定要想辦法繞過去。

或者說是把它扭曲，然後誇大笑一笑，就讓她樂於樂，然後就忘了這件事情了，總而言之，我們要把每一句話，她說的話，都要像是，你很謹慎的對待你的廢物測試一樣，就比如說女生她說，今天幹嘛好不開心。

那你知道她現在傳，第一給你的信息，就是她心情不是很好，今天講的是長期關係，怎樣維護，沒事，今天的內容是長期關係怎樣維護，剛剛說到，比如說女生說了一句話，今天很不開心，然後你就跟她說，今天怎麼了。

這是你的關心了她了，然後她現在跟你說，我今天走在路上，發現我的車爆胎了，開在路上我車爆胎了，然後好難過，然後你就說，泡胎了，那修好了嗎，修好了不管了，修好了就聊其他的了，但是你知道。

這個時候女生她要的不是，不是說會有事有些男生，連問的不問，她說現在應該沒事了，我知道你能處理的，但是你知道女生在心情不好的時候，她不是說你要給她相信，你這些東西是要給，但是不是立刻給，她現在情緒不好。

然後你可以跟她這樣說，我已遇到過這種問題，天啊，現在天氣又那麼熱，大熱天在下面，派人底下爆胎了，真的好難受，你說一下她當時的心情懂嗎，你體驗一下，你要有同理心，你要知道長期關係當中，一定要擁有的一個詞。

叫做同理心，你要知道她現在，她此時當時，遇到這個情況的時候，是什麼樣的心情，把她的心情說出來，一說出來她就得到了一個宣泄懂嗎，她感到一種共鳴，她知道你懂她，然後她覺得你是真心的，再考慮她的事。

那就不一樣了，就像我們平時剛你說的那個誤會，是吧你有個女生她覺得她很委屈，然後我不是也是告訴你個方法，你首先要有同理心，你想想看，如果說我自己受到委屈的時候，是怎樣的，我覺得為什麼別人會誤會我。

為什麼這件事情，明明不是我的錯，為什麼他們都這麼想，你會覺得很不公平，你有很多為什麼，為什麼的想要問出來，覺得內心有很多的火氣要發，那這個時候，如果說你是因為她怎麼了，她也許懶得跟你講。

她覺得你根本就不懂她的事情，你不了解她身邊的人，她都不懂從哪兒給你開口，所以說你要當時說出她的心情，你說我一直到我曾經也受過委屈，那種感覺好冤枉，好想解釋，但是覺得解釋又是廢的，有些人就解釋了也沒有用。

然後你就跟她說，你就跟她說要她的心情，首先說要她的心情，她會說對呀，真的好難受，她就會把自己的故事告訴給你，然後說了以後，又說沒事沒事安慰一下她，記者說我已經常遇到，沒事沒事，不要去在乎她們的眼光。

只要自己開心就好了，如果為那些人生氣，太不值得了，你想看，現在我們還是懂你的，就是不懂你的人，沒必要解釋，懂你的人，她自然會知道你，是怎麼想的，懂嗎，你就用這種包容的態度，你想看當時她把她的心情。

就很委屈，很想跟別人解釋，很想證明自己是對的，然後發現，你那麼懂她，有時候你還可以問她，為什麼是，有這種情況出現，然後呢，直到了情況以後，你是站在她的那個角度，然後呢，也是同時說，對我覺得你沒有錯。

你感覺覺得對，沒事，寶貝他們的話，現在人心複雜嘛，哪知道別人是怎麼想的，你就用這樣那種方式，你也沒有說，去特別去贊成她，如果你覺得她不對，你就說人心複雜嘛，哪知道怎麼想的人家，這樣那種方式也是這種安慰。

她感受到你是真心，在聽她的故事，而且你在安慰她的心，她的感覺就不一樣了，懂嗎，這個時候的話，她就覺得，你真的是在關心她的，而不是說，你她反覆跟你說三遍，也不知道你在講什麼，也不知道她在講什麼，那所以說。

我們這個，平時，無論說是在前期，自我展示的一個吸引，和體貼關心，還是後期，真的在一起，以後的一個展示自己，就是自己都為人生，該有的還是得有，自己該玩的東西，還是得玩，但是對她的關心和體貼。

也是絕對不能少的，要是少了任何一個，然後都是不好的，我先說一下那個，就是有愛的無種語言，我先跟大家說一下，有些人，怎麼說呢，這個無種語言，就是表達愛的方式，還有接收愛的方式，這個都在裡面，有哪一個。

哪幾個呢，首先有一個是，肯定的語言，就是對對方讚美，比如說她受到委訓，告訴她，妳沒錯，妳是最好的，妳要相信妳自己，妳相信我的眼光嗎，我說妳沒錯，給她這樣肯定的語言，還有平時多點讚美，還有一種表達方式呢。

就是給她服務她，這個比如說女生，就是常見的是男生，比較享受服務型的這種，表達愛的方式，就是女生會為她，撲床，幫她擠牙膏，然後幫她洗衣服，幫她做飯，這些男生是很享受的，這是她多數女生，一個表達方式。

然後也是男生，享受用了一種愛的表達方式，那還有就是，服務型還有肯定型，肯定語還有什麼了，服務，就是肢體接觸，肢體接觸或者擁抱，這個也是一個，有些女生她喜歡男生，去擁抱她，多去觸碰她，多跟她拉拉手。

輕輕她，這些之地語言，是她走接受的，愛的表達方式，如果你選擇其中的，你看她喜歡哪一個，你看你平時，給她更多肯定語言，她更加喜歡一點，還是你平時，多給她買一些，就是給她做一些，做點飯，洗下衣服，她更喜歡。

你看她接受愛的方式，是哪一點，還有禮物，第四點是禮物，因為這個有些女生，就是她就算生氣了，你對她在好，在肯定的語言，在為她服務，或者說你去抱抱她，也沒有用，她只要你送她一個禮物，她就開心了。

也有這樣的女生，所以說我們要看那個女生，她去接受愛的方式是什麼，然後你能急遇的是其中哪一個，還有一個是什麼，大家想得起來，你們聽過長期課程嗎，聽過的話，給我說一下，我以下想不起來了，記不清了。

肯定的語言，真聽，先記這麼幾個吧，我現在也記不太清楚，大晚上的，反正你要找到的是你自己，怎樣一個表達愛的方式，還有對方接受愛的方式，又是怎樣的，然後去把這個東西，要收支平衡，就等於說，她為你服務了。

你要給她肯定的讚美，或者說，她送你禮物了，你要給她一個擁抱，給她一個美好的梯地，懂嗎，都是這樣的一種形式，然後一個平等的互換，只有這樣子你的需求被滿足了，她的需求也被滿足了的時候，然後你們才能夠。

達到一個和諧和平衡的狀態，長期關係才能夠更好的相處下去，聽懂的口誼，聽懂的口誼，那現在來說，第三點就是，有些男生，她不懂得女生真正的需求，這個我剛也說了，真正的需求這個點的話說了，因為就是一些。

肯定的語言，或者說是服務啊，或者是肢體，因為覺得多數的女孩的話，她分手的理由都是很簡單的，就是她不懂我要什麼，你們會發現這一點嗎，很多女生，她跟你分手的原因都是說，她不懂我要什麼，你們有沒有聽懂。

聽懂的口誼，四種非懂你，因為從沒談過，然後這樣子的，沒事她先聽著吧，因為總會有好處的，其實包括這個東西，無論是你長期，還是說你在前期，這些東西都是要有的，知道嗎，一開始你展現出了你長期關係。

裡面具備的技能的時候，那女生才願意跟你長期帶在一起，如果你在一開始的時候，你就是那種不懂女人心，不懂體貼她，那她也許覺得，那就算了，我還跟你在安慰期的時候，就直接跟你斷掉了，我就不願意再跟你升焦了。

因為我知道跟你在一起，沒有穩定的保障，我知道跟你在一起，得不到一個內心的安慰，懂嗎，那說到這個，就是她不懂我要的是什麼，這個東西剛說，女生說的這個需求，這個時候很多男生，會覺得自己很無辜，飯也吃了。

那禮物也都準備了，花也送了，然後韓學里覺得那些，該測事情都做完了，我都已經做得很好了，然後到底女孩怎麼想的呢，那就覺得太痛苦了，為什麼她老師，有很多種想法，那其實這些，因為反正這些，所謂的好。

你所覺得的好，都是你想象中的而已，就是我說的，你認為好的表達方式，你認為送禮物，送花，這些東西就是愛的表達，但是女孩不一樣，女孩他是走心的動物，所以我說過，他要的，大多數女孩要的方式，其實就是你真的要。

給他一個肯定的原尿，真心的懂，他懂嗎，尤其是生氣吵架的時候，你一定要把事情，做好一個決定說，為後保證不會再犯這樣的事情，然後報告他就很好了，不要說你什麼都不做，或者說你只是，光安慰，然後光安慰完了。

就去睡覺了，最後得不到解決，他還是會很不開心的，女生在吵架的時候，他要的就兩點，你們記住，一個是安慰，然後另外一個就是，解決你的問題，別以為女生，不要解決問題，他也要，就比如說，他發現你跟其他女生。

在一起他吃醋了，然後他鬧了，開始捉了，你現在要做事情，首先是安慰他，讓他發現出來，給他個咬空寶，去咋，去咋，或者說，給大家出去猴梁嗓子，或者給他買點禮物，先讓他心情開心了，開心了之後，你再去跟他說。

做保證，報著他，你說，放心，下次的話，我，我不會再做出這樣子的事情，我會儘量，注意我跟女生，打交道的尺度，但是你要跟他說，平常跟女生，打交道，這很正常的事情，在外面都會遇到，但是，我會儘量去避免。

因為我是你的男朋友，或者我是你的老公，要不這樣子，我們去買一堆結婚戒指，或者我們去買一堆情侶裝，那這樣，別人就知道，我們是一堆情侶，那其他女生，就不會來靠近我了，就不會打我的主意了，就不會跟我。

就不會故意跟我說一些，很愛媚的話題，讓你生氣了，你懂嗎，你要把你自己，能做到的事情，然後就這樣，說給他聽，這些事情是能做到的，比如說穿情侶裝，或者說是，手機屏幕，換成彼此的照片，這些都是。

能夠讓他安心的一些，小技巧，所以還有就是，我們女生，因為她走心，你在，送她禮物的時候，她不一定要貴的，真的不一定要，女生都是要貴的禮物，但是，比如說你自己，親手製作的小餅乾，親手製作的蛋糕。

親手製作的蛋塔，等等那些東西，或者說，你做了一個什麼樣的小禮物，這些都是很好的，這些都是表示了，你真的，在用心，在用心的為她準備，但是不是說，觀光準備，一個自己手做的一個，拉拉塔她。

又不是很好看的小禮物，就夠了的，有很多男生覺得，我是用心在做了，為什麼她不願意跟我，然後她後面又是，跟了那個給她買iPhone的人，為什麼呢，你這個，是夠用心了，可是一點也不浪漫，懂嗎，所以說。

我們要知道，如果說是女生的生日的話，我們盡量要給她，尤其是那種大的節日，她需要的是一種浪漫，被愛的感覺，你只是給她準備一個，就比如說那些，李公男，買了多少台iPhone，然後擺成一個新型，去打動女生。

也是沒有用，為什麼呢，不走心，不走心懂嗎，有時候你覺得是，把自己都感動，到死了的東西，她去感受不到，那你該怎麼做呢，比如說她的生日，你可以把你們曾經，在一起的合照，然後準備一個，相框集，全部放到相框裡。

或者說準備一個相冊集，等等都可以，在家裡面，然後把這些相框擺在你的床頭，或者說那個相冊，然後擺在你的，一個那種飄窗上面，在飄窗上面，用了玫瑰花拌撒上一些花，然後或者說拿，東西擺成一個新型。

然後再掛上一些彩燈，等等的這些東西，襯托一些甜蜜來，同時你用心的東西，就是你的那個相冊，還有你寫上一個，喝卡上寫上一句，深深的情話，你說我們談戀愛，至今已經有幾個月了，多長時間了，然後在這段時間裡。

我感覺跟你在一起，是最幸福，最甜蜜的日子，我希望以後，還能跟你一直保持這樣的甜蜜，一直直到老，然後什麼，白髮蒼蒼，什麼那個植子之手，魚子邪老，這些類型的一些情話，你說不出口，不要緊你寫下來。

你寫下來找一個小卡片，字不好看不要緊，但是關鍵是你真的在用心了，這個才叫走心，懂嗎，你還可以在喝卡上寫下，他的一些小的，那些點，比如說，平時看你，吃飯的時候，總是喜歡，把蔥，蔥完裡夾出來，我希望以後的。

每一個日子，你跟你一起吃飯的時候，都有我來幫你，把蔥給夾出來，你知道嗎，這句話是很感動人的，他就是一種感覺，你一直都會在，如果你真的做到了，這些懂他女人心，懂得怎麼用這些小的技巧，表示說你對他那種關心。

那這個時候，那個女人，他是覺得很感動的，聽懂了嗎，聽懂的話口誼一，聽懂了的嗎，有聽懂的口誼一，讓我知道還有沒有學員在，沒有學員，我就不講了，我覺得，既然都不在在就不講了，如果你們覺得，長期關係。

沒有必要聽的話，還有一個，不會現在，OK，嗯，啊，先好的好的，有人在那我就繼續講下去，那現在說這個，下一個休息是嗎，你們還想聽嗎，其實，你是這個長期關係的東西，我是應該跟你們講，只是現在可能。

大多數人沒有進入到這個關係當中，所以相處起來會有點，好吧，看你們，你們還想聽嗎，你們還想聽嗎，哦OK，那行，其他的學員，如果說不想聽的話，那就算了，如果有人真的，讓任聖廳在做筆記，那我還是。

給你們負責到底，把課程講完，那接下來呢，就是說，其實說，剛剛我跟你說的，那幾個點，都是一些分手的雷區，所以說，我們接下來關鍵，就是要怎樣保持，這種，戀愛的長期的，穩定的解決方案，這個時候，我們就知道。

我們就，經常無時無刻保持一個聯繫，這個非常重要，因為一帶，你們兩個生活脫節了，尤其是，一地的話，生活脫節了，彼此都不知道，對方，是一個，很重要的，就是，一切，一切，一切，一切，一切，一切，一切，一切。

一切，一切，一切，一切，一切，一切，一切都不知道，對方在幹什麼的時候，那這樣的話，對於對方來說，就很有可能會出軌，懂嗎，尤其是一地，很有可能會出軌，我們所謂，必須的，經常聊天，經常知道，他身邊。

都有些什麼樣的人，不要以為你追到手了，就可以卸代了，每天，你們日常，見面約會之後，回去晚上，也要給他打一通電話，去保他安全到家，或者說，再跟他聊聊，怎麼樣，準備洗澡了嗎，我現在也是，玩一下。

QQ就洗澡睡覺了，那行，大家準備進去洗澡了，你說那好的，OK，那你洗完澡，睡覺之前，給我說一聲就好了，就跟他這樣，懂嗎，讓他給你做一個投資，給你做一個回報，給你，他要向你回報，這些東西，也不是強制的。

但是你可以，可他提這麼一句，無論他回不回你，都無所謂，但是你要說上這麼一句，表示對他的關心，這是表示關心，但是切記，這個不是強制，但是我們聊的時候，也不要太刻意，不要就是，就是不要覺得，不要說那些。

就比如說，你聊，你大家洗完澡，給我回一個電話，給我說一聲，給我說一聲，這件事情，不要說，當成一個，強制性的東西，比如說，明天早上你要跟我說早安，每天早上你都，給我說早安，也沒有必要說，一定要。

去給他設置，這樣的一個，東西，去強制他這樣做，看他的意願，吧，如果說他願意做，就你跟他說，那明天早上，起來的話，跟我，會報於跟我說一聲，我問他說不說，早安什麼，都行，不去強制，就跟他，把這句話說一下。

就行了，就等於說，我們要經常去，跟他溝通，經常要說一些，暖心的話，但是不是說，強制性的，要他去怎樣做，我們經常去，懂得，正確的，去引導投入，就包括，你們不是，在一段長期關係當中，然後你覺得這個。

女孩這個，你在哀妹期，你也是可以這樣說的，你應該說，晚上，剛剛看了完過，讓你說他去洗澡了，然後手心，那你喜歡準備睡覺之前，跟我說一聲，就是這樣，也是簡單的一句，或者說，民早起床的話，然後，民早。

教醒我吧，我怕我起不來，民早你發個語音，或者說，打個電話把我教醒吧，可以給他，讓他引導，這樣的一些小的投入，但是，他做不做，不要太在意，不要覺得，他不做，就是天他，下來了的大事，沒有什麼可怕的。

你要知道這一點，不可怕，你只要是，把這個話傳遞到了，讓他心裡，有，那麼一定的小印象，中下了，一定的心毛就好了，你想看，比如說我今天跟你說，今天我需要寫作業的，你會覺得，心裡精采吧。

但是你是不想做這件事情的，我知道你們很不想，很不喜歡寫作業，但是，你會心裡想的東西，糟糕了，他教作業，明天教教，那明天，到底寫還是不寫呢，你會去一直想這個問題，然後到了點，到了完，明天晚上8點，你會說。

天他大家教沒有，你會有這樣的想法，然後不知道自己到底該不該教呢，其實你真的會去猶豫，也許你不想寫，但是你會去想這個東西，我到底該不該教，該不該寫，你懂嗎，但是我沒有說強制說真的，你到那個時間點。

我沒有說要檢查你，一定要收吧，如果說我強制你的話，你就有點力反感，說久了的話你覺得，幹嘛，跟那麼久，天天教我小做一天教我教，作業好像我天職，有之前事情要忙一樣，你會有那反感，但是如果說我只是。

給你提了這一點東西，你久了久之，我不催你，然後你會覺得，會救，你會有那種會救，你說他跟我說了很多次了，我一直都沒有寫天，那我好像真的很不負責，好像我真的很不用心，你自己的那些會有會救，你會有一個心毛。

中在你的心裡，同樣你跟女生這樣說，也是，他是會記住這個東西的，但是他會考慮，如果我跟你說的早安，會不會顯得我自己太連假了呢，如果我跟你說了早安，是不是顯得我太聽你話了呢，他會去想這些東西。

所以不管他做不做，你只要這句話說到位就好了，懂嗎，還有就是既然在一起了，情話愛話，要多說，如果說是詳細關係當中，詳細關係當中，一直以我愛你，是非常貼心，非常難信的，尤其是對於，一地鏈的朋友們來說。

一地鏈的話，是很缺乏，安全感的，必須要不停的，告訴對方，我現在的狀態是怎樣的，我現在我們不停，給對方描述我們的未來，就包括我們是在一起，不是一地，也是要經常這樣做，我們比如說，我現在，我們今天假新了。

天啊 好開心，我又想要是，我能夠在，兩三個月之內，或者說半年之後，一年之後，當上什麼什麼，經歷的位置的話，我的公子，又可以更高了，這樣我們的未來，然後就可以想到，我們到時候，雖然說公子。

不是會不會特別高，但是起碼我們的小孩，還可以上一個，當地不錯的學校，然後或者，我們不說那麼現實的問題，我們去展望一些美好的，說到時候我可以存點錢，等到幾家日的時候，我們可以一起出去旅遊。

然後我們可以準備一些，在自己家裡，一個小陽台，洋歇花洋歇小鳥，然後把一個，下午茶的桌子，偶爾到週末的時候，放領音樂，邀請幾個朋友來吃吃，下午茶，來吃蛋糕，然後這件事很好，很美好的事情，或者說早上。

我們一大早，十點鐘起來，睡夠了十點鐘，十一點鐘起床，然後太陽暖暖的，照進我們的那個小窗臺，然後我們可以在上面，你幫我煎了和爆蛋，然後放了幾個那些什麼，火腿長，或者說放了一杯牛奶，然後我們四周。

都是那種花，你喜歡的玫瑰花，你喜歡的什麼花，我們中在那一個養台上，然後或者我們還可以養些小烏龜，然後就感覺像自己的寶寶一樣，陽光摔進來，暖暖的一起吃早餐，這種感覺很好，然後陽光摔的，暖的眼睛都睜不開。

你會覺得好美好這種感覺，直到馬上在一起的時候，多去講這樣的情話，多給他們要描繪你們的未來，因為一旦在他的，腦海裡在心裡，住下了這樣的一個小事情，小心毛以後，他會覺得跟連連續感更強，他會就算是分手。

他還會想到，以前我給你你跟我展望的未來，我就這麼錯過了，這不是公開客，怎麼了呢，未來怎麼了呢，這不是公開客，這個是我們的內部客，不是內部學員的，然後再說到接下來的，這另外一點是站在女孩的角度去考慮。

站在女孩的角度去考慮，就是女孩，一般都是十分敏感的，所以說他是需要男生，多站在你的女孩的角度，去思考問題的，就是我剛剛說的一個同理心，不要把自己的意識強加給對方，你要真的在生活當中也是。

你要做一件事情的時候，你要考慮這個事情對於你的老婆，對於你的女朋友來說，他會怎麼想，他覺得這個事情是否OK呢，因為每個女孩，他的性格都有，他都是不同的，如果我們在以自然戀愛當中。

你不去重視這個女孩的性格是怎樣，不去重視他是怎麼樣的一個想法的話，你就很有可能得罪了他，讓他覺得你不懂他，讓他覺得你這個男人不可靠，所以你要去做一個，就是對女生，具有挑戰性的男人，但是不太表男生。

就可以去不尊重女生，尤其是長期關係當中，畢竟呢，因為愛情他是兩個人的事情，長久的愛情，也是更需要兩個人去評等，去溝通和交流的，這樣是，這種需要男生去尊重女朋友的意願，去考慮他的意見。

而且你要學會輕聽和理解，把這個血寫下來，尤其是男人必須要學的兩點，就是輕聽和理解，因為女生他很感性，他每次有什麼樣的想法，他總是喜歡通過嘴巴說出來，我之前說過女生，是通過嘴巴來進行思考的。

女生他說話的時候，是為了表達情緒的，所以你必須要做一個好的輕聽者，你能夠在輕聽的時候，發現他內心此時的一個想法，如果你是那種一戶心不在焉，然後敷衍他這種狀態的話，你只會說你只顧自己，忙著自己的事情。

偶爾回到偶爾，那他本來就是很細膩的一個情感，那現在感受到，他自己的親數是不被你重視的，他覺得自己的親數好像，是對牛彈琴，或者說自己還不如對著強壁講，強壁還會有個回應，給他個反彈，你就是偶爾啊。

然後甚至睡著了，這是很打擊的，對於他來說，他是覺得，那我這個事情我有問題嗎，他會想，能夠說表達的不清楚，還是因為這件事情我真的錯了呢，還是你真的不愛我了，他就會想很多，然後悲傷當中，媽媽又變成怒火。

然後這些怒火，就是能分手的導火線了，所以我們足夠的清聽和尊重，還有照顧對方的心情的心理，是絕對要有的，清聽，理解，尊重，同理心，自己的做好比計，那還有就是，另外長期關係，有一點就是大家聽聽見，經常相處。

或者說你們已經同居了，然後立在一起，立得久了，這一次都已經非常了解，我們說話題都沒有話題了了，好像彼此的生活，都已經完完全全的，滲透足了，他加幹什麼，他朋友做什麼，他有幾個歸祕，然後他從小小時候。

怎麼樣了，都全部聊完了，沒話題了，那怎麼辦呢，那現在跟大家也說，無論是我們在長期關係當中，還是說我們在，下剛開始，沒有在一起的時候，我們都要學會製造話題，那說到這個製造話題，怎麼製造呢。

我們說多出去走走，我們你可以有一個，版圖的小旅行，它可以是一個集中在一個，就是你從來都沒有去，見過的世界這種平時，都是在大城市裡生活，那我可以帶它去一些小鎮，小香酸，這些周邊的東西都可以，有生媽其他人。

聽到有生因的回答一下，我這邊寫是流暢，有生因的口隔一，有生因的口隔一，告訴他讓他重新進，有生因嗎，好的，那來說這個，多出去走走，這是我們在，因為平時，我們生活模合的，停點吵架，沒有什麼話題了。

對彼此都罰了，那在這種情況下，因為各種平時，都不會暴露出來的一些，價值觀和世界觀，我們也都會在，一段短短的那個旅途當中，就會有一些，摩擦，有小的摩盒，或者說是，對彼此，對一些東西的。

對一些事件的看法和觀點，就會慢慢顯露出來了，你就可以，又找到一些新的話題，懂嗎，旅行，或者說，你去，遊樂場玩，或者說兩個人一起，去做一些什麼樣的事，是你們平時，不會幹的那些事，因為你們從來都沒有做過。

面對新的事物，兩個人都有不同的感受，對於新的感受和回饋，兩個人可以進行交流，同時你們回來之後，這是成為你們的一段記憶，這段記憶，在你們之後，也會成為一個很好的話題，和彈姿，比如說你的歸密。

比如說女生的歸密，她會跟她歸密吹一吹，然後前不久，跟我男朋友去了尼伯爾，沒有那麼高級，也不要緊，前不久，我專門請假，帶我去周邊走走，逛逛，去散了散心，或者我們吃出去露營，算說有點累，但是感覺好開心。

你知道露營，露營生活好好玩的，你真的要大晚上，聽到彭兒多旁邊有那些，小小重，在樹，在那小草地裡，自自自地叫的聲音，或者是怎樣怎樣，你可以跟她去這樣形容，我們去，在原本，去脫離一個自己原本，就是長期生活。

在的一個狀態，不一樣的一個世界，讓兩個人都去感受一些，信心自己的東西，同時，兩個人是在一起的，是感覺有安全感的，那你們聯繫，就會加深，你們話題也會加多，對彼此的信任程度，也會更加多，就算有小的矛盾。

那我們有新的矛盾發現了，也可以進行互相磨合，好過兩個人在一起，四幕相對，相不無言，這這種感覺是很無語，很無語的，在一起，兩個人吃飯，吃飯，上班上班，沒有任何對話和交集，這個感情最終肯定會破滅。

所以你要學會製造火化，製造故事，無論是小的旅程，多出去走走，還是在家裡，偶爾給她一些小驚喜，或者說你偶爾去裝扮成一個，買一個超人的衣服來，然後告訴她，我超人，然後我會保護你，讓等等，這些小的事情，都會。

都會覺得很好笑，你怎麼用紙，還買，還搞一套超人的服裝，然後你可以跟她說，我想實現小時候的夢想，然後在家裡，跟她演一些情景劇，如果你們是那種，比較活躍的男生，真的可以看這種，比較鬥熱的事情。

去互扒一個角色，讓自己的關係，更加合順一點，因為我們都要知道，你們兩個人，逐漸重墨生，然後走向熟悉的這個過程，是一定要維護，一份感情是非。。。，它一定是一個很長久的過程的，所以我們彼此，在相熟的幾處上。

然後再往一個，相如已末的過程發展，這樣一個過度當中，我們必須要想辦法，去穩固它，而且你要知道，戀愛不容易，維持更加不易，所以說我們要，隨時隨刻，去經營好女的愛情，你要知道心裡，有這麼一個想法。

愛情是要去經營的，無時無刻，都要經營的，不是說，好像在一起，就可以不顧了，千萬切記，不要有那種，只拿愛思想，就是，一次投入終身受益，這種思想是很不正確的，尤其是在現代，現代女性，更加要追求一些，浪漫。

追求一些，生活當中的一些品味，如果你在生活當中，沒有這些東西，感受不到的話，它很有可能會被其他，能夠給它帶來，這樣感覺的異性，給吸引，那出軌，給你單綠帽子，那你會更痛苦了，那剛說到一些點。

我看有什麼可以跟我說的，比如說製造浪漫和驚喜，這個我就不用說了，就，我還要點一下嗎，你們覺得還有，你們覺得自己懂嗎，需要我再跟你說一些嗎，需要的話口隔一，看一下，不需要的話口隔二，你們懂。

其實我覺得如果說，直接固定給你一些，套路款而不好，你自己去開啟自己的想法，其實是一件比較好的事，有人想聽是嗎，那我跟你們說一下吧，就比如說，對方今天生日了，我們不是常用一種慣例嗎，就是說，等它，今天。

它會顯示，從側面，背面各種面的告訴你，好像我今天生日了，它就不直接跟你說，那你既然知道了這一點的時候，然後或者它直接問了人說，你今天生日，對不起，我給忘了，然後調適一種，天啊，我做錯事了，天啊。

都是我不該這樣子，然後等到晚上的時候，給它一個驚喜，陪你學會生氣，但是生氣的話，我們就是要給它一個驚喜，或者就是你懂嗎，有時候製造反差，這是我給你吃一個糖，再給你吃個糖，再給你吃，讓你吃三顆糖。

你覺得沒有感覺了，但是我給你吃一個苦瓜，然後再給你吃一個糖的時候，你覺得，哇這個糖好，我甜好好吃喔，就是這樣一種感覺，所以你就要製造，在生活當中，要給它製造，這樣的情緒反差，無論是在剛開始戀愛。

還是在長期相處當中，這些東西都是不能丟的，等到晚上的時候，此刻成後續完整更新聯繫，微信707075683，怎麼樣呢，我們就是，它一打開房間，我說的，上面鋪滿了花瓣，然後，甚至，有彩燈，有玫瑰花，有蛋糕。

然後，你還有寫的那些，小的卡片，或者說你在裝扮成一個，兔女狼，你懂嗎，你可以去裝扮那些，很奇怪的樣式，或者說你裝扮成一個，超人，我告訴你，這都是可以，把連續在一起用的，又或者是，你們吵架的時候。

這個方式，也是可以這樣繼續，你發現，它性情不好，它好像要跟你分手了，然後你就可以，約它出來，你就說，不要去提前，不提分手這件事情，然後你說，我想出來，三算心，你陪我嗎，我們一起出來走走，那。

然後你可以告訴它，走走會好一些，就想辦法，把它弄出來，弄出來以後，也是同樣的，你可以，在，湖邊，準備一些東西，你可以提個小蛋糕，或者說你可以，把一些，做一些，製作一些，技巧的東西，在一個場景，內。

然後讓它走到那個地方，這，我們說的，那個蠟燭腦，雖然很俗氣，但是你也可以這樣子擺，擺在一個地方，然後，你讓它是能有搭檔的話，有人幫你去，本來說這是網回去，你用在表白上，那些東西，就是有些人，想辦法。

讓表白，更完美，更好一些，這件事情，反而可以用在網回上，就是你感覺它快分了，不是說真的已經分了，是快分了的時候，給它重新，這樣那種激情注入，因為它感到，滑位的時候，它就是要，這東西來，給它充電的。

我們可以說，有那種準備的，馬克杯，馬克杯就是，放上去，就到熱水，就會變溫度，它變色，然後就會把你招片，給弧線出來，這都是一些，很好的方式，或者說你錄製一段視頻，然後你帶它，去走到一個房間。

然後就打開這個視頻，讓它看，然後這個視頻上，是你說的一些話，你可以說什麼呢，我們假設是分手，你可以跟它說，這段日子，肯定相處以來，我有很多的毛病，然後呢，我覺得我自己，你可以先說要。

我覺得我自己做得很好，那種馬鮮，那種學方面，做得很好，但是，或者我比如我這樣，給你買禮物，怎麼樣的，但是，因為你給轉折，但是我發現，原來我這些東西，只是我認為的好，我並沒有真正的，去在乎到你的心裡。

我並沒有真正懂得你的心裡，我現在知道，我這樣的做法，其實是不可取的，你平時為了，為我做了什麼，你現在要去說它的好，你平時，每天為我習衣服，我有做飯，然後呢，幫我每天準備，很多好吃的東西，每天吃的東西。

都是有心花樣，或者說你每天早上，起來給我擠牙膏，這說一些很細小，代表了它對你愛的，那些精心的細節，把這些東西，也錄在視頻裡，說出來，因為你當面說，你肯定有緊張，說得不好，你就乾脆錄視頻，然後錄視頻。

然後錄視頻，然後錄視頻，然後錄視頻，然後你說，我是希望我們這段感情感情，我不想放手，我不希望這段感情，就此錯過，我覺得跟你在一起，是日子，是最幸福的日子，我希望我們兩個人，能夠一直這樣，幸福下去，所以。

我想在這裡，問你，你需要的是什麼，從今往後，你告訴我，你需要什麼，我一定會去滿足你，懂嗎，無論說，其實我跟妳說，你真的把自己的東西，說得很痛痛，你很勇敢的，表示出來的時候，你不要覺得，這是需求感很強烈。

它就很驕傲了，不會，這個時候，尤其是女生想要離開你，你的時候，它發現，你那麼懂它，那麼體貼它，你發現，它生活當中，它對你的愛的小小細節，就明白了，你認可了它對你的愛，然後你同時，你知道了自己的錯誤在哪。

然後你知道了，你要改正，你要給它一個全新的生活，這個時候，它會覺得它的男人，是非常可靠的，是非常偉大的，它覺得它男人，是真心關心它的，愛護它，而且還會把自己真正的需求。

肝心難痘