# 立挽爱《宸宇私教课程》：1.基础课：6长期关系——女性分类2

我来啦，我来啦。诶不对。嗯。诶。讲课内部。嗯。有声音吗？有声音吗？有上。我又上来啦，有声音吗？有声音不有声，有声音呐，有声音啊，有声音吗？这是没有人在的情况吗？嗯，我想，我想。嗯。牙疼。

怎么没有人说话呢？有声音吗？有声音给我扣个一。是不是没有声音呢？是不是没有声音呀？难道是没有声音吗？什么情况啊？有声音吗？有声音吗？有声音吗？有没有声音呀，哦，扣一了？哦，OK okok。听得到啊。

听得到就好，我们接着上一堂课来讲，你们上一堂有什么疑问吗？上堂课有什么疑问，打在这个公屏上，然后我把那个解决了来。听不到。哦。诶，我在线啦。听不到吗？听得到吗？有声音吗？什么情况呀？有没有声音呀？

怎么这样的呢？扣一了，嗯，行。哎呀，纠结的我呀，有疑惑，有什么疑惑吗？没事，让他出去再见，出去重进，哎呀，有什么疑惑，有什么疑惑打出来，上节课的疑惑，那你说说说，来来来，说打出来。拿出来。嗯。嗯。行吧。

你们慢慢找疑惑，我先开课吧。不管他们了啊，等我看到了疑惑，我再停下来给你们解答。接着上节课，接着上节课讲的那一个。上节课有录音呢，怎么没有？你自己去找。长期关系里边的。嗯。看那一个。拿好笔记啊。

拿好笔扣一，拿好笔，拿好纸扣一，有笔纸以后给我扣个一，让我看一下。Hello，宝贝们，拿好纸没有，拿到纸跟我说一声。那到只跟我说一声啊，行？今天现在接着上节课，讲讲那个投资者加否认者加理想主义者。你猜。

投资者投资者加这个是浪漫主义者投否礼。投资者、否定者加理想主义者是浪漫主义者。先说一下这种浪漫主义者的一个女生呢。他是非常的温柔体贴的。其中的那一个投资者，加上理想主义者的那种特性。

让他能够相信你就是他的命中注定的男人。他总会这样子，但是他否认者的这样一种特性呢，又会使得他疑心重重。让男人觉得厌烦的就是典型的和常见的一种泡学的方式，我们讲的一些套路、技巧是和他的性格是完全起冲突的。

如果说你不懂得怎样去引导这样的女生呢，你将会不知不觉的就掉进了她培养关于男友的那个牢牢笼里，笼子里，因为，嗯，你看啊，他本来就是那种，呃，投资者，他肯定要去改造你，然后他是否认者。

否认者又不是比较保守的，所以他肯定会。把你往他希望的方向，尤其是理想主义者，他更希望你是一个乖男友，然后你能够给他提提，提供一些什么东西，他就会往这方面去引导你。而实际上呢，你所，你所需要做的。

其实就是，只不过是要激发他的一个欲望而已。因为他是作为一个否定者，他是很压抑自己的，所以你只需要去激发他的欲望。你要想是想要突破追求他的一个障碍，你需要耐心的在这方面去做出努力。

让他发觉你和别人的与众不同之处。浪漫女性呢，她是对待关系是非常认真的。就是有有点类似，就那种传统女性啊，这种类似于那种传统女性，她有那种想法，他对待性关系他是非常认真的，嗯，所以只要是你跟他睡后。

跟他发生过关系，然后呢，他就会认为你。而自己就是你的人了。一般这种保守的女生都会有这样的一种想法，一旦你跟他发生了关系，她就认为你她是你的人了。而浪漫女呢？而且她是最不可能劈腿的。

因为它的否定者的特质嘛，所以与此同时呢，也是最会去掩饰。最不会被人发现劈腿的。就像我上次讲的那个蛋糕效应，如果说他吃了那个蛋糕，但是呢，他可以说他不承认，装作从来没有发生过。他心里呢。

对你们两个人的关系有很多的浪漫的构想，因为他是属于理想主义者嘛，也愿意为这段感情去付出，很看重你们之间的性关系，但是如果你想要找到长期稳定的女友，那你去找。这样的女生的确是再讨不过的一个对象的对象了。

就是你想找那种长期稳定的，然后呢，结婚的那种女友的话，你选这样的就是最好的了。他的女人味是来自那份无辜的乖乖女的性格，因为可能是因为从小嘛，嗯，可能就是被教育的比较传统，所以说呢，他懂得怎样去，呃。

装成把装，就把自己伪装成一种乖乖女的一个样子。就算他懂那些东西，但是他也会避而不谈。就比如说性话题，他就会避而不谈，这些并不代表他不会与非男友的人亲密。或者说，你一定要等非常久的时间。就是他。嗯。

他可能只接受不一样的，他只是接受那种不一样的追求方式，仅此而已，他要很别人来追求他，但是呢。他不会和那个人发生亲密的关系。追他的人估计也不在少数。不着急啊，因为你看他。

因为他看起来就是那种属于理想的女友啊，就是，呃，俊杰你想要找的那种结婚的稳定型的女生。大部分的年轻男人都是属于，呃，测试者加上辩解者，加上现实主义者的性格，你们看一下你们是不是这种性格。

所以和他在一起的话，性格有一个非常大的一个反差，这也就使得他在，呃，致使这个女生在你们这些人面前就会显得特别的女性化，而且具有一种会被照顾的那种吸引力。很多男生还没有等到跟他亲密。

就已经耐心不足的放弃了，是吗俊杰？要么你就是着急，要么就觉得像女生好难追呀，这样女生老是那么保守，老是不肯打开自己的。心扉不肯跟你有更进一步的接触，所以你现在就是耐心不足。

以前喜欢过一个妈妈型的女生是吗？然后你是怎么放弃了的呢，你告诉我。就是如果不是投资型的女性，就一定是测测试型的吗？对，没错，呃，就是投资型和测试型，但是这两个是会互相转化的，比如说，呃。

他选定了一个人以后，他有可能他就转化，转化成投资型了，他就像在你身上打造，但也可能这个他的测试型永远不会改变，像我说的，我以前有个朋友是交际花，她就是她已经有男朋友了，但是她还是照样去外面。

就是接触其他的男生，无论是约炮啊，还是说什么的，他都有。就是他不一定会完全转换过去，但是有些人他可能他是可以转换的，他是可以由投资者变成是变成这一个测试者，也可能是测试者变成投资者。

这两个都所有东西都是。有可能会转换的看他在人生中遇到了什么样的事情，比如说原本一个去投资别人的女生，结果被那男生背叛了，他也可能就变成测试者，然后这样呢，就可以防止自己受到伤害，但也有可能他原本呢。

是一个测试者，但是他找到了一个对他非常好的人，就比如他是个花花公子，然后呢，他突然遇到一个女人很懂他，然后那个女人就改变了他的一切，然后让他整体就变成了一个投资者，都有这方面的可能性。读不懂对方。

就去多了解从他的言行。主要是言语，一些表态，还有他做一些事情是怎样的，比如说他吃个东西，他是去否认呢，真正说偷吃，偷吃蛋糕，他否认呢，还是承认呢？等等，从这些方面去判断。我们首先要判断的就是前面那六项。

呃，测试者还是投资者，是理想主义者还是现实主义者，是辨认者还是。是那个，呃，否定者，从这这几点去判断，其他的只是综合起来告诉你他们是什么样的一个人。那刚刚讲到哪了，我继续说这个，嗯。嗯。嗯。

因为我刚说到你们男生的性格啊，因为你们男生的性格跟他有很大的反差，所以就显得他更加的女性化，然后显得他是那种需要被照顾的，然后所以说他在你们店前会非常具有吸引力，因为你会有那种保护欲。

很多的男人在没有等到跟他亲密的时候，就已经耐心不足的放弃了，出于此原因呢，他就会非常的小心的保护自己的心。比如说你觉得哦，你得不到她，然后你觉得这个女的对你不是认真的，他可能是在玩你，有些人会这样想。

但也许她是因为太保守。他有可能是那种就之前的测试者啊，这种完全不理你，有可能是因为测试者他是这里玩一下那里。玩一下，也可能是像他这样的灰姑娘，嗯，像他这样的灰姑娘，然后就会，嗯。

因为不敢去把自己给暴露出来，同时他觉得一个男生追了她两下，结果又不追了，又去转去追别人了，他觉得你这个人对她不忠心，他反而就再也不会理你了。懂吗？对于这样的女生的话，如果说你追两下，然后呢。

你就不理她了，那她可能很可能就会对你失望，或者你转去追别人，她会觉得你对她不是认真的，因此然后他又放弃你了，都，这都是很有可能的。他以往估计也受过一些这种女生啊，就是有可能他会受到一些情感上的伤害。

就像我刚刚说到的那个，他觉得你追她一下，你就不追了，你对她不真心，男人都是花心的，或者说有些男的跟他在一起了，但是呢，怎么都没有得到他，那些男人耐不住了，就去外面找其他的女人了。

所以然后他因此很可能就是这种让女生很可能就会遭到别人。男生的伤害，因为男生不像她那样，那么慢热，男生都是很急的，都是觉得马上就要得到对方，然后有关系，然后呢，才是代表真爱，但是这样的女生不是这样。

这样女生她不敢去放，把自己给交出去，就因为她的犹豫，反而是伤害他自己最大的一种一种方式。所以由于年轻的男人的观念呢，与他差别很大，就是年轻的男生很多都只是想，呃，迅速的跟对方发生关系嘛。

但是他不是这样的，他希望能够长期的了解彼此，深入的了解之后，然后呢，再跟你有更深的一个关系，所以他是适合结婚的嘛，也许他在那这样，这样女生，她也许在高中或者大学的时候就有过男朋友。

但是在一起很久很久之后，当他们开始去计划美好的未来的时候，那前男友就是这样的男朋友却按捺不住，嗯，想去跟更多的女孩。去交往，去来往了。我以前有个闺蜜就是这个样子，嗯，她比较保守嘛。

然后那个男朋友可能也是因为年轻，年轻的男生都是耐不住寂寞的，都是想要多玩一下，多看一下，虽然说她很漂亮，但是再漂亮也没有用啊，这个就是他对人也很好，很照顾，那可能就是因为太好吧，有一种老好人的一种状态。

男生觉得跟他在一起没有什么乐趣，然后这样的女生玩起来也不刺激，因为他保守。反而他是最容易受到伤害的，因为男生很可能耐不住寂寞，然后去找别的女生抛弃了他。那如果说你知道如何去喜爱他的话。

并且让他改进成为你你所喜欢的样子，那其实他会也会改变的非常的迅速的。嗯，怎么说，就是说如果说你懂得怎么样去迎合这样女生，比如他喜欢。呃，学识渊博的，你就在他面前展示学识，他喜欢专一的，然后呢。

你就告诉他我十分的专一，然后你就获得他的一个认可和喜爱之后，然后你再要求去让他改变，当他完全相信你以后，你再让他去做出你们男生所希望的一些事情的时候，嗯，比如说在性方面的一些事情的时候。

他就会比较开放了，因为他完全信任你的时候，他就会处于一个完全打开自己内心心扉的一个状态，但他没相信你之前，你做什么努力都是很难的。你是不能强求的，你一定要顺着他，让他打开心扉。如果你能够让自己从那些。

呃，让一堆让他失望的男人当中，就是那些不成熟，然后不会逗他开心，不会给他一种关爱，给他安全感的那些人当中脱颖而出的话，那他会，他就会，呃。如果说你做到了，能够在那群男人当中脱脱颖而出，她跟你发生关系。

其实也是很正常的一件事情，也是很有可能的，就是后面我那个女性那个朋友闺蜜嘛，她也是，哎，不懂为什么，不过说真的，那个男生可能当时她她我那个朋友，她也年轻，她是她那个她那个男朋友很渣。但是可能是比较刺激。

比较爱冒险，然后呢，是属于他喜欢的那种性格，正好符合她当时的需要，所以说他把那，所以他之前就交给那个男人了嘛，第一次。她是很保守的女生，但是因为对方得到了他的完全的信任。嗯。

他也跟其他的否那种否定者一样。在他把身体交给你之后，你们的关系进进展会非常的大。进展大到什么程度，就是那时候是在大学，然后我那个闺蜜内裤也帮她洗。就去他宿舍帮他洗衣服，洗内裤。然后呢，买衣。

买衣服买裤子，都是我那闺蜜在帮她弄，她完全就是个居家好女人，就是那种状态。嗯，我感觉女生的外在需求可能是装出来的，也可能是真实的，及可以做自己，表里如一。学分什么什么意思，嗯，你要深入的去了解啊。

所以说让你们多读点书，多经历一点人，然后呢，多去发现这个东西，怎么跟你说呢，就是有些女生她嘴上说，呃，比如说她，她嘴上是一个否认者，但是呢，实际上她因为经历了很多事情，就是老女人嘛，就算她是一个灰姑娘。

她也经历过很多次的心爱很多次的那些东西了，所以你说她去否认，只是因为她思想上的保守，然而实际上他是真的是去做过这些事情的。因为毕竟他都已经那么老了，他都。几个月那么多事了，是吧？嗯。

所以说你还是要通过不停的了解观察，然后呢，通过一些你们要深入的去去沟通才知道的。嗯，对，那个，呃，色男同见，你说那个没错，视频里教的那些都是很快速推到，就等于说我们技巧真的是一个，就是你知道吗？

有些人就天生的他就具有吸引力，然后我们的技巧就是教你怎样去具备这样天生具有吸引力的人身上的东西，他们常用的一些幽默啊，段子啊，技巧啊，套路啊，就是他们常用的一些东西。就告诉你们怎样直接印，抄。

直接抄他们身上的东西，然后拿到自己身上去用。但是说真的，就是的确是很多女生，呃，就比如说冷读啊，就可以让那些保守的女生立马打开心扉。嗯，其实这些方法都是挺好的，但是如果说你的记。巧用不到位。

或者说你不是那种人，你用起来就会很别扭，女生是看得出来的，关键是这个问题。嗯。不暴露需求感，又能换到信息。那你就以朋友的方式啊，以朋友的方式跟他交流啊，作为一个朋友，你觉得你们什么话题能不聊呢？

你们天方夜谭什么都可以聊，彼此感情啊，什么的，价值观，情感的关系，还有你们的那个，嗯，金钱对金钱的，然后还有社交层级，这些全都可以了解到，通过朋友的关系，所以说你不能太着急，对于这样的女生不能太着急。

先做朋友，先取得信任，然后他对你这个人有好感，然后对你，觉得你又幽默又有学识，然后呢，又爱冒险，又积极上进等等的东西，他符合他心中的标准之后呢，然后他可能就慢慢的愿意接受你了。用冷读。是怎么用呢？

用朗读是我觉得最好的方式，就是对方不愿意打开心扉的时候，你可以说你虽然看上去外表是一个非常冷漠的女生，但是我知道你内心非常的火热，而且你有很多东西愿意跟别人分享，你是一个内心很丰富的一个女生啊。

你就用用这种方式让她愿意去，她觉得，哎呀，你懂我，她就愿意跟你去讲他自己的故事，讲他丰富的故事，因为你认为他是这个样子的嘛，然后他觉得自己也是，然后他觉得你懂他，他自然就把他这样的一面表现给你了。懂吗？

所以，你不能太急的。对啊，有些技巧不适用于所有人的，就我跟你说的浪漫型的女生，哎呀，怎么讲，刚刚一不小心很像口误讲灰姑娘了啊，就是这种浪漫型的女生，她就是不接受技巧和套路的，我们要知道这样的保守的。

因为爱幻想的这种可爱小女生，她就是不不是特别接受那种感觉的，我看一下，呃，有可以提醒你们的就。是，如果她发现了你正在变成他所期望的乖男友。这个非常重要，你要仔细听，他很可能很快就对你失去兴趣了。懂吗？

咋的了？听到了吗？如果说这句话你要仔细听哦，如果说你变成他所期望的乖男友，他很可能就对你失去兴趣了。因为就算是这样的女生，她也是希望男人能够带领她，她也是希望男人能够主控他们俩的关系。

她虽然说希望你变成他心目中所喜欢的那个人的样子，但是你完全去顺从他，就有一种跪舔的形式了，他就觉得你这个男人没有那种安全感，因为他觉得你完全跪舔他的话，就是那种，嗯。没有主见，没有能力的男人。

他会认为是这样子的。所以你完全变成他乖男友以后，他就对你失去兴趣了。所以你们要还是要，说白了就是男人基本的主见啊，那些还是要有的，嗯。浪漫女有很多不为人知的秘密，因为他保守啊，否定啊。

所以他从来不承认呢，所以这种浪漫女他有很多不为人知的秘密，而且很懂得怎样去维持自己的好女孩的形象。就是他经历了很多，但是他不会去说，他会把这些事情藏起来。由于大家都认为他是一个理想的女友的人选。

所以追她的男人，嗯，都也都会蛮多，而且想追求她的那些男人，一定都是想要很多，都是想要认真的谈一段关系，想要一段长期关系的。可以保证，基本上，嗯，因为他是那种比较乖的嘛，所以愿意跟他在一起的。

都不会是太多很花心的那种人，除非一不小心，哎呀，嗯，她太漂亮了，或者怎样的，然后就遇到了，那也是说不定的。很多男的都会想追求这样的女生作为自己的结婚对象。那你们听懂了吗？你们还有什么疑惑呢？基本的框架。

没错。没有疑惑，我就讲下一个。没有疑惑就扣，一有疑惑就打出来。慢慢听，你自己猜。考验你们能力。行了，那我说下一个啊，投资者加便捷者加理想主义者这样的社会姑娘。我刚好像，我记得好像我之前口误过一次，没事。

你们记得这这个是灰姑娘就行了，灰姑娘呢，她是热心又敏感的。他也很追求浪漫。他喜欢坠入爱河的感觉。因为他身为一个便解者，他和男人的亲密速度，亲密速度是非常快的。嗯，这个怎么说，就是你作为一个便解者。

她要不同的，呃，她肯定是愿意就是比较开放，比较冒险的那种女生，所以她自内心是很，内心是很开放的，她是很爱冒险的，比如说我们看到很多抽烟纹纹身的女孩，她都是便解者嘛，所以她跟男生亲密的速度还是很快的。

然后根据自己亲密之后的感受。去想。开始考虑到底是和对方长期交往呢，还是怎样。因为他是投资者嘛，所以他跟别人亲密之后，他还是会考虑，呃，到底是不是要跟你长期交往的。这么说吧，他是那种很喜欢TD。

也很喜欢被诱惑的。因为他是理想主义者，所以他有那种幻想，他是很喜欢被诱惑的。但是一旦他跟男的发生过关系了之后，他就会对对方产生一种依赖感。因为他毕竟还是一个投资者，所以说投资者他对于，呃。

跟别人发生了关系，虽然他是便捷者，很容易跟别人发生关系，但是他还是发生关系之后就会有那种依赖感，作为一个投资者没有办法。所以这样的女生常常被很多男的误认为是轻浮。

就感觉你随便好像一一下就跟那个男人发生关系了，然发生关系之后就死粘着别人不放了。人家觉得很奇怪，有些男生还觉得我本来只是想跟你玩一玩，没想到你就这么死缠烂打的了。而且觉得这样女生轻浮，又不喜欢他。

不过不管怎么样在他。的心里呢，只要是喜欢那个男人，而且那个男人看起来就能够成为他的一个长期伴侣的，有伴侣的这样一种潜质，所以他就会想，那为什么不跟他发生关系呢？为什么不跟他睡呢？他首首先呢。

他首先判断的一点就是你是不是能够跟他发生长期关系的人，他有有自己内心的一些标准嘛，比如说你是否物质能够稳定，比如说，呃，你的能力是否够强，嗯，比如说，嗯，有些有可能是看你的性方面的能力啊。

不不管什么能力啊，然后呢，也可也可能说他觉得你这个人对他的感情是否专一，他觉得这些东西，哎，一切都符合一个长期伴侣，它的出发点是长期伴侣啊，出发点符合长期伴侣的这样一种潜质的时候。

他就很可能跟你发生关系。不是那种玩玩的女生，但是她发生关系之后立马就跟就很依赖了。至于这种原因呢，所以他过多的浪费了自己的感情和精力，他常常会有一些很短暂的关系，就是一开始一切都是充满了激情的。

但是他紧接着就会越来越想要得到更多的关爱，因为他是投资者啊，这种好，嗯，你看一下，但是你知道那你喜不喜欢他，如果说你不喜欢他怎么办呢？因为他又是一个投资者加上理想主义者。

所以所以他其实我跟看说不好的一点，而他跟你发生关系之后，他想要赖着你就不赖着你，就等于说依赖你，对依赖你，但是他因为处于一种理想主义者，他就需要的东西很多，我要一个温暖的家，然后我要你对我多么多么的好。

要体贴的男友，然后这个男人能够满足我什么什么什么什么，然后我还要有个孩子，有条狗，什么什么东西，想幻想的特别多，他想要要的东西特别理想特别多。呃，所以，呃，而男人在这个时候呢，就会开始想要逃跑。

了拉黑不再联系，对没错，对，你说的没错，正好是这一点，就是呃，有的男的就觉得，嗯，这这个时候，然后他就会有点想跑，又觉得天呐，这个女生我觉得睡错人了，我本来只是想跟你，觉得你还不错，跟你刚在一起。

结果发现你那么依赖我，然后你天天粘着我，你又要东要西的，就什么东西都问我要，然后你又要跟我幻想有个未来，然后女生男生就被吓跑了，因为他等于说是跟你幻想未来，就有一种我要跟你结婚，他就直接跟你发生关系。

之后就确定我要嫁给你，但是对于很多男人来说就觉得很可怕了，为什么我只是跟你发生关系而已，我没有想跟你在一起啊，然后那时候男的就很有可能就开始想要逃跑，发现这个女的太粘人了，太可怕了。嗯，也是。

正是因为他觉得一开始就这么亲密的接触，然后后来再继续这样简单的教男生啊，就觉得一开始就跟你那么。亲密，然后之后呢，再继续这样交往下去，肯定是很难维持的，因为男的一般有种特性，就是得到之后，得到了你之后。

就把你放任在一边了，觉得你是他的家，他觉得你是家人，那可以不用管你了，我就去忙工作了，然后男的呢，希望，希望是那种简单的一种生活方式，嗯，希望不要那么累，但是拼巧不是他要的，就是你能够跟他在一起之后。

呃，天天陪着他，然后呢，关心他，理解他啊，等等的那种理想的东西，所以这样恶性循环的经历的话，他一次又一次之后，就会让这些女生。他就会变得筋疲力尽，因为他觉得我投入了一切，我就跟你发生关系之后。

我就应该好好的对你啊，他就是那种很传统的那种，他那种心理，他觉得我就该好好对你，我应该一心一意，但反而他这种一心一意给了对方压力，然后呢，对方离开之后，他就发现。反复的经历这种情况，然后对方都离开我。

这种情况就搞得他筋疲力尽了，他甚至会觉得对自己的那种冲动的TD的行为感到自我的厌恶。懂吗？因为他这种，他觉得自己作为，因为他是个辩解者，他冲动的去跟别人发生了关系之后，让他觉得，而且男生不珍惜他。

他觉得自己也很轻浮，然后渐渐他会变成一个否认者，很有可能，所以说我刚刚说那个测到那个从辩解者到否认者的一种可能性就是。他觉得自己之前发生那关系，他不能接受，因为他比较传统，他觉得不能接受。

然后他觉得自自己之前老跟人家发生关系，这样的行为啊，很很可耻，而且关键是发生了关系之后，还没有得到一个结果，然后就会变成跟，因为，而且发生的多了，他就会跟别人说没有，从来都没有发生。

从来都没有过这种经历。他会以这种方式去解释，因为他太冲动了，之前冒险嘛，测试。智者，一般年轻的小姑娘都会有那种潜质，爱冒险。到后面成熟了，才发现这样行为是不对的。他觉得这样不好倒是不对。

他倒没有说对不对，就是他觉得这样行为不好，对于他来说，所以他会变成一种否认者，这种经历会让他非常的痛苦，在他的内心里，他也很希望结束这种恶性循环，找到一个好的归宿，这是他的想法。那像他这样就喜欢TD。

又容易沉浸在甜言蜜语中的女人呢？很可能就是跟前男友分手之后，还会继续与对方亲密的那种，可能还会继续跟对方藕断丝连。所以这个的话，对于那种缺乏安全感的追求者来说，可是非常苦恼的，如果你喜欢他，但是呢。

你一定要去相信他，等于说如果你缺乏安全感的话，他肯定因为她肯定会跟她的前男友很多那种藕断丝连的一些东。喜肯定会让你非常痛苦，他也没办法去控制自己吧，因为毕竟他也属于那种投资者，那既然是投资者。

他总是就算他是想去改变对方或者怎样的，那他觉他觉得就算是分手了，甚至他还有可能，因为如果是被迫分手，他甚至还有可能想要去向对方投入，想要对方改变这样的心理。所以你一定要去，如果你想去追求这样的女生的话。

你一定要去理解她能够成为理想的女友的这种潜质，她是有这样的潜质的。你别以为，呃，他跟很多人睡过，就表示他不会对一个男人忠诚。他是会对你忠诚的。但关键在于你是怎么样去，呃，就是让他那种爱冒险的精神发发。

发现发泄在其他的方面，而不是在这些方面去引导，要怎么去引导这样的女生。其实灰姑娘呢，她最不可能成。成为长期性关系，对他是就是长期性伴侣，这这种可能性的人群是最不可能的，就是你要知道他为什么短期多。

就是因为他在发生关系之后，他就想要进入长期关系当中，但是如果说，嗯，你没有能够进入长期关系的话，他立马就会跑掉了。所以说他是不会成为那种长期性伴侣的人选，如果你想找一个炮友的话，你是不可能找这样的人的。

你只会觉得跟这种人在一起太累。你们也懂的啊，因为他对你们的关系期望很高。在你们发生关系之后，他对你的期望是很高的，当发现自己，呃，只是你的一个，如果他发现他是你的一个泄欲的对象，他会非常的受伤。

而且会心灰意冷的离开。和其他的类型的女孩不同的是，她非常的情绪化。因为测复试者I。然后他就经常会跟人家一不小心就发生关系了，就非常情绪化，这一分钟他可以享受，很开心的想要TD。

但是下一分钟他可能就要发火了。就会觉得你不能满足他的想法，你为什么不是能对我一心一意，你为什么不给我长期关系的感觉，他就会对你发火了，他要求特别的高，因此追求他的办法是让他沉浸在那种浪漫的气氛当中。

让他一直都想感觉到，感觉到你有长期稳定交往的一种意向。你要去满足他的这样的一点。但是记住，不要在你，在你准备好之前，就是在你没有去准备好跟他，呃，要有长期关系，发生长期关系之前，就像他承诺任何的事情。

或者跟他发生性关系。这样做，呃，这是可以很好的去调节和稳定他的情绪的，你没有想跟他发生长。妻关系的话，你就要尽量，呃，先去稳定他情绪，把他给改正一下，把他这种一直想要对方为他投入很多，他对这一个关爱啊。

期遇期望很多的时候，比如说他希望你经常陪他，他希望你天天跟他黏在一起，但是你是一个事业型的人，那你必须要在跟他发生关系之前就跟他说，我以后可能是会更偏重于事业。

你是否能够接受我是有长期的意愿跟你在一起的，但是我在事业这方面我没办法去妥协，毕竟做为一个男人，我需要事业，而且我需要这个工作的工资去养活我的家庭，你一定要跟他协商好这一点，然后我们再进入长期关系。

要不然他会说，你为什么跟我当初追我的时候不一样了，你为什么当初对我那么好，现在对我不好了。他就会有这样的小情绪。所以，只要你给予了他所期望的爱，在之后的过程当中，就是该给他关爱的时候给他。方案。

你该工作的时候工作，但是千万不要去忽略了他的感受，比如他给你发信息，你可以跟他说，哦，我现在在开会，晚点回你，但是你不能不回信息。只要你给他了他所期望的爱，做到做好了准备，嗯。

他在情绪和体力方面都会是非常热情如火的，就是我们经常看到有些女生会砸东西，会在家里砸砸东西，砸遥控器啊，今天开玩笑说那个对这种情绪化比较大的女生，她很很她很大可能性都是这种灰姑娘。啊。

他会跟你有很多的内心的交流，也有很多的激励。因为他很享受啊，这爱爱冒险的女生，等于说她性欲挺强的，如果说你想要一直维持好你们之间的关系的话，他是一个很理想的伴侣，尤其是在性方面。所以他其实真的还是。

这方面是蛮好的，但是你得满足他哦。他坠坠入爱河的那种速度是非常快的，但是同时变心也会很很快，特别是遇到了另一个比你更体贴更浪漫的男人的时候，就是我跟你说过，他跟你在一起。

他一定是需要给他更多的体贴、关心、浪漫的，如果说你在跟他在一起之后，你这些东西降低了。他很有可能，而且你又在之前没有给他那种观念，就告诉他我以后，就我刚才你说以后我肯定更注重事业，我会尽量陪你。

但可能时间不会有现在那么多，你没有把这件事情提前跟他说的话，那他很可能就遇到一个比你更体贴的人，然后更浪漫的人，他就会转转移方向了。你满足在之后满足不了他这点的时候。那灰姑娘呢。

也是很难不去理会她的前男友的，而且他们。都是想要继续。而且是因为他。她的在DTD方面呢，其实就挺能满足男友的，所以说她的前男友也也不会那么快跟她断联，她前男友可能也可能去联系她。懂吗？就不说那么清楚了。

然后他也是很情绪化的，就是让提醒你们几点啊，还有他也是很情绪化的，你可能会去觉得他很难控制，就比如说发起脾气来，喜欢砸东西，很难控制，嗯，如果说你不能冷静的去处理好这些事情的话。

那你的一切努力可能就在这一分钟就白费了，就是为什么很多女生可以吵吵吵，然后呢。啊？那你跟他凶起来了，他从此就跟你翻脸不认人了？但是如果说像我今天说的那个例子，如果说你女朋友砸东西，然后呢。

你懂得她现在只是为了发泄，你懂她不是针对你，然后你就拿那些东西，比如说我今天说拿条裤嘛，来给你砸，然后他砸到地上以后，你再点起来，再给他继续砸，然后他发泄够了，比如他打你。你让他打打打。

打完了以后再狠狠的抱住他，诶，他发泄完了，你又同时能够很好的处理，这个时候，呃，你们又恢复一个很好的状态了，但是你如果说不给他关心关爱，你不懂他，你还去跟他吵，很幼稚的那种男人啊。

那他肯定不能跟他长期在一起。肯定是你之前送的再多东西，对他再好再体贴，那些东西全都白费了，因为他很情绪化。懂了吗？听懂这个了吗？怎么判断你听上节课的内容，这个坏男孩3571，你听上节课的内容。

然后听那个哪个是什么测试者啊，否定者啊，现现实主义者啊，这些你先去听，听懂了以后你再来看这个。再来听这节课，你不听上节课，你是听不懂这节课的，你干脆现在就不听了，去听上节课的内容。嗯，好的。有几种类型？

这结论会不会因为遇到不同的人而不一样，比如说PUA和一个菜鸟什么东西的说什么？会不会因为遇到不同的人而不一样？不会，你就是他这种类型，你你想说他在不同的人面前可能会表现的某些发现不一样吗？

比如说他是一个投资者，他本来是个测试者，他遇到了一个对的人，他就变成投资者是吗？这个是有可能的，我都说这些东西是会互相转化的，关键在于你是否能是那个能够改变他的人。而且你要是是个菜鸟的话。

借所有的机率都不可能的，这所有的机会都不可能的，我都说这菜，我能分析出借人是什么类型的人，但是前提在于你怎样去满足对方，你是不是能够满足这个女生的择偶标准。懂吗？好了，那时间也不多，我们继续讲下一个了。

下一个是测试者加，否定者加。现实主义者，他的别称叫做女领袖。大家在听啊，听话可不可以让我知道你在听，就是只要你能够打开这样子女领秀，她也是被叫做私人舞娘，就是她自己一个人绣的很开心，嗯。

她自己一个人过得很开心，一般是最样的样子，就你能去打开这些人的心房的话，明明可以说她是女强人。这些标准都是的，都是有的。如果说你能够打开他的心房，他就会是一个很好的女朋友。

他对于自己喜欢的那个男人是非常务实的去照顾的，而且他在用钱的方面会很大方，他会去支持你，支持你的事业，做各种不同的努力来让你开心。不过她也是很喜欢跟很多不同的男人约会，但是不会说轻易的就跟对方亲密。

因为我们知道他是测试者，所以她跟不同的。去会去约会，但是呢，他不会轻易的跟别人亲密，所以不少的花花公子做不到长期的去追求他。因为他本来自己自身条件啊，女领袖自身条件也很棒，无论是事业呢，还是家庭。

他这些东西就是他各方面能力，还会照顾人，很多东西都很棒，所以人家追她的人很多就是花花公子，就处于一种挑战性，想挑战这样的女生，然后呢，才跟他去追求她，但是他会发现。花花公子，他套路很多。

但是却得不到这样的女人的心。因为女领袖你想看，他还是很有思想的，他还是不会是因为你随随便便一个套路，然后你就可以把她给骗走的。但是呢，就是因为他这种由于很非常具有挑战性，很多人都很都就像你们喜欢就，呃。

就像女生，就你们喜欢高冷的女生，然后呢，女生喜欢那种高冷的那种，呃。冷面男是一样的概念，他们能力强，他们不那么容易被诱惑，嗯，所以说他就非常具有挑战性，但是如果说你们一旦得手，一旦让他敞开心扉的话。

他就会有非常非常多的关爱给你。所以说很多男人也希望得到他的这种关爱，那你们的竞争应该是非常激烈的。但是你跟这种人，呃，睡过之后呢，他就会开始付出自己的一切，因为他毕竟还是一个，呃，那种。有女领袖。

就是他习惯性的，像他还是比较保守的，习惯性的去做就去做一些。他所希望的事情吧。还是比较保守的，所以说就算他，呃，是个测试者，但是他跟别人睡过之后呢，还是会开始去付出自己的东西。他是会去付出的。

他性格当中的那种否认者，加上现实主义者的这一部分，使他在性关系之后会变成一种投资者。这就是我刚刚说的那个点。你们懂吗？就是他虽然刚开始是个测试者，好像什么男人都可以发生关系，但是因为他是现实主义者。

他还是想要想，嗯，嗯，是个否认者，比较保守，是个现实主义者，他想要一个，嗯，有自己的工作，同时呢，也有一部分的爱情，而这个爱情他其实并没有说要求特别高，所以他会变成一种投资者，那投资者加上否定者。

加上现实主义者是什么样的人，之后我再跟你们说。我先说他现在的这个状态。分明是你要把他当成女友的人选来看。因为现实主义者他还是很考虑，他不是那种理想，幻想着，哦，跟你在一起好像一切都稳定了。

但是他就会考虑很多现实的东西，他知道是否我能跟你发展。长远的，所以说你把他看成女友了的话，然后他就可能跟你。他也可能变成了投资者，跟你发生一段长期的关系，所以与此同时呢，它也是一个不错的性伴侣。

因为他很独立。嗯，他的男性朋友也不少，但是他们不会是亲密的对象。她跟她的那些男朋友，男性朋友的就是男闺蜜在一起，他们只是哥们而已，甚至这样的女生有时候像个假小子。但是跟你在一起的时候呢。

他又会表现出另外的一面。两面性啊，这个这样的女生，我觉得我是觉得蛮不错的，对吧，就是她是在工作上的时候呢，很女强人，但是她在你的面前，你跟她如果真的在一起，她在你面前的话，她是又热情又体贴，又爱冒险。

然后又喜欢TD，他也很看重性的质量。但是记住，你唯一需要注意的就是你不要去打扰他的独立性，不要打扰他的独立空间，要给他留一定的空间，让他自己去思考他的事情。现实主义者。

他必须是有一个独立空间让自己去思考自己的未来的。因为他是一个测试者，所以他也很看重性能质量，那就是记住这个，呃。不打，不打扰他独立性呢，就是，但是呢，也不能说过多的要求他去陪伴你。就你得给他留空间。

维持良好的TP互动是最基本的，让两个人保持亲密，保持密切。大致懂吗？你们懂这种意思吗？不懂的话，我给你们解释在。就是这样的女生，她是个女强人，然后呢，她能力很强，工作能力很强。生活能力也很强。

又会照顾人，但是这样的女生她需要给她空间。他是，他是个测试者，所以他会，呃，很愿意爱冒险，愿意跟你发生关系，但是，呃，不是，呃，他是他会去，呃，跟不同的人去测试啊，测试你们这些人，比如说他就会看。

看中你的性能力是否愿意，他是愿意跟你发生TP的关系的，这样女生。现实主义者他还是很理智的，就是理智的话，他会知道什么是性欲，什么是那个。我看一下什么是性欲，什么是，嗯。刚刚点了个赞，一下子诶忘了。嗯。

就什么是自己的生理的性欲，然后呢，什么是需要真正可以保持，就是未来可以结婚的人。就是我跟你们说的女生，她知道自己有性欲。然后呢，他肯定会去发泄自己的性欲，但是呢。

他同时他也知道他自己未来是一个什么样的状态，他要一个什么样的婚姻，不是所随便随便所所有的花花公子都跟可以跟他在一起的，他要考虑这个人的现实情况如何。所以跟他在一起的时候，你跟他维持一种良好的TD就好了。

然后呢，平时呢，一些让给他一些独立的空间。微信里面的另一个是谁，不懂你说什么？嗯。因为这样的女生，她害怕喘不过气来的感觉，所以要给他选择自己想要的东西的自由，这也是不少的男人搞砸你跟她之间的关系的原因。

因为你们往往是爱上了跟他热情如火的TD，从而越来越想要控制住他，完全的去占有他，但是他的特别的地方就是他只会跟对自己生活有。利益的男人，亲密。懂吗？嗯，要么就是对他的事业有帮助的人。

要么就是他知道你能够给他改善他的生活的人。因为他是一个现实主义者。所以他会考虑到自己的事业，比如说你是他的领导，能帮助他的事业啊，有交换价值，然后他就愿意跟你在一起。

或者说你在生活方面能够给他提供一些身体上的愉悦感，或者说是情绪上的愉悦感，能够给他带来某方面的快乐的时候，他也许他就会跟你在一起。但是你要知道，这个时候，也许你只是她的一个补缺，因为她是个测试者嘛。

他会有不同的男人一起，呃，来追求她，也许这个男的可以满足她的，呃，生活方面的，嗯，物资，他会跟你在一起，也许。你能够满足他在工作上的事业，才会跟你在一起，然后呢，也有可能另外一个人呢，呃。

是可以满足他的那个，呃，性欲这方面的东西，就是他这方面能力很强，他就可，他也可能跟这个人在一起，但是你知道，嗯，他属于测试者，但这时候还没有转化为投资者，直到你完全满足了他所期望的东西的时候。

他才可能去转化成投资者。是什么时候进来的？所以当他找到这样的男人的时候，他会是非常专一，并且会对对方完全敞开心扉的，但他不会高调的去公开你们之间的关系，不会公他你们之间的关系会是一种私密的关系。

因为这对于他来说是最大的利益化，如果他保持一种单身的话，他会得到更多的一些利益，如果说他公布了的话，他会失去一些东西，这就是现实主义者。嗯。嗯，猜的差不多啊。还有什么疑问吗？那要不我讲下一个？嗯。

那下一个呢，是测试者加上便捷者加上现实主义者，嗯，这个名字不好听，叫做心机表，你可以记下叫狐狸精。这样子的女生呢，她一般会追求，她会一直去追求自己的目标，不论是在生活方面呢，还是在TP方面。

还有在异性方面，还是在事业方面，他都会喜欢，他是那种喜欢主动出击的人。就是你是一个猎物，他一定要让你去追他。就他看到自己喜欢的那个类型的。时候她就会直接上去追，而这样的女生就是年轻的时候。

她可能也就只是自己上去追，但是她老了的话，而且很多年轻女生到老了，有可能都会变成这种类型，狐狸精这种类型，因为她，呃，这样的女人她是很老练的，呃，并且会有不少其他类型的女人，就是就是其他我说的这种种类。

年纪越大的时候，就越会转化成这种类型的女人。呃，由于他的那个性经验非常的丰富，对于男人来说，跟他们约会是非常开心的，他们可以教男生非常多的TD的技巧，也可以传授很多生活的其他方面的经验。因为现实主义者。

你要知道，现实主义者就是她的事业和她的生活都是会经营的非常好的，对于这样的女生。所以他是可以照顾对方，可以给对方很多生活经验的。他对于情感关系。戏的期望也是很现实的，过去可能他也会经历过一些，呃。

无意义的性关系，脚踏几条船啊什么的，而且他因为很看重自己的事业，以免自己沦落到需要去依赖男人来维持自己生活的地步，所以他会变得非常的独立，这也是现实主义者的一个表象。

让他一开始让人会觉得一开始跟他接触是很难接近的，所以很多男生会发觉这样性格的女人是非常具有挑战性的，而且会被他这种具有男子气概的恋爱性格所吸引。他很开心于自己所做的事情，但是不会去过于去约去依赖对方。

也不会特别情绪化。对于男人来说，这样性格最好不过的就是至少在一开始是这样子。测试者。他会跟很多男生去接触便捷者，呃，同时他很开放，很善于冒险，现实主义者，他知道现实情况是怎样的。她身边的男人不会断。

并且呢，往往都是已经跟她睡过的男生，呃，他们被，被她亲密之后，呃，跟什么事情都没有发生过一样的状态给迷住了，嗯，就是说他是那种男子主义的那种恋爱风格嘛。呃，作为一个辩解者，就是很爱冒险，什么事情他愿意。

他可能也是把，只是把你当成一个炮友，只是为了生理的一个发泄，所以他并不会去特别去关注于你。他不会特别，他不会在意，宁愿不保守，但他也不会去在意你这个男人未来会怎么样，他很现实。

他知道你适不适合发展成长期关系，不适合，他完全没有必要在你身边多做停留。他是绝对的炮友的最佳人选，但是，呃，那些已经跟他睡过的男人，也是男人，也都是会去追求他的。与他相处的男的呢。

甚至会掉进他的一种陷阱，就是，呃，有发生关系之后，嗯，男人会更希望能与他有更多的一些情感上的交流，因为他不会去跟你有过多的交流，他自己非常的独立，知道自己叫什么，非常的明确。

而且对于自己的目标会是主动出击，所以别人是很难去左右他，影响他的，而这个时候，男的反而想要去跟他有更多的情感交流。但是呢，因为他是一种测试者加上现实主义者。所以说这样性格的女生。

她很难去疯狂的爱上一个男人。所以，你如果想要成为他的唯一，你一定要是一个能够被他照顾的人。他一定是要把你当成一个TD大礼，就是我们说的奖品。嗯，在他的生活当中，其他的方面你要尽量的去服从他。现实主义者。

他是很有自己的想法的，主观意见非常的明确，很有主见，所以他希望你能够去服从他，他自己脑子里有一条主线，他觉得那条主线是对的，他就会往那方面去走。但是如果说你跟他的想法相反的话，嗯，你不服从他的话。

你很有可能你们俩就分道扬了。嗯，如果或者说当你开始为了性而去追求他的时候，或者说是为了去做他，去做他的一个好男人，做备胎，去跪舔，去买礼物给他的时候，他就会立马对你失去兴趣。

她会很快就去找另外一个拿得起放得下的男人玩。关键的就是，呃。呃，要你，呃，就是你要需要做到的就是一定让他主动的来追求你，因为你要记住，他是猎人，他认准的目标，他就一定会追上去，直到追到猎物为止。

这就是他的特性。嗯，如果说有喜欢这样的，好像我觉得很少啊，都没有人在这一条上吭声，好像没有什么人喜欢这样的女生，如果说你们喜欢他的话，也有三个提醒的点，就是，嗯，他性经验是非常丰富的，这个就算不说。

说出来也懂啊，因为他是测试者，然后又现实主义者，嗯，同时呢，他很独立，所以如果你表现的太情绪化，太幼稚，他就会懒得理你，就干脆说都不说，让他觉得浪费时间。没有必要，他知道自己要什么，你去跟他闹。

他反而觉得你无聊没趣。第三点就是你必须要让他主动的去追求你，否则你就只是。是她的又一个男人罢了。不喜欢，我看到有人说不喜欢。嗯，对，你只要你知道你喜欢那个浪漫主义者就行了，你懂的。

你就那你就写那个怎么追求浪漫主义者，你把那个作业写给我，你们听完以后发现自己喜欢的是什么类型的女生，你就告诉我分析一下那个女生具这方具有这方面的什么样的特质，她为什么是一个浪漫主义者，然后呢。

你要用什么方式才能追求到这样的女生。你们听完以后，每个人都要写出自己，选出一个女生来写啊。要交作业的。那现在说下一个投资者加上否认者加上现实主义者，这样的女生呢，被称作是鉴赏者，呃，鉴赏家庭的女神呢。

她是母性极强的，她很乐于去照顾和讨好自己的男人。也许她不是什么，呃，魅惑的性感的那种女生，但是她一直都在努力让你过得开心，因为她有现实现实主义者的这一面的理智，所以他知道如果说自己跟男的发生亲密关系。

发生太快的话，就会得不到对方的一个尊重。所以说鉴赏家呢，他是很懂得分辨并且剔除掉追求者的终端，那追求者当中那种玩弄女人的花花公子。因为他是，呃，投资者，他会去为选择一个值得长期关系的人去投资。

同时他是否定者，那否定者的话，他就很保守，然后现实主义者他的内，他的思想是很明确的，他要他要什么东西，他自己是很清楚的。所以你得做好长期勾引的打算，否则在他看出来你只是想玩一玩的这个。的情况下。

或者说只是想跟他，呃，发生关，就是，呃，一夜情的情况下的话，他就会马上远离你。在他心目当中，一段感情是需要双方共同去付出的。她非常的成熟，而且她不并不去渴求男人来照顾她。

反而她更会希望自己想要去照顾对方，她有这样照顾对方的一种欲望。当然了，前提是你一定要是让他相信你，你们能够成为长期的理想伴侣，他才会对你。得了，我都懒得理你了，天天那里瞎逼逼。那个色男？嗯，继续说啊。

就是对于工作稳定发展的男人来说，呃，你们很多就是有自己稳定的工作的，这样的男生来说，他是一个非常。想理想的一个伴侣，伴侣你们可以互相扶持，然后改善生活。他很坚强、自立，能在各种不同的方面去支持你。

你要追求这样喜欢照顾男人的女人，就要让他觉得他的付出你将会以一个和谐的TD来回报。其实。嗯，对，没错，也是，嗯。所以说，呃，对于男人来说，智慧是对于你们来说，这也是非常理想的一件事情。

但是追求鉴赏者的时候还是有一定的难度的，你需要有周全的一种计划，并且不能再中途乱了步伐，免得被别人抢先一步把他抢走了。鉴赏家往往是很少，他很少有单身的时候，就算她单身，但身边也是有类似于男友的角色。

不过你不用担心，他很可能只是满足了他的某方面的需求，比如。说我只想跟你，呃，就是情感乐色桶啊，或者说我只是觉得，嗯，你的某些方面，然后呢，是就是比如说我想可以在你这里学到些什么东西啊。

只是满足了他某些方面的需求，但是这个男人不是她的。伴侣也不会成为他的伴侣，只是从中有一点满足了他的需求而已。所以你要记住的就是，跟鉴赏家在一起的时候，如果你开始让他觉得TD越来越没有意思的话。

因为她是一个否定者，她很保守，但是女生她肯定会有基本的一个欲望，所以她只能在你身上获得满足，如果说你给她的TD越来越没有意思的话，或者说你只是应付的教功课而已，她很可能就会去劈腿。

去跟能够让他有重新感觉到。性感，和特别的男人去亲密。不过不那么糟糕的就是，他只会劈腿一次。但你十有八九永远不会发现，因为他是一个否定者，他会自我催眠自己。自己告诉自己，他从来都没有劈腿过。你们说什么呢？

啊对，因为他们都具有的现实主义者这一个特质，而且是诶我忘了是否定者还是便解者，反正他们有一个有一个特质是相同的嘛，所以你会发现他跟上一个会有点像。嗯，继续说回来，就是如果说失去这个女人，最快的办法就是。

如果说你让他离开你，最快的办法就是变得不诚实，或者利用他的善心。虽然说你送一点小礼物啊，嘴巴甜一点，在一开始还会有些效果，但是长期下来，他迟早会不吃你的这一套。他需要的是一个值得信赖的伴侣。

他一开始一定也是相信你的，但是只要你背叛过一次，哪怕只有一次，他就会永远不。想起你了。他是保守的，他是会为了这个男人去投资的，同时他也很现实。啊，对呀，我开半个小时加课时间吧，不要紧，把它讲完再说。呃。

有三点提醒你们的，就是，呃，鉴赏家对花花公子，或者是那些看起来只是想玩一玩的男人，是完全没有兴趣的。因为他保守，然后同时又是那种，嗯，投资者，呃，他肯定要选一个好的男人，而不是这种花花公子。

要选一个对他专一的男人，同时还要是现实主义者，他很理智，所以他不会被这种花花公子给哄骗，也绝对不会想跟这些人发生关系，嗯。第二点，就是他有一种想要改善心爱的男人的生活的那种爱心，与此同时呢。

也需要你回报，改善他的生活，否则，呃，你可能只会成为他的一个普通朋友。在任何的时候，她都希望被你所需求，否则他可能会劈腿，寻找另一个让他能够感受到那份被需求的感觉的男人。他属于那种愿意投资的类型吗？

所以说他是希望他的投资有回报的。所以，他希望你也是需要他的。你把陌陌上认识的女生的分类啊，其实陌陌上。

