# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天技巧4-共振 冷读

難一才是憨恨，優勢如春今都憨淹，只是知道開始，喜歡多 True Mir西，讓塞進來，還會每天 Writing，幾十年就開始，就要玩了幾百奏，我愛住在城市，但也不太酷，七十年會矜直，你弃完，应该，OK。

好 来 我们开人上课吧，非话不多说，先讲共证吧 好吗，共证呢，之前如果说听过那个前六节课特色课的，就会知道 对吧，两星谋略当中讲了共证和谷区，共证呢 也就是营造这种情感的一个共鸣。

可以简单地氛围一下的几个步骤，第一 清听他当下的语言，这个最好记下来要第一，清听他当下的语言，第二 了解他背后的情绪，第二 了解他背后的情绪，第三 对他的情绪表示理解，第三 对他的情绪表示理解。

第四 用更强的一种情绪，绪于以共鸣，这叫共证了，共证呢 跟共鸣有稍微不同的一个点就是，可能说我们共鸣因为一些小的事情，比如说 你也看过生化危机，我也看过，好像 对吧 相同的喜好。

你觉得这就是共鸣了 对吧，但是 共证，尽可能的是什么呢，是一种共情，是再见 比较稀少的事情上，比如说 你看我们那种，你看过这部电影 我也看过，你吃过这种线我也吃过，很浅 对吧。

总不大结上随便一抓据一大把，看过这种什么生化危机，寄寄的看过的人 你大把，但是 我们要说的是什么呢，这种 如果说是共情，对吧，共情的话就是说，你跟他可能说都是独生子女家庭，对吧 你跟他。

像独生子女家庭 他太不一样了，对吧 担心家庭 对吧，比如说 你跟他都是担心家庭，里长大的孩子，然后你跟他呢，都是那种，留守儿童，你跟他呢，从小到大都被别人排击，这些就是什么，比较深刻的一些共证。

对吧 深刻的比较一些共证了，然后呢 两个人会有一些，那种，共情的一种感觉，一种同，而且你会对他有一种相同的一个同理心，对吧 比如说今天，对吧 你说 被迟到了，被领导教训了女孩说。

今天迟到被领导教训了好伤心，好难过 对吧，然后你可以跟他说，是吗 我以前上班也迟到过，当时被领导训的时候，心里好紧张，我低着头都不敢说话，然后女孩此事听到你说了，你自己的感受。

他会跟着他有同样的一种共评，他会说，对啊 当时我紧张死了，你知道吗 领导还骂我，我都不是故意的，读车谁知道吗，对吧 女孩此事，会有巴拉巴拉的一对话，跟你说，这就叫共情，所以刚刚说了简单的四个步骤。

要求呢 是对女性的言语，她的一些语言，和她的心里的一个精准把握，对吧，以及个人的一个情绪的调动能力，和正确的一个表达能力，这个就是干嘛，做到一个正确的共鸣，所以说你们经常会说，女人说你不懂她，对吧。

女人说你跟你说好累，关键的原因什么，我们现在知道，关键点的原因，就是因为你跟她在一起相处的时候，你不懂她说的是什么，比如女孩说我今天迟到了，对吧 你可能第一句话就说，哎呀 你迟到了，妈很正常了。

对吧 哪个领导不会说去妈，迟到了的会张制度摆在那儿，对吧，迟到了不骂你怎么可能，对吧，知什么，这就是那种，没有同理心的一个男人，只知道说叫，只知道去干嘛，对这件事情进行一些评判。

而这个结果是不会得到女生的好感的，所以我如果我们去说，对啊 当时我迟到了我也紧张，当时我领导披头开脸的妈，妈的更加惨，对吧，这时候女孩就会说，对啊 对啊 我也怎么样 怎么样 怎么样。

这时候就有心底的一个共鸣了，而且最重要的一点就是，就算你能够共鸣当他的心底，能够把它聊哭，好像呢 实际上也并不会，有一个特别的东西，就是你觉得女生会因此而爱上你吗，因此把你当成是轻素的对象吗。

就让老师刚刚讲的，对吧，我喜欢吃这个东西，你也喜欢哪，我看这电影看得想哭，我也觉得看这电影看得想哭，对吧，你觉得你可以趁着这个简简单单的共鸣，就把这个女生给搞定吗，刚刚也说了，这个不可能，对吧。

因为这些共鸣太浅了，对吧，你想因为一个共鸣，然后这样这个女孩觉得你很懂他，然后呢 让这个女孩觉得你真好，让这个女孩儿，然后想要跟你在一起，跟你泡泡泡，我告诉你，这女孩儿是会尴尬的，跟你笑笑 心想。

什么鬼 对吧，这有什么聊不起的，对吧，不就是聊天聊到一块儿去了吗，她根本就不觉得这要共鸣，为什么，因为这种聊天，还是干嘛呢，相对比较浅的，共鸣如果说你能够用得好的话，很快就能够打开对方的情绪大门。

走进对方的内心世界，不过共鸣并没有我们刚刚说的那些，你喜欢吃这个吗，你喜欢吃那个吗，那么简单 对吧，共鸣结构开来，其实就是共同的经历加上共同的感情，对吧，所以在这个情况下，如果你只是说一些，我吃烤串。

你也吃烤串，你看电影我也看电影，我觉得这个烤吃烤得好吃，我觉得烤吃也烤得好吃，你也觉得烤得烤得烤得好吃，的确是你们共同经历了，对吧，经历了同一家烤烤吃电，然后共同有情感，我们都觉得很好吃，但是太普遍了。

这种共鸣太普遍了，话之话来说，就吃这个烤吃，吃这个东西的人，对吧，十万当中有八万，给你有共同的想法，共同的感受，所以这些是最浅层次，最浅级别的共鸣，很多人老师会跟你讲，这叫共鸣，这叫共鸣，我告诉你。

那个老师绝对不专业，不要把那种共鸣当成是，真正我们要说的这个共鸣，共鸣跟这种很浅，浮浅的共鸣是不一样的，三反的，那种共鸣当中，共同经历和独特的感情，经历越少见到，共鸣就会越深刻，像老师刚说的。

两个人都是，单亲家庭，小的时候，夫妻，抛弃了家庭，跟小三跑了，或者说，两个人都是流手而同，或者说你小的时候，你们都被孤立过，对吧，这就是，你们俩之间，跟别人与众不同的，或者说你们俩，干嘛呢，都因为。

还未成年，然后呢，你爸妈，哪个方面就什么过老死了，对吧，然后就只能严重错学，平坚自严努力，然后打平到现在，或者说你们俩家里，都有弟弟妹妹，需要扶持，家庭条件又不是很好，所以说，就，那个，就只能说是。

自己出去打工，养活家里的人了，或者说是你们俩，都是干嘛了，技术，就是小的时候，就技术在庆祭家，或者寄人离下的生活，这些的话，才能够打同到对方的心，对吧，才能够让对方，真的觉得你懂我。

我们这种共同经历是很少的，对吧，共同的经历和勤感，越奇特，而且你们俩的共鸣越多，那么这共鸣，这会越强，所以在聊天当中，深层次的共鸣，一般是比较少的，前层次的共鸣，可能会比较多，但是前层次的共鸣。

只能达到两个人，聊天聊的愚快而已，愚快而已，对吧，我会发现比如说两个人，你也吃过这家，你也认识这个谁，很快就可以，变得很熟悠了，但是你想要进行，深层次的挖掘，深层次的让对方取得，性认感和安全感的话。

还是要往一些比较深刻的地方，进行一个抛弃，所以之前讲的一个，前层次聊天话数，和深层次的一个好处，就体现在这里了，对吧，现在老师有讲了，为什么前层次的聊天话数，刚刚开始第一支约会的那些人。

而深层次聊天话数，是你真要把这个女孩拿下，想给她安全感，想给她那种，深刻的两个人，有深刻的交集的感觉的时候，才去了那种深层次的话题，对吧，所以说那么来看一下，这个能够加深双方的，一个共鸣感动小首先。

第一，它是感性的话题，千万不要跟我说，去聊什么那种，国家政治，国际形式，搞经济，那些东西，我告诉你，这种话题，只会让你们两个关系，越跑越远，对吧，除非对方，它主修的是这门学科，对吧。

它就是一个很私伴的人，就只爱工作，那你们就可以跟它聊工作，那如果说它是一个，很感性的女孩，千万不要跟她聊什么国家实施政治，什么生物学那些东西的，对吧，你应该聊的，它如果不是这个专业的，对吧。

不是这种专修这种的，哪怕是这个专业弄大学生毕业，它也不会对这种感兴趣，只有那种读研，专修这个项目的人，对吧，它可能才会对其中，这些东西进行，深入深刻的研究，其他人就是随便聊聊就够了。

他们更喜欢的是那些什么，明星八卦美食书籍，电影，音乐，旅行经历，情感经历，尤其是女人心做和情感经历，是所有的生意场上，避谈的东西，懂吗，我们昨天去带一个女孩，然后跟她去聊，介绍工作，然后那个人就是。

一见面就跟女孩，聊什么聊心做，聊周洁伦演唱会，然后聊那些什么，去哪看球赛，就是聊那些好玩的东西，然后就看了什么电影，对吧，太坦尼克号，那么久远的，算是经典电影，那么久远的电影还拉出来说，说什么。

再讲太坦尼克号，最后的时候，谁谁谁，就把上什么接客，然后呢，趴在那个什么湖板上，然后呢，为了那个女主习生了，等等，被她把它说一种东西，那没办法，对吧，男女之间没话聊，就聊那些比较经典的，比较深远的。

比较感性的话题，对吧，其实感性话题的走向，对吧，接着上面说，就说到一些，可以聊到一些，现在的房价，对吧，你只说，扯到一些，经济的，那些什么分析，国家什么，国家的一个房价的一个政策，还要不。

北山广的二手房走势，这其实，相对比较理性，对吧，但是如果对于那种，现实主义者女生，可以聊，对吧，如果对于现实主义者女生，聊那些贴金生活，东西是可以的，那如果说，你扯到了，那种什么白颈，那些房价压力。

很大，月光足，感觉到生活当中，无形的负担，对吧，那种重担的话，你想要去放弃很多东西，你就想去旅游，想来一次说走就走的旅行，对吧，想去，干嘛呢，那个，辞教工作，然后呢，说走就走，等等，你系列东西，对吧。

那这些东西就属于感性的了，懂吗，也许我们可以去，聊到这个北山广，啊那些什么，二手房的走势，聊到这种，现在房价，对吧，那个地段的房价问题，可以聊，对吧，但是这个相对，是比较偏理性的，如果你能够把他。

带到什么呢，带到你自我的感受上，对吧，就是你说，房价太大了，压力太大了，生活太累了，我，就说我自己吧，我每周只有一天的价，我每天晚上，九点钟下班，哪有自己的什么生活，我们一点半上班，然后晚上九点钟下。

九点钟下班，哪有生活可言，对吧，在北京这个地方，你要买房，又很辛苦，你算在多少钱，你绝对都买不起，连个厕所都买不起，对吧，这就是很多的一些，感性的东西，就可以去把这些东西，给抛出来说，而你当。

刚才你跟他去聊，这些深刻的一些话题的时候，他反而，干嘛呢，觉得跟你在一起了，也许在这里不要聊，太，太那个，叫什么，太悲观，不要来的，不要太消息，你到最后的话，尽可能了往上提升一点，但是呢。

这些是感性的话题走向，不要去聊那些什么，国家实施政治，要什么什么，特朗普怎么怎么，地怎么怎么地，那些事情跟你没有关系，除非你能够把，那个特朗普的事情，说的比较幽默，比较搞笑，比如说他做了些什么事情。

你知道，那特朗普好像在中国，是投资了什么什么东西，投资了什么什么东西，你可以去大使给他说一些，他没有听过的东西，新鲜有趣的，他可以稍微带点领性，但是一定要记得扯到，那些感性上来，比如说。

你知道阿姆谁是谁，明星啊，他们那边本地人，对吧，都很反对他，他本国人，都很反对他，然后很多人都讲他坏话，怎么怎么地，这也的话就变得比较感性了，所以跟女孩聊天，不要评论，不要总结，要分析感情，对吧。

就是我们说类似于下切，对吧，刚老之前前，昨天把前天前天，说过这个下切的问题，对吧，反后的强调，不要评论，不要总结，分析感情，比如说女孩说，跟事有吵架了，很多人地反应就说，哎 这件事情你错了。

这件事情他错了，这件事情要谁给谁，应该道歉，或者说，你应该怎么怎么样，去跟联合其他人，去打压你的设有，其实呢，对吧，这些东西该怎么做，怎么想的，接下来应该怎么去相处，这个关系，女孩心里面。

自己是会知道的，他是有普的，他那么大个人了，别说他那么大个人，就算是那种小学生，他们都知道，如果说被朋友，说了坏话，应该怎么去相处，对吧，现在小孩的猴鸡，猴鸡儿的，所以说你应该知道。

他不是一个没有主义的人，他不是那种，干嘛呢，一种好像连自理生活，能力都处理不了的人，他只是需要找一个人，轻速而已，他只是内心，别区不开心而已，他主要的诉求，就是为了干嘛呢，希望你能够轻听他的话。

希望能够找个人，去诉诉苦，所以你要做的，就是陪着他解闷，让他把心里的话说出来，趁快一下，对吧，比如说，我知道你出了，这种事情，心里应该怎么别区的，有种被背叛的感觉，我之前也会有这样的一个情况。

怎么怎么地，对吧，说当初你的经历，巴拉巴拉巴拉的，然后，对吧，说，不过算了，这种事情，就是人心难测嘛，世界上大前世界，无奇不有，林大了什么鳥都有，我们只能看着顺应，对吧，最后把这个事，把这个话呢。

再往上移，把这个话题，尽量往积极方面去引导，总而言之，你不应该说的是，告诉他谁错，谁对，而是共鸣，对吧，说出，我理解你的感受，那感受可能是什么，可能是什么，我当初也会有这样的感受，怎么怎么地。

然后你再告诉他，去什么，哎，这个东西，林大了什么鳥都有，我们就算了吧，走，去吃好吃的，去玩好玩的，就把这个话题过去就好了，或者说你再听他再吐槽一下，再去发现一下，都可以，包括有很多的学员。

刚才是来找我的手，也是，比了巴拉，说一大堆，我也不想看，那怎么办呢，只能跟你说，没错，是的，就这样，对吧，不只能去认同他，因为如果此时候，就指责，他他只会心里不爽，所以我只能干嘛呢，先去认同，等你一些。

把事情心里的所有想法，所有别去发现完了，我才能给你进行一些指导，但是如果说，他一直在不停的发现，不停的在，套口，套口，套口水的话，然后你就可以直接，指断他，就说，就这样吧，对吧，这事情就这样吧。

我们去玩别的吧，不要再去成金，在这种不好的情绪当中了，懂吗，直接大领他出来，但前提把共产的话，是你就是，得跟他有共同的感受，这点很重要，刚刚说到这个，如果你要跟他聊的好多，这个感性话题的走向。

尽可能的是，向着他心里的走向去走，这样我昨天看到一个女生，这昨天我得，跟出去的时候，我一个女性朋友，她喝醉了，她吃饱去休息，然后男生呢，就不停的那你说什么，我给你照顶顶料吧，顶料服了会好一些。

我给你照顶吃的吧，吃了会好一些，对吧，你肚子空眼吃点东西，我给你怎么怎么地吧，其实那女孩只是说，这样休息，我就想休息，但是男生听不懂，对吧，男生指着告诉他，你这么喝醉了，就应该喝点牛奶，你喝醉了。

就应该喝点什么什么东西，就应该吃点什么什么东西，他是没喝过酒吗，需要你这么告诉他，我就很明显的看到，男女思维差异了，此时他只要把这个女孩，对吧，交浪车送到回家，好好推他躺着睡，叫着可以了。

因为我这个男生是反破，为了女生好多次的说，你得把点点点点单，对吧，要不要就说了好多次，第一次是说，你要不要吃点烧烤，会吃点烧烤的话，店位里面有东西，第二次是问他，你要不要喝点这个汤，汤是热的。

然后第三次，问你要不要喝点空泉水，那时候空泉水的话，可以说去，干嘛，就算你像这个味吧，怎么样的，然后第四次，说你不要再点点单，你看你有什么想喝的，要不要喝一下路路，什么的，你饮料，就不仅仍说。

不仅在这儿吃，吃，吃，买点，那点，那点，可是女孩的想法，只是回去休息，我知道这个男生，他想让那个女孩留下来，对吧，但是你完全不在意，对方的感受，那对方觉得，麻烦了，这个人只是一点情商都没有，跟你说。

太太慢累了，要不是看到你的，地位可能比较高，的话，他早就跟你翻脸了，要是，对吧，要是你是他的男朋友，的话，他早跟你翻脸了，因为你完全就不懂得共情，完全就没有任何的同理心，不知道对方此时的感受。

所以那个女孩，肯定是对他相当反感的，所以，刚说到这个东西，对吧，话题的一个走向，尽可能的是，王女孩心里所想的东西，他已经表达过这个意思了，就不要再装作没听见，他已经表达这个意思了，你去跟他反着来。

关键是因为你想让他，达到你心目当中的那个目的，比如说把这个女孩留下来，让他不要那么急的走，但是你可以用其他的方式，有的时候，甚至你退一步，女孩觉得你很懂他，觉得你很关心他，下次你约他出来会更轻松。

如果你这次让他感到不舒适，他下次绝对打死也不会跟你出来的，所以做很多事情，你也许有你的想法，要么你就税服他，对吧，要么你就拿钱收回来他，要么你就别他妈逼逼，别他妈瞎逼逼，尤其是道德榜价，你只会让对方。

把对方越退越远，对方只会觉得，基统压奖，跟你讲话特别累，这是什么，没有共证，没有同理心，第三点就是发觉相同点，你要有敏锐的，把话题引导到，你能掌控的领域，懂吗，因为很多男生，在跟女孩聊天的时候。

就被女孩带着走了，这女生说，我跟你讲什么什么，这几个演唱会，跟你讲那个设施品包包，对对对对，对吧，说的话可他们多了，那些，从来听都没听过的什么设施，气品包包，你从来都没有去了解过的，那些脑残粉丝的。

那些领域，你从来都不知道，那些女孩的衣服服装搭配，这东西我们可以稍微聊一下，但是你不懂，你老是听女孩讲，你就被他掌控的全局，对吧，比如说就放聊到了旅游，正好呢，如果你去过某个著名的景点。

而且他在那个地方发生了一些，有故事和有一些特殊感触的东西，那你就可以干嘛，把旅游这个是引导到你，从今去过难难哪，对吧，而不是，一直在不停地听他说，那比如他说，我去旅游，我去过欧美，我去过埃及。

埃及超极美的，埃及那边义与风情不一样，都把他给你吹吹牛逼，吹的什么，那些人呢，怎么怎么，可有可能，可有钱啊，然后呢，满地跑的兵力啊，这可得了各种吹，总理院这女孩，可能会去给你收益对你，不懂的东西。

或者说去扯他的社吃品，很多时候女孩去扯那些高贵，高大上的社吃品，目的就是让你去为他投资，告诉你，他是个有价值的女人，对吧，那你以此知道了，他在带领你，他在强势带领你，他在引导你为他投资。

引导你为他不出更多的东西，他在打压你，告诉你，你是个虫逼，你除了给我付钱以外，对吧，你借东西你配不上我，你如果说知道了，女生是这个心思的话，你可以干嘛，不要去聊他的东西，把带领到你的领域来。

因为你根本就不懂他，说那些东西，你再跟他聊，只会让自己的价值越变越低，只会让对方觉得，你是一个什么都不懂的，一个low b，所以说你应该做的事情，比如说，去旅游啊，我当时也去过，其实我对欧美啊。

或者说外面那些国家，去的都挺少的，因为我也想不想，先把咱们亚洲，最地区的国家，全部跑完，对吧，你可以找个聪明眼的借口啊，不要他马傻了，把自己给他合一句说，我从来没去过欧美，那边太贵了，太远了。

那你就整他们送了，你可以跟他们说，我觉得，毕竟是亚洲人嘛，去看要国外的文化，先把自己本国的文化给了解清楚，先把自己周边的文化了解清楚，这样当时我也是，我把南方都走遍了，我为什么过来北方。

因为北方的一南方太远了，机票钱都很贵，对吧，那些路费都很贵，我还不能去一个什么东南亚那小国，花了钱还没有去来北方，来的那么贵呢，那是说，那是我的说法，就是说，我把南方的城市都走遍了。

因为我觉得我正好在那边嘛，方便嘛，对吧，然后我比较喜欢那种，而且正好都是方价的时候，都是属价，过年都回家，所以说都是在一些，热带的城市，去感受啊，享受啊，什么的，然后，我会说，之前我把南方的走遍。

既然还有可能要是走在等方，那好像是自己有个顺序性而一样的，对吧，实际上只是因为他妈的，我从南方到北方，机票太远了，但是我不会那么蠢的跟他跟你们讲，跟跟别人去说，因为机票太贵了，对吧，所以有的时候。

去说话，尽可能地往你了解的方面，去影，而且哪怕这件事情，你觉得说起来可能会很漏，但是你可以去找些方式，去掩盖，对吧，去把这个东西美化一下，就比如说，我或者你去过其他的一些地方，不要他讲中国，拿着拿好玩。

然后他说什么，中国的各大股，真我的去过了，很漂亮啊，怎么怎么的，你可以跟他说，我之前的话，那也去过日本那边，其实我觉得，去国外的话，去欧美去埃及的话，不如去日本看银花，因为我觉得看银花，感觉特别的浪漫。

是吧，把那些话题往你去过的地方印，我不相信你去那个地方，一点儿感受都没有，你肯定会有所感受，只要把你的感受说出来，或者说你当时遇到了，旅游的时候遇到了，你什么奇葩的事情好玩的事情，你把这些事情干嘛呢。

跟他说出来，同样的也是，是有趣的，而且也不去一杯地方，带着走，显得自己没见识，显得自己什么都不懂，很多男生就说，我明明是去过这一地方，但是不懂为什么，在女孩面前一聊天，就显得自己很露，一前一根银花。

找他觉得好显得自己，什么都不懂的样子，那是因为你真的是，太紧张了，而且你，因为女孩的一些，就特别吹牛，比打压的那种语气，然后真的知道你觉得自己，价值低，那实际上你价值并不低，只是因为你不懂的。

怎么聪明的去演，是你自己，怎么聪明的去展示你自己，很多女孩你以为，他们很了不起吗，我就说，我看到我朋友，选很多念摩特，每次发的照片，哇 去这里滑雪，然后去哪个地方，做开飞机，又去哪个地方，反正都跳散。

滑翔散，去潜水，好像特别多好玩的东西，但实际上你看他的生活，好像那房租都付起了，都是刷了信用卡，但他为什么要这样做，而且他房子租得很贵，为什么呢，就是为了去找个有钱的男人，嫁了，就是为了希望以后。

未来日子过得更好一点，所以他把自己打造的动家好一点，就是以前听到了一个女生，他说，当时有两个女孩，特别好，有两个闺蜜的玩特别好的，我也听他们两谈话，然后有个女生说，公司才那么雕，是住会比较踢偏的地方。

打不了早上起早点，坐公车，打地铁过来，然后另外一个女孩是说，你和平那么累，吸星哭哭的，连约会的时间都没有，而且你想你住那种偏远的地方，那么破的地方，你男朋友得开个兵力，然后把你送到那种破旧楼底下。

你觉得他很会喜欢你吗，他肯定会瞧不起你的，所以你还不能多花点钱，在租房上租到那种市中心，租到那种板花地带，让男朋友来接你都学得有面子，对吧，特别会想，所以是你要知道，为什么一个女孩。

她把她的化妆品都买弄很贵的，为什么把自己打扮弄漂亮，买的包包都是设食品，你以为还真的很有钱，她真的是白铺美吗，很多都不适的，她只是因为干嘛，懂得如何去打造自己，如何懂得怎么去给自己打广告而已。

现在听懂了吗，所以希望大家不要去轻轻松松的，被她那些表面上的东西给欺骗，后来眼影与上吹牛鼻吹得可厉害了，我去九十昨天见到女孩就是，一个九四年的小姑娘，然后她是什么，就当地的一个，装科的那种学校毕业的。

让什么外国与学校，就会与两个英语丹磁学的，也不好，是学杂类型的，但是毕竟是外国与学校毕业的，所以她干嘛呢，聊天的时候，然后加了一些，看电影的时候，就去重复一下人家的那个电影台词，偶尔呢，在头语上呢。

有所谓一些那种英语的东西，就搞笑搞得自己好像很牛鼻，懂得有很多样，这就是会给自己打造，懂吗，她把自己就当成是一个，奖品样来经营，所以这女进男人呢，就是一个个的铺斗想他身上去，为他砸在楼前都愿意。

因为她把自己打造的，她让去很有价值，所以别人干嘛呢，就拼了面子去讨好，她给她更多的东西，而如果说你干嘛呢，你真的中了她这个套，对吧，真的就是，你看她那么牛鼻，那我跟这样的女孩在一起，就一定要给她更多钱。

一定要给她对她更好，那我告诉你，你只能说把自己的价值变得更低，如果你聪明一点，你就会一个嘛呢，引导这个方向，掌控你们话题的方向，对吧，王你所掌控的了的领域去，慢慢把这方面去说，女孩也许也懂，她反映快啊。

对吧，她如果不懂这个东西，她就很聪明了，对吧，我会发现很多那种，她会设照女孩，她如果对这个东西不懂，她会说，哇好厉害啊，天然卷去过这里，哇，这个地方真的很棒耶，哇你说太棒了，太好了，她说话的言词里面。

也真的是完全没有任何的水平可言，但是呢，男生会觉得跟她聊天很舒适，这什么，这就是情商，这就是共鸣，她只是很低俗的，对吧，不忍低俗，她只是干嘛呢，这俗就是，没有什么文化水平的说了一些，哇好棒哦，太牛鼻了。

天然卷会有这样的想法，哇好太厉害了，对吧，厉害牛鼻，棒这她的反复不停说那些，很俗气的话，但是呢，这时候男生会觉得，自己牛鼻吹可开心了，这是什么，这是女人的情商，她跟你产生了共鸣。

她根本就不懂你说的是什么，但她懂得如何，用一些语言，化书，对你，干嘛让你感觉到，有共鸣的感觉，OK，刚刚说到，找到这种共同点，然后呢，王女所，需要的那个方向去引导，对吧，王女所，这是你所了解的。

你掌控那些令狱去引导，但是你掌控的也，另一种可能也是她喜欢的，比如她喜欢旅游，对吧，如果她喜欢旅游，那你就跟她去了，旅游相关的东西，你去过的地方，而不是去讲那些，她去过欧美的一些国家，你什么都不懂。

然后你还不停的那一听，然后说，我没去过，我不知道，只会显得你，喽，多么，打造自己很重要，然后呢，我们来说到这个，这样说的，一个共鸣，还有第四点，共鸣不必着急，对吧，面对一个大的共鸣话题，例如我上面说。

你也稍方呢，你们都去过一个旅游景点，对吧，可以分享的事情，其实有很多，不要去着急说，你去过什么，黄口书，你去过什么地方，我也去过，我六月份去的，我也吃六月份去的，对吧，不要去看她是，找这么很浮潜的共鸣。

最好的公法，最好的做法应该是，你先让对方，讲述她自己的经历，然后等她讲完，她自己的经历以后，对吧，让对方去发现，然后你就说，原来你跟我有弄做的，共同点，对吧，她讲完以后，你就讲你的，她讲完她的经历。

以后你去讲你的经历，不要你去啥的发现，说我看你跟我好，下你跟我好，让她自己去发现，对吧，不用着急的是去引导，之前有说过引导，就说，看来我们是一类人，看来我们俩，有很多的共鸣话题，这些东西。

不一定要你来说，懂吗，如果这样今天看到，一个学院给我的反饭，就是，通片都是那种话，都是那种技巧，就是我们之前，不准教过技巧的时候，你原来你跟我，想的一样，原来你想跟我结婚，原来你都喜欢我，对吧。

她不停来做这种引导，做多了，你还是觉得很刻意，很遍忧，懂吗，所以有的时候，你没有必要着急，你可以把东西聊多了以后，再说出这一句话，而不是动不动，刚说一句话，对吧，她吃过这个粉，你也吃过这种粉，就说。

我们俩共同经历，也为了我们俩好聊的来用，她只会觉得你有毛病吧，对吧，这些社交指绝太低，只知道生班因套的去用技巧，所以你可以让她把自己东西说完以后，你在说你自己的经历，而你这些经历里面。

尽可能的跟她有一些类似的，懂吗，你说这些经历里面有些，跟她类似的，你听她讲的声，就知道什么是类似的了吗，也不要让她说话好像好像，你没有必要说好像，对吧，你就说你自己的经历，她自己就会感觉到，我们俩。

你跟我讲，跟我感觉一样，你跟我去过地方一样，你是不是去过男人哪，对吧，又比如说，比如她去讲她自己的流行力，去到哪的时候吧，顺着她话题去讲，比如说，我去到那个黄山，然后当时在哪个，在那里看了日出。

等等什么东西，对吧，然后她，然后你就是可以顺着她的话说，你说对啊，当时你就是上了山以后，看到的就是那个，某某旅行社，对吧，说上去我看到是某某旅行社，你也是住那里吧，我当时也过了夜，对吧，当时我再也过夜。

然后你就是为了看日出，你去的时候，那孩子还穿着开当库吗，我当时去的时候，那个孩子还是穿着开当库的，对吧，这种也是这种默名那种气和，好像你们两个人都在那家店住过一样，对吧，这种方式就比你跟她说什么。

你去过哪儿啊，我也去过也，要自然很多，懂吗，这就是说话的技巧，你要跟她讲，有一种共鸣的感觉，不是你直白的说，啊，你也去过哪儿啊，我也去过，你喜欢吃这个，我也喜欢吃这个，我没有太多公宫经历啊，你跟我好相。

我们俩真的适合在一起，这些东西，我以前有告诉你，你要说，那是对说对说对吧，给帮助对方，逆向合理化，但是我现在，必须要去强调的一个点，就是这些话，是在你们相处了，聊聊天的东西，聊的比较多了。

然后你感觉到这个女孩，还没有进行逆向合理化的时候，你去帮她立向，逆向合理化的，但是如果说，你可以，干嘛，如果说你，你有些聪明一点的做法的话，就是像我刚说那种，共产对吧，上去当时我记得。

你上去应该看到的是，某某旅行社吧，当时我去的时候，那孩子还穿着开当库呢，你去的时候，孩子多大了，对吧，用这样的一种方式，侧面的显示出一种共鸣，还有女孩呢，她说出她自己的经历以后，你说你的经历。

然后你把你的经历当中，参砸一些，跟她类似的经历，这都是指示，结会让对方，很深刻地感受到共鸣的，不需要去讲那种，哇 味势，味势，你是什么样的脑子长包，对吧，所以说，这个聊天，共鸣很重要，比较显得太刻意。

为什么要去讲这个，就是因为，多年看到个男生，通偏全是技巧，的确比以前进步了很多，但是很明显，很刻意的那个，技巧的痕迹，很明显，就在故意说，你是不是喜欢我，你是不是三项标白，就是她说的是。

去哪儿拿了旅行吗，她想，她如果中午五百万，她会想去旅行，然后女孩也说，中午五百万，我也想去旅行，然后她说，那你是三项标白吗，我当时都没有反应过来，然后她说，因为我也想去旅行，你想去旅行。

那是不是你想跟我一起去旅行，后面女孩聊到最后就说，还不确定跟谁呢，应该不是你，所以你要知道，有的时候，你们聊的，如果不够深入的情况下，才刚开始第一次聊天的情况下，尽可能的不要去，做那种立即样合理化。

你等今天，干嘛呢，给女生做了一些铺垫以后，对吧，有一定沉淀以后，就比如说，做暗示性的那些话书，暗示性的这种故事，比如你告诉她，说一些你跟她类似的经历，或者说，你说当时，你们看到了一些东西，对吧。

类似的一些东西，这些让她有共同的感受以后，接下来再去进行立向合理化的那种，直接了当的心理暗示话书，对吧，而现在刚开始聊天的时候，没有必要，潜层次共鸣，就从潜层次的话题，聊得，爽快为止，对吧，爽快为主。

就是她说一个故事，你能接得上，这是为主的，这是共证共鸣了，而不是以泥上来说，哇，你跟我好，你跟我好，你是单亲家庭，啊，为主单亲家庭，啊，很无语的，你懂了，你必须要讲到类似的经历。

然后讲到当时那种什么时候，经历怎么样的感觉，让对方也感受到了，你们俩是类似的，你再去防他，去立向合理化，你说看来我们都是用，成长很取责的孩儿子的孩儿，对吧，看来我们的成长都一样。

我们的成长环境都不怎么好，对吧，你可以到后期的时候，给他进行一个，这样的一个泥上和泥化，而不是一开偏，就给他丢住这样的一些，乱七八糟的东西，然后说，我跟你一样，我跟你一样，他只会觉得你是在迎合他。

他只会觉得你需求感爆胖，对吧，第五的话呢，就是一个球同存意，就是同样的经历，有的可能会让两个人的感觉到，情感，一个相同的体验，但是呢，也可能会产生不同的一些情感想了吧，比如说你们都是，没叠没妈的孤儿。

对吧，或者说你们都经历了，上山下降，上山下降，都凭死苹果的，干嘛拿垃圾着，低媚长大，有的人呢，会觉得，生活真的很辛苦，对吧，害痛苦了，所以他要归衣服，我们司大街空，看看一切，很多女孩是这么说的吗，对吧。

说以后我就出家就算了，我收到了情感经历，她是取责，你男人都不可靠，男人都欺骗我，那么有的时候，的确他这么说了，或者他说，我再也不相信你男人了，OK，那说就说呗，对吧，可能你会干嘛，你会很多男人都会说。

你不应该这样想，不应该这么想，你看怎么怎么，失生活还是美好的，应该相信自己，即即像这样，你可以给她，求同存意，既然你说了，又她还是干嘛，她还是说，我不相信男人了，你千万不要说什么，你相信我一次。

你跟我相处，实实看，一定会不一样，不要去讲这种纯话，你说，那你不相信了的话，你说，你受过支持你，对吧，我支持你，那你就去吧，对吧，然后，就给她开个发现，那种表情，搞笑的表情，什么的，开个玩笑开过去。

我这样纯重他，我还带点潮笑，对吧，还带点打压的，一种潮笑的一种方式，去尊重他，为什么呢，因为没必要，有的时候，如果说那女孩，跟你这样的话，就没必要，但是如果说是，旅游，送我关键要的小经历，那有存意的话。

是可以的，对吧，你能可以尊重他，说，原来你有这样的想法，一定不错的，我当时的话，就没这么想，当时的话，我就怎么怎么，我就觉得旅游的时候，因为小伙伴的心都太黑了，旅游一次花的很多钱，其实买那东西。

在那种交易市场买，就几块钱几毛钱，那是一道旅游厂，经典，就是十几二十块钱的，假去买那种，几毛钱的东西，所以想想，我觉得，旅游还是挺亏的一件事情，你可以去跟他说这些东西，对吧，有些女生就觉得，旅游经典嘛。

肯定都是这样，出去玩，就是为了玩一个心态开心，就好，那你可以尊重他，如果你就说，就想法挺好的，你也可以尊重他，说，看你这个比较开朗的人了，懂吗，也不要是比是，比是自己，对吧，不要说，哎呀，过分，好吧。

我觉得你的想法挺好的，哎，我就是的确太漏了，不要是比是自己，就可以去，直接夸在亚团圈里，你是一个挺乐观的一个人，对吧，这太过就好了，千万不要把自己露气，懂吗，求同存义，不要觉得好像，一定要需要。

你就你属于他，要么你就完全认同他，或者要么就完全，让他来认同你，没有这个必要，懂吗，就比如说，让他来认同你，你就是我刚刚讲那个女孩，说过很多情感伤，伤害，告诉他，哎呀，说过情感伤，他很多人都说过的。

你要看看一点，你要记忆阳光，一定要让认同你，那女孩，干嘛，只会跟你更加对着干，所以就尊重她呗，认她意思走就行了，那什么叫做，呃，让，我刚说的是你，让让她来认同你，让那什么是你让认同她呢，你认同她就是。

她说的，她说了一个旅游的时候，哎，就主要是开心就好吗，如果你说哎，你想法真太好了，我觉得，是应该是这个样子的，你就认同她，那就显得你，这人干嘛，显得你这个人，真的是连自己的主见都没有，所以。

你可以用一句，聪明点的话，聪明点的话，就说你还是一个，你看来你是一个，挺乐观的一个人，那感觉你是一个，挺乐观的一个人，你既没有去贬低自己，也没有去吹捧对方，只是说他是，心看比较乐观而已，说一个客观现实。

这就是干嘛呢，秋童存益，懂吗，秋童存益，然后第六远，就是永远是分享自己的求是，实际上呢，在共鸣当中，消息的求是上，那些共鸣，是比积极的共鸣，积极好事的共鸣，更好的，对吧，套句老话，就是幸福的家庭。

都是相同的，而不幸的家庭，各有各的不幸，对吧，积极的美好的，失物体验，大多都是相同的，但是消息的求是，就是五花八门的，什么都有，我们上面呢，对啊，说了这种，越是独特的，对吧，那种共鸣就会越深刻。

所以在这点上，积极的好事的共鸣的话呢，就是不如求是的共鸣，更加让人感觉到深刻，更加让人感觉到，那种独特，因为每个人都会说自己的好话，但是很少人说自己的求是，我们当时，几个人完整新化大冒险，你会发现那些。

如果说只是问得很浮浅，你喜欢什么呀，你喜欢谁啊，那发现这些人干嘛呢，都玩的不是特别好，感情人，都感情都不是特别好的那种，就是普通朋友类型的，如果有人感完，这新化大冒险的时候说，你怕怕的神啊。

你怕怕的时候喜欢有什么，只是姿势，对吧，你平时有没有看哪个同事，某某某女生的照片打飞机，或者说你出夜是什么时候，或者说你那个，你，你有了女朋友之后，还打过飞机吗，对吧，如果说你去问这些深刻的东西。

那反而这个时候，你们的感情会干嘛，你们俩，你们几个人反而会干嘛，更加联系深刻一点，你们俩的感，你们几个人的感情还会更好一些，为什么，因为这些就是别人很少会去说的事情，而如果你玩的开。

你把这些事情都全部都很深刻地去说出来，别人愿意去配合你了，那你们俩的感情就会不一样，对吧，那你们几个人真的就变成了死大好有了，因为他都完全了解你的东西，会你问他，一周新生活有几次，一个晚上呢，多长时间。

对吧，你去问出这种比较私密的东西了，那反而你们俩，你们几个人的关系会变得更好，往往就是这样子，或者你说，你就问他，叫完这新化大冒险的时候，你们从小到大最求的一件事情是什么，你说一件我说一件蒙彼此交换嘛。

对吧，这个时候，当你们说出自己最求的事情了以后，反而你们感情会更加深刻，对吧，这就好像两个家庭条件都挺不错，父母都是同行的那个业内精英，对吧，两个人都收过很高，从此的一个教育背景，张经历也都相通。

最后呢也都成了大公司的一个新生大的精英，那这两个人，对吧，就能够，我干嘛，本来就是能够谈得不错的了，对吧，本来就可以谈得不错了，因为我们都有共同的精力，我们都成功人士，那如果说呢。

你们两个人都有一个父亲，但是小三跑了，或说你们自己被母亲拉扯大，父母母亲，又换兵驱适了，自己又带你弟妹，然后受着亲戚的白眼，如果说你把这些，你们共同的一些特殊那种，悲惨的精力，给说出来。

这些眼泼缩相应而气了，反而彼此感觉会更好了，什么都喊在里面了，这个说的是什么意思，我不太懂你讲的，这个什么什么，你们买课程不是都喊在里面了吗，什么是买什么课程，你说的是，OK，那我们接着讲。

刚刚讲了这个消息的东西，把一个是消息的事情，优于这个，不太懂你讲的是什么，有什么疑问的话，在微信里来跟老师讲，我现在课堂上讲，这个东西我不太讲了，不懂你讲什么，课堂上讲课堂的事情好吗，要不然你打断我。

我要想半天不懂你讲的是啥，然后打断我上课了，OK，然后我们刚说到这个，对吧，用于去分享自己的求是，实际上在共铭当中，消息的求是对吧，就是比自己的好，那在消息的事情上，这种求是上的共铭。

又是会比其他的更好的，然后第七，就是一个情绪上的共铭了，共铭可以有这个情感，上升到情绪，比如说女孩在外面，跟人吵架受了委屈，你可以对吧，为她说话，她怎么怎么样呢，还说还可以说，那个人怎么这个样子，对吧。

会说她有没有王法了，大型广众之下，就这么岂不人，还让她人活了，对吧，帮着她去说对方的一些，怎么怎么不好，去共铭共情她的情绪，最后呢，反而吧，这个妹子会觉得，自己也不好意思，然后反而去劝你，劝劝你还对好。

算了算了我，我其实也没有那么生气，关键就是，女孩她气氛的话，你应该比这个女孩，更加气氛，跟她有种同理的，共情的感受，同样的，如果说女孩碰到开心的事情，她终于成功的事情，比如说在我记得当时。

看到有个我是歌手，里边有个男生，她终于成功了，然后老师为她转身了，她妻子呢，在后台开心的，真的就是风了，就比那个当事人，还要开心，还要高兴，开心又哭又笑又叫又闹，然后结果她气氛的表现，让全场的感动了。

别人会觉得，气氛是真的很爱她的丈夫，对吧，就是能够感对方所感，讲对方所想，所以女生如果她难过了，你比她还难过，总之就是呢，这个女孩，她的心情不好，你就应该跟她有共同的感受，你想你当时，遇到这样的事情。

会怎么样一个想法，会里曾经有没有共同的经历，然后把这些想法，情绪给高速对方，让她的情绪能够变得更还，那么你就比，干嘛比她还要共加开心了，晚上好，那么这时候对吧，如果女生很开心，你就比她更开心。

那么这个情况下的话，女孩就觉得，跟你聊天是很聊的来的，这是一种共鸣了，然后第九呢，就是行为上的共鸣，这个在我们去讲那个，前面起床课也讲过这个对吧，通过模仿女孩的语素，语调，音调，音量对吧，好。

去营造一种跟她，好像有两个人有心理，有两个人有行动上去，一致的这样一种心毛设定，对吧，运用于女孩相同的一些，说话与气节奏和肢体，言语的一些艺术，如果她说的很慢，那么你也说慢一点，如果她的一个声调很平淡。

那你应该用一些平淡的语调，通过这种语调啊，还有语素的配合，对吧，语她有一个一致性的配合，那么她就会觉得，这个人跟我是一样的，跟我是一个类型的人，跟我是一致的，那么同样的前一时上，她感到更加放松。

跟你相处起来更加舒适，因为她的表达方式，跟你的一个声调或是节奏，是不冲突的，她模仿，你模仿她的一个说话的姿势，她说话的内容，她的口头产，以及她的一个走路姿势，对吧，这些都会让她不值不值不觉得。

觉得跟你的心理，会有更近的一个距离，你就像镜子一样，对吧，在她那里，就像镜子一样，那会觉得跟你在一起，相处很自然，举例子，比如说，她伸出两只手指和你握手，对吧，你也可以伸出两个手指，来跟她回应。

比如说她去签你的手，说有小木指签，你也可以用她，跟她干嘛有小木指签手，扛跟她是一类型的人，跟她想法是一致的，比如她说，这对于我来说，是一个挑战，以后，你和她说话的时候，已经让她重复，她这个挑战这个词。

对吧，比如她说，这个菜我没有吃过，我来来挑战一下看，这个菜好不好吃，对吧，去模仿她，去模仿她的姿势，手势，做姿，战姿，眼神，还有双方的一个，同步的一些，一系列的运动，包括那个口头残，说话的语调语，气。

如果她此时，拿着杯子觉得很高，你可以把杯子拿起来，对吧，如果她此时伸你闲亲，你也可以稍微往身体往前亲，如果她此时，把头发一到一边，你也可以过一会，但是不要她刻意突然之间，而是过一会儿很自然的。

你也把头发一下，如果她喜欢用手式来表达自己的话，你说话的时候，也可以加一点手式，手式，你不用特别大，小一点，就是一个手指手掌的动作，就可以了，给目标的潜艺时，造成一些暗示的引导，在潜艺时的层面告诉她。

这个跟她说话的这个人，是非常了解她的，然后反过来，尝试用你的动作来开始引导对方，让她的动作跟你一起干了，跟随你的动作，同吗，这点很重要，但是你要知道，这不是立马的模仿了，不是很快速，你看她做这个动作。

马上就做，而是你应该尽可能中间停留个三秒，或者说一分钟的时间，然后等她过了一会儿以后，对吧，你再续很自然的模仿她的一个动作，对吧，包括这个肢体与严的转换，对吧，她的身体扭一下，你也可以侧扭一下。

她靠后面去，你也可以靠后面去，一旦你，对吧，已经用了这种技巧，对了足够深层次的舒适感之后，你就可以开始真正地去引导她了，女孩真是很自然的呢，开始去模仿你，对吧，你稀口你的饮料过几秒钟，你会发现这个女孩。

她也会去，干嘛呢，跟你去做同样的动作，去稀口饮料，这就是共证，而共证呢，是心理学上非常有用的一个东西，会让对方莫名的感觉到，跟你很清静，这就是共证的东西了，接下来的好，我们来讲点冷毒，冷。

因为刚为什么要先讲共证，因为在那个两性谋略当中，讲了这个共证的补缺嘛，对吧，第一步是这个共证，那接下来讲就是一个补缺了，对吧，如何去看那个补缺东西什么呢，就是讲她所没有经历过的，对吧。

讲她所没有去遇见过的事情，而共证这个东西，先建立好的话，才能会进行接下来的一些补缺，接下来一些，她所没有的性格特征的一些展现，OK，那刚讲完的共证了，大家也知道共证之后才能用补缺，那就OK了。

接下来那些补缺东西，就是一些有末感，你自己的个性的体现了，对吧，包括这些冷毒的技巧啊，都是你她所没有的东西，这些就是你可以去展现的东西了，那我们先开始进行到这个冷毒的阶段，傻假冷毒，就是大多数女孩。

都喜欢合一个，无论是心理上，还是身理上，对吧，都很了解她们的那个男人在一起，这种男生呢，会让她无法抗拒的，有没有什么快速的方法让女孩觉得，你很了解她呢，那么冷毒呢，就是能够做到这一点的一个工具，对吧。

她不仅让女孩觉得，我和你真的好了解我，而且她发现你跟她的不同，她发现你神奇的地方，她说句不好听，说句好听点的对吧，就说，说你好神奇，你这一会儿是这样子的一个人，对吧，也许你们会觉得这个冷毒什么东西。

之前老实在特色各样中也当专门去讲过，但是这次的话呢，还是按我们这个课件来走对吧，就是，冷毒呢，指的就是一个在完全不了解对方的情况下，对对方的心理进行一个推测，而这个东西需要你的一些社交经验。

需要你的社交直觉，需要你的一系列的那些判断能力，情商对吧，你接触的人多，你自然然就知道这什么类型的人，你就可以简单断清醒一个冷毒了，比如你刚和一个女生认识，其实冷毒最好用的是对于学生，和那些公司百领。

对吧，就是不怎么各外面的人打交道的人，那不是那些跑业务啊，那种那些的女孩，你对她进了冷毒，她会觉得特别神奇，对吧，比如说你刚和一个女孩认识，并且说出了关于她性格某方面的特点，那么她会觉得你非常的了解她。

对吧，从而她就会对你产生兴趣了，那么怎么去学会冷毒呢，第一步，你需要意识到，虽然女人总是认为她们是女中部同的，对吧，但是其实，人都有自己，都有普遍相同的东西，对吧，女孩都会觉得，我是不同的。

我跟别人男是跟前女孩不一样，我这是独特的，你应该发现我的独特性，只有那些了解我，我看上是唯一的男人，觉得我是独特的男人，我才会跟她在一起，对吧，但她们之前的共性真的是，其实很多很多。

女人都会有很多类似的，比如说胜母情节，比如说都会是有虚荣心，对吧，这样我总结的所有的东西，包括我，包括女性分类，你会发现女生共同的一太多了，但是每个女孩，都希望自己是独特的，都希望在你的眼里是唯一。

都希望你能够了解她，她觉得好像别人都不了解她，她就是最独特的那个人，但是一旦我们发现女人的共性，那干嘛，并且把她归纳出来，并且把这种方式，进行用冷毒的方式表现出来，她就会觉得，你太懂我了。

你说的玩完全就是，就是我这个样子，她觉得这世界上不可能找出，第二个像你那么懂我的人了，她反而会更加去相信你，对你更有一种安全感，她甚至会说你是不是学过心理学啊，对吧，很多那些手去保护。

就是没见过事面的女生，很容易被这种冷毒给忽悠，就是那种性形作啊，那些看到街边算命的呀，就跑过去算一个命啊，算个瓜呀，怎么大塔罗牌呀，沾送一些什么塔罗牌呀，这种东西的那些女孩，就是都是这样类型的，懂吗。

所以，用这种来归纳的话，就是共性，用共性去描述他们，他们也会觉得很独特，实际上呢，就是原因真女孩，他们希望自己是与中不同的，他们这种自负的一种心理，就蒙蔽了事实，他们根本就不会认为，对吧。

你是在用那种归纳甩的工具描述他们，他只会觉得，你真的发现了他独一无二的一面，所以这个技巧之一，第一点就是什么呢，消息就是往里面的一个剧情，就在清了，就在清了，你现在说这个技巧之一，冷毒技巧之一就是模糊。

如果你想听到，更想细的一个冷毒的一个东西，可以在特色课里面去找，这些课的话我们大致去介绍一下，第一点是模糊，也许你会觉得对吧，我如果描述的那个模糊一点，他会不会觉得我根本就不了解他，对吧。

或者说他会不会觉得，我是在猜一猜，但实际上呢，大多数人，认为这些模糊的一种描述，会显得更加的深澳，另外当你描述这个模糊的时候，你好像他脑子有一个很独特的功能，就叫脑补功能，他非常强大。

他就可以把那些细织莫洁，全部都添加出来，就比如你出去，对吧，回来晚了，他会想很多，他会想你是不是跟其他女人在一起，你是不是偷偷藏藏了14房钱，对吧，或者说你今天是不是又怎么怎么怎么地了，总想推堆的东西。

这是女人脑子，对吧你觉得好累啊，每次他想处的时候，他总想推一段力对乱七八糟的东西，他想法太太不妨疯了，那我动证他嘛大，什么细织莫洁，什么那种偏批入旅业东西，他都能够想得出来，但是你就可以利用它这一点。

对吧，当你都要进行了冷毒的时候，尽可能是模糊一点，就因为用他这样的一种脑补功能，强大的特点，让他自己把自己那些什么，所有的细节跟脑补拳，对吧，模糊呢看上去简单，对吧，又偷懒那种冷毒方法，但实际上。

是女人自己牵上了所有的细节，有一种有效的一种模糊，就是指谈了女人的一方面，或者说一个侧面对吧，就个例子，比如说你告诉他，他一方面是怎样的，而另一方面又是怎样的，比如说你有那种像小女孩。

一样纯真无邪的笑容，不过能从你的眼睛里，我又看出来你好像内心当中，挺矛盾的，看出来内心其实也会有复杂，和心机的那一面对吧，这谁不会有啊，傻子都会有对吧，是你说在做哪一个人不是这样，在做每一个人。

如果说你是那种性格看上去开朗的，但是我就不相信你是一个，真的开朗的像个傻逼一样的，那一万一制的人，你肯定也会有所保留，你肯定也会有所思想，对吧，这什么，这就是内心当中，有心机的那一面，那我们在说那一看。

那一眼心做上的东西，就是你随便拿一个心做的东西，你拿去给，比如说这十字做的这个讲解，十字做还比较，挺明显吧，这个性格都还太明显了，你如果拿一些比较类似的，其实也可以了，你拿个十字做的性格，然后你拿去。

冷毒一个水平做的人，去冷毒一个，那个什么天西做的人，去冷毒一个，其他什么乱七八糟的形作都可以，然后这时候，台湾觉得万一说得好多，你说得真的很像，对吧，因为心做的东西，本来就是胡油人的，心做的东西。

我们本来就是不相信的，全都是全都那时候骗人的，但是如果说这个女孩，他真的很相信心做的话，你就可以利用他相信心做这一点，就许按心做上，怎么说的，你就怎么去对他，怎么去冷毒他，怎么去做，那么这时候女生。

他觉得万真好懂我，因为这个女孩他天生，就是那种很容易，被心里暗示的，很容易受到心里暗示的，所以他自己就信心做，会把自己打造成心做的样子，所以，你告诉他们，他们有的时候会是怎样的，但是有的时候又是相反。

你告诉他的一方面是怎样的，另外一方面又是怎样的，这东西，多说一些把说出两个，不同的一面，那谁都会有多面，没有谁是单一的一面的，人都是有多面的，所以说当你说出多面的时候，他会觉得你很懂他。

你直接把你很明显看他，很开心的一面，就说，我感觉你是个很开朗的人，对吧，然后在，但是开朗相对一面的，是什么呢，是偶尔会有一些伤感，对吧，对有的时候呢，也会莫名的义育，这很正常，对吧，是适合人都会这样子。

就可以说，我看你虽然是个很开朗的人，但是人的感觉出来有的时候，你会莫名的义育，因为从你眼睛里面，看得出来，内心其实有些蒸炸，有些矛盾的东西，对吧，就这样，随便的冷毒很简单的，大街上抓个人来。

给他进行的冷毒，你一一一一一一一一一一准，这就是什么，这是三命，三命先生的招数，对吧，三命先生，世上有吗，要是有的话，为什么那些三命先生，不好，为什么那还他妈的去奇套，为什么还十块钱看一个面向。

那你就知道了，如果他真能算命的话，他肯定干嘛呢，生活日子过得好的腰死了，他能把自己过得怎么怎么站的了，但是为什么还也过得不好，是因为三命先生用的，无非就是冷毒的招数而已，所以有的人傻逼一点就信了。

而你对于那些女人的话，脑子比较简单点的，对吧，始终受到心里暗示的，就对她进行冷毒，会觉得你好牛逼啊，说句不好听，就是蠢了，人蠢就好骗嘛，所以你也能被骗到她了，比如说，我想你有的时候呢，不敢去冒险。

害怕自己做事情，然后呢，搬了时候砸了自己的脚，对吧，但是呢，我觉得，因为你是没有这个勇气，去尝试新鲜的东西，不过有的时候，又不一样，有的时候你做某些事情，又会特别地坚定，又特别富有冒险精神。

当然你真的想去做这个事情的时候，你一定会去把她完成，而这个时候呢，才是真正的你自己，她把我往好的方便去说嘛，尽可能在结尾的时候，也是往好的方便去说，去说嘛，后来告诉她，你外在是个什么样的人，但是呢。

我觉得那在应该是个什么样的人，因为那外以往都是相反的，外表看上去不做坚强的人，内心当中是粗弱敏感的，一个坚强女人，她需要的是一个，那样她内心都是敏感的，她需要的是一个董他彭他。

能够去掌控她的一个强势的男人，对吧，所以如果一个女人，外表看上去很坚强，那么你可以干嘛，冷毒她内心非常的敏感，很多人尤其是女孩，强做坚强内心敏感，对吧，所以你就用这样的方式去冷毒她，她会觉得你好懂她。

其他男人都以为我真的很坚强，真相外表看上去那么强硬，但实际上呢，不是这样的人，你真的懂我，对吧，这就很好的让你们俩，之间间调的舒适感了，对吧，就会有种亲科感和默契感了，你就可以继续的话，干嘛干嘛干嘛干。

跟她生从自经一些接触了，这时候最纸白的，我身边有个姑娘就是这样的，有一个很好的闺蜜，就是我一直来说她是最，她们最年轻的领导层很漂亮的姑娘，她觉得她说人家都不懂她，每个人都觉得她我很厉害，我很坚强。

好像我无所谓据，好像我怎么样，但是你不知道我每天都哭的，我每天晚上都以泪细面的，我每天晚上，我想到我这次这日子我觉得难受，好像说自己很独特，好像说自己很与众不同，自己做这个位置好，经历的很多很多一样。

她就希望有个人懂她嘛，的确是经历过很多，但是谁突然没经历过这些东西啊，但是她希望的就是有个人懂她，有个人知道她的累，知道她的苦 知道她的不容易，知道她的内心当中纠结 征窄和矛盾。

这时候你就能够走进她的内心，然后你可以告诉她，对吧，你说她们假装怎么怎么样，但实际上对吧，告诉她们说你们假装的怎么怎么样，但实际上又不是这个样子，对吧 就是假装的看你，看你外表像是个大女人。

那样子在实际上觉得内心是一个小女人，从你眼睛里看出来你还是个小女人，对吧，另外的话最好的冷毒就是指出原因，你可以套用这样的公式，就是你怎么怎么样，因为你怎么怎么样，你X因为你Y。

对吧 就是举两个商法的例子嘛，中原只是两个商法的例子，比如说你看起来很活潑，但是你仍然在感情上呢，押忆了自己，我知道这点是因为你站着的时候，总是双手插腰，其实你是害怕被人接入到自己的内心。

我觉得你自己的心，我觉得你再给我聊天的时候，经常会双手还抱着胸，因为我觉得你是一个，应该是内心当中比较谨慎的一个人，但实际上你又怕自己的谨慎，会让对方觉得不自在，所以你要互做好像很开朗，很热紧的样子。

没有拿起来，OK 那这个世界上呢，我们还可以，你可以用一些管理啊，就比如说这个世界上呢，人可以分为两种，观众和演员，我觉得你认为你是观众，甚至你只是愿愿地站着别人往，站着看着别人往而那种人。

我怎么这么说呢，因为我觉得你经常双手还抱着胸，和别人长化的时候，甚至会有点往向后请身体，远离别人，不过我想你应该，你一定也是希望自己有一天，能够登上舞台去做这样一个演员，你也希望成为这个人群当中主角的。

或者说你只是希望有个人，能够注意到你的美，你只希望成为这个人的主角，对方说的好像很他妈的高身，你让谁让这谁怎么不是这样子，对吧，如果你冷毒的时候，能够表达合适，对吧，并且冷毒成功的话，那么这个女孩。

会因为你的观点而开心，她会认为你有一些特别的能力，来了解她，而事实上你能够了解她，只是因为你稍微多了一些观察，更加细致一点而已，懂吗，嗯感觉可以去算命了，这个东西，这里长得都还没有特别多。

在特色课里面老是讲的那些冷毒的课，那个课成了一边讲的，才真正是很全面的一些东西，嗯，这那我们在这里呢，要说一下对吧，要讲一个要点，就是开始去注意观察她人，之前很重要，因为所有的人，变得聪明、激灵有经验。

对吧，变成一个人机，都是因为她观察了多，都是因为她更加用心，对吧，她对周围的事情多留意了，而你什么都不留意，所以你经历过了你也毫无感觉，所以你面对女孩的时候，什么都说不出来，而如果你稍微留点心。

稍微注意一点，那么我相信你的话，肯定是逃逃破绝，就是因为你太不用心了，你生活生活的太随意，太不用心了，所以你跟别人交流的时候，也是干嘛呢，我所谓的态度，那别人也觉得跟你交流，没什么感觉。

哪怕你真的很在意了，但是因为你平时没有积累，所以你跟女孩还是什么话都表不出来，所以，尽可能不要对每个女孩，都说同样的话，像我说你刚开始，学这个时候可以把这些话说，管理直接套用上去。

但是如果说你真的是相处久了，时间的多了，你要自己学会观察，自己去总结，对吧，那怕你只是简单的注意一下她们，对吧，你都会干嘛，被她们觉得认错事，你干嘛你真的是了解她们，你真的是出企也了解她们。

只是因为你比那些吵死男，你比大家多数那些，是不用性的男人，多了这么一个点，你更观察戏制一点，你更加用心一点，所以说，那我的意见就是，你需要准备，肉感可以在任何时候，派得上用场的冷毒管理，对吧。

这是一件事情，面对不同女性性格，如果说你分类出来，这些女孩的类型以后，就用这种女孩类型的那些东西，去了读她，一样可以，对吧，这一定不是意味着你对每个人都要用，对每个人都要用同样，对吧。

都应该用同样的冷毒，所以即向这些冷毒的惯例，你可以稍微在你观察这个女孩之后，做一些适当的调整，冷毒并不是百分之百有效的哦，也不是说对每个妹子都有效的，最好是在建立吸引的情况下在用，对吧。

是情况而定随机应变，如果你一上来就直接使用冷毒，那即使你的冷毒真的很准，她也会觉得非常的脱物和尴尬，对吧，所以你为什么会这样熟到学不舒适，对吧，一下子适应不来，而且或有些女孩聪明一点就知道。

你她妈肯定是在哪看了些什么东西，故意拿这种话来编我的，对吧，女生女孩又想得当啊，你都唯一点都不了解，你连话都没跟我说过，你说你能冷毒，你就能够猜出来，她自己也觉得，是东西太不可思议了，对吧，太后就怀疑。

所以尽可能在有一定的了解的情况下，她去说这种，你她把儿子配复你，觉得你的观察能力强，觉得你真的懂她，对吧，而不是说你瞎她妈的嘴巴一张就瞎吹，所以冷毒最好的时机就是，对方同意或者说。

墨虚老和对你有一定好感以后，你要进行一个冷毒，对吧，在那个女孩墨虚老，对吧，对你有一定认可，对你有一定好感的时候，或者说类似冷毒，对吧，总而言之反正就是让她感觉到，被你吸引一点点，昨天我经历了一次冷毒。

跟大家说一下吧，昨天我经历了一次冷毒，可能说我的装扮是看上去比较漂亮的，看上去是那种比较傻的巴基的小女孩，然后那个男生就拿了我的手，然后说她会看手相，然后手然后隔着进行冷毒。

然后说我的小时候一看着让你小时候，没有什么经历过什么创伤，感觉你从小被重到大的，她可能是感觉我像是这样的人，因为觉得好像我没有怎么经历过试试，但实际上我一听她妈就是冷毒，对吧，就是有的时候。

你不要觉得好像这个女孩可以那么轻轻松松，你第一次见面就可以傻冷毒，就可以评解自己想法，瞎判断，你一定要跟她先聊，为什么，我可以直接，用手间的迹试，我做这个行业毛，肯定懂，你一个是因为我肯定懂。

另外一个点是因为，我根本就不了解我，对吧，而且最愚蠢的是，她以为大多数女孩都喜欢那个点，比如说女孩喜欢心做，她对于另外两个姑娘，她就很轻松的可以用这个心做，直接就干嘛了，让女孩对她有好感了。

但对我不是不可能，对吧，我本身这学心里学，就只要心做东西，这她妈就是不靠谱，然后还说什么，因为失子做的，失子做的人喜欢掌控，对吧，很有掌控力，然后也许以前，我记得我以前在大学的时候，特谈妈的性这个东西。

以前的人家有初中大学的时候，然后我觉得她们说特谈妈的对，但是现在不一样了，当我真的去学了心里学，真的认识了自己以后，我知道，我不会那么轻易地被别人的，一句话给带领，不会那么轻易地因为她那么一句话。

然后就相信让我说，我不是这样的人，我直接回去反对她，包括她冷毒的所有东西，拿我手相看的，手相做的所有东西，我都会跟她说，没有一个是对的，我直接很不给脸的，很不给脸的跟她说，没有一个是对的，为什么。

我首先我必须我做这个东西，所以我懂，其次，她完全没有建立认错的一些，信任感，如果这个人她跟我聊的还不错，给我建立了信任感，给我感觉还蛮不错的话，我可能会去，附和她，哪怕她说这个东西，并没有说特别的准。

对吧，但是，我觉得她用心去了解了，我觉得这个人，实话会更加舒适一点，我愿意去附和她，不想扑她面子，但如果这个人她连，了解都不了解我，她妈那一生还像静模，我一生还像过去，就用了冷毒来骗女孩。

那你觉得这人真是个傻逼，这是那种以前的那些什么，就觉得好像，记不用花什么钱，就拿两均那种花书，套路就可以骗了一个女人，跟她上床，你对一个女人，你连干嘛呢，连舌头一点钱，舌头一点用心，都要不说钱了。

你连用点心的，那种能力都没有，连一点心都不舌头，为这女人花，你怎么可能会，得到这个女人心，那女人又不是傻子，你真的用了心了，你对我进行这些冷毒，我觉得哪怕我知道你是冷毒，我也会觉得，干嘛我也去信。

我真的把你信，但是你干嘛呢，因为你说，你如果是我小时候取责的话，我觉得也取责，你说我小时候被重到大了，其实也算是被重到大，对吧，怎么去，各方面去解释吧，如果你跟我熟悉一点了，你取得了我的好感了。

我就不会去给你对着干，我肯定干嘛呢，你会去顺着你的话说，当我去顺着你的话说的时候，我会拎下和离话，真的是这个样子，那如果说你给我感觉是不好的，对吧你对我乱用冷毒，然后呢，我会首先心里，内心当中。

就是对你产生一种排吃感，一旦我排吃，你冷毒再做的东西，我还是觉得，干嘛你这个人不靠谱，对吧，当我想你不靠谱，那你有什么话，都敢面不过来，结果那个男生就很尴尬很能尝，我就喜欢看他尴尬，我去看他尴尬。

我去看他尴尬了怎么办，对吧，毕竟也在做这样的个实验吗，另外的话，就是大家不要，他去过分的指责于冷毒，冷毒不是万能的，不论你用的再多再好对吧，他都不是和女孩，互动的最关键一点之一对吧，所以虽然冷毒很有效。

但是你必须要适当的去用，对吧，就像我说的，你要在那个熟悉，建立了一定的熟悉感之后，对他进行冷毒，建立一定熟悉感好感觉冷毒，以及冷毒的时候，尽可能是模糊一点，而且尽可能是干嘛，两方面都说，不是只说一方面。

就他说了，他只说他昨天冷毒，有运用错误了，他说你小的时候，应该是被重到大的，应该没利过什么措折，他直接这么下了个订论，那我直接去换反驳他了，如果他说你小时候，可能别人在那里，是被重到大的。

干净你父母都很重你，那实际上你家庭的话，实际上你真的感受不到你父母的重爱，因为你觉得你父母对你很严厉，对吧，如果你说了两方面，那我觉得，你说得对，废话肯定是对的，对吧，谁的父母不会对你严厉啊。

再怎么重的话，你都会稍微在一些关键时刻，都会严厉的，所以他这个，两方面都站一点，那我就会觉得你说得对了，如果你只是一句话，主要是全打发，你就说，你小时候过得很好，那没有一个人会续性的。

后来你说你小时候过得很惨，他也会觉得你说得不对，所以冷毒一定要是站两方面的，而且一定要是模糊的，不要说得很精确，不要说得很精准，对吧，这样我说的，你小时候别人也只看起来，对吧，别人也许看起来，对吧。

但实际上你自己的感觉，感觉自己的东西，谁看不出得准，对吧，这都是模糊的，听懂了吧，嗯，OK，然后我们来说，这个冷毒当中一些观粒吧，举个例子，第一个什么呢，我觉得你呢，不会毫不思索的去接受，别人的观点。

很有自己的主见，不过我觉得你有的时候，就太酷质了，对吧，这是什么，这是一个冷毒，如果说你看这边女孩，她比较主见，那吧，你可以说，最怕进行这样的一个冷毒，第二的话，你可以说，其实你是一个，很容易满足的人。

但是这一点小小的满足，却总是也得不到，这她妈对谁用的，都可以，对吧，这对谁都可以，只要不是能野心，特别大的人，对吧，她都会，只有那种很明显的，表示出我的野心很大，我就是要嫁个不好。

我就是要去做的事业有成，对吧，如果不是这样的一个人的话，对于她用这种冷毒，对吧，其实你的，你是，其实你是一个，很容易满足的人，但是这一点小小满足，却总是也得不到，OK，行了，现在有声音了，然后呢。

我们来说一下这个东西啊，来说一下这个，接下来的一个冷毒观力，就是说，你外表呢，虽然说看去很自信开朗，但内心有的时候，也会繁照不安的一面，而且你希望，被人喜欢，收任同的那种，欲望太强烈了，你希望被人喜欢。

希望被，那收到，别人认同的，欲望太强烈了，对吧，其实这些的话，对于，认了一个人说，都管用，因为所有人，先前都会有种自卑感，她哪怕表现自己，再自信，对吧，她让她去，再吊的男生女生，但实际上那型当中。

一定会有那么一些，不安自卑的时候，但是你不要在她，特别得意的时候说，因为她太得意了，她不会去承认的，她平淡情绪比较平淡，或者说，稍微只是开心的情况下，你对她，进行这样的那个冷毒，是绝对这奏效的。

因为她不会，给你对着干，而且这个说东西绝对是准的，对吧，你外表看去很自信开朗，但是那型，也会有繁照不安的一面，而且你其实，希望被别人认同，你的希望被别人喜欢你，认同你的愚棒，太强烈了，对吧。

你可以睡觉这冷毒，每个人都是这样的，或者你可以跟她说，我觉得你应该是，有双重性格的人，有的时候呢，很热情温柔，但是心情不好的时候，对人会非常冷漠，不希望被别人，给自己太多的束缚，对吧，或者又说。

接下来另外一个观力呢，就是你喜欢自由，又喜欢玩，不过你的家人和朋友，对吧，在你的说明当中，有很重要的地位，所以你讨厌被舒服，但是你对你的家人，朋友你很爱护他们，对吧，这是一个对于那些，比较爱玩，看上去。

就少女生的那些女孩，都可以进行这样的一个冷毒，实际上看上爱玩，很自由，很不受舒服，那肯定是干嘛，被捉到大，被捉到大的话，这种情况下你说，你对你的家人，很爱护他们，很喜欢他们，他一般都会准的。

如果那种你看着很明显，这个世界跟别人，都对着干的那些女孩，女枪人，然后觉得，好像自己家里，这本身是家们不信，然后父母对他很严厉的人，其实也会准，对吧，其实也会准，说这个女孩爱护她的家人，也准。

但是就担心遇到那种，父母对她，真的很刻薄，她就真心，真的很恨家人的，如果不是让她真的很恨的那种的话，其实你去对她，进行了独独可以，因为她稍微有一点点恨，但是那种恨也，没法去避免，人性的话，对吧。

这种道德观点的笑顺，毕竟还是这个母型生下来的，她在恨自己的父母，只是内心当中，如果说有人欺负她父母，她还是会去保护的，对吧，虽然你小的时候以前在那个学校里，然后有人去攻击你们的学校，算天天骂你们学校。

吱吱，但是如果有人攻击你们的学校，那你也央不保护你们学校，然后说别人去学校吱，然后我们会去跟对方打起来的，对吧，是很正常，所以返独是建立书师感的时候，非常有效的一招，如果说你刚刚一个女孩，见面没多久。

你就能够准确地说出，这个女孩是一个身层色特性，那么她就会觉得，你真的很有深度，而且会去着谋，为什么你能够那么了解她，完整的例子，比如说，你知道吗，听你讲话的方式，我就知道，其实你是一个。

用自己的感受来认识世界的人，对吧，她会觉得你讲的真的好有深度，你说实话，这世界上没有绝对理智的人，所有人都是感性的，哪怕你决定真的很理性，包括在座的所有男生，你决定自己真的很理性，我告诉你。

你能理性也是被别人感性，推着走的，因为理性是后天罚养，发展出来的东西，她没有办法避免，除非她不在人的身上出现，只要她在人的身上出现，她就没有办法避免，去做感性的东西，对吧。

我就不小心你身上先速分秘了以后，你一点感觉都没有，你和我们分秘了以后，你不会有任何的那种生理反应，我就不相信，对吧，如果你真的会有这样的话，我告诉你，你就不是一个人，你就是生理功能，功能出了障碍。

都蛮有了问题，所以说，每个人都是感性的，必须得承认这一点，所以你就可以用这样的方式，去冷毒她，你知道吗，听你讲话的方式，我就知道，其实你是一个，用自己的感受来认识世界的人，对吧，然后她会觉得。

你讲的真的很有深度了，就会想你为什么那么了解她呢，对吧，还是想你为什么那么牛逼呢，你是不是学会心理学呢，其实99%的女生，身上都说得通，女人本身就感性的嘛，或者你可以用一个冷毒，说你看起来，像是那种。

你很喜欢某些人的时候，会把花更多的时间，在这个人身上，跟她在一起，用心一心一地对她，对吧，但是呢，当一些人，让你感觉到繁的时候，对吧，然后你就不想跟他们，再有任何的瓜葛了，对吧，你在说这个话的时候。

这很正常每个人都是这样，但是尽可能，干嘛一有所指，对吧，喜欢的人的时候，你可以说，把手往这边一，对吧，说你自己，对吧，尽可能往手往里面去打嘛，就是你一只手伸出来，然后呢，你用手伸比的话，就可以说。

你在遇到一些喜欢人的时候呢，对吧，这个手往里面跑，然后呢，就意思的指自己，然后呢，在指外别人说，你遇到一些不喜欢的人，如果有些人让你繁的话呢，对吧，那个手往外面打，这个情况下，你是一种心理暗示。

用手来暗示对方，我是你喜欢的人，别人呢，是你讨厌的人，懂吗，手的一个指引，也会去直到这个女孩，对你就好感，这种，冷毒还叫副格，对吧，还带有副格在里边，这种副格是，指衣上的一种副格，对吧，这种指衣，就。

心理暗示对方去做这件事情，比如说你现在去对一个人，哪两张牌，对吧，你哪两张牌在那面前，你说话选，如果此时你把这两张牌，推到前去，然后你的手呢，一直点着右上，右边去，右边这张牌，然后呢，你看看说。

这你不要很刻意的直接，指上去啊，而是你把那个手，在右边这样牌，这张旁边点一点，对吧，靠一靠让人说，两张牌你选一张吧，对吧，你选一张吧，选的时候你把那个手的，尽可能往，往你想要的那个，右边那一张吧。

这样去靠一下，打一下，那么这时候，我们那个人选出来的，往往就是你手，之前指过的那一张，就是通过你的手，是你的肢体，进一对啊，进一心的暗示，你们可以试一下，往往会这样的，一个情况出现，它很容易。

被你给暗示到，嗯，然后我们来说，它这个冷毒的关键，对吧，冷毒的一个关键点，就是去观察对方，对吧，你愿意的话，你可以用一些，观用的，那么冷毒观力，但是如果说，你自己能够观察出来的话，这种冷毒会更有。

那种威力，冷毒的最高境界，就是从它，不多的话，与里面去说出，对吧，你说出了，比它自己，更了解，它的那些话，这样的话，我迅速拉，你们俩的关系，我们知道，冷毒是，打开女人心里的，一个钥匙，金钥匙，比如说。

你可以说它，你是一个，很容易满足的人，但是这点小小的满足呢，你却很难得到，对吧，刚刚老师讲过，或说，你是一个外表，看上出，很搜射的人，但是内心呢，却很难得到，那些内心呢，却很火热的一个女孩，外表。

外表看上去很搜射，但是内心，实际上是很火热的一个女孩，对吧，如果她看起来，那像都可以这样说，如果说，另外表看，就虽然很开朗，但是那些内心呢，应该是很保守的女孩，如果她看上去，很内向的话，也可以去对吧。

很外向的话，外向的话，也可以是这样说，因为人都会有两面，很正常的，包括之前，我男朋友，对我进行的冷毒，就不说了，就不说那东西了，也是说得两面的嘛，就说，内心呢，话是一个保守的人，那明显呢，相处久了。

对吧，无论她是在用冷毒技巧也好，还是说，真的是这样看出来的，但她就是说得准的，因为她真的了解我了，那我们再来说一下这个，副格吧，对吧，信念副格，因为刚之前，的话也会有人问，问到冷毒的时候，往往办。

这个副格和冷毒一起去讲出来，信念副格呢，意思就是说，你要副语对方一种人格，比如说她很温柔，或者说她善言善解人意，或者说她将来会是一个，嫌棋两目，对吧，这是你给她副语的一个人格，她接下来跟你相处的时候。

就会去刻意的，在里面前保持这个形象，甚至她本来呢，不是这个面目的，但是你副语了，她这样一种人格，对吧，这确实是很管用，但是很多的时候呢，如果说对方，根本不认同你的副格，那可能说。

也许她对你根本一点感觉都没有的话，她可能就会去反驳你，所以尽可能副格，也是在建立了一定的，那个熟实感的情况下，再对她进行用这个东西，如果说，你要让这种台词，发挥一种，进到性的效果，你必须自己也相信。

你去对她冷毒这种东西，对吧，你自己要相信她就是这样的，她就是如此的一个人，对吧，就是骗人要嫌骗自己，演戏就是一个嘛，她自己先进入到这个戏当中，如果你自己都不相信这个台词，你都不相信这个剧本。

你怎么可能把这个戏也的针呢，对吧，你只会各种底处，而你表现出来的也会是底处，对吧，所以说不单单只是一句台词，一定要是你真的有这样的一个想法了，副格，如果说你想要效果好，的话就必须要先让对方。

露出这方面的一些既像，比如说你想副格她，很善解人意，对吧，那么在她去偶尔，比如说你生气了，你不开心的时候，她来安危你的时候，你就可以对她进行这样的一个副格，对吧，而人的话呢，都有一种供性，对吧。

是大于个性的，所以说基本上人类都会有一些，特殊是相同的，对吧，消息的积极的，善解人意的，风骚的，浪漫的专业，的各种特殊的人都有，而你要做的就是在她露出这些点的时候，对她进行副格。

而且这些点是你所喜欢的那些点，对吧，一定是她表示出你所喜欢的那些点的时候，去进行副格，而不是她干嘛呢，很浪啊，水心羊花啊，我觉得你是一个水心羊花的女人，对吧，你给她进行这样的副格。

那我告诉你她首先地点会生气，如果她不生气，她真的承认这一点的话，她就会拿水心羊花的一面去对待你，不，干嘛，我去我一心去了，懂吗，所以说尽可能，这其实也是副格，也是一种心理暗示，对吧，一些细微的证据。

然后呢，干嘛呢，去把你，然后去把，用你的内心，把他驱解出来，驱解成你一个，对她的一些，认可，而且你把它副格成一个什么样的人，对吧，比如说，你可以，如果说你觉得这个女孩，总是不愿意叫你谈路真心，然后呢。

你就可以，如果说这个女孩此时，跟你说她自己点事情，对吧，你需要只把你当成是拉鸡头，她也许这样给你到，到那些苦水，她把你当成是个拉鸡头，那么这个时候呢，你就可以跟她进行一个副格，我觉得你是一个很真的女孩。

有什么说什么，对吧，对她进行这样的一个副格，你说，她是一个很真的人，她就会觉得我跟你说这些东西，其实原来是代表是真，懂吗，而不是说我是只是把你当成，是个情感拉鸡头，如果你总是想着。

我总是想着我去个情感拉鸡头，我就是个情感拉鸡头，那每天说出的每句话，你就都会带有这种感觉，所以我们想说，自信的人是最有魅力的，所以当你相信对方的，这个东西真的需要你自己，去自己吸人的。

有些人说我就是不自信啊，我告诉你别人为什么可以自信，那不都是自己吸人的吗，不都是因为自己先把自己，给骗过关了，所以别人才爱她的吗，这样我说那些女孩，一个个把自己很打扮的漂亮，她真的就很牛逼吗。

真的就很有钱吗，真的就过得日子很好吗，不是，但她呢干嘛，她先去这么说了，别人就信了，别人对她方式就是干嘛呢，就是对她养尊处，就像方式去对她了，而实际上她懂吗，她不懂，她能对她都不懂，但是她把自己装上。

是个样子的时候，别人就会把好东西带给她，因为觉得她值她配，如果说她总是干嘛说，我觉得我不值我不配，我觉得我没见过，我不适合，别人就会拿那些最楼的那些东西，拿那种最烂的垃圾菜，盛菜给她。

只有说她把自己打造的看，是经贵的这个奖品，是有价值的，别人才会干嘛，去用心的，又价值的去对待她，所以这种护格的话，也是当你自己真的觉得，这个女孩爱我，这个女孩她就是喜欢我，她才害羞。

这个女孩就是不太懂的，跟别人相处，就是不太懂的，如何去表达爱，她才会这样做，这个女孩就是因为从小缺爱，然后护抹的话对待她都太严厉了，所以说她才会是这样的现象，这个女孩就是因为她之前，练案受过伤害。

所以她会这个样子，也许这样的想法，会比较偏自私，会觉得这样的人会比较偏自私，但可能会发现这样的人会过得，更加好一点，往往真的就是这样的情况，所以有的时候，同理心是需要药，但是在一开始的时候。

尽可能地表现出了你自己的自信，你自己的安全感展现出来，别人才有觉得你是有价值的，别人才会跟你真的在一起，而在一起之后，你再慢慢去发现这个女孩，是不是真的是用心对你了，对吧，你偶尔就可以展示一点面感面了。

当我们通过信念，去想一个女孩，我认为她特别温柔，是对这个男朋友很好这个女孩，对吧，那么她就会真的是，慢慢变成你所想象的当中的样子，就是你们会，就我不是叫男生，我叫女生的时候，会告诉女生。

你尽可能在朋友圈，发一些男朋友给你送的礼物，发一些男朋友多爱你，为什么要这样发，因为当你发了这种喜好，其实是在鼓励男人，告诉男人你做这些工作对，你下次还可以继续这样做，对吧，像讯狗狗一样，如果这狗狗。

他总是你完全说，总是骂他笨，他真的会变成笨，像神经病一样，但如果你跟那狗狗说，很棒哦，你做这些事情做得很好哦，对吧，他给你掉了骨头回来，你夸奖一下他，要给他吃个小零食，第二次还会这样做。

第三次还会这样做，还是会越做越好，所以我们告诉女生，如果你想要你男人更爱你，如果你要男朋友，给你送个礼物，哪怕他不齐眼，你也可以拍个照片，你说这是你送给我的，第一个礼物，我会一直把他真珍藏的，对吧。

说我男朋友呢，亲手为了作为我做了一个什么什么样的礼物，你真好有心，你怎么知道我喜欢做我男生的钢，紫色的钢笔的，事情就是有个男生，可能在网上买了一个，那种紫色的一个什么钢笔，你也最多也就是什么。

50啊一很50多一百，那样子吧，反正就挺便宜的，然后呢这个女生的这很聪明，她就发了朋友圈说，你怎么知道我喜欢这个颜色，你这么知道我一直有想要这个东西，明明是个很便宜的东西，但是接下来呢。

男生送啊东西送的越来越贵，越来越贵，因为男生得到了鼓励，所以当你们再跟女孩儿，我们说狗狗的话，只是告诉你们一种，这个叫什么，这样的行为，就是一种叫做行为主义，对吧，亲历虽然有一个叫行为主义。

华生的行为主义，就是告诉你，通通过的那个行为，去训练一个人，训练一个动物，都是会变成你所想象的那样子的，所以当你去给啊，进行一个副格，你说我觉你去一个很真的女孩儿，她接下来会对你非常的真，懂吗。

我觉得你是一个很温柔的女孩儿，那接下来她会对你非常的温柔，对吧，我觉得你是一个，很用心，很吸引的一个女孩儿，那接下来对你的手，就会很吸引很体贴，很说，我觉得你看上去是个很闲惠的人，对吧。

那以后跟你在一起说，她在家里就会干嘛，更多去做家务，但是我希望大家不是要用这样的方式去，框女孩儿，骗女孩儿，让女孩儿，就接下来就会为你投资，为你付出很多东西，不要这样做，你要真心喜欢她。

你就可以去跟她做这些事情，对吧，让她为你去改变，这就是什么，这就是在改造对方，最好的方式了，对吧，通过行为上去改造对方，就是像那个司金纳的那个小老鼠的那个实验，你想想像那个小老鼠走左边。

那现在左边放点零食，放点甜点风蜜，在右边放上垫鸡，对吧，然后当那个小老鼠走左边的时候，走到那个垫鸡那边的时候，你马一垫了就跑了，然后看上去，为自己喜欢吃的东西，他肯定是往那边走，所以说，如果说对于那些。

他做了不开心的事情，你就冷没处置，你就对他呼事，就不要去对他好了，但如果他做你喜欢的事情，你给他表扬，给他认课，我说你真的是个很用心的女孩儿，你真的是个很认真的女孩儿，你真的是一个很善解人业的女孩儿。

你怎么对我那么好，对吧，我觉得我们俩其实相处起来，挺舒适的，这些副格，这些暗示都会把你们往，继集的方便去引爆，对啊，副格是可以让他为你投资的，你副格的那个方式对的，方向对的话，对吧。

你会觉得这个很像义营，没错就是义营，关键是你真的要去，把这样想，所有人他之所以能够成功，那不都是一位，他没有去考虑那些失败的东西，他就想着我自己可以成功，可以成功，他有这个信念吗，对吧，你为女神呢。

就是被这么造出来的，对吧，每个人都刷漂亮，都刷漂亮，他这里以为自己很漂亮，对吧，副格，含义大家都知道了，副格呢，就是对方的某种人格，进行一些，就是肯定吧，肯定，然后能夸张地说出来，大家肯定是有的嘛。

就是你说这个女孩，有些人说，女朋友真的好多，一点都不懂事，因为你听听说，他昨天说他不懂事，他发现了这里，还跟着跟你做，我那天听到，有个连线就是这样子，女神就是说，老公，你这样吧，老公在那个什么。

在秘密上面说我做，说了搞不好做，之后所有的事情，各种做，各种闹，那如果说你给他干吗，比如说你看去，你知道他是个做的人，你就不说，对吧，到他哪天呢，特别嫌惠，然后给你去做了一个，好吃的东西，对吧。

包了一碗汤，那这时候你可以干吗了，就可以跟他说，我觉得你是一个特别懂事的女孩，我觉得你特别能理解我，你怎么知道我最近特别累啊，我最近真的好累，好需要不一步，我真的没有想到，既然可以想到天哪，爱你老婆。

对吧，就很自然去表达，这样没想法，他就说你也是他自己都不知道，你最近很累吗，我只是顺便此时，只是想做一下这个汤而已，我没有说什么，我找门是为你做的，对吧，他也许根本就是没有想到这些东西。

但谁不喜欢听表扬呢，当他得到你的表扬之后，他肯定会很开心啊，那他接下来的话，更加就会去细形，更加懂事去懂你，去理解你了，走吧，或者说你，如果说，迟到了对吧，比如说你今天，跟他约好的这个点。

但是你来迟到了，如果说年女朋友，他没有生气的话，对吧，他可能说只是，因为一个玩家，他也来玩了，然后这时候呢，你也知道他可能也才刚到，然后说他也刚到，还刚到什么，他也说，毕竟是我玩了，对吧。

你说你可以跟他说，毕竟是我玩了，你没有生气啊，我老婆真，真，就是我的老婆，真会心疼的人，对吧，如果说是我前女友的话，早就骂起来了，如果说我前女友的话，找过我，找过我，找起来了，对吧，你可以拿这样的方式。

去鼓励他，表扬他，那我就想，我就是要去别与你的，他前女友，我就是要比他好，对吧，就是不要去做那些，扎的那些，那些看上去很滑的事情，他又故意把，表现得更好，故意在里面也表现得更好，所以，这就是一种招数啊。

真的是一种招数，刚刚说到了这个，对吧，如果说这个女孩，她是一种，非常强势的女人，对吧，如果你看她做事，她的衣服型非常强势，那么也许她跟你说，话的时候，出于礼貌可能是，比较温柔的，那这时候你可以。

进行冷毒，你说我看你，平时工作的时候，感觉你是一个，挺强势的一个女生，那种我觉得我，跟你相处的时候，觉得你好像，人，其实一点都感受不到你的强势，我觉得你感受不到你的强势，我觉得你挺温柔的，之前的话。

老实听别人说，说你好像是一个，很强硬的一个女孩，很强势一个女孩，那现在跟你相处起来，感觉跟她们说的不一样的，对吧，你去这样讲，借识一个副格，就是高萨，你在我面前，你是很温柔的，你是不是很温柔。

你的形象还一直没有被破坏掉，那么这时候女孩，就会干嘛呢，故意在里面前，接下来是保持这样我们柔的形象，而这个，还有一个点，要告诉大家，这个信念副格，如果你喜欢对方好，你尽可能给她。

进行一些好的一种副格方式，对吧，给她进行一些好的一些，引导，就是不要去把那些，不好的东西，给反复讲了，比如说很多男生说，看看她们很缺点，老实看到女朋友的缺点，天天就说女朋友缺点，从来不能发现。

自己女朋友的长错优点的，然后说你怎么那么足啊，你怎么那么不懂事啊，你怎么那么幼稚啊，你告诉你这些女人，只会越来越幼稚，更加幼稚跟你做对，这下小孩儿一样，对吧，所以说副格的话，要记得我好的方式去副格。

千万不要副格那些差的东西，对吧你会等着自己弄死自己，对吧，还有就是信念副格，不会是直接的一种描述，对吧，当你在信念里面，真的去这样想的时候对吧，你真的去相信了，他就是这样的女孩的时候，对吧你自立行坚。

都会表达出这种信念的一种感觉的，这不会是那种我告诉你，刻意去这样说这句话，刻意说你很温柔，你不会去这样做，因为当你真的相信他，我们柔的时候，你所有的表现，严弹局势，都会让你生觉得，对吧。

你真的是相信他是个文柔的人，对吧，你如果你真的是，就像我们说，人性有恶有善，如果你总是产生的对方是恶惡的，那你只会激发对方的恶面，对吧，如果说你总是觉得对方是好的，总是觉得全世界人是好人，那你就很容易。

把对方善良那一面的激发出来，那怕这个人真的是个大恶人，但是因为你相信对方是善良的，所以他也会在里面前展现出他善良，那一面，所以其实，副格最关键的前提，不是在于，你看到他这个点去用。

其实真正最关键的一个核心，是在于你相信，懂吗，哪怕他看上去像个婆婆一样，你也相信，他其实呢，只是没有遇到对的人，他只是没有找到正确的方式，如果他找到正确的方式，如果他遇到对的人，他会变得很善良，很温柔。

他一定不会是这样的样子，就像你之前，你知道我在我家里的时候，就是特别的野蛮那种，我跟我父母天天吵架的，为什么，因为我家里面你形成了这样的一种行为模式了，我甚至觉得，我真的不想结婚了。

因为我本来学习李雪环，就是说你，跟你的就亲自关系，和你亲密关系是一致的，你亲自关系是怎么样的，亲密关系就是怎样的，但可能是因为我学了心理学，也或者说我其实天天，并不是那个样子的人，并不是那种特别兇汉啊。

天天跟别人做对啊，然后很不复复管教啊，那种人并不是那样子，也不是让脾气很差的人，所以我在跟我男朋友相处收，我们基本上没有吵过架，那是很奇怪，我跟你的朋友吵过架，那我说没必要吵完，就可以恭喜。

其实我真的很想的痛，我就没必要吵，然后我就一时到了，其实问题是出在了，我父母身上，我父母就是那种天天吵架的人，为什么不想待在家里，因为他们天天都吵，真的很累，很辛苦，听得到你反，从小吵到大。

所以说当我离开那个反性以后，我就不想做那样的人，我就不想吵架，而且我本来也不是那种性格的，所以我跟我男朋友在一起，就没吵过，所以我跟我男朋友在一起就没吵过，真的是基本上就从来没吵过，我感到不开心了。

我就不说话，她也是情商很高的人，她自己就知道怎么做了，所以这两个情商高的人在一起，就挺轻松的，真的不会太累，但是怕的就是那种，她妈赶紧去说她半年停不懂，然后你跟她说话的对牛谈情，尤其是我最讨厌的一种。

没有文化的女人，就在我眼里是没有文化女人干嘛呢，就是她明明就知道自己错了，她不说自己错，她非得要说自己是对的，我妈就这样的人，我就特别特别地累，小的时候以前很小的时候，就见到这样情况，特别想不通。

但是后面我发现了这什么呢，是是普遍女人的现象，很多女人都会是这个样子，很多女人都是干嘛，一定要去争营，一定要把所有明明她自然自己错了，那干嘛呢，去减那些以前，你前那种成年，就是那些破事全部拿出来说。

就是要说到男人错，一定要说到自己对，所以很累啊，懂吗，你要是你理解遇到了这样的人的话，你要知道她就想赢而易，她吵架就想赢而易，这是女人的先天的霸格，所以都为什么她的爱情总是不幸福。

为什么她的喜欢因当中老师吵架，就是因为她总想赢，她总希望把所有责任都推到别人身上，她不想承担这个责任，对吧，所以说那没办法，你理解她就行啊，就别跟她吵了，对吧，你又理解就行了，就没有就不会吵起来了。

就说好了好了，对吧，然后你甚至可以干嘛呢，可以跟她说，这样我的老婆不开心了，不管谁对谁做，对吧，然后我都应该有，我都应该有这个，意误去红你开心，你可以用这样的话来说，意思也告诉她，老婆她妈了，就没说错。

对吧，我也承认我以理解你，你就想整个赢，那我就让你赢了，对吧，只是潜台词就是这个意思，但是你说出来表达的方式，不是针对她的，而是表达的，干嘛呢，是充满爱意的，是告诉她，总理研制反正，不管谁对谁做的。

只要我说，只要我老婆不开心了，那我就应该去，有意误去红她开心，对吧，你这样说你老婆开心，那我死啊，她你说，女人不懂自己错吗，女人懂，她就是想整个赢，说白了就是这样子，所以我能够去没必要吵，对吧，OK。

刚讲这个副格，不扯远，这副格，是一种心念的过度，就好像是，当一百个人，那你是傻子的时候，对吧，你也许真的会怀疑自己的，智商，智商真的觉得自己是个傻子，但是，当有你和一个女孩相处的时候，对吧。

有人说你聪明，那你会觉得这个人很懂我，然后你会在面前，越来越聪明，懂吗，之前就是很多人，那时候我跟别人，那毛涂的时候，别人都觉得我很奇怪，但是就是只有我们的那个经理，然后我们那个总结。

然后她就很鼓励我啊，说啊，就鼓励我以后，发现我真的不是那种，很奇葩的人，我不是那种很奇葩，跟人家做对啊，怎么样，很做啊，很闹的人，然后我就发现自己其实，也有好的那一面，这关键什么呢，关键是你。

就是因为别人总是，跟你做对，总是说你不好，她副格了你一些错过的东西，你就真的把自己，变成那个样子了，如果有人副格，你机起向上那一面，你就会以为真的，你干嘛，我记得那个女艳吗，你们知道女艳吗。

中国名模女艳，她就是这样子了，她在说小的时候，她说，你要说为什么你那么自信，我们都知道女人长得丑啊，是个人对吧，是个人，那眼睛，看着中国人都觉得，她妈了丑的要死，还成为中国名模，对吧。

都是爸爸当吵笑东西，但当时的人采访她就说，你为什么会那么自信呢，她把爱里来说，你在中国的神媒当中，不属于漂亮的啊，然后她说，因为我小的时候，我父母就一直靠好漂亮，她说我们家鸦啊，特别漂亮。

所以长大以后呢，有人说丑，我觉得那人是在说假话，懂吗，然后，然后，那就是她，那就是，就特别的那个啥，她就觉得别人是在说假话，她就是有这样的一个自信，所以是她，干嘛成为了中国名模，如果她真的觉得自己很丑。

她再也没有这样的自信的话，那我相信她，肯定就是一个，不齐眼的一个，可能更加不可能说模特，说不定在哪儿，嫂大姐都不知道呢，对吧，所以说关键的一个什么呢，是因为她的自信，成就了她，而她自信是源于她父母。

从小对她的一个鼓励，对她的一个认可，所以，无论你是对对方也好，还是对自己也好，都要给自己，積極向上了，正面的心里暗示，对吧，都要给自己一个好的复格，千万不要去想，她不爱我，她不喜欢我，然后女人都是见的。

对吧，我就是没有安全感的，不要老是说这种东西，你竟然知道自己问题，想到她感呀，对吧，自我暗示做起便也好，还是说你真的去发现问题，然后去改变也好，这都好过你在那里干嘛了，她都在这个好过你，天天地你做暗示。

爱我不行，我不行，我不行，当你说你不行的时候，你就真的不行了，当你说你自己行的时候，没有任何根据，没有任何条件，没有任何意据的，你就是行，就这么简单，对吧，所以说，对吧，信念复格，为什么要加个信念。

基本含义，她是有无限的想象空间的，你可以把这个女孩，想象成一个温柔的，体贴的一个人，你也可以把想象成一个，水性洋花的人，你也可以把想象成一个，爱偷心的一个小眼猫，对吧，你甚至可以把同时。

把这些特质集合在一个女人身上，你要记住的是，关键不是这个女人的性格，是怎样的，而是你相信她是什么样的性格，对吧，所以我告诉所有人，不要去念女人的过去，不要去听别人讲了，那个女孩是什么样的，最好的爱情。

是通过你自己自己的眼睛，去发现的，但是如果在你完全没有经验的情况下，我建议你还是跟着我们的课程，对吧，按照那个女性分类去了解女性，因为你有一点经验的没有，你的自己的判断，你本来，你本来见识就很浅薄了。

就本来就很浅薄了，那你的判断，如果说你经历的都是不好的东西，那你给她的判断，肯定也是不好的，所以说让你们多去理解，通过理解，然后呢，去信任她，通过理解，让你去相信她，对吧，通过理解，让那根。

让你觉得你自己是安全的，让你觉得对方是爱你的，对吧，让你觉得这个女是女人的天性而易，对吧，她不是在故意，她不是讨厌你，不是在故意跟你做对，而是女人天性就是干嘛吵架的时候，就想争输赢，对吧。

这女人的天性她并不代表不爱你，并不代表她这个人就是干嘛野蛮的粗魯的，不怎么有文化的，并不是这个样子，懂吗，很多人她就是干嘛呢，因为这女人的天性，很多是这个样子的，所以你理解就好了，就不至于说是生气了。

你就当然是一个，一个小孩，一个小女孩干嘛呢，又开始闹脾气了，对吧，一个小女孩，又开始怎么怎么地了，对吧，我借当时有个，非常幸福的一个，老夫老妻的一个老家庭，就是这样说，为什么你一直可以从这个，从你老婆。

到蛮老了，她老婆特别的，怪特别幼稚，就是因为，然后丈夫就说，因为一直都觉得她是个小女孩，对吧，小女孩吗，红红就好了，说的就是，我觉得她就一直都笑小女孩，小女孩吗，红红就好了，所以人家感情那么幸福。

人家就觉得女孩，就是在红红就行了，女孩就是个小孩，对吧，她就在依靠我，她就有这样一个自信，你说那个男人大男自主意吗，也好，对吧，但是总人研直，那女人就觉得，跟她在一起心他力的，今天是朝天天坐。

女人男人的话，就是偶尔红红，不红的话，就放她在那儿吧，让自己待着吧，女人自己想一想吗，觉得不太对，然后她就自己回来了，就真的就是想女孩，因为你怎么去复格她，她就会在你面前，是什么样的表现方式，对吧。

但不管女人去背的是，哪种特质，你都不能把那种不好的，心念加进去，就是那种令人心白，那个人坐偶，这种心念是绝对不能加进去的，如果你加进去，那你一辈子也不可能遇到好女人，就是那心理学长，说那句话。

你看到的世界，都是因为你内心是什么样子，你看到的世界就是什么样子，对吧，这外面所有东西，都是你内在复格，是让人的东西，如果说一个积极向上的人，他对周围所有人，包括人批评他，他会觉得，那个人是为了鼓励他。

是为了他的未来好，如果那才是消息，你会觉得，妈的这个人，干嘛跟我做对，对吧，外面的一切，都是你内心的真实反应，都是你内心的一个投射，这你一把，如果说你是一个，叫你们，为什么要跟你们讲，离结女孩。

去讲那些，包括技女，一些我还讲过技女，对吧，为什么变成这个样子，让你去理结那些技女，为什么，因为你把一个水性氧化的女孩，如果说你去了解了她的过去，对吧，了解了她的历史，了解了女人的担心，了解了这个女人。

她小的时候，成立成了的话，经历了什么事情，比如说重男亲女的家庭，然后早早就让这个女孩，出来打工了，对吧，然后这个女孩，她又没有钱，然后又要讲家，又要讲父母，又要讲的弟弟，然后父母对她，太多也很恶劣。

对吧，她又喜欢，她又爱自己弟弟，希望，因为她弟弟对她很好，她需要自己弟弟，出人头弟，所以她干嘛呢，出去坐急，对吧，这个很多的众人，或者说她父母贴心，其实这个女孩，她为了家去证明自己不差。

让她的父母看下自己，其实可以过得很好，所以她干嘛呢，被夫妃，被那些人包养，坐了小三，坐了那些二人来，对吧，所以你如果说真的去理解她的话，你会发现其实她并没有多讨厌，而这个时候，你反而能干嘛，反而的话。

也许这个女孩，可以跟你走到一块儿去，因为她卷你懂她，你理解她，而世人都觉得，小三和二人来，干嘛都是瞧不起的，都是心愿反的，而只有你，因为你理解她，所以你能不能跟她走到一块儿去，很多时候就是这个。

就是有这样的一些情况出现，对吧，女人之所以愿意去接受这种信念，是因为你看起来是喜欢她们的，你看起来是认同她们，不讨厌她们的，所以说女人呢，她会去为了取愿你，而把自己变成这个样子，她为了获得别人的认同。

把自己变成你所说的那样子，你不仅不能讨厌她，想反了，你要表现出对吧，你所复格出了，那个样子对吧，她那个特质，被她表示一种吃米，一种认同，那么女人就会觉得，对吧，你是真的懂她，她会觉得总身有人理解我了。

但是这个理解不一定对那些拜情女有用，因为拜情女她内心当中已经，形成了一个固定的傾向了，哪怕你再理解她，再懂她，她如果说内心当中某种想法，特别的那个纸念特别的，尖认特别尖定，然后她又没有受到什么挫折的话。

她可能也不会因为你的懂你的理解，而愿意选择跟你在一起，但只是说这种同理心也好的，总复格也好，给你增加了她在写机会，但是最后并不是一个一招质生的东西，对于有些人不一定使用，因为那些人她如果自己。

真的很明确的要的是什么，那么你说再多的话也没有用，尤其是你看那些，把自己打扮的特别漂亮，很精致，打扮那女人在床站一条线在差，但你知道了，她就是想要去证明自己可以活得更好，她就想要去嫁给有钱的男人。

你很难去感动，这个需要时间气急，之前有问男生就这样，我告诉她，只有这个女人受到了很大的突击后床上，她才有可能回到你身边，要不然她不可能的，因为还有纸念，纸念不会那么容易轻松的，被你一两就化就打动的。

而且你还不是那种高手，你还只是一个普普通通的一个初初学者而已，对吧，还有就是，如果说你把去定义那种不好的东西，定义为那种水性氧化女人，扫浪剑，没思想，要求她蠢的笨，那我告诉你，如果你去这样去定义她的话。

你去跟她表示出嫌弃，那么这个女人，为了去证明自己很牛逼，很厉害，她也学会去出鬼，也许会干嘛跟你对着干她，她的平衡命就忙事业，然后也去打压你，就是我们说教育孩子嘛，孩子是有第一，你反弃了，第二你反弃了。

如果说你想的时候怎么对待她，那么到了第二你反弃，所有你对待她的方式，她都会一一全都放，干嘛呢，全都放回到你的身上来，所以你对待你的女人，什么样的方式，那么你的女人，未来也会用什么样的方式来对待你。

所以这个东西真的让她是平衡的，如果一开始呢，也不说你一定要去夸她，跪点她，就是你能够把她正常人的去看待，不要对她有歧视，我认她过去经历了什么，对吧，她做没做过急，对吧，总练正如如果你现在喜欢她。

你就不要去在意她的过去，只要她现在改变了，她现在这个样子是你喜欢的，那你就可以尽可能去理解她，对吧，但是哪不是说你，就说，一定要去显示出，我就懂你啊，前人都不懂啊，没必要，这个同样自己去发现就好了。

所以感觉人相选是很自然的那个过程，关键是在于你是理解她的，而不是你去装出来的，装很累，对吧，装很累，所以你自己先掌门你，有去睡服自己，包括你说你自己不自信，对吧，我让你也不让你去完全装得很自信。

我让你去发现你自己，那在真正的自信的点，有时候你现在懂女人了，你现在能力变得越来越强了，对吧，其实你喜欢的女孩，也只是因为她是你喜欢的类型而已，她并没有说好的哪儿去，对吧，自己正面比她好。

优秀女生多了去了，对吧，其实找一个更加合适的人，不一定是她，只是因为她是你喜欢的类型而已，那这时候你就有自信了，对吧，你找方有一个合理的理由，对吧，立向合理化自己，很重要，立向合理化，对吧。

有人会觉得对吧，那就是这个，人家是什么样的性格，就是有些人会觉得，人家是什么样的性格，就应该是什么样的性格，对吧，你觉得改变不了，但其实真的不是这样的，因为发现很多傻子，就是傻人有傻婆，就是来于。

来于于她总是信任别人，她真的没有那些坏心眼，而为什么有些人你感觉，她真的就是纯油奔游傻，但是她总是经历得很糟糕，是因为这个有纯油奔游傻的人，她干嘛呢，她还整品不好，她还干嘛呢。

经常讲了一些头击魔狗的事情，本来人就笨了，你笨的话你聪明一点，就笨的话你管，你稍微用心一点，你善良一点，那别人也会去照顾你，激发了别人善良面，但是有些人不仅笨了，还干嘛呢，还说女人也见，然后还说什么。

然后这有一部靠谱，就是你想她弄公开科上那种，自己嘛，本来就没什么能耐，还到处去吐槽，别人说别人不好的，所以我直接可以给她下个定论，她未来的日子可能不好过，以她重床是去相处，不会有哪个女人对她好了。

因为她所看到的世界，就是糟糕了世界，她传递出来的所有信息，都是负面消息的，那别人对她对待她的态度，也会是负面和消息的，只有说你真的欣赏了这个人的美，欣赏这个女人的好，并且你用一系列的一个副格。

但是一定要表现出来，一定要表现出来，你可以是直接的直接两档的副格，也可以是说侧面的，自然人表达出来的这种副格，也许你自己没有意识到，但总统研究你不表达，没有用，一定要表达出来，懂吗。

你说懂我懂我只没说而已，也没夸你而已，我们没有爱你，就是没说而已，那你没说就是对方没有接受到，那就是你自己的问题，就是你表达输出的问题，对吧，所以我们说被观察者会随着，观察者的意识转变而转变。

信念副格这招的话，你可以副格出很多的形象，就是你得去吸引观察，发现他的性格特点了，对吧，出来一些具体的一个性格，你还可以去副格，他是一个很好搞定的人，是一个很善解人意的人，对吧。

就比如说你可以副格他也说，我觉得我跟你相处起来，其实还挺舒适的，对吧，既然跟你们说，说这个东西，我觉得我跟你相处起来还挺舒适的，之前的话像亲了一个女生，总是多多逼人，让我感觉很不爽。

跟你老天的话感觉没有障碍，没有格合，对吧，这不仅是一种杀一选，而且会让女生觉得，他接下来干嘛呢，就会变成你所说的这个样子了，对吧，也许要刚开始提出，因为跟你陌生，陌生人在一起，所以说对你比较礼貌。

不会多多逼人，但是你为你的这个副格，他反而会干嘛呢，接下来对你的时候，更加温柔，更加善解人意，那过德当说，像生说到一个美女的时候的吧，喜欢怎么样去形容，这个姑娘漂亮呢，她这样说了一个词，叫做一响之美。

你们听过的话应该知道，我这样听听看，女人的话有一响之美，就是什么呢，就是说你印象当中，最漂亮的女人是什么样的，她就是什么样的，对吧，就是什么，西腰啊，羊肉腰啊，什么大眼睛啊，怎么垃圾把老东西啊。

不然你没有听过，把我听过好不似了，就说你想她是什么样的，她就是什么样的，而新年副格呢，也有这样的威力，你可以把你最喜欢的，女人的一些特质，副格给她，而不是非得用那些，所有人都认可的特质。

比如说你就是喜欢女人，对吧，那就可以去副格她，是个女王法，对吧，这种如何去用出来呢，关键就是在于，你自己相信她，具有这样的特质，那那么她就是具有这样的一种感觉，对吧，如果我觉得这个女人，非常的温柔。

为什么呢，因为她给我服务的时候对吧，她总是那么的温柔，那么柔情，那么细心，那么体贴，对吧，那你可然敢干嘛去，多发现她那些，你所喜欢的方面，你越看到她那些，你喜欢的方面看得越多，那么你对待她的方式。

已经给她进行的副格那些语言，就越是会影响到她，懂吗，这样男朋友说，我兄弟们俩在一起都没有吵过架，我想她是真的是这样子，之后呢，哪怕不开心，我也不想让她吵，对吧，好了，那今天课程呢，到这里就结束了。

明天再讲打压吧，好吧，今天的那个副格，这个冷毒，就到这里了，那我们就下课吧，我发现我长期关系，总是失败在原生家庭，先天造成的心理，自身心理有问题，这个很难避免了，毕竟做习惯了，别成一种惯性，懂吗。

惯性真的好难避免的，就像我总人听见蓝散惯了，然后打发长的再好看，有的时候就是喜欢性蓝散，那干嘛，她只能自己去激励自己，就像我干嘛，咱们去办了一张健身卡，为什么呢，我就觉得办事健身卡，不去锻炼的话。

就忘非钱了，为了省这个钱，我肯定会去锻炼，对吧，因为我今天，我心动挺省的，我觉得如果办了卡，不去锻炼的话，真的是忘非钱，所以我就会为了这个东西，而去努力锻炼，然后一锻炼，我就变得有精神了，我也有精神了。

我就想去打翻自己了，需要我们常常跟你说的，如果你是个蓝散散的人，你就把自己打翻的帅气点，当你把自己打翻的帅气的精神的时候，对吧，你就不会再蓝散散的样子了，你就会觉得，每天的精神就是很足。

觉得自己每天的状态都很好，而且会很自信，就不会显得很自悲啊，蓝散散的那我和她的样子，所以就通过一些的方式，去改变自己啊，比如说你觉得这个女人，看嘛有些谁让你不开心啊，那你就给她复格，那也好的东西啊。

对吧 把好团面去看，谁不是这么改变过来的吗，这个东西是吧，观察者对吧，这个被观察者会死于这观察者的，意识转变而转变，结果，嗯，ok 懂了吗，就是你希望她是什么样子，意想之美，记住这个意想之美。

你想她是什么样子，她对你来是什么样子美，嗯 看一下，全套买回来了，我这从老师的那个本事，不是吓架了吗，对吧，所以长期关系像出更难，是难啊，但是不要着急你懂吗，你有牌吃感，那就不跟他们在一起了，无所谓啊。

你喜欢什么女孩，你就把你喜欢女孩，老好朋友去想着什么，不喜欢女孩，你就你坚持你自己啊，喝完你不喜欢女孩，就坚持你自己就好了，不要迷你强自己，每个人都有记得喜好，对吧，我有讨厌的人，然后讨厌我这是不服务。

然后讨厌这样的人，我就是不理她，很正常，对吧，我最后买了她自己就放着吧，对吧，不管啊，所以说这很正常的人，性的嘛，你自己喜欢这好似的，如果说你什么都妥协，什么都没有底线，那别人这欺负你了，对吧，老可怜。

喜可怜的脑，对啊，你知道吗，心里学上有一个，建立自信的很好方法，就是什么，每天把自己的那个优点，写下来的，每天早上独一遍，每天晚上睡觉之前独一遍，把自己所有的优点都独一遍，对吧，然后你的自信会慢慢的。

就会建立起来，只用一个月，只用一个月，你的自信马上就改变了，那些没有自信的男生，告诉你，这真的是一个绝家的方法，就让我告诉你，你能制裁有人一零，对吧，那些所有的性格特征当中，你有的好的特点，好的特征。

每天早上起来独一遍，每天早上起来独一遍，是用心的毒，而不是独过就独过了我，而想到自己真的是这样的人，真的是这样的人，九二九之你的行为方式，你就真的会变成这个样子的人了，懂吗，这是一个建立自信的方式。

而且还有就是，你每天在睡觉之前，写三件，你今天做的特别好的事情，写三件自己做特别棒的事情，你每天都写每天都写，最后的结果一定会约边约好，你也会约而约自信，结果约而约自信。

那是不是不观察能感觉是这样的结果，观察是，这个是观察者和被观察者，好吗，是被观察者，就是对方会随着你的意识转变，而转变结果，对吧，对方的行为会随着你自己的意识转变，而转变这个行为的结果，可以这样理解。

我们只是一般专业数与吗，总是为了去横盖的更加精准一点，它叫做观察者和被观察者，我们觉得就想说，对方会因为你的意识转变，而改变它的行为方式，其实说真的，我男朋友也是那种，他是做为是做。

你都会说什么是做性格不好，什么是做两个人在一起吵，包括之前有一个男生，是做男生，是做男生最讨厌女生，女生是做了，就说了很多做的东西，然后当时我又觉得，女生是这么着，这人讨厌吗，性格那么厌烦吗。

然后后面学了心里学了这样，什么嘛，心做动的押抗是不靠苦的，然后我当时，我觉得是做性格，真的跟我不像，包括你说我男朋友是做，我也是做，我们两个想重好，而且都没有吵过架，懂吗，连吵架都没吵过。

有的时候我不理他，他自己就知道什么意思了，然后自己就打电话过来，然后我说，然后我说干嘛，怎么想想跟我打电话，他说想你了呀，这很红毕的一说想你了呀，然后你觉得挺倒笑的，这其实你，生一个人啊。

都会知道很多东西的，你理解到你感受到了，你就做出行为就好了，我们也没有必要吵，对吧，吵没有任何意义，而且实在是不行就分败，就那么简单，对吧，实在不行就分败，你没必要说，一定要去改造对方，那么多。

一定要什么，你绝不满意了，真的是影响到你们相处了，你就说出来，对吧，二十四，希望对方能够以你改变吧，还有就是很多女人啊，在这儿给大学啊，就刚好复杂过，很多女人会说你，真不好，那不好的各种方面打压你。

我告诉你，这女人的天性，她并没有多好，千万不要因为她的纵女人的复格，就真的觉得自己差了，这女人特谈完强大的一个点，那你要去想，有的时候女人那也有这样的不爽的感觉，那一定也是有原因的。

你得去从自己身上找原因，而且想办法怎么去改变这种东西，要不然，要去改变这种东西，对吧，她今天骂你，不一定是代表你，就是一个真的做事情做不好的人，也许就是因为你表现出来，状态是很纵的。

我以前想的时候不自信，每个人人家都说同样的话，就是人家会骂我，别人都不骂我，我想不通，每个人都讲一讲话，都不骂别人就只讲我，就是因为我全达出来状态，就是骄骂的，就是欠打的，所以说。

如果说你能够想象的道具，像我刚说，女人就想争书音，她打她自己做错了，她说她刚刚没有吵架的时候，明明只要自己错了，她就是不承认，她就把她就，把以前那种芝麻兰谷的那事，承不找出来，就一个就是骂她男朋友。

说她男朋友，这宝那宝那宝这宝的，全在各种扁定的男朋友，然后这一次就想干嘛，想摆脱自己的罪名吗，不想让自己承担责任吗，然后那个男人觉得自己错了，就来喊这个女人了，觉得自己真的错了，但是说实话。

如果被打压多了，打压久了的话，如果这个男人上进击几几的话，也就会变成动力，如果这个男人不上进击几几的话，她只会越来越总，只会越来越差劲，所以这不是正确的，也不是好的相处方式，总而言之，这个东西。

还有居你多鼓励吧，我男朋友真的一开始，脾气超级差，刚开始时刻她相处的时候，因为一个司机，一个处理车司机的事情，她会生气，把一个照车，事情都会生气，然后我的态度，因为可能我是男方人，把然后就按摩她。

然后说好了，不生气啦，然后说给你按摩一下，对吧，然后她觉得很变，就刚才觉得很变，有后面慢慢的习惯了，她也在于我们古神国气，在我面前基本上就在于我们，有生国气了，而且就是互相鼓励的。

她现在不是自己在中东东西吗，其实虽然说自己的创业，那说把日子在十一夜，所以那这个时候，我有一任鼓励，如果是又之前也谈过一个男朋友，然后那时候十一夜以后，天天什么案事，什么不开心心，全往我身上推。

什么时候都感觉是勤感的问题，都是勤感造成的，然后就说，这不对大不对的，然后觉得特别是辛苦，然后现在这男朋友就完全不是，她自己还是每天把自己，规划很好的，然后改作的事情，还是做得很好的。

而且学什么东西还是学，然后我就说，我觉得你跟其他人不一样，我觉得你心静得下来，也可能是因为你有这个实力，所以你不担心，但我感觉你肯定也会，也稍微有些慌，但是你没有表现出来，所以觉得你还是很稳的。

那这可能是说好的方面，我明明知道她有的时候，也会偷懒对吧，半年不起床，但是我说你每天还规划，还挺好的，对吧，我也尽可能少就问她，今天干了吗，因为我知道她每天的事情，都是一样，她回答东西就只能说，一样了。

一样了，但我问多了，我还觉得心靠，她觉得好像我一直在提醒她，你每天的无所失试，每天都没事可干，对吧，所以我会尽可能也少，少问一些这些事情，然后她每天都会把那些，她记忌的回馈，正回馈，告诉我，比如说之前。

采访李玉鸿，这就把令人听动，在这吓找