# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：冷读详解

有听到声音吗？好的，ok看到了，那我就先讲冷读，然后再讲费错，冷读，想，ok，晚点再讲费错，先讲冷读，我们今天课是开到9点的，首先讲到冷读书，说是读新书，会有骗子的招数，为什么这么说呢？跟大家讲一下。

冷读书相当有没有看到很多的半戏，或者很多人说，这世界上具有灵魂，可以召唤回来，可以帮你去下地狱，帮你看它，这所谓的那些话都是白话，之前在国外有个人选上，如果你们真的能够通灵，有能力的话，我们这里有钱。

可以给你干嘛呢，不认很多人说自己会算命，从乡大厅上这款课以后，就不要去详细练所谓的算命了，真不真，真的是不是真的，这个东西，我们这些东西都可以用心理学来去解释，你不用叫我是女神，能够让人讲。

其实这都是一种欺骗的用心，我们可以想看那些通灵的人，算命的，以及预言家，包括我们经常会对你生说，我觉得你是一个什么样的人，我们经常会听到这些东西，实际上这个东西并不是什么真实的东西存在的。

更多的是一种假象是一种骗人的东西，说把这种骗人的东西，我们说，为什么？也会慢慢讲解一下，冷毒树会对女人有效，你们的音效听起来OK吗？，听得到吗？听起来还好吧，还好到就不用进房间，如果砸的话。

就进房间跟你们讲，还音效还行吗？还行的，给老师扣一，不行的话，我就进房间扣二，怎么样，宝宝们，行不行，行不行，天天什么时候来的，叫今天的部会许员来听付费课，叫今天的付费课员听付费课，上课了，OK。

没有立体还要生，好了，不开玩笑了，那今天那也是帮大解决一个点，就是以后不要去听听什么所谓的那些算命，有谁是接边算命，因为你们听到今天这场课，你就会知道那些东西并不是什么真实的，其实都是一种骗局。

就是一种大脑的骗局，但是很多人觉得心理学的，把心理学就什么了解人性，掌握人性，知道为什么，我们会对一些选学感觉很了不起，为什么这些东西可以那么了不起，其实就是因为人的一些生理和心理上的一些原因。

比如说我们说魔术好了神奇，其实是什么呢，他就用了一些小的一些技巧，然后就骗了我们的眼睛，对啊，骑骗了我们的眼睛，或者说人的心理当中，会有一系列的一些，就是在心理上有些思维的一些东西。

然后导致我们去把这个东西误解成为那样的事实了，我信了，才就信了，没有视频课，要是有视频课的话，在我们等下人然后教大家一个小魔术，教大家一个小魔术，没有视频课那我说给你听，我说给大家听看看。

教给大家一个偏巧姑娘的小魔术，真的很神奇，就是你可以拿一打牌对吧，听懂了俩俩俩老师课，因为听懂不用口啊，就讲清楚，拿一打牌然后呢你喜喜很干净，干嘛呢就是不喜第一张牌，懂吗，你把第一张牌给记住。

就是能可以拿开来，给自己看一下，对方看一下一看，这是一副整完整的牌，对吧，让大家看一下，然后把这个东西收好以后，喜喜喜喜，就是反过来喜，拿那个花油花色里面对着自己来喜，洗到最后的话，你去吧，就是那个。

只把放过来以后，背过来以后，那个第一张牌你是看得到的，你是记得的的，然后就要女生干嘛，把这个牌给分成极了，记答，无论它是分道答，干嘛呢，你都告诉他，第一张牌是什么，就是它分的，这1234567。

干嘛千万不要直接去，先翻让它拆牌嘛，你就你来拆牌，然后你让它告诉我告诉我，这个东西是不是对的，一定不要去翻你记住的那张牌，把你记住那张牌，因为它现在一路放过来，那张牌肯定是放到边边，最边边的嘛。

如果它这样的分过来的，就是你记住那张牌，是在最右边，那你就去翻，那你就去翻第左边的那个，对吧，然后你就说左边的第一张，这张牌是什么，因为你记住那张牌，比如说那张牌是个红桃1，对吧，这张牌是红桃1。

然后你说让它记住，也不用给它看，记住然后你就把这一张牌，拿过来放到手上，你看一下这张牌，看了以后呢，记住啊，这张牌可能是个红桃2，然后你再说，第二打牌的一个那个名字叫什么，叫做红桃2。

反正它自己都看不到它，不知道你在哪回来，干嘛拿回来，继续看第二张牌是什么，一路说下去，说下去让你就问它，第一张牌，你记得还记得我刚刚跟你说的是，是哪张牌吗，它肯定说我说的是红桃1，那其实什么呢。

因为我们记得最后一张牌，就是红桃1，对吧，而其他后面那叶牌，其实干嘛我们拿到手上，已经全部都看过一遍了，每一次不是我们猜出来的，是我们提前先看了这样牌是什么，然后我再告诉对方的，懂吗。

所以对方都觉得好神奇，你说的每一个都说对了，但实际上的不是你说对了，而是因为你都提前看到了，对吧，已经拿到手上看到了，然后再告诉他下一打牌的，第一张是什么，是什么是什么，懂吗，听懂了吗。

听懂了老师口个疑，我们都等下人，这个游戏魔术再听得很听懂了吗，因为没有视频啊，有点有点头疼，在干嘛啊，听懂了没有，每听懂一个老师口个二，每听懂我要从一讲一遍，这个魔术挺神奇的，但是看你怎么变。

不要瞎说口疑啊，我就说你真听懂这个魔术没有，没听懂是吗，那这样子，你想想一下，比如说女生给你把这副牌分成了，你会是吗，你会就OK，比如说你把这副牌分成了三打，对吧分成了三打，你现在想象你。

因为前有三打牌，然后最右边的牌，上面是一个红桃一，你记一下嘛，你玩过这个是吗，牛逼啊你还会玩，这个最右边的，那一个上面的藏牌是红桃一，因为你之前已经看过了，你记住这张牌的，然后你就问他。

那女生自己分出来的嘛，分出来以后你就想，先说左边那个，你就说你只要左边这张牌是什么吗，你问女生，肯定说不知道，你就告诉他，左边那张牌是红桃一，然后你把这张牌拿起来，放自己手上，你看一下，看了以后你记住。

这张牌可能是个红桃二，然后你就在问他，中间那打牌，第一张是什么，他不知道是什么，对吧，你看啊，第二中间那打牌的，第一张是红桃二，他肯定也不知道，对吧，管他管动不动，然后你就把第二张牌拿出来，放在手上。

然后你看看那张牌，那张牌可能是个红桃三，可能是什么都是一样的，可能是红桃三，把你看到了对方不知道，然后这时候你再问他，你只要最后一张牌是什么吗，然后那牌再说，然后你再把你看到那张牌，然后再告诉他。

说最后一张牌是什么，你记得你记得我猜的地上牌是什么吗，这时候女生，那个地上牌是什么什么什么，是你刚刚说的红桃一，然后就拿红桃一放上去，他说第二张是红桃二，你就把第二张的红桃二放上去，其实因为什么呢。

因为你一开始就已经知道了，最后一张牌是什么，前面那些牌也，而且你都拿到手上看过了一遍，所以说你自然就说出去了，好了过这个了，听懂了吗，这个没听懂了，再听一遍，那等我有视频课的时候，叫你们来。

叫你们来来上，然后呢我边给你们看，OK，差不多了，人也差不多了，行，那我们开始准备讲冷毒这个东西了，有没有人听懂的，就只有一个是，就只有一个是玩过的听得懂吗，其他人都听不懂是吗，听不懂散了，到备我时间。

终于感伤一声一声，OK好的，那我进来讲一下，那首先，大小都知道冷毒吧，视频课再说吧，对啊，视频课再说吧，没办法这个东西，没有视频课，也是挺难讲的，对了你们看，对了你们可以跟女生玩，喝酒的时候。

就可以玩这一小游戏，然后呢玩这种小游戏的时候，如果说女生，他不知道，他不是想学吗，他想学这样的清理一口，他想学你就让他，就是让他服从了，对吧，然后如果他服从了，你在告诉他答案，你不服从的话。

你在玩其他的，对吧，OK，那我们今天要讲的这个东西，是冷毒树，对吧，冷毒树呢，有讲几个点，魔树你会是吗，肯定会不会了，OK好的，那我们来讲这个冷毒树呢，首先你要知道冷毒树是怎么回事。

就是你可能会给他一些那种，给他一两句话，说过一句话一两句话，那些大多数人都是一样的，都很像像的，比如说我说，这个春南花开，要比如我说你干吗呢，你是一个开上去，好像很明天，很内向的一个小男生。

但是在一些关键性的事情上，你会干吗，你会做一个很明确的一个决定，你会说出一件事情，你会说出，你会做一个很快速的一个决定，而这个决定呢，会让人觉得你很难，会让人觉得你很难，对吧，那平时的话呢。

你可能就是喜欢办蒙，但虽然说你办蒙，但是你内心并不是一个小蒙货，其实你内心呢，也会有自己的主间，有自己的想法，只是你喜欢用这种，比较弱势的一种状态，比较可爱的一种状态，让女生觉得你是一个。

这种女生觉得你是一个，那种好相处的男人，觉得你是，而且希望女生能够更多的是对你好，对你更加友好一点，因为你觉得这样的一个状态，能够让女生觉得你不会太强势，不会太生硬，对吧，我们可能会运用这样的一些方式。

说了这样的一个冷毒树，觉得你是一个什么样的人，觉得你看上去呢，虽然很强硬，但实际上内心呢，也是会有很软弱的一面，比如说看上去呢，你大大猎猎的，但是我知道你内心当中，也会有很细腻的那一面。

然后我觉得你这个人呢，看上去好像很凶汗，但实际上呢，我知道你对你真正在意的人，是非常温柔的，对吧，说的这些东西干嘛，这些都是冷毒，那你会发现这些冷毒干嘛呢，是大部分人都是存在的，并不是说这种冷毒干嘛呢。

这是只有一个人才有的，对吧，对吧，而发现这些东西，很多人都会有的，尤其是你看到它表面上的一些形象，对吧，我相信你一个人相处，基本的一个表面上，你看它是个什么样的人，都是可以了解的，对吧。

基本上你看它大大猎猎的，这是你可以得出的一个反应，对吧，但是你千万不要直接说，我觉得是个大大猎猎的人，因为干嘛走入死糊弄了，女生会觉得你这人，说话说这些东西让我觉得很不舒适。

觉得你说这个话好像是在指责我，但如果说你用一个模糊心的概念呢，如果说一个正义反的状态呢，那女生就可能觉得，哎 你说的很对，说的正好，正好是我心里所想的那样，对吧，所以你要知道，尤其是我们将会看到一些。

酸命先生啊，他就是这样子的，会跟你说一些东西，一开始可能跟你说，最近你发生了一件大事，对吧，很多人会这样说，胡冷胡热，什么胡冷胡热，认真听啊我吧，我为了理解你说什么，你把你的话在丰富一下。

那比如说你说酸命先生，会说你最近发生了一件大事，为什么他会说这句话，你们想过吗，其实因为发现很多人，他是什么呢，他并不是说他真的可以算到，而是他干嘛，更加流行，更加留意，更加捨脚指掘，更高。

他更加懂得观察人，你想看，说白了每一个去酸命的，每一个想要去找人看象的，那肯定干嘛呢，想又这个，有这个双洞，有这个想法干嘛，这名肯定是生命中，发生了某些事情，对吧，不发生事情他吃饱吃完，他看什么象呢。

对吧，就是因为他有事，他才会去相信这些东西，没事，他不会相信这些事了，对吧，所以说那像酸命先生，第一件事，第一句话是说，你最近发生了一件大事，很多人说，对了对了发生了一件大事，然后呢，他会有一种。

眼睛团一下增大，对吧，眼团增大，代表什么，代表的是好奇，那证明说什么，证明这个人说对了，把你内心的话说对了，对吧，然后你此时那些说，在你的感情上呢，对吧，然后干嘛，他不会把直接把答案说出来。

酸命先生会说，感情上呢，他看你表情，然后呢，你算说张正大眼睛，但是呢，还在期待着证明什么，你还没有说对对吧，然后说感情上呢，可能说有一些小的波动，但是呢，现在问题不是出在感情上，在你的事业上呢，对吧。

死业就说在事业上，然后你此时会，就会有一种很惊讶，或者说，或者说你究竟会有，一些细微的表情，为什么他会已经话，把话后面的双话说对，是因为，他说在事业上呢，然后呢，表情如了表情感觉到，嗯，在意好像很在意。

他会说，事业上有最近有个很大的边动，那知道干嘛，知道你是要来求什么的了，对吧，所以有的时候而且看完，你就会发现，为什么他能够那么清楚的知道，我是来求什么的，他知道我最近发生了，很大的一个变化。

然后甚至有的时候，他说说，说上你感情上的事情，你特别激动的时候，因为说感情最近呢，有个大的波动，然后呢，可能是一个，可能是对方要准备，可能是一次离别，可能是一次离别，对吧，或者也可能是，可能是一次离别。

但是呢，这个离别，意味着，向未来的相聚，对吧，那古谣查识真的是，相机还是离别，对吧，这种东西都是两面性的话，对吧，两面性的话语，所以说对方会觉得你说的，很对，我没看过冷毒，费测息题啊，什么美联络。

还没有讲到这个，我今天先讲冷毒，因为费测的话息题，在后边讲，因为现在有学员的话，没来得及听这个冷毒，有什么冷叫的，你们妈妈，喜欢你冷，孙明先生查颜观色，对没错，一步步套路你，对没错就是这样的。

孙明先生把查颜观色，然后一步步的套路你，所以说真的能够通灵吗，其实并没有这么回事，那有告诉大家以前呢，在国外有个，有一个专门，有人就选上过，如果你们真的能够通灵，你们有那种特殊的功能，你也来跟我说。

然后我就把，反正很多的钱，讲上给他，结果那个钱，至今都没有人去得到过，那属于代表什么，大家都是骗的，对吧，大家都是骗的，看一下姐，我做了个服从心测试，让妹子买一个手机套，妹子问我，记到哪，我发她。

常用的动态，然后妹子说，吉他家，说你去，那我还得，留你吃个饭，要来来去自己带锅，那很好啊，很棒啊，这女生在给你释放，I。O。I，她现在已经，把你腰跃去她家了，是一件好事了，OK，好了，有什么疑问的话。

我们下课在说，你有疑问的话，下课在说，这个消息很好，但是我们现在干嘛呢，现在要讲的是冷毒的这个课程，大家可以好好听一听，而且你们一直说，自己社交直觉，太低，社交直觉太低，那现在我就告诉你，社交直觉低。

我们先用一些，本人的本性的一些技巧，然后去突破女生的一个防卫心理，让她觉得你懂她，我们先用这样的一个冷毒，让对方觉得你懂她，但接下来的话，还是要抗拟自己的观察的，对吧，提高自己的社交直觉的。

那我来说一下，我们刚刚也说了，冷毒是什么呢，冷毒首先，先告诉大家怎么用吧，到时候再告诉你们，为什么会这样用，那首先干嘛，你首先干嘛，先去奉承她，先要去夸她，赞她，懂吗，说她是们真正想听的，你要知道。

她真正想听的是什么呢，这个东西你可以，聪明一点自己去观察的，对吧，就比如说，酸民先生，一来就说，你最近发生了一件大事，这个就是她想听的，为什么呢，因为来酸命的人，她就是肯定想要去。

解答她自己心中浪众的困惑，只是自困惑到底是什么而已，对吧，所以说她先干嘛，她先抛出大家，她一来的时候，就知道她的一些，这个女人的一些基本的情况，就把这个人的一些基本情况，看她的一些手势，比如说。

我们看她的手当中，很仓老，对吧，手上，如果说她手很仓老，然后感觉很多者，就知道这个人干嘛，做体力活而到，这个人她应该说，手上要么，就是经常，要么就是大大猎猎的人，你看她的卓装可以知道，判断出她。

是不是一个大大猎猎的人，如果她卓装上，没有说穿得很细致，对吧，但是，她的手干嘛，她的手，她的手，好像是很粗糙的，那知道她应该是做体力活而到，对吧，如果说是那种，她们图了子子，家等等的，例子东西，知道。

这个女生生活小日子过的，应该挺不错的，应该挺享受的，对吧，因此我们可以看得出来，尤其是你会发现那种，特别的工作狂，这个女人如果她真的是，一个工作狂，哪怕打打自己打拔，漂亮漂亮漂亮，那种大手指甲。

是没有时间去做的，只有那种，不用去洗东西，也不用去，听点写东西，有时候悄见盘的女生，真的是很认真工作，悄见盘的女生，也不会去弄指甲，没时间弄了的话，打打打就掉了，对吧，除非她最近呢，心情特别好。

最近有一个什么，出去约会了，然后要去约会，要去拍照，或者说是有个，休闲的活动，比较有一个聚会，她才会专门去，或者是约会，才会专门去弄指甲，对吧，因为指甲也不是很便宜的，那要弄一次指甲也挺贵的。

只有那种特别闲，然后闲的，没事干，然后特别有钱的人才会去弄，要把一般的女生，说她天天忙工作没时间，而且做给谁看啊，对吧，又没有喜欢的人，她做给谁看啊，所以你有的时候看到这个女生，她细情地打扮自己。

然后跟你约会，也可以看得出来，她很重视你，对吧，这就是什么，这就是你要需要，具有一个足够的一个准备，需要你足够的去细心地去观察，还有观察她的一些体态啊，如果说这个人干嘛，背挺得很直，腰身挺得很直。

你给一眼看出来，是学过舞蹈的，你应该挺有艺术细胞的，就是看得出来，你这个人的话，你这个细致你是学舞学艺术的吗，对吧，然后请你要知道，夸女生学艺术的，其实是一种夸占对吧，这是对于女生来说。

是一个很好的一个奉承，奉承，比你说她漂亮好多了，对吧，比如说看你的气质挺好的，你是学艺术的嘛，一句话就是代表什么，代表你欣赏她的气质，代表你这个人的动茶力很强，懂吗，所以说首先学会的第一点。

叫什么叫做奉承，对吧，去夸她那些，你能够眼看到东西，但是不是说夸那些长的漂亮啊什么的，对吧，还有你如果说看那个女生的指甲上，或者有点那种，胶油弄颜色对吧，有点颜色的可以证明什么，她应该是个抽烟的人。

对吧，或者说手上的一个手指上，会有一个戒指的痕迹，那证明什么，之前可能说，刚有一段恋情刚刚分手了，对吧，这东西都可以看得出来，还有你在跟对方握手的时候，如果说对方干嘛呢，她力度特别的弱，对吧。

或者说手有点抖，那代表什么，代表这个女生她有点焦虑，或者她手冷的话，也代表这个女生的血液寻环不好，然后你也可以说因此而去特别照顾她，比如说在聊了一段天冷的时候，你说关心一下她，然后说来我把看你那么冷。

然后肯定你很冷，把那一把衣服给你批上，然后说我不冷啊，然后你说还不冷，之前我之前碰过你的手，就觉得你手停冷，应该是血液寻环不唱，快穿多点吧，注意保暖，对吧，这时候她觉得，你这个男人好细心。

你之前握了她一次手，你就知道她手停冷的，而且你在之后，在天冷的时候，你还能够记住这件事情，所以你说这样一个用心的男人，女人怎么可能会不在意，女人怎么可能会不用心对你，对吧，所以说干嘛。

虽然女生她为什么会喜欢那些，真正懂她的男人，关心她的男人，从哪点看得出来，就从你的细心程度看得出来，懂吗，对冷毒就是模糊的，那我们的一个付费学员，你之前也学过这个东西，对啊，不喜欢，你这种扒扎手。

你可以说，小弄一点对指甲好，就说那个指甲如果说弄了的话，会对那个，就是那个本来是从保护膜，保护膜，她膜得越多，然后对那个指甲就越不健康嘛，你可以去关心她，这个东西，老是说她扎手的话，也是一种框架的形式。

也可以这样说是一种框架，但是看在什么人的神伤区用，对吧，如果说在弄老师人神伤区用的话，就是看上去特别忠厚，特别关心人的那种人，是神伤用的话，反而会给人人感觉，他不用心感觉你这个人不关心他，所以说。

也看什么样的人，是什么样的事吗对吧，哥伯上有研发，代表他曾经经历过一段，很大的一个创伤，正面以前肯定是，情感伤受过伤害，要不然的话怎么会有研发，对吧，总不用问，你一看就看得出来，你就说，就表示对他理解。

我觉得你情感之路，你的情感路肯定走，走得比较坎坷，然后就，你其他就是看什么样的情况，就是引身到这些问题，因为一眼就看出来，有研发，代表什么，他痛苦，受不到过痛苦，懂得了这些东西以后，在之后聊天当中。

然后你比如说他聊天，然后说出一些人，真的是又见又，又怎么怎么样的时候，你可以说，其实你也不能够一篇开权，我知道你可能经历过，一些不太好的事情看得出来，从你说话的时候看得出来，你曾经可能经历过一些创伤。

就等于说对他进行个冷毒，他会觉得你怎么会知道，他有经历过创伤的，然后你说不用担心的，因为这个是一个人，他你不可能说，因为一个人就毁了一国周，对一颗老鼠使回了一颗周，也不能够一篇盖权，从现在开始你想想看。

你跟我在一起，我很坏吗，我也不坏对吧，然后你可以以这样的方式，然后干嘛呢，反而潜意实力去植入，你跟那些男人是不一样的，懂吗，可以用一些话术，然后呢，通过这种冷毒，一种方式冷毒他，然后呢告诉他。

你是与中不同的，但是呢，不能说只发来的去讲，你的应用一些话术，去把这个声音，隐形的潜在的传递给他，然后你也可以跟他说，我之前呢，认识一个女生，我前女友就是那种，曾经受过情感伤害的，然后后面他跟我在一起。

后现在我们也是和平分手的，对吧，后面说我之前有个朋友，然后他也是受过情感伤害，然后后面，因为我学过这个，我毒过一点心理学，当时帮他解决了一些心理问题以后，他在情感受过伤害之后，现在还是愿意相信爱情。

然后现在都差不多快结婚了，两个人都订婚了，对吧，那你说出这些话的时候，你并没有说你是一个专一的人，并没有说你是一个好人，但是你在讲出这个故事的时候，女生干嘛，就潜意识就认为你是一个，你是一个好人。

你是一个懂女人心的人了，懂吗，有的时候我们不一定只白地告诉她，我是一个好人，而是要通过你的一些，侧面的严刑，对吧，就侧面地去DHV自己，这个点很重要，所以说干嘛，我要跟女生去相处的时候，要奉承她。

但是呢，不是乱奉承，而是你细心的奉承，比如说这个学员很好啊，这个实力对吧，你看到女生，她手上有个腌巴，那证明什么，你用心了，你仔细去观察到了这样的一个点了，对吧，所以说你在以后聊天的时候。

不要说你看到以后刻意的去植入，然后之后的一些过程当中，然后呢，目前潜的去植入这些东西，她会觉得你为什么会知道，你不告诉她，对吧，你不告诉她你为什么会知道，那她反而会觉得你这个男生，挖好神奇。

她觉得你懂东西很多，反而是一种变象的DHV自己，所以说刚刚讲到一什么，冷毒记住一个点，首先要先奉承，但是奉承的时候，记得一定要奉承一个点什么，就是复格，对于你今后，有会有用的一个董教的复格。

复格是什么呢，解释一下，复格就是复于她你所希望的屏格，但你在奉承她的时候，你去复于她一个你所希望的屏格，比如说坦诚，因为我会发现很多女人，她跟你在一起，她不敢坦诚自己，她不会说自己真实的那一面，对吧。

她总是有些话隐藏起来，那这时候你说，我觉得你性格挺开朗的，而且我觉得你是那种有话实话实说的，那种很真诚的人，对吧，你想想看开朗是她的特性，但是真诚真的是她的特性吗，不一定，对吧，真诚不一定是她的特性。

但是你这是一个复格，对吧，这是我告诉你，为什么女生说你喜欢我什么的时候，不要直接说她身上有点，还要说一些她算身上所没有的有点，对吧，身上没有的你所希望有的，这是什么，她没有的你所希望有的，这就叫做复格。

然后对方如果说听到这个东西以后，她觉得你在垮她，然后她就算有些东西，她身上没有，对吗，她也会尽可能的，在你面前表现出有的一个状态，这就是人性，所以说干嘛呢，因为复格的方式，可以让女生干嘛更听你的话。

让她进入到你的框架，对 没错，这个东西在冷毒里面也会是，相关联的那个东西提到一下，所以说干嘛先奉承的对吧，但是奉承的点是什么呢，是真实你看到的，是你用冷毒去奉承出来的，比如说。

有看你是一个性格很开朗的女孩，而且觉得你说话挺值的，虽然有的时候我觉得，这个人说话，一不小心暴露了自己的智商，对吧，顺便打压一下，对吧 这句话你顺便打压一下，但是我觉得这样真实，坦率的人。

然后我觉得在一起比较开心，生活的话，简单一点比较舒适，对吧，你在表达一下自己的感受，因为发现这样紧紧单单的，虽然就是一个简简单的那一句话，但是干嘛呢，你不仅复格了她，告诉她以后面对我的时候真实一点。

因为你真实坦承你自己，你把自己真实的想法告诉我，我会觉得跟你在一起很舒适，这也是我欣赏你的一点，同时呢，我又夸张了你，又表扬了你，但是你呢，也许只是大大脸脸的，但是你也许并不是真实的人，对吧。

但是因为我的复格，你愿意向我坦承，懂吗，因为我的奉承，人都喜欢挺好话，人都喜欢你关注她对吧，所以说你的价格关注，反而让我觉得你很懂她，懂吗，会有很多各方面的一种吸引的，所以说聊天，其实说真的。

聊天也很重要，但是聊天的重要点，不是在缘那些什么推拉的话数，我是在于你是否真的体会到了，在其中的原理懂吗，女生做车不喜欢做副价，一直坐在后排能度出什么吗，没有安全感，如果她只是坐在副价的话。

有些女生她比较号胜，比较喜欢争强，比较喜欢别人关注她，对吧，比较喜欢别人关注她，等等一些联货，说有些干嘛头晕，原来是比较批免一些情况，晕车的，晕车也是坐前面的，对，晕车也是坐前面的，除了晕车以外。

如果如果她坐前面，就说你是不是晕车，要不然，如果她不是晕车的话，她就是那种比较号胜，比较开朗，比较热情，然后那一些她的安全感是很足的，懂吗，这也是可以直接冷毒出来的东西，如果坐后排的话。

这没什么她安全感不足，她想离离远一点，她怕有什么事情好跑，而且她觉得干嘛，她那些安全感，她不是很热情，她不敢靠你太近，所以她坐后排，这都是可以毒出来的一些点，而且她跟你不是很熟，如果你跟你足够手的话。

坐旁边也是可以的，你也可以用一些推拉，然后说，坐后面干嘛，搞到像是司机一样，快坐前面来，用这样的方式，去打压一下，推拉一下，她依然也会坐前排来的，富哥女生没有的评知，女生会不会觉得你不是真的懂她。

所以说这个话干嘛，那些要奉承懂吗，先要奉承，先夸她两句，而且这个东西一定要跟你夸东一相关的，你看我不可能说，跟你去富哥她的时候说，你性格很开朗，但是你对人也很大，不不，你性格很开朗，但反正你不可能说。

这个东方，你一定要是跟她的开朗，是相关脸的懂吗，跟你奉承她的东西是相关脸的，而不是说，但是你也很有钱，你不可能说，我觉得你性格很开朗，而且也很有钱，那这个莫名其妙，她觉得你干嘛呢。

是我的有钱你怎么看出来了，对吧，她觉得你干嘛要这样说，她觉得你很奇怪，对吧，而且你很愿意跟别人花钱，这东西就干嘛，没有关系的，这两个东西关脸性，太差太差太牵强了，牵强女生是听得出来的，所以说干嘛。

既然说话的时候，这两个你冷毒她的东西，尽量是干嘛呢，比较有那个，有关脸性的，因为你说她开朗，开朗自然然可以推倒出，这个人比较纸帅，哪怕有些人她开朗，并不纸帅，但又怎么样呢，你可以说，表达一下你的意见。

对吧，你说，平我的感觉你是一个什么样的人，大多数女生干嘛，都会相信你，尤其是她对你安全感，信任感足够以后，接下来会去讲另外一个点叫什么，叫做，你给她感觉营造出一种，保持一致性，人会有一致性。

当你的形象器之各方面都很棒的时候，她会觉得你说的话都是对的，对吗，这也需要足够的安全感和信任感，接下来的你的冷毒，哪怕是会有点偏差，但是对方也会觉得，A你说的没错，这是接下来会讲的，一致性的问题，对啊。

还没有接受你复格，要一料讲好，多数人都喜欢，要讲的，对啊，没错，很多人干嘛都喜欢别人去关注她，所以你说她的很多点，而且其实就是人身上，真的是什么样的特色都会有的，在内向的人，她也会有偶尔开朗的那一面。

对什么呢，对手人，内向的人她对手人之间，她是敢于自然而然地去表达自己的，而外向的人呢，她在某些情况下，她也会变得内向，比如说她心情不好，比如说遇到一件事情，比较严重，这件事情真的比较，原则现在等等。

比较重大的问题的时候，她也会拿不定主义，然后她也会变得比较内向，或她在一个环境当中，别人都排斥她，这个时候，就算她在乐观，她也会觉得自己受到排斥，排斥当中她心里，会有一点问题，人有个什么，有一种。

她人都会有一种重重心理，也但她发现自己跟别人不一样，她就会有一种孤独感，这种孤独感，这东西干嘛呢，就是你去学习心里，去聊解一下人性，你自然而然也可以去冷毒出这些东西的，懂吗，为什么还不怎么明白呢。

复格就是说，复于她所没有的，你所希望以及她没有的人格，就那么简单吗，复于她，你所希望，但是呢，又她又没有的人格，比如说我可以先夸一下你，比如说你是一个，很老实的一个人，那我可以夸一下你。

有说如果我希望你能够理解的，更快一点，我可能会说你是一个，很老实很真诚的一个人，有的时候可能会反映的慢一点，但是你在后期仔细的去想一想的话，我觉得你是可以研究的更深入的，因为有的时候慢比快更快。

你是那种需要慢慢地去接受的人，对吧，那这个时候我说出这句话，干嘛其实我是在给你一个复格，复格你什么，叫你然后自己回去慢慢地去想，然后自己去想通她，对吧，我就懒得在客头上去解释了，懂吗。

自己回听一下自己去想，为什么，因为我告诉你，而且我在鼓励你，我觉得我复格是向正面的去复格，复格你是告诉你你这个人呢，其实不是笨，也不是说你反映慢，而是因为你是需要慢慢地去消化，慢慢地去理解。

理解之后你会干嘛，你这个人你其实会理解的，比更加大多数这样一停就懂的人，理解的更加深刻一点，对吧，这就是一个复格，大致能懂吗，宝贝尔，刚刚调现了，对啊刚刚调现了，现在从先上来了，没事了，没事了。

现在从一上来了，所以大家听懂了吧，现在听懂了吧，OK，那我们刚刚讲到了这样一个点对吧，不听话打你PP，好的，那刚刚说到一个点什么，就冷毒，你一定要一定不是说单独用了，这几巧一定要合在一起的。

比如说先缝成她对吧，然后呢，去干嘛呢，一定要实现准备好，做好准备对吧，不是特种金刚老师生调现了，然后她实现做好准备，这需要你观察人，要吸引了一种观察，然后呢，就比如说看她握手的一个力度。

看她这个人是否自信，她是否对你有足够的安全感，对吧，或者看她是做测前排，测后排，这些东西都是去可以观察出来，然后呢，之后对她进行冷毒的，你不用告诉她你从哪观察出来的，你直接先冷毒，她觉得你很牛逼。

你很神奇，对吧，那接下来的话呢，她觉得你牛逼，觉得你神奇了以后，你再去给她进行一些复格，对吧，复一些她从没有，你希望的东西，她就会更加干嘛，进入你的框架当中，她愿意去听你所说的东西，还有什么。

你的冷毒一定要干嘛，具有两面性，具有双面性，双面性什么呢，就这样刚刚老说，你虽然很乐观，但是其实你也会有难过男生的那一面，只是你不想让别人发现而已，那废话，是个人都会有这样的一面，对吧，但是呢。

我应用这样的一种双面性的这样一种复格，因为双面性的这样的一种表述的话，对方会觉得，她会干嘛的人会有选择性的去清听，这样的一个特点，那为什么呢，我先讲高速，先讲技巧吧，再告诉你们原因是什么吧。

那像他们刚说了一个什么双面性，然后对吧，说了一个事情说她两面性，然后因为人会去选择性的去听取其中的一面，然后还有什么的，就保持模糊感，就是比如说像老师说的，你最近经历也一场大的变动，对吧，就是模糊感。

模糊的概念像一开始，老师就说，那明显就知道了，知道你来看面向，可能就是因为什么，可能就是最近经历了大的事情，对吧，虽然你今天今天装态不生好，说你应该是今天遇到了什么事，对吧，或者她今天特别开心。

然后你今天是不是遇到了什么事，对吧，我先不是不去说她的情绪，我就说你先是不是遇到了什么事，然后说没有啊，你怎么知道的，对吧，你怎么看出来，你就说，我就看你装态好像奇奇怪怪的，你是不是有太大的压力啊。

那我跟她讲一下，就是说描述对方的感受，这里可以跟大家提供一些点，比如说女人今天好像说句话呢，总是很严肃，然后说句话呢，总是偶啊的回答，总是一种好像不在装态，也开着讲些东西，这个平常不太一样啊。

她可能有一些心不在意，那你可以感觉到她应该是，有些什么大的事发生，心里应该是不开心的，但如果说一个人呢，她总是一种很反应很快，很急致，老师挑童你，老师挑心你的话，就知道最近肯定有什么好玩，而是行发生。

或者她跟你在一起来感到开心快乐，对吧，从中就可以冷毒出来，所以你跟我在一起很开心啊，是不是喜欢上我了，那么对啊，这很明显的可以冷毒出来的一个点，对吧，就知道她跟你在一起开心，很自然很快乐，很轻松。

那证明什么，她对你是有好感的，直纵好感其实并不在，并没有说上升到前人关系，为什么，因为真的情人关系的话，一开始的情人感到关系女生会紧张的，对吧，女生没有紧张的话，那证明什么。

证明她只是把你当成一个好朋友，她愿意跟你相处，跟你相处起来很舒适，你也可以去引导引导向情人的方向，对吧，就比如说老师说的，看你最近状态好像挺好的，你看你天天跟我在一起，那么开心，你是不是喜欢上我了。

对吧，你可以用这样的方式去引导她，那还有种特殊的状态，这女人特别的开心，然后呢，神经事实的，一惊一咋，超精美，太开心了，好开心对吧，谢谢她的样子，那你要知道，一般人的这个状态什么呢，其实她内心当中。

是在压异一种痛苦，是在用她的行为过度的开心，来压异自己的痛苦，你也说看你最近状态不太对，你是不是有什么事情发生，然后你不开心，感觉好像你很压异的，有一种很焦虑的状态，有点焦虑了以后，干嘛呢。

就是想要去尋求一种地方去释放，所以说她会故意声音很大，故意吸吸还哈笑得很开心，其实什么，代表她内心当中有压力，有压力她为了去释放，所以用一种过激的行为去表达，懂吗，或者说一个女生，看到什么事情都反。

看到一点点小咬的攻击，然后呢，一点点小咬事情，然后就就觉得，别人是在攻击她就开始生气，就代表什么，也是一种焦虑不安全感，要么就像最近遇到了什么，不开心的事情一种压力很大，就别人说一句。

欺负她觉得冤枉的事情，要么就是什么，要么就是来一妈，越女人来一妈的时候，也是有严重的不安全感的，就是因为，干嘛女人为什么心反，就是因为来一妈，她身体技能处于个很弱的状态，所以她干嘛需要保护自己的碳。

焦虑，而保护自己的人会干嘛呢，我没看到那些母式子，互赎的时候，会干嘛呢，互小式子的时候，都是那种一靠近就哇啊，就突然就发脾气了，压就很凶了，为什么，因为她内型当中有严重的不安全感，她为了保护自己。

所以她故作强硬，故作坚强，故作自己好像很强大的样子，所以她会运用发脾气，运用生气等等一些，一些一些一些，把那些会攻击她的东西排斥在外，这是人性，老实吓到火了，嗯，OK，这点听懂了吗。

现在老师刚提到了一个点，我也讲到这里，不知道要讲到哪去了，所以干嘛要仔细地去观察，而这些比如说你发觉，这个女生的情绪是什么样的状态，对吧，就比如说刚老师讲的三种状态，一种是比较消息的。

然后说什么事情都比较严肃，你刚才讲什么事情，她都扯到人生观啊，大事上比较严肃的状态，对吧，那证明她最近遭遇了一些不开心的事情，如果她反映很机敏很快乐，甚至跟你在一起的时候还会调系你。

那证明她最近有精力了一些开心的事情，比较轻松，如果她现在的状态是一种很激进的，或者说是团哈，孝等开心，代表她最近也是有一定的压力，处在个焦虑不安全感的一个状态，对吧。

我们都可以通过人的一个表现的一个状态，然后知道她内心的一些最近发生，那些什么样的事情，所以说你说看到有些，那些算命的人那么牛逼，也是在于她的观察，在于她的人生精力，越力以及她社交职绝足够高，懂吗。

所以说在不同的情况下，你做事也是相应的，开心的时候，你就可以吸一下她，跟她随便开一些什么样的玩笑，那难过的时候呢，尽量不要取消她，在她表现出状态有点不在状态的时候，如果你随便取消她的话。

或者说跟她开一些过分的玩笑的话，她可能会因此而觉得你具有攻击性，懂吗，人这样老师说的不安全感，焦虑的状态的时候，你说的任何的话，她都会觉得你是在攻击她，她都会觉得她就把自己保护起来，对吧。

此时你需要的是更多的理解和安慰，需要干嘛引导她，说出她不开心的话来，OK，那刚刚说到了什么，说到什么手机，什么手机，怎么扯到手机了呢，那刚刚说到什么，说话的一个模糊性，模糊性还有什么呢，比如说我看到你。

就说我今天看到你昨天晚上，做了个梦，对吧 先做个好奇，然后你就说你梦到了什么，然后你说我梦到了一山，关闭的门怎么都打不开，而且呢，这个门总是感觉好像，跟你有什么关系，对吧，这也是什么，这也是种模糊的。

韩国的表现形式，对吧，你首先做了个好奇，告诉她昨天有过梦，我都说过了，之前你们听过，可以知道女生会有这种好奇心理，她是小猫，对吧，她对你所说的那些东西，她都会觉得很奇怪，她就说。

你说我昨天晚上做了个奇怪的梦，跟你有关，那女生肯定会感兴趣，她肯定会好奇，对我昨天晚上梦到了你了，然后她肯定觉得很好奇，然后你就说我梦到了一个怎么都打不开的一山门，然后呢是觉得这，就是怎么代表什么。

如果说这个东西，先不要用在那些跟你，就是你在追求她，但是追求不到的女生身上，不要用在她们身上，因为她会把这个东西误解为，原来可能我，就真的不可能给你打开这山门，可能我就真的不可能，对你惩害心飞，对吧。

她会把这个东西误解，而对于你那些已经相处的，比较好的那些朋友，对你已经熟悉感联系感，强的朋友，对吧，你可以用这样的这种方式，然后你就可以引导她，你就说你是不是最近有什么不开心的事情。

我觉得可能是因为我最近看你，装胎也不太好，然后我就想到你是不是最近，有什么是压抑在内型当中，然后有点自我封闭了，你可以这样去解读她，那这时候女生会觉得，哇 你好生气哦，突然你说得好准。

你们可以去尝试一下，你可以看到有些女生，她可能说，比较就是跟平时跟你玩的，谢谢她挺开心的，但是现在呢，好像她装胎不是很好，然后说什么是你都很严肃，然后说什么事情都不太开心，都挺繁造。

这时候你就可以冷毒一下她，我虽然要孟倒女了，好像孟倒女，就是你跟一上门有关，那上门好像怎么都打不开，不知道是不是跟你最近，装胎有关，因为我觉得好朋友，可能自接的话，会有这种心灵感应。

我觉得我应该是感受到了一些什么东西，你最近有什么事情发生吗，对吧，很自然的嘛，她就会愿意去跟你说这事了，为什么，因为她觉得，哎 你说这个东西正好是她心里所想的，正好就动，就说重了她的内型了，懂吗。

所以说出来一个点叫什么，就是这样的一个模糊，寒糊性的表达，也是冷毒其中的一种，而且是一种开启方式的一种，接下来会告诉你为什么，然后还有什么鱼河茶的效应，鱼河茶的效应刚好是也讲了对吧。

首先一个点什么的是话题要广，对吧 你讲的话题一定要足够广，比如说你坚开出去约会，然后那句话题要广，广了以后还要干嘛呢，就是干嘛呢，鱼河茶是什么样的，就是如果说对方此时没有回应，干嘛呢。

我们就把这个话题转到另外一个话题上，对吧 谈较测级的，如果说对，如果说对方对我说的这些事情点头，或说很认可，或是很自然的，然后接了下一个话题，那正明什么，正明这个话题是起效的。

那我们就可以把这个话题延伸下去，对吧 如果说你感受到对方点头，或者是微笑，就可以深入聊天，把这些事情深入下去，但是聊天聊很多东西很多都行，在这里跟大家大致说一下，可以聊什么呢，聊旅游 聊健康。

聊他对未来的期望，聊性别 对吧，关于男女之间的感情的事情，还有聊他的职业，对吧 以及他未来的一个智乡，还有金钱 对吧，这些东西都是可以聊的，为什么去了这些东西，因为这个东西等于说。

每个人人生当中都会是这样的，最近要么烦了，累了这样去旅游了 对吧，然后呢 最近状态不省好，那干嘛呢 健康有问题 对吧，然后最近你看他好像很忙很忙，你就可以问一下他，是不是最近有什么期望。

然后希望快点转一笔，然后到时候出去旅游 对吧，或者说你去聊一下他的那个，聊一下他的感情问题 对吧，性别感情问题，说最近看你好像，忙得到现在还单身呢，对吧 都可以问一些这样的问题，或者是什么职业。

说未来的话有什么样的规划，或者说看你最近好像都挺闲的，你们上班那么闲吗 对吧，这都是话题 或者是智乡 对吧，他未来想要有一个什么样的家庭，这个东西跟他聊到这些东西的话。

他如果说到他未来有什么样的一个期望，有什么样的一个期望，得到一个什么样的未来，对于你自己的方向，你插插插插不就都懂了 对吧，比如说他希望做家庭主婦，那就知道哦，那对于家庭主婦干嘛呢，他是一个理想主义者。

他需要更多的是什么，是需要我们给他制造情绪上的刺激，我们给他安稳的生活，表现出我们的专业以及长期性，而且干嘛要给他带来快乐，对吧 让他自己有一个快乐，干嘛呢 我可以给他幻想未来，把展望未来。

然后带他去做蛋糕，然后带他去逛一家 给他一种家的温暖，家的感觉 对吧，这都是干嘛 根据，就是随便去了一些东西，然后根据他聊的所描述的自己的未来，然后看他是个什么样的人，知道他是个什么样的人以后。

以后的做事情为当中，根据他的那个方向去走，如果他是跟女强人，女领袖政有类型的人，干嘛 你就去聊工作，聊对他工作有关，有关的对他有帮助他生活，有帮助的事情，比如说最近谈了一个单子挺难的。

因为发现了一些什么样的人生哲理，对吧 你就跟他聊一些人生哲理，自己对一件事物的看法，对于女领袖来说特别牛逼 特别有用，这也是你们在学的女性分类其中，可以用到的东西，然后还有什么呢，如果说他说。

他谢谢他 每天都做指甲，玩游戏啊，知道他是个雷香主义者，干嘛 你只要给他感觉，你能够给他情绪上提供刺激，能给他未来有个保障，他就会选择你了，就是说把了就是什么，你得对这个女生有一定足够的了解。

然后你接下来所冷毒的每一只话一句，聊的每一句话都是对他的一种观察，懂吗 看他的那些表情，看他的一些一系列的一些表现，然后去去冷毒那些确切有用的东西，而不是说想什么，想一出事一出之前吗。

我记得之前是谁的班级，那好像是别人班级的，也不说那个老师了，也是教冷毒，然后教的不到位，然后结果那个男生干嘛，去冷毒了一下女生，然后结冷死了，就随便去冷毒了一下女生，然后呢 你说，觉得那个男生。

觉得那个男生是喜欢把自己的意志，强加在对方身上，为什么，因为他首先没有去表示出对对方的一种肯定，没有表示先出对对方的一种奉承，一种一种公伟，那女生就觉得，这种奉承的高算不是贵铁，一定不是贵铁。

因为他没有表示出奉承，而是觉得抓到自己好牛逼，说自己什么都懂的样子，他不就是懂得跟冷毒吧，然后就去跟别人跟那个女生吹牛逼，然后显示自己好可牛了，所以说，然后女生就觉得干嘛，觉得他冷毒那东西都是假的。

都觉得他说那东西都是都不对，为什么，因为他没有说中女生想听的话，所以说他打他冷毒对了，女生也会吹到一个排斥的一种心态，所以说干嘛奉承很重要，然后后面呢那个男生呢，干嘛他冷毒的方式上中，也没有双面性。

因为我一步到身哪个老师教的，他们也不专业嘛，然后教的就是说什么，就说了一个女生，就忘了是冷毒了个什么玩意儿了，反正冷毒了一个东西，就是一种片面的，比如说我就觉得你是个很开朗的人，或者我决定很内向。

然后女生就说，或者说是女生很高了，然后说只是你看到高冷好不好，就女生就觉得是个，那你怎么那么牛逼啊，你啥啥都懂啊，对吧说这样的话，就带我攻击心，为什么，因为你首先没有去让女生觉得，你是懂他的一个人。

你是愿意符合他，跟他有共同话题的人，其次你冷毒的东西很片面，你不全面，你只说了其中的一方向，而冷毒不是说你直接说出其中一方向，就是已经是准的，就一定是对的，他干嘛了，一定要是讲究双面性，没有双面性。

没有模糊性，你这个冷毒的话，很容易让女生干嘛，觉得你这个人在故意骗他，让女生觉得你这个人，干嘛呢，说这个话是不对的，懂吗，这东西一定要去注意到，OK，那我刚刚讲到这个点，那我先说一下吧。

为什么会说冷毒是有用的，那首先说到一个点什么，因为人心，我们说一下女生，刚跟你们讲了，如何去用技巧了，这几点，那我再重复一下，就是什么，奉承，还有这个话的双面性，还有保持一个模糊感，如何查的效应。

如何查效应什么，就是根据你说所说的这句话，他有反应的来聊，他没反应的不要聊，对吧，他没有反应的，你就转到其他的话题上去，自己话题准备足够，然后还没，提前准备好，就是对他有足够的观察，对他有足够的了解。

这可以通过朋友圈去了解，也可以通过你学习了女性分类，然后呢，和一些老师告诉你这些东西，对我一些基本的一些技巧，然后去了解，他是一个什么样的人，或者说我再告诉大家一个，一些点，比如说眼睛。

特别大双眼皮的人，然后代表什么呢，他是很开朗的，性格很开朗的，他是什么话都愿意只说的人，而如果说是内爽的人，那内爽的人干嘛呢，他可能说内心有很多丰富的东西，但他不一定愿意说，而如果是单眼皮的人。

相对做是比较严谨，然后相对的话，人是会有点死板那种类型的，彼此高的人什么，彼此高的人比较好强，比较增强好胜，而且呢比较强，把自己变成一个完美的人，他更加主观一直更强一点，而彼此低的人呢。

他可能主观一直没那么高，他可能就是比较随性一点，而且人也比较好相处，嘴唇小一点的人呢，就是那种嘴小巧的，然后长得非常漂亮的人，是非常愿意，是非常会聊天的，非常会说话的口齿领域的。

然后那种嘴巴总是歪着嘴笑的人呢，就是做事严谨不一致的，就完严谨不一的，然后嘴巴特别大的人呢，也是特别会说话的，但是你要看嘴唇薄的人又不一样了，嘴唇薄的人是干嘛，嘴唇薄的人，他可能勤感，就是勤感方面。

比较薄一点，他就勤感没有那么丰富，他很可能，因为一些物质，等等或者一些理性的东西，他就选择放弃你了，而嘴唇比较厚的人呢，他重感情，可能因为你没有什么钱，但是他愈宜依然愈愈留下来，为什么嘴唇厚的人。

这是他就是比较重感情的这种，还有什么，脸上肉比较多的，那种什么，他比较在于享受，尤其是你对于你的领导啊，什么的，如果他身上比较胖的，有啤酒度的，然后那脸上肉比较多的，你请他吃顿饭。

好 吹说话说的好听的话，就搞定了，但如果说是那种比较瘦的，然后呢，有能有脚的，我竟然形容有能有脚，怎么说呢，就是他的全股啊，比较看得出来的，比较明显，然后呢，他的那个，还有包括他的那个，两边的那个脸。

都是比较就是有能有脚的，怎么说，你们自己体会一下了，我也不知道怎么去讲，这种感觉，就是比较有力体感的，脸部，轮扣比较清晰的，然后是包括手上的，一个身体关节的那个，谷歌都比较清晰的，那些人干嘛呢。

他的行动力很强，如果他是你的领导，干嘛呢，你要跟他聊一些，实质性真正有用的东西，不要让他感觉你是一个，不靠谱的人，懂吗，不要跟他去垂曲，垂牛逼，也许他跟那些，垂牛逼的人玩得到一块去，吃得到一块去。

但是呢，他一定内心深处，是一个直行力很强，而且呢，很有逻辑感的一个人，懂吗，对于那些，尤其是也是女生，也是你觉得他看去，稍微有点微胖啊，也不说是微胖，你就看他，冷脚不是很分明的，那就证明他是比较享受的。

大家吃喝玩乐对吧，也都可以了，或者说你去分面，除了他是立相主义者，你也只要大家去吃喝玩乐，对吧，这些东西也都可以帮助你去，了解一个女性，提高你的社交直觉，如果这个女生，她非常的瘦，谷歌非常分明。

鼻子很高，然后呢，包括她的那个，脸波冷光阔，就是很强，就是很，就是有龙有脚的，你可以看出来这样的人，干嘛，她是，做事雷丽风行，然后做事呢，很有一套手二的，就是女生，就是女生男性，她是女人长的，男生性。

男生像子，那我感觉，有龙有脚的，那这种人，只行力很强，这种人，她的那个行动力很强，她做人，她干事业，还是挺不错的，不是你随随，边边一两句话，就能骗倒她的，随面对这种人，还不如直接，就是真诚坦白你自己。

有什么想法，大胆地去说，反而她更加欣赏，那种感于，直面的，去说出自己内心的那些人，感觉，直面的，去表达自己内心的需求的这种人，懂吗，什么东西，经常，不是这个不是，整的双眼皮，也是一样的，包括整容。

也会有一定的影响，对吗，整容也会有一定的影响，整的双眼皮的话，那些女生也是比较开朗的，那比如说，老师以前我，就是内双，然后我先把她割的，外双一点了，我以前内双，因为她总是，不内不适合，不许真的什么的。

然后我现在性格，就会比以前好很多，我以前也是内心，有很多东西，但是我不敢，土路出来的，然后我也是知道了这样一点的，就是人是会变的，而且面对吗，像有形声，真的会这样子的，像真的是有形声的。

你是一个什么样的人，你的整个，真的会有一定的改变的，那这些东西也就说，不要去沉迷于其中话，就是干嘛呢，这也是东西干嘛，帮助你三眼皮，有点说话不太准，就是三眼皮的话，就有点，就是说不好听点。

不叫水水性氧化，可能是特别热情的，那只是说这东西，不要说完全沉迷于其中，去相信她，老实实是把这东西，说给大家干嘛呢，帮助你以后，你跟人去相守，包括以及跟女人相守的时候，可以用用这些观察去冷毒她，对吗。

这都是帮你冷毒，有一定的一些帮助的，还有就是鱼荷茶的效应，对吧，刚刚讲了一个鱼荷茶的效应，那OK，那现在来讲一下，为什么我们这些冷毒会起效用，首先人会有一点什么，有一点自为什么叫猪肚子脸。

我不太懂得什么意思，我发现懂什么是猪肚子脸，你可以大致形容一下，那看先讲到，为什么说我们这样的一个冷毒，会有用，这些人会有一个，叫做一个心理，叫什么叫自为，自我本位偏见，这些一种心理。

一种人的一种正常的心理，所以说我告诉你们来这里干嘛呢，你要学习人性，人性就是这样子的，我们很多时候做事干嘛呢，一定要考虑人性，一定要考虑对方的感受，懂吗，你只有基于对方的人性，以及感受去做的那行为。

才是真正能够干嘛呢，有用的行为，否则你说的那些话，再好听也一样不打动人，对吧，那自我本位偏见是什么呢，就是人会有一种，为了保护自我这个脆弱，对吧，将一些成功归教为自己，失败归教于别人，之前老师上一节课。

讲过人的一种，叫做潜衣作用，就是如果他受到一些痛苦，一些难过的事情，意识上受到一些痛苦难过，事情特别大的床商，他为了去干嘛的保护自己，他干嘛，会压抑进自己的潜衣时当中，如果说我们没有。

这种自我保护的机制，但嘛，人肯定会套楼，肯定会自杀，面对一点小小的床商，肯定就要死要活的了，这就是自我潜衣作用，以及自我的一个保护机制，所以人会干嘛，人会更加愿意，办法把那些成功归教为自己。

把失败归教于别人，就让你们会这样发现，在团队当中，对吧，团队合作的时候，成功了以后，干嘛人人都在争强，人人都希望说是自己的功劳，失败都想往外推，这什么呢，这就是人的一个自我本位偏见，同时，所以说干嘛。

你要如果想跟别人相处相处的好，的话，就说成功了以后，就是大家的功劳，为什么要说是大家的功劳，这是干嘛，就是说别人的需求，只有你让别人感觉到舒适了，这是你们常常说，就要请上高，你满足了别人的需求。

别人才会更加方便于你，更加方便于你来形式，所以说好的冷毒，是什么呢，会激发人的一个自我的意识，就是你要告诉对方，告诉对方你说，你很棒，你要告诉对方你很棒，你的冷毒，这样刚刚老师你还记得，老师刚给那个。

钻石力的那个冷毒吗，他刚开始不是没有听懂吗，那如果说，老师就直接把实话说出来了，就是大家都听得懂，宝贝尔，就是你得去多仔细去研究了，但是我不是去打压他，我也不是说他不好，我的冷毒干嘛是一种激历性的。

我实话告诉他，你虽然说一开始，就是慢比快更快，你一开始也许并没有说，那么快的去理解这个东西，但是你是在后期去反省以后，干嘛你会有更深层次的，一种体会和理解，这就是一种好的冷毒，懂吗。

这种东西会自欺发对方的一个，自我的一个意识，会让对方觉得自己很棒，其实我比不比别人差，其实我有很多点，只是跟别人有中不同，我好的点有中不同，不同但是我也是很厉害的，懂吗，而且我要告诉大家一个点。

要今天讲个日言，可能你会觉得，原来老师在欺骗我，告诉你不是欺骗你，那首先告诉你一个点，为什么我一直在讲心态，因为真的，你的心态就决定了你医生的成败，懂吗，心态真的是最关键的。

如果你自己觉得自己是有价值的，你自信的话，你未来一定是成功的，如果你不自信，哪怕你真的有天分，就比如说老师说，我小的时候很会说话，就是天天上课里讲话，如果说我不自信，别人总是说我这个有问题。

我就真的自备，再不敢讲话了，那干嘛我就损失了，恶伤了自己的天分，那如果说我觉得我自己，ok我是挺会说话的一个人，然后我也自信，那我今天把这个发洋成功以后，干嘛我变成了一个奖势，我变成了一个。

可以教育大家的一个导师，对吧，所以说要知道，心态决定你的医生成败，对 这点很重要，一定要相信你自己，哪怕老师，刚刚老师教你的这个冷毒，那其他学员知道了，就是一个好的冷毒，干嘛呢。

是能够去激发别人的一个自我，本位的一个意识的，激发自己的一个自主的一个主观，能动性的懂吗，听懂了 刚刚老师说过一把这个，就是自我本位偏见这个东西，人的干嘛呢，希望好的东西都是自己的。

然后不好东西还会自动的忽略，就包括为什么我们说，冷毒的时候要有两面性，对吧，两面性就是告诉你，对方干嘛呢，会把他觉得不是特别好的，地方给忽略掉，他会把你觉得他说的很好，那个东西干嘛，记得特别深刻。

你就下口一，这个点你们听懂了吗，就是根据对方那个自我本位偏见，我们为什么要使用两面性，因为两面性，人会自动去选择，他会自动会选取，我们就讲到这把，刚刚讲了自我本位偏见这个东西，对吧，为什么要冷毒。

冷毒当中不仅是要说好的一面，要说不好的一面，对吧，不说不好，就说不要说正里面要说反的一面，而且同时要去懂得，如何在最后的时候，去激发对方的一个自我意识，然后对方觉得我自己很棒，我愿意去改变。

我会成为更好的一个人，对吧，接下来，而且我觉得你很懂我，要的是这样一个点，然后对方觉得你很懂我，然后其次是个选择性记忆，选择性记忆就是，当一个人的心念特别强的时候，干嘛，就比如说我是一个很自信的人。

我特别的自信，那对吧，然后如果说我在冷毒你的时候，我会有正，我会有，我会跟你一个说你是一个，很自信的人，但是其实你内心有的时候，也会很自有的时候，你也会觉得自己这一点，非常地不好，可能也是比较追求完美。

然后你觉得你自己，会对自己的一些缺点，非常的在意，非常的在意，虽然你看起来很自信，但是你对自己的一些缺点，非常在意，为什么，人都会是有那种比较自信的人，特别各方面都比较棒的人。

他们往往心里会有一种完美主义者的傾向，对吧，所以说你当你懂得这样，这样一类型以后你去对他进行，总冷毒的时候，他干嘛呢，他会去选择性记忆，记忆出你说他是一个很自信的人，对吧，或者说他觉得你很懂他。

然后他觉得你说的那个，他是一个很在意自己的那些缺点的人，对吧，他也许不会说想说他自卑，他肯定不愿意承认这一点，你说他具有完美主义，让他呢，他就会去选择去清听完美主义，这一个点懂吗，这是人的话。

就是信念强的人，他对他自己一个目标特别强的人，他因为他面对一些争议性的话题的时候，这些人往往只看到他们想看到的那一面，所以两面性的话题，他会去选择性的去清听，对吧，这也是跟那个自我本位偏见一样对吧。

就是另外一种，因为人具有一个选择性记忆这样一种，这样一种，也说技能嘛，或者是这样那种人性，所以说他会干嘛，他会去选择性的去清听，他想要去听的话，所以当你是使用一些模糊的，以及双面性的话语的时候。

他会干嘛呢，不会说拒绝的，你是在说一些骗他的话，他会去选择性的清听，准备你说的很对，还有一个点是什么，是抢求遗志性，抢求遗志效应，抢求遗志效应是什么，在一个合适的一个背景下，人就会干嘛。

善于从一个毫无意义的一个形状当中，干嘛呢，不知不觉的去看出含意来，就比如说你会发现什么呢，我告诉你，你看着天上那朵云，对吧，我跟你说，那朵云很像一个什么东西，你去看，他很像个人头，很像一只鸟，你去看。

你会发现你肯定真的可以看得出来，对吧，很多人都觉得，我真的可以看得出来，为什么，因为人就会有这样一种，抢求遗志性效应，这样一个特点，比如说我们会讲，看到有些图片，就是让你去找，观察，去看所你的观察力。

会有这样图片，你在下面看到了几张人链，有人可以看到其张，有人看到巴张，看得越多，代表你的动察力，观察力是越强，对吧，那所以说其实，如果说这也是什么，这也是一个人的一种，抢求遗志性的一种效应。

如果说高速你这个东西，像什么东西，那你会干吗不知不觉的，把他真的看出一定的含意来，又比如说我再跟你讲一个东西，对吧，模糊不清，但是你觉得这是个大神，那你会觉得，他讲的话都是对的，这是什么。

为什么我们觉得，酸命先生说的话都是对的，那是因为什么，因为他天生，他贴了个表现，他就是个酸命先生，只要他夸了你两句，对吧，你就觉得他说得很对了，对吧，他有选择性情听，他有自我本位偏见了。

他觉得你说东西就是对了，他会抢求，法治等于抢求遗志性，抢求去对，懂吗，这个点是，不知不觉当中，他就会觉得你说得，很对很专业，这什么呢，所以告诉大家一个点，你需要打到这个效果，的话还有一个点什么。

把自己形象改造好，为什么形象那么重要，就像老师一直在抢掉，为什么你说，你形象不好的人，你去帮他开个车门，帮他去假个菜，他会觉得干吗，会觉得你是否有爱制，他不想去让，不想吃你假过的东西。

他会觉得你为他拉个车门，是在装身式，对吧，他会觉得你很围索，他觉得你如果是保护性的，把他拉到那个，没有车的那一边，购买路手，把你拉到那个，没有车那一边，他会觉得你这个吗，他觉得你是围索，为什么。

因为你的个人的形象很糟糕，但如果说你把自己，打扮的干净整节，他也会有种抢求遗志性，他会觉得干吗呢，觉得你这些想法，你觉得你是很会照顾女人的人，他觉得你干吗呢，你为他夹菜，他夹菜是非常温馨体贴的。

那如果说你拉拉他，他会觉得干吗，他肯定会怀疑你是有干吗，有爱子病，就是这样的一个点，人就是有这样的一个，抢求遗志性的这样一个特定，所以说，为什么我还在冷毒的时候，要摸冷凉可，我们不要说得很清楚，很清晰。

因为人是具有这个脑补功能的，对吧，有人说脑补功能很强大，当尤其对女人说话的时候，你当说一些，模糊不情的东西的时候，她会自己把那些，所有东西都，都丰富的，非常的完善，就比如说，我觉得看你最近。

干吗你每次看到我都笑啊，对吧，你这句话呢，你看每次看到我都笑，那这时候，你们会从体会到的感觉什么，可以打在公平上，你们可以想象一下，如果说我说，你看每次看到我都笑，我没有向你表白，对吧。

我没有说我喜欢你，但是你会从这句话当中，脑补出另外一个含义叫什么呢，叫做，你是不是对我有意思，对吧，我没有说出这句话，你是不是对我有意思，但是我随便说了一个模糊两口的，说，你干吗看到我笑啊，对吧。

这句话什么呢，这句话其实，其实你对谁得都笑啊，其实我就突然看到，我这每次看到你的时候，你都爱笑嘛，然后你就我说出这句话的时候，然后对方就会自己自我，自我干吗，自我脑补出来，是不是我喜欢她，对吧。

这就是一个，简简单单的一种方式，去引导对方模糊两口，模糊两口的一种话数，去引导对方喜欢上你，然后再讲到这个，鱼和茶的效应什么呢，就是刚刚老师也讲了对吧，只在有作用的勾子上去做文章，不是什么东西。

都乱做文章的对吧，一定要在有作用的勾子上，去对话去互动，这一种，这一种干吗呢，双向的交流，你要知道对话和互动，是一种双向的交流，一定要去仔细的观察，对方给你的反馈，对吧，如果说你真的不会的话。

你就可以直接去表达自己，那些想法，比如说你跟她在一起，我告诉你，人啊一定是有地幼感的，懂吗，不是说女人的特别强，男人也有的，男人只是不细心去观察，那这里的话，之前那个，胡罗亦德。

然后她在研究这个梦的解析的时候，也说过，人她真的是有预见性的，人真的是有这种地幼感，可以感知业东西的，可能是因为，基因里面携带了一些，比如说我们看到火，为什么会害怕，对吧，可能跟我们从以前的一些基因。

是有关的，反正人就是去有这样的一个预执性，比如说你今天晚上做梦，然后你梦到了一些事情，如果你白天起来的时候，你不睁眼，对吧，然后你就也不挪动位置，然后你就去仔细的回想，你刚刚梦里面梦到了什么东西。

然后你拿张笔，然后放放传头的笔合指，你把既下来，你会发现，这个梦干嘛呢，跟你未来，这几天发生的事情，一定会是有关联的，为什么，因为你内心当中，其实人是有这种预感预测能力的，你内心当中会预测一些。

一定的未来，其实就是你的自己，自我先知的一种感知能力，人都会有这样的一种能力，而你的梦，正好呢，就是干嘛对你自己的，一些感受的一些解析，懂吗，就之前老师说，这个有一个，举个例子，就像之前呢，有一个。

有一个家庭，然后呢，他的那个，有哥哥和妹妹嘛，然后妹妹她，她的哥哥离婚了，然后呢，现在是在婚嘛，又带了一个女孩来，但是这个哥哥呢，是有孩子的，妹妹，还有她家里的人，见到这个新来的女人的时候呢。

就是这个女人特别好，说话又甜，然后呢，又会照顾人，又很会为人处事，但是这个妹妹，晚上，最睡觉的时候，做梦的时候，梦到了，说在洋台的时候那个，什么，那个那个小孩，就是他那个，他的那个孙子，就把朋友说孙子。

那个植子，他那个植子，掉到楼下去了，然后他拼了命的去抓住他的孙子，好不容易抓住，他这时候女朋友跟女人出现了，这个女人呢，干嘛呢，也抓着他，这个女人，就跟女人，也帮他抓住了他那个植子，但是呢，他那个洋台。

掉下去了，然后他正好放松了，觉得他抓住他植子，那一瞬间，干嘛那个女人送手了，那代表什么，那个植子对这个对他那个男人的儿子，是有一定的牌吃感的，他的自我的那个第六感，他感受到了，哪怕这个女人。

各方面做的都干嘛，做的都很体贴，很关心，很在意，很用心，各方面都做的很好，又指数达理，但是他还是感受到了这一点，所以后面干嘛呢，后面这个女人说，想看他生二台，想生，想生个孩子，如果说再生一个孩子干嘛呢。

那可能说他的那个前期的孩子，就可能不会受到那么多的重视和关注了，那代表所以说，女人他具有这样的一种第六感，他可以感指到未来，男人也是具有这样的一个第六感的，只是说，你们没有去用心的。

去在意去体会过自己感受，以及自己做梦里面的一些东西，所以说那刚刚也是说到这样的点的嘛，你是具有这样的一个能力，可以感知别人的，你一定是每个人都具有这样的一种预指能力的，跟你基因，就从原谷时期。

一直写的写待到现在的基因是有相关的，所以说我们在干嘛呢，在跟女生交流的时候，如果说你实在是不懂得了什么，干嘛表达自己内心的感受就行了，因为有的时候感受，女人他的感受非常强，你随便说一个东西。

他就会觉得你怎么懂，就比如说老师说，我看到你好像，看到你的总感觉，就是之前做了一个梦梦到你，跟梦梦到你的时候，梦到你一扇门，怎么打不开的一扇门，那其实代表是什么，其实如果说你真的去梦到这东西的时候。

女生会觉得对你说的很对，因为我最近是一种全风币的一个状态，他会自我脑补出其他的故事出来，对吧 模糊的一个概念，然后他会强求一致性，他会把你说的，你梦到这东西跟他自己相关的一些，一系列东西干嘛呢。

强求一致性，相关连联在一起，对吧，那同样的干嘛呢，你的这些感受一定是有证据的，一定是有一句可寻的，这样我们说梦干嘛呢，梦他不是说，狐狭乱罩的，没有任何人说，梦是评空想象出来的，他不可能说评空想象出来。

他一定是干嘛呢，有现实有事实一句的，每个人的梦哪怕他在天马行空，都是跟你看过的电影，跟你经历过的事情是有关的，对吧，所以说 知识代表有什么呢，都是代表有的人，他的预执能力是比较强的。

他是可以感知到一些东西的，或他平时看你做的一些事情，所以他收到了这样的信号，他感受到了这些东西，比如说你再跟他相处的时候，你又跟其他女生聊得特别开心，虽然他意识上你觉得不在意，对吧。

都是朋友彼此聊天很正常，但是他回去就做了个梦，你比如说这样的这个人说，妹子遇到梦到你会碰，你会说，你会出鬼的吧，你会批腿，那可能原因是什么呢，原因就是因为他白天的时候，看到你跟其他女生聊天了。

他内心当中有严重的不安全感，所以他回去以后，梦到了相关的一个梦，对吧，梦到了你会出鬼，然后你会跟别的妹子批腿，对吧，记什么呢代表，其实都是什么，都是人都会有一种潜意作用，都会有这样的潜意识的一种。

去影响你，以及你自己我的一个感知能力，虽然有的时候，你实在是什么东西都不会表达，不会说没有话题聊的时候，就表达你的感受，对吧，表达自己内心的一些想法，然后女生自然而然，她感知能力很强，她会把这个话题。

给接下去的，还有什么呢，就是可以试探的，根据对方你收到的一些相应的东西，干嘛去试探性的去回馈，对吧，如何差点相应，就是什么，根据她能够给你反馈的东西，去改变自己的话题，对吧，你可以试探性的。

这样的老师刚刚说，你最近发生一件大事，如果说她没有什么反应的话，那知道，这个是没有什么事发生，那就把她转一过来，就转一到其他的，因为说，我最近的话也遇到了一些什么样的事情，就转到自己身上。

她既然不接这个茶，正面这个茶没有说对，既然没有说对，那我们就不要把这个话题解析下去了，我们就说一些其他的，化个其他的话题，对吧，把进化题准备足够了，只在有期，就是起反应的那些勾子上去做文章，对吧。

她有反应的，再去先伸下去说，她没反应的，就不要自说自话了，这也是关系到，你是否真的关注对方的感受，关注对方，再听你的话的这一系列的东西，对吧，如果大家还需要个点什么，提高自己的一个绝职能力。

自己的一个感受能力，懂吗，提高自己的绝职和感受能力，这个真的很重要，听懂了吗，听懂了，老师扣个衣，我的第六感告诉我，那个妹子和我的朋友有一腿，你这个这个东西，你这个东西，我们不像第六感了，你懂吗。

有的时候人会有一种偏见，这个叫什么呢，你这个是自我本位偏见，加上那个，强求一致性，懂吗，强求一致效应，你是具有这样的那种特殊，你这你这你这你这你这你这你这你这，你这你这你这你这你这，你要知道很多时候。

潜意识给你反应的东西，并不是特别明显的，而你你这个属于什么，就我来说一下吧，就是感觉和知和绝，我自己近在心中感觉和绝知，吧，那反正大致是个意思，我告诉你什么都感觉，感觉就是东西，我看到前面是一片白的。

或者我看到前面是一片红的，但是我不知道那是什么东西，对吧，那我如果说知觉是什么呢，知觉就是说，我知道那是一片强，我知道那是一个红苹果，对吧，这叫知觉，而你现在得出的是一个结论，对吧，你这已经不是感觉了。

你这是得出的一个结论之吗，这是知觉，知觉是你通过你的脑子当中，以系列的东西去干嘛呢，去，那个就得出的一套，你自己去推理出来的一套结果，但是这个不是感觉，对吧，这不是感觉，那等于相对来说。

是更多是参砸了你的一些理性思考的，对吧，知觉之方面的东西，所以这东西不一定是特别对的，它也许可以提醒到了你一些点，对吧，它也许提醒到了你一点，那个女生跟那个男生之间，肯定有关系，那是关系如何呢。

关系是一个什么样的程度呢，你现在只是自我推理，你还没有去了解到更多客观的现实，对吧，觉知还不够全面，这代表什么，对客观事实认识的还不够全面，当然你这感觉，不能够说完全就是，能不能完全就是错的。

因为肯定他们俩有关系，对吧，很正常，那关系到哪什么样的一个层程度，这东西你要全面地去了解，不能够说自己一想天开，想咋样就咋样，对吧，那最后说到这什么呢，是独特性的一个错觉，这是什么呢。

人都会认为自己是独一我二的，他的会认为自己是很特殊的，他会认为自己是与众不同的，尤其是对于女人来说，他总是觉得自己是唯一的，自己吃不一样的，所以干嘛你也要尽量说出他的唯一性来，比如说很多女人会说。

我跟你前女友有什么不同，然后对吧，那是他需要听的东西，或者是他会问你，你说你前女友是什么样子的，对吧，他为什么会问你这句话，为什么要问你的前女友是什么样的，因为他需要告诉他，他是唯一的，他是不一样的。

对吧，所以说人都会希望听到你说的话，说他是不一样的，他都希望有这种，他都会有这种独特性错觉，所以在冷毒他的时候，你可以把他冷毒的，就说你跟其他女生不一样，这时候你说的话干嘛呢。

更加具有让他觉得可信的一个程度，因为他就是希望自己是独一我二的，这就是你说中了他内心所需求的东西，懂吗，好高深，好的，那今天最堂的冷毒的东西，差不多就到这了，还有一个点就是说什么，你再跟他。

尤其是在谈一件事情的时候，在谈一件事情的事情，你不要觉得跟他闲聊，很多男生干嘛来就是追求结果，很多男生追求结果是什么，你在跟一个女生，比如说我就一定要听到你说，答应我跟我在一起，对吧。

或者说我就一定要听到你，跟我说一些，那些特别确切的话，就比如说你去谈生意，你就一定要去谈到生意的，这个具体不账，怎么样去做，你才觉得这才是谈生意，但是我要告诉你，真的不是这样的。

这里就说到我们潜意识的一个作用，对吧，进入到潜意识，如何运用这种潜意识，让对方去认可你，让对方觉得跟你在一起是快乐的，干嘛呢，女人她是讲究过程的，同样的，我们人的，为什么女人她讲究过程。

因为她更加在中自己的感觉，更加出中自己的感觉，她不会去听你告诉她你有钱，你老不起你专一，她不会听这东西干嘛呢，所以说你干嘛，在平时闲聊的时候，不要直接信她告诉她我有钱，我可了不起了。

也不要说在谈生意的时候，直接跟对方说谈这个项目到钱到钱，然后去体室怎么样去实施，你此时你要去DHV自己，而你的嫌疗，才是真正能地HV你自己的东西，最好的方式，为什么，因为你要可以，你可以想象一下。

无论女人还是任何一个人，她跟你相处的时候，她肯定干嘛，都不是傻子，都不会听你说你有钱，她就一定信女的，除非那种真的社交直觉，特别低，然后那种基本的，基本的一些判断能力都没有的，对吧，她才会说。

你说什么她就信你什么，对吧，那大多数人她是有自己判断能力，而且她是有自己的一个，自己的经验的，所以她会干嘛，她会通过跟你嫌疗的时候，比如说嫌疗的时候，然后聊一下，你最近的一个状态，或者说。

这比如说我们跟对方谈生意吧，就说想显示自己，比较牛逼，显示自己很有钱，对吧，那我可以跟对方说什么，显示自己就是自己的，受众群困惑，我可以跟她说，我曾经有个客户，她之前，因为几年了吧，在之前关注这个动义。

关注了很多年了，然后现在，谈了很多恋爱，当然现在就已经结婚了，孩子都有了，对吧，我干嘛，我不会告诉你我这个东西有多牛逼，那九个简单的例子，就说我们自己讲课吧，然后我不会告诉你我这个东西有多牛逼。

我这东西可了不起了，我说我讲课可了，可了不起，你肯定不信，但如果我说，我的学员几年前，她就来接触这个了，然后谈了几年以后，干嘛泡雪中毒了，现在她现在改变了自己，然后意识到了恋爱的一个关键的作用。

所以现在干嘛，来结婚了，孩子都多大了，如果说我去闲扯一下，这样的些些东西，不告诉你这些聊天的技巧什么的，你反而觉得，这个人可信，对吧，举个最简单的，大家都能感受到的一个例子，这就是什么，这就是一种。

人的这样，就是一种，就是潜意识当中，对你的一种认可，所以说我们干嘛，一定要去注意到聊天的时候，不是说一定要聊到这个正景话题，一定要说我们相亲就一定要谈婚论假，谈到婚，谈到假，谈到取多少，给多少礼金。

这东西才叫做恋爱，恋爱不一定不是这么谈的，一定是通过你平时的闲聊，跟对方相处的时候，自然而然那种，DHV，自然而然的一种传递，有的时候，有的时候，是我们告诉你技巧，怎么样去DHV自己，比如说，用冷毒。

用腿拉对手来DHV自己，那更多的是什么，是你是一个什么样的人，因为你是一个什么样的人，你是一个什么样的心态，你自然会去做什么样的事，你做的这些事情自然而会，给对方感觉到你，到底真实是一个什么样的。

一个人，这是什么呢，这是他的潜意识，他自己是会去判断你的，所以说告诉你去悬念，套路技巧，你光去学，你不懂的这些东西，你是没办法去真实的展示自己，没办法让对方觉得你是可信的，他还是会觉得对你没有安全感。

没有安全感的点是什么，是因为你真的不是这样的人，对吗，因为你不是这样的人，所以你垂在大牛逼，对方也不会去相信你，而我们谈恋爱也是一样的，我们不要一上来，就跟他谈混乱家谈到多少钱，到房子。

这也是一定谈不出感觉的，要谈的是什么，谈的是你们平时的生活，就是现在实实在在发生的每一件事情，你的态度、你的看法、你的价值观，你的一系列的想法，这些东西才会让女生觉得你是一个什么样的人，OK。

那今天冷毒就讲了这了，大家还有什么疑问的话，可以说一下，有什么疑问的话，可以说一下一会的话，讲一下费测吧，法上节课，上星期没有讲的课，给不回来，我刚刚掉线了，没有啥问题，我刚刚掉线了，那我让这次吃瓜子。

我刚刚有什么手机没电了，有什么疑问吗，没有的话我就把这场课结束了，我们就开始下一场课，费测了，哎，其他人呢，就只有一两个人在停吗，这我看我讲不完，我应该讲的完21点的课，来说一下吧，有什么疑问，来。

你们还有什么样的一些疑问吗，没有的话我就下课了，等一下啊，那一会儿就讲一个费测吧，妈的，ok，好吧，好吧 把我结束了