# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：约会整体流程与互动细节

Hello 生日妈，有生日妈，有生日妈，有生日妈，看有没有人在，我没有人在，老师也开奖客了，好，这是给大家的约会流程，具体的细节，等等，关系到你们的一个，有啊，老胡你居然在，好的，那就讲给你一个人听吧。

认真听过年的时候，约会的时候可以去用，首先我们讲的这个，科学会叫做约会的整体流程，互动细节，对吧，首先约会前的准备，这点很重要，要我们长话短输，细节对吧，形象，因为形象代表的是，我们第一次约会的时候。

见面的一个印象，对吧，这是非常重要的，第一印象如果不好的话，对吧，后面你内在在好，能力在强，你呢，等等一些品质在好的吧，都没有办法去展现出这样一种机会来，对吧，我们能力来，就直接的干嘛呢。

就跟你说拜拜了，虽然说你可以说破高不帅，但是你身上必须得干，干干净，正结，我们看特巧度来讲，如果说你约的那个女孩，她也不洗头，对吧，你先看完这个女孩，衣服也是乱脏乱七八糟的，很脏很乱，对吧。

她来和你见面，你会什么感觉，因为和感觉很不舒适，还有什么呢，尽可能不要把自己打扮的，太幼稚，总人言之，这一点真的，真的很严重啊，就算是男人嘛，主要还是要看成熟的，所以如果说你宁愿穿着西装去，对吧。

我先有写一点的西装，也不要给我穿一个什么，假版托，或者说搞一个什么弄，一个小卡通的位移，或者说是穿出了一个什么，好像以为自己是个潮难，以为自己是个什么，找什么街头风，彭克风，那种不被，不被主流。

价值观所认可的那种装扮，对吧，或什么大经历呢，这东西都是不好的，你的形象就反映了，你这个人是什么样的人，你的气质，所以形象上干净，整结第一步，尽可能的有型，往成熟，成熟风去偏，因为很多时候。

如果说你这个男人，给他第一印象感觉你这个人幼稚，对吧，尤其是你年纪又比他小的话，他只接着给你，打上这样的一个表情了，你接下来下去，跟他享受就会很累了，对吧，他会动不动的时候，我觉得你年纪他小。

动不动的时候，觉得你他幼稚，动不动的时候，觉得你不动我，对吧，你后面，你有口的难变，有人就是那么噁心的动物，对吧，人也就是那么噁心的动物，他会平津他自己的第一印象，对你力感觉，然后来说出这些话，对吧。

来做出一些判断，你这个第一印象好了，他给你判断都是好的，第一印象差了，真的，所有的印象都是说，哎呀这个男生他幼稚了，哎呀这个男生看上去太遭殃了，这个男生看上去没有价值，这个男生一看就很漏，对吧。

第一印象真的好，重要好重要，既清楚了形象改造，把自己的整体的形象打扮了，更加往成熟风去偏，商务风去偏，或者说是，你平时的一些休闲状，看上去精致一点，稍微看上去有钱一点，就像胡二大一样，对吧精致一点。

那种皮衣 手表啊，然后小皮鞋，对吧，那种什么牛精鞋，然后一个小脚，裤头发的说的有型一点，对吧，这样的给人感觉，精致一点的也是一件好事，对吧，总而言之千万切记的一个点，就是不要给他感觉，你太幼稚。

不要给我传什么那种运动鞋，还有那种什么，会义上面有卡通人物，这种人都不要，对吧，最好的是带个手表去，手表看上去，驾驶高一点的，对吧，看上去有品味一点的，是可以的，第二声音，记得这点，你们做筆机。

一定要做筆机，记下来每次约会之前，然后呢，去看一看，这些东西切记不能漏了，从头到脚的，对吧，鞋子一定要擦干净，尽可能的说，穿上心结，或者说出门的时候，擦点正点油，对吧，或者说是，那些灰蠢 灰蠢给弄掉。

因为一个鞋，就反映了你这个人，你的家庭，到家里面，到底是乱的脏的，还是干净整结的，女人会很注意，去看你的鞋，还有你的那个，我们在说裤子吧，裤子，一定不要干嘛呢，在你那个脚踝处，击成一大团，对吧。

不要急着一堆，然后看上去好像拉拉摊它的，看上去好像这个裤子，长了很多，也看上去你这个裤脚，好像是一堆那种，物料在你鞋子那儿看上去，一个人又矮又胖，尽可能穿小脚裤，尤其是胖子，尽可能穿小脚裤，懂吗。

如果你太瘦的话，你可以去穿一个，汁桶的什么的，或者说穿一个，上面寬，那种吊桶，上面寬，下面小脚的也可以，对吧，总而言之，小脚裤会显得人公家的，一个精神力落，昨天还有个学员，把它进行像改造，就是这个样子。

就是把它改了一个裙，它就是个胖子，它说，塞不进小脚裤的塞不进的，我这样去试，真的就把塞进去了，然后穿起来，精神气质，真的就跟它以前完全不一样，所以你要知道，老师告诉你的绝对没有错，如果你是个胖子。

马上去给我去，去市场，去那一服店，你去给我选小脚裤出来，然后选牛精鞋，尽可能选那些皮鞋，看上去精致一点，发型，一定要给我书干净整气，对吧，你说我都发没有什么型啊，那就书背头，然后把它弄到两边。

搞得有型一点，叫发型释放你弄，一定要有型一点，这点很重要，然后衣服也是不要说，那些衣服，咒咒巴巴的，也是不允许的，一定要把衣服，给运平整来了，身上最好是盆香水，出门要述口，必备的什么呢，口香糖。

必备口香糖，一面你口臭，对吧，还有就是指甲剪干净，男人的话，没有不需要弄指甲了，只要把指甲剪得干净净整气气的，就好了，对吧，你的手就很好看了，然后身上的，最好有一些小的那些配式吧，第一次跟女孩。

女孩见面约会，不用带什么会中礼物，带一个，带一条口，那个不认得，带一条那个什么，那个得服巧克力，或者是那种，废裂罗，十块以内的那种，对吧，一条巧克力，废裂罗就可以了，或是得服，然后带给她你说。

怕你嘴巴咸着，给你吃点东西，对吧，嗯，有点围胖的话，就记得一定要传小小库，一定要传小小库，最好是有个手表，手表真的显得男人，更加的精致，要皮表，一定要是皮表，嗯，我看一下，还有脸上，脸上最好是。

骑前座天的复复，复根面膜，然后感觉你，脸上的话，不是那种犹高满面的，因为你，脸上干了的话，就会显得犹高满面的，你脸部要是不干，对吧，随认保满，那你就再怎么都不会显得有，嗯，看一下，还有糊子一定要满干净。

嗯，还有看一下，还有哪些东西啊，哦，哦，你说要是那些有些男生，表现力一点，有什么耳丁的话，尽可能，就是，不要带了，除非你身上，很有型的，对吧，你不身很有型的，就别带什么耳丁了，就细细古怪的。

应该也就是差不多，这些了吧，必备的东西，口香糖，如果说你要带眼镜的话，一定要把你的眼镜给擦干净，ok，那么来说，第二点声音，对吧，可能说，其他导师，有多少设计这个领域，那我的话呢，因为老师。

做以前学过波音主持的，所以说我会告诉你，我做一个女孩，对吧，或说是，不管我是学这个专业，包括很多女孩，我会觉得，哎呀，这个人声音好好听哦，听他声音，我就已经，干嘛呢，沉醉习中了，我之前也是我。

有任男朋友，我也是特别喜欢他，就是因为他干嘛呢，他的，他以前也学过波音，他是普修的这个嘛，所以说他声音是很好听的，然后我觉得这个男生，他说话的时候，包括你靠他凶前，听他说话的时候，有凶强共鸣。

就是你把手放到你胸口，就是胸部以上，然后呢，那个有个位置，你说话他有没有震动，一般男生的，凶强共鸣都是挺好的，女生的凶强共鸣就是没有的，所以说，如果这个地方有震动，然后能女生去靠过来的话，听到你讲。

话光光光的声音，他会觉得很舒适，尽可能的去练，不要，就是声音不要大嗓门，这点很猪，很重要，一定要注意，他对他对我以就是这么觉得，没错，你这样知道，一个女孩听到你嗓门，那么大，就是周围的人看过来。

是不是很尴尬的，对吧，而且如果说在一个，小的空间里，你们俩的司密空间，房间里或者是车子里，对吧，你声音还大，你声耳朵，整个都是炸了，根本就不想多跟你说一句话，他并不是说，跟你说话很无聊。

而是因为他一跟你说话，你干嘛那声音，炸炸他耳朵难受，难听，对吧，还有那些声音，如果不好听的话，尽可能去练一下你的普通话，或者说你们两个人，能不能都讲加香话，对吧，这样子的话，就不会让你觉得，很干干。

很怪异了，对吧，如果说你普通话不好，尽量少讲，如果你们两个人，能讲那个加香话，就讲加香话了，因为这个，你这个普通话不好听，下来真的会很奇怪的，让你声听下，很不舒适的感觉，说句不好听点，就是有点村，对吗。

就是有点村，所以说，所以说这个声音的话，尽量是要红认，然后呢，不是说一定要很大声，男人的声音要沉，就比如说，我现在给你们说话，我就是不怎么废力的，然后呢，我是用了胸腔共鸣的，那如果说我是这样。

给你说话呢，如果我是这样讲话的，我可能讲完这堂课，我嗓子就咬了，因为你很明显听到，我声音片高偏肩，我是用什么，我是用很高的那个，用嗓音，再说话，用嗓子再说话的，所以我这样说话，我很累，而且呢，你听起来。

听久了，会觉得很不舒适，尤其是你是个男人，对吧，这样下来你会发现，就不一样了，也许对于跟女生来说，你觉得坚一点舒适，但对于一个男人来说的话，尽可能的把声音给沉下去，发音位置很重要，懂吗，那OK。

我们说还有说话，尽量不要太急，不要太快，你们都说老师讲话快，对吧，老师讲话像既关强样，听到反 很多人听到不舒适，然后放慢来，对吧，也会之前我教你一些，几分钟的发声练习，比如说把自己的音色调整到一个。

明亮原润，还有一个温柔，沉重的温柔的状态，就比如说，宝贝儿，宝贝儿对吧，怎么样开心吗，对吧，你会说话的时候，很自然很轻松，然后的声音是很沉的，因为我不正男人，我是结果说不出这种感觉。

你可以去拿手放在你的胸前，放在胸部以上的胸枪，跟那个地方，然后你看下他的震动，拿手扶放去，尽可能让他有震动的感觉，震得越厉害，那说想共铭越好，那么女生听起来的感觉，就会越舒适，这样的话，面子就会觉得。

你是一个很特别的男人，你一般和其他男生不一样，对吧，那么他对点地音向，就是很好的，女生呢，他听到声音的话，就会有一种想，接下来接着跟你发展的一种愉忘，道理是这样，那边说一下，比如说你可以，对吧，避孔。

因为你阿姨，的话就含了有点累了，就把房子了，就把嘴巴披下来，然后就是一直发这个声音，一定要去摸你的胸口，让他有震动的感觉，因为这个东西，让他变走，他是可以让你的，就是这个震动，这个胸脚共铭。

震动是会比较好的，然后你去多感受一下，这个发音的这种状态，然后你声音自然然，就会沉下来了，还有说慢一点，就是性可能的，思考了以后再说话，男人不要求你的话语很多，但是要求你说话出来的，那个语言。

尽可能的精致一点，声音好听一点，诚问一点，不要毛毛糟糕的，不要毛手毛脚的，还有就是，就是你和你声音，女孩的话听到声音的话，她会有一种，就是你如果说，你就是道理说，就是像是你越了个妹子，你看她的一个照片。

你觉得还不错，对吧她挺漂亮的，结果你看她的真人，因为她比照片还漂亮，那么她肯定对音响，非常的加分了，对吧，如果她声音很好听，那你是不是你想看她发展，一段美好的爱情故事呢，对吧，一个人的声音真的很重要。

千万不要觉得好像，声音无所谓，我是一个什么样的人，然后就发声了，哎 这边呢这边呢，哎呦 里呀 里呀，讲了话像个村仔一样，那女生肯定会觉得这样的人，跟你在一起干嘛丢人，对吧，跟你在一起会觉得很丢人。

她希望这个男人是成稳的，她希望这个男人，带着她呢，有一种安全可靠的感觉，声音就可以传达出，你是个安全可靠的人，你连远说，你说你普通话真的不标准，你有点下算了，对吧 你有点讲话是这个样子的。

我这个样子也无所谓啊，对吧 我这个样子讲话的话，我可以帮慢一点，我放慢一点对吧，总之言之你尽可能的不要太快，与速不要太快，你语音真的很不好的话，你就可以尽可能的少说话，多做事对吧。

有的时候男人哪怕你说话，说少一点，就像是以前高速念节吧，他们说节吧，我就说说你，就说三个字就好了，三个字你肯定能说全，因为会的时候就只是，只说这么三个字对吧，就说好没事可以，走吗 对吧。

就是这样的一些东西，尽可能少说一点，也是一件好事，就是对于节吧，对于如果说你真的普通话，很难听，女生的普通话还不错，她肯定会对你这个东西，有点稍微有点偏见，有点嫌弃的，所以少说吧，少说为妙。

当然那最好的话，你能够表达自己的时候，也不要去太在意自己的声音，就是有一段故事，你想要去说的时候，就大胆地去说就行了，大胆去表述，如果她听不懂的话，你可以把那个文字打出来，你说这个东西。

然后你会说我普通话不是很好，对我普通话的话，还需要你在接下来日子里，多教教我多带带我，对吧，一定要不要觉得，哎呀我不好，我好遭殃，尽可能你说你遇遭了一些，你不懂的东西，然后你会说，以后你多知道知道我。

对吧，然后让这个女孩，也有一种参与感，第三 肢体，就是为了避免你遭成这个，约会的时候的紧张的话，我一般的话，会建议大家在家里，做一些热身运动，一般我会告诉我的学员，就是再出来约会之前，他先去跑一圈。

前一天晚上就跑一圈，对吧，然后呢，这个早上早起，起来以后呢，也去跑一圈陈跑，跑完以后去洗个热水澡，对吧，洗完了以后呢，身体干嘛了一身，感觉轻松了，舒适了，你在跑的过程当中，还可以去升个蓝腰啊，对吧。

扭扭脖子啊，让自己肌神状态出来，不是要跑累啊，切记不要让自己跑得很累，慢跑就好了，不要把自己跑得很辛苦，很累感觉整天就疲憊了，你就稍微跑出精神来，对吧，跑出精神来，然后听听歌，听一下嗨歌。

让自己状态起来，有那种男人的魅力出来，就把洗个澡噴电箱水，放松一下你的肢体，神经气爽地去出门，这是必做的，约会前必做的，不要觉得好像，我跟你讲一件事情是，开个玩笑而已，只是说随便说一下而已。

千万不要觉得，老实在随便说，随便说你就不用来听课了，随有什么那么多学员说，听了课我不懂啊，人家为什么懂你，为什么不懂，是因为人家听了以后，人家去造作了，你觉得听了以后，好像我大概懂了，比较也没做。

你就大概懂了有什么用呢，对吧，所以不要觉得这件事情，好像哎呀，好麻烦哦，不想去做，一定要去，一定要去给我跑步运动，对吧，把自己身体给活动开来，身身懒要活动开来，因为当你身体绝不舒适，捆身难受的时候。

你是根本做不出那种大的动作，比如说，把拉过来 扭它的肌肉，你会干嘛你会很紧张，很害羞，但是对于一个经常运动，对于这些，他和萌萌和萌萌分明很强悍，他很强大，然后他整个人的状态是很兴奋，他随便看到车来。

反映很快速，对吧，此时他是反映灵灵的，直接把女孩一扭，就扭到旁边来说，小心车，很自然的那个动作，那么女生觉得，哎这个男生，应该是，应该经常，经常性的保护女孩，他应该是，他这个下一时，很自然的动作。

让人家觉得这个女孩，这个男孩是干嘛呢，他不是故意做给你看的，不是假的，之前有一个我的一个规密就是说，他为什么干了男朋友分手呢，就觉得他男朋友很假，那个臭豆腻走到旁边，都快走过去了，然后他男朋友才说着。

爬阿拉过来，这很明显就没有任何意义，现在他反映过来，男生反映慢，然后那女生会觉得，什么女生会觉得你是故意装的，这似乎再想起来，根本就不是真的，为了保护他，而是故意了干嘛，故意静挪他，或者说故意想要去。

把这样的一个形象装出来，让女生感觉到我是关心你的，这关让女生感到很不舒适，所以当你活跃开来以后呢，当你兴奋了，当你的反应呢，更明明了，当你做一些，做所有事情的时候，都会更来机制，你在回答女生。

所有的话的时候，都会更加轻松，都会更加放松，对吧，而且你的反应也会更快速，更加符合当时的情景，很多男生就说，为什么我跟女孩儿，说话总是，跟不上节奏，总是不合拍，总是女生说什么话，我不能接。

这个很关键一点，也是因为你的身体，太疲憊了，你根本就没有进入，到一个活跃的状态，所以你根本就没有，办法派速的做出一个反应，人家也许一个车都把你棉死了，你才反应过来，又车来了，这是什么，因为你太少运动。

因为你反应太慢，你们发现那些经常运动的人，这是眼名手块，他做什么事情就是那么快，为什么，因为你家人家身体好，你身体不好，因为你脑子是梦的，所以去运动一下，让自己神经七爽，七爽的去出门，第四点。

预先准备好一个，家里的环境，像我之前在讲，司密空间的操作的时候，很多人应该听到了，可以听一下，没听的可以听一下，万一约会当天发会的好，能够把妹子带回家，你家里要是什么都没有准备，又乱成一团，妹子一看。

肯定会觉得，你表面上方先量力，但是家里乱糟糟的乱成一团，然后会让妹子觉得对你很失望，而且说句实话，你家里的环境如何，尤其是你常上的环境如何，决定了，妹子要不要继续给你爬爬爬，如果你家里很糟，很乱很糟。

你生根本就不愿意去，那现在是如果说我家里做得比较好，我男朋友就总是想着，来你家爬爬爬爬，来你家爬爬爬，为什么要决定你家里环境好，决定你家里舒适，懂吗，所以你家里的环境，尤其是对于女人来说，女人更来讲究。

这种整个人的环境，干净、有美、整节，对于那些比较接骗男人来说，他也会这么想，所以说你要知道你家里，尽可能地脱干净，然后把床收拾不整干净，最好是放点蜡烛、香薰、吃银东西，在司密空间操作里面可以去看一下。

那些东西必备的东西，必须要去做一做整节一点，干净一点、浪漫一点，把一些小的香薰、冬、小的弄香薰，蜡烛都是一件好事，关系到你的整体的布置、家庭，还有家里面贝子要是很脏，我们今天在家里面脏起洗的。

然后都是有味的话，尽可能去洗一下，快到过年了，最好现在就去洗一下，哪知道有个突发状况，把女孩带回家什么的，她是看到房积鞋乱糟糕的，根本就是一点的不忍心，你家里要实施那种，我说实话。

这一个男人的家里很重要的，家里环境好，女人就想留下来，房这个家里的女主人，家里条件差点觉得，要不想在这里，一多大一秒都觉得烦，女人就这样，女人也知道她很在乎家庭的，一个环境，很在意家里的那种，卫生的。

她不就想要个房子吗，所以要是你的房子好，她可能可能就因为你的房子了，就留在你身边了，所以把家里强有，如果脏了刷一遍，如果说是这个，被子脏了，冰脏了脱了，对吧，铺上磁磚什么的，目的板都可以，总而言之。

只要是你自己的房子，尽可能的搞好一点，如果不是你的房子，打翻赶紧一点就可以了，然后不重点小花，有点自己家里，家的味道就可以了，家里的环境如何，首先我们就要把东西，收拾赶紧，这一点必备到。

如果家里条件好的话，可以的话，还可以放灯光，然后可以调整到一个舒适温暖，上它有个亮度，我是有一个香薰的，在那个微影狼屏卖的，那个香薰灯的话，你们也可以去找找，那种香薰灯，它是里面低筋油，然后是放水的。

然后它是可以，再给乌内加石，又香气，而且它是可以开灯的，去调节到微弱的灯光，然后两个人就很舒适了，玩玩手机，你去泡泡沙，怎么都很舒适听歌，对吧，包括那里看看小电影，都世界好事，还有一个大辣辣的。

等一点感觉，一点浪漫的氛围都没有好多了，如果说你们买那香薰，灯还是能够光音乐的，那是最好的，一般是要暖光，宽暗的环境下，是有助于你们两个，一个关系的提升和升高，助于你们温度的升高的，家里要是没事的话。

也可以放一个平板的一个电脑，就是游戏机啊之类的东西，让美子在那里，来里会有东西可以玩，对吧，脱说家里背点的一个石，然后说你在电视机，那你看在电视吃点零食，把我弄点东西，看一件事让吃点零食，时间好事。

尽可能让它放松，然后让它说，你去冰箱里拿点东西吃，冰箱里有吃的，让它自己去习惯这个环境，还可以带它去走一走，那你还要熟悉一下环境，这个时候女生会更加自在，也不会想着，不会一直老是想着要跑。

老是想着要跑了，还有隐形也要水，还有新的牙刷，毛巾长提续，这些都是必备的，我们来说这个，第二点约会前期，对心地四善克，然后今天老是有课子，所以说现在上了，晚上有课，然后现在上了，那说约会前期。

就是前期约会的地点，男孩应该轻量的是选择，去选择地点，应该是轻量让你来选择，不知道女孩选择，因为女孩他本来就是，干嘛我说了，一开始你这要赢，造出你是能够带领她的，你是有矿价的，你是有想法的。

不是你什么都是跟着她跑的，除非这个女孩，她真的很有主见，你就可以先问一下她，先问一下她，你就说有什么想去的地方吗，我带你去，对吧，可以先问一下她，尊重她的意见，包括点菜手，你说有什么想吃的吗。

然后问她有什么叫，即口的吗，对吧先问她，如果她没有什么的话，你就去主动的选择，选择的话，这一点，而且你要知道，是你一去自己选择的地方，对吧你去了解过，所以说你对这个地方呢，你一定会感。

让你感觉更加的舒适，对吧，你对这个东西，你了解你从经常来吃，你像去过，或是你考察过，你对这个地方，你肯定会让自己，更感觉更舒适一点，因为这不是你陌生的环境，你不会紧张，而且你尽可能也是选择。

你自己熟悉的环境，对吧，或者和女孩进行一些活动，反正你经常去，你了解的一些地方，有特色的一些地方，对吧，一定要是自己擅长的到，对吧，比如说，华冰，对吧，去像老师去华冰，或者说是去，榴冰厂对吧，榴漢冰。

总之言之，如果你从来没去过，那就别去了，第一次约会的话，尽可能是去，你去过的地方，你了解的地方，你熟悉的地方，你会华冰，你就带她去华冰，你会榴冰，带她去榴冰，对吧，然后你会去做一些，等等一些，练了事情。

做蛋糕，你带她去做蛋糕，对吧，或者说，你会，做菜，让她来你家做菜，对吧，或者说，你了解这家餐厅，经常去吃，然后你有优惠券，然后，而且那些人都认识你，对吧，对你的态度都很好，而且还，顺便还会。

给你送果盘的这种情况下，那你就最好去选择，这样的一个地方，去约会，因为这是干嘛，可以展现你自己的社交，价值的一个地方，让大家都觉得，哎呀，你原来你是个老板，原来人家都熟悉你了，原来你进上来这个地方。

对吧，所以说，如果说你对这个地方不熟悉，就别去了，如果说你熟悉的话，最好就去找你熟悉的地方，去跟男约会，然后呢，我们来说这个约会的一个选择，来说下这个约会的选择，可以首先是什么呢，第一点可以选择，一些。

民间特色小吃，因为很多人说，不知道要选什么地方啊，好，告诉你，现在适合选什么样的地方，去约会，那时候刚说，第一点，民间特色小吃，对吧，说话说得好，每时都是藏在民间的，吃逆了那些精品的小菜。

尤其是对于那些，家里条件比较好的那些女孩，看逆了各种优雅的餐厅，然后在我以前听你跟我爸，出去吃，这里吃那里吃，我觉得那些餐厅，都是一样的，一点都不想吃，而且因为，就是，根本就不用你花钱。

你自己花钱去外面吃小吃，去吃那些新开的店，每次看他们去吃新开，店我都很羡慕，所以是如果是家里条件还不错，然后总是可以去吃那些，什么高当餐厅餐馆，他肯定觉得那些餐馆，菜都不好吃，都是一个味。

还不能去吃一些，特色的小菜，小吃小菜，去尝尝那些街头，香味的小吃，两个人晚上去三步的时候，去吃点这些东西，光光街，去光光街小吃街，尤其是那些，不是，就是，不是很繁华的，大多是，我看一下，不是。

应该说是那些，经常是在繁华，大多是里的那些女孩，就可能带她去，这小地方，光光也行，你可以问她，有没有想吃的东西，想吃高大的餐厅，还是想去吃些，明天特色菜，你都可以给她一个选择，最好是给她一个选择，问她。

如果她说没有的话，就给她一个选择，她说了这个选择以后，你再去做这样的一个决定，对吧，当然，你得先做好中绿，那家好吃的，如果她说，明天特色菜有什么东西，那你如果说你问到了，你不懂的话，那怎么办，你又说。

你可以跟她说，我听说你调节，你调路，有些特色的小吃的东西，拿家吃的，拿家的东西比较好吃，拿家的东西不好吃，然后你可以说，听说那个地方，自己有花燈，有料汇，我们胜便，晚上吃完了，可以去看一下，没有汇。

这一路吃吃光光，也是挺好的，总上言之两，其实女生，并不一定说要你找一个，很环境有美的餐厅，从早时到晚，你可以说，去跟她在一条，专门的小吃街，两个人，下午吃甜点，都挺饱的，让我们去小吃街，去小吃街。

吃点小吃，惯惯街，晚上去看，等会看飙惠，看那些东西都可以的，一路走，一路走一路吃，看到哪家餐厅想吃的，可以带进去吃点东西，不一定说要点很多，很丰富，因为你不用去，从老大，真的不用从老大，你说。

我们这一路吃过去，什么东西都吃一点，也不用点特别多的东西，就是你想吃什么，我们聊点点什么东西吃，吃完这家在吃那一家，如果不够的话，这家都可以，就不要说行，为了显示自己很有钱，然后去浪费。

浪费也不是女生喜欢的，关键上女生吃了开心，而且又不觉得，累又不准你，吃得好玩，在边聊天，边去这里吃一点，那里吃一点，一吃一件好事，所以，一定要了解，尽量了解清楚，知道哪家好吃，哪家不好吃。

要不然不好吃的话，你带她进去了，反而会适得及反，反而女生，感觉平价是不好的，实在你不懂的话，告诉你，就看哪家店人多，说这家店人比挺多的，一般人多的店的话，都不会太差，我们再去家店吃吧，你认识了。

等了久一点，实在久的话，你就去，你在等一下，我去给你买点小吃，你想吃点什么，可以买点小铃驰，坐在那，你去买点烧烤，车，奶茶，买来，我们的坐等都可以，关键是好吃，就行，关键是出来，要吃，出来这一趟要吃。

要给她提供价值，然后还有什么，刚说了一些吃，市民间特色小吃，是不错的，环境优雅的话，那也好，但是估计也不多，但是我觉得过节嘛，肯定小吃街，人挺多的，所以说去小吃街，还是挺不错的，然后还有第二点，她亲。

现在可能不过还没有到，尤其是，我觉得在南方的话，出去旅游，天气好，在南方的话，本来就不热，反正就不冷，然后出太阳天，去太行真的最好了，因为南方我知道的，就是家里面比外边还冷，在我们那边就是在家里边。

搭一者是因冷的，比外边还冷，所以如果天气好的话，你们去太太青，穿多一点，其实我很喜欢，就是太太阳天穿着毛衣，然后呢，天天的感觉，去太行去看看，山山水水，因为那边南方的话，也是山清水秀的。

所以说你像我们以前，就是那边，没想好玩，什么花花大世界，过年旗舰那时候，陪我妈去玩，过年旗舰那时候，天气也就不热了，然后那些地方，都可以去就是一些，交区公园，交区的一些那种公园地方。

然后你还可以带点小铃铢，是，那些他喜欢吃的小铃铢，装一大包包，车后香，然后饿了可，就可以拿出来吃，对吧，或者说买点那种小高点，带点那些小高点，然后呢，给他准备者，也是可以的，反正这说。

尽可能说是要阳光好，阳光好的时候，对吧，这时候拉拉小手，两个人走走路，然后呢，天气冷冷的，但是他穿这个搞领毛衣，然后呢，你给他准备一个，小小乱手保，对吧，自己尽可能准备，准备一个不大的小的男手保。

那车上把电称好，就是一个叫什么，叫乱手鸡蛋，以前我说过，就是一个鸡蛋一样的，一个小小的，就是手拿，正好拿着的，他可以在车上充电充好电以后呢，他就正好够暖了，然后你还可以给他准备一个手套，对吧。

漂亮的手套，然后你说，你买的对吧，这手套也不会花到钱，这是给他一个小礼物，然后你怕他冷了，他出去他勤的时候，给他担上这个小手套，然后给他那个男手保，拿在手上可以暖一暖，然后两个人呢，去走走光光。

然后你可以牵着他的手，然后呢，甚至他觉得冷的时候，他可以自己可能会主动地，晚上你的手，然后你们两个人，就去逛一逛街，然后呢，说要不要划一下船，对吧，然后去看看那些花花草草的，把他拍拍照。

我今天那时候的话，是像香日葵田，那边是有了，夏日葵还有是一草，还有那些什么，草梅，摘草梅，还有，像是北方的话，有银桃，银桃是出了，草梅银桃是可去摘的，反正具体看你们当地吧，当地有什么，有什么好玩的。

那些它清的那些东西，因为我知道南方，进入船田是很早的，所以说那时候，差不多，你可以带他出去，带点小灵石，然后呢，去看看大自然，去休息一下，然后就很好了，如果说你是在那些，农村或者说，城村商政的话。

那那些地方，过年最好是去热闹，地方因为平时都不怎么热闹，都比较冷不清，所以说你们不尽可能，带着去热闹，地方好玩，而地方去听边泡响，然后两个人，他要被边泡吓，然后抠到你怀里，就是也是一件好事。

如果是在北方的话，太北太冷的话，那边我估计，就只能在家里做一点，翻菜什么的了，对吧 在家里做点东西，去操吃里买点好吃的东西，开着空调，两个人在窝在家里开翻电影，然后呢，可以去轻轻握我一下，这是一件好事。

反正就总是研制你做点，怎么脚子，然后呢，让他做点什么菜，你去网上搜一下，找一下，千万切记不要懒，你在微博上随便一搜，就可以搜到很多，那些做菜的那些功率了，你都不需要满书，不需要你花什么钱。

你就去看就行了，然后看那些功率，然后你就去做，很多的包括中种甜点，酸奶怎么做，对吧，这不是酸奶，这是酸奶怎么去吃，怎么吃才好，熟见那时候是说，把酸奶，然后凍成一个小小冰块，就像以前那种。

就整合那种冰块嘛，它做冬菜是四次八方形的，然后拿那个面皮，把它裹着，裹着以后，拿到油锅里去炸，一炸了以后呢，一咬开，里面那酸奶，因为它融了嘛，它一会儿在锅里炸融了，然后呢，就一咬开了一个皮。

然后里面就是酸奶，流出来，很好吃，那今天这你可能去研究，去想，那家里有很多的东西，可以做的，在家里面，像是那些，就是做些高点，小甜点，下午茶，看电影的时候，对吧，两个人，我在沙发上看电影。

准备好那些小毛毯，毯子开好空调哦，这都是很舒适，很温暖的，冬天真的，很舒服，我觉得冬天，女孩儿都喜欢那种，暖暖的感觉，喜欢在太阳，你像暖暖的，像是太阳，用你在旁边裹着的感觉，两个人三三步聊聊天。

他他情就已经很舒适了，这么比你去光结书，是很多，我说实话，我可能就是，可能说我也比较文艺，我就是特别喜欢，在冬天的时候，晒着太阳，喝点下午茶，吃点饭糕，或说两个人，去晒晒太阳，他他情，或去坐下，摩天轮。

对吧，去看一下，等等，一些这东西好东西的吗，这东西都是很舒适的，摸一下冰涼的水，然后你记得，尽可能的，给他把围金准备好，然后准备好一件大衣，如果他冷的话，给他批上，对吧，这东西，而且你尽量自己穿一件。

那种风衣，把比较帅气的风衣，里面也是穿一个，打底的一个，就是里面加容的一个打底山，要是他冷的话，你把风衣给他，你不会动成狗，你也同样很风，同样干嘛，很深适，很风度，这就是一件好事了，接下来的话。

我记得在南方，那边还有蓝花，春节期间是有蓝花开的，就是那种什么，军子蓝各种蓝花，这把房间很漂亮，尽量带大家去看他情侣，也是好事，然后第三点是什么短途旅游，是间那么大，我想去看看，基本女孩。

都抗拒不了去旅游的心情了，尤其是你说，我们家里面是什么，是乡战，村里的，那我告诉你，你更加干嘛，带大家去出去旅游了，因为你们在城市里，也是一样，都太累了，他都太辛苦了，其实大家在小乡村里。

城市里带着都一样，都是什么万人空向了，都已经空了，每个人就自己在家里了，觉得很不舒适，所以说你去短途旅游一下，放放放从下心情，也是件好事，如果你提出来的话，那他一定会感到很开心的。

很多人可能就忽视这一点，其实旅游的话，也是一次甜蜜的约会，所以你可以放下所有的事，比如说，今天要去看起蛋糊，巴的阿姨，明天要去串门，后天要去给红包，然后满马，他要去谁家吃饭，你说空出一天时间给我，对吧。

说甜蜜予想进去，办法的时候空出一天时间给我，我带你去好好地放松放松，对吧，放松于院的去享受一下二人的生活，然后晚上回来熟，去按摩一下脚，抓喜克脚，按摩一下全身，在那些Ximee空间里，对吧，按摩一下脚。

然后按摩一下全身，然后晚上他去看个电影，在那种私人空间，私人电影院，然后说他来你家看电影都可以，逛街的那间短途旅游，旅游累了的话，就去喜克脚，按摩一下也是可以的，也不会太贵，而且这种简直就是完美，对吧。

所以说，带他出去周边，你看，像我们这边的话，有十多封景区，然后像是我是跟你们讲的，一系列杠那也在地方都可以，因为你要直到过年，我手机实话，所有人都在干嘛，都在家里面去过，看电视剧，玩游戏很无聊的。

让我们就是走街，走街穿相的去别人家做客，对吧，吃饭，然后去看其他湖，八大一，好累的，每年过年都是这样的一个项目，每天都看到那些同样的脸，好无聊，真的很没有去，所以说带他去看看大自然，放松一下，就累了。

如果说能有那么一天去放松一下，去吃点好吃的，就是累了以后，晚上去吃点好吃的，然后去洗个饺，按摩一下，两个人在一起休息，就完全干嘛，纯色就是享受人生，这种就是一种享受，享受就可以了，对吧，干嘛在一起。

真的不要拍累，也不要说一定要安排的花枝，上花枝招展的，关键是两个人在一起舒适，他觉得跟你在一起舒适放松，他就愿意跟你出来第二次，懂吗，尽可能地安排的周全一点，比如说早上，文朴说早上了，早上太累了。

睡一个早上，然后下午出来干嘛，可以吃个饭，你可以等他吃完饭以后出来，干嘛去喝点下午茶，甜点，然后呢，或者说是去吃完饭出来，他他轻对吧，他会说我们一大早，十点钟出发，然后呢，十二点钟到那个他轻的地点。

然后在那个地方，吃个饭，然后呢，逛逛街他他轻，然后呢，回来以后呢，回来以后去吃顿饭，吃顿好吃的，然后按摩一下，洗个脚，然后晚上，如果还想待在一起的话，喝点甜品，看看小电影，对吧，如果没有私人空间小电影。

那就算了，就是喝个甜品，喝个点小酒，对吧，难守，然后呢，暴暴他，还可以把大入私人空间，两个人在家里，干嘛呢，看看电影，然后呢，晚上的话，趴，同事件好事，OK，那，前期约会的一些话题，刚我们说了一些。

具体去哪儿，约会，然后呢，讲了形象改造，一些东西，准备出一世像，对吧，那现在讲的是，接下来讲了这个东西，是这个约会的一个话题，对吧，首先，话题地点，就是，女人喜欢听，历史上的某个地方的故事，懂吗。

说有趣一点，如果说你对这个地方，你对，所在这个地方，有足够的了解的话，你对这个地方有一些，有趣的故事你了解的话，你就可以告诉他这个地方，为什么叫这个名字，以前呢，这座城以前是怎么来的。

我记得昨天晚上什么时候，要听那个过得刚向上里边，还要讲，北京呢，有个胡同，叫做，孝子胡同，当时就是因为，为什么叫孝子呢，其实并不是说，这个孩子，都有多孝顺，多孝顺，而是怎么样呢，而是因为这个小孩。

他小的时候特别不停话，然后呢，经常会去干嘛呢，装动邻居，经常做很多的坏事，然后每次邻居来告状，他能母亲的时候，哎呀，那小孩子怎么怎么样，传续帮他小孩说话，永远都不会去，都不会去教育他孩子。

都是说别人的责任，都是别人的错的，后边呢，这个小孩，因为有一次跟那些人，去长大了一点嘛，就是说我们青春期的时候，跟别人那骨婆咋去混，混着混着，然后就会把他当成坏孩子了，后面有一场，有一次，有干嘛。

不小心把他给打死了，结果关到监狱里去了，后面在，就是动到行台嘛，教育53克，是问展的时候，问展的时候呢，那时候他母亲，那来的时候，已经头发滑白了，直到这个小气，当天听到小气的时候，都已经云倒在地了。

等到他去到那个现场的时候，就说哎呀，天哪，我的儿啦，你走，变成这个样子，我以为你只是出去玩一玩，没想到你这一两个月的时间，不回来先捲了，来最后一眼，最后一眼在什么行场上见了，后面呢这个孩子干嘛。

后面这个孩子，说对啊，说妈妈对啊，我也很辛苦啊，很可怜啊，说妈妈你过来，你靠近我，跟你讲一句话，然后她妈妈，她妈妈就把很多臭过来，以为她，她儿子在家里面在说调调话，结果她儿子呢，就一口把她妈妈的耳朵。

给咬掉了，然后她妈妈就说，哎呀，怎么是你为什么要咬我耳朵啊，然后她孩子就说，因为这个耳朵，她要她来干嘛，她要不停画，接绑零聚，跟你说了那么多，我的问题，你都不懂得管教一下我，要是你早点管教我。

我就不至于变成现在这个样子了，就是我如果说你早点跟我说，这件事情的话，以前我就做过坏事，我就希望你能够说我一顿，我就改了，结果房间你不说我，从此以后呢，我就会变变本家力，越来越坏了，结果到程了。

造成现象这个现象，杀了人呢，现在被砍头了，然后她妈妈也觉得很难过，她妈妈就一头，壮死在那个墙上，还壮死在哪儿了，然后后面她也被杀头了，后面这个伏痛，就是她在个问展的那个地方，然后就被叫做。

称之为孝子伏痛，像是这样的一个故事，你可以多去了解一下，比如说像我们那边有什么，黄瑶谷镇，以前肉我了解的，在那个广西那边，又黄瑶谷镇，开过去就八个小时，好像是六个小时，八个小时，从南宁那边开过去。

当时你开到那种谷镇里边，然后你了解，然后说以前呢，听说这是一个信房，和一个信摇的一个大户，然后在这里建造了这样的一个，然后这里面的所有人，能都是信房的或信摇的，都同一个性势的，这些地方东西比较了解。

比如说你说知道这个是干嘛的，这是每末都小时候在家里还遇到过，对吧，这时候女生一路跟着你，觉得你有很多的故事可以讲，你了解很多，有些还有什么轻轻爱爱的故事，对吧，还有是什么谁的一些丑闻，对吧。

这女孩跟你在一起觉得好有趣，懂吗，女孩就是这样喜欢听故事的，你对这个东西对这个城市，对这个小伏痛，然后这个小伏镇，你有一定的了解，还有对她这个小工具，你有一定的了解，那么跟你在一起就是有趣的。

如果我跟你在一起看了，对吧，然后两个人什么话都不说，聊一些闲的扯的，有什么意义呢，我来这里看了一点用的没有，对吧，为什么我们要请导游，就是因为导游可以跟我们讲故事，我们就觉得来就这段没白来，对吧。

你不请个导游，你来的就看见这个建筑，你也不懂，这个离贴这个离地，你不知道到底有什么意义，就像是有些地方弄村嘛，因为女生他们大同志城市，你离的女孩，她不是不了解农村的东西的，那比如说如果你懂的话。

你知道在那边，在广泄那边，他们有那个摇族和那个什么，摇族嘛，这两个族他们的高山地区，就是高寒地区，贵州一代，那时候他们在山地里面去种擦鸦，种东西的是什么呢，就是有一个，那种我也不知道叫什么了。

以前在博物馆，博物馆带过我前了解，就是有一个东西，是直接戳戳到地底下，然后就在里面刷上骨子，然后这样子直接，就是因为它是在高地里面，在山上嘛，如果它要去种的话，很麻烦，所以说直接拿那个东西。

直接往地上一戳，戳戳到洞然后丢骨子，下去就可以了，就是这种意义，有一定基本的了解啊，如果说最好的话，就是你自己先去博物馆看一下，了解一下这地方，或说你比如说像那边，还有什么，客家维污，对吧。

像是在福建那边，对吧，有些东西，做一个男人，我觉得你一定要对历史有定的了解，你说女人不了解很正常啊，女人了解这东西，干嘛啊，她就了解吃饱，玩乐开心就好了，不是你男生就不一样啊，男人就是要有点抵运的。

懂吗，但是这需要有抵运，你将就比较成熟一点的，所以你实在不懂你先去，今天要去这玩，你就去搜一下有什么相关的故事，包括一些亲美的爱情故事，都可以拿出来去说一下，对吧，你身上觉得跟你在一起，这次的逛街。

这次玩是有意义的，什么话题都可以拿出来说，否则跟你在一起，你就是个朋友，这个朋友还连聊天都不会，对吧，没啥可聊的，而且你要知道懂你，你只要懂这一个故事，就可以通过这一个故事，把话题给打开。

就可以有很多的话题可以聊了，如果你什么都不懂，来来和两个人，大眼灯小眼，什么意思啊，对吧，这里好漂亮，那里好漂亮，这里把我拍个照，那里把我拍个照，那里把我拍个照，如果说女生不想听故事，她想拍照的话。

你就把她拍照就好了，对吧，两个人闲的时候你再可以聊一聊，你看女生的喜好，她想听就跟她说，她不想听就不说了，对吧，你看她的表现，就有点自己的社交直觉，你看她想听就跟她说，不想听你们就转移其他的话题。

跟她聊看哪个东西，她是感兴趣的，就把这个话题干嘛延续下去，还有女孩都喜欢拍照，你可以提起这一点也说，你想拍照吗，我觉得女孩都挺喜欢拍照，这里风景还不错，然后你可以看她愿意的话，你就放她拍一下。

千万不要觉得宴反，然后你可以跟她，如果说她觉得你拍得不好的话，你也可以说，你将我一下怎么拍，那我告诉大家怎么拍，帮女孩拍照，是怎么样呢，尽可能的，比如说这是一个长方形的一个，拍照一个那个框，对吧。

尽可能的脚，要站在那个框的，就框了最下边，我们把这个框分成四分，上中下，然后上下中间两段，然后下边一段，尽可能她要在，最下边那一小块，在这个手机的最下边那一块，那个脚真的不要放上她，她要远不要把那个脚。

放到中间去了，底下一大块，谁是空白的，这个显得人很短，所以尽可能脚是踩在，最下边的那条线上，然后尽可能是蹲下来拍，蹲下来可以显得人，更加瘦一点，而且这个尽可能是鞋子角度，鞋子鞋过来的话，不会显得一个人。

太死板，拍正面是很死板的，然后拍完全太侧面的话，又会显出感觉你这个人，可能说你身材不好的话，看上去直平平的，所以稍微有点测测，就可以了，然后让女孩们的把头，脸低一点点，就是拍照的时候，必备的一些东西。

你可以自己去尝试一下，把去找个女生去尝试一下，总人研制男生会拍照，她会愿意躲带着你，这也是一件好事，OK，那说了第一点聊天聊历史，第二点聊什么呢，第二点就是聊，任何浮浅的，有品味的。

甚至是毫无意义的话题，什么意思，就是告诉你，你应该了解一点时尚，对吧，这样的讨论到这个话题的时候，你就不会说，显得好像自一无所知，比如说你说男生呢，穿鞋子，我说你们女孩儿的话，好像跌就高跟鞋。

迫跟鞋对吧，又没什么了，我们男生其实要是，选鞋子的话，也是挺累的，像什么牛精鞋，像是乐福鞋，像是什么，一系列的等等，还有好事吗，什么，这包括是，阿迪里面也分休闲，娱乐的三夜草，什么什么，把休闲的三夜草。

还有什么，一系列的那鞋子，你就可以跟他聊一下，如果女生感兴趣的话，如果他不感兴趣的话，那你就是问一下他，你说女生你们都穿什么鞋，让他来跟你说，对吧，而且你也可以拿一些，拿一些东西来跟他开玩笑，比如说。

卖到那传的那种什么，传折的那种牛仔风格，现在他是不是要去，留心心一些史上了，比如说那种什么，彭彭曲，你说你真的不能理解，女生为什么会传彭彭曲，你都可以去了一些，这种东西，瞎聊吗，咸车吗，对吧。

你说彭彭曲有什么好看呢，我觉得看上去，选得很胖，或者说，彭彭曲的意义合在，女生为什么喜欢那花，别人为什么喜欢类丝呢，你都可以去问一下，去了解一下女孩的品味，然后女生都跟你讲，这要类丝，可爱啊。

你不觉得想甜蜜啊，反正总理研究他会，跟你讲一堆的故事，听他说就行了，然后你就引导就可以了，但与你不懂的话题的时候，你就大胆地去疑问，大胆地就问出来了，就好了，大胆地就问出自己心中的困惑，千万不要觉得。

好像自己很种，自己什么都不懂，你越是觉得自己种不懂上的，就是去转移话题，不去说这个东西，他越是觉得跟你没话可聊，感觉跟你干嘛呢，两个人就话不投机，所以说，有的时候你就让他引导他说出来。

他自己跟人说得很开心，他也觉得你会跟他聊天，因为女人他就说这个东西，希望你能够听得懂，只要你这彼此，各自说话的话呢，都是各说一半吧，那是最好的，对吧，不行的话，那你自己说多一点，带领他，你有这个能力。

带领他是最好的，那千万不要让你跟女人说太多话，总人研职，就是说各说一半吧，或者说是各式，要么他三，你齐要么你齐他三，就不要说，总是一个人在讲，一个人在听，那就没意思了，这样聊一下，聊下来彼此都没有了解。

总人研职，彼此的交谈，彼此的为这个约会投入一定的谈资，他实在不说话，就引导他投入，因为说你平时的选择做什么，因为说你觉得这东西可爱吗，那你说，你们女生喜欢这种东西吗，或者说你觉得你。

什么样的男人是最有魅力的，对吧，或者你可以问一下他，你觉得你自己身上有什么点是，觉得最吸引人的地方，或者说你除了漂亮的地方，你以为你觉得你还有什么点，是吸引别人的嘛，对吧，给他丢一些这样的一些费策。

都是可以的，可以的，OK，刚刚说了这些付钱的，没有任何意义的话题，包括老师之前，不给你们丢了一个一千个两天话题吗，去里面找，随便找去话题跟他聊，然后呢，第三点什么呢，一些优默的心理分析，说摆着冷毒嘛。

对吧，给一些疯狂的心理分析测试，比如说，你知道吗，我想了很久，为什么现在人们都喜欢去邮局，给别人寂寞芯片，然后就可以说是什么，想因为是那个超级男孩，而不难理，或者后检男孩，他们在电台当中。

出现太多的原因吧，这种话题呢，其实也是对于女生来说，会比较有意思的有趣，你也可以去学着，有些创造力一点，对吧，去谈一些这些东西，去聊一些，比如说让之前说的一个话数，就比如说，一到四里边你选个。

才一个数字，然后很多人会采三不是吗，那也许这个女孩此生呢，她会采一，能说，你跟别人不一样，或者你说，我以为你知道一代表什么意思吗，我先告诉你三代表什么意思吧，三代表的是我跟你是朋友，你把我当成是好朋友。

一的话，其实就是暗示你喜，其实就是你喜欢我，看来你是看来我还以为我只是你的好朋友，没想到你喜欢我，对吧，这是一个暗示的话题，这也是一个干嘛，心理测试的一个小游戏，其实根本就没有这回事，就是你瞎扯瞎说的。

对吧，这包括老师之前说过，你看那个Mine Girl，对吧，那个韩国的那个我想剧，然后就说女孩，然后跟男主角，也是说了这样的一个测试，然后说什么，你别着呼吸，不呼吸，你把从楼，从你进电梯，然后到下电梯。

你心里想着一个人，如果说电梯打开那顺剪，那个人出现，那么这个人就是你的命中，注定了真命天女啊，什么什么的，结果男主角真的去试，然后一试了以后，看到真的是一个女主，然后立马就哄了，就往外电梯外面去冲。

那时候她不承认她喜欢这个女孩，后面慢慢的，因为这个女孩，心里暗示越来越多，赞然后就喜欢这个女孩了，就用这样的心里暗示，就马去调戏她去调砍她，包括那个女孩，还用了一个什么，这里是个学院区，还找到既不行了。

反正之前有一个，就是学院区，然后喷泉结束以后，你看到喷泉对面那个人是谁，那个人就是你命中注定的男主女子，然后说是那个，这个地方很有模型的，她是在什么，几点钟就开始，开始亮灯，你到数几个数。

如果说她亮灯的时候，然后你再睁开眼睛，你看到那个地眼看到那个人，就是你的命中注定的人，晚上那个男生都去实现了，就都去做了，因为那女孩，就是去形色定，女孩是个狂话精，女孩总是去骗男孩，总是去说一对。

那一段乱七八八的东西，男生本来是不信的，结果被女孩说多了，后面就是，也慢慢地去相信了一点点，然后去尝试了一下，没想到一尝试看到，这都是女孩，都是女主，所以说，这个男生，慢慢地就被她的那种心里暗示。

暗示多了，就喜欢上女主了，所以就是这些心里暗示的一些，小游戏，赢到女生喜欢上女主，就可以自己去编，这些游戏都可以自己去编，总人研制，就赢到她喜欢你就对了，就比如说像看手相，对吧，拿她手过来，然后你说。

我会看手相，这个手相就是说的是，你最近有淘华运，这个男生可能是你命中注定的那个男人，这个男生，他是做什么什么工作的，说你自己的工作，然后你说这个男生，今天他在附近，然后你说这个男生，他头发出生什么发型。

一桌穿的什么衣服，有眼睛什么眼睛，女生肯定觉得，翻白眼了，然后说，怎么觉得好熟悉，这个人，然后看自己一回，是我们，故意问她是我们，然后开这个玩笑，然后女生肯定觉得你脑子有病，故意开这样的玩笑。

他觉得你这样很过分，但是这样的这种，他把这种情绪调及，这是一种暗示，都是一种小游戏，总人研制，自己去想，不要总是听你老实讲什么，就是用什么，你可以去用，实在想不出来，就自己用这个，你能想她。

就自己创造一些游戏，好吗，反正用一些幽默的，心里暗示的一些小游戏，而且会做一些冷毒的心里分析，然后你说，我觉得刚开始，跟你约会的话，我觉得你一看，就是那种比较文静的女孩，但是呢，实际上内心当中。

可能是很丰富多彩的，但是需要走入到你的内心之后，我相信，如果是有个人，跟你相处久一点的话，或者说你对她认可了之后的话，我觉得你会，慢慢地暴露出你比较，那个，你比较野性的那一面，你比较丰富多彩那一面。

对吧，这样去暗示她，给她进行复格，那久而久之，也许第二次约会的时候，她就干嘛呢，变得更加开朗了，开朗的一项，你说，还记得我跟你说，以前跟你说的那句话吗，她很好奇她说你说什么，我说过，如果说有人跟你熟了。

如果你认可了这个人的话，你就会变得很开朗，你就会无话不谈，你就会变得比较野性，比较辣，比较生惨，对吧，这时候是干嘛呢，这是去加固你的复格，你女生就干嘛呢，说我才不是这样的人呢，其实也是代表什么。

其实也是侧面的说，你跟她关系已经很熟了，懂吗，侧面的事在暗示她，你跟她的关系她已经，干嘛对你认可了，对你具有安全感了，懂吗，这都是一种复格，需要你慢慢地去扑电，总而言之多冷毒吧，就是偶尔的去用一下。

这种关机性的冷毒用，然后是复格她，我们来说一下，这有很多男生在地次约会的时候，总是很容易，陷入到这种紧张那种状况，就是紧张对吧，然后就很容易陷入到一个死循环，紧张化多失控。

然后很多男生就自很容易在聊天的时候，话题越聊越深，聊到最后就容易失控，最后自己就把自己给玩死了，尤其是你在没有经验的时候，不懂得如何聊天，规划这个聊天过程的时候，对吧，所以你要知道，一般人来说。

女人对一段感情，比男人付出的多的多，信任对于女人来说，她是第一位的，所以说约会的时候，吸引女孩，首先要做到的，就是让她更加的信任你，对吧，所以说你没有必要说，赶紧显得自己好像可能很荒张。

可能显得跟她很陌生，显得跟她的资金有尴尬的感觉，没必要，把这个话题聊下去了，尴尬了死了，然后你还会说，嗯，就可以有一句话了，以前这样有人说，两个人聊天聊天，聊到一个情况下突然之间，进下来，对吧。

那就是因为此时有天使飞过，听过把一些好俗气了，你就说，小的时候以前听过这样的一个一句话，听过这样的一个故事说，如果两个人聊天聊天，聊到一定的情况下，两个人都不说话了，那正名此时有天使飞过，对吧。

这是一个很好的一个吗，去换和长，换和冷长的一句话，说去废话，对吧，其实也是废话，废话告诉你什么意思，就是你们两个人没有话题可聊了，就是你把这个调了给聊死了，对吧，你给你的调了死了，找了一个话题。

找了个借口而已，懂吗，这是一个你们，你把调了死的一个借口，说两个人此时，什么话都不说，证明有天使飞过，天使的毛线，神经并吃饱了没事干，这个就是你来环节尴尬，环节紧张的一个很好的话数，懂吗。

可以自己多想一想，或者说，你说，或者说，你可以继续暗示它，不可谈，现在如果说两个人聊天，聊到一定情况下，两个人突然都有默契的不说话，那正名此时，两个人干嘛，进行了新电感应，对吧，你编嘛。

做一个男人编很重要，对吧，编，尽可能地多编一点这种东西，放轻松，然后呢，我们再说第四点，对吧，约会的一个步骤，就是说第一点什么，给自己暗示和潜意识，约会呢，是为了测试它，看看它是否值得你，继续真交。

而不是说你再为了追它，这一定要干嘛呢，给自己这样的那种暗示，对吧，约会的一个成功的步骤，首先第一点，这一点必须要记住，老师告诉你们东西，一定要挥脑，对吧，不要再跟我讲什么，老师我听了，但是我不会做。

你他妈的不会做，你就是老丑，你就是蠢，我只能这么说，我已经讲得很清楚了，还有人跟我说，老师我不会做，那你到底听课怎么听呢，对吧，所以说你要知道，比如说这一点的吧，约会之前，一定要给自己进行。

寺匣的一个心理的暗示，暗示自己的潜意识，告诉自己这样的吧，约会是为了测试，去看一下这个女孩，让你是不是和技术生交，这时候你的讲品心，它才会出来，这时候你的框架才会出来，这时候你的标准才会出来。

女生才会觉得你是一个有价值男人，那么女生跟你相处起来，才不会觉得有压力，对吧，女生跟你相处起来，才会更加的舒适，一定要是这样的一个状态，而不是想着，我一开始来自为了追求她，我一开始来自为了，干嘛讨好她。

那我公司，你这个，这段感情，你是疗崩的，所以不要胡思之业不质，我只想着话，说话，说话，说就不了你一辈子的，你心态不好，你说出来话，说都是尴尬的，都是不符合的，对吧，所以说有些东西，看是美用。

但是看似美用，但实际上这些东西，能干嘛对于你，对于你，对于你，对于吃到的蟲子，把刚刚的蟲子在飞，对于你接下来，跟那个女孩去相处，她是有很大的一个好处的，她可以保证，你再跟女孩相处的时候，能让女生觉得。

看她一个蟲子，总觉得好，把她蟲子吞了一样，吓死我了，喝点水，你这个东西，看她是否，看你就是说，你看她是不是想，跟她去去深糟这样的想法，你不是为了追求她，那么女孩就觉得，跟你在一起，我也只是来看。

说一实话，女生来也支持，为了想看，你到底合不合适，你跟她聊不聊，到你后而去，对吧，并没有说什么其他的想法，所以说你现在，只要保持，那你只要是保持这样的一个状态，去尽可能的自信一点，然后那两个人。

有什么东西分享，这可能是一种分享的态度，对吧，分享彼此的一些想法，经历 经验，对一个事情的看法，态度，不要干嘛呢，不要总想着，什么讨好她，不要总想着女孩，她喜欢什么，就要买人，放下，我的天啊。

我真正把那个蟲子，给吃进去了，好可惜，我天哪，发咳出来了，我刚刚感觉，我一讲话我就好像吃进去了，然后我就拿着餐历之后，我就觉得不舒适，我就去壳真的壳出来了，我啊 个星，不晃，没什么，我叫我讲课，讲课。

没事 讲课，我反正在，没事，刚没什么壳出来了，心里安一点了，感觉有点不舒适，而且这刚感觉，有个蟲子在飞小蟲子，然后我觉得好像，感觉好像吸进去了，没事，OK，好了 我们接着讲啊，还有多久了，没事了。

刚刚说到这个点对吧，给自己一个暗示，然后约会的时候，测试一下，然后就不是测试一下，就觉得，给自己暗示，我是测试它，我想看它是个什么样的人，我不是为了，不是为了去追求它，不是为了逃跑它的。

我只是想看它两个人合不合适，对吧 你这样的太多去相处，如果你想看，你开始就抱着追求的太多，那只能代表什么呢，这个其实潜意识的就是说，你是一个没人要男人，你是一个很漏的男人，对吧 你是个漏子。

因为你是个漏子，所以说你才干嘛呢，所以你才会一来，一相亲，连女人是什么样的性格，她有什么样的特色，对吧，她喜欢什么，她不喜欢什么，她跟别人相处的时候，方式是怎样，你什么都一都不了解，你就开始逃跑她了。

对吧，那女生觉得什么，你肯定是没有人要，很自然你什么想象，因为你没有人要，对吧，所以你才会这么做，所以你要知道，所以你才会逃跑她嘛，所以说不要干嘛，不要这样老师说的，不要拿钱，拿礼物，拿更多去逃跑。

收买她，见她的时候，只要准备一条巧克力就可以了，一条什么呢，得苦巧克力，费力落巧克力，十块钱这样子就可以了，准备这样一条巧克力，然后代表说，给你一字，也不要太有需求感，就说，怕你嘴咸，然后给你买的。

顺路的时候，买腌的时候给你买顺路买的，这种女生，你也知道，你代表什么，喜欢你，这就是一个潜层次的一个表白，暗示了，又没有什么需求感，对吧，随口说，这样你就说，女生一莫名其妙的，不知道你到底是真的喜欢我。

还是所假的呢，女生你再測她这个东西，对吧，所以说这样就已经勾力猫了，不要去显得自己，干嘛，一定要去买什么，怎么样，好大，我贵中名物啊，没有必要，没有必要一开始，第一次约会，就各种套好，真的没有必要。

只我显得自己价值低，你没有需求感，反而女生想来道贴你，反而女生对你印象好，你去需求感很强，去道贴她，去对她各种体贴各种好，反而女生觉得你干嘛，你价值低，觉得你没有人要，觉得你是一个楼子，对吧，OK。

那我们来讲第二点什么呢，第二点是说，你应该用自身那个幽默风去来吸引她，而不是用礼物，对吧，你们来这里课程，已经挺能老半天了，像之前那个学员，昨天，前天那个学员脱单了，小心心，恭喜一下她。

她来的时候是12月3号，现在一个多月的时间，现在已经成功脱单了，然后那时候来个老师，去跟我说了，那来这段时间呢，她是干嘛呢，来的时候半个月，这把特色客全部听完了，然后听完了以后呢，就去实践了，形象改造。

你是在第一周，就已经改造好了，所以你看，人家速度有多快，再看下你们自己，对吧，人家后面呢，再跟女生相处的时候，就吸引女生就好了，不需要买什么礼物，女生她在一起，是觉得开心快乐，她是因为个人的魅力。

吸引到女孩的，对吧，那女孩呢，留在身边，也更加不容易，不会干嘛，不会跑，因为你用礼物手来，说买来的女孩，你用讨好，说买来的女孩，等你以后呢，太多变强硬了，等你以后不归铁她了，等你以后不送礼物了。

她立马就会干嘛，就立马就变了，所以从而研制，一定要知道这个点，干嘛，尽可能的，用幽默风趣来吸引她，而不是用礼物，对吧，不是用你的讨好，这点很重要，对吧，跟女孩相处的时候，展示自己，记住，第一次约会。

就是展示自己，了解对方，目的只有这么一点，展示自己了解对方，不是去讨好她，讨好她追求她，那是在之后的事情，是在建立了吸引之后的事情，第一步是吸引，第一步是吸引，吸引舒适感，安全感，连细感对吧，这东西。

同步进行，到后期呢，才展现出你愿意为了她对她好，对吧，而且我也说过了，男人尽可能少笑一点，尤其是第一次见面对吧，尽可能，也不说让你完全不笑死吧，而说让你尽可能，不要总是一种讨好的笑，男生的第一次见面对。

就是跟我们讨好，呵呵呵，对吧，笑得像个大傻子一样，人家觉得你脑子有毛病，所以说尽可能，干嘛呢，没有必要去刻意的讨好笑，你是什么样，就是什么样，对吧，就是这样的，去跟她相处就好了，也不说冷摸摆着脸。

总而言之，不要经常笑，不要笑特别刻意，该笑的时候，笑不笑的时候就没有必要，对吧，这首女生觉得你没有在赢和她，她反而会觉得你这样男生，有价值她反而来赢和你，对吧，然后在第二次相处的时候。

再对她态度更好一点，层层的一步一步地进，让她感受到你们俩的关系越来越好，越来越好，你又要知道，你越高冷她越是喜欢，对吧，当然也不是说让你一定要很高冷，因为你装逼的话，女生也很不喜欢的，所以总而言之。

恰到好处就可以了，该笑的时候，笑不该笑的时候，不是把你这个脸，是说不用赢和就行了，不用赢和就可以了，用你自己的一个语言，有默风序，用你的脸，用你的行动，用你跟她聊天夜的东西，就让她对你有感觉。

然后我们在说第三点什么呢，用那个微信跟她联系，尖力熟悉感，对吧，通过微信或者说是电话，电话来确定一个时间，就是你平时可能说微信日实的，微信上聊一聊，但是约要约的时候，尽可能打电话。

要约的时候尽可能打电话，显示出你的送式，显示出你的电话，显示出你的正式，而且你说微信上约要约的话，可能就放你飞机了，但是电话来约的话，这是一个很正式的事情，我们都知道工作的事情，都要打电话。

打电话是比微信聊，更加正式一点的，所以说你正式的去给她提出约要约，电话上也是要有默，也是一定要在有电话里的时候，也是有默一点，尊重她的医院，然后电话里如果说约了，然后她的话一般答应了都会来的。

毕竟那么正式的吧，女生会感觉不一样，你这个微信约，她可能想着想着，忘着忘了，打个电话这个所有人不一样了，因为很多人要约都只是说微信要约的，都是微信出来玩的吗，对吧，很随意的，朋友之间就是这样。

但是电话打过来就不一样了，对吧，所以约她的时候，干嘛呢，电话要约，高龙到信息的不服，什么，你具体情况再跟我说吧，小心您好，那么来说，接下来说到第四点什么呢，让她来你的屋子谈你，对吧，这样的话。

你就说让她来找你吧总理人知，你说到时候你提醒一下我，对吧，就说这样的话，我就不会因为你迟到而做等优等了，对吧，所以说你让她尽可能的，让她先来跟你说，对吧，让她先来跟你，让她就是说她出来没有。

先让她跟你讲，讲了以后你就会说，让她先跟你说，我起床了，对吧，你说你起床的话跟我说一声，对吧，起床了再跟我说一声，我来确定什么时候出发，对吧，会说让她到时候你起来以后，你会说让她进化了寒火，然后你说。

因为女人啊，你毕竟女孩起床的话什么，导疼的话是比较久的，你到时候寒火，都写来准备一下，你就差不多了，懂吗，交给她一个任务，就是你们第四遥远的时候，你可以说交给她一个任务，因为你们在微信上。

如果聊的还不错了，就要交这样任务，你就说，明天出来约会，你起来以后你给我打个电话，或说你给我发条微信，然后给我电话视频，电话什么连接一下，我怕我睡个头，对吧，我高跟当总，如果头交给她一个任务。

让她教醒你，对吧，你说我交给你个任务好不好，然后你说你答应我好不好，然后女生答应了，你就告诉她你教醒我，对吧，这是一件小的事情，但是这是什么，这是一个服从，这是一个服从性测试，而且如果说女生她去找你了。

对吧，如果她真的打电话，去叫你起床了，这是一件很好的事，对吧，她答应了，对吧，她做了一个服从性测试，女生为你去投入了，对吧，她当你对你投入了以后，她对你的感觉，感觉就会更好，而且你是核心核力的，对吧。

因为你们女孩打扮男神，对啊，也是蛮长时间的，能给我打电话，然后我洗个澡，差不多，跟你弄完的时候，也就差不多了，到时候我去接你什么的，对吧，这样就说，同样的话，两个人都会，这次约会付出了一些东西。

而不是你一个人死起半来的，然后跟她说什么，我到时候去接你，在那里等就好了，对吧，她没有任何付出，她就像个大老爷，对吧，她像个大小姐，她多了不起，对吧，她要去接，还要你去接送，还要你各种，打电话叫醒她。

她公主，对吧，不要去想给她讲什么，这种快乐习惯，你应该做的事情是什么，你应该做的事情，就是像老师说，对吧，你说，到时候你寒我起床，然后起来以后呢，我在跟你联系，这时候你更加干嘛，你给她做的件事情。

她也就更加确定，她不会放你飞机，懂吗，因为女孩这样放你飞机的，你让她给你打个电话，给你确定一下时间，她什么时候搞定，对吧，让她给你确定，那么她就不会去放你飞机了，因为她会体现准备，对吧，而且你暗示了她。

要去化妆，要去打扮，对吧，这时候女生，她你暗示她做件事情的，时候呢，她也许本来就随便没想来的，但是你跟她说，因为你们女孩嘛，对，化妆打扮了她，她满长时间，你暗示了她要化妆打扮，而且呢，她知道你了解女人。

都是要化妆打扮的，她可能就会去好，我打扮一下自己，再出来，那么又是干嘛，暗示她为你投入，这都是一些小技巧啊，就是时刻要用上啊，听完这堂课，你约会在出问题的话，这真的是帮不了你了，对吧，所有技巧啊。

小技巧都告诉你了，OK，那我们再说这个，嗯，是刚刚那个的方式，干嘛呢，就是防止她，放你飞机的一个，很好的方式，打电话谣约，然后呢，让她喊你起床，对吧，让她通知你，什么时候，OK，你再出门。

而不是你先出门，就等她，傻了八级，就像个白石一样，那你情绪也会不好，让她知道，你不是那种会去，等一个人，很久很久的，那种男人，做事呢，有商量余地的人，对吧，你是一个有条理的人，对吧，你也是一个。

不会傻了八级，等别人的人，对吧，你也是有价值的，你也是有时间观念的，对吧，千万不要去决定，好像你这会愿意在上面，就愿意在下面死等，对吧，想要啥等，那觉得你就是个大傻子，对吧，不要给她这种感觉。

然后我们来说这个，第五个什么呢，使用碎片测试，问她，是否会因为，是否会因为什么原因，零食，不能付约，在约会之前，把这个问题，提前解决好，对吧，这可以干嘛，先问她，你不会有什么事情，不会零食有什么事。

对吧，这个显示数什么呢，你是一个说一不二人，既然你约好，你既然，因为很多时候，女孩放你飞机了，你去责怪的房，你今天没有任何理由去责怪，因为你提前没有问好，如果你先问好看，你说你不会有什么，零食的事情吗。

你就说答应了你说，没有什么零食的事情，那么她就会出来了，对吧，如果说，反正你这句话，定可能是说的，说的，就是感觉，满愿一下，你就说，你不会放飞机吧，对吧，你就说，你确定要把时间留好，对吧。

因为我时间安排也挺慢的，对吧，你告诉她我把时间安排挺慢的，然后你就说，不要放飞机哦，你确定好这时间，我到时候去接你，对吧，你不会零食有什么事吧，对吧，可以去问一下她，确定保证，她不放飞机，保证她会到约。

会赴约，对吧，这是一个很好的方式，对吧，测试她，不会零食有什么事吧，你明天不会有零食有什么事吧，她说没有什么事，那好，把时间留给我，我会给你一个完美的约会，对吧，把时间留给我，我带你去好好地享受一下。

我带你好好地快乐一反，对吧，把这个，跟她把这句话说清楚，是说，把时间留给我，对吧，这个的话，让女生感觉到，你是忠实她的，你会去认真地安排好，这场约会，对吧，她的那个用户体验是很好的啊，懂吗，好了。

就不去反复强调了，记住就好了，就派你们不长脑，ok，再说到第六点什么呢，让她感觉到，你只想和她喝杯咖啡，对吧，而没有打算，把她，不打算，什么把她在你的那些，你的生命当中，一定要打算做一个什么决定。

我会娶你，我会对你一生一事，我爱上你了，第一次约会切记，绝对不能说这样的话，切记，哪怕你真的觉得自己爱上她了，也不能说，也不能说，记清楚了，女人不是傻子，如果你跟女孩儿又倒你说的话，你也切记不要说。

为什么，因为这是她的废测，她在又倒你，她在她在干嘛呢，尽可能地去骑骗你，她在干嘛，她在想办法，去干嘛让你投入，去引导你，为她投入更多的东西，第一次约会，认识都不会，情而言，爱上别人的，懂吗。

傻子都不会的，所以你要跟她说清楚，因为说，我觉得我们刚开始认识，我觉得你跟我印象还蛮不错的，人挺随和的，人也挺好，相处的，但是我觉得，我们在相处看看，对吧，毕竟这个，你不用说相处看看。

你觉得我觉得你人挺好的，我觉得你，就等说是女人可以发好人卡，要嘛你给她发靠好人卡，你说我准你人挺好的，我觉得我们俩性格还挺大的，但是恋爱我觉得，我们处处看嘛，对吧。

恋爱这种事情是相处才能够直到最后结果的，让她直到你是一个慎重的人，你不适，你可以跟她直接说，你说我也不是一个，随随便便是一个女人，然后就谈恋爱的，也没有那么即可，然后就说我的话，觉得爱情这个东西。

要两个人相处看看，让她直到你是个有表准，有选择的男人，她才会干嘛，才会去珍惜你，她才会去更加的对你好，而不是让她觉得你是一个好打发的人，我们都知道，要犯了好打发，一毛钱两分钱，对我还要打发走了。

如果这一毛钱，嫌弃你一下的话你还觉得，哎呀，那我给她一分钱，给她一毛钱给得少了，对吧，你此事还会怀疑一下自己，所以总而言之，不要让对方看不起你，瞧不起你，你只是出自业价值来，对吧，哪怕你是个要犯的。

你就要去跟您，闲信眼光看一下她，让她怀疑一下自己，对吧，所以不要一开始，第一次见面一样，说我爱你，我要跟你一辈子在一起，我喜欢你，我给你买是各种东西，这种又假的，不切实际的，不讨好的合避，对吧。

就算这个女孩，真的是，没有因为你这样的，一些行为喜欢上你，那也很明显知道，她本来就不喜欢你，对吧，因为这种是怕你加分的，你连加分都已经没有得到，对吧，那我告诉你，都没有得到这个女人，对你根本一点印象。

一点好印象都没有，那干脆就拜拜了，换下一个了，就不要去死死纠缠了，这种女人就很明显知道，她对你不感兴趣，不要去死死纠缠了，纠缠整个让自己变得，更加联价，而且你要知道，一个女人一开始，没有喜欢上你。

对你没有感觉，就不要去纠缠，对吧，你不可能说你去纠缠，就会让她对你好感的，对吧，所以说，干嘛，第一次约会的时候，你要让她知道，你只是跟她去，出来享受一番，出来约个会，聊聊天，彼此相处一下。

最后如果说像老师告诉你去踏轻，去干嘛呀，你约会真的很开心，你欠着她小手，小手了都，然后你可以告诉她，说我觉得你，给人感觉，非常舒适，我觉得跟你相处，跟既然女生相处，是来的感觉不一样。

跟你在一起相处很舒适，这半你觉得舒适的感觉，12345高速塔，把你自己感受高速塔，但是不要告诉她什么，我非你不取，我要跟你结婚，我要跟你做女朋友，然后我就确定了这些东西，也没必要说，没有必要说。

因为女人她就其他一者，第一次你就喜欢让她，她一家在一起，这东西不需要说，如果你会两个人，你确定了的话，也不说她也会愿意，跟你走一辈子了，懂吗，所以说不要去说什么，就自己自约会玩。

然后就说要确定男女朋友关系，没必要，没必要，走到那一步自然来，对吧，来说一下这个第五，约会终其，那我来刚才補充一点点什么呢，说一下这个，嗯，就是如果说是对于弄，师子做，射手做，还有一些什么，火箱星做的。

对吧，你们第一次也就可以趴他趴了，这种火箱星做人，比较着急，白羊做，白羊做，对吧，这种比较着急的，也许女生第四，跟你趴他趴了，你看他有这个意愿，那你这个他趴了，对吧，那如果说其他星做女孩。

热度没有那么快，慢慢来，那你就慢慢来吧，对，总而言之，尊重女生的感受，对吧，然后你可以说，我就知道，你们这种火箱星做的话，是比较急切的，对吧，急性子，然后呢，没事就说一下，这东西都可以。

那知道你不是一个随意，上床的一个跟女人上床的一个男人，你不是只是为了得到他，只是因为你理解，他是让你一个性格对吧，OK，那我们来讲，第五，约会中期，约会中期呢，干嘛呢，第一次，服从性测试对吧。

服从度的一个测试，那比如说像老师刚开始，一般高级的，高级的PUA，把妹打人，是要我刚刚说的，在一开始就会说，你明天打电话叫我起床，就会在微信里跟她说了，而且那以后跟她说，你不会有什么事情，放过飞机吧。

不会凌智有什么事吧，对吧，那好吧，这时间，明天时间留给我，对吧，一开始就会做这样的服从性测试，那如果说你是，你做不到的话，对吧，如果说你那些没有学习过，或者说你还不太了解的人，你中期做服从性测试也行。

你不能够确定这女孩，对你的态度和把握，你中期做，或者说第二次约会的时候，做服从性测试也可以，看你们的程度，程次，看你对他的那个，了解度，你对他的一个社交直觉的一个判断，对吧，那接下来呢可能是吃饭。

吃饭我们该怎么操作，才能够让妹子对我们的好感大增呢，选择吃饭的地点，对吧，一般是要有长桌，长长凳，一般是要有，那也参参桌的，就是妹子呢，第一次和你见面的时候，大家都说会选择做你的对面，那这个时候。

你可以87一点教服务员来菜单，然后我们就可以问妹子，有没有什么不吃的，不喝的，或者说是要喝什么东西等等，妹子一般呢，也会有一些选择困难症，对吧，然后她不着选什么，就问她有什么激口的。

没有的话就防止选对吧，第一次见面你请她吃饭，对吧，她也会很客气的，第一次见面一定是让男生付钱，是最好的对吧，因为是你请她吃饭对吧，她不好选，所以说你去选，你问她有什么激口的，然后你去推荐一下。

你问她私选一下她，比如说你说，这个松花鸡蛋吧，你吃了皮蛋吗对吧，然后会说你问她，那这个什么，干脱白菜吧，你喜欢吃吗，你激辣吗对吧，然后你都可以问一下她这些东西，然后我们一般就可以点菜了对吧，问她这个呢。

可以不那个可以不等等，然后帮她做一个选择，然后你去下决定就可以了，你就问一下她可以不，然后呢可以的话，就你去下决定就好了，一般妹子呢，她都会同意的，然后呢，我们就拿着这个菜单，然后干嘛那张妹子过来做。

就说那边太远了，你说你不方便看你来，我们这边来这边看看吧，对吧，你就说你来这边看看吧，然后来她这边干嘛呢，就这样她帮你一起点点菜对吧，这是一个普通一个测试，让她过来，或者说是，比如说，蛮漂亮的这个菜。

然后说我给你合照吧，对吧，然后就借有这个合照的这样一个司机，会做到它的对面去对吧，尽可能呢，就跟她平行做一事件好事，善于你牢天，OK，那我们再来说这个什么释放于二，就是菜点完了，妹子肯定是要回去的。

那么第二步怎么办呢，我们可以适当性的挑斗挑情，比如说我喜欢用一些，我没有有些什么，有一些弄小招数对吧，你先看看妹子喜欢吃什么，然后呢她说，我最喜欢吃大虾了，对吧你就是说，你要吃虾吗对吧，虾应该可以吧。

我没有白猪的，白猪的比较养生一点，或者说这个先炸的，蛮香的，你喜欢吃虾的东西吗，对吧，你生说我喜欢呢，对吧你感觉你在点菜的时候，你问她喜欢吃什么，你她说这个东西，要她的心去度比较高。

那正面吃她喜欢的东西，对吧，然后你就可以干嘛，你就可以夹菜给她对吧，或者是假装喂给她吃看她的反应，喂给她吃，假装喂给她吃，这也是什么，这也是个普通性测试，如果她可以直接吃的话，这也是一个，干嘛呢。

一个小小的普通性测试，这就是从一步一步的引导她，为你投入了，她就是你为她夹菜，像是我的男朋友，之前搞定一些男生也是这样子，她就是弄指南癌，就是不会照顾人吗，就把她夹菜，然后夹菜 夹菜 夹菜，觉得哎呀。

我学会跟你在一起，很舒适，舒适个保险，就是她是一个，她是个指南癌，她是基本的料理生活，就是一个全能自练的，一个人就是一个俊阴，对吧，有人去照顾她，她就找到个妈，她觉得开心，她觉得有个人情伤高。

能够去照顾她的感受，我帮她夹菜，她就开心，就是你们为什么会愿意跟那些，然后相处起来，舒适的妹子在一起，就是因为这些妹子她情伤高，她了解东西多，她经历了男人多，所以她知道，女人要的是什么。

知道男人要的是什么，所以说她才会得到对方的亲爱，所以你们才会喜欢这样的妹子，同样的女人也是喜欢这样的男人的，对吧，你要想要妹子接受你，你就得干嘛呢，那你就得去，为她去服务，然后呢 经可能地就放她去夹菜。

当她一审得帮她夹一些菜，然后呢 她里面她说，不方便放，对吧 你就直接说，为她实说，对吧，找个合理的理由，然后就直接拿给她，然后你就自己做一个东西，然后她一把你就会，她自己不自觉地就阿起来了。

对吧 她不是觉得把自己把她上开了，就是这个什么，就是经可能做的，顺一点不要太尴尬，不要纠结，不要去犹豫，不要去受了又缩，就是不要就伸出去，又缩回来 伸出去 缩回来，那觉得尴尬，对吧，你看妹子反应。

如果她接受了，这就说明你的妹子的服从度是很高的，对吧，而且同时呢，她对你的意赖感也会增强，因为因为你的这个服从度是缩而增强，不接受或者是躲开的话，就说明这个服从度还不够高，她对你的话呢。

目前还没有什么特别的感觉，所以说你就可以先把，干嘛呢，关键点在这里就是说，我们把筷子升过去之后呢，我们迅速地去观察，对吧，不超过一秒钟，你看她是什么样的反应，如果说妹子有拒绝你的样子。

那么我们就马上干嘛呢，我们先拒绝她，把筷子上的菜，刚刚自己迅速地收回来自己吃料，对吧，调戏她一下，就升过去，然后你如果感觉她不想吃，那她开始往后缩了，然后丁着你筷子，然后有点重眉头，那代表什么。

代表她不想要去吃，你喂给她的，这时候呢，你快速地把她丢过来，把丢到自己嘴里，然后她跟妹子讲说，我跟你开个玩意，然后她说我骗你的，然后故意会说，因为我会叫我，然后故意去气她，这时候女生就觉得。

妈的我以为你，她反而说，我以为你说我干嘛，她会跟你去开个这个玩意，她说妈的我还以为你还要为我吃呢，然后结果下次呢，你再给她夹一手东西的时候，她会直接去抢着吃，对吧，人就是这样的一个点，对吧。

就是喜欢跟你玩乐开玩笑，那如果说，嗯，你真的是加给她，她感到不舒适的话，她反而会干嘛呢，反而会让两个人将在当场，对吧，那么这个气氛这个氛围，你呢，如果说用玩笑的方式，去摆脱了，看去去去做了，看吧。

就可以摆脱这个僵硬的状态，那接下来我们继续吃饭，聊天展示一下高价值，然后，然后再找准下一个时期，再次为她吃东西，这个时候呢，我们还可以干嘛，还可以再耍她一次，对吧，第三次了，妹子可能会干嘛呢。

以为你还是会耍她，然后故意就会干嘛，快速去咬上去，就对吧，这个时候呢，女生就会干嘛，女生就来自己去主动地去咬上去了，对吧，然后呢，我们就给她，然后你就可以直接，这个就叫做释放鱼儿，这想像是释放鱼儿。

然后对吧，猫省理论，给她一点点东西，然后呢，去给她一点东西，让她觉得好玩好吃，她就想去抢，让她有那么想抢，的感觉，这样是你给猫猫，直接把她一个玩具丢给她，她也许不想玩，对吧，你拿个东西在旁边一点。

聊聊聊，然后她吃手拿了一下，然后你把它锁回来，可能也不想理你，对吧，后面呢，然后后面对吧，反正你去玩猫的时候，就知道你把整个繩子，全部都用来丢给她，可能就不好玩，但是如果说你拿过具，给她一点点。

然后再锁回来，然后再给她锁回来，这时候她就好玩了，她就回来抢了，这就是猫省理论，就是她把她，去勾引她，拿点东西去勾引一下她，然后呢，后面呢，再锁回来，不给她，那么这时候女生，干嘛呢。

女生就会想要是得到你了，女人就喜欢这样的男人，对吧，给她释放一点点，I。O。I，但是呢，后面又不理她，又不给她，再一起，女人就觉得这样的男人，有趣，这样是蒸糊这样的男人，然后她就会想要把她的男人。

跟她的男人调栽性，就就就计起了她要调栽育，对吧，这是猫省理论了，所以释放幼儿很重要，然后我们在锁了一个，进一步的服从性测试，就是轻微调情，对吧，接下来我们在吃饭的时候呢，可能要三步啊，或者是逛街。

她要都知道，过马路的时候，牵着妹子，对吧，牵妹子的手是最好的机会了，但是呢，这个过马路，牵女生的手的话呢，逛街还是过马路，都能够很好地去拿妹子的手，对吧，一般的话呢，就是够完呢，先走到妹子前面一点点。

比较前面一点点，然后呢，把不子点放慢，然后呢，把割吧抬起来，对吧，冲着妹子一笑，然后呢，安十塔玩着我的手，然后呢，摄掉指角高的妹子，对吧，一看就懂了，他才会把手伸上来了，懂吗，或者说。

你就走到前面的时候，把手往后一伸，然后呢，让他拉你的手，如果说这个时候，女生看到了，摄掉指角高一点，加一时就拿拉着你手了，你一定要做这个工作的时候很自然，那如果说，你生没有拉的话，你缩回来就行了。

无所谓，对吧，这么妹子的话，她通常都反应就是大方脸的，就肯定是挽着了，对吧，说刚刚说你身手让她挽着，然后换一下一下，对吧，她大方脸就挽着了，但是呢，往往九成以上的话，妹子是不会接过来你挽的手的，对吧。

如果说是那个，身手就身手出来拉签的话，对吧，往后身，然后还是如果没签的话，你缩回来就好了，无所谓，对吧，但是如果说是你身手挽着她，然后她想挽她，然后施手就把一个哥伯留给她，她不管的话呢，她会装作不知道。

会说干嘛，然后呢，这手就可以跟她说，你为什么不挽着我的手一起挂呢，对吧，这时候呢，注意，洗好了就说，你为什么不挽着我的手一起挂呢，对吧，你为什么不挽着我的手一起走呢，对吧，这手很无辜，那觉得很奇怪。

你为什么不挽着我的手呢，对吧，你觉得很奇怪，然后妹子呢，可能会说，为什么要挽着，为什么要挽着你的手啊，对吧，然后你就可以跟她说，我们一男英女都是单身啊，不管是很很奇怪的好吗，你那家会是你为我们是兄妹的。

这样不太好的，对吧，你还是挽着我的手吧，对吧，因为这样的一种方式，直接去引导她，然后呢，你其实说白了女生，说我为什么要挽你的手，你只要找任何的一个借口，女孩儿都会答应的，她就是需要一个合理的理由，对吧。

她也想去挽你，她只是需要一颗礼化的理由，你要给她这样一个借口，你说什么理由都一样，只是这个借口都比较合理一点，对吧，所以说，那比如说你说，你不挽着我的话，人家会以为我们俩很奇怪，会觉得我们俩是兄妹的。

对吧，然后这时候呢，妹子她可能说，啊就直接很自然，那就把手给身上来了，对吧，因为你觉得很奇怪，你身上觉得自己说，遭到你连小小的攻击，因为你是说，你为什么不挽着我的手呢，对吧，那这时候呢。

女生她就很有点点感觉，哎呀，是不是我做错了什么，如果说比较弱，等没有那么强势的妹子，自然然就往晚上来了，对吧，你一两句话就把她给带领了，但是哪是会有很多妹子，会一再的精彻下去的，会说不行。

或说我们才刚刚见面呢，这样就挽着你手不好，对吧，那么在这个时候呢，我们还有，还的吧，还是用一个方法，就说，那好吧，那我挽你吧，对吧，这时候出乎衣料，对吧，这是出乎衣料，不按规矩，不按常理出牌，对吧。

然后你直接把手升过，去直接挽着妹子的手，大概就是十多秒的时间吧，然后你就把手给释放开来，然后你就说，我觉得好奇怪哦，我一个男生去挽着女生的手，我觉得不太好，这位的人会有一样的眼光看我们俩的。

我觉得这样的感觉好变态哦，对吧，还是你挽着我的手吧，这时候妹子呢，反而会把手升过来挽着你，对吧，所以这就ok了，就是像你一样陶细的感觉，所以千万干嘛切记一个点，不要脸坚持，坚持不要脸，对吧。

总而言之就坚持做下去，而且关键是你要给自己，给对方一个合理化的理由，而不是你莫名其妙的去挽对方，对吧，你莫名其妙肯定上对方感到不舒适的，但是如果说你去找了一个合理的理由，女生她其实就是需要你一个理由。

这个理由真的假的都无所谓，她就是需要一个台阶下而已，你给她这样一个台阶下就可以了，对吧，她也想玩你的，其实，有人她也想跟你去接触的，除非说她如果她跟着你，一点心事都没有的话，她压回了不会出来。

她既然会出来，这是对你有兴趣的，有兴趣，你就是有机会可以挽到她的，所以你需要去给她一个借口，所以你需要让这个女孩感觉，你这个男人呢，干嘛是可以主动带领她的，让她不自觉的，好像就以为我已经喜欢上你了。

对吧，所以说，刚刚刚刚刚的老师说那个脸的，把你说，那句话很重要，就跟她说，好奇怪，我一个男生去玩女生不待好，然后呢女生呢，她如果说，这个时候就，如果说她问她还不玩你的，她就如果说，能没有说，干什么。

要说什么，现在脑子乱了看了个东西，对，就说，你跟她说，一个男生玩一个女生不待好，你玩我吧，对吧，把手伸出来，让她自己玩你手伤就行了，这时候呢，把妹子的手自己拉过来，对吧，你要知道，因为女生。

她不一定会真的就主动，她还是会害羞，对吧，这时候你绝对就把她的手，从你的手上，从这边拉过来，就是你把手抬起来，然后呢，从侧面把她手，干嘛，从口袋里伸出来，然后呢，把她手拉到你手上，这个不难吧。

这个动作应该很简单吧，就是你把你自己，比如说女生在你的左手边，在你右手边，你把你的右手抬起来，把你的左手伸过去，拉着她的手，然后把她手干嘛呢，拉，把她直接把她手拉过来，扯出来，扯出来后用你的那个，左手。

干嘛呢，拉着她的手，然后呢，这样子就行了，或者说你不拉着她，对吧，然后直接把她手钩到你的外上，然后你就，插口袋，对吧，就走就行了，嗯，对吧，主动的带领她，男人就是希望要有，这样一个主动的一个男人。

这样的一个主动的男人，对吧，女人就是希望有，这样的一个主动的男人，而不是说，要你这个男生什么东西都说，我能牵你的手吗，我能拉你的手吗，对吧，你有点聪明，机制的方法，去引诱她，对吧，总理研制。

你们每个人都有，自己的一个，把没风格，把没套路，自己就挖掘就好了，不一定要用我说这个，东西，对吧，我只是说，包包专颖域，因为真的有人，她还太蠢了，我就只能一个一个的，告诉你，对吧，希望你们不要做这样。

很蠢的男人，自己去想办法，嘴巴厉害一点，嘴巴聪明一点，这老师说的心里暗示，就编碼，片马总理研制的红，就捧片女人就行了，显示出自己的情商，显示出自己的聪明，才制出来，显示出自己的反应机明，出来就可以了。

那么在说这个什么呢，在说一些约会当中，最注重的一些细节，对吧，这里的话，我们来说一下，你就是说，其实这个约会，没有什么特别的，关力套路，关力还有谁套路的，对吧，每个人都有自己的，关力和套路。

都有自己的方式，我只是讲，就这样的一些技巧，你需要做什么事，比如说刚之前说的，那个什么，引导女生的，毛神理论，然后还有进一步的，那个服聪音测试，服聪音测试，可以有些什么样的一些测试，对吧。

这东西都是我告诉你，大概在约会当中，需要做的事情，然后你自己去发挥，自己去创造的，对吧，所以说每个人的那个方式，都是不同的，你了解具体，要做什么，你就自己去想就好了，比如说引导女人同路。

比如说做服聪音测试，比如说你续续干吗呢，去做毛神理论，对吧，用这东西，我告诉你这个原理了，你自己去根据这个原理，去设计啊，设计啊，去有一点创造性好，不好，不要那么死吧，好不好，你还跟我说你喜欢这个妹子。

你喜欢这妹子，就是贵了较点钱，别人帮你想办法什么追，你自己就不用动脑了吗，对吧，所以说你那知道，根据现场的各种状况，做好零食的，零场的反应，那需要做到几点，就是什么呢，女生跟你逛街的时候。

可能会穿高跟鞋，对吧，大家都知道，高跟鞋，其实是一个非常痛苦的穿起来，对吧，这时候呢，你随着干嘛，你要尽可能走得慢一点，女孩儿能会很好奇，就是会你，为什么走得慢啊，对吧，然后你就可以跟她说，很说。

我看你穿高跟鞋，那么高，感觉，虽然很好看，很性感，但是我觉得你走路应该会很辛苦，所以我方慢一点比较好吧，这样你又不会走得太累，对吧，我记得我以前第一次，也不是第一次，我之前有一次，有一次男朋友。

就是这样，很在意的那个男朋友，就是他每次都走得很快，然后说他等我嘛，然后他说，他就是这样的一个人，他说就是做事很麻烈的一个人，他说他们那个，他在深圳嘛，他说，深圳就是个快节奏生活的一个地方，了不起。

快节奏，吹什么乱牛逼，傻逼吧，对吧，我当然我就这么这么想，走那么快干嘛，我是你女朋友好不好，我现在穿了高跟鞋，你不等我一下，你走那么快你什么意思啊，别人一定要去追着你跑，你了不起，你神呢。

就觉得这么难人，干嘛脑子有病，脑抽，一辈子三身活该，就是，就是有毛病的懂吗，所以，总之言之，你细心一点有些时候，对吧，看你穿高跟鞋，慢一点，走慢一点，对吧，或说老师之前叫你们那个套路，对吧。

只是说你穿高跟鞋，快一个卡，这卡不好跨，对吧，然后你就干嘛，他会有穿裙子不方便，你直接等下来，直接一个公主包包，抱起来包过这个卡，对吧，你说我看你穿高跟鞋，怕人我拐到脚，然后直接把你包过来，对吧。

找个借口，给他植入这样的一种，信章力，肢体接触，对吧，女生就感受到你的温柔，你的细致你的体贴，对吧，让他有一种被你关心的感觉，让他感觉，你就是像，你就是像个男朋友一样，你不是一个男鬼蜜。

只是灵包的那种奴婆，对吧，你就是个男朋友，你可以进诺他，你可以轻静他，你可以给他大来这样的感觉，对吧，像这样的例子无数的，只要你们去用心一点，对吧，去注意一些这样细节，对吧，就可以去自己去想，小心。

就可自己去想出来了，比如说前面有个坑，对吧，然后呢，你可以跟他让说什么，无意识的跟位子说小心，小心，一点，或者说是用手，去扶着妹子一下，然后复杂路的时候，我们走到，我们走到那个有车的那边，对吧。

然后金可能去扶一下他的肩，然后就是一种，江暴未报的这种状态，对吧，只是你家懒着他，但是呢，你的手呢，又是没有碰到他了，你就说来小心走这边，对吧，你的手有一定的距离，即使没有碰到他，对吧，同时呢。

你也是有这样的一个保护性的动作，那么女孩，就会感觉到，哎，总感觉特别迷人，对吧，就是江暴未报，你手不要去碰到他，但是呢，你把它干嘛呢，你说来走这边，然后呢，小心点车，对吧，没有报他，给他留一定的空间。

这是很感，这不该很，这是很，很有男性魅力，很有信仗力的一点了，对吧，轻轻的扶下他的肩，去稍微的，推下他的背，扶下他的那个腰后背，那地方，然后让他往那边走，对吧，为他挡开那些来往的车，等等。

或者在光商场的时候，对吧，我们要，必须要商店提，对吧，直升提的话，我们可以像身世一样，一直手背在后边，一直手给他引路，对吧，就是不是说，就按着那一个电梯嘛，然后就走，走，是边，就是你们可以把他挡着门。

对吧，挡着门，然后能让他先过去，对吧，拿着手，然后去挡着门，然后能让他去往过去，对吧，免得背电梯门夹了，对吧，夹到或说，你先按着那个电梯的上键，然后呢，当然，进去又再说，对吧，其实说那么多。

约会就是要去注重细节嘛，对吧，从细节当中，提先处理和其他男人的不同，因为所有的男人都是大大脸脸的，所有的男人的嘛，都是相处的时候，只会凌包，只会付钱的，他们还会做什么，想看你以前是不是就这样。

你还会做什么，你什么都不会，所以这个女人，为什么跟了别人没跟你，自己想看吧，对吧，细节，如果你感觉女人可了，然后你就说，我们就喝点饮料吧，对吧，不用说，那你看，感觉她可了，对吧，你一定要，干嘛。

因为在世内也不要说，直接就，直接一看她立马可了，就立马就干嘛，就立马去，你感觉她有点可吧，她填上去嘴唇，她感觉她有点可，就立马去给她埋饮料，那也不行，然后你就可以带她走，然后走到一个奶茶店的时候。

你停一下，对吧，不要去专门，就好刻意地去找奶茶店，因为你可以去找，说不定你找不到，而且呢，啥荒犹也不舒适，对吧，然后你就，你们俩就逛街的时候，你留心到哈，这一点上，逛街的时候，就说我们来买杯奶茶吧。

刚刚看你有点可了，对吧，然后你就或者说，你不说说这一点，让人说一下，我喝点奶茶吧，对吧，那么累逛有点累了，我们做了休息一下，对吧，然后就直接就进去那家店，显得很自然，让她觉得，她觉得你很懂她。

那觉得你吃情伤高的，对吧，你不一定把这事一个点破，她也会有时候，女生的自己也知道的，对吧，她看到你关心到她了，这事件好事，对吧，你又没把她说破，总益，还有呢，我们来说说，第六点，约会的后期。

刚说了中期来学校，说下一个约会的后期，中期一定要是细致，细致，结宗中药，就说如何把焙子在回家，对吧，你可以，那这个停我的那个，时刻空间操作，也可以差不多了，找理由找接口，一定要有合理的理由接口，对吧。

因为就说我要回家微口，或者说我家的猫还没有生内心，那兄弟就算把妹子赢回家了，还是不知道怎么操作，其实有个最简单的方法就说，你可以直接去洗澡，然后批调预金出来，然后再叫妹子去洗澡。

然后接下来的话就自然水到取成了，你看他如果有一个医院，比如你说逛了一天的好累，有其实夏天，如果说是冬天的话，我就去冲过澡，逛了一天有点暖暖身子，然后你就要不要去暖一下身子，或者我给你泡杯热纸肉茶。

我给你倒点水来泡泡酒，也不然外面太冷了，对吧穿高关系，然后外表天气那么凉，对吧，穿搅累了，让人说我给你倒泡水来洗个酒，泡个酒，暖一下的话身子会好很多，所以他显示出你的戏制来，不过需要注意的是，你要注意。

就是有的妹子，他可能会趁机偷东西，对吧，这个东西就是你看看，如果说你是那种微信，摊摊上，摊摊上认识的女孩的话，所以这个洗澡的话，就总是研制看人来吧，所以说你在洗澡的时候，预示的门不要关得太紧。

要随时注意，妹子的一个动向和声音，免得她把你的手机，钱包伙平满电脑，只累得拿走，对吧 妹子不见了，因为如果说，你是在微信看上上认识的，不是想信任识，对这个人不靠谱的话，那有些东西不见了，就得不常识了。

这个东西是得注意的，不要总想着你个月泡，然后能就想着，然后干嘛干嘛，就不注意这些东西了，不过很多的时候呢，妹子可能呢，都是带回家的，那我们的话就要送妹子回家，如果说太远的话，就不要送了，直接就是干嘛呢。

过段时间再给妹子，个发这个消息，今天呢和你在一起，非常的开心，对吧，就是没有必要，说是马上，马上就跟她回这样信息，过段时间，也不是过段时间晚一点嘛，晚上10点这样的时候，就跟她发，让她等等你。

等等她看她会给你发什么信息，然后等晚上10点的时候，就说刚刚把一切东西都会整理好，刚刚回来的时候，接到一个事情，然后呢就出去了一趟，把找个借口，反正总颜值，就说一点事儿忙，现在才忙完，然后跟她说。

先给你再一闲开心，就跟她说一下这件事情，然后她说到家了嘛，关心一下她，没有必要说，马上很刻意的，一回家，马上就问了，没有必要，总颜值，其实你晚上为什么，为什么到晚上说呢，因为晚上妹子那时候有空。

你这样问她到家了，没有什么东西，接下来还可以继续聊天，对吧，接下来你还有机会可以聊，妹子呢，她出于课套，肯定会给你说，今天非常开心，那么我们就抓紧机会，就把下次，然后就说，下次约会的时间，地点内容。

一把瞧定下来，然后就说，那下次我们去出来玩吧，对吧，因为第一次没有搞定的话，那下次呢，我看到一个好吃的，因为第一次，如果没有搞定，下次就一定要抓紧机会了，妹子的窗口，很可能就会关闭的，所以说，尽可能的。

就是在她情绪节点上，去升级关系，升级不了的，就跟她说要约好下次，那么在之前的约会当中，对吧，千万不要把你的投资白费，对吧，尽可能的在，我刚刚也说，一时再强大的一个点，对吧，在这个情绪节点上，升级关系。

情绪节点上升级关系，千万不要脱太久，脱太久的话，这个情绪过了，女生就是情绪行动物，一过了的话，会有其他男生对她好，是把你给忘了，你就没用了，你的存在就没有意义了，对吧，之前听懂了，那现在我们说，第七点。

约会常见的问题，进落升高，的一些护照和细节，就是比如说，有人问的什么，为什么，第一次约会没有，必要去吃饭，对吧，要告诉大家，约会的重点，是看能不能通过，这个健光死的这个考验，因为大多数人。

见面互动的感觉，和网上聊天的感觉，完全是不同的，具体来说，就是一个是外贸方面，看这个人真人和照片的一个差别，对吧，给人感觉，网网差别很大，照片和本人的气质，一个一个移知性的区别，另外另外一个方便就是。

因为你缺乏实战，性的一个经验，实战约会，得一个护动，所以在现实的一个，相信当中你会很紧张，最后导致冷场，完全不能够，发会，像是在网上，那么自然轻松的，一个聊天水平，所以这种感觉，感觉上，差别轰。

让会让女生感觉，在，就是，一杯茶的时间之内，就已经做出了，是否要跟你继续，搅网的一个决定了，不可能说，通过吃一顿饭的时间，然后干嘛呢，去慢慢改变，所以从省时间省钱，那个角度上去考虑，对吧，还有这个。

我们说了，约会当中，很重要的一个点，就是护动，没有护动，没有彼此的了解，你这次约会吃再多，再过一东西，没有任何意义，你是白花了，所以说你其他喝杯咖啡，喝杯茶喝点饮料，吃点甜点，就可以了，喝点少酒。

聊聊天，没有这个必要，说一定要请拿吃大餐，对吧，浪费这个钱，成本还有金钱，经济成本，对吧，其思才是从这个经验角度来说的话，说不要过多的去转场，转场的意思，就是说你换了换你们的约会地点，对吧，那个。

就是来，就是说，转场的确是可以让你干嘛呢，让你们推进关系，增加联系感的，但是一定是要看，你觉得这个女孩，她值得不值得欲否，看这个女孩跟你的状态好不好，对吧，让她感觉到你也是在筛选的。

那时候女生她表现会越来越好，如果说她感觉你是不筛选的，那么她的话就无所谓，她就刚刚在上了，对吧，如果她感觉到你是在筛选她，才决定要不要跟她去接下来吃饭，她反而会干嘛去讨好你，但是现在约会的时候。

过多的转场，是会增加你的一个，也会费用的，对吧，车费啊，还有这个吃东西啊，痕痕一些也的一些费用，所以说告诉你，锻炼好你的聊天能力，锻炼好你的情商，锻炼好你的受觉，跟一个女孩喝杯茶，吃个蛋糕。

你们俩就在一起了，懂吗，那我们再说这个，提问这个就是有些人说什么呢，为什么第一次约会后，不要表白，把她在出使阶段，如果女人她不是对你一件中情，也不是感觉讨厌的话，就会对你进行进一步的考察。

她这个阶段你去表白，女人通常的回复就是，她觉得她很慢热，她还需要进一步去了解，她觉得两个人的话，她刚刚认识还能到时间，对吧，而且你们这种菜鳥对于女人的，这种回复通常都是玻璃心碎一地，对吧。

不是否定不是拒绝你，但是你会把她的那个话的意思，当上是她在拒绝你，然后呢，而且女人呢，她也会拒绝你一次，就会拒绝你第二次，对吧，有些女生呢，她也会利用这样的一些方式，去骗吃骗和。

或者是用其他的方式来利用你，对吧，总理人之我们的说过，很多女人会装作给你一些，I。O。I。信号，然后骗你的，所以要懂得去识别，千万不要一开始就觉得，告诉她我喜欢你，我愿意为了你付出一切。

那么她只会当你是大傻子，你也费利用你了，总之总是一件事就死了，就是说马来西是，你肯定会死了，对吧，还有种类型的女孩呢，对情感特别谨慎的，她希望能够亲手一辈子的，所以她就会想得很多很远，讲得很多事情。

那在她们对你的好感度不够的情况下，你去表白，她就会干嘛想得很远的事情，对吧，就会想，你到时候你家里巧，有没有钱，你对好不好啊，然后想你这些工资多少啊，对吧，反而会引发她的一些负面情绪，然后参数之中。

她就会把你帕死掉了，她都没有过多了了解，都没有对你这个人，也过多了一个深入的去，深入的吸引，对吧，没有深入对你的一些了解，所以呢，会有这样的一个口诀，就是我告诉你，不要表白，表白必死，对吧。

所以让你们不要表白，不要表白，尤其是在你一开始见面的时候，对吧，那即将来的话呢，说的是什么呢，说的是这个，有人还会提问说，为什么第一次约会，没必要看电影，对吧，看电影的时候呢，是没有办法聊天。

没办法互动的，我一直说，约会就是为了互动，约会就是为两个人彼此加深了解，了解对方，然后呢，熟悉对方对对方有一定的认知，对吧，不是你靠语言，推进关系进度的，再没有牵手之前，这纯属是浪费钱的行为。

其实只要不送，电影院呢，是可以通过，执体接触来强行的，推进关系进度的一个胜利，再黑暗的一个，这个关系当中，去强行牵手，强行楼腰，都是在好不过的，但是呢，对吧，你也要明白，为什么牵手之后，电影院就是一个。

不错的一个约会地点，对吧，牵手之后，对吧，牵手之后黑暗的情况下，我们这样看电影，就看两个人前面纹起来了，麻痹的对吧，那你也狗呢，是吧，但是人家是，在马是牵了手的，人家是在一起了的，你呢，你在这种地方。

你问一下有个学员，不知道在不在啊，之前他就是在电影院，第二次跟女孩，约会的时候，去强行女孩，女孩甩脸就走了，你俩没牵手，你这很饱手，她是个否认者，她对你的话，也没有足够的认可，你这样还不错。

你就是这样的一件事情，你侵犯了她，对吧，在电影院她不可能跟你吵没闹，你利用这样的环境，去绑架她，那干嘛呢，她肯定甩脸就走了，对吧，ok，第四点，很多人问，说我周一连续约了，妹子三次，然后呢。

分别是周一早上，下午，还有周二的上午，对吧，然后，妹子都说没时间，这算不算是，连续要约三次被拒绝，那我告诉你，这个不算，没有特别的情况的话，你最好是约在这样的一个周末，也不要约的时间，那么紧臭懂吗。

你连续的约，对吧，而且呢，你妹子干嘛呢，妹子拒绝你以后，她会加上个解释，一般都是真的有事情，对吧，告诉你，因为什么理由，不能去，所以你不要担心，你过几天约不到她，你可以接下来办办办约，你看她说，并有。

说不定后面这有控有传口了，如果她给了你解释，不要去批迫她，她肯定是有原因，对吧，有问题有原因，那就让她去别让她去忙，然后她既然她没有空，那去约别人，你一样看看心心，你约她的时间，然后她没出现。

你这跟别人一起出去玩，就行了，发朋友圈，让她知道你不是一个，没有人约的人，对吧，当然也不说，你就只能约女人，你可以约一群朋友一起对吧，那知道你在外面玩，你只是把她当成，是一个朋友对待。

你只是想要约她出来玩，这时候她觉得，你是一个女人，你对她没有弄去周感，你不是想要去得到她，不是想要去泡她，那么她很可能，就放下了这个心，她就会来了，或者说你连续约几次，然后她都干嘛，她都没能来。

那她真的是有事情的话，她肯定会内纠，肯定会觉得不好意思，那么她肯定会干嘛，她会去补常意，那接下来你下次，再哪一次约她的时候，说明就有机会了，就有可能了，对吧，那我们再说这个，有些人的问什么。

女生已经拒绝你了，但是没有拉黑，你是怎么回事，那我告诉你，面子呢，她纵行为呢，就是有礼貌，对吧，给你留了退路，对吧，但是呢，也是代表了，她对你可能说，没有什么兴趣，你现在还值得提，还需要干嘛。

还需要去继续学习提高，对吧，你还需要去慢慢地去，了解更多的一些东西，提升自己魅力，这个时候就不要去纠缠了，女生已经不喜欢你了，你在纠缠她没有意义的，就像是，如果我跟你说，这个东西你断，你现在呢。

已经有女朋友了，你都已经结婚了，会很幸福了，我跟你说你来学习课程啊，学习课程啊，那最近你的脑子有毛病吗，脑子长包，长包吧，对吧，谁需要去学习你的东西，我现在都已经谈恋爱了，你结婚几年了，孩子都有了。

我们就长期关系也没什么问题，对吧，我们俩看完心情的，你用不跟我干嘛呢，跟教我来看病，来看医生，那是不是说的我有病，对吧，说的好，我有问题，对吧，很多人他肯定会不能理解啊，所以说如果说你自己。

个人没有这个能力，没有这个魅力，没有让你生觉得喜欢你，他已经拒绝你一次了，那你就不要再去纠缠他，第二次了好吗，再说，接下来很多人的问题了，什么呢，你就说，虽然魅子已经拒绝我了，但是我还想坚持怎么办。

那我告诉你，可以放开晚呢，可以放到我们，如何往回的，最后一招对吧，就是你可以去，嗯，尽可能的去看一下这个，二次吸引对吧，你想去坚持的话，这所二次吸引，也是改造自己对吧，你坚持可以。

但是你坚持不是去死产烂打，之前就有个学员，就是就是来问我，然后说嘛，哎呀我还喜欢他，他是世界上最美最好的女孩，没有哪个女孩，就像他那么好了，我觉得城市界女孩都没有办法跟他比，我其实很想跟他想说。

说你妈老子抽吧，你没有长包，然后他在不在，我认为那是好了，是他们长包，真的就是长包你懂吗，所以说你要知道，你坚持没有，用完人家都已经有男朋友了，人家都已经拒绝你了，你还在你纠缠什么呢，你有男朋友。

人家男朋友好多样死，对吧，人家看不上你，你泛花那么多，他把他拿来改造自己了，你纠缠他什么用了，想说你一堆话，然后最后还说好，我想想看，怎么去跟他去建立联系，妈毕竟讲一堆话，完全是白费的。

那只能让我妈出口，真的是很累啊，我跟你说的所有东西对吧，女人不喜欢你了 改造自己，让她觉得手不定你改变以后，要喜欢上你了呢，对吧，来 不说了，总人研制不要去纠缠，女生拒绝你了，把当朋友可以去联系。

但是不要干嘛，不要去死缠烂打，懂吗，OK，你们再说，还有人说提一些问题7，说，妹子从来都没有主动找你了，过天怎么回事，对吧，那说没有初步的去确定，情侣关系之前呢，没有调吧，还有六分钟下课了。

还有很多内容没有讲，等一下想我改一下，我改一下这个时间啊，因为快下课了，我把这个时间盏长一点，等会儿哈，我看一下能不能盏长多一点，不行，行吧，下了脆处重庆再开吧，OK，那我们接着讲，有人说。

妹子从来没有找过你了，天主动了过天，对吧 怎么回事，那我告诉你，没有初步的确定，情侣关系之前，妹子不主动了，天就是一个很正常的现象，对吧，因为女孩，都是被动的，女孩都希望男人主动，男人主动才会珍惜她。

对吧，女人都希望被男人追，因为只有男人追到女人，她才会干嘛，才会去珍惜这个女孩，对吧，当然妹子主动了，天呢，也是一个正常的现象，对吧，那就是一个正常的现象，是分析不出来的，你得去看，你得去到时候具体。

情况具体分析，好了，OK，那我们来讲一下，这些具体的一些小的技巧，就比如说，怎么样去拉手，对吧，怎么样去推进关系，推进关系呢，第二步我们推进关系，比如说比手掌大小，看手向，这很俗气的套路了。

对吧 升级关系，进诺，这体进诺，从第一次约会，两周内，应该是进行两到四次约会，两周之内，两到四次约会，一周一两次，推进到第二步，然后升级关系，在你们第一次约会，往来第二次尖面，此时可以干嘛进诺。

可以坚弄它，比如说比手掌大小看手向，刚刚你讲了看手向的方式，比手掌大小看谁的手大，你说得挺大的，去拉手，因为在左边，或者右边或者在右边，它在左边，然后你们各自拿，两个人就是靠近对方的手拿出来去比。

一比的话呢，是不，你去拿它另外一边的手去比，那肯定是不符合的，这时候你只能拿它，另外一只手，它会拿起你的，另外一直讲这个套路，但是这个套路也难讲，好吧，我细细能跟它讲，就算有几分钟时间，去讲这种东西吧。

怎么说呢，就是它做左边，你做右边，然后你们把手拿出来，可以看到此时你的左手，然后你去拿它的右手，拿它的右手，拿这两只手来进行比大小，你会发现根本就比不上，因为你们的手会很变扭，会扭得很怪异，那此时呢。

你干嘛，女生她会干嘛和自然的，拿起她，她会自己把自己右手伸出来，给你比，因为只有左手和右手比在一起，才能够，让这个实指，干嘛重合，才能让实指重合，才能够去真正的比出来，那这时候女生说这样比的好吗。

是这样玩的好吗，然后直接干嘛呢，实指警扣，就是你把手稍微错一个位置，然后实指警扣，这不就前刀手了吗，这是个前手的方式，就是一个进挪前手的方式，比手掌大小，然后呢，去进挪前手的方式，然后干嘛呢。

看手相的目的，这个老老师刚前面也讲的，是测试女生对你的好感程度的，所以被女孩看穿了你的心思的话，是必须的，没有必要擔心，要是你自己的心思，必须要必要擔心，要是女人没看出你的心意，那才叫早高，对吧。

一群怂逼，怂货才会天天讲不下，这什么，就干用什么样的招数，干用什么样的招数，对吧，总是不敢，不敢去让女生知道自己的真心，很多男生，年轻男生就是有种怂逼，总是去跟我说什么，我觉得这样的话，会不会太刻意了。

这样的话女生会不会觉得，我是故意的，女生会不会看出来，废话你跟她出来约会的时候，女生就已经看出来，就要意图了，好吗，你还要在这个时候讲意图，这时候你是学院去主动的，懂吗，所以说你要知道主动的。

去做这件事情，只要给女生个借口，就可以升级关系了，主动一点才能让女孩干吗，才能让女生觉得，你这个男人是可以带领她的男人，其实在心里她已经认定了，她愿意跟你出来的时候，就已经认定了你了。

她愿意跟你出来约会的时候，就已经代表她对你的话，愿意去结盛你的这一系列进我了，对吧，所以说，如果说女生看穿了你的心思，如果说女生就等于说，其实有这一点点的精神体验，就是让她感受到就可以了。

但是不要去直接表白，因为表白的话就死了，对吧，所以说，我们来说一下这个点，刚刚说就是不要损，女生看得出来无所谓，刻意一点无所谓，假一点无所谓，对吧，比如说，用内套路方式，你说，你知道吗，这是说看手向。

看到你男朋友先就做你对面了，对吧，这时候她觉得你神经病，对吧，她知道你有这样的意思，对吧，这这个玩笑，她一直觉得好笑，对吧，你也没有去刻意的，暴露些什么需求感，偶尔的做一下就可以了。

另一方面你必须要考虑到，大多数女人都是比较精彻的这一点，所以如果说你询问女孩，你问她你喜不喜欢我，什么女孩，多半会不会给你正确的一个答案的，对吧，只会说，我有些慢热，我对你感觉还是可以的。

我还是需要继续了解的，对吧，讲自己之类的一些废话，有什么意义呢，没有任何用，还是说你会更加加八对她投入了，没有什么意义，总而言之，女生她愿意跟你出来，就已经确定了，她对你是有一定好感的，对吧。

很多人就是以此，还是还有很多人，干嘛觉得女生说，我比较慢热，什么就以为女生可以拒绝她了，结果就白白了，对吧，所以说总结的经验，就是不要表白，表白必死，对吧，这其实呢，你要知道表白是干啥用的。

表白只是为了高速妹子，我对你是有好感的，至于妹子那边有什么样的反应，只要妹子不是明确的表示拒绝，再一集也不要再联系我了，对吧，只要还能够约出来，那就是有力的好消息，对吧，那就有机会，对吧，接下来的话。

就讲个些什么短时间牵手吧，ok，这节课到这里先结束了，然后一会我再开堂课吧，一会我再开堂课给你们，不过估计也讲不完，我也想还是下次讲，不过我这次讲，把虾整的课也一起讲的也行，行。

我以后开堂课把虾的虾整的课一起讲了，然后你们约会的时候，过年的时候就可以方便的去约会了，就不用去想不到。

你怎么说