# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：投资+现实者特性

我认为你能够做一件，你还要做一件，我认为你能够做一件，哈喽天大声音吗，有声音的给老师扣个音音啊，好了，有声音的给老师扣个音音，有声音的给老师扣个音音，有声音的给老师扣个音音，有声音的给老师扣个音音。

我们等下人啊，我现在要讲的是那个投资者加上理想主义制者和现实主义者，这样的一个就是不管他是否认者还是变结者啊，这些东西我们先不管，我们先管这一个投资者加现实主义者这样的女生的特质，还有呢就是我接下来的。

下一个小时呢会讲的是测试者加上理想主义者这些女生的特质，那像是投资者，那像是这种投资者，好，好上，好的，好了，我们开始上课，我先把他给你挫点来讲课，讲的东西了，先把他来讲课。

今天讲的这个东西是投资者加上理想主义者，大概呢是在我们的女生新婚类当中的一些戒场家和现代女性，好的，那现在呢刚刚讲到这个投资者加上理想，理质型的纵女，然后现在现实主义者的纵女生的组合。

她是决定了这一类的女生一生都是傾向于暗部就班风平浪静，她们不像是测试型加上是那种理质者的那种女生那样追求自我，她们呢因此她们会拥有一个女人为善的一种性格，而且是她们能够客观的去欣赏所有的人。

她们是像水一样，有着稳定和零性，她们不会去经济设计一些小事，从而满足她们的自我一些需求，她们更加的这种有具有大局观念，不喜欢细句话的生活也没有几位科课的一些要求。

她们的心甘愿地去接受生活当中的一切的挑战，所以说她们的特性是喜欢稳定顺利的那些生活，同样的呢这样的女生她们也是很善良的，这一类的女人是极其善良的一种，投投资加上那个理想主义者的女生不一样的一点是。

她们不会过度地去关心她们的爱心非常的理性，就像是她们知道有的时候回避和拒绝，Ok 好了，就像是她们知道有的时候回避和拒绝也是关心她人的一种方式一样。

就像是我们知道在跟一个人寻问她自己的内心真实的一个情况的时候，我们知道有些人为了去有些时候她自己不愿意把这件事情说出来的时候，她就会干嘛她就会，她不愿意把这件事情说出来的时候她会有一种回避的状态。

对吧有些人会这样子她会逃避去把这件事情说出来，所以说那在这种情况下，你如果说是采取一种回避或者是拒绝去关心对方的那种方式的话，可能对方还更加能够觉得你这个人懂得我的心思你不会逃跟究底的。

一定要问出一个究竟来其实有的时候逃跟究底的方式是让人感觉非常不舒适的，那就像是昨天有个学员她问我老师怎么需要的这个女生的照片，她说我问她要了半天她都不愿意给我，老师你告诉我一个话说让我叫她的照片。

那我就想问了你要她照片来干嘛对吧，因为她照片的用处到底有何在你如果说想跟她在一起的话，要照片不能够让你跟她在一起，而且你强迫她她反而会觉得不舒适，所以有的时候你对她的一个理解以及你的让步。

你尊重她的意见也是一种很善良的表现，而很多人也是缺少这种东西，所以说让人觉得你这个人干嘛多多逼人，不会善解人意也不善良，对吧，而他们呢就是这类型女生他们认为善良的是每个人的一个基本素质。

但是他们绝对他们拒绝那种不理智的善良，就像是你觉得好像好心疼你，你手断了脚取了了我这天天失手，一些东西给你对吧，这些就是不理智的善良，我们要知道我们对任何人任何事情。

就算是善良我们也是急于我们能给的一些帮助，以及对对方有用的帮助，而不是说我看你可怜，我这天天给你钱，天天给你饭吃这个帮不了他，而你真正的理智的善良干嘛就是受人语，不如受人语对吧，我们听过这两句话。

就是语是不同的那个语对吧，所以说我们要知道有的时候，这类型因为他是一个现实主义者，他肯定对于善良他也是非常理智的，而对于那些有些女生，好可怜那苦苦地地的，然后想进一切办法说，我们把钱全部都给他吧。

总对于他来说是很看不惯的，因为他是一个现实主义者，所以你只要给他急于他们一个充分的理由，他们就可以最大程度的去帮助一个人，这一类女人在坚熬的时候，他会选择默默的人受，而不会立即去发火。

他们都具有强烈的一种自我控制力，对于他们的办理，他们也会用他们认为是正确的方式，去关心对方，而不是一味的去纠缠你，像有些女生会去跟你闹啊，跟你做啊他的关心，你到底在怎么了吗，你不开心你就跟我说啊。

对吧 有些女生会很像，但明明你是不想说的，但是他一直一直居然你说出来，他以为那是关心，但是对于这种现实的纵线，主义者的这种女生投资者，这种女生的话，他关心你，他一定是急于尊重你的一个角度去关心你。

不会去强迫你，把这件事情也说出来，这就是意味着，他们不会给，他不会急于一些没有建设性的意见，他们会使时刻刻地去照顾，顾虑到伴侣的一个情绪和心情，他们知道什么时候的，什么话该说，什么时候不该说。

什么话不该说，也知道，急于现实的帮助，是具有最大的一个意义的，实际意义的，所以有的时候也许，因为觉得他像个男人一样，也许他不善于言辞，但是呢你真的需要他的手，他一定会去帮助到你，这类型的女生就是这样的。

他是一个很理智的善良，而不是给你那种，说句不好听的，就是有些理想主义者，就是感觉是装客廉啊，装善良啊，说的不好听点叫装，为什么呢，因为就是他已经有戏剧性了，而对于这类型的女生来说，他是很看不见的。

那种戏剧性的表演的，那种客廉啊，他就哭啊，说我们给他点钱吧，对吧，这种对于现实主义者，投资者这种女生的话，他会觉得，会觉得这种女生装枪做事，他比较看众于实际行动，我需要你，我就去帮你。

所以你会看到自己的女生，往往他比较沉默，不善言辞，不太懂得，嗯，怎么样去红你开心，这时候你甚至会觉得，这样的女生有点无趣，但是呢，其实就跟你们那些，无趣的传统男人是一样的，他心是好的。

如果他聪明一点的话，他做的事情可能会让你感觉很舒服，啊，觉得他做的就是贴心到位，但如果他不聪明的话，可能他为你做了很多事情，你还以一一一一，一一一一，一概不值，然后不知道他为你付出了很多，所以最后呢。

也让他感到挺失望的了，接下来讲到的是一个，这种女生他会很独立，嗯，和那些，喜欢控制别人的那些，类型相比的话，这一类的女人，只追求，避免受到控制，他们喜欢自己的一个伙伴，也喜欢得到别人的尊敬，并且呢。

希望能够，按照自己的一个节奏，节奏来生活，他们喜欢在自己，擅长的领域，按照自己的方法，和步调来做事，不喜欢别人的，一些强行的感觉，他们不会去向其他的人，去索取些什么，更加讨厌别人，对他们去索取什么。

所以，也许他会表现出一些，对你可能会有点，类似于，你能那种做，那我会不耐反吗，因为他觉得你在他，向他这里索取，他也时候，如果他不是很愿意的话，他可能就直接，冷出力，或者说是，就是回避的状态去回应你了。

他们可能会为了维持，和平，这个区域，然后去遵守，他们认为不合理的一些要求，但是时间久了，他们难以忍受的时候，也还是会，展示出一些，爆造的一面的，懂吗，就是如果，你在那种，向来无条件的所取，比如说。

我就说我之前吧，我之前有一个，任男朋友，就是这样子的，我就说他辞职了嘛，那个时候，之前在一起的时候，说的好听，说什么，以后自己要，怎么样好好工作，怎么样去创业，说的好听，就辞职以后，听着在家里。

回到家里看他打游戏，在家里躺了一天，打游戏，然后呢，住在我家，吃我的，然后呢，就就说我，让我来去，给他叫外卖，你自己一个男生，饿了以后，听着还要让女人去照顾，好像你饿了，我就应该去，给你叫外卖。

让你吃一样，对吧，然后他就一直说，我等你回来，说的好听，你自己那么，大个人了，你饿了，你不懂，去吃饭，而且回来以后，也是我叫外卖，你叫外卖，是是啊，对吧，刚开始的时候，我还是觉得算了，他现在也没有工作。

对吧，然后怎么样，不去剂角这些东西，但是时间一久了的话，这种独立型的女生，她是很讨厌，尤其是讨厌她的，那个男人，就像一个，蓝皮虫，像是，一个那种什么，就是，完全就是，无能的一个人，天天好像。

就是一个阴儿一样，饭来张口一来伸手，然后从来都不去，想过，未来，未来，未这个女人的，未来去做打平，就一位的，賴在这，或者说，一位的像这个女人所取，那女生，这种女生是很讨厌，这类型的男人的，她就算刚开始。

她一定会忍受，如果你知道，她是这个投资者，叫加上现实主义者，你会发现，她一开始肯定是忍受你了，但是呢，你要知道她总有一天，她会忍受不了，然后会，会录出，报噪的一面，或者说，你们总有一天一定会分手的。

所以一定要试课，而指，这个很重要，然后对于伴侣的话，她们是处于一种，依赖，偏离的一个中间地带，她们气不会像投资者，加上理想主义者的那种女生，过渡的去依赖她的伴侣，她们知道，每一个人都需要自己的私人空间。

尤其她们可能会懂得，男人是最需要私人空间的，同时她们也不会像是，测试型，加上那种现实主义者那样女生，那么强势，她们能够做好一个，很好的一个嫌内注，这个是极其需要质惠的一个角色，她们。

就是可以做到这样的一个情况的一种嫌内注，所以如果说你需要找的是这样的人，比如说我觉得像不合堂，还有那个，蓝色的什么什么诗什么的那个东西，我觉得像这些男生的话，就比较适合找这种投资者。

加上现实主义者的这种女生，因为她更加的，又比较独立，然后呢，业力比较理智，比较适合你们，她不是那种很感性，然后很喜欢跟你闹啊做的人，还有的话呢就是她会是比较细心，而且敏感的，在别人的肯求之下。

这一类的女生都会提供一些，比较敏锐的一种动啥力，就是但是呢，她们很少去主动地表达自己的想法和观点，她们喜欢默默地去思考，并且呢去迁需地认为她们的这些看法，是没有其他人那么重要的。

如果说有人邀请她们来发言的话，她非常善于抓住事物的本质，并且呢提出有观，就是有价值的意见，就这种女生其实她因为现实主义者，把思想的话呢，跟旁边不会是铁马行空，不靠谱，她的想法也是很靠谱的，很靠谱的。

但是呢，她就是因为来细情敏感嘛，但是她不一定会随时发言，因为她顾及到，可能也是认识到一个女性，本来就不是应该一个太张阳的人，本来就不应该是一个太张阳的人，所以说她可能不会随时随地的去向那些。

那些理想主义者，天天叫扎扎扎扎扎扎扎扎的，不考虑现实情况，她们是一段那种关系里边的一个，隐形的支柱，虽然她们有的时候并不善于去表达，但是她们会用自己的方式，默默地去为一段感情做出贡献。

当你广人大物的时候你会发现，她们是一种多么具有知会的一类型，就是像水一样的女人，她是一个好像是叫老九门，你们看过老九门吗，其实我们也没有怎么看，但是我听过那里面的那个女主角，那个酒爷的老婆。

然后就是那个女生，然后我大致大概了解了一下，她就是这种类型的女生，如果说你们想了解的话，也可以看一下，要不然这样的女人，她可能并不是那种经常会去，凡男人甚至她懂得适可而知，她知道什么时候该说什么样的话。

也很理智，提出的意见方法也都可以帮到男生，就等于说这是写内注吧，而且她们是一种接受多样性的，是处于很多种的一些原因，但是这一类的女生觉得每一个人，的立场和观点是一件可以理解的事情。

她们不会去强迫别人接受她们的观点，就是不会把自己的观点强加于对方身上，同样的她们也能够接受每一个人的观点，而且站在一个制高点去審视，每一种观点的一个价值，她们喜欢听取别人的一个意见和方案。

她们不会牺牲别人的利益来完成自己的目标，她们喜欢帮助别人，也是非常好的一种伙伴，所以说这种女生，她比较理智的女生的往往是可以理解她人的，但是那种比较感性的女生，可能她就是比较喜欢把自己的意愿强加的。

如果对方不满足的话她可能就给你闹给你做，这就是那种现实主义，不就跟那种理想主义者，那种感觉性的女生很大了一种区别所在，这个的话就讲到这了，然后一会我把这个观了重新开，然后开一个我们就来讲一下。

另外一种类型的女生，稍等我把这个观了重新开一个，因为今天我患者不同的东西来讲，今天现在讲了这个是投资者，叫让现实主义者，这种类型的女生类似于一种嫌弃良谋，但是呢是一种很理智的。

很会打理生活的这样的一种嫌弃良谋，有的时候很多男人也许并不会注意到她，就是感觉不是她的存在了甚至会，因为她总是默默无闻的在付出，就像是有些男人也是默默无闻的，我一个女人付出。

但久了久之也许对方根本就忽略掉了，但是指导如果说你真的出鬼了，如果你这个男人真的出鬼了，不理她了，你会发现你会很忽悔，因为这个是多么好的一个女人。

你是没有把握到她