# 立挽爱《宸宇私教课程》：1.基础课：1了解自己，改变错误认知

一直在等你们做了以后，给你们讲一个东西，看你们，因为你们首先说啊，你们做那个表格，我因为我之前发不了链接，你们在那上面搜的那个大致是我唯一能够看到的一个艾森克的人格问卷了，但是那个问卷的话呢。

肯定相对于我们标准的来说，就完全是标准的来说，肯定多少会有一点点出入，但是呢，可能我觉得差就出入不会太大，个人理解看群里啊，不懂的看群里啊。然后一会儿我给大家进行一个做一个讲解，因为大家都已经测了嘛。



看一下你们的一个情况，你会看到中间有一个颜色比较深的那一格，就正方形往外的那一边，比较深的那一个，呃，我估计啊，我估计啊，这个如果说按第一个点嘛，就交错了，第一个点，第二个点，第三个点，第四个点。

第五个点，总共有五个点，我们按第三个点为中介线为这个介值，然后来算，你们记一下你们的一表格，A表格，还有这个演示性的表格。演示信息，呃，首先我要告诉大家，就是演示性对吧，这个七分是属于一个正常分数。

应该是就是七分的话，就是只要你们，我不说这个也不太清楚，反正总而言之，你不超过第三个格，那基本上都是正常分数，那你这个表格就算奏效，如果说你的那一个演示性过高，超过了中间的第三个点的话，那么，呃。

我们就可以大致的去推断你这个人可能有。

作假的嫌疑，可能说你这一个就是故意把自己往好的方面去填写了，呃，太高的话呢，要不就是你这个人真的非常淳朴，就真的是非常老实，非常诚实的一个人，要么的话呢，就是你在演示你在作假，就是这个表格是可以测出。

是可以测谎的，所以如果说你这个表格是真实的，你自己不用说看分数，你自己也知道你到底有没有按真实的，呃，自己的一个想法去做，如果你真的按自己真实的情况去做了，那这个东西不用我说你也知道是真实的。

如果分高的话，就是你是个很淳朴的人，如果分低的话呢，可能我们就是社会化的，可能说被社会侵染的比较多，如果分太低的话，可能你这个人素质就不太好，对吧？OK，不过呢，大家的看起来都是挺好的。

这里也不不太可能说素质特别低的，我觉得也挺少的，嗯，还有内外向啊，内外向我们也以中间第三个点。

为限123这四五，对，我们以第三个点为限，那三个点以下的啊，可能是偏内向的一些，三个点以上的呢，可能说你就偏，那就是比较外向，我先说一下掩饰性啊，我所谓的那个素质的话，什么样的。

比如说就是你是不是经常迟到啊，你这个人呢，说话，呃，就是经常做一些事情，是不是就经常不按常理出牌，不按规则出牌吧，懂吗？你是不是经常不不就是不合规，比如说按人家的规定几点到，然后呢，你呢就很懒散。

你很散漫。那可能这个太低的话呢，也不是说你有问题，但是可能说你这个在纪律性方面啊，应该叫纪律性方面就没那么没那么好，但是其实也不做太多的影响。呃，至于这个内外项目的话，我相信很多学员听过老师公开课了。

内外项目东西我已经不想再讲了，如果说没听的话，可以去听一下公开课，在我的主页里边去找。

行了，我讲了很多关于内向的那个课程，对吧，内向男生怎么谈恋爱，讲了很多内向的一些东西，建建立自信啊等等的东西，今天在课堂上就不讲了，你们想要听的话，可以提问一些问题，你的一些疑问。

比如说你说你是什么类型的男生，然后你想要我给你做些一些分析是可以的，然后我们再说，最主要今天想讲的就是这一个N表格，还有这个P表格，N表格对吧，就是那个左边，最左边的那个写了个N的那个N表格呢。

它是一个叫做神经质的这样一个。表，然后呢，P表格呢，是精神质的一个表，他这个神经质并不是说神经病或者是精神病，但是他有这方面的一个相应的倾向，所以这是比较引起注意的，如果说神经质特别高的。

我不说超过第三个点了，我见到有些学员超过第二个点对吧，就已经算是呃，算是比较高的了。

这位据我看到的大多数都是在第一个表格第一个点，那但是你们看到了很多学员好像都是在第二到第三个点之间，那这个的话就稍微比较高了，所以说这个东西今天老师要专门来讲一下这两个，看一下你们有什么提问，然后呢。

准备开始讲课。没声音不至于吧，别扣了一了行，嗯，到了吧，都到了吧，到了我就开始讲课了，到了的来给老师点个赞，点一个就行了，点赞点一个就行了，来我统计一下。嗯。OK。三个人就三个人啊，也不多啊。

你们自己把你们的图拿出来看。跟大家去慢慢讲，我们就以第三个点为中介极值中间线。

嗯， ok12344个人。行吧，四个就四个吧，在座的到时候我们先先讲这个，你们先看你们的一表格吧，就大致讲一下，一表格的话，就是那个第三个点以上，那就是很外向的了，外向的人的话，我大致过一下。

就是你们是很善于交际的，其实也是很渴望刺激和冒险的，可能你比较喜欢那些新鲜事物，总是被那些新鲜事物给吸引，然后呢，情感呢，却容易冲动，总是动不动呢，就容易去做一些，就是。不是不理智的事。

这是外向性格的人，而且外向性格人相对比较粗心大意一点，你在一些细致的方面，细腻的方面，你体贴不到，感受不到，如果，呃，这个想去了解细致的东西，听老师的公开课里边有去有去分。



分享到这个多血质，粘液质，抑郁质，胆汁质这一块的东西，呃。我讲完再说这个吧，然后再说内向的，内向的呢，三个点以下的，可能说比较偏内向一点，但是呢，呃，反正越往下可能是越内向的。

然后三个点中间这第三个点的时候，应该还算是OK的，就是中等的，就是你既不外向也不内向这样一个情况。然后内向的人呢，他是比较好尽的，是很内省的，呃，基本上这样的人的话，除了亲密朋友之外。

对一般的人是比较缄默冷淡，是不喜欢刺激的，喜欢那有秩序的生活，情绪也比较稳定，所以如果你是内向的，你可能适合去做一些看看书，或者是种种种花，养个鱼，对吧，或者说是去健身，这些活动是比较适合于你的。

如果说那种社交东西不太喜欢的话，不不用去在意啊。

我们不要去刻意的去迎合对方，迎合这种所谓的，呃，为了迎合这些跟别人去打交道，就一定要做的很外向的性格，不一定根据你的工作，如果你的工作生活不要求你一定要去跟很多人打交道，不一定要求你一定要很会聊天。

很会说话，那你就自己一个人多看看书，然后养养鱼，钓钓鱼，对吧，过自己的一个生活也是可以的。嗯，我建议的话，多看书是会比较好一些，就哪怕你内向，因为你多看书，你在聊天方面也不会有太大的问题。

不要觉得聊天就是要我口若悬河，就是呃，谈天说地，非得要去聊一些很搞笑的，逗人家哈哈大笑，不一定有很多的聊天，就是很普通的聊，对吧，就是我很平，情绪挺平淡的，但是你的每一句话很有力度，就像是白岩松对吧。

白岩松就是这样的人，他是个内向性格的人，是真是得了抑郁，是是白岩松还是谁是得了抑郁症了嘛，对吧，他就是很内向的性格。



他一样说话很有力度，一样觉得他这个男人干嘛呢，很有内涵，我也很喜欢他，所以说你们要找到自己的性格标签嘛，老师之前也列过了，在这里的话，因为是内部课告诉大家最大的一个性格标签。

所有人都喜欢的性格标签叫做真诚意识，一会我会讲到这个关于真诚的事，那你要知道，如果你能够把真诚这个事情做到位，真的做的恰到好处，对吧，就是所谓的诚实、老实，对吧，你真的能够把它做到好，做到恰到好处。

那么你一定会受到女孩的喜欢，不是说那些天天在外边嘻嘻哈哈，嬉皮笑脸，然后很多女人爱天天做预选，不是这样的男人才会有人喜欢的，不要被这个社会的大的这种看上去就是浮华的趋势给影响了，你们也会有人喜欢的。

首先你自己得有自信，自己得觉得自己是值得被爱的，那才可以好吗？那刚刚老师讲的这个另外一项的东西也说，如果有想听的去听那个公开。



课对吧，然后这个N表格的话呢，N表格的话就是神经质了，是你们最担心最想了解的，对吧，这个神经质的话，也是你们这个分数都比较高的一项，那我只能告诉你，如果你们的分数比较高，对吧。

那就代表了你这个人可能情绪很不稳定，你经常焦虑担忧，忧心忡忡的，对吧，郁郁寡欢的，你遇到很多事情呢，会有强烈的情绪反应，比如说我就一件小事，然后就会干嘛呢，一激惹就会受到激怒，对吧。

甚至出现一些不够理智的行为，这是什么？高分者，高分者给人感觉脾气不好，高分者给人感觉好像你这个人就是，嗯，也也许啊，有些胆汁质的说我来，嗯，先讲这个吧，一会来讲再说，这先讲个大致的一个，再讲个低分者。

低分者的人呢，对吧，就是这个N表格分比较低的在三个以。

所以内的越低是越好的，低的话就代表你稳定，情绪稳定，然后情绪反应缓慢的，可能比较缓慢一点，呃，而且呢，或者比较就但是这个东西不是很严重，就是你很容易恢复平静，比如说遇到一件很激动的事情。

比如说女人跟你说分手，女人说了一件说了一句话惹你生气了，那相对来说分数低的人，他更能够稳住自己，他很容易恢复这种，呃，就常态，就比如说我受受到一个刺激，我很容易就更把它平静下来，性情比较温和。

在乐嘉的性性格色彩学里边呢，讲的就是绿色性格的人，对吧，他还有这种多血质的，他其实神经质也比较低，而且呢，这些人呢，善于自我控制，一个是他先天的这个调教条件，我先说一下，我我们测这个东西。

有可能是你先天的一个素质，也可能是你后天招来的，对吧，后天得到的，但是总而言之，我们都可以去控。

控制在这里的话，我就要说到了一个点，对神经质15，那你就是比较高，呃，你是高的吗？我不分数没看到，因为分数我不太确定，你要只要超过第三个点，我估计都是高的了，尤其是到边界的，那就是太高了，对吧。

那就是你干嘛呢，经常焦虑，你的幸福感很低，而且呢，你经常会担忧，无缘无故的焦虑，其实很多事情没必要焦虑了，你还焦虑对没错，那这里的话我跟大家去讲一下，这就凭这两个表，就凭这两个分数，你就看。

如果说你的那个a表格分数高，那你就是不稳定型的，那么你就很有可能是胆汁质或者是抑郁质，如果说你的那一个分数低，那么你就有可能是粘液质或者是多血质，诶就说这个你们因为没有听过。

我还我要想我大要不要大致讲一下，我大致讲一下吧。

我还是大致讲一下吧，因为毕竟有很多人，他可能没有听过老师的公开课，因为我这个公开课讲的太烂了，我讲的自己的嘴巴都烦了，所以我不想再讲了，你知道吗？然后我大致跟大家说一下吧。

我先把这个象限拍给你们看一下好吗？我先把这个象限拍给你们看一下。你们自己先对着来。嗯。可以看一下这个东西啊，一会我来一个个跟大家去讲一下你们的这一个情况。看到了吗？看到吗？看得到吗？看着图，我跟你讲来。

宝贝们，你们看着图，我来跟你们讲。

呃，如果说你的那一个N分数特别高，行，看得到就行，如果N的分数特别高，那你就是看到了吧，这个上边的胆汁质或者是抑郁质，因为我拍的是横屏的，嗯，行，我因为拍的拍的是横横屏的不稳就是性格不稳定，对吧。

情绪不稳定，你总是干嘛呢？情绪啊，不是性格就情绪不稳定，动不动激怒一激惹，动不动的话呢，伤心悲哀，难过忧郁就是这种类型的了，然后呢，稳定看到吧，这个象限下边的，这是四象限嘛，下象下边的这个粘液制。

多写制都是稳定型的，他是干嘛呢？内心的幸福感是比较高，这种M的分数越低，他幸福感是越高，但是太低的话呢，可能说就是有点，就说实话，就是我们所谓的焦虑，有一点点焦虑其实会有动力。

所以说很多这种胆汁质或者是抑郁质的人，他其实做。

工作做的特别好，为什么就像是抑郁知他是叫完美型嘛，对吧，老师标志在上面的，你们也可以自己再把其他地方标一下，这个抑郁知识完美型嘛，他就会有一种我一定要，就就比如说我自己，我做题的时候明明有很多题是对的。

我不对吧，我偏偏我就干嘛，我就我就老是看我做错那些题，我看我错一道题我就心烦，错两道题我更他妈的烦，我天天就天天纠结那些让我不爽不爽的事，其实生活当中大部分的时间是美好的，做题的时候也大部分的都是对的。

但是呢，你总是去纠结错的，你总是写完，就是你小时候总是追求完美嘛，把所有的答案对了以后，你发现妈的，老师怎么错那么多道题，为什么又错了，为什么又错，每改一道题对吧，每发现自己错一道题。

心里那种痛苦程度就增加一点，这是什么？这就是抑郁制和胆汁质的类型，这种情绪不稳定，性格不稳定类型的人，总是被别人的一两句话都有一个表情等等一系列东西，太过于心意给反映到刺激到，然后自己暴躁。



跳起来了，你你这样情绪那么快的波动，怎么可能会有幸福感呢，对吧，说句不好听的，就是自找的对吧，所以我告诉大家，我的我课程的话，今天告诉你们去改变你的认知，只有你的认知改变了，你的幸福感才会更加高一点。

你的认知的话呢，一个是你干嘛呢，可能说自己对这个事物的了解是否全面，经验，还有你的认识的能力是否足，一个呢，是靠自我去调节的，就是有的人你可能说我真的我已经认识到了，我理解到他为什么会这么说。

为什么这么做，但是我还是生气，对吧，你还是觉得自己很难过，很不爽，那我告诉你自我控制，要么去放松放松身身体去做一些放松训练，对吧，打打球啊，运动一下，做下瑜伽对吧，发泄一下，要么的话呢。

那你就自己听听音乐对吧，自己去处理，总而言之，所有的情绪也好，对吧，这种说你跟女孩吵架了，跟他扇了他一巴掌，家暴了，这些东西都是你自己去负责任的。



所有人的情绪都是你自己的，为什么人家也遇到了遭糟糕的事情，人家不生气呢？人家不家暴呢？人家不去跟对方吵架，就你吵架呢？这就是你的问题了，懂吗？你得为自己的情绪去负责任，每个人都有这个责任。

为自己的情绪去担责任，对吧？不要觉得，哎呀，是那个人惹我生气的，为什么人家被惹生气了，对吧，人家也做了这件事情，人家不生气呢？为什么就你生气呢？这是你自己的问题。懂吗？这是你自己的问题，所以女孩离开你。

关键的原因就是因为你这个人情绪不稳定，你总是要么就是想不通，要么就是自己干嘛呢？明明想通了，还是控制不住自己，那就是个人的问题了，自己想办法去解决了。所以在座的各位，你们说被女孩给踹了也好啊。

你情绪不稳定啊，都是自找的，懂吗？叫做自找的，你要来这里学习的关键点就是认清，对吧，认清客观现实，学会控制自己的情绪，这是关键点，那么再来说一下这下边的。



多写质和粘液制啊，可能这里的就比较少一点，在座的各位少一点，刚才我刚刚看到有人有了，就是你N的表格值是比较低的，然后呢，对吧，N值比较低的就是多写质和这种粘液质的人。

那粘液质的人和多写质人性格就是情绪比较稳定，他自然幸福感就比较高一点，但是呢，不好的一个点就是我们说如果完全没有焦虑对吧，那我肯定是放任自己啊，想干嘛就干嘛，反正别人说把我辞退了，辞退了我也无所谓。

对吧，别人呃，跟我说分手，分就分呗，我也不在意，但是我觉得大家都没有低到这种程度，因为你会来报名课程，就证明你不会低到这种程度，对吧？呃，例如人员笑话我情绪不好怎么办。

老师慢慢的来给你讲一会这个问题帮你解答，我先把这个课程讲了好吗？答下去，然后呢，我们再看这个一表格对吧，一量表，一量表就是我们的左上限和右象限，你会看到老师写了个标标，标志个Y对吧，Y就是外项。

如果说你的。

那个一表格，年内外向这个东西，它是比较分数比较高的，那你是外向的对吧，自己去对号入座，自己是什么类型，自己是什么类型，打在公屏上，你是抑郁制还是胆汁质，还是多写制，还是粘液制，打在公屏上自己去分析出来。

对吧，这个表格一眼就看清楚了。然后我再慢慢跟大家去分析，外向的人的话呢，外向情绪不稳定，那就是胆汁质，就是我这种对吧，动不动一激惹，要求呢也完美，幸福感也很低，而且呢，但是为人处事还不错。

但是经常因为我脾气不好，对吧，所以说别人也会觉得挺麻烦的，但还好的一个点就是因为我这个人就是呃，外向一点嘛，所以说跟别人打交道还行，很容易把人家给挽就挽回来，就跟别人吵吵了以后呢，我自己也不记事。

说白了，外向的人的话，嗯，就是生气生的快，但是呢，旺也旺的快，他不会像就是说内向性格人有个很好的点，什么在于他。



记忆力特别好，记事特别强，所以但是不好的一个点就是你容易得抑郁症，对吧？因为你记事记得太清楚了，那小芝麻小事让你特别生气，你记一辈子，天天去想着这个人得罪我，那个人又怎么怎么地，老是想那些不开心的事情。

对吧？你又是不稳定类型的，老是关注那些负面信息，老是关注我，这个题做错了，对吧？老师关注去这些，这个谁谁。OK，刚刚掉线了，那就像刚刚那个金辉说别人笑话我怎么办？你自己把你的那个情绪测了。

表格自己去弄出来，对吧？自己打在公屏上，你看你自己什么类型的，别人笑话你这东西要紧吗？很在意吗？对吧，你自己很在意了，对吧？首先我们先说情绪，再告诉你，你的行为上为什么让别人笑话。

我们先不管别人行为上为什么笑话，先说这个情绪，对吧，我也被别人笑过啊，我也经常会像我做很多事情，别人觉得我蠢，很智障，我跟你讲，我来我来上班的时候，我还会干嘛把鞋脱了，然后呢。

直接把两只脚踩在凳子凳子上。

我还干嘛呢，做了一些很奇怪的动作，直接从凳从那个凳子上翻下去过，我没有被别人笑过吗？我也经常被别人笑啊，但是我当时生气了一下，对吧，当时的话自己觉得很丢人，那后边呢，就没事了，为什么？

因为我是一个外向性格的，而你呢，可能是抑郁制性格的，对吧，所以抑郁制性格的人就特别的追求完美，他完美什么意思？完美就是说我不能够有任何小的出错的地方，我不能够有任何，就是比如说我是99分了。

我我就会揪着那一分不放，因为我是完美型的，我就老是揪那一分，我就不爽，我就他妈的看那一分，我就觉得自己要死要活的了，最后得了干嘛呢，患了抑郁症，很有这种可能性，但是呢，胆汁质，因为他是外向性格的。

虽然说呃，我这个情绪不太稳定嘛，但是因为我大大咧咧的，虽然说我也是一个偏这个，我是一个混合型，我也偏这个抑郁制一点，但是我相对来说还是比较大大咧咧，忘性比较大，从小到大忘性比较大，不记事。



不好的一个点就是我犯了一次错，我还犯第二次，小时候天天丢东西，每天回家挨打，怎么打都不听，每天留下来去抄小学生守则的一定有我，对吧？每天放学下来抄小学生守则的人一定有我，每天上课吃泡泡糖。

被说了无数遍还要继续吃的一定有我，每天上课画画，别人老师骂了我很多次，被打了很多次，打的满满身是伤，我还会犯错的人，那就是我，就是什么外向，不长记性，然后呢，粗心大意，同同样这个什么呢。

性格的话也是大大咧咧的，就是外向性格的，而内向性格呢，非常细致，比如说你会记一些事情，记得特别牢，特别特别熟，你很就比如说你知道这件事情犯错了，完美型的话呢，他知道自己做错了这件事情。

那下次可能就不会再犯了，呃，除非你是强迫性重复，一会老师会去讲到什么叫强迫性重复。但是呢，大多数基本上抑郁症就是什么，这种完美型的人，他是只要做错了这件事情，他一定。



会记住的，就比如说他跟女孩说话，然后说错了一句话，然后呢，一直记得，记了很久，甚至呢，以后再也不敢说这句话，那其实这句话并没有什么严重的，举个例子，举个例子。呃，行，又又掉线了，没事继续。

然后刚刚说那个女孩啊，她可能说了你一句，你怎么穿成这个样子，然后呢，对吧，你心情不爽，那不不，你说她那怎么穿成这样的，然后女孩呢，心情不好了，皱了个眉头，然后说你姐没有情商对吧，他骂了你一句。

如果是抑郁症的人，他就会很他就会记得很久，从此以后再也不会说这句话了，对吧？混合型什么意思呢？混合型就是你中间值懂吗？中间值你有看到那个虚线吗？你有，你们看那个表格，老师拍给你们表格看到中间的虚线吗？

就是你的，有的时候你分数不高不低，如果你们在你们测的那一个艾森克人格问卷当中的话，你就看到那个在第三格和第四格，还有第二格之间的那个位置，他们尤尤其是比较偏第三格的对吧？



偏近第三格的那个就叫做中间型，对吧，而中间型的话呢，比如说我的这一个，呃，神经质是中间型的，那我就很有可能我是胆汁质和抑郁质的混合，对吧，如果我是这一个，呃，我N表格对吧，我的神经质呢，比较低。

那我就可能是在下面的象限，可能是多血质和粘液质的混合，懂了吗？理解了吗？所以说有些人的性格是混合型的，有些人呢，是那种比较偏，就比较偏，偏于一个象限的，都有自己的特性，我可能是比较偏这个反知制，但是呢。

也有抑郁制的倾向在里边的，这个抑郁制主要是我爸遗传给我的，是后天来的一些吧，可能我估计也不太清楚，总而言之，你每个性格的话，我之前在公开课上讲的，都有自己优点，都有自己的缺点啊，就是老师。

老师问着怎么改变，怎么改变呢，怎么压低自己气啊，对吧，典型的完美型，我话都没讲完，你急什么？

家情绪不稳定型，对吧，你先听家把话讲完再说啊，就你这种性格，哪个女人跟你瘦的下去，对吧，你都不清楚人家讲的是啥，你就开始暴脾气了，你就开始问一堆乱七八糟东西了，人家讲什么都没听清楚，什么自己控制懂吗？

先学会自己控制，慢慢的去听啊。所以很明显就看得出你们从从说话就可以看得出你们是什么性格的了。OK，那我在这里的话就讲一下，如果你是胆汁质的，对吧？一个个去讲一下，你是比较勇敢的，你做事很果断，而且呢。

这种人毅力很强，很有耐力，对吧？嗯，就像我的话，就是我其实相对比较有耐力的，虽然说我是一个外向性格的，坐不住对吧？就是总是分心，就是外向性格啊，有个很大的一个缺点就是什么，他可能会经常分心。

经常三心二意，粗心大意，经常会说很多情吧，就是这里一套那里一套，然后玩这个人女孩喜欢了一下又不喜欢了，对吧。



很有可能有这种情况，但是只要你是一个人，你是可以自我控制的，一个文明人，他是可以去控制自己的身体，自己的情绪的，野蛮人才控制不了，对吧，所以说我虽然做的很难受，因为我这人就做不下来啊，像多东症一样。

屁股长钉子，但是我还是坚持下来了，因为我有这个耐受力，也许有些人你们是做健身的，对吧，你就会发现你在健身这一块，你让你运动起来，因为我们说胆汁这是一力量型，力量型你可以在旁边做一个标签啊。

你就是那种力量型的，你很容易干嘛呢？呃，耐受力很强，但是呢很忍，对吧，就能够忍受一些强烈的刺激，而且呢，可以坚持做一个很长的工作，会不觉得疲累，虽然说像我会很烦躁，对吧，我做如果坐在那里做很久会很烦躁。

但是我并不会觉得疲累，我遇到好玩的事情，立马就开始精力旺盛了，所以其实胆汁质的人精力旺盛，热情豪爽，然后行为外向。



性格直爽热情，情绪的兴奋度很高，但是他的心情变化非常的剧烈，脾气很暴躁，就是像我这种一件小事就惹我生气了，难以克制对吧，我也是挺难以克制的，抑郁症也是对吧，在啊，但是呢，呃，这个东西就是有好嘛，也有坏。

就是我这个人比较急性子，你都知道急性子做事效率高对吧，但是不好的一个点就是如果说遇到了一些不顺心的事情，很可能产生攻击性的行为，我记得今天刚刚还有个学员跟我说，老师那个就反他的情况就是，呃。

在这里第二个头像对吧，就是你那时候跟女孩吵了一架对吧，说回来的时候因为这个为女孩花钱的事情跟女孩吵就吵了一架对吧，结果就拜拜了，那你肯定也是这种情绪不稳定型的，而且很有可能是胆汁质的类型对吧。

你在遇到一些挫折的时候，你没有办法自己去平复下来，这是你的缺陷，你得自我。

克服，你首先干嘛先承认他，我的确有这个缺陷，你不要因此而自己去烦躁，对吧，很多人因为自己有这个缺陷更加痛苦，你更加痛苦，他比自己找罪受啊，对吧，没有意义，所以我们先去学会接受所有的缺点，每个性格的缺点。

我们都要去先学会接受，接受的时候你才能够性格平和，你才能够知道怎么样去处理，懂吗？像我的话也是经常遇到不顺心的事情，然后就跟别人吵起来了，有一次就是做一个三轮车，那个人跟我说，对吧，自己说的不清不楚的。

然后他四块钱什么的，然后他十块钱说的不清楚，我在生气，因为他是一个，就说白了，他没文化，他是个没有素质的人，就是个开三轮车的人，对吧，她就是一个，呃，这种农村的泼妇妇女，我还跟她吵架。

那岂不是显得我更加那个没有文化，没有素质了，但是我控制不住自己，我指她鼻子大老远的对接喊着骂，你知道吗？我就会造，突然出现这种情况，事后我就觉得，哎呀。



好没有素质哦，一点都不符合我的形象，对吧，一点都没有一个淑女的样子，但是呢，当我意识到这个行为以后，慢慢的去改变，有个东西叫脱敏疗法，举个简单例子吧，告诉你们一个简单的方法。

就是如果说你遇到了伤心的生气的事情了，先这个握个拳头，比如说这个女孩说话惹你生气了，有个人说话惹你生气了，你把这个拳头握的很紧很紧很紧，你不是。诶，我掉线了，OKOK，现在胆汁质的。

或者说你现在感到焦虑，感到心情烦躁，感到难受的，对吧？你跟老师同样的去做一个行为，现在把你的拳头握的很紧很紧，坚持15秒，现在开始按老师说的去做，把两只拳头握的很紧很紧，紧到不能再紧，非常紧，然后呢。

也许这件事情很让你生气，对吧，想。

让想那些让你很让你生气的事情，握的很紧很紧很紧，可以了吗？做到了吗？我们坚持一下哦，坚持一下，差不多有个15秒钟这个样子，把你的拳头握的很紧，把你的那个肌肉，全身肌肉紧绷紧绷下来，对吧？

然后此时应该差不多了，我就估泣吧，到15秒了，现在慢慢的慢慢的一点一点的放松，一点一点的放松，一点一点的把这个手开，一点一点的来，不要现在打，然后慢慢的把您的大拇指松开，慢慢的松开。

再把其他的手指慢慢的一点一点的，一点一点的，轻轻松松的慢慢的松开，可能手现在都还有点抖，因为你握的太紧了，刚刚对吧，甚至刚刚的手的话还有点冰，有点刺头。



嗯，然后现在感受一下你的肌肉，感受一下你的心情，它是一个放松性训练，简单的放松训练，你此时会感觉到，你如果说刚开始很生气，但因为他随着肌肉的一个放松。

慢慢的你心态也会因为你这样的一个行为被带动着放轻松了一些，这是一个简易的放松训练，在你遇到那些非常让你生气，极度让你干嘛呢，刺激到你的事情的时候，马上做这样的训练，把手伸放到后面去，握成一个拳头。

给自己15秒钟时间，然后呢，慢慢的去放松，连着自己所有的思想情绪，跟着这个拳头一起，慢慢的把他的拳头松开，把心里面的那个紧张的那根弦给放下来，这是对于这种胆汁质的，对吧，情绪不稳定的这种力量型的，就像。



做出那些暴躁的事情啊，对吧，那种攻击性行为的人，对吧，因为你可能会酿酿成不良的后果，因为你一旦情绪爆炸起来，你可能会去打人，所以你一定要去想一些方，想一些方法，对吧？先让自己放松。

做任何事情不是说我先想解决方法，而是先让自己放松，这是第一步，所有的脾气不好等等一些东西，先让自己放松是第一步，接下来我们干嘛呢？我们都说了一句话，情绪不好的时候不要做决定，心情不好的时候不要做决定。

因为你很可能会做出一些不良的后果，很可能给自己带来麻烦，当你心情放松的时候，当你情绪稳定的时候，你才能够去做这些决定，才能够更好的去处理这件事情，才不会酿成那种极端的严重的后果，OK，这些听懂了吗？

所以说对于胆汁质的人，你们刚刚有人问了，哦，心情不好啊，怎么怎么不行啊，那接下来的话才是认知的问题，等你的情绪放松下来，我才会去讲接下来的一些那种认。



认知方面的问题好吗？接下来的话，我们来讲一下多血质吧，大致在一下，因为多血质的人这里基本上不会有，来说多血质的话呢，他是这个性格比较好客的，热情好客的，然后呢，活泼好动的，还有言语的行动呢，比较敏捷。

机智灵敏的，注意力转移比较快速的，那些听不到的话，退出重进一下。听不到这种个别的还是怎么样呢？其他人听得到的刷六，听得到的刷六啊，然后呢，我们来说到这个，呃，多写字，他是一个性格外向，然后呢。

适应能力很强，而且呢，善于交际，不切身的，他也很容易接受一些新鲜的事物，注意力呢，是不集中的，难以形成耐心细致的性格特征，他跟胆汁是一样，因为都是不稳定，都是这种，呃，都是这种不稳定型的，对吧？

都是这种，呃，不，都是这种外向型的，不叫不稳定，都是外向型的，外向型的就难以集中注意力做一件事情，我就是这样的，动不动跑神，动不动跑神。



一定要去听听音乐，玩一玩别的东西，再回来看看书，否则的话我就耐不下性子来，但是呢，总得想办法去克服嘛，对吧，而且这样的人适合的工作就是那些环境多变的，交往频繁的工作，他难以去从事那种单调的事情，呃。

而且难以去形成那种持久耐心的工作，嗯，OK，好的，经过这个东西人也不多，我就随便带过了，那接下来我去讲粘夜制，刚刚我听到抑郁制的比较多，粘夜制你有的话就刚刚也说了，就反应比较慢嘛，情绪比较稳定。

年夜制的人是幸福感非常高的，所以其实他来这里的可能性也不高，对一般稳定型的他不会容易，他不容易做出那种出格的事，所以他自己的话呢，也很容易去调节平复自己心情。

除非他真的是遇到了这样的一个让他真的很难过的事情，对吧，他想要去解决狙击女孩对吧，想要去让自己感情幸福一点，否则她一个人单身，她也并没有觉得有什么，年夜剧的人很很多都是。



觉得自己单身，单身嘛，也无所谓，就单着吧，他也不会特别在意这个人举止，举止比较平和，对吧，比较内向，我在那个表格上也标注了，叫做平和型，对吧，他是那种头脑比较清醒，然后呢，比较专注的，什么值。

不知道你在说什么，是那种，呃，就是克制力是比较强的，做事情呢，也是有条不紊的，但是粘夜制的人缺乏激情，他经常是循规蹈矩的，不善于言谈交际的，所以来这里报名的年夜制，一般都是年纪很大的了。

他意识到自己有这个问题了，他才来学习，要是不是那种现实，客观情况真的很糟糕，可惜他自己的话，觉得我自己过得还挺好的啊，就先这样子吧，对吧，所以粘夜制的话，还是比较适合去从事那些细致的相对稳定的工作。

就比如说科学家，典型的粘液制，就细致的去做一件事情了，然后呢，我们再来说这个抑郁制啊。

啊，你就试试吗？啊，还有人试那行对吧，那厂长你说你自己是年夜制的，那如果你做了表格了吗？你确定吗？因为你自己感觉的话是对的哦，你得去做那个表格才是真实的哦，对吧，你做了那一个艾森克人格问卷了吗？

做了以后才能够推断出来，老师刚刚也告告诉你们方法了，不懂的重新听一下，然后呢，呃，说到这个粘液质的话，他就是缺乏畸型了，如果你真的在座的各位有这样的一种粘液质的情况，我建议你去做一些力量型的训练。

因为年夜智人太平和了，很多人看起来就是个屌丝样，为什么呢？宅男样不叫屌丝样，叫宅男样，此课程后续完整更新零七微信70075683对吧，为什么？因为你觉得自己过得还挺好啊，对吧，一个人玩玩游戏啊。

上上班觉得也没啥大问题啊，然后也不用去训练，不用去锻炼身体，好像过的也还行啊，但是往往就是你太随意，太过于不讲究，结果呢？



就就是看就是太过于随意的那种人啊，就是你要是真的一点都不讲究就很可怕了懂吗？所以建议你还是对自己有点规范，有点要求，形象上啊，去打造一下，然后多出去锻炼一下，去交际一下，去运动一下，对吧。

尽可能因为你们不是说做不成这些事情，是因为你可能说呃，情绪比较稳定，觉得没必要，但其实你个人感觉很舒适，但别人感觉不一定舒适啊，就像我们宿舍里有一个处女座一样，对吧，人家感觉到不舒适了。

其他人觉得我乱糟糟也不要紧啊，但是呢，女孩感觉不一样啊，女孩就是那个处女座，她就觉得看你不舒适，那你既然想跟女孩一起过，你自己是不是也要控制一下自己的那个形象呢？是不是也要控制一下。

不要让自己搞搞太脏呢，对吧，你好像也是年夜制是吗？我现在说是年夜制哦，对吧，呃，那如果说真的是年夜制的话，那我告诉大家，你们这种幸福感的话，可能还稍微比较好一点，那如果你是年夜制，我的建议你就多去学。

多去那个呃。

说什么啦，呃，都都就按老师说的方法去做吧，对吧，按老师说的方法去做吧，就像是这个多看点书，多去交际，多去锻炼身体，其实说实话，这个李老头，我觉得你应该是抑郁制，不知道啊，你有可能也是粘液制。

所以说对自我要求比较低，也有可能有看你那个形象，我的妈呀，真是醉，你就拍一个那样的衣服给我看，你不讲究懂吗？年夜制的话呢，那我就你太不讲究了，有些男生因为你这这个人的话缺乏激情嘛。

然后你这个人可能也不善于交际术，会道具人，你就觉得自己还有啊，你要做表格啊，不做表格是不行的，但我觉得年液制不会太多，抑郁制会比较多，一会我会讲到。你不知道，那你就说什么对吧。

别说好像抑郁症和粘抑制会像，因为都是内向性格，但是呢，他不是，他不一定是，或者你是混合型好吗？OK，因为我觉得没必要去讲年夜制了，这个东西它就就很简单，你就是自我。



觉很良好，但是别人感觉你不好，对吧，那你就自己去提升喽，按别人的那个常规去肠膜去管，去管理自己的印象喽，对吧，那我们来讲抑郁制，抑郁制和胆汁质都是比较麻烦的类型嘛，所以专门特别来讲这个抑郁制什么呢。

也是内向性格，从表格上看出来，而且这样的人呢，过于敏感，虽然说其实这样的人他其实敏锐度很高，也很聪明的，别人的是就是比如说有很多事情啊，别人注意不到，但是他呢，是可以注意得到的。

但是这样的人就是因为他太过于敏感，所以他多余多疑多虑，他总是去怀疑别人，对吧，怀疑很多东西，内心他的自己的感受极其深刻，极其丰富，可以想着很多东西，就是说句不好听点叫意淫出一系列的事情来，对吧。

他可以意淫出一系列事情来，而且呢，那种感感受啊，特别富。不知道自己什么类型，去做那个测试去往。

上搜那个艾森克人格问卷去搜，然后呢，去做这个测试，刚刚又掉线了，OK，我继续讲到这一个抑郁制啊，啊，妈的，老是掉线，找到哪了，就是说这个人呢，他是比较极端一点的话，会胆小孤僻，会比较脆弱。

很容易受到伤害，甚至很容易气馁，对吧？为什么会容易气馁呢？那是因为他容易受到伤害，他这样完美嘛，就完美型，就是觉得我做不好这件事情，我干脆就不做了，我就放弃了，如果我没有办法成为一个完美的人。

我就放弃了，对吧？总是去抱怨社会的也是这种抑郁制，因为他追求完美，但是他达不到，达不到就开始自我攻击，就开始自我伤害，所以我跟你们说，抑郁制完美型的人，你不要总说我一定要做到完美。

你要接受你自己是个普通人，如果你是个抑郁制的，你首先第一步接受自己是个普通人，普通人他一定会犯错，没有人是神懂吗？如果你总是抱着，那我要成为神，我要成为一个完美的男人，我要搞定这个女人，我一定要。



做好这件事情，我绝对要怎么怎么样，什么绝对啊，一定啊，对吧，绝就什么不能这样，如果不达到这个情况，我一定很糟糕，这样就糟糕透顶了。这种思想都很极端，抑制的人很容易走到这种极端思想。

总觉得我是一个无能的人，我一辈子都没有什么出息，对吧，别人总是瞧不起我，我觉得对这个社会已经充满了失望，好像，呃，我看着社会全世界都在跟我对立，或者说觉得自己很差劲啊，自己就一无是处。

往往抑郁症的人总会来到这种情况。我之前为什么会没声音？现在呢，有声音给老师扣六好吗？我现在都不知道是延迟还是怎么样，你干之后听那个录音算了，对吧。我都有点醉了，有声音吗？声音扣六讲了一遍，又讲了一遍。

真是醉了，老是掉线。公司网络也是醉了。

听得到声音吗？OKOK，行，那刚刚老师讲到这一个，呃，就是完美型的，他因为特别的追求完美，所以他不达到完美，他就不想去做这件事情，所以他就干嘛呢，经常会抱怨社会，觉得自己一无是处，老看到自己缺点。

总揪着自己缺点不放，而且抑郁症的人，说不好听点的话呢，也是干嘛呢，就是以个人为中心，太在意自己的，就是以自我为中心的一种人，为什么？因为他追求完美，他其实说白了是自恋，你懂吗？

其实抑郁症的人很多人很自恋的，你是他说我不自恋呐，我觉得自己好差劲啊，我觉得自己一无是处，我告诉你那些觉得自己，哇，我特别屌，我全世界宇宙无敌，或者说我觉得我自己超级糟糕，我是世界上最无能的人，对吧。

这都是自恋的表现，为什么不叫自恋，叫以自我为中心，都叫自我，以自我为中心表现，为什么？因为他只关注自己，他没有看到别人，这就是以自我为中心的最大体现，全都。



能感的最大体现，全能感，就觉得我一定要成为世界的中心，全世界都为我左右，我就像神一样，我要追到这，我说追到这个女孩就一定得追到这个女孩，追不到我就干嘛的，我就要死要活的，我就剖腹自尽，对吧。

这都是完美型抑郁制的，这你会觉得都病态，病态心理吗，懂吗？就是你自己给自己找病，这种性格的人就自己给自己找病，所以说他买了很多人会是难以动情，很少被打动，对吧，或者说是寡欢，郁郁寡欢，爱一个人独处。

不爱交往，做事情呢，但是说实话，优点就在于你很认真，你很仔细，如果说你能够把一件事情给做好来的话，你一定是做的最完美的，那如果说你觉得自己做的不够好，就像是有一些偏，就是严重一点的，他把这个东西。

比如说做一个行，做个模型，做到最后了，就像是以前有个是谁啦，那个画画的，画壁画的，对吧，就一个一个名人画家，然后他画到最后一步了，他觉得这个画是个烂的作品，直接把它撕了把砸。



好了，把这个雕塑给砸掉了，别人会觉得，哇，真的已经很完美了，当然呢，就是精益求精，他没有不能够要求有任何一点点的不完美，所以他脾气又暴躁，对吧，然后呢，他要求又完美，要么就不做，一做的话一定要做最好。

如果找做不到最好，又自我打击，又把作品给毁了，严重的是这种情况，而如果说还有一些呢，大多数普通人的话，就是干脆我就不做了，你说我，你说我是差劲的人，那我就是个差劲的人，那我一辈子就这样无所谓。

就混着过日子了，就你自己先瞧不起你自己，因为你对自我的要求太高，但是你现在目前能力达不到这个高水准，高要求，所以说你会自我厌弃自己，反而会自卑，我也说过，自卑是最严重最可怕的一个心理。

而你们这种抑郁制是最容易自卑的，你比我们这种胆汁质还更加容易，而且同样的抑郁制，因为他多疑，他更加敏感，他的高度敏锐而敏锐，而。你们听到哪了，你们听到？



哪了？告诉我，你们听到哪了？哎呀，天呐，我要醉了。你们听到哪了，打一下。敏锐OK，我也很无语啊，你说做网络OK，那刚刚你说听到这个敏锐啊，就是老师已经说到这个，嗯，也就说到了，对吧。

就是你们经常要么就自我放弃了，因为自自就是太过于敏锐，自卑感呢，都是自找的，懂吗？老师也说这是错误认知，是自找的。三遍嗯，行吧，OK，好的，那刚刚老师也讲了这几种类型了，对吧？那接下来的话呢。

我们回到表格当中，刚刚我讲了这两个外向的，就是外向这个表格和这个N。

神经制表格可以确定你的那个人格类型对吧？刚刚我们大家应该都分清楚了自己的人格类型了，也知道自己身上的问题所在了，也知道自己应该大致怎么克服了，对吧？不知知道的给老师扣六不知道打问题在公屏上好吗？啊。

醉了醉了，醉了醉了，这抑郁，嗯，好吧，我估计是没有听到了，行，那我再说一下吧，就是刚刚老师讲的那几种类型，虽然我们卡声我们断了，但是你们听懂了的，然后知道自己是什么类型，并且呢，知道自己的问题在哪儿的。

可以给老师扣波六，而且知道怎么去改正了的，给老师扣波六，不知道的给老师扣一，我能不能跟你们换一下，你们去那边有个有个因为我这个老是换线，那边有个书包的那个房间。



快疯了。太卡，现在呢，现在好些了吗？嗯，OK，行。其他人呢？其他人呢？都没听清楚。对，太敏感是，但是你要知道，首先接受自己，你是这种性格的，对吧，我刚刚已经说了，你们的优点缺点都听到了。

没听到的听录音吧，我真的讲的太累了，然后你们看一下这个，要是你们已经知道了自己什么类型缺点，肯定首先要认识到缺点，然后去接受他，对吧，我就是这种性格，我感我真的是没有办法，这是天生的，对吧。

我只能说尽可能去克服它，而且呢，去理解自己，去包容自己，首先你要。

学会做自己的那一个妈妈，包容自己，因为从小你父母不包容你，你父母看到你缺点就开始骂，但你现在成为成人了，你可以成为你自己的父母对吧？你要去包容你自己的缺点，不要给自己太大压力，就像我说的对吧。

我做这道题对吧，我可能说做这道试题下来错了很多，但是如果是一个完美型的抑郁制的，或者我是胆汁质的对吧？情绪不稳定型的，我就会老注意到我错的题，我就很生气，很反感，最后我会怎么样，我会不做这些题了。

我干脆就放了一边不做了，说妈的，老是做错烦对吧？会说搞什么鬼啊对吧，看了那么多遍还做错，那你觉得自己脑子是不是蠢啊？我是不是猪啊，我这是个无能的人，我这辈子都不适合考试，这是什么？这是抑郁制的人。

就是胆值质的一些人对吧？胆知的人还会赶快打人，还会把这试试卷给撕了对吧？抑郁症的人就开始自我埋怨，然后说我是个无能的人，我一辈子都不可能怎么样，开始有绝对化的错误思想。



那你知道了，你是这种性格的人，那么你想看一下，我跟你们说一下，如果是那种平和型的粘液制，还有这种多学质，他会怎么处理这件事情呢？同样的，他做错了很多题，对吧，一个一个做错了。

他会想他妈的老子老师做错真是，他会觉得，他会觉得怎么想，他会觉得他可能觉得无所谓，粘液制的人可能觉得无所谓，但是多血质的人呢，他会调侃你自己，他会说你跟我作对是吗？你跟我作对哦，你再错他要打你喽，对吧。

或者他会去开一些玩笑，对吧，包括跟女孩相处也是一样，他不会就是孩不说女孩先说这个试卷啊，他如果说看到自己做错了很多题，他会去看，妈的这种事情丢分，哎呀，我又是这种对吧，哎呀，真的是服了我自己了。

然后他会去跟别人讲，你知道吗？我做这道题，妈的，老子做了十遍了都做不出来，对吧，他会去跟别人说，哦，多写这他可能会去跟别人讲，讲一讲，开着玩笑，然后说我真觉得我自己好蠢呢，他还会自我嘲笑一下自己。

他说天呐，你知道我自蠢到什么地步吗？那个东西明明放在眼。

眼前对吧，就是，就是他会怎么样去说个简单的例子，就是说，呃，如果去找东西，您，呃，如果是那种情绪不稳定型的，他会生气，会发怒。然后呢，如果是多血质的，对吧，这种情绪稳定型的，他找不到，然后呢。

后面发现原来这个东西，比如说找手机，手机就拿在手上，对吧，他会怎么去说呢？他会去跟别人说，你知道吗？我找手机找了老半天，会不会发现这个手机在我手上，天呐，我都醉了，我自己这种眼睛都醉了我自己的眼睛了。

他会自己去吐槽自己，然后说你知道那个东西放在那，就差叫我一声了，我就是看不到，他懂吗？他会去吐槽自己，然后会去调侃自己，会去开玩笑，他会觉得这件事情很搞笑。这是什么？这是情绪稳定型的人。

他要么觉得没什么大不了的，对吧，找不到就算了，要么他就是自我调侃，觉得很搞笑，跟别人说着玩。但是如果你是情绪不稳定型的，开始攻击自己，对吧，开始骂自己，说自己傻，说自己蠢，说自己一辈子得不到好好运。



懂吗？这是你们处理方式的不同，所以说导致了人家幸福你不幸福，那同样的，我们说回这个试卷。如果说是这种多学制，或者是这种呃粘液制，性格平平和的人，对吧，我做错了事情又怎么样呢？错就错了呗，对吧。

我再看一下这个答案到底是怎么正解的，他这个答案是怎么处理的，然后我看到了，哦，这样处理，然后多看几遍，对吧，我保持一个平和的心态，我不去强求自己，我不去责怪自己，很我接受错很正常，对吧。

肯定会有人有出错的，别说我了，别人也会出错，对吧，很正常，他想得开，想得开，他理解的到，因为他不自恋，他不只他不只看自己，他可以去了解一下，比如他觉得诶我根老师出错呢，他去问一下别人，外向性的人说。

诶这道题你是怎么做的，你是不是出错了，别人有的时候对啊，我也做错了，他想看哦，你也错啊，那很正常啊，对吧，他就反过来了，然后还再多看几遍，结果呢，他的成绩变好了，而你的呢。



成绩变差了？听懂这个东西了吗？听懂这个道理了，给老师扣波六，听懂这个道理了，给老师扣波六，所以说你们说你们情绪啊，不好啊什么的，老师刚刚也说了，是你自找的懂吗？先自己去看开这件事情懂吗？

面对这些做错了就做错了呗，对吧，多看几点呗，就然后呢，看多了以后你就有这基本的印象了，接下来的话，遇到考试的时候你就会干嘛，很轻松就度过了，同样你在跟女孩相处的时候也一样。

你说多血制的人和粘液制人就没有遇到过挫折吗？粘液制的人就放弃了，就无所谓呗，挫折就挫折呗，那反正就我也觉得挺好的呀，自己一个人过一过挺好的呀，对吧，多学致人呢，错了错了没什么呀，但又不缺你这个朋友。

再跟其他人玩呗，我朋友多的是对吧，所以说人家很想的开，你们呢，就是天呐，怎么失去了一个，怎么又失去了一个，怎么还失去了一个，天天看到你愁眉苦脸苦脸，对吧，天天看到你发脾气，天天看到你打人。

那谁愿意跟你相处啊。理解了吧？

对吧？所以你就要知道你的一个关键点，原因在哪，是在于你自己给自己太多的一个要求了，对吧，你自己给自己找了一堆的事了，那老师跟你讲这个东西，现在知道了吧，刚刚也教了你们放松训练了，那首先是放松训练，对吧？

先让自己放松下来，然后再去想一下，那如果是情绪稳定型的人，他会怎么做呢？对吧？他怎么做，那我想想看，我按他的方式去做。对吧，其他人听懂也可以给老师刷六啊，听不懂的再回去重听哈。行，那刚刚呢。

我们是讲到了这个N表格，接下来的话，我们来讲这个P表格，对吧，叫做精神制对吧，有精神制的吧，我相信精神质的分很高的，有看到了吧，对吧，这些精神质分比较高的。说实话，我觉得你精神质啊，你在第二第二格以上。

第一格第二格以上你就已经高了，因为我是很低的，你懂吗？就是很多人还是很低的，但是呢，这个东西。

我就不去说，不去让你们一个个说你们是谁了，我就给你们念一下，讲一下这个高分的人，对吧，他是什么样的一些特性，你看老师标志了，适应不良对吧。就是这种，呃，他是精神质分数比较高的，越高这种人越孤独。

越不关心他人，越难以去适应这个外部的环境，而且呢，这样的人越不近人情，而且这样的人其实什么呢，是感觉迟钝的，他和别人是女人是不友好的，而且经常会干嘛呢，寻衅搅扰，对吧，其实就是群心挑事。

而且还会容易去做一些奇特的事情，做一些不顾危险的事情。所以说其实精神这个表格的话就不太好了，如果你的分数高，你真的要去注意一下了，这个就真的是要去好好的去，而且呢，很有可能你可能伴有一定的人格障碍。

对吧，有一点点这种东西，所以我希望大。

下就包括N表格也是分数特别高和P表格分数特别高的话，都需要去注意了，你要比别人更加下工夫去了解认知，对吧，改变错误的认知，你需要花更多的功夫去了解自己，去了解别人，提高你的情商懂吗？

因为刚刚老师也说了一些对吧，比如说像是你更加的孤独一点，你不太关心别人，我这边就有看到一些男生，他是这种，呃，在我身边的P的那个就是精神是比较高的，他基本上就只做自己的事情，就是你对他好。

他从来不纪念你的恩情的，就好就好了，我就记对吧，我就开心了一下，我就不管你了，懂吗？我就不会去想到我，你对我有恩，我要回馈你的恩情对吧，我做一些事情，就举个例子啊，我们有个经理对吧，呃，事中对吧。

就就我跟你讲，就你这个如果事我告诉你啊，如果你是第三个表格就已经是高的了，宝贝，就我不知道你们是什么情况啊，那个就不叫适中了好吗，就。



继成，因为我怎么说呢，我是因为我不太了解他这个表格，我们做的不是这样的一个表，这是网络上的表格，但是据我因为据我自己来观察啊，我是在第一个表格以内的，对吧？111表格就是第一格不要，第一格就是最靠里的。

第一格左右的，对，第二格左右也还好，也还好，但是呢，反正就是不要超，尽量不要超过第三格，因为超过第三格就很严重了，就对吧，所以说如果如果说你们在这一个第二格第三格之间就要去注意了，好吗？宝贝。

就得去注意了，你们可能真的会有这些点，但是你们不严重，一定不会太严重，很严重的人就去精神病院了，对吧，所以说你们不会太严重，但是呢，一定要去尽可能的去克制，去学。你看做了表格吗，先别问哪个格对吧？

你要对着表格来说，那刚刚老师说到这这种的话，如果说是这种分数稍偏高的人，对吧，就是你说在第二格第三格之间的就已经算是比较高的了。



这时候的话，你就需要去干嘛呢？多关心一下别人，懂吗？要与人友好，我刚刚也说了，就说个例子吧，就说实话，经理的职责是什么？经理职责就是教监督下面的人，对吧？按规则来行事，但是呢，我们之前的话。

就有些人的话，完全就不在，不在乎你的感受，我想干嘛就干嘛，对吧，我就我就是不按规则干事，对吧，我就是去反社会，我就是烦你的规则，我就是不谈，我就不爽，你天天管着我，老是不近人情，老是去干嘛呢？

不关心别人，不去站在对方角度去考虑问题。就是按理来说，经理他并不想跟你作对，对吧，他只想领个基本的工资，但是呢，有些人会故意跟他作对，为什么那些人跟他作对，是因为他觉得我看你不爽，我就跟你作对。

或者说是我就没事干，没事找事，对吧，我从来没有想过，如果说这个经理管理不好团队，他可能会走，对吧，他可能会被直接开除，然后，然后呢，如果说你是完全就是。



只顾自己，以自我为中心，不照顾对吧，不照顾到对方他的需要的需求，就比如说这明明知道这是一个很安静的场合，或这个地方不允许抽烟，对吧，但是你还抽烟，那一定这样的人就是那种P的这种精神质比较高的。对。

这个东西你不用看那个表格了，因为这个已经跟那表格没关系了，你去把群里的内容看一下，去做一下艾森艾森克人格问卷，然后呢，再来听这堂课好吗？阿文，你可能已经跟不上这个节奏了，你最好去听录音。

你先去做一下那个人格问卷吧，然后晚点过来听一下课就行了，后边的课你还是可以跟得上的。嗯，那刚刚呢，老师讲到了这一个，呃，这个高分的人对吧？他可能不太在意对方感受，不懂得站在别人的角度去考虑问题。

太以自我为中心，以自己的想法来做事，我想干嘛就干嘛，如果他的a表格再高一点，对吧，他的神经质再高一点的话，这样的人就很冲。



冲动很容易做出一些过激的极端的行为，而且呢，我们说到这种精神质的话，分数高的人，他不近人情，对吧，他基本上就是不太，就是你就人家的话，可能说还有点人情世故这件事情啊，但他完全没有感觉，比较迟钝。

就看到情，就是说情商的话，就说情商比较低，对吧，就是社交直觉比较低，感受不到对方的想法，如果说你现在真的有这种情况的话，我建议你就尽可能的去多去感受对方，对吧，实在不懂就去问，还是不懂就去看小说好吗？

还是不懂就去看小说，看一些那一些电视剧啊，言言情剧啊，小说剧啊，对吧，去提高一下在情商这方面，这方面的东西，这是比较轻松的一种提高的方式，还有的话就是你交一些朋友，交一些那种比较知心的朋友。

多跟别人去交流，然后多去了解他是怎么想的，然后呢，多去了解他对你是怎么想法的，而且呢，也对别人稍微就诚实一。



点对别人的话呢，友善一点，对吧，因为我们说这种P值比较高的人，他对人是不友善的，也许他自己觉得没什么，因为他比较稍微在这感觉方面会比较迟钝，还有一些看到那种不良少年呐，经常做一些事情跟你寻衅挑事的。

对吧，这种很多也是P值比较高的。就没事的话，就给你个捅出篓子来，对吧，没事捅点篓子出来送，就是批值比较高的，而且做事情不顾危险，对吧，他把自己送命了都都无所谓，就总总是做那些挑战型的事情，对吧。

如果他性格再外向一点的话，去跳崖跳河都有可能，就完全不以这种不不会顾及自己的危险呐，安全这种东西的，想干嘛就干嘛的，所以这些东西就需要干嘛，如果你有这种情况就要去干嘛时。

如果说你觉得自己想做一些极端的事情，做一些按自己想法想怎么做怎么做的时候，去考虑一下我这样做会影响到谁。懂吗？我就要考虑一下，我这样做会影响到谁，我说。



这句话会影响到谁，就你得多思考一步了，这些东西都可以改变，就是去干嘛呢，尽可能的多提高你的认知，一定要知道都可以改变，所以说慢慢来，那如果低分者呢，低分的人对吧，就像这种P值分数比较低的，在一格之内的。

对吧，两格之内的，那这些人的话，就是他的适应能力还是比较强的，而且呢，态度是比较温和的，而且不粗暴，是比较呢，善善从人意的，那你们如果分数高，就按这个低分的来做，对吧？我们去尽可能的态度对别人温和一点。

然后我们不要去做那些极端的冲动的事情，我们尽可能的善意一点对待别人。懂吗？为什么我要来讲这节课去说一下，就很多时候来这里听课的学员可能觉得是因为我不会泡妞，我不会说话，对吧。

但实际上你会发现关键点的原因是你的性格，是你的情绪，因为你的不稳定情绪，因为有的时候不进。

人情你感受不到对方的感受，这些才是你恋爱失败的关键点原因，有些人你都跟女孩在一起谈恋爱了，但是呢，不知道为什么谈着谈着就崩了，对吧，这些就是你人格当中的问题了，这就是你性格人格当中的问题了。

所以说他不是说你去学习再多的那些话术就可以搞定的，再多的话术，那你本质改变不了，是没有办法的好吗？OK，好的，这也能听懂的，可以给老师扣波六啊，所以说老师你大概来到这里的话呢。

老师会一步一步的去帮助你们去提升的。这点不用着急，也不用，而且还同样的自己有一个缺点，认识到想办法去完美它，要相信自己可以去做出改变，那这里的话呢，呃，我们首先来说一下这种不合群的P值比较高的人好吧。

我们先首先说一下P值比较高的，虽然说在座的还比较少，都没有什么P值特别高的，但是呢，有个别的我是知道拿刀自己砍过自己的，对吧。



啊，那你这个P值肯定不低，你没有做的话，你最好就自己去做一下，然后呢，我来说一下，呃，如果说呃，那些是不合群的，因为P值P值当中有不同的类型，对对没错，要首先是了解自己，你不了解自己。

你真的不知道怎么去处事，OK，好的，那我们首先说到这个不合群的类型啊，P他不一定是完全就不合群，但是呢，不合群的人比较多，所以我来说一下，就是我来这里跟大家说个例子，以前我听过这样一句话。

就说你们知道文明人和野蛮人的区别是什么吗？有想过吗？有录音，有录音，在班级群的特色课里啊，我告诉大家，文明人呢，会把别人当成是好人，就是在第一次跟别人见面的时候，跟别人相处的时候，他会把别人当成是好人。

而野蛮人呢，会先把别人当成是坏人，这种人无论你怎么去对他好，对吧？就是这种野蛮人，无论你怎么对他好，他都会对你。



将信将疑你都会很难跟他做朋友，除非呢，你对他是个有求。OK okok。嗯，现在听得到声音吗？因为刚有个电话进来，好烦，刚刚我们我们经理永远不知道我什么时候上课，我真已经服了他了。不知道，天天都干些啥？

听到声音吗？有声音给老师扣六啊，然后把这时间往后延一下，因为肯定这节课讲不完的。嗯，有声音吗？有声音扣六啊。什么伤吗？OK，行，有声音就行。嗯，我刚刚说到这个，嗯。无论说是你是这种不合群的人。



是女生是这种不合群的人，还有在这个课堂上我要讲一下，就是永远不要给自己找罪受，如果这个女孩她性格有问题，你不要去找她，你这是在给自己找罪受，你不是非非得要一个女人的，我跟你讲懂吗？

因为你不是说你非得要一个女孩的，你不是，而且你要知道，不光是你，而且有些事情不要总是把什么事情都往自己身上揽啊，有些东西不是你的问题，而是那个女孩的问题，懂吗？他很有可能是P值特别高。

或者是N颜值特别高，对吧？很可能是他的问题，所以你不要把所有的事情都往自己身上揽，比如你在跟一个女孩相处的时候，她总是一开始跟你相处就带有敌意的话，我告诉你，别跟他处了，懂吗？

那种对你一开始就带有敌意的人，记住老师说的这句话，文明人会把别人一开始都当成是好朋友，而野蛮人呢，会总把别人当成是坏人，总觉得别人对自己是有敌意的，总觉得对方干嘛呢，对自己是另有所图的。所以这种人。



无论你怎么去对他好，他都会对你将信将疑，你都会跟他很难做成朋友，哪怕是你对他非常好，对吧，除非就是你对他是百分百满意，让她，而且呢，对她呢是有求必应，那么这时候她才会对你好一点。在这里的话。

我之前有看到一个学员，就是啊，之前那个女孩就是只要是给她给她分钱呐，发红包啊，对她好一点呐，这女孩啊，就填上来了，如果说你不给她发钱了干嘛呢？这女孩就不理你了，然后就各种打击，然后呢，炫耀自己有包包。

炫耀一下自己有钱，炫耀一下有男人追可了不起了，对吧，那你觉得这样的女人你要来干嘛呢？有意思吗宝贝？懂吗？记住老师的话，不是说每个女人我都一定得要的，也不是说所有女孩跟我相处不来，是我的问题的。

很多是那个女孩她自身的问题的，这是你们俩的价值观的不同，也是内心当中是否有善意的一个差别。

懂吗？就是那个女孩内心当中对人是没有善意的，这些人不要说你了，她就算是做是来做心理咨询都会变很难，懂吗？他来做心理咨询，我都需要很难才能够说服这样的人，因为这样人他总是觉得世界在跟他对立。

他们可能说比较就小的时候吧，父母经常给他的教育是说告诉你，你要防人呐。或者说告诉他，你要防着男人呐，对吧，男人都不靠谱，你得防着男人呐，对吧？也可能是针对于男生的，对吧，也可能说就告诉他针对于所有人的。

就你要防着别人，别人会伤害你对吧？而且告诉他对吧，从小教育他，就是说你交朋友得有用对吧？没有用的朋友不要交，你要跟那些成绩好的人交朋友，你不要跟那些成绩差的人交朋友，对吧？如果说他在这样的家庭成长下来。

那么他可能干嘛呢？从小他就会有这种情况，就这种情况，总是担心别人对吧，担心自己被别人算计。他总是去猜疑别人。



是不是对自己另有所图？她总想着你对我有没有利用价值，有利用价值我就用你，没有利用价值我就不用你。所以这样的人内心当中缺乏善意。而一个不善良的女人，我建议大家就无论找男人还是找女人，对吧，都要找善良的人。

如果他内心当中没有善良，她处处是露树敌，对吧，总觉得别人对自己是有敌意的，这样的人你给不了他爱，那是他人格的障碍，那他心里的缺陷，你不是心理咨询师，你帮不了他。懂吗？所以说你要知道。

善良的话其实是一道习题，当你善意的去对待别人的时候，其实你才是真正内心强大的人。嗯，哪个学员啊，把那个彩给我丢掉对吧，摁到的摁错了是吗？我跟你你给看一下哦，不许再给我点彩啊，我看着公屏看的不爽。

所以说告诉你们啊，这个善良的话呢，它是一道习题，你一定要干嘛，尽可能的让自己去更加干嘛呢，相信别人。

好的，首先你刚开始跟别人去相处的时候，你们俩有病啊，给我注意着点，想挨打？OK，哎呀，懒得跟你说了，盖过去了，看了心烦，然后我要是你们掉线我不知道，我就不管你们了。那刚刚呢，老师讲到这一点啊。

如果说这个女孩她是那种不靠谱的，你就不要去理她了，懂吗？如果她是那种对你说有敌意的，真的不要去自己没事找罪受，懂吗？你要知道一个人你生下来为的是什么，你为的不就是幸福吗？为的不就是快乐吗？

你跟这样的人在一起，你说我是圣母情节也好，对吧，你圣母情节好怎么样也好，你去救这样的人是没有任何意义的，懂吗？你去救这样的人是没有任何意义的，如果他对你树敌，对吧，如果他是那种嫌弃。

或者说把你完全是的利用，你是没有什么，没什么可说，肯定会有利用的，但是他利用的特别明显就是什么呢？有利用价值的时候，对你百般讨好，对你没有利用价值。



的时候对你是嫌弃，对你的鄙视，或者说是那种很冷漠的一种态度，那这是他的人品问题，是他人格有缺陷，那么就别去理他了，对吧，我们尽可能不要给自己找罪受，我们尽可能让自己过得更幸福。

你的人生活出来不是为了他活的，而是为自己活的更好，活的懂吗？所以说遇到这样的人，那就算了，但是我在这里说是什么呢？记得老师说的这个话是有前提的，不要混淆，前提就是我说的是一开始。

如果一开始你感觉到这个女孩对你就是这种，呃，上下打量啊，有点嫌弃啊，那就一定是什么，一定是这个女孩的问题，如果一开始他对你还是挺文很挺文明挺友好的，而是你之后相处起来，她对你态度转变了，那么是你的问题。

懂吗？一开始的时候如果对你好的话，她后边对你坏了，那是你的问题，如果这个女孩一开始对你就是那种有利用价值才用的，或者说处处树敌，对吧，跟你好像，对你态度是有敌意的，绑着你的，那就算了。



啊，那可能就是女孩自己的问题，你不要把别人的事情，把责任的，别人的责任往自己身上揽，她过的不幸福，那就不幸福，那就不是你对吧，不是你妈也不是你亲戚，你管那么多干嘛，不要给自己找罪受，离这种人远一点。

当普通朋友相处着就好了，见面打打招呼就够了，好吗？OK，好的，那我们接下来，哎呀，我知道你们肯定不会点彩，但是看的烦你懂吗？发神经一个个，OK，那同样的我要讲到，如果你是这种不合群的，如果你在座的各位。

你是这种情况对吧，你一开始就把别人当成是敌人，一开始就不信任别人，一开始就觉得别人自己好，别人好像是对自己是，嗯，有坏处的，那我告诉你，你得去改变了，因为这像我说的，如果你是个马宝男。

我建议所有的学员不要理你对吧，所所什么学，所有的女人不要理你，对吧，因为找妈宝男就是纯粹是给自己找罪受，没有必要就不要去再跟妈宝男在一起了，妈宝男他要做的是心理咨询，同样的，如果说你是那种。



付出树敌的话，看到别人总怀疑别人对你不好的话，你也如果有一点这样的想法，一定要尽可能去克制，对吧？去认识道，首先学会的就是相信别人，去练习这道善良的习题，当你对吧，别人对你做了一件好事的时候。

尤其这种P值比较高，不近人情的，如果说别人去照顾了你，给了你一件好，给了你一个好处，那你记得当面当面表达出你的感激，懂吗？情商高，聪明的人就是当面表达出感激，这点你最好是记在本子上。

情商高的人当面表达感激，你不要说我背后啊，我真的很感激她，但是我说不出口，那是你自己的事，懂吗？你一定要说出来，比如说这个，如果说你的那个女生给你买了瓶饮料，你说啊，你还你，呃，你说诶。

你怎么知道我渴了，诶，你好细心哦，对吧，你可以这么去表达他，对吧，或者说她请你吃顿饭，你说哇，你好会点菜哦，对吧，这也是一种感谢，同样的，如果说你跟女孩出去的时候，她帮你拿。



来包餐巾纸，然后你可以看着他，你说挺贤惠啊，对吧，随时随地的去夸奖女孩，对吧，不是说女孩啊，还有周围的人对吧，周围所有的同事朋友同伴都是这样子的，你一定要尽可能的去表达你的善意。

因为当你给别人善意的时候，别人才会给你善意，我测试完看看行不行就换人，什么东西是是什么叫测试完行不行就就看就换人，不太懂什么意思，说全来说全来。没没听懂你这个，你说换那个女孩嘛，你没必要说话啊。

就说如果你跟她处的好的话，你相处着的，那就去慢慢的去尽可能调教一下吧，如果刚开始相处的话，如果她是有问题的，我建议大家不要给自己找罪受，对吧，就算是你提升自我，也不是这么提升的呀。嗯，对，不用。

不用管它。那刚刚呢，老师讲的这个。不合群。就是这种不近人情的，对吧，呃，就是这种。

体值比较高的，当你们没有那么严重啊，我是说分数特别高的人，他会有这严典型高分的那种症状，如果分数不高的人的话，他可能没有那么严重，对吧，所以说我们去注意一下就可以了，同样的教你们的方式就是处处表达善意。

处处表达你的那个赞扬，但是一定要切记我说的是什么，当这个事情发生的时候，女生给你递餐巾纸的时候，女生给你夹菜的时候，女生在为你做一些事，有什么事情别人在给你一点好处的时候，当面表达你的善意。

不要觉得这种事情是违心的，你觉得是违心的，那是你自己的情商低好吗？对吧，所以你得自己先去学会给别人施与善意，给别人益处，别人才会对你好，嗯。那脾气前面觉得情商很高，嗯，那脾气呢，很可能是你的问题啊。

对吧，像我刚刚说的，如果你一开始觉得情商高，那很有可能说在一起以后，你也有一部分责任，不是说完全是你的问题，而是说两个人都有责任，一般感情出了问题，都是两个人的责任，不是说一个人的，就有一个人不会引导。

另外。

这个人呢，又不会去相处，OK，好了，那我们来去接刚刚讲的这一个不合群啊，接下来讲的是一个强迫性重复，刚刚我不是说了一些女孩吗？对吧，有些女孩她就是就像你刚刚说闹脾气对吧？我呃，这里我要说一个点啊。

你看到有些女孩，她跟别人相处的时候，朋友人缘很好，对吧，然后跟别人很多人相处的时候，好像都很开朗，又善于交际，又会聊天，好像她对她闺蜜啊，又特别好，那对你不好是吗？那我告诉你那。说我心花了什么的意思。

对你我不懂你的情况，一会再跟你说你的情况，别提问打打断我对吧，那我刚刚就说到这一个，呃，如果说女孩，你看她各方面挺，条件都挺，各方面都挺好，但她跟你相处的时候，对吧，她成为你的女朋友之候。

她任性撒娇闹脾气对吧，发烧还好，就跟你闹脾气任性，然后呢，跟你作，跟你闹，呃，天天去查岗，查岗对吧，或者是对你很。



小气，他对朋友很大方，但对你很小气，那么我告诉你，这个东西也不一定是你的问题，懂吗？这东西也不一定是你的问题，也很有可能是他的问题，因为我说过了，朋友之间的关系，他只是人际交往当中最浅层次的东西。

朋友交往我们都带有面具，但是只有亲密关系当中，我们是没有带有面具的，所以很有可能它真实的一面就是如此的。所以不要把所有责任往自己身上揽，你要搞清楚，认清这个客观现实，如果他真的是跟你相处起来。

对你很小气，然后又很苛刻，然后又闹脾气，很有可能也是他的一个性格问题，那为什么是，那他是什么样的一个问题呢？刚刚我是在讲了一个，就是他父母给他一些错误的引导，所以他不相信别人，不相信男人，对吧？

还有一个呢，有个可能性在专业术语叫做强迫性重复，以前老师课程当中也讲过，就是当你在经历了一件不快乐的时期事情的时候，对吧，你会。



会有童年的创伤，就是有些人有一些第一次婚姻失败了，他就不敢再结婚了，对吧，他总是会做一些那种让自己伤心透，他总伤心透顶的事情，我们说恋情嘛，就是，呃，亲密关系的一种，而亲密关系呢。

还有一种就是小时候跟父母的那种关系，对吧，小宝宝跟父母的关系也叫做亲密的依恋关系。那个时候呢，可能有的时候你受到了童年的创伤，然后你呢，人会很奇怪，人会去重复这种痛苦，比如说举个简单例子，一个女孩。

她小的时候，她的父亲家暴，她父亲天天打她母亲，然后这个女孩她小时候潜意识里就会有一种想法，就会觉得对吧，呃，男人呢，这我这个我要去改，我觉得自己母亲很可怜，我母亲总是被家暴，对吧？

我觉得这个父亲做这件事情是不对的，但是毕竟他是我的爸爸，人都会有感情的，对吧，他是尤其是我们。

对异性父母的感情会更加深，所以说这时候女孩会有这种想法，我要去改造父亲。懂吗？他虽然说受到从小在家暴的家庭里长大，但是有些人思想很奇怪，他会想让我去改造父亲，他经历了这种挫痛苦挫折以后。

他会想去重复这样一种痛苦，于是他长大以后干嘛？他就像雷达一样，他总能找到那种家暴男，他总能找到那些渣男，为什么？就是因为他小时候他的父亲，对吧，找到了一个跟他父亲很像的人，他想去改造他的父亲。

女人有这种圣母情节，对吧？他就总想是不光说女人啊，男人有的时候你小时候重复了一些痛苦的事情，你长大了也还会重复重复，比如说小的时候你母亲抛弃了你们，你父母呀，对吧，你的母亲去外面做外遇，你长大了以后。

你对女人也会各种怀疑，各种猜测，你对女人的人也会各种严加管教，甚至是总是测试这个女人，总是去考验这个女人，然后去总是测试这个女孩。



而是不是在外面有外遇，是不是有一腿了？以前有个视频嘛，就一个男生测试这自己的女人是不是个拜金女，然后专门请了个人去跟女孩说，呃，你跟我开房给你多少钱，结果发现这个女孩答应了，男人立马冲出去。

然后指责那个女孩，指责自己女朋友，然后说，你呀，你是个拜金女对吧，你为了几点钱，你居然跟别人，你居然去做身体交易什么什么的，这样去骂，几个女孩当场就愤怒了，他觉得这个男人怎么怎么能测试我。

怎么能在背地里使阴招，然后呢，男女孩生气了，立马甩脸说，我跟你啊，给你给你操也是操，给那个男人操，你是操，那个男人还给我钱，你给了我什么？然后把这个男人数落的一无是处就走了，虽然很狗血啊，这件事情。

但是你会发现对吧，这个我不说，先不说这个事情谁对谁错，反正爱情当中考验是真的没有必要的，而这种内心潜小时候啊，潜意识里严重没有安全感，严重不相信女人的人，男人长大了以后也会干嘛呢，各种去测试女人。



各种怀疑女人，跟踪女人，去调查女孩，对吧？天天去作，去闹，去逼，这里有一个男生，我们有一个学员就是这个样子的，他每一任女朋友都是被他的多疑给弄走的，他就是典型的强迫性重复，最近没有来看到他了。

天天这里就没有一次是年纪也不小了，天天这里就怀疑一下，那里怀疑一下，天天怀疑女人，你会发现其实这是你的问题了，因为不可能世界上所有女人都不靠谱的，懂吗？这是错误的一种思想。

但是为什么你总是觉得你遇到女孩的错是是不靠谱的呢？要那就什么，要么就是你的强迫性重复，你总是找到这种类型的女孩，对吧？同样的，你总是带有这种怀疑性的性质，这种性格，这种心理。

这像是那一个找找家暴男的女孩一样，她总会去找到那种家暴男，想要去改造她，就是叫做强迫性重复，你会不停的去强迫性重复这个错误的痛苦的那种。



经历，而且呢，总是在这种怪圈当中，怎么都没有办法去出来，但是在座各位我不知道有没有啊，有的话呢，其实你可以改变，而这个改变的话呢，这个叫做精神分析疗法，这个方法就是你首先得意识到，对吧？第一步的话呢。

就是你得意识到这个源头到底在哪，我怀疑女人，我总怀疑女人，我总是陷入到这种挫折当中，我总是找去去找这种渣女，对吧，这样有些女孩总是找家暴男，我首先得意识到这个源头在哪，原因在哪。对吧？

当你找到那个真正引发这件事情的事件的时候，对吧？然后你要去坚持，坚定自己的决心，我要去做出改变，我相信自己可以做出改变，每天暗示自己，对吧？我一定要打破这种强迫性重复的怪圈。我举个生活当中简单的例子吧。

就比如说，呃，我总觉得如果说，嗯。叫什么呢，这个？

嗯，怎么说呢，就随随便编一个吧，我就比如说我总觉得这个，如果说我去在意了这个事情以后，就我不在意的话，可能就没什么，我在意了的话，就一定会失败，那其实说白了，就如果说你把这个信念就是老是自我暗示。

你说我在意这个女人就一定会失败，我不在意这个女人就不会失败，你把这个信念给打破掉，这个信念肯定追溯到源头，是因为你曾经做一件事情的时候，你在想，我到底要不要去在意这个女孩呢，我要是在意她的话。

会怎么怎么样，我不在意她会怎么怎样，结果呢，你下定了决心，我去在意她，我去追她，结果你发现我追她以后呢，结果是失败的，所以从此以后形成一种强迫性重复的观念，干嘛你就不去信任她了，就就不去在意这个女孩了。

对这个对女人都是一种无所谓的态度了，对吧，总是各方面的去，呃，去挑逗，挑逗这个女孩啊，对吧，各各方面的去玩弄这个感情啊，这也什么，这也是一种。就自我的一个心理暗示，当你去意识到之前，到底是什么原因找到。



是的，这种结果对吧，当你意识到的时候，而且想到原来是这个原因，我要去改变，当你真的意识到我想去改变的时候，那就会干嘛呢，就会得到一个很大的一个康复的作用，他会很轻松就去改变了。

就不是说我一定要去做些什么事情。就像是我们说那种录音癖的人吧，对吧，呃，录音癖也是这种，也是类似的，这种情况就是小的时候经历了一定创伤，创伤对吧，有些男人呐，就是我们说那种精神病患者，对吧。

他也是让精神分析疗法，就小的时候在生殖器期的时候，他父母不允许他去了解女孩的生殖器长什么样，所以长大了以后，就有那么一些人，他总是喜欢去看别人女孩的那个生殖器的那个部分，对吧，他总是低头去看，低头去看。

总是去测女厕所去看，对吧，或者去偷人家的内裤对吧。总是有这种怪癖，那如果说我们发觉到了小的时候是因为什么事情导致的，当他意识到这个原因以后，然后呢，意识到他真的是想要去改变以后，对吧，真的想去改变。

而且他真的意识到原因以后，他真的可以。

去改变这件事情，而如果他意识不到，就像是你一个看女人的生殖器，或者说那些录音癖的人一样，对吧，就是这样的一个情况，他会一直强迫性重复，强迫性重复一直到最后，很多人的婚姻不幸，家庭不幸，感情不幸。

都是因为你曾经曾经的一段错误的导错误的那种经历，创伤性的经历，导致你现在在感情当中一直掉到这个坑里的，但你们身上到底有什么样的强迫性重复，我目前是不知道的，你们可以去了解一下。

看看你找的女孩是不是同一个类型的，他们身上都有一些什么样的特点，对吧，如果说真的，我总是找到这样的人，我总是被女孩甩，对吧，我总是会去，嗯，去遇到一些很，就比如说，总比如说老师很穷，老师。

老师没有办法变得很有钱，自己是一种强迫性重复，有可能是你小的时候，呃，父父母告，呃，你发现那些有钱人都是坏人，对吧？你就总觉得好像有钱人就是坏人，我是。



要是我是一个没钱的人，可能代表我是个淳朴的人，于是你有这种心理暗示，自我暗示自己，自己暗示自己，结果呢，以后永远都没有办法富起来，这也是一种强迫性重复。这种事件发生的地方太多了，懂吗？

所以你要先去发现这件事件，然后呢，去找到这个事件的源头，是什么东西导致你有这样的一种信念，有这样的一种想法，然后告诉自己，哦，我要去改变他，我要坚持去改变他，下次我一旦遇到了这种家暴男。

一旦遇到了我要去考验女生，多疑多虑的时候，我就想是不是我的毛病又开始犯了，对吧，然后每天暗示自己。这，这个东西希望你们记下来，就是暗示自己，我要打破这种强迫性重复的概怪圈。

我一定要去打破这种强迫性重复的怪圈，因为只有我学会了幸福，才能够重复幸福，如果我学会了不幸，那么我就干嘛呢，会一直重复不幸。



所以我想要去改变我的生活状态，但我就只能靠我自己去掌控我自己的人生，我要去随时注意，不要让自己再次掉到这个陷阱当中，但再次掉到这个坑当中。是什么呢？就是让你去带着意识去生活，这里给大家解释一下意识。

什么意识意思啊，意识就是在觉醒的状态下的认知，如果你没有个在觉醒的状态下，就像我说你以前的一个情况，老是找家暴男，老是去多疑多虑，去猜忌女人，去跟踪女人，老是去说那个女孩，就那种过度的嫉妒。

假是说你跟别人是不是有一腿，老是说那种什么，你是不是不爱我了，很没有安全感，你总说这些话，那么最后的结果呢，就是我说你注意力在哪，结果就在哪，对吧，你肯定最后是失败，肯定感情是失败的。

所以你得先认识到自己是不是有这样的一种心理病态心理问题，对吧，然后把这个问题给纠正过来，之前听懂了吗？强迫性重复。



慢慢的去找，有一天你会发现，对吧，我们带着意识，带着只在觉醒的状态下去发现自己有没有这样的一些问题，不要总是糊里糊涂的，每天都掉到坑里，就像是犯一个小的错误一样。小的细节，每次都做这个题都会出错。

每次一做这个题都会出错，你永远没有意识到这个题它到底是哪错了，对吧？他原因到底是什么，如果你不去找到原因，那么你会一直不停的错，那你就是在迷茫，迷茫的一个状态下做事，就不是在觉醒的状态下做事。

这个东西应该也不会太难理解，听懂了吗？听懂了给老师刷六啊，听懂了给老师刷六，让我看一下有多少个人，听懂了吗？咋没有人呢？回应回应回应，还是我这里卡了。对。



OKOK行，好的好的，听不懂的可以提问啊，听不懂可以提问，那我刚刚说了，这一个是强迫性重复，也是你们感情当中的一个大的陷阱，那接下来的话呢，也是最近老师也在讲一个老实的东西，就很多男生啊。

你们会说自己是个老实人，你说我自己真的好老实的，对吧？但其实你所谓的老师，他并不一定是真的老实，对吧。嗯，还得重新再听，没事再听吧，对吧，这个东西再听一遍应该就懂了，呃，那我们来说这个诚实不是诚。

就是真诚，我刚刚说过了，性格标签当中，老师以前讲过性格标签前六节特斯课里面有不懂去听，性格标签当中其实最重要的一点叫做真诚，一个真诚的人，他是最能够打动人的，无论男的还是女的，但真诚呢。

就是你们所谓的一些老师，你说我很真诚，但实际上呢，你并没有做到真诚。懂吗？这里有很多。

的一些错误的东西要跟大家说，就是你可能觉得，哎呀，我不会善于表，我不善于表达，对吧，我跟女孩相处的时候呢，嗯，我这里说一个女孩的例子吧，对吧，女孩她就她的感受，他说我觉得我男朋友啊，对，我就是忽冷不热。

不冷不热的一种状态，对吧，也许你们也会觉得我我的我对我女朋友，我女朋友对我总是一种不冷不热的一种状态，对吧，我觉得她好像也许是她这个人情商比较低吧，你们也经常会拿这种借口说是我情商比较低。

所以说我不会说话，不会浪漫，不懂浪漫，对吧？或者说你说这个女孩她她情商比较低，她就她就不回你信息啊，情人节不给你送礼物啊，不跟你说我爱你啊，包括你为他付出了很多，他装作没看见没听到。

他也不给你还还礼物的。之前有个学员就跟我说，那个女孩对吧，那个女孩，她为这女孩投入了很多，买了很多东西，然后呢，对女孩也特别好，女孩也住在她的家，然后呢，那女孩是真的有问题。



的，然后她说我为女孩付出了很多，但是女孩从来给我买的礼物，买的东西都不超过50块钱，都给我买那种很便宜的东西，都不舍得为我花一分一毛的钱，她都住在我家，什么都吃我的，用我的，花我的，不是说我小气。

但是呢，我觉得这女孩完全不舍得为我花钱，那天呢，我跟她说开了，然后呢，就是说这个就是说你为什么不给我牵手啊，或者说一些什么其他的事，然后女孩就说我为了甩掉你呀。其实可从这句话当中，我听出来的是什么呢？

这个女孩有严重的不安全感，他希望的是这个男人能够就是什么呢？无条件对这个，对这个女孩好，这女孩不想付出，是因为她没有安全感，她总觉得这个男人好像不会是自己的，对吧，她总觉得这个男人好啊。

或者说她总觉得这个男人可能价值也不够，他各方面的又怀疑又嫌弃，但是呢，自己又找不到更好的，所以还是跟这个男人待在一起。然后呢，呃，又不舍得为这个男人花钱，总想着自己赚到了以后就跑，对吧，很多人，但是呢。

这个女孩为什么那么任性就。

是因为这个女孩她不老实对吧，因为她什么呢，她觉得你这个人，那么你肯定是我再不给你花钱，我对你再差，你还是会对我好的。你还是会给我买礼物的，你还是会关心我，还是会体贴我的，他就揣这么揣着明白装糊涂。

很多没有在一起的人也是这个男生傻了吧唧给女孩买了很多礼物，然后女孩呢，说，嗯，我一直把你当哥哥，嗯，我那个什么，我其实，嗯，我其实现在不不适合谈恋爱啦，我妈妈不给我谈恋爱，对吧，找了一系列的借口。

你还觉得这个女孩因为单纯对吧？她把我要当哥哥，她不知道什么叫感情，或者你说，哎呀，因为这个女孩啊，她真的很很很优秀对吧，她在不停的工作，她家里家教很严格对吧，她很单纯。说不好听点。

就这女孩她一点也不真诚，这女孩她一点也不老实，她就跟你使花招。

然后呢，为什么你中了圈套呢？因为你也不老实，因为你也在使花招，你总希望着，对吧，像我说的就是像赌博一样，就总希望着天就是，呃，买个两块钱，中个500万，对吧，总希望自己是不是再多投入一点点。

这女人就会喜欢上我了呢，总是往那些类似于赌博的方面去走。你从来没有敢于去大胆的去表达过自己的感受，所以你吃亏呀，你要知道，所以我告诉你，被骗的人永远不是那些真正诚实老实的人，被骗的人是那些投机取巧。

想要得到一些，就是他心术，其实并没有多挣，他想要去得到一些利益，实实际上是你在揣着明白装糊涂，所以你才吃亏的，懂吗？如果说你坦诚的去说你干不干，不干就算了，对吧，那么这女孩也不会给你忽忽悠着你，对吧。

既不想跟你在一起嘛，但是呢，又免费利用着你，然后还给你偶尔释放一.ioi，然后呢。

又不去接受你的爱，但是呢，又免费拿着你的钱，对吧，这女孩不老实，她为什么能够骗你呢？为什么你总是上当呢？那是因为你也不老实，如果你老实跟他讲，对吧，讲清楚了，你说，嗯，我给你花这些钱是可以啊。

我给你买个礼物是可以啊，对吧，就是，嗯，我现在还不是你的男朋友，但我觉得我这些东西我就只会买给我的女朋友，对吧？诚实点说啊，我只会给我，我的女朋友买包包，对吧？你说你让我请你吃饭，你是想做我女朋友吗？

对吧，你要我给你买包，买包包，你是想成是是想做我女朋友吗？大胆的去说出来，因为你不敢说呀，因为你怕失去她呀，因为你对自己不老实，对她也不老实啊，你总希望干嘛呢？呃，就是我，我不说。

说不定哪天我就可以成了抱这种侥幸的心理，所以才会吃亏呀。对吗，想看是不是这样。所以同样的，我告诉你，如果你觉得这个女孩啊，呃，因为她太单纯了，对吧，所以说她不想跟我谈恋爱，她想要读书，因为这个女孩。



孩啊，呃，他太那个什么，呃，他现在的话呢，就是父母不允许家教很严格，对吧，有些人是真的家教严格，你跟他摊开来说没问题，那如果你不摊开来说，那就是你们俩都有问题了，懂吗？就是如果你不摊开来说啊。

你说因为这个女孩太单纯了，她一直把我当哥哥，对吧，他很傻很单纯，我告诉你，不是，我告诉你，这世界上永远不要怀疑一个人的潜意识，每个人都是聪明的，在座每个人也都是很聪明，你想看你跟别人打交道的时候，对吧。

其实你在跟其他那些人打交道的时候，你自己脑子当中，你是知道哪些人对你好，哪些人对你不好的，其实你是知道那个女孩到底是什么样的一个意思的，但是你是自欺欺人的，你骗自己对吧，所以说你也不要想这个女孩很笨。

女孩很蠢，我告诉你，女孩不蠢，这世界上除了智商特别低，或者是心理有问题的人，他才会真正的木讷，不会说话，对吧，才会不去配合你，而其他的那。



这些都是假装的，假装木讷，对吧，你对我好，然后揣着明白装糊涂，对吧，你对我好，然后呢，我就是，我就说啊，谢谢你哥哥，谢谢你怎么什么东西，对吧，我跟你讲，他不是傻。他就是不老实。他干嘛呢，他就是在骗你啊。

他就是尽可能在你这里获得利益，但是自己又不付出啊。对吧，他不是不懂得你在想什么，而是他就是知道你一定会会继续为他付出的，他只要不说开来，我就还可以继续享受你这个备胎。对吧，他才会去不配合你的。

而有的时候，有些在座的男生，你们对女孩也是这样，这里有一个男生啊，我就不点名了，你跟你的老婆，你想想看，你是不是这样呢？你之前也是这样，对吧，你觉得这个女孩对吧，你明明知道你要去照照顾这个女人。

在这个性上面要去配合她，你在生活方面，你应该去为她付出点什么，你也知道自己不应该太花心，但是呢，为什么你没有去做，因为你。



说老实，今天我看你跟我说老实对吧，我跟你讲就是因为你不老实，你总想着，反正这个女孩啊，她不会离开我的，她是我老婆，对吧，我们还有孩子了，我可以任性，但我告诉你，总有一天这个人会觉醒的。

总有一天这个人他会意识到的，所以无论是你不老实也好，还是他不老实也好，对于你们的未来都不好，所以告诉你，真正好的感情是真诚的，而真正讨人喜欢的人也是真诚的，懂吗？真诚不是你们所理解的，我木讷。

我不会说话，我不送礼物，我过节的话呢，一句情人节的快，情人节快乐，我都不说，对吧，呃，我平时呢，一句好听的话都不说，我平时不会沟通，我也就不去沟通了，我不会经营感情，我就算了，我就认听之任之了。

我就随意了。对吧，我不去我的马头，我不理解你的感受，我就随便了，我就不感，我就不去感受了，这些东西都不叫做你这个人太老实，情商低，就不是你不老，不老实，情商低。



你就像刚刚老师讲的对吧，除非你是这种粘液制的，你不太去在乎这些事情，如果你是抑郁制的，你是胆汁质的，对吧，你是这种，呃呃，多血质的，对吧，你的这种情商不会低的，你可以感受到的。

只是你还觉得不值得为这个女人付出那么多。或者说有些时候你还在想着吗？你还在想着我是不是，如果说我不说开来，我还有机会呢，对吧。有的时候的确我们说感情当中的确有些东西，就我不说，看来还是有机会，但是呢。

你不能傻了吧唧去投入啊，你投入的话呢，对吧，你投入的话是你自己吃亏，这就叫跪舔了，你不去投入金钱拿不去投入对他的那些关心体贴，把他当朋友这样去相处，对吧，这谁都不是谁穿着明白装户的，这都是什么。

这都是在慢慢的磨合，这都是在磨合的过程，懂吗？一会我再看你阿文的问题啊，先说这其他的。所以还是回到这个课题上来，人要学会真诚，而你们。



告诉你们所谓的一些不真诚，但是你们把较为真诚的东西，比如说你不去体会对方的感受，对吧，很多男生就说，我不用在乎女孩的感受，你就告诉我一个花招，怎么样把这个女孩泡到手就行了，为什么我不教那些学员。

为什么我一开始上课的时候赶他们走，就是因为这些人她真的不真诚，她在感情上不真诚，她很难去处一段处好一段感情的，懂吗？他不好好的去体会对方的感受，他很任性，就像是那一个，呃。

就像是我在这里刚刚说到那一个你有老婆的那个男生，对吧，你很任性，你以前很任性，你以为你那个叫做老实，你刚才今天跟我说老实对吧，你以为你那叫真诚，你完全不照顾对方的感受，此课程后续完整更新。

零七微信70075683，你不去学习如何去跟别人好好的沟通，你把你这种懒惰叫做。真诚叫做老师，你把。

你那个不愿意去，不愿意去经营感情，过节不愿意去跟他发一个情人节快乐，不愿意去跟他说一句好听的话，对吧？不愿意去给他买礼物，你舍不得花这个钱，对吧？把你这种无趣小气叫做老实，叫做真诚，我告诉你。

这不叫真诚，这不叫情商低，这不叫老实，这就是什么无趣，这就是任性，这就是小气，这就是懒惰。还有一些人是怂，你们把怂也称之为叫做真诚老师，对吧？比如说你明明感到这个女孩在欺负你了。

你明明已经觉得这个女孩她在干嘛呢，说一些话是在针对你的了，对吧？明明感觉到这女孩，比如说她，她在说什么，哎呀，那个男生喜欢我呀，你看那个男生给我送什么礼物啊，对吧，你看那个男生对我有多好啊。

你明明知道你不开心，因为你知道你喜欢这个女孩啊，你明明知道自己的话没有那么多钱，你也尽可能对这个女孩好啊，但是你不敢把这些话说出来，你不敢说，你不懂说。你把你这种怂，你把你这种胆小。



你把你这种不会沟通叫做你是个老实人，所以你爱欺负，我告诉你，这不是你爱，不是因为你是老实，被欺负是因为你怂，你胆小是因为你干嘛呢？你你自己怕对吧，就是说白了就是你自己没有那个能力处理不了这种事情。

如果说女孩在你面前提其他男生，你是一个有框架，一个真诚的男人，你会怎么做？为什么他们喜欢坏男人，说白了，有些坏男人很真诚，怎么真诚我告诉你。他会怎么样呢？直接把这个女人拉过来，直接一个强吻。

然后吻那女人晕头转向，然后说，你说什么呢？你刚刚说什么？你再说一遍，如果女孩再说的话，再继续强吻，对吧，强吻了，好，你说你刚说什么，对吧，很明显的表现出来，我的吻干嘛呢？我就是老子不爽对吧，老子不爽你。

但是呢，我有个聪明的方式，我有能力我去治你干嘛呢？我强吻你，然后看你这个女人再敢，再敢跟我在我面前提其他男人，你还敢在我面前提其他男人，还敢跟我说其他男人谁谁追你，谁给你买礼物。



你再说，老子就强吻你，那这时候呢，女孩她反而会心里小鹿乱撞，会觉得你这个男人既有男子汉气概嘛，然后呢，又觉得又干嘛，又觉得心里甜蜜蜜的，她也不会去生，真正的生起气来是什么？这不仅是真诚，也是一种能力。

懂吗？同样的，如果说你再去看到这个女孩被欺负的时候，对吧，很多男生就说忍，忍着就算了，忍着算了，但是呢，有些有能力的男人，你看到那个失恋33天王小贱是怎么做的吗？王小贱敢于去，当然我不是说让你跟别人骂。

不是泼妇骂街，我们是用智慧去处理，或者说我们干嘛呢，用自己的一些能力去处理，对吧？比如说看到这女孩受到欺负了，我就跟那个男人去讲理，或者说你怎么干嘛，你想去追我女朋友吗？对吧，现在是我的女朋友了。

你不要再来骚扰我女朋友，对吧？故意把这件事情给曲解，那么也是你的能耐。而如果说你看到这女孩受到欺负，你不生不吭不生的，对吧，什么都不说，那么女人会觉得你怂，你为什么呢？因为你自己害。



怕被受到伤害，所以你把自己的这种东西叫做叫做老实，也不叫老实，也不叫真诚，那是因为你怂，那是因为你没有能力好吗？还有那些遇到冲突，对吧，就是刚刚说那遇到了冲突，你总是逃避，跟女孩一吵架你就逃避。

一一吵架，然后你就怂的缩到一个角落里去了，永远不懂得把这个问题给解决的，这叫逃避，不叫老师。很多时候你们面对吵架的时候啊，在面对女孩吵架的时候，其实我们不一定说一定要去哄她的，也不一定说我们一定要去。

呃，妥协的，很多时候对吧，有的是是他的错，对吧，我们一定要从小事上立起自己的框架，是他的错，我什么话都不说，对吧，然后呢，就就让他吵吧，吵吧，然后你就自己出去，你说啊，你就把你的想法说清楚，举个例子。

女孩说你为什么不给我买包包，你是我男朋友，你应该给我买包包啊，你死就跟他说你赚钱吗？你就问他。你知道我，你赚钱吗？



你知道我工资是多少吗？你知道你这个包的价格是多少吗？你有想过我为这个家对吧？付出了多少吗？对吧？你可以这样去跟他讲清楚，你也可以跟他说，那我可以给你买礼物，但是这个包包它的那个价格实在太高了。

我们是要过日子的人，如果说你只是为了这个包包，连我们的感情都不顾，对吧？还跟我任性的话，那我希望你能够好好静下心来想一想了，对吧？我不去真的骂他，但是我们把这个现实，把这个道理说清楚，然后直接出门。

对吧？我们也不甩门，我们直接出门，然后给那女孩一段时间静一静，然后你再回来的时候呢，你看他如果还在的话，对吧？然后这时候你就说。呃，走吧，出去吃东西吧，看你心情也不太好，带你去吃东西吧。

干嘛态度立马转变一下，那这时候呢，女孩也弄得不清不楚的，当她你走的时候，她一定会反思自己，他会生气，但女孩会知道自己做错了，知道自己提了一些无理的要求，对吧，那这时候你回来的时候。

他可能会想去自己要不要。

去给你个是不是要去跪舔你呢？是不是要要跟你去道歉呢？那想了想好像又不应该去道歉，面子搁不下，这时候你给他一个台阶下，你说，呃，到点了，我们出去吃饭吧，对吧，就大家出去吃饭就好了，然后吃着吃着可能也就玩。

玩着玩着就玩开心了，你就不在意了，跟他聊一些其他3388的事情，这件事情过去就过去了，不要再去纠结，不要再把这件事情就把老，不要去吵纠纷，把这件事情再揪出来说，但是呢，我们有原则的一些问题啊。

一些关键性问题，我们一定要把它说出来，不要把你的逃避，你不懂得怎么去面对，看到女孩跟你吵架，你很烦，对吧，你脑子一片空白，你紧张，不要把这些逃避，这些怂当成叫做你的真诚和老师，那是你不真诚。

所以你被欺负，为什么那么多在座的男生，你们被欺负，在恋爱当中，在婚姻当中，总是被女孩牵着鼻子走，就是因为你总是慢，遇到这种问题的时候，一是没有能力处理，二是你怂，不敢去处理，三是你不会沟通。

你要么就是吵架吵掰了，对吧，要么。

就是一个人认怂就认了，对吧，就变得自己一点框架都没有了，所以我们要学会的是正确的沟通，而且认清楚这个东西不叫老师，不要再给自己无能、胆小、懒惰、无趣找借口，我们一个一个的去处理这个过程肯定不会那么轻松。

肯定会有些累，但是他一定是要一步一步来的，好吗？所以说希望大家去认清楚什么叫做这种别人对你的丑恶，贪婪、自私，不负责任，不要让这些所有的一些缺陷，对吧，无论是你身上还是他身上的这种东西去助长起来。

所以我们需要的是真实的去表达自己的感受，懂吗？学会真实的表达自己的感受就是真诚。真诚真的不难，就是真实的表达自己的感受，那前提是什么呢？前提是你真的认识到自己的感受，有很多男生认识不到的。

他觉得自己不舒适，也不知道哪不舒适，所以你看到女孩的时候紧张，脑子一片空白。

吵架的时候，你根本一句都还不了嘴，你说是女孩会说话，不是，是因为你自己不知道自己的感受是什么，哪怕你在跟女孩吵架的时候，对吧，你跟她说一句，你这样说话方式让我很受伤。

你这样说话让我感觉到好像你觉得我是个罪人一样，让我感觉。

