# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：女性分类-鉴赏家

你去忙得到上廁所，哈喽 听到声音吗，听到声音跟老师口音，听到声音跟老师口误一，哎 这件事你可以被发落点，我们可以碰到一下，有声音吗，有声音跟老师口误一，OK OK，听到声音吗，听到声音跟老师口误一。

听到声音跟老师口误一，听到声音的跟老师口误一，跟老师口误一，有声音吗，有声音跟老师口误一，有声音的跟老师口误一，啥情况呀，有没有事啊，有事吗，有声音跟老师口误一呀，好嘞 小顶尴，哈喽。

那今天要讲的这个课题，放手歌吧，没电放歌，你自己那边放着听吧，我这没有歌放，OK 好的 现在开始上课了，来讲一下这个剑赏家，今天讲的是剑赏家，是女性婚礼当中，这个投资者 加上否认者，加上现实主义者。

好的 那那个没声音，没声音的退出重庆一下，没声音的退出重庆一下，别说别说了，没声音的话退出重庆一下，跟他们说一下，好的 现在开始上课了，那这个剑赏家，和我们讨论过的，那个否认者是一样的，对吧。

都是有明显的一个反差，他们很会去吹毛球丝，然后同时对待约会，又是非常小心，也很实际的，这个对于大多数的男人来说，都是一种挑战，他们会给你设置的困难很多，比如说由于他敏感的特性，他把你的性爱。

看成是自己努力的回报，即使他付出都不设计到性，但是他也会同样的觉得，你为他付出这些东西是，是他曾经为你付出的，是你给他一些回报，他很长久平衡，也很实际，和其他的那些否认者一样，现实主义者，都是一种。

他们都会是一种付出者，都是会愿意为你付出一些实际的，有用的东西，他把和你供度的时间看作是礼物，他不会和别人去分享你，你必须要很特别，否则对于这种人来说，因为他对于他来说，性是独特的。

对于我们知道刚以前说过变结者，对于变结者言，性是有趣的，是随便玩一玩，然后开心就好的，对吧 是娱乐自己的，但是对于现场家来说的话，他更加傾向于，对你们的情感的投资，测试者会适当的区域，会选择后退。

会去保护自己的情感，而投资者会去，忽上去，在情感当中投入更多，有情绪上的，有什么肉体等等，一系列其他方面的东西，对吧，投资者的话，就会愿意为你付出更多的东西，而测试者更多的是挑选，选在一群人当中。

等一下啊，一会儿老师马上上，还要买稍等一下啊，ok 好了，听到声音吗，现在听到声音，给老师口恶意，回到我们刚刚的话体上，刚说过，那个现场家是投资者，加上一个否认者，加上现实属于者，这样的一种特性。

是一个非常实际的一种女孩，她在情感上，如果她选择了你的话，她的付出也是会非常多的，她不像测试者，会去筛选，而投资者向她这种的话，她会干嘛，如果选择了你，她会为你付出很多的东西，去打造你，如果说。

你想要找女朋友的话，她的这一点会是很好，因为她会付出，会去关心你，也会对你的生活，做出一些实质的贡献，有些女人呢，可能她的那个活比较好，最后呢，被证明缺乏基本的生活技能，比如说。

她会不懂得怎么去开车认方向，她会跟着导航开车，做饭呢，操作电脑呢，对吧，这些都是比较差的，那如果说，好的，OK，上班现在，听到声音吗，听到声音，给老师扣个一吧，扣个一，没声音，现在有声音吗。

现在应该有声音了，好的，刚刚我们讲到了是剑上家，剑上家呢，她就不会像我们刚刚说的那些，只是活好，其实那其他的东西，都缺乏的那些人，她不会是那种人，剑上家，因为她是一个投资者，她又是个现实主义者。

又是一个否认者，她更多的会干吗呢，她更多可能会去照顾，她更多的会，她更多可能会去照顾，可能会去照顾你，然后呢，会懂得去讨好你，会做一些实际真正有用的东西，她的关系也都是实际有用的，而不是是说。

让你笑一笑，只是为了动你乐的，她做的很多事情，是能够帮助到你的，难点呢，但是难点是，一旦你突破了她的房线，和她同传共诊之后，她就会对你很依赖，这是投资者和否认者的，一个很大的共性，就是投资者加上否认者。

一般一旦你跟她发生了关系，她立马就认定你这个人了，然后呢，就会对你特别，就是跟定你这个人的感觉，对吧，就特别依赖你，特别年你，但是好的一点是，她具有现实主义者，这样的一点一点特质，对吧。

而现实主义者这样的一面，她会知道，太年人一定会把你给反走，她认识到这样的一个特点，所以说，如果说是这种见伤者的话，虽然她会比较年人，但是她还是认识的，到这一点她还是比较理智的，在念对男生的问题上。

她不会是自己欺人的，就是有些女生，会跟马亦活见她天天联正你，然后动不动就来反你，对吧，她控制不出自己，那都是理想主义者的一些特质，而现实主义者，难过是难过，但是她知道，在面对男人的问题上。

她不会自己欺人，她知道男人是需要自由的，如果她能够合理的，控制自己的年人的欲望的话，短时间之内，你也许会很在乎她，这就解释了，为什么她容易，动情于对你心爱的一个可求，对她而言，心爱与情感是一样的。

是同样重要的，这也是一直她在苦苦追寻的，作为一个现实主义者，将让投资者上的一个结合，她更加傾向于去帮助，以及贡献或者是投资，与实际有效的东西上边，这样我刚刚说过，她会在为你做一些有用的事情。

而不只是为了跟你在一起玩，开心好玩，对吧，她会更加去想到，对你有帮助的一些事，去为你，为这件事情去做，去付出努力，说白了就是，你不用为她上，你不用为她上，你不用为她，说白了就是，你不用为她。

你不用为你上了她，然后觉得好像，就是你跟她发生了关系之后，然后你接下来要做什么幼导，什么的，你要怎么样去引诱她，这些东西去担心，没有必要，因为她会去来引诱你，她会觉得跟你发生了关系以后。

然后就觉得你是她看中的那个人了，而且她会为了你们的这一段，心爱而付出努力，举个例子，比如说她做了一座的好菜，对吧，你洗了碗之后，你夸张她菜做的真的很棒，然后你就请问她，对吧，和她发生一些关系，对吧。

跟她去做一些心爱关系，对吧，那之后你再抱住她，说她对你真好，像这样的话，你的心爱，就等于说是对她一个表现的一个，很好的奖励，她就会去知道，她就觉得，等于说是，你们就要是这样子的。

也等于说对方给你做了些什么东西，你要用一些行动来，给给给她一个回报，比如说，像是这种心爱关系，对吧，对于肩上者来说，你给她的一个，很好的一个回饰，也许就是这样的一个心爱关系，那另一个例子就说。

你去YT出差，在你反成登机之前，打电话告诉她，你这一周很累，需要她过来和你放松一下，因为你的想念，然后你去迫不及待了，注意你要说的是，你需要她这个词，如果你说你需要她，就可以激发她的动力。

让她坐在你的身后，你在看球的时候，她开始在你后背，然后去干嘛，去会为你按摩一下，或者说是去扶摸你，对吧，她会然后随后，她会给你一个，比较舒适的一种感觉，就是你需要的一些东西，她都会给你。

像是这种心爱的一方面的体验，对吧，她都会愿意给你，因为她还是比较注重现实的，她知道男人需要的是什么，她会去满足这个男人的需求，那么，她理想当中的男人，就是什么就是需要她的男人，她是需要一个被别人证明。

在别人眼中，有重要性，有存在感的这样一种女人，所以说，她在一个马兰，在她的她的理想当中的男人，是需要她的，只要你需要她，她才会觉得自己被重视，她才会觉得自己是有价值的，她才会觉得自己。

做些事情是有意义的，如果你不需要她反而，因为她是一个投资者，对于投资者来说，你如果她感觉你不需要她的话，她会觉得有一种被护士了的受伤感，她需要你能，就是她可能她去会有一种，想要帮助到你。

然后甚至想要整救你的那种想法，有很多这种类型的女生，她会因此而喜欢上一些，可能比较缺爱，比较没有安全感，然后等那些男生，因为她想要去做，她有点母爱很伤烂，她想要去满足，她自己的一个。

想要去整救别人的这样一个需求，嗯，所以说她如果说你能够，她能够满足你的那一个，你的需要去让你开心，然后呢你给了她肯定以后，她会觉得自己被你欣赏，感觉到她对于你来说是非常重要的，这点就是让她开心了。

你不需要为她做很多的事情，几个手势或者是几句话，就可以打到这种效果，比如说是遇见你是我的幸运，对吧或者说我想你了，或者说你是我遇见过最温柔，最体贴的女人，这些话都会给她，很大的一个鼓励和动力。

她要的就是在你心目当中，是唯一的，然后呢是独特的，以及她在你心目当中，是有用的，懂吗，关键是有用的，是跟其他人那种女生开开心心，但是做不出时机行动的那些人，是不一样的，她需要的是，她能够为你做些什么。

对于这样的女人来说你，尽量地多让她为你做事情，而不是你总是去讨好她，这个法而不能够把你做她的需求，她是一个付出型的人，她的付出就是她的需求，她愿意为你付出，你就接受就好了，而且如果对这些女生。

你却站她们的便衣，是很简单的，因为这种女生她很好说话，你见了其他的女人，她如果说不满，她也不会去把这件事情说出来，她会试着去税服自己，总有一天你会职合她在一起，她会有这样的想法，去你向合理化。

你千万别以为她陪你过夜，让你舒服了，然后你不联系她就没事了，这个倒不是这样的，她愿意照顾你，千万不要误解那种笑，就是说她愿意照顾你，但是你这样做，她会因为没有看到回报，而独自暗自伤神，对吧。

她会因为觉得她为你付出了，那么东西你不感谢她，也不去肯定她，也不为她做任何东西的话，她会觉得很受伤，也不用你做她的男朋友，或者说是承认只爱她一个，其实不需要说，你一定要说死心她弟的。

让她说我只爱你一个人，倒也没有必要去做一个乖乖男，其实标签和器约对于现实主义者，是无效的，她只是需要什么，需要你去欣赏她，不会抛弃她，告诉她，你又在想她，你又在思念她，你又觉得她是唯一的独特的。

你又觉得她是一个，你真正喜欢的那种类型的人，是那么多年来，见到唯一一个，那么为她付出的那样一个人，为你付出的那样一个人，如果说你让她成为，她想成为的那种女人，就是她在你身边，留在你身边，照顾你，体贴你。

关心你，甚至能够帮得上你，然后你就要干嘛，你就要表达，你对她的一些心上，你就对她的一些认可，她就会接受，而且随意和开放的一些关系，她就会，是干嘛接受那些随意，和开放的一些关系，显然，如果说。

你想要让她做你有的唯一，那她就会更加的开心，我一直强调了一个点，叫什么唯一性，还有她会为你付出，对吧，你肯定她为你的付出，你接受她为你的付出，接受她去关心你，去体贴你，去照顾你，以及你用合理的方式。

回饰以她想要的东西，比如说性爱，对吧，那戒场家，是很看重长期关系的一个东西的，所以如果说她看你，选择你的一个，很关键一点是，看你是否只有长期关系的谴制，本质上她是不需要男朋友的，但是她是需要一个男人。

对她感兴趣的，不只是为了性，这点可以保证，你与她同床之后，还会成为她生活当中的一部分，作为一个否认者，她和你睡过，是一问题的关键，她对男人的看法很现实，所以她知道，如果跟你太快的上床，她自己会贬值。

这一点会摧毁，你对她付出的可能性，所以说她不会那么快速的，就跟你在一起，她是一个现实主义者，现实主义者，她没有那么感性，没有那么理想化，所以她会认识到，什么样的东西，对于她是有效的，所以她也许不会。

那么快的跟你发生关系，但是你如果，表露出来了，你具有长期关系的谴制，已经你急于了她想要你那些回馈，你一旦睡了她的话，她可能就决定跟了你了，这类型的女人，很可能她在，性关系当中，只会去哭泣。

因为她在感情上的肩熬，等于说，你把性定义成为，你从她身上得到的东西，她就会失去了优活力，如果说你把性定义成为，你给她的东西，是她赢得的，那她就会跳过她害怕自己，太连加，或者是简单的那些孤独。

她就会更加愿意，为你去付出，其实说，把来就是说，你要让她感觉到，你不是为了性而跟她在一起的，而且你要让她感觉到，她为你付出的这些性，你是一种表示感激的态度，你是愿意回馈，更多东西的态度，而这种做爱。

性本身就是一种投资，对于她来说，更加对吧，因为她要与你分享时间，她也很敏感，与两个人的两性之间的事，很容易受伤，这就需要你尖力，她对于性的一个信心，她才会感到自己是有吸引力的，而不只是。

而不是一个无助的受害者，不是一个被你玩弄的一个受害者，如果你能够引导她，教她点燃你的一个愈望，让她觉得自己能够控制局势，对吧，那这个时候她就会觉得自己是有价值的，总而言之，无论在生活当中，还是在心方面。

对吧，都要让她感觉到，她为你做出了一些事情，是有价值的，基于她肯定，她就会更加积极主动的，去配合你，去为你付出，她享受，为你付出你给她感谢的这种感觉，就是说把这种胜母情节吧，想要去证究所有人。

想要去关心所有人，想要去爱护所有人，想要去满足所有人，但是不要忘了，她是用否认者的视角，再看你们的关系的，她做的每一件事情，即使是在引誘你，都是无法收回投资的，她可能说是那种，接近于经济上。

十分独立的人，她很努力，她不需要男人帮助，因为她能够自己自足，她是一个现实主义者，她需要的是一个，欣赏她的男人，她也知道在，现在这个21世纪，对吧，一段感情开始，可以随意的，又无足挂屎的，随意的就会。

各种会消亡，她知道这个很正常，她可以开放，她是一个，一个人，一个人，一个人，可以开放，一开始会不太适应，实际上这个女人，她表现，是，见于投资者，否认者，现实主义者之间的，一种特定，在跟她对话上。

我们要尽量的，干嘛，尽量的去制造火花，直接的，真致的去夸奖她，夸奖她，在监制这个，监商家，最好的办法，就是干嘛，关注她，她也想要你去关注她，她想要你，读区会演，去选择她，这时候她会觉得，自己好像。

是有价值的，我说过了她内心，就是需要被认可，需要被你感觉到，她是一个有价值的，她需要存在感，对吧，她说把她就需要存在感，如果说你说的话，太色情的话，她会觉得你是一个玩家，或者说，只是想要上她。

因为她否认者的特质，她不会，去对一个，性企图，非常明显，天天跟她谈性的人，产生好感，她会觉得这样的人，很可怕，但是你夸她的时候，你又要尽量夸的一些，细致一点，仔细一点，聚焦在她的穿着，或者说，她会这个。

今天晚上出席，你们你的演会，然后呢，进行打扮的一个地方，如果你是在街头，或者是咖啡厅，去接近她，对于她来说，你注意到她之后，就没有把眼光，给一开了，这就是对于她来说，一个非人，对于她来说。

一个非常强大的一个，信张力，而如果说，你去直接植入，那些话题上的，信张力的话，还是，尽量，不要太多，说过了否认者，其实不太愿意，跟你直接聊信的，而你给她的信张力，应该是那种，更加浅的，不是直接的。

去更加聊骚，不是直接信的，去聊那些东西，而是更加浅一点的，从浅层次的，比如说，偶尔暗示一下她，然后说什么，以后生一个足球对，对吧，或者说是那些，你那么在意，你老是看着我，你每次在我面前穿，那么漂亮。

是不是故意穿，给我看的，对吧，像这类型的话，是可以说的，但是直接的，去植入信张力，是不行的，好的，去吧，去上班吧，那我们如何，去激发她的一个动力呢，现在，现在应该好一点了吧。

现在应该没有掉心动的情况了吧，听到声音吗，听到声音吗，我有一点头疼，这个东西，听到声音吗，OK，行，那刚刚说了，像是这样的一种，肩上家，她也是，很注挨自己的职业，也很爱学习的，她也是能够自己自足的。

所以，你在跟肩上家聊天的时候，拿出你的热情，可以跟她聊一些学校，工作 梦想方面的事情，聊一些现实生活当中的事情，父亲母亲之间的事情，她不会觉得无聊，她还会想让你了解，更多她也关于她的那些。

现实生活当中的一些基本情况，这就是，她判断你们两个，有没有未来的一个标准，相当的明确，你跟她聊现实，她就会举，她就会从现实，这些东西当中，判断出来，你是否符合她的标准，你是否是她要选择的人。

你跟她聊那些扯，扯的那些，没有用的话，提的话，反而她不喜欢，那像老师，也是一个现实主义者，然后她们就说过，我有指南，爱得一点什么，人家女生之间，应该要彼此，把自己的故事，给交流给对方对吧。

应该把自己的一些，生活上开心的快乐，的事情天天聊天，去闲扯，但是我就不是那样的人，我觉得聊那些东西，没有任何意义，我觉得还是聊一些实际的，能够有帮助的，这些东西聊完以后，对我有用的，如果没有用的话。

天天西下哈，聊那些没有意义的东西，有什么有什么，有什么，大网织就浪费时间，对我来说，然而对对于现实主义者，女生来说，也是会这样子，她需要你跟她聊一些，有用的东西，她能够从这些，话题当中，去聊解你这个人。

而不是你去跟她聊一些，哎呀，这个东西好玩，那个东西好玩啊，好玩的东西对对她来说，性力不强，而真正对她生活，有帮助的东西，那个用处才强，比如说，我会觉得心里学对我是，有帮助的，我会觉得，社交力学对我来说。

是有帮助的，我会觉得，另外一技巧是对我来说，有帮助的，我会觉得，如果说我去学习，一门英语对我来说，是有帮助的，或者说，我觉得我去学习，任何一张技能，比如说插花对我来说，也会是有帮助的，她的起点于什么。

起点于，在于她能够，去觉得，这件事情对她的生活，是有帮助，是有意义的，她从中可以，获得一些，你系列她想要的信息，比如说，娱乐的话，她还想要，她听娱乐，她并不是完全为了开心，而是为了，获取知识。

获取信息量，当然，如果说是对于，李相主一者来说的话，她看娱乐就是娱乐，笑完就过了，她啥都不会记，那怎么样去看她建立联系呢，一起做一些身体上的结束的事情，像哥们儿，像这样，旁边，像这样，好的。

那刚刚说到这个建立联系，就是一起做，有一些，有身体结束的事情，和她同对，或者说是找一个，共同的任务，这是在于她建立联系，的一个很好的方式，而且又不会太过于色情，因为对于否认者来说，她是很严肢这种色情的。

一系列那种感觉，比如说你去调戏她，你把她像个，浪当妇女样去调戏，她是很严肢的，比如说你有的时候开玩笑的吧，玩笑，如果说真的开过了的话，就比如说，上次有个人说，玩真心话大爆显，然后问到她。

你平时你关注你的下体吗，然后因为这件事情，然后那个女生是否认者，立马就把她拉黑了吗，然后那个男生不在，权力说了好，就说我怎么往回味的朋友，那没办法，谁叫你不搞清楚，到底什么类型的女生。

她既然是一个否认者，就不能够直接去跟她去聊那些，很对于她来说，感觉是很色情，很有张力的，你们那种，就是，太过于路骨的话，他们是不接受的，而你跟她去进挪的方式，你可以说，去有些职体上接触的一些。

互动都可以，而不是直接的去摸她，直接的去讲这些，色情的话题，对于否认者来说，是绝对不允许的，她会生气翻脸的，同时，你也需要表现出，你的一种长期的浅制，因为你建立了一个，好的一个，这样一个团队或形象。

投资者是非常喜欢的，然后与现实主义者，做一些实际的活动，而不是去探索，思想和角色扮演，比如说告诉你的那些什么，宝包，然后什么什么的，或者说，我是皇上，你是贵妃娘娘，然后呢，我跟她说，贵妃今天晚上。

翻你的牌子，然后今天晚上，你会有做点什么什么事情，他们也许会觉得这样的话，聊得很无聊，聊得像小孩儿，一样又吃，吃饱冲了，没事干，浪费时间，或者说是你去聊一些那种，心灵鸡汤类的东西，对于她来说。

也没有什么用，她要听的是，实质性，真的有用的东西，你给她的脑海里面，灌输的，恋爱的样子，也是要是那种，触守可及的，比如说之前有一个学员，她，就有一个女生，跟她聊说什么，你接下来的工作，你接下来的人生。

规划是怎样的，你可以刚开始看她开一个玩笑，然后她说什么，我的文人生规划，就是未来，然后呢找个好工作，找个好老婆生孩子，对吧，玩笑可以这么开，但是如果说你真的，就这么回答，而没有一个切实的，一个具体的。

一个最近的方案的话，那这个女生，她会觉得你这个男人不靠谱，会觉得你这个男人，想太多，实际操作，太不可靠，但是如果说你跟她去讲，仔细，你接下来打算怎么做，比如说接下来，我打算在一年之内，考的一个证书。

然后呢，在退伍之后呢，开一家店，然后现在开始搜集资源，对吧，你把这东西说给她听的话，她就会对于，现实主义者的来说，她觉得你这想法很可靠，但是对于那种，理想主义者来说，她是不愿意听这些东西的对吧。

另外一个呢，与她们去建立，联系的一个好方法，就是聊聊你们，将要如何对彼此，做彼此的生活做出贡献，因为我说过她很实际，对吧，很实际，比如说她对市场，比较感兴趣，你读了一本销售学的一个书。

然后你就可以告诉她，你刚学到的那些一系列的那些知识，去跟她讲解，如果她对她有，她也有对这个方面的东西感兴趣，那她就会干嘛会虚心地向你请教，一旦她跟你在这个请教，互动的过程当中，也许她就会对你产生一賴感。

她会觉得你很懂她，她会觉得跟你在一起，聊天可以学到很多的东西，她会觉得跟你在一起，是有收获的，她就会愿意留在你身边，而那些没有什么，而那些对于那种理想主义者来说，是千万不能聊这种。

千万不能对现实主义者可以，而且对于现实主义者，你可以多拿这些，她感兴趣的知识点去吸引她，比如说她想要去学习，有关于就像刚说的销售，市场心理学或者说是，人性挖掘，对吧她有这方面的需要需求的时候。

你就跟她讲，你一定要很懂，很赚金肩那种样子，对吧，今晚这不说赚金肩，你能忽悠的还了她吗，讲一些东西，然后让她觉得，哇你这个人懂得东西很多，她就会对你形成一賴感，她就想老实想跟你在一起。

想要去听你讲这些事情，第一次呢，两个人对话之后，你们之间，时不时的会可能产生一种，弩拉图式的电流，你只要表达直接的去表达出，一开始你就为她找我迷，她就会意识到，你们之间会有一个浪漫的结局，懂吗。

但是你需要保持耐心，你们读处一世的时候，你千万不要错过了，更进一步的机会，但是如果说不，不是读处一世的时候，请你拿出一个，正常的生事的，一个男人的样子，因为对于她们来说，她们不喜欢在外人面前。

你把它当成是一个当副，你随便她开她玩笑，随便跟她接近，她也许对于这些，亲密的事情，更希望是两个人的，私密空间里进行操作，而她跟你去聊这些东西，也是因为她比较正经的，这一点的原因，她又是个否认者。

她比较正经，她喜欢跟你聊些生活，聊些工作，但并不代表她就不喜欢信，并不代表她就不喜欢，两个人的亲密，她只是不好意思，你要在一个私密的场合，或者说两个人聊天，聊到把那些关键问题解决完了以后。

去干嘛去植入一些，信张力，植入一些好笑幽默的东西，偶尔的话调看一下她，让她觉得你是个有趣的男生，让她觉得跟你在写是有生活的，而不是永远只有工作，只有工作，那也不好，所以说我们对于这样的人，其实很好。

很好掌控，比如说你去帮她修个电脑，然后你可以教一下这个东西，怎么弄，以后她可以自己修，然后教了一些她不懂的话，你就可以去趁机研论一下她，就比如说教她写字，写毛笔字，等等决立，找随便决立字。

然后你就可以握着她的手，然后通过这样的方式，去教她写毛笔字，她也会觉得干嘛呢，她觉得这件事情是，有合理的一个理由动机的，她可以接受，因为你再教她写字，所以你会握她的手，那另外的话。

她还会感受到你的信仗力，同样的，你也没有去直接的，跟她讲那些，很色情的话，你也没有调戏她，对吧，所以这个女生她觉得，你尊重她，你有懂她，她就愿意跟你在一起，那在行为上，一个强烈的眼神交流。

对于投资者是必须的，记得就是眼神交流，真的很重要，不过她要是否认者的话，就别太清服懂吗，眼神的话呢，你得是给她关注尊重，但是不是给她那种，调戏调斗弄感觉，对吧，说话的时候，你看着她的眼睛。

她也许会有些退缩，因为她不是很热情，她不是那种，热情的那种测试者，和那种变结者，对吧，而对于她们来说，她们其实通常是很聪会，又很有创造力的，就像是艺术架一样，她们也许会觉得，她是一个举外人。

可能经常跟一些，性格啊，情绪啊，很张阳的人，在一起会觉得各不入，她不会很快就把自己，真实的一面表达出来，她不会很快地送出自己，或者是做一些像那些，那个什么，会姑娘一样的弄傻事，直接去把自己给调出去。

她还是比较现实的，所以说你可以干吗，你可以放松一点，通过一种放松的，签合的一种指体，动态来试音对方，就表达了你的一个，兴趣也避免了，给她压力，继续深入了解她，你就会被她投资者的，这种东西。

这种特性给吸引到了，你就会发现，原来她投资者，这一点她会为你付出很多东西，你会觉得，跟她在一起，等于不至于说是，有付出无回报的嘛，她肯定是会回报你的，所以你不用去操资过，操资过急，不用那些华丽的招数。

去套路她，也不用假装自信，更不用说是去，为她做那些，一味的讨好对方，然后就是说，或者说直接说出来，我对你那么好，你是不是要给我一些回报啊，没有必要去对这样的人说这些话，因为她们知道，她们一定会回报你。

她们记在心里的，你只要做出来，让她感受到你的爱就够了，如果她觉得，绝查到你是在伟众，的话，她觉得你都是，在用这些招数去够，打她骗她的话，就是名单方法那一套，什么推拉啊，冷毒啊，对吧那些什么信章力啊。

如果她让你，如果你让她感觉到，你就是一个玩家，你就是用这种东西，她套路她的话，她就会毁掉你们在一起的，一切可能性，也不会和你，有更深层次的联系，所以拿出真诚来，而真诚不是这种，不是那种，与言上那些逗弄。

而是真证证证的，帮助到她的生活，跟她在一起她，她实实的生活，然后来说一下这个触摩，就是触摩她的话，要配合一个场景气氛，要有一个，也是需要一个合理的，一个戒口合理由的，一定要有合理的戒口合理由。

他们是一个现实主义者，没有那么容易说，他绝会他会觉得，李欣尚，罗吉尚过不去，你无缘无辜对他好，他会觉得很奇怪，不会像浪漫主义者，那些啊像那种理想主义者，觉得好像，看到你，你给我送一个很可爱的东西。

我开心开心，你要死要活的了，算他之前，也许生你的气，但是看到这件事情，立马就心情好了，但是现实主义者，不是这样的，他会想干嘛，他要你先把这件事情，给解决清楚，你惹他生气了，他要你先把这件事情，解决清楚。

再给你去开心，他也需要一个合理的过程，他需要你去给他合理化，然后让他知道，你都他开心，是为了向他道歉，对吧，有个合理的一个东西，他就知道，他就会去觉得舒适了，他就不会觉得变了，不会觉得不会去怀疑你。

但是如果说，你让他感觉到，莫名其妙的爱，他就会去怀疑你了，而且，一定要保持轻柔的触摸，一如既往的，给他那种保护的感觉，不用去逗留，就说终于一直留在一个地方，你的触摸，要有实际的一个原因，对吧。

像我刚刚说的对吧，你不能是那种，就是突然之前想摸他，就那种很下流的摸法，而是你觉得，比如说摸摸他头，刚刚他杀了，他杀胶，你摸他头，或者他生气了，你说，宝贝尔别没事别开，别不开心了，对吧，这样摸下他的头。

或者说是，在平时，一系列的一个，走在大街上，挤地铁的时候，然后你可以说，趁着就人太多，对吧，然后你去保护他，把他拉到你身边，这样那种，服摸方式，也都是，他马，有原因，有理由的，一个很实际的一个方式。

如果你突然无用，不过地去碰的话，没有任何理由的话，他就会觉得你干嘛，你对他，是有目的性的，他就会觉得你的，这样的一个行动，是让他看来，觉得不舒适的，比如说你帮他，拿掉那个，提讯，闪上的一些线头，对吧。

身上掉落了一些头发，对吧，你帮他去脱掉外套，对吧，或者说，人群，经过的时候，你把它拉进一点，里面更近一点，或者是转场的时候，随时去切一下，他的手，拉一下他，这都是可以的，那再次要强调的是，别停留。

不要让他，感觉你是在冒犯他，对吧，你冒犯他的话，他就会觉得，干嘛他就会去躲避你了，因为他是个否认者，在他面前，很多男生犯的，错就是干嘛呢，就是牵着他的手的时候，还一直不放，他会觉得你这个男生，有病吧。

老牵着我手干嘛，对吧，他找不到，一个合理的理由的时候，他说服不了自己的时候，他就会觉得，你是对他另有企图，他就会觉得，他被你轻薄，被你轻薄了，他甚至会觉得，自己是个浪荡的女人，他就会干嘛，离你越来越远。

他会过不了自己心里，这一关，所以千万不要这么做，他会立刻的话，就看得出来，你是在尝试，想要偷偷摸摸的，去勾打他，对吧，他就觉得你是想要，去对他做一些，不耻的东西，咋的了，他打得好，那接下来讲到的是。

那个性爱这一块，就刚开始的时候，尽量是慢一点，温柔一点，和他建立起联系感，说过这种人是否认者，不要让他觉得，你把它当成是一个当副，你可以引导他，让他觉得自己对于你来说，是重要的，你也可以去慢慢的。

开启他的那些点子，对于这种现实主义者来说，你去开启他的一个，心爱的享受体验的话，还不如让他感觉到，他对你是有帮助的，就是让他觉得，他是有价值的，他在做这个心爱的，事情他能够让你开心。

那这个时候他就会觉得，他的需求得当满足了，他的需求真的都是在，向外投射的，就是母爱犯烂板当作是，但是对于这些女生，一定要知道，所有认可事情，都是要有合理的理由的，没理由无用过的，他是不能够接受的。

他不能够接受你的重行为，也不能接受自己的重行为，他会觉得自己浪当，对吧，所以说你再跟他心爱的时候，已经量是慢一点，温柔一点，跟他建立起联系的，看着他自己的重行，看着他的眼睛，然后去拥着他的一个身体。

表达出，你对他是非常的珍惜的，你可以跟他说，他是对于你来说，是很珍贵的，告诉他，他有多么的性感，然后他需要你来证实，他在这个性关系当中，一个角色，你是他使得到爱护的，以及他对于你来说，是非常重要的。

他是有价值的，多给他一些，来取愈你的机会，这个就是，这个比你直接去所，这些东西比直接锁取，他就说，更加有用，他更加，这种人说，把来就是他，更喜欢付出，更喜欢集语，他愿意为你付出，如果说，他付出了。

任何一点东西，你具于他肯定回报，告诉他你舒服开心，他就会觉得满意了，但如果说，你只是把它当成是一个玩具，然后你把自己当成，是个调课，调完，他就把他丢在一边，他会觉得自己被欺负了，他觉得自己是个浪当的人。

他会觉得很难受，但如果说你跟他发生了关系，而且你去引导他，你他为你做了这件事情，你去给予他肯定的话，他就会觉得自己是有价值的，他会觉得你是爱他的，一定要给他回应，同时去带领他，这个会点燃那个。

肩上家的愉忘，如果他被你教导的，知道了如何去取愈你的话，那他们，他就会觉得，跟你在一起，是具有默契感，是能够满足到他的需求的，开始的时候，不要做那些奇奇怪怪的事情，就正常地来就好了，对吧，不要去做那些。

你说我玩一些花招，不要，他也许并没有，那块能够去接受，先把最基本的东西，给落实了，找准你的节奏，然后给他，示范，他能够取愈你的方式，找出他喜欢的姿势，拿中抚抹，他哪地方最敏感，慢慢来，记得是慢。

不要让他觉得你，喉扔集，喉扔集，让他觉得你这个男人不靠谱，对吧，你会想要去突破他对于，性的一个底线，他也会去进一步的，去为，给你制造出这种感觉，然后去投资，一旦他，让你突破了他的底线，不论什么底线。

最好的，深入方式，就是教导他，做一个更多的冒险的人，让他去，做一些更加的冒险的事情，让他来取愿你，他会很乐意去尝试，那些新的东西，但是不是在一开始，记得每次，都要对他，为你付出的这些东西，表示，战场。

去报答他，为你付出的这些事情，在几次之后，可能你们的关系，就会更好，更加方便去进行下去了，那关键点就是，干嘛，这其中的关键点就是，确保你是真心喜欢他的，你是真心喜欢他这个人的，而不只是。

把它当成一个线域的工具，他需要的，他就知道这样的人，说白是正经，很正经，你要他要是感觉到，你是在泄毒他，玩而他，他就不舒适了，但如果说你跟他，是正常的在一起研究，以及你让他来取愿你。

他会觉得自己是有意义的，得到了，他会得到了内心的一个满足，所以你想要和他，更同生活的话，如果说你做不到，为真心的喜欢他，真心的爱他这个人，而不是爱他，那些傻了脑子，为你投资这个点，而是你真心爱他这个人。

而且你懂得经常去，回饰他想要的得到的肯定，给他想要的得到的那些，存在感，唯一性，你满足了他这些东西的话，他就会对你有，更多投资的动力，否则他只会受伤而立场，他在爱，他们借人在爱当中，爱与欣赏当中。

才会获得资认，他需要你给他爱，欣赏，他们喜欢敏感的，而且有，比较会去，欣赏女人的那种男人，懂得去见上，懂得觉得会去引导女人的男人，来讲一下这些，见上家的一些特点，特制，感伤了，现在听正好。

胡力金是偏大的女人，不光是，年纪不大的也会这样，就看她的个人精力的问题，每一个人她精力的不同，也会出现不同的一些情况，好了，那你刚进来也好，现在的话，讲一下见上家的一个性格特制，地点，见上家是很忠诚的。

对于见上家来说，生活是一系列的承诺，他们的综合优点，就是他们对于感情，和朋友的忠诚，有疑会让他们感觉，会让他们成长，并且培育出，愿意为了感情，而牺牲的这样的精神，他们完全是个奉献者。

就说的是你这母爱饭烂，对吧，你在讲胜母情节，对吧，他们请向于，在一段感情当中，在感情里面无私的去奉献自己，这体现在很多的方面，比如说，为了家庭而放弃一个好的工作，或者说是为了伴侣。

去向他的亲戚朋友去借钱，他们作为妻子，是非常可靠的一种类型，对于他们而言，口头承诺，和书面承诺，是一样具有约束力的，他们完全是忠实于人的，所以说通常，他们会比其他，其他那些类型的女生，更加有一个健康。

而且充实的人气关系，而且无论他们，处在顺庆或者是逆境，他们都能够保持这样的一个优点，忠诚，就是忠实的狗狗，那接下来讲的是一个，另外一个特点性格特点是付出者，艰长家类型的女人，母性极强，是很善于去照顾。

和取约自己的男人的，也许他不是什么，像那种魅惑者一样的，那种性感小猫，对吧他不是，但是他一直都在努力，让他的男人过得开心，他有现实领智的一面，如果说自己太快的去，跟一个男人发生性关系的话。

他就会觉得自己，喪失了主动权，所以他和女交付，和我们的那个女领袖一样，他是一个付出者，但是他也是很理智的，懂得男人什么样的个性，男人就是得到了不珍惜，所以他会也会给你充充考验，总而言之，这个东西。

你知道还是在考验你，就可以了，就去接受他的考验，你只要知道还是喜欢你的，你就会有机会，当一个男人成功的追求到他，之后，并且和他发生了性关系之后，他就会极度的，有付出的欲望，并且在现实层面上。

去集于你需要的帮助，工作上生活上或者你没钱了，他直接帮你去借钱，对吧，他和那个女领袖不同的地方，就是在于投资型，加上现实主义者，这一点弱化了，弱化了他的强势的一面，总体来说，他更加的是能够适应。

当一个好奇质的角色，他不会像女领袖一样，和一个男人在感情当中，去争夺全式，就像是宋美玲一样，当奖劲时，现入到那个危机的时候，宋美玲他是能够，支生前往美国去演奖，为了什么国民党，然后去招募军资，对吧。

甚至是可以利用一切，可以利用的，宋家的资源来帮助他的丈夫的，当然，不是每一个女领袖，都会像宋美玲那样，有这样的能力和才华，但是他们，依然会去付出，他们都会帮助你去打扫房间，整理衣物或者是帮你去拿车。

去加油等等，这些他利索能集的事情，以及现实生活当中，他能够帮助到你的事情，同样的，他不能不去珍惜，你不能不去珍惜一个，像是肩上加这样的一个人，他为你付出的一系列的举动，就算是整理房间，就算是加油。

这些事情都需要你给他肯定，哪怕只是拥抱，对吧，并且告诉他，你对他的感谢，对吧，总很最浅最浅的了，对吧，你一个感谢和拥抱你的做不了，的话就你这个男人做来干啥，不更不说要求你浪漫，拿为他付出更多的东西。

就是要你一个感谢和拥抱，你这点都做不了的话，那我想说，比如说是这种健上加，我觉得对于哪个女生来说，都不太能够接受，当然除非是理想主义者和测试者，测试者和理想主义者，这种加起来的话，他是更加喜欢玩乐的。

也许你不去感谢他，只要能够带来开心就可以了，虽然说他总付出者的特性，你会觉得他傻了八季的，也许会为一个扎男而付出很多，但是也许是因为这个扎男感谢了他，然后说了保不儿你怎么那么好。

就是这一简简单单的一句话，然后他就会觉得自己的付出，是有意义的，有价值的，就是这一句话，就让他，你们俩的关系发生了制的变化，但如果你不说，就算你他妈是个好男人，每天他上班下班，努力工作把钱交回家。

他也会觉得自己没有任何存在的意义，懂吗，你要给他以他付出的东西，给予肯定，那接下来讲到他的，一个特点是完美主义者的这样一种特质，可以说算是一种缺点，把完美的特质，他是背后的动机，其实并不好，因为说。

他总不安的感觉，会促使他去干嘛，去促使一个人去追求完美，而质量是源于对结果的一个合理评估，完美主义者和他的质量的一个衍生物，刚好就是这样的一个彼此绝对的对立面，艰尚家，他是希望在生活当中，任何的事情。

都是不要出差错的，并且他们，也确实在为了自己想要，确实在为了，为自己想要得到的东西去努力，在情感方面，他们对伴侣的要求是很多的，如果说伴侣打不到他们的要求的话，他也会不开心，虽然说他也许不会离开。

要是个投资者，但他会去改变你，对吧，他会尽心尽力地去改造他的伴侣，因为艰尚家，希望他的感情是完美的，他不仅希望自己是完美的，他也希望自己的对象是完美的，这也能够体现他们的一个愿意为感情，和恋人付出。

这一方面的一种特性，对，尽尚者是一个完美主义者，尽尚者，他非常地去具有这种追求完美的一种特性，他不仅说是要自己特别棒，也要求他的男人特别棒，所以他会去改造对方，因为他投资者的特性，他会去改造对方。

然后他还有个特性是很挑男人，就像他的名字一样，他们通常都是有着健康，或者是分裂的一些家庭环境，有着一些高尚的品味，所以说，他们希望能够找到，和他们们当护对的男人，这里并不是指家庭环境，而是综合素质。

也就是一个男人身上的属性，比如说，他是否会为了健康坚持去健身房，对吧，这个男人是否会为了健康坚持去健身房，是否会为了买一套苏苏式的大房子，然后呢，去充实自己每天去读书等等，对吧。

他会不会为了你系列的东西，去做出努力等等，这一些对吧，一个职会在女人当中，中间去游龙西方的男人，是完全不会成为他一个对手选对象的，作为一个投资者，他们很可能在感情的初期，阶段就开始思考到婚姻的。

可以可能性了，因为他是一个长期关系的一个现实主义者，对吧，所以他在选择男人的这点上，他会非常地紧胜，但是你可以放心，只要你好好的去，把这些文字内话，把这些东西给内话的话，你就会很快的觉得。

原来这个女人也很简单，就可以去拿下，是了，我也是往美主义者和健康，两个精神病，对啊 是挺适合的，因为这种类型女生，还有一个特性，我接下来讲到一个特性什么，是全能型，就像我们经常在采金节目里。

或者是报纸上看到的那些，成功的男人背后的女人一样，他们是非常优秀的嫌内注，他们几乎可以生任一切，作为妻子必须生任的事情，他们可以在你的公司，出现人才短缺的情况下，帮你去误设一些，最佳人选。

他可以亲自上证，并且把这些事情办得不错，也可以，因为他是个现实主义者，他还是有这个能力的，也可以在你情绪低落的时候，陪着你去最喜欢的公园，去三三步去输出精型，如果你需要的话，他们也可以专门负责在家里。

为你去带孩子做饭，这也是他们具有强烈付出，欲望了这样一种体现，因为他，他干嘛他是一个集习需要被认可，集习需要存在感的一种女人，如果说他为你做尽事情，你开心了，你幸福了，他就会觉得自己是有价值的。

作为男人的话，听起来可能会觉得，挖众男人，这种女人真好，很心旦，很喜欢这种女人对吧，想让她这种女人做你的老婆，他们不只是，但是他们不只是找你，要生活费的那种拜紧女样，那我听听产生的小女孩，对吧。

街上家呢，她也是更加是，又比较聪明，又比较能干，对吧，各方面都比较突出，一旦你发现了她的存在，那我想你，就干嘛，就可以去快速地把这样的一种，街上家给带回家了，因为她真的是，说不好听一点，叫傻子。

说得好听一点，就是说这个人母爱饭烂，她，她这真的是会为了你，去付出很多东西，而且她思想很成熟，她不会也不像傻子那样子，就是不计代价的付出，她是需要回报的一种付出，但是她处理事情处理得很好。

年纪你们自己去看，到所以你自己去看吧，也许有些人并不是在25岁以上，比如说，我认识一个女生，不过我跟她不是特别熟，不算特别熟，我觉得她应该是这样的一种类型，年纪也不大，然后早早就结婚了。

也是因为她性格比较好，嫌内注的类型，然后也比较愿意帮忙，当然她帮忙的东西，并没有像其他那些女强人一样，可以帮到很多有用的东西，她的帮忙最多就是，安慰以及她的家庭条件还不错，或可以叫父母帮她一些事情。

关键是看人的性格，把跟人的性格有关，有些人可能就是家庭加教比较好，说得好听点，加教比较好，或者说是家庭的人，曾经小时候对她比较严厉追求完美，科科要求她成为一个完美的女人，而且培养的类型。

就是把她培养成这种，嫌内注总类型去培养她，所以有些女生，她年纪不大，她也会有这样的一些情况出现，父母教育的好，通勤达理董事，同样的话，又比较能干，这跟教育有关，但是这种，她的另外种特性，她是需要被追的。

她做一个投资型的女人，她们保持这种传统女性的思想，介绍家基本不会去主动去追求一个男人，那是测试型的女人的工作，对吧测试者的话，她就会去主动出击，然后去挑选男人，去钩影男人，她们对于这种来人来说。

她们需要感受到被追求的整个过程，而这个过程，不会是像会姑娘那样那么简单，会姑娘说过了，情绪调动一下就OK了，情绪到就搞定了，但是她们作为一个现实主义者，她们总建上家，会依然用她们的一些。

标准去衡量你的一个综合实力，并且做好打持久战的准备，把整的说叫你们，这一点的话就像是旅领秀一样对吧，有一件事情就不要搞反了，是很多人听到这里会认为，好像说应该把自己的综合能力提高。

到一定的水平再去追求一个简商家，但其实实际上并不是这样子，只要你综合素质基本达标，你应该首先考虑到的是干吗，是将她追到手，在这之后她会去帮助你达到，你心目中的一些目标，以及她们心目当中的一些水平。

她也会去帮你去达到，也许你没有完全达到她所有的高标准，但是你只要追到她了，跟她在一起了她会想办法把你改变，因为她是一个投资者，她会想办法去帮助你，对吧，就像说到投资者投资型。

会在一段关系当中去改造