# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：开场白冷淡术

OK 跳到聲音嗎？，有聲音波，聽到聲音進來的口音，在這裡面口音，大海沒吃到到，OK 行嗎？，能聽到聲音，然後我開講課了就，就只有一個嗎？其他人呢？，反正到手聽錄音都一樣，因為我還沒吃飯。

老師是等於說給你們專門加班，那我就不等了，那首先呢，今天說的是開場白當中的冷毒室，以前聽過老師講冷毒的課程，都知道冷毒，他就意味著毒心對吧？，就是在你沒有在對方沒有任何防備。

甚至是好像是我們第一次見面的時候，通過你的眼睛去觀察對方，從對方的研談局置，還有他的舉手頭族之間，去了解對方的內心世界，對吧？，而高級一點的冷毒呢？，是可以通過我自己，通過我的語言，通過我的行為，動作。

就叫做復格，類型的東西對吧？，去控制對方，這種社交方法同樣的話，也是一種贏得他人信任的手法，因為如果你一旦冷毒，對方就會覺得，哎呀你好懂我，你認人怎麼那麼懂我的？，他覺得你是他直擊，是他之音。

從而你可以在短時間之內，進入到他的內心當中，而且也可以短時間之內，直內了解到他的那個人，是什麼樣的一個人？，達到一個更好的溝通，說白了就是兩個人，彼此都懂對方，直擊之筆，我們的溝通才會更加輕鬆方便嗎？。

所以冷毒，讓冷毒數大方一彩的基礎，就是在於每個女孩，她都會自認為自己是宇宗不同的，對吧？，他們覺得，哎呀我是宇宗不同的，你看我一個人全世界都泡氣了我，我是單親家庭，那個男人又，又實練了。

那個男人又泡氣了我，那個男人對不起我，你看像我那麼好的女人，就沒有人要我多可憐，對吧？，他們總認為自己的一系列，都是宇宗不同的，或說自己是一個百連花，自己是一個，就是他瞧不起百連花。

他是一個什麼遙言堅獲，總理人家他是一個很特殊的人，對吧？，他總是把自己看的，就是女孩喜歡宇宗不同嗎？，所以我獨特個性，所以你就可以使用這種冷毒術了，然後其實冷毒術所說的，那些毒出來的東西呢。

都是我們共性啊，都是我們去歸納出來的人類的共性，但是呢，他們會覺得自己是獨特的，會覺得自己是獨一我二的，所以你去獨懂他，他覺得挖你懂我，全世界只有你懂我，他會有這種感覺，不過冷毒術他是不能亂用的。

而且要分階端去使用的，否則你很容易會出球，對吧？，出球的還是小事了，如果你被對方失衝，視為你是在固农旋虛，之前就有一學員，對吧？，冷毒冷毒的不到位，那就以後就沒有下文了，所以，那我們先說一下。

這個冷毒的，初次見面的，釣魚上勾的冷毒怎麼用？，冷毒術使用最多的場合，也就是在跟女孩，在初次見面的時候，可能你們現在沒有話題開場，對吧？，苦與沒有話題開場，那麼就可以用這個冷毒。

公式就是拿對方的某一個特點，然後呢，加上，反面的判斷，對吧？，想反那個判斷，這個東西先記住公式，公式，總而言之，在這個之前的話，那在冷毒之前，你一定要眼關溜溜而停發風，它的神太一拙打扮，服飾動作。

甚至是它的那個手機，對吧？，等等一系列東西，全方為360度，無死角的去觀察，通過你自己，對吧？，你看到的所有信息，對他的言行，舉止一系列進行判斷，還有他的性格進行分析，然後比如說我們從神太開始分析。

對吧？，抓對方的一個特點，然後呢，你可以看，比如說你剛認識這個女孩，然後你可以說，跟他說，你的笑容和小女孩一樣，但是呢，我從你的眼睛裡，看到了你不為人知的複雜的一面，對吧？，這是一個冷毒，這是什麼？。

抓了一個特點，就把公式是加出，抓對方的一個特點，然後加上它的一個想法的判斷，對吧？，它的特點就是，它笑容像小女孩一樣可愛，這是它特點，相反的判斷就是，但是我從你的眼睛裡，看到你有著別人不為人知的。

那個複雜的一面，這是相反的判斷，或者你還可以從他表面外表，來去進行冷毒，比如說你說，雖然你的外表看起來好像挺內向的，但是呢，你的內心感覺還是挺熱情的，對吧？，然後如果他問你，為什麼會感覺我熱情。

你自己要懂得編呢？，就說什麼？，因為我從你經常，不自覺露出的小表情，我感覺到，這是你內心是很豐富的，但是你有這種，做控制，做控制自己表情，和壓抑自己的，嚴刑的那種局質，是不是你家庭要求很嚴格？，對吧？。

一層層，不逐步的去逼近，對他進行冷毒，或者說是，你外表看上去好像很自信的樣子，但是我感覺你內心有時候，是很柔軟的，甚至有的時候，還會比較煩躁不安，那你還說，你怎麼看出來了？，你就說，因為我看到你。

酸酸在笑，或者說你拍的一些視頻，酸在做什麼事，或者說我竟然看到，你跟你聊天的時候，感覺你也是，聊得蠻開心的，但是呢，總是看到你皺眉頭，一般有習慣心皺眉的人，那都是內心當中，其實有一定的不爽，就很多時候。

當了笑啊，自信是裝出來的，對吧？，你可以去進行這樣的一個冷毒，無論對做的，做得多有錯的無所謂，對吧？，或者你可以跟他說，你給我的感覺，很親近，你有一張天真的臉，笑起來真的很溫柔，但是偶爾呢。

又透露出一種清高來，我覺得你這樣的人，應該有雙面人格，這也是個冷毒，對吧？，有些人看上去笑得很親切，很天真，然後笑得很溫柔，但是呢，偶爾對待你的態度，又是一種，比如說他不笑的時候，感覺好像很高冷，對吧？

感覺好像是離得很遠，那麼這時候你可以啊，可以說，但是偶爾呢，透露出一種清高的，一種感覺來，你應該是有雙面人格，對吧？，你可以去這樣去進一個冷毒，而且女人很喜歡聽到別人說，她雙面人格，就是很奇葩的一個點。

她總覺得自己很獨特吧，然後呢，再來說這一個，可以說，你是一個感情很豐富的人，但是呢，不上於表達，所以有的時候，你會經常被別人誤解，或者說給人一種很冷，大的影像，一般如果說這個女孩，對吧？，她。

你看她第一次見面的時候，那種態度啊，有一種那種，好，對吧？，瞧不起你，也不是說那種真的，瞧不起我是開玩笑式的，瞧不起，就是說，你鬧這種毛病啊，對吧？，有點這樣類型，就是嘴巴見，但是內心感覺。

是一個好人的這種女孩，你就可以跟她說，感覺你是一個內心挺豐富的人，對吧？，情感挺豐富的人，但是你可能不太上於表達，所以你經常會給別人一種誤解，你很冷淡，那種影像，會讓別人覺得你好像很清高，對吧？。

你可以做到進行，這方面的一些冷毒，那此外呢，還有很多的，其他的冷毒的慣例，所以大家就幹嘛呢，不要死基因被，或許活用就好了，記得拿這些例子舉一反三，結合現場的語境，稍微對這些語句，辭聚。

進行一個順序的改變，對吧？，去變成屬於對方特色的冷毒，就是比如說，這個女孩，她是什麼樣子？，她是那種微笑笑，很可愛的，那就說可愛，對吧？，如果她是那種笑的，好像有點陰險的，那你就說，感覺你是一個。

不太會表達的人，對吧？，那你都可以去，各方面的方式，去進行冷毒，這出擊的，簡單的技巧，她的一個特點，加上一個相反的判斷，然後說中級冷毒，中級冷毒呢，是引導互動的，就是去打開你們的畫俠子的，也許有的時候。

你會擔心那種，話題傳冷場，對吧？，冷場要重新開場，對吧？，又是一個再次開啟，或者說，你們平時呢，可能有交流，但是交流比較淺，然後應該如何，去深入的進行交流呢？，那麼此時的冷毒，數應該是，去解讀它的內心。

性格，工作，家庭，社交等等方面的一些內容了，就你得去，不再是那麼，前顯膚淺的一些東西，而是說她內心，性格，她的工作，對吧？，她家庭，社交角色，社交方面的一些東西，比如說，舉個例子，你解讀她的內心，你說。

你給我的感覺，你是一個很有主見的女孩，雖然也有的時候，會忙人無錯，但其實你內心，已經有了一個可行的一個方法，你需要的是別人，給你鼓勵和認同，這樣的冷毒，看起來好像很平常，但是去很容易，集中女生的內心。

首先，你看誰內心，不會有一個想法的，對吧？，誰都有想法，然後誰不想得到別人支持的，誰都想得到人家支持對吧？，所以，放出這個世似海之內，好像所有的人，對吧？，都是如此的，其次呢，你說出的這句話，就說明了。

你對她是有一定了解，和有一定判斷的，證明你是一個細心，觀察力極強的人，對吧？，而且至少你能夠，在泰東上表現出，你這個人是很誠懇的，對吧？，他決定你有誠意，對吧？，那麼這個時候的話，他而且覺得你這人。

不僅說，而且還敢說，對吧？，不敢說，他敢說他的不好的那一面，對吧？，那麼他覺得你可能，這個人還是挺有膽量的，而且挺有觀察能力的，當然如果說，你說得準，那肯定是最好的了，對吧？，如果說得不準。

那麼也無所謂，對吧？，這也成為了，你打開畫俠子的機會，因為女孩會去反駁，你會跟你解釋說，告訴你原來，我不是這個樣子的，但是現在的話，是什麼原因造成這個樣子，對吧？，你可以對他進行，這樣的一個。

慢慢的冷毒，慢慢的分析，一個一個的趨勢往下說，那你也應該知道，對吧？，老師剛說到的這個，有一些可能說，感覺稍微負面一點的，比如說前面舉的例子，但是你有時候，OK，對啊，有時候斷線，我也是很煩的一個一點。

OK，那我剛剛說了，這一個，就是說他負面的東西，一定是你敢，現在有聲音了嗎？，有聲音的那個老師口衣，有聲音的那個老師口衣，OK，那我剛剛說到的是，這一個就是，如果說對方不好的那一面。

盡可能加上我感覺三個字，他會讓你，不會顯得那麼具有攻擊性，不會讓對方去反駁，你討厭你，因為那只是你的感覺而已，那不是要真實的，那個客觀的樣子，那麼對方不會去，他偵奮你，他會有甚至會問你。

為什麼你會這種感覺呢？，對吧？，剛才沒有嗎？，現在有了就行了，那我們來說一下這個，接下來，就算這個話題，說就算不是那麼回事，但是呢，因為對方他覺得，你不是這樣子的，他跟你解釋。

那一旦解釋你也就變得有話題可聊了，對吧？，那麼你接下來呢，就有了更聲音，從此交流的機會，所以這個冷毒，他只是一個影線而已，等你們聊得開心了，那誰會記得，剛開始你說的這個話，到底是什麼樣的一個話呢？。

對吧？，怎麼誰會記得，你剛開始冷毒的對還是錯呢？，除此之外，還有其他的解讀內心的冷毒方式，對吧？，總緣之反正說，讀錯了不要擔心，不用害怕，然後呢，接著就說一下你，為什麼他會給你這樣的感覺就行了。

然後就不用去再去理了，對吧？，去扯別的話題就可以了，把其他話題弄起來就行了，那我們來說一下這個，他有其他的什麼冷毒方式，比如說你看到女生發了個朋友圈，對吧？，表達他自己很委屈，說今天怎麼好難過。

然後你家都不理解我，對吧？，怎麼會是這個樣子的，然後呢，好像世人皆罪我讀醒啊，等等一系列這種，完結總緣之，他他他他他表達一些自己委屈，別人都誤解他了，那麼你就可以給他，這樣冷毒你說，你希望被別人喜歡。

希望被別人認同的，欲望太強烈了，有的時候我覺得，和出自己會舒服一些，你被別人看，你被別人的眼光，樹哦，不要別，不是你要是你，別被別人的眼光給舒服了，對吧？，你可以給他這樣一個建議，對吧？，你就說。

先生冷毒，然後這個一個建議，你說感覺你被，感覺你太，太希望被別人喜歡，被別人認同，這種欲望太強烈了，所以有的時候，我覺得和出自己會舒服一些，所以別被別人的眼光，給舒服了自己，可以進行這樣一個冷毒。

去私聊他，或者說評論都可以，然後或者說你看到，你這個女孩，她是那種比較冷酷，嚴肅的女生，你也可以，對吧？，你就可以這樣去說，我們說，你有時候對自己的要求，太過於嚴格了，總是不能夠放鬆下來，這就會。

這不僅是個冷毒，也是個復格，那會讓這個女孩瞬間，放下她自己嚴肅冷酷的，那個面具，她就會把自己的那些東西，放下來，我們再來說，這個解讀，盡況，盡況就是說，如果說對方，把朋友圈給關閉了，她頭像變黑了。

那一般就是遇到傷心的事情了，你覺得，你跟她去這樣說，就是一般我看朋友圈，就是朋友圈關閉的那些，頭像變黑的，那就是女孩遇到傷心事了，她心裡受到打擊了，此時你可以跟她說，我覺得，你遇到不順心的事情的時候。

應該我覺得以你的性格，與你遇到不順心的事，不，就是說，可要先這樣子，你現在應該是遇到了一些，不順心的事情，但是以你的性格，我相信你可以很快的調整回來，走出悲傷的，對吧，給她進行一個，這樣一個冷毒和復格。

那她說，你怎麼會覺得我是這樣人，對吧，我問你你說，因為平時我看你經常，也會頭像變黑，頭像變黑，好，好，好吧，我從現在講的這個，就是說，如果看到女生的朋友圈，頭像變黑了，然後她的朋友圈，被她朋友圈評避了。

關閉了，那一般就是女孩遇到傷心事了，此時你可以跟她說，我覺得你遇到了不開心的事情，但是以你的性格，你應該會很快的調整回來，走出悲傷的，然後這時候女孩可能會說，你怎麼會覺得我可以走出悲傷，你跟她說。

因為我以前有看到過你，頭像變黑，那時候我本來想安慰你，當然發現第二天過兩天，你就變好了，而且變得更加積極了，所以我覺得以你這種，情傷，以你這種能力的話，應該很快可以走出這種悲傷的，然後你可以問一下她。

怎麼了，發生什麼事了，對吧，一次再去問她，這也是，對吧，先進行一個冷毒，一個冷毒，不僅是冷毒，還是復格還是安慰，然後再去問她，是怎麼回事，女孩，更加願意去告訴你，然後我們再說一下，又或者說女生。

在朋友圈裡，抱怨，煩躁，如果她說愛好煩躁，那麼你可以去冷毒她，你說最近，你期待的事情，可能說她不會，如你的心意去進行，甚至是會讓你感覺有點沮喪，不過有些事情，的確是比你想象當中，更要花時間的。

但是不要著急，最好是那一下心去做，因為結果，往往會令你滿意的，當你那一心的去做這件事情，不去著急的時候，結果往往，他會順你行意的，其實說把就是，著急也沒有用，但是你對她進行一個冷毒，加上這樣一個暗示。

那這樣同樣的女孩，會覺得你是，很用心在關心她的，再來說這個解毒性格，你可以跟她說，我覺得你，不會毫不思索的，去接受別人的觀點和意見，你是那種很有主見的人，不過有的時候你會很固執，對吧，對她進行這樣一個。

性格的解毒，或者說你應該很能夠，接受這個變化，喜歡自由，就像面對那些，女玩家交計劃，對吧，這些類型的女孩，就看她說，我覺得你應該很能夠，接受變化，是那種熱愛自由的人，但是，受到約束和限制。

你應該會感到不滿，就是你們發現，我跟你說的那些，所有的女性分類當中的內容，這些所有的內容，你都可以拿去冷毒，你懂了這個女人了，那些所有的內容，都可以是，都可以是你冷毒的話語，所以懂了嗎，就不要再發傻了。

去說，就聽了半天說，自己不懂怎麼用了，這些東西，用是用在你接下來，懂得這技巧之後，拿去用的，然後我們再說這個，還可以有一些，什麼樣的冷毒，你說，你很多事情，自己心裡都明白，但是，老師被情緒給影響。

所以導致你，說出來的話都變致了，對吧，如果這個女孩，你感覺到她經常，再朋友圈發一些，抱怨的事，對吧，生氣的事，然後這時候，你可以趕緊一個冷毒，你說，你很多事情，自己其實都可以，想明白，但是你。

老師被情緒影響，所以有時候，你說出來的話就變致了，然後她說你什麼意思，對吧，你看她說，因為我感覺到你，其實，還是懂的，但是你在朋友圈裡，發洩，感覺你好像很生氣，這樣子，很多人可能會以為，事情很嚴重。

但是我從你的語言當中，感覺你，應該已經知道，你自己覺得方法了，只是想發現一下情緒而已，那有的時候，我擔心一向，你總是被情緒影響，有的時候，說話可能會，說錯話，可能會得罪人，對吧，就憑你說，你的觀察。

瞭解到的她，憑你瞭解女性分類以後，對她進行分析，後瞭解後的她，對吧，然後這些東西，都可以拿來進行冷毒，那剛說的是，觸及終極的，終極基本上，就是有一定，層次對，有一定的那個，認識情況打基礎，加深關係。

聊一些弄比較深層次的，進行分析，人格，人格類型的分析，對吧，那我們講高級的冷毒，這個高級的冷毒是怎麼說呢，就是她是具有一定的，那種，居基定位，還有打開話題的功效的，而這個，不是一句話，就可以解決的開場。

她這個是在開場的時候的大善，或一系列的方式進行冷毒，她需要的是你細緻的觀察，還有敏銳的社交直覺，和快速的應對能力，應對功力，今天給大家不知一個任務，今天的課程講的會很短，一會就講完了。

但是一會你們去看一個電影，叫做全民情敵，那這裡，我就跟大家分享一下，這個全民情敵裡邊的，一個經典的冷毒，打善對話，這是全民情敵，是一個外國偏，你們可以去找一下，然後那個場景是這樣的，一個女主女生。

她獨自坐在這個酒吧裡，酒吧，那麼熱鬧那麼好地，那麼還有地，她一個人坐在那，然後魂神散發這種生人物境的那種氣場，但是男主呢，因為她看到那個女孩以後，就直接很主動，她看女孩是一個人嘛，自己就走過來了。

男的生就自己走過來了，拿著一杯酒，然後邊說邊坐下，她說的是，你發出的，你發出很明顯的信號，你沒帶兒還，她先對那個女孩進行了一系列的描述，她說你沒帶兒還，平底鞋，頭髮綁在耳後，帶著眼睛，帶著眼鏡。

但是卻沒有看書，喝著是馬丁你，對馬喝著馬丁你，表情，就表示你心情不好，是不是啤酒不夠，更厲害的是你臉上，就還寫著滾開兩個字，你們可以看一下，她說這段話的時候，女生的表情是有所變化的。

一開始她是馬面愁容的，然後甚至後面男生開始說話的時候，然後說她什麼綁著頭髮，帶著眼鏡的時候，描述她的形象的時候，這女生是懷疑的眼神，是那種懷疑，搞什麼鬼弄眼神，然後呢，因為這個男生，就把說酒不夠。

那時候女生可能還會有一點敵意，但是當這個女生，她發現這個女生，想要去，去逐她的時候，想要去趕開她的時候，她馬上說了一個，幾句話就說，更厲害的是你臉上，就還寫著兩個滾開兩個字，然後這時候女生覺得。

要你還有一點自己知名，所以說本來是懷疑的一個眼神，瞬間變成了哈哈大笑，視然的一個大笑，你覺得這個男生還滿鬥的，對吧，覺得你這人解讀的還挺到位的，還挺有趣的，而且這個這時候女生，想看看你到底想玩什麼花樣。

想看看你到底還想幹些什麼，所以女主呢，給了男主一個眼神，試意她，繼續說下去，就給了男主一個這樣的眼神，這次呢，男主她呢，因為得到了女生的許可，她加上了手部動作，手部的質疑議員，更加放鬆了去表達自己。

然後說，她說是這樣說的一句話說，誰會想到，這樣的女人旁邊，竟然會有一個男人坐在她身邊，而且呢，這個男人純粹，只是對她的身份感的好奇，而是對她的身份感的好奇，而是對她的身份感的好奇，我操你媽的。

老子也是罪了，ok ok，有了，現在有聲音了，現在有聲音了，我們把這個快言講完，然後今天有這個快言講完，然後今天有這個快言講完，然後今天有這個，喔，喔，對啊我真的要發標了，你媽生太氣人了，真的是。

好啦好啦，那ok我繼續講吧，也快講完了，那剛說到的是這個女生，對吧，就給她示意了一個眼神，然後這時候呢，男生說的是，誰會想到，這樣的女人旁邊，竟然會有一個男人坐在她身邊，而且這個男人純粹只是為了。

想要了解她的身份，而以，只是為了對她的身份，只是對這個女人身份感到好奇而已，所以男主她表明了來億，然後女生呢，聽到了以後就知道，這個男生來了話，是為了是對我的身份感的好奇，對吧，她也聽到了，但是呢。

這是女生，開始反駁男主了，女生說，我還真不知道有那種可能，對吧，那那個男人會說些什麼呢，這個女孩的意思是說，我還真不相信，有個男人坐在我旁邊，就只是為了了解我的身份是什麼，你講這種壁畫假畫有什麼意思。

所以她說，那你說說看，這個想要了解我身份的男人，她會說些什麼呢，這時候是女生主動的發起攻擊，對吧，想要去壁問這個男人，你直接她媽的來搭上就只說好嗎，來想對我有意思就只說好嗎，找那麼多懶接口，對吧。

她還是很明白直白的去戳戳這個意思的，然後男主接著就說，嗯，她會說，我要太樂，是個顧問，然後但是這個女人並不在意，因為她正在等待著這個男人走開，就是她直接嘛，她這句話，先做了一個自我介紹很真誠。

其次把女生的內心，就再次冷毒了一遍，因為她知道這個女生對她不在意，這女生想讓她快點滾蛋，所以她直接把這個東西給說出來說，但是這個女人不在意，因為她正等著這個男人走開，對吧，其實女孩此時就是這樣想的。

你想看女孩剛好問的說，那我還挺好奇的，對吧，你說這個男人只為了來瞭解我的身份，那她會跟我說什麼呢，對吧，你有本事你說出看呢，說出看呢，也不想瞭解我身份嗎，那你來瞭看，你怎麼瞭解我身份，對吧。

此時女生是這樣一種挑釁的一個意思，然後男生呢，就直接把她這句話，挑釁意思背後的那個，深層次含義就是，你她媽別在那裏裝逼了，別在那邊逼逼了，有本事你就快點說，有發開說，有匹快放，說完那塊乾淨給我滾。

是這樣的一個意思，對吧，她直接那個男生很聰明，就直接把這個女生死實的想法，給說出來了，然後又說，但是這個女人不在意嘛，對吧，因為這個女人正在等待著男人走開，她又一次的冷毒女孩的心裡，所以女生覺得。

又可以哦，對吧，你自然知道，我是想趕你走，女生此時是這樣想的嘛，所以女生接下來就，跟那個男孩說，因為她認為這個男人，和其他男人都一樣，她說了這樣一句話，這句話背後的前臺詞，就是說，我覺得你跟其他那些。

下半世思考的那些男人，是一副表樣的，你他們想操我，想跟我睡的吧，想來搭上我直說，裝什麼筆，還說自己是，想要來瞭解我的身份，找什麼藉口對吧，這時候女生說的是這樣一句話，她說，因為她認為這個男人。

和其他男人是一樣，對吧，就兩個人都是以第三身份，第三者的身份，對三人生的身份去，談論他們兩線之間的關係，但其實這個時候，氣氛已經很緊張了，這是女生在下族客令了，但是這個男主他很自信，他做植了身子。

然後靠前了一步，下女生靠近了一步，去反駁女生，但太徒都是一致很好的，你們可以去看，就是說，人生的經驗告訴這個女孩，一定是這個樣子的，如果當這個男人，開始去詢問女生，你的性命和職業的時候，這個女人可能會。

馬上趕走這個男人，或者說，他會說，對吧，他說是這樣子，我再重新念一下這句話，因為，我要扮演自己，要扮演那個男人，要扮演那個女人，就挺心累的，好啦，接下來我說的是這個男人說的話，人生經驗告訴女人。

一定是這樣的，如果這個男人，開始詢問他的性命職業時，他可能會趕走這個男人，或者他會說，然後此時男主就停頓了，對吧，就很明顯的什麼呢，剛開始他也是幹嘛，這前面那句話，鋪電的，也是一個冷毒，說冷毒對方。

他知道，如果說此時男人去問這個女人，性命還有職業，就知道這隻明顯就答擅了，所以說女人會瞬間趕走他，但是這個男人，這個男主很聰明，不會讓這件事情發生，所以他加了一個，或者他會說，就是給了那個女人。

另外一個選擇，讓女人不走之前那個選擇，等於說這是一個強勢代齡，他代齡著女人往獲者的，另外一個方向走，而不是趕自己走，所以女生當時是沉默寄墨了幾秒，然後臉上是一種完位的微笑，後面的女生幹嘛，就跟他。

就開始自我介紹說，我就，Salamina，他名字叫Salamina，Salamina，他說我叫什麼名字，然後我是那個。

不要趕日報的八卦專案