# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：利用女人的爱情弱点进行追求

佛楼不楼上课了，来 怎么遇到了这样的许人，我觉得我刚刚讲一个捷克叫扯男心态才行，居然在这里面待了那么久了，还是这种扯男心态，行吧 先不着急吧，这节课先讲这个内容，先讲这个女性弱点。

根据她的弱点来追求她的这样一个内容，我看一下接下来这个小时，如果说这个课长讲的完的话，就给你们讲说男心态好好改改，把请轻轻发回来，你哥哥在外面说啥呢，有声音的听到声音的个老师扣一个衣。

有声音的口衣 听到声音的口衣 听到声音的口衣 听到声音的口衣，这些人真是萝卜 有声音的口衣，我都配了四分钟了 你看你们自己个个人，口衣 口衣 口衣 听到声音的口衣，有声音的口衣 听不到声音吗 起了怪了。

还有一个火人在 还好，好的 来上课了 累死我了，刚刚真的是脑子不清醒 死死纠缠 也是无语了，今天讲的是男人可以利用女人的爱情弱点来进行追求，大家可以记一下这些点子很多 都可以利用一下。

你们这个关键词就好了 第一点是什么呢 是充呼，我们经常会告诉你一些角色扮演 对吧，女性对男性的充呼 有农而淡 分别有一个什么叫 亲爱的，然后什么 偶爸呀 对吧 还有你呀 您啊 对吧。

见面的时候 如果她说 我以后可以充呼您为你吗，对吧 是比如说 她说这样的时候 我以后能叫你叫偶爸吗 对吧，那等于说什么 等于说女生呢 她对你的感觉有一些转变，比如说之前都是叫你哥哥哥哥 对吧。

然后呢 以后呢 可以叫什么 你说你直接叫我名字就好了吗 对吧，然后直接让对方称呼你的名字 这一项方法很自然然呢 就转变了 对吧，你们俩的太多你们俩的方式 然后以及相处的方式就会改变了。

所以我们一直说为什么要去角色扮演 为什么要去给对方去洗臭号，因为洗臭号以后大家很容易进入到这个情境当中，而且经常比如说叫偶爸 偶爸叫多了 你叫宝贝宝贝叫多了以后。

然后两个人的关系自然然就会变成那种情侣关系 情人关系，所以说称呼是一个很大的一个弱点 就比如说像小的时候，或者说在初中的时候我们都有玩过的时候叫这个人叫妈妈 叫那个人叫爸爸。

对吧 有这样的一种称号 然后叫酒里后就会对那个人有一种依赖感，就莫名其妙的 有一种依赖感 甚至有的时候你叫他宝贝 亲爱的 偶爸 这些什么的，都会给人一种刺激女 都是那种刺激女性那种爱意的一种用逸。

所以说如果能够给对方起初号 能够改变一下彼此的称呼是很好的一种方式，千万不要让两个人变得很陌生 比如说叫什么 您啊 对吧 您好 你好 或者说叫你名字叫陈宇 对吧 就留陈宇 对吧 直接这样去叫就报听。

你也叫一点什么小宇 对吧 然后小陈称 对吧 你就取一些这样类似的名字，就叫着玩嘛 先从开玩笑这样叫起 然后叫久了以后两个人的关系就越交越近了嘛。

我和我身边所有的人都是这样的 我都会给他们取一个乱七八糟的花明，而这个花明只有我会去 有声音吗 有声音吗 刚刚在哪里调现的 有声音吗。

那刚刚讲到第二个方法的是什么 是理论 因为女生呢 他在他的理性是非常差的，所以说呢 女生 你可能觉得女生 他可能说是喜欢聊那感性的东西 对吧。

但是你跟女生所有人都聊 跟他都聊感性东西 对吧 都觉得你这个男生可能没有一点男人的样子，他虽然希望了男生跟他在一起的时候能够比较感性 但是他也希望能够看到这个男人男人的那一面 对吧。

所以说 我们比如说女生他对于什么数字 还有一些物理化 对于一些金融 等等一系列的什么修家店 对吧 这些东西他可能都不是很了解，然后你呢 可以干嘛 在讲一个事情的时候利用一个数据分析。

然后在讲一件事情的时候 然后可以把他 就是偶尔可以跟他聊得比较深入一点，不跟他 就算他不懂 你就马上转化成他懂的文字 但是你可以侧面地透露一下。

然后让他知道你是一个有能力的男人 因为他本身就对数字 对这种理科的东西特别的不敏感，反而 你去这么一说 在你们在探讨一些事情的时候 他发现 哇 这个男人见时如此之广 这个男人思想那么深 对吧。

想了那么多 而且呢 反应那么快 那么灵敏 对于数字 对于这一系列东西感觉就 他会觉得很牛逼 这样是其实文科生 他本身他也会有点羡慕李科生。

李科生本身也有点羡慕文科生 对吧 都有这样的一个存在点的 因为什么呢 对于一个文科生来说觉得你对数字如此的敏感，然后呢 你再讲一些事情的时候 通过数字通过图表 进行一的分析和分裂。

这个时候女生就会觉得 你这个男生 哇 真的很会想 很聪明 对吧 聪明的东西从他不懂的方面开始去理解 对吧 去体现嘛。

他就会对你产生一种尊敬之感 虽说可以偶尔地跟他谈论一些东西谈得比较深刻一点 然后呢 通过你的理性思维去分析去抛弃。

这个时候他会觉得 哇 这个男生懂的东西好多 对吧 有的时候我们就会这样觉得自己不懂的东西就越神秘，自己不懂的东西就越高达上 所以说偶尔是你们是你们强项东西也需要去展现一下。

不用去规避 还有什么呢 还有就是绝断力 女性呢 在面对男性的时候 绝断力总是会比较弱的，而且他本身就是那种幽柔满断 然后喜欢去 游游一游的 然后喜欢因为一些小的事情。

然后就拿不定你决定 尤其他男人在一起的时候 什么方向都不分了 对吧 就发现有些女生就是在跟一个男生在一起的时候 出去出门 也不看地图也不记录 男生怎么带他 他就怎么走 对吧。

你要知道 如果说你能够培养的你的女人在你身边 完全没有绝断力 完全都是你来做决定的话 其实就是你的成功之典了 对吧 女生都是婆婆妈妈的。

你作为一个男人呢 就应该替他去做这个决定 我论我们不用去管这个决定是否对还是否做 错 然后你要一定要干嘛 你一定要养成这种习惯 让他愿意去听你的东西。

如果他此时不愿意答应你的这个决定的话 你可以跟他去讲一下 你说 我觉得这个这个怎么怎么好 怎么怎么好 对吧 跟讲一下去说服他。

如果说 我相信大多数女生 他都会愿意去跟随男人的角步的 而且你去说一下觉得 哇 你说得好对 说得好深刻 说这东西的确是如此 那除非说什么 除非说是女生 真的很坚定要做一件事情 以及他真的特别的有思想 做这件事情 那我们就干嘛 就支持他吧 对吧。

就不用去一定要带着他怎么怎么走了 但其他的如果说他没有说 他是犹豫不觉 或者他并没有说特别确定要干嘛的时候 你可以去强势代领 几个简单点例子 比如说我们在上场逛街 往左手往 到一个插路口往左走 还是往右走的问题 对吧。

女生说往右往右走 那这个时候你干嘛 你直接把它拉到左边你说 走这边 对吧 直接就卖出角步 就他去往左走又行了。

无论对还是不对 要的是什么 要的是那种 他要听你的 他要跟着你走 要的就是这种强势代领的一种状态，以后从小的事情开始 服从动能从小的开始击累嘛 击累的越来越多的时候 然后以后他就会更加听你的 在做决定的方面 他也会更加愿意服从于你。

这些都是要从小事开始去培养的 比如说向左走 向右走这件事情 除非他坚定一定要往右边走 那我可以那你就让他走吧 对吧。

如果他并没有说特别坚定 然后他说他就随便带类向往那边走 或者说往这边走吗 对吧 他这样说 你说 你就不用去跟着他的那个角步 你可以把它往另外一个方向走。

其实两边走 走不走都没有意义 对吧 走哪边都是一样的 但是要的就是你能够带他 带领他的这种感觉，然后第四个呢 什么是一种暗示 因为女性呢 他对暗示的接受度是很高的 女人他的钱 这是钱一时操控他是非常强的 不像男人是理性化嘛 女人是感性化嘛 女人是通过他的第六感 这些东西就操控了。

而第六感呢 这种钱一时的东西往往又是特别准确的 对吧 如果说有人对他说 你今天很美的话 那他很可能就觉得自己今天真的很美。

然后试着呢 就会 你就可以跟我去对你心疑的那个女生说一些不知道什么原因 现在突然觉得和你好像已经不像说外人了 对吧 就给他这样那些钱一时的暗示去带领他 或者又是比如说你现在让你去跟他们开玩笑 你说。

打扮那种漂亮是不是喜欢我 对吧 通过这样一种钱一时的沟通 让他一时到他喜欢你 通过这些钱一时的一些沟通暗示 让他觉得好像他已经为你找你了 对吧 这些暗示的方式都可以 都可以让这个女人跟你的关系一步步地拉近的。

就有的人 你知道吗 有的人为什么一直没有朋友 一直跟别人关系处得不好 因为他总是跟别人说 我觉得好像我跟别人关系总是处不好 我觉得我的思想总是很特殊 很异类 那别人你自然就算是觉得你的想法并不异类他也觉得你这个很神经很奇怪。

但如果说有的人这样说 我总是觉得看你很亲切 我不知道为什么 我觉得看到你就有一种好像以前就真实的感觉 对吧 你会发现 然后这个时候别人就会干嘛 我说 我也是好想我对你有一种既有这种感觉 然后两个人莫名其妙就联系上了 两个人莫名其妙就有接规的这种熟悉感 这就是什么 这就是暗示的作用。

那接下来讲的一个就是方向 女人对于方向方向感是比较差的 你带她到一个不熟悉的地方 她一定会仅仅地抓着你的外套或者是去握着你的手 如果女生她无法一个人回家的话 那一定是需要陪伴她 对吧 需要你去陪伴她安全的送她回家的 那这种方式呢 比起语言的追求是更加实际有效的。

怎么样呢 就是我们通过方向去带领 她没有什么方向感 然后你就来看地图 你就来寻找方向 然后带着她走 对吧 让她养成一种依赖 让她养成一种离不开你 然后一处门的话 就要把你当成是一个导航一样的这样一种方式 她就会干嘛 就见见的 就会越来越依赖你 越来越离不开你了。

所以我们利用她的一个方向感 差这一点 可以说起到一个带领的作用 就是如果说你就像什么呢 像当于你在一个对方非常熟悉的领域 你去做那件事情 对方会带着你走 你会一脸梦逼 那这个时候九二九之下去你一个吗 你就完全就进入到她的框架了。

她就可以带领着你怎么走 怎么走 怎么走了 对吧 你就没有自己的一些想法 而且自己就算是想要重新抢夺回况架也会很难 但如果说你站这些女生本来就很弱的方向 这种很弱的一些方面去 你去抢势带领她 你去指引她 她就会觉得你好牛逼你好厉害 其实并不带表示你有多厉害 而只是因为你抓着了她的弱点去带领她。

所以说她会觉得这些方面你非常了不起 然后她就会进行一种依赖 她就会觉得她就会干嘛去崇拜你，所以说这个时候就可以带领女生了。

第六个就是机械 机械能力也是一般女生是比较弱的一环节 对吧 就是男生不妨在修理电话 录像机 或者是那种电器用品 或者说是那种手机，等等一系列的方面 对吧 因为她对这种意义 她不是很懂。

你让她看看你在这方面的一些能力 那这时候她也会养成一种依赖 比如说我一直知道我有一个朋友 一个男性朋友，她是那种以前完全觉得她是宅男 后面也是学了什么ITI 什么学了这么技术的东西。

然后我一有什么需要买电脑 然后需要买手机 需要干嘛干嘛 我就是去问她，这个时候呢 因为她总是帮我 我就觉得这个人挺好的 有时候我就会去请她吃顿饭 对吧。

这就是坚健的 干嘛就就有一个气气了 你们这有窗口有机会了 所以如果说你把你自己的这些方面的特长优势展示出来的话，那女生在需要你帮助的时候 就会去叫你 然后你们就有了一个连接了 只要你抓准这个连接。

没有可能就可以干嘛就可以去机身到她的男朋友行列了 比如说是想修电脑啊 或者说我经常不懂这个电脑脑怎么 这个东西怎么用我就会大喊 我说。

啊 帮我 快帮帮我 然后叫这个哥哥 那个哥哥 叫她可好听了 对吧 叫人家来帮我忙，那其实就是什么 因为人家懂 然后呢 女生在这方面是若是女生就会养成一种依赖。

如果你帮了她 又觉得你好牛逼 超棒 超赞 就会干嘛 她就会去崇拜你，那还有什么呢 就是婴儿 婴儿呢 是女性的一个弱点之一 女人是比较容易对那些喜欢小孩 喜欢小动物的男生产生好感的。

如果说 一面 抱过来一个 就是一面一个富人 他抱着一个婴儿走过来，那这个时候呢 如果你去逗逗那个婴儿的话 那我相信你的女伴会觉得 干嘛会觉得你很有一分很温馨的感觉。

而且他对你的好感 他也会越来越好感 他对你也会越来越觉得这个男人安全可靠 因为很多男生如果说 你说你家俩来讨狗 天天骂他的傻狗 天天说他神经病 天天骂他很烦。

那这个时候会觉得你这个男生对待小动物一点同情心一点耐心都没有 觉得你这个男人以后对小动物都不耐心 对我还有怎么会有耐心呢 对吧。

因为我们说过喜欢小动物的女人都是善良的温柔的 然后如果说同样的对男生也是一样 如果说你对待小动物的态度是很糟糕的 而且你也不喜欢。

那这个时候小婴儿的时候 你觉得他爱婴儿都很烦 那这个女生就会觉得什么 这里是很可能觉得这个男人是不靠谱啊 觉得这个男人就是一个年轻的一个优质的小孩 还不太懂得去照顾别人。

所以说怎么放心把自己交给你呢 他只放心把自己交给一个 就是有爱心懂得去爱别人这样的一个男人，这时候我会觉得 这个男生心地善良 心吧至少有一点 他心地善良他不会去打我 不会有加暴 对吧。

所以说婴儿是一个方式 然后还有什么的那种比较白比较圆比较亮的东西 这女生他对那种比较白比较圆比较亮的事物是特别好感的。

选择在夜光下约夜下去漫步或者说花朵圣开的地方去约会都是不错的选择 其实这个说的东西说什么 就像当于是一种浪漫的情节 女人都是喜欢浪漫的 就算是一个汉子像陈云导师那种比较汉子的人 那我也会觉得 当我去到一些女生的房间。

他两台上都摆满了那种多肉植物 他家里养了一条小狗狗 把小狗狗打扮得非常的漂亮 然后在家里面呢 铺上一个暖暖的热地毯 冬天来了嘛 地热然后呢 又铺上一个暖暖的地毯 装半几几个花术 然后觉得哇好美啊。

对吧 还有吃饭的时候呢 摆上红酒杯 然后放上鲜花 放上辣植物 对吧 这时候我会 然后摆盘摆的好看一点 这时候我也会觉得哇 这个人的生活好有情调 对吧 我会觉得这个人给我感觉干净整节浪漫 感觉非常的舒适。

但如果说一个男生跟我说死去避免吃一顿饭就好了 本来是一好好的过个生日 然后呢 没有一个整节干净的一个房间。

就像那个时候 我说那时候我20的生日嘛买了个蛋 我不是生日我20的节日 我买了个蛋糕回来 然后我就要收拾房间 因为房间本来就小粥的房子。

没有那种很高大上的环境 那怎么办 那你就把房间给我收拾好啊 然后把花摆得很漂亮 然后买的那个蛋糕是上面是有先花的嘛 然后把那个照片拍的漂漂亮亮的 然后去切切的漂漂亮亮的。

然后把那个蛋糕上面和花伴摆在一起 这个时候就会觉得哇 就算是剪漏的房间 但是呢你稍微注意一下这种氛围 注意一下这个摆盘 我都会觉得整个感觉会好很多。

但如果说你说房间那个桌子乱起把它糟的 你好不容易放上一个蛋糕 对吧 应该三心去了一个蛋糕 然后蛋糕的盘子也醜不浪漫的 然后也没有什么辣植 然后又没有什么香薰灯。

然后看上去就觉得拉拉它的 在家里吃个蛋糕 真的是一点勤掉了没有 还不如随便出去吃点 找个餐厅好一点地方去喝个酒喝点酒好 对吧。

女生一定是想酒浪漫 讲酒那个环境的干净整节以及优雅的 所以如果你能够做大众干净整节优雅 那一定是非常好的。

那不说不说远了 就说老师最近喜欢上一个男生 这个男生为什么喜欢呢 就是因为我看他在我旁边 我看他穿着很干净整节 每天都把头发书的整整齐齐的。

然后鞋子也是干干净净的 衣服也是干干净净的 而且衣服的质量给人感觉就是很舒适 很柔软的那种感觉 那就觉得这个男生给我感觉很舒适。

我看到他就觉得干净清爽 然后跟他在一起觉得会有一种有品质的感觉 对吧 就是这样的一种简简单单 你给我感觉呈现出来状态是干净整节清爽 然后每一个小的细节手表还要说是库角 对吧 每个卷的细节然后都很注意 那我就觉得 跟这个男生在一起生活 那一定是很细致的 那一定是很有品味的 我会觉得很安心。

但如果说这个男生给我感觉 他妈的那个衣服几天不洗 就比如说我之前有任男朋友 就看上去是挺帅的 但是结果回到假如发现他妈那一库几天不换早几天不洗 然后那个衣服也是好久都不洗了 家里只有一瓶洗结金 又洗结金来洗衣服 那你说怎么可能跟这样的人生活的下去。

刚开始也许被你的外表给欺骗一下 但是看到你的生活是这个状态 然后发现你的衣服那么久都没有洗过 然后看到你鞋子脏细细的 你觉得为什么想要跟这样的男生在一起呢 吃饱了没事干吗 对吧 给自己给自己找碎壽 找了一个儿子 然后给他当妈。

所以说如果说你想要去吸引女生的话 干净 整结 浪漫 这东西都正好的一个吸引对方的点 那还有什么呢 就是秘密第九大招数是秘密 因为秘密这个东西是女性的一个弱点 女性只会对那些非常亲密的朋友去说出他的一些秘密的故事。

在他对你去讲说他自己的故事的时候 就已经将彼此定位在一个相同的认识当中了 所以别轻易忽视了这种东西 就有的时候 你知道吗 你会发现两个小女生在一起会偷偷交偷接耳 然后你问他干嘛 还说秘密 我不告诉你 这是我们俩来小秘密。

然后他就会故意不告诉你 会觉得好幼稚吃饱 没吃干几岁了 还有秘密 对吧 会觉得很智障 但实际上女生会有一种感觉什么 就是如果说我跟你之前有小秘密 这名我跟你的关系是跟其他人不同的。

这个在我们的恋爱机小上有个辞交做什么 叫做共谋 也是这样的意思 你能够跟他在一起制造某一种秘密 然后在别人在一个大的环境下 别人都不知道只有你们两个人懂的时候 这个时候又打成一种共谋 你们两个人都在笑 但是别人都不知道你们俩在笑什么 对吧 这就是一种共谋 这就是你们俩之间的小秘密。

这小秘密就代表什么你们的关系是非同反响的 对吧 是跟别人不一样的 你们俩的关系比所有人都更轻静一点 对吧。

所以说你要懂得在追求对方的时候要利用这种小的一种秘密这样的一种东西 去加深你跟他的联系感 比如说什么 就算你自己没有 你看他说 偷偷跟你讲个故事 你因为他也认识那个谁嘛。

就比如说我们共同认识一个教小B的人 然后小B最近干了一件蠢事 对吧 对吧 然后我就说偷偷跟你讲个秘密 你不要跟别人说 然后说小B干嘛干嘛 干嘛 然后可以件蠢事 然后那天说了就什么样的话 对吧 然后就不要跟别人讲 偷偷告诉你的。

当你这样去做这样的一些小小事情的时候 还会觉得好像跟你之间就有一种共谋 有种小秘密存在，那时候还会觉得你们两个都懂 别人都不懂 然后每次提到相关的信息的时候 你们俩就会切细偷偷笑。

然后别人一会觉得很奇怪 对吧 这时候你们的关系就非常反响了 那又或者是怎样呢 你跟他坐在一起 对吧 就比如说前后桌 你坐到他座里旁边 你然后你在前面那个人背后 画个大王吧 然后贴上去 对吧 贴上纸 贴个大王吧 上去 别人都不懂 就只有你们两个人知道 对吧 然后他知道是你干的 然后呢 你 你们俩呢 就偷偷地笑。

那时候那个人 虽然能莫名其妙 对吧 那这个时候就是干嘛 他知道这件事情是你做的 这就是你们俩时间的秘密了 对吧 或说你偷偷去打下前面那个人 然后呢 别人有说 就你就却賴别人说是别人打的。

那这时候呢 他是知道是你弄的 但是你们两个人的互相不告诉 互相都不须跟那个人讲 是你做的 而说这个打那个打理这件事情 打那个人的那件事情是别人做的。

那这样子的话呢 也会制造出一种小秘密来 就懂的 就什么呢 说白日你要会玩 你要会做一点 你跟女生在一起就是要有趣一点 如果说你总是很无聊 每天都干出一些很无趣的事情 一点心先感一点刺激都没有 那这个女生一定不愿意留在你身边。

如果你偶尔呢 实实画也干些傻了八季的小事 也许这个女生还反而觉得跟你在一起玩很开心 很愉悦 听懂了吗 那接下来有什么呢 这个音乐 音乐也是一个很大的弱点 学师愿呢。

教会时 女生产生一种新奋感 与其大家去看电影 还不如去听一场演唱会 或者是音乐会 尤其是年纪叫青的女孩 他更加喜欢请向云的那种脑残粉的一种形象出现嘛。

所以说他们就会对于那些音乐会 特别的感兴趣 什么电影节 对吧 就特别的感兴趣，尤其是 就包括 我说过一个我的朋友 她是很讲究 她是很喜欢音乐。

那时候我跟她一起在万象城底下吃东西 然后万象城底下那家店呢 因为外面比较草杂，然后她是一个台湾的 还是一个港式的 一个什么的 那我们面包小店嘛 蛋糕店 然后呢 觉得吃点西餐 然后那小蛋糕什么的 总觉得要来点音乐。

然后那时候呢 又没有音乐 又是大露天的 感觉很不舒适，然后我们两个人就戴起了耳机 他就放了一首音乐 一种绝世的感觉的音乐 然后就有一种下午茶的感觉。

在现在吃东西的时候就感觉特别的好 对吧 所以说有的时候在车上 对吧 可以放点音乐，然后呢 以及我们在外面散步找一个地方 坐下来的时候 如果你手机音 这是比较不错的话 按今年地方 放点你喜欢听的音乐分享给他。

然后两个人聊聊音乐也是一件很不错的事情 因为音乐本来就是一种很感性的一种东西嘛，而且女生呢 对于这种东西 更加容易去接受一点 那还有什么呢 接下来就是说的是同情。

女性呢 是急容易对一个事物产生同情性的 也正是因为如此即使对于那些没有好感的男生，他们也会存在一种叫做同情性的东西。

那说一下 我之前吧 有个男生就是利用了同情性 然后呢 就跟我关系也有一定发展的是怎么样呢 就是他对我非常好 他关于很关心我。

然后呢 那时候呢正好在事业上遇到了一些问题 然后之前因为一直都是他一直都在帮我解决问题嘛 一时都是他在帮我。

然后我觉得很感谢他也很崇拜他 但是后面呢 那时候本来也没有说想要喜欢他 但是有人告诉我他最近事业上不是很好 事业上有一些很难提很难受。

我看他最近也不是很开心 然后呢 我也是觉得这个时候我一定要去帮帮他 因为他以前都是他帮助我 对吧 可能是说是一种同情性。

但是其实也是一种想要去感谢他那种心 对吧 这种心态其实所以说干嘛这会去走的跟他比较近一点，然后去安慰他跟他去聊天 然后这个样子的话呢 两个人产生了比较不错的一个联系。

所以说接下来的一些 一系列的反应也都还是不错的，所以说你要知道如果说你能够善于利用女人同情心的话干嘛呢 你可以暴露一些自己的敏感面。

比如说你可以跟她说什么 你说这你平时都 你觉得伤自尊 平时都不敢说的事情，比如说你今天 你说你以前 我以前就是一个蠢男 我以前就是一个不会讲话 看到女生就会害羞的一个男生。

我每次看到女生我就会很紧张 我也不知道为什么会这样子 但是后面呢 我因为现在出来嘛 遇到了一件很什么样的事情 被个女生给欺骗了。

或者说觉得自己因为太内向了 总是失败 总是让别人瞧不起 然后之后呢 我打算改变自己 所以说 当我一步不改变后 发现我现在不一样了 现在我变得很会说话 很会怎么样了。

通过自己的努力改变了 对吧 女生她就听到你的这样一个经过 这样一个经历的时候 她也会对你产生一种敬佩感，而且同时她对你一种同情心 尤其是念男生的时候 我曾经恋爱总是失恋。

然后我之前恋爱被女人怎么怎么甩过 当时有多惨 对吧 女生听到你说你当时被别的 被你前女友甩了 你前女友给你呆陆帽子了 他就会有一种同情心 然后就会觉得 我绝对不会这样对你的 我要是跟你在一起的话 我一定会好好对你 像你那么好的人 对吧。

那岁数你要懂得善于利用女生这种同情心 让她去照顾你 那还有什么方法呢 你可以也可以在试着在语天 像语的天气故意不带善 就等着你心意的女孩 对吗 比如说你就在下面 然后就等着在楼下买一起回 在楼下准备出门的时候 对吧 下面是下大语的吗 你就在楼下等着 她带着善 出来了 对吧 这个时候呢 然后她就问你 哎 怎么还不走啊 对吧 人说。

哎 没有散 我等于小一点在走吧 说女生肯定会觉得有点不好意思 她这样问到这个了 还问你 哎 你要拿着走啊 我送你一小段吧 对吧 自然然机会就来了。

所以说你要知道女生 她肯定会有这样的这种心情 肯定想要帮帮你的 又是她对你感觉还不错的话 她不会制止不理 她能够帮你的肯定会去帮。

所以说如果说那天下雨 又没有带散 那你干嘛 你就直接就在门口等着 对吧 就没个门口等着 她出现的时候你就做一种动作 准备想要往外面冲的那种感觉。

然后她问你的声 说我等于小一点 她我就冲出去吧 今天没有带散 这首女生肯定会心疼你 这首女生就会干嘛 就会去把你称着散 送你到一个地方去 或者是怎么怎么做 对吧。

那还有什么呢 接下来讲的是一个具有魔力的字眼 这结婚呢 就是一个具有魔力的字眼 但是千万不可以用结婚来欺骗女人的感情。

知道了不要紧 可以冲头听的 然后从现天也可以 这种手段呢 因为你要知道如果你用结婚来欺骗女人的感情是非常的 太非常悲劣的 所以你要使用的 如果这个弱点之前 你要真的打算要跟她结婚才行 对吧。

如果说你遇到了一个投资型的女孩 然后你跟她说 以后有了孩子的话 然后我希望怎么样去教育 然后如果说对吧孩子她们喜欢这种东西结婚 对吧 比如说 以后我打算要我会怎么拿八台大教把你取回家 对吧 风风光光的取静门 那你有请这种对于那种理想主义者的女生来说 是觉得非常的羡慕 非常的喜欢的。

就说我的一个朋友吧 他是一个交气花 那个男生就是那时候喝醉了 然后跟她说了什么 等哪天 我们结婚那天我会要教上 就是拿八台大教什么风风光光的把你取静门 然后就说了这样一句话 然后她就好感动好开心 然后跑过来跟我去讲这件事情。

所以你要知道 有些具有磨力的字眼 比如说结婚 比如说孩子 教育 对吧 这一系列的东西都是可以打动女生的 所以说 如果但是如果说你要真的要去 想要结婚 想要去说这些东西的话 一定要想好了 想确定了 我真的要跟她结婚再去说这些事情。

因为其实男生最失败的一点就是时辣的感情表白 就是在你本来在这个时候可以表达你自己的感情和爱的时候 很多中国的男人是不善于表达自己的爱的。

就是既然你喜欢他 为什么不敢勇敢地去表达出你 对他的爱意呢 有很多的男生 就觉得我喜欢他 然后呢 就是有单练 把单练处 out 除外 有些单练的就很傻逼的，就是干嘛就直接去表白了 这点是不好。

但我在这里说的是那些 两个人可能都彼此比较有感觉 然后两个人彼此都比较喜欢，那这个时候你就一定要表达出你对他的爱意了 你一定要敢于去说这些东西 敢于说结婚 敢于说爱你 敢于说想你了 对吧。

这些词都是具有磨力的 这些词你大谈地说出来是会让女生觉得很温暖的，还有什么呢 还有就是知性的对谈 因为你要知道 赞每个女人的容貌 倒不如去赞美他的一个知性。

单单只是去从容貌上去赞美这个女生 是不能够让所有的女性感到开心的，你可以去对他进行赞美 比如说今天和你这样的知性的人聊天。

我这一辈子还是第一次了 对吧 用这样的一种方式去跟他说 你要知道有的时候女生喜欢听的是什么，一些还有就是刚刚说的那个磨力字眼里面还有个唯一特殊 是吗 你是我这辈子见过。

就是为数不多的 非常善良的 笑起来非常甜美的女生 你可以用这样的方式，或者说 我至今唯一只有看到你会有一种机型弱狂的感觉，唯一只有看到你会有一种心态彻底放松的感觉 对吧 那种唯一特殊。

那个女人跟其他人是与众不同的 这样那种表达方式 这种都是一种磨力的字眼，都会让女生觉得对你就深深的有一种爱意，因为你这样女生她希望她在她喜欢的人眼里是特殊的 是唯一的 是与众不同的。

如果说 你能够把这些东西表达得很清楚 让对方知道原来她在你心目当中如此之重要，那她会干嘛 她会感到非常的开心，自己的东西都是可以让她觉得很特殊的 她会让她觉得你这个男人真的跟其他人与众不同。

你爱的真的是她这个人本人 而不只是爱她的外表，那还有什么呢 没规划 对吧还有专时 这也不说了 肯定的，这针对于女人的虚荣心反映出来的一种弱点 送花最好的就是玫瑰或者是卡特兰。

对吧 送猪宝呢 最好的是专时 当然如果说近期状况许可的话 这东西就没有什么可说的了，然后呢 还有什么 就是色彩 观察一个女性她喜欢的色彩是有助于做到一个进一步的了解的。

机器的女性呢 她是比较喜欢白色 红色 还有金色，偏好黑色系的女生呢 她在歌星上是比较慎重的 是比较谨慎的。

然后喜欢那种黄色系的那种女性呢 她是比较大胆的 比较有个性的 就是那种亮色系 比如说是亮的绿色 灵光绿 还有那种灵光黄。

对吧 大胆的亮力的黄色 还有那种桃红色 焰力的桃红色 对吧 这都是性格比较大胆的 然后比较有个性的女生，偏好蓝色的女性呢 是比较难缠的 个性比较不稳定。

也可能是因为蓝色它是比较优越的一种颜色吧 然后这种女生的话呢 她一般就是会有一种 也会有一种不太稳定的一种歌星，和你自己 和比你自己年长的女生交往的话 尽量是选择一个喜好是紫色的女性。

喜欢黑色的女性的话呢 也是叫容易接受性方面的一个需求的 因为黑色本来就是带有很大那种张力 对吧，然后如果说年纪比较大的的话 喜欢紫色的代表的是一种高贵。

所以说一个女生她喜欢什么类型的颜色也是可以看得出她是一个什么样的人，同时你也可以投起所号的去在你送给她的礼物当中 缠杂有这样的一些特性的东西，比如说之前我有一个女性朋友 他就很喜欢紫色。

然后她男朋友呢 那时候送给她的礼物只是一个紫色的一支，那时候当时流行一种什么笔吗，那个墨水是紫色的 那个笔呢 也是紫色的，然后写出来紫色的 然后还有一根紫色的羽毛。

我就送了一支鸡笔和一瓶墨水 紧色而已 把她女朋友高兴得高死，就是冲着哪一点呢 冲着她女朋友喜欢紫色 这个颜色的这一点，所以说女生呢 对于色彩的感受力是比较强的，通过他们选衣服 你就可以明显的知道了。

女生对色彩对他们整个人的冲击力是很强大的，所以说你能够去掌控到这个女生喜欢什么类型的颜色，你可以大概推测出她是什么样的性格，你就知道大概带她去玩一些什么 做些什么比较好。

你也知道送她礼物的时候选什么颜色会比较好了，那还有什么呢 就是季节性，女性呢 对于季节的反应是比男性来的早的，追求女性的时候呢 你要欠忌以服装，为对象是一个高明的一个追求方法。

怎么说呢 就比如说 你看 现在已经到了这个秋季了 对吧，那你在那个秋季的时候呢 就穿的那个比较舒适一点，然后呢 温和一点 同时呢 干净整节暖和一点，就柔软一点 就是说我最近喜欢一个男生。

我觉得她看穿的衣服感觉不仅好看还感觉是很柔软 很干净，在秋天这个季节我就会有一种，就是很感性很多想法 我就喜欢那种比较柔软 真之的呀，呀 呀麻的呀 对吧 送颜色啊 同彤样跟我性格比较相关嘛。

也是那种比较谨慎的喜欢喝色系，然后呢 又喜欢那种看上去比较舒适的那种衣服，那如果说你在平时跟我去见面的时候 穿的很舒适 很休闲 干净整节，对吧 这样一种服势也会让我觉得 哎 这个男生是我喜欢的。

是我喜欢的这种类型 给我感觉她整个人都是很舒适的 跟她在一起相处应该是很舒适的，所以说 哥马呢 你会发现跟女生相处其实很细致，每一个小小的细节都很重要 女生是很长就感觉的。

而整个感觉是你整个人的打扮你的状态 你说话 你的谈，我怎么又掉线了 讲到哪里掉线呢 我自己都不懂，讲到哪里掉线呢 提醒我一下，讲到哪里掉线呢，好吧 没有听。

行了 刚刚讲到这个发型 你夸女生能发型的时候可以夸她，长发呢 比较柔美 然后短发呢 比较看恋，然后以及如果说这个女生做了颜色的头发的颜色，有颜色的头发也可以说你比较说她比较个性。

或者说她这个发型呢 很有张力，你要懂得去掐到一个并重的点 掐到那个对的点 才是很重要的，还有什么呢 接下来讲到了一个是算命，我可以说算命 迷信 心做 所有最东西真的是女性非常非常大的弱点。

如果说你懂得去看手相 看面相 那女生会对你非常的感兴趣，以及干嘛呢 我们说的冷毒 对吧，冷毒也是一种干嘛 你能够解读她 女生对这种测试啊 是简直是难以敌当的。

你会发现很多人去算塔罗牌 为什么之前微商界很流行一个，只要你关注我 你加了微信 我就可以给你一次免费的算塔罗的机会，他能这么一个无聊的事情 干嘛 全世界的女生都去加他。

就很多女生的加他 别说别人了 就老师这种完全不信塔罗牌的总 也不是不信，就对她这种东西 心做啊 各方面不是很感兴趣的人 我也是加了那个微商，而且还加了 不止一个 而且也没牌商号 后面也没有测到。

但是呢 干嘛 女生就会有这样种莫名的一种兴趣爱好，当你说你会算命 会看手相 看脸相 面相对然后呢 懂得去，用算塔罗等等 一些列货说你会冷毒 你会有性格色彩分析人。

你懂得心理学 这也都是对女生来说 是致命的弱点，他们非常喜欢听这些东西 非常喜欢听一个人对她进行分析，而且尤其是分析的准确 他更加会觉得你好牛逼 你好厉害。

那你帮我分析一下那个谁谁谁 把你帮我看一下什么什么东西，所以女生会对你兴趣大增，因为可以接住这个 而且还有一点什么 还有一点是因为你可以接住这个算命的时候，碰一下对方的脸 或者碰一下对方的手 对吧。

这个就看你自己去发挥了，还有什么呢 是触摸接下来的是一个触摸 就是说什么 剧副摸他，在这里说的这种 触的副触呢 是指的是什么呢，一些碰碰手 碰碰肩 对吧 尤其是不是很熟的时候。

熟的话我们就肯定是全身上下的副摸 对吧 动态副摸，那这里说是我们可以发现那些比较会逢场作戏的男人，似乎都能够另女人折腐 而这些男生经常做的事情是干嘛呢。

就是拍拍对方的肩 然后说你是不是傻子 拍拍到头发头是吗，是 是不是笨 或者说摸一下他头发 然后说好了，乖了 不生气了 不难过了 对啊 摸一下他的肩 摸一下他的背包。

生生气好了 不生气了 不生气了 对吧 要不然就是就去拍拍他的头，然后说小可怜了 对吧 你要知道 心情的去拍拍他的肩背，以及他难过的时候给他一个勤浅的拥抱 然后这些东西都会让女生觉得。

莫名的有一种安心 或者说对方感到非常焦虑的时候，你直接伸手 然后去把他的手握在那里，然后给他 就是 轻轻地握一下他的那个手，表示出你给他力量 然后呢 安抚他 要拍拍他的手。

然后呢 握一下心情 握一下 给他一点点力度，让他知道你在支持他 他就会感觉到很舒适，女生是很喜欢 他是很却安全感嘛，然后呢 很容易情绪波动的，如果说你嘴巴上的安慰 有的时候并不一定能够起到效果。

有的时候你简简单单的预拥抱 或者说轻轻地拍一下他的背 摸一下他的头，这些简简单的一些小动作，然后就会让女生觉得一种安全 温暖的舒适的感觉了，那接下来还有什么呢 接下来说的一个点是柔软的感觉。

柔软的感觉就是针对女性心力感情上的一个弱点，因为你会发现大多数的女生 他都会去喜欢什么，喜欢那些曲线那些设计的建筑物 对吧，那同样的女生也是这样的，他会喜欢那些比较脾气呢 体汗柔情嘛。

就是你算是个体汗 但是你对他会有比较柔情的那一面，对吧 温柔的一些东西 柔软的一些东西，也比如说你的衣服上会有那种柔柔的毛毛，突击男生衣服上应该不会有，那我看一下你们 带他去玩的地方吧 比如说。

带他去玩的地方去摸毛毛 对吧 毛毛就是那种柔软的东西，女生对于那种柔软的东西 简直不能抵抗，就是你会发现尊心不是流行一种萌萌的兔子嘛，然后那个前不久 然后那个兔子呢 就是浑身长满了毛。

我去看去就是个球 你不知道为什么可爱 为什么那么多女生喜欢他，说把这就是好摸 就摸起来舒适 对吧，女生就喜欢弄软软的 摸起来很舒适的东西，所以说如果说你能够给女生一种温暖的感觉 软软的。

然后呢 感觉好像很贴心的 一种感觉 对吧，那这个时候 女生就会觉得跟你在一起是很舒适的，那就像是我说 我看到那个比较喜欢的男生，只是因为他穿的一些衣服呢 给我感觉非常的舒适。

非常的柔软 然后就是一些训练 你们不能够体会这种感觉，这女生在买衣服的时候会去选择那种挑选，尤其是弄比较讲究舒适型的那种女生，她是会比较选择那种亚麻或者说是那种，一种比较什么样的免质的那种衣服的面料。

那这时候她就会觉得穿起来非常舒适，包括我自己的床 我里面选的也是弄什么山湖荣，或者是什么什么荣体 什么天荣 什么什么荣的那种辈子 背套，为什么 或者说因为我觉得那些东西软软的很舒适。

我就喜欢那种柔软的感觉，所以说你对于女生来说你送她礼物的时候，也可以冲着这个方面去选，还有什么呢 还有就是横世的一个文字，就是横世的文字也是女性的一个弱点，各种流行的女性杂志都是采用这种横世的边盘方法。

就是可以采用一些横世的文字来跟女性进一交流，像是英文呢 就是一种标准的横世文字 对吧，就是你 我不知道你们以前小时候有没有干过这种事，然后看到女生干过这种事情 拿一个漂亮的小本本。

然后在下面 上面写什么 写个性钱明 写那些东西，小文字说什么 十子 香扣 然后紧握手币，然后怎么怎么 要45度 养望天空 对吧，走 简洁的一种小小的一种文字 对吧 这种小小的东西。

然后或者说 要么就是贴在手机背面，要么又贴在到处乱起码糟的一些这种小东西，他都会给女生感觉莫名的一种喜欢，还有一些就是那种纯白的称山，男性的清洁是女性最注意的一个点，所以说 如果说你要写穿衣服的话。

尽量穿那种称山 穿纯白色，然后穿那种清爽节 要有一个清爽节进的一个发型，以及一个有品味的服装 对吧，这些东西都是最基础的，这些东西打不到的话 其他的东西都别都免谈，尤其是那种衣服像显菜 高尔一样的。

就千万不要说是我的学员 简直是就为我丢脸，你知道吗，就是我看到所有的男生 也许你是一个胖子，也许你 是一个什么什么样的人 对吧，我们是以自己有个小胖子 我就看去也不错，为什么呢 因为他穿上去的衣服。

给我感觉是很正洁的，而且那个质量 那个看起来 料子也是很不错的，那时候我就会觉得H个男生看上去干干进进的很正洁，我就很想去摸他 我就会很想去摸他，因为我就觉得干进整洁的感觉 给我感觉很舒适。

而有些人呢穿衣服感觉 咒巴巴的，然后呢 黑不流球的，然后看上去呢 就是一边长一边短的，不协调的 这东西都免谈了 对吧，都别来靠近我了 我觉得这种感觉就觉得这个男人，没有讲不讲只有没品味。

我就不想去跟这样的人相处，我就觉得特别噁心，我就觉得那种干进整洁的人 我就想去他家，那讲到什么呢 还有是电话的声音，女人呢 他是一种，他的耳朵是非常灵敏的，他是靠耳朵来去感受世界的。

所以说为什么说 要跟女人说情话 对吧，而女性的耳朵呢 对于那种低音，会产生一种很大 很有很快的反应，即便是白天 对吧 双方有摩擦，你是得在网上的时候 晚上的时候，然后打他的电话，然后去跟他道个欠。

用你弄低沉的一个声音，沉稳的一个涉涨音 性感的一个涨音，去跟他讲两句话，他的会干嘛 他的会立马被那个吸引，掉进住 对吧，然后你也许一切都会有转机，就只是因为他听到了你的话，懂吗 说话太大声的男人。

通常是不会让女生欣赏的，说话呢 频率太快的男人，也是不会让女人欣赏的，那时候我以前我的一任男朋友，就是我为什么喜欢上他，包括那么多个都是普通话，标准的基本普通话标准，所以算说我在南方生活。

但是我的前面几任，第一任就是正式的第一任，就是做主持的，然后第二任他也是，他的父亲就是在考大学的时候，他的那个特长项就是主持，播音主持这个地方，去怎么怎么的，拍照却会掉线什么意思，有可能吧。

这个东西就刚刚说到这个声音，然后也是就声音好听，然后有时候就因为还得好听的声音，就被来给吸引了，然后就愿意继续跟他通话，然后打完一次电话以后，就感觉就心里甜甜的，就觉得好想继续听他的声音。

就觉得这人好性感，这人声音真好听，所以如果你们能够练出弄低层的，嗓音的话我建议大家都去练一练，我真的很追求，无论对于男生还是女人的声音，我都很喜欢弄低层的嗓音，所以说老师之前声音，也是很飘很浮很坚的。

现在我就是自己练，然后通过一个反复的训练，练那个凶腹是呼吸，练腹是发音，然后就可以慢慢的声音给沉下来，然后给人感觉踏实稳重，而且那好听，就是要去懂得去练经常，去练这些东西才行，尤其是在说话的时候。

你吵个架打个电话，好听的声音，也会让女生立马就干嘛，好感了，还有什么呢，一个复加的就是，约会结束之后呢，要去倒鼻倒鼻，但是如果说，再一次去紧握他的手，也许呢，原本只是朋友的那种情感，再一次呢，误试。

你要知道，就是每一次约会结束以后，你再次去握一下他的手，尽紧的握着他的手，或者在写信的结尾的时候，加一句我爱你，对吧，或者说是在，要是把这个我爱你重复的写两次，对吧，或者是在跟女生聊天的时候。

刚开始的时候，可以说个我想你了，对吧，以这样的东西来开场，都会让女生为之心动的，这些是一些小的细节了，懂吗，就是有一些东西，小小的细节东西，需要去注意到，还有什么，女生啊，他是会去产生一种既度感的。

既是他的一个弱点，这是我们为什么要去用，运用一预选，因为预选呢，是可以让一个女生，他原本也许他高高在上，他不在意你，但是你一通过预选，干嘛，他立马就觉得，这把所有的注意力，放在你身上了。

很多人都是这样的，被抬做久了，女人根本压克看不到他，然后突然有一天，女人发现，那个被抬不见了，那个追求我的被抬，怎么不见了呢，他不在我身边了，他不来追求我，不来归填我了，他就开始难过了，很难受了。

他就去关注你了，然后看下你的朋友圈，发现爱人的朋友圈还不错，然后觉得哎呀，她才没有人跟我松草参耗反呢，所以说你要知道，我们有的时候去撤出，或者说让她看上身边，很多高达上的男女。

让她看是看到你原来不全女人，原来你根本就没有，为她特别在意，你身边已经有比她更好的女生，更漂亮的女生了，她就会去羡慕季度恨，就会去想季度恨法，把你给抢回来，就是季度型，女人季度型很严重，也许她不喜欢你。

但是呢，因為你身邊有一些跟他，差不多的女生，但是你對那個女生特別好，這時候他就會激動行強，就會想自己接班法幹嘛，來吸引你的注意力了，他就是不想讓其他人來愛上你，他就想要你去愛上，他就想要你愛他。

來代表自己是一個有魅力的女人，這是很正常的，所以你要上一區利用這樣的一個點，比如說你跟他的歸密，他跟他歸密一起出來，對吧，然後他的哥哥在上的把你當成是被抬，這個時候你幹嘛，這個時候如何，真的把你當被抬。

你就不用跟他好了，這時候你直接跟他的歸密好，他就會吃醋了，我把歸密拿出來，你卷給我歸密那麼好，你覺得不平衡了，想不通了，原來你對我不好了，他就難受了，他就會想自己接班法幹嘛去吸引你的注意力，去對你好了。

這就是女人的紀錄性，還有什麼呢，我看一下，哎呦，什麼呢，心動對象，這個東西太長了，你要知道的是什麼呢，女生他渴望什麼，我們說過了女人，他一定有一個核心需求，每一個女人都有個核心需求，而這個核心需求。

一旦可以滿足，其他東西都不是難事，比如說最近我們接受到了一個案例，是個女生的案例，然後這個女生呢，就是他之前，他想說那種控制別人的感覺，因為他的前一任丈夫，然後呢離婚了嘛，是經常是出軌，習慣性出軌。

他覺得這個人不能夠被他掌控，所以他僅敢被傷害了，他現在在第二段感情當中的需求就是，這個男人可以沒有錢，可以沒有上進行，可以什麼都沒有，但是這個男人要必須要聽我的話，必須要被我給掌控。

所以這個女人是很強勢的女人，而他的需求就是這個男人幹嘛，能夠被我掌控，雖然說這個女生，在接下來的生活當中，也會嫌棄這個男人不上進，但是只要能夠滿足一個點，這個男生不出軌，能夠被他給控制。

就算這個男人沒錢，沒房沒車什麼都加進條件，跟房間都不如他，他還是沒有辦法離婚，至今為止還是沒有離婚，也不想要離，他只是希望這個男人，能夠變得上進一點，為什麼呢，因為滿足了他的最核心的需求。

還有一些女人核心的需求，就是個男人對我好，所以說就算這個男生，他在沒有錢都是套女人去努力，或者說這個男生，脾氣在差，或者說這個男生，他在外面找外遇，但是只要這個男生對他好，他也許幹嘛，他也許也可以忍受。

所以只要知道這個女人，真正內在的核心需求是什麼，你滿足了這一項核心需求，你其他地方有些問題，他都可以去忍受，當然如果說你其他地方，沒有問題的話，他更加會去愛你，更加會對你好的，這個東西不是看。

會姑娘不會姑娘的問題，你要知道核心需求，是你要去看每個女人，他是不同的，這個是你要去發現的，你了解了女性分類以後，你是知道怎麼樣去操作，但是女性的每個女人的核心需求，又會不一樣，你得去根據這個。

去瞭解這個女人真正核心需求什麼，比如說，你嘗試著，給他錢花，但是不理他，對吧，這時候你看他會不會去主動找你，如果會，那這個女人的核心需求是錢，如果說，你經常你你天天去理他，然後你不給他錢花。

但是這女人還是沒有離開你，那天天對他好安慰他，關心他，然後他還是沒有離開你，你就知道這女人，他為的是一個男人對他好，又或者說，你也許真的什麼東西都沒給他，但是你就是不出軌，就是努力賺錢這種類型的。

他也沒有因此而不理你，他因此還他，雖然說會抱怨，抱怨總不在小，不在什麼問題上，只要他沒有離開你，沒有什麼大的問題，那知道，他的需求，只是這個男人，能夠有分穩定的工作，就夠了，就比如說我們之前有個學員。

叫做成語的PP，不是叫什麼了，記不清了，有個學員就是，他的女朋友，一旦他，之前算說鬧啊做，對吧，但是一說這個男人，要要把工作給死了，他立馬就生氣就爆罩了，然後就說要跟，就說這個男人不懂他，為什麼呢。

因為這個男人如果把工作死了，就沒有錢了，所以他的女人，就是因為他的錢，因為他的一個專業，而留下來的，因為這個男人，可以給他提供一個良好的物質，滿足了這一點基本的一個需求，就OK了，但是如果說這個男人。

不給他錢了，那也許這個女人就走了，當然也有不同的，就每個人他需求不一樣，有些人的需求，甚至個男人懂我，對吧，就比如說我的一個，很好的歸密就是，他的需求就是男人懂他，就是因為他的男人不懂他，然後呢。

就算是還算是比較有錢，然後呢，各方面，其實還是不錯的了，但是就是因為這個男人，不懂他，而且那也是因為這個男人，相對來說，因為已經30多歲了，不能夠成是為潛力鼓了，所以他覺得，這樣的男人沒有必要要。

他就分手了，然後一個人去，通過自己努力打拚，他說他要找的，就是一個能夠懂他，能夠跟他平等在一起的人，他內心的防線是很強的，是很厚的，他內心的閉嘴，他需要那個男人，能夠通過他那個，堅強的一個防備當中。

去看透他的內心本質，去照顧他，去疼愛他，要求挺多的反正，你就看每個女人的需求吧，所以說說他的錢認，給他錢，給他對他好，什麼用都沒有。

因為他要的就是這個男人懂我