# 立挽爱《宸宇私教课程》：5.心态与心理学：爱情心理学-成人依恋原理

 э Orm，有声音吗，有声音那个老师口一哈，嗯 哎呦 好累，现在在开呦，哎呦，哎呦，哎呦，老师这大冷天的脖子烤吗，怎么做啊，看脖子救了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，这来的口一，ok，今天这个的话。

听一遍可以做个笔记啊，做一些关键词的笔记，今天也是比较理论比较学术化的一些内容，需要去自己深入抛弃和研究啊，举自己内心内写东西，ok，两个人在等下，对啊 吃不飞特色吗，你是从来没有听过是吗。

从来没有听过特色的课是吗，嗯，嗯，嗯，小赵也是第一次听特色课是吗，没事 以后找准 今儿就行了，嗯，对啊 什么28，嗯 四年，ok，嗯 我们一会七点钟上课啊，问大家到了再说，嗯。

声音还好吧 声音还好吧不砸吧，砸 我们准备看来上课，嗯，今天这个是特色课啊，我们等一下，嗯，这是特色课，看到一些乱七八糟的人，这些应该只是随随便便的增加进来的东西，进来的口衣 进来的口衣。

这真的是特色课吗，为什么感觉好像很奇怪，好像看到一些乱七八糟的人进来一样的，我看一下啊，应该没有什么，我看过来的，那一些乱七八糟的人进来一样的 我看一下啊，应该没有弄错，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

其他人怎么进来的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，差不多了了，我看一下啊，一个是在那小照，是岩三个，吃铁子 四个，对四个人哦，其他人还没到呢，七点钟开上课等一下，来砍一下，不知道啊，就挺奇怪的这个显示。

我也不知道什么就有四个人，但这个怎么有上面三百，这只是我的，我也不知道怎么就有4个人，这这个怎么有上面300多个是没有没有没有没有，不不那个是假的，那是假人，ok我看一下点明显5个人到还有一个新学员。

到了是吧这个G什麽的，ok，其他人呢，行吧开始上扣了到点了，等他吧好了口号，小伙伴们，小伙伴们，没声音不会吧等一下，好了吗听到吗，听到吗听到吗，特色客不用管，特色客，特色客不用管，嗯，嗯，特色客不用。

特色客不用宣传，特色我的特色客，没什么事来就是不用不用什么管呢你聊你的，ok，行好嘞，有砸音，影响吗你觉得砸音影响吗，很影响了我就换个地方讲，换个地方吧，大家清楚一点，等一箱换个地方讲，嗯OK，嗯，小。

找我小房间，ok，现在好一些了吧，现在好些了吗，现在砸音没那么大了，可以吗可以吗，听个清吧，听个清吗听个清吗，宝宝们，可以好嘞，我放点柔一点的音乐，然后我们准备开始上扣，特色客，嗯，ok，行好的，嗯。

今天呢上了这个课程，是恋爱的心理学基础支持，爱情的心理学基础支持，就是假使我每个人呢，都不同对吧，那么实际上呢，没有一种爱情的理论，是使用于所有人的，对吧，没有任何应该理论使用于所有人的。

所以说我们得需要去知道一些东西，但是这些东西并不代表，每一个人都可以去使用，我们可以大致参考一下，今天首先讲到了，这个呢是承认一练理论，今天要跟大家讲的是，承认一练理论，以后还有更多的一些心理学的一些。

理论支持，会慢慢地告诉大家，那么首先说这个，承认一练理论当中呢，它一共是分为四个类型，就是我们承认呢，一共分为四种类型，一种是呢，叫做安全型，一种叫做专注型，一种叫做恐惧型，一种叫做冷漠型。

那么首先来分析一下，安全型的人是什么样的，就是它对待亲密关系，是感到比较舒适的，觉得自己是有价值的，自己是值得被爱的，值得被关心，在亲密关系当中，同样维持关系的同时，又能够保持自己的一个。

个人的一个自主独立性的，这是我常说的一个，长期关系当中，一个独一得当，对吧，即可读资相处，然后两个人在一起，有感到非常的舒适，这种人呢，他内型当中是安全的，而这种人从小的一个，家庭环境也是比较幸福的。

他知道什么是爱，他不会去猜测，不会去攻击对方，他很享受，他也很信任对方，这是一种安全型的人，不会做，对吧，第二种类型呢，叫做专注型，专注型的人呢，认为自己是不值得被爱的，觉得自己是没有任何价值的。

就常见到那些，不自信的男人，对吧，不自信的女人，是可以接受，对吧，他人是可以接受他的，对吧，这种类型的人，个体总是很努力的，想要去赢得对方的爱，想要努力赢得别人，接受他，接纳他，而这种我们常见的。

就是一些老好人，对吧，做老好人，经常去讨好别人，对别人的状态特别的好，以此，他妈病以此来，干嘛呢，也这种消息的，形象，做表现，做表现出了一种，好像自己，好像对什么，做做的很好，对谁都很好，但实际上。

是源自于内心，很严重的自卑感，觉得自己不值得，被别人爱，所以觉得只有，无条件对别人好，才可以获得对方的爱，这是专注型的人，第三种类型，恐惧型的人，恐惧型的人，格是什么样呢，就对自己和他人的，态度。

都是很消息的，这种人，他的类型，就成年之后，可能因为，害怕他人的拒绝，而尽量避免，和别人发生联系，发生关系，就是他，对别人也消息，就是会出现一种觉得，别人也不可靠，世界上人都不可靠，爱情动动学，都狗屁。

然后女人都是表子，然后她觉得，爱情动动学，不敢去接近，觉得这种东西不靠谱，她对自己也不信任，她觉得自己也是不可信的，自己也是很糟糕的一个人，她觉得自己也挺自卑的，自己能力也挺差的，法案也活不太下去。

这是恐惧型的人，处在一种焦虑型的一个状态下，另外一种类型的人，叫做冷漠型的人，就是她对自己的看法，相对比较积极，她觉得自己还是挺好的，常见的是一些事业型的人，刚恐惧型的人，都是一些扎男，那些扎男的话。

一般是经常约泡，经常会，因为她觉得对别人也不相信，对自己也不相信，所以处于一种，就是到处约泡，对谁都不在意的一种状态，像是乘惯西，就是有这样的一种，恐惧型的这样一个状态，她对女人，女人其实不信任的。

好像跟她家庭有关，她对自己也是不信任的，她对自己也是很那个啥的，OK，那还有就是事业型的众，冷漠型的人，冷漠型的人，她对自己的看法相对比较积极，她觉得自己还是挺不错的，因为自己是有价值的，但是呢。

认为她人会拒绝自己，认为别人不一定会答应自己，所以众类型的人，承认之后，会避免和她人发生一个，联系，一次来保护自己，不受到伤害，所以说她干嘛，总是一种冷漠，带着一种冷酷的面具，然后总是一种。

不怎么爱说话，不怎么爱表达自己的一种状态，这也是大多数男人，出现的一种状况，大多数普通男人出现一种状况，总是给女人感觉很冷漠，给女人感觉好像没有什么感受，没有什么感情的样子，因为什么。

因为她觉得自己还是挺不错的，觉得自己挺能力挺强的，自己靠失业，就可以获得一切东西，但是呢，她对她人是不自信的，而且呢她担心被别人拒绝，对吧，OK，那我现在大致介绍这只其种类型。

你看一下自己处在哪个类型当中，对吧，所以说为什么今天将近来听，你要至少今天讲这个课程，就是你们可以有些人，慢慢去找到包括那个狂风，见识，你会发现你喜欢的女孩，也具有其中的某一种类型，总而言之。

也许这东西出现在你身上，也许东西处在别人身上，我看到这个公务员，那个穿教授名字，记不清了，那个白色头像了，就白色背景，然后呢穿着那个黑色袭装的那个学员，你的话呢，也是处，你也是具有这样的一种人格障碍。

慢慢听吧，今天大家来了就很好，对你可以慢慢听一下，今天会老师帮你们全都分析一下，你可以看在自己身上存在哪些点，再看一下对方身上存在哪些点，慢慢来啊，宝贝儿不着急，炸冷的话老师会帮你一步一步的序礼。

去书里清楚的，我们首先要书里清楚，第一步就是干嘛了解自己，对吧，你不了解自己，是没有办法把这些东西给书里清楚处的，所以说你得干嘛，不用担心自己存在这些问题，我们现在知道了，就可以更好的去改变自己了。

而且如果说对方存在有的话，我们也需要去更多的去理解对方，而不是觉得对方有这样的一个点，我们去逃避，对吧，我们可以尽可能地去改变，如果很严重的话，那我告诉大家，你反选择放弃也无所谓，这不是你的问题，对吧。

你不用说，因为别人的错误来惩罚你自己，所以错误的，误不错误的误不错误，正确的去证实这些问题的存在，都不属于怎么办，那你这是属于第一种安全型，不可能都不属于的，承认一练每个人。

他肯定会这样有其中的一些点的，你肯定属于其中的一种，那就是第一种安全型嘛，安全型就是对秦密关系感到很舒适，觉得自己是有价值的值得被爱的，值得被关心的，对吧，然后在秦密关系当中，然后是信任对方的。

哪怕对方不找自己，也不会觉得，是不是对方不爱自己了，不会去怀疑，对吧，对你自己的自主能力很强，对吧，这是安全型的人，进来我说过，首先认识自己，看自己身上存在哪些障碍，有些学员，如果说你们存在障碍。

慢慢改变，OK，那我们先讲第一讲，第一讲什么呢，承认一练理论的一个盖树，先跟大家讲一下，就是一练理论，他认为是早期的一个亲子的关系，的一个经验形成了人的，一个内部工作模式。

这种模式是人的一种对他人的一个预期，对吧，对别人比如说你跟对方在一起，然后你会觉得你希望对方是一个什么样子，而那个人的样子跟你的母亲，跟你小时候的一个亲子关系，有很不大的关系，对吧，存在很大的一个联系。

而且你小时候，跟你的亲人相处的方式，就决定了你这个人的一个厨师方式，你这个内部的一个工作模式，会在以后的，以后长大以后的其他关系，特别是成年以后的一个，秦密关系和婚恋关系当中，其他非常重要的一个作用。

所以说我们说小孩子，孩子在三岁之前，还有他的青春机之前，就是母亲对他的教育是非常重要的，一旦是母亲是一种冷漠型的人，或者说是一种不在意他的感受，或者过分的疼爱，对吧，完全占据了他的空间。

这个对孩子的优小的心灵，都会有很大的一个，都会受到一定的脏，都会让他有一定的，就是损害，然后受到一定的人格脏爱，然后长大就会伴随到他的亲密关系当中，我们也发现早期的亲自依练的一个质量。

会对个体的一个人格，和心理产生一个重要的影响，我们发现就是心理狱教发现，人的心理是有很大的一个个别差异的，因为完全没有必要，让所有人全部都按照统一的一个模式，来处理这样形式，今天讲人课也是告诉大家。

每个人都有不同的特点，和不同的人生那些丰富的经历，就是我们说的过费点，S和AM这样的人也可以存在，对吧，那我S是虚虐待别人的人，对吧，他很变态，但是就有一些AM这样的类型的人，因为小时候从小就受工学。

在受挂了喜欢受虑的人，然后对吧，他也一样可以去跟S匹配，所以说没有绝对的对口错，对吧，我们可以就是哪怕你是很变态的人，但是你也可以找到一个同样，虚愿意接受你变态的那样一个人，对吧，就像我们说。

如果你小的时候，父母家庭非常的暴力，你爸爸之后或者说你家人，你爸爸是一个很暴力的人，然后那个女孩长大以后，还是会找一个暴力分子，找一个犯罪分子，一个暴力的那个加暴的一个男人，为什么。

因为他小时候在这样的环境当中，他希望长大以后，找到这样的男人，去改变这样的男人，去挽救自己的母亲，挽救自己，挽救这样的一个家庭，他有这样的一种心理，因为小时候就埋下了这样生生的一个心理，所以说他就干嘛。

有这样的一个心毛，他长大以后，也继续会长那个家庭，找那种加暴分子，找那种犯罪分子，对吧，这种事一种跟小时候的一个一链关系，是有关的，所以说不用说对他们有排斥，总而言之，找到那个对的适合于你的。

两个人相数数就好了，并不需要去人人的，为了开朗，而去箭谈，为了活潑，而故意去耗洞，对吧，更重要的是，一个人在人计交往上出现了问题，并不应该是全部归教于，这个人的行为，而更多的原因，应该是关乎到。

他的一个内心，换句话说，就是不是因为人计关系，有问题，从而产生的你的一个心理问题，而是你现在，从小到大的一个心理的问题，所以导致你人计关系出现了问题，对吧，我们精神分析的研究，就认为，人在右年的时候。

会被动的，获得一些观念，并且把这些观念，不自觉的内话到自己的，一个自身的系统当中，弗洛伊德，大家这样听好，这样说过，明确指出一个，一个儿童，如何去认知，和面对这个世界，以及一些，在承认看来。

微不足道的一些小事，那么这些小事，将来的话，就深刻地影响这个孩子，未来的一个发展，和最后形成的一个，精神病的一个症状，如果在儿童周围的，有一些不良的影响，就会浅一摸画的，让这个孩子，获得一些。

非理性的内话的一个观念，对吧，他就会把这样的一种，像，这种一种行为，内话掉，接下来老师会慢慢讲，是什么样的一些行为，不用着急，那所以说，儿童本人可能是自己没有意识的，但是有些东西是，干嘛呢。

进入到了潜意识的，对吧，是会浅藏在心里伸处，用于引导一个人的，一个厨师的方式和态度的，他会对你长大的，你的厨师方式和人机关系，都会有影响，这些非理性的观念，潜意识的观念，即使是对于一个成年人来说。

也都是很难判定的，你长大了成人了，你都觉得很难判别，这到底是什么原因，导致的，现在这个结果，为什么有些人反复，不是长破性重复，重复失败的，恋爱经历，重复重复，重复失败的这个关系。

你自己没办法去判断出来的，因为这是进入到潜意识里，的一种，就是你心里里的一种，预求，就比如说，为什么有些人总是，早那一家男，总是长那一家暴男，因为他小时候，父亲就家暴，他就觉得看他母亲很可怜，很可怜。

他就想要去救他的母亲，所以他长大以后，就去找这样的男人，想去改造这样的男人，在这样的一个幼年时期，而同并不存在，这种分析的能力，也缺少判断事物以及，具有一个，就是所拥有的一些，具备的一些经验。

所以很容易，就被不仅意的一个，这样的，他自己的一些思想，对吧，就比如说，他就想去，整舅总的家暴男，想去整舅他的母亲，然后就内话了，就内话了，长大以后就形成这样的一个，固有思维了，他自己也不知道为什么。

对吧，所以我们治疗识们也发现，真正治标幼稚本的方法，应该是首先找到，这些不良心理问题，产生的一个根源，就是如果说你发现，你存在一定的问题，你去找，小时候是什么原因造成的，因为我们说过。

心理学校有一个什么，就是当你意识到这个问题，是因为什么原因造成的，你自然而然，就会把它化解了，当你找不到原因，以及不知道它，问题存在于哪的时候，你就永远不可能，把它改变和化解，对吧。

所以说我们首先去找到，这个问题的根源，然后那时期，本人使你自己，意识到自身存在的一些，非理性的，或者说你潜意识，深处的一些观念，对吧，并且，现在用我告诉你，这些经验和分析，对吧，就是你的自己去分析出。

之前你建出现这种观念和判断，到底是什么原因导致的，然后才让你达到，为什么现在那么久劫，为什么现在一个对吧，就像那个狂风间实女朋友，为什么遇到问题，把所有人都给删了，然后都不愿意去跟别人去相处。

就只留几个人，为什么会有这样的一种，强烈的不安全感存在，包括那个，吃情的那个，叫什么名字，那个发经营物，投了那个对吧，那男生，你为什么会对女生，有这样的一个偏见，为什么会有这样的想法，你得去想一下。

到底造成这个原因的，到从这个结果，真正原因，是你现在这段恋情问题，还是小的时候，遇到了什么样的事情，得去找这个原因，一个人之所以，无法跟他人建立亲密的关系，其实是他内心，干嘛，怕被别人拒绝。

为什么有的人，就是不会有这种担心的想法呢，那是因为，这些人他早期，经常有被，为什么会有这样的想法，就是要早期小的时候，就经常会有这种被拒绝的经历，这种经历让他形成了一种，对他人的预期，就是什么，我觉得。

我觉得，别人经常会拒绝我，所以，如果我下次还要在解决问题，不是去强迫的，让这个人主动的，跟你打招呼，或者说来跟我说话，帮我解决问题，所以说，你，你就是什么，你会选择自己去解决，而你要去分析这种。

怕产生的一个来源，就需要去寻找到，早期的一个经历，包括像是，有一个刚刚说，那个公务员，那个白色，然后那个穿西装的那个男生，对吧，你也去找一下，那像他的，之前我怕他分析过，因为小的时候，父母对他特别严厉。

然后要求他，一切要成功，所以在他的严厉，只要成功就够了，只要是成绩，好，只要是能力强，就够了，没有什么其他的那些想法，对啊，就说他干嘛呢，就是经常，什么事情，都是自己去解决，然后对别人很冷漠。

不去在意别人的感受，所以我们研究发现，通常呢，这种人，有一个对他人的一个情绪，并不敏感的一个母亲，就是他的妈妈干嘛呢，他说，他的一个早期的养护者，对吧，对他的情绪不敏感，对他自己情绪，照顾不周。

所以在而同幼小的时候呢，这些人，经常会被自己的养育者，给忽略他的需要，或者说习惯性的，采用拒绝的方式，来去养育他，他的父母会这样子，以采用，就拒绝他的方式，去养育他，要么就养育他，要么就养育他。

要么就强逼，他去做一件事情，但从来没去关注过，他为什么会有，现在这样的一个心态，现在这样的一个感受，几少的对他的，那个情感方面，有表露出，流露出一些关心，或者是喜爱，或者是轻逆这样的一些状态，就比如说。

他现在考个98分，99分，回去给他妈说，我考了八分99分，然后呢，他需要得到母亲的认可，但是母亲，没有这想方面的一些，情感的那个表达给他，他说，还有一分死哪儿去了，还有两分死哪儿去了，你怎么就差一分了。

怎么就不考一一百分呢，对吧，他妈先是皮头干脸，那这个时候他干嘛呢，情感上受到了，很大的一个挫折，他觉得，好像自己的感受是不重要的，他觉得自己好像，只有说满足对方的需求，拿到了一百分，把那一分账回来。

才可以得到别人的爱，对吧，习惯性出现这样的一个状态，所以他觉得，以后遇到什么事情，干嘛呢，自己感受不重要，讨好别人最重要，对吧，或者说是，自己干嘛呢，就是做任何事情，就是寻求别人帮助你，父母比如说。

你说，妈妈这个东西怎么解啊，你妈说烦死了，别吵，大人的事情你别管，然后能否说是什么，你自己一边去自己去想办法，对吧，别吵我，先烦那样死，对吧，他习惯性的被他母亲，不养预者，给忽略这样的一种感受。

他久而久只有养成了一种，一切都靠我自己，我的父母不可靠，对吧，就是这样的一种心理了，所以说那个狂风见身里的，那个女朋友可能就是，从小被拒绝罐了，然后所以她会产生一种情况，难过的时候她封闭自己。

不想跟别人交流，不想跟别人去诉说，她担心被拒绝，所以养成了这种独立去解决，一些事情的习惯，不想跟别人去轻速的习惯，所以你只要告诉她，我再就好了，一直告诉她，我再就好了，不用去强迫她，强迫她她也不熟悉。

要糾正这种早期不良的观念，就需要通过适当的心理治疗了，我们的话，就会帮你们进行这样的一个，而且现在我希望把这个能力交给大家，你们能够进行，提出的分析和治疗周边你的一些女朋友，或者你自己对吧，你要知道。

你要知道就说你早期，对吧，任何一个你先处在这样的一个障碍当中，或者你的朋友出来，这样障碍当中你掉取，都要让这些当事人意识到，早期你受到了这些待遇，只是你的母亲的一种处事方式，只是你的妈妈。

可能她自己身上有问题，和你自己本身的可爱程度，是没有任何关系的，就这样有些男人，她就长大以后不停地去跟一堆女人，让搞然后说女人是爱钱，对吧，女人不靠谱，对吧，我常说这个例子，为什么呢，因为小的时候。

她的母亲抛弃了她，她为了证明母亲抛弃她，不是自己的错，就是女人骚浪贱，所以她长大以后，故意就给女人很多的钱，然后那女人呢，爱她的钱，后面她又去把那女人一脚拆开，说那女生都骚浪贱，只爱钱，不爱人，对吧。

没有心，等等一系列的东西，都是把这东西，逼迫对方离开自己，逼迫对方收紧一切折磨，就是因为她小的时候，她想去证明这一点，不是因为我，不是因为我不可爱，是因为女人太骚浪贱，她把责任推到别人身上，一种投射。

现象对吧，所以说这个东西什么呢，所以，你也得认识到，有些人你要认识到这个点，到底是在哪儿，就等于说她自己的心力原谅自己，对吧，像借人她虽然不怪自己，她虽然不觉得自己，其实说白了，她内心当中。

也是觉得自己是不值得被爱的，她觉得自己内心当中，不值得被爱的，所以她把这种攻击，不想攻击自己，攻击自己跟痛苦，虽然把这种攻击，转向在别人身上，攻击女人，说是女人骚浪贱，但其实。

内心深处还是对自己的不认可，还是觉得自己不值得被爱，所以必须要把这个事情，挖绝到最深处，让她认识到，那些东西，就是她母亲抛弃她，跟她没有任何的关系，那是上一辈的一些，愿愿愿拿等等东西，对吧。

跟你没有任何关系，你是你自己，必须把这东西先给，自己原谅了自己，先把这件事情也疏通了，你才有可能会改变，而且每个人都是有不同的一个性格的，并不是每个人，跟你亲近跟她亲近的人，都会采取，对吧。

像你母亲那样的方式，去跟你交流，对吧，显然母亲对待孩子的态度和方法，会影响这个孩子，成年以后的人计交往，但是你要记住，对吧，当事人要记住，不是所有人都是你的母亲，你的母亲那样对待你。

但是不代表别人也是那个样子的，所以不要把这样的东西，干嘛呢，就是不完全敢投在别人的身上，我们有些人认为，成人的一个成年的依链，虽然说和幼儿有关对吧，但是就不完全一样，认为早期的一个依链质量。

会影响成年后的一个婚恋关系，这部分的研究被叫做，婚恋依链对吧，现在我们来说一下这种关系，当然有一个叫做什么多重依链，这个东西，大致讲一下吧，因为什么特别可说的，就是认为什么多重依链就是。

比如说我们在家庭在学校，对吧，还有你的父母或者说，你正好现在在野奶奶奶的照顾下，对吧，这些人呢，都是你早期的一个依链质，对吧，相处的一个依链质，然后跟他们的一个依链关系的存在，然后都会去影响你的未来。

大致就是这样子，OK，就是大家说一下，就是人机关系呢，你要知道，已经越来越影响到，你们的生活各个方面了，对吧，对吧，包括每个人的经历当中，都会经历一段婚练关系，人机关系呢。

又是你们心里一个存在的一个巨大的一个问题，所以说我们首先要意识到，造成现在人机关系的一个不好，到底我们把这些不少的，也同意投射到对方身上，觉得看别人这个不爽，到底问题是处在对方身上，还是你自己身上呢。

其实大多数是因为你自身的一些问题，比如说我最近有一个，我的一个销售，对吧，他就觉得看别人怎么都不对，总是想去改变别人，总是觉得好像别人要按他的做法，他的想法去做，然后才算是对的，其实这就是很优质。

很不成熟的表现，因为别人也是个独立的个体，别人有自己的看法，为什么要强加自己，是在对方身上呢，那其实源头是什么，源头是因为他从小，可能就没有获得，那个最重要的人，他希望得到认可的那个人的认可。

所以他总是自卑的，不自信的，他我想要去获得别人的认可，其实是他内心当中希望得到别人的认可，所以他强制性的要求别人改变，就是内心要对别人不爽，对别人看不惯，其实你要知道是因为你内心内在处了问题。

内在心里的障碍处了问题，才会投射到外界，你的人机关系产的才会处问题的，所以人机关系的问题，相内看，相内看开始自己哪个无原因，我们现在来讲一下什么是一面，第二讲，我们心里学研究认为。

每个人都有负于那些具有支持，和保护作用人的他人的需要，我们都需要去支持和保护别人，而这种需要在幼儿时期尤其明显，因而和养育者之间的一个情感义父，被叫做依链，所以说对于关系学派的，我们当时就认为什么呢。

情感义父就叫做依链，而依链关系的好坏会影响，而同成年后的一个生活，对他的心里发展有很大的影响，随着一个依链理论的发展，人们又会发现承认个体之间，会存在强烈持久的一个情感联系，依链的双方经常会互相的影响。

并且希望维持这种奇密关系，你们互相影响，但是你们互相觉得对方不舒适，但是好像最后又可以说，很好的维持下去，常见到这样的一个情况，我们比如说观察到一些现象，比如说被分离的因而，会因为极端那些方式。

如果它哭喊闹，紧抓着母亲不放，疯狂的到处爬寻找，立土去抗拒，抵抗父母分离，抵抗可能分离，或者说是靠近不见了的父母，比如说幼儿园的时候，把你送到幼儿园里，然后你会疯了一样的去抓着你父母，然后怎么哭。

各种打自己自愿，然后希望你父母不要离开你，但是什么，依链的行为，比如说哭喊或者是搜寻，适合原有依链对象，对吧，其实就是一个提供支持，保护和照顾你的这个人，分离之后产生那种适应性的一个反应。

所以我们这样看到什么，如果你觉得这个人要离开你，你就各种哭喊闹，然后就是纠缠对方，或者说是天天去，或者说有些人干嘛，那像就是，那叫什么，就是去查人家手机，跟踪定位，跟踪狂样去纠缠着对方，对吧。

这都是一种行为，那一种现象，那之所以出现这样的一种反应，是因为人类和他的那个，去听为什么，就是我们都是不如动物，我们在小的时候，都是没有办法自己去或许食物，和保护自己的，都需要去依赖成年人的聪明，对吧。

需要成年的人的去一个照顾和保护，而在精华的过程当中，能够与这个依链对象，进行亲密关系，对吧，我们因而弄好的，就必须要干嘛，必须要跟这个父母之间接力这样的那种关系，我们才能够成长，才能够慢慢地长大。

如果没有人去照顾我们，我们肯定是没有办法活到最后的，对吧，就像以前有个行李学家，做过这样一个实验，把成头猴子，两批小的钢出生的猴子，一批跟着一个，铁座的母亲在一起，一批跟着一个不做的母亲在一起。

算都不是正的母亲，但是有柔软，有温暖的感觉的时候，就不一样，有柔软和温暖的感觉，这批小孩就活了下来，而另外一批跟那个铁座的母亲在一起的那些猴子，就死掉了，我们人就是需要这样的一种温暖。

就是需要母亲跟你的一个异恋，所以说为什么，如果说那些过儿院的孩子，或者说是那种从小父母离异的孩子，他们的那个犯罪率如此之多，其实就是因为小的时候，没有获得这样的一个行李的一个照顾和平衡。

所以我们如果说你的对象是那种单亲家庭，你要急于他一定的理解，他会有一些变态行为，我们来讲一下这个异恋，理论当中那些重要的概念，首先第一就是异恋行为的一个系统，异恋行为的一个系统，我们要知道。

有些人会有一些本性的一些问题，比如说你会有一种想法说，我现在异恋的这个对象，他现在附近吗，对吧 或说他会接受我吗，这个人会接受我吗，他会关注我吗，我先想异恋的这个人，我喜欢这个女人，他会关注我吗。

他会接受我吗，如果说孩子察觉到，这个答案的结果不是，是 对吧，他一定会关注我，他会去爱护我，他就在我的旁边，就在我附近，那么这个孩子会感觉到自己被爱，自己是安全的，是自信的。

并且会从事一些探索周围的事物，就是我们家会看到一个情况，或者说这个小孩，就会大胆的这个别人去人计交往，他人计交往就不会有什么问题，就像什么呢，我们发现小孩吧，刚开始学会爬的时候，往前爬了他。

爬两步他干嘛呢，他停下来了，回头看一下妈妈在不在，对吧，如果看他妈妈还在，对吧他在我附近，我妈妈还注视着我，哎，他就会敢大胆的往前爬，大胆去探索外面的世界了，但如果说他爬到一半回头看，他的母亲不在了。

他肯定不敢再去大胆的往外爬，他会干嘛，他会停在那里哭，到处是寻找你，然后说，哇哇哇，然后说妈妈在哪儿，然后就会去很焦虑，这是形成了心理障碍，对吧，而那种被在爱的环境当中，成长的孩子，才会更好的去成长。

更好的去探索到外面的世界，因为他就是长外面不想安内嘛，因为他内在是安灵的，内在是感觉到安全感的，是有一个母亲足够爱他的，但是如果察觉到，如果孩子他察觉到，这个问题就是是否定的，对吧。

就是这个孩子他体验到了焦虑，觉得母亲不在，对吧，他就会表现出各种一练的行为，就是从用眼睛到出去搜寻，那个找那个，照顾他的妈妈，到主动地去跟随去忽悍，对吧，去各种去寻找这母亲，这些行为会一直持续下去。

然后直到孩子重新建立，新的一个一练对象，就是他从母亲身边离开，进入青春期开始谈恋爱的时候，开始有一个像，外去投射，可以寻找一个男朋友，或者女朋友，这样寻求第二段行为关系的时候，他就会把这个东西。

一流到后边，一流到第二段行为关系当中，所以会让他让这个孩子精皮力节，然后就是如果说，就是他和所一练对象足够的，有身心和心理的一个清晶水平，去建立这样，要去建立这样的一种感受，如果建立不好的话。

就会紧皮力节，而且会处在长时间，与母亲分离的一个，失中的一个环境当中的话，他就会感到失望和义育，在这种情境当中，孩子会感到非常地失望和义育，所以他在第二段，就是第二段，他跟他的一个。

练人在一起相处的时候，会纠缠，然后听听去查对方的手机，去跟踪，然后对方不跟你在一起，或是拒绝了你，然后就开始哭喊闹，这都是因为以前，他没有获得足够的一练足够的安全，足够的爱，就三岁之前。

没有获得足够的暴持什么，就是一个母亲要去抱着他孩子，如果暴持不足够的话，他就会长大了以后，依然寻向外寻求，希望得到这样的一种关爱，寻求这种小时候的缺失，第二，一练策略，所谓的一练策略。

就是个体在寻求一练关系的时候，会采取什么样的方式，方法去应对，对吧，那一练的策略方式呢，主要也有一个出几策略和一个刺激策略，那首先讲出几策略，主要就是一个个体在遭遇到问题，或者是需要得到协助的时候。

能够主动地去寻求帮助，例如说我们可以去寻找自己的朋友的帮助，对吧，以获得一个更好的诗音，我们会去跟朋友去说，一下自己心情，意欲啊，不爽啊，跟他谈谈，获得你朋友的支持，就是出几的一个出几的一个一练的策略。

对吧，就是当你感到不舒适的时候，会去找朋友谈，刺激的策略呢，刺激的一练策略就是，呃，当初几的一练策略不再有效的时候，或者说当个体的一个一练启动，但是呢，一练对象没有反应，对吧，你去跟你朋友讲，没人理你。

你去跟你母亲讲，没有反应对吧，这个个体就不得不去寻找其他的一个一练的策略了，因为人的嘛，我是天生人，就是具有孤独感的，他需要去排除他的孤独感，他有很多的方式去排除，对吧，如果他找朋友去排除，没有用的话。

对吧，如果从因而到成人的一个心理，把过程当中，经常遭遇到这样的一个环境，经常去找别人，比如说，都没有人很帮助他，比如说什么，你的母亲一点都不敏感对吧，对于个体一练的策略形成，就会有很大的一个问题，对吧。

你的母亲，那你跟他说，妈妈我今天被打了，他说，妈妈我今天被打了票，然后你妈也打你一把张，对吧，那如果出现这样的这样的抗，那那肯定的吧，心里会出现问题，这个时候，而从往往会表现出，两种一练的一个反应方式。

一种就是，过激的一练方式，对吧，也就是个体，不但不放弃，其寻求，亲密的一个企图，反而更加猛烈地去强化这一企图，直到获得一练对象的一个关心，或者回应为止，就是我们这样看到一个，你明明已经拒绝他了，对吧。

他还是不停地叫，我跟您在一起，我跟您在一起，然后你明明跟他说了，我现在在上班很烦，不要来烦我了，好，我现在上班宝贝，前不久不有人说，他女朋友很烦，他就是因为从小没有，获得足够的一个关心，抱持。

所以他干嘛，现在就是天天反正，你天天黏着你，一旦感觉到你在骗他，感觉到你没有足够爱他，很就更加猛烈地去，不停练你，然后说你在干嘛，你跟谁在一起，你是不是跟别人在一起，是不是跟有小三，是不是跟别人有一腿。

对吧，更加齐烈地去做寻闹，那另外一种呢，则是不激活的一个一练方式，就是什么，也就是个体最终，放弃寻求，在面所有的一练的企图，并且转移注意力，以消极的一种防御来逃避一练对象，就是常见的一些。

这种出现男生身上，觉得，没人关心我，那就不用再，就不用再去，跟别人有任何联系了，我就专注于我自己，自己照顾自己，自己去努力，有的人会变成失业型的男人，就是业不凑非猛进，爱情一片空白的情感白痴。

要么就是很腿费很消极，然后就天天那一预啊，就极啊，难过啊，然后呢抱怨社会啊，那我一群吊死难对吧，就是这两种情况，那我们最新的研究来看啊，这可能是每个人身上都可能产生的，唯一的不同就是有的人呢。

会更多的习惯性的采取，后两种方式，这样的话才构成了它生活当中的人，既关系的一个困境，对吧，最后为什么造成说我没有朋友，我身边的朋友都是很差距的人，没有一个指的信任，为什么。

是因为你采取这样一个错误的方式，对吧，这一习惯的样程呢，啊，周奇元音，还是和你的同年经历，是有直接的一个关系的，那我们来说呀，第三个，安全港湾安全基地，就是一类理论能认为，我们心里的一个稳定和健康发展。

是取决于我们心里结构当中，是否有一个安全基地，就是刚刚说的让外必先安内，对吧，正如我之前说的那个东西嘛，人们啊，都是有一个衣服的一个需求需要，这个呢，可以衣服的对象，必须是可以信任。

并且是能够提供我们支持，和保护的那个你，觉得重要的这个人，对吧，而我们在小的时候，这个安全基地更多的是有母亲，来承担你的妈妈来承担，对吧，如果妈妈是一个足够好的妈妈，对吧，细形体贴，关心照顾你，对吧。

那这个妈妈所担任的这个安全基地，这会内话为孩子内心当中，那个安全基地，那孩子长大以后呢，就觉得内在是安全的，他就是安全型的人，对吧，安全型一类的那个，如果说没有足够好的妈妈呢，就像我妈就是什么样的。

我说我妈就是我小时候，在外面挨了顿打回家，再挨顿打的样子，对吧，那么这个时候呢，在还提时代开始，会出现一些特征，比如说，所幸不要你这个妈妈，对吧，你妈回来来后，你不理他，你不跟他说话，你排斥跟他讲话。

排斥跟他互动，他们而这些人呢，会更多地关注自己的一个致力活动，不太会有一些情感反映，不是说没有情感感受啊，而是压抑了自己，那我以前哭的躲在被我离哭，从来不敢让别人看到，现在都是我自己留言。

来从来不敢给别人看到，因为觉得没有意义，不是说装而说，真的就是觉得没有意义，你看的话，只会想着自己更弱，只会让自己感觉更加差距，所以说这什么，是压抑了叫做，或者说，他们表现得好像很矛盾。

就好像想要去靠近妈妈母亲，好想靠近你妈妈，好想跟你妈妈去拥抱，跟她说话，对吧，但是你妈妈真的靠近你了，想拥抱你了，你又开始干嘛，又开始征宅，想要离开，就是你发现你跟一个秦密关系的时候。

你希望有一段秦密关系，你希望看到别人现幕人家的爱啊，现幕人家甜甜秘密在一起，但是如果说真的有个人甜甜秘密对你，你又开始怀疑，又开始各种各种做出来，对吧，开始征宅想要离开，不喜欢这种两个人。

特别轻静的感觉，你对妈妈的那些对你的好，好像有很多怒气，那情感就搖摆不定，确发理性，就会怀疑她是故意的装出来的，就后面我妈会对我很好啊，我也会有这种感觉，就是说装什么装，然后就以前因为我爸不在吗。

我爸不在还要欺负我，然后呢，现在我爸回来，或者说长大了以后，然后对吧，然后开始对我特别好，我也觉得你装什么装，对吧，这会有那样的想法，又是青春期的时候，同样的这个东西，不管是小时候长大以后。

你在你的那个，恋人之间关系当中，也会存在这样概念，就是她希望跟你亲近，但是你真的跟她亲近以后，她有各种调体你，然后各种想要离开离远一点，所有的这一切都是因为，我们没有从母亲那里，获得足够的安全基础。

所以说，或者说发展成一种强迫性的自我一靠，就是靠自己，对吧，或者说又想要母亲，但是又不信任母亲，又觉得她是在装，又觉得她是，干嘛她是在骗你，她在为了，或取你身上的某些点，就比如说有些男人，以前呢。

觉得自己没有人喜爱，拼了面的赚钱，真的赚了钱以后呢，她又觉得这个女，有了女人以后呢，她又觉得女人都是为了她的钱，又是为了这个123456，她觉得这个女人不是真的爱她，所以哪怕她到了30多岁。

所以以后还是单身，还是没办法进入到秦密关系，是因为她干嘛，又想要又害怕，那我们再说一下，第四，就是内部工作的一个模式，就是，因而呢，会形成一种，人机关系的一个工作模式，如果说孩子在早期的关系当中。

体验到了爱和信任，那么她就会觉得自己是可爱的，我是值得信赖的，对吧，我是值得被人爱的，然后，如果说，孩子的一练需求，没有得到满足的话，她就会对自己形成一个不好的音像，她觉得我是一个不受人欢迎的孩子。

不只是觉得，父母自己不受父母的欢迎，而且她相信这个自己，基本上不会受到任何人的欢迎，对吧，不会受到社会上任何人的喜欢，相反，一个得到爱的孩子，长大以后，不仅相信她的父母会爱她。

而且坚信别人也是值得信任的，会坚信别人也是觉得她可爱的，别人都会去接纳她，都会去满足她，别人都不会去拒绝她，别人都不会去拒绝她，这是一个内在安全，只有安全基地，值得，相信爱。

内在非常安全的一个人的一个心理状态，个体早期形成了一个内部工作的一个模式，在建立这个秦密关系的行为当中，她也会起到一个主导的作用，音儿的母亲或者说是养护者，对吧，有不同的对待音儿的方式。

比如说对音儿的需求的敏感，与否，如果她是忽视的，与否认的，不在意的，对吧，那么就会在无形当中对音儿的心理产生某种影响，音儿每天都要在养护者的一种，互相作用当中，形成了一个成年的预期。

这种预期逐渐发展成它内部的一个工作模式，这种模式内化了，它对一面对象和自己，以及两者关系的一个内在表争，最后它会变成一种无意识的自动化的一种运作过程，就是进入到我们潜意识当中了。

形成了一种潜意识的一套模式，对吧，而且具有很强的自我，一个对方吃自我稳定的一个情向，并且会在行为主体，就是音儿自己的一个潜意识当中起到作用，这种行为模式对而同的各种社会人机关系，包括母子关系、试生关系。

同伴关系等等都会产生影响，更会对它成年之后的人机关系和婚恋关系，尝证产生长期的影响，所以说内部的工作模式，其实是而同对自我重要的人，以及人机关系的一种稳定的认知，而这种内在模式会无意识的去运行。

并且一直建立起来，傾向于永久，对吧，它决定了而同一个行为的模式，所以如果你的女朋友，真的是这样子，你也没有那个能力改变它，习惯它，懂吗，两个人在一起到最后，如果是有些东西，真的没办法改变的。

不要去觉得她做法什么的，习惯她，因为你爱她嘛，对吧包容你喜欢她的好，就应该也去接她她的不好，而且这东西其实并不影响多少，你知道是爱你的，只是因为她担心害怕，对吧，所以就聪明一点，机制一点，包容一点。

只是你可以做到了事情，对于这些有心理人格障碍的人，你能做到这些事情，那如果说你存在这样的心理障碍的话，那如果你当事人，那你要学会，自己知道自己，意识到自己的问题在哪，并且想进一些办法去改变，而不是总想。

我希望有个人来无条件接纳，我无条件包容我，无条件对我好，你与其把这些期望放在外表，给自己更大的压力，还不如自己听了，还不如自己说，努力去改变你自己对吧，那随着一个年龄的增长，那我们都知道，这些东西。

它会对你的整体，整个人生，整个人计交往，都会受到很大的影响，对吧，它会引导个体去思考，自己应该如何去对待和关注，给他人怎样的一种信任和支持，对他人的需要，以及怎么样去关注别人，对吧，这些亲密关系当中。

也交往策略等等，对吧，由于你心里内心形成这个内在极致，而投射发生到和别人的一个亲密关系上，OK，那现在我们开始讲，成人一练，对吧，看来讲这个成人一练，它解释为一种终生的一个勾踐的一个过程，也就是说。

儿童会在整个童年时期，维持一个一练的一个连结，对吧，直到你成人长大以后，对吧，那成人一练，指的就是成人对其童年，一练经历的一个回忆的在线，也叫做强迫性重复，有些东西对吧，以及当前对一练的一个经历的评价。

那成人关 人机关系发展的完善于否，和早期的一个一练经验是有关的，对吧，刚也解释了，为什么了，童年的一个一练经历会在成长当中，形成一个内在的一个，读有的一个心理过程，对吧，内在性理极致，对吧。

你心里的工作模式和心理表争，然后就影响到你成年后的亲密关系了，人机关系了，对吧，这些还有人格特质，等等一系列的东西，OK，那这个就是很，我看到这一个什么，这个叫我吃情子，你看你还是出现这样的问题。

什么叫做错误都在自己，我实际说过很多次了，世界上没有绝对的对和错，你为什么又来攻击自己，这是心里有问题，多听点我的课，我知道你是以前留下来的学员，但是你也干嘛想要改变自己，多听老师的课。

还好你分到我的班级，对吧，你去听一下，这个东西不是你的错不错的，这人生经历就是如此，你说你小的时候，你就被别人强奸了，你说是错在自己吗，那不是有病吗，对吧，你小的时候就被别人打成个缺子，傻子了。

你错在自己吗，那你如果想这样怪也不所谓，你现象跟智障一样，然后一根朋友都没有，那你可以怪自己，对吧你想这样怪你，你觉得自己舒适，那就怪自己吧，我已经讲得很累了，对吧，好好的听课，不要动不动去攻击。

别人攻击自己的，去正确客观的认识，你先现状好吗，我看多了会骂的，我给你讲，OK，那我刚刚讲到这个，承认依练的一个类型和表现，那我们来说一下这个，那首先要告诉大家一个点，我身为你们的导师。

你应该足够的去信任我，因为我是为了你们好的，我不可能说是去攻击你们，可以讲这些东西，告诉你错误在你们自己的，如果你觉得老实，这句话是这些东西，是在攻击你，告诉你错在你自己的话，或者说你这个东西。

你改变不了了，就这样的话，那你不用来听我的课你可以转单，我记得我就觉得你来我这里，我肯定会帮助你去改变，让你意识到这个问题，不在你自己，我们得认识客观现象，如果你自己有这样的点的话，那我没办法。

社会现象造成的，大多数人都是这样的，一个情况生长的，不光是你自己，那老实也是这样的，环境生长出来的，为什么我可以学上，为什么你不行呢，对吧，所以说看最后的结果，看你自己，最后结果的好语坏。

看你自己是怎么样去处理的，如果你愿意抱怨，觉得这样抱怨舒适的话，没有人去阻止你，那是你的人生，最后结果如何自己去操作，你想要改变，想要改变，想要不一样，你既然来了我的班级，就知道你有这个自主权。

我会帮助你改变，帮助你成为一个真正内心健康的一个男人，一个获得可以拥有爱的一个男人，OK，好了，不讲那么多了，来刚刚说到这个，承认依练的一个类型和表现，那么研究认为，儿童，这个儿童七的孩子身上。

表现出的一些，依练特征成年之后会显入出来，对吧，所以成年人也是巨合儿童，一样的一个依练的一个类型的分类的，首先，这个是分成三类，跟之前我讲的，四种类型的人格，是很相似的，首先，A类是安全型的人，对吧。

依练类型是安全型的，就是，这个人我发现，就是和别人亲密一点都不难，并且能够安心地去依赖于别人，和让别人依赖我，他能够很自然地而自然地相信别人，也可以让别人去相信他，敢于去跟他能够去跟别人沟通。

而且沟入侯那很神，别人也愿意去跟他沟通，而且他不担心别人会抛弃他，他不会一进一炸的，不会很多仪，不担心别人和自己关系，太过亲密就会暴露自己，这种人的话，就是一个安全类型的人，不安全类型的人。

我之前听过一个说法，就是有个男生跟我说，所以告诉你不要跟别人走，太近人和人之间走，太近就是会有很多的矛盾的，就是会就是会有很多问题的，对有很多矛盾是正常的，然后就是有很多问题，就是人和人之间。

就不应该走太近，这是什么，这就是不安全型的人，这是人和人之间走近，没有什么问题，对吧，只要你有能力，勾聪明，你就可以把你们关系处理得很好，但如果你没有那个能力的话，你自然是处理不好的，对吧。

所以说人是和人之间，是可以走近的，但是关键是你能力，倒不到达可以处理两个人，亲密的人，既关系的，这样的一个能力存在，有这个能力就可以，没那个能力的话，当然远一点还是好的，毕竟省了一些麻烦嘛，然后人之间。

肯定会有很多矛盾的，需要去磨合的，就包括你爸妈，到现在的还有很多矛盾，对吧，天天两个人还在吵，所以说是一辈子，是形象是马上磨合的，OK，那我们刚刚讲的这个是安全型的，对吧，信任他人，然后呢。

也可能够让别人信任他，他能够依赖别人，别人也可以依赖他，他觉得他不多一，不拆忌，不交绿，另外一种呢，那么说B类型是什么呢，叫做回毕型的人格，对吧，回毕型我们之前讲过，回毕一类型的人格，对吧，和别人亲密。

他会觉得什么，这样的人会感到，让他感到很不舒适，跟别人在一起，他亲密他觉得很不舒适，他会发现自己，很难完全去相信，和依靠别人，当别人，和他的那个，泰国亲密的时候，他会觉得很紧张，如果说别人，想让他。

更加亲密一点的话，他就会觉得，很不自在，很不舒适，而这种人呢，在人群当中，占20%，其实安全性的是，30%，60%，嗯，那像做回毕型的人呢，在人群当中，是30%，然后他是，也是出现这种，就是。

不想跟别人，他情境，很高冷那种状态，经常看到一些，就很高冷，因为他周围有朋友吗，他总是说，没有什么亲密型的朋友，没有什么好朋友，没有什么朋友，是可以，最后就是，玩得特别好啊，关系特别好的，没有这种。

没有这种，亲境可以值得，一辈子心賴，不舍得丢弃的人的，这种就是回毕型人格，为什么他只靠他自己，他只信他自己，嗯，ok，那我们再说，之类的一个，焦虑矛盾型，这种人就什么呢，他发现别人，不乐意，像他一样。

希望，跟别人相处，跟别人亲密，他很希望和别人亲密，他会是个蛮冷，完全去战聚，然后呢，去就是说，让别人，没有思好，个人空间，他经常担心自己的伴侣，并不是真的爱自己，对吧，或者说他总的担心，他的伴侣。

不想跟他在一起，他想和伴侣，关系非常的亲密，黏在一起，黎在一起的样子，而有的时候呢，他会下跑别人，这种人，在人群当中，战百分之二十，对吧，回毕型和焦虑矛盾型，是两种期端，一种是完全自裸的，另外一种是。

完全一链的，对吧，而安全型是独一的当的，这三种类型的一个，承认比例呢，在应而当中，安全型，回毕型和焦虑型的，一个焦虑矛盾型的比例，都是一个，分配都是非常点，点啊，还好，重，打个格啊，我们要从。

如果是我们发现了，那我们那个，幸福乐医的理论里边，观点有说，就是从承认的一个行为当中，去找他的一个，同年经历的痕迹，如果我们发现了，那些想选的人，就有这样的一些行为，一些状态的话，我们就去挖掘他同年。

之前同年刚刚老师也讲了，怎么样去挖掘，去找那个原因原头，那我们会很容易的，去见别出这个安全型，一链的成年人，他们很容易和别人相处，并且呢，还会去新来对方，另外我们也会发现，违避行的这类型的人，他们怀疑。

怀疑那些，说爱他的人，就有人说喜欢你，他总会去找各种戒口理由，说那个人只是喜欢我的项貌，那个人只是喜欢我的钱，那个人只是想要去，什么就是小三上位，对吧，他总是怀疑，别人，他总是觉得别人不是真心爱他的。

他害怕离界人，太近会受到伤害，然后因此呢，他会把害怕付出感情，对吧，所以他呢，很少的会去为对方付出感情，一旦感觉对方，好像不喜欢他了，他就会立马撤出，首先提出分手，对吧，那么焦虑矛盾型的一个人格呢。

他们就是，他们对他的同伴的一个爱，是觉得非常缺乏的，严重缺乏安全感的，这类型的人，就天天黏着别人，说他是不是不爱我了，他说不怎么怎么样了，怎么怎么样了，他是不是有别人了，他是不是把我当成被抬了，对吧。

既然会有这样的也想法，天天处在不安全感的一个状态下，以至于你，而且呢是那种过分的去喝球对方，对吧，既然他也希望能够受到注意，他也希望得到存在感，以至于下跑了他的那个一类对象，那我可以跟大家说。

正常的一个双框，我最近有一个私人定制的学员，现在也在群里，他今天应该不在，他是一个内心，其实是一个非常有安全感的一个人，虽然他现在也喜欢一个女生，也在追求他，他是完全没有去纠缠对方。

然后我告诉他要改变自己，他心里很正常的认识到，的确我应该改变自己，然后呢，怎么样去改变，不两步了去走，他没有那种特别焦虑，特别焦虑的那种感觉，一定啊天啊受不了了，我一刻不联系只要死要活的了。

不会有这种严重的不安全感对吧，OK，那么说再回忆的早期呢，一个人和他的家庭成员的关系方面，安全型成人，他是比另外两种类型的成人的话，更傾向于描述，同父母的关系是积极的，合拥有温暖和信任的一个家庭环境的。

就是安全型的，追类型的一个成人的话，他会更你听他去描述，你就问他，你跟你父母的关系如何，他将会描述出一种温暖的，信任的这样的一个家庭环境，而有这种温暖的，和信任的家庭环境的人，就是有安全型的，对吧。

我们就可以判断出来，那有些相反，如果是焦虑矛盾的行人呢，那这种类型的人呢，就会很少，他就会很少回忆起跟父母的一个支持，他就觉得好像，父母的小的时候，没怎么支持过他，对啊，没怎么帮助过他，没怎么过他对吧。

就跟他的关系比较浅，没有什么太多的互动，那回避型的人呢，你在问他，他跟他父母的关系，跟他家庭成员的关系，他就是一种什么，就是一种不信任，和一个情感，担莫的一个状态，就说，他不就是，想要装的。

好像自己很了不起，对吧，他会说，我母亲不就是为了在外面，炫耀一下自己女朋友，自己女儿有多了不起吗，不就是为了这个样子嘛，对吧，而且觉得好像不就是，为了在他的父亲面前装吗，不就是为了，在别人面前装的自己。

好像很有母爱一样嘛，他会有这样一种不信任，或者说情感担莫，就是丫根不想跟他们去互动，这样的一个状态，就是回避型，那描述自己的父母的一个不信，婚姻的一个人，往往是回避型的，他说自己父母爱婚姻不信啊，对吧。

做什么东西，所以两个人天天打呀，怎么样啊，对吧，做完完就是回避型的，他们不大可能会形成一种，安全的一个一练人类型，那我们也说起出了，而同一练会转变成成人一练对吧，那这三种不完全类型的，那也写。

我没可以描述啊，这三种不完全类型的一个，一练类型，也分为三种啊，一种是，强迫及与照顾型，就是他们的一个厨师方式，这些类型的人对吧，这两种这种，回避型和焦虑，矛盾型，他们的一些处理方式。

第一是强迫及与照顾型，强迫给别人照顾，就一定要去照顾对方，一定要爱学爱对方，把对方当成小时候，确实爱的自己，对方要拼了命的去对别人好，他是通过取岳和满足别人来获取，这个获得别人的节纳很爱的。

就是我们常见的老好人，而这种的话就是矛盾，焦虑矛盾型的人，他常做的一些行为，就是，因为他觉得自己不值得为爱，他为了得到爱，拼了命的去找一堆的事，然后拼了命去对别人好，把别人当成是自己小时候的。

确实爱的自己，去好好的去对待对方，去照顾对方，去爱对方，然后去一练对方，还有一种，第二种是，强迫寻求照顾行，跟那个是想法，就是他的来源是由于同年时期出于，一个害怕喪失，或者是害怕遗气的状态。

他害怕别人会抛弃他，随在承认关系当中，这样的人非常地可望爱，和可望支持，其实那个，违避型和强迫焦虑矛盾型都有，焦虑矛盾型的重方式，更加严重一点，对吧，第三种就是自我一练形，就是他是把自我从他身上。

从他人的身上转移开来，尽量避免跟别人轻静，这是一个自我一赖型，这是严重的迴避型的一个处理，处施方式对吧，自我一赖，就先来自己，但是不代表这样的人，不需要爱，他需要支他的，压抑自己，压抑的特别严重。

所以说他自己的忽视了自己感觉，他的觉得自己不需要爱了，OK，那我们再来说一下，这个一练对承认人际关系的一个影响，就是我们用一练理论来分析一下，为什么不安全一练的个体，会具有这些不良的一个人际关系呢。

那人际交往首先起源于一个人际的一个吸引，对吧，就什么样的人，他就是具有吸引什么样的一个人的一个能力，对吧，说这样的一个就是人有磁场嘛，对吧，你是什么样的一个磁场，你就会相信吸引来相同的对吧。

就比如说你是N級，他就是S級，对吧，就互相彼此影响，互相吸引，就是你S和M对吧，就是那个，就是SM嘛，就是为什么会有这两种在一起吗，也是因为，他是正好是这两种极端，对吧，然后自然然就吸在一起了。

这是一个个人的一个，都会关注的一个问题，按照一个一练的理论，因而都会有寻求安全基地的一个需要，对吧，都需要内型的得到这个可汪，得到这个可汪，得到这种安全感，对吧，可汪与一个强大的，能够提供支持和保护。

又能够好，就足够好的一个一练者，跟他建立一个秦密关系，对吧，这样的话我们就可以需要，就会需要会得到一个，这样我们的需要就会得到满足嘛，我们内型当中需要得到爱，需要排除孤独感，对吧。

我们需要那种能够保护好我们的人，那么什么样的人足够好呢，什么样的人足够适合我们呢，首先，这种人对我们的需求，能够敏感的，敏锐的去感受到，对吧，不会对我们要求提出，不会对我们的要求，发出那种墨式和拒绝。

这就是我告诉你们，为什么中国女人，在婚姻当中感受不到幸福，对吧，就是因为男人总是缺乏社交持绝，总是对她的情绪，对她的需求表示墨式和拒绝，总是觉得哎呀，你来一妈喝点热水，对吧，你不开心了。

自己出去给你点钱，给你个包包，自己出去解决，总是这样一种冷漠的状态，所以女人感到不幸福，假的时候，就本来尤其是重男轻女的家庭，本来就已经不幸了，长大以后，更假不幸，对吧，在你身上，也一样得不到爱和关注。

对吧，内型得不到满足和需求，所以当女人有能力自己赚钱了，就绝对再不结婚，绝对不跟男人相处，因为内在的需求得不到满足，对吧，对我们表现出，就是觉得你给不了足够的一种关注和爱，你对我的需求是冷漠的。

是拒绝的，是不关注的，是没有爱的，所以说因此，一个具有良好的，因而前期照顾者的一个品质的人，如果她具有一个专注，热情，敏感，等积极人格的一个特质，就是最具有性力的一个人，对吧，所以说。

如果说你能够成为这样的一个对吧，因为我去把你们培养成这样的一个，专注的热情的，敏感的，知道女人要的是什么，知道女性分类，能够积极的去对待她人的，对待那种人，对吧，能够去主动地去在难过的时候，去切入她。

到底难过的点在哪，能够去帮她分析她的原因，照顾她，这样的话，就可以去制于这制于这种类型的人，对吧，尽管安全感，是很吸引人的，但是不是所有的成人，都和安全型的这个个体，建立亲密关系的。

而且有的时候会感到舒适的，就是不是所有人，所有成人，不是所有的成人，都能和安全型的一个个体，建立亲密关系的，而且有的时候，你们还不喜欢安全型的，为什么，除了那个具有安全，一练型的一个成人本身。

会不自觉的抗拒，非安全型的，因为他们总是安全型的这种人，他天生就会去抗拒那些，非安全型一练的个体，因为他们觉得那些人有毛病，他对你好，他对那么冷漠吃饱，吃饱的没事干脑子有病，他们首先就会去排除这些。

会毕行和这个焦虑矛盾型，对吧，根据，所以说这是一个因素，除了这个因素以外，根据一练的一个内部工作的一个模式理论，我们说的之前说的，一个内部工作模式理论，我们也会请向于是寻找，那些与早期一练者。

经验相同的一练模式，怎么说呢，就是我之前说的，你想的时候你的父亲，是一个失报者，是一个家庭暴力者，你长大以后还是会去找一个家庭暴力者，对吧，就是我们会有在两种傾向，有可能我们还会去找一个。

跟以前的一练模式是一样的那种模式，我才会觉得这种才是爱，因为我习惯了，对吧，所以说这是什么呢，这个就是和父母的一个一练相似的，或者说跟自己的一练关系，有着个体，有关和自己的一个一练关系。

有关的一个个体建立，其妻媒关系，对吧，他跟你以前的那个模式是相向的，我们就会习惯性重复，对吧，然后去重复以前的那段感情，重复以前的那种感受，你就是说，安全一练型的个体，对于非安全一练型的个体来说。

他是具有这个吸引力的，但是由于形成一练策略，和一个内部工作模式，对吧，你内在的一个潜艺时形成了，是这样的一个观念，对吧，形成了这种，你就是想去整周你的母亲，然后想去改变那个暴力型男人。

这种习惯性的一个内在工作模式，所以这些人他们并不知道，如何去跟一个安全一练型的人去，个体去相处，你会觉得他会觉得很奇怪，会觉得不相信，不信任觉得很奇怪，很假，为什么会有一个人无条件对比你好呢。

为什么会有个人爱你爱成这个样子呢，他不相信，他觉得很奇怪，对吧，内心就会很担心，然后会去拒绝对方，会去排斥对方，会去怀疑对方，即使他和一个安全一练型的个体在交往，那么他也会感到非常地不自在。

所以为什么告诉那个狂风劲，实叫你不要去死死纠缠，一定要把他那个事情给说出来，没有必要，因为如果他是那样的人去强迫他的房，而感到不自在对吧，而且并且对方还会认为这不是秦密关系，对吧。

他反而觉得你是另有目的，他会对你表示怀疑，他会觉得很不舒适，他会觉得很奇怪，或者说这不是他所理解的秦密关系，他所理解的那个模式，就是他内部的工作模式，就是那个会时报的父亲，这个就叫做秦密关系。

这就是他所理解的真正的秦密关系，他自己觉得这个不对，但他潜意实力就是接受这样的一种暴力的模式，对吧，秦密关系他觉得不是那种，你一个人无条件对自己好的样子的，而应该是伴随着伴随的一种拒绝，冷漠和反复无常。

也许你的母亲就是这样的，经常你应该说妈妈这个什么东西，别吵烦死了，关一遍去，然后偶尔呢，又对你特别冷漠，你刚刚说很多东西，他压根了一句话都不说，偶尔呢，对你特别好，反复无常的状态，他反而觉得支持爱。

为什么有些女人特别受虑，也许跟她家里面中男情侣，不是特别在意她，或者说她母亲特别忙，等等，就是小时候的一个承认，小时候的一个疑恋，关系是有关的，所以她觉得那种加难，这样折磨她，她反而觉得这种是爱。

她受虑她反而觉得这种是爱，这就是没办法，她潜意实力的一些问题，同样的对于安全依联型的个体来说，非安全依联型的个体，是难以理解的，对吧，就是那种真正安全依联型，她也是不能够理解，都非安全依联型的。

甚至是冷漠和反复无常，这些东西是简直不能想象的对吧，但是她们不会像，她是安全型的，不会相当非安全依联型的个体，那样对自己自身产生否定，就是如果她觉得这个人，突然之间很冷漠了，这个人突然之间好像。

跟她说话她不理我，安全型的人不会觉得，你是不是我太砸叉劲，安全型的人不会觉得是自己有问题，她只会觉得，这应该是个正常现象对吧，她觉得她对自己还是自信的，而如果说是非安全型的人，觉得别人对她冷漠了。

她就会怀疑做怀疑，是不是我做错什么事，是不是之前有谁说哪句话，然后我说哪句话得罪别人了，对吧，这是非安全型的人，OK，那是说，所以说那个安全型的人，她会干嘛，然后尽量避免跟这些非安全型的。

怪癖神经病老司产的，借人去接触，她会自动去排斥，因此同样也不会去和这些，非安全型的人发展亲密关系，至少，认为他们之间的关系是不够亲密的，因为这个亲密关系人，她会觉得你是不喜欢我的，对吧。

她觉得你就像我的一个朋友，她说我总是不去跟她，我说我设为我的闺蜜，对吧，她说我是她的闺蜜，然后我把她说，我没有把她当成闺蜜，为什么，因为我什么闺蜜啊，什么故事啊，自己事情我都不会跟她说。

而她是个安全型的人，她觉得两个人在一起，就应该彼此分享自己的故事，但是我就觉得没有必要，没有任何意义，我就不分享，然后她就会不想跟我相处，她觉得我脑子有病，她觉得闺蜜为什么不去互相分享，对吧。

当然她心里会有一些问题，因为要不然她也不会来则怪我，她应该是去接受，正常的安全型，应该是接受，这样就算了，她也不会去说，特别的排斥，只是会减少跟她相处，对吧，那不完全行的一个成人的话，虽然说略有差异。

对吧，但是都会有一个共同的特点，就是什么，担心受到拒绝，她们要么会通过，讨好的行为，去表现出这样的一种，亲密关注，然后去获取他人的一个亲密和关注，对吧，一旦受到别人的待慢。

一旦感觉别人对她太多稍微有点冷漠，她就开始怀疑自身的价值，这样的人呢，她会给周围的人带来压力，周围的人会不敢随随便便的，去跟她表示出那种冷淡的表情，因为感觉表示出冷淡表情，你就会受到伤害，对吧。

她觉得她说，跟别人相熟悉，别人觉得很累，时间长了，就会尽量去避免跟你交往，那么因为担心，那么你呢，因为担心受到拒绝，而避免跟别人交往，对吧，你也会避免跟别人交往，即使是有人主动的靠近这些人。

靠近这种回避行，或者焦虑恐惧行，焦虑毛敦行，他们的内心也都会认为，这个是一些靠近自己的人，随时都会离开自己，对吧，因此就会避免付出自己的感情，经历的压制自己感情，或者隐藏自己的感情。

他们对人是充满不信任的，因为这种不信任很冷漠，别人也会常常不再跟他亲密，这反而更加干嘛，更加印证了他的观点，对吧，更加印证了女人是骚旺劲的，对吧，像我刚刚说，更加印证了自己，是不值得被爱的，更加印证了。

别人都不是真心的，别人都是很势力的，对吧，即使认为她人和自己，接触久了以后，接触久了以后，就会觉得别人，其实就是她觉得接触久了以后，别人也是会讨厌自己离开自己的，所以刚开始你会喜欢我。

但久了以后你一定还是会离开我的，这是不安全行的人，那在她内部工作模式当中，也是认为亲密关系，就应该是一个消息冷淡的，对吧，就只有这样子的一个关系，才能够让她感觉到舒适，所以她们也会经历的去寻求。

和自己是同类型的人，去建立一种相互之间冷漠的亲密关系，但是这个东西，有时候问题大吗，也没有什么太大问题，只要两个人相处舒适，也是可以的，多么只要两个人相处舒适，这样的关系也是可以的。

比如说像我现在我的男朋友，也忙嘛，就没有什么可说的，就是有平时有需要啊，有事啊，找一下，没事互相也不联系，然后偶尔的话，她会跟我说两句话，我都是懒得找她的，就是那样有一个状态，我觉得也习惯了。

也没什么太大问题，对吧，对于早期依炼，对于承认产生的一个，对吧，早期依炼对承认产生的一个影响，会有多方面的一个研究，比如说，有专家呢，研究认为说是，一炼和焦虑一御是有关的，就是，表明一御症状。

与承认一炼，自我平定的一个不安全性是有关的，那就是等于说，从婚姻关系的角度，来上去考察，夫妻之间的一个，承认一炼的一个一御关系，对吧，考察，有受虐使的一个承认，对吧，他对一炼类型的一个关系。

和精神时常的一个联系，还有探讨了承认一炼的，和一个创伤，背后的一个紧张症，对吧，所以说我说让你们玩，去关心你的第一次联型，是什么原因是败的，关心对方第一次的联型，是什么原因是败的，最后是怎么处理过来的。

还有他小的时候的家庭状况，对吧，这样小的时候，父母对他态度，这也都是有关于，他成长的每个阶段的改变的，很印象最深刻的那段联型，这也都可以知道，什么原因造成了现在的一个，现在这样的一个内在的一个模式。

对吧，还有包括有些人，为什么会有同心练的一个现象，OK，那今天的话呢，大家也都大概知道了，我们首先要认识到这样的一个问题，是什么原因产生的，对吧，然后我们再想怎么样去应对，那我们来说一下。

先来说一下这个，婚练一炼，对吧，前面说到一个幼儿，我也需要母亲，为他提供一个安全基地，然后就会让他成长长大以后，除了这个内在的安全感，我们还是会需要我们的一个，环境提供安全感的。

我们的办律就是我们成年之后，最重要的一个，外在的安全基础了，对吧，内在安全基础，你小时候就已经存在了，那现在长大以后，那需要的是一个，外在安全基础，就是你的恋人给你的，对吧，正式在这里。

那一练理论对于成人的爱情切入了，对吧，这个幼儿对母亲的一练描述，也是，也是和用于不少的成年，对吧，不少的一个成年人的一个爱情形态，早期的一练是因而于母亲的一个联系，成年之后，就是最轻尽的人的关系。

就是你的办律和你的关系了，对吧，那婚练关系，应该是受到早期一练影响，最大的一种了，对吧，因而，还有你的那个照顾者，和那个成人，还有你的办律之间，这也是有共同特性特征的，对吧，就是你小时候的这个母因关系。

还有你现在的一个办律关系，是有相同的一些共同特征的，比如说第一点就是什么，就是都会在另一方的身边，然后能够去想应的，就是和，很能够给对方想应，对吧，能够在对方那里感受到安全感，对吧，第二就是说会有亲密。

私人性的一个身体接触，对吧，你亲人，你的长大的一口也是吗，你的联人会给你亲密的一个，职体接触，第三就是说，当不能够轻轻另一方的时候，你们都会感觉到严重的不安全感，对吧，第四。

然后都与另一方分享自己的发现，你们都会跟对方分享自己，在人生当中一些发现，你们的成长，第五都会扶扬，另一方的一个面部，都是普通另一方的面部，并且去显示出相互依炼，和弥炼的一个专注。

第六就是都会进行一个身体的交谈，OK，来说一下这个承认依炼关系，和因而这个照顾者之间的这样一个关系，对吧，也是一个依炼，我们认为这个婚恋关系和母银依炼的这样的一个情绪，和行为行动力。

都是为同一生物体系所控制的，也是一种自然选择的产物，另外的话，他们观察到个体差异，源于早期的一个依炼，经验当中形成的对亲密关系的一种，期望和一个信念的一个差异。

换研制就是在早期依炼经验当中形成的一个内部模式，是相对稳定的，有此可见你的亲子依炼，一亲子依炼一样对吧，婚恋关系在人机关系上也存在着一种依炼关系，我们说过，这个依炼，它是什么呢，就是人的一个内部。

与他人亲密的一个需求，就是人的一个内部对他人亲密的一种需求，我们都希望和别人亲密，都希望跟别人走进一种亲密关系当中，所以婚恋关系可以说是一种重要的依炼关系了，它会影响到人的一个情绪，而且还会相伴一生。

那么说要爱情与依炼类型的一个关系的对应吧，就是一些没有安全感的一个成人会焦虑抵抗，对吧，就是焦虑抵抗型，他们会优虑于别人不会完全爱自己，他会去担心别人不是真心的，不是完全的爱自己。

他追求那种所谓的纯粹的，完全的爱，真心的爱，他去追求这种东西，不靠谱的，就是幻想当中的什么白贸王子白学公主，对吧，弄同化版的爱情，并且在自己的依炼需要没有得到满足的时候。

很容易就会有一种挫折和挫折感和愤怒感，那感我们看到有一个学员，他现在有那种情况对吧，当然不止他，还有很多的学员都是这样的，一旦找到别人的拒绝，然后呢就是他喜欢别人，拼了面去追求别人，别人不答应他。

他叫阿生气啊包弄啊追不到，就开始奋发神经啊，对吧，很多人会这样状况，这种叫做职念嘛，以前我也有过，还有就是什么呢，回避请承认，对吧，回避行的承认就是什么，借人呢，他会似乎不太在意，亲密关系。

他宁可不依赖别人，也不会让别人过于依赖自己，他其实并不是他不依赖人，那其实觉得别人依赖自己反，他讨厌，他觉得噁心，他觉得难受，他别人别人跟自己靠，他特别静一来自己的感觉，觉得自己受到了限制。

觉得自己被遇，被框就被被各种限制起来，很不舒适，那举个例子像我以前的话，就是那有一段，有一些男朋友男生嘛，在一起相水段时间，他要跟我一起合同居，他要跟我合住，我就很不舒适，然后后面他哪怕，不是说来合租。

他也有他的房子，那我会经常赶他回去，我就不舒适，我就是觉得不舒适很难受，就是非常地在这边待着，他回去后其实我也不会干嘛，我就在家里收拾房间，但是我就觉得一个人待着很舒适，而且我会尽量不去依赖他，为什么。

我不想让他，因为我依赖你，然后我向你寻求了东西，你肯定也会向我寻求，我就很不舒适，我就不想照顾你，我心情开心，我帮你照顾你一下，不开心，我根本就不想做这样的事情，他会干嘛呢，我也了避免别人过于依赖自己。

他也会尽量不去依赖别人，那还有什么呢，安全依赖行，对应的是热情无私的爱，他们为什么要的状态呢，我们刚刚说就是安全依赖的行的人，他会对你非常热情，非常无私的无条件的爱，而回避依赖行是相对应的是，清服的爱。

就跟你可能是更多的是泡有关系，或者说是那种爱媒关系，他不想去确定一段关系，他逃避责任，他害怕承担责任，这是回避依赖行任格，那矛盾依赖行呢，就是说他具有相应的是战友时的爱，他强烈的需要获得别人的爱。

强烈的需要战友对方，对吧刚刚在说一下，安全依赖行对应的是热情的爱，无私的爱，回避依赖行对应的是清服的爱，越泡啊爱媚啊，对吧没有责任感啊，扎男啊，他有什么矛盾行的一个疑恋，就是说战友时的爱。

强迫对方跟自己在一起，然后怎么怎么地，对吧，那我们肯定不喜欢回避行，和这个矛盾依赖行对吧，这两种特点的人，闹连继续表明说具有安全，行依赖特点的人，普遍呢，是被认为是最具有吸引力的，跟这依赖的一个理论。

也是不难理解的对吧，既然我们在恋爱当中，提and到的就是一个依赖的关系，那么在恋爱关系当中，工作方式应该也是反映了你自己，应而时期和你的一个看护者之间的，一个工作方式对吧，就是你在恋爱的时候。

你的恋爱的对象在选择上，应该是出现在你的一个，应而对照看对你这个照顾者的一个要求，就比如说你需要对方是什么样的人，对吧你希望对方给你更多的爱，对吧这张纵矛盾依赖行呢，是什么呢。

矛盾依赖行一般就是他需要这个母亲爱他，他的母亲的时儿爱他爱的特别过分，然后那时儿又对他非常的冷漠，所以他就会去干嘛呢，用这样的一些，吵完闹啊闹啊做啊，然后练了方式，然后去强烈的占油你，对吧。

这样的一种矛盾依赖行，所以说这也是跟他小时候的需求有关，如果说你满足了他这方面的一个需求的话，对吧他也愿意去跟你在一起，对吧，所以说我们发现相对于一个人，我们说一个人喜欢的，他喜欢的人都是一类型的人。

对吧，一类型的，要么就是安全型的，对吧，要么就是跟自己的那个，跟大多数嘛，说把了就大多数都是跟你小的时候的，那个称秘关系是有关的，小时候跟你的母亲和你的一个关系是有关的，相似的。

相类似的你会找这样类型的一些人，对吧，接在另外一对相上你的选择，是跟你小的时候的一个需求是有关的，对吧，小的时候的一类模式是有关的，如同一个能够对我们提供及时响应的召喚者，对吧，对我们的所希望的一样。

承认这个，另外一叻当中是需要干嘛呢，即使去响应办律的，对吧，你需要知道在承认关系当中，你需要去及时的响应办律的，不然你说你在干嘛呢，你怎么不会我信息，你需要及时去回应它，告诉它你在干嘛。

不是这支屋屋的扯动扯细的，只会让对方更加加深它的不安全感，加深它对你的怀疑，对吧，加深它想要去占油泥，想要去控制你的那种想法，只会让这个关系更加糟糕，所有的手手干嘛，秦密关系需要坦诚，懂吗。

不要去各种东西西一下的，去想要去尾装些什么东西，这很不熟悉，很不好的，坦诚是最好的，我们都希望从早期的一个，亲自关系当中，或去秦密的一个安全感，但是并不是每个父母，都能够提供这样的一种情感的。

每个人都希望自己的父母，会关注自己，从爱自己，对吧，对自己的需求是敏感的，是照顾自己，是关心自己爱护自己的，那安全一类型的个体，就是具有这样的一个特征，对吧，比如说他们通常都是热情的，善解人意的。

宽容的，出于一种本能的对别人对这种人的话，你就会有一种一类的向往，你就觉得这种积极向上安全，安全热情、可爱的，这些小女人，就特别喜欢，特别想跟她在一起，你觉得合同安全一类型的人在一起。

我感到非常快乐、非常幸福，对吧，所以说你需要的吗，你只是没有满足你小时候的也需求，你只是想满足这些东西而已，对吧，那前面在一类对程人的人机关系的影响当中，我们也分析过对吧，一个人有性力的一个。

有性力的一个朋友所，应该具备的一些特制，在同样的作为是一类关系的，昏连当中对吧，一个有性力的理想伴侣，也应该具有这些符合早期因而需要的这些东西，早期年小的时候，一个因而对母亲的需要的这种东西，对吧。

像刚刚说那些什么，关心、宽容、善解人意、热情，还有那种照顾对吧，这些东西，我所有告诉你们对女人干嘛要细型要体贴，大多数我们先说一下，就说是我们说大多数的中国男人，因为重男亲女思想。

大多数中国男人是被剥夺自由的，大多数的那个中国女人是有一种严重的被抛弃感的，所以她需要的什么，需要的是你重视她、注意意她、爱护她、满足她小时候，那种需要得到存在感的这种需求，对吧。

就是说一个女人真正好的，一个就是一个女人她一生真正成功感的开心，一个点是得到了父母的一个照顾，照顾、疼爱对吧，然后得到了那个丈夫的任何，得到父母的任何，得到她丈夫的照顾和疼爱。

广爱然后得到孩子的一个依赖，对吧，她需要找到自己存在感，她需要得到自己的内心的一些需求和满足，她需要在你这里或得照顾和爱，对吗，否则她就会感受不到重存在感，她就会感觉自己需求得不到满足，而选择离开你。

这是人的一个基本需求懂吗，那在现实问题呢，就是非安全行一练的个体，她所选择的对象常常是不安全一练习的个体，就是我们会说的，说句不好听的吧，就是说那些人个有障碍的人，她如果说不改变自己，她会一直重复。

强迫性重复一辈子她的人生都会是不幸的，就是如果她这样的小的时候，因为母亲不管你不闻不问，然后得摸你，长大以后你会写带了这种心理障碍，然后你的家庭也会出现这样的问题。

而且你会把这样的问题再写带到下一个家庭，一直遗传到你的孩子，然后在你孩子继续出现这样的一个问题，你孩子又会把这种问题再遗传到她的孩子，总而言之，就是这种东西是一个一直会遗传下去。

那我相信在这一代会不一样，因为这一代的人我们现在都在上课，都在学习关于什么事，恋爱什么是恋情什么是人性，我们都去学习这些东西，所以说我们有希望或者成功，或者幸福或者爱。

比你父母那一辈子更有可能或者是些东西，所以是已经好事，所以说也不说把她看得很消息，但是关键什么呢，从现在开始你得做改变者，你不能把这东西期望在别人身上，对吧，不要再让这种失败，这种错误，这种悲剧。

一个一个的继续传下去，就像我们说的那一个爱无能，她是会传染的，不要把你的爱无能一直传染下去，或者说不要让别人的爱无能传染到你身上去，所以说我们要知道干嘛，我们也知道这种往往非安全性的人。

她也会去找非安全的个体，因为什么，因为这些个体接近于自己跟以前小的时候，跟父母的一个一链类型模式，对吧，知己为何承认人机关系的一个影响，早期的一个一链经验会影响我们对于半律的一个选择，或者说是对于以后。

昏连关系当中的一链的一个选择，对吧，像是之前有一个学员，现在是顺利毕业了，那时候她就是找了一个会姑娘，那时候她跟我说，但是呢感觉不当那种，因为会姑娘对她特别好 特别爱，然后那个会姑娘是一个安全性的嘛。

她之前找的那个女朋友，就是不冷不热 各种状态很不好，就是我说那个胖子在眼睛那个嘛，然后现在的话，她那时候也跟我说了一个她说，老实 但是我觉得，那种感觉不太对，就不是自己想要的，然后我就说，我就跟她说。

我就是因为你觉得得不到的，才觉得那个什么，才因为你在骚动，你觉得男人都需要去征服，觉得这个女人太容易得到了，所以说你就不去珍惜了，然后当时这样跟她说，其实也是这样的一个问题，干嘛呢，她觉得正好的爱情。

干嘛呢，应该是会像折磨一样的，所以说让她心里安定以后，她去承认这样的一种，别人爱对爱你，然后你也去给对方爱，这种是正常的恋爱，那接受并且去改变以后，她现在就再也没有来找过了，再也没来听过课了。

两个人干什么，安心心好好的过了日子，谁还想，谁还会在这里待几年，那时间，然后怎么学的学不过来，对吧，所以说你要知道，关键在于你自己的意识的改变，你得知道什么是对的，什么是错的，应该怎么样去做。

哪怕你觉得这个女人干嘛呢，老是缠着你很烦，但是你也应该知道，是因为你具有回避型人格，别人没有什么太大问题，对吧，你应该知道具体应该怎么做，给对方更多的爱，去享受她，懂吗，知道自己问题在哪。

如果实在不行的话，那你再去找一个同样的，是回避型的，也行啊，对吧，也没有什么太大问题，两个人都是回避型的，也可以过下去，只要你知道，怎么去教育下一代，两个人都给下一代，多一点关系，也可以对吧，那首先呢。

这是我们，就是因为我们，也都没有意识到，我们不喜欢这种一类的关系，对吧，对我们自己都意识不到，什么样的这种关系，就是那种家庭，有包吏者啊，你还去嫁给一个家庭包吏者，你都不知道你自己不喜欢，你只觉得这种。

就是你已经内话成了你的潜意识了，对吧，已经成了你小时候的一种，内部的一工作系统了，你就以为这些东西，就是你想所以以为的爱，对吧，所以你会一直把这种一重复下去，也就是跟你的父母的相处模式，把相关的嘛。

对吧，那此时，你要知道，还没有那个，你还没有那个能力去分析，自己是否喜欢这一模式，就已经被迫的，去接受了这个模式，在你小的时候啊，那所以说这个时候呢，这就是一个，菲里姓的一个信念，对吧。

就是一个强迫性重复，即跟他人的一个，跟他，跟你自己的一个亲密的人，也会出现这样的一个状态，所以说，有怎么可以理解，一个女自遇人不输的女生，对吧，他会继续反复的，去寻找到同等类型的，却伤害他的男生。

加暴男，加男，对吧，他会继续反复的去找，他不喜欢，但他反复找到，都是同一个类型的人，他喜欢的总是这种类型的人，那什么，就是强迫性重复，对吧，一个具有安全，一个成人，无疑会，请向于是选择。

安全型的一练伴侣，而不是那种非安全型的这样的一个成人，对吧，而那些非安全性一练的，这些安全型一练的成人，会不自觉地去寻求，跟自己早期同样，这个一练模式的人，来进作为自己的办法。

因为只有这样的一个一练模式，才会让他感觉到熟悉，习惯，才能够让他感到是舒适感，那我们说，这个一练质量对婚姻，是有很严重的一个影响的，对啊，就是我们，以后我们小时候的重要的人在一起的时候。

他这些东西会影响到我们小的时候，那在婚练当系当中，关系当中，一练理论就变成了一个爱的能力说，对吧，我们之所以爱的不好，并不是因为我们没有，把爱情放在足够重要的一个位置，权力的去学习，而是因为我们小。

从小就不知道，怎样的爱情，才是对的，才是真的好的，或者说，我们就不习惯于健康的爱情关系，对吧，就像我们不是一与安全和，不幸是一与安全的一个一练关系一样，对吧，我们不是不想，而是不能，这种能力。

正是我们和那个重要的，这个父母，这种的互动当中，把学习而来的，不同的一练类型的人，在婚练关系当中，也会表现是这样的，对吧，安全型的一练个体，也就是具有爱的能力的人，对吧，那他们会更好的去理解。

和交流自己，和他人的那个情感，这是你们需要去学习，需要你们去，慢慢去丰富自己这个能力的，去理解，他人和还有跟他人去交流，交流你们的情感对吧，他乐于续，尖纳半层对吧，他可能面对别人对吧。

比如说半层放个屁这样，睡觉之前放个屁，有的时候呢，不洗澡对吧，实在说不了的话，我还是可以去尖纳对方对吧，而且呢，也能够尖纳，半层对他的依赖，而且并且，必要的时候，也会去乐于续，去干嘛，乐于续寻求。

去办理那里寻求依赖，对吧，他还是是独一得当，独一得当的，他们也相信自己，也相信对方对吧，对于恋爱对象呢，能否接纳自己，是有很冷静的看法的，就像我说的，我对你，我知道你喜欢我，然后我对你有好感，如果说。

你想要跟我相处下去的话，我是挺愿意的，那如果说你终于终于决定放弃的话，我也无所谓，对吧，就是他具有这样的这种冷静的看法，他能够正确地去意识到，对吧，这是心理健康那个状态，即使遭到拒绝。

也可以恰当的方式来表达自己的爱意，对吧，他也知道如何去表达出来，面对这样的人的追求，即使一开始你是拒绝的，对吧，那到后面你也会变得难以抗拒，所以说你要变成这样的人，我希望你们变成这样的人。

勇敢地表达自己，不要害怕丢人，不要害怕受到伤害，对吧，既然女生已经跟你在一起过了，勇敢地表达，你说有什么东西自己错的，做得不好，但让女生不开心的，大胆地说出来，去寻求她的认可。

寻求她到底对什么东西不满意，经历得去满足，对吧，两个人嘛，一个彼此满足，你也可以大胆地说出来，你对她有什么不满的东西，对吧，彼此是信任的，不会去担心，因为说出这个东西，说出这个原因，就会被别人抛弃。

就会被别人嫌弃，不会去担心和怀疑这些东西，告诉你们的探程，对吧，相反，那对于这种焦虑矛盾的不安全，一练形的话，她就内心就是极度的，害怕被拒绝，一旦遭到拒绝，就不能够理智地去看待自我，对吧，一旦被拒绝。

就会产生强烈的一种自我否定，而一旦获得爱情，他们又期望能够牢牢，跟对方千般在一起，绑在一起，对吧，这种强烈的战友预有的时候，会把别人对方给吓跑的，她会觉得你会发疯，她会觉得你要是她离开你。

是不是到时候你爱得太浓了，会一破刘孙，刘孙就要破过去了，对吧，所以最终正不安全行的人，总是将这样那种，总是总将那种觉得别人，好像没有和她有一样的热烈的感情，对吧，她总是觉得那些好像别人。

没有像她一样的那么浓烈的爱，她就会在内心深处，然后觉得对方好像不是那么看重自己，好像不是那么爱自己，她一定要觉得对方要像自己，一样变态的爱对方，要死要活的，我爱你，我就觉得我绝对不会离开你的。

要是足够爱我，你绝对不会离开我，我打你，我要弄死你你都不会离开我，我觉得这个才是爱，就是曾经病马变态嘛，对吧，就是教绿矛盾型的人格，她自己爱别人爱的进乎分框，而且就是失去理智，同样的她也要求对方爱自己。

也要求变成这个样子，她会去挑战你的底线，要求你为了她放弃你的底线，这有什么不安全行的，总矛盾，教绿行的，那我们再说一下这个，回避行的，回避的不安全个体对吧，他们因为害怕被拒绝，不愿意表达自己的情感。

有的时候甚至是隐藏自己，都不能够意识到自己的感情对吧，他隐藏自己，记得不知道自己为什么难过自己，为什么不开心，就像之前，之前我师傅就说我，我说，为什么你的销售，为什么你的内容又走了。

然后你都不去跟他道别的呢，因为我发现我不会道别，我说我没有什么感觉，但其实后面他们走了，我会很长一段时间都难过，曾经在1月当中，但是我是不会表达的，为什么，因为我意识不到，我觉得自己也不痛苦，也不难过。

但是真的不痛苦和不难过吗，是因为我根本已经没有这种意识了，但是我看到我那种，不像以前那种西哈哈的样子状态，消程的状态其实就是，干嘛，我其实有感觉的，只是，压一走了，已经没有这种感觉了，就不知道。

我也会难过，我以为无所谓了，对吧，这是大多数男人，也出现了一个情况，那些事业型的男人，总终觉得不需要爱情无所谓，为什么，因为在他眼里，他压一太久了，他觉得那种有和无已经无所谓了，所以最有些女人觉得。

离开这种事业型的男人，觉得非常痛苦，为什么，因为那些事业型的男人，你说你离开了，就离开了，那个男人，压根不会碗流，也无所谓，自己生活过的好孩，然后结果那女人呢，女人呢，又是那种严重的焦虑和矛盾型，对吧。

然后觉得好像你不爱我，你不像我爱你那么深刻，我爱你的话，我要死要活的，希望天天跟你一起，然后你不爱我，我离开了你压根一点反应都没有，然后那女人就要疯了，就气疯了被你，对吧，这两种类型总是会在一起。

但是这两种类型在一起，总是会非常痛苦，双方都痛苦，对吧，似书这什么，回避型的人呢，是不能够提查到，别人对自己的感情的，他也是觉得别人，他只关进自己，他全心全意的方案自己身上，一旦有人向他施爱。

他们首先产生的是什么，是怀疑，就像我之前说，为什么我一直单身，还有一点是我怀疑，我怀疑，你就只是看你外貌，只是喜欢你的漂亮，我就会有这样的怀疑，对吧，你首先你说你喜欢我，第一点我真会怀疑，对吧。

即使在恋爱当中，然后他们的面目表情呢，已经是平淡的，修予表达自己情感的，他们也是，也是很难，提查到对方心目当中的情绪，和这样的一个情感的，也不能够，别人对方化于当中的一个，情感色彩，就是相对。

社交直觉比较低，情商比较低，说把一点，很就是这样的一个点，所以说，你可以来看一下自己是不是这样，说自己情商低，其实说白了也是这样吗，自己就是因为，压抑自己情感太久了，所以告诉你们干嘛。

首先要学会表达自己的感受，对吧，学会表达自己感受，哪怕说得很直，哪怕得罪人，对吧，这是一个成长的进行，毕竟直入，慢慢的灾续，干嘛了，认识到自己，真的有感情，懂得去表达以后，再慢慢的把这个。

的话说得原话一点，说得具有情商一点，我们说过情商什么，首先识别自己的情绪，然后呢，去激励自己，然后呢认识他人的情绪，处理好你的人机关系，对吧，所以说你首先你先认识到自己的情绪，你自己的情绪都是压抑的。

你怎么可能能够去体会到他人的感情，怎么可能更加进行一个正常好的对话呢，对吧，这是不可能的，对吧，所以说他们呢，也是很难去体察到对方的一个情感，和情绪的这样会伤害别人，也不自知。

当然他自己前一时里是有感觉的，但是干嘛，也是忽略掉了，全程忽略掉了，对吧，这也是，不能备别，不能备别对方话语当中的一个情感，色彩的一个点，或者说他们自身的情感表达和词汇，根本就是不丰富的。

就是很浅很少的，对吧，就不懂如何去表达自己感受，然后他们可能恰恰呢，也都是那种夜情，约泡，哀妹，对吧，不负责任的人，压抑，而没有去发展这段感情，对吧，他觉得这种，没有必要，然后怕受到伤害。

说白日日的胆小，怕受到伤害，对吧，压抑到最后干嘛呢，就没有发展这段感情，就像是一段，就是一股浅流，只是在信中才得以表达，这种类型就是什么呢，那只有在信里面才会，可以表达一下这种爱，对吧，聪货的。

有睡过很多个女人，然后觉得睡过很多个女人，好像自己表达自己，还是有魅力的，但是你说他能够去相处长期关系吗，不能，而且他们非常自恋，对吧，借人也不会来帮我们的课程，很少，很少，就有些人他一使不到。

除非他能够清醒的，一使到自己真的是有问题的，但很多人不愿意承认自己有问题，甚至他干嘛，压抑就不知道自己有问题，为什么因为压抑了，对吧，挺可悲的，有个有趣的一个问题就是，如果说不同类型的不安全者。

走到一起，那会怎么样呢，我们来看一下这个，一个四成相思，一个例子吧，就说，一个缺少浪漫激情表情墨呢，从来不敢去表达，也不会去表达强烈喜怒哀乐的，这样一个男人，对吧，这样一个回避者，和一个内心。

其渡需要他人的肯定和认可，才能够获得短暂的自信的这样的一个，女人焦虑矛盾型对吧，算是女人的内心是虽然说，需要他人的赞美合爱，但是他永远也得不到男人的一个肯定，和一个眼神和话语对吧，这两个人，对吧。

一个人集贴的需要爱，集贴的战友对方，一练对方，另外一个人完全不在意对方，对吧，你就是说，这个女人在这个男人这里，永远也感受不到，被愿纳和星系，被接纳的星系，被任可的星系，永远也感受不到，因为这个男人。

他永远说不出一句，我爱你，他说不出口，他怎么都说不出口，所以这个女人非常痛苦，也认为这个世界上，本来就不会有任何一个人喜欢自己，他会在这段感情当中，受到更大的伤害，觉得自己更加不值得被爱，对吧。

一个不愿意对他人表示，战上也对自己的接受，程度不高的男人，和一个不知道怎么去表达这个情感，为有这样捞捞到BBR，BBR 捞捞到到去，或举关注，或举别人的寻找，存在感的这样一个女人，对吧。

你想看你的父母就是这样状态，你父母就中国培养出来的，传统男人女人，对吧，你父母永远说不出一句，你爸爸永远说不出一句，我爱你，总是一种高冷的一种状态，不说话永状态，你的妈妈总是那种捞捞到。

倒闭倒闭倒闭倒在旁边，这个东西，那个东西被他把他被他把他的反尿死，男人呢，我法提查到这个女人捞到背后，是希望得到他的光爱这样的目的，而女人呢，越是想去缠绕这个男人，就越是体验到被这个男人的拒绝。

所以你总觉得你的父母是不幸的，没错他们的确不幸，但是也过完这也不会被子了，毕竟有这样一个道德束缚嘛，毕竟有很多那些什么社会的，舆论那啥的嘛，到之最后这样的一个，还是在一起了，妈妈的也谋合成功了，对吧。

不是不行，但是在现在这个社会，如果你不改变一些，不意识到自己问题的话，不太好，总而言之就是不太好，对吧，那么来说一下这个，那么来说一下这个，一个问题的一个理论和一个前展，就是，婚练关系是承认生活当中。

主要的一个部分，对吧，婚练如果除了问题，它就会对生活产生一个极大的困扰，更会对工作产生一个影响，想社会和和协发展，要认识到很多的婚练问题，并不是，并不是道德上的一些原因，而是心理上的问题，对吧。

所以你们需要对政下要，那么来说这个第二点，这个家庭是社会的基础，也是有很多问题发生那个政结，那所以说，那我们在进行这方面的一个治疗，对吧，你要知道这个东西未来的话，我们也会，就等于说这个东西。

一定是会被普及，会被普遍的，将来的心理资券，肯定也会去更多的去，数到大多数人的心理的一个状态的，对啊对工作产生影响了，所以你现在干嘛，意识到自己问题了对吧，那你现在遇到的这个问题。

我们今天课程到这里就结束了，那大家的话就给你们打答一，给你们解决一下你们的问题，那像是这个叫我吃芹子，把你的名字改了吧，你的名字就严重的那个什么，焦虑矛盾，对吧，严重的焦虑矛盾，你自己意识到了对吧。

那去找女缘头到底是在哪，而且意识到你的问题的严重性，问题到底是特马呢，你知道你这个东西已经是有问题的，对吧，已经知道自己正式反复交产就是有毛病的，那以后就知道了，不要再去交产反复去，觉得好像又爱对方。

又不爱对方的，然后觉得喜欢想，就强烈占有对方，绝对方没有跟你相同的爱，就怀疑对方，对吧就不要有这样的想法了，应该去客观的认识到，对吧，刚也讲了什么是正确的，什么是正确的一个安全型的一个。

人的一个依烈的感觉，既然你已经意识到什么是正确的了，就往正确的方面去发展，对吧，先让自己内型平静，我已经告诉你们，干嘛首先心态很重要，心态成功就成功了一半，先首先干嘛呢，过好自己一个人生活，对吧。

过得好一个人的生活，就过得好两个人的生活，如果说你读已经学会了读，那你一账而然的对吧，两个人相处起来，多想着会多付出一点，投入一点一账而然也会有了，对吧，所以说干嘛先过好自己的生活，别想那么多。

那你而且呢，干嘛对这个社会充满了，充满了信任充满了爱，因为你出现不信任，这个问题在于干嘛，你自身哪一些，对吧，小时候的一些一脸矛盾，但是你现在意识到了，其实你的不是，不是世界上所有人，都是你的母亲对吧。

不是世界上所有人，都是那个，给你造成伤害的那个人，不要一招被舍，要十年，爸怕紧生，对吧，所以现在开始去对这个社会，对你周围的人充满信任，然后用阳光积极的态度去生活，对吧，从思想上去改变自己，从行为上。

用我们的恋爱技巧去跟女生相处，我相信你会获得一个，社会一个良好的爱情，对吧，大一时间，我这开到55分，55分下课，看你们还有什么疑问吧，对人生产生影响了，那对人生产生影响了，但你一时到这个问题了。

今天晚上就回去想想看，你是什么问题，然后为什么会造成，现在这样的一个状况，然后以机你要怎么样去改变，实在不懂就多听一遍，好吗，宝贝，是吗，压一太久了，如果说是回避行的人格的话，那就像老师刚刚说的。

先学会，干嘛，挖掘自己的感受，找到自己的感受，对吧，知道，比如说有的时候，你明明就是不开心，你只是知道的，对吧，因为老师也是回避行人格，我知道的，我自己内心当中的孙叔，好像无所谓的样子，离开就离开。

无所谓的样子，但是我相信那个人真的离开，以后你是会有感觉的，你一定会沉默一段时间，肯定有一段时间，是不开心的，那只是你找不到那个源头，然后你就算了，无所谓了不想了，对吧，现在告诉你，就是要把它想出来。

你就需要去把它想出来，就像那个焦虑，毛盾形一样，去就把扩大，把这种感觉扩大话，告诉自己，我先我会痛苦，而且把这种感变得更长，灵灵一点，你现在痛了一次，下次你会知道，我下次这个时候，还是会痛。

怕你会痛以后，你就学会去表达，当学会了表达以后，然后干嘛，拿怕得罪人，起码力感于表达了，对吧，感觉表达以后，你会死时此刻，也会有同样的感受，因为你带你忽略自己的感受，你也会不知道他人的感受的，这样是。

别人打了一把掌，压一自己，我不痛，我不痛，对吧，当你喜欢女人，压力把掌的时候，你告诉他，不会痛你啊，我也挨过打，有什么好痛的，发什么神经，不痛你啊，人一人就过去了，那女人干嘛，那只会离开。

你要觉得她妈的，跟你这个男人在一起，老子还端打一根，说不会痛的，人一人就过去了死一边去吧，对吧，那肯定还骂，对啊，我先认识到，来一个巴掌你会痛，对吧，感受这种痛，然后呢，勇敢地去表达出来，跟别人说。

然后去想办法去解决，向外界寻求帮助，对吧，用我们的那个初级的，一个寻求帮助的一种，弄方式，然后呢，再学会聪明的去，正确地表达自己的感受，慢慢的，对吧，学会表达以后，你才会知道，每个人此时的感受如何。

你才能，干嘛才能够去，体会到女人的感受，对吧，多站在她的角度去想，发你说一句话的时候，你想想看对方会怎么回答你这句话，对吧，然后呢，当你去做一件事情的时候，你想一下她对方的感受是怎样的，对吧。

然后去跟别人相处的时候呢，更多的站在对方的角度去，聆听，去想对方的一些感受，比如对方跟你讲她自己不开心的一件事情，你实在不懂，你就想，如果是我，遇到这样的事情会怎么样，就比如说，那时候，有两个人喝醉了。

然后呢，就是在，在路上，然后呢，被别人抬着走，笑笑笑的要死，然后被人家弄了眼被别人抬着，然后我觉得无所谓啊，就是觉得好笑啊，然后别人就告诉我，你想看要是你是那个，喝醉的人呢，如果旁边有人在那笑你呢。

我想看，对哦，如果说是我是那个喝醉的人，要是我，别人在笑我会觉得好丢人哦，对啊，你就会知道这种感受了，你就会站在别人的角度去考虑问题了，慢慢来，她是不安全行，多给她一个时间。

然后心里也可以把这件事情跟她说，懂吗，这个黄峰件是，这个课程内话一下，然后呢，去引导一下她，试着改变一下她，然后呢，去先冷毒一下她，用这个东西，对吧，你已经懂了，去试着去，等她相信你心认你。

两个人在写的时候，你可以先冷毒一下她，然后呢，你甚至可以让她哭出来，对吧，因为只有她，她只有她在里面前释放她自己，她可能才会更多的心认你，但是你也不要太逼迫她，懂吗，不要太逼迫她，如果变成，如果改变。

变成安全行，变成安全行，你都要去意识到啊，刚刚老实讲了对吧，首先意识到自己问题，对吧，然后呢，慢慢去改变，嗯，看一下啊，嗯，什么，那不是当老好人了吗，怎么去，怎么去，怎么去，学，学到什么，怎么去。

觉得当老好人是吗，什么，怎么当老好人，为什么会当老好人呢，你怎么会想到当老好人呢，老好人是一位的去，隐合对方，隐合对方是什么呢，老好人是怎么样，老好人也是没有情商的，老好人只是，因为对方想吃什么。

就是买什么，对方想要什么礼物，就给她买什么礼物，你觉得这种东西，有心理上照顾吗，有，有关于情商吗，没有啊，这是最，那种老好人是最愚蠢的了，我老好人是，老好人是什么，老好人是情商低，老好人不是真正的。

真正的那种情商高的人，那想看，她觉得别人不开心了，就红，对吧，就给她买礼物，那老好人我吃面也有啊，每次都看到我们叶子夹，看到我们干嘛，我们不喜欢她了，她就买礼物，我们不喜欢她了，她就买吃的给我们。

然后呢，我们要是不开心她了，她就会发钱发给我们，对吧，然后平成的多安慰，我们都关心我们都多多多多多，我们说勒子，把自己当成是个笑话来说，对吧，这是老好人啊，我们需要帮助的时候，她绝对会帮忙。

我心情不爽的时候还说，好，那我帮你做吧，什么事情她都做完了，她叫情商高吗，丫头人就不叫啊，这这情商低懂吗，她就是一切都以为，只有拿钱拿好才能够解决，这不叫老好人，我要告诉你做的事情是学会去体会。

他人的感受，跟别人用语言去交流，好吗，听懂了吗，慢慢再去想一想吧，累得很，她把我对醒，我是交绿型，怎么相处，不用担心啊，这个东西，你竟然已经意识到了，对吧，也很动也可以去说的，那我跟你说啊，我是回避型。

然后呢，我的那个男朋友也是回避型，那我就这样继续这样相处，对吧，对吧，就两个人，彼此需要的时候就在一起，然后偶尔呢，你干嘛呢，关键是点是哪一点，不要着急，着急对这事情肯定不好，然后呢，干嘛在一些。

你看好在两个人单独相处的时候，在氛围特别好的时候，彼此挖掘一下对方的内型，因为彼此干嘛都不信任，既然不信任就需要干嘛，需要谈指红，懂吗，需要谈成自己内型，那比如说，让之前有一个学员问我。

他说那个女生问他，我看他怕怕怕，然后问他说我们俩什么关系，那个男人呢，什么话都不说，那我也猜得到，为什么他不说，不说是因为他担心，如果他说，我们俩是男女朋友关系啊，就去讲，然后你下来就感觉自己。

处在一个弱势了，因为他怕，他内型很焦虑，他怕，他怕他说自己，是男女朋友关系，怕自己承认自己喜欢对方，然后呢，对方可能就会，干嘛就会离开自己，对吧，但既然都给你，怕怕怕了对吧，那你已经。

那你就干嘛智慧一点了，对吧，如果说你实在是怕，那你就说，那我们俩都这个关系了，你还问我，你什么意思啊，就把他刮一下来小鼻子，对吧，这不是聪明的方式吗，对吧，这不是聪明的方式，你就承认了这段关系。

又给了对方一种爱的呵护嘛，对吧，所以就面对废物测试如何去，这个东西，如何去相处的，让你去看一下，废物测试，怎么样去应对，而且能把坦诚，坦诚，你自己的爱，不要担心好像说出，你喜欢对方，就比别人弱一层。

不要害怕，好像自己说出自己喜欢对方，自己爱对方好像，就被别人掌控一样，不用怕这些东西，对吧，大胆一点，去表达自己的喜欢，是一种，勇敢的表达自己的喜欢，也是一种魅力所在，对吗，勇敢的表达出。

喜欢就在一起啊，干嘛那么复杂，那么麻烦，对吧，大胆说出这种东西，那女生你会觉得你这个男生，干嘛霸道直接，然后呢感觉你这个人，也相处也是舒适的，但如果说你会聪明一点，对吧，面对这项我老师说的。

你让你比想让你的话语变得，更加聪明，更加机制，继承认了你喜欢他，又让对方不觉得你的需求，干很强，对吧，那就多听，那一部课，听听废物测试怎么说，听一下推拉怎么用了，多怎么用对吧，嗯，每次和女孩相处付出。

后就压异一次，也不会表达，那你付出了你不懂得说吗，对吧，你去点一下呀，对吧你就是说，嗯保不饶送你这个礼物，你喜欢吗，对吧，大胆就说，你说我对你那么好，你是不是要回，你是不是要回包我一些什么，对吧。

那你对你那么好，是不是要秦我一口，我对你那么好，是不是要做这份饭给我吃，对吧，主动的去提，你自己那里痛苦有什么用呢，自己压异自己有什么用呢，只是说不好听点啊，直接送你个字笨，懂吗，就是笨。

那你觉得你付出了亏了，那就直接说啊，聪明一点的说出来，说，嗯保不饿你开不开心啊，他说开心，说那那我开心你是不是不要，给我付出点什么呀，对吧是不是应该帮我，最多饭啊，是不是应该秦我一口啊，对吧，而且那我。

我不是，那时候给你们讲一下，背台怎么转正啊，如果说这个人真的把你，当背台了的话，那你干吗，如果说你是弄工具型的，老师提供帮助了，干吗你需要的事情是什么，停止你提供了一切帮助，停止你对他一切好，懂吗。

不要再像个傻逼，一样一顾不逃见的为他付出，他又不喜欢你，我已经说过很多遍了，只有在你被他，就他被你给吸引的时候，你才为他付出那些金钱啊，等等一系列东西，在此之前，都要做吸引，都要把所有钱投在自己身上。

让对方看得到你，而不是投在女生身上，不会表达就是学，表达这个东西，没有任何人帮人聊你，只能去学，不是强烈的刺激，就对了，就差不多吧，对了，是肯定是要他，你要让他完全相信你，最好的方式，是让他在你面前。

展露真实的自己，哭一次，懂吗，所以如果他难过的时候，你最好是你去找他，当面去找他，对吗，然后能让他，在你面前去展示，他自己的痛苦啊，什么的对吧，他需要人的依赖，而且你要么是可而止，就是。

也不要说完全变成强迫，对吗，也不要过分强迫，就需要智慧的，总而言之这件事情，没那么好把握，这个都不好把握，当然也看他对你的好感程度，如果他本来对你好感程度，很低很低的话，你去刺激他，可能他会直接反弹。

但如果说你们的那个，基础建立的比较好，吸任基础啊，感情基础建立的比较好，也许你刺激一下他，痛就痛了，他一下痛了就好了，回避型会已经过，反性学习转化变成安全型吗，会啊，那我现在就是啊，Bubble堂。

可以的哦，Bubble你也老实，唯一你的那个什么，所以我告诉你的方式，是绝对是对的，因为什么，因为我是这一路走过来的，对吧，首先学会正确的，认识自己的感受，大男表示出来，然后当然这个过程的话。

会变得比较自我，然后会干嘛，会让周围的人觉得，不太好受，会让周围人觉得，你真是情商低，怎么会这样去说，但是呢，这是一个过程对吧，不用担心，你一时到就是一个过程就好了，然后慢慢地去，当你学会真的是。

照顾到自己感受的时候，你才知道他人的感受，然后这时候你才会，跟别人更好的去交流和沟通，然后慢慢地你会干嘛，觉得也许是会，也会去信任对方，也不会去怀疑对方了，懂吗，这是需要，而且需要干嘛。

关键一个点是坦诚，两种类型，就是两种不安全型，都需要一个东西叫做坦诚，越真诚，越能够获得爱，越不真诚，就越会坦诚怀疑，越会疏远，懂吗，坦诚，坦诚，坦诚，坦诚，真实地表达自己，哪怕让自己很丢人。

除在一个很差距的，一个位置上，坦诚，连着这样的人，就是要用坦诚，老师我平时，比较内向，但是在好朋友相处的时候，就变了一个人，比较多，都比说的很多，也愿意一说自己心里的感受，我就说你哪种类型的，平时。

人感动上见，你自己去看，自己去想，人都会这样的，人在陌生人面前，大多数都会有点害羞的，肯定不安全，肯定是不安全，肯定是不安全，但是不至于说是很严重，对吧，你还是有你心认的朋友的，或者说你是内向，对吧。

内向的人就是在陌生人面前，不敢表达，但是在属人面前，他是很容易去见了一个，属人熟悉的关系的，这个没什么太大问题，我担心好女人，都有归宿了剩下，又担心看法，又准备担心，担心个屁啊脑子，有病吗，心微不减点。

为什么会有这种偏见呢，骂得那老子，现在还不是这个单身，老子心微不减点吗，什么叫心微不减点，你怎么听课呢，你肯定是很久，没听过我老师的，肯定是没听过我的课，我真的觉得你说这些话，很搞笑你懂吗，这活该找骂。

什么叫醒微不减点，我已经说过了，每个人都是人，人都有人的幸运，对吧，他肯定都会去跟别人发生关系，他有幸运的时候，不尊重自己的幸运，不去跟别人发生关系，对吧，不去排解自己的幸运，然后这才是对自己不好。

这才是不照顾自己的感受，那可以证明一个点什么呢，你这个人不压根，就没有点人性，对吧，不在意自己的感受，然后也不在意他人的感受，对别人只有偏见，这种玻璃心啊，或者说是这种压根，就不懂这么说你懂了。

反正自己去慢慢改变吧，你需要改动一多了去了，这个情人有一天懂，我这不是情人有一天，是你对客观现实，认识不全，但有偏见多交流吧，在群里反正，让大家多妈妈就好了，自己内心对啊，其实说句实话，你自己一个人。

呆着也是挺不错的，就是你自己一个人，慢慢治疗也是挺不错的，谁都会有这样一个，自我读处的过程，学会跟自己对话，然后学会独立享处，笨我就太笨了，然后呢，我说让他付出，请我吃饭啥的，他拒绝，我坦诚过了。

能拉尽关系吗，其实你要知道，没有什么笨不笨的，你不要把自己定一成笨，但是就是说，你是这个行为，以上比较笨，可以学习的，我以前也是这样啊，我以前也是就是，无条机会，别人付出啊，这人都是要改变的嘛。

也不可能说，你是这样的人，然后呢，你说我就是笨了，我改变不了了，对吧，可以改变的，就是你已经知道了，对吧你坦诚过了，然后他拒绝，然后你就说你爱我嘛，然后你就说，如果他说，爱你啊，对吧，他就可以跟他说。

那我为你付出了那么多东西，我希望能够得到你的爱，看来是我怎么感受不到你的爱呢，对吧，你可以说，但是我感受不到你的爱，对吧，你可以坦诚的，去说说自己感受啊，当然，如果这个女生，她不喜欢你的话呢，对吧。

当然如果说这个女生，她不喜欢你，你去问她让她，向她锁取，那你就吃饱成了，没事干，你本来向她付出，都是不应该的，很像她锁取，那不是有病吗，那你锁取了，那你锁位的减点是什么。

这个我都不知道你锁位的减点是啥了，教绿矛盾的我该怎么突破，你还好啊，宝贝尔，你还好啊，你没有什么教绿矛盾，我看你关系，看你，你你还是挺理智的，你装的还是挺不错的，你只是，你这个是正常现象。

因为你喜欢的人不喜欢你，你这个人都会有点教绿的，对吧，这个人都会有点，都会有点不舒适的，你没有那个太大问题，宝贝尔，没有什么特别的心力障碍，不用担心这个点，就主要是，因为你现在没有追到她嘛。

你需要的是技巧，OK，还有一分钟下课了，你们自己去想想吧，好吗，有什么疑问的话，都在群里交流，互相交流，彼此，监督对方，多学习，多听课，那把矛盾教绿型是一起的，就三个类型，安全型，矛盾教绿型，回避型。

我等一下打算，放个录音，嗨啊，嗓子统，OK，啊，没问题了吧，没问题，一分钟下课了，就是还需要多时间，经验嘛，对啊 没错呀，还有就是这个女生啊，我觉得你跟她，有找机会坦诚，喝点酒坦诚，一下吧，懂吗。

你找机会跟她喝点酒坦诚，一下，因为这个女生，这个状态，就是，穿着明白，装糊涂，我会交流，但是我不会矛盾的，哎呀，她，就总而言之，你的个问题，我也觉得不大，就是，那个狂风劲事，反而我相处了一下。

我觉得你的问题也不大，问题大了有那么几个学员，尤其是刚进来的新学员，肯定会有的，慢慢来吧，你都相处，那么久了，慢慢来吧，反正总而言之，你可能以前会有这些问题，那你现在已经改变很多了，所以说可以看到。

这是可以进步的，慢慢学习，其他新进来学员，挺露营的，没有听课的，就是听露营，下次再跟大家讲其他的课程，OK，》，划丘，方不会， Crochet，收到了，投他的，抽叶，哇，二uj，员，火放。

我