# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：打压

我们这一期打压课程，开始上课啊。嗯，因为我们都知道跟女孩春天太阳，嗯，你好，我们都知道跟女孩相处的关键是建立良好的舒适感，舒适感的关键呢，我们也说过是信任和和谐这两个点。

两个人之间的关系肯定是越紧密越和谐就越好，但是我今天的课程就是要告诉大家怎么样去打破这种和谐。你可能会问，为什么要去打破和谐，打破了岂不是连朋友都做不成吗？没错，我就是要让你跟他不能够只做朋友。

因为舒适感是在朋，在父母，在家庭成员、亲密朋友之间都会有的，但是如果说太过于舒适，我们就很容易进入到友谊区、备胎区，成为女人的情感垃圾桶，所以说这样的好人卡、白金卡你们都已经拿了很多了，所以我们现在呢。

应该让女孩知道，我们不会再做老好人了。我们跟那些备胎和追求者是与众不同的，那么此时我们就得去在交流当中脱颖而出，去打破这种舒适感、和谐感，对吧？曾经我们做过这样一组调查，把男人分为三组。

我们就是被试第一组的男人呢，表现的非常的好，然后对女人都是说，呃，所有的对吧，对，对女孩说，呃，任何事情我都愿意表示同意，我都愿意跟你十分愉快的相处，然后呢，你们说话的时候，我都是说没错没错，对的对的。

营造出一种好像两个人有很多共同爱好，有很多共同喜好的东西的，这样的兴趣爱好的这些特点出来，总之对吧，女孩说什么，这个第一组男人都说对。第二组的男人呢，则是完全相反的。

他们对女人所说的任何事情都表示不同意，不喜欢对方所说的电影，不喜欢对方所说的音乐，不喜欢对方的美食和品味，对吧？甚至还会去进行取笑。第三组呢，就是，呃，这两组的一种混合型，他们同意女孩说的某一方面问题。

但是呢，又对某些观点表示了歧义，表示了自己的，自己的看法。与之冲突的一些想法，也也做了一个轻微的取笑，有去取消对方，但是哪怕取消了之后呢，就会去修复到舒适感的一个状态，结果呢，就是和预想的一样。

女人对第一组的那些男人什么都说同意，什么都说对的那些男人，女人认为他们是很好，他们他们是好男人，而且呢，很适合做朋好朋友，并且会把自己的闺蜜和姐妹介绍给这些男生。但是呢，并没有说想跟这些男生在一起。

而这些类型的男生呢，这个第一组的男生呢，在约会的过程当中，经常的表现就是吹嘘自己的成就和教育程度，或者是自己的工作，问女人喜欢什么样的男人，然后告诉对方，我就是这样的男人呢。或者说常说一些。

给我一次机会吧，在对吧，我不会让你失望的，你跟我出去，呃，能有什么损，能有什么损失呢？对吧，会说这样的一些话，又或者说拿着自己跟女生的对象进行对比，告诉对方我会比你的男人更好，对你更好的，对吧。

会这说这样的话，比如说女人失恋了，他就说你干嘛跟她呢，你跟我在一起，我会对你更好，我会疼你的，我会爱你的，对吧？并且这些人会做一些事情来证明自己的社交价值，来证明自己是配得上对方的。但是你要知道。

这第一组人啊，为什么他不招女孩喜欢？因为在这个年代，吹嘘、迎合或者证明自己的价值都是非常烂的一个招数了。这意味着你将女人定义为了你的奖品，而他拥有着比你更高的价值。那我们再说这第二组的男人。

那些总是不赞同，对吧？并且取笑对方的男人，女人认为这些男人都是混蛋，并且认为这第二组男人把就把他们归为是玩家，表示跟这些人在一起特别的不舒适。而且呢，也没有什么共同点，认为没有必要再继续交谈下去了。

简直跟这个人讲话就是对牛弹琴，浪费时间。所以说第二组男人被pass掉了，那么第三组男人呢？那些忽冷忽热，有起有伏的聊天方式，反而让女生非常的喜欢，人们都是认为啊，很多女人都认为这些人非常有趣。

而且已经被这。些男人的魅人格魅力风格给吸引了，并且能够希望有更多的交谈，那么这第三组，呃，第三种男人他所表示的不同意对吧，他说，呃，一些自己的个人意见，女女生的意见表示歧义，就是叫做打破和谐感。

让你避免进入到友谊区的最佳。方式，因为当你把处境弄得有些不舒适的时候，其实女孩她会去试着自然的去修复它的，说白了就会尽力的去迎合和讨好你，毕竟女人们都不希望处在一个不舒适的情境当中。

他们希望所有人都能够喜欢自己，所以他们为这种难堪的处境呢，进行他会进行一些投资，就像是我在一个你，你们不说我了，你们也会的，你们在一个新的环境当中，有一些人他可能对你态度是一般般，是不怎么好的。

但是就是因为这些人对你态度好像是比较冷淡，你往往对这些人更加献殷勤，为什么？因为你希望在对方的印象当中留下一个好一点的印象，对吧，你希望不要那么尴尬，你希望两个人相处起来更加和谐舒适一点。

所以你对那些对你态度不怎么好，对你稍微有点冷漠的人，你反而会对他，呃，对吧，态度有点恭维的一个状态。前提是这个人呢，他没有去攻击你。他只是表现出稍微有一些些不舒，有一些些歧异，有一些冷淡或者生疏。

那么你就会去讨好他，为了赢得他的认可，那如果说这个人攻击你，就像第二组混蛋男人一样，对吧？那你就也会去攻击他，你会去厌烦他，而不会说去迎合讨好他了，对吧？所以为了区别开这第二组的混蛋男人。

你们可以在打破和谐感舒适感的时候加入一些大笑啊，比如说哈哈哈哈，对吧，或者说我只是跟你开玩笑的啦，对吧，也可以称赞他说，诶，你真的好幽默哟，对吧，用这样的一些玩笑啊。

取消消稍微有一点点小取消的一种方式来去缓和气氛，因为毕竟开玩笑的东西可以瞬间的让两个人的那种尴尬氛围有得到缓解嘛，呃，而且呢，你要知道不是，呃，对谁也不想说，让对方真的说是难堪。如果说你太难堪了的话。

对方也会去攻击你，所以说我们在跟这个女生。相处的时候尽可能以幽默的方式，或者说以这种开玩笑的方式去向他表示这种打破和谐感。那包括呢，我们我们说这个打破和谐感的技巧呢，其实有很多，有像是打压，对吧。

你们可能直接第一想到就是打压，像我这个课题当中，这是我要讲的打破舒适感，第一个叫打压，或者是推拉，对吧？推拉也是打压，很类似的一个东西，因为就是推出去了以后把拉回来嘛，然后还有筛选考验，对吧？

筛选考验就是去考验女人呐，去筛选女人呐，去定你的标准呐，这都可以降低对方的价值，从而增加自己的价值，去树立好自己良好的框架，让女生变成一种愿意去迎合你的状态。不过打压可能会对对方造成一些负面的情绪。

像是生气啊，失落啊，自卑啊，内疚啊，对吧，这些都有可能产生。举个例子，如果说女孩迟到了，你可以跟他说。这么晚吃饭，你你来那么晚对吧，吃饭你买单呐，或者说下次你再来，你下下次你再来那么晚。

那我就约旁边的女人一起吃了。你下次再来那么晚，我就拉旁边的美女一起吃饭了，对吧？或者说原来女孩那么小就开始养成了迟到的好习惯了，这些都是打压对方的话术，也同时有技巧的去表达了你的不满的感受。

不至于太过于激烈，比起你一味的去迎合跪舔的时候，我也是刚来，没关系没关系要好很多了，对吧？不敢表达自己的感受，你就是屌丝。打压的方式有很多种，首先我们来说这个身体上的打压，当对方跟你嬉笑打闹的时候。

你可以开玩笑似的去推开他，并且告诉他男女授受不亲，你矜持一点好不好，对吧？用这样一种方式说，男女授受不亲，走开点，对吧，你矜持一点好不好？这其实是什么呢？也是一种打压，因为按理来说。明明女生自己贴上来。

那你是占了便宜了的，但是呢，你再把他给推开你对吧，你把他推开反而呢，对吧，让他觉得诶奇了怪了，你还嫌弃我，老子还没嫌弃你呢，对吧，就是你先一步去打压他，或者说当他跟你讲废话的时候，对吧。

那你觉得这个聊天聊让你挺烦了，你也可以眼神时不时的流离看一下外边，对吧，就好像做成一种分心的一种分神的状态，之前我们这边有一个助教，就是很牛逼的一个点，每次跟他讲话，讲到一些让他不爽的事情的时候。

他一定会去以分神的状态，就是看别人，或者说突然旁边有个人走过来，他就好像是分心，你要跟那个人说话，诶说诶对吧，怎么怎么地就跟那个人讲起话来了，你还在跟他说话呢，他就分心了，他是跟别人说话了。

那所以这样的一个情况呢，都是什么，都是一种打，对对方的打压，对对方的无视，对对方的忽视，都是对对方的那些能力进行一些否认，对对方的存在进行否认。对吧，你也可以说是偶尔整蛊一下他。

就像是小学生经常在女生的背后贴一张恶搞的纸条一样。那个人指着对吧，那呃，就是就是他贴什么什么我是王八蛋对吧，这东西也是女孩会觉得羞窘，会生气对吧，甚至跟你打打闹闹的，你也可以说干嘛现在指着他的衣服。

然后当他低头的时候，你突然弹下他的鼻子，对吧，他开个这样的小玩笑。他以为自己衣服上有东西嘛，指他的衣服，他以为他衣服上有东西，然后当他低头的时候，突然弹下他的鼻子，然后就戏弄他嘛，我说白了就是戏弄。

玩游戏的时候呢。总是赢过他，或者说当你买了这个冰淇淋，买了那些冰的水的时候，冰他的手，冰他的脸，冰他的脖子，对吧，就是那种等等一系列的像小孩子欺负人的动作，就是那种很幼稚的动作都可以。呃。

刚刚说的一些是肢体上的这样的一种打压，对吧，肢体上我们可以用这样的一些方式，那接下来我们。说一些口头上的打压，你可以是去取笑他。给他取一个比较蠢的昵称，比如说小短腿，小柯基，或者说说他是四眼田鸡。

小笨蛋，对吧？或者说当他做一些比较傻逼的事情的时候，你可以离他远远的，并且跟他说，你谁要不认识你，离我远一点好不好，我要保住自己的名声，对吧？你可以这样的一些形式进行语言上的一种打压，表示说我不认识你。

滚远点对吧，懒得理你对吧，你太丢人了，是这样的一个意思。嗯。或者就是你，或者说你在跟别人介绍他的时候，然后你可以，呃，很搞怪的去介绍他的一些昵称，说他的一些奇怪的东西，比如说我先把这个女生介绍给别人。

我说。我给你介绍一下，这是我们家的二傻子，他经常犯傻犯蠢啊，你要是看他犯蠢的时候，最好离他远一点，对吧？当你去介绍他给别人的时候，他可能说如。就很想去认识别人也好啊，或者想在别人面前留下一些良好印象啊。

但是你一开始不给他留下这样的良好印象，但你不能一开始介绍说他很差劲啊，他很蠢啊，对吧，他就是傻子啊，不能是这样去说，所以说我们就以开玩笑的方式，这是我们家的二傻子对吧？经经常平平时经常犯蠢的。

然后看到他犯蠢，你就离远一点就好了，对吧？以一种开玩笑的方式，或者说，呃，当他大大吃特吃，吃的很开心的时候，你可以说虽然你没有猪的形象，但是你却有猪的气质，对吧？也是语言上进行一些打压。

当他穿的非常性感的时候，你也可以跟他说，我不太喜欢跟这种穿的太妖艳的暴露狂在一起。当他说一件事情的时候，你也可以打断他去转移话题，对吧，比如他在讲，讲的很开心，讲这件事情，但你觉得没有什么意思。

你不想听了。呃，这个东西也没有什么可做说下去的，那此时你就干嘛呢，就说诶做的有点累了，我们出去走走吧，对吧，或者说哦，对了你。知道那个谁谁谁吗？对吧，就跟他去把这个话给岔开来。

那么他就会感到一种莫名其妙，诶，怎么打断我的话呢？有一种被忽视的感觉，像是那个眼神，就是说聊天，聊天的时候，你眼神看到别的地方，被别的东西吸引了，然后分神也是这样的状态，对吧？

他会有一种被被你忽视的感觉，当他感觉到被你忽视的时候，他就会怀疑自己说的话是不是很无聊，是不是不够有趣，是不是不够吸引人，我是不是要换一个其他的话题，对吧，他就会去想这些东西了。如果他具有某种特质。

你可以说你喜欢的那些相反的特质，比如说她那个是金色的头发，你可以跟他说啊，我比较喜欢黑色头发，对吧，就是说一些跟他相反的东西。哦，在这里的话，我再说一个，就是我们这边有一个女生，她就是总是一种婊子脸吧。

说白了就是如果说这个女孩跟你说话聊天的时候，你感觉。这个女孩就是比如说你追求她也好啊，你对她好也好啊，她感觉就对你是一般般，无所谓，或她很高傲，那当她那么高傲的时候，以后她跟你说话，你就皱着眉头，对吧。

每次他跟你说话，跟你说话的时候你皱眉头，那这时候他就会很明显从你的表情当中看得出来你的不耐烦，看得出来你看不起他，看出来你不喜欢她，那么此时女孩在你面前就会收敛那种嚣张的气焰，就会对你好很多。

这是肯定的，所以这个东西也是可以去用在那些自以为是的女孩身上，那些比较高傲的女孩身上，当他对你表示出不太舒适的一些东西的时候，你跟他聊天，他当他找找你说话的时候，你就皱下眉头，然后你说怎么了，对吧。

那他就感觉到了，他得迎合你，才能够达到自己想要的标准，才能够达到自己想要的东西。也可以在碰巧呃，遇到他的时候跟他说，哎呀，在这种地方遇到你简直糟糕透了。并且加上一副好像故作夸张的嫌弃表情。

但是一定是开玩笑的啊，就说天呐，怎么到哪都可以遇到你，简直糟糕透了。他怎么老遇到你啊，真是对吧，好像很嫌弃的样子，那其实是开玩笑对吧，这也可以表示，呃，对吧，这这一句表示你是那种打压他。

你的价值是比他高的，你不在意他的一种状态。你呢，也可以去帮他介绍对象，懂吗？就你会发现女人打压你的时候，也经常会用这一招啊，跟你说，要不我给你介绍个对象呗，对吧，他会这么去说这件事情。所以说你跟。

你跟他说，哎呀，下次我给你介绍一个对象吧，哎，分就分了嘛，有什么了了不起的，有什么要紧的，下次我给你介绍一个更好的，对吧，你跟他这么说的话，他就会觉得，嗯，你对他是没有需求的。懂吗？他就会觉得好像，嗯。

原来我还不足以被你喜欢，原来我那么差劲啊。另一种打压的方式就是表示不赞同。呃，接下来我们说另外一种，对吧，另一种打压的方式要表示。不赞同，当他有求于你的时候，勇敢的去拒绝对方。

尤其是那些你本来就不愿意去做的事情，在某些事情上敢于跟他进行争论。但他很兴奋的去说一件事情的时候，对吧，呃，比如说他说，哎，我跟你说啊，我们班同学怎么怎么样啊，就是说我们公司怎么怎么样啊，然后你之后呢。

呃，你觉得如果你觉得这句话说的真特别无聊，特别无语，让你感觉很没有什么意思，不要去迎合他，直接给他你的真实反馈，很冷淡，然后呢，很无语的一个表情，说回他一个字哦。然后他继续说，你说你知道吗？哎。

怎么怎么地，然后你说哦，继续哦哦，他说你哦什么哦，啊，你听懂了没有啊，你说哦，听懂了对吧，就好像一种很不耐，其实有点不耐烦，然后呢，之后呢，他肯定会有点心烦什么的，那说好了好了，不不说这件事了，对吧。

老说这种事干嘛，然后就带家去玩别的事情，这也是一种变相打压，你不愿意去听他的东西，你不愿意去呃，付出你的价值去安慰。会谈也好啊，或怎么怎么样也好，那这也是一种变相的打压。甚至你可以去放他一次飞机。

你们也许约在同一个时间一个地点去干嘛，但是你可以放他一次飞机，如果他做了某件事情，也可以去指证他，比如说做错了某件事，行啊，比如说他扭扭捏捏的，你可以跟他说，诶，大方点行不行啊，又没有人吃了你，对吧？

当他不回你信息的时候，我们之前不是教班长吗？说呃，怎么叫你请客，你就不回我信息啦，那那么怕对吧，那么怕呀，我我又不说非得让你请客对吧，嗯，说呃，就好，类似于这样的意思嘛，直截了当把他内心想法给说出来。

然后去指出他的那些问题，或者当他注意力不集中的时候，你直接告他要专心好吗？专心一点好不好把，当他跟你聊天，你感觉他不专心，他要玩手机的时候，你说聊天就好好聊，放下你的手机，拿什么手机啊，对吧。

聊天都不专心，你还可以这样去说一下他，指出他的错误，你去纠正他的错误。去指导他，指引他，你都是在高价值的，你都是，呃，整个人的气质框架都是高估于他的。同样植入性张力的方面也是可以进行打压的。

比如说当他吵吵闹闹的时候，对吧？直接的以强吻的形式去打断他，对吧？比方说我不想听你讲那么多东西，我懒得听你废话对吧？我直接用一个稳的方式去吻你，然后把你吻晕对吧？这也是既有性张力，但是呢，又是打压对方。

告诉对方我的价值比你高对吧？你要你不要再逼逼了，我听不下去了，对吧？你得听我的，我要你怎么做就你怎么做，我得吻你，你就得稳，你就受稳着，对吧？这也是一种。或者说当他靠近你的时候，勾引你的时候。

你可以用一些很危险的声音告诉他，就比如他不是，他肯定不是说靠近你勾引你了，主要就是打打闹闹嘛，来去，呃，那挑逗你啊，就有点那开玩笑啊，哎呀，去做你大腿呀，摸一摸啊什么的，然后你可以跟他说。

你知道你自己在做什么吗？如果他做错事情的话，你也可以直接去拍他的屁股，对他进行惩罚，拍屁股也是一种性张力的植入，然后也是一种，对吧，惩罚他也是一种打压，所以那我觉得你们大家都可以感觉出来。

打压其实无处不在。而且你可以感受到打压他只是干嘛，只是在勇敢的表达你自己的感受，你的观点，用一种巧妙的方式去否定他，去表达出自己的感受，让对方能够接受，所以打压在把没达在把没这个过程当中，它是非常重要。

非常有威力的一个武器之一，它不仅能够有效的传递出你的高价值和你的吸引能力，而且呢，也可以在也可以干嘛，甚至他也可以去给你建立这种舒适感和信任，因为说实话，你天天说你蠢不蠢呐，蠢不蠢呐。

反正你觉得这个人他这样骂我，就骂我蠢的人，就像是骂小猪小笨蛋一样，对吧？有一种被保护的那种舒适感，通过建立你并没有企图的这样的一种印象，对吧，打压的话是可以建。黑总并没有企图的印象。

然后来卸下对方的防备和障碍，让你获得更多的相处的机会。OK，这个打压的课程呢，就在这里了，接下来我们讲其他的。好，先下课了。很多内容你们要自己去听了以后实践啊，千万不能忘了去实践这件事情，如果你只是听。

对于你来说不会有任何的进步。不能光听，懂吗？还得拿出一点东西来。注意，你去实践的时候才会发现这些问题。

