# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招训练：联系感训练：联系感训练

今天我們的課程是這個聯繫感訓練，OK 我給打個標，然後大家還記得就是我說的那句話，就是女人沒有愛情，女人沒有愛情，然後誰對她好，她就會愛誰，還記得這句話嗎，記得，那麼其實就是有吸引這塊。

其實也就是說你入圍了，入圍了這個女人可考慮的範圍，對不對，你入圍了女人可考慮的範圍，然後這個時候如果說是，你入圍範圍之後，那麼女人會同時跟很多個男人保持愛美，當然的話我說這很多個。

都是在她眼裡面認為是優秀的，女人也不會就是把自己見賣，說隨隨便便跟一個男人去，處得要死要活，愛得你死我，我這樣的一種狀態，不是這樣的，就是因為她的話，就是她會篩選人，什麼樣的人才會跟她去指德。

她去深入地去了解，那肯定是在入圍之內，但是有很多人其實一輩子，都沒有入圍過女人可考慮範圍之內，所以說的話吸引這塊，就是不管是自身建設也好，還是你聊天自我引導也罷，都是讓你去入圍女人可考慮範圍。

然後聯繫這塊，其實真正意義上來說，才是你們能夠跨街道，一個深度愛美關係的一個接口，那麼就是建立聯繫感的一個原理，是什麼樣的，就是建立聯繫感，首先我們說到是一個信息交換，那其實就是這個我在課程當中。

也是無數刺體提到過，而且你們聽錄音也聽到過，就是你跟一個人，成了一個信息上的一個基本上的交換，那麼你就會更加的去信任她，就像你去買我們家的課程，如果說一個導師先出來，然後隨便甩兩條廣告。

你覺得你會去買嗎，你肯定不會去買，因為可能就是來去抱我班的學員，那麼就是說他可能會聽我的，公開課錄音也罷，或者說看我的東西也罷，可不能看一個月兩個月，甚至三個月甚至半年的都有，在這半年的時間。

那他逐漸逐漸的雖然說，我沒有跟他去聊過天，但是他對於我媽媽去激烈一個信任，那銷售有，我不知道咱們家有沒有幹過銷售的，銷售人們有這樣一句話說是，讓客戶掏錢最難過的一關，就是信任問題。

因為顧客去問你的個產品，說明他已經被你吸引到了，或者是因為剛需，或者是因為一個，大家都追求這樣的這種狀態，然後他被這個東西吸引到了，但是你想讓他掏出來一個錢，那肯定你得讓他建立一個，非常深厚的信任關係。

否則的話，他對於感覺你這個東西不靠譜，他怎麼可能會跟你進行交易呢，那其實是來說的話，談戀愛，談戀愛也是這樣一個道理，談戀愛也是個道理，你會發現就是，當你感覺自己的吸引，吸引的做得已經足夠了。

但是說這個女人，就是沒有辦法去跟你深入下去，也不讓你去進挪，也不讓你去跟他去，去立戀愛關係，再接殺手和失敗了，甚至有很多時候就是，聊得挺好，吸引有了結果，聊崩了，自己都不知道原因出在哪。

可能建立完吸引之後，然後開始玩弄操弄女人的感情，就是因為你要知道，就是吸引太過於強烈，他也不是一件好事，吸引太過於強烈，也不是一件好事，因為當女人，被你吸引的很難受的時候，然後你沒有給他拋出一個口。

讓他能夠跟你，建立一個深度的連接，他會感覺到，你是一個非常去善於，去操控女人情緒的男人，是一個男玩家，明白吧，能聽懂這個意思口衣，就是就是一個女人，你看她很漂亮很漂亮，然後她沒上下發間，鬥得你的話。

跟你開個玩笑，鬥得你的情緒引發一下你的育望，把你的育望勾起來了，然後就沒事了，就比如說是，趙家這兩天來大義媽，然後躺在床上沒事幹就，摸我，然後摸的就是說，跟我說小女我想要，怎麼怎麼樣。

然後把我情緒勾起來了，結果她跟我說，她來大義媽，你知道那個時候，那個這種感覺，你知道嗎，我媽的我想抽他，我想抽他，那種感覺特別不爽，那就是，你把我勾得起來了，然後你給我來這一個年，所以說的話。

就是吸引過度，也不是一件好事，當你一個女人，就是感覺到按照連招標準來說，你確實感覺到，跟她有吸引的存在，OK那麼你就需要，接下來該篩選，該有力描述，然後該去建立聯繫感，就該是往下走。

要兩人進行一個深度的連結了，否則是時候，女人會被你弄得很難受，就像我一樣，被她弄得很難受，然後就沒有人，對，如果說女人一旦一次兩次，一次兩次，然後還好，如果說是，兩次三次，這個時候，女人就。

可能就跟你拜拜了，那聊崩了，玩，玩都傻了，就是，玩刺了，安靜風的話，就玩刺了，玩得吹大了，你出問題了，所以說的話，那麼交換信息，就是說，你跟她的，一個基礎的信息，你家裡面的這些狀況，然後你跟她的一個。

朋友圈分布，你是一個什麼樣的狀態，你是一個什麼樣的狀態，然後她是一個什麼樣的狀態，她天天是如何生活，她是如何跟朋友交朋友的，她是如何看她愛情的，你又是如何看她愛情的，然後還有，你對待工作的一種態度。

還有說是你對待生活的態度，待會兒我給大家找一段，這個，找一段，有一個圖，我給大家看一下，你們看不見，我跟你念一下，你要知道，就是有很多人，很多人這個交換信息，這塊做得非常非常不好，你知道原因在哪嗎。

來神能說是說，交換信息，但是感覺交換信息，這交不靠譜，不管用，有沒有這樣的感覺，有人經歷過類似的感覺沒有，交換完了，但是感覺還是沒有，跟這個女人建立太深一個聯繫，走吧，不是吸引不夠，不是吸引不夠。

因為很多時候，你們根本就沒有走心，沒有走心，就是什麼叫做走心，所謂的走心是將自己的真實經歷，確實是自己濃縮總結，把那些東西，然後去跟這個女人進行一個交換，確實很有感覺，那麼，我們來看看，我們來看看。

就是，我這收到了一個，今天我們的文案，給我發過了一個問問題，就是那種愛媒關係階段下，最走心的那種提問方式，一些他的生活習慣，我給大家讀幾條，就是說第一個是打電話之前，你會事先排練一下，要說什麼嗎。

就是跟這種比較重要的人物，然後還有的是，對於你來說完美的一天是什麼樣子的，你上一次唱歌是在什麼時候，是給別人唱還是唱給自己聽，如果你能活到90歲，同時可以保持一個30歲的心致，和身體，你會。

同時可以保持30歲的心致，或者身體，你會選擇保持哪一個，如果說，讓你獲得一種超能力，你會選擇獲得哪種超能力，然後還有就是，你是否曾經秘密地遇感到自己，會以什麼樣的方式去死亡，它這個是一種西方人的。

就是西方人的說話習慣，跟咱們中國人不太一樣，但是你能夠聽到它的話裡，就是每一個話都是非常非常走心，但是我們有很多兄弟，在做一個交換信息的時候，你們是在走過場，你們是將這個東西作為，就是說自己必須操到它。

然後必須要付出的一種代價，或者成本，這是一個本錢，這樣就不對了，這樣就不對了，然後還有就是說，你在你人生當中最苦痛的時候，大概是經歷了什麼樣的事情，人生之中，什麼樣的東西，最讓你感覺到激情。

最能夠讓你感覺到紅千夢擾，這都是非常走心的一種交換信息的方式，如果你能改變，扶養成人，如果你能夠改變，被扶養成人過程中的一件事，就是說如果說你能夠，改變自己同年當中的一件事，你會選擇改變哪件事情。

花四分鐘的時間，盡可能想盡的告訴我，你和你上一段，煉人的一個情況，你們是如何分手的，如果明天一覺醒來，就能擁有某種超能力，這剛才說過了，如果有一個水晶球，可以告訴自己人生未來，乃至任何事情的真相。

你會選擇要知道什麼，有什麼事情是在你做夢的時候，是在你的夢想當中，一直想去做，但是沒有去做的事情，因為什麼，我就讀到這，這個我待會兒我會把他整理成一個文案，然後連同那個聊天記錄，我會給你們打包上傳上去。

但是我這兒要給你，大家就是舉一個例子，這是什麼東西，這是誰打的，對，這一點我要告訴你們，就是你們要在做這個，聯繫感的時候，必須要求要走心，要求要走心，這是你問對方的問題，因為聯繫感這個過程當中。

是可以互問問題的，這個階段是可以是當的，我說的是是當的，可以去暴露需求感，可以去暴露自己的定徙區塊，因為如果這個時候，你還不去暴露去去感，女人就會認為你是在操弄她的感情，而非真實的想要去。

跟她建立一段戀愛關係，那麼你要知道，如果說你想讓一個人做一件事情的時候，最好的辦法是什麼，最好的辦法就是去代點她，你也去做這件事情，她就會自動跟隨，有很多家長去交孩子華冰的時候。

我就看到有很多家長在交別人華冰，然後她自己指揮小孩怎麼花怎麼花，但是她自己不下場，這種你永遠都交不會，如果說你想讓一個人學會這件本事的話，那麼你需要做的事情就是帶點她，跟著她一起摔膠，跟她一起去成長。

只這樣一個過程，所以說你不用害怕女人，是不是也能夠發出來，像你寫的這麼完美的一個交換信息的這種方式，她會受到你情緒的感染，然後也會發出一些類似的東西，情緒是可以共鳴的，情緒是可以共鳴的，對自己的不會話。

這就是這一點最關鍵的，交換信息一定要走心，不要走過程，我能隨便挑幾條發給她嗎，這個其實你也不要說是隨便挑幾條，要關係到了那個階段的時候，然後才能夠發出來這樣的東西，的確我每天都會看到這樣的家長，是的。

OK，那麼我們接著來往下說，那麼你們知道就是，在建立聯繫感的時候，一方面是要交換信息，交換信息然後獲得安全感，然後可以是當地去暴露一定的需求，甚至可以去散發些自己，對於她有愛美傾向的一些信息，一些話語。

然後但是你們要知道，真正建立聯繫感的奧義是什麼東西嗎，真正建立聯繫感的奧義，有人知道嗎，有沒有人知道，來說一下，不知道，來來來思考思考，思考思考，有的連帳裡面有寫，連帳裡面有寫，都不知道嗎。

你爸媽做什麼的，真實則，先安全感，那，真正的建立聯繫感的奧義，是在於分享脆弱面，那是在於分享脆弱面，對，沒錯，就是秘密，這個是奧義之一，我們說過在建立聯繫感之中，還有說是發現共同的興趣愛好。

這個其實站的比重不是很大，他相對而言是一個，輔助作用的一個技能，但是真正一個奧義是脆弱面，為什麼是這樣子，我給大家說一下這個事情，就是這段時間，這段時間然後我突然發現，就是我的朋友圈，越建設越牛逼。

越建設越牛逼，就是我的朋友圈已經就是一個明星，那樣的規格了，然後這個時候我會發現，我突然泡牛變的有段時間，變得特別特別的難，我不知道問題出在哪了，我說吸引是足夠，因為我跟這個妹子。

聊天的時候她互動是很強的，但是當我一旦決定，要把她往關係裡面去帶的時候，去帶的時候，然後就是她會不願意跟我進行下去，我師父也不跟你們藏的，這段時間的話，因為前段時間就是泡不下來了。

卡住了死活就是截殺殺不動，我不知道問題出在哪，因為我當時發現我的吸引是做得很OK的，對吧，價值太高了，沒錯就是價值太高了，然後就是我突然那一天，就是也是受一個女孩的啟發你知道嗎，我跟她去聊天聊聊聊。

這個女孩也是被我吸引到了，但是她是一個小姑娘，大概22歲左右，然後就是聊聊聊，突然就是分享到了，是很自然的倒入到分享，最重要的面了，我來給大家看一下這個截圖，這話就是你們手機是看不到的，手機是看不到。

然後你們可以有手機的可以，就是是電腦的，可以發到群裡面去，給他們去看一下，OK我來把這個聊天記錄給你們看一下，是手機的能上電腦，就趕緊換電腦，因為今天有截圖，公平可以看到我真的上船，對離她的生活太遠了。

找到我把這個發一下，要等啊真的上船中，可以我給你們念一下，你看我當時是跟她也是走到聯繫感，這個階段了，很自然的走到聯繫感的階段了，然後我問她你爸是做什麼的，就是連招灌一個灌禮，然後她說單親，我說爸爸呢。

然後她說很久沒聯繫，我說然後她說，挺悲傷的那個話題對不對，我說我爸去世了，今年然後他說，嗯截愛我說沒感覺，十幾年沒和她一起生活了，然後她說我也將近13年沒接觸，我說嗯離婚了，離婚了她們。

然後我就隨娘改嫁了，她說你嗎，是你嗎，我說是的，我說從小看人臉色長大，然後她說差不多我媽沒嫁，我說，我說韓得總是笑，因為他們不喜歡我，咒美頭，他說辛苦了，咒美頭的時候，我的親人會覺得我受了委屈。

外人會覺得我缺少父愛，而沒有加教，所以說我就老師要笑，而且，最後就是努力啊努力開了公司，然後心裡話，他說心裡話要向陌生人請死，我說你知道，有錢了唯一最爽的一件事情是什麼，你注意一下我用詞啊。

因為這段其實我不是跟她在走過程，是我自己真實的一個感受，這個不是變的，是完全是我自己真實的一個經歷，她說我問她，你知道有錢了唯一最爽的一件事情是什麼嗎，這是我自己真實的經歷，然後她說你說我說。

有錢了就是可以隨意拒絕，任何我不想做的事情，不需要妥協，因為她們幹不掉我，然後她說這樣累嘛，我說累了，說錢不等於幸福，錢越多說明你要幹了12月多，12月多就會煩，然後她說，煩的時候。

就來鬥鬥出設施衛生的小姑娘吧，你要知道，這就是分享，脆弱面的一個好處啊，分享脆弱面的好處，你看到了嗎，煩的時候就來鬥一鬥，設施衛生的小姑娘吧，你知道這句話是什麼意思嗎，就是她這個時候就是分享脆弱面。

我來給大家總結一下，在剛開始我明天要把這個句話，做成語錄，在剛開始的時候，女人看的時候是個鬥壁，然後在女孩認識你一定程度時候，女人感覺你是一個哥哥，然後在女人跟你深度接觸之後，女人會感覺你是一個好情狼。

然後在女人真的真的深度的瞭解你之後，女人會發現你像一個小孩一樣，當有一天你們分手之後，你會發現就是女人會突然覺得，是自己最為美的一段愛情落下的為目，這就是連招能夠給人帶來的一種感覺。

真正意上走心走下來的連招，就是這樣種感覺啊，那麼其實這個階段啊，這個階段的話，她說煩就來鬥鬥設施衛生的小姑娘吧，是代表什麼意思，就是在這個時候，她是把我當成一個，她雖然說的是一個小姑娘。

但她其實是看到了一個，非常脆弱的小男孩，能明白有意思嗎，你平時一天可能裝，偽裝很強勢，然後會裝作自己很牛逼，然後這個時候對，沒錯母愛，這個時候她會母愛翻臉，她會突然想要去親近你想要去關心你。

她會突然感覺到，跟你有了一種不同於別人的連結感，能理解這個意思吧，這個時候你會發現就是，我們沒有看到前面聊天，我前面是在一直跟她鬥鼻，一直在跟她鬥鼻，做篩選做有另一秒，然後這個時候女孩。

她絲毫沒有露出過任何，是弱的那種感覺，一直都是跟我，是很強勢的在那聊天，然後開玩笑，也是開的那種非常非常損的，但是突然我們在分享，脆弱面這個接口的時候，突然她弱下來的，而且就變得更願意跟我聊天了，嗯。

要是沒有這些情力，不可能，不可能人一輩子，你的過去的經歷和我的經歷，可能會不一樣，但是你內心當中感受到的情緒，跟我無二致差不多，這個是走心的，這個真的不是編出來的，這個確實是我自己感同身受出來的東西。

然後，然後我說，然後我最後又發了句話，我說有錢了，就會有人想騙你，有人想接近，有人想偷你，有人想目的不存的接近你，然後她說，哎，然後我說哎或許過幾天我就消失了，不說這些不開心的了，然後她說開心就好。

那對我也是擔心，我不算擔心吧，因為我是跟那個，對我媽改嫁了，然後就是跟著一個後爸吧，但是我這後爸爸對我還錯過事吧，反正吃穿從來沒有缺乳，就是這個，這種輕輕的外面的東西比較少，所以說從小就是這個。

茶顏觀色鏈的表度，太不是鏈的，就是把你逼在那了，因為我從小在，救救家生活過，再大一家生活過，然後再老老家生活過，就是永遠都是寄人理想，因為我媽沒有辦法去，承擔，就是忽然我這個能力嘛，然後總是。

就是東奔西走這種感覺，然後從小就看別人聯手，但是也正是，因為這樣那種經歷，然後會去讓你，比別的同靈人，因為他們可能會在享受，父愛母愛的時候，然後我每天都是在背手間，去研究，如何能夠跟他們享受的更好。

去那個時候，沒有書但是自己心裡，在琢磨這些事情，然後就是有著形成這樣，一個基礎嘛，就有些時候，塞溫是研製飛腐，而且單親家庭，是特別容易出情證的，就是他可能會跟，一方面他茶顏觀色，能力比較強。

二位方面他老是跟女人接觸，也就是他媽媽，跟老跟他媽媽去接觸，然後比較會研究，他媽媽的心思，因為媽媽的心思，跟女人心思是一樣的，媽媽就是女人嘛，然後這個時候，他的情商，就會特別に比跟女人相處，他就會懂得。

如何去跟女人相處，這個東西是練出來的，嗯，嗯，嗯，OK，那麼我們來接著說，啊，那我還老和舊舊吵架，不是那個舊舊，吵架那個舊，不是那個舊舊，那個是我的大舊，吵架那個是個二舊，因為這個大舊，它是一個農民。

比較普時，然後從小比較，灌著我疼過，二舊的話，就屬於那種，好給別人指點江山嘛，就是沒事幹，我也好說，好學，然後沒事幹，就跟他真直接東西，OK，那我們接著玩一下看啊，嗯，哎這好像斷了一張啊，我看一下啊。

哦，我看啊，這兒就是那個啥，斷了一張可能沒有接到，我給大家說一下，這兒發生了什麼情況啊，然後我當時說，我當時說有，等有的是，有時間了，我想去當立將，我想去當立將，然後他說，去立將去吧，去散散心。

我說在立將，我有一個特別喜歡的姑娘，特別特別喜歡的姑娘，然後他是，我從來沒有見過他，然後，他說是嘛，他說我說嗯，然後他說那個，我就問他，你要不要看看這個姑娘，他說不必了，就記得這兒了，他說不必了。

我說沒有了，他說一定很優秀，我說想多了，誰嗎我嗎，你這個時候，這個時候，這個時候，他完全誤會了，他有點看著他的意思，他有點吃醋了，他以為這個姑娘，是真實存在的，其實就是，我前兩天在這個，快手上。

就是秒拍視頻裡面，發現一個，叫做，立將美女鼓手，我給他發過去這個視頻，這個女孩，我擦，你們可以去那個秒拍，那個軟墊上，可以去搜一下這個，立將美女鼓手，特別的，我倒是沒有想玩推了，完全是他誤會了。

我倒是沒有玩，想玩推了，這個姑娘，特別特別有味道，但是進風跟我說，已經是個少婦了，你看過，可能依然一個味道，我感覺很有感覺，伏打得好而已，這就是個人的喜好了，我說就是這個，然後我看過他好多視頻。

他是在立將美女鼓，我沒有見過他，就是喜歡他給我的感覺，他說交個朋友，然後看完這個視頻的時候，就是挺有味道，然後我據說是個少婦了，然後他說這個嘛，這個嘛，善變他突然間又錯了一張圖，他說我說。

但是我從來沒有見過他，然後他現在，他還是錯誤理解的，他說他說我已經是少婦了，他以為是我喜歡的姑娘，已經嫁人了，然後他說這個嘛，人善變我說沒有，我就沒見過他，就是看視頻，因為總有人發他視頻。

他說然後我說超級喜歡，OK，然後這時候他就無罪笑了，他說問我每天都睡這麼晚，我說睡不著，心事多，我說不是，休息的時候，不想公私的事，然後就是晚爽，他說趁著年輕，然後我這個時候，給他發了一個服送性測試。

你要知道就是，我再跟他去做服送性測試的時候，就挑戰性測試，然後其他的都可以通過，就是你我讓他做一些事情，叫我起床，什麼都可以，但是唯獨就是不叫哥哥，唯獨就是不叫哥哥，然後當我跟他去，用這樣的方式。

把他的內心，給他揉化掉了之後，內心把他揉化掉之後，他突然就是，就是晚了你知道嗎，他說真沒教過，我說來試試，他說哥，我說哥哥哥太生猛了，然後這個時候，他說比較孤僻，昨時有點不習慣，我說反正。

都有第一次試試看嘛，然後他就發了一個哥哥，我說乖猛猛的，OK，那麼這個聊天記錄就到這了，對，對，這就是一個，把他給軟化下來，通過做聯繫感，分享脆弱面，真實的脆弱面，去把這個姑娘，然後這樣的方式。

跟他拉進一個關係，換我的，換我這個女的，早就崩了，這可以給大家說一個，就是，一個能夠知道浪漫的一個東西，大家可以感覺一下，因為這是我們，明天這個公眾，好要發的一條，音頻，你可以，你們可以今天晚上。

就可以，試試看，今天晚上就可以試試看，然後就是，你要知道，你們知道就是，我昨天在，全面說到過，你們知道就是這個，師哥，師詞這些東西，對於女人，催眠能力，是非常非常強的，女人從古，自經都是非常非常。

喜歡師哥這種東西，而且師哥有種特殊的魔力，就是他是，攜帶了，吸引和安全感，兩種感覺，吸引和安全感，他是同時存在的，然後我昨天，就是給女孩突然去，突然那個女孩，就另外一個，聊天去了，我就不跟你發了。

一下就暖下來了，就是我都沒，跟她聊幾句，你這樣，就是，突然那個感覺就特別好，然後我就突然發現，是個路子，就是把它研究了一下，你們可以就這樣去玩，就是你們自己開著電腦，然後打開一個網頁，比如操用，加速的。

操用加速的，師詞，輕鬆，然後你去，讀她的師，同時開一個背景音樂，我這次用的背景音樂，這個夜的鼻舞曲啊，你們來聽聽這個笑話，都能聽得見吧，都能聽得見吧，你見，或者不見我，我就在那裡，不悲，不寫，你念。

或者不念我，請就在那裡，不來，不去，你愛，或者不愛我，愛就在那裡，不曾，不曾，不見，你跟，或者不跟我，我的手，就在你手裡，不捨，不去，然後我懷裡，或者讓我住進你的心裡，我然，相愛，寄進，歡喜，對，就是。

這個是，明天才會發的，內容先到了我這，我這是一個預覽，然後可以讓你們聽得到，那麼你們想玩的時候，就是可以照顧這個方式去玩，它是在建立聯繫感的時候，也是可以去用的，取得就是這個，業的第五曲，隨伴去選一些。

唇音樂，然後略帶，這種悲傷的感覺的，這個絕對是一個，非常牛逼的招數，那下次我搞個英文版了，大概選什麼時間段，一般來說就是晚上嘛，一般來說就是晚上，對，自己讀，自己讀，讀得有感情一些，拿那個微信的語音。

拿那個微信的語音，你們今天晚上對去做這件事情，電腦打開音箱，打開音箱打開，哭我音樂和，或者打開，QQ音樂和，找到那首曲子，叫做，業的第五曲，然後音箱開，然後你再打開網頁，打開一首，師歌，然後去讀。

讀出來之後，OK，你自己感覺非常OK，不行，就晚上一拖，就給他取消掉了，感覺好這種，確實可以發，然後你去發給他，10個名字叫做，健貨不見，健貨不見，對，這個，是可以在，建立聯繫感時候，是用的。

用出來是感覺，非常棒的一招，這都沒聽過，網站叫，藏央家，藏央家，採，晴昇，是這個，六世的，達賴，馬上，西藏的一個伙伏，這傳說，這老人家，不願意當，合上天天的，寫清詩，這個不適合我，你可以試試看。

可以試試看，師傅在講，一下，讓妹子叫我起床的慣例，就是跟他說，你明天幾點起，然後他說，幾點幾點，然後你明天的話，需要早點起，你叫我起床，然後他說，幾點，你告訴他時間，然後把電話號碼，發給他就行了。

然後第二天，他就會叫你起床了，對，還有像是，習慕容的，還是還有那個，叫個王什麼來覺得，很多人有這種情識，我這兩天沒，沒試試看，他讀一些情識，我突然發現，師哥跑牛，真的好吊，然後再加強版，再配點。

背著音樂，王國針對，學習者，懂得懂一點點多，試試叫王國針，為什麼讓我叫你，就說，我想要讓你，叫我起床，我感覺這樣的感覺，非常浪漫，當然這話，就是需要女孩，對你有一定的吸引，如果沒有吸引的話。

她是不願意做這件事情的，你們今天的話，就是訓練的客氣是什麼，訓練的客氣，就是要找一個人，去分享自己的，催用面，把自己，最悲傷的一段經歷，給她去分享出來，那麼其實，今天我也是想，這兄弟們就是，聊一些。

關於成長路上的一些，東西，就是，今天我發表了一條書書，微信當中發表了一條狀態，然後，我是這樣寫的，我是這樣寫的，我說，真正的修行，不是讓自己看到希望，而是讓自己獲得，坦然接受痛苦的能力，因為。

我以前看了一本書，當時我對於，那本書的那種特別底處，他說，生活的本質是苦的，人生，所有的本質全都是痛苦，當時那種感覺，會特別特別的回應啊，你知道，就是她去否定，就是，幸福的存在，否定了所有。

所有你認為是希望的東西存在，然後當時特別不理解，那個話到底是什麼意思啊，但是就是自己在成長，就是突然有一天誤了，明白這句話，明白這句話，到底是一個什麼樣的意思，她其實代表的概念，就是，確實是，如她所說。

好像，幸福的這些東西，都是虛空的，痛苦會跟你長半，然後其實，如果說，一個人內心當中，獲得了，太多太多的衝進的時候，反而不是一件好事，因為那個其實，都是為自己的痛苦，埋下了一個禍根，然後當你，如果說。

人能夠獲得，就是你能夠接受，生活是一個，本質是痛苦的時候，然後你能夠獲得，一種能力，能夠坦然去接受自己的痛苦，這個時候，你的心境會忽然開了，就是，因為，限制你的東西不存在了，痛苦，你一旦接受，任何東西。

一旦在你接受之後，他就不再痛苦了，他就不再痛苦了，你就把他化解掉了，就像，嗯，我這一年啊，說實話就是，辦這個教學，然後，去教了，教了這麼多，這麼多的徒弟，然後，我也經歷了很多事情，就是在這一年當中。

有人寬我，然後，也有人罵我，就是因為你不可能，會滿足所有人，然後，有些時候就是，也特別的難受，特別的，特別的痛苦，就是，我不知道如何該，讓所有人，都能夠滿意這樣的狀態，我發現，我不管如何去努力。

我還是做不到，永遠都做不到，這一點，就是有些時候，甚至是你的徒弟啊，他們甚至會，就是，那是讓你最難受的事情，你明明教，他已經全部都教會了，就是在，我的教學過程當中，有好幾個這樣的，嗯。

自己認為自己很聰明，然後，把我的東西學會之後，然後，反過來要置我，與死弟，但是他們的力量又不夠，反正就是，各種各樣的，給你出腰鶴子，那種事情有些時候，真的就是，當你去經歷的時候，你會感覺特別痛苦。

因為你去是花了很大他身上，在他身上花了很大的心血，去教他，我會教，但是怎麼都教不會，而不是，怎麼都不教會，教不會，是教會了之後，他反過來要幹你，這個事情我就特別不理解，當時我就問，師傅就說。

我問我的師傅說，這是為什麼呀，我到底哪做錯了，我自己找不到原因，我說這是為什麼，然後當時，呃，師傅是跟我這樣去，去解釋的，他說，這個世界上，其實本來就是生活的兩種人，一種是休息當中的人，一種是活在。

世俗輪理當中的一些人，因為就是如果說，你活在世俗輪理當中的時候，你會發現，其實，本質上來說，就是跟進化心理學，說那套是一樣的，進化心理學，是適合於，用於俗世生活這一套，生命當中，你在你的生命當中。

其實沒有什麼好人，或者壞人，這個好人或者壞人，是不存在的，我也就是在這兒，也希望自己的徒弟，可能就是，我們有很多時候，是最初是相近的，甚至有比我，大的哥哥，或者甚至輸出一半的都有，然後他們。

你們願意過來，跟我去學這個東西，然後還有很多，是我的小弟弟，比我最初要小，就是我希望，就是你們能夠，明白，就是用我的經歷，去告訴你，這事實上，你們以後，經歷這些事情，就把這些都放開了，這世界上。

沒有什麼好人，或者壞人，你去給他提供價值的時候，別人就會說你的好話，如果說是，你不能夠，給別人提供價值，而且同時你，很牛逼的時候，而且他得不到你價值，當你跟他距離越來越遠的時候，他就會恨你，這是人性。

這是人性，好話人是不存在，你不要搞你覺得，這個人挺善良，那個人挺席，沒有這種事，誰給你奶，人永遠就是這樣，有奶便是你，這是人性當中的一部分，而且就是，很多時候，可能你們現在，有些雖說，很小，有的在上班。

然後有的，是在創業，那麼就是，不要害怕那些，就是所謂看起來不順心的生活，如果說，你想，因為當年就是，我看到了，看到一個，讓我當時最為正經，一個牛逼的人物，然後那個人就是，我不認識他，他下來之後。

開的一輛，馬沙拉地，然後從車上下來之後，穿了一身的這種，名牌系裝，然後當時，我就問自己，為什麼我，不可以成為這樣的人，那時候我，不可以成為這樣的人，在那個時候，我把所有的夢想，所有就是自己的幸福。

因為其實，人本身上，沒有那個人是，愛錢的，沒有那個人是愛錢，只是在這個，是當今社會上，有很多人在，給我們傳說一種，錯誤的觀念，就是告訴你，錢等於快樂，錢等於幸福，但是，當我去，真的去得到了一部分之後。

我會發現，他媽的這個理論不對，錢不等於幸福，錢真的是不等於幸福，而且你會，越錢多的時候，事兒會，真的會越多，因為，你錢只是，你的錢多了，其實只是，社會財富，然後交給你來保管，做更多更多的事情，能力越大。

責任就會越大嗎，會有更多更多的人來反你，你反而，覺得會，沒有領工資，那個時候的日子舒服了，而且就是，如果說你還是決定，就是想要去過這樣的生活，那麼你可以去追求他，沒有問題，不要去相信這些命運所謂的。

那些，人的命運天住進，都扯蛋了，我以前也跟你們講過，我在算挂的時候，然後別人告訴我，這一輩子都是，非常非常差的，但是我自己把那個命格，給破掉了，不是那麼回事，完全是你的注意力，當你能夠一個男人。

能夠在一個點上，持續性發給你，必然會在這個事情上，有所建術，別人可能今天看到，這個胡蝶漂亮，那個花好看，去追求那些東西，你始終就，盯著自己手裡的那碗飯，始終去，如何研究他能夠，做得更好，更好。

那麼你有天，必然會成功的，肯定會成功，這個不是成功學，這是萬十萬物的一個定律，萬十萬物的一個定律，所以說的話，就是，因為現在，很多事情，我已經就是看明白了，就是說，錢夠不夠用呢，錢沒有夠用的時候。

因為當你有十萬之後，你會有十萬的事情，要做，你會發現自己一天就要，花好幾萬塊錢，當你有100萬的時候，你會發現，有些時候自己一天就要幹出十幾萬，二十多萬，這種事情是有的，然後當你手裡，每個月之。

拿兩三千塊錢，你會發現每天就花二三百，但是，你的生活本質其實，沒有什麼變化，就是，睡覺還是那張床吃飯，還是那碗飯，但是我並不是說，這樣不好，如果說你是，經歷這個事情，去經歷它，去追求它。

你人就是應該這樣去活著，因為現在其實，雖然說我最受標小，其實你們覺得我的社交，或者說我教授，社交這種能力特別強，但其實我內心，本質當中，我這個人我屬於，那種特別厭世的人，你看這個事情就很矛盾，很矛盾。

就是我這個人是特別厭世，其實我是特別，特別反跟別人打交道的，從骨子裡面反，我不願去跟別人結束，因為如果說，你呀我，沒事的時候，我可以展在家，一天什麼都不做，或者說自己去一個地方去玩，然後不帶任何人。

我買衣服，以前我買衣服，從來不帶任何人，買東西從來不帶任何人，我不願去跟別人去社交，但是正式因為，正式因為就是，就是因為我這種特質，我會發現，難道我的社交能力，真的不行嘛，然後我去。

拼了命的去練自己的社交能力，然後就是，現在我明白，這些錢不代表一切這種道理，其實我是可以去選擇，就回老家，或者包上幾母帝，愛我自己重點地，然後自己蓋個房，天天樂合了，沒有那麼多反清事，就是累一點。

體力上累一點，它不會有反清事，但是，當你反過來，一享受，你會發現，如果說你明白，一切接空的時候，任何東西，都可以創造，也都可以換滅掉，那這個時候，你會發現，就是一種，把所有的東西，都坦然接受了。

所有的痛苦都坦然接受，然後去做這件事情，就像，就像曹操說的那句話，說這個，我早已看破，世俗倫理剛長，你要知道，這句話需要一個男人，去背負過多少東西之後，看到了多少多少，她慢慢讓自己，感覺不爽的事情之後。

然後，去給她承受下來之後，並且，又發動了一種力量，讓自己繼續向前，這個是需要一個，很強的一個胸筋的，而且就是，當你決定說，是要做一番事情的時候，決定要去做一番事情的時候，你會發現，你不管如何去做。

總會有人去罵你的，這個是，而且你是越火的時候，罵你的人會越多，他幾乎跟你，認同你的人，是從對霸去分子，甚至有些時候，你經營的好一點，可能站個60%，或者70%，最多不過70%，不會超過，百分之百。

或者90%，肯定會有人罵你，如果說你想要，活著像一個男子漢一樣，那麼你就需要去，坦然接受這件事情，你如果真的想，變成一個大人物的話，你就要讓自己，深刻的明白，我被別人刮，我被別人罵，是我日後生活的常態。

是我日後的生活常態，如果說你認同不了，這一點的話，生活當中，隨便一個人否定你，然後，就會可能幹掉你，因為就是，你可能就說，現在活個22歲，有些時候跟辦公室，裡面的同事，然後去爭吵。

然後就不想在這家公司幹了，或者說你自己，有一段什麼樣的理想，或者有一個什麼樣的理論，想跟別人去分享，這個時候，然後別人告訴你，這個理論是錯誤的，甚至是罵你，你會發現，生活當中的一些，小人物都可以。

給對到你，非常一天一天到晚的，情緒非常難受，當你一大變成一個網紅，或者說變成一個受，很多很多人，去關注的時候，你要知道，那個時候，罵你的人，就不是說一個兩個，要罵你，就是成百上千，甚至上萬的人去罵你。

那這個時候，需要你，更強大了一種行徑，如果說你從內部，內部深度，不去認同這句話的話，你不是扛不住的，是扛不住，你要必須要深刻的理解，這是一種自然而而的事情，跟他是好壞人，沒有關係，跟你自己經營的手法。

沒有關係，他是一種自然規律，沒錯，就是這樣的，所以說，我其實挺希望，在這兒跟大家，就說，學完砲丘之後，關於，我自己，我也在成長，我自己，一些男人方面，因為男人，肯定是要拼事業的，然後，去告訴你。

一些到了，因為，現在有些時候，我去砲丘的話，存罪，有些時候，為了公司的需要，然後就是，我覺得，你們要搞清楚，一個概念首先，你不管，混蛋，一個什麼樣的階段，你就說，你變成馬雲那樣的了。

或者變成李家成那樣的了，或者說，你有了多少錢，你會發現，你不會幸福的，你絕對不會幸福的，這個錢，絕對不跟幸福，是掛勾的，它是跟你的心境，有直接關係，但是，你確實可以，去做這樣的人，甚至，可以做不到。

說他幾千個億，我們做個幾百萬，也是OK的，但是我覺得，一個男人，大丈夫，應該去這樣活著，然後，當你經歷完，這一切之後，就是，我對於我的家族來說，就是，那種感覺，就是整個家族，人全部人都在看你。

因為當時他們認為，就是，我是一個出身，不太好的這樣一個孩子，然後，沒有多少人，能夠看得上我去，覺得我以後，不會有太多的發展，但是，哎結果呢，我雖然說，可能比起社會上，其他人，成就不算很高。

但是在家族裡面，我算是可以的，而且是年輕的，我超越了我的，救救超越了，我腹背，因為就是，有些時候，那種感覺，特別的妻兩，什麼叫做，資本運作，我去回首去想去，因為有些時候，觸及到錢的東西。

你沒有辦法去問外人，你想去問一個，知根質感人，但是你會發現，身邊沒有這樣的人，對吧，就是，誰是你的那個，給你告訴你那個長輩，那個長輩到底是誰，沒有，全都在你的水平之下，後來我自己就想明白了。

沒有什麼長輩，我就是日後的那個長輩，然後，當時就是，我們在說，就進風說是，進風說是，我們需要，現在如果說，想做得更大，我們需要社交認證，然後我們也去，想辦法，想辦法去尋求，那種社交認證。

去跟更多人去判決關係，但是我們會發現，不靠譜，因為，就是當你做的，牛逼說，他們真的會自動過來找你的，我們就比如說我們這樣，聽的話，音頻和視頻做得挺OK，那些，去到沙門，悠哭，什麼愛奇，全都自動過來找我。

後來我直接跟進風說，這樣就說，進風，沒有什麼社交認證，我就是社交認證，然後進風，笑了一下，點點頭，是這個道理，你看別人，沒有用，因為每一個人的心裡，都是跟你一樣，每一個人，都想去判高這。

然後你去判他們高這時候，你在判高這，同時你不願去理會，那些下面的人，但是別人也是這麼想的，所以說你必須要，把自己的注意力放在自己身上，因為就是，當你，把太多的時間，花在社交的時候，你會發現沒有用。

如果說你能夠，將自己的，價值，對你要值錢，當你自己研究的東西，足夠有價值的時候，別人會自動過來，翻過來去找你，去尋求，通過你的社交認證，然後去跟你玩，那麽其實，我也就是想跟大家去說，當你們去日後。

想做一些事情的時候，不要去網上看，沒有用，沒有人會調你的，就是那些上面的人，他也在看的價值，你要學會，眼睛要往下面去看，因為就是，你說你想找一個大哥，結果大哥都不調你，但是你底下有一幫，雖然說看起來。

很笨，笨的小弟，但是他們是可以培養的，他們是可以培養的，當他們，把他們培養成戰士的時候，你就是將軍，那個時候，你再去面對那些大哥的手，你就是大哥，他們就會過來找你，或者說你跟他們，是平起平坐的，所以說。

男人在，男人在女人面前的成功，男人在女人面前的成功，就是成為了一個情勝，男人在男人面前的成功，就是成為了一個大哥，成為了領袖，如果說你在這兩個點上，都做到了，你不往此生了，而且就說。

你給自己錢是這麼完的，你給自己設定一個目標，說我這輩子要正多的錢，我可以很負責人告訴你，你這輩子絕對可以，正到那個數字，去大大的去設想，師父經理過這個事情，3000塊錢便3000，3000，便30萬。

那個是我一張紙，一張紙從牆上貼出來的，這個是絕對，絕對可以實現的，你絕對不用去質疑這一點，你不要去管錢從哪來，有一天他不應不遇，就會繞，只要你的注意力，只要含在這件事情，你那個錢絕對會，要不然但是。

你們要很清楚一點，這些東西都是假的，全都是假的，我們作為一個男人，我們雖然，竟然說是我們擁有的生命，那麼如果說這個生活，是一場夢境的話，那麼我們就應該去完成這個夢境，然後有一天你的錢夠那個數量了。

你可以給自己買一張，2012的夢票，買一張這個太坦尼克號，不是買一張諾亞防治的夢票，幹嘛你可以自己去買一個島，你可以自己去包一片地，然後過你自己想過的生活，你這個時候就說，因為如果說人真正意向。

想要實現，在這個國家裡面實現自由，這個國家為什麼要去讓你發工資，其實最好的時代，就是無正是富時代，我們其實不需要管理，但是有些人就是要在管理我們，那麼如果說，你想從這個，老融當中逃出來。

你必須要為這個社會，要付出足夠大的代價，足夠大的社會成就，然後他們會給你一張門票，你可以去做任何自己想做的事情，你用自己半倍的時間，或者用自己一生的時間，你完成了自己，該為這個國家付出的東西。

然後他們會讓你離開，那這個時候你自己想幹點什麼，就幹點什麼，就像我現在就覺得，我的爸媽，然後還有我的媳婦們，就是我的大媳婦不用我養，我的二媳婦不用我養，我的大媳婦的用我養，然後我和有些時候。

會覺得自己就是一個，馬子狗，就覺得自己是一個馬子狗，去為他去操勞，有些時候看他每天在家裡，給我做飯，然後打扮那些很漂亮，每天在那做面膜，我覺得自己很有成就感，因為我作為一個男人。

我自己把自己的媳婦人養起來了，而且我還有一個媳婦，兩個媳婦而且互相都已經知道了，我覺得這是我人生的第一步，就是我夢想當中的第一步，然後我就是要用，通過自己的努力，然後去把這一步一步去實現，然後全的。

最後我再開一個大玩笑，把這些東西全部都扔掉，我經理完了，這是我自己選的一條路，很難很難走，但是我會選擇就是說，貴者也要把它走完，因為這是我自己選的，就是我要去完成它，我不應該去當一個逃兵。

我知道這條路很難，嗯，就是這樣跟意思，我希望就是，我們家的人每一個男人，每一個男性學員，都要有一種這樣的絕物，因為這樣的絕物，會讓你在女人方面，也會得以到體現傳，你會身上就，女生居然具有那種。

與眾不同的氣質，就是別人因為，向隨心變，當你的那心當中，裝的東西是不一樣，你天天裝的是，黃色小漫畫，裝的是蒼頂空的路項，裝的是，馬力聯絡裸兆，這類東西，你看人那個眼神，是自動是帶著一種維索的。

因為你當你看到一個美女時候，你的腦海當中，會自動聯想到，那個美女脫光衣服，是什麼樣子，然後你的眼神當中，就會帶著一股維索價，但是當你心裡面，裝的是一個，非常非常偉大的夢想的時候，當你心裡面，裝的是一個。

要完成非常非常，腿燦裏段的人身手，你眼睛裡面，射出那道光是不一樣的，絕對是，比方是帶著一種，刀光艦艷的那種感覺，別人是能夠感覺到的，有這個我也不知道是，我的意言還是，因為這個我去，問過很多人。

就是你們覺得看我的眼神，是什麼樣的感覺，然後他們說，感覺很細烈，很有神，就是我在大街上走的時候，然後有人去跟我對識，會有人不由自主去看我，那個時候我腦袋，可能正在構思，什麼樣的東西。

向會隨著你的心會去變化，我只想找個人結婚，沒錯這是可以的，就是你們隨意，這是你們自己一個追求，因為我覺得就是，你在Player上在學習到了，自己應該學到的東西，男人一輩子就兩件事，一個是繁殖。

一個是生存，那麼你來著學到了，繁殖這件事情，學到了如何去經營，愛情的件事情，就不要再玩了，就不要再玩，停下來吧，停下來然後去做一些男人該做的事情，因為女人已經有了，那麼我們就請願地去。

當她一個馬子狗又怎麼樣，我就看著這個女人，能夠被我養起來，能夠花著我的錢，對吧，去買面膜，去買衣服，我媽的我成就感，這是老子正回來了的錢，我能夠養我這個女人，這個時候我們去發展發展試驗。

把自己的人生的其他路，再規劃得好一點，然後走到自己想走的那一步，把這一切全部都拋棄掉，幹掉自己想幹的事情，對 就是把這個世界，要當成一個夢境，這樣那種感覺，當成一個夢境這樣的感覺去玩，它就是一個有樂園。

可能很多人就是說，不理解什麼叫個分享隨著面，好了我已經講完了，這個就是分享隨著面，去把自己的，真實的感受，去分享給別人，因為分享隨著面會，你們有沒有就要聽我說話的過程當中，有沒有感覺說是。

我們之間的關係變進了一些，不在我，我在你們眼中的形象，不在是天天只會，翹鼻翹鼻那個微壓救術，你會發現這個微壓救術，其實他的腦子裡面，還有別的東西，他東西裡面還在裝的別的東西，會有一種更真實的邁進的感覺。

這就是分享隨著面，有一個廟廚，當然的話我不是純粹為了講，可是因為這些東西，確實我內心當中，確實是這麼想的，然後我把它分享給你們，你們就會看到一個，男人不只有一面，他還有除了會泡牛仔裡面，還有另外一面。

那麼我們在，那麼我們在泡牛的過程當中，為什麼說是，分享隨著面可以，拉進你跟女一個女人的關係，他就是這樣一個原理，也非常非常走心地，將自己的悲傷，但是不能夠全部是悲傷，在悲傷的同時，同時還有堅強的夢想。

把這兩個點全部分享給女人，女人就會感覺到，是一個真實的，雪靈靈的一個漢子，站在他面前，他會給你跪的，而且他會產生一種，非常心疼的感覺，想要去保護你，想要去跟你固，或者是那個時候，頭情緒衝突了，他會想著。

跟你去度過下半省，你現在就是玩情省，可以，這些都是自己選擇的路，自己選擇的路，足夠希望，人類的未來，我已經經歷了婚姻了，後面又交到了女友，現在就是想玩情省，可能說是，在結婚之前，沒有好好玩夠，然後。

突然結了婚之後，又有一輪婚，感覺自己有點虧了，是吧，可以去玩一下，如果說不差錢的話，可以玩一下，而且就是，我估計，這兒有30多歲的，30多歲的，來大哥哥們刻不一，30多歲的大哥哥們刻不一。

我想問你們一個問題，你們有沒有感覺到，其實在20多歲的時候，這種勤控聊到，其實換到這個年齡中，真的不算什麼，等到27發就開始好轉了，錢這種東西，是困不住自己的，慢慢都會有的，當你在某一個領域。

專心的去研究的時候，他自然會帶給你財富的，有這種感覺吧，有這種感覺，Kog3，有這種感覺Kog3，以前我們那種擔心，交流會害怕自己發展的不好，對不對，而是說，就是給在做到20多歲的小兄弟們。

如果說你們現在的狀態，不是很好，或者說差錢，或者說差事，都不要去擔心，總有一天都會變好的，任何事情到最後都會是好事，如果不是好事的話，說明就還沒到最後，還在迷茫，繼續迷茫吧，因為你會發現，有些時候。

自己曾經經歷過的痛苦，往往都是自己最寶貴的財富嗎，我20多歲，有點錢，現在30片糗了，你是怎麼搞的，你是怎麼搞的，超股票了，還是幹嘛了，嗯，對，就是你們有一個城市的，有一個城市的，不單單就是說。

可以互相就是，泡個牛啊，做個了解什麼，如果說有項目，能拉幫抓一下，都是羞你嘛，互相幫個忙，多個朋友嘛，有些時候這個，是趁你家，趕到一塊兒去了，或者一件事情就成了，嗯，不是一直忙的事，也不缺錢不缺妹子。

但是，就是沒有跟你一輩子的，這個，問題說得很好，為什麼會，產生這樣一個結果呢，首先的話，第一點啊，我從最錢的東西，給你講，就是如果說，你在泡牛的時候，總是去向女人去展示錢，向女人去展示錢的話。

那麼你吸引過來的，往往都是表子，就是充你錢來的人嘛，你展示什麼，你展示的是臭雞蛋，來的肯定是蒼蠅，你展示的是一朵先花，來的必然是無敵嘛，就是這樣一個道理，那麼，第二點的話，首先。

你要發自內心的去問問你自己，你在抵觸什麼，你在抵觸什麼，因為這個，一方面是女人的原因，另外一方面，是你自己的原因，是你自己，不想走起上去關係，很大程度上，你自己的原因，佔了70%，只是你，甚至自己。

沒有發現，或者說自己不願意去承認，你會發現，可能自己，跟一個女人，找到兩個月到三個月的時候，兩個月到三個月的時候，然後突然，就是，不想跟這個女人談戀愛，就想分手，我就，就不願意去跟你找了。

因為我有一段時間，就是這樣的一個多件，有一段時間就是這樣做件，你要知道，就是你可以開上寶馬舞系的時候，比你低那些妹子，有很多的，甚至是跟你平層的，但是，只是長的，長的跟你平層，甚至價值還不是。

跟你平層的，也肯定會出現這個現象，對，最關鍵是你自己內心當中，還是不願意停下來，去，跟自己去了聊聊天，其實跟自己去聊聊天，是一個，非常能夠，搞清楚自己生活當中，為什麼會出現，一些自己。

總是覺得不開心的事情，去問自己，我現在怎麼了，我為什麼不願意去，跟這些女人進入長期關係，我害怕什麼，我擔心什麼，是我哪些地方出了問題，自己問一句，然後自己打一句，就是那個，腦海當中，蹦出來的第一個省眼。

就是打愛，然後順著這個打愛，繼續在網上，省了去問，問到大概，二十個左右，三十個問題的時候，基本上就見了高了，就是能夠看到一個，曾經自己從來沒有去，想過的一個問題，有些時候，真正阻礙你生活的，往往不是說。

一些客觀條件，而是你，腦海當中，深層次，隱藏的一種，你自己都看起來，當你發現的時候，看起來都，很詭異的一些東西，我害怕，找不到處女，為什麼要找處女，這個處女，這個情節其實是一種，病，你懂嗎。

處女不是個好東西，你要處女，很危險，第一她沒有經歷過感情，如果說你個這樣女人結婚了，她很有可能會變成，剛才咱們那位三十多歲，大哥哥，我經歷過婚姻，然後離婚了，我現在不想經歷婚姻了，我想多找幾個。

女朋友玩一玩，當情盛，為什麼會去這樣想，為什麼會去這樣想，就是，年輕的時候沒經歷過，結了婚之後，發現這個男人，也別自己老公好，那個男人也別自己老公好，我就多玩一玩吧，就擴著可能會忍著，然後哪一天。

哪個優秀男人勾的勾的，勾的忍不住了，就去那個啥去了，這個是真的有的，我見過很多這種例子，而且這個處女，她也沒有經歷過多愛情，很多時候不懂得心疼男人的，你找的不是一個逼，處女就代表的是一個完整的逼。

明白嗎，你找的這個人，找的不是個逼，聽懂了吧，找的是一個人，不是找的一個完整的逼，我是處男，我是處男幹嘛非找處女，沒有必要的，對，女人戀愛談小，她以後一定會後悔的，是的，是有這個，是有這個問題存在的。

我們接著來說，當你跟女人去分享完，脆弱面之後，然後這個時候，你會突然感覺，你們倆直接關係就拉近了，有了這樣一個保障和基礎之後，你再去跟她腰約的時候，你感覺很難嗎，你再次跟她去，聊性方面的東西。

你感覺很難嗎，她是可以接受的，稍微開點小玩笑，突然從那個夢境當中，清醒過來，但是她會感覺是一個，屬於人在跟自己開一個，黃色玩笑，有所謂的解釋，然後想要約約呗，這個男人我覺得，就是所謂的信任。

其實很大程度上，也是一種幻覺，也是一種幻覺，她會突然感覺到，這個男人值得信任了，我們倆交心交點了，去聊過，我跟她有種特殊的聯繫感，我可以跟她出去，因為你們在第一次約會的時候，約不出來。

很大部分她不是害怕，跟你出去無聊，而是害怕被你出去強姦了，女人這個故隆，站在我以前，從來沒有想到過這個點，後來我也是，跟幾個女人聊完跳之後，才發現是這麼回事，下個星期和女孩見面還是處女，頭疼。

這希望不是處女，這些問題，其實可以在一開始就問出來的，一問就知道了，談過幾個男朋友，然後你們認識多久之後，怕怕怕怕的，一問他說，不是啊，我沒有怕怕怕過啊，我是一個處女，OK那就可以你想，你就可以想的。

是不是可以停了，處女還是留給一些，真的有那些，處女情境那些人，我們真的不需要，我覺得，覺得不是好東西，覺得不是寶，我不是必行學，我是歐行學，我是歐行學，萬能學，萬能學，今天的話，就是給大家。

佈置一下作業，佈置一下作業，第一個，第一個是，你要給一個女孩，去讀一首情詩，感覺起來，聊得還算OK那種的，讀一首情詩，然後呢，讀完情詩，之後你不要招集去破壞感情，因為你讀完情詩之後，如果你立馬去。

跟這個女孩，去聊天的話，你一發語言，那個意境就會被破壞掉了，讀完這首情詩之後，至少半個小時之內，不要給他發信息，過半個小時，不管他說什麼，過半個小時之後，再回復他，因為你，剛剛念的那麼，輕聲一場突然。

怎麼樣，讀得行不行啊，那個感覺就沒有了，感覺就沒有了，然後這是第一個任務，第二個任務是說，你跟一個感覺聊得，還差不多OK的女孩，去分享一下，脆弱面，最走心的，將自己生活當中一些，不開心的東西，然後。

但是同時，從這些不開心的東西當中，所學到的那些保護，的經驗，分享給這個女人，看看她會，跟你有一個，什麼樣的，奇妙的，化學反應的變化，OK，那麼，我們今天的課程，就到這了，然後我會在，明天的時候，把錄音。

還有，聊天的記錄，以及我剛才說的那個，說的那個，就是文本，然後一并會，發給你們的，我會做寶存的，然後，今天咱們就下課了，兄弟們，好的。

好的