# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：缔造完美爱情和完美女神

好 開始錄音啊，嗯 今天是2015年3月11號，今天我們要講的是，地造完美愛情和完美情人，我們希望在這個你上課的時候，把其他的關嘛，專注下來，也不要說其他話了，專注是一個成功的必須的品質。

完美愛情和完美情人，也不要說其他話了，專注是一個成功的必須的品質，完美愛情和完美情人，也不要說其他話了，專注是一個成功的必須的品質，完美愛情和完美的女神，我們我要就是說要講一下我們這個，系統啊，很簡單。

年招呢是一個入門，就是說年招呢就是通過網絡，聊天 網絡，聊天和女人進行溝通，然後和產生親密關係，方法方式，我們年招也有一個，很短的短期培訓，教你怎麼做，就行，但是我們這個是一年的，年招是另外回。

在這裡年招它是一個入門，入門，是一個入門我希望大家都多用，多用出來，在用的過程中呢，我們有一個就是有一個問題就是一個心態，就是說女人啊，就是說完美，你要怎樣才能找到一個真正的，一個完美的女神。

怎樣才能找到自己真正的完美的，一種感情，我們，首先，其實年招裡面說對女人的一種篩選，所以你不要把女人看得太重，所以你看到的女人，其實看到你的慾望，還有就是說你的一些想法，還有你的，比如說這個女人好漂亮。

你覺得，非常的豐滿，一看到我就身上限速分泌，過程我就看到就，但是如果另外一個人，他不喜歡胖的人，他還要去看一個胖子看一看的時候反，就是說你美同樣一個美女啊，你在年研裡面他是美女。

也許在另外一個人的研裡面，他什麼都不是對不對，其實所以說，女人的美麗，女人的美麗，是你付於他的，這個應該能懂這個道理嗎，你說，而且同樣的一個女人，他站在那裡，如果是另外一個女人站在他旁邊，若無歧視。

但是可能一個，一個穷矯斯，站在他旁邊，心裡不不不不不不不不不不不不不不不不不不，對不對，同樣的一個人，你為什麼就有不同的，因為你投射出來的女人，女人和那另外一个女人投射出来的女人，是完全是两马子四。

是那完全是两马事，知道吗，所以说我们说女人也是你自己创造出来的，而且女人的魅力，女人的这种细力是你创造出来的，所以说我们看到女人的时候，有一个要把握一个心态，当你心跳的时候你就告诉自己。

你在心里面对这个女人在心里面对她说，谢谢你让我看到我的内在的欲望，因为我内在有这个欲望，看了一个女人我才会把这个欲望，才会显现出来，就是说我们在，而且女人有一个，就是为什么要，还有一个重要的地方就说。

女人你不能，只对一个女人好，这是不行的，不能就纠结一个人不放，因为为什么呢，因为你这个这是一种执着了，我们要执着为自己的感情，只是追自己的观感不是指着于某一个一个人，所以说我有一个就是女人。

比如说你这个你很喜欢一个女神，打个比方但是你去追她，追了很多年各种贵贴，都没有追到手，然后她就离开，这个时候你如果去再去，然后你用又去追，又去追她，这个时候呢，你实际上就是把你所有的对女心的。

美丽对女心的，所有的美好的冲景都，富裕到这一个人身上去了，就是那些挽回的人，其实就是这么一个心态，就是把自己所有的，自己以为自己不具备的这个东西，全部都富裕到那一个女人身上去了，她是承担不起的。

而且像这种情况，你往往追到的时候你会很失落，因为她实际上也是一个普通的人，你把它数到成女神去了，你就不断地去追她追她追她，然后最后不断地在心里面加强她，加强她，她最后成了一个伟造的神，那不是真正的。

她只是说你去贵贴出来的，你贵贴她的时候你在心目中，对她就不断地去数造，数造给她数精神，然后成为一个佛，最后你去磨拜她，这一点特别就是说，不要对一个人，就是说我们必须要花心吗。

我们是不是必须要去看一个爱一个，看一个爱一个，那也不信，我会慢慢跟你们讲的，当然脑子肯定只有一个，我们今天的主体也是，数造你的，地造你的完美女神和地造你的完美爱情，只有一个吗，是只有一个，那这个，我们。

还被打断了，我是讲了我忘了，再 我讲一讲，这个古希纳还是哪个地方，有一个，我有一个神话，这个神话很有意思，现在不说女人，说自己的老婆，自己的老公，有时候说神定一半吗，讲修行，这个就是修行，另一半。

这个另一半这个词是，从前那人的行体，他是一个员的，腰感，腰和背都是员的，每个人有丝丝手，丝丝脚，头和脖子，也都是员的，有两份面孔，这个时候的人呢，就是非常强大的，和神都差不多，于是那个重神之主。

就是他和重，和其他神，就商量办法，要重败和，既和既是神，但是，又要削弱人的能力，他们就想办法，就把一个人，每一个人都切成两半，这个是这样的，人他的力量也销弱了，然后，数目也就加倍了，就是人就是说。

被截成两半之后，这一半就想念那一半了，就是，就分狂的，就互相寻找，如果真正找到之后，他们就马上就，相互爱慕，就拥抱在一起，再也不会分开，这就是一个，其实我觉得，他这个神话，是一个非常好的全是，对人类啊。

这就是我们的一个特征，我们是完整的，其实我们追求爱情啊，追求性欲，追求爱情，追求不管你追求什么，其实都是在追求一个完整，都是像，把自己的内在，不存在的那一部分，给他完整起来，其实就是这样。

每个人其实我们每一个人啊，一个男人和一个女人，他其实都有一个，唯一的一个，灵魂伴侣，我们在这一世上，其实一直都在做的，就是找这个灵魂伴侣，但是这个灵魂伴侣在哪里呢，从哪里去找，就是说，我们这个讲吧。

每个人，他的人格里面，都有男性人格和女性特征，男性特征女性特征，男性化取向，更强的人呢，他就更加强调，权利和公正，然后女性特征更强呢，就更加重视责任啊，还有关怀啊，爱这些，就是当然，每个人都有。

女性女人嘛，当然就是，更柔一些，男人来更刚一些，每个人程度都不同，然后我们这一世，就是把自己，比如说你一个男人，他是一个男性特征嘛，他就把自己，内在，其实他那个女性特征，也在他内在，但是他就把自己。

认同为一个男性了嘛，他就把自己内在的，这个女性特征投射出去，懂我的道理了吗，比如说，他和这个女性特征，和他的这个，又年时候的，受的教育和有关，还有他去，去认同的，群体意识有关，这个这个女性特征。

所以说一般男孩子找，找女朋友，都是，比照自己的母亲，女孩子找男朋友呢，也会，前一生去比照自己父亲，就是他因为，这是一种特征啊，意性的特征，就在他心里面生根了，就是说我们，一直在寻找的是这个东西。

听不懂吗，听不懂可以问啊，没关系，听不懂可以问，我们就是人，年内在啊，所以说你为什么，就是你喜欢，我喜欢，什么样的女人，什么样的女人，我一看到她，我就，这个女人我太喜欢了，但是我们这个时候呢，很多时候。

我们的爱，对意性的爱呢，很多时候我们对意性的爱，都是自己，和自己内在，缺失的，说想要的东西有关，所以说你每看了一个女人啊，比如说你这，网上看，聊了一个女朋友啊，这个非常，然后连着之后，然后见面，就特别。

特别好，非常高兴，然后互相就，很好，这种，这个女人，他就在很多方面，就会，就其实是，符合你的，这个，他们配我的需求嘛，对对对，但是我们这个时候要，说是，泡呐，其实是在泡你自己，知道吗，泡呐，我们的。

整个培训，都是希望大家能打到，最后什么样的，一个，进件的时候，泡女人，泡男人，泡生活，泡自己，都说你始终是，最开始在，在和女人交往的時候，其實你是在和你自己交往，為什麼？因為那是你自己輸造出來的。

懂我意思嗎？，你自己看去輸造出來的一個女人，然後你和她去做愛，和她去更多的去玩更多的去喜悅，當你內在有意請注意這一點，當你內在對這個女人，思緒興趣之後，為什麼？因為你的有一部分東西，其實被釋放了，遇望。

比如我特別喜歡一個女人，有什麼樣的意望？，但是喜歡這個女人的，波巴，我喜歡奶大的，但是和她交往過程，就發現她脾氣很臭，經常就動不動就罵人，而且動不動刷刷小脾氣，這時候你就和她就會繞遍你，然後就分開。

在這個過程中，她的這個遍也是你內在顯向出來的，懂我的意思嗎？，因為你看不懂看不慣她，這些東西啊，比如說有些可能有些動作呢，在其他人眼裡是，完全可以容忍的，但是在你的這裡你就覺得，非常難忍容忍。

其實特別討厭，你慢慢就會離開，如果離開她的時候，我們要求你在這個心態，心態就是，把你對她的這種厭惡，你也看到，就是謝謝你對讓我看到，我內在的匯乏，你在心中你對她，你就是要離開她，兩個人已經崩了。

你也以這樣一種祝福的心態，和她分手，所以一定要為什麼說，塑造這個完美女神呢，這個完美女神，是你自己塑造出來的，你一點一點的看到自己對什麼，對這個交小姐的憤怒，對不對？，這個女人給你顯現出來。

好 你和她分手了，然後你去找下一個女人，下一個女人，你可能會誘惑，會看到你對，對另外一些特質，比如說很粗魯啊，或者另外那些什麼其他毛病，你也在心中，對她的這個東西，對她這些毛病進行不斷的。

也對過去分手也是一樣的感興趣，你如果不這樣做的話，很容易不斷的去尋找，是同樣的問題，去尋找同樣的女人，這個大多人都是這樣的，所以說必須要把這個內在的驅動給她，給她釋放掉，你慢慢的就會越來越多的，圓榮。

越來越多的，豐盛，最後就會真正地找到，那一個女人，太合適了，她就是，但你的可能也是很懶，也許也許她也不儘快，也許她是也有一些毛病，但在你眼裡就根本就不是什麼，她就是你的女神，就是說女神，她是你的女神。

不是其他人的，你說你需要再不斷的去摸索，但是我們並不說，你不斷去拋棄去尋找女人，其實也根本就不是說，外在的東西，是你內在成長，你就是不和這個女人分手，你不斷的在心中和她和解，你也會再不斷的，塑造她。

太會不斷的跟著你一起改變，可以的，你可以改變你的女朋友，比如說你覺得這個人，我什麼都好，但是呢，我就是討厭她太懶，就是一天把我們家裡面整的，亂七八章也不收，我一個大老爺們不收，他也不收，這個，這個就。

你不用去，你平時該做什麼，和他說什麼說，都說什麼都沒關係，你只要心中，對你這樣一種心態和解，謝謝你讓我看到，我內在的匯發，因為我為什麼會對這個女人有問題，為什麼會對這個女人，有這些這麼多的憤怒。

並不是這個人有憤怒，是我對他的這種行為，為什麼我會對他這種行為有憤怒，因為在我的優年的時候，或者說我，或者在我優年的時候，我的家裡面就是什麼亂，然後在這麽一個非常混亂的，經常亂七八章的家裡面。

就有很多的憤怒，爸爸媽媽吵架，然後哥哥姐姐打架，所以說這種亂，實際上和這個女人是沒關係，因為我在心中對這種，我自己的原生家庭這種亂，就是有一個哥大，就是認為這就是一個家庭憤怒，很不舒服的一個地方。

所以說看到，當一看到這個女人，這麽難的時候，我就一下子就火大，其實所以說這個難，它是一方面，最主要是它只是把你內在，很深的東西呢，勾出來了，任何道理都是一樣的，女人做事做人做事都是一樣的。

因為我們每個人嘛，其實你和這個世界是有接觸嗎，沒有接觸的朋友，知道嗎，你看到這個女人是你的女人嗎，是是女人嗎，你只是你把她的影像，受到你的腦袋裡面，你看到的是你腦袋裡面的這個女人。

她一一看到她的那一瞬間，她就已經和客觀的那個，她已經沒有關係，她已經成為你的，你創造出來的東西了，所以說為什麽，每個人看一樣的東西，不同角度，很看成你測測成風了，不同的角度，看到東西是完全不同的。

就是說我們就不能去，我心態就是把這個心態放寬，放平和，你不能去說，我就覺得這個，我說的就是絕對正確的，我的就是完全正確，然後別人都是亂說，都和都不全面，那不行，你必須要看到，這是我內在的顯現，這很重要。

你如果看不到的話，你就永遠會不斷的像那個，釋放營啊，翻一面又死一面，翻一面又死一面，翻一面又死一面，你永遠在原地踏步，我們這個戀愛法則，我們這個團隊呢，現在只是說一個剛開始嘛，希望大家都能夠。

好好地跟著學多戀，連招多戀，念的時候，因為你叫你去，往其做其他事情啊，用這些心態你可能，還不想做啊，是因為這和女人嘛，找女朋友這些事情，你可能更喜歡，我們在這個在和女人交往的過程中，不斷的就是，去成長。

心靈要成長起來，讓自己的心啊，就我們在成長過程中，從一到十四歲，這個人形成潛意識，然後之前，還有很多我們主備的儀傳，我們的來自國家，對不對，還甚至說整個人類文化的一種，一種潛移默化的一些東西。

在我們潛意識的沒形成一些，一些空洞，就說你有一些東西，就是小時候以前的受一些傷害，心空洞，我們就會，我希望我們在這些學員呢，都是在這個過程中，把這個空洞填滿，成為一個真正的一個什麼，成長起來的人。

心靈成長的人，把這個空洞填滿之後，你實際上，你就是一個，漸漸的就是一個擁有，很強的一種吸引力和美麗的人，每一個人和你在一起，他就覺得很舒服，就覺得和你在一起，非常自在，然而什麼話都不說，因為你內在。

你沒有在多的對外界，你看到這個不滿，那個不滿，你沒有任何憤怒，是一個非常原容的人，就是不管說男人與人，男人他都會自然而然，就會圍到你身邊來，就是說我們的這個地兒，不是說泡女人泡男人，然後泡生活。

這實際上所有的都是在泡你自己，你看那個茶葉乾乾的，對不對，你水加水一泡，就站放出來，也農，香味也飄出來，我們還又回到那個剛才說的，這個完美女神，你在不多案地在進行和，進行三選，所謂的三選。

就是好像我們表面在三選女人，其實在我們在心裡的進化，而且我並不是說邀請你，看了一個女人不好，就把她甩掉，我心中要找，不是的，你甩和不甩女人，沒有任何關係，哪怕你被甩了，你還去往回她也沒有關係。

我們必須要做到說，在這個生活的過程中，內在的心裡也要跟著成長起來，懂得到你嗎，要成長，每一個晚回的人，其實很多人，我們那位助教小姐，在不在，我不知道她現在怎麼樣了，她也要晚回。

就是你晚回 晚不晚回都沒關係，其實你都沒有什麼，你說你要從，有沒有從這段失敗的戀情裡面，有沒有看到你的問題，有沒有看到你，有沒有看到你，需要去成長的心靈，你如果沒有的話，你用各種方法，你這個晚回。

換了她也有專門做晚回，她可以，她也用一些方法，有些心理學上的一些方法，會一些技巧可以把她晚回，晚回晚回來又幹什麼，又朝加 又分開，又打 又鬧，有必要嗎，那你必須要，那個，必須要自己要成長。

你成長起來之後，晚回和不晚回都沒有關係，你成長了，你外界的東西就會跟著成長，你遇到的女人，也會成長，這就是我們今天要說的一個重點，你們有什麼問題，還有一個道德感，我已經老聽人說這個問題，就是道德。

你覺得好像去，是在玩弄你的，不道德，而且和女人產生關係，發生關係之後，又和她分開，也是一個不道德，你們有這方面的困擾嗎，每一個人呢，我們愛的是她的，比如說一個女人，很漂亮，我愛她的臉，我愛她的。

其他東西，那都是愛，不管你愛她的什麼，其實都是愛，知道嗎，你有沒有必要為你的愛，去付出這個責任，為這個愛去擔上這個責任，這就是一個問題，也是愛，你為什麼要擔上這個責任呢，我們首先說這個女人呢，你愛她。

就是和愛你自己是一樣的，而且女人，她出現在你眼前，她就是從女人的角度來說，她也是同意和你一起進行互動的，對不對，你不存在去傷害任何人，你只需要內在讓自己更加的原容，為什麼呢，因為女人她是你自己創造出來。

這話我對女人也會同樣的說，我們今天會開班，還要開這個專門教女孩子，怎樣去調凱智的這個班，一樣我一樣同樣的話，也會對女人說，就你不要去愛，愛上一個，不要去愛上一個人，不要，你首先要愛自己知道嗎。

就是這個責任，你首先要對自己，你如果說我未來負責，我要委屈我自己，那你就錯了，對不對，那就是一個道德，道德是什麼東西，道德它是一個外界，強加給你的一個東西，沒有女神之說，女神只有我自己創造出來。

是我的女神，你首先要，因為你這個宇宙，你這個世界是不是你創造出來的，你這個世界是不是你的中心，你首先要照顧好你自己，但是並不是說你照顧你的肉語，那不是，並不是說你反反復復去，去發現自己的肉語，那也不是。

這個道德感很重要，而且當你真正的去愛自己，真正的，不執著語那些東西的話，你就其實實際上，你不會傷害到任何人，懂了嗎，你不去擔心去傷害了，你就不會去傷害到任何人，因為你自己愛自己，我們在我一直在說。

這個宇宙和你，是全然一體的，不能愛別人，不能愛別人，愛你自己，因為別人也是你，每一個別人也是你自己，也是另外一個你，懂了嗎，就好像我們剛才說你創造出來的，你看了一個女人，看到一個人，你在眼裡面看到他。

你就會給他下一個定義，立刻就有一個定義，這是一個人，這是一個什麼，什麼樣的人，你高海放手，我對他怎麼樣，這個人當你看到他那一採，那個人就屬於你了，那是你創造出來的，你老海裡面投射出去的。

從你心裡面投射出去的，就是這個人，你去傷害他，其實也是傷害你自己，就是我們說，為什麼說一定要愛自己，愛所有的這個，當你真正的做了愛自己，你不會去傷害任何人，而且這個自己，你會不斷地擴大，擴大更多的自己。

就再也不是皮膚裡面，這個你才是你，所有的其他人都是你，愛自己等愛，所以你如果去取道的，我們是反對道德了，道德我以前講過，但是你們可能好多新來的沒聽過，我再說一遍吧，道德呢，有兩個方向。

就是一個是從西方社會，西方基督教文明，他實際上是一個強道文明，整個國家他就是不斷地強，海道和強道，然後搶遍全世界之後，然後他們就開始，搶遍全世界之後，他們就開始坐地分章，然後坐地分章的時候。

他們就會發現，誰都打不過誰，誰都不能在絕對地去幹掉其他地方，其他人，所以他們就開始妥協，就坐下來坐生意，道德其實就是這麼產生的，就是一個人和人之間的互相的志恆，他的這種是西方的道德。

他就是人和人之間互相志恆，就是那種求徒定徒，你們可能不太知道這個，這就是道德，他就是一個基準出發點，是什麼是人和人是分裂的，請注意，人和人是分裂的，你要去保證自己和別人的利益，能夠均張。

能夠大家能夠愉快的玩耍，所以說就會產生一些規則，這個規則就是道德，但是我們這裡說的是人是全然一體，所以人都是一體的，這個一體性我以前在以前的課裡面，講過很多次，新來的一定要把以前的課聽多聽幾次。

不懂得問我，一體性就是說整個世界只有一個人，知道嗎，每個人都只有一個人，每個人分別的人都是說，是對規則要突破規則，其實我們這個課，在創造一個新的文明，這創造一個新的群體意識。

我就不斷地給大家灌輸這個觀念，我們大家都用這樣一種角度，這樣一個視覺，這樣一個方式去，為人做是去思考，慢慢就會形成一個新的，一個生活方式，人生觀新的文明，會在我們之間產生，所以我也要去大家不要去看書。

但等你慢慢地去，把這些東西都理解透了之後，你再去看其他書，看什麼都沒關係，這裡就是說，我會去傷害女人，我害怕我去傷害到女人，你讓那個故事大王吧，故事大王來沒有，沒來，他，不是今天就找了一個女的嗎。

對不對，他就是有一些輕度的衣裕症，現在像這種有衣裕症的人，他就輕輕說一句話，對他產生非常嚴重的傷害，所以他自己想要得到的傷害，他才會產生，而且這些傷害，你認為是傷害，他才會產生，對我愛他。

所以說你一定不要去害怕，去傷害女人，你是對他所有的時候，都是充滿愛的，不管是來到你的身邊，還是離開你，懂了嗎，他都是，你都對他充滿了一種，喜悅的愛，這是非常重要，離開你和他吵架，你和他打架，鬧得非常薑。

你對他的愛也不變，因為那也是你，他你和他鬧得非常薑，你和他吵架打架，其實都顯現出了你內在的規法，顯現出了你內在需要填補的空洞，你如果去填補的話，這些東西都可以被置遇，所以你如果按照我說這樣去做。

不可能去傷害任何人，絕對不可能傷害到任何人的，懂了嗎，所以說你女人，你說我和他發生關係，我就應該和他結婚，人家女人第一次都給我了，我就應該怎樣這樣，沒有那麼多應該和不應該，你想怎麼樣，就怎麼樣。

請注意這條，你想怎麼樣就怎麼樣，你說你在做的同時呢，你對他有一種愛和感激，有一種喜悅，這樣你堅信自己，不會對他造型任何傷害，你對他只有一種祝福，只能給他帶來成長，一定要有這樣一種信念，因為初女們那種。

總有一天會不會變成非處女嗎，帶到你一圖你交給那些區，是不是不可能嗎，它是那肯定要交給某一個男人，你拿了一手，你拿誰拿不是一樣的，是不是，所以說你自己，我們呢，不要想太多，沒有關係。

而且其實到了一定的程度，你就會可能對，可能會對一個女人，會對一個女人產生真正的愛，真正的就不再去找，而且這種愛，太是非常的，非常的偉大，這個女人她說，如果要離開你，你也對她充滿了祝福，為什麼因為你知道。

她離開你也是你內在的顯現，所以你不會去責怪任何人，你就達到那樣的程度，你就會，對這句話，我和那個女人上床後，跟她分手，祝福她希望你，經過和我上床這段感情，經歷得到成長，就是這樣，對，對每一個。

來到你生命中的女人，都進行祝福，不是有一次歌是什麼，糖茶有一次歌，那些來去重重姑娘，帶我走緊快樂夢想，確實我越來越習慣，對漂亮的眼睛燒黃，反正就是不斷地去，所以我經常說，我們的學員和我們學員。

有關心女人，她都是，有錢是修來的，真的喔，你要有這樣的一種信念，不忍心，你她媽還是個粗爛的，你還不忍心，你總覺得自己的成長，建立在別人的痛苦之上，這些都是一種，都是一種，一種那個什麼來講。

別人灌輸給你的，我是穿的，知道嗎，都是，為什麼我們始終是在這個，你其實你調點非常好，各方面調點都非常好，人外型也好，你為什麼就，請假在這裡，就是一個，框架太多，調調框框太多了，你首先要明白。

我們這個人實際上，都是一體的，知道嗎，她如果你帶給她的傷害，她就會成為傷害，她就會成長，你帶給她的東西，她其實自己可以自由的處理，你給她住伏嗎，讓她更好的那個嗎，對不對，可以讓她更好的成長嗎。

因為同樣的事情，不同的女人，她遇到了可能會有不同的這個東西，她看了，她如果你帶給她的這一段感情，是什麼，她自己可以去自由的處理，不用你去操心，你只是說在心中去祝福她，我們每一段感情，不管經歷過什麼。

都要充滿愛和祝福，這一點很重要，你非常憤怒，她又給你帶力包，怎麼怎麼樣，其實這些東西都是，都這些情緒，都是我們內在的一些東西，由這個女人，給我們顯現出來，所以你不要去恨那個女人，當然你恨她，當然也可以。

意思承持，思維承受不到那個地步，但你在恨的同時，你會你調整自己心態，讓自己那個，因為這個她經歷的東西，她自己會自己的處理方式，你可以為她做的，給她一個祝福，這就是我們，我們就是不能欺騙女人，不能欺騙。

比如說你，一個女人她特別想要結婚，但是有很漂亮，特別想找一個老公嫁了，你就，你就，我也很想結婚，其實你並不想，然後你和她發生關係，這種是不是虛擬的欺騙，這種就不行，我們就不贊同，因為這種欺騙。

其實又很多厚一陣，大律師說了嗎，師公我今天一個感悟，比如今女還是一個女，是個愛是傷害，這對她只是感著不妨礙我們，給她，我們該怎樣，該怎樣，該怎樣就怎樣，愛一個女人，你呢，其實在附近，早一早。

應該是很好找的，沒接觸過嗎，我現在在附近的，像這個女人，婚姆遇到這個女人，她就是一個，在一個很混亂的婚姻裡面，非常負面，非常負面的婚姻裡面，她就不斷在和這個婚姆，在交流的時候，我很愛我，老公我絕對不會。

我老公也非常愛我，絕對不會去背叛她，她這樣說，其實是在自我吹免，在自己的不斷的，加強那個東西，好抵禦來自外界的親人，但是她們的婚姻，你看她那個老公，和她這種態度，婚姻是非常，充滿了負面，互相的不信任。

非常痛苦，我們這裡都沒結婚嗎，好像，所以說，你們也是很好，結婚之前遇到我，遇到我們這個團隊，其實婚姻，你首先是玩，沒有關係的，好好的玩，好好的玩，都沒有任何關係，能聽到聲音嗎，其他人，好好的玩了。

沒有關係，和不同的女人，去交流，去看不同的風景，等你越來越成熟，你就會越來越成電，你就會將所有，對女人的這種，平派對女人的這種，愛你會富裕，一個人，然後這一個人，他就可以和你白頭鞋了，而且你非常幸福。

你就不會有任何的，想要做什麼，沒有那樣的衝動，因為你已經完完全已經完夠了，這就是說，我們如何去遞造自己的完美女神，你必須要自己要成長起來，不如我去找，女神那是絕對不會，沒有一個客觀存在的一個東西。

就是說你要去找自己內在，把自己內在的那些，成長過程中，形成的空洞，你填起來，你圓滿起來，然後你就會自然而然，會帶一個真正的神，女神到你的身邊來，他不但很漂亮，也很溫柔，而且關鍵是和你，非常地合拍。

不管是性格上，生活習慣上，還有什麼，兩個人就非常地合得來，兩個人進進的待一天，你都是非常的喜悅，做一人我們其實，有一個，能夠真正能找到，一個這樣的一個，靈魂伴侶，那是一個很大的祝福，我們能夠做到的，對。

對，他自己你吃成長到一個程度，他自然而然就會出現，但是你如果不去生，不去成長的話，你不去和更多的女人，去交流，不去在和女人交流的過程中，發現自己內在有一些東西，還有問題的話，你始終會找到同樣的。

有各種各樣問題的女人，懂我的意思了嗎，就是在完美女神，就是說自己，就是泡自己，你把自己填滿之後，然後這個滿出來的愛，不斷的一出，你會帶給其他任何人，然後會把他帶回來，就是這樣的，對，你也說很對。

你是怎樣的人就會遇到這樣的人，一個就是說，不要把那一關，這就是我們的這個培訓，大家可能還有半年的時間，可能在過，在那個，幾個月之後，我們會有更深入的，課程對深入的東西，也許會，你們會有一些人留下來。

和我們成為同事，自己好好成長，這是一個非常棒的機會，不要去愛上一個女人，我們今天的一點就說，不要愛上一個女人，愛自己，你愛一個女人，我被她弄成神魂，很好這樣很好，但是你一定要保持一個，內在一個覺察。

就是這樣，不是說有沒有愛的權利，因為你首先是愛自己，是要從自己開始，因為所以說你愛，你為什麼愛一個女人，就是你愛得不得了，因為你認為你自己，沒有內在，沒有那樣的一種特質，你把這個特質其實是。

富裕到那個女人身上去了，你認為她也那樣的特質，比如說，非常溫柔，非常的漂亮，你認為自己不存在這樣，沒有這樣一個特質，你把這個特質，然後你去追求那個特質，你是追求的，不是一個女人，是追求的那一種特質。

所以為什麼不要去愛一個女人，溫柔漂亮，不是一個，大家有一個大破，到處都是溫柔漂亮女人，我們在身上會有更深的東西，你們想像不到的，但是前進是你必須要成長，到那種重度才行，是個階段，其實在整個過程中。

都需要拋自己，知道嗎，只是說你如果一直在這個，過程中，但是我們都沒有覺察到，你都沒有這樣一種覺察，拋女人，拋男人，拋生活，拋自己，因為我們自己一直就沒有這樣的覺察，知道嗎，一直以為自己和外在是分裂的。

所以說你如果在整個生活過程中，保持著對自己的這種，內在情緒的覺察，就是一直在拋自己，這一個意思，而且同樣的這個對生活，我以前有一個，有多年時間的經驗，是給別人做治療，治病，是在現實中和網絡上。

給別人治病，有很多的是疑難雜症，你其中也有覺症，也有癌症，還治好了，怎麼治呢，其實我當然自己，有一些特殊的能力，能量可以傳給別人，其實說在這裡，我和大家上課，其實我也是在給大家傳說一種能力。

可能你們現在沒有辦法去理解，更多的是在治病的時候，我就是要求他去看到自己這個病，這個存在的這個，這個病是我自己創造出來，所有的生活都是你自己創造出來的，你覺察到這一點之後，病他自然就會自己就會好。

你不再去責怪，其他往外去看，就看順著外界的東西看到自己，內在，比如說這個病他也不是我給他治好了，他自己治好了，他想好起來，他就好起來，就是這麼個意思，我們說說，社就是在日常生活中，你所有的憤怒和委屈。

所有的悲哀，所以的自悲，所有的恐懼，都和其他人無關，都是你自己創造出來，我們在這個恐懼，這些事情的同時，往內去看到自己的，內在的，情緒的難緣，你就能夠，不斷地成長，沒有關係，慢慢來，你會就會越來越好的。

冥想放鬆，冥想啊，首先要放鬆，那我們現在就休息，休息幾分鐘，然後就開始做一個內觀，好吧，我先暫停，暫停在哪裡，好，大家在哪裡了嗎，嗯，OK，關鍵嗎，嗯，我們現在做一個內觀，首先就支持，我先說一下。

有可能一些心來的，你睡著，睡著床上聽也可以，然後，坐著聽也好，但是我比較建議是坐著，因為睡著很躺著，可能容易睡著，嗯，不要說其他話了，這個就是你坐著呢，手和腳啊，不要互相壓，不要壓著。

你有事你如果敲了兩腿，你如果久了的話，會你會麻，手也不要互相壓著，就是手放在大腿上，然後腿呢，腳就自然地踏在，踏在這個大地上，腰要挺直，不能攻著被，攻著被，其實你如果保持這樣的，支持過久的話，其實會內。

知道嗎，嗯，那我們現在就這樣幾乎放鬆，把眼睛閉上，放鬆身體，嗯，先放鬆頭頂，眉毛也放鬆了，非常舒服，現在，我們把放鬆的感覺，帶到，念家，四周的幾周，下巴也放鬆了，整個一天，我們都在不斷的思維。

不斷的說話，做各種表情，隨時人其實運動最多的是自己的頭部和臉部，放鬆為什麼要從頭部開始呢，讓他全然的鬆下來，把注意力放到你的呼吸上，擔心一下，吸氣的時候，人中的部位，呼氣的時候，人中部位的，漢毛，往外。

吸氣的時候，往內倒，非常放鬆，現在注意我們的鼻腔，注意一下鼻腔流過氣息的感覺，我們每一次呼吸，都是在吸入宇宙的能量，能量通過，額豆到器管，進入這器管，最後到達肺部，肺部將我們的，吸入宇宙的能量。

輸送到全身的各個地方，各個毛細血孔，各個，每一塊肌肉，每一根股頭，每一根鮮味，每次我們吸入了，都是這樣純淨的，但有一些麻醉效果的，無味的，能量感受這種麻麻的效果，通過肺部，傳送到五張六斧，傳送到。

我們的肌肉和骨隔，皮膚，毛髮，非常放鬆，非常地喜悅，有一種前所未有的喜悅，從你內心，用出來，很棒哦，很棒哦，不斷的吸入能量，然後不斷的吧，身體裡面的負面的情緒，所有的，悲傷，所有的区法，所有的憤怒。

都通過呼氣，送回給宇宙，我們越來越透明，越來越純淨，前所未有的喜悅，從腳底，到腳踝，到小腿，膝蓋，大腿，這種喜悅，現在又進入了你的寬步，腰部，腹部，前胸和後背，雙手，最後，進入肩膀，這種喜悅。

現在帶到我們的腸部，現在我們，掃描一下，用心念去掃描一下，全身各個地方，看到哪裡有不舒服嗎，哪裡有什麼緊繃嗎，不舒服的地方，緊繃的地方，你對他說，謝謝你，我愛你，然後放鬆，把人亮，舒服給他，我愛你。

謝謝你，魂身上下，非常地愉悅，非常地喜悅，非常地喜悅，我們好的享受，這種時光，這種靈靜，這種平和，我希望大家能夠，把這種靈靜，這種平和，這種愛，帶到自己的生活中去，在每一個時刻，都充滿了靈靜和愛。

與這種能量在不斷地進入我們的身體，不斷地被輸入到全身各個地方，每一個細胞，每一個血管，都被冷靜的靈靜，很好，很棒，我們在心裡面，告訴自己說，每一天，在每一方面，我都越來越好，這個異業，是一種，是一顆。

金光閃閃的種子，它已經深深地種入了你的靈魂，深深地種入了你，每一個細胞裡面去，你全身各個地方，各個部位都知道，每一天，在每一方面，我都越來越好，每一天，在每一方面，我都越來越好，每一個身體器官。

都收到了這樣的祝福，每一個細胞，都得到了這樣的承諾，你非常清楚的知道，每一天，在每一方面，我都越來越好，身體非常的放鬆，也非常的喜悅，你看到那顆，金色的種子，正在不斷地生根，不斷地發牙。

不斷地把這個喜悅，把這種一面，傳輸給，身體的各個部位，傳輸給你的這個身份，每一天，每一方面，我都越來越好，我的家庭也越來越好，我的城市也越來越好，我的國家，整個地球，都在我的祝福下，越來越好。

全人的放鬆，全人的感受，這種，有內往外的喜悅，我們不需要去外求任何東西，所有的愛都在我們內，我們只是說，這些內在的東西帶出來，每一天，在每一方面，我都越來越好，非常的放鬆，全然的喜悅，每一天。

在每一方面，我都越來越好，我們每個人，都有自己的，都有，全意識，而且我們所有的事情，所有的思想，都是來自潛意識，所有的外界的，遭遇，當我們把，好的意念，潛入進去潛意識的時候，我們的生活就會真的，每一天。

在每一方面，都變得越來越好，因為我們每一次呼吸，每一次吸氣，都是吸入宇宙等，偉大的，療癒的能量，每多呼吸一次，每多吸氣一次，我們都，更加的，親民，都更加的純潔，更加的喜悅，隨著呼吸次數的增多。

我們的身體也，越來越年輕，越來越純淨，越來越，富有魅力，每一次吸氣，我們都吸入，宇宙的療癒能量，每次呼吸，都將心中的，負面能量，融化在宇宙中，所有的憤怒，所有的悲哀，所有的規法，全部都，轉化成了。

前進的動力，成了我們的喜悅，每一次呼吸，都是一次祝福，每一次呼吸，都是一次療癒，偉大的治療能量，遠遠不斷的，見入我們的身體，每天，在美方面，我都越來越好，非常棒哦，這四種，奇妙的感覺，我的身體。

肩美強壯，充滿了男性魅力，我的身體，肩美強壯，充滿了男性的魅力，這樣這個一年，輸送給你的身體，然後你的這個，細胞，你的脂肪細胞，和其他細胞，就會重新排列，他自然而然的會到，自己最合適的地方去，我的身體。

肩美強壯，充滿了男性魅力，每一個肌肉，每一根肌肉，都得到了這樣的指令，我的身體，肩美強壯，充滿了男性魅力，一種自信，從你內在，自然而然的生起了，因為你的身體，肩美強壯，充滿了男性魅力，每一次運動。

都會加倍地增加我的，身體的肩美程度，那他僅僅是散步，我也會越來越，肩美強壯，充滿了女性魅力，我的身體，肩美強壯，充滿了美力，每天在美方面，我都越來越好，每一次呼吸，都會讓我，吸入更多的能量。

突出更多的腹心能量，不斷的吸入宇宙的能量，我們的身體越來越純淨，越來越多的愛和喜悅，每天在美方面，我都越來越好，每天在美方面，我都越來越好，我的身體肩美強壯，充滿了美力，身體在不斷的放鬆。

心裡也越來越多的喜悅，越來越深的喜悅，愛你自己，當你全心全意的愛上自己的時候，你就在愛整個宇宙，我愛我自己，你對自己說我愛我自己，我愛我的身體，愛我的各種情緒，我愛我自己，愛我的一切，愛我的身體。

愛我的家人，愛我的同胞，愛我的同內，愛我的宇宙，充滿了愛，你整個身體充滿了愛和喜悅，想要飄起來一樣，有一種像大全世界大聲呼喚，宣布自己的愛的那種衝動，愛你自己，愛你自己，愛我的拖延，愛我的肥胖。

愛我的難度，愛我的一切，當我們真正的愛上自己之後，所有我們以為的問題，都會逐漸的消退，我愛我自己，我們將這種感受，深深的印入到自己的靈魂，生出去，這種愛 這種喜悅，深深的印入到自己的靈魂，生出去。

每天 在每一方面，我都越來越好，每天 每一方面，我都越來越好，我的身體 見眉強壯，充滿了美女，我的身體 見眉強壯，充滿了美女，我愛我自己，我愛我自己，我愛我自己，身體全然的放鬆，好像要飄起來了一樣。

你感到無比的喜悅，沒有任何事情能夠困擾你，因為你知道任何事情都是我們，自己內在的現現，非常好，記住我們在現在的狀態下的心態，這種喜悅 這種愛 這種靈靜而安想，這種自信，我們要把它帶到內觀之外的所有時間。

非常好，思想 全然的放鬆，像愛的能量 金融我們的身體，你心裡面充滿了感激 充滿了愛和喜悅，今天晚上 你將要睡的一個非常棒的叫，明天早上 你準時起床，在你睜開眼睛的時候 你都會感到一種。

前所未有的喜悅來到你的身上，明天一整天和你今後所謂的日子，都充滿了這樣的一種祝福的能量，非常棒，記住我們在這幾十分鐘裡面的狀態，等一下我將數1 2 3，然後上一趟會打一個箱子 打箱子之後。

你就睜開眼睛回到現實生活中來，1 眼睛慢慢睜開，2 動一動身體，3 OK 眼睛睜開，動一動身體吧 活動一下，今天的客呢 就到這裡 你阿什麼，淡淡 怎麼了，睡著睡著嗎 沒關係的，越來越黑就是越深。

把這種狀態帶到這起子 現實生活中心，因為所有的問題 其實都在我們的內肚，你放鬆了嗎 鎖魚什麼鎖魚，你記不住了，記不住 你身體記住了，每一天在每方面 我都越來越好，還有一句是我的身體 見美強壯充滿了魅力。

還有一個是我愛我自己 叫三球，靈魂出竅啊 如果持續可以用 持續多持續的時間可以，我們什麼時候拿一次客來專門做這個，做個兩個小時以上可能 效果會好很多，因為有一些原理 必須反覆的說。

這就是你們心來的 有什麼問題 多和我交流 聽一聽以前的客，還有你們呢 要多和我說 心態方面 心理方面 各種你都可以說，你和我交流的越多 你就能學到越多，為什麼你急著想要醒來啊 因為你。

因為你想要逃開 你想要回到你熟悉的那種狀態去，可以這樣做每天 等了嗎，你是不是習慣性有交流啊 你先，你希望 你想要回到自己那種不安全的感覺，每個人不一樣 不一樣的。

我們現在錄音就停了