# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：女性心理分析：你是如何毁掉你的爱情的

就是两人练爱也是如此，你关键是要把这件事情做成跟谁有时候发不作为，你感觉爱这个女的不行了，我跟你说你换到下一个女孩上爱的不行，你一样，原分来的和谁都一样，没错，生孩子很多女孩都会，我坚持一年多。

你不坚持这一年多也过来了，我感觉换你们很累力不重心，这都是因为自价值见识没跟上的，第二就是给你们讲一讲，就是为什么你们会毁掉自己的爱情，普及一下，概念，高中党适合吗，六岁都适合。

泡雪这个情况就是它是怎么说，泡雪这个东西就是把人生当中的某一种，能够成功的模式给他摘出来，其实人的可能性是无限的，那只是说把最有效率的那种，可能性给他摘出来的，那一样了，你在拔的里面有那个好玩具的男孩。

那就是每个多，那也是高价值，对不对，看大哥这儿有一个要空散车来一起玩，然后就要死默默的看，看着人家一帮小姑娘和一个小帅哥的男玩，一样了，这个原理放到哪儿都是准的，所以理想的情人，18岁到25岁。

这都是最理想的，这个无无也无，我大概知道你是谁，好好赶紧多看两本书吧，一个男人的成长，会点劲，成长的过程当中，你们其实我们所学的一切手段，其实都是避免自己受到伤害，但是这个东西是个命论。

也不是命论是一个不论，就是说，你要是不经历失败和困着痛苦的话，很多东西你根本学不会，说法上的东西是书本上的东西，是，说法上的东西到底是对的，我不知道你是谁，到底是对的，但是如果说你这个东西不结合实际的。

很多时候那个实际情况跟书本上，还有点差别，对的，论悲论对说错了，就是说这个理论，说这个实际，这个实际，然后她是怎么情况，比如说我讲过程，小时候，然后那个，就是过年了，那么要压最前，然后家里面人就跟我说。

那个长贝如果说要给你压最前的话，你就说我不要，然后她应塞给你，你还是要说我不要，然后她还要应塞给你，然后你还要说我不要，我不要，等到第三次应塞给你的时候，你再说，那行吧，那就是过年好，哎我就学会了。

我说是这么个，这么一个套路，然后就是过年了，见了我大舅了，然后我大舅是来，那个过来来给你压最前，然后她就，我就说我不要，然后她又给我，哎拿这么，我说我不要，我不要，这海真管，那就今年就不给你。

然后我当时我就很愉悶，然后我怎么办透露来呢，不是三次我们都这样，死就不给了，然后后来到了第二年的话，我就调整一下策略，调整一下策略，然后她说，哎跟你压最前，说我不要，然后她拿着吧，好想好，好想好。

谢谢99，我就拿着了，对这，你这东西，我也是经过一年的摸索，对不对，这就是理论节和时间，你得根据实际情况来，对，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我不相信吗，嗯，嗯，顿黄在不在，顿黄，把那个广告跟一下，嗯，嗯，嗯。

我一定了，我一定说大学生只有，都要大学生才行啊，谁说的呀，嗯，嗯，嗯，哎呀喝我还拉不下来你了啊，拉不动，几点了，把点就开始，29啊，我还是不想说，哎呀我可是没上泡大学生跟着，这个东西没有死的。

这都是自我设下，想泡谁都可以没问题，都是有办法的，都是有办法的，即将了34了是吧，好的，他们五十到个人，嗯，这是周六吗，周六都出去泡麦的起了，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯，嗯嗯嗯，嗯，嗯，小小有名字，好名字。

人手还有办法，那要看聚集情况，怎么回不是说形不通，啊，咱们家儿就来说一说这个，弄弄在不在路下音 今天你录音吧，好的 要你再我就踏实了，哈哈哈 还用谢了，好了 我们今天讲的是，你是如何毁掉自己的爱情的啊。

其实这个东西吧 待会儿 讲完课之后，给你们回答一会儿问题啊，嗯 这个东西它其实分两个版本，毁掉自己的爱情的就是两个版本，一个是什么啊 一个是决情版，这是一种没性的 另外一种是贵甜版，另外一种是贵甜版。

泡雪就是ARP的一个分支，只是泡雪更加的纯粹，纯粹的就是专业泡牛的领域啊，咱们先说一下这个决情版啊，决情版是怎么回事呢，就是 你啊 就是先从咱们从这个挖墙角，这个角度来解释啊。

你说什么类型的 就是什么类型的，这种关系状况你才能有可能，说是下手成功的，能够给人家挖出来，哎 就很多时候人家两人好的，就是跟一个人似的，那这个根本就挖不动，你们感觉一下是什么情况下，才能够挖得出来呢。

啊 说说看，乔家啊，一次两次无所谓过了热炼骑士，肯定不在热炼骑那一厘脸，那这 这 这个是成功机力非常大了，女孩说男孩不爽，那啊 你是说性神我外面是，这个也站 也站一部分，也站一部分，嗯 差不多。

本人就是一种情绪上的不共证了，就是彼此失去了吸引了，就是一种验决了，但是这两种吧，就是怎么说呢，如果说这个男人社会价值不是太高，而且他对自己的认可度，不是太强的话，大家就是呈现出是一种贵铁的状态。

女人的话不是太喜欢那种，就是一点大男子主义的感觉都没有，我跟你说女人最后就是，他真正喜欢是那个男人，跟那个他嘴上天天说的那个，跟他嘴上天天说的那个是不一样的，不是同意类型的人，你会发现就是他真正最后。

跟他在一起的那个人，和他天天说的那个人，这两个人，不是一回事，也就是说女人很多时候是这个，怎么说呢，就是口试心飞吧，然后就是在恋爱当中，是那种就是高冷吧的男人，或者说是就是很有大男子主义那种人。

很有吸引力，但是如果说你要是过度地去冷漠对房，就是不搭理，没事干也不打电话，多伙都是，都是这个人家给你打电话，你也不去搭理人家，然后慢慢就感觉说是，好像你这个人好像就从来不存在，他的生活当中一样。

其实有说是就是，当他去主动联系你的时候，然后才能够感觉到你的存在，或者说跟你在块的时候，才能够感觉到你的存在，平时的话感觉就是，这处于两个世界的一个人，完全就是感受不到你的爱，这是第一种就是冷漠。

不关心，所以说这个爱情是需要经营的，你需要时常的给对方一些关怀，而且的话一个团队，其实恋爱也是一个团队，两人的小组，没事干给他勾画一下未来的蓝图，以后我们房子什么，我们要生多少个孩子，人只有说。

人的性情方面，往往是很难很难去完全统部的，因为一个团队里面，永远是各种各样的性格都有，你能够统一的就是一个目标，就是两个人就在块，我们能在块，能够做多少多少的事情，我们要经历多少的事情，画一个蓝图。

画一个蓝图，然后女孩就会很愿意去跟着你赶，跟着你在块，而且女人的话，他不是说想要一个，说是，怎么说，想要一个就是全世界最牛逼的那种人，不是，他只是想要一个就是相对而言，在这个圈子里面比较牛逼。

而且跟你在块，确实能够感觉到，你很有上进行，很有上进行，这是很重要的一点，这个待会咱们会说到，还有另外一个什么，就是这个见面的次数，见面的次数，如果说，如果说你跟一个女人，一周都见不了一面的话。

我建议你就分个吧，就是怎么说呢，你跟着在块，也是浪分人家时间，一个星期见不了一面，这种存在式就是不负责任那种恋爱，而且的话，人这个70%，70%以上是靠这个支体语言去交流，而不是说靠这个口头上的。

你即便天天，你如果说天天发微信，打电话还好点，但如果说要是又不发微信，也不打电话，而是一周见面次数，言一次都没有，这用不了都叫一个月，要说，两人分手说是有一个默认的时间吗，一个月不联系。

这就是自动解除关系了，那以前有这个版本，很快就黄了，见面次数是非常重要，所以为什么说是一个，异力量，对异力量趁早能放，就赶紧放，要不就赶紧让这个女孩过来找你了，否则的话就是两人在块，肯定是耽误时间。

因为一旦见面次数少了，身体接触少了之后，感觉慢慢就下来了，因为人跟人之间那种情绪，它就是一种化学反应，你能够给它带来多强的刺激，是看你能够给，就是你在见面的过程，那种才能创造出那种感觉。

文字所能够调配起来，那些情绪能量是非常低的，因为它在交流当中文字，佔到2%是3%的机制，剩下是靠语，就是声音，然后最后是大部分是靠肢体语，比如说举个例子，例子就是，你比如说，就是一个从组家庭一个小孩。

然后他可能67岁，就跟着他养负在块了，然后就是当他的生父死的时候，他感觉自己连累都流不出来，但是就是跟自己的养负，感情特别深厚，人就是说怎么说，为什么有句话说，远清不如进灵呢，因为人是靠相处的。

人这个关系，你说说关系关系倒是干嘛的，其实就是为了彼此提供这个价值交换，也就是对咱们吃了了说一句话，就是你对我而言有用，我对你而言也有用，那么这样的话才会感情会越来越深的，否则的话两人远。

远哥天边天天见不着面，没有任何的价值交换，你对我来说也只不过存在的一个人，我对你来说也只不过是存在的一个人，没有任何你对我没有任何的帮助，那么对你，我产生过产生情绪波动也就少了，所以说就是远清不如进灵。

就是怎么说那句话说是生的还不如养的亲嘛，养的就从小培养长大了，哎，反而感情很深厚，那是一天一天，人不是说只有血源关系才会有感情，没有血源关系的人在块也会有感情的，恋爱这个东西啊，是不分这个。

就是男性或者女性的都一样，都一样，吸引是一样的，吸引是一样的，然后彼此的价值交换也是一样，投资也是一样的，一地链的话，刚才咱们不是说到了吗，就是赶紧的，让那女孩过来找你，或者说你就赶紧的。

就是在现实当中好好找一个吧，一个城市，咋说，没有个就是最小的一个，镇他也有个几万人吧，不缺那么两个字，你别感觉就是有些人，一旦说是进入恋爱状况之后，就会把自己那个世界变成一个显微劲，一样的世界。

就感觉全世界只有那个女人了，不是那么回事，人跟人相處说是，人对这辈子要做成很多事情，要做成很多事情，为什么说要珍惜呢，我生活跟你合作一个团队，就比如说你家庭都是一个团队，可能几十年之后。

这慢慢这些团队里面的人，就开始越来越少了，但是我们来此一生到底是干嘛的，其实就是一个体验体，人这一辈子没有任何意义可言啊，没有任何人生意义，所有的人生意义全部都是人类，自己富裕上去的。

我们出生的那一瞬间，是没有任何人给我们贴一个标签的，我们来讲是干嘛的，没有，我们就是一个温度计，温度计就是说一个体验体，然后就是你把你这一生体验完之后，就说人在零死之前前那么几十分钟。

他会把自己所有的一生的记忆回忆一遍，就是一个记忆回说，然后其实就是说，把这个记忆又打回天上去了，可以从佛教的那个角度来这么解释的，你经历是一辈子，发生了无数无数中可能，到底经历什么了，就是这么一个过程。

没有任何意义，你要做成一件事情，其实跟任何人都可以，不是说非得掉着，非得掉着跟谁谁谁才能够，不是那样的，跟谁都可以，有些时候说是，我就号出这个女的了，或者说我就号出这个男的，不一定，你现在感觉你很爱他。

那不过是说你自己投资太多了，你放不下的就是自己投资的感情，跟那个人一点关系都没有，当你过程一段时间之后，你现在伸出那种换句当中，你会感觉无比的真实，这就是现实实际，我确实把那个人失去了。

好像这辈子就好像我当初，就是第一个女长，我这辈子最重要的遇到两个女人，第一个让我明白了什么叫爱一个人，那个是伤我伤的太狠了，就是让我明白，就是我自己这方面什么叫做爱，然后呢，另外一个女孩是。

第一个爱上我的，就是发自那心对我好那种，我也感受到她的爱了，那一次我是让我明白，说是什么叫做女孩的那种爱情，就真正体验到爱情，就被人呵护的那种感觉，吊死了很多年，没有体验过，非常重要的两个女人。

然后就是当这个女人，就是从我的世界里面消失的时候，就分手了吗，我突然就有那种错觉，那突然有那种错觉说是吗，我说这辈子可能再也不会遇到，这样的女人了，我再也不会遇到一个如此如此，爱我之神的一个女人。

嘿后来你找我，过了一个月我就又遇到，过了一个月我就又遇到，后来而且的话，我后来接二连三，我会发现就是我越来越遇到，就是很多的很多个爱我的女人，而不是说就能一个，那就是一种错觉，人那种幻觉。

当时真的就是感觉，无比的真实，就是说感觉说是就能一个了，不可能我此生，不可能再遇到，就像我跟我现在的这个对象，年一样非常爱我，然后她当时你知道吗，我们俩是怎么找上的，就是也是利用了一个女孩的一个空白期。

我是很帅，利用了个女孩的空白期，她跟她对象刚分三天，然后我们俩就是用联招，我那个时候用联招给杀下，用七天情绪给杀下来了，而当时人家是怎么想的，当时人家是怎么想的，就是给你在一块，就是想把那个男孩忘掉。

太痛苦了，就是他当时就是后来他才跟我说，我感觉说，我不会再遇到一个第2个，像他那么爱我的一个男孩了，然后他说没想到你比他要强食为，我说哈哈我就拿在两天长焦的，都是一种错觉，都是一种错觉。

当你陷入进去的时候，就会感觉无比的真实，那其实就是一个注意力焦点的问题，你老注意力在那块，所以说你老放不下来，把注意力挽开换，人这个先里面，一时一刻只能有一个念头，把这个念头转一下就ok了。

不同的想法就会产生不同的情绪，想听听我的爱情故事，哎呀，我爱情故事，拍电视剧的话，应该能够拍个韩剧，哈哈，好了，我们接着说，然后还有什么东西，会毁掉你们这些爱情，愤怒，啊愤怒，就是吵架这一类的东西。

而且千万千万不要在这个，电话里面吵架，这是大机会，即便两人现在再气再气，千万不要在电话里面吵架，因为在电话里面吵架，你如果说在现实当中吵架的话，你吵完家就两人，这喊咱那，相处就在那个环境当中。

就比如说我给我一个女朋友，有一次就是在这个床上吵架，吵架就说他就，哎，就是人家扭头睡觉起来，我在他另一边，过了一会儿我就帮他盖了一下辈子，然后他也帮我盖了一下辈子，然后我就扭他睡觉，也就没事。

但如果说这个事，放在电话里面去吵架的话，就不想啊，为什么，因为在电话里面吵架，存在一个冷占的问题，存在一个冷占的问题，你谁给谁先打这个电话，谁打电话谁先主动，就低这个头，这一下就在这个关系地位当中。

就会失场谁都能够感觉到这一点，谁都能够感觉到这一点，所有时候谁都不愿意去低这个头，那在电话里面，就是吵架是一个非常，尤其像是在微信，那就更不要说了，还有像是短信之类的千万不要做，就是不管你没有读大的。

伙表的就是睡觉软件上去吵，因为一旦吵完之后，就存在一个地头问题，谁都不愿意地头，很有可能就会闹白了，对，就是得试弱，你肯定得试弱，而且对方是一个什么样的情绪状态，你这一会儿也有恐惧感。

我这会儿第一头回去，他会接受我吗，不一定，可能人家给你一个冷屁股呢，你这儿然后在跪墙半天，天回去之后，天回去之后，然后就是人家可能就是，已经性情大变了，他吗，对呀，弱者倒之用吗，然后就说这个冷战。

说这个冷战，如果说，如果说你要是难以避免的，跟对方在社交软件上，或者说是一个手机上面，打电话手吵架了，存在一个冷战的问题，那么你要学会，千万不要个月吵，该地头的时候就地头，但是这个时候怎么去地头呢。

你我已经教你个小手段，其实这个东西在现实当中，在现实当中会经常用到，怎么才能够变成一种不贵甜，怎么才能够变成一种，高自态的回归呢，如何做到这一点呢，其实很简单，就是你跟他先开始，先跟他聊干嘛的。

你也不要说，就是不要提这个吵架的事情，不要提这个吵架事情，然后他就说，该干嘛干嘛，然后这个时候就请他帮个忙，你帮我查点资料，或者帮个干啥，做一个服从性测试，做一个服从性测试。

就是好像就在现实当中两人吵架了，然后这个时候，你看到那个女孩已经失落了，然后这个时候，你如果说直接跟她回归，这就是情商，有些是拿途记就不太好解释了，如果说你直接就是又跑过去，跟那个习近哈哈，他又可能就。

又起来了，又不行了，又要跟你闹疼了，那你这个时候，如果还是继续高冷的话，他试探了一下贴个冷屁股，那他可能也会又高冷了，这个时候你要如果说，想把这个关系修复，就是一个服从性测试过去，ok了，来。

你帮我拿下水，然后他把这个水拿过来，真乖，然后梦梦头，这两人关系就回归了，也不会存在一个矿下丢屎的问题，这就是借这个台阶就下去了，有了这么一个服从测试，他就有这么一个台阶，就下去了，然后呢。

咱们再说这是两个点，愤怒和冷战，然后咱们再说另外一个点是吗，就是千万千万千万，不要让这个女人感觉，或者是让这个男孩感觉，你是在操弄她的感情，就是说老师表现出了很有心机，尤其是在前这方面。

老师表现出了很有心机，而且的话就是没事干就是，不让她看你手机啊，看你短信啊，你如果说你外面约了人了，无所谓，偷面点把那个东西该杀的山干净，就扔给她看去呗，无所谓的她看去呗，反而你如果说。

愈要不让这个女人看，你这压制的话总有好奇心，愈是压制，愈有好奇心，你不要压制她放开人的看，她反而就感觉没兴趣了，反正你手机里面天天就能写东西，她就不想看，但你老是擦的老是擦，所以她就老想是说。

这小到底是在干嘛呢，千万不要让她感觉你是在玩她，为什么说怎么就能够让人感觉到你在玩她，就是说不达了一人家，然后呢就是老是就是有这种性的需要，每次就是宝宝出了借个面吧，然后出了咖咖开个房，六块钱马拉探。

然后感人去试三次，回去吧，送你回家，每次就是这样的，让人家感觉就是你跟她在一块，她就像一个玩具呀，这是非常非常不好的，当然的话很多很多普通的，咱们这个少年朋友，可能不存在这个问题，爱的可能就是死去过来。

有这种的，就是这种有一定高价值那种男人，他也不缺买的，不管他自己开发，是有妹的子弓追他，反正他也不缺妹的资源，这方面的，就是很吊，然后也不达了一人家，每次就把人家约出了，干一泡就没事了。

哎这里面有没有没有加我们群呢，没加群的可以加下群，军房把咱们那个，二方联盟那个群发一下吧，然后这儿给大家说一个事，就是咱们这儿，七天就是那个11的七天，有一个特殊班，然后就连住七天课，可以在群里面讨论。

就是因为现在很多人对于泡学，这块支持就是非常的潜波，就根本就不知道自己在干嘛，也不知道那些树羽到底什么，有些时候看树都看不懂，合作说的话，有这么个特殊班，七天一百块钱，非常便宜啊。

如果说有那个想报名的话，直接加上群联系我们课程顾问就ok了，给你把这个他七天的事件安排的是，就是基础的树羽，然后基础的理论，还有一些思维，然后以及心态，也不敢说保证，说你七天之后就变成情证了，但是这个。

可以让你这个就是七天的时间的话，就是对泡学这个基本的干药，有一个了解，泡学现在很多女孩学的，今天不是我还有个女学员过来报名吗，网络授课，外外课，嗯，把我给把群号放一下，哎，行这个群快晚了，稍等啊。

待会咱们可以解答一会儿问题，大家如果说有问题的话，赶紧在话流率思路，当然这班外面有很多女孩，这是我们那个qq却可以加一下，然后那个加群之后找课程顾问就行了，那可不一定，不是说打扮漂亮女孩，我就这说一句。

因为我这个人说话，有的时候就太过于洗礼啊，就是，可能说有点难听啊，怎么说呢，就是不太好听，女人这位的，其实就是一个价值交换，有些透明的，可以把自己卖个好价钱，有些不透明的，啊，你比如说就是那些。

不能驱那些，100块钱一次，500块钱，好一点500块钱一次，有些人家牛逼的，啊，像是，是什么夫人之类的，啊夫人之类的，然后人家可能一辈子不缺这个吃喝了，就是如何看经营了，啊，你自己如何经营了，啊。

也不到不是说那样的，也不是说那样的，那不是说像郭妹妹，郭妹妹那个，其实就叫傻逼了，那很隐晦的这个东西啊，女人有时候，她不能往初说，因为她存在，一个社交后一阵的问题，如果说她一旦在自己的社交圈。

还变成一个表子的话，啊，那么就是万人起，谁都可以上，那烂情了，这种整个自己的价值就没有了，对，卖是最弱智的一种啊，不会经营自己的价值吗，其实人这个东西这辈子有啥呢，那，人这辈子有啥，啥都没有。

这事上没有什么东西真正属于你，啊，没有什么东西真正属于你，但是也没有什么东西，说是，不属于你，你过来就是有句话说是，人生这辈子是租来了，租来了，就是你租来借用一下，很多资源，这个世界。

这个世界就像一条河一样，你就是站在那条河流当中的一个人，这个水每一滴水都不是你的，但是每一滴水你都可以用，你想喝就可以站在这个曲里面，去喝咬这个水就喝就行了，你不需要把每一滴水都站有过来。

没有任何东西真正属于你，啊，你时间要紧，那你可以回头听录音啊，对不对，我不能为你一个人忘记感啊，我是属于那种不是说，不是说那种不客气，就是属于那种不愿意被任何人，乱了自己节奏，因为一旦自己的节奏。

一旦乱的话，整个你一感觉不好，别人也会感觉不好，好了，不说这个了，咱们接对方下说，我们接着说，就是说不要让对方感觉到，你是在操弄他的情感，我先把这QQ推了，是家人家的，不要让对方感觉你是在操弄他的情感。

那就是老是用信，每次也不沟通，也不关系，也不给去知道惊喜这些东西，然后就是每次都是过来做爱，那就，三次刺就没事了，三次刺就没事了，好了，这是这个决情版的，以上就是这样的机种类型。

然后咱们说说这个乱情版的，就是说所谓这个贵田版的，所谓这个贵田版的，其实大部分大部分都是这种状况，这二杂用给大家，就是用点时间好，说一下这个东西，很少这个决情版是很少，就是搞杂你爱情的是两个版本。

一个是你对这个女孩不搭不理，时间已久了，就没事了，另外一种是你对她太好了，就是刚才谁说的惯的，没错，你说有些时候人一旦受了伤化，就好走个鸡端路下，她妈了下次我再不好而对你，摆说哪个女人，我也是很很地玩。

这就错了，这个能型的通道理都是中道，就是不偏不移的一种道理，有关心也有高冷，两个东西一旦结合之后，就是一个中道，我们说一下这个贵田版，贵田版是怎么回事，无限关心，无限在美，有些东西根本就没有必要。

你吃了没饿不饿，然后是不是病了，我给你带要过去，没你20年也活得挺好，你用不着如此，而且的话就是每一次，老婆你真棒，你吃太好了，无下限，无下限，人家说什么就是什么，一点自己的主状都没有。

没有原则没有下限，而且就是很紧张对方，试图战友对方，对了，你不用抱人数了，现在已经81个了，没有自己任何的一个主张，社交力学的一个平衡，社交力学这个平衡，其实就是讲究一个，在尊重别人的基础上。

然后做自己，你必须得有自己的想法，而有些时候，你感觉他做的事情不太好，那么你需要怎么样，要怎么样，就是说把自己的那个不良感受，给他表达出来，我现在大爷现在很不爽，或者说你一个女孩，老娘现在很不爽。

当然你不需要去骂她，不需要不需要，那是极端路线了，以一种非常围暗，我不太喜欢你如此，你比如说她约会老迟到，你下次能不能就把这个时间注意一下，我不太喜欢你这种约会老迟到，每次我等的这种非常麻烦。

她说如果说听的话，听的话，OK，那么这个人可就，如果说说完不听，怎么样冷击她，有时候不答理了，慢慢去输远，她让她感觉到自己做错事情了，很多时候这个是通过矛盾来调节，你们关系的。

不要以为闹矛盾就感觉一下就乱了，这怎么办，老想这好事，社交力去当中是好坏都用的，不是说只是用单纯在买这些好的套路，或者让对方开心，我们也会让对方去上行，对 就是推拉嘛，这些办法就帅了。

那你肯定是贵天无下线了，就是一点儿自己的主张都没有，你要，你要就是，因为扯了这些办法就帅了，下次注意，下次注意，对，哈哈，我刚说得到来个现场晚的教材，大赐就不能这样，直到两天，已经贵天了，已经贵天了。

就用这个微调我会找，就用这个推拉去往回找，吃了N次拿活该，拿遍不着别人，拿遍不着别人，用的有点过渡了，是，他生气了，生气是一种情绪波动，但是，他生完气之后，你要如果错了之后，我们可以不到钱。

我们可以不到钱，但是我们要关心他，在买他，人这个东西所谓的尊重，你们要记住，我们刚才说到社交力学，是讲究一个评合，就是说在尊重别人的前提下，做自己，但是这个尊重千万不要理解为那种什么，那个什么。

相容以赌，或者说是，就是，很刻套，回来了，辛苦了，不是这样的，两人关系成，就升到一定程度的时候，你是可以挖苦他，损他，然后甚至去骂他，调砍他，都可以，都可以，但是你要记住，这个尊重是讲究一个评合。

你对这个人有多差，那么你就需要对这个人有多好，是我会去损我的女朋友，我开他们玩笑，挖苦他们，有人说话说的很，很那个就是言丽那种感觉，但是我反过头来会，也会一样对他好，会给他买小礼物，没什么感觉。

这东西就看你怎么去利用自己资源了，从淘宝上，是来块钱那个小玩意儿，一个小手脸，一个小手表，四十来块钱一个装饰表，没事干买上一个，也不用过生什么的，就是一个月三四个月，给他买一个，然后过两天，见面时。

给你买了个小礼物，你原来现在，你特别开心，花了多少钱，不需要你说什么，包着这些吃喝，人家现在可能有些，就是，脚对象的时候，可能两人在一个城市里面，根本不是说就是那种亿地，你需要一次性过来，就是包养。

他吃喝不需要，人家有父母，人家也有生活，就给他这个东西，就是李清晴一众，有那个感觉，我心里面有你，就足够了，你不需要说一次，先给那个女人花多少钱，而且的话，你一旦给这个女人投资，太多的话。

咱们说到个投资，投资要讲究一个平衡，如果说你如果说，一旦给这个女人投资，太多的话，他就会感觉，可以有客户，可以有客户，真的就是这么回来，人就是那种动物，你如果说，你不让对方投资进来的话。

他就感觉你这个人，没有存在感，他对你投资的月神，他对你投资的月神，然后他才会越爱你，而不是说你对他投资，月神他才会越爱你，但是你要讲究一个平衡，什么平衡，这其实也不是平衡，就是你六他，让他投资六分。

你投资四分，就ok了，这样的话，就是在爱情当中，越主动那个人，肯定是越被动的，越主动那个人，肯定是越被动的，你要学会投资自己，感情的时候就，把那个比例分贪点，就老感觉你要压配投，而且的话。

就是让他多投资一部分，这样的话就是对的，但是也不能走极端，咱们说到，就是今天说是这个，什么东西毁掉你的爱情了，就是两个极端，一个太好了，一个太坏了，这两个都是两个极端，最好的解决办法，对，说到这个事。

尤其是女人，男人也有，男人也有大衣服，就是他来，就是找你轻素，如何长暖，跟你说半天，可能是对象，也可能不是对象，找你过来轻素，你应该如何处理，轻轻，啥都不用给，然后你继续说，这个事确实是不太好。

然后后来发生什么了，你只需要，他过来找你，首先你要搞清楚，一个东西，人很多时候都是口试心肥的，不是说过来是找你，说解决咱办案怎么呀，你不需要给他提供任何解决策略，他过来找你轻素，就是想把自己。

一个消息情绪的转移出去，人在消息的时候，都想把这个情绪转移去了，就是拿你当一个轻素口，把这个情绪给他发散出去，但是你不要让他养出那种习惯，就好像让他变成一个情感拉进统，然后就是，最后形成一个心毛的连接。

最后就是每次都是，不开心了才会想到你，每次开心的时候绝对想不到你，有不好的事情才过来找你，就变成一个情感拉进统了，在这个时候，你要试度的去表达自己的就是，就是听就够了，这是第一招，第二招什么。

第二招是转移情绪，咱们去转移情绪，迅速把注意力，从他那个不好的事情，拉了自己开心的事情什么去说，你不需要给他说太多的解决办法，而且也不需要就是，非得找他生活当中的勒子，大家去没法意一会儿我们通过。

这块奖客把KQ退了，把情绪迅速转移到你这块，很好玩的事情，因为人的这个心里来，一时一刻只能有一念，只能有一个情绪，你脑子里面是好的东西，情绪立马就好了，就说自己开心快乐的事情就，OK了把这个情绪转移。

然后如果说他老实就是，没事干就是一旦心情不好的时候，就过来找你，那你就需要表达自己的不良感，首先跟他说，不咱感觉你每次心情不好的时候，才会来找我，每次心情好的是不是，你没好事的时候才会想起我。

有好事的时候就是把我忘了，然后就跟你一些好朋友去去玩去了，而且你要如果说，你这个女朋友，你这个女朋友就属于那种什么，坑连累性的，真的就是有这种人，效忽机的和积极的人，就是他，这种人他怎么回事。

其实我们人是能经历差不多，所谓的强者或者如果是，强到哪儿，如果到哪儿，就是这个心态问题，人这个心小的事就大了，心大了事就小了，有些人他就是屁大点的事，放不开，你就感觉这个事要是他自己的命意。

其实那就是个幻觉，他自己想不开，所以说每次都需要找别人，就是所谓的依赖性，这种人如果说时间久的话，你实在看他不行就比较出来了，因为跟他，这种消息的人破坏率是很强的，消息的人破坏率是很强。

他不仅仅会毁掉自己的生活，而且他整个连你的生活都会毁掉，我们不是说需要整救任何人，我们不需要，我们有我们自己的生活，我们有我们自己的生活，我们有我们自己的路要走，然后他也会他的路要走。

如果说他还没有经历过，你让他经历去就完事儿，有些时候还有什么问题，就比如说，就比如说，就是咱们全身边也有学员，就是遇到过这种问题，女朋友，倒投资，眼看就是个坑，飞要进去，而且还因为这事儿给你吵架。

有碰到这事儿吗，碰到这事儿可不一，就是你感觉他这个事儿肯定是个坑，然后他就不听你的，有没有，有吗，有弄一个人吗，其他人没有碰到过吗，就比如说是朋友借钱什么，明知道是个坑，就不听你的。

而且还因为这事儿给你吵架，怎么处理，让他去吧，就跟他说，我给你建议就是什么，这事儿不太好，是个坑，你自己注意点，你如果说不信我的，ok你可以试试看，我也不会去给你吵这个架，没有必要，因为他必须的经历。

他也需要成长，不是说跟你在块，你就需要完完，就先把它保护起来，他还需要成长，啊，那就送给他了吗，对不对，他下次就知道了，而且就是这个事儿吧，这个事儿怎么说，在我身上很少，为什么，因为我女朋友很听我话。

每次我说个啥，基本上就是，在我面前的话，就是，我说的话永远是对的，因为就是我，这个怎么说，当你越来越半成，很多事情的时候，社会就会越来越，给你更多的权力，这其实就是人，价值排序，自然进化的一个过程。

你越来越能够成就，一些事情的时候，会越来越大，因为你的思维，或者说你的判断，准势很准确，人们就会幸福你，哪里成为一个验证点，他后来道歉，那以后就跟他说，以后注意就行了，不要因为这种事情，跟女人去吵架。

要有自己的原则，或者底线，还有什么，就是女孩借钱这一块，如果说，你要是没有把它睡了，就一个标准，不用说是那个什么，找了多久了，就一个标准，你把它睡了没有，如果说你没有把它睡了，那么，你不要给他借钱。

没有那个必要，什么时候睡了，什么时候给借钱，还涉及到金钱钱问题，因为两个人一旦说，就是出现金钱钱问题，很容易就是关系，就会变性，性质就变了，就感觉是不是像是在恋，就好像是一种，纯粹形质的。

性质一种利益连吗，这是会毁掉爱情的，时间久了的话，慢慢你也感觉到，他就为口越来越大，借得越来越多，之后你也承受不了，两人也很拜拜，你说不给他借吧，是个对象，借吧，你说他就是，傻和和姑娘，人情事故。

傻爱不懂，听不懂人话，不要给他借，直接跟他明瞧，我不希望，跟你有任何形式的，这个利益方面的往来，然后还有另外一种，这个其实，男女同用就是什么，就是紧张对方，很紧张，比如说，他跟朋友出去，玩去了。

跟朋友出去玩去了，然后，那就是你就，问，是个男的女的出去了，有谁，不要去住这种事情，你想这样的天，我对象的就是，他们家里面人，给他怎么样，接受对象的，然后他就说，他们家里面不知道有我的存在，我们来已经。

谈了三年了，讲讲，然后就是他一直，他们家里面就是人，一直不知道有我这个人存在，然后就是今天就跟我说，说他妈有给他接受对象的，那我怎么去说，我说去看看，万一万一是个好男孩，对不对，不要错过，看看去吧。

永远要有种安全，然后他就问我，那你，你就一点是不担心，我说有啥可担心的，我就不行，他能赢得了我，我是我这样的男人，全内蒙都没有几个，我还怕给他，你去见证，没事，肯定不如我，然后我再下去说，我才不去见。

见他干啥，去，永远要对自己，就是有种安全感，他要是出去玩去吧，没事，玩去吧，早点回家，到了家给我打个电话，永远要种安全感，而且如果说，你要是越紧张对方，越紧张对方，对方就感觉你的安全感，很低。

反而不愿意跟你在块儿，真有可能说是，真有可能就是，因为这事就跟你闹白了，老干就你太紧张了，我跟他拿的说句话都不行了，无所谓的事，无所谓的事，他心里面，他心里面如果说有你的话，那个真的就是。

不可能把你们关系破坏掉的，如果说要没你的话，你说不说也都这么回事，甚里的总归是你的，就是以前说听不懂这句话，后来上点岁数了，才慢慢明白，说是什么意思，是你的总归是你的，不是你的，肯定就不是你的。

真就是这么个道理，会很烦案，因为人这个不安全感会转移，而且你的担心的东西，会成为事实，就按谢宁法德说，你担心的事情会成为现实，你越担心这个事情，越担心这个事情，这个事情真有可能就变成现实了，要有自信。

对，是要有自信，所谓自信就是什么，所谓自信最原实的解释方法，就是能够相信自己，能够做到某事，我能够我有这个能力，人意背的就怕两句话，第一句话，我不行第二句话，我知道，一个是自卑，一个是自奥。

接触中间就是自信，自信是一种，让人感觉你很独立，而且还感觉，从你身上能够获得，能量，愿意接受你这种自信，自奥是什么，就知道你很牛逼，但是你感觉有点不合群，就是跟谁看不起，别人这种态度，就不接受别人。

最后导致就别人也不接受你，自信是一种中道，既独立，但是又能够接受别人的看法，或者说也能够接受，别人的意见，你还是觉得有所谓，那就是你自己心胸问题了，那人心有所大，就能够做得到的事，看不起别人就是自奥。

还有什么，还有就是试图战友对方，就是无限纠结版，就是，各个三五分钟，你干嘛呢，你做什么呢，你有没有想过，老是害怕，担心对方不爱你了，甚至就是想的就是，企图就是把，把自己所有的时间，都保在他身上。

或者把他所有的时间，就是连工作都不着好了，就是我之前这个对象，他那个，他对象的对象，他前任对象，然后就有这个毛病，三五分钟发爱条文心，三五分钟打个电话，你干嘛呢，这一会儿，就感觉就是没这个女人就不行了。

我现在怎么弄呢，就是我现在，我有时候就偏那个，就是那个，决情版，但是我自己知道怎么回事，所以说我老是自己，没事干净，我会调一下，没事干去关心，关心他，没事，没事干去暴露一下自己，需求干。

暴露一下自己需求干，你干嘛呢，暴露，但是一天的话，也就那么一两次，没事了，但是我也不会直接说是，没有他不行了，有些时候就是，实在忘了不行，三五天才联系一次，或者两三天联系一次，然后呢。

每周我们会见一次面，或者说，说是约会或者来我们家，做个饭，睡个觉，都可以，但是我不会表现出，就是，想要占有对方，就是，不要就是女人，我跟你说，你也做人，就是以前说这个贵田，做人要有自己的原则，如果说。

放到你自己对待普通朋友的时候，这个事行不通，到他这儿一样，不行就是不行，哪有那么多，为什么，就不行，这原则底线的问题，即便你是我最像也不行，这是一个原则底线的问题，如果说你一旦让对方，感觉你无下线的话。

他永远都，不会在意你的，我们会在意什么人，我们会在意那些事吗，为什么有句话说，事吗，总能够得到最好的呢，事吗，总能够得到最好的，为什么，因为你老想着他，就好像做消瘦一样，以前就是干销瘦的时候，那些顾客。

就门着很痛快，多钱，五千，好，行了，买了，他什么东西都得不到，什么瘦厚，服务什么小雷品，什么都没有，但是那些事吗，过来无限的纠结你，这个怎么样，那个怎么样，然后我们会给人家最好的服，然后雷品也是最多的。

记住这个东西，事吗，你感觉自己，感觉当一个事吗，很烦，别人是，但是事吗，总能够得到最好的，而且的话，很容易被别人重视，就是所谓一个事吗，什么就是做一个挑剔的人，不要太挑，就是凡事手中的中道。

你要有这个性情，并不是说完全要挑剔，那种就是，凡事过了，就是不太好了，手中这个中道，对，什么，高标准言要求，你对自己的生活没有标准，没有要求的话，别人任何时候就是都，你对自己没有要求，没有看法。

然后引发的什么，就是，永远别人都不会自在意你，就是永远便定，中道如果不难的话，哪有这么多奖势，你出来讲些东西，咱们再来解释一下，他挑剔你，你也可以反过来挑剔他，对不对，咱们再来解释一下，就这句话。

其实就把社交力去整个喊干了，尊重别人做自己，千万不要让恐惧，断了你的言词，也不要让遇望失了你的得体，在炮牛过程当中，就是也会遇到这个事，如果说你过于尊重对方了，啥也不敢说，这句话我说是好事对是错。

想半天，想到啥就说个啥就想，不用太过分尊重，尊重是说的是一个平衡，在这个关系计算，怎么去平衡，咱下一个关系计算，又怎么去平衡，是这样去尊重的，你如果说两个对象都已经找了三四年。

你还想是刚开始炮他那种的话，那就不对了，两个关系已经失到那种生动，就不应该那样去处理了，你还是会损他开到晚校，但是不是说，不是说那种很客套的那种感觉，对，这句话，昨天我发表的就说说。

在尊重别人的前提下做自己，过分的尊重就是恐惧，恐惧会让别人看到你是一个是软式子，可以踩你，过分的表达自己的时候就是遇亡，就是遇亡，你的遇亡也会吓到别人，做自己是可以，我们尊重别人就行了。

别人能够介绍我们做，如果说别人不介绍的话，OK，我们没有办法还得继续跟那个人合作，我们就折腾中，各推一步，或者说干脆，你的做法是对的，但是他还是不行，OK，拜拜，你要明白，就是社交力学。

社交力学这个东西，就是怎么说呢，任何事物一旦开始的时候，就必然有他消亡的那一天，讲说啥，就说啥，对方经常翻脸怎么办，拜拜，拜拜，我也有些时候看到那些不爽的，我不说我能够搞定所有人，我只是说。

能够就是把合适我的人，放在我的生活当中，我会经营自己的生活，这种人你把它放到自己的生活当中，你也是把自己搞的很痛苦，合逼了，他也很痛苦，你也很痛苦，拜拜就行了，喂，你开始说喂去求选，喂去永远不能求选。

越到最后越必去，不合适就出来了他，能够说得通的，能够听到你道理的，OK，那么留下，说不通的，就拜拜让他走人就行了，你又不是中国13亿人，又不是缺他一个人的，而且他社交力学说是，有开始就有结束。

你即便跟你爸妈，这个东西没法挑，你跟你爸妈都有这个，就社交结束那天，就是死亡的那一天，他们可能不在了，或者说你不在了，怎么怎么样，然后这个关系就结束了，尤其像爱情，或者是有情这些。

这些关系或者利益一点吗，有开始必然有结束那一天，把这些东西看得大一些吧，这就是你一个经历而已，在当下的感觉好找吗，能够你看你怎么入门了，今天我发表了一个说说，我不知道你们看长文，就是说设计什么开场吧。

什么开场外部开场，开场外部过就是个钥匙，我直接跟那个女孩，女孩问问，你好，我说你好，我是来泡你的，我说他就问我，你为什么要泡我，我看你长文好看吧，我泡得过程当中，他得看看你性格，性格好的话继续泡。

性格不好我就拜拜了，然后这女孩就消了，什么开场吗，说你好，或者说，哎，这种你的眼睛像是没花路的眼睛，或者说我们有两个共同点，然后还有什么，有一个不同点，各种想要以经报式的，就很多人一开始学泡学。

就是在找充雨，就是一下就找着一句话，找着一句话，就是说我能一下，把这妹子杀下来，那都是一些惯例你们，你肯定见过呀，没有这样的话，曾经不是泡学玩里面，有一个预奏匪位吧，预奏匪位关雨，然后说是有个学员。

花了3000块钱，找他学学那个线下班，然后他就交了一句关ly，你去跟那个女孩说，你的眼睛好像没花路一样，然后这个这个学员就是，就是写了一条铁的噴头，没有那个必要，没有那个必要，人这个关系是通过不断的去。

就叫3000块钱就交了一句话，然后线下班就结束了，你说不噴他等啥呀，就交了一句他就交了一句，你的眼睛好像没花路一样，然后又没事了，然后我刚刚那边为了，突然发了笑死，说话要想很久，大家要首先明白。

社交当中是不断存在矛盾的，不要害怕矛盾，矛盾是个很正常，我们就会通过矛盾来进行发展，就是知道对方的性格底线这一系列，我们说话，就是有些时候，我们太过度地去做自己了，说了一些不好听的话，可能得罪像妹子。

说你怎么这样说话，好我说不好意思，我可能就是刚才太嗨了，开了个玩笑没守住，下次我注意不会再开这玩笑，我保证，不是说不能够道歉的，可以道歉，先把人留住，把社交力学是跟人玩，人都没了，你玩什么社交力学呀。

你要做一个社交忍者，无所不用奇及任何话数，就是所有人类的行为，或者语言都是一种工具，比如前段时间，我写了一片铁的，比如教你如何甩掉了一个女人，怎么去让她甩掉，贵铁模式吗，然后她当时跟我先是高冷的。

就是跟着你就是性，然后就是每次见面都是性，也不了条，然后就那个女孩就跟我说呢，说感觉跟你在块，就除了性，不断别的没有了，我就感觉要分手，其实我也想下床了，然后我说，我知道了，我下次不会那样了。

能不能再给我个机会，然后人是有这种心，就是，人会对于别人请求的时候，是条件反射说弄，所有请求，女如果说一旦去求一个人，她的第一条件反射是弄，这是人类共有的模式，反过来用，对弄，就是不，说不。

你要反过来用，然后我就跟她说，你别这样，我求你了，你怎么还能继续，对不对，你再给我一次机会吧，我错了，我以后不会再这样了，然后，然后这个时候就是，这个女孩说不了，我不，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我们不能再继续下，再给我一次机会，然后再发，已经过来验证骂了，就是那个什么，就是被杀了之后，那个验证，还是想搞定了，无所不用奇迹，任何策略就是。

人类的任何行为模式，都能够用的是，啊，就看你，怎么去用了，就是看你要有什么样的，一个目的，你很多时候，只是说你这个目的，跟你的策略不配套，你用了一套调私模式，这个只能被甩的一种模式，确实想要达到一个。

追到别人的一个效果，那是做不到的，要有吸引你的策略，吸引是跟你做，想做成的事情是配套的，想终结段关系的话，那就是另外一种模式了，是有两种策略的，你的策略需要跟你的目的去配套，否则的话就是。

你会发现总设就是什么，人生石油八九不如意，因为你没有长略，长过正确的策略啊，我们回答一会儿问题吧，待会儿接着讲，我看我问他分了一个月，所有的喇，我给他打电话，问路游戏设置交了20分钟，没弄好，不怪他。

但我，但我现在还在，黑名单怎么破，再长，我们家路游戏又坏了，好了，rez，汗，他认识我的朋友，我也认识他的朋友，他认识我的朋友，我也认识他朋友，然后我俩一旦闹了矛盾闹了变女的时候，他朋友过来劝我。

我朋友过来劝他，三圈两圈就喝好了，怎么去保持啊，差不多你一天的联系一个一两次，一天的联系一两次，我们俩虽然说还没有到那种恋爱，就是说想谈一场，爸妈都知道恋爱，当你孤独的时候。

然后你爸妈说去找那个混蛋小子，然后当我想你的时候，我爸妈会说去找他吧，这样的种量，虽然没有到，他见过我父母，但我没有见过他父母，那在他父母的印象当中，我就是一个不知道的人，这里包含了福尔福尔学。

这些都是研究人的，都是研究人的一些东西，研究人的东西都有出了一旁的地方，如果对方是那种特别有主建物，我该怎么样副主行动，都要讲完，哎呀，哈哈，你给我背点六个地方玩，我怕我讲得圣区，你得讲累死我。

怎么去副主行动，什么意思，我没看明白，你要想要个啥效果呢，如果对方是特别有主建，我该怎么副主行动，啥意思没看懂，你已经来晚了，我们都已经讲了快一个小时了，就是想往回，往回的话，你如果说这样想往回的话。

你再会加我QQ我给你塞了一下吧，我给你分析一下那个情况，你会往回也分情况，首先对了这还有讲的，就是这有女孩吗，我先看女孩有多少，是女孩的口衣，不是女孩的别倒露啊，奇迟大乳你也是女孩，这名字怎么霸道。

你是女孩，我给这个女孩数据的话，我都知道你们女孩，爱干啥事，喜欢用分手去测试一个男孩，前半以后不要怎么干啊，前半以后不要怎么干，这种很容易崩盘的，对这是一个废物测试，废物测试，哎呀多了，我跟你说。

我就是说了好多次，你看，很容易崩掉了，而且的话我跟我女朋友，就是我女朋友男生，怎么去支持这个事情，这个主道全应该放到男孩手里嘛，如果说你对象经常跟你说分手，然后呢，然后呢两人又回来了，不管怎么样。

然后你要跟他调节说，我们俩可以吵架，可以闹遍你，但是不要拿分手给我当舞，其如果说下次，你寒感再用分手，来邀请我的话，那下次的分手就是真的分手了，我女朋友以前就跟我闹两三次那种情况，然后我说完这句话以后。

下的，你再也不敢说这个话了，每次话，我就演，就是不是演，而我就听她那个话，就有往那个方向要聊了，而你考虑考虑你下面说的话啊，然后她就冷静下来了，我跟她，我也跟她订死，我说你下次再说分手。

咱俩就彻底白白了，我不认识你说分手，可以吵架两人，闹遍你很正常的事，你别拿，没事干哪，老拿这个分手说话，对，你下次就跟她说，你如果再说分手的话，她咱们就真就白白了，一下就把这个分手，就毛病的彻底个致。

我女朋友说是三次，我知道是测试，结果，我先一次两次分了，是，对，就是这种的，最后把男的也伤的没办法了，可能就快分吧，你老闹这种谁受不了，那不知道看心情啊，怎么你听着累啊，听着累你就先睡觉。

不累不累就聊吧，对，拿分手说话就是做死吗，我以前就是，也爱用分手，后来白白用了，小测试多了，别问你这分手，是一种最无能的做法，那是逼到山穷水晶的时候，逼到山穷水晶的时候，最后的一招了，最后的一招了。

我发现我私人QQ啊，你们加一下，因为我这个QQ这个，每天都会，就是跟心一些我自己的一些，就是泡雪对观点和想法，然后你们可以没事干，就是当一个语录来看吧，这是我私人的QQ，有兴趣加一下吧，主持教练说这个。

为什么男人跟女人在一起，时间久了，女人对女人的感情就会淡了，甚至没感觉了，因为，两人在块，其实就是一个价值交换，其实就是一个价值交换，当你能够把你所，能够给他的全给他，你最后能给他这么，就是身体嘛。

这要给女孩说一点，不要太早地把自己那个身子交出去，不处够四个月，不给他，就调整他，你一旦把这个东西交出去之后，没事了，亲爱的，一定要调整他，而且的话不要老给他，不要他想要就给他，他想要就给他，对不起嘛。

四个月，否则的话就像我，你要如果说出一天，我很多对象都是出了一天的时间，拿七天清理，杀下来了，然后第二天直接见面睡觉，拜拜，没事了，太轻易得到的东西，太轻易得到的东西，就很快就不会被珍惜了。

一个东西有多宝贵，是看他得到这个过程当中，他付出了多大的努力，或者也就是说看他投资了多少，对，那七天清理，还没过第一天，第一天完事就见完面睡觉，完事就没事了，就不想联系了嘛，你知道我为啥。

我跟我现在的对象能找三年了吗，他就掉落猪猪半年了，随到时间，所以半年的时间，我也跟别的女孩去聊过，但是，总觉得你知道，心里面不服气，我凭个什么就拿不下你，跟人很多说什么，爱情就那种机会结束。

人是一种很见动我，爱情开始的时候没有那么伟大，没有那么伟大，一开始都是很混乱很矛盾，就是不断去纠结，不断去纠结，我就老感觉拿不下，拿不下就气都不行，我非要不得拿下，周围拿下了，花了半年的时间。

我也先进去，花下，你花也挺好，过吧，你就，你坚持不了那么久，你幸运是有多强，那女人就没那么容易，但难道男人的感情比较薄，这个怎么说呢，女人嘛就是，在这个过程当中，男人男人怎么回事，男人是可以没有性。

没有爱，然后跟一个女人去做爱，但是女人不行，女人必须先有爱，才能跟这个男人去做爱，除非另外一种，就像机院那种，人家是拿钱来交换的，那个就除外了，但是正常女人的话，如果说，无爱不性，但是男人就不这样。

很多时候，很多时候不是那个男人感情，大了，男人就是这么一种动物，他是一种繁之策略，为什么这么说，如果说，就是咱们换到这个，就像有把书叫，就是那个自死，哪不是自死几，是那个精子战争这本。

书是一本精化心理学的书，他里面有个观点是什么，就是，从古至今，很多男人养了一辈子孩子，不是他自己的，为什么，因为如果说一个女人怀孕，不管他怀的是谁的孩子，肯定是有他的股份，但男人就不一样了。

男人和可能他养了一辈子，而女就跟他一点关系都没有，替别人养了半天儿子，替别人养了半天儿子，所以说的话，男人就先天性的，有种繁之策略，他爱通过精化，就是无限的去，托张自己可以繁于，后代这种能力。

男人不会放过任何，给女人发生关系的机会，所以说有很多时候，即便你男朋友出轨了，这并不代表他不爱你了，真的亲爱的，我也是，我是处于天天出轨那种类型，这就是悄悄的手机，但是我真的很爱我，女朋友人啊。

我自己的女朋友，就是感觉就是这辈就他了，结婚的话肯定是跟他解，但是的话我外面该找我还是找朋友，说不了这个怎么办，那就是心态问题了，你没有几个男的像我，我还是说一个奇葩，就无限托张自我意识那种类型的。

很多男人也是很专一的，而且的话，还给大家说一个什么事呢，男孩女孩都给你讲一下，男人是一种视觉动物，男人是个视觉动物，男人是个视觉动物，真的不需要说是男人，如果说想要不断去吸女人。

很多人在一开始恋爱的时候很甜蜜，刚开始找的时候很甜蜜，各种策略各种花心思，逗你开心，或者你逗他开心，去约他，两人一旦建立关系之后，就说我不需要如此了，我不需要如此了，就感觉就是，已经这样了。

还需要天天化妆，还需要天天打拔，然后男的就是我都已经这样，都已经睡了，还需要天天到他开心吗，一旦爱就犯了，我跟你说，人当初是因为什么爱上你的，最后还是因为什么，放弃你，为什么会放弃你，因为你没有。

没有他曾经要的那个东西了，你已经不是他曾经那个人，而且的话千万不要对方去改变，他爱上的就是现在的这个年，你一旦说是他说你这不好，那不好，无所谓，我可以折个中，我最多就是给你折个中，甚至我干操改都不会改。

甚至我改都不会改，千万不要为对方去改变，因为你一旦改了，就犯了，他爱的就是现在这个年，你一旦改了，就不是现在的了，他发现就是，说很多人就口试心非，口试心非，他感觉就是说是很多人是不是，太有难度了，就是。

说得到一个东西，太有难度，这个东西太难了，如果说难度在低点，我就肯定能够得到，我就更有兴趣了，但我告诉你，你如果说真的，把这个难度，给他降下来之后，那没兴趣了，他真的就没兴趣，就是没意思了。

就是要有这么难度才会有兴趣的，对，不需要改变，这个难好，难好没事干，多送点礼物，多搞点惊喜，然后呢，画术，推拉画术，那是不变的前提，永远要给他用，没事干就玩玩推拉，没事干，女孩怎么玩，女孩就是衣服上面。

画装方面，不要犯览，把那个衣服，经常换一换，把那个，造型的头发，经常换上的，耳目一心，真的如果发自那心，我又有这种感觉，就是我女朋友每次，一心换造型，男人这个，是特别的，就是敏感，他一换造型。

我觉得会感觉不一样了，那就会感觉，可能就是，维持一天，但是我在这一天，我当中很开心，如果说他一的心机就那个典样子，也我天了，下次见面我都乱了去跟他见，推拉，制造小惊喜，多送礼物，甚至而且还没事。

要搞点什么，你这是男女同用的，搞点，搞点不安全信息，什么叫不安全信息，就是说，我妈让我去想亲切，可能说就跟她说，这两天又有个女孩，跟我表白，我又把它拒绝了，就是，老让她感觉，外面有人要抢你。

对 就是危机感，老让她感觉，外面有人要抢你，这个东西是可以自账的，然后人就是这种动物，就是这种运选动物，一旦有别人去选择你，身上有高价值，说明你是个很牛逼的人，他不需要真的去判断你的价值。

他是通过别人回应你的方式来判断的，有这么多人说你好，有这么多人想要得到你，说明你是考东西，但是已经在我手里，那我就更需要去蒸洗他了，人就是在这种失去之后，才会，我们意识到，他身边的东西对他有多么重要。

我们可以给他来个什么，演习，什么叫演习，就没事干，没事干就是要自己自己他，没有什么人能够靠的住，男女人都一样，你父母的话，都有一天会，你又有时候发现靠不住的，要靠自己，求神求佛，不如求自己，永远会衰老。

慢慢胜透这种核心品质，让我在我对下面，先表现出来，他永远是什么，就是很上镜的一个人，太上镜了，天天太上，就是想着发的各种想的方式，去发展自己，提升自己，今天学个催眠，明天学个健身班，全击班。

感觉这个男人每天活在一种挑战式的生活，他一对比周围的男人，因为在我们这个朋友出现什么，像我这种很少，天天没事干，就发展自己，今天搞个查到明天看个书，总感觉这个男人就与中不同，总感觉跟男人在一起。

老有新鲜的东西能够过了，而且他不急性能够带领我，不急性能够带领这个女人，而且就是能够给他很多新鲜点的，我整个把我对象的生活都改造了，就是我对他的影响太大了，哪不能学催眠，买博书就能看，再说你们。

没做小伙就是说你，就是说你这样疯一样的男子，不是说后面的工作，这是你自己一种人生态度，永远要做这么一个人，我们这一辈子好好想想，各位，咱们现在都23次或者26期，都是年轻人，咱们这一辈子没多长时间。

短短算来也不过就两万多天，人这一辈子没有任何意义，想怎么玩就怎么玩，既然怎么玩，都是个玩，为什么不能好好玩，按照自己的想法去玩，把自己的想法去实现，不断地去自我实现，实现自己的想法挑战自己，核心玩活。

对，想怎么来就怎么来，但是，这不是说想怎么来就怎么来，难度就没有了，难度是永远存在的，生活就是一个挑战，没有挑战的话，实现什么自我实现都来了，你不要不让人家开厕所，你不要不让人家开厕所。

你不要不让人家开厕所，你不要不让人家开厕所，你不要不让人家开厕所，你不要不让人家开厕所，你不要不让人家开厕所，我再发一遍我的QQ，没有叫我QQ的加一下，然后那个，然后咱们这个11有个特训班。

7000的时间，那就是一个普及的，分用是100块钱超低价，然后有想爆包的话，可以找我，也可以找我的课程顾问都可以，大家还有什么问题接着来，打五折，100块钱打五折，你是穷风了吧，打五折，我爆照，行啊。

你爆个照，看着啊，一会儿我的照片出来了，说下时间想爆，就是11的7天，11的7天，然后那个，报名时间的话，就是这几天的时间，到11那天去结束，因为课程就安排就是7天嘛，现在报就行了。

100块钱买不了吃饭，买不了上当，没有泡水基础的，可以过来普及一下泡水基础，如果说报安明的话，还想继续跟着学，想报长期的，可以那100块钱费，费用就给你算进去了，直接就是免掉100块钱了吗，哎。

看见没有吗，手机可能看不着啊，电脑能够看得到，主持教练你真是穷风了，还买两件衣服，要跟前任负合，前任负合的话，那就是一个长期策略了，跟我待会儿加我，就私聊就行了，我跟你分析分析，如果说能接的话。

我就接了，那去那边看吧，或者加我可以去我空间那边看，我空间那边我照片多了，对二次西怎么麻烦的，没你帅啊，我的存在就是为了称托你，是，外外陪心，这也咱们是有录音的，即便说是你那个，没有听课的话。

可以听录音，来全面7天的时间，也可以讨论，然后7天之后，就全球解散掉了，如果想继续的话，就继续在包包有开了，来称托玩，好，今年看有时间吗，有时间的话，去加称托，你先加我的QQ，先加我的QQ。

我把我QQ发出来，但会儿你再问我要去，好就行了，没有QQ的加一下，这是我QQ，西安，西安明年的，马明年开西安夏班，可能去，我还是互联费的大草原的，好啊，到时候可以去云南接待吗，接待的话就去，没法因素。

我因为我这话没有上QQ，我上下QQ吧，大家还有什么问题，可以接着问，你想找目标，你是谁啊，你是谁啊，你先说，我都不知道你是谁啊，让目标开发，四元之十四米半的那种，哎呀，哎呀，没有，这才多少人。

这才总共七八十个人，你没见过在换男孩发QQ，那才爆了一千多号人，那加QQ那气势啊，感觉动地，江青怎么信到对方，其实江青策略跟这个泡学策略是一样的，而且你可以直接进入山区那个环境，男孩还是女孩啊，女孩。

女孩的话肯定很重要，就是外表这方面，外表这些东西，而且的话，你自己不断去查出自己的价值，把自己就是两点给她说说，而且把自己要求说说，你叫山选，山选她不当她是山选说一个合适的。

山选她最重要是有一个什么样的感觉，就是说，因为只有说是大人物才会去山选别人，大人物才会去山选别人，如果说是那种小人物，就像我以前是干人力的，我们那种大公司，天天三四十号人过来这个面试了，我随便是山选她。

会干这个吗，会干呢吗，有没有基础知识啊，各种山选，各种山选，山选会给人一种高价值的感觉，但是那些小公司怎么回事，小公司然后人家就，人家面试人员过来山选她，有没有山西，有没有这个无险一津啊，有没有这个。

有没有那个，不断去山选她，按照就是说，明明的价值比那低嘛，好了还不这是加完吗，二次吸引也可以，外贸，二次吸引测诺就又不一样了，二次吸也要看你们感情基础了，如果说两人含存在那种，就是感情上面的那些糾格。

还是啊她还没有完全放下你，你也没有完全放下她，那么是可以的，但是如果说人家对你已经，就是可有可过当中这个时候，你就没事了，没事了，没事了，但是就是很多时候，就是两人，虽然说都有感情基础，但是如果说。

你没有处理好，没有处理妥当的话，一样可能把这个事情闹办，成人的世界就没有，剪班二次，任何事情都不容易，永远就不要，再这么大岁数人了，都几个，几个岁数了，还说难不难啊，你都已经是个成年人了孩子。

过了18岁就成年了，成人的世界就没有，剪班二次，以后就不要再说难啊，就说怎么去解决吧，任何事情都不简单，如果一方面放不下，那就，咱们先得看看对方的，情绪状态了，如果说只是单纯一方面，对方已经非常讨厌。

或者甚至厌倦你，那几乎就没什么都在可能性了，现实怎么去解释，现实的话，如果说是，接他，或者是社交圈都可以啊，深刻看你是深刻了，是怎么弄了，策略也很多啊，要参加各种各样的聚乐部，那，要电话当然可以啊。

特别是晚回内心啊，也未定，不是说看输度，还是主要是，每少见人，每少见事嘛，两件事情都做到了，你看啊，我给自己就是这个25岁之前的安排，我感觉特别合理，为什么这么说呢，就是，说是，读万券书，行万里路。

然后是越人无数嘛，明时指路我现在没有遇到，因为当你干完这件事情的时候，当然会啊，一直叫泡牛，交到个三十四五岁，以后再交社交力学嘛，可以转吗，泡牛又不是说只能泡牛，你如果说成为一个泡牛高手的话。

你社交没有什么问题，你觉得我现在跟你们交往有问题吗，这个东西是通知的，把泡水学会的做人就没问题了，你不是女孩吗，主体教练，怎么啊，现实当中爱情已经，错外道，你已经要改变性区象了吗，老师，你朋友知道你。

你是皮围吗，我全家都知道我是皮围，你看我妈的旁边谈钢琴呢，不敢打扰我，钢琴都没开电，钢琴都没开电，朋友人结婚了没人玩，找岁数小的，这个手机娃娃系程你是谁，是可以，所以我给你来西安开个分部没问题。

能和我们说说这个推了，推了大概钢琴啊，我给你说说，这个所谓的推了，泡点干扩，所谓的推了分了一个架纸高地推了，还有关系远境推了，然后又分这个单次推了和负合式推了，这个架纸高地就比如说，我感觉你是曾经这个。

就是感觉一开始感觉你挺牛，没想到你的也不行了，也不行很一般那个人，这是一种架纸高地式的推了，然后刚才咱们先拉后推，还有另外一种做法，先推后拉，我感觉你这个人一开始，感觉你这个人相出来，太美劲了。

感觉你就是非常扎的一个人，但是没想到跟你相处三月之后，发现你这个人非常不错，这是一个先推后拉，这是一个赞美，为什么要用推拉呢，为什么要用推拉呢，因为推拉的话，会让你的攻击没有攻击性。

让你的打压没有攻击性，让你的赞美不会变成拍马屁，你就是呢，我知道了我知道了，跟我私聊了，先爆包了，爆包再说培养的事，怎么反推了，反推拉一样，你如何破掉对方的策略，就是用使用跟他相同的策略，没有任何看法。

我女朋友对我这个事没有任何看法，男人有没有自己的废物测试，也会有，对不对，有是于特殊班的话，会教你如何使用这个社交软件，会教你如何使用这个社交软件，男人这个废物测试一般表现是，其实跟女人一样，怎么说呢。

就是男人的废物测试，其实女人的废物测试，其实反过来，就是男人的打压和服从性测试，服从性测试和打压就是废物测试，变到对方的时候，就反过来的，你分析分析那个废物测试什么成分，我就是打压和服从两种，没别的了。

还有IOD，IOD也算是一种，还有一种主动IOD，要往细分的话，类型也动过，这是最主要的两种，打压和服从是最主要的两种，一般玩的高身的人才会用到，IOD还有这个在业场的时候多见。

IOD还有这种非常生猛的那种，就是那种IOD，就是哥哥我喜欢你喜欢的不行了，没有谁会这样强烈地去表达自己喜欢一个人的，他就是看你会不会一下铺上来，如果说你一下铺上来的话，他就一下就没变了。

安全感只能给自己吧，不，安全感就是给自己，当你自己越来越强的安全感，别人在你身边就会有安全感，讲分析对方是到什么人，其实很简单，因为废物测试就能够检测出来，对方到底喜欢不喜欢你，怎么怎么样，一拿费。

拿这个服从性测试就能够检测出来，让对方干一件事，有些时候女人就过来骗吃骗，和那种那种类型，服从性测试，一检查就出来，是，安全感如果不仅仅是爱情的傻事，是整个社交方面的傻手。

你的帮安全感整个会掉你的社交关系的，相信男人应该主义傻，怎么说呢，多转场，不要老在一个地方待了，人是有一种幻觉，就是跟一个人相守一天下来，如果说你能够跟他转个七八四场，一会儿去抓一会儿去那。

他会感觉跟你经历了好多好多事情，好像认识好久的一种错觉，但如果说你要跟他相亲就只做在一个地方，他待了一天，回去就没事了，甚至连你这个人是谁都记不起来，然后就是最常规的一些，就是衣服干净整齐，对不对。

罢行啊，这些都OK，咱一定要记住多转场，这个非常重要，能不能留下印象，就要看你转场的次数，没印象完完都是没转场，怎么测试对方是不是错，跟他睡觉就知道了，这个太简单了，有些时候你的问题就不是共问题，这啊。

学砲学很多人学的就中毒了，这个问题你们就可以问他，我就很直接就问他了嘛，是不是，罢行什么时候做好看，这个不属于培训范围了，你去这个礼法厅上，让人家给你设计一个就OK了，对，七天是每天晚上讲。

咱们会打ass你呢，我几乎天天都会问好几个，好多好多东西，好多东西都根本不存在现实当中，你试过吗，你问过吗就打ass你了，我九零年的，算成我的了，你都没有问过人家你就知道，人家会打ass你吗。

七天不是说就我一个导师啊，我们三个导师，对天天讲，女孩也可以过来参加，到时候我给你讲女孩方面的去策略，还是学生啊不是，我已经上社会好多年了，待会你加我KG号，你加我KG号，加我KG号待会儿撕了吧。

这是我的KG号，待会儿找我撕了，就行了，然后把我的那个支付宝号发给你，然后先拉你进群，然后7月，10月1号开始讲，有我开了，可以随便加数可以，加数配同吗，为什么我不能改变自己的调私命运呢，我跟你说啊。

人的改变从什么时候开始，人的改变从什么开始，说有个马胎效应，这个其实我讲课的时候，也说到过，什么是马胎效应，马胎效应就是说的是，好的会越来越好，差的会越来越差，有钱的会越来越有钱，没钱的会越来越穷。

这是谁了，我给你发过去了，这是我的支付宝，你直接转强就去了，我看到钱之后，然后你跟我说一声，我就把你拉进去了，放心吧，我都已经干半年了，不存在欺骗这些，泡雪都已经玩5年了，这次是不知道怎么坚持下来的。

我说说坚持就是喜欢，接着说这个，接着说这个马胎效应啊，就是说这个，给了几个人钱，一个给了20两赢的，一个给了10两，一个给了5两，然后结果就是这个，给了20两赢的人，就是回来说住啊，我拿一只20两赢子。

挣了40两赢子，然后主说，把他20两赢子拿去，剩下的20两也给你，然后的那个，挣了10两那个，拿了10两那个，说说回来之后，这么20两，说一遍都给你，再回去做更大的买买，结果那个挣了5两。

就拿了5两那个人，说说住啊，我拿你钱啊，我藏不上这个藏，放不上放，就怕丢了，然后主就说，把他那5两赢子也拿去，不给他了，人就是问他，为什么，他已经很穷了，他已经很穷了，怎么还要把他的钱拿走。

就说这个意思，就是说好的会越来越好，差的会越来越差，你现在，你现在处于那个，天皮的哪一度啊，你现在到底，出于天皮的哪一度啊，这好的那一度啊，还是坏的那一度啊，我一直看着做啊，是好的那一段。

还是坏的那一段，我问你啊，我一直看着，你什么时候，你什么时候，认为自己好的时候，没有外界的一个标准，当你一旦认为，自己好的那一天，就是你开始好的时候，当你如果认为自己坏的时候，就是你开始坏的那一天。

不是说，外在那个标准啊，哎呀，我跟你说，女人就是对于这个东西啊，女人从古自信就被训练出来，男人永远都是三七四切，从古自信都是这样的，女人对这个其实就是能够接受，你只是没有经历过那种事情。

这样跟我就是谈恋爱，好几个都知道，我有四个女朋友，都能够接受，那你不是说接受不了，你是她表达方式有问题，人这个动物是很奇怪的，只要说你给她一个合理的借口，她生任何事情都能够接受的了，啊。

这个就是属于赔渎范围的东西，这属于核心基础了啊，如何建立自己的三公司借啊，我告诉你来报班吧，肯定是有种合理的表达方式的，啊，这个我都会给学院讲到，对，这个七天的是一百块钱，如果说你要想加别的培训。

后期再说，感觉好，感觉好，然后再加，OK，转了是吧，待会儿我看一下，待会儿讲完课的，把你拉进去，是你看弄弄，弄弄的是我的一个老学员，跟我快半年了，终身学员了已经，OK，无机我看到了。

待会儿我待会儿给你发群号，我现在给你发了吧，对啊，真无所谓，女的真的够接受的了，啊，这个真不是什么大事，菜调也是终身，错，那些女友都没有，对，大家别老想的说是，就是公开课，公开课会给你们讲到一些干活。

但是这个东西都不是穿插在一起了，乱七八糟讲，就是会给你一些支持点，如果说你要真想学这个东西，不抱不抱的话很困难，现在的话这个东西已经商业化了，因为毕竟我们都是指望这个吃喝的，虽然说只是一个思维或者策略。

但是确实能够改变你的生活，因为现在赶开班的话，实力都可以，有多少骗子，骗子是存在，哪个行业不存在骗子，但是很少，穷学生一百好高，哎呀，咱赚钱去吧，可以，没问题可以帮你，因为我这儿也有学生。

每天的话不断地去给他们回答问题，这个东西教育本身就是一个不见端影响的事情，每天你通过我的说话，我每天大量的聊天记录我出发，怎么跟妹子去了，让你告诉我是怎么想的，你就能够从我的一眼一心当中看到我的思维。

或者说意识，几个月的时间就给你扭转过来了，人其实说思维你以为装了一种脑袋的东西就可以用了，不是那是一种感觉状态，每天不断地去影响，你不断地去影响，你通过我的状态，影响到你让你进入我这种状态。

你就很多东西，你不用去学自己，就无实就自通了，一百是有三千是有难的，那肯定要通党，就是服务于不同的人员，服务质呢，也是不一样的，一百块钱只是七天啊，六百块钱三个月嘛，九百高级党，随时可以给我打电话。

随时可以交流那种，对任何事情到最后肯定是好事，如果还不是好事，就说明没到最后，我也吊死过，我也把百钱都付出了多时间，我也曾经盾盾让女人请客，是这可以则的，终身班啊，终身班现在没有终身班，现在有年费班。

年费班是一千八，然后的话，如果是学得好的话，下次是弄弄，还有像三四这些，我直接就给他们提出重生了，确实表现挺好，学得非常扎实，你不用你说，我看的是秒子以后，我也打算用，因为这个东西，我也准备越干越大。

以后就不单单，就是网络上教学了，以后要开现场班的嘛，公司也明年准备要成立了，晚回你又怎么收费，那要看你具体你先把你那个资料给我发一下，我看看是个什么样的情况了，现在的话，晚回头二十九百块钱，能不能接。

我还不是说什么单狗接完，回头的话本身是点对点，需要很多测试太费脑子了，能不能接都是一回事，你之前说那个月泡老手，这几天天的，来喝一个含继啥，不要打理他就行了，不要打理他就行了，给妹的传说点经验，可以啊。

没问题想到哪方面的经验，说说，我这公开特意帮你不甩，我也给你们说点干货，无所谓，很多东西说，很多人说是，把这东西讲出来了，怕人家学会，哎，真不是那么回事，我好多学生，报了明斗未必，未必他意识能够跟着上。

能够学的会，教了你到未必能教的会，还怕你学，还偷，那一次你，什么时候安全感，这就是安全感，永远没什么可担心，你放心，怎么过你都能够活得下去，没有说哪个人伤害你，这除非要你命那种的，只要不要你命。

没有任何人能够伤害到你，我感觉你那个事，你说缺乏恋爱经验，你是那个什么，就是资源这方面，不会扩展资源，你资源太少了，教点炮难技巧，其实女孩炮难，真的挺简单一事，你把自己打扮的，漂漂亮亮亮的，然后呢。

没事干同时，就是在一个现场的同时，跟好几个男人互动，引起他们一个预选，或者是嫉妒心理，会去争理强理，人这个东西是很奇怪的一个动物，就是放在那他不要，但是一旦有人争的时候，就强强，你要学会。

就是女人会玩这个就玩这个策略，把自己打扮漂亮亮，没事干，释放假性来外，就释放假性进去，你这个怎么弄呢，你教教我呗，你能不能带我一起玩，我也想玩，释放的，然后一般男的来吧，来吧，跟这个玩伙伙，跟他玩伙伙。

然后不打理他，又跟他另外一个男的，然后这个男的，打了跟我玩伙伙伙伙，然后就想跑过去，就想转应你的注意力，跟那个男的甚至，绝斗文件啊，或者说是，因为你怎么能想吵起来了，都有可能啊，这些东西，这些东西东西。

你爸妈没教过你的，韩家来过这儿学，框架这个东西啊，框架这个东西，不需要去保持，我们学到一开始，学到说要有框架，泡了学最给人，就是耳目一心的东西，就是框架，到最后我们发现，有价值就不需要框架，因为。

如果说你价值够高的话，你社会价值够高，所有人都会自动，给你疼让框架，让你感觉到舒适，那就比如是公司老板，一见门，老板好，你的不需要去自己保持框架，别人就会尊重你，你把注意力放在价值，但是我们后来又发现。

价值这个东西还是不行，为什么，当你一旦想要刻意去价值的价值，会变成一种什么呀，就是努力正明像小丑一样，你只要把心态保持好，就是永远对自己有一种好感觉，当你能够感觉周围的环境，你感觉安全了。

价值是个自然就放出来了，对，价值框架，你就把它理解为一种原则，你不要把它变成一种侵略手段，必须如此，必须听我的，这是一种侵略手法，原则是什么，我觉得你这样做不对，我觉得我接受不了，你先，对，光架是什么。

光架可以说就是你的那种性格，或者说你的爆皮气，就是可以理解为你的皮气，或者你的人生观世界观，它是一个很抽象的概念，你的人生观价值观，你的想法，你的喜好，一切一切全都是你的框架，而且在现实当中。

这个东西看不到的，但是通过推理的话，是能够推出来，是有这个东西存在，你跟别人设夹的时候，就感觉别人压着你，是，就是有框架，但你如果跟它说，没完我没有哪压着你，这话很好就远回去了，可以理解为自我。

我现在几点了，10点零七了，我们玩到20吧，玩到20点后，咱们就是停了，当人开始向内看的时候，价值就开始提升了，向内看，你这么前那个手段，真的不是说看你有多少策略的，是你对自我的一个认知。

这个东西就有些时候就比较抽象了，就是你对自我一种认知，你对自己的认知程度越高，或者说绝职出来你，跟整个宇宙的一种联系感，你知道哪条路是通的，那个钱就自然就来了，或者说那个有钱，交钱就自然就来了。

你认知不了，判断不了自己是谁的，你就什么东西都发现不了，不是说你掌握的话，策略手法就管用的，连自己都是谁都不知道的话，很难做到这一点，比如说是你孩子，那你这么说的话，我还得叫你爷爷呢，是吧。

打死你了玩家，一样的，换牛和赚钱是一样的，可以，季度心里是可以的，你如果要挽回的话，还必须得使用这个季度心里，有用，主席教练，这个是有用的，你甚至学习社交，只要你是在提升自己，就有用，还有谁想了解一下。

这个七天或者是了解一下，我们课程，现在可以问，我说一下课程是怎么安排的，有关于想了解课程的，可以问问题，对，七天的时间，这是一个短播，一个特讯吧，就是11这几天，每天晚上，对，国庆的那个。

然后还有长期半，长期半三个月六百，一年的是一千八，一对一是三千半，年五千是一年，什么时候截止啊，就是到了，那个十月一号就停了，年费的课程是怎么安排的，我们说一下这个，年费，其实就是，就是就是。

就是一个三个月的，四次循环，但是我的每一次课程都会进行更新，因为有些时候，存在这个路音出泄漏，所以说你要想保持自己身存下去的话，那必须的不断的更新课程，我每一次都会讲一些新的东西出来。

每一次都是自己也不断在提升，你如果教你们，教你们，教你们我们这也在不断看，熟不断去时间，为什么说我找了对象之后，还要不断去炮牛肉呢，就是为了保持自己这个技术不下降了，啊，啊，泄漏的话。

那都是一些成就的东西啊，那不怕你那个什么，女生当然可以报包啊，恋爱这个东西双方都是通的，咱们这个长期班是怎么培训呢，长期班的话是每周三几刻啊，回头可能要加到四几或者五几刻，因为现在导示咱们导示在上岸了。

现在是三个导示，每天不断，不断就从早上八九点钟开始上班，然后一直到晚上十点或者十一点，停，就是这一天的时间不断的再给你解答问题，你有问题随时问，不断去改变你的意识，因为这个，培训本身就是一个意识转换。

几天的时间只能让你了解个概要，你大概知道这个策略怎么玩，就好像下降起，马走日向飞天，你才基本到清楚这个规则，你要想玩出基因通，玩出花来，一个打压能成玩出十几种策略了，一个打压就是能够玩出十几种玩法。

但你玩到基因通，那就是另外一回事了，我的资料现在还不存在泄灭，读万券书行万里路，行万里路不如名试试，名试开到什么意思来的，我那会儿就给自己设定，我以前干销售全国各地跑，把全国跑了一遍。

这是行万里路干了几年销售，后来又干了人力，越人无数啊，真的天天人上一百星星闪闪，天天在那看，确实能够练出一套东西，你看一眼这个人就知道这个人是干啥的，人总感觉啊，一事儿说句不好听的话。

人总感觉自己与众不同，我跟你说其实每个人都差不多，咱们这个人生经历看似的非法，每个人好像都有自己生活，我跟你说都差不多，人的共情是大于个性的，就那么几类人，几眼就能够看得出了，看得出了。

一眼就知道他是一个什么样的价值盘序，甚至通过的行为，就能够判断的性格，甚至能够判断它的价庭关系，什么样的什么样的结构，它都会有痕迹的，都会有痕迹的，然后最后就是读万卷署，这个早就已经完成了，不断天天。

现在也在不断看署，就差我现在就差名实质，我不过，也没什么大事了，我就是大事啊，当你做完这些东西的时候，就自己已经成了了，女生是单独的吗，可以私聊，那7天的时间那你可以跟我私聊，那如果说你报长期班的话。

那就另外又说了，电话什么都可以，咱们这个课程，就是这个长期班，就是一年的这种的，每周是现在三节课，然后随时再相复到，哎，甚至有些时候，你比如说弄弄，还有是班里面很多人，今天他们可能没来。

就直接帮你往下拿妹子，就关键时刻，用7天情力关系，甚至是一些危机处理，我直接就接管了，我帮你聊，那我帮你聊，白发资源的话，这属于私密课程内容了，这不讲，我们有为套自己的策略，能够让你保证每天。

大概有十几个妹子，给你聊，那这个是能够你保证的，现在很多人的存在就是，资源开发都困难，就是认识一个，脉子很难，那是存在这个问题，你就是方式方法不对，以我那边别的图境，有高效的手段，没问题啊，我帮你聊。

我帮你聊，我帮你聊，我帮你聊，我帮你聊，我帮你聊，是刺了啊，谁还有问题，赶紧问，你是干吗的，怎么能够，没有认识男生机会呢，那肯定要成立公司啊，人都想往大干，我还想干成新东方的那种联肃呢。

可能那里一步步来啊，认识男生太少啊，这个就可以参加一些，聚落步之类的，比如说参加一些同城交友群，或者是羽毛球记录部，或者去健身房，健身房我真跟你们说，那是烤地方，为什么这么说呢，那个地方往往。

都是高价值人特别多，有那个嫌功夫的那儿健身，而且身体素质特别好，他人品特别好，就各方案的经济实力也都特别好，那没事干，没事干女孩的话，报告与家什么在里面，能够认识不少高服算，而且的话你要去。

但是那边上去去报，你先试一下，看看这个健身房如何，那健身房让那教练天天好，啊给我来，三二一四二一四，来那喊，那有互动，人很快就认识了，能够认识到很多高质量的人，别上来纯牛鼻什么西安开分布，那里是干。

跟我催过牛鼻的人不过了，千里之行属于独下，慢慢干，你有能力的我自然能够看得见，不看得些，可以啊，不过学余家的男的很少，很怪，你可以去健身房就行了，女孩怎么那么说到3000多次，不大了就行了吗。

你把梦儿卸在了，名字改不了啊，哪要不知道了，个人资料那里应该能改，还跳过健美操，对，关键是一直去，这个很重要，想认识人，其实就很简单，把自己放在一个开放式的平台，哪有人往哪儿专门。

你也不知道什么时候会设交，但设交是无，实实刻刻都存在的，你人手的地方，肯定设交平均就低嘛，尽量把自己多放在那种高设交平均，这种高设交平均的状态，你像年轻点的没钱，我告诉你个好地方啊，告诉你好地方。

榴冰茶，就是那个华探兵，那是一个，冲小子呢，这话不好听啊，就是学生党的一个，聚会的地方，对，学生党的一个聚会的地方，这个地方是，17、8、16、7的比较多一些，你想我们这个岁数，你去华的话。

就不太好看了，就去别的场合了，年轻点的多去那种地方，能认识不少人，干起来咋整，任何地方都存在矛盾的，不要害怕，你如果怕你就输了，也不一定嘛，也不一定，我们这儿有4米8。

有这些专门应对这种社交矛盾的一些策略，突发情况，如何去解决，也是有点策略，不需要动手，才能解决问题，很多时候，就是靠两句话就完事了，人就是需要一个借口，突发情况也就那么极重，无非就是，你看我不顺眼。

我看你不顺眼，很好解决，这是心态问题，事情一旦不好，就老网坏手下，现在已经三四个保命的了，因为怎么说，我不知道是哪个孙子，第一个提出来，让人在散于自我思考，这个人绝对是个坏人，因为我不知道。

你们知道这个共机会的存在，不知道有的没一个组织，听优弊的组织，专门是这个控制人类的一个组织，这个话就是，共机会的一个成员说的，人类要学会思考，但我告诉你，所有的控制全部都是从思考而来的。

没有思考就没有控制，但是有些人就是很担心，但我不会思考，不会判断我，活不下去，不好活的嘛，不是那么回事了，人活的好不好，跟自己思维有多少，没多大关系，是看你的情绪状态，如果说这个人想的少。

但是情绪一直很好，他生活就会很幸福，老想坏事这个人，或者老表达一些不好的事情，他的境遇就会越来越差，你不管是通过人，或是通过他自己，都是这么回事，你老实在散发这个消息情绪，就没有人愿意在跟你在一块玩。

对不对，然后呢，而且你自身的话就老想坏的事情，比如说前段时间，大概一年多前，刚这个坏成立的时候，有多少时间会感觉，就是那个时间，因为做任何事情都有个大忘记，有多少时间就是，抱没那人少了。

你就感觉这个时间可能干不下去了，那就想放弃了，就结了好几天，然后我就突然就发现，我在想些啥呀，当我现任的那种消息状态，我就不连感觉自己连课都不想讲了，真差的就把那个班给停了，后来我说不能从那么想。

因为我会明响，会调节自己情绪，然后几天的时间，把自己情绪回调，哎，回调过来之后，马上发现，那不是我想的呀，然后立马就是过来多多时间，抱没那人又多了，那，就这么个事，你要如果说，真正自己就把自己干掉了。

说是这个事干不了了，那最后自己把这个组织停下来了，那，哎呀，这事我给你解决不了，一千万，哈哈哈，你应该逼我你不逼呀，你能欠别人一千万，你你得多会说呀，对，对，就是换句而已，很多事情没有你想那么糟糕，啊。

人很多人都是活在自己的担心状态，老把担心就老把担心当成现实了，那个东西根本就没有在你现实当中存在的，你就有些时候你就问自己句话，我死了吗，我死了吗，没死就行，没死还还可以继续，那就不再当下了，对的，爸。

搞爱没怎么把我都是不是认真，肯定啊任何时候，我记住一句话，你是男的还是女的呀，说这句话的，男孩还是女孩，女孩啊，你就记住一句话，不管这个男人或者爱你，或者不爱你，你都是无所谓的这种态度，永远记住这个。

永远都是无所谓，你爱我，谢谢，你不爱我，我也没爱过你，永远都是无所谓，你可以，人一旦就是人为什么能够被别人控制呢，就是形成直捉了，就是认为自己能够解脱，或者说这种解脱一些，就是一种开心那种情绪。

就是认为自己开心那种情绪，非得通过那个人才能够得到，这就是一种换句，一种执念，你一旦认为说是自己就就解脱了，非他不行的时候，那就完蛋了，永远让自己利益不败，其实地就是说无需求，那无需求，或者说是。

毕利签认无预测钢吗，永远都是无所谓，你爱我，或者不爱我，都无所谓，你爱我，我会对你好奇，但是你不爱我的时候，我一样我当你没来过，啊，对啊，我对我女友也是这样的，我对任何人都是这样的。

我对任何人都是能量很高，啊就是跟任何人说话，说话都很海，但是说话，如果说当你有天决定离开我的时候，ok 人各有志，我祝你幸福，真就是爱，我从来不扎谎，了解我的人都知道，我很少扎谎，他赶紧的。

我就不告诉你，我就不告诉你，你照啥急，这么赶，快点，我就不快点，你求我啊，看看你就问题啊，啊，我原先对爱情特务所谓，但是认识一个女孩感觉，感觉她说话我都害羞紧张，无数刻地在想她怎么办，啊，减少这个。

首先你要把手机转开，啊，这个东西心态，如果说心态不好的话，所有问题都会搞早，首先你要把手机转开，尤其是说，如果你现在还不打算找对象的话，就同时聊她的三五个无所谓，这样的话就不会形成职念，而且在一方面。

就学习学习一些零修的观点，像这种的说，赶紧的，一看你这就特别容易被人控制的，啊，特别容易被人控制，没什么可感的事情，干什么干呀，打干都是那么活，你赶时间就会快吗，你赶人就会爱你吗，快就代表好结果吗。

不是这么回事，你再干，你再干的话，我连问题都不会你了，你再干，很多时候，人着急的时候是坏事的，把自己情绪往好调调，没什么可着急的事情，啊点了，有报名的联系我就行了，还有些需要就是解答问题的。

就是我能跟你回就回了，那就是即便你不报班，也可以过来找我聊两五所谓，然后那个，有报班的世界私聊我，就ok了，你的问题那个会偷在说吧，当你报班在说吧。

你就是会很系统的问题