# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：如何规划自己的情感生活：如何规划自己的情感生活

OK，别的地方听不到，不厉害的信徒，今天我想给大家说点，就是说，清归借绿的事情啊，如何去定义你的情感生活，和管理你的情感生活，为什么今天我讲这个东西，那么其实大家现在有没有种，发现，啊卡吗，不卡的可以。

啊不卡啊，啊不是，不是毛台我喝的是红酒，毛台这儿太冲了，我喝不了，到位脑子运运呼呼点，你知道啊，这个课讲出来是最牛逼的，卡吗，多卡这么多人卡，喂喂喂是我卡吗，来不卡的口衣，不卡的口衣，卡的口二，不卡好。

好好，那那我们就开始了，啊，OK啊，我只挑一次了，那这后面在卡的话，估计就是你们自己的事情了，我就管不了了，嗯，那今天咱们就来讲点，清归借绿的事情啊，就是如何去定义的情感生活。

那么大家现在有没有一种发现，其实现在的人们的情感生活啊，已经变成了一种娱乐方式了，包括你们去为自己的情感去消费，对不对，两千三，或者说是家园，或者说是探态，默默这类可能存在收费的情感类软件。

情感社交软件，那么其实已经就是开始了，就是以前的话，我们可能娱乐就是娱乐，娱乐范起什么啊，去地厅啊，或者说是去这个，娱乐，那这属于娱乐，然后包括说是你把电子游戏，这都是娱乐的范愁，那么现在的人们的话。

已经将情感变成了一种娱乐方式，其实你现在去问一个女孩，说是问她你谈过几次对象，然后她跟你说我谈过三次，或者谈过四次，那你根本就不用去信啊，根本就不用去信，因为什么不可能是那个数字，因为现在的话。

就是人群人之间的对尖点，实在太多啊，社交软件实在是太多了，所以说不可能，就是说只是谈上个两三个对象，那不太现实，又卡了吗，来不卡的口衣，不是我的问题啊，那就不是我的问题，因为可能是要换电脑。

可能是你的手机网络不行，手机就别自己说卡了，你那个移动性的话，一会儿卡一会儿有的那个怪不着过，那是你自己的问题，对，对 就是这个女的是谈恋爱的次数特别多，因为现在她们人们都是，有一种情感生活的需求的。

你包括就是拿一些数据去看嘛，我们会发现就视频当中的话，真正的那种学术性的视频，点击了非常低，最多就是几万的点击量，但是那种情感伪的什么电视剧啊，或者怎么啊，今天送送上了几百万，人们对于理性的东西的需求。

其实远不如这个对于感性需求，现在的人的话，更需要的是一种刺激，浪漫啊或者是好玩啊，或者是惊怂啊，各种各种各种感们的需求，那么恋爱其实也是一种，所以说的话，我们这个东西就是已经就是。

不需要说是非常非常正景的去，谈个对象和我就找个女朋友啊，当然的话你们俩相处不错，最后说是哎，感觉能够成为一生的伴侣，OK，那么无缝对接了，好，那我们就再一块，如果说是不行，那就不行了，只是一段经历而已。

好了，那么我们来聊聊，你们想从女人那儿得到什么，我想来问问你们，你们可以把这个字扣出来，你们想从女人那儿得到什么，没事啊，这个文艺的或者是握错的都可以说，性，钱，抱啊，性我是可以理解。

钱我就不能够理解了，因为这个很怂啊，你通过女人赚钱，我是不是太认同这个点的，经历观爱成长，温暖，这个温暖其实说的就是一个归属感的问题啊，那么其实的话，长期女友的话，让我有了归属感啊，就是说。

能够跟她说一些跟别人不能说的事情啊，给自己心里面就即便是很漏的事情，我也可以跟她说，最近很不开心，然后让人欺负了啊，或者怎么样，我可以跟她说，然后她也会轻素她了，那么会相互形成一个精神层面的那种资助感。

就是精神层面的那种资助感，这是人类的一种，尤其是男人的方便啊，一个重要的一个，够成，心里够成组成部分啊，每个人都需要一段传奇关系，然后这个传奇关系能够带给你温暖成长，它是最后你的女朋友，你的传奇女朋友。

其实到最后会带替你的，带替你的老妈，因为以前的话那种归属感的感觉，其实是你老妈带给你的，但是后来的话你会发现，这种归属感的话，是你的传奇女友带给你的，那么除了这个传奇关系之外，还有什么约泡，约泡。

为了比屋丫更牛逼啊，这个男马，这个男马，你需要很多力，还有就是约泡，那么约泡能够带给我们什么色解，很放松，然后想想看这件事情啊，跟一个陌生的女人，然后聊了一天，然后确定好，今天完成我们会发生性关系。

然后第一次见面，然后见面之后，然后立马把她哭得扯下来，然后就开始操她，这个事情的话，真的是很刺激，很刺激，她确实可以，尤其是在我工作压力，比较大的之后，然后我就会去约泡，因为我本身不差这么技术。

所以说我会去约一个泡，然后去环节下次的精神层面的压力，那么，这样的话就是，能够带给我一些新的灵感，因为其实你在你每次，做爱设的时候，会让你离神更进，你的灵感会爆发，你会有很多很多新的点子。

一个新的泡牛方式，可能就产生了，或者是一个新的，一个饮流的方式就产生，各种各样的息息，几古怪的点都会在那个时候，会有很多，你会感觉自己的大岛特别的清晰，那就是约泡能够带给我们的些好处，其实的话。

那play-lion，你们每一个去学习连招的人，我们都把它称之为play-boy，包括我也是play-boy之一，大家是花分等级的，因为其实你们可以看到，现在我们搞这个群等级进生。

这是原始的开放的三个等级，到了后面这个名额会越来越珍贵，因为到后期会开发到盛这个级，我们的团队在不断进步不断钻级，那你要知道最后的话，你要如果说达到盛，你要看我的团队要有多大了，如果说是你在我这个。

非常庞大的一个团队当中，你是一个盛这样的级别的话，那对于你的社交认真是非常非常级密，但是我们现在率先先开通了，三个我不可能一次去开通，开通了三个那么你需要去努力，然后我们后期还会开通这个进生的机制。

我自己当哪个等级了，这个我不去给自己定级了，因为就是没有任何意义，就是回头等别人给我定吧，别人说我是什么等级，我自己给自己加免一个等级，没什么意义，那么其实的话在play-boy，行为种子当中。

这个行为种子是谁定出来，当然是我定出来的，我只知道你自己的一个团队，这个行为种子是谁定出来的，我知道哪些东西会对人有帮助，哪些东西是对人没有好处的，那么长期关系我建议你们去，可以去经历没有问题。

最后找一个结婚的人，约泡我不妨碍你，因为play-boy在那里面的技术是有这些东西的，你们可以去约泡，包括就是连招加上亲期待之后，你们就都知道，那个是很快就可以约泡的，那这些东西都是男人可以干的事情。

但是有些事情我们不要去干，比如说挖墙角，为什么说是不要去挖墙角呢，因为你想想看，我们本来教你的东西是让你去创造一个美好，让你去创造一个新的事物圈上，男女人都感觉到幸福和愉悦的东西。

但是如果说你将这个东西，建造在别人的痛苦之上，你想想看人家泡个牛也挺难，你她妈的是牛逼，结果把人家女朋友给挖了，你如果这事换到你自己身上，你自己来想想看，你舒服不舒服，对吧，我们既然说是一个创造。

我们就不要去当一个毁灭者，因为我们不差这种状状，我们不差这种泡牛手段，到了后来你泡牛技术会越来越熟练，会越来越牛逼，那么就不要再去做这种事情了，你可以甚至可以传说一些其他人。

不会泡牛人去传说他一些连章的技术，但是不要去做这个挖墙角的人，有所为有所不为，这样会让你看起来更立体更性感一些，如果说是你是一个无下限的人，比如说我最简单跟举个例子，我们知道中世纪的时候。

有一个意大利的情绪，叫做卡三诺吧，听过的人口衣，听过的人口衣，卡三诺吧，都知道吧，他是一个意大利的情绪相当的，那么还有一个角色叫做唐恒，听过这个人吧，还有个姓唐的，那个人是，叫唐恒，不好意思说。

那个人的话就属于那种，见个动就专那种类型的，但是卡三诺吧，这个人，有什么类型，有些牛我泡，有些牛我泡，有些牛我不去泡，他就立马看起来，唐恒就看起来非常非常不同了，因为这个唐恒。

就没有自己的一个原则和标准，反正就是他们的，是个母的，是有带动物，就去专，他会在世人的眼里面特别的噩心，情绪是可以被人在弹揚的，并不是说我们就是扎拿了，你学完这边的技术之后，你会泡牛你就是一个扎的。

不是一定的，完全是看他自己有没有一个自己的性格，完全是看他有没有自己的一个性格，那么如果说是你能够像做到卡三诺，那一个状态的话，你是可以被割送的，那就是一个魅力男人，女人都是倒贴过来的。

是这样的一种感觉，你最后能够泡到最后的一个，泡牛的最高境界是什么，就是让女人过来泡你嘛，然后第二件事情，我们不可以去干什么，泡少富，第一不泡，不挖墻脚，第二不泡少富，不泡少富，为什么不泡少富，同理啊。

这个其实泡少富的性质是比，挖墻脚的性质还要严重的，因为你是属于是在破坏人家庭，破坏别人家庭，你这个他们是最你也生动的，最后有一天这些东西都会，如果说你那天搞砸了，你要是泡了那个比较牛逼的男人的女人。

我告诉你他们的腿给你打的话，这就是有的事，非常常见的事情，没结婚的当然，可以没结婚的不算少富，没结婚的不算少富，是这件事情师父都干过，所以说的话，我觉得这件事情干完之后，我感觉不爽，约泡其实来说的话。

在别人看到也是一件不太好的事情，但是我同意你们去干，我军队无所谓，我最关心的是你们，而不是说那些女人，最关心的是这件事情，带给你会什么样的影响，也当一个人在牵里面，甜甜的一些，就是说比较邪恶的东西。

最后这个人的面向都不会不好看，甚至他的邪微模式，都是让人看得非常噁心的，你走到哪儿都是一个不受欢迎的人，挖墻脚泡烧腹，还有什么，挖墻脚泡烧腹，我不能够去干，还有什么泡醋女，醋女不要去斗。

醋女不要凡是学习联招的人，都不要过去斗醋女，为什么，对，还有就是一条就是不要去报复，总共现在是四个步，不泡烧腹，不挖墻脚，不泡醋，不泡醋女，醋女的话我们也以，说过，醋女本身是很难搞的。

因为她们没有经历过，太多情感，基础，然后跟你恋爱，都是她妈的有的性子来，而且的话，人家是个醋女，如果说你打算是跟人结婚，那你去泡一下，如果说你只是为了体验性，说拿多小红花，我告诉你，醋女活很差。

因为她们没有性经验，你整个晚上就跟操死于一样的，翻来福去，都是你在动，她都不动的，那个很无聊，那个很无聊，丽老老师，说自己是少夫杀手，没事，回头我就打不去，现在咱们就是，以自己来，我们定一个标杆。

因为当你一旦去做这件事情的时候，说是你有些事情去干，有些事情，但是我从来不会去干，会给人形成一个，非常强大的反撇，什么叫做反撇，那如果说你听到一个校长，听到一个校长，然后说是这个，去把这个，然后。

小女孩给强奸了，去把一个小女孩给强奸了，这个是什么，校长本来是一个，逼格非常高的身份，但是她把小女孩给强奸，这是一个，高反低，非常恶心，但如果说是你听见，说一个进女，去业大去念书，那听起来非常厉致了。

是一个低反高，如果说是，在你眼里面，有天你说你藏不住了，确实别人都知道，你碰见很厉害，但是突然有天，你告诉那别人，就说有人在跟你去说，我打算，打个谁的少夫，你直接可以，去骂她，你她们什么东西了。

我踏了那么多年，我也从来不去跑，跑少夫，这个东西你作为一个男人，骚鬼骚，骚鬼鬼骚，当然是要干的事情，但她妈的我，没有些事情是不干的，你破坏人家家庭，你算什么东西，对不对，那这时候你的形象。

就会高大上起来，一个playboy，Py为什么有这种原则的，只有playboy才会有这种原则，这个四个步，我们是不去碰的，因为天底下女人多了，无非就是说，好看的身材好的，那这些女孩当中单身的，大有人在。

大有人在，这些原则我们以后，都不要去破坏她，你自己以心做则，去把这些事情都做到，你会感觉自己，就说在砰牛的时候，你也感觉是一个高大上，否则的话你永远都，会感觉自己很微肃，你知道吗，很没错。

你自己都会不去，不觉得自己干的，这件事情是有多么高上的，那么如果说你不去碰少夫，不去碰处女，然后也不去把她抢脚，然后也不去那个什么，还有个什么来着，泡少夫我发抢脚，然后还有报复，还有以及处女。

这四个事情你都不去干，那么你会发现自己，只是单纯的去带给女人快乐了，你是真的是能够，因为女人的存在，女人因为你的存在，而感觉自己的生活，变得更加愚悦了，因为我有四个步，我那家事件是不会去干。

你自己对于自己的核心心心都会，有一种深度的建策，你觉得自己是一个有高的人，那就没有机强了，不可能的，那说明你的境界还是太低了，因为其实泡牛到最后的话，是享受一个过程，并不是说你在泡一个什么的人。

对关键的是享受一个过程，报复是没有任何，报复是没有任何的这个意义的，因为就是一个人不可能在，肆求的道路上让自己过上幸福的生活，我以前也想过报复，但是当我真的是有机会，就是我也有过跟少程一样的故事。

当我再次去面对那个女孩的时候，我有能力去把它泡起来，但是我突然发现，我觉得自己这样做不对，她当年是她当年的不懂事，但是我再去这样的，已经她伤过我了，我再去反过来去伤她，我觉得这很无聊。

你让她突然自己觉得自己很恶臭，我就然后就停下来，没有再去接下来，往下走，我说了不可以去干，就是不可以去干，如果说你非得不听我的，你去干了，ok我也不可能去管得着你，那是你自己的事情。

但是我告诉你这件事情，只是对你自己不好而已，为什么不好，那么你自己经历完，可能还会知道，但是我现在告诉你，这件事情是非常非常，她妈的不好的事情，对于你自己整个的心态，建设都是非常的糟糕的。

你会觉得自己很过处，然后你做过之后，就会明白的，你不用去问我，那我干完之后，然后可不可以再不干啊，这种事情，这个我们的问题其实问得很傻逼，你自己去想想，自己想去干的干的，干的吧，这个东西。

我也不可能管得着你，我说你在这里身边，或者怎么样，但是我会告诉你，咱们家是有这么一个原则的，因为我都是干过的，我干完之后，发现这四点事情非常不好，好了，那么我们接着来往下说，那卡我。

就实在没办法给你解决了，因为我这儿的网络应该是没有问题的，我知道网络是没有问题的，可以跟处理绝婚，可以跟处理绝婚，这是没有问题的，卡吗，不卡的可以，好了啊，有的人卡有的人不卡，我就管不了了。

我接着把卡往下讲，我也没办法，没办法给你换点脑签，只有这一条网线，换一条网线，我想泡个处理绝婚，怎么下手，一样的处理也是人，一样泡法，好了我们接着说，那么你们知道自己为什么会失恋吗。

你们知道自己为什么会失恋吗，而且还是有规律可循的，每次找到两个月到三个月头上，然后就会想失恋，有这种感觉请客一，每次找到一个月两个月，然后就会想失恋，然后就会想静明那种特别虐心的，特别虐心的那种感觉。

就好像说，妈咱们你要再感觉，我觉得一下里面的甩，让你感受感受失恋的痛苦，然后其实你对于这种失恋的，就是那种悲伤情绪，是有一种上影的感觉，是有一种上影的感觉，这个其实问题不在于女人，这一块儿在于你自己。

其实没有必要去，用失恋这种悲伤情绪，就像有些时候你会听，爱听一些比较伤感的歌曲，有没有人喜欢听那种比较伤感的歌曲，对 就是胜态，没错就是胜态，也可以理解为就是见，人性本见，人性本见，那么其实这种点的话。

它不是一个方法能够帮你解决，因为到了两个月三个月头上，你就会想要去失恋，你必须要深入到自己的内心当中，去跟自己溜通问自己一些问题，这个问题，这个问题解决方案的话，其实是我自己在不断摸索当中碰触到的。

也要一次我躺在床上，然后就跟自己非常静下心来去两天，我说我为什么每次一到两个，三个月头上，然后就会想去分手，然后我所有的行为模式，都是在让女孩和我的关系往分手上去靠了，然后当然是我突然脑海当中。

碰出来一个声音，因为我想体验这种感觉，这个声音不是我想出来的，是完全她是她自己，先里面碰出来的一种感觉，一个声音，我说为什么要解放体验分手，然后心里面就说了一句话，因为曾经就是一些伤感的感觉。

让自己感觉很上映，所以说不断地想要去体验她，然后接受我说，OK 那好，谢谢你告诉我的案，但是我现在从我的主观意志，从未来说的话，我不想在精神种情绪了，即便分手，我也希望她是能够，平平淡淡地去分手。

然后似书负责两人就分开了，没有任何那种声离，似别那种错觉或者那种感觉，我非常非常非常入心地，跟自己溝通了一番之后，然后我会发现逐渐逐渐，自己的情感就开始变得帅了，即便分手，有的这四个月，有的是五个月。

有的是甚至是一个月，或者几天的，但是都是非常自然，我并没有说，自己主动的去刺激自己想要去，要体验那种分手，失恋上那种非常感，因为那种感觉其实会让人上影，但是会感觉非常不舒服。

我不知道你们亚英有没有过出血，有没有精力过亚英出血，亚英出血的情刻一，在亚英出血的时候，那个亚英啊，是有一种又痛又养的感觉，又痛又养的感觉，是这样的情空三，这感觉又痛又养的，那个感觉会让人有点上影。

对对对对对对对对对，对对对对对对对，老想就用舌头去顶它，那个感觉，所谓的饮头，为什么有些人就不能够理解，说为什么疼痛感，也会让人去上影，那个感觉其实就是，跟那个亚英出血差不多，你感觉有点疼。

但是又有点感觉有点养，然后你就老想用手去扣的，然后又老想去用舌头去，填它，有不住，这就是一种饮头，你就感觉一种刺激的感觉，有些时候真正能够让你上影的东西，并不是舒服的东西，而是让你感觉刺激的东西。

比如说性爱，然后比如说是这种的，大有风险性的东西，它并不单纯只是舒服，或者只是痛苦，然后它这两个情趣能够让你，进行一个交换的，这个是东西才会让你去上影，那么伤心，那么失恋，也是具有这种情趣的。

你会感觉特别悲，然后自己听个歌，那一言，那眼泪都会游不住玩下流，其实并不是说你倒霉，或者说你怎么能不能不幸运，然后经历这个见兵女人，然后把你一个甩了，是你自己本身内心当中，是需要种情趣的。

你必须要跟自己进行一个溝通，谢谢你让我看到你，但是我现在不需要种情趣，我也不想得去经历了，所以说我希望我接下来，行为模式是能够改变的，然后你的心里面的感觉就，发生变化，你不在需要种情趣的时候。

你的行为模式或者你思想，你不会将自己往那条路上去靠路，你会逃离一条那种情趣，有意识去避开，然后去舒舒服的，把这个BHG的结束掉，对，比如说经常看五条鞋，一喝完一碗酒痛快，痛和快乐，痛苦和快乐，痛快。

这就是一个刺激点，人对于刺激的需求是相当大的，现在有人说天天说，哎呀倒霉呀倒霉，倒霉怎么怎么样，其实本身人是需要种情趣的，他必须需要有痛的东西，然后需要有乐的东西，然后他会感觉人生是精彩的。

如果这个人天天，你比如说你天天在家里面打倒腿，或者天天坐家里面看书，用不了多久你会感觉非常无聊，为什么人会感觉到无聊，无聊的时候其实就是说，你的心当中没有自己的感觉了，没有痛苦和快乐的情趣。

你如果一会儿风的要死，一会儿乐的要哭，你是不会感觉到无聊的，你是不会感觉到无聊的，就跟几豆豆一样上一，我跟你说这个还真不是，你几豆豆是因为你脸上有豆豆，你要没有豆豆的话，你不会自己去几蛋。

那么现在我们要从一个就体验，所谓跟女人一个伤悲的情趣，当中要去走出来，你必须在现在，现在我们可以做一个，吹面引导，大家现在可以都闭上眼，然后我可以带领你一下，把大家现在所有人都闭上眼。

然后你只需要心里面梦想去念词，就ok了，我知道自己所谓的非常和过往，让我形成了非常严重的胜态，和痛点，以及上一点，但是我自己现在不想再要去体验，这些情趣了，因为人体验情趣的方式是有很多种，不再去体验它。

我希望我能够更加学会去享受生活记得一面，而不是说那些让人痛苦的一面，我以后不会在经历那种让人感觉你私我，都你私我活得分手，而是感觉非常舒服的分手，非常舒服的分手，就是平平淡淡走掉就ok了。

谢谢你让我看到自己内心的情趣，谢谢那些能够让你感觉伤悲的女人，让你看到了内心的情趣，感谢他们，以后不再要在安装的行为模式去运行了，对 胜态，胜是那个，运字庞一个声，太设计了，不敢，不敢，ok 那么。

如何去，你知道自己为什么会去泡不到牛吗，你知道自己为什么会泡不到牛吗，有人想过这个问题吗，你知道自己为什么会泡不到牛吗，有想过这个问题就请口音，你认为自己为什么泡不到牛，内心的会发觉的自己不配。

内心的会发只是一个非常浮浅的点，我不相信什么八字之类的东西，自己不够好，ok 这个靠标了，都有泡不到牛的人，亚根上，实际上是对于自己失去了感觉，所有泡不到牛的人都是对于自己失去了感觉。

因为你将感觉都一直到了牛的身上，你去感受了女人而不是去感受自己，你没有发现你来到play恋爱之后，play恋爱所有交受的东西，都是让你逐渐地去往自己身上转移注意力，你的服装你的外型，你的心态。

你的说话方式，所有所有交受的一切，其实本质目的都是在将你的注意力，往自己身上去转移，当你开始越来越对自己产生感觉之后，你就会发现，女人就会对你有感觉，你对什么感觉，你对什么东西有感觉。

别人就会对什么东西有感觉，你对于女人有感觉，她就会对自己更有感觉，对不对，就像一个女人去对求你的时候，然后你突然对自己非常有感觉，女人也会非常对你有感觉，但如果说你把感觉都放到女人身上。

女人就是说突然发现你对她非常有感觉，她也觉得自己挺酷，她越来越对自己有感觉，你对什么有感觉，别人就会对什么有感觉，如果说话方球到最后是泡自己的，你必须要将自己的感觉，放放到自己身上。

你研究自己应该穿一伤什么的鞋，能够达到两三个小时，那你真的很棒，然后其他时间的话有很多错难调词，他们都是把更多时间发在，研究女人身上的礼物，想要收一个什么样的礼物，这种东西是没有效果的。

你只有将注意力收回到自己身上，你泡不到你又非常重要的一个东西，就是说你对于自己失去的感觉，你自己如同是一个行事走肉一样，你每天意识都在外流的这种状态，你对自己根本没有任何感觉，把注意拉回来。

拉回来方式有很多，去给自己满意服，去学习新太方的理论，去听课 去听联教的录音，这些东西都可以让你将意识拉回来，你必须自己慢慢变得越来越好，成个女人才会爱你，你自己每天脑袋跟个机会。

然后穿两件衣服 托他们要死，别人给你站一块儿都觉得丢人，你说女人可能喜欢你吗，你自己躲得也想找女朋友找个漂亮，那女人就不多了，找男朋友就找个好看点，库一点 帅一点，起码拉是你可能会给自己加面子。

心带的方面你可以研究一下秘密啊，当下的力量啊，还有什么魔力啊，还有什么零性决险啊，以及还有什么零级线，这些东西都是现在方面属，包括你要能够看的伏机的话一样的，伏机里面的道理也是可以看的。

其实所有的好心态都是说，你能够将这个焦虑感去消除，不去用那种非常激可的感觉去看这个世界，不去用激可和恐惧的感觉去看这个世界，这个世界是让你用来去享受的，很多人都没有找到这个本质。

其实这个造物主其实有些时候，它也非常悲良，我觉得它有些时候它是非常悲良的，它虽然是个神，但它也有人的感觉，因为每个它把这个世界创造出来，就是让更多人去体验自己快乐开心，结果所有的人都是在经历痛苦和作者。

而且这些东西都是人自己创造出来的，嗯，好了 那我们接着来说一说啊，那么其实如何去定义自己的情感生活啊，没有必要去附扯，有很多人学习我知道你们去过来学习联招，是有一个你搞不定的牛肉让你感觉痛苦。

非常非常深厚，但是你没有必要去选择附扯，因为附扯这种东西就是说，你恨别人一辈子啊，你背你恨的人，他一辈子都不会感觉到难受，就他妈你自己难受了，哥们儿你是苦了你自己了，你一辈子都处于那种，就是说内心当中。

因为现在可能这种纠级的人比较少啊，在那个信息不太畅通的年代，真的有些人会恨一个女人，能够恨一辈子，但是那个贝大恨的女人，一辈子都不会有什么感觉，舒服风风过然间过一辈子，真的就是苦了他自己了。

真的就是苦了他自己了，因为只有他自己能够感觉到那种痛苦，恨一个人的感觉，被他恨那个人是感觉不到的啊，只有他自己能够感觉到，那一美亲民约说，你看我一下把你追到甩了你怎么样。

基本上这种情境出现的可能性非常低，真的是非常低，只有几个别的人能够完成这种一个逆转，大部分情况下只是一言一言，这个女人可能跟你分手之后，我没有连续方式，然后也可能是亦地，这辈子就见不到了。

所以关键的话你自己不开心，其实的话还有些人是怎么去规划自己的生活的，和女人去敌对，因为有很多人觉得女人伤害过她，觉得女人她妈的就是吐爽，是魔鬼，我必须要狠狠的操坛，狠狠的泡了她们。

然后把她们当傻逼下去爽，没有必要，我来给大家讲讲我跟我粉丝的故事，因为现在咱们家这个社团越来越大了，然后当然有些人相信你们就是，肯定非常认可我的理念，他会抱我的包，然后进来去学习我的理念。

但是也有很多人去在外面的时候，然后看到我的些东西，然后过来去喷击我，我以前的话是一个特别感情用适的人，为什么这么强调行程，因为我以前是一个新的特别差的人，然后现在的话，就说也一样还是有人去喷我。

因为现在每天家的粉丝越来越多了，每天可能成天上万的粉丝去往里挂，但是这个时候的话，家过来人有人去喷我，但是我没有任何感觉以前就特别想回击，现在就觉得特别，我觉得我没有必要去让这样一个人去影响我的心情。

他讨厌我，那就是让他自己难受去就行了，你说讨厌一个人，这种感觉挺不舒服，我也讨厌过一个人，确实很不舒服，我说真的是辛苦他了，你说我没有必要让他讨厌完之后，我都在后面把自己变得跟他一样去痛苦。

然后我还去讨厌他，然后到我这儿就停了，就无所谓真的是淡了，真的是淡，我没有直接到那儿把那条留言可能就删掉了，然后我也不去管，或者刚才就不去管，反正我就不会服，不会去跟他对接这些事情，其实的话。

本身上来说我其实更看重，现在就是能够让我感觉到快乐的事情，能够让我真正感觉到自己的事情，我需要一些挑战，我需要一些更好玩事情，我把更多注意放在这前面，但是我不想去跟别人去闹遍，然后因为一些事情不开心。

把自己搞得很愤怒，我觉得那个时辆在辣辈时间，你可能说是，如果把愤怒感觉缺陷出去，我感觉很爽，但是整个过程，我需要付出大家太多了，我需要付出三四个小时，弄了大家，然后才能够想上到一个被宣泄出去。

还有可能就宣泄不出去，只能深入度的梦企，因为有些时候你报复一个人，是需要时机的，你如果说没有那个机会，是没有去达成的话，你是根本没有办法去伤害那个人的，你只能是自己深入度的气，所以我就选择不去生气了。

我要不去弄，我要不去报复她，然后我更多去想烧自己的生活，因为生活当中更多好玩的事情，还有那么多女人等着我去操，还有那么多的妹的等着我去聊，还有那么多的女人等着我去解救，对不对。

我为什么要跟这样一个无聊的人，她本来已经更无聊了，然后拿我来消遣一下，我为什么还要把时间浪费在这个无聊的人身上，那么其实的话，我们是通过女人来享受的，我们是通过女人来享受，你不是为了报复女人。

报复了就爽了，你真的就是跟自己过不去，没有意义，也不要去定义什么意义，包括有些人喜欢法，一个你有去定义省，这个女人就说对我非常有意义，她是我一个梦想，我必须要把它完成，没有没有没有这种事情。

没有这种事情，她也没有说是代表了你什么同年的回忆，或者少年是代的回忆，她对我意义非反患，或者说这个女人是我第一个真正爱过的女人，我必须要得到她，或者说这个女人让我感觉，第一个感觉到有爱情的女人。

我必须要得到她，你没有任何必要去定义这种东西，因为你会发现，所有的好故事，只有我说当那个故事，成了一个局之后，她才是一个好故事，你不要上来就是你就是一个一言作证，你说我以准备写一把比猪鲜。

比刀木比及肯调的书，所以说这把书必须要写好，大哥你还没写，你搞了那么多东西干吗，你写完你都写完，确实你的情绪，或者这么带领的把这把书，推向一个高潮，他确实就说观众说，这把书确实不错。

他带领中国到目小说的一个颠峰制作，OK，那么他有了意义了，这是后面的人给定了意义，跟你没有多到关系的，你自己只是在经历这个过程去想说，他就OK了，那么当你一旦去，不去这些对于这些女人抱有任何期待的时候。

你会发现自己会过得很轻松，真的会过得很轻松，对，就是真的是在想说什么是在想说，就是你更加在乎过程当中体验当的一些美妙的感觉，你不要只是为了一个结果而去的，结果我们可以要有一个目标。

但是那个目标不要太过于明确，目标太明确就没意思了，有一个目标我大概是往那个方向去走，但是更多具体是在想说，跟这个女人聊天的时候那种带来快感，你看，聊一次我印到的，这个女人被个信导，三个四个，五个六个。

会有个环节，有点意思，看我下一步该开启这个挑战机测试，特殊的这个测试，看看我们俩现在的聊天节奏，我用这个第二天叫她起，传承冠例可能不太好，欢迎跟稍微轻松点，让她帮我查点资料，来试看看行不行。

反正现在在电脑边上，你是在想说这个，不是说，哎六个环节，来我吵，很骂的，赶紧赶紧赶紧啊，我再聊速度快点，马上就看今天想办法，我能不能给她睡的，你这样聊就没进来你知道吗，这样聊真的是很没进的。

听懂我这个意思了吗，一上来看到人家六个环节，来我来，行了，得了哎，这女的今天晚上我可能会睡了她，我放心，你放心，这种聊的话你十至八点会砸的，就是一个过程，就是一个过程，然后一点点对，哎不经意当中。

我操已经走到中段节上，我操已经走到信替代，对没错，接下来的愈快自己觉得愈不愈，因为你并没有在过程当中，想说到那种美妙的感觉，连张是一个讲究过程过程，我们不是为了喝醉，我们是为了平酒，明白了吗。

哎又出来一个经济，嗯，以后解释这个概念是，我们就用这句话，我们不是为了喝醉，我们是为了平酒啊，平酒是比喝醉更爽的，一件事情，那么其实都没有什么意义啊，就是没有那么深刻的赢，只是在想说这个，过程嗯，对。

越发展的越快，然后就会关系越不稳定，那么长期是什么啊，长期就是一种归属啊，什么是归属，他能够解决你一些，情感上面特殊需求，就是我像我刚才说的，可能就是说，真的有我有过很多泡雨，我没有办法去跟他去分享啊。

今天的话，公司的事情表多压力一点大，哎感觉挺不开心的，这种事情的话，我没有办法去跟一个泡去分享，但是我可以跟我的长期女朋友去分享，然后比如说就本来是非常小的件事情，哎感觉说今天同时有点不尊重。

我或者怎么怎么样，这件事情我该如何处理，因为我觉得这个对以后的这个，我们能俩的关系发展不太好，这种事情我不可能去跟一个泡雨去想，我跟一个朋友去讲，他也不知道怎么回事啊，他又得是一个举外人，对吧。

他不是公司里面的人，他又得是一个怎么样，我非常亲近，他知道所有事情来龙去卖的一个人，唯有你的长期女朋友啊，唯有你的长期女朋友，他可以做到这个件事情，因为举外人泡雨真的是举外人，他还不知道你公司怎么发展。

他还不知道你经历过什么事情，你跟他突然就是说来那么一个一段说法，他还感觉就是说一个三十级电视距离，从中间十五级就要告诉我一些句话，他感觉很突然，他也离不及没见不让你在说什么。

长期女朋友是有这样那种特殊对需求，然后你有些时候感觉，啊奋斗能够让自己的女人过得更好一些，因为我不想给，我真的没有兴趣给我的泡雨去买一件什么什么，好看的衣服，但是我给我的长期女朋友，我是愿意去发钱的。

也我觉得给他投资，我是有些时候是通过我长期女朋友证明，哎这个男人真的是长大了，他可以，他妈的我能扬起自己的老婆啊，这是我未来要结婚的人，我能够扬起自己的老婆，我感觉很自豪，那我觉得不可能给我一个泡雨。

然后去发钱买这东西，我觉得很闪逼，这就是长期女朋友能够带给那种归属感，归属感是非常重要，尤其是在你感觉是伤心落泼，然后自己有短时间内没有办法调整回来，当情侣朋友可以帮助你做这样一件事情。

那么刺激有什么什么，刺激有什么什么，自己就是痛苦和快乐，也就是泡雨能够带给你这东西，也就是泡雨能够带给你这东西，他可以缓解人的压力，我觉得也是一个好东西，我也感谢那些跟我约泡的女人。

谢谢他们能够那么信任我，对不对，他也不知道这个机板操作的那种女人，他也不知道我有没有病，然后就愿意跟我当天晚上去，发生这样一个关系，他们真的也是非常有勇气的女人，非常感谢他们能够在我生命当中，能够出现。

但是我每次的这个，也对自己负责态度，也是本着对女人负责的一个态度，每次我都会把B云套带好，绝对不会不带套去做完，然后每次做完之后，我也会进行一个清理，然后定期也会进行一个自己一个自己，身体上的一个自己。

看看自己身体上的一个没有意味，如果说一旦感觉什么皮肤不对，不太对筋或者什么，我就赶紧去医院查一下，如果有问题我就即时去解决，这是对自己的负责，不要脸，其实是不要脸，没有 我觉得这样的生活。

就是这样的一个情感生活对我来说的话，我真的我觉得很享受，很开心，然后虽然说每天可能，有些时候会用到很多相同的，种类的套路，但是我总会从过一些特殊的女人，然后去发现一些新的套路。

并且有些时候我可能会认识一些，比较知细的女人，高知女性，然后不仅仅可以跟他们约泡，然后他们也会告诉我很多关于女人，不愿意去告诉我的事情，他们自己比较深刻的理解，这种女人的话在我身边有三次客。

她可以说是我一个女性的智囊团，你知道有些时候我讲课，能够说得非常深，跟这些女人也是非常有关系，她们能够帮助我去更加深刻地去理解两性关系，因为当你去跟一个女人谈恋爱的时候，她会去偽装。

吃面包的时候会小口小口吃，其实她可以大口大口吃，但是她为了面前，在里面前偽装成一个书女的样子，故意小口小口都在吃，有些高知女性她会悄悄地，一个朋友小度她也知道，她也不会跟你发生关系。

或者说已经发生完关系了，她会跟你非常深刻地去告诉你，女人到底在想什么，聊到一些感情事件，然后你会有一些新的感悟和启发，我看那个感觉是非常爽的，这是一个粮食泡油，你跟她操了B了。

然后毕竟她操作你非常深刻地到里，然后让你的内在得到一种生滑，我操，人生还有什么比这更快乐的事情吗，两人喝着红酒，然后操完B之后喝着红酒，然后聊聊男女人生，很开心的件事情，大大你的弟弟可真幸福。

我并不觉得我觉得他挺受苦的跟着我，本来想睡觉的时候突然来给老子应起来，然后还得应起来，好事怎么都让大大遇到了，我只是再跟你说好事而已，他们的弹头的事我遇到了多了，也遇到过很多弹头的事，摩擦摩擦。

那么为什么说是这个，所有人都会到最后会说一句话，平平淡淡的才是真，就像我刚才说的刺激，当一个人刺一刀几线的时候，什么事情都经历过了，什么喜怒来了，他都感受过了，知道那些没有意义。

就包括像我以前玩夜店的时候，我现在不怎么去夜店了，对吧，可能一两个月才去一次，很少的V系列以前的频率比较低很多，以前基本上天天都去，真的是闹，跟我回去夜店那个名呼当一闪，我头晕的话，然后喝点假洋酒。

然后出来还得吐特别难受，但那个时候不知道，为什么能会那么大的动力就想去，体验着那些里面，有些人给你，IOD，有些人给你I。O。I，有些人给你面子，有些人不给你面子，有些时候你踢踢，一个牛。

有些时候那个牛跑掉了，各种各样的刺激，真的他妈那是闹疼够了，然后突然觉得，跟一个牛，坐在咖啡厅，或者说坐在一个，能够看得很远的一个高楼上面，去喝点咖啡啊喝杯茶啊，然后去聊聊人生，顺带把这个妹子泡了。

我更喜欢这种泡法，我不喜欢在夜店里面，还然后，特别展示DHV，然后给不从或者给的，我不喜欢那种泡，我觉得那种，更加清淡一些的泡法，我现在更喜欢这种口味，那么其实的话，所有人到最后。

所有人到最后都会说一话，平平淡淡淡淡淡淡淡淡淡淡淡，因为你的情绪，所以刺激到旗下之后，你会更加去，想要去懂得去享受年尽，享受平尽带给你的力量，小心享受这个年尽带给你那种愚悦的感觉，真是一种愚悦感。

爸修学的话，你去找那个，找那个客服就行了，找客服就你吧，你跟我喊没用，我这不管这些事，我只是假客，他们做管理，呼噬有的，呼噬在那个海量对面，有一个旋转餐厅，我不知道你去过没有，这种感觉才说啊，对啊。

真的就是跟一个牛做那，你也没有太多的需求感，然后反正就是，你知道，流程就是能够流程，你也不是说，就是非得强调自己这一招，必须要达到那个效果，但是你知道自我一早会产生气，然后做挑战，然后做筛选，你就知道。

平时感觉慢慢聊，喝着茶，然后不经意之间，这牛就已经被你搞定了，这个感觉非常美妙，比起那种就是，像是在这个，像是狼脸那种泡牛方式，然后天天屁 画面脸着你，赶紧赶紧做挑战，通过了赶紧做筛选，筛选通过赶紧做。

有这面是赶紧做过的，然后赶紧做联系感，这种感觉非常不舒服，这种感觉非常不舒服，不舒服，你只是在做夜级，真正意上去，让女人去疯粉的生活，我跟你，我的生活情况跟你说一下，大概的情况，我可能就是每周会约一次。

或者说约两次跑，有些时候可能就是，两三周也不去约了，可能最近比较累，然后也不去约了，但是约后来泡牛的话，我本身就会泡它，然后我可能会在屋子，你们去点个寻箱，把屋子寻得比好玩一点，然后，我下面还有小狗狗。

女人过来之后也不会无聊，每天过来，就是摸摸小狗狗呀，或者怎么这样，然后这个时候，我会跟她学稳，她就跟她喝点红酒，或者吃点什么东西，然后两会儿天，ok，那么我会让她去推她去洗澡，然后她喜欢之后，我也去洗。

结完之后我会上床，上床然后带冰头，泡不泡，那么，泡完之后，我会跟她床上抽一个时候腌，然后这个时候，可能会，你去帮我收拾一下家吧，撕了地，然后我会像，只会一个女朋友一样去，让她去给我扫地。

然后她可能第二次也会还会来，有些时候我甚至会让她给我做一顿饭，那么但是一个泡油，最多约上一次两次，然后我也不去约她了，然后我的长去女朋友来的话，她就是跟用心的去看，看看我家人们缺了什么，少了什么。

我的长去女朋友，女朋友真的是非常非常爱我，她甚至有些之后，我觉得她对我的爱，不亚于我妈妈对我的爱，然后我妈来的时候，也是会给我收拾收拾家，看看我家人们缺点什么，然后给我买点什么东西。

然后她也知道我工作很忙，然后给我收拾完家，然后买完东西她就走家了，长去女朋友也是如此，但是我跟我的长去女朋友感情非常好，我会每个月抽一到两次空，然后真正就是放下所有的事情，然后去跟她去约个会。

去妙会逛一逛，或者说去看个电影，喝个咖啡，然后去玩个密室淘桌，或者说护士有什么新的好玩，比如说去设见，然后去真的是非常安静的两人，去享受这一天，那么如果说是约一个泡油的话。

ok 那么今天晚上就是一个不眠之夜，大家就 happy go to go，就 ok 了，然后我们去一个陌生人的，撞她去场开心飞，聊一些彼此经历过的痛苦的事情，然后彼此想不通的事情，ok 那么最后这个泡。

我必须要跟这个女人，有一个是火焰，为什么是火焰其实也不是就一根，有些时候是两次，有些时候是三次，那怎么样，为什么要去了这个东西，我不能够让这个女人感觉，她是在浪费时间，就像我没有先说去看一个电影。

就像是看一个电影，就像是可以看一个电影，就是看完这个电影，然后这个电影其实非常拉起，你看这个片的时候，就感觉自己是在浪费了一晚上的时间，我他们都到了你干了，什么我从来不会让女人去成成这种感觉。

包括咱们家去写一些铁子的时候，也会写一些鸡汤们，但是说这个文章最后中摘或者默奈的时候，总会给你泡一斤的干火，我不能够让我的独作感觉到，他浪费了一块文章时间，然后看我输了一堆废话，我总需要给一些干火的。

那么跟女人聊天的时候也是如此，如果说这个女人被我操得非常闯，我床上表现非常ok，最后我在这份的聊一些，关于男女人当中的我，比较独到吸叠的界限，她会感觉跟这个男人预防这个泡，非常值得的。

算是说的话要是上飘的话，这个男人还得给我五六百块钱，或者给我一千块钱，但是我觉得在这个男人身上，她让我很爽，而且并许，情绪上感觉很爽，并且我在身上学造一些东西，我觉得这个泡，她觉得这个泡泡约完不会后悔。

因为很多女人约完泡之后会后悔的，之后会后悔的，你慢慢就是说，约完之后让女人感觉非常愉悦，开心，那就是这是我的关于女人，这方面的一些情感生活状态，当然偶尔也会有那一段，除了我常去女朋友之外。

真的就是很不经意之间，这个女人真的她妈是太有趣了，她也会玩弄一些套路，或者不经意之间，往往能够抓得住我的心的人，就是她不在玩套路，而是真的是以心走心，跟我非常拼命地去，跟我谈一段感情。

然后把我也一个陷进去了，OK，那么也会有一些伤悲的故事，或者怎么样，让我感觉特别的难受，但是，我觉得，也是一个好故事，爱情当中是没有书营的，没有书营的，估计现在现在的话，去伤害难度起初有点大。

意识到以后，苍生万物是一体性式的，啥意识，这个回头给你们讲吧，回头以后的可你们会有，连招是可以乱打的，谁跟你说连招是可以乱打的，谁讲的，连招如果破了之后，的话就不叫连招的，打乱来，不能打乱来。

你先熟悉正常怎么打吧，不要去没等走，就想跑，先把正常版的去学会，那些隐藏模式的话，你们去完成作业都，都可以拿得到，隐藏模式我们就不在，课程当中去想了，因为以前都讲过了，你去听那个录音就ok了。

隐藏模式会告诉你，连招一些其他的使用方式，但也不是说打乱来，不是说打乱来，他是一个按照一个流程，一个节奏，去进行一个拆分，对，连招到了后期，是可以进行组合的，今天6号是说，太弱了。

说肯定是有他的意义的吧，对 真的是去学会去享受女人，因为其实我们男人在20，在30岁之前，有一半的情感生活是跟女人有关系，如果你真正意义上去搞点女人的话，你真的会感觉自己生活会唱算很多。

你真的是可以做到去享受生活，而不是感觉自己是，永远都是一个，超高难度的生活模式，每天都是在增长，每天都是在增长，对吧，就先有些时候，我不知道你们生命场景的当中，有没有出业过程场景，我来床上然后看着手机。

我手机，然后呢，下面有一个人在床的下面，然后给你去口角，非常非常努力去区院，然后你自己一个人在那边口角，我手机然后还去给对方去，给别的人去发信息，你们有干过这种事情吗，我经常干这种事情。

女孩给我拿到口角，然后我在那边玩手机，然后还有可能是在看电子处，有些时候生日真的看视频，要有点追求，要有点追求，不爱到你的需求感好低，因为我不需女人，我哪来那么多的需求感啊，那真的可以的啊。

就是女人在下面给你口角，然后你在然后你在那边翻手机看视频，那可以做到的，没有问题，而你真的会感觉到很爽，那真的会感觉到很爽，有些时候生日就是，就是黑帮电影里面演的，就是他妈的一个人在那儿，跟他去谈判。

要他住的底下，然后有个女人去给他口角，当然没有那么夸张，但是你确实是那种，那个感觉那个fue，有一个女人在下面去刺口着你，甚至是贵在地上去给你口角，然后呢，她在地上贵着，然后你在沙发上坐着。

然后你真的翻手机看报纸，然后她就在那口角，你就想像那个场景，因为我有些时候会故意，给自己是不是一些场景，然后让自己感觉很爽，我觉得那很好，没有任何意义，我只是觉得很好，我像一个小孩一样，我就觉得那很爽。

那下次的现象是在护士，摸着她的头说不错不错，这算明响吗，不算，不算，只是很爽而已，如何削弱对钱的需求感，去挣钱，去挣钱，去挣钱就行了，你挣到一定数量就没有得到需求感了，或者说是在挣的过程当中。

你会不断地去对钱有新的理解，大家有长期还到处靠女人，你是怎么课是最后感的，我没有做个感，我以前有做个感，但是后来就是没有做个感，因为我发现所有的最后感，所谓的道德感，都是人给虚假出了一种家所。

并不是说天然就有的，并不是我这样做了，我就是一个混球，因为我发现很多所谓，今天去说这些话的人，他们也一样干的也事情，那些东西都是只是，用来限制一些勇人的，真的是在限制一些勇人的，就是所谓。

因为发现有很多成大事人，他一路都是闯闯的，那你说毛爷牛逼不，闯闯的命，我操你割现在来说，那就是东突主这样，一样的一回事，你不要老是被这种话去限制主，要那么多限制，干自想干的，你有做的怎么破。

当一个女人在跟我相处的时候，比如说她给我口交手，她会感觉到噁心，或者有碎噁管，或者说当一个女人被我钢胶的时候，然后让我调教的去，去开那后停了去了，然后她就会感觉特别噁心，然后当一个女人穿着。

就是我家是哪有那种，情趣那一一吗，那个情趣那一一的话，上面是有一个正东棒，然后她就不给她插进去，然后给她扣在腿上，然后她就像一个穿一个内裤一样，然后她就会跟我说，好难受，我感觉自己好修啊。

她就说再说最噁感嘛，那么这个时候的话，要几句都方式其实很简单啊，很简单就是说让她做一个感，她去加深，然后我会直接把她压的，压一头身体让她扣，让她跪下来然后去过口交，然后我会把那个，频率给她调到最大。

然后我说你给我口交，然后当她真的去过口交之后，然后然后这个时候，她的所有的你把她，所有那个最后感觉，她拉到最底下的时候，就没有所谓最噁感了，那不然，无聊嘛对不对，总体干嘛，总需要找一些新的花样吗。

所以说的话你当然，没有必要去向我去，搞这么夸张，每个人的路都不一样，这只是我去选择的调路，那么你喜欢就是说，比如说是那种异营式的爱情，我并不觉得那么不好，就是说有一个，所谓的这样的一个红园之籍。

那么你天天也可能不去跟她做爱，但是两个人就喜欢去聊聊天，然后去查钱犯好，你也没有任何学校感，当她不调节的时候，你也不去调她，不让她跟你，不给你面的时候，然后你也给她甩脸的，因为如果说有这样一个女孩。

我觉得这样很好啊，有个人能够给你聊聊天，去丰富一下你的情感生活，那么你情感的生活，其实完全是受到你自己的控制的，并不是你遇到什么样的人，因为现在社交团，就可以保证你，遇到任何种类的女人，都可以做得到。

没有问题，所有的女人都可以遇见，但是你最后需要选择哪些人呢，留在你身边，包括我现在有两三个词诚，两三个前女友还在跟我联系，就是关系特别好那种，然后有些时候，想了还会打大电话，偶尔还会打个泡，这种也有啊。

我并不，但是两个人在一块儿都没有去，就敢她说她要找男朋友了，我说OK啊，找吧，然后有的时候是，嗯那个可能以后不跟你联系了，我准备找个男朋友，然后准备嫁人了，我说OK，好啊，祝你幸福啊，嗯。

拜见你就是时间陪伴我，然后她就看着我，就是那种意味深长的探口气，然后又笑了一下，我说怎么了，感觉是不是遇到我，是一个非常奇特的一个精美，然后她说算是吧，从来没有遇见过你这种男人，也不知道你这个什么东西。

我现在为止你，我都感觉你是个米，然后当女人去跟我说这种话的时候，我感觉到，很开心啊，很享受啊，一个女人来自一个女人的，这种比较高的一个评价，嗯，然后你这样的是不是做人会做到土。

我有些时候会感觉做人很无聊，那会有种感觉，然后有些时候为什么说是，我为什么会去说是，跟你说，跟你说是泡牛是一个非常重视过程的事情，因为我真的是操毕操，操的就是说，很无聊，如果说我也很即可。

现在我现在头妈跟你们讲公开课，讲司密课，然后我现在还想，一会儿赶紧约个妹去操毕，我会不停的去跟你去处，然后操毕怎么能耍，然后咱们去能够最快速做到这个女人去操到，但是你能够听到我的心境。

其实我对于这件事情，已经看得很大了，因为我知道其实，不管你操多少，最后你总是要去享受这个过程的，而且并且你可以直接进入到那个状态，就不需要去说，用你一个人真的是，用操毕这样一个结果去归化自己的泡牛。

你会看起来非常地，误我错为所，然后非常看起着着急，然后看起来又露，还有一些时候可能会妥协，会怂，但是当你一旦把那个最后的目的，对吧，我们对于女人有90%的需求都是性，归时半只当到12%，90%都是性。

你一旦将这个最大的一个目的心，给削掉了，对吧，削掉了，你说我就是男人见证，女人就是想被操毕，但是我告诉你，我现在对于我们没有任何需求了，你觉得女人还有那么多机会去压制你吗。

还有那么多机会去跟你玩框架有性吗，你稍微感觉点不舒服，你就敢去出言去调教她，因为你没有任何压力，我不害怕失去你，我不需要去操了你，我为什么要害怕你，我只有对你有所求的时候，我才会变得软弱。

但我现在对你没有所求了，然后你就会发现，女人会更加容易被你控制，被家更加容易被你吸引，然后走着走着然后就被你操了，你会发现在我整件事情，会变得比以前更加顺利了，感觉出了没有需求感，幸能当，对。

你如果真的，因为这件事情不是说你一开始，是怎么样后来又进入到什么心境，当你一旦懂得去享受事情的过程的时候，你会发现结果会来得特别快，结果会来得特别快，好了，兄弟们。

把这个路面先停一下