# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：生活建设：靖峰杂谈解答问题

我忘了，我忘了路夜了，我现在开始路，现在开始路向你们，就是不是约会闹的，我们再说一下，就是说这个你最开始用的是对吧，用的是这把冰器，用的是键，你稍微等一会儿啊，稍微等会儿，咱们再说约会，你在用的图中。

你只是在说延续上面的招式，你并没有说心中有所想，你并没有在心中知道，这个东西应该是在这样的一切随心去走，对不对，你没有这样去做，我们的第二个境界，这块就是手中有键，而心中也有键，那这块说的是什么意思呢？

，你整个人，你拿起了这把武器，对吧，你去再用，但是你的招谱已经在心中了，你就这么去打出去就ok了，一定没有问题，一定没有问题，好吧，这是另外一个心境，再往下接下来走的一个心境就是什么呢？，手中无键。

而心中有键，是怎么样呢？就像刚才那个兄弟说的了，他都不知道怎么去把这个卖子去吸引到，对，这是一个内话的过程，并不清楚怎么吸引的，反正他妈就是吸引到了，对不对？就是吸引到了，我也不知道怎么回事。

就是有一种这样的感觉，为什么？，因为现在你自己心中已经在心中了，你说去的话可能有可能就是惯例，你说去的话，对吧？他就是能起到，能让这个女人有一种什么情绪波动，对，喝完酒是最近这种状态的事的，没有错。

这就是一个状况，这是我们内话的一个状况，所以说在这个情况下对于技术层面上的要求并不是很深了，可能在最开始我们会看其他，说大神那些惯例，包括，就是说你们是包括我的一些惯例你们会去用，但是到了后来之后。

尤其是这个阶段，尤其是手中，无键，心中有键的这么一个状况的时候，这个时候你说出去的时候，你明知道你能感受的到，你心中是可以感受到这个女人给予你的反应，但是你在这个情况下。

你还是有些时候就像刚才那兄弟问的，不知道怎么样，就是吸引了，你已经成为这样的一个男人了，你已经成为这样的一个男人了，这是我们的心境内话的第三个，就是说境界，第四个境界是什么？第四个境界就是手中无键。

心中也无键，我们又回到了最初的那一块儿，为什么这么说，兄弟们，毛草无理论我已经给你们讲过好多次了，你们想想看，你们对应这几个内话的过程，现在你已经不毛草无推倒了，现在已经盖起楼了，盖起楼了，对。

我们肯定要去崩溃一次的，这是没有错的，一定回头妈的崩溃，就看我们能否扛得住了，有很多兄弟在这一块儿的时候，就是因为我们跳出舒适去，我们把我们心中的毛草无推倒了，这个时候说我们最特妈一开始是用刀的。

结果现在让我们用这样，我们不是要，我们高不高低不低，对不对，我们想遮风碧雨已经没有毛草无了，我们想用刀已经断了，结果这个时候，当妈的我们只能怎么样接下来往下走，只能往下走，对，是疼冷。

可能这个时候我们还没有怎么样，但是，但是兄弟们，我们一定要坚持下去，崩溃是好事，说明你在退变，我老跟你们说退变，那妈的其实是痛苦的，是痛苦的，我们如果真正地想作为一个魅力男人的话。

我们要习惯这样的行为模式，我们真是从一个那么吊死天天怎么样，打路啊路，天天玩游戏，来吧，时来天不惜淘宝，到我们最后就是说出门，要提前一个小时，要去洗树，然后看一下自己的发型衣服装装怎么样的。

接下来再往下走的时候，这就成为我们生活中的一部分，生活中的一部分，这个时候我们就真正做到什么，手中无剑，心中也无剑，这是这一块，到了这了，其实到了后来还有一个警戒，就是什么，你就是剑，剑就是神移。

人剑合意，人剑合意，这个状态其实兄弟们都剑人，这个状态就可以就不用再去做了，因为我们没必要，其实这个人剑合意这个状态其实说白了点，就是要做到怎么样去能交受人，能去交会人，能给身边的人带来。

整个一个就是说你的精神层次上的一个，就是说提高，包括什么，包括你的技术层面的一个提高，你其实那是那个直影的一个灯，就是这样的人剑合意，只不过兄弟们现在怎么样，就可以做到什么。

做到这个就是说心中无剑手中也无剑，就可以了，足够你们去说走哪儿，干脉子去聊哪儿，就没有问题，绝对OK的，关于内化的一个过程，内化的过程，你那个时候就是说心中的大楼，某天大傻别说就已经盖起来了。

这个时候我们将会收获的，会很多非常非常的多，这个你们就自己去体验吧，我还在这儿不给你们去透了，行，我们接下来，接下来就是说，刚才这个神冒败啊，对吧，R1、R1、R1，问这个就是说约会，讲讲约会啊。

你们讲一讲，兄弟们，我想问一下，有多少人不愿意听约会的，来扣个衣，就这么一个，勉强听，行吧，我跟你们，说一说，给你们说一说，说一说，关于约会这一块，其实在我，不太自在，不知道为什么，没关系啊，来。

扣起约会，给你们说一下，对，没有错，约会的关键是不是，就是说能不能替你这个很关键，很关键，我们见到了一个妹子，兄弟们你们记者，我们见到一个妹子的，就是说看到他了，我们第一件事要做的是什么，来说说看。

我们看到了一个妹子，吸引，还有呢，招呼，还有呢，推到他破草，找爆了，笑对他笑，说嗨，收好，你跟一个妹子约会啊，你跟一个妹子约会，我们第一件事应该干嘛，拉手，前手联系感，谁能收到点上，Kiss不花草。

安全感，还有呢，说话，打招呼，天啊，你们别太了，我草，你们这些子，这些子都由还给我了，嘛等，你们想的第一件事，应该是Kino，对，进诺，你们就是应该怎么样，见到这个妹子，配合着你的语言，然后要先去进诺。

然后这个牛，对不对，为什么要告诉你们，就是什么这些默眼皮，也对吧，就是斗套玩或者怎么样的，这种约会说，就是因为你要去Kino，他，对吧，你要去进诺，他，哎，我好伤心啊，好伤心啊，你必须要去进诺。

这个妹子的，不进诺是不OK的，从最开始让他去习惯，这是一个肢体上的一个什么，心毛，肢体上的心毛，你最开始怎么样，兄弟们，你们最开始看到了一个妹子，对不对，OK，看到他了，你们去牵手，啊，走吧。

咱们去那边，拉上走人，好吧，这也是一种Kino，对不对，让他去习惯，你如果像今天晚上，跟他去发生一些，比较OK的事情的时候，你就必须要这样去做，为什么，谁能跟我说说为什么，谁能跟我说说为什么。

最开始就要去Kino，他，这个我讲过，我看有多少人记得，哎，哎，好，不错，对了，这是一看是挺好的，啊，GbG的，对了，就是让他，养成习惯，一种惯性，要让他，就说，知道他最开始，跟你出来之后。

没有一撕撕的距离感，舒服，来吧，牵手，哎，走人，就是让他去慢慢习惯，就算是这个妹子，就算是这个妹子，一开始给了你，ID，他不知道你碰他，没有关系，我们继续聊一会儿，我继续前的时候，从最开始，从牵手开始。

可能说，MOMP，这样的这种，爱媒的一种状况，开始，对吧，从小小的这种的，肢体，住碰，开始，让他去习惯，拍屁股，不行啊，这种拍屁股是除去亲密区域，绝对不OK，那，当然说兄弟嘛，一定要一定要。

一定要去KNO MED，一定要去KNO MED，抓着他手，来吧，哎，一步一步来，让他慢慢去习惯，但是中处要有释放啊，中处要有释放，MED手上都有东西的话，怎么牵手，我考不是吧，一个MED跟你去约会。

一个MED跟你去约会，他拿着两包东西来跟你去约会吗，你觉得这现实吗，他可能带一个包，他把他右左手拿个手机，没关系啊，你告诉他，你们俩人见面了之后，然后你说，不收集装包里边，别一会儿丢了，这个MED手。

OK，不收集装包里边，然后你直接牵手呗，对吧，直接牵着他的手，OK了，啊，走人，然后让他晚着你的手臂，也可以啊，哈哈哈，你拿东西，让他不是说，不要啊，让他自己拿是最好的，位置带个雅零物，我操，哈哈哈。

哈哈哈，哈哈哈，嗯，最开始我们在Kino的吧，我们继续往下说啊，你们不论是什么，去吃饭也好，不认了是去玩也好，对吧，Kino站了，就是说你的，整个约会的70%的流程，对吧，哎，站了70%，这70%呢。

你要做好了之后，配合什么，配合着你的眼神，你的柔情，啊，基本上，跟他打个班，接个稳，绝对没有问题的，对吧，接稳的时候，手可以怎么样，往下放，放吧，往下放，哈哈哈，哈哈哈，哈哈，收身，你看是什么样的稳了。

如果是蛇稳，你可以收，你要是不是蛇稳，我觉得亲稳的话，就是算了，还是别收了，不到火候，啊，这么，就是说说什么，就是说是，温水煮清八，猫猫来，一步一个角色，跑不了着，啊，对，约会的目的，他就是为了升级。

这是没有错，啊，绝对是这样的，没有，那话连着可以自然引导，吗，怎么不可以啊，可以啊，吃完饭，去看电影，很好进诺，对啊，啊，没有问题，肯定都可以的，去进诺吧，大胆点，兄弟嘛，罪，我在跟你们说个近纪啊。

跟你说个近纪，跟你们，跟一个妹子啊，跟一个妹子去约会的时候，你如果，想，这个时候你脑中蹦出来，你想签这个妹子的手，或者说当时想，签这个妹子的话，ok，去干就行了，不要去犹豫，啊，对，不要去问。

我能签你的手吗，我能签你吗，不要去问，去干就可以了，这是一个事，另外一个事，不要举级，不定显得犹犹豫豫的，啊，一当你表露出这样的状况，就是围属了，千万不要围属，哎，我喜欢干嘛在问，干嘛在问，啊。

那天这个，这是说起这个干啊，这个不我们笑的，有一个妹子啊，有一个妹子也是聊天，说起来就是，约会干嘛，啊，问约会干嘛，啊，你们可以试试看，当然有一个，问，妹子问你，约会干嘛，你，你给她回复，你说，干。

哈哈哈哈，我说你们反应都挺快啊，哈哈，哈哈，干，又会干嘛，干，哎，好，好，好，我就是脱离了第一局趣味的人，你不要老跟我说这些啊，没有意思，太三俗了，太三俗了，哈哈，假然我们继续往下说啊，哎。

我那个眉月啊，就是照顾他们了，这照顾他们那个也是你们的小师弟了，那都眉月啊，有两个妹子直接都不高兴了，我很偷疼了，这次去北京，嗯，都基本上没有约，都是给别人约了，哈哈，黑我的自己准备啊。

自己准备往小黑屋里蹦啊，假的啊，就，兄弟们，我们继续往下说啊，我们继续往下说啊，说这个约会，就是到了中期来吧，到了中期的时候，一个那个，脉子已经结婚完事之后，对吧，深情啊，要深情一点，你要凉她走了。

要凉她走了，这个时候，很关键啊，肉到嘴，边上了，那，肉到嘴，边上了，你要怎么样，哎，当着嘴让她送进来，别着急，千万这个时候不要猴急，我有一个了急啊，就是我曾经的一个老了急，我靠，这小子约了，就说。

十八个妹子，就说一次约一个啊，一次约一个，约了十八个妹子，就说，进了兵馆之后，就进了房间之后，直接把人家推到了，就扔那了，直接推到床上，要半人家，我，啊，直接这个，哎，直接这个，哎，所以说就比较淡淡。

这个你没掉住，一千万别猴急，啊，千万别猴急，慢慢来，她都已经跟你进了兵馆了，我们能不能来点浪漫，能不能来点浪漫，对，她十八个都是这么着急，所以说十八个全崩，全崩，那至关于就说约会这一块啊，按约会这一块。

你能不能简单使得去说一下，哎，人送万和十八崩，那会是比较疯狂的，那会是比较疯狂的，我早疯狂到什么样一个状况，就是说，资源根本就不会缺，为什么不会缺，其实啊，兄弟们我比较喜欢。

收集资源的最直接的方法是什么，最直接的方法的妈的就是，跟一个脉子去搭扇，这是我最喜欢收集脉子的这种方法了，为什么，你们可以首先看到这个牛，长相身材，不会是照片，啊，不会是照片，他也可以看到你，无所谓了。

拒绝吗，很正常啊，对吧，接搭气位，如果你们真的就感觉到自己啊，兄弟们，谁现在如果说是资源比较少，感觉这说这个社交软，让他建立资源特别，不OK少的时候，怎么样，直接去，接搭就行了，啊，直接接搭就可以了。

看好就去就行了，看好就去行了，没有，关系他不会抄你的，对，接搭是最靠谱的，好折荷，你就不能挑点漂亮了吗，这丑事我让他选，让你选的吗，即使啊，就跟你说长得，就说这个这个这个这个，分越高的妹子。

分越高的妹子越好泡，他很享受别人跟他过去打山这种状况，你看我们在山里图那天，啊，山里图那天，就是说一个人咱最少的收五个号，是最少了，你知道吧，啊，去了不到两个来小时，收五个高分妹的号回来了，哈哈。

接搭后续不困哪不困哪，你直接就是说打两招就可以了啊，直接打两招就可以了，嗯，挑菜挑的太严重了你知道吧，这不就是这些线下的这几个，选择都逛这臭毛病了你知道吧，我不是说OK就不上，两招不会打怎么办。

你觉得问这个问题有意义吗，嗯，到现在为止了还在跟我说，两招不会打怎么办，那我应该说什么，哎，是不是应该我看啊，是谁勇敢爱自己，是不是应该这样理解四位导土，四位导土只是四个大点，四层脉落，这多层。

这说多重化脉落，多重化脉落，不光是四层啊，不光是四层，嗯，找到一个话题，这是一层脉落，一层脉落和二层脉落，之间都是和一层脉落相关的，用之间调侃交流进行之后再运行，嗯，也可以啊，也可以，多重化脉落的话。

这说什么你自己去了根据，第一重化脉落相关这个，问题去延伸出来的，对吧，这些话题就可以了，对啊，五重六重都是可以的，没有问题，那今天路了一小半，路了一小半我给忘了，啊，我看等等这个，小布丁我问你啊。

说也看了路音看了好，咱们俩就现在抽查一下啊，我抽查一下，你们谁都不要说啊，你们谁都不要说，关于就是说连招，全六招，啊六招，分别叫什么，来小布丁，马叔打，打在公平上，谁都不要说啊，谁都不要说。

自我演导然后，边向那里然后，连哥伤血ok继续，继续啊，回去翻字料了啊，家里联系感，啊，这就符导家里联系感，有利描述哪去了啊，这这就是你跟我说，都听了都看了，简简单单的问了，这样，ok，ok啊，等会啊。

等会儿兄弟们等会儿啊，不是啊，没关系，你知道吗，没有谁比谁聪明的哪去你知道吧，没有这个事啊，你别自己给自己也是个定义，啊小布丁，我再问你啊，我再问你，我就随机抽查一下，关于自我演导进，边向带领的。

平叛标准是什么，谁都不要说啊，谁都不要说，平叛标准是什么，哟哟哟哟，这是什么，路啊，路啊，路我擦嘞，你不要动我好，好好好，啊，前期工作没做好啊小布丁，小布丁，嗯，兴趣指标，ok你也别怪你。

师兄那么笑过你，没关系啊，没关系，无所谓，他们最开始还不如你呢，没关系，我跟你说，接下来，你用两天的时间，把路晏在去听一遍，不说在去看一遍，把平叛标准，把这个，就说，连着平叛。

连着进入下着的平叛标准写一遍，把连着的每一招去写一遍，叫什么名字，怎么去玩，去写一遍，啊，对，然后你也发给我，啊然后你发给我，嗯，这就是什么啊，自己学习状态，我跟你说，态度还不够，态度还不够啊。

你能就说怎么样，只是说，你现在只用了怎么样，在我看来你只用了，四分例，啊，你只用了四分例，你还有那六分例在哪，等着吗，等着，就是说，都必，然后别人都，身边出现高分，就你，身边出现过五六分的，对不对。

你这些基础必须要去看，必须要去学，我刚才问，我刚才问小布丁的时候，有多少人，一下没打出来的，有卡壳的，继续给我反攻见，这是基础，我再跟你们说，你们这是基础，连招，就是说你们为阿师父，从明天开始。

要从现在讲一遍，来吧，就是讲一遍连招，接下来怎么样，要一些模式，要开始给你们去讲，因为咱们，就是说人生班已经毕班了，要开始给你们讲这些模式，那如果说你们基础没有，调好的话，怎么去玩，怎么去玩，嗯。

还是引导不动，你看，小神路一吃，你在全里边叫什么，求你们，问问题，我不怕你们天天过来问我，我说我，真是你们问我问题没有问题，ok，直接就发我就行，问啊，问啊，不懂就问啊，我的天，你知道我跟着。

今天还发生了一个事，让我非常非常地骂蛋糕，有一个你们的师弟就跟我说了，老师你为什么不来找我，我要疯了，该回到吧，给我一泡吧，老师你为什么不来找我，哎呀，咱们就去看问题吧，我们不扯蛋了，之前在爆爆。

聊了个妹子，无议时候大家都没事，于是叫她一起做坚持，才要到她的微信，一起自然手感觉，挺为话，讲特别冷淡，现在不是怎么聊，我和她都是学生，没关系啊，你这种状态，只是你自己去给，与你自己，然后再。

折射给她的，明天见了她热情一点嘛，对吧，如果说见不到了，微信上去了啊，无所谓啊，去了啊，对，当你们啊，兄弟们，当你们感觉到跟这个女人，感觉突然，不好的时候，那就结束这个话题，不了了，如果是因为话题。

没有兴趣，感觉不舒服，那就不了了，我们放到明天，我们再聊，放在明天我们再聊，对不对，不着急，你们别着急对吧，感觉到不好了，OK，翻回头来，你们要一定要有养成一种习惯，跟一个妹子聊完天之后，然后去看一下。

你跟她的聊天记录，自己去分析一下，自己去总结一下，怎么样，因为现在，还是我刚才跟你们说这个内话的过程，你们现在只是看到，这种手中有见，心中没见，来吧，无见，你现在心中里边没有这个，状况。

你不知道这个应对方法，那怎么样，那现在我们就，以技术来说，先用着，先用着，我们慢慢去内话，然后内话的过程，之后我们去走心，用心去聊，我们当时可能就不会，按着说怎么样，按着连着的顺序去打，但是。

但是我们当时的社交，敏锐感，我们的社交直觉已经到那了，这个时候，我们就跟着感觉走就对了，就是这么简单，我去不是吧，你发现你喜欢上了它，我的天，完了，费了，还没等，怎样，你就喜欢上人家了，哎呀，我到天。

我好，我好运们，你们慢点问，你慢点问，我一个一个，你们回答，兄弟们，慢点问，现在跟，妹子聊，聊不出幽默风趣，附近的人，幽默风趣，多去听听过的钢的相声，多去看一看，你看看这两天，我要看了一个，去年的什么。

什么笑奥江湖的总万句，那个叫什么来着，一中天是吧，拖头一中天，是吧，你去看一下，主持的一个，节目，叫做男人的谎言，男人的谎言，很有意思，你们去看一下，对，很有意思的，这就是幽默，那就是幽默，去学学。

他们的说话方式，对对对，你看，这是用工了，你看这是用工了，不就，自我演到时候，展现了自己价值，那样的，妹子反映很冷，都是，揭不下去，你说，你就直接表露，不良感受，如果我给你回复表情，跟你回复，哎。

你说你回复，哎，我不知道，下一边该跟你说什么了，或者说，你回复表情，我真不知道接他怎么接，直接表达不良，情绪就可以了，啊，直接表达，直接去表达，兄弟们，在现场不会联召，哎，在现场，为什么不会联召呢。

继续跟着走就对了，你看一下对吧，通过知体语言，通过这个男孩的对不对，我们比如说，打个闭方，叫近联系感了，联系感要是说，等等，就是说，我们最初，就从第一招开始，都把自我演到这块，联召的时候跟麦子说。

我们一开始起一话题，然后聊聊聊聊聊聊，然后他会问你一些问题，啊你就记着呗，你那人啊，你你你这个怎么怎么样啊，这样那样你问问完之后，ok继续下一张，就行了一样的，只不过你当时的反应会，很快，要快一点。

要快一点，啊，这是这样一个情况，现在是终和同学打不出来，感觉说不出话题，啊，这就是我刚才跟你说的，也告诉你了，之前聊了一个麦子，有一个异地链男友，他主动找上门，我就用其他，请你，请律，结啥了。

结果第二天就发挥了，我该怎么把他替替，是事后发挥，联系感没做好，啊，你没有去，就是说，给他一个合理化的理由，没有给他合理化的理由，现在好多麦子，加上之后都没了，就拉黑了，哎，活该浪费资源，加了麦子。

每天都需要我主动找他聊天，会不会包了需求感，你可以隔一天跟他聊一次，啊，给他一个真空气，一个冷冻气，稍微两三天聊一次，也可以没有关系，嗯，不要，有些时候真的，我感觉你们跟一个麦子，聊天太平凡了，天天聊。

天天聊，反应不好还聊，反不反，反不反，哈哈，那现场不知道怎么聊天，用手机聊的话，啊，有时间反应，哎，慢慢来吧，男神风，有的，麦子不给那种明显的黄金iY，我感觉到能量到了，可不可以直接进有力描述。

最好别跳脸，兄弟最好别跳脸，啊，稳扎稳的，稳扎稳的，谁先动，请谁先死，嗯，先进入庄，就晚上出去了，哈哈，有个麦子强推不成功，现在有点冷，看怎么出的，基本费了，强推都不成功，基本费了，如何挖强脚不交。

那现场有的时候，好像容易说太多，会啊，得一往行吗，80后脱口，绣绣这个节目怎么样，还不错，还不错，有些时候还有点效料，口材不错的，哈哈哈，这无所谓态度怎么办，你可以换人了啊，直接表达不良感受。

他无所谓换人，明天再聊，嗯，明天再聊，有个麦子，我看啊，这个这个解决了，解决了，接搭，除了借口合理话，还有其他的吗，什么是其他的，没懂，变相代脸就是破废物测试吗，嗯，废物测试啊，只是说，破废物测试啊。

只是连招就接下来进行的，就是说，一个平胖标准进入掉，第三招，人格甩选这一块，因为当我们破解了这些，麦子的废物测试，走吧，我们才会进入到第三招，很后悔，好久没听到我此笑，嗓，现在都不知道连招，怎么走了。

你还是手中无见，心中也无见的，哈哈，哎，哎呦，三伙跟你说，你那个高分妹啊，你那个高分妹，在我看来，她就是一个，脱，一个酒脱，她只是想教你，她跟你聊天，她每天的工作，就是跟你聊天，然后让你去酒吧去会。

然后你掏钱，嗯，我当时在呼示组织的时候，有很多这样的麦子，你当，就说你去了之后，你能泡到她吗，不可能，啊，不可能，人家在夜店玩的这些女孩，你如果不去个时来自，你想拿下她费劲了，很，有很长。

就说很长一段时间，就是说，一些女孩啊，她们有男朋友，然后呢，也照样去，给我去这样去，对吧，就像这样去，给你拉人，怎么怎么样的对吧，这些男人过来之后，去会她是不是想泡这个女人，是啊，但是一看。

旁边站一南的，然后是她，对象，是她男朋友，直接就，没有念想了，啊啊，直接就没有念想了，哈哈，你试一试，你去一次，她的聚会，你去一次她的聚会，你你去感受一下，啊，没有关系，走吧，二嫂马快钱，你去感受一下。

你觉得你能泡到她吗，人家都是怎么样，老油条了，人家夜店玩着，对吧，今天聚会玩着，天天跟各种男人，对吧，周游一下身边，就是这种的，你想想看，你想吗，哈哈，如果一个女人，给你们废测，说明你们的关系。

又见了一步，又见了一步，很多兄弟死在这儿，其实我跟你们说，在我看来，这时候干一个脉子，去聊天的时候，就是什么，批击展机，哈哈，过关，一关一关，过过到最后一关，你胜利了，哈哈，想重新学习，一变连着。

一个具体的学习，流程是什么，怎么样，拿一个，本，拿一个本，拿一个比，然后呢，听着露音，听着露音，看着书，然后这个时候，写心得，写下来，有一万写，不懂写，反复听，然后去写，写下来之后，然后回头再看一遍。

学习态度要有，这样的一种学习态度啊，你们会进步很快的，师傅，连接你们，休息在个人，兄弟们啊，不要再问，真的不要再问，我那样二B的问题了，我早上来直接跟我说，老师你为什么不来找我，我没有学好。

你为什么不来找我，哈哈哈，啊，我，我很淡淡啊，这个问题真的不我累到了，真的不我累到了，哈哈，聊了一个妹子挑战了，承认喜欢你了，按让她做你女朋友，她说，往来不靠谱不愿意是怎么回事，因为你的联系感没有做足。

方回头了，去重新做一下联系感，一定要把联系感做足了，啊，一定要把联系感做足了，就包括这两天我，再聊的一个妹子，聊的一个妹子，这是我，几个月前，那5月份吧，两个月前，我接杀下了一个妹子，上次就是说。

因为3月份那次去北京，是时间紧迫，没有见到，然后3个月啊，就是说3月份，3月初的时候，没有见这个妹子，然后没见这个妹子，我回到呼启之后，就我就不妥忘了，我就没有再跟她聊，那是这种的，然后，哈哈。

我5月份啊，就是，就是，我5月份去的时候，我跟这个妹子，又开始聊，这个妹子就，跟我回了一句，你们也在全面看到了，就跟我说了一句，说你还，记得你是我老公，记得你是我老公这事啊，啊，两个月不联系，哈哈。

这两天我还，我都在跟这个妹子，在补联系感啊，我再跟她补联系感，不是那个，那个已经搞定了，所以说，后续就不跟你们说啊，这个麦香奈尔，你就不说了，所以在北京的一个女儿啊，很有，很聪明，也很有味道的一个女人。

非常不错，家里边，你知道吗，那天给我拍照片，就是说家里边的高哥，写好多啊，真的好多，我喜欢，穿高哥写的麦子啊，很有韵味，老婆太多吃得香吗，是一定吃不消的啊，一定吃不消的，维持三个就已经很不错了。

你一周的性生活，我倒保持在，怎么样，一周四次就，就已经很多了，你再有多的时候，就对于身体有个负贺了，是不，学习联教是不是，感觉过不去了，怎么样啊，我看，是不是感觉过不去了，就像，英雄联盟一样。

回城重新加血，差不多，差不多吧，你要回家，衝着，补装备啊，你要回家出装啊，你不能还是一根大宝剑出门吧，一根小宝剑出门，要回家补装一下装备，然后再来，一件事，怎么回，你可以摄置别的件，一年一次一次一年。

费测和筛选是差不多了吗，这个问题问得非常不错，问得非常Nice，我曹太棒了啊，但是我不想跟你解答，怎么办，这个问题问的是，费测和筛选是差不多的吗，你们现在已经要学习，怎么去制造发动机了，其实这样啊。

小宝，费测是女人对于男人怎么样，让验证一下，你与原前后一致性，你的行为前后一致性的一种，什么呀，筛选，没有错，没有错，其实是一种筛选，是说女人自然而然的用途，对一种费物测试，但是我们方回头来想想看。

筛选的时候，我们筛选一个女人的时候，你会做饭吗，你会为了我生孩子吗，那这些话，你们想想看，你们要的，就是说，你们要的这个，这个牛给你们回复的是什么，是你想象中的那个答案吗，不是吧，你们恰恰也是要的。

这个女人给予的，你们的一种态度，她对待这件事的一个态度，对了，就是她的态度，对了，其实我们是翻过来的，翻过来的，想到年你初恋说她不生孩子，你说你18岁的小屁孩，想当年，第一次约会。

是不是要故意迟到可以啊，你可以放弦一点，虽然说我不推荐你这么做，我从来都不会放妹子隔子，我也会准时到，我也从来不会跟妹子怎么样，犯见，你们非要这样犯见，我就，受不了了，反复听那人这样，还是感觉用不出来。

这是为什么，我现在还是一直在听前四招，对啊，我说，你看着我普的时候，你就看前四个，你后边不看吗，你先看一遍整个相过一遍啊，对了，相当于什么啊，我给你们再举个例子，再给你们举个例子。

就给你们举个例子学问你们，等等我就发现，我有可能啊，就下一招啊，我会单独，给你们抽出一节课了，告诉你们的学习方法，你想想看，一个一本招谱，你练，比如说啊，比如说刚才，这是什么，什么人来，无心的啊。

无心你，你想想看啊，你现在要练，裤花保点，你想看练裤花保点，这个时候啊，对，看，第一个招式什么，预练子弓回刀自弓，对吧，结果这一个，你放在前边了，你先回刀看啊，先割了，割了之后，然后你就练，练练练。

练到头中的时候，你觉得不开，你不开，你就翻回头来吧，你就翻回头来再看看吧，然后又翻到第一招了，然后就翻到第一招，就说，预练子弓，必先子弓，那你已经割了，没有了，没有了，就续往下练呗，又练一遍，练到中头。

又不行，哎呀，不对，又不行，这个时候，怎么样，你要先看一下，翻回头来，就说怎么样，一次性看一遍，看到最后，然后既然知道，这个招式怎么回事的，你可能放到最后一艳的时候，你最开始你还会已经回刀切了。

然后最后一张写的事，预练子弓，必先子弓，如不自弓，也可以，对吧，只不过练得累一点，你不切也没问题，对吧，你不切也没问题，对对，没看透，你要记住，先过那么一到两三遍，过完之后，一招一招拆开来，拆开来。

就不一招，觉得这招，OK，OK了，过下招，搞定了，先搞定一招，先搞定一招，拆下来，壳花宝点，如果不自弓，也能成功，对，对对，没错，一看你们就惊慰这一块，我就不惊疼，没看过，根本不了解，看，进行的照片。

看你们也看，觉得自己有点容易变成暖男，是不是心态不好，变成暖男，兄弟们，为什么会变成暖男，你们想想看，还是一个舒适去的问题，还是一个舒适去的问题，你已经习惯在你的毛草屋里面呆着了，你不愿意出来。

这个时候，你们想想看，兄弟们想想看，是不是应该出来，不要再做暖男了，累不累，太累了，太累了，好辛苦，怎么推翻，不知道怎么推，听我上上上的路音球，好好听课，哎，不错，我看上有人说点了，是不是联系感。

待太久就会变成暖男，没错，没错，觉得逼没有错，你如果不进，我不跟他约会，不怎么样，不接杀他的话，你就不会变成什么样，暖男，你就变成这些被抬了，那我，这辈子没当过暖男，不知道暖男是个什么状况。

要不我试试看，当回暖男，从闺蜜标准，一般都是我把女人，画进有一圈儿，这我再主导这段关系，明白，懂了，暖男就是贵田，其实啊，小女们，其实，这么说，跟一个妹子，跟一个妹子，就是说你如果要，对吧，跟一个看。

你怎么样去，对待你们这段关系，要去，让她成为你的女朋友，要让她成为你的什么样的人，要让这个妹子成为你生活中的，什么样一个状况，那里面要去考虑考虑了，那最开始，比如说我看到了一个妹子，对她。

她妈的确实没感觉，那我就可能，我就会把这个妹子，怎么样，画入有一圈儿，就会把她画进去，来我不下去，我一般老用啊，我跟你们说一说，我先问一下，我先问一下，现在有多少兄弟想把，一个妹子或者是，几个妹子。

画入有一区的，有的口个衣，如果少的话，我就不说了，大学的，还是挺多的，我说了，不要刷屏，想了想了，OK了，多一下说一下，想了想，好了好了好了，好了好了，兄弟们，就，不不不，不说直接不理，就不能。

不能不理这个妹子，当你跟一个妹子做联系感，做的已经非常OK了，这个妹子对于你有想法，对于你有想法，这个时候，也不能贵点她，这个时候，你说，其实我感觉，我有个，我觉得感觉，你很不错，很OK。

跟我感觉很舒服，我很愿意，就说怎么样，任你做妹妹，我很愿意让你，做妹妹，如果说她，年龄比较比米大，我愿意任你当姐姐，怕怕怕了以后可以，也可以，退回到联系感，退回到联系感，就这样，是绝对可以的，我试过。

很多次，好，见，这种招数，我一般都不愿意，跟你们去苏，因为沙上里太大，联系感，做到什么样，开始节杀，你要充分，跟她有一个交换信息，平方标准啊，平方标准啊，之前是为过一个世界，没追成功，明天她被拍，B。

A照，我是否过去要带出花吗，带个屁啊，你追个屁啊你追，追个毛，我告诉你啊，为司机，就这么一个，就是说在这儿，怎么样去做，去，去不去，去一定要去，一定要去，看见你这个世界之后，你看着她，你说你毕业了。

你马上要毕业了，我有一些事，我觉得我必须要做，如果我不做，我会后悔的，我会后悔的，然后，这个，你的所谓的失解，就会说什么，这个时候她就觉得啊，我们不合适，怎么怎么样她就开始了，然后把她心里边知道啊。

她喜欢我要追我，怎么怎么样，这个时候你要干吗，为司机，这个时候你要干吗，对了，我看了四十而非说这个，非常胖啊，非常不错，就是这样，直接，稳她就行了，这是我要做的事，这是我要做的事，我做完了，我不后悔。

在若干棉后，你告诉她，在若干棉后，我们在同学聚会的时候，可能我们会碰到，可能我们也，不会碰到，但是说，现在我就愿意这样去做，因为我她妈是个爷们，好了，对了，这是这样，你是个爷们，你不要让。

再人家面前像个小弟弟一样，小弟弟一样，爸到柔情，然后回头拿回头打，没关，去试试看吧，强本是比较OK的，我比较喜欢，怎么慢点，杀脉子，你想稳点，那你就一招招都过吧，慢不下来，你心境不稳了，慢点来就行了。

女孩给你一拔上怎么办，稳到她不抽你为止，你敢吗，稳到她不抽你为止，不是啊，不是，给她开个玩笑，哈哈哈，如果这个妹子对你是有感觉的，如果这个妹子对你是有感觉的，不要怕，不要怕，没关系。

把除非都拿不过照你旁边，你可能有可能哀感，你哪怕，如果她没有男朋友，怎么了，对不对，没有关系啊，这么多年了，喜欢你这么多年了，我觉得，一个稳，没有问题，她是个女人，她愿意被这样男人去欣赏，我觉得。

你知道吗，就是说兄弟嘛，我问你一句，有多少人在国外待过，有多少人在国外待过，有的人口子三，不要跟我装逼啊，不要跟我装逼啊，待几天，其实在我看，就是说，国外有些时候，她宣传是自由，对吧，一些老毛子。

人家说，这个时候，他们的认知是，那面是什么呢，就是说觉得，如果有个男人喜欢我，愿意和我去做爱，怕怕怕怕，她说明她是欣赏我的，她从欣底里是欣赏我的，如果说，作为一个女人，作为一个女人，连一个男人都不愿意。

见了你之后都愿意，都愿意离你远一点，都不愿意跟你发生一些，就是说事情的话，那那才是这个女人的悲哀，你可以明天就告诉她，对吧，你就可以告诉这个妹子，就是这种的，说啊，这就是合理化的理由啊，她特别有摇着。

她她嘴唇，就不敢腿开了，你挺狠的，给妹子，IOD严重了怎么办，我都给你们说了，就是说，IOD，IOD是什么，并不是说人生攻击，你看，今天我在全面看，有谁来着，骂那个女人，骂那个，妹子这么狗。

我觉得有点意思，刚聊两句，刚聊两句，或者骂人家是狗，对啊，人家为什么跟攻击你啊，啊，人家直接无视你就得了，推啦，你给IOD要往回拉呀，再说一遍，把握一个度，把握一个度，脚砍，可以，推一下，拉一下。

就行了，用手推，用手拉，不要用脚踹，一旦用脚踹的话，都玩过路吧路对不对，芒森踢一脚挺远的，芒森踢一脚挺远，你看，不良感受，然后再看看，未必要就Past掉，对啊，你要资源要有，资源要有，在小城市的兄弟们。

在小城市的兄弟们，如果你们的资源，对吧，网络资源并不是很丰富的话，我居然你们就接搭吧，或者多参加一些朋友职会，朋友的朋友就是你的朋友，朋友的朋友就是你的女朋友，先推后拉，也可以先拉后推，还可以。

但是还要循环，还要循环，推拉推拉，有推有拉，有拉，有推，用手绕口令呢，如何建设自己的生活，该做些什么，流氏啊，我问你啊，你有喜欢干的事情吗，有吗，有，你喜欢干吗，除了，除了对着蒼老师，录一馆，还有吗。

喝酒，还有呢，还有吗，小哥做好了吗，应该做好了，头腌，对这不喝了，你还没喝，你还没喝，你还没喝，你还没喝，你还没喝，你还没喝，你还没喝，你还没喝，对这不喝了，是，他朋友一起玩玩，还有呢，还有吗，还有吗。

还有吗，设计算，可以，玩游戏也算，设计也算，你们只要，你们喜欢的东西，你们就去做，这是你们的生活，美食旅游，你像，说说我，说说我，除了你怎么建设，这个就是说生活的，但是就是关于自己的生活的。

我比较喜欢玩游戏，但是玩游戏的时候，是靠时太长了，靠的时间太多了，我可能就，就是说抽出这个玩游戏的时间，怎么样去做一些，能让我提高的事情，比如说，我去看一下书，提高一下我的，就是说，给我自己冲锁垫。

这是一种，然后呢，接下来做什么，比如说我今天突然，去小桌一杯，ok我可能去，怎么样去酒吧去小桌一杯，那再然后，我如果说今天我心血来，说我突然发现，我想去，怎么样去建议生，ok我就去建议生，就是这样。

你想到什么就去做，你突然发现你对于这个事情，很有兴趣那就去做，再比如说，再比如说，你自己感觉，说说今天，你想去自拍了，很简单一个道理，就今天你想去自拍了，你想去拍照片，ok那这个时候，你去学习拍照片。

拿着手机，对吧，大街上这找一杯，开始拍照片，你想去搭上去去吧，就是这样做你自己，想做的事情，但是不要犯法，不要犯法，希望听到，嗯，我看，等下，下一节课，下一节课，我可能再会给你们，分析一个聊天记录。

可能还会啊，看看情况，看看情况，昨天，昨天很久，说拍了一个特别好玩，这个这个，这个妹子真的特别开了，就是我特别喜欢的一种性格，特别特别的开了，然后我跟这个妹子当时，我马上要上飞机了，我跟她说，我说。

我说宝贝我要登机了，马上就要登机了，然后后这个妹子，还给我回复了一句，她说喝，皇上万岁，挺有点意思，我看怎么说的了，忘了，嫁不住了，我吃，嫁不住，赶紧去吧，到了跟我说一声，我说我说，我先花准备登机了。

就是这么说的，然后妹子就，这就登机了，皇上万岁贝，你们懂啊，笑死我了，天啊，妹子挺有点意思的，很好玩，这是我喜欢的，那你们呢，有意思，对，就跟这样的妹子聊天，好玩，有劲，让你们爽，有些时候。

一定要兄弟们，一定要你自己，这种感觉为重心的，如果你跟一个妹子感觉，聊天非常舒服，可以继续继续继续来，跟她去聊，如果你感觉不舒服，你量着她，来吧，你去制着她，去调教她，跟你吐声，你调教她，跟你吐声。

你调教她，你们要去学会，追求一下，接身层面的东西，不要老去那么三俗，什么爬爬，什么开访，什么兵馆，太俗了，太俗了，想做的是要花钱，钱不够花，其实，你没有钱，也这样可以做，绝对可以，带回家不送吗，哈哈哈。

哈哈哈，哈哈哈，你们这些黑啊，太黑了，看看，看看，还有问题，这个，碰到一个女孩，一直把她当朋友，而她一直把你当男神，好啊，幸好呢，做别人的男神，感觉很好，只是你自己心里面过不去而已，哈哈哈，什么调教。

哈哈哈，你们这些爬冲脑，对，就是我想说，爬冲脑，爬冲脑，太俗了，你们太俗了，我这么高尚的，品格，高尚的，人格都没有影响到你们吗，啊，我很苦脑啊，哈哈哈，在她的我，在她的我问题继续问嘛，哈哈哈，哈哈哈。

哈哈哈，哈哈哈，到妹子研究，下次用什么姿势啊，判理女生都说你是帅哥，但我没别的，帮男生和她们玩的还，你想告诉我，说你高冷呗，是这意思吗，那说明她她们在骗你，逆城啊，要认清楚自己，你说说看。

在你前面有多少你的师兄，逆城照片我也见过，见过，兄弟们我问一个句啊，就是说，觉得比逆城帅的口个衣，这这么点人啊，哈哈哈，你看，还是要她挺多的，啊，你看你看，好不留情，哈哈哈，下天比逆城丑，哈哈哈。

我感觉啊，比你们男人的第七个人，就感觉一下，就是这样，哈哈哈，对啊，你想想看，你在这么多男神面前，说你自己帅，这是一个错误的认知，是一个错误的认知，不论见没见过，哈哈哈，不跟你们开玩笑了啊，我们就说啊。

你不跟这些女生玩的，害怕了，你不跟这些女生玩的，害怕了，你不跟这些女生玩的，害怕了，你不跟这些女生玩的，害怕了，你不跟这些女生玩的，害怕了，你说明一点，就是你装逼你高冷，那就是这么两个我们词。

装逼你高冷，你去融入他们吧，那对了，把你的这些，所谓的帅哥的，这些去收一收，那不要去装，跟他们去接地气的去了，聊聊看，玩一玩对吧，再一块去，还比一下，哈哈哈，哈哈哈，容不进去，一说话，你说你打呀你。

拒绝也是一种心，你们可以去跟他们方方见吗，我没事干啥，我跟你们说说，我小时候啊，我小时候，就是我年轻的时候，我很愿意跟妹子在夏天打水仗，把我们学校的这个，女生的校服都是裙子，我都是聊开人家裙子里面。

拿着统络铺而已，哈哈哈，玩了有点过分，但是呢，确实挺见，哈哈哈，哈哈哈，秘密不告诉你，那天来了，告诉你，那就是说，你们去跟他们去玩，他们可以开玩笑对吧，你可以去，欺负他们，但是别太过分了，在上学的时候。

我很愿意欺负妹子的，跟一个妹子打闹，他们就是说，我可能哥不让他轻易一块子一块，你没有回归当时，要回归当时的这种状况，那，你们要回归当时这种状况，就是说，但我们是很小的时候，跟一些妹子去玩的时候，对吧。

我们去跟人家斗着玩，然后这些妹子，可能过来扭你一把了，对吧，就夹你一下了，我们就是要这样的一个情况，去融入他们，看，他妈的黑我，然后，开口说话好难，不要让自己觉得自己开口，开口说话难，不难，没别人。

效果好，你才融入多长时间，对不对，经常跟那么玩的话，你就会编程，领袖编程，他们的，就是每天的聊姿，聊姿，昨天遇到一个妹子，他只会一个姿势，我刺号，就看操老师，我让他去教会你，这个问题，我拒绝给你回答。

经常记，拆我，还是你调一些，每次都是为你争风吃醋，我好，这天你们是来吹牛皮的吗，让着全门，抓他胸不要，千万不要，胸点千万不要，我们可以按力力，但是不要在明面上，搜教压力非常大的，非常大的，很刺，行。

小布丁，我告诉你一下，什么叫做反系的那一法则，就是我从现在开始，我会无视你，死，死给你，按力力，按力力，我也不懂，我也不懂什么叫做按力力，不太懂，不太清楚，对我这么单纯的人来说，哎。

这些时候这个世界太过于复杂了，好对，说你妈，我再跟你们说，说这个强效吸引，强效吸引，强效吸引，什么样的人会被吸引，你们想想看，这说在一个社交组合里边，什么样的人会被吸引，有人回答我吗，区法的，价值低的。

吊丝的，啊，肯定是关注你的人了，会被吸引啊，如何让他们去关注我们，如何去让他们关注你们，高价值自我引导，嗯，对了，就是这个，社交组合里的领袖是可以的，社交组合里的那些带动气氛的人是可以的，对，没错。

选窝的中央，办公界也没有问题，这就是选窝的中央，你在这一群男人里边，你怎么去特别有意思，你跟人说话的时候，看完一下，包括把握一个多月怎么能量的，都很OK啊，嗯，熊熊柳秀是没有问题的。

但是说在一些长所里面我是熊熊柳秀，你可能不是这个，就是长所里的领袖，那OK没有关系啊，你跟人家大家玩的时候，我们怎么样，配合，讨玩有意思，笑容要挂在脸上，那笑容要挂在脸上，笑容很关键，眼神很关键。

要不要哪天跟你们讲讲，关于这个面部表情，笑起来不好看，是不是笑起来很为索，不过夏天我想想，我也将过你照片而言，你确实笑起来挺为索的，没错，明天就裸奔，你只要顶得住压力啊，你只要顶得住压力，你就去裸奔。

你只要不怕被开除，去吧，我支持你，你的呢还好，其实我见过最为索的，我见过最为索的一种笑容就是什么，又想干又不干，然后又不敢干，又有色心没色点这种人的，这是最为索的笑，裸奔会不会强迹，裸奔。

你看我记得在去年还是前年来的，在北京的就是说，这个哪儿来着，往京那边有一火箭，扛个十字架裸奔，然后其实小模子，着实火力吧，这是旋末的重心，对吧，好 居然是和妹子合影好吗，你要说清楚她是你的谁谁谁。

如果你说不清楚的话，那花花公子，我从女朋友，就是你女朋友，好 接下来，其他女人就跟你白白，没有关系了，对 其实爱尔森，我和你担心的这个问题是一样的，就是说如果有天我出去裸奔的话，会被别人拉出去抢肩的。

被这些女人拉出去抢肩的，不记得 我不认识你是谁，行了 不扯屁了，问点有价值的问题啊，问点有价值的，我相信你想想，都没问题了 都解决了，快点了，这什么帮了，我说KQ帮了，我那个去，丑怎么解决。

多重费词过不去，一定要过多重费词啊，怎么能过不去呢，笑起来难看怎么办，兄弟们 这只是你们自己去觉得，我在家就跟我们现下班学员，我就说过，我说 等妈等你们穿衣服为了什么，问问你们，我们男人穿衣服为了什么。

为了什么，展示自己，保护我，吸引女人我靠，你们的境界太高了，你们只说到了这一个方面，我告诉你们，我穿衣服还有一个问题，这是什么，这修 你知道吗，我会让别人看起来，我不是那么特别的怪。

42分你现在已经快突破了，在坚持几天，基本上这个废物测试，基本上都可以过去了，为了帅，妹子比米高，没有问题，绝对OK，妹子比米高又怎样，躺下来长路边都一样，对不对，没有啊，这说穿衣服其实两个问题。

第一是遮修，第二就是说展示你自己，你是有一个，有品味的男人，男人，爷们，对不对，我操，操操你过去，想喝喝喝待会儿吧，你先出去待会儿啊，送你出去，飞机票一张，第一次，PK再第一次，美国是不是不能参加。

下次是没错，但是这两家，PK再反应并不好，我没几个人，那下的，我不知道你们最近都在忙什么，我很伤心，我真的真的很伤心，兄弟们，我们要不要再重新举行一次，重新来一次，我不知道你们最近都在干嘛。

也可能是最近我在忙，对吧，没有时间照顾你们，对，最近这，可能这就是最近我在忙，对吧，对吧，现在也将回到忽视了，回到忽视了，我们不行，重新再来一次，重新再来一次，忙跳草没钱，把没，但钱其实手。

把没是不需要钱的，约会要钱，我很觉得，就是说你们这个官念，我们，我们出门的时候，一定要男人掏钱这个官念，是谁给你们植入的，是谁给你们植入的，是谁给你们植入的，我怎么就这么郁闷呢，不是自己啊，是爸妈。

然后包括自己的这个，家庭教育，包括自己这个社会，给我们植入的，出门掏钱，男人要掏，男人怎么怎么样，为什么，很多，妹子愿意，现在给你们重新约会的时候，很容易，妹子是愿意买单的，很多，特别特别的多。

社会风气就这样，你就要跟社会风气走吗，吃个饭喝杯东西，能有多贵，二三十块钱搞定了吧，然后喝点东西，要把吃个饭，一百来块钱搞定了吧，一百来，块钱都不舍得给你投资的女人，我去办你们趁早离这么远点，直接说。

你说这样一年，你们想想看兄弟们，你们穿得很OK，然后很帅气，出门跟妹子约会，然后你觉得你是一个，富不起一百来块钱，饭废的人吗，你觉得你是吗，肯定不是，他也能看出来啊，这妹子也能看出来。

你绝对不是一个富不起钱的人，但是我们还是要说，请我吃饭，为什么，因为是我约的你，你看看，现在是不是，你吃饭的时候，有这么大一帅哥，派着你吃，你不觉得感到有柔性吗，就是这种状况啊，就是这种状况，是的。

回到全里边全力解答问题，没有错，又是你出钱的妹子，对啊，有很多妹子愿意逃钱的现在，对啊，你看看，出去约会，完全不花钱，可以去公园三上步，对，去哪儿都行，对，有这样的态度就是好的，慢慢练脸皮就喝起来了。

夏天，夏天咱俩呢，是不是应该，聊一聊了，这不是咱俩应该聊一聊了，你说谁脸皮厚呢，一直见得着同学，不怎么手怎么破兵，让你打招呼说话啊，有些手真的很淡疼，我比较淡疼，我基本上啊，真的我兄弟们，我真的不愿意。

再接到一些，他们很二B的问题了，我们问些高质量的，问些高质量的，就是说你们私聊我，也好，全里边问也好，我们说一些高质量的，因为全力的兄弟非常多，我跟你们伟阿老师，就两个人在回答问题，我们也是人。

我们要要吃饭，睡觉 拉屎，对不对，我们要去干一些其他的事情，所以说，你不要想着说是，有些时候我们会去找你，或者怎么样，可能说咱们家的这些，怎么样，这些的就是说客服，或者是客户顾问，他们会回房你们。

但是说什么，但是说，你们自己一定要要是，自己的一个主力军，师父联系门，休息在个人啊，休息门，你要只着我推着你走，那我会累死的，拉着上前面的孤单，可以，行，不停，你现在说话，挺好啊，我喜欢开小兆。

我多说开小兆了，行了，这些事也不用再说了，这些事也不用再说了，这些事都会我来做，你们也是对吧，全里的师兄们，免费给你们回答这些问题的时候，你们去听听他们的，来吧，一些问题都是师兄弟。

你们没事干老江什么进的，有意思吗，我真的有些时候觉得，真的很没进，问个问题，一拙搭配的问题，老是搞不好真心淡淡，你要穿着核身，想要穿着核身，有 ok，然后另外呢，另外就是说，多去买一些杂志去看一看。

看看时尚是怎么个回事，每学，每学要去看，什么男人帮了，什么什么这时尚杂志，那时尚杂志多买几本，你每个月看，看上那么一两本，过一段时间就会了，听听我的滑板写吧，好奇，兄弟你们谁还有问题，衣服怎么搭配我。

我要冷静，你是这样的问题，我要怎么回答你，小黑屋都已经，解决不了问题了，下回再为这些，那么特别，让我郁门的问题的话，直接图载场，直接图载场，想黑屋是进不去人，人太多了，我走，穿衣服，好，那我，那我。

那我，兄弟，我跟你们说啊，兄弟们，穿衣服一定要合身，一定要让自己看起来，很OK，看起来很帅，很阳气就行了，好可以，没有问题，我会在蓝招班里，把这件给你们发击住，这个聊天记录的，相识不错，对了，还就很帅。

你们这些这么凑不妖俩，那是跟谁选了，好烦人，好烦，好烦，好烦，好烦，好，我跟你说，今天装逼风没有来，今天装逼风，我要吵架了，你知道吗，一脚就吵死了，以后就没有装逼风了，只有城市风，帅哭了我。

你长了一招酒脸吗，接下来只有高冷风了，你知道吗，高冷风，我是一个高冷，要跟我说话，一个妹子还跟我说完没斗死，好了，想你们完就，没有问题了，没有问题，咱们今天就到这儿吧，好吧，我要出去办点正经事。

办点正经事，希望你们请允许我出去，办点正经事，那什么叫出去约个泡啊，你说这话我就不乐一天了，今天跟你说来的是城市风，对不对，我一会儿要出去要干嘛，然后我只跟你们说一下，我要去加一个朋友，加一个朋友。

然后对正事，就加一个朋友，然后跟他聊会儿聊，就是这么简单，对，谈人生理想吧也许啊，我就不能有个女性朋友吗，对啊，女性朋友，出去，没有，今天这个对于些，朋友来说，虽然说是第一次见面。

但是我们也要跟他们去聊一聊，对吧，很OK的，你们想想看，兄弟们要扩展你们的朋友圈，对了，过去跟一些墨生人去接触一下，可能我们有交集之后，交集有交之后，我们要怎么样呢，要聊天啊，来吧，我们要见面啊。

我们要去深入了解一下，看看他是不是和做朋友，对吧，那，你不要这些黑啊，你连着可以泡男人嘛，可以，深入了解一下啊，所以说咱们今天其实，课是八点半开始的，我确实算了，我跟你们城市的说吧，我确实约了一个妹子。

约了一个妹子，我一会儿要跟她出去，就是简简单单的，跟她聊聊天而以，可能一会儿小着一杯，就是这样，我早，太悟了，兄弟们，我再做后再问一个问题，兄弟们，我再做后问一个问题，我想不露音挺了，这个问题。

杀伤了有点大，杀伤了有点大，我最后问一个问题啊，结果说我