# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：少辰——展示面设计、外型改造：发型的选择：发型与脸型的搭配

OK 兄弟们 今天咱们讲的是外形课，外形课是发型和脸型的一个搭配，如何选择一款合适的发型，而这款合适的发型在不施潮流的前提下，又能完全的修饰你的脸型呢，所以说在讲发型之前是绝对有必要先讲讲脸型的。

如果你的发型起不到修饰脸型的作用，再率发型也没有意义的，比方说你的发型是很帅，但是拍上你的脸型，你本来就是个原脸，然后让你脸更加的圆更大，没有任何意义了就，所以我们先来讲一讲如何去，通过让自己的观察吧。

自己观察，然后判断出来自己是个什么脸型，这样的，OK 现在开始讲课，首先呢，然后大家先把头发撩起来，特别是你前面有流海的那帮修饰脸，把你的签计都给撩起来，然后露出发机线，然后看着进了中的自己。

还寻找三个寸度，把拿三个寸度呢，额头寸度，还有全股看寸度，还有下个寸度，这三个寸度，额头寸度就是，在你额头左右两边有一个发机线，变角上方，然后两一下这是第一个寸度，然后第二宽度就是全股宽度。

全股大家都知道，就是眼睛下方最突出的两个股头，那个地方叫全股，它的这个宽度，是，就是你，脸是分三个，三个模块的吗，你整张脸，额头到鼻子，鼻子到嘴巴，嘴巴到下吧，三个，它是比较比较那个啥的。

如果你的全股比较突出，我一会儿会讲，就是说它是比较难搭发行的一款，一个脸型，还有宽度就是下个宽度，下个宽度就是很简单，就下吧，然后我来详细讲这三个宽度，所谓额头宽度，就是指左右发机线之间，它的距离。

两点之间的距离吗，全股宽度是指左右全股最高点，记住是最高点之间的距离，然后下额其实就是两篩的宽度，就是两篩，当我们知道是三个宽度之后，还有其他两个概念，就是脸宽和脸长，脸宽就是脸的最宽度，就是最宽值。

也就不管你是额头比较大，要宽还是全股或者是下额，不管是哪一点，你最宽的那个点，叫你的脸宽度，叫你的脸宽，而脸长的话就很好讲了，就是从额头顶部到下把最底部，当我们掌握这几个数值，就可以对照着脸型和分类。

来找出自己的脸型了，因为啥呢，因为这个脸型的分类方法有很多种，你比方说，中国的汉字型的一个脸型分布，包括亚洲的七种脸型分布，包括美国还是欧洲了，有一个八种的比较难，我们现在今天就用最常见的一个脸型分类。

它是分七种的，首先与一个鸽蛋脸，鸽蛋脸又叫刮子脸，头原脸都可以，然后它属于天生的，真的就是天生的没有办法，完美的脸型，不管男人女人只要是鸽蛋脸，或者刮子脸，它就有进乎完美的那个脸型比例，没有办法。

而且这类脸型，它是完全不挑发型的，完全不挑，可以尝试任何脸型的发型，也可以尝试任何款式的帽子，太阳镜，或者你就是进食的话，眼镜框都可以，所有的所有的你喜欢的发型，都可以尝试，完全没有任何问题。

而且这种脸型它有一个特点，只要不是你丑出一定境界了，就绝对会看着顺眼，绝对会看着顺眼，这天生优势，很多高眼值的咱们，可以去看一下网上，看一下图片，男的那把网红或者明星，百分之八十的人。

都是在网这个脸型上靠龙，他们应该会化妆，高光，音影打上去以后，把这类脸型修飾成，最接近于隔蛋脸的，这样一种脸型，既然我都说摆搭了，摆搭的话那就没有图，因为往后那六种脸型，我给的图片就发型参考。

这样你是隔蛋脸，你都可以用，完全没有任何问题，挑你最想最想要的，或者最喜欢的就可以了，嗯，然后咱们来讲长脸，长脸其实，嗯没有图，现在还没有图，一会的话发泉里嘛，老规矩，是这样的，长脸其实。

我很长一段时间，啊在接触这个外型方面之前啊，很长一段时间，我觉得自己的脸型就是长脸，因为我脸，因为我比较瘦嘛，然后脸比较长，这一节的主题就是脸型俞发型，因为我当时比较瘦 脸比较长，然后你感觉自己是长脸。

其实后来发现不是，是下面一种脸型，啊之后的，瘦 长脸的那个脸型就是，嗯 顾名思义嘛，瘦长而且它的鸽头，包括它的全骨下饿，宽度基本相同，啊基本相同，也就是，嗯 妥原脸嘛，所呃，我们所谓的妥原脸，然后。

也可以理解为就是方脸的一个拉长版，国资脸的拉长版嘛，嗯 穿了黑色衣服嘛，黑衣服险瘦，嗯 它是这样的啊，长脸有好处的，它的优点是啥，它的优点是，嗯 显得非常理性，非常理性，而且啊就是会充满一些智慧啊。

但是它缺点很明显，就是感觉这个人很古奥，包括的比较老气，啊比较老气，所以在进行装扮的时候，我们要适当缓合这种感觉，然后大家看图啊，稍等一下，我会把图发到那个，外外外外的那个QQ里面，咱们的QQ。

我给大家可以看一下，我是比较推荐侧杯，啊 这样一个发型的，但是你侧杯一定不要背得太高，啊 你背得太高的话啊，就会显得你脸更长，更长，然后我们通过一些就是发型方面的修飾啊，就是说为什么是侧杯呢。

而侧杯它会让你的整个额头变得很薄满嘛，而且会让你的额头那块稍微，显得宽一点点，这样你就会往那个，额蛋脸，就是标准脸型上偏，啊，这就是一个发型修飾脸型的那个作用，当然我也比较推荐一个飞机头。

啊 或者就带点刘海，就像那个谁，啊，来自新型的你里面那个督教授啊，啊 督教授啊，他就是这样的，他就是这样的，那个，带了一点刘海嘛，他其实就是畅恋，嗯，他用自己的刘海把自己隔头那块盖住了，包括黄小明。

啊 黄小明也都是长脸，然后他们就是带了点刘海嘛，你 你也可以啊，如果你就感觉背头不是和你的话，你也带了点刘海啊，但是刘海不要长，啊 是你整个额头的2分之一就可以了，嗯，最多最多就3分之2，不能再长了。

如果太长的话就是明显的，啊 飞出流清像，或者要么就是看着你长不大，小孩子一样的，嗯 头发绑起来的话，不知道大家有没有看过那个热血高效啊，那里面主人工就小李雪吗，龙古元志，他的那个脸型就是点型的那个。

啊 头眼脸也就是，啊 也就是长脸，嗯 然后他就是输了一个那个鬼剃头嘛，嗯 就把头发完全背到后面，然后两侧给剃掉，然后后面绑住嘛，完全背到后面 绑起来，也挺好的，嗯 挺有个性的啊，这个玩意就是看颜值的。

你眉毛那块条好，也是要看眉毛的，眉毛的话下几刻我会讲，之后的刻我会讲，这明晨的就是黑男的也是，嗯，OK 我们接着来讲啊，头发粗粗 被输不上去 爱哦，我告诉你们 兄弟们，等一下 等一下我教你们这些。

怎么去弄这些发型，我现在先来介绍一下，OK吧，没有问题吧 没问题客义，我先介绍一下，然后教你们怎么弄，嗯，刷一刷的好慢，一脸不情愿的样子，哈哈哈，OK 接着玩家讲啊，嗯，长脸有一个标识啊。

就是说 呃 脸，你的脸宽小于脸，两脸长的三分之二，啊 你就是你比方说你凉嘛，大家都皮齿，或者小尺子都可以啊，比方说我脸 比方是凉出来，脸长35 对吧，啊 30吧 30好算，然后脸宽的话。

如果小于20公分，那你就是长脸 对吧，记不记得我刚才讲的脸，脸长和脸宽怎么 呃 凉了，对 利用利用就是点形的长脸，大长脸啊 大马脸啊，然后他那个头发，你们看 利用才回忆一下他的头。

很长然后脸 很蓬松 对吧，他就是去让自己的脸型，看起来稍微的啊 再胖了一点吧，嗯，OK 咱们接着玩家讲啊，其实真的如果长脸的话，测杯是最好的，而且我显得长手嘛，适应任何年龄，呃 你们看这张肠也是长脸的。

看到没有，呃 它这个脸型也是点形的长脸，怎么会卡呢，卡吗 卡得课个1，你不要刷屏啊那个五统，我看到了，卡吗 兄弟们卡得课个1，不卡得课个2，呃 不卡那个五统，是你自己卡了，是你自己卡的啊。

觉得卡的兄弟就退掉重音进一下，这个vive目前就是很恶心的，嗯，见肥 脸可以瘦一点吗 可以啊，OK 咱们讲下一种脸型啊，第三种脸型，方脸，方脸又称国字脸，就是说，呃 怎么去 呃 去问你自己是不是方脸的。

呃，你的 额头就是额宽啊，还有全股那个宽度，和下饿的宽度，基本相 基本相同，啊 基本相同，而且你的脸长，呃，是你脸宽的那个，你脸宽是你脸长的3分之2以上，也就是说比方说，还是个按那个例子吧，比方说。

呃 脸长是30公分，脸宽是20公分，对吧，那你就不是 不是长脸吗，长脸和国字脸跟都讲了 对吧，它一个就是被拉长了 一个没被拉长，嗯，然后国字脸的话，又成方形脸吗 各种各样随便怎么成乎吧，它就是呃。

感觉私自方方的，然后脸的轮廓比较分明，啊 冷角很分明，然后急剧线的感，这种脸型是很剧线的感，大家可以看一下呃 电视剧啊 电影里面，只要是那个呃，呃 方脸 国字脸，就感觉这个人是个正面角色，呃 正面角色。

那就很简单那个沉悲丝和猪石猫那个小品，里面沉悲丝就是呃 方脸，呃 明明显一看它就像个正面角色吗，嗯 很刚好以会给人一个第一印象就是，这个人意志力比较坚定比较悲，啊 比较悲，啊 咱看图片啊 老规矩。

看这个发型，它这个发型是这样的，它将这个流海检出层次以后，然后啊 向上微卷然后固定了，然后让稍微蓬松一点，然后把两边啊 就是两个并交给推平，然后啊 显得它五官非常非常的清晰，啊 然后。

整个的那个脸型也被修飾的比较有糊涂，因为啥呢 因为它的那个脸型是方的嘛，大家可以看它这个头发是稍微带点那个糊涂的，啊 会调一下，啊 再看另一种啊 也是方脸比较适合的，包括那个刚才我讲的长脸也是合。

这款发型 大家看一下啊，那这款就是加点流海嘛，嗯 眉毛都好帅，这 眉毛这种东西是必须要修的，人家说眉清 木秀 眉木传情，啊 全部都有眉毛是吧，见眉心猫 全部都是眉毛。

嗯 眉毛对一个脸型的修飾是非常非常非常重要的，一个好的眉毛是要加分有百分之二十以上，怎么修不是今天的课啊 一会儿再加，或者我会下面会单独开出来这样的课的，ok 这个也是啊两遍推评。

大家有没有发现 大家有没有发现，只要是方脸或者长脸 它的两个并角都被推评了，这是为什么 嗯 没有错 没有错，就是完全的去修飾你的那个脸型嘛，然后让自己的这个 嗯 额头上方这块头发啊。

一定要有一个糊涂 一定要有糊涂，不能推骗以后跟一个 啊 刀切了 糊涂批了一样啊，方方正正的一个大拼头，那样的发型就会让你啊 嗯 讲个笑话就是说，以前也为一个朋友讲给我的 说啊有一天李玉春。

啊 李玉春 他看见人家在修下给道长 他好奇，然后把过去看了一眼 然后里面下面工人就说，臥草 谁家小孩 不要在下面生专啊 就是那个感觉，如果你真的是方脸还替了一个私自方方的头。

那玩意你就真的是啊 你的头就不叫头了 可以叫专啊 叫专，被专头 嗯 一定要记住啊，不管是长脸还是方脸这两种脸型，你的发型一定要有层次感 一定要有层次感，啊 不管你有没有流海 不管你是不是背头。

哪怕是背头啊 也不要去 嗯 一点层次感都没有，还有这种 我要告诉你们为什么这么弄 看一下，这种发型 嗯 首先告诉你们为什么，就是大家可以看到他两遍是朝上是一个 越来越宽的一个走势的。

啊 他这个也是在修使自己的这个脸型，因为大家可以看到他是把自己的钱给修的稍微宽了一点，啊 大家都知道国子脸或者说长脸的话，他如果在鸽头那块再宽一点 他脸型不就变了吗。

不就变成鸽蛋脸了吗 他也是啊通过这个发型，然后去偷偷的做了一个修改 就是一个逼无机嘛，然后自己的脸型无限接近于鸽蛋脸，头有伤怎么办啊 这个很简单的啊，头有伤 头有肠有点就行了。

嗯 如果你是鸽头有伤的话 那就加点流汗嘛 盖上，不过我感觉有点巴也没啥 有点巴显得更一言味嘛，买点遮瑕膏 每天出门的时候把有巴的地方给遮一下，看这款发型吧 嗯 它耳朵上方的头发是层次简短的嘛。

而且 流汗简短以后全部都像一侧固定了，啊 它这应该是往右侧固定嘛，然后它的五官会更立体，而且它的鸽头因为有一个啊 它流汗不是直接往后背的，它是有一个 呃 糊涂的，是流出了一定的长度的，然后所以啊。

所以它的鸽头又会保满，然后它这个整体的感觉就是比较温重，一个精英就伤不进阴量的一个气质 对吧，OK啊 咱们讲下一个脸型，大家知不知道三角脸来做一个趣味问答 嗆答，谁知道三角脸，啊 你就是啊。

嗯 当你们三角脸其实有两种的，一个正三角 一个道三角，嗯 一个正三角 一个道三角，呃 现在先讲那个道三角 道三角，道三角还有一个名字叫新型脸，嗯 特点是啥呢，啊 鸽头啊 最宽，呃 然后下鸽比较窄。

啊 下巴比较尖，它和刮子脸是差不多的，它和刮子脸是差不多的，就是一样的 但是唯一点就是啥，刮子脸它的那个脸型是呃 糊线的，是有一定糊线的，而这个道三角脸就是完全的啊，给切下来了 一条线。

大家可以看早年的范茓茓，就是那时候在环主格格里演那个啥金锁的时候，它那个脸就是道三角，嗯 道三角，呃 它是有这样的啊，虽然它就是酷刺鸽脸嘛，然后它对范茓的价率度也是相当高的嘛。

嗯 百分之九十的范茓都适合，但是啊 但是又因为它的下鸽比较窄，而且下巴比较尖，它给人就很容易，如果你处理不好的话，很容易给人家留下一个什么样的印象呢，就是啊 比较单薄无力，比较刻薄 尖酸这样的一种感觉。

所以说啊 它选择发型也是比较呃，呃 这样啊 十种发型有九种都适合，但是如果你不巧啊，选择了那款不适合的啊，啊 对你的影响还是蛮大的，它跟林行肯定有区别的呀，林行是全股罪款嘛，然后鸽头和下鸽头叫摘。

然后这个是鸽头罪款，啊 鸽头罪款全股啊 其次，然后下鸽最窄，就是一个三角形嘛 嗯 到三角嘛，那条横现在上面那个角在下面嘛 到三角，你的鸽头有三条皱纹怎么办，那有啥呢 我鸽头也有台头文啊。

没关系的 台头文是没有什么关系的，大家看图吧，对啊 背景看目大家记得吧，它的那个台头文是相当明显的，大家看图 嗯 新型脸它是这样的啊，因为它有着 嗯 嗯 就是它有着就是，比较宽的鸽头和比较坚的下吧。

所以它修饰的时候要把自己的脸稍微修饰的远一点，远一点，嗯 所以说啊 关于发型的选择就是，嗯 你可以像就是摩特这样，像上书 书书测分线 啊 或者就是长流海，啊 长流海然后往一侧去书。

或者就是蓬松的一个微卷啊，它这个发型会比较夸张 会比较夸张，但是就是员里是相通的嘛，嗯 像什么文理探啊 像或者其他的 嗯 短流海，要么就是 齐流海 其实齐流海就非常适合这个这个脸型的。

我说了它的这个发型的价率度是非常高的啊，然后你一定要避免的是什么样的发型，一定要避免的就是什么子弹头啊，嗯 或者什么就是飞机头啊这样的，一定要避免这种的 就是吃楼楼的把你的整个额头抱在。

啊 视野之内然后发型还不去修是脸型这样的，这种发型如果你熟到这个新型脸的话，就会感觉你这个人就是你从一个三角变成了一个脱炉啊，从一个三角形变成一个脱炉，没毛缺一块怎么办，没毛缺一块没粉捕啊或者没笔啊。

嗯 头发啊，少很多发型都不合适，头发比较少的话如果它不是非常少，就是稍微有点稀的话这些发型都可以的，就是你稍微每天打理的时候麻烦一点，要吹一下啊 吹风机稍微吹的时间长一点。

但是如果真的是特别稀或者有偷头的趋势了，又偷顶的趋势了，如果这样的话那你就直接戴个帽子，戴个帽子会好一点不要打波尿酸，不允许打波尿酸，打波尿酸因为波尿酸它会吸收的，啊 比方说啊你就像。

嗯 住住水的一个猪肉皮啊，你在猪肉皮里住水然后这个皮是不是骨起来了，然后当水位排出来的时候那个皮它是不会，啊不会还原的已经被撑大了，被撑的松尺了，波尿酸也是会被吸收的，等波尿酸被吸收了以后。

啊 你那块就非常多的周文，啊 非更多的周文，然后你就会不停不停打波尿酸，不停不停打，不要去打波尿酸，嗯 OK 咱们现在讲原理，水光针也同理的啊不要去做，都是 呃 治标不治本的。

而且恶心学环的 水光针一样的，他也是补充你那个皮肤的，一个水 啊 水潤度嘛，然后让你的皮肤看起来，我早又Q又谈就跟Q谈一样，啊 但是等里面的营养物质，或者他的化学物质没有了以后。

嗯 你整个脸马上就松尺下去，跟老了十岁一样，千万不要去做这些东西，嗯 原脸，原脸和方脸是近四的啊，都是一 都是这个鸽头全骨，下个宽度是基本相同的，但是这两者最大的区别就是呼度，呼度。

原脸是比较圆潤风满的啊，他有点像就是 啊 音而肥，啊 所以给人的感觉是比较活潑啊 可爱啊，啊 亲和力比较强啊，或者说这个人比较健康这样的感觉，但是啊 他有缺点，缺点就是容易让人家感觉这个人很幼稚。

啊 很幼稚，而且啊，不容易相信他，因为人家说嘴上眉毛半世不老嘛，说的就是这样，越小孩子气的男 男人就越不容易被信任嘛，眉毛如果真要文的话，千万不要去那种小，就那种小微声电啊 去文。

一定要去正规的那个微整公司去弄，把微整医院去弄，就眉毛的话，你真的想文的非常漂亮非常棒的话，至少就是五千以上，五千以上，要么就整天肺点心，每天画眉毛就行了，行那么你没得听我的啊，就是千万不要去做那些。

如果你真的要去整形或者怎么样的，啊 最好在群里先，啊 讲一下，让导师们给你分析一下可行不可行，如果你先去弄了，然后再想改回来，很难很难，而且有的时候是改不回来的，而且危险性也比较高，就像前一段时间嘛。

我不是加了一个群嘛，里面全部都是摩特，比男魔女摩那样的，替他摩特嘛，有一个摩特，他就是我跟他聊的，聊的还挺好的，一个妹子，然后就是他感觉自己全股比较高嘛，他去摩股去韩国，然后就死掉了，就死掉了。

所以说啊，你们千万不要就是，一期用失去弄这些东西，啊 一定要跟我商量商量，啊 为了自己也是，啊 为了家人，负责嘛，推荐个面膜，啥牌子比较好，面膜这种都有我已经说了，不知道多少遍了，就是什么牌子都行。

他的牌子太多了，啊 你就记住是不水美白，要么就全部水，就可以了，我最近在用的就是，男士的嘛，就是男士护护品，呃 比较出名的叫节位，呃 节位的一款，呃 也是美白不水面膜，也不贵，呃 二十多块钱。

还是四十多块钱啊 八天，嗯 感觉效果不太好，不太好，不过买了那个，也是节位的，我记不得叫什么名字了，我当时没记没在意，是红色的，我刚说那个是黄色的，然后后来买的时候，也买了一盒那个红色的那个比较贵。

不过那个用的效果是非常好的，而且会紧致着文量的，文美冒没风险吧，没风险啊，但是你很有可能把自己，文程拉比小鲜啊，文的很不自然的，如果那种小摊子里面，就说你两条美冒又黑又粗，一看就是假的不行的那种。

眼皮种种的，可以抽支吗，显得不够硬了，这个你可以贴眼贴，也可以就是图眼双，可以有那种去眼带的紧致的，都可以，但是不要去抽支，抽支的话，我刚才讲了嘛，它会松尺的，因为很简单一个道理啊，气球刚买。

你买气球的时候，刚买的时候，刚买的时候，很小是吧，但是如果你买了吹得很大以后，再个气放掉以后，这个气球就会变大，就不会回到原来那个大小，一样的，人的皮肤也是一样的，它一开始就被撑得很大了。

然后你把气放出来，就是你把脂肪抽出来以后，它那块就完全松掉了，就一坨，就一坨那个皱纹，发机线后移，有没有办法，肯定有办法啊，这个你们去，比较当地比较专业的，医院去看一下，就可以了，讲原脸，原脸的话。

它其实是相当悲哀的一个脸型，相当悲哀的一个脸型，为什么说，相当悲哀呢，因为啊，脸甲部分叫宽，而且它整个脸型是没有，没有那个，冷脚的，非常圆潤嘛，非常圆潤嘛，因此它非常挑剔发型。

它对发型的这个鲧鱼度非常低的，而且常常看起来啊，就算你身体很瘦，但是，但是，就是你给人的感觉还是很胖，因为脸胖，然后而且你有无法，像就是，长脸或者隔蛋脸，那样拉长你脸部的视觉，所以啊，对于发型的选择。

你非常需要的，就是两种方向，第一种方向，像我刚才发那个图，流海，然后而且，一定要有病脚，病脚去修适，这个适合就是，年龄比较小的，23岁，23岁，最多吧，24岁以内了，如果你就是说，我已经，你说啊。

倒是我已经毕业了，我也不在上学了，我就参加工作了，还是应朗一点，商务一点，那就是下面这款，我给你们发全里面啊，大家看一下，嗯，属于背头的一种，属于背头的一种，然后它把自己的头发，不但是背到后面。

而且做得很胖松，而做得比较高，头发比较高的话，就会把你的脸拉得比较长，嗯，脸长了以后，就不会那么胖了，150斤，嗯，1米5，它肯定胖对吧，但是150斤，1米8，它就不胖了，现在就刚刚好了，150斤。

两米，那它这个人就瘦了，但是归根界里还是150斤嘛，这个一样的，你脸很胖，很圆，但是你整个脸长，我刚才讲了嘛，割头到下巴就脸长嘛，整个脸长被拉长了，视觉效果啊，那你看起来，就比较瘦，它懂了没有学习们。

懂得课个一，通过发型，让自己的脸型被拉长，两边的话，你不要就全推掉，啊，并脚两个并脚的话，一定要跟你的全股是平齐的，跟你全股一定要是平齐的，OK啊，然后，羊里脸，羊里脸也被称做三角脸啊，三角脸。

这种脸型和刚才我讲的一个，倒三角，是不同的啊，注意听询，你们注意听，和那个倒三角是完全不同的，他的特点是鸽头最窄，鸽头最窄，然后下鸽最宽，大家身伸生活中有没有这种人，是有的，我是面具有。

 play-lite团队就有这个，啊，高有松就是没错，说白了就是，呃，塞帮子很大，对，鸽头又比较小，嗯，很少吧，也不少，也不少，对窩锅脸，压力脸，都是的，嗯都是成这个的，嗯，他其实真的不少。

因为是这样的，嗯，因为人嘛，他本身就是，嗯，怎么说呢，他这个基因，基因是人嘛，就是没种脸型的人，都是，啊，数量都是差不多的，他有一个非常，呃，接近的比例之，对，非常接近的比例之，然后他是这样的啊。

因为他呈现一个，上小瞎大的正三角嘛，对吧，在视觉上是有，呃，其实啊，他是有一种稳定性的，嗯，然后也会让人感觉，亲切很温和，啊，但是这种人的，脸型，因为不好看嘛，就嫌老，啊，他很简单一个例子啊。

迷乐佛大家都还记得了吧，迷乐佛，嗯，他不就是，我说的那种吗，嗯，压力脸嘛，看着是不是，韩太可惧，而且很安响，很思想，很亲切，啊但是你要让他跟帅去粘边，他一万年，他也靠不上，靠不上帅，啊，永远都帅不上。

啊，当然啊，当然，我说的是没有遇到我之前，但是啊，你们现在遇到了我，啊，哈哈，原谅我不及放到i装笔，哪怕有天会遭雷批啊，看脱，啊，这群理发的这个就是，嗯，ok，大家看到，他这个就是，明显塞帮子不要大啊。

他但是第三个人是，比较聪明的，他用了，他用糊子啊，你就三个人都有啊，但是第三个人是，糊子休息的最好的，因为糊子，因为黑色嘛，原来是显受的嘛，等于说打上一层因应一样的，让自己在脸看上去啊，像一个就是。

裹子脸这样的，但其实他是那个啥，他是那个压力脸啊，就是那个，阳力脸，到三角，哈哈，但是我们国人呢，是没有，嗯，那么浓密的毛发的怎么办，怎么办，一样的，让自己的链头更宽，啊，加上链头宽度，刚才我讲呢，呃。

背头 侧背，这些都可以用得上了，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，发击间太高厚，你就呃，呃，带点刘耳嘛，带点刘耳，像波波头的，呃，都知道吧，波波头，波波头就是完全可以就是修是这个。

阳力脸的一种发型，包括什么侧分啊，呃，或者，呃，后背啊，都可以的，都可以的，黑色胡子显受什么，肯定的呀，你塞帮子那块，有胡子肯定，塞帮的那块，会看着比较窄，就像很简单，你穿黑色衣服，和穿白色衣服。

你都拍上照，黑色衣服就感觉你受一点，嗯，同样的，都是你吗，背景也都一样，居然我之前讲的那个例子，你买个那个，宽度一样的，黑色调温山，然后你去看那个黑白两色，你看着看着你，你就会发现哎。

怎么感觉这个黑的这么窄，这个白的这么宽呢，但是你如果拿此尺子去凉，你发现那个黑色白色那两个调温是一样宽的，视觉效果吗，因为黑色它是吸收光线的一个颜色，白色是反弹光，反弹光线的一个颜色，没长胡子。

还没长胡子啊，看来年龄还不是很大，挂一挂就有了，围开也不让胡子，嗯，没有你讲最后一个脸型啊，钻石脸，钻石脸其实就是零型脸，可以叫钻石脸，然后它是这样的，嗯，全股最宽，鸽头刺之下饿最窄，或者全股比较宽。

鸽头和下饿都很窄，啊，这种脸型它会显得你比较霞长，比较尖锐，而且你五官就是比较有冷角，我就这种脸型吗，啊，特有点是比较会感觉你这人比较有个性，啊，比较有个性，然后缺点就是感觉这个有一个很强的部分定感。

啊，但是如果你能通过得到的修饰，而让自己更独特，那么啊，你会跟着留下很深刻的印象，嗯，就很独特吗，特别，我就这样的一个脸型啊，大家看我的发型的选择吧，我用的是自己啊，这个抹头，因为我就这种脸型，OK。

大家看这样照片，这样这位我自己的，但是像素也太扎了，当时反正也别看了，看头发吧，啊我用的就是一个侧杯啊，然后一个侧杯，因为光线也不太好，我是这样选择的，大家可以看，因为我的全股是最，最宽的。

大家可以看出来啊，但是我用了这样一个办法，从全股开始，从全股开始头发，啊，直着往上踢，直着往上踢，啊千万不要踢着头皮去踢啊，直着往上踢，让你的整个，啊，就是整个脸型，变成一条直线。

或者一条微微有弧线的一个直线，但是千万不要说，变成一个脚，啊，变成一个脚，全股就是一个脚的那个脚，啥玩，脚心，脚肩，不知道啊，那两条线嘛，数学学都不好啊，然后为什么选择一个侧杯呢，因为我的那个脸。

不但全股比较长，比较宽，然后我的整个脸肠还比较长，啊，不能把头发数得太高，太高了还是不好看，要看第二张肠吧，肚子，这张肠不太好，稍等一下学里面，我再找一张肠吧，第二张肠不太好，大家看去历这张肠。

没忙那么熄适过，故意休息的，我每天平时会去那个啥的，会休眉的，会去画眉的，大家看这样多，我把头发软，表成这样一个颜色，虽然我本意是表成亚麻灰，但是或者不管是什么颜色吧，它颜色边浅了对吧，颜色边浅了以后。

大家都知道刚才一直在强调，黑的显售白的显啥，白的显胖嘛，也就是说，深色会显得你的脸型，不是，深色会显得你的，就是如果你头发还是黑色的，它就会更加突出你的歌头比较窄，歌头比较窄，但是，但是，因为我。

用了一个浅色的头发，然后加上流海，因为刚才说了吗，或者脸不要长，然后我整个脸型就被，毋线，休省的无线接近于刮子脸了，大家有没有看到，你从这样突然看我的整个脸型，它是不是一个，很圆潤的一个脸型。

但是其实不是这样的，其实不是这样的，OK，再看下一张图吧，一张一张给你们找吧，这个图，不太好，当时背客的时候，光想着就是，我发的照片，那个脸型一定要对了，但是忘记了，好多，图片就没有那个头发。

没有没有加剧头发，可能搞笑，很可惜那件事情，OK，现在你们看这张图，看这张图，图呢，图呢，图呢，图呢，图呢，OK，看这个图啊，就是很简单，用我就是真正刚才讲的一个侧杯，包括煤帽，大家看我煤帽。

这个煤帽是精心修过的，好精心修过的，然后整个脸型，是不是无线接近于刮子脸，无线接近于刮子脸，谁还能从这样这张图片上看出来，我是一个零星脸的，不会了吧，但是它因为有微微突起的一个全股，就会感觉我这个人脸。

是有一定特色在的，特色在的，特点嘛，与众不同嘛，因为那个啥呢，因为啊，你的鸽蛋脸，虽然是最标准最完美的一个脸型，但是所有人，都在像这个鸽蛋脸，去抠龙抠龙抠龙无线抠龙，然后啊，鸽蛋脸的兄弟，特别是女孩子。

男孩子还好，特别是女孩子，化妆化妆都一样嘛，很容易撞脸，非常容易撞脸，所以说自己是鸽蛋脸的被爱吗，没有特点，虽然最完美，但是，没有特点，嗯，看压时间，看压时间，这张统优都看，服务机不看脸，还没有啊。

没有，OK，那这个时间已经50了，我把路运停掉，回答会问题吧