# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.5.18联系感聊天解析：联系感聊天解析

然后我先送一下这个安全感啊，安全感他是有什么东西啊，他是你和这个妹子的一个熟悉度，然后我们看您知道啊，这没有写就是交换信息是做安全感的，那么这个交换信息了我今天就不多讲，这个非常简单。

就是你问一句我问一句，你了解一点我的信息，他了解一点，他了解一点你的信息，这就是交换信息很简单，那么今天我主要讲的是，产生微信，产生微信，就是产生有个学员问我，他说怎么做安全感，他说怎么做安全感。

然后我当时就说了一句话，他就特别瞄动了，我说你要这样去跟妹子说一句话，他就能产生安全感，他就能产生微信，你让他说呢，当你跟他讲一个故事，讲到你讲一个你的那个失灭故事的时候，然后之前你跟他这样说。

你说我只给你一个人说你却不要告诉别人，不要告诉别人，我是这样子的，我只给你一个人说，那么这句话说完之后，他就能产生这样一个微信，这女人会觉得，特难对我没有什么戒备心，对我非常放心，然后人都是这样。

当你对女人放心的时候，当你对女人好保留的时候，他们女人也对你很放心，好保留，那么今天我就讲的，讲的这个聊天计论，就是我曾经拿下了一个妹子，并且用了这样一个方式，去跟他做了这样一个微信，好我们不多说。

我们直接进入这个聊天记录吧，嗯，好我发询你啊，发询你，好，再看这地章，看地章，然后这还是上次那个妹子，上次我讲这个179的一个妹子，然后我觉得我跟她聊的这个，聊的这非常不错了，你们看一下吧。

啊能看见什么，能看见口误，能看见口误，好有讲啊，然后我们前上半部分，这也不用讲，这些是我们上次是我做年线啊，上一次的东西，我现在在这个时间，你看这个你时间是凌晨，凌晨，凌晨，凌晨，零零点，30分。

然后为什么我当选了这样一个时间呢，因为我知道这个妹子她的一个，做期时间是晚上，做期时间是晚上，所以说，我就很晚的去跟她聊，你看我怎么说，我说好累，突然想找个人说话，突然想找个人说话，好累。

突然想找个说话，我在前期现在的原展是一个我非常的OK，非常的成功这样一个人，说，非常难神，应该说非常难神这样一个人，永远是开心心的，这种好玩的动作，当时我突然买了一个大转变，你看我上次说好累。

突然想找个人说话，这你其实我们那个上面我们那个，名字数也有写啊分享吹入面，那么其实我做的这件事就是在分享吹入面，对我就直接从那个，这从那个人性感开始讲，好我们看第二张啊，第二张啊。

因为我之前因为我上一次跟他结束话题，那结束话题的时候是，哎不是这个，好上次好我们现在讲，看到我是了解我是NN，我NN，你看，我这个时候其实就开始云量我的情绪了，啊我发了一个，我发了一个那个哭的表情。

我发了这个，你看看没有哭的表情，那么在你的每句话都要，都要说，欠触的这种感情，让这个妹子知道，因为其实是文字嘛，文字他的一个表达，他的这个表达并不是，非常有感情啊，说说你要学会加这个表情。

去表情去传达这个感受，然后他说，他这是有多大委屈，半夜不睡，明天不用上班吗，其实这个妹子他的性，做得非常好啊，你看，那种他说话其实就是，非常想说什么，就说什么了，他的一个性是OK的，然后我说。

没有呢可能只是比较累吧，可能只是比较累吧，所以你们你看，我这句话，你们能不能听出来，我是想表什么关系，什么关系想表什么啊，所以你们，然后没有呢，可能只是，可能只是累了吧，可能只是累了吧。

对我前面说我很累，然后他这个时候他很高兴，然后他说，你是不是说了多大的委屈啊，明天不用上班吗，然后我这时候，没有呢可能只是累了吧，对，这爱人说对啊，想说又很犹豫，那么为什么我要，做这样一个动作啊。

所以你们也没想过，为什么我要跟这个女生说了，但是，但是，呃，我又，突然说我不想说，为什么，是他弄不是他，还有没有，还有没有，不是他，高价值，弄不是高价值，弄不是，弄不是，错了，不是，弄不是了，错了，好。

我来给你们说一下，为了让他觉得，我说的这个事是真实的，一下一下，一个人，要主动跟你讲一下，他很伤心的故事，那这时候你可能不会，完全伤心，而另一个人他想，本来想和他说一些，伤心的事，那这时候你便宜出。

不是很想听，那这时候，刚才算了吗，没有什么，没事，没有什么呢，那这时候你反而好奇了，你就问，然后他再说，那我这个时候，他说了这事，你会跟他相信，因为是你问出来的，是你问出来，他说的，而不是他主动说了。

所以说，他会非常相信的这个故事，那么，就是要让他相信这个故事，才能够达到我们的目的这个人，所以说前期，要说这的话，不要很上感之了，什么是，什么是很上感，就是说，不用太主动去告诉他。

而是要有已经拒绝的成分在里面，要让他觉得，你是，想说的，这是真的，你是相信他才说的，要让他自有一定的这种，他自己想我，知道这件事情，人动了什么，人动说一，人动吗，如果说你只是，一味的想去。

告诉他这件事情，去，去非常这样一个吃肉面，拉摸，这样做的话，人反而会怀疑你的动机，你为什么会做说这件事，为什么，你是不是，想过来骗我的感情，他会这样想，对，说了这句话之后，然后，然后他说，那找不到。

为什么人的原因吗，你看，照理其实，人就开始叛索了，他就开始，开始想知道这件事是什么事，然后，是心内还是身内还是都累，然后我说，身心都有，然后，然后，每次回来，就像花星酒了，就会累，我们继续玩玩看。

看起来，第三张影片，你看这个，每次开始，开始跟我，开始说一些东西，其实我，我这里给大家说，我当时，他妈的正面，是发了这么多事过来，我一定都没有看，我们又有看，但是我知道，这个女人愿意给我发这么多字。

她就是对我感兴趣，她就是喜欢我，这个性就是做足了，她说，后悦，觉得没什么乐趣了，就得，快没得快，自己一个人，自己一个的时候，空落落的，你可以按摩一下，或者洗洗热水着，你看我，你看我这里怎么回的，我说。

喝喝，喝喝喝，喝喝喝喝，我又一次的拘绝了她，我又一次拘绝了，我没有，马上去告诉她这件事，而是，在拘绝她，在收收性化习，在把化的收收性，让她感觉，我不想跟她说这件事，然后你看，其实这个时候，妹子她是。

能够感觉到，你的愿要值的，你的愿又值，妹子她是感觉到的，你看，睡觉都忘了，干嘛还继续折磨自己，从这里能看出，妹子她是想不到，但是她又，她又没有全力，没有全力问，她又没有全力问，是说她。

这个时候她只能安慰我，套路，对，这是套路，但是说你当时一定要，把自己运辖成那种情绪折磨，最后你真的会，当时会有很伤心，会有点难过，可能是，可能会因为你今天，饭美吃好，或者说你今天没休息好，我说也小事。

她是一定要让自己，运辖成那种感觉，因为只有当你，今后这种感觉的时候，你才能讲出这样一个，能够感染到别人的故事，你能装的，对啊，事情能，然后，既然这个时候，妹子她是土把这个话题，带走，她说对了。

跑蓝更新的，你看了吗，你看，我这里没有接她的话题啊，说说这就是，这就是导师的一个功力，这里就能看出功力的，可能很多学员，到这里就，跟着这个女生的话题走了，跟着回去你聊跑蓝了，然而我没有，我继续回到了。

因为我知道我明确，我要看她视频，我要给妹子讲这样一个故事，我继续把话题，带到了，我心很内建的话题当中来，我说，多折磨一下，心才尖印，多折磨一下，心才尖印，然后最后倒不假，好我们进往下看啊，继续我上看。

看完一下，这个妹子，很能拿下来啊，下公府啊，下公府才能有好结果了，好说你要是在不行不行的，我就吃饱了睡觉，吃我的话，我就吃饱了睡觉，想都忘了，不知道对我这种梅心没分得好使，对你就无像啊。

其实这个妹子非常单纯啊，虽然，虽然海拔比较高，很难纯，所以，我做些事，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，做些事怎么能忘了，做些事怎么能忘了，你看，全球很发现一个问题，我在，我在这个聊天当中呢。

永远是处于一个高位的，就是我说了自永远很少，我说了自永远很少，你们发现这个问题吗，这些都是前期做铺垫啊，就是你在聊天的过程当中，你要引导出一种，就是说，说话，说话一点点应该，一点点应该，不要。

所谓世界上非常重要的事，要说清楚，你可以说很多，但是说，没有，很重要的事，那么你就，尽量简短的说清楚，就行了，而不是说，去一大堆一张的说不清，也不是心理如心，而是，你说了自愿少，说明你的那个，很忙。

或者说你觉得你的，一个一种观念，真正时间，对，真正时间，然后，老妹子，还是没有问啊，还是没有问，然后这些事，都是过去事了啊，你回来当下，干嘛，电机过去呢，从今未来呢，你看，他，这个时候，这个。

这个没得可能，他已经感觉到，我的身边发生了什么事情，但是呢，你看你呢，他就是这么激凌，他永远不会，他永远想你自己说出来，他永远不问，他就不问，他就不问，他心里里面，明白我，可能激凌了什么事情，他就不问。

然后，这个时候我就，继续，继续继续继续继续继续继续继续，因为他不问了，我跟你不问，那我不说，我说，那你先睡吧，我闭会，然后我说，然后我说，然后我这样就说，我说，就当这时，我从来没发生过。

一定要等到对我肥嘛，肯定要等到对方回来才回，你不要，很着急的那种，除非是他很久没有理你，你可以，多回去，我们往下看，你复杂，你看，这时候，这时候，这时候，我也不做，因为，他在这里，脱了海角，但是。

这里的话，就有一个气机，他说，你说的话，我拒绝都摸不着头脑，这个时候，我觉得我感觉到，可以，可以说了，可以说了，因为我刚刚说了一句什么，我说，你要忘记，现在在我，你要忘记现在这个状态在我，我平时。

不是这个状态的，我平时很开心，很开心，今天只是一个意外，他说，然后这个时候，轮椎会好起来，他说，你说什么，我听不懂，这个时候，我就开始，想我这个故事了，去分享我这个，脆弱的故事，如果他一直不问，对呀。

他就是一直没问了，他一直没问，那么你就找这种，逃出，这脆弱面的一个方式，你看，说了，你说了，拒绝我都摸不着头脑，你不是摸不着头脑吗，那我就告诉你吧，说了，就告诉你吧，他没有问，但是，你这个时候要学会。

抓住这个时机，学高参，我讲，我讲课，那个，谁能听清楚吗，人听清楚口语，这故事的话，一半真是一半假，有一定的加工成分，但是，属于我自己的故事吧，你们也可以去，编造一个这样故事，最好是有一定的，亲生的体会。

这样讲出来的话，会，更加的，会更加的，就是说，能够打到人啊，真的没过，还没在没过，在没过，这事是我做了一个，DHV，DHV，不好，好，好，然后，我说我前女友，给我打电话回来了，然后，然后，然后。

然后我就没封住，然后我就没封住，然后我就没封住，然后这个时候，你看，我妹子回来我一个表情，回来这样一个表情，你看，这里我就明天感觉，很不爽啊，你知道吗，我在跟你讲，这件事，理在，回来这样一个表情。

来复言我，你看我这里说什么，我立马就，给了一个，IOD，我立马就给了IOD，我说算了，跟你说，这些干嘛，算了，跟你说，这些干嘛，那当其实，女人是一种情绪的我，你要去感受她的情绪，如果说，她，你感觉到。

她有一点不尊敬你的话，你立马就要给IOD找回去，不要留意，比如说，你会不会遇到这种情况，就是你会，你会讲一个事情的话，或者说，或者说你在，DHV自己一个故事的时候，你会说然后呢，然后然后呢。

有没有遇到这种情况呢，遇到这种情况的科医，遇到过是不是，那么这个时候，我通常会，打掉我的这样一个故事，结论，我不讲了，我一个时候，说没有，没有语言，我会这样子，跟她说，我会直接打到我，故事，这说明什么。

说明，妹子算，短短的三个字，然后呢，然后呢，她在告诉你，请你继续装逼，我听着请你继续装逼，那么，我不是这么信心的，那么我就可以，应该给她IOD，IOD找回去，所以说，你们要学会这种去，去感受。

你觉得这样一个情绪，所以说，为什么我也要让你们用心呢，因为你不用心的话你也，你根本感受不到的，而且你不用心的话你这个，这个社要自愿也不会上回，社要自愿也不会上来，对，IOD后面永远是IOD。

其实这个也分，这个也分情况，其实任何技巧都不能说的，说实，然后，叫他们说实，主要是你们要，你们和外部的一世人来，我觉得你们跟多了，是学习的一个，社要自学，社要自学，你会在这个学习的过程中，更能越来越。

有强的事要自觉，能够感受到，她妈妈说的是什么东西，你看，我这里就直接就，结论的话，我说跟你说这些干嘛，然后这个时候，你看，其实这个时候，女人她是，我是能够感觉到，这个女人，明显得她是有一个心理症动的。

我说这人就没回，我就没说了，可能你想想，晚上的时候，还有点，然后女人没有回你，你可能你会不会心急，都会不会想，是我说错了，我是不是说了人很呢，很你有对不对，那么你这样想的话，你就看完这些事很了，你必须。

百分之百确定，她妈妈我信了你，我给了你，你还会回我，你还会回我，如果说我当时，说了这句话，妹子没回我了，然后我在天哪一句，那可能就，正妹子就拿不下了，你看过了，很久，到零成，两年，到零成五十了。

这个时候，妹子回我了，如果要不就很好，但是不知道，什么时候会昏开，要不就干脆点，然后这时候，我就，她不是问的，她不是，接了罗话吗，接了罗话，她是接了罗话，她说我就继续，我就继续讲，我要继续讲我在故事。

好我们看机楼章，你看，这里是金华，这张金华，表现是金华，然后说，她的美国，跟我，跟我说怎么了，公开的我，那一定好远，然后你看，我说，她今天进婚了，要祝福她，你们，你们，发现了一个问题没有，不是一个问题。

发现了一个表情没有，发现了一个表情没有，我的那个笑的表情，发现没有，她今天进婚了，然后我后面加了一个笑的表情，要祝福她，这没有，对，这个表情说明什么问题，就是，当时我，我没有就是说，因为我当时的情绪。

真的是到这里了，所以说，我在她家的表情的时候，我真的就是，很无賴，苦笑苦笑这样一个表情，然后她今天进婚了，她她她，苦笑，你知道吗，说当一个人，当一个人，碰苦到几点的时候，她会笑的，她会笑的。

她会觉得好难过，我需要笑来还剪一下，这么难过，所以我当时会用这样一个苦笑，但你们，没有必要跟我一样，但是你要学会去感受这个情绪，就像是你真是，真是发生在身上一样，你可以想一下，你，都恋爱恋爱恋惩当中了。

发生了一些苦笑，难过了笑，都可以想，然后去一两种情绪，变得真好，对，士变得真好，但是这个，也肯定有自己的，亲生经历在里面，然后我都在故事的，就不跟大家邏想，你们就让这个故事真的，是真的有小了，你看。

然后你看，没什么反应，这是关键又看，没什么回应，看没什么回应，她的回应决定着，我要不要我再讲，你看，她爱过我，还能祝福的吗，你看，很烂，你该试着放下了，你看，然后，现在时候妹子给了你什么表情。

给了你用暴的表情，给了一个用暴的表情，说明什么问题，说明她已经把你当自己人了，她要用暴力，对不对，说明我才短短了几个字，就成功了，把这个情绪传到给她了，我说放不下，放不下，然后加了这个哭的表情。

我放不下，然后刚是笑，是真的哭了，放不下，我以为我睡了，无数女人后，会忘了她，我以为我睡了无数女人后，会忘了她，因为，因为前几天，有点失误，其实当时是一个嫌疾，就是我当时没准备，合着的人走心的。

而是当时是准备，跟她做好有事的，然后就前面就聊烧了，聊烧的时候，当我那两天就是，怕女人很多，顺便有多，然后我她妈就不想出来，我就不想出来，我就想找女朋友，然后我没有就，按照连招，就回到连招这个正常。

套路来了，就说我前面告诉她我狠花心，我前面展示了一些，我的啪啪啪的几个事，嗯，6哪里人，你先问口音嘛，你就应该知道，和右子的做法，爱情，建议在感情上，爱情，建议在感情上，你看，她开始说服我了。

她开始说服我，说明，分享这个车楼面是，有效果，其实有没有效果，你有时候是可以，从这个女人的回应的速度和，这女人回应的致数，她是否是安慰，她是否进入了这样一个，故事的框架，就中间去判断，而不是说。

非要去看一下，这个什么事情，怎么样子来的，学会去，把我留在情绪，这非常重要，嗯，好，没图在群里，在群里，好，我们看第七段，第七段，好，第七段，发群里，刚刚看，挺快，你看，她说，没感情，天天换也一样。

她就住在你心里，不管多少人，没有人能带她的位置，根本没法问上去，她说了一大堆的，反正我觉得，她妈的没有意义，她说了，她说了很多，无关系的二话，我在我看了无关系，她在安慰我，她在另外一种方式，安慰我。

我说，嗯，好了，我不然过了，嗯，好了，我不然过了，然后你看，妹子说什么，好吧，我信了，好吧，我信了，我信了，好吧我信了，希望会有一个女人，用一切的，立场来爱你，来你，来离捕你的，爱过，你看。

这里是一个什么，所以你，你看，从这里的话，这里人她能够，嗯，你们觉得我，也没有把她的一个，原始一往激发起来，对，我说你又用了一个推，所以我说好了不然过了，嗯，她有没有想，就是说，她有点想，嗯，去。

方助这个男人，去，让她得到一些，更好的爱，我爱，对，在群里啊，哪里哪里，群里啊，其实，正想的，还起的时候，你给我来个在个，头在哪里，对，能不能想，对，这个时候，其实，人她就已经开始，把我，大婚，大。

麻热嘴大，知道，花分为自己人，那已经其实，嗯，所以希望，会有一个女人，用一切的，立场来爱你，来，你不理的爱过，好我们就希望，想看啊，其实到这里的话，已经，正女人已经拿下来，但是，继续看，我们继续看。

好看下一张，你看，我说，不要，我说不要，我又拒绝她了，我说我不要，我会伤害她的，我太花心了，所以你们，正理其实，我就不用讲，还有技术，你们只需要去，体会我这样，情绪就够了，我那时候，为什么会这样说。

我现在也想不想，那是她妈的，就是有笑，我不要，我伤害她的，其实我这里，其实，在类型来说，也是在做一个拒绝，她继续听她了，她在对待她，你看，我跟你说，在花的人，也有像安静的时候，你只是没有到时候而已，对。

心真的爆棚了，为什么我能够，我能够，笑到了，为什么我当时，当天就可以，那去开访，知道原因了吗，又，高浪波，知道原因了吗，说说你们要不要好学，好学那种，非常牛逼的，我说，恩，我不想用心。

我也不想别人对我用心，人一小玩，开心就好，如果她对我用心，我会警告她，我会警告一个女人，她们不要对我用心，因为我是一个，很花心的人，我在，我在，我在，試图，把自己用一种戒口，的东西，把自己维住。

维住起来，而她要，用你的去打开我的这个戒口，打开我的这样一个，防备心理，她想，我越是，封备自己，她越想进入我的，这样一个，内心的那种男，内心的那种男，嗯，你看啊，她说，那里是想，所有人对你好的人，那里。

那里就是想让，所有对你好的人，都变成你，现在，这样不开心的你，人心都是肉账的，都不是使透，你哪有那么冷却无情，她说服，你其实是好人，你不发心，你不是个事儿啊，我照，你不是个事儿啊，你不是流氓，啊。

你也不是二流子，你是一个好人，你是个好男人，更没有，嗯，然后其实，我觉得后面的，啊后面的，我真的有点不能，现在讲，其实没有太多很讲，因为，这种事儿的话，你们可以完整可以从，这个，这个里面去理解，你看啊。

去那边，我现在我就不讲了，我就不去做，她的分析了，你们自己去理解会，你看这个女，我又发了让出面那群女，我又发了让出面那群女，你看，看群女，看没有，这要新的，我看到口音，看到口音，你看一下，这个分享。

在这边，有没有效果啊，看到没有，你看，整张，不便她就，全是她那说，我就写了，我就说，四个五个字，加了一个标凉符号，对，这个时候，女人真的是，点了她的情感了，有句话说的非常好，就说。

当你得到女人的一个心的时候，她的一切，她的一切，她的一切都得到，后面我和正妹的发展了什么程度了，就是她会说她说，我一看到你，我就失了，然后一看到我就失了，就这么冷闭，看，看，为什么说，当你去展示一个。

这样真实的，自己的时候啊，虽然我这个故事，是有点编造，但是，我的这个情感是真实的，我当时是这样的情感的，说女人完全能感觉到，所以说，当你去说，这样一个，失秘的事情的时候，她也会愿意去，告诉你。

她的一个情感经历，这才是一个好的，免戏感，对，我现在发取你们自己看啊，对，对，对，对，对，对，对，你会接口吗，如果说我当时只是想和她，呃，约约啊，做泡，打泡之外的，可能，他们也不会有这样，这样。

像一个结果，啊，你看啊，他，你天性又不是那种烧烧浪箭，怎么可能，美女人就不行，你累，不累你累谁，你看啊，接着到这里的话，我看是做有一个描述了，我又做有一个描述了，我说你这是在关心我吗，嗯。

你说是在关心我吗，看你不值得，而且我会在情感上生活上，越接受新的东西，越厉害的越快，说了一大堆，我拿到我当时就没看，我当时就没看，我第一次和你们一起看，好这样，那么今天的这个就是讲到这里，然后呢。

这个聊天记录了，会，绑到那个录音，跟在一起，你们可以去看这个聊天记录，这个聊天记录应该是能有细感，我我戏精为是做的，是做的最好的一次，嗯，你们可以去看一下，这样做的，好吧，我们再留一些时间来做答一吧。

嗯等一下我找里面提前露营，等一下