# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第01课 建立核心自信：心态第1课作业答疑

我們說的是去練社這叫直覺，去練你的這種觀察人的敏銳度，因為我們你去想想你何人說話交流的時候，其實你並沒有太多去觀察別人的身體語言，還有表情，一般都是語言的這種交流，如果有足夠的這種敏銳的話。

你去看你去直擊去觀察別人的話，好多時候他做的話，他自己都不信廣話，他就可以通過一些細微的一些動作，肢體語言來否定他自己的話，所以這個觀察別人，這是一個非常重要的一種方式，比如說就說泡牛吧。

泡牛你說你就會沒人說你最喜歡的人是誰啊，他一說到自己喜歡的人，有每個人他都有這樣的一個特徵了，他就會做，就是說面不表情或一些小動作，就會不由自主做一些動作，懂了嗎。

他這個人就有可能去不由自主去有一些小動作，他一邊說我最喜歡我的爸爸，然後可能手就有一些小動作，你這個時候你如果去模仿他，你就有意思的就是，去模仿這個小動作他就會把你和他最喜歡的人，連接起來。

懂我的意思了嗎，這是一種非常方便的一方式，不要是從當然有很多，我昨天晚上講得很細，我現在不是說讓你們去模仿，只是去觀察，你學會去觀察的話，你要會觀察你成了模仿啊對不對，觀察是一方面。

我看了有很多人作業都還很好，比如說有一個人開始問念一下有一個作業室，問怒，第一次問怒，問女孩有點不自信，可能因為我帶著陌進，她有點不敢看我，指的路也不對，第二個女孩是在推著單車，她自己也不認識蝦子。

第三個女孩在拍照的時候，問怒聊了一句，聊了幾句，還有說這兩名呢，這幾個女孩，她都沒有來得及去戰美，也沒有來得及緊張，其實這都是，雖然說是非常小的一步，關鍵就是說你開始在跨出，你自己以前的舒適區，懂了嗎。

這個非常的重要，還有一個是，今天她去打招呼，就超過了十個，而且還學會去觀察別人的眼神和手勢，比較難的是什麼，比較難的是觀察呼吸，觀察呼吸有什麼好處呢，你如果熟練的能夠觀察到別人的呼吸的話。

你就可以和她模仿她的呼吸的節奏，這樣就能非常快的在這個潛意時裝，和女生達成這種連接，這些一步一步都需要我們自己去練習，去實踐，對形成一種同平的共鎮，道理都懂，但是你要把這個道理要活出來又用出來。

要必須要去分解她不斷地去練習，我們課程現在是以你去練為主，有什麼問題可以問一下，我知道你們不敢搭賽嘛，你就是說找個藉口問怒，或者說對你的認識的人打招呼，一點點就突破自己。

也沒有說一下子就上去就搭賽就需要號，對，呼吸有一個要點就是說話的人在說話的時候，她就在呼氣，她說話的時候你就呼氣，這樣就可以，對方建立一種聯繫感，就是我們的訓練，第一步訓練的一個要點。

今天只是一個答一課程，也實際上也短有什麼都說，還有問題的話，太提，我們沒有人有人，十多個人問卷五個人甜，這是肯定的，一般誰有空去甜的一些問卷呢，培養核心自信，我們這個每天讚美自己，就是在培養核心自信。

每天都要找一個，自己真心特別喜歡，覺得自己非常OK的，一個方面來讚美自己，你是哪個班的，展示面你可以去問問你們的註教，今天我是臨時提一下昨天的課，還有作業的完成情況，你們連這班也有我昨天講課的錄音吧。

直接發給我就行了，那我問一問，所以每天這樣去搭三個總結，把最好自覺總結出來總結一下，能夠形成社交直覺，能夠讓你真正的成為一個社交達人，然後自然而然的就是，能為把妹達人，把妹們她也是社交的一部分嗎。

這個訓練非常重要，我也反覆了強調好多次，我們的不值的作業，成長最快的是，成長最快的就是我們的訓練，你搭散你如果一直都心態不好，或一直都被打槍的話，搭散她不會給你帶來任何好處，反而會傷害你的自信自信。

我不是讓你們去搭散，應該明白吧，你要找一個你喜歡，然後也喜歡你的，你怎麼去找呢，你如果自己撞她很差的話，你能找到一個你真的很喜歡的嗎，還是說只是找到一個，江江就就能夠過一輩子的，你認為呢。

你找一個喜歡的你要不斷地去篩選，篩選你前提就說，你能夠和很多女人去互動，能夠有很多女人供你去篩選，你才能找到對不對，只找一個和找很多個都是一樣的，對什麼迷茫的，把那個作業，每天都要交。

你如果晚上沒有時間的話，你就把它，寫出來第二天給我也可以，寫上在那個文件名上，寫上你的班級和編號，等等，他給我，如果是手機的話，截圖也可以，DXD就行了，六分多的一定都不喜歡，一點都不喜歡。

那你就加油呗，不是聊天記錄，不是聊天記錄，是你，當天完成作業的情況，你有沒有去做，我們交代的事情有沒有去做，有沒有去貫徹，你有沒有去執行，這很重要啊，我們說快速戀愛，快速戀愛，他是快速的去戀愛。

並不說你，我一句話兩句話，你就能夠快速的得到這個技能，這是兩回事啊，你需要去訓練，至少要一個月到兩個月，你才能夠真正地，找到這種感覺，才能夠真正地走出自己，以前的舒適區，速推那只是約泡的一種方式。

真正地戀愛，他是是和女人，有一種戀愛的關係，和戀愛的感覺，那晚上上班沒空，你上班有的人嘛，有同事吧，也可以一樣的，和同事一樣可以互動，可以訓練，你也可以去觀察你的同事啊，那不是一樣的嗎，一樣的啊。

並不一定是非要是妹子，你我我在群裡面也說過，你就是一個訪談節目也很好，訪談節目，你也可以通過去觀察這個，訪談嘉賓的動作，和語言一樣的很好，當你真的能夠觀察到之後啊，有這種直覺是，那個人說話他是。

美句話他是真話還是假話，還有他對你有什麼樣的興趣，你都能夠非常，直觀的就能夠，感覺到，這是非常牛逼的一種技能，就為什麼有些人在社交，混的這個風聲隨其，而你就一直在，在自己的小天地裡路啊路呢。

那就是因為你們，這個社交的，那這種天賦不一樣嗎，啊現在只是一種打而已，打一啊，最後要熟練非常的熟練，你看到，看了一個女人，和她說幾句話，你就能夠知道，下一句話你該怎麼說，你經常你看了個烏鴉的。

搭上視頻還有聊天記錄嗎，那都是有一個很強的社交之券，他當下他和這個女人，一交流他就能夠知道，怎麼樣這個和這個女人才能夠，更好的進挪，還有什麼問題，你有什麼可以直接在科古裡面問我嗎，那一定要把這個。

訓練要做下去，既然你來上那個課了，我也沒有為你負責，所以說是隨時都在，都在盯你，隨時都在祖父，那我天生不愛說話，你天生不愛說話，你還能找一個，你喜歡他，喜歡你，你覺得可能嗎，天生不愛說話，你去說啊。

我們這不是有有方法嗎，一點一點的來，就像我們昨天那個課裡面寫的，那個洋蔥，你看，你聽昨天的課名，就像你小時候學學字，一筆一畫，剛開始寫得非常的艱難，是被老師和家長逼著學，被老師和家長逼著學，非常痛苦。

你誰誰誰誰也不想玩，小孩子天性就是玩嘛，所以非常想玩，但是你如果一直玩下去，就，是任何東西學不到，最後就慢慢的這個，你對這個文字和語言，就沉澱到你的這個潛意識中去，你就能夠和別人進行流暢的交流。

我們在這裡和社交訓練，也是一個道理，你不斷地去，你剛開始是很差，你說你天生不說話，什麼樣的，很爐，但是你要一定要去一點點，要走出來知道嗎，你不斷地去走，但現在沒有家長，也沒有老師也沒有。

你幾千里也沒有辦法逼著你，去做，你必須要自己對自己負責，自己自己要去做，要去練習，你不練習很怪到誰，是不是，你必須要去練，咱們只有任身，就是在檢查還是，也是剛開始，青年時期，今日還有很長的路。

你還會遇到很多女人，有很多社會上的機會，工作中的機會，你如果這把這個社交方面的東西，完全的訓練好了，對今度有很大的，有很大的改善，除了曖昧七的妹子打電話說，有人追他，他不喜歡，很煩，那就是這個。

就是他就是對你的，隨意這種廢測嗎，對你有興趣，希望你去主動追他，這種回應呢，看你怎麼說，普通的回應就行了，他如果特別喜歡你，你就去，但是更多的高價值給他，所謂的高價值就是你，你的生活的態度。

還有你的社交能力，他一般像你說這些話的時候，就說明他對你有一點意思，一個妹子因為三角練的故事，一直感覺比較尷尬，也忽視他，他說同事，怎麼調整心態，三角練啥意思，好，這個女人你就開始，不管我。

不管你們有什麼樣的故事，你首先要學會和他，回到什麼呢，朋友，普通同事的這種關係，你尷尬沒有關係，去突破這個尷尬，你就像我們的訓練，是每天像一個人微笑點頭，你早上就，學會去和他，打招呼，說早安。

讓這個關係，先回復到普通的同事的這種狀態來，那你們有沒有上過床呢，那他最后選擇的使人，是另外一個藍同事還是你，另外一個藍同事，這個沒關係的，你學會去面對這些關係，那學會去面對這些東西，你會，怎麼說呢。

臉皮越來越厚，你知道嗎，不是有句實話說臉皮厚，吃個夠，臉皮薄吃不少，你如果尷尬的話，你就會，怎麼樣，你他越來越遠了嗎，那就洗澡，腳踏兩隻船，沒有關係的，你是更難人，你還怕尷尬，人都不怕你還怕。

社交哲學其實就是訓練臉皮，一方面是訓練你的臉皮，對，什麼都沒發生，和他繼續，繼續繼續保持同事關係，什麼時候，自己的女人被別人上過這種話，題都不要題，你知道嗎，現在是什麼時代了，女人他不是物品。

他不是你的物品，你也不是每某一個女人的私有物，你除非說結婚了嗎，你必須要把這個所謂的心理意義，這種，這種非常漏的這種狀態給他，打破，你們還有什麼問題，那半年關係滿火熱的，他頭脫了之，感覺斷不了，上過床。

有沒有上床是很重要，上過一次，案例不理，那對你沒興趣了嗎，你繼續自我建設，繼續去，像這種有特地目標的，你就可以去觀察他，就看他說話的這種口語氣，看他呼吸是，怎麼樣的呼吸，和人交流的時候。

他的表情是什麼樣子的，這些東西都是非常重要的一個，怎麼樣，支援，都是非常重要的觀察他的支援，怎麼跟女人說上過床，沒聊燒過，沒聊燒過，就你上床的話很不好，知道嗎，很不好，很不好弄，你需要暗示他。

暗示就是說你很性感，對觀察人心微模式，暗示他你和想和他做愛，暗示你喜歡他的身體，經過一段時間的這種暗示之後，再提上床就會，比較順理成章，現在始終遇到一個妹子，見面聊得好，這兩天突然變冷。

吸引斷了重新去吸引，這種我們，其實我們在訓練課程，這些東西我教的這些東西，都可以用的，我們的這種訓練的方式，你像有特地目標就可以，也可以去很好的去觀察他，去看他，去和他進落，這都是非常好的一個素材。

懂了嗎，出籃最好不要去找處女，那種體驗很差，都沒有經驗，這種只有逼一下，出鏈比較傳統用了，一個月時間可以隨時報，但是沒有辦法帶你的親吻，不是不好搞定，因為，當然也是自我引導一樣的，那是你的前期做得不好。

沒有那種氛圍，你想，想幹就要開始幹，那別人還沒到那種心態上，你就是像牆上肯定不行是不是，一定要去營造這個氛圍，營造這種心態，不是營造女，是營造一種浪漫的，一種情願一種場景，比如說他過生日啊。

或者說是什麼什麼節日啊，或者大家都休假的時候，找個地方，然後和他，聊一聊晚，一定要優敬，環境很好 很乾淨，然後再送他一束花或者一朵花，這樣就很OK了，你不能上去，你想幹了就要和他接吻，那肯定不行的。

週六日，然後要約會注意一些什麼，注意嘛，就是你的穿著一定要乾淨嘛，頭髮要離好，臉早上要洗，臉要洗乾淨，這就去起碼了嘛，是不是，因為男人很多時候，他是比較大而化之的，那約會地點，這些時候。

其實看你們那裡什麼多，所以你們是什麼樣的關係，其實都可以的，肯定不能去強穩，你，強穩是，也不說不可以，但是你必須要到一個程度才行，那昨天的，作業，作業，我今天講個主要是要講這個作業啊，你要去強穩他的話。

你必須要，有一個前提說，你們兩個這種，在這個場景裡面，互相都是，噴噴跳了心，而且也不會被人打擾，這種情況也不會被熟人撞解，這種情況你才有可能，那如果他是反看了特別念，你肯定要停止的，還有什麼問題。

你可以去觀察一個，你想攻略的對象，你可以去觀察所有的，你遇到的，你看到的人，去觀察，養成這個觀察的習慣，因為我們平時看人可能是，人是模糊的看一眼，黏都不看，然後就互相交流，把這種東西寸適了很多細節。

你們肯定不是啊，第一次，怎麼可能，我今天下樓把自己整理的，很OK遇到一個難的，我跟他微笑，他居然路是我好受打擊，這個東西，所以你沒關係知道嗎，跟你沒關係，他的反應是跟你沒關係的，讓你們去練習下去。

學會去面對這些東西，他的反應和你沒關係，不能別人一個反應，就把你，你徹底打敗了，你覺得你還能乘啥事是不是，看一下這個作業嘛，這就是一個很簡單，不一定就非要是漂亮妹子啊，你反正是你的同事同性的。

都可以去觀察，去和他打招呼，和他微笑點頭，或者陌生人也可以，今天沒有別的課，因為我們現在課是，星期三個星期五兩天，星期三個星期五兩天，對，在群裡面，也說一下，星課程裡面就有的，星課程裡面都有的，講。

你説講說是怎麼用，沒照怎麼用，一起來課兩節課就講完了，很好講，但是你用不用的出來，你能不能去運用，像連招一樣，連招也說得非常清楚，那為什麼說大家都，很多，很多人都連自我營導都做不到呢，就是因為你這個。

平時的訓練太少了，你只是去聽課，你好像是這個旗自行車，你看大家別人騎得非常好，而且動作也非常簡單，你不會去你一去騎，那就會摔胶，為什麼，是因為你沒有經過訓練，因為我們現在的課程，就是一個。

從頭的開始的一個訓練，因為為什麼會那麼難，就是因為你沒有行程，一種直覺社交直覺，我們現在在做的，就是訓練你的這種直覺，而且連招我們現在，也不是說只是在網絡上，在生活中，在男女關係。

和所有的觀影都可以去運用到的，就是訓練課程，像我今天，貼的那個東西，你跟著做就行了，我們的作業跟著去實行，很簡單的，基本上就是說，把連招，完全融合進去了，主要是以訓練為主，就是訓練你去，從頭開始。

從自我營導變向帶領人格篩選，每一個階段你需要什麼樣的東西，需要什麼樣的一種狀態，你才能把這個連招用出來，這是我們新課程的，主要的目標，第一招太難，對啊，就是需要去訓練嗎，去練習，你們還有什麼問題。

我們就到這裡結束了，自己去看一下，去裡面，自己去看，沒有下錄音的去下一下，然後把這個，把這個練習，跟著去做，今天是打儀，打儀，十分鐘，不是正式上課，女生比較窄，自我營導不動，找不到切入感，切入點。

問你太多，又怕暴露需求，像這種你就可以，把它，past掉，去找新的，妹子，懂我的意思嗎，因為像這種，你自己，水平是有限的，現實中的朋友，就更好說了多，你就學，學一下我們的，你就以它為，攻略對象。

去觀察它，去好懂它，慢慢就會越來越，讓關係，就會越來越近，明天有錢，不是一樣的，可以搞定一樣的，關鍵的不是說，有沒有錢，關鍵是說你自己對自己，沒有這種信心，這是最關鍵的，真正價值比你高，你就去學習。

我們這個課程，去練習，就OK了，你如果練得快了，一個月，稍微慢一點，這樣你去堅持，兩個月就能夠，非常好，如果不，不是說對一個，人對所有人，你掉學會去觀察，一養成一種習慣，既然你覺得，不是一個城市。

你沒法了，你先就不要去了，從簡單的一點點，去開始，所以一來就想去，找個八九分的妹子，但是你，心裡面有唱白，你覺得可不可能，因為八九分的，她身邊回到的，都是，要不然有錢，要不然就非常，有支持的那種。

你去你覺得你，搞定定嗎，你首先是從，稍微放低一點的，放低一些，要求慢慢的練，不是去吹牛逼，你不需要這個，肚子裡面，有沒有墨雪是兩回事，沒必要，你就是去，去練習這種社交直捲，你就能夠從別人，這個行為裡面。

找到她真正想要的東西，就能夠針對她，去展示自己的，這是很好，很最直接的一個方法，所以說是茶鹽觀射，社交直捲是什麼東西，你看到一個人，就自然然就知道，應該和她怎麼樣去說話，就能夠打動她，這就是一種直捲。

這個直捲，你首先要這個建立在，你的豐富的觀察經驗上，所以我教你們去，學會去觀察別人，這是一個社交直捲的一個基礎，人家好頓她就說，這就是那句話，說逢人說人話，逢鬼說鬼話，她和誰都能搞得了。

和誰都能夠成為好朋友，這就是一種社交直捲，因為她知道，和不同的人，她會說不同的話，而且那種轉換，其實還非常流暢，這就是所謂的社交直捲，還有問題沒有，沒有問題我們現在就到這了，對 就是知道她要表達的意思。

而且知道她說的話，是真話和假話，都能夠直接就知道了，而且也能夠知道，她真正心裡面想要有什麼，想需要什麼，你都可以去，你有這樣的直捲，你都可以，真的在情常上就無往不利，有錄音，那肯定是心態有問題。

價值誰與誰低，自卑和自負，是雙包胎，你看到價值比你低，的人不想說話，你看到價值比你高，人你就站在金金，是吧，因為她是說你在這個，別人面前你感到，很得意，楊楊得意，但是你必然會，有這樣的心態。

你必然會對這種，比你價值高的人，很悲弓奇息，就是肯定的，對於是很緊張，你多去對勢，多去和其他女人對勢，這樣的，因為她價值比你高，你沒有辦法，提供她想要的價值，所以說她就對你，沒有任何需求，這就是個價值。

對現實的一個東西，我們這裡是提高，提供一種，怎麼樣的價值呢，就是一種社交價值，你在社交上面，非常的OK，如於得水，這就是一種價值，你通過這種訓練，是可以提高這個價值的，而且提高了社交價值之後。

你對在這個，人際關係上，你會得到很大的改善，還有一個問題，沒有，就是每次感覺，導師的聊天，你全都是順風局，很容易感興趣了，這就是這個原因，因為她有，對導師，她就有一個，很強的社交，直覺。

一邊是通過這種網絡聊天，她也可以通過一些，一些自然而然，對方的回覆，還有對方的這種語氣，和用詞，都能夠非常OK，都能夠非常直觀的知道，所以說她才能順著，妹子去走，通過了一艘，又這麼來的。

如果我們現在要訓練，你們的就是個東西嗎，就是一種社交直覺，沒有什麼內容就被吸引了，你看著沒有內容，但是妹子，就覺得每一句話，就正好踏在她的心裡，而上，而且正好覺得她，能夠說到她的心裡面去，琴商，琴商。

這就是在訓練琴商，把我們的課程，就是在訓練琴商，好論是其實對，特別是那種自然流的，那種PUA，她有很高的琴商，很高的直覺，就是很簡單，那就能夠和女人，建立良好的關係，你講再多都沒用，講再多都沒用。

真的我們教了這，這兩年多，我們這個一意子，也是，壞蛋還是，出土率最高的，但是也有很多人，她你教，再怎麼說完你，她不去用就不行，而且你練，瞎練更加的不行，我也發現，有很多人是，人類在瞎練。

完全是硬套導師的話，硬套慣例，也不管這個，實際，在這個實際的，聊天裡面，起不起作用，因為她沒有這種直覺，沒有，琴商這種氣場，她就沒有辦法去判斷，而且接不上話，別人一句一壞話，一意料之外的這種話。

你就偶活了，啥不曉得，什麼說了，學開始，所以我們這個訓練課程就是，專門針對這個問題來解決的，自己要練，對你，當慣例，總是有人對開始用出來，他用出來的那一個人，他就是自然而然出現的，是不是，我是四川人。

你好，我今天，就是專門來講這個課，就是說昨天是第一課嘛，一定要跟著去練，要不然你又會，浪費錢，浪費青春，浪費這麼好的機遇，每天有的人，你看你畢業了之後，有沒有每天，有人在逼著你學習，是不是，用不好。

你就去用啊，你好像說，其實你這我啥都懂，看著什麼動力學，什麼自信生的結構，什麼都懂，就是不會騎，你不會進去騎啊，你是不是，你現在在這裡，挨探有時候有屁用啊，必須要去騎，必須要去被打槍。

對就是要去練自己的臉皮，那你啥半，還能啥半，你不能說老師，給你慣頂，就像葬船密法一樣，慣頂之後，讓我把功夫給你，你就立刻成為秦聖，你覺得可能嗎，絕對不可能嗎，是不是，你必須有一個成長的過程。

你像烏鴉他從，也是從一個調視成長到現在，他今天也經歷了很多，摸旁滾打，都是一樣的，大家是一樣的人，你總是去強調，我大認識的導師那麼好，我這麼差，這個好和差，你都是一個相對的東西，你需要去練習。

需要去成長，去騎車，去學，去摔，去喝水，然後慢慢才才會，越來越牛逼嗎，是有個過程的，所以我們現在，現在是說上這個課，就是要把你們，之前的一些硬割給敲掉，然後去面對，以前你總是躲開的東西，因為你躲不開。

知道嗎，如果女人你怕女人，一輩子怕女人，等你到30歲，找不到女人，就隨隨便便抓一個二婚的，帶幾個脫油皮的那種女人，然後天天吵架，這樣一生你覺得有意思嗎，你覺得有意思嗎，要不然去找一個，從東管退休的計師。

好漂亮，用年金又有錢，你覺得減到飽了，其實是啥，哈哈哈哈，你說嗎，是嗎，所以說千萬，千萬，千萬，你不用不要去，在這裡寧願遷遇，一定要對而解網，是不是，他五年，他是，他是，他在這個，總結上摸趴滾打。

沒人給，沒人給，給他指錄，你像這個，有人天天在這裡，盯著他，追著他，讓他去練嗎，有人在指摔，鼻子，他去大山嗎，你說是不是，你現在就和我們，和他們的成長的過程，就不一樣了，怎麼懂，你有人交際上，學優勇。

我昨天在講歌，學勇，我唱完，花起牛個，十，沒到十分鐘，全身都疼，然後呼呼的出氣，簡直是，簡直，就是，累得不得了，我就看了一眼女人，花有得非常地輕鬆，為什麼，因為我就，就是我完全自然流，沒人交過我。

我也不知道，怎麼樣去，調整知識，去最大的去，把那個，水的主力，給他減小，最大的去運用一些方式，來訓練，就是，鋪燈了好多天之後，再慢慢慢慢地去找到這種，絕翹，像這樣，有人交，有個教練在教他，每一步。

首先怎麼動，腳先怎麼動，然後，頭，你什麼樣的節奏去，買進水裡，然後再抬出來，這都有，量化的過程，你這樣，就學水就，非常輕鬆，像我們這種自然流的話，只能自己，瞎鋪燈，鋪燈到最後，慢慢地找到感覺。

那肯定要慢得多，就是，你其實就是害怕，改變，害怕改變，那沒辦法，就面對改變，因為比想說，一輩子做臭屌，是不是，然後天天被女，女神甩臉著，女願意，肯定不願意嘛，是不是，所以，改變是痛苦的，讓我去。

我這段時間，我前上個月底，辦的那個幽靈卡，這段，那都忙了沒去，今天沒去，還挺貴，我改變我喝了好多水，有勇，他媽的喝水，有勇吃水，一點都不結可，而且，哥的水，其他又覺得口乾，神經病，喝了個礦錢水。

所以你要改變，你必須要去付出，不管輕微好還是嚴重，你得去付出，叫你騎智音車，你不甩個，甩個幾腳，你能學會，是不是，都是一樣的，人生道理都一樣，知道嗎，所以你不去，沒怕滾打，怎麼可能學的會，是不是。

你是從小，養成的這種，生活習慣，這種人格和性格，你不去面對你，怎麼可能成長，你需要去面對，我們已經是非常，非常地的一種狀態，把這些動作完全的分解開，讓你一點點的來，今天我想說的，就是這個，去練習，做。

不要整天去想著，去瞭妹，去立刻，去踢踢，所謂的必頒，是說不僅心人，因為我們的，課程開始升級，然後心人，再進出身入化班，他就有一點民佈普時，開個心班，老學人，我一直都在帶著走，就對，更好的東西。

我們也是先是，老學人都在用，就是，沒有關係的，今天我們就到這裡吧，到這裡，自己多練習，有問題多問，我剛，我深入了，音樂等一下會上傳，好。

好