# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：泡学策略，奖励与惩罚，应对承诺，共谋意思

通过，不会被别人通过，别人不会接受的，那么到最后，最后被别人打击上几次，最后被别人打击上几次之后，然后这种消账、欺验再往回折变成两个点全有了，即尊重别人，然后还能够提出自己的主状。

这就是看到为什么很多人看起来很温柔，但是他说话好像有一种软强式的感觉，他会在尊重别人的前提下提出自己的想法，是你说的是没错，但是我认为，他不是，这是有人尊重别人那个口气了，是的，你说的是没错。

我也是这么想，但是我还有其他观点，我是这样认为的，哎，OK，这句话就明白了，就是清楚了，但是你要如果说没学会尊重别人的话，这个时候，怎么了，就按我那个来不行吗，我就不按你那个来，两个都是话。

表达的是一个意思，但是这个态度上就不一样了，你必须得让别人能够接受你这个话，人跟人沟通是个情绪，话就是那么个意思，把那个意思不同的词都能够把那个意思传达过去，但是你要在态度上让人能够接受，沟通，沟通。

沟通，沟通情绪不是死了呀，说的话就能些东西，就是污点说出来这东西，就是双营意识，双营意识，这个东西的话，我给大家讲一下，这儿是说到这个了，这也是关于这个人格建造的一部分，就是它是那个什么东西啊。

我给打出来，告得感，告得感，本能意识，这两个东西啊，道德感和本能意识，你比如说我像是在微笑的时候，就高出或者说刚出社会那话，也大概就是189的时候，那个时候的我，那个时候的我，这个道德感过于强。

就是完事就是先考虑别人，你记住以后，反事先考虑自己，考虑完自己之后再考虑别人，真是必须要做到这一点的啊，要有就是那个时候就到得感过于强，就是老师什么样的一种行为，就是说即使自己为前提，然后去帮助别人。

你自己还是你不再过合你，还帮别人的，要去说中国有句谷话说，先独善其声，然后接近天下，这个话是完全是一种很正的句话，我那个时候说我那个时候，就拿咱们再做的各位，现在很多人都偏向你，你这种道德感过于强了。

这也是幸亏这二年，就是网络比较发大，很多黄色那些乱七八，到就本能义出于本能义是那些东西，很多，所以说现在这一代人的话，还是比较自在的，比较自由有自我意识，当这个就是本能义是太强那种，就是反而是吃亏受罪。

然后去帮助别人去，就是这个跟别人相处这种这种类型的人，然后结果就是被别人伤害上打击下，最后会有传生这种什么样的感觉，谁能知道，就是最后会产生一种什么样的感觉，谁知道，知道的口口口出来。

看看你们这个意识在，交往了，是啊，差不多，对，奋施，是的，这个时候就是人道德感过于强的人，然后就是，因为你太弱了，不是他不是说就是，他也真就是坑你这个人，害你这个人，他并不是说真的有意识去坑你，害你。

就是当你表现出来太弱的时候，他感觉就是，真是人那个本性你了，也或者是这个本能，就感觉就是，反正就是不会把你太放在眼里，你比如说人家留在花或者说，就是那个腾龙来你家做克首，那你肯定是五星祭福。

但如果说是你们家族里面，一个不太出色的弟弟，一个小孩来你们家做克首，你可能就表现出来太多就不是那样了，就是这个人太弱了，或者是感觉就是什么事都是，你看吧，所以，就是按你说的来。

这这种人往往最后就被忽略掉了，所以说他自己，这是你的想法，你对待他的想法，但是出于他这边的想法，他就感觉不乐意，咋来，别人我对别人这么好，咋来别人就一点都没有那个意思了，就没有那个想法，说是保护下我。

好像反正就好像把我就当一个，就一块专头一样，扔来扔去的，就是这个时候他会产生，那种极度的奋势，就是最后就是老子里面，老子里面会出现一句什么样的话，就是人不为己天主，里面，这是一个极端的反条。

这是走了极端路线，极端那种反条，一下子从道德感跳到这种本能意识了，然后这个时候发现而且，而且当人从一个意识跳到另外一个意识的时候，在他意识到这个东西，就比如说从道德感跳到本能意识，就是比如说算几。

比如说玩弄心几，玩弄全部，然后就是，这是公余就是这个巧言令色这一类的，就是通过一些手段达到某种目的，当他第一次把过转的时候，往往会效果非常好，往往会效果非常好，这我到现在我又没有搞明白。

这是这是个什么现象，但是就是人从一个意识往另外一个意识，去跳的时候，他第一次使用这套东西的时候，效果会非常非常好，他会变了，这个时候人会变得极度的就是那个自私，就是什么东西都是开始算几，自己。

那就是那个算几别人，就是把所有的利益往自己身上去了安，现实生活当中会有很多很多这样的人，我见过很多就是，这种人属于就是过于的，往过跳那个本能意识了，就凡事先从自己考虑自己，然后他这个时候。

这种人一开始会有一些小的收获，但是长期以往下去，这个人身边就是从长久的利益来看的话，这个人身边就没有朋友了，就是谁都不傻，说是谁傻，能让你骗上一次两次行，谁还会上你第三次当，对不对，谁都不傻。

这这东西人都有脑子，直播是就是跟你玩生一次，受一次亏了行，可以下次你再来一次没事了，这个人就跟你断交了，现实生活之后，我碰到过很多这种人，尤其我在这些人身上还学过很多技术，就是我坏的一面。

我坏的一面就是，就是所谓的混蛋的那一面，是跟我其中的一个兄弟学，这家话就是属于一个地匹小流氓，凡事考虑的全部都是以自己为中心，全部以自己为中心，以前讲过以前讲过，是兴趣的人给大家重复一下。

建造这个人格这一部分，当时我碰到这个人手，就感觉这个人就特别坏算紧，他真的是我们同名人当中，太会算紧这些人了，他的所有的知识他不是来从书本上来的，他就本身就是个街头小流氓，混混这种那些形子。

所以说就是他很多东西都是通过自己实战，实战出来的非常聪明，但你会发现这个人身边没有多少朋友，没有朋友，行了你瞧瞧了吧，知道就行了，不要当那个，含着神子的喊，好了，我们接着说，当时我从他身上。

当时我从他身上就学过了很多东西，他对待人的方式太多算紧别人，还有就是如何增加自己的钱，如何把别人的钱从别人手里面能够套出来，那个人真的说，我不是说他给我上课，不是说他给我上课。

就是我一次一次被他坑出来的，一次一次被他坑出来的，他一开始不会从你身上套太多的钱，一点一点一点点点点，这样的来，然后但是我就发现，他身边没有多少朋友，这个人是很有人格没的，你知道他那个就是。

他那个电话天天快要被人打到，你就这时候我就其实很不理解，那个时候没有学过NRPG乱七八糟的东西，坏人是天生有种吸引力的，坏人是天生真的是有种吸引力，因为他的本能意识会很强，所以说他能够更好的去生死下來。

他首先能够保持自己能够生死，但是就是当他给别人去展现这些，或者他去坑外边，即便被他坑外的那个人，也会感觉到说是跟这个人在一块会有好处，当然是这换句，因为他没有并没有从一个长久的角度，去考虑这件事情。

如果说他长久的考虑的话，这种人身边是没有朋友的，他最后坑完周围的人，他肯定要坑身边，就坑了一些远一点的人，坑不了之后还是坑了一个身边的人，其实人骗人啊，怎么才能够骗，当然一个人如果说，完全不信任你的话。

你根本骗不了他，你能够骗的人，全部都是你的好朋友，就是信任你的那些人，没有信任就没有欺骗，所以说如果说两人之间，如果说不存在信任的话，根本就欺骗那些事情，根本就不可能发生，肯定是一方对另一方。

产生信任了，这个时候才会产生了一个欺骗，妈妈就发现他身边就没有多少人，然后后来有段时间，我也走路这样的怪圈了，就是把自己修炼成，修炼成这种类型的一个人了，后来我就发现自己身边就，一开始人挺多。

妈妈过段时间就没人了，然后我在重新换一个圈子，换一个圈子，然后又有人了，过段时间又没人，我就哪个问题，来回调了好几次，还是不行，后来就是，而且经常会受到一些打击，就是就是喷头过于高了，所以喷头就是。

太有点消账了，就是，是很聪明，是很聪明的一个人，但是就是坑别人，坑别人，有些时候还会，就是刻意的去那个什么，张显自己的聪明智慧，就是，就怕人不知道我聪明了，没事干就把自己，聪明这小道道就漏出来。

后来我发现这种不行，时间久了从长远角度来说不行，然后又做了一个回调，又做了一个回调，就这个时候，这个回调其实是什么意思，回调就是其实就是，把这个道德，道德感和本能意识结合起来了，就是说。

就是污点刚才说的那个，就最后讲说就是说明意识，你不要老考虑自己，为什么说这种本能意识，强那种人他会没有朋友，他本能意识这种人，太过于强他之后，他首先脑子里面会有一个观点，就是他其实身存能力太过于强了。

身存法责任他的东西，他来说他记得太好了，他应用得也太好了，这种人的脑海当中，就是认为这个世界上，资源是区法的，就什么意思，什么叫区法，就说你有了我就没了，就是一个月边，你有了我就没了，他同来没有想过。

其实他还可以再创造一个月边的事，人是有这种创造能力的，人是有创造能力的，他同来没有想过，说这个月边就是，我还可以再创造，他就感觉说是你有了我就没有，所以说我必须把你那个拿过来，或者是抢过来。

或者是偷过来，不管怎么样，我必须拿过来，这种人会展现出来一种，什么样的特殊，就是轻虑意识特别强，就老喜欢战别人便，说老喜欢战别人便宜，这种人导致他身边，朋友就慢慢越来越少了，然后那就是你，到最后的时候。

我在网会挑，网会挑，就是道德俩和本能一起同时都具备着，就是我会考虑别人，但是我也会考虑自己，在我能赢的情况下，我也会保证你去赢，如果说这个事我只能自保的话，我没有能力去救你的话，那我也只能就放手了。

这个时候，当然大部分情况是什么样的情况，大部分情况都可以造成双银，就是两方都可以赢，谁都可以赢，就是，对，就是那个，大家都能够赢，谁都不会吃亏，谁也不会说是太过于这个战便宜，就是这么一种感觉。

你会发现就是，这个时候会，人们会越来越愿意跟你结交，就是，在这个时候你会发现，就是所谓那个谁的那个道理，就是李嘉诚那个道理，就跟别人做满脉，他永远拿四成让别人拿六成，那我会保证自己赢。

但是我也会让你保证你去赢，就是这么一种感觉，两人都可以赢，你每一次就是，你比如说，我一次，我说这个满脉做成了，我可以拿八成，我可以拿八成的力，但是不拿，就不拿，我只拿到四成就ok了，为什么，因为以后。

第二次第三次，第四次第五次第六次，那一次会比一次多的，人们会越来越愿意跟你去打交道，但如果说你要是干这种杀击去了，就考虑一个短时间的效果，你是拿到八成了，但是这个人一考虑来，跟你做满脉这头妈就吃亏的。

以后不跟你干了，你是这一次这样的不少，但是以后就没人了，这是咱们之间是用钱来比喻，但是在生活当中，很多资源它并不是钱，有些时候就是一些物质，甚至就是有些时候就是个，请客吃饭的个事。

你讨一次我讨一次的个事，但是如果说你老想的这样比人讨的话，慢慢就没人请吃饭，我们都听说过说那种，一到节帐的时候，就跑去厕所蹲着了，然后一蹲蹲一个多小时出不来，别人复完账，他孩在里面蹲着，就这种人。

慢慢身边就朋友就没了，学会把这个本能意识和道德感结合起来，其实本能意识和道德感就全没了，就全没了，进入临修的那个角度了，你就在你这个时候，你就是换在另外一个角度去活，当你什么都有的时候。

就是你什么都没有的时候，当你什么都没有的时候，就是你什么都没有的时候，当你什么都没有的时候，就是你什么都有的时候，这两句话可能是有点深，但是你慢慢就活得久了之后，就能够感受得到，就是两个东西全有的时候。

你身上其实也没有，就是人们就，这个时候你看，我们就是有一个立体的人就出现了，道德感和本能意识都有，就是这个人一滑一滑坏，其实就是我跟大家上次讲这个反撇，说一个混蛋，一个混球，一个混球。

但是他做了很多好人好事，这个时候人就理解不了他了，一滑一滑坏，就，说这个人有道德感，也不一定，他身上也有坏的地方，说这个人这个混蛋，也不一定，这个人身上也有好的地方，那么这个时候就是想到有什么。

你什么都有了，但是你什么都没了，你什么都没了，所以说你也就什么都有了，就是这么个意思，这种以这样的一种，以这样的一种人格，去出现在社会当中的，可以做到唱情无足，什么时候能够练到，这种有了双银意识时候。

就是在社交方面基本上，就是无往不利了，也不过说是百分之百，但是百分之九十的情况下，你是遇不到什么困难了，就也没有任何的阻碍这些东西了，这学会就是怎么说呢，刚才咱们说的钱，还有面子。

学会给别人保住别人的面子，保住自己的面子，同时保住别人的面子，这也是一种双银意识，理解了这件扣个衣，这是这个本本应该是今天客气，就说到这了，理解这个意思扣衣，为自己要考虑，但是也要为别人考虑。

就这么个意思，简单点就是这么个意思，没听懂，没听懂，说说，再跟你讲讲，没听懂，来扣招，所谓的有何没有，就是说，你看，这么一个讲了，当你完全，当你完全完全完全，就是没有这个，就是只有好的。

这种只有道德感的时候，只有道德感的时候，只有道德感，你有道德感，其实等于你没有，就是终有一天，这个话不是这么说，你有了这种道德感和本能意识，就两个东西，一旦终和就祟祟得正了，就两个东西就相会，两个能量。

相互就抵消掉了，抵消掉了，就什么都没了，你既不是一个好人，也不是一个坏人，所以说你什么都没有，就身上就是看不出来，你好也看不出来，你坏，所以说你什么都没有，能理解这个意思吧，能理解吧，就是感觉很疑惑。

现实世界不就是而于我这，不就是谁已经谁说，不是那么回事，老公，老公，不是那么回事，可以说，可以说，可以说，我以前也感觉说是，这种其实就能够看出来，这个东西不是说一个，思维或者是方法，这就是个意识问题了。

我以前也是感觉就是，我有我没你，有你没我，就这么一种感觉，你有了我就没有，或者我有了你就没有，其实是可以双营的，其实是可以双营的，就是说你在保住自己的同时，要给对方放一部分过去，这个东西在恋爱当中。

也会出现的，这个东西在恋爱当中，也会出现的，就是恋爱投资论的问题吗，当一个女人问你投资太多的时候，咱们知道有例子，不点名了，有这样的例子，就有例子，当你问一个人投资太多，太多的时候，这个人就不调你了。

这个人就不调你了，根本就对你就是一种，怎么样，不搭不理那种感觉，一个男人来说，也是如此，如果说让一个女人问你投资太多的时候，你不会再去再一这个女人，而且这个女人，这个时候会感觉是吗，你是在操弄她的感情。

你是在玩她的，社长会有这个感觉，一旦如果说她感觉是你在玩她，她就会理你而去了，所以说你要学会，把这个投资要平衡，投资要平衡，投资要有这个平衡度，就是对方为你做出投资的时候，你也要为对方做出投资。

那么这个时候对方就感觉，你是真心实义地去跟她相处，但如果说你就暴力指账填衣，不吃亏这种态度，时间一久就没有人跟你玩了，就跟这个其实就是所谓的猫神理论，也是这么讲的，就是怎么说的，就跟下降奇异。

如果说你跟我下降奇，下十盼，你舒适盼，还有兴趣跟我玩吗，赢得赢不了，没兴趣跟你玩了，就是知道你很牛逼，我玩不过牛，我不跟你玩可以吧，另外一种呢，驾驶盼，不值盼，就是我舒适盼，那么我肯定。

我就没兴趣跟你玩了，另外一种还有什么，就是第三种就是双眼，就是我跟你下十盼，我只赢六盼，或者只赢四盼，我也让你赢着点，那么这个时候，我们就可以下到一百盼，甚至是二百盼，或者是天天坐那下，其实这就是一个。

价值交换的过程，价值交换的过程，就好像是，就好像恋爱一样，但是如果说要是全赢的话，你是全赢十盼，但是你可能这辈子，都不会给我下棋了，因为我脑子里面，已经有一个意思，就是玩不过你玩了，你说什么叫赢。

什么叫数，谁赢了谁数了，你感觉现在赢了十盼，是赢了，那是真的赢吗，没有以后了，从长远角度来说的话，就没有以后了，这回理解门，老公理解门，还没理解，来说说呢，没理解，怎么没理解，说说吧。

我感觉你应该是理解了，你这豆我玩的是不是，这个已经跟你说的，很透彻了，下十盼赢十盼，就别人就不跟你玩了嘛，赢不过你还跟你玩啥呀，没得穿睡衣，对呀，没有希望嘛，同学利益上。

你本身能跟这个人做成一百万的买卖，什么叫交情交情，就是买卖上那个交情，我就愿意跟你合作，能跟你做出一百万的买卖，就三四年做出一百万的买卖，但是如果说你跟他做一锤子买卖，就挣了他十万块钱，没有以后了。

你这个东西从长远角度上来说的话，你能够看得见，短时间看不见，短时间看出来，就是你一下挣了十万，感觉挺爽，但这个人没有以后了，那个资源是潜在的，看不出来，长时间的话能够感觉到，把卖力节吗。

我觉得不应该没力节了，这个事，一点五，好好，想起点五就先一点五，其实这些事情，其实这个东西，这个东西怎么说呢，就说到这个了，你爸就是这么个人，你也自己说出来了，咱们老人咱们不好评价了。

但是他对你的影响应该挺深的，其实通过你这个名字你能看是老公，这是一个指赞便宜不吃亏的名字，设计的时候就是这么想的，其实这种陷阱，除了就是这种熟人，天天跟你在一块儿无所谓，但是如果说陌生人的话。

没有任何交集的话，根本不会交出来的，就是说所谓的聪明反备，聪明物嘛，太过于聪明了，肯定有关系啊，怎么会没有关系呢，在恋爱当中，就不要做一个道德感太强的人，但是也不要做一个本能意识太强的人，也学会。

你现在可能很多自卑的人，其实都是道德感太强，容易给对方做出投资，以后不要做那么多投资，就行了 学会自保，所以说最后导致，就是没有任何人信任你爸，能量是一个交换的过程，你也自己说了，你爸有很多朋友。

但是没有真心朋友，你看，你老爸交你从小不要信任任何人，另外一个是他老子交他从小的老老实的，你俩是走的两个极端，你俩要是说能来一个就是融合的话，你俩结合到一块就完美了，走这两个就行了。

好了 咱们这个就先放到这了，先不说了，先不说了，然后，咱们今天开始咱们今天正式讲课吧，首先要讲的第一个点，三个策略 今天依然是三个策略，其实这个策略，就能够，就能够体现出来这个道德感。

和这个本能意识的一个评好，所谓这个惩罚是什么意思呢，就是说在对方做出任何让你不爽的行为的时候，你要学会去纠正它，就教育它，不要让它在做出这样的行为，也就是个调校的过程，而调校的过程当中往往存在矛盾的。

就是一些负面信息负面能量，所以说大家要学会以后面对矛盾，直面矛盾就是感于做这个事情，我感于给你制造矛盾，我感于提出自己不爽的意见，别人也会表示不爽，但是，我们看那个就是我昨天讲课的时候。

说到这个戴尔卡丹基那边书，全书就算个字是拍马屁，是他考虑到了是通过赞美，是可以激发人好的情绪，他没有考虑到说人的情绪是会变化的，一个人如果说让你就天天说好话，天天说好话，也就所谓的什么惯出来了。

给点不要脸了，有点，然后呢，就像后黑那一套东西，后黑那一套，其实他还算是偏值得终习，他只是说感觉自己的东西，加入很多黑暗的东西，其实他后黑学的到东西，还是偏值得终的，就是他这里面加入了很多负面的东西。

因为他知道，很多时候就是负面情绪，可以转移正面的能量，负面情绪也可以转移成正面的能量，对，所谓就是惯出了，就是给点不要脸，等鼻子上脸了，所以说你要学会教育他，通过负面的能量，去教育他以后。

不要再做出这样的行为，其实这边这个有把书写的特别好，你们可以回头看看，他其实是一个，就是教寵物的一把书，叫做迅狗书，叫做迅狗书，然后这把书就是教你干嘛，就是在你训练狗的时候，教你训练狗的时候。

你要去做出惩罚，做出惩罚，惩罚的时候，怎么去惩罚这个狗，就是如果说狗一旦铺到你身上来，你感觉这个行为非常不好，你如果你上去就删狗，删狗这个耳光，狗记住两次之后，他就不会再往你身上铺了。

不会再往你身上铺了，然后但是狗也再也不会搭理你了，就离你远远的了，以后不会再跟你这个人有任何接触了，就是你的这种情绪，让他直接是感觉到，是从你这个人身上散发出来的，所以说在调调别的时候。

要学会对视不对人，一旦你学会对视不对人的时候，其实这里面已经存在推拉的问题了，为什么说什么叫对视不对人，就说我就是在对这个人的，你要表现出一种认同的态度，你这个孩子其实挺好，但是为什么会做出这样的事情。

认可他这个人，但是不认可他这件事情，他后来说到这个训狗，说如何让狗不去往你身上铺呢，就是说当你准备一个，就是瓶子里面，瓶子里面装的是沙子，然后当狗往你身上铺的时候，你就使这样摇这个瓶子。

狗一旦听到这个沙子响的话，就会受到一种惊吓，但是这个沙子响声不是从你身上发出来的，这个时候狗每次往你身上铺，就会听到这个声音，所以他以后就不会再做出这个动作，就形成一个心毛。

他就感觉每次要做这个动作的时候，就会有这个声音出现，他就会产生心理上的恐惧，会产生心理上的恐惧，然后就不会做出这个行为，但是他不针对你人，他还会跟你去亲近，还会跟你去玩，他只是没有那个行为了。

我们只是惩罚某一个人的某一个行为，千万不要整个全反否定他这个人，在你惩罚这个人的时候，你要做出什么样，我不喜欢这个行为，但是我并不是说完全否定你这个人，那么当你一旦说能够做事，能够做到对势不对人的时候。

就存在推拉了，推拉是怎么形成的，就是你在认可他人，这就是一个拉嘛，否定他那件事情的这个推，理解这一点口译，理解这一点口译，惩罚是一个必然的，惩罚是一个必然的，每一次对方做出任何让你不爽的行为的时候。

如果说他直接是，他是主动性的，就是他不好的行为也分得两种，一种是主动性的，主动性的就是比如说出言不讯，多数就是集中在出言不讯，就是上来就是脑泥头，要或者打你这种行为的时候，这种我们需要直接去表达。

不良感受，直接去表达不良感受，告诉他我现在很不爽，直接告诉他这是主动性，另外一种是被动性，什么是被动性，就是他这个行为也是不好的，但是他是怎么去表现出来，好像就是那个刚才黑暗里的记得说的那个。

就是没得不打理你，这是一个不好的行为，我们需要去惩罚他，但是怎么去惩罚他，如果这个时候他不去打理你，就是一个人很长时间不打理你，然后你直接跑过去，我不喜欢你天天不不跟我说话，你为什么天天不跟我说话。

你以后要天天跟我说话，是在表达不良感受，但是你这个不良感受，会怎么样会暴露需求感，所以说当对方做出这种被动性，就是所谓的给你IOD的时候，我们要用IOD砸不去，那你对于我表现出很不卸的这种态度。

那么我也要对你表现出，很不卸的这种态度，今天有人露音吗，我忘了这事了，谁在露音，好好好，5点弱就行了，就说对方如果说给你IOD的时候，那么我们也需要给对方IOD，但是这个人这个有学生就问我了。

那如果说要是给动到兵和世纪去，所谓动到兵和世纪就是互相都不达理的，那是崩盘了吗，不，你这个时候要学会干嘛，去展示自己的高价值，我们也感谢腾讯感谢这个微信，有时候这个朋友圈了，有这个朋友圈。

你可以在朋友圈上发出来就是，你生活过得很好的一些行为，比如说跟别人在party或者是生日剧会之类的行动，就是你很开心，就是表现出一种什么样的态度，就是没有你，我也可以过得很OK，没有你我也可以过得很好。

没有你我也可以过得很好，很舒服，我不需要你，我也在给你IOD，但是我在给你展示高价值，当别人一旦看到，就说对方在不需要自己的情况下，也可以过得很好，也可以过得很好，那么他就会给你IOD，这是个必然现象。

这是个必然现象，然后如果说这个场景，如果说发生在酒吧，发生在酒吧，其实名单在这一块做过解释，比如说就是黑暗的基金，说他是在里发店有些时候会遭到这个IOD，这个时候一个人跟你IOD。

那么你去跟另外一波人玩，这个时候直接给对方一个IOD，就跟这个人给这个IOD，给他一个IOD，然后不搭理他，你去跟别人去玩，跟别人互动的很败，然后你们这个分文很好，其一个人做哈哈大笑开玩笑。

他这个时候就会被吸引，吸引是情不自禁的，一旦说有能量，或者有高价值的东西出现的时候，别人那种吸引能感觉是情不自禁，他就游不住想要过来给你擦予你们，然后问你问题，跟你就是互动，那么这个时候是一个破冰。

然后你给他做一个服从性测试，就是一种很高的姿态，然后进行破冰，他过来说，你们干啥玩啥呢，带我一个呗，想玩，想玩过来呗，不过你，你来先出去给我买个雪糕，或者说是，想玩，想玩可以来教生跟我让你玩。

跟我们一起玩，做一个服从性测试，行了你，一块过来吧，你帮我把那盒烟拿过来，随便任何一种服从性测试都可以，然后的通过服从性测试，就把这个冰就破掉，听起来就非常睡了，他想湊过来湊热闹，然后给他服从性测试。

你一个非常高的姿态，好像这件事情从来没有发生过，但如果说，我们在这个东西必须对比，下次能够感觉到，如果说对方，对方就是对你这个事情感兴趣，然后说是想参与进来，想参与进来，那么这时候你直接让他参与进来。

其实这时候根本就不存在破冰，关系其实还是在一种好想看起来，表面上看起来和谐，当时你会发现，就五六五人做那玩的时候，他会刻意地继续给你，IOD会刻意地继续给你IOD，会不大力你，能理解吗，能理解科技。

就是，如果说话另外一种情况，就是说对方想参与进来，你们的互动，当时你直接给他甩了个IOD，其实是一个负面服从，就是你相当于惩罚了对方一个好行为，但他以后就这次不见没有破冰，而且他会离得你更远。

直接就不大力你这个人了，甚至就可能动到冰河式进去了，所以说，当你就是跟他产生这个矛盾的时候，你去冷冻他，冷冻他，然后他你去做高价值，去做高价值把它吸引过来的时候，然后给他一个CAT，做一个服从性测试。

一个高子态的台边，去把冰就破掉了，这些大就是那时候很高兴的一种状态了，就无所谓了，当然这个时候，你千万不要脑子那边，就学生那么死，明南那套东西他只是个公司，他为了经济，好多东西都只用一个。

比如说说到这个废物测试，废物测试，其实是存在什么样，就是存在就是废物测试，往往是一个组合，就是一组测试过来了，而不是说就单个一个，就是过一下就没事了，往往废物测试是一个组合，当当当四五个就过来了。

然后呢，在破碑这个过程中的话，他不是说就做一个CAT，往往是五六个连着来，一个接一个一个接一个，做一个破词，做一个破词，做一个破词，五六四下来基本上就没有冰了，当然你不要去课一就是这个时候，脑海当中想。

脑想的去做服从，做服从做服从，不要那样顺着话题一大有口的时候，就感觉说是对方跟你iOI了，对方跟你iOI的时候，进行一个破冰，进行一个破冰，甚至有些时候，就是这个iOI你感觉这个程度非常浅。

那么就不要去，不要去把它直接就是，给它破冰，不要直接去给它做服从了，接着说把这个iOI给它累积一下，累积到第二个第三的时候，然后再进行一个CAT，这个时候在吸引的时候也是如此。

这个东西是个圈是在不断循环的，好了我们继续说，这个懲罚是必然的，懲罚是必然必处的，每一次它做出任何错误的行为，都必须进行懲罚，一旦说，如果说它做出任何不爽的事的时候，让你感觉不爽的事，你没有去懲罚它。

它就会有种什么感觉，就是我做对了，就是说这个事无所谓我可以这么干，任何让你不爽的事你，就必须要给它做出懲罚，而且如果说你第一次没有懲罚的话，它下次你去懲罚的时候，它会跟你发腰你一口。

因为你第一次没有懲罚它，它就感觉不是事，它的那些那种就是，人那种心里是那么想的，上一次就没事，平常你这个次就要懲罚我，平常你这个次就要跟我过不去，以前都没事，为啥以前不说呢，所以每一次都必须懲罚。

一个都不能放过，不管你们关系进行到哪个阶段，都是如此，懲罚是必然的，然后呢，讲力，说一下这个讲力，讲力是随机的，讲力是随机的，这两天讲的一个多了，放肚头，讲力是随机的，就是每次对方做出。

任何好的行为的时候，不要每次都给它讲力，不要每次都给它讲力，随机性的，就是这东西完全是可以看心情的，你心情好就给它一下，心情不好就可以给它，不给它，就是3次5次，就是这么个量，有些时候3次给一次。

做出3个好行为给一次，有些时候做出5个好行为给一次，有些时候做出2个小好行为就给一次，有些时候是连续2次，是随机的，就是看心情自己掌握就行了，在吸引的过程当中，也是如此，它往往是出现在哪个阶段呢。

吸引的阶段的话，是出现在就是这个，出现在这个就是，做完挑战性测试，你把它吸引住之后，吸引住之后，然后它给你iOI，那么你给它拋出这个，服从性测试或者是说是，挑战性测试，让它去服从你。

那么它做出这样的动作了，比如说今天咱们在群里面聊，就是那个刘志联那个妹子，让盗哥叫了，OK，那么这个时候我们可以讲理他想，挺乖挺乖，哥哥就喜欢乖乖的女孩，口语上进行赞美，赞美就是，讲理的形式有很多。

有些时候是口语上的赞美，有些时候是支体接触，甚至有些时候是一个小奖品，都可以，形式是多变的，不要太在意这些事情，都可以，为什么说这个讲类是随机的呢，如果说讲类也变成必然的话，人就会有种范暖的心理。

就是它每次做这个行为的时候，它想做一个好的行为的时候，一样一样，男的也是如此，男的也是如此，不分男女，这个东西就是在，拜兵打上的时候，也存在这个问题，有功伤有过法吗，但是它没有把这个说是，有功伤的时候。

说成随机的，有功伤有过法，一样就是用的，惩罚和讲立的机制吗，有什么东西，男人也是如此的，男人也是如此的，到最后，你们什么时候能够把，泡学到东西，能够换到男人身上，这就学得差不多了，PUA女人。

PUA男人PUA自己PUA生活，都可以泡，都可以泡一样的，你甚至对待你爸妈都可以这样，对待你爸妈都可以这样，对待你爸妈都可以这样，对待你爸妈都可以这样，对待你爸妈都可以这样，这眼睛上肯定存在一些不一样。

你当然不能说一个男人很乖，你讲立男人时候，这兄弟是一条亥的，哥妈我敬陪你，也是赞美，我眼睛上肯定会有一些不一样，当然你不能说人家真乖真乖，哥哥就喜欢乖乖的小弟弟，那就有点乖了，他感觉你是在框架他。

是在玩弄他，这个举个例子，就是以前有个科学家做过实验，就是在一颗树上装了个机关，然后呢，就是让这个猴子去踩，猴子每次去踩这个箱椒，踩这个机关就会掉下来个箱椒，每次踩就会，一开始的话。

这是猴子第一次见挺兴奋，大当当做那踩，然后呢等着猴子们踩着箱椒，吃的就已经就是，肚子都骨起来，都烫了，摄太阳不动了，没有人在踩那个机关了，然后说科学家就在想，我说得真够淡疼啊，嫌得够无聊的。

说怎么才能够连续让这个，连续让这个猴子去踩这个东西呢，然后他就把这个东西机制改了一下，这个箱椒不是说每次都会掉下来，变成一种随机的了，变成随机的，有时候掉有时候不掉。

所以说这时候这个机器机就变成什么性质了，你玩过那个老虎机吧，老虎机玩过没，就是那个我们这叫打拔拔，打那个游戏币，或者是一块钱，一块钱那个东西，投进一个，投进一个然后就压苹果压箱椒，玩过那个东西吧。

其实这个时候，这个时候那个机器就是它，那个箱椒的机器就，跟这个就差不多了，这个时候人会变成一种，赌国行李在里面，就想赌就老想赢，多了寒想赢，输了想翻盘，就这么一种感觉，然后他就会。

这个时候如果说你用到人机当中，这个人就会变成一种事，最后甚至会形成一种什么样的效果，就是你会发现就是，如果说就是你能够就是，差不多就是，有我一半这种状态，就这句话有点自夸，就是你能够进入这种状态的时候。

你会发现这个女人啊，女人会想要去取愿你，就是想就是你你有过那种，就是碰到一个特别牛逼的人，然后就想要就是想要去证明自己，老实想表现出自己，好像比别人牛逼，想要就是性格的注意力，有过这种心里的口给一，对。

这个时候你就变成那种人了，他这个时候女人会想进一切办法，想进一切办法，就是想获得你的那个认同，获得你的赞买，这个就是通过奖励和惩罚的弄出来的，没有这个机制的话，不会出现这个效果。

这个时候你会变成一个什么样，变成一个验证点，所谓的验证点什么意思呢，就比如说是，松三少林寺，那很多就是这个学武功的人，都会去那去找一个合上去对打一下，对打一下，然后看看自己本事到了什么程度了。

然后比如说，对自己奖励或惩罚，谁说的就是，奖励是，奖励是随机的惩罚是必然的，咱们接着往下说这个啥，就比如说，就比如说坏男孩，现在也成为一个验证点了，一个验证点了，一个验证点什么验证点。

就是他里面有个塔主的设置，我在坏男孩就是个塔主，你什么时候是个PUA，就现在一直以前没有中国，说没有人给这个东西定性，就是什么时候你能够，就现在的话，就可以定性什么时候，你能够在坏男孩儿，会一个塔主。

那么说明你这个价值，就已经被认可了，就是穿里面人已经认可你这个能力了，是一个很强的一个人，这就是一个验证点，人也是从那种，就是什么叫做人，人与人之间的那种验证点，比如说你在家族里面，你会碰到一个领袖。

家族里面往往都有领袖，就是这个家族做出任何事情，都会经过领袖的一个同意，就是，说说，比如说你家叔叔是这个验证点，叔叔，我想做这个事，你为我参考参考看看这个事，行不行，能不能这样去做，其实在这个群里面。

我就是那个验证点，就是你们在发一些聊天记录，或者说对话有问卖的怎么，就是这个东西是怎么回事，都会去找我，我就是这个群里面的个验证点，理解这个意思吗，你们也可以成为这样的人，这个东西就是通过承发。

想力弄出来的，理解这一点口衣，不懂，怎么会不懂呢，哪不懂，这个我已经，跟我说的，跟我那个清晰的，说说哪不懂口字吧，是，是个社交认证的一点，是这个预下之道，人群人之间是这个社交模式当中。

是怎么在这种上下关系的，就是你成为这个大家，怎么说呢，也可以说是智囊，就是做任何事情都会寻求你的，任何你感觉这样行不行，你感觉这样满意不满意，我这样做对我应该不应该去，跟这样去说话。

你们为什么不去问群里面其他人，而要去问我或者，而要去问进行的，进行和我都是群里面的，两个验证点，就是这个话你准备，往出说的时候，经过我们两个人同意，你就感觉心里面就有信心了，这种身份往往就。

如果说出现在一个部落的话，那往往就是一个大祭司，祭师，然后或者说一个，部落的一个手领，那就是非常有全为的这么一个人，它就是一个验证点，你也可以成为这样的验证点，这种人往往就是什么样的。

就是特别有自己的主见，特别有自己的主见，有自己套看法，就是通过讲了一盒惩罚弄出来的，跟这个是有直接关系的，如果说你是一个，就是别人对你做什么都可以，就是别人打你一锤，骂你一锤，无所谓。

然后人家继续干自己的，然后别人就是做任何，任何好的事情，他都不会寻求你的任何，不会为你表现什么，就是人家做自己的，人家高显汗，你说哎兄弟你真牛别起开了，我还用得着你夸我，我还用得着你，再没我。

那这时候说明你根本就不是个验证点，你如果说表达自己的意见，不断地去表达自己的意见，说这样做是对的，这样做是错的，不断地去表达自己的意见，然后慢慢，其实这个跟你说的话，到底是对是错，没有任何关系。

你只是在不断地表达自己的意见，你只是在不断地表达自己的意见和想法，然后慢慢就会有人会开始听信于你，这时候你就会慢慢会变成这个验证点，当你做的当别人做的不好的时候，你就会说你这样做是不对的，那。

差不多是40%，有逐渐，你就会讲立别人会惩罚别人，往往这个时候的人就肯定就变成这个，就是这个社团里面的一个领袖了，那社团里面领袖它是往往它是验证点，或者是社团里面的一个二号或者三号人物，再往下就没编了。

一般都是123这三个人是验证点，它做任何事情都会，甚至有些时候就是你看那个，就像那些票里面就是演出大票，准备一个人拿刀子，它是手下然后那个人拿刀子准备卡，卡那个人然后就看演那个领袖，领袖一点头刀就下去。

那就是验证点，这个验证点的社团是非常非常非常微妙的，因为它很多时候，它除了给人提供意见和智慧之外，它往往会给人提供信息，如果说换到古代的话，往往是就是部落里面的祭司，这个类的人或者是部落里面的领袖。

因为它本身它那个想法有些时候是对的，但是它自己不太敢认同，所以说它总是想要寻求这个验证点的一个认同，验证点一旦认同之后，它就立马就有信息，就感觉自己这样都是对的，有信息这个话就感说了。

这个刀就感往下落了，就是这么一种感觉，它往往会给别人信息，会，如果说你这个奖励就是必然性太强了，如果说你刚才不是说把他40%，如果说你上升到80%的话，你就立这个验证点，就是别人会感觉什么。

就是它做一个好事，真厉害，真牛逼，做得太好了，你做一件好事，真厉害，是个人物，太棒，太牛逼了，你会慢慢发现这个人怎么样，这个人的地位会往下降，这个人往往是求令吗什么，这个人是往往是求令吗。

就是那个不得事的人，他在寻求别人的认同，寻求别人的认同的时候，才会去不断地去肯定别人，这样做是对的，非常好，我们在社会当中应该碰到过这种人，就是经常会给别人赞美，但是这个人往往会，不太被别人认同。

有这种感觉口疑，见过这种人的口疑，对，别人说什么，他都会表现说对，你说得对你说得好，这个人就是在寻求外界的一个认可，说明他没有信心，你在就是别人做出，很多好的事情的时候，他其实就眼睛就在钉着你。

就等着你的奖励，然后你就不搭理他，不搭理他，就好像当上门发生过一样，等着他就这个时候感觉，他心里面会产生一种什么样的感觉，可能他没做对，还不不好，我需要继续努力继续加油，当他做出45次的时候，做得很好。

继续加油，他就会感觉说，这被人可，看他我做对了，对，所以往上可会说，是人先弱点那边输有点坑人，但是他的某些观点是正确的，对，当然他看他机的书看多的人就会这样，就是不断地去认同别人。

这其实是一种向外球的一种特质，他需要认同别人，他其实想换回来别人的认同，但是往往会得不到，往往会得不到，你说的是太低，什么叫太低，我理解了，就是说你连40%都做不到，是吧，可能是20%是吧。

这个就要看综合情况，看综合情况，要看你的领袖地位是有多高，如果说你要统治的是成前上万的人的话，你的奖利可能就是1%，就那么一次，低位越高，奖利的程度就会越低，对下面所有人做的那些事情，不就行了。

这种人就是往往事，就是奖利越低的这种人，往往是厌振点越高，就是他必定给人了，如果他十来个人的话，就不是那么回事了，这个时候因为团队也需要试起，你需要试长的去多鼓励他们一下，但是如果说团队已经稳定了。

就已经成前上万的那种团队了，那这个人就是厌振点就相当高了，不会太调你了，你说话有些时候都，这个时候就不是说，不是说奖利不奖利你的人，而是他回应度的问题了，是回应度的问题，就是你会发现就有很多牛逼人。

跟你社会价值排去，太过于差距大的时候，他会对你说出的话，就好像没有听见以后，就好像没有听见以后，尤其在社交当中，就是回应比人程度越少这个人，他们地位往往就越高，地位就往往就越高，当然不是说那种不说话的。

就是所有人都会朝着他去巨龙，所有人都在说他的好话，或者所有人都在聚焦他，但是他从来很少表态，很少回应别人，不是说别人喷态就立马就张嘴了，也不是说别人跨他就立马，谢谢谢谢，他甚至就不支持了，就做到这不动。

你说啥他就不动，就好像没有听见以后，回应度越低，这个人的地位就越高，对，再往上偏，再往上偏就傲了，再往上偏就傲了，所以说这个东西手术一个中道，好了，这个奖励是随机的，惩罚是必然的，这一点听懂的口译。

咱们就听明白，听明白咱们就开始下一个点，稍等一下，别闹这么卡了，好我们开始讲第二个点，第二个点就是应对承诺，这个其实在恋爱当中，是非常常见的一个问题，就是女孩说你到底爱不爱我。

我其实很少去跟女人说我爱你，我爱你这三个，但是非常值钱的，非常值钱的，最多说给我喜欢你，然后的，但是当你表达得多了，就是她老感觉好像在你，就是她想要一个承诺，或者要你一句好话，说特别难的时候。

然后这个女孩会感觉非常伤心，其实就是一个投资的问题，她就感觉投资不平衡了，我对你投资非常大的情绪，我已经说了爱你，自己能够给你的一切，全部都给你了，但是你对我回应非常平凡，我想要你一个承诺你都不给。

让你取我，或者让你这个对我好一点，你都不敢说这个话，尤其是应对就是结婚这个问题，你什么时候取我，你什么时候跟我去，我见一个家庭，这种时候，如果说你要是承诺，承诺就是债，有些时候到最后。

它会变成智慧你那个理解，不要说这个话，不要说这个话，但是你可以换一种方式，换一种方式什么，其实就是花大饼，蓝图，花一张蓝图，当然女人就问你，老公咱们什么时候结婚呀，咱们什么时候结婚呀，然后你这个时候。

你不要给她说，我们什么什么时候会结婚，我什么时候会娶你，换一种方式去说，老婆，你说咱们以后结婚的话，就是，婚后咱们这个房子，应该装修成什么样子，以后咱们这个房子，就不要说结婚这两个字，以后咱们这个房子。

应该装修成什么样子，然后她说，我喜欢这个，欧世风格，你说我喜欢中世的，那咱们到时候融合一下，就是我的书房，装修成稍微偏中世一点的感觉，然后呢，但是那个整体这个格局，要偏欧世一些，你看怎么样，她说可以。

你说，以后咱们是生个男孩，还是生个女孩，都可以用啊，生个男孩还是生个女孩呢，其实就是说怎么说呢，不去给她这个结婚的承诺，但是直接跟她说结婚之后的事情，那么这个时候女人能够，女人能够直接感受到。

直接感受到就是，哎对，其实就是一个语言清略，清略，然后她，女人会直接感受到就是，你能够就是，比说那个结婚，还要跟深层次的一种感受，如果说女人问你，你爱我吗，我爱你，女人其实感觉很平淡，但是如果说。

女人问你，说你爱我吗，然后你直接跟她说，哎，老婆，我有个想法，你说咱们以后结婚，那时候能不能把这个房子装修出，欧盛顿分割，她会体验到一种，就是比你说我爱你，还要更深那种情绪，那里讲完，那里讲完。

那里讲完，就是这个感觉会更为真实，就比那个说我爱你，尤其是说，我们听那个说那个我爱你，那三个字其实很空的，而且是没有多大感觉，就是我问你一句，你爱我，然后我说了就爱你，为什么男人不太喜欢。

女人问你爱我吗，因为这句话，往往的压力存在，也一大说，爱你，他是跟这个专业是挂斗的，你爱我，就不能爱别人了，因为爱是自私的，有这个心毛在里，但是他不喜欢，男人都是花心的嘛，在如果说，男人根本就没有确定。

说是想要，就是非常想要，给你结婚的时候，他不会说这个话，那，好了 理解这一点吗，对 其实可以这么理解，就是那个，那个男人不这么太爱这个女人，如果说他爱的话，肯定会说的，你不是太喜欢，跟女人聊天。

所以说你才能够聊得那么自然，我也其实不是，有些时候，不是太喜欢跟女人聊天，所以说我没有任何需求，有任有于，就是怎么来都行，即便说，我说了句很错的话，然后女人回应遍不好，但是我不会当回事，我会接下来。

继续跟她一种，很害的模式去跟她对话，但如果说我一旦叫这，一旦当真的话，那么我那种害的模式，就开不起来了，她会影响你后面的一个行为，就是过于纠结这个事了，我会影响你后面的行为，直接会影响到你的心态，对。

太过于纠结又结果了，或者是太过于纠结某个情绪，或者某一句话，好了 理解这个怎么去应对这个承诺了吗，应对承诺的时候就画蓝图，画大饼，不说，你不想承认那个话可以，不拒绝不承诺，不负责，不挽回，有这么四步。

比结口一，理解咱们就开始下一点，好了，我们想讲一下这个第三个点，第三个点是什么东西呢，那是个借口，那是个借口，爱的时候还是会说的，那是个借口，很完美的借口，看起来很合理的借口，确实爱是做出来的。

好了 咱们讲第三个点，过魔意识，这个过魔意识是什么意思呢，从字面上，从字面上理解，咱们从哪几个角度来讲，从男人和女人两个角度，同时给你讲一下吧，咱们先讲这个女人，这个过魔意识，从字面上理解。

就是两个人去干同一件事，有同一种谋略，就是说，给人种感觉是，你们俩在这个群体当中，你们是一伙的，是一伙的，而不是说就是，有些时候，你比如说在酒吧认识一个妹子，在酒吧那个组合里面，你会感觉当时。

甚至会给她一种，很陌生的感觉，就是两人是一种对立的感觉，但是当你们情绪生机生机，然后待会儿跟她说，你能不能帮我，跟我一会儿出去，咱们一会儿出去，蛮点吃的，我有恶的，恶了 你陪我一下。

然后这个女人就陪你出来了，当你们从酒吧出来，那一扇那，这个时候，你们俩是熟悉的，就是相比角而已，你们俩是熟悉的，然后进入到这个，披萨店或者进入到一个，称访，去买这个食物的时候，面对那些陌生人的时候。

尤其是最好是说，你因为俩就是一开始，就是有一定初步的联系感，但是呢，就是面对更比你们关系，更为陌生的一些陌生人的时候，这种购模意识会越强，突然会感觉两人是什么样的感觉，一会儿呢。

这会非常非常能够增加彼此的一种联系感，或者说一种增加那种性人感，而且非常一种舒适感觉，这种购模意识的话，就是能够迅速让你们感觉到彼此的一种感觉，某种联系的感觉，某种联系，就是好像是两人是一会儿的。

跟别人不同，还有什么样的手段，比如说在群里面，或者在一个公共场合，我们俩去开一个，就是很内涵的玩笑，就是我们之前，我们之前两人开过的给玩笑，然后呢，我们突然在公共场合，又碰到一个包袱，就是跟这个商有关。

然后我直接又把那个笑话给说出来，然后他就会做那哈哈哈的笑，但是别人都不理解，你们俩笑啥的，跟我们也说说呗，那这时候就会创造女人，就做到笑的更猛了，这个时候就创造出一种共同意识，就是什么意思。

就是只有我俩知道，你们别人都不知道，我们俩存在的某种联系，我们俩是一会儿的，会增强那种感觉，而且你知道，就是照有个理论，为什么就是那种，就是家里面，双方家庭都不同意这两人在一块，当然是这两个人。

往往最后能够在一块，见过那种事吧，就是双方父母都不同意他们在一块，但是最后这两个人就在一块儿，反而这种人在一块儿的激率会比较大，为什么，双方家庭都把他们最后，毕业就是没办法，这两个人给统一战相。

统一战相，如果说双方父母都非常看，非常看好彼此，就没有这个压力了，没有这个压力了，没有这个压力了，然后他们俩反而不太容易统一在块，但是双方都有阻力，所以说他们反而比较容易在块。

其实这个东西就拿国家来说一样，就是那块日本打中国的时候，本来是共产党跟国民打干，大大大之后，有了日本人了，牆口一直对外，因为有外界的阻力，所以说让他们暂时在一块儿，都说让他们暂时在一块儿。

这就增加了一个共亡意识，通过外界的更为陌生的一个点，或者一个矛盾点，然后自己里面原本就是不太熟悉的两个点，就会感觉需要是比以往更为久密了，就是这种现象还出现什么，比如说我在小区里面碰到一个女孩。

非常漂亮，她见了我，我也非常帅，她见了我之后看我一眼，知道有我这么人天天看，天天看，天天见着个人，知道有这么个人，但是也不说话，我们俩在那个场合就是一个墨石人，但是突然有一天，突然有一天。

我在商场里面碰到她了，这个时候两个人就可以打招呼来，逛街了，是了，因为是零聚嘛，这种事大家应该有经历过吧，有经历过的口谊，比如说在公司里面，有一个人天天见，天天见，但是从来不说话。

突然有一天在一个另外一个更姜，陌生的场合碰到这两个人了，两个人碰到了，然后就彼此就会打招，是你啊出来了啊，然后当他们再回到这个公司的时候，见面就会开始打招呼了，应该都会碰到这种现象。

这其实就是个过谋意识的问题，因为外界环境的刺激，当然这种过谋意识，过谋意识的强化，对，他相遇故知，他相遇故人，就这么意思，原本不太熟悉的两个人，但是通过外界的一个刺激，让他们感觉产生了某种联系感。

所谓的老乡见，老乡两眼泪 泛泛，如果说的都是在本地的话，谁他妈也不打理谁，但是如果出来的时候，本事儿巴干打不着的人，突然感觉特别轻静，就是这么一种感觉，制造这个过谋啊，就是想办法让两个人。

让两个人经历的事情，尽量多一些，比如说是在你跟女孩约会的时候，你们俩本身两个人的联系感，不太强，如果说你跟女孩一天，约会的整个流程内容，全部都是在，订阅度过的，就看电影然后回家了，你会发现两个人到最后。

就是在联系的时候，聊科科，还是个陌生人，没啥感觉，但如果说你这个女孩，不断的去转场，我断的去转场，换出各个的场景，然后这个时候，会给人制造这种什么样的感觉，就好像这两人好像，同样是一天，同样是一天。

但会就是给人，这两个人知道，一种好像认识很久的感觉，一种换觉其实是，我一切提言到这个事，是怎么回事啊，那个女孩，来我家第一次见面，老婆出来偷情也是共同一世，是吗，那个女孩来我家，然后这个时候。

我跟这个女孩，一起去买的菜，去菜市场，这是第一个场景，买的菜，然后又买的这个，丝拉油，家里面没有那些做饭家具，买的盐这些，只有锅，买的盐，然后一路上，又经历了不同场景，然后回来做饭，洗菜。

拿厨房那位生间，然后客厅来回状有，然后做完这份饭，然后两人又坐那，开始吃，吃完之后，两人坐那看电视，看那会儿电视，然后两人躺在床上，然后聊天，然后我突然就有种感觉说，好像跟这个面子，真是很久。

我说你又没有这种感觉，说咱俩真是很长时间了，他说是有呢，有种感觉，啊，以后其实你们可以把这招用出来啊，因为同这个，存在那个场景转化了一个问题，另外一个是吗，这个整个流程像是夫妻的生活。

这会形成一个很强的性量是，其实你让一个人，想进入某种状态，就先进入那个情景，和那个状态就自然就出来了，那为什么，为什么说是这个古代呢，就是古代没有那些，结婚镇这些，拜天地嘛。

拜天地它就是其实就是一个遗世，通过这个遗世，一下能够激发出来，人的某种情绪，那就拜把的兄弟也是如此，一下能够把两个，不是轻声的兄弟，能够就好像，像轻兄弟能备上去相处，就是有个遗世的东西在里面。

一个场景的暗示，门界关键面第一次，见面满内酷可以，这是情侣之间或者夫妻之间，才会做的事情，会形成一个很强大的性量是，两人会突然感觉，就是关系很深了，当然不是说，只是在约会的能够用不到。

聊天当中也能够用不到，聊天当中也能够用不到，怎么用，其实很简单，背景之路，一会儿皇帝啊，一会儿说是就是，一会儿我们出去旅游，然后就沙滩上，一会儿说是贵灵山水，一会儿我们去那哪哪，然后我可以带着你去。

坐那个懒车，那个懒车就在天空上跳着，特别好玩，坐那里可以复视整个山，山鼎上的所有风光，这个人的大脑，人的大脑是没有办法，分辨虚幻的情景和真实的情景，为什么我们做梦的时候也会哭呢，没有办法去分辨。

现实场景能够让你哭，梦境也会让你哭，看电视剧也会让你哭，你的大脑是没有这种分辨能力的，你在那脑海当中不止出来的场景，而且你要如果说你背景，背景时入用得越多的话，你会感觉就是两个人会精力的事情。

也就会越多，好像真的就是认识很久那种患绝，会有这种感觉，但如果说两人只是干巴巴的，在那会儿对待你干嘛呢，吃饭呢，你干嘛呢看出呢，我下午准备是干嘛，然后跟两人或者说，尤其是像这种的，就是。

比如说一个权利是存摧的学术交流，相对论，你放进这两个人交流一年都没啥交情，交流一年都没啥交情，他们是存摧的文字性的交流，没有任何场景的暗示，所以说没有那种共同的感觉，但是如果说你能够在。

与对方聊天过程当中，就能够把这些场景切进去，切入进去，那么这个时候，两人彼此都会产生那种，经历了很多事情的那种患者，好理解扣个一，大家有问题吗，今天咱们课程就到这了，大家有问题吗，有问题来说一下。

没有问题咱们就到这了，两天讲了几天了，讲了四天还是讲了五天了，直接撒到讲了，疼不看了，都没有问题是吧，都没有问题咱们今天就到这了，然后那个，有问题咱们全里没有问题，疼发的就像，主要能听得上吗，能听到。

能听到，喂，能听到能听到，那个我实这样子的话，就是我平常，我比较喜欢的体伐，等一下等一下我把牢中关一下，然后这两天好像很不等，要六七本的休息，然后我昨天跟今天马，然后去，然后也把自己那个。

形象各方面的路还可以，然后我去，那种感觉这两天，我在抓态，然后我昨天跟，前天我回来，这后头就要总结了，然后我，又感觉它就是，不知道怎么才能，调到这个频道上，然后我昨天晚上，我又一个，一个大胆的想法。

然后我就想，我真的有很多，就是，深层层的问题的话，我可能我想，可能要像你之前一样去，你，从，就是像你说在那个，从走比较之路，但是我可能，工作的时间的话，也比较长一点，我可能没有那个，条件。

那我可能会坚持，就是做，那个，从层具惠，QQ群这一类的，然后我就想，你，你，有没有什么，就是好的建议这一块人，你是刚开始做这个群吗，那个我的群的话，已经建立好了，就是有，有两个，算是两个了解。

但是有一个的话，我感觉它，不怎么上到，然后，就是很，存的，不是，就是，做什么事情都不积极，然后我带着它，就是，偶尔，往前走一步，另外有一个人呢，它是，差不多有30多岁吧，也是玩泡水的，它，它平常的话。

可能走进，牛泛也不准备一样，那我现在可能要重新找，合作伙伴，然后群的话已经做出来了，然后我，提到可能就是，一个是社交软件来，记得以资源还有一个是，然后就通过，到来补充，这两个，目前其他的方式，我还没有。

还没有其他特别好的方式，然后目前就这两个，然后，然后你给我提供一些建议，就这样子，明白了，这个东西吧，同程教我学，我都听见了，我把音量调得大听见了，同程教我学，然后你是不是找了两个，聊几什么。

不要去一开始，就设定这样的人，因为合适的人，因为合适的人，适当你，就是整个精英之间事情了，他同样会对这件事情感兴趣，他自然会出现，你如果说，提前就把某个人，设计为合适的人，这个人到最后，往往不合适。

你刚现在，现在，咱们这个组织，其实已经将近一块一年了，做一开始，跟我吹牛逼，拍板那些基本都消失了，能够留下来的往往，是最后一开始，不知事儿的些人，一直就跟下来了，还有好几个，现在咱们全面。

老人还有二十多个，就以前一直跟着我的，跟到现在的，一直从最开始，我讲，刻到现在，不要去定位谁合适，谁不合适，就在处的这个过程当中，他自然，有能力的就自然就上了，没能力，他就不知事儿了，你不要把自己。

把谁定成合适，或者谁定位，什么不合适，而且同程教我全活的这个女人，一定要学会收集自己的，女性资源，而且的话，不要见谁上谁，要学会就是，不要刹击去了，就像我那个，就是你应该，跟那个谁交流一下。

跟进风交流一下，他是专职做的，同程教我全的，就全面就在咱们全面，然后，但是他天天挺忙的，我那段时间，说让他过来讲讲刻，然后，但是他天天挺忙，顾不上，他每天都是搞聚会，人家那天天大搞，每次一聚会。

都是二十三十号，人家那种聚会，对，他天天都不在，每天，每天熬个半死，还有公司的一堆事，你要学会就是，收集这个，妹的资源，而且把这些，妹子弄成女聊机，这些女人往往是，就是在，在同程教我全，担任的一个角色。

是非常重要，他把我教人，非常好我教，男的把我教人，非常难，但是，妹子把我教人，非常容易，说来就来了，今天我们，就会你过大玩吧，女孩教就教过来，但是男的未必，能够教过来，而且的话，女人是这个。

全不管任何组织，只要有女人的话，这个全球会很好玩，其实咱们，去看不出来，每天进行一聊，我体会过来，那几个师妹，每一聊一聊一聊一聊，8888全出了，我就不说啥了，我说话未必，我说话都未必，有那么强的回应。

但是群里面，一旦说，师妹们，师娘出了，聊的话，那聊的开的，大家都应该有感觉，是吧，这个群，就是这个女人，是个群能够存活，这个远动力，非常重要的一个动力，所以说你要学会，收集这些女性资源。

而且能够让她稳定下来，你每次让她出来玩的时候，每次让她玩的时候，就是不要收她的钱了，不要收她的钱了，就让她免费玩，甚至她，甚至她还可以，就是帮你去，就往过教人这些，就是让她成为一个工作人员，同程教学群。

你一个人，你一个老大，就够了，然后底下的下下都是女孩，这样来做，这样做是最困的，进行方向，就整个她下面下下的话，是五六个女孩，就是天天帮她往过教人，教人然后同程教学群，聚会九八KTW这些，你教就教过来。

每次教高二三十号人，一点问题都没有，左外团队发展的，不去，在因素多了，老大无能，或者说这个团队，就是互相的信任，其实问题都在老大那，老大是一个，很关键的点，能听到我说话吧，看我这麽脉，能就行了。

还有什么问题，你也曾经继续说，还有什么想问我的，这个倒是，我知道的都可以告诉你，没有，我发生，有心理的课程，你也有一个读，然后我自己目前的话，我我自己，我从新出来，换一个好一点的房子，以前就是合租的。

然后现在我自己，就是找了一个，一个小一点的工具吧，虽然是不是很那个，但是我觉得，也是给自己点压力，还有就是我找了这个新房子之后，感觉，就是这个状态，真的是不一样的，而且找什么去跑步的话，我可能坚持。

还有就是，然后就是按照你说的吧，前两天也说的那个，一个团队的话要，像下看，我觉得这一点对我的，正常真的是挺发，那个我以前就是，老师去找高手，或者说怎么去指教，请教之类的，然后我就按照你这个吧，就是多。

多记得，一点女性的资源，然后我自己来带，慢慢地从，新出来，然后就是遇到，现在问题吧，差不多就，这样子，差不多就这样子，OK 有问题即使教流，行的，一样一个道理，一个道理，这个东西万变不利其踪。

同程教有全球活得个女人，没女人就完蛋了，你帮大老爷们做点干嘛呀，女人你知道，同程教有全这种聚会，你就记住一个点，女人出来玩这个刺激，开心好玩，这一点往往是跟组织者有关系，就是这个组织者，必须就会玩。

你想进风的话，进风它自己，从往上搜到，那些团队游戏，就搜到了对五六十个，它做那就是，一个人它又做那，一个人能够开把，五六十个人唱，就是能够把，四五个卡组织，跳到一块玩，就这种状态，女人就喜欢这种的氛围。

她就考玩，玩然后那个，围的有劝，但是呢，另外一个点是什么，男人是玩的什么，男人出来玩，男人出来玩，不就图个女人嘛，你老大作为老大，你有劝，能够把团队上来，那女人就会来，有了女人就有男人了，有了男人。

就这么道理，影子也是，把团队小游戏，酒吧那小游戏，学学，你要不会，实在不会，可以问进房，进房那，这种酒吧类的游戏，可是多呢，甩子玩法，或者说是，即便是玩手指，都好几十种玩法，你不要说是。

这还是刚才那个话，你不要上来，就认识你，就是感觉，把谁定位成何事，不是那么回事，他如果说在群们聊，聊天，聊得很好，很害，你就把它提上来，就行了，我让你干什么干什么，这种人往往干什么，干什么干什么。

他就没意义了，你自己心里还挺难受的，他自己合适的人，他自己会往出跳的，你不知事，他自己会往出跳，他就想法想要参与见完，你这件事情，这个东西能够看得出来，对，四社交圈比那个接大要稳定的多了，这的话。

你有了这个社交圈之后，就是比如说，搞这通常交友群聚会的话，你甚至可以，就拿通常交友群，作为借口，然后去接大，那个收耗率也是很高的，好了，好了 各位这个没有问题的话，咱们就撤了，咱们就回权里面聊吧。

今天就先到这了，我们先下来