# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：女性心理分析：约会心理

OK，這個你，今天講約會，在約會的時候，我們的心理，心理問題，你們都有過約會吧？，0，約會是有心理問題，我們就說是約會，你要和女生約會，對不對？，我們講的是剛開始認識，你是連照剛打完，信期待也做完。

這都OK的，那這種你和女人你開始兩個人，覺得還可以，我們在今天面，一定是我們有幾個心理問題，第一個，不要對這個女人的長相，不要有太大的希望，大家到底都明白對不對？，而且你和女人聊天的時候。

不要有太覺得看照片好漂亮的妹子，我簡直是女神，我簡直是能和我約出來，我唱，有特別的興奮，實際上你一看到，哇，完全是兩個人，其實這種情況非常普遍，現在你就是不用什麼美圖秀秀，就拿一個普通的照相機。

普通的給你拍張照片，那都會自動帶有美嚴功能，如果是介紹，介紹人士的照片的真實性，不要去信照片，所以說我經常看有些兄弟，發了一個照片到好漂亮，多少份照片我看照片很難，真的很難打分的。

我只能說是從這個照片上來說，這個人有多少份，只是說我只能停這個照片多少份，和他自己其實有些很多時候，他關於其實是不大的，就是你的毒癖的是八分，對，一定要注意，所以這其實也是一個，我們新態的問題。

你不會看一眼的，看個女人那稍微漂亮一點，你就緊張的不得了，其實你這個時候緊張真的是太早了，真的太早了，你跪舔完了之後，然後看到看他的樣子，你再想想你當時，在回想上你當時，和他一邊聊天。

一邊和照片裡面的女人，怎麼樣怎麼樣，你覺得是不是非常露，太丟臉了，你又分子了，你和小花，所以我們這個月會之前，你不要有太大的期望，這個很重要，其實我經常有時候看些那個圖，有女那種新聞嘛，所以兩個見面。

一來你月會見面，見面然後就打起來了，看過這種新聞，這是第一點，我也看過這種視頻，實際上你人太難看了，其實我看過一個視頻還是一個困名的，然後那個男的女的就在路上吵，然後別人在旁邊拍這個男的。

就說你看這個照片，是這個樣子，然後這個人看的是這個樣子，其實女的長得也是一般也不算醜，但是他可能是圖撇到太漂亮了，就男人看心裡弄差特別大，那一個是在月會的時候，第一次月會呢，要保持風度，不管怎麼樣。

不管怎麼樣反正，你就是不想請他，就看著就沒意思，就不要漂亮，那你這個面子上要過去，你不能說是，他不漂亮在這個街上就抓起來了，你這肯定就是一個，很樓的行為知道嗎，太美麗毛了，對，其實給你們打這個預防針。

對你們自己，聊天也好處，你不能說是看了，這個女的好漂亮，好漂亮，又怎麼樣，但是，你在這個心目中把他定義為女神，你其實是，給自己加壓，怎麼這麼漂亮的一個女人，我怎麼就這麼容易給搭上，搭上了呢。

你就要注意這一點了，對啊，所以說月會，他這個心裡，我們就是我說的這個月會是，我們第七招，你中段解殺之後，恩愛的很在往上如何如何，然後一見面一看，這個樣子啊，簡直好，一向是心就挖兩挖兩的了，小心臟。

心期待之後，你不能被推薦，那是因為，很多種原因，啊很多原因，第一個，然後還有一個問題，說你在月會的時候呢，我問一問，有沒有過這種，你們也有學了有幾個月的了，有沒有過那種，聊天啊。

在網上聊得非常開燈的一見面，弄上很大的那種，有沒有，要，然後呢，這就不連結了，是啊，還有第二點，就是說月會呢，你如果和你這個女人，你如果想要和她，發展長期關係，你想要和她結婚，我想要和她。

呃長期的男女朋友，月會的第一次就千萬不要想著，嗯TD，懂了嗎，當然你如果見面非常滿意，兩個人都還很好，就不要去想著去TD，你起碼要約了幾次之後，然後再慢慢來，為什麼呢，因為女人她有一個反當夫機制。

反當夫機制就是說，但是很多時候女人她，跟子上啊，是，對性很向往，但是她，把這個對性向往的，在面，她絕對不會，呈現給自己的，未來的老公，和自己的長期男朋友，對不對，所以說你第一次，跟她以，就見面就上床了。

她在心目中，就把你定義成什麼呢，把你定義成了泡油，所以你真的想，覺得這個女人很好，OK，你想和她發展長期，就沒有機會了，她就不，不想和你發展長期，懂得到了嗎，所以說，第一次呢，你們，很多時候其實。

我認為啊，我覺得，其實第一次都不要，萬一你覺得你見面之後，你聽這個之後，又喜歡上她了，你覺得這個女人，很OK啊，嗯，那你今後就不好辦了，知道嗎，你今後，再想改就很難改了，很常常像我，從沒想過，結婚之前。

和女人發生關係，那你現在和女人發生關係了嗎，還沒有吧，不，你必須要，再結婚之前要做，因為你，要結婚啊，你現在，實在完全不同了，和以前完全不同了，你，如果到結婚，還是個出男人，非常 low的。

而且你的外型也OK，是不是，人也挺高，長得也可以，有些妹子，她機會嘛，她是對你，沒有放開嘛，她覺得，那就跟你了，就要你了，她肯定就會跟你，就會跟你做，對不對，你必須要在結婚之前，要發生關係的，啊。

因為你，互相，兩個人都要互相，更加了解，要不然怎麼樣，你要不然，她也不願意啊，女人她雖然，非常害羞，她不可能主動提出來，而且，你提出來她還會，可能會，反覆地推薦主事啊，但是她，肯定要，一般情況下。

女人她，都是要在，結婚之前要，先看這個男人怎麼樣的，知道嗎，她必須要在，結婚之前，要瞭解這個男人的方方面面，你畢竟會因事終身大事嗎，妹子覺得，我不如照片好看，拒絕了，這也是一個問題，我們，照照片的時候。

千萬不要羞得太厲害，相親也是一樣啊，如果相親，第一次就和你上床的女人，你想一下，她相到多少，是不是喝好多人來上床，你心裡面可能不舒服，而且你現在好像，還年輕嗎，沒覺得什麼，覺得女人還漂亮還可以。

兩個人也談得來，那結婚了，但是一旦到今後，你結婚之後，稍微有，有點矛盾，然後就開始吵架，在這個時候，你就會想，她以前和我在一起的時候，剛開始沒什麼，兩個人就上床了，這個女人，到最後多少人上床啊。

她就會去，你自己就心裡面，就會非常的不爽，知道嗎，相親大概多久，可以跟她上床，你必須要確定關係嗎，那時候覺得兩個都OK，然後生存小禮物，生小禮物，生小禮物一定要送啊，因為這個在，傳統上面，我們當然。

不是說去追求女生，但是你要去吸引，怎麼吸引呢，就是一些小人小會，互相的，破出心毛，什麼心毛，沒可以啊，啊一般碳碳的那樣，它都是，月泡，莫莫碳碳月泡，比較多，高分類，回應不好，是因為它，男人太多了。

不是說她的男人，是在，她的這個，碳碳上面，和她打招呼的，那種，太多了，她根本就來不及回，所以說我們聊天啊，你如果沒有，很好的展示面，你沒有好的話數的話，很難聊的，是很難聊的進去，聊得下去的。

沒有確定關係之前，也可以送玫瑰，但是有個前提，就是說沒有確定了，你覺得它對你，有興趣，你也想和它長期發展，這個你必須要，又來人開始提取來，所以所謂的追求，你必須要做一個，追求它的姿態，但是你要。

向它表示，你要追求它，向它表示，這個需求的時候，你必須要在，起碼是，從我們連招來說，是第五招，的樣子才行，你這個時候才，它才能水到起床，因為你不可能，在那裡等妹子主動開口，那建立了，很深的連續感之後呢。

然後兩個人，覺得非常OK，你覺得它對你，也很喜歡，你對它也很喜歡，想要，互相想要進一步發展，你要去追求它，這個是還是，真正的追求，其他人覺得卡嗎，那是你自己的問題，你如果覺得卡，那是你自己問題。

重啟一下，你如果覺得卡，那自己重啟一下，一般說卡的，都是，用的是無限，是手機，挑戰性車，是不容易過，你怎麼挑戰的，邊向帶領，有沒有做，邊向帶領，也沒有做，它是如果你，如果表現，挑戰性車，是不過的話。

那也許你的所謂的，黃金，I。O。I，是你自己，是你會錯了，往上讓它，誇下你，這個是，你可以換其他方法，可以換其他方法，因為女人，它是每個人都不一樣，有些人性格，就是這樣，沒有吃什麼，那我是，用手機講的。

你如果讓它，誇你覺得，它誇不出口，你可以換其他的方式，就挑戰性車，用其他方式來做，比如說，你會說，我明天早上，要早起，7點鐘就要起床，但是可能，可能我的鬧鐘，叫不醒我，你看你7點鐘的時候。

記著我打個電話進去，你這樣，一種要求，這也是一個挑戰性車，你並不說，一定要讓它誇你，我們聊天是要接地氣，一定要接地氣，因為你和它，其實是什麼呢，往上還，面都沒見過，只是說過幾句話，互相有一個。

大概的了解，它誇你什麼，它覺得你什麼好，如果一個女孩，他不怎麼會聊天，人呢，也比較，悶的那種女孩，他就誇不出口，他不知道自己該怎麼誇，他即使是願意和你，即使不交往，他也不知道該怎麼誇你說話。

他也不知道該怎麼誇你，對不對，分手換頭像，是換頭像換個心態，換個心理，這個很正常的，怎麼讓自己相信，自己創造出來的好的信念，這個自己要多重複就可以了，你開快速，你開快速不靠譜的，每一個方式都可以。

關鍵是看你人，你自己，你要不斷的和他去交流，不斷的是去加強聯繫感，然後慢慢過，不斷的去了解他，沒有廢物測試出現，說明女人對你沒有興趣，沒有興趣呢，你就要回到這個，自我引導上面去，你重新要。

從自我心態建設，和生活建設，外型改造，這些叫重新的那個，我女朋友搶了我來拍的看了，和我在一起，我就不會建議你的過去，這是要心靈，你自己傻你你跟我也沒說傻，你都是問我怎麼把他追回來嗎。

你就是在為他花心事嗎，他不會的，那一般就是，說胖妹子，就是因為你，好像大家覺得學這個東西，好像見不懂怎麼，我就不知道你們這種心態是哪來的，這很好啊，我是專門花時間花經歷，花錢來學習這個東西。

我就是為了解決自己的感情問題，這有什麼見不得人的事情，你自己不要把自己看得太爛了，見過一次面的女人要怎麼站約出來，見過一次面，就是我們還是今天講這個主題，說約會心理學，就約會，還有一個很重要的一點。

就是你約了之後，也許啊，當時你兩個你覺得沒有話說，沒有話說你怎麼辦，我們不是說在心期待那一節，你要告訴他你要和他簽手嗎，你就要簽著他的手，扶摸他的手啊，或者你如果沒有話說的話，就簽著他的手看著他。

這就很好，知道嗎，你手現在是什麼，千萬不要自己心靈亂，覺得啊呀和他在一起好，尷尬不知道該說什麼，你本來就不知道該，沒有什麼共同語言嗎，你只是說是剛剛從網上，然後到現實中來，在進一步發展。

在這個卡上對不對，所以說你沒有話說，說不出來什麼話，其實是非常正常的，是不是說你這個時候是不需要，而且你這個時候是不需要去說話的，你們要說話要交流，在網上可以隨時可以交流，但是能見面，互相能夠扶摸到。

能夠看到各自的表情，這是一個，不是這個機會不是拿來跟你說話，你可以和他一起看電影啊，吃飯啊，在公園去做一做，或者去咖啡館去咖啡聽去，做一做喝咖啡，你就是不說話，在一起你把自己手下的學會了，完全的放鬆。

你心裡的人非常的放鬆，你感覺我把這種放鬆的這種感覺，傳遞給對方，嗯，這個時候你一定要做到這一點，你如果很緊張的話，你就我不是我在以前心態課場啊，有一個話八字，話符號啊，阿拉伯數字八。

不知道你們有沒有去那些，其實這一課非常有用的，你就在手上畫八字，或者說你就在他的手上畫八字，嗯，你就慢慢就讓，通過這種觸覺把自己燈，你們聽一下我的名字搞 wrong了，也沒多少課，心態課都很重要的。

你們都要聽，應該是做過幾次，兩次還是三次，這次給自己下心毛，是首先讓你進入一個，很愉快，很快樂，非常放鬆的這種情況，這種狀態，在整個心裡面，嗯，完全的放鬆，心裡面非常愉悅，然後在這樣的狀態下。

不斷的放鬆，用右手，實質在自己的左手的，手心，畫阿拉伯數字八，反覆的話，或者在其他地方，畫也可以的，這樣畫這個八字呢，有什麼用了，你和女生去，因為會你覺得很緊張的話，你覺得沒法說話的話。

你就偷偷的在自己，手上畫一下，你就能夠把那種感覺啊，你在放鬆的這種狀態，帶到你和他約會的那個時候來，這就是一個所謂的心毛，那只剩下我再用他的號來燈，我跟他的號來錄音，感覺最近狀態越來越好。

不過還是找不得，找不到，戀愛的感覺，你人不一定就非要戀愛的，戀愛那只是一方面，你知道嗎，你現在狀態好心情好，就OK，很可以，你把自己調整好了，那種狀態，他自然就會來的，懂了嗎，可以去找他。

你想找他去找他，你為什麼對妹子的東西呢，感覺狀態越來越差會啥，沒有感覺就，你有沒有和女生上過床，你有沒有和女生有過感覺呢，感覺又怎麼沒有了呢，這個你再等待下一次，這種情況我覺得不要著急。

因為我們人生其實很多事情要做，你想太多沒用，不要去想太多，覺得我現在的狀態，就怎麼樣，每一個現在的你，每一個狀態都是最OK的，就可以了，我現在就是這樣最OK的，就很好去享受，就像佛教說的那種活在當下。

你想受當下的生命，想受當下的快樂，你為什麼覺得越來越差呢，你學多久了，感覺越來越差，聽課是一方面，最重要是要聽到的東西，你剛來，這個沒關係，你現在你如果覺得感覺很差，心態差你可以先把心態課了。

先聽一下心態課，你們有一些，怎麼樣調整自己的心態的，年糟怎麼沒有機會發揮呢，女孩在別的城市，有一份很體面的工作，但是我不喜歡一地點想讓他吃吃，這樣的代價會不會太大會，這個其實現在的男女都是公平的。

你如果看，如果你在你的這個城市，不如她的話，最還是你吃吃，你如果說是要進入了婚姻，一地點非常麻煩的，你必須需要有人需要怎麼樣付出，那就看誰的代價更小，如果你的工作不如她的話，當然是又先考慮你吃吃吃。

然後幾句話不回復，那是因為你沒有瞭到她的心開裡去，女人她不同，女人和男人不同，那女人那只要長得好看一點，稍微正常一點的女人，她就很多男人去追，那現在其實男女差這個數量，就人數上來差別很大。

男人要多幾千萬，而且女人她一般其實，如果年齡稍微大一點，有點自己的事業的話，她是不願意將就的，知道嗎，所以說從這點來說，女人在四零的女人和男人來說，男人更多，女人更少，所以說你從女人角度來去看。

我們以前就是有一個，辦公室有一個課程顧問，她就用她自己前女友的照片，她前女友發什麼，她就轉什麼，就用一個委娘號，然後每天都有上百個，幾百個男人和她招討，你說女人她怎麼回得過來，是不是她怎麼可能回得過來。

所以你必須要，非常出彩，才能引起她的注意，當然一千個裡面，即便是有一千個，都是在說什麼，你好，你好，你吃飯了嗎，你在哪裡工作，我們一起吃個飯吧，我們交個朋友吧，都是這些，無效的，一般她怎麼。

她不可能對一個陌生人啊，一來就兩個，就非常OK，非常OK不可能的，所以說，絕大多數，雖然說人多，但是裡面也不要有壓力，絕大多數，都是沒有經過訓練的，沒有學過這些東西的，咱們這個呢，其實還是非常小眾的。

辦房子，辦序住，圈她，我也辦說，還讓我去辦，她旁邊還有一件房子，沒租出去，啥意思啊，對你還，想把你培養成被胎嘛，我在假照考假笑中，認識了一個，妹子確定了關係，交往兩個月長的胖，感覺不太喜歡，老卡身。

你不太喜歡，你還去引導個屁啊，而且是個初女，初女就不要去胖知道嗎，她就胖，長的可能也不怎麼樣，如果你這個，你給她破了出了之後，你能不能，嚇船，這很問題啊，是不停的話，那話吧，這是不停的話，那話吧。

那話吧這是不停的話，啊，因為女人，你會對她有愧疚，知道嗎，你自己就會有愧疚，你覺得欠她的，你覺得人家把幾十年，那初女啊，十多年初女就交給你了，然後呢，一兩個月就不要變了，你心裡面就很，過一不去。

這是一方面，另一方面呢，這個女人，她如果對這個東西看了很重的話，她就把你放了，非常非常重要的位置上，你要這個時候再和她說分手的話，那就，很難說出口，而且她沒有做錯什麼樣，她對你很好，你讓她做什麼。

對你也很OK，你再和她說分手，你進和都不好找，這跟你說，而且很，你很容易年年糊糊，年年糊糊車，車很久，知我暗示能夠，知這兩，能夠知這兩進時的啊，對啊你對自己，你本身對處，你看了很重。

所以說你千千萬不要去噴啊，信幻想算不算，吸引你法則，信幻想不算，信幻想不算啊，那為什麼呢，信幻想是你帶著一種需求，啊我好想有個女人，我好想搞，我好想和女人做愛，這是你心中有非常非常深的匯乏，你才去幻想。

有一個女人可以填補你的這個匯乏，這個就不是信幻想，這是個機刻感，氣幻想法則是你自己，非常OK，你不要，你把這個我好想，這個東西給她取掉，就是我希望把我的這種感覺，我的這種，OK的狀態傳遞給別人。

給她帶給她快樂，帶給她愛，帶給她喜悅，這個才是信幻法則，她是你傳給別人，而不是說你從別人那裡得到滿足，懂這個區別嗎，這個區別很大的，當然其實，從這個現象上來說，她是一樣的，對不對，可能對這個。

你們想的這個，情節也是一樣的，但是兩種不同的心態，是不一樣，效果是不一樣的，每次大顆都有錄音，每次大顆都有錄音，自我愛是可以治療進食，自我愛是可以治療進食，自我愛是，進食呢，你可以想，回憶。

你第一次看黑板，覺得很模糊，然後開始調作為，開始有些地方，有些字看不清楚，是從小學的時候，或者初衷的時候，什麼時候開始，你先把那個回憶起來，這一次是可以治療的，其實都可以，基本上我們所有的疾病。

我們所有人生的狀態，都是我們和我們的心，我們的心相關的，今天你們怎麼都成了回答問題了，還是什麼問題嗎，有那麼神奇啊，自我愛是很好的，這個咱們不是教這個嗎，在這裡說這些呢，就跑鐵了，我應該是。

給你們推薦過一本書叫做，愛是與自我愛是，對愛是與自我愛是，對愛是與自我愛是，這本書上他說了很清楚，其實這本書是1940年寫的，感覺很懸富，你就多去感覺，多去實踐，我們希望，因為我們人在長大。

也在不斷的學習心中，學習心中接觸心中，可能會糾正我們以前，世界觀，你先覺得什麼都是物質，現在慢慢的就會有心的，有心的思想，心的機會在那面前，你必須要，帶著一種開放的心態，可以，可以去質疑。

但是千萬不要把眼睛閉上，千萬要去看，去探索帶著一種謹慎的好奇，帶著一種謹慎的好奇，你可以去質疑他，但是你千萬不要說，這和我以前的經驗不一樣，我要否定，我們這個學砲，到底也是一樣的。

我們一直在教大家這些東西，其實都是我們自己的經驗，可能和你以前的經驗，有很大的區別，這是一本很老的書，中國有好多個翻譯，有電子版，我記得是在課間裡面，按時與自我按時，都去看一下，你半星半天，你去做去找。

你要去實行，你不能說是，我懷疑我覺得這個東西，太可疑了，和我想了不一樣，和我以前經驗不一樣，然後你把他丟到一邊，這其實很有可能，就去失去了一個，可能的機會，是跟我觀察朋友，眼睛大部分在聽覺區。

其實是視覺區，說好快沒有節奏感，所以也不多，他覺得自己會說，不會說話課件上講，30分鐘，有30秒鐘，有效，這是個眼睛嗎，轉動30秒鐘以內，眼睛嗎，是一個方面，不是，眼睛不是，怎麼是去判的那個。

聽覺和視覺期呢，打個比方說，你說你就問他，昨天晚上你吃的是啥呀，他如果手先眼睛，就往視覺區去看，他就是，很有可能視覺，往右下角，往下看的是感覺，往下去，他就去找，他下一次就去找那個，吃飯的感覺。

如果左右去看，這是一種吃飯的時候，誰在說話，有個什麼聲音，這是點心的聽覺性的人，但是手先，下意識的眼睛是往哪個方面走，他就是哪個感覺的人，因為你比如說，你讓他回憶一個畫面，實際上就不需要去找感覺嘛。

但他手先要，先向下晃一下，然後再到上面去想，你這種呢，就是一個很點心的，類似，內感覺的，一種表現，看就不急著，沒法集中經歷，看兩分鐘，老子裡就想了，那你去發招的東西，OK，那你就每看兩分鐘，去休息一下。

你開始想亂就發招的東西了，你就站下去，活動活動，然後再坐下來，再繼續看，這樣就會很快，就會調整的，調整過來，你不能養成心碗，坐在那裡糊塑亂想，其實這樣吹，就結婚，不年輕嘛，就要結婚嘛，我勸你最好把這種。

你其實我其實要結婚啊，今天都是非常強的需求感知的嗎，過山實算上，難道其實，是隨著時間，是在，往上走的，女人是往下，女人過二十五歲就越來越，沒法看了，剛剛講的是什麼部分，你沒有聽課嗎，你天下心態。

第一二三四課，全都講的這些，內感觀，對，每次感覺身體不舒服，然後就閉幕，莫念謝謝你我愛你，你可以養成這個習慣，心能力能保持多長久，可以通過，什麼樣的方式修練，這個心態可以講過的，有一個提缸，還就是說。

歸頭脫明，我大概講過，你們都可以去看一下，而且往上這方面，自願其實很多的，可以去收一下，跟著念一念，都是免費的，說我愛你，謝謝你，不需要說出來，你在心裡面，莫念，在心裡面，莫念就行了，那歸頭脫明。

還就是，提缸運動，這兩點如果做了，就能夠，做愛很久，很長，要養成習慣，就是不設經，或者說延遲設經，想設經的時候，停一下，我對心裡，學感興趣，找不到帶你的老師，你可以去，聽一個買書看嗎，看一下。

提缸運動對，脫明，就是說，讓你歸頭，積極硬起來，硬起來，然後去揉這個，歸頭按摩，用手掌心去揉，有一點，有一點不舒服，好像，又稍微，有點刺激的，有點過那種感覺，那麼去揉，那是一種脫明，怎麼可能揉出學。

我嘗，你歸嘴那麼冷，我們現在客人，都有的，我最近練，核心之心，有時候還有臉皮紅，臉皮薄，臉紅，心臂，心臂，謝謝你，這樣保護我，可以這樣，包皮長，我建議，都去做這個環節，包皮環節，我要出來了，包皮環節。

其實也是一個，很好的脫明，一般把包皮切了之後，性能內會長，因為你這個，長期是在外面裸著的，今天有錄音的，胖樂其實就是，幾個方面，一個是生活建設，對不對，一個是外型，一個是，話術，還有一個是心態。

生活建設，其實這幾方面，你如果，只有一方面做到極致，你就可以，比如說，生活建設，你非常有錢，非常有權，而且或者說，你在這個，朋友圈裡面，即便是你在，這個遊戲，圈子裡面，非常出色，我的非常嗨，這個也是。

生活建設，那你就可以，有女人來，當然，這種情況下，女人她，是衝著你的錢來的，你如果，你如果是特別特別帥，就像，那些民心那麼帥，你她也可以，你也可以寄信到女人，就是都有，吸引點，都能夠吸引到的。

當然還可以，用話術，心態也可以，心態其實，最容易，泡牛的，其實是心態，你首先是，把自己心態，OK起來，然後，話術，那些自然就來了，我們經常不是以前看了一些新聞，說一個男人，看幾十個女人做女朋友嗎。

其實看她照片長得很一般，她就是會說，會討女人歡心，泡平環境很簡單的小手術，應該是幾百塊錢，但是，你如果，晚上睡覺之前，坐了之後，晚上睡，睡飆喝水，盡量睡覺之前，不要喝水，為什麼呢，因為你剛剛坐的時候。

你，自己硬了的話，會很疼，你那個切口，還沒有遇合嗎，也就是，會硬了，會撐開，這個，起碼要有一個月時間，不能出來，其實她沒什麼，那時候我會很簡單的，你坐過嗎，剛剛好像每天都疼起來，呵呵呵，不過也。

沈沈就過了，那幾天，他也不是，有好語，多疼，我有經驗，因為我以前，我看是4岁的时候做个包屏环切手术，要不要多久 也会加吗 肯定会加，他还小 以前的现在课里面都有，谁就说了 做得不定了。

你那个基督教的权力是全都没法应的，有教派 基督教也有的，我以前讲过几节 连着讲了好几节 十多节课的时候，我就是指靠画术 把你妹子拔到，还切他是把归头那一圈给切掉吗，我不是归头前外面的包屏切掉。

我不是把归头切掉，如果包屏在场 也一直归头在里面 它就一直会非常敏感，难以肚子跟男肚子 首先要明白一点，男人是生殖的 该着急的是女人 你这个年纪，而不是男人 你不能被别人带着走。

很多人说 你父母就觉得 你看都三哥睡了，两个女朋友都没有 天生在你身边捞倒，你肯定心里面有时候表现得很不赖反 还有后还会和他们吵几句，他们说的话 其实慢慢的形成心理暗示，觉得你没有女朋友很喽。

其实你去看一下你旁边的人 很多时候我们其实婚姻呢 过早的进入婚姻非常不利，等你完全的成熟对生活 对女人对社会更多的了解之后，这个时候你去找的女人 可能是更适合你的。

年龄大一点的 对男人来说没有任何关系的，我们学员 也有女学员 我给女学员说的话就是完全和给男学员说的不一样，我跟男学说 给女学说是 你尽快把自己架出去，25岁之后 就必然是走入下坡路 女人都是这样的。

尽快把自己架出去 男人不同 没有关系，你多练 多学 多去成长 生活建设 多去搞，你觉得哪些不足呢 慢慢去调整都没有关系，18年早长期也可以 但是你如果18岁最好不要去成了婚姻。

就是说我们会相爱 会享受互相的这种爱，我们能走多长了 现在说不清楚，我现在跟你说 太多实际上是对自己和对你的一种 自我麻醉，也是一种欺骗 所以 特别年龄小一点 年龄小一定要注意这一点。

因为你精英的肯定不只是一个女，你天天被父母少很烦 很讨厌 但是你不断的被父母给洗脑知道吗，你不断的被父母洗脑 觉得你确实是 还没女朋友很漏，但是你去访问一下你的这个高中同学 大学同学。

你看一下 你他们的婚姻大多是结婚了吗 你三三睡了 好多结婚有几个是幸福的，其实中国的婚姻质量普遍 百分之七八十都不好，普遍不好 都是为了将军 先是结婚之前为了父母 结婚之后有孩子为了孩子。

所以婚姻里面好多婚姻都是不好的，对啊 千万不要将救 千万不要将救，女人要三选 一定要三选 人格三选其实非常重要 你看我们那个课里面说的虽然是不多，但是我觉得你如果要长期的话 其实最重要的是人格三选。

你选 并不是说把它选掉 你选了之后你就会今后和他要以什么样的模式去发展，往哪个方面发展 这七里要有个普 不能说看一个还不错 那就行 找个女人就OK就可以 结婚了肯定是不行的。

可以你吗 怎么会不肯定 因为你人是活的 怎么不肯定都可以的，就是你谈了八个还来学 你如果父母思想关键比较老 如何应对他们出婚呢 你给他编嘛。

就是我的同学 谁是谁 你们也见过 他什么什么结婚了 也怎么怎么了 就是被父母吹多了 随便去找了一个 后来发现那个女人是小姐。

怎么你不怎么来 吓下他们 还有些事当了什么接盘响 结婚刚结婚呢 没多久就生了 但是后来 这小孩不是他的。

你说这个东西千万不能及 我找完几年没有关系 今后是要在一起几十年 现在人有活的长 在一起可能就是五六十年 今后你们走了 我要和他相如语莫 我肯定要好好地去找 我也不愿意。

你们也不想看到 今后我留婚吧 就是千万不要吹 这些事情什么事都可以吹 这个事绝对不能吹的 你要给他们说嘛 我觉得你们跟父母呢 很不容易 心平气和的说话。

我们很多时候 实际上是怎么呢 把最坏的情绪留给最爱的人 把你最糟糕的情绪留给你的父母 你说几句女开始跟她好 对不对 你开始判判电话 几句话把你得罪了 我不会加了。

这是把最坏的情绪留给最亲的人 这是肯定是不对的 知道吗 和父母也一定要好好地交流 不能他一吹 你就反 你就想多 就想去应付 那不行的 必须要好好地和父母要多交流。

触多久才能比较合适呢 起马是 如果你觉得你觉得很可以 都可以了吗 几个月 三个月太快 但是实际情况不懂不懂。

如果说你要找长期 你一定要找什么 一定要查什么东西呢 我觉得有一个女方的条件非常重要 就是查她的父母 她的父母关系好不好 她的救救妈关系好好不好 她的叔叔拜拜 关系好不好。

这种人呢 她其实书乡门地 书乡门地她是一代代的传下来 家庭好像如果一个家庭的父母的关系很好 她的清洁关系都很好 这个女人就肯定靠谱 如果是担心家庭 父母的经常吵架 因为老离婚 难要多去考察 必须要多考察的。

那这种家庭呢 你就需要 有个心里准备 你要为这个婚姻要付出更多，自己父母不好吗 你首先你要在心里面 我们以前心里刻讲过的 还这个旅行 你和你父母的关系 你们都要好好地去。

在心里面对父母和你的父母 达成这种亮姐，我记得以前刻讲过了 我不想在这里重复了 好不好，担心家庭的妹子杂聊 也一样的聊嘛 担心妈家庭的妹子也一样的聊 如果不考虑结婚的话都无所谓 你如果说是要考虑结婚的话。

担心其实很不好搞的，没有安全感 她从小没有一个 而且担心家庭的女人呢 男人也是一样啊 不好搞，担心 我说结婚的话 担心呢 因为我们的婚姻模式 觉得大多数时候 当然也有个别很特殊的。

大多数时候呢 她都在重复父母的行为模式和婚姻模式 说她的父母拎了婚了，这个女人她今后的婚姻里面也有可能离婚 当然并不说是肯定要留任 这个可能。

结婚呢 担心也不是说尽量不要 如果你喜欢想担心上的女孩呢 你就要多付出 肯定是有问题的，你要心里面有个数，那可能行之下 家里亲近女的 亲近的亲戚多数都离婚 这肯定要不得了。

她会形成一个世界公安制的吗 如果她家里亲戚都离婚啊 婚姻不信呢 她就觉得这个亲密关系是不信的，她就觉得她也应该是这样 才能算这一家的成员，对呀 太累 所以说这个塞选很重要啊。

首先 你为什么自己比较胖呢 你为什么比较胖呢，你嫌弃自己胖 你去减肥啊 就去断练了 去跑步 跳成很多种办法的，你要去面对 只有去 这才是真的面对 小时候进入吃多了 你现在可以去训练。

可以去减肥 你一定要行动上 心里当然你要觉得我是让自己OK起来，让自己更加良光 我自己更喜欢自己 我现在这个样子呢 我觉得这不OK，我就需要去训练自己 断练自己 这只要是面对自己的缺点，对呀 要做的。

减肥其实很快的 每一个胖子都是一个帅哥 你减出来都会，那个成为男生 好多妹子也是 脸上肥多多的 但是肉意减下去 那个人这个行，身形脸形 那个就出来了，这个其实对你来说其实是个好事 说明你有一个上升空间。

对不对，一是杨帅，一是杨帅不对 你不能说是 她们家是怎么样 她是怎么样 因为人是活的，所以说我并没有建议说不要去碰 担心家里面这肯定不是的 但你首先你自己只要OK减 不管什么样的妖魔鬼怪。

在你手里都是个小木狗 很乖 要这样才行 怎么样 是不是，所以她因生意杨帅这种，风水不懒啊 好学的 你要学这些东西的话 自己要有这种灵感能量在心。

如果只是去看书看书上的一些学风格就是学算命量这些都不行的 你必须自己要有这个 这方面的天赋，今天就到这里了 你们还有什么问题 我看下次课我给大家做于再说说吹员的事情吧 说吧。

每天晚上睡觉前暗示自己会自离恢复正常行不行 咱们这个课是不交这些的 我跟你说一下吧 因为这个治病不是咱们这个范围。

你首先要找到 必然在你开始进世的那一次 你看到了你不想看到的东西 你自己去回忆 比如说你小时候突然有一天觉得哎呀 坐在后面看不清楚黑板了。

一般进什么都是这样的 就开始给家长说 然后给老师说 就开始往前调，但是你现在要回忆一下 把自己完全放松去回忆 你看不到黑板的那个时候 在那个之前 你曾经有过什么事情 你不愿意去看到 不愿意去面对。

把这个事情想出来，然后你在自己 不管有没有想出来都可以你在睡觉之前 你就把注意的放到自己眼睛 就是说 我决定要看清楚这一切，这句话啊，我决定要看清楚这一切 记住啊 你在心里面如果暗示的话 熊姓宁就特质。

学到什么功力 搞去到什么功力 年轻復活嘛 幽默 和你在一起非常开心 很幽默 女生能都得很笑 而且人家有特别有深度 这就很OK。

你最好是要回忆起来开始 进世的那一个时候 你就把自己想回到 进世的那个年纪 你告诉那个时候的自己 我决定要看清楚这一切了，那我们 什么背不背叛 我说你 你都背叛人家多老吃吧。

OK 那其他的 我们下次课再说吧 熊姓宁们咱们就晚安 再见 怎么玩的了 再见