# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：思维导图-靖峰

啊喜欢和BK路吧，明天开始讲啊，说啊，现在就说这个，今天其实长，讲一下长期关系，因为，啊进你这一年里边啊，我在研究长期关系，但是小有心得吧，那也就是说所有教授啊，所有教授就包括这个，换了还是一些导师。

教授那些长期关系的啊，其实有些时候，只能说是一种技术的交流，没有人，没有人更能说是就像，那种短期关系一样，啊，当短期关系一样就是，啊，像大神对吧，你多长多长时间能搞定一种妹子，然后怎么能样的，对吧。

这样一个状况，长期关系呢，在我看来啊，在我看来，不到一年以上的，都不属于长期关系，真小吗，真很小吗，小，来，小的客户一，把每次名字都说小啊，真的很小啊，好吧，啊，小点，现在呢，哎每次讲个非要需要我喊吗。

我这儿都，我这儿都已经报表了，你知道吧，我这儿都已经报表了，那行了行了，咱们就继续讲了啊，继续讲了啊，关于这一块啊，关于这一块，就是说这个长期关系啊，在我看来，一年以上的，一年以上的就是属于长期关系。

你在这一年之中啊，就是一年之中，为什么就是说你超过，啊有一个就是说科学，科学研究表明啊，双方在这个就是说，一年啊，十三，这十二个月啊，十三个月的时候，你们的这个就是说，激情会消退，啊激情会消退，对。

这一年零一个月，这个时候你对于你的女朋友的一些激情，包括女女朋友对你的一些激情，她会她是会消退的，你们两个人，你们两个人是怎么样的，相处的时候在最开始啊，在最开始相处，比如说相处三个月四个月，对吧，啊。

你可能跟她进一步，再进一步，啊，是这样的一个状况，如果说，就是说我，我说的一个长期关系是怎么样的，你们两人确立关系的时候，你们两个人确立关系了，她已经是说老龙老婆叫着了，对吧，是男女朋友了。

那这个时候啊，这个时候要怎么样去做呢，就是说你要去放慢速度，把放慢速度，不需要那么特别着急的，比如说要去，人家替帝，要去泡泡河，这样的，不需要，你可以完全把这个时间去拉长，为什么。

如果说你真的认识一个好的女生，对吧，一个好女孩，我建议你把这个时间去拉长，你从第一次跟她拉手，拥抱，你可能就是说多长时间呢，可能见三次或者两次，这个时候你跟她拉手拥抱，对吧，然后接下来就是说。

比如说要亲吻了，接吻了，这个时候你可能拉到，就是说见五到十次，这样的一个状况，你听着到这个状况不往前走，我说的是，我现在跟你们说的是，你们可以，你们可以往前走，但是，但是你们，刻意把这个，刻意把这个。

就是说时间段延长，然后，你跟这个女生就是去体验一下，这种约会的快感，对吧，或者说是这种恋爱体验，你首先是，身在局中的这么一个人，身在局中的这么一个人，所以说你自己，你自己一定一定，刻住住自己。

和而盟别暴抗了，和而盟别暴抗了，如果说你认定了这个女孩，她就是你的，要发展的一个长期关系，那OK，那OK，你可以不在时间拉长，如果说你只是想跟她，有一个完美的一个卸厚，那你时间快一点，什么样的问题。

对的就是说前期，我先讲的这一点是前期的这么一个点，你首先有一个主人，前面是主人女朋友，主人长期女朋友，能明白我这个意思吗，能明白我的刻意，今天我们讲的长期关系，非常好，推进，如果说你看。

包括现在我们的老学员，那老学员进口，你是哪个权力的，包括老学员，你看二十六度，小鸡，对吧，好谁要看看，红蟲，还有谁，看不到了，熊孩子，这些都是属于老学员，他们其实身边，身边就已经不再缺少妹子了。

他们能很快速的，很快速的跟这个女孩建立关系，对吧，好，对好至今，好，你们这是非常点个名，都可以就是说，非常非常非常快速的，去跟女生建立关系，但是说有些时候，有些时候，对吧，就包括这这几天，四位。

就跟我说了说，红蟲，我看好一个姑娘，我想跟她长期关系，她前三天是跟我这么说的，她说我真的非常非常的喜欢她，我现在是她已经很长时间了，对吧，我非常想跟她有一个长期关系，你教我，OK啊。

我今天就说来说这个长期关系，但是呢，今天的有个发了一条信息，她说，风大呀，我今天跟她吵了一架，怎么怎么样了，对吧，结果我，现在就不然不想跟这个女生，走长期关系了，我觉得好麻烦，为什么。

因为你得到了太容易了，你在最一开始是，没有错，在认识她了，对吧，然后可能一个月内，你就不这个女生搞定了，然后TD了，对吧，你TD过后呢，你TD过后呢，你对于她的一种这种的，新鲜感已经没有了。

你们好好考虑一下，对不对，新鲜感没有了，她能把她所有能给你的，已经全部都给你了，你还要什么，没有什么可要的呢，就像有句话是这么说的，就她说，一个男人，就是说再把一个女人之前，她对你是一个样。

但是她泡到你之后，跟你发生关系之后，那是另外一种样子，是另外一种样子，你们现在就说，包括二六都刺尾，熊孩的之间，你们想想想想看，就说你们TD玩这些女生，你对于她的兴趣，还有多大，还有多大，来说说看。

立即埋了，你这小腿子太快，糖就从被抬了，这个问题我会一会儿说，后面怎么没有当初那种筷子，对啊，你看上次那个已经和平分手了，时间是不是太快了，对啊，已经没有兴趣了，你勾不起你那个盒子蒙了你知道吧。

你的盒子吗，当时就是因为你把这个女生，TD掉了，然后她最神秘的那一部分，她吃萝萝的站在你面前了，你也吃萝萝的站在她面前了，你们两个人没有，就是说在这个身体上已经没有秘密了，然后你就这种的新鲜感就过了。

对吧，就是这样的一种感觉，所以说如果说你们要发展长期关系，如果说要发展长期关系，那听明白的是长期关系，那你就要把这个时间拉长，你可能跟这个女生，比如说今天去出去约会了，你们两个人谈得非常头记，非常不错。

那这个时候你很有可能要去进诺，对吧，我们讲讲是在约会的时候，你要跟她保持，对吧，你可以去跟她进诺，但是进诺也分区域也分区域，比如现在现在我要求你们，就是说用你们的右手，用你们的右手，首先。

该摸着自己的耳朵，先摸着自己的耳朵，这个区域，区域属于亲密区域，记着点，摸着自己的耳朵，这是一个亲密区域，接下来，接下来，我们再往下走，再往下走，薄的，就是说，这个薄的这一话，这也是属于一种半亲密区域。

为什么，你跟你的女朋友跟你的情侣，对吧，这个时候，就是说你确定关系了，你可能上来时候，要跟她结稳，可能会碰她的薄的，对吧，这是也是属于一个亲密区域，但是有些时候，比如说我没有调侃一下这个女生的时候。

可能会碰她一下，就这样一个状况，这是薄的，接下来，我们不守，放在头发，对，你们没有长头发，但是这个我跟你们说一下，头发，这属于一个就是说，也属于什么，属于一种就是这个，不能算是亲密区，但是属于这个。

爱美区域吧，爱美区域，你可以碰到头发，对吧，你可以拿开头发，你看，分岔了，怎么怎么样的，对吧，这是头发这一块，接下来，再往下，再往下，再往下就是，哥伯，对吧，你的哥伯，哥伯这一块，也是属于。

也属于这种的，有一区，有一区，拉个手拉，签个手拉，这属于，在我看了，就说，恋人之间的一个有一区，光签手，并不能，很好的，很好的，就是说，跟女人，有一个就是说，这种的和人盟的产生，对吧，让他能。

跟你去产生一个，特别特别，OK的一个关系，可能去处建立一个关系，这个是不能的，拉手很平常，在我看了，真的很平常，在夜间里边，对吧，要充满了，或者说要陪这个女生，去个厕所，或者这个女生陪我去，五迟。

我一般都会拉的这个女生，不守神人过去，然后拉着她，走，对吧，手二，签手，继续等她，这一块，接下来呢，说是，你们说的，胸部，胸部是属于私密区了，私密区，这就是你，跟她要发生关系的时候，可以碰到。

然后接下来，再走，咱们咋往下，从胸部再往下，然后腰，腰，腰这一块，也是属于亲密区，你如果Kino的，就是说跟女生约会的时候，去Kino她，对吧，签手，然后，就是说柳头的腰，经常去柳，经常去这种的。

这个就是签手，或者是柳头腰，对吧，有这个签手，有释放，有签手，有释放，有柳腰，有释放，对吧，见见见见，他就习惯了，习惯你们这种情侣之间的这个梦，个动作，只是情侣之间，情侣之间，你们。

你们要分清楚一个概念，就是说，没有发生过关系的情侣，你们现在还是没有发生过关系的情侣，这是一个，就是说，比较私密的，亲密的一个区域，腰这一框，接下来，再往下，这是屁股，屁股真属于亲密区了，亲密区域。

然后这一框，你跟她接吻的时候，对吧，你可能把你的手放在，这个女生的屁股上，对吧，又着又错的，就看你了，有点，有点讲了，太差别了，就是屁股这一框，然后大头的外侧，这个就是，先留水杖子先讲一下。

今天我们不是讲的，这个就是，Pinel这一框，先跟你们大致说一下，大腿外侧，也是属于有医区，有医区，但是这种的，你，最开始，摸着女生的大腿外侧，摸一下，摸两下，然后去腹时放，就OK了，这样的。

这样再往进深入，今天这个不应该讲这一框，讲得点框，再往回讲，再说一下，长期关系这一框，关系长期关系这一框，你跟一个女生，我刚才就讲就了，跟你们说过，要不关系拉长，你能结稳的，第一次约会能结稳的，OK。

你可以放到，怎么样呢，放到第二次约会的时候，再去结稳，但是Pinel要有，Pinel要有，你的进挪要有，你 Pinel的手，楼头的腰，都是没有问题的，然后晚上吃完饭，或者跟他约完会，真是一点。

把它送回家，对吧，让他对于你有一个好的，一个感触，一个感受，OK，放掉，放掉，即使，即使就是说，你们俩，领寥要分别了，你们俩跟人要结稳了，这个时候，你克制一下自己，下次再结稳也是可以的，这个时候就是。

肉到嘴边上了，你需要的就是一个动作，这是往下厌的，这么一个动作，只是这么一个动作，对，这个基于一个前提，就是说你跟他的关系很稳定，你在就是说，跟女生在社交软件中，对吧，不论是你的默默，不论是你的微信。

不论是你的，世纪家园，这一块整个，这一块，所有，你认识他的图境，对吧，你都是从，连着的第一招，走到，就是说最后一招，第八招，应该是到第二招，这个约会时光这一招，走到这，就是第九招，你不要去，不要去这种。

这场快速度，跟他见了一个这种，说的一个性关系，对吧，跟他发生关系，不要这样去做，是，是这样的一个状况，姑奶，这个就是说，等你们，等你们自己，等你们自己，有了长期，去女友的时候，你们短期关系。

这些技术已经，练得OK了，这个时候，你可以去，尝试一下，找你的，就是说长军女朋友，可以去篩选一些女生，觉得她是何于你，觉得她是何于你，这个时候，你可以去，发展长期关系，那个时候，其实你自己。

因为你的数量，你的就是说，我指的这个数量，就是说，TD数量，其实已经上去了，对吧，你跟很多女生，都有发生了一些关系，在我看，就是说你发生，跟十个，不同的女生发生关系之后，再，十一个十二个。

都已经没所谓了，就是心中的，这种，不会法了，真正的，已经做到不会法了，这个时候，你可以转长期关系，但是，在前期，你们没有这么多，资源的情况下，我建议你嘛，我建议你们，你们跟这些女生，我们讲的是。

不伤害他们的感情，那我们可以，给他带来，就是一次完美的，约会体验，完美的一次，就是说，极致的一个，就是说，性爱体验，这是可以的，但是，切记，切记，不要去伤害这个女生的感情，下面就死了，那是你的外型。

不OK，你的外型不OK，你每天出门的时候，一定要看一下，关注一下自己的这个，就是说，你的发型，你的逐漠，包括一些，你的细节，在上级课的时候，已经讲过，对，现在确实，我们，就是说，我和吴亚，准备要再去。

初一套这个，就是说关于你们，自己对于，这些女生的一个，就是说，泡到这个女生了，把到这个女生了，对吧，那这个时候呢，要怎么样去做，要甩尾了，你也要跟她发生关系了，你要去甩尾，你甩尾的时候，就是说。

跟人家就是，泡，泡到的人家，然后把到的人家，然后睡了人家，然后甩了人家，然后甩了人家，这个时候，就太操弹了，真的太操弹了，让我真的，就是说，感觉到特别的操弹，所以说，我们会给你们，定一个应性的规定。

然后，让你们定的应性的规定，就是说，7天内，7天内，你甩尾，只7天外，7天外，甩尾的时候，OK的，但是我发现7天外，7天外，也不行，有些时候，就折的可能是，两个时间还是太短了，稍等一下，不然。

你昨天发花，今天就分了，好啊，扣你3个月，扣你3个月的课程，我们当，现在是这么准备，出一个，就是说，发的一个制度，发的一个制度，你如果，就说玩中女人的感情，今天说了，人家，明天跟人家分手了，不好意思。

那我知道了，或者让你们，就知道了，那今天，就是说，扣你3个月，扣你3个月的课程，我看你没有，多少个3个月，可以也扣，你还想要点头啊，本来是，今天想跟你们，讲这个长期关系的女朋友吧，但是我女朋友。

做到我旁边了，我突然，突然，讲了，不是那么特别的舒服啊，他今时啊，就是说，这个里边，就是说长期关系里边，有很多的一些，小的一些招数啊，我会一点点，跟你们说啊，我今天算是，都跟你们说了吧，没关系啊。

我女朋友不会介意的，稍微有点压力啊，稍微有点压力，你们记住一句话，你们记住一句话，就是说，未来选择媳妇的时候，未来选择媳妇的时候，就在前期你肯定，肯定要跟他去，怎么样呢，肯定要跟他去相处，对吧。

你们两个要处对象，处男女朋友，那这个时候，其实我觉得啊，我觉得，你最一开始，如果要跟他，你确定他是要你的绝婚对象，但你最好能，跟他去同居训乱时间，你看一下，你们两个人的生活，习惯一比一样。

而且还有就是说，你们在做习习惯一比一样，对吧，生活习惯，很多很多的一些习惯，你们是需要去模合的，今天的离婚率那么高，为什么，为什么离婚率那么高，很大一个原因就是，说你们自己，就是说男人和女人。

两个人在做一开始，就是谈恋爱，谈恋爱对吧，出来吃个饭，怎么这么样的，去冰管，然后了，泡泡泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡。

泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡泡，泡，泡泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡，泡。

泡，泡，泡，泡，毛酸皮的小事天天炒天天闹，一些原则性的问题也解决不了的话，那这个时候是谁也不让着谁，谁也不就是说包容着谁，把一点点小事就，今天大炒大闹的要分手要死要活的。

那这个时候我劝你们还是赶紧换一个吧，那不合适，对于一些价值观一些世界观，他是要接下来要陪帮你走一辈子的人，我不希望就是说我，就是说说我我觉得就是说我的未来规划时止，在29岁或者30岁的时候结婚。

结婚之后我将就说不再去泡牛，就相当于就说怎么样呢，有这个技术但是我不再去啊，不再去就说跟其他的意性发生一些，就是比较爱媒或者怎麽样的关系，不会，我这一生在就是接下来的后半生，我将会只把这麽一个女人。

对就是天天泡媳妇媒就是你自己的，就是今天他是一个样的，比如说这个星期他是罗利法OK，那我就泡这个罗利，那他下一个招是玉姐法OK我就泡这个玉姐，对吧，但是他所有的这些泡是怎麽样来的呢，是女是你自己。

你这个是女自己，是你一个男人应该承担起的责任，一个女人她漂亮，一个就是说你未来的奇妾她漂亮，有没有气质的取决于你，取决于你，今时会不会下降不会啊，为什么会下降呢，对吧，为什么会下降呢。

还是我们那句老话还是那句老话，现在整个啊，拼哦，而就是说这个play恋爱里边啊，你们就记住一句话，泡女人泡男人泡生活泡自己，就是四个泡，就是四个泡，那话子说这么不舒服呢，那能不能骂这个意思吗。

现在时候就说今天本来，对泡男人啊，这是一个社交的一个状况，社交的一个，我是不今天应该跟你们一下，泡生活有点不懂啊，自己过来看一下，你看啊，咱们先说一下这个泡女人啊，泡女人这个顾明思义，你们都知道。

对吧泡女人，你们都知道对不对，OK，接来泡男人谁不知道，来扣个二我看看，对了，就像之前说的就是交朋友，你身上的所有的就是这些亲合力，有些人就是说男人和男人啊，他就是人家都说的是同性相亲，啊，哎。

就是说一性相亲同性相亲，对吧，有些时候就是说两个男人在一起，他是并不好相处的啊，并不好相处的，所以说啊，你如果热情一点，看到一个就是说陌生的一个男人，对吧，他将要进入你的社交圈了。

那这个时候你用你的热情，用你的就是说亲合力去感染他，让他能成为你的朋友，来吧，只是成为朋友，如果说你们再往下走，这个就是说跟女人一样啊，泡女人一样，你们自己啊，你们想想看，你们做一开始泡女人的时候。

就你们你们想想看，是怎么样的，是不是从打招呼开始你们两个，陌生人没有交集，对不对，没有交集，OK，接下来再往哪走，再往哪走，对吧，你们一步步的，比如说用联招，对吧，你们一步步的自我引导，然后呢，嗯。

然后呢，来造一下，自我引导，今天是随机在抽场一下，自我引导下边是什么啊，有人回答我的吗，啊，先拿两，然后呢，电像大领完了呢，人格杀选，OK啊，我看到新人啊，我看到新人说了，人格杀选，接下来，有力描述。

然后呢，做联系感，接下来，中段绝杀，对吧，嗯，然后接下这个，跟其他这边砍啊，到了这个就是说绝杀，就算完事了啊，你是不是，是不是怎么样的，就是一个就是说，一个寻讯见尽的一个过程，你在同一个就是说。

同一个陌生人跟这个女人，同一个陌生人，然后逐步逐步往下走，然后产生了爱媒，产生就是说，联系感，你们两个人是一个世界的人，然后你们两个人，对吧，产生情绘了，怎么怎么样呢，对吧，接下来，这是你的事情了。

但是跟男人也一样，啊，跟男人也一样，你们他最开始你们是是，说啊，啊，认识了，互相认识了，啊，再接下来，怎么样呢，再接下来就是，你们谈得深了，对吧，啊，就是说聊天聊聊聊，OK，那这个时候，比如说。

联系感已经够阻了，你们有相同的经历，有相同的创业经历，有相同的，这样那样的各种各种的经历，对吧，都不一样，对吧，OK，再接下来再谈，你们可能成为兄弟，这是泡男，那就是泡男，但是大部分啊，大部分，就是说。

像我们现在就是说，平均年量，就包括我们的血量，平均年量都在23到25之间，那这个年龄多少，其实很少，再能交到什么样的，就是说知心的兄弟，知心的朋友，很少，很少，但是也可能有，那部分都是这种的，一些平。

饭饭之交，朋友，对吧，可能有些处的好的，对吧，很少了，所以说，第二个阶段，就是一个社交阶段，一个社交阶段，这是什么，这是什么，泡男人，再接下来这个阶段，泡生活，泡生活，这个阶段是什么样的。

生活的这么个阶段，你首先要对于生活，有一个感触，一个感悟，对吧，比如说，你看，举个例子，我自己，我自己，我是比较喜欢做饭的，有多少人是喜欢，就是说做饭，来扣个衣，我看看，还有呢，也不知道。

你们是真的还是给我吹呢，做饭是在我前几年才学的，我很喜欢去做饭，为什么，因为就是当做饭的时候，做饭的时候，会融入到你的感情，你做，每做出来一道，就是说，非常OK可口的饭菜的时候。

你的朋友吃或者说你自己吃，或者说是给其他人吃，这个时候你看到他们说，非常不错，或者说你吃他自己做这网，感觉好棒，你这个社交阶段，感觉，为什么世界上会有你这样的男人，我都爱上我自己了，对吧，他其实泡生活。

泡自己，整个真是一个就是说，交融的这么个状态，他们两个是交融的状态，你如果泡了生活，也就泡了自己了，泡了自己也就泡了生活了，对于生活，你看，我们两个人就说，在这个就是没有养熊大之前。

就是我们家的一条小太迪，我跟屋丫，没有养他之前是怎么样，就是我们两个人在商量，我们两个谁都没有养过狗，养条狗吧，养条狗吧，为什么，觉得一开始，一开始的目的是不存，就是说泡牛好泡，泡牛好泡，结果呢。

结果就是说，买回这两条狗之后，买回这两条狗之后，我刚才发现就，一个事，一个事，一开始买了两条，买了两条，就是说小太迪，结果买两条之后，第二天就开始生病，我没有折腾这样，折腾这样之后，那两天没有休息好。

对，所以开始有条熊二的，结果死了，很伤心，很伤心，也是投入了很多的感情，对吧，在这种的一个生活，它是我生活中的一部分，它进入到我的生活了，这支小太迪，它进入到我的生活中，都说对它有感情。

你看我回家那么几天啊，就是说，回家有陪父母很，就是说大概有个七八天，对吧，二我，就是说来，就是说这个，我们这把工作使一套，二我会想起来，就是说，我有一次小太迪，我还是比较想念他的，我觉得很可爱。

怎么样的，对吧，就是你把你自己的情感，寄托在，另外的一种，事物，这物伤，或者说一支动物伤表，你把你自己的一个情感，寄托在这伤了，对吧，你们为什么你看，你们肯定有里边，就是说咱们训练。

里边有很多人都在玩这个，罗阿路，玩罗阿路，路一人路，你那个赢啊，玩罗阿路，你们为什么喜欢玩罗阿路，先回答回答我，都不玩游戏吗，前两天我看，我看到有很多人都说，通行即可自己，打不时间，见了，见了是好的。

说是有啊，其实，你去玩罗阿路的时候，他其实是很爽的，你自己的心中是感觉，好开啊，跟这些人去打，配合怎么怎么样的，你感觉到你爽，自己舒服，你才会去玩，只不过，就是个，价格，在那卡吗，结实好，不卡得人家。

卡不卡得人家，我们家宝不什么情吗，不卡得神了，不要打端我，你寄脱了这个感情，你把你自己的这种感情，寄脱在了一种事与物上面，对吧，你寄脱在这上面之后，接下来，你才去愿意去玩，你如果说把这种的情感。

寄脱在你自己的生活上，要自己的生活更好，你每天，比如说你怎么样早晨起来，要去把家打草一遍，然后接下来呢，你去洗術的时候，一定要让自己最ok的那一面出门，对吧，或者说你下班回家过后，买了一些食材。

然后去做饭，待或者说，你比如说今天晚上，对吧，今天晚上你没有事情干了，你也不用去把妹了，你也不用去联系了，朋友怎么这样，你坐到电脑面前，这个这个就说微信的朋友圈啊就有点爆棚啊。

就除了家里们之外啊除了家里们之外还加了很多很多的姑娘，是吧其中有一些就是高分的一些姑娘，他们每天的生活是怎么样的她，可能一天发三到四条的这么一个就是说朋友圈。

啊可能去人家去做美容了人家去逛街了人家去臭美一下了人家去这个这个说，稍微就是说做一个蛋糕去吃点蛋糕，对吧都可以都没有问题啊这就是人家的生活。

你们不是没有生活是你们自己啊是你们自己这个对于生活没有一个发现的这么一双眼睛，不会去感悟对，只是不会去感悟而已你们都有生活就算了两点一线的人你们也有生活是你们自己没有发现，啊是你们自己没有发现。

想跑题了，哈哈都想着去TD啊遇到太大了吗，对吧，这方方面面的事了，讲过了讲过来，你们是在说呀这个长期关系中啊长期关系中，你跟一个女生比如说三个月，两三个月的时候你才跟你的女朋友啊发生关系了，我觉得这个。

我觉得这个就是说是比较正常的比较正常的，我们扯养了刚才扯太远了，我们先拿扯后来，前方不下，没有钱怎么建设生活，建设生活就一定要用钱吗对吧，你看你你最一开始啊你最一开始啊这个问题我而给你回答一下吧。

最一开始你们是不是也要吃饭睡觉上班，是不是啊，啊没错吧，吃饭上就是说上班睡觉吃饭上班睡觉就是这样吧，对吧 ok没有问题那接下来你如果说这样你可不可以换种方式，你睡觉不能换对不对。

你睡觉原来可以睡八个小时你换六个小时行不行，可以吧死不了吧，你投出这两个小时干嘛，你可以去看上书，你可以去学学茶宜你可以去学习一下怎么去制作咖啡，对吧你可以学习一下怎么去制作这些盆景。

盆栽对吧都可以吧就是你的这两个小时你还可以去多看看书对吧，这是这样的一个状况，这是这样的一个状况你的睡觉可以改变，你吃饭的时候原来在外边吃饭或者你自己做，今天你比如说你做的是中餐对吧。

你买清雕土的这些东西你花十块钱，那就是说接下来你去做一下西餐你去看看花多少钱，不会超过很多的最多最多了，就是说在你原来基础上那些一大厘面什么通心粉，这些东西也不会花多少钱，你多去超市逛我。

要买一些食材回来这是你的做饭人一面，你是不是又换到就是说从中会做中市菜系变成了会做这个外国式的机械菜系，是吧，我们可以不用买啊，不用买牛排我们可以做些便宜的嘛，接下来你看吃饭睡觉上班上班的时候没办法。

上班的时候就叫精精业业的，你做好你就是说你的报寺给你所有的这些工作这些任务就行了嘛，你现在就说你的生业用生婚就解决了两方面，能明白我这个意思吗，我他不要老去给自己找借口，这些全部都是借口啊都是借口。

都是借口，吃便宜的这方，你如果能跟一个女生啊我经常跟咱们这些老学院都听过，就说我跟他们说过，如果说你跟一个女生聊天的时候能聊得便便啊，你跟他能聊拉死啊，这个话题还能聊一下钱啊，说明OK，没问题。

你不要打当我好的扯回长期关系啊，扯回长期关系，这就是对生活的感悟啊，然后打差了啊不要打差了啊，没关系啊没关系，我的客上面没有时间啊就是九点钟开始，我们讲到哪算呢，讲到哪算呢，回点钟开始然后。

可能就是一般再12点结束，或者说是一两点看心情啊看心情，这关系啊就是说你多讲点，然后我们再说一下这个长期关系啊，心情很好啊，我跟你们讲长期关系，一些计测一般都被识破了，你说我今天付出有多大，太大了啊。

但我看了长期关系中，长期关系中有一个，非常致命这么一个点啊，就是说你们一定要把我好，就是说犯见犯见就是我在就是在我看来的，我认为的一句话就是说，如果两个在一起就是犯见，如果一方不见了。

一方不对另外一方犯见，那OK那其实就是说，另外一方就说已经不爱你，或者说你已经不爱你，就是说你跟女朋友打差，两个人在一起就是犯见，今天你看就比如说刚才啊，比如说刚才啊我女朋友来了之后。

都我都我之后然后就这么打我，比如说打着玩嘛，对吧打着玩结果我一失手啊，我一失手啊，然后就是，用的力道比较大，然后就是说这个山可以一下，比较特殊啊，我女朋友我女朋友直接就立马，立马就是说这个。

露出于副特特连的表情啊，打了出特特特连的表情，哈哈，就来了可以开始给你卖猛，可以给你卖猛啊，怎么怎么样你欺负我了啊，啊这样这样的对吧，他其实，疼吗，不是很疼，登气吗，也不是很气，他就是来让你可疆的一下。

然后跟你犯犯见，然后接了跟你说，一定补偿我也想，你要我抽你一下，你看这就是一种犯见的一种状况，我也有些时候是这样的，对吧，他可能做了一些事情，哇气饶了，好我可能就过去跟他腰功，呃麦蒙。

然后我就说你给我气着了，你看你给我气的，啊怎么怎么样，然后他来红我，来吧，其实我已经不生气了，我其实，哈哈，你的时刻啊，这种不太好啊，其实我当时已经不生气了，而且我自己，对不对。

我当时那个状况是怎么样的，我当时状态，就是想跟他犯犯见，斗黑一下然后呢，跟他去，种调砍一下，这属于调砍的一方面啊，调砍的一方面，然后再这样的一个状况，他可能红我了，我可能红他了，就是这样，对啊，我。

就是我可能，跟我女朋友麦蒙的啊，就像你木雅老师老讲的一个，就是霸道柔情，霸道柔情，你要有霸道给你面，对吧，你要有，也要有什么样的面，也要有奔柔对吧，柔情，这样你能，男人就应该有多面，对不对。

你天天老本身的，就是老是霸道的那一面，还是那个例子，还是吃糖的那个例子，吃多了会逆的，吃多了会逆的，对，柔情不大表撒娇，但是说，你有很多很多的面，对吧，你今天霸道的那一面，你明天柔情的那一面。

你后天撒娇那一面，再后天你弱势的那一面，再大后天你是那个，这个冷酷的那一面，再后天这样面，那一面，那么多的面对不对，对啊，不便是会传的，女人也一样，女人也一样，如果你想让她，预罢不能的爱上你。

你就要每天都要换一面，每天换一面，太夸张了，就是一周换一面，对吧，今天这样，明天这样，对吧，不能这么说，不能这么说，只是课课这种状况，会换，会换，就行了，让她摸不清楚，其实她是比较了解你的。

就是这样一个状态，就是这样一个状态，就是相处的一个，就是说你们两个人相处的，能让你们，两个人的感情，迅速就是说，像盖楼房一样，从地鸡，从地鸡开始打，然后一步一步就是盖楼，最后盖着这个楼已经。

就是摩天大楼了，非常高了，那你们两个人的这种的一个，就是说什么，你们的感情是不是很稳固，是不是很稳固，会，就是说你们两个人，在结婚后还会，发生各种各样的那样的问题，你就已经其实会调节，就要调整了。

就包括就是说昨天你看，昨天我和女朋友大吵了一件，你应该是昨天，那对，昨天凌晨的时候大吵一件，为什么，就是我朋友我哥们去打游戏了，我一个就是说，就是那个，比较悲催的那个哥们，不是给你们讲过那个故事吗。

对吧，这个，他的前期终于，忍不住，不他的前炸，光之后就不太帅了，非常淡淌，所以说，说说，说说，说说说这个，这个我没会再说，又会再说，当时我朋友这个兄弟，出去打火游戏，也有我，就是说当时我女朋友。

给我打火在电话，她问我在哪，结果我当时她把我，有请我没有理开，我也没有接到电话，她很着急，很伤心，怎么能这样的，她给我发了很多，当天晚上她给我发了，两条短信，她还在气我，结果我一气之下，我也没理她。

我也不给她发短信，我也不给她打电话，第二天结果，第二天她给我打过电话的时候，我们两个人又打草一样，结果草玩家之后，你们说你们，一定要记住，草玩者就是草价的图中，草价的图中，你们一定要把握一个度。

一定要把握一个度，怎么样的一个度呢，就是说，不要有太有攻击性的词语，你可以去说，你可以去骂她，但是你不可以去，本人家的家人都稍待上，她是你的女朋友，她是你的女朋友，她是不代表，不代表。

这说你可以不尊重她，你必须要尊重她，就是这样，跟她草玩家，我们两个人就草玩家之后，然后，下午的时候，又打了个电话，对吧，又打了个电话，前面的时候还在草价的，过去之后，我们两个人又，轻轻握我，怎么样了。

又红好了，我们又开启玩笑来了，就是这样，犯见吗，有些时候，在这个，比如说，我跟朋友在相处，可能感情特别好的，说就是15天，20天不草价这种状况，我就可能会跟她这样玩，我说，我是媳妇，我们俩。

已经好常闪没草价了，我说草价了，我就会，有些时候就会说我，她说你有病吗，不是你是不是有病了，我是怎么，没事让你草什么价，我说你说谁有病了，这就因为这个，有病，还装模作样的草价，结果感觉，就是说。

这个时候你的情绪，是比较细腻的这么一个人，比较细腻，比较细腻的这么一个人，你可以感受到，是不是真的发火了，如果说，马上要到这个邻届点了，OK，接下来要说这样一句话，你说宝宝，行了，今天到此为止了。

草构了，不草了，别草了，行了，挺入气的，当我们，今天我回去之后，我给你，把我发个，小金人，那再调砍一下，有一些时候就会，就是说，哭笑不得对不对，我靠，你怎么能这样，你气我，你跟我犯见，还是犯见。

还是犯见，能理解这个意思吗，能理解，靠一，行了，接下来我再跟你们分享，这个比较浪漫的一些计则，好，一些这个，事情，关于一些比较重点的，今天就先不讲了，表弹，不知道，这个意外啊，是个意外，没关系。

把那个太多，把这个太多，这个已经说过了，不过，自卫导图，接下来的音响时，我会跟你们去讲一下，去试试讲一下，还要做自卫导图啊，知道自卫导图啊，就是说知道自卫导图，怎么练习的，来扣个衣。

这个都已经讲过好多遍了，就是说，今天这回新人来的比较多，所以说这个，自卫导图要同现在做一点，但是也要照顾一下老学员，嘛，我好多事啊，你看，这么多人听过了，还要听这个自卫导图吗，没，这讲自卫导图的时候。

还要听啊，我的老学员呢，试试导图确实是比较重要的一块啊，确实是比较重要的一块，为什么就是说，会帮助你们前期跟女生，就说了解不会断话题，行吧，那咱们接下来的音响时，我给你们讲试试导图吧，行吧。

当店来的音响时，本来今天要跟你们讲长期关系，意外啊，这是个意外，没事我会给你们补上的，反正我一周两节课，讲个试试你闹死我算了，这间你就简直啊，我闻你从来现在已经看着给我臭买了你了。

其实是就是一种这种的一种态度啊，就是一种态度，你们就记着长期就是犯见着，我当时要见得有耻度啊，见得有耻度啊，还毛个视频啊，没有啊，有些时候整个啊，你们想想看，就说如果说你把这些所有的这些东西。

所有的这些比如说，计刺了包括一些要跟它耍见的这种的心态，都去说出去，那它就没有新鲜感了，没有新鲜感了，我跟你们说就这跟器管也没有任何关系啊，就说我这个我的媳妇是要准备用来结婚的。

所以说有些东西我是不能让他知道的，要留一些秘密啊，哈哈哈，这些事情你们可以不用跟你们未来的女朋友去讲，但是你们心中一定要去清楚，一定要去清楚，不过你们还没有到这个阶段而已啊，是的，你们想想看。

一个非常非常浪漫的一种计划，对吧，你比如说你要给他过个生日了，很浪漫的一种状况，然后结果你前期又跟人家说了，你说老婆啊怎么怎么样，对吧，今天我带你要去怎么跟你浪漫的过个生日。

你已经不留仇都已经跟人家说过了，还有意思吗，还有意思吗，已经没有心其重概念没有惊喜了，对不对，就是这种情况，对了就让这间说的，就是一个70年的计划，你要做一个70年的计划，就为了把这一个女人。

对了一个女人，我说这个我简单的跟你们分享几个，你们先阶段啊，就是说你们初期前期能把妹用到到的，把妹用到的，对吧，我给你们分享几个，比如说啊，比如说我们都已经用的比较多的，你们能用的上的，能用的上的。

就是说什么样的，大家这个房间里，对吧，不只好一些蠟燭，然后一些清音音乐，我帐有个歌单，有个谁想要的话，我给你们公布一下，就是一个歌单，从最开始进房门，到这个你跟他发生物，对不对，发生物关系的时候。

这种的一个状况，从一个歌曲啊，歌曲是会推棉的，歌曲是会推棉的，我整理的一个歌单啊，整个就说大概有一个是几首，这是几首我的歌曲，从你进门开始，一直到你，就说什么音乐想起，你们两个情绪就会很抗分，很抗分。

你闪曲只就一个曲子不够啊，绝对不够啊，你不可能就说，整晚上只听一个吧，对吧，你看，我们视觉上面有了，对不对，我们的视觉方面，一个爱媒的一个房间，对吧，里面比如说有一些蜡烛，有一些气球，有摆着红酒对吧。

ok，视觉上面有了，接下来，你的房间里边，撒着玫瑰花包，对吧，玫瑰花包，对吧，刷香味，ok，这个味道也有了，你的秀觉上面，党足，接下来，相讯也可以，再接下来音乐，音乐，ok，这个时候这个音乐也有了。

对不对，你的听觉上面，带接下来，就是你的触觉上面了，抱着它对吧，跟它喝点东西，对吧，让它，感觉很OK，这个时候，接下来看你自己操作了，看你们自己操作了，打着办一头皮，这是一种方法啊，只是一种方法。

再给你们分享一个，就是说这个，这个我好像还没用过，突然发现，这个我好像已经没用过，不算了，不分享了，这种干护，我们随时都可以分享啊，怎么分享，我们讲思维导头吧，看着天嘛，没有道理一下，要你们讲。

这跟你们说，关系，我这这么多的，浪漫记彻，对不对，我没想到你们记得没关系，你们可以啊，就是说，小你们，你们可以点点滴滴的，去记住，跟女生发生了这些点点滴滴，接下来要干吗，比如说她过生日的时候。

在你们过这个，纪念日的时候，我过纪念日的时候，我就准备，送我女朋友一个视频，记录我们两个人点点滴滴的，我们一周年的纪念日的时候，马上快了，这个我都已经跟你们说了，这个礼物都已经过时了，没有心意了。

所谓说，对不对，要准备换，但是你们这个拍视频的时候，你没有时常收集这个照片，什么叫时常收集照片，你们两人去哪的时候，要记者拍照，没什么干的时候来两张，没什么干的时候来两张，你跟你的长屈女朋友。

还有什么太少的，没有，你们两人在一块时候，可以把一些亲密的动作，或者说是，一些就是说甜蜜的动作，你们就像这样的地方，你们都可以拍照榴念的，就是一些纪念，对，就是电影里的桥段，没错，就是电影里的桥段。

如果你们想想看，把电影里的桥段放在现实中，只对一个女人，你想想看，这感觉还是很OK的，但是玩的一个闹，闹吗，不过是要付出这个比较多的钱，怎么有一家，有很多，他都是你媳妇了，你去做这些事情，又能怎么样呢。

你去多花费一些经历，对不对，又能怎么样，而且对了，兄弟们，我在给你们，就说在分享一个我常用的，我会发达权里面，这是教人去怎么去，用数页，用数约去做一朵花，很好用，很好用，你们现在前期。

跟女人去约会的时候，也可以去用的，这也是不需要花钱的，只要你身周边有数，只要是有数页，就OK，没有问题，这个图一会我会发达权里面，然后给你们发吧，它是一个编花的，就是一个编花的，就是用数页去做花。

现场很简单，很简单，直接也可以，非常简单，而且这种随机性，要好的多，你们现在就是说，出去约会的时候，就可以用得到，现在我们可以，现在我们这个，可以做下这个思维导图这一块了，我添加个表情。

给你们发的权里头，你们现在都去权里边看一下，就这个，你去看一下，去保存一下，去自己去学习一下，没有多费劲，稍微去带点东西，就可以做了，然后连高帮我也会传，连高帮也会传，OK，好了，接下来，接下来。

我们去讲这个思维导图这一块吧，关于思维导图这一块，关于思维导图这一块，已经讲过好多次了，就是发给你们说一遍，现在我需要用你的逻辑脑，逻辑脑去想，一些问题，我们现在给出一个话题。

接下来就是继续往下延伸的时候，会有什么，现在我给一个话题，给一个话题，你给我就说，你会想连想到什么，会连想到什么，比如说，刚才，我们说的这个，就是说，玫瑰，第一重话题，第一重话卖了，玫瑰我打得公开了。

关于玫瑰你们会想到什么，来所有新人过，赶紧往空瓶口字，情人节，OK，爱，爱情，浪漫情人节表白OK，花，屁花，肯定是点，韩色腰机歌曲，情人节，还有吗，玫瑰香噪，求爱，还有吗，关于玫瑰，你还有，能想到什么。

都扣在公瓶了，当理，不过，理物，结婚，看到，女人，玫瑰玉，不要刷瓶，等到以前的感情，爱美，还有什么，还有吗，碰到气氛，单气贵地，温暖，打电务，余主播歌，打针，现在不要再公平，打自拉，你看，关于玫瑰。

我说几个点行，关于玫瑰花能想起葬礼，只是一首歌，我知道，但是，跳为心思维，太快了，从玫瑰，想到葬礼，你跟一个女生，一开始，聊玫瑰花，怎么好看，接着，你往下跳，转一跨，你说，前两天，你听过这个，没话话。

也行，但是，你要住门，是个，首歌曲，如果人家，没有听过这首歌曲，对吧，直接就冷场了，你觉得，旅船不对，马嘴，你在说什么，就不理解你在说什么，对吧，这是一种，还有你看刚才，还说还有谁说的，玫瑰，对吧。

好谁，女主歌，从玫瑰花，联系到女主歌，我而反正是，如果你跟我说这个话，起的话，如果说你告诉我说，有一天，我追一个女主歌的时候，然后送她的一束，玫瑰花，OK，你跟麦克去聊天的时候，你能想到女主歌。

你跟一个女人，唐人另一个女人，什么意思，不是什么意思，遇选吗，因为你，白白女主歌要送玫瑰，OK，你看，这像我，比如说我不会玩白白，对吧，我在这个，从来不看这些女主歌，送这送的，我不知道，你跟一个，比较。

价值比较，OK，比较高的这个女生，知道吗，对不对，你们想想看，你聊一个话题，必须要大家都清楚，你们现在就说，所有心血啊，所有心血啊，你们借机一个点啊，借机一个点，就说什么，你跟一个女生聊的这个话题。

必须是要人家都经历过的，我再说一遍，就说，你跟一个女生聊这个话题，必须要只大多数人，都所经历过的，如果说你跟一个女生聊一话题，这些女生根本就没有经历过，根本就，都清楚是什么，那这个话题就是一个失败的话。

就是说，曹草结束就OK了，赶紧切，下切到下一个话题就OK了，下一个话题就OK了，下一个话题就OK了，你看，我们寻案里边有一个，做金融是哪方面，就是，这个我也不太清楚，反正是做一个，比较复杂的金融行业。

他跟一个脉子在聊这个，金融行业的时候，聊得淘淘不绝，因为他理解，他知道，他跟我说的时候，我靠我都觉得很操大，我都不清楚，因为我不是，我没经历过这一话，我没有经过这一话，所以说这个女生根本不清楚。

他跟我说，他说风大，我跟这个女生聊工作的时候，聊冷场了，我不知道该怎么办还聊了，我说他肯定了，肯定了，因为人家不了解，没经历过，所以说你不要去聊这个话题，就是这样，关于话题的一个，就是说注意事想。

注意事想，你们注意点，我们在网上说，在网上说，你看我们现在选一个，选一个，选一个，我们第一从，画卖了是玫瑰，第二从画卖了，我们选情人节吧，玫瑰，现在来，情人节，关于情人节，你们能想到什么，来打字。

Locley，约会，OK，还要呢，开房，啪啪啪，飞烈鲁，这是巧克力，小德福，OK，兵馆包馒了，孟子奇，余冤结，大胎血流沉，我还好，还有我吗，还有我吗，不累死，活该，我告诉你们，活该你们，跟你们说不到话。

聊不到一块去，还有呢，我现在跟你们说这个练习，我现在跟你们说这个练习，你们别，你们自己去好好去，想想看，跟女人去聊这个话题，从玫瑰花了到情人节，从情人节，你能想到什么往下，对不对，你会去想到什么。

这一个话题，你想想看，你看看刚才，跟我说这个吗，血流沉和，闭云套的，然后这个上来就跟人家说什么，啪啪啪啪的，还有什么，兵馆包馒了，如果呢，你跟女生聊这些话题吗，聊了两三句话，比如说，打个比方，今天是。

就说一个，3月14号，白色情人节，在白色情人节的时候，你跟人家聊，聊几玫瑰，聊起情人节了，再聊起，就说什么，如果，你能聊吗，对不对，你想想看能聊是什么，你们反思反思，这不是说是，爱这种轻松愚快。

你跟一个女生聊这个话题，能聊下去吗，聊不下去了，对不对，都误我们，是啊，你学会了，但是，这些东西，会误导你的小势力啊，我刚刚，我刚才就跟你们说了，我说接下来的，这些，做思维导致这一款，你们不要开玩笑。

我们认认真真地去做，往下去做，这是第几种话题，第三种话题了，我们打在过程中，我们打在公平上，没怪，情人节，巧克力，来，我们接下来，说第四种话题，第四种话，买了我的话题，巧克力，能想到什么，没关系啊。

这归一，没关系，前半点长期关系，前半点长期关系，前半点不停，长胖，牙齿，主胖往三烙，胖，又是等子期，阿陆里，一起去做温馨，提拉米苏，还不错啊，等好，巧克力，能想起提拉米苏来，行，可可，也行，得福，也行。

还能想起什么，菠萨节，菠萨节，有阴谋，甜点蛋糕，正子期，五天乐的辅射，行，OK，OK，停，你们自己看啊，你们自己看，我们现在已经走到第四种话题了，就是说，第几种话卖落了，第四种话卖落了。

在第四种话卖落的时候，多有的聊天，跟这个女生，你们自己看，你们给出的这些话题，有多少是正能量的，有多少是，就是说打擦边球带色情方面的，有多少，你去看一下，我们跟女人就是说，最一开始聊天的时候。

你根本不可能上了，就跟人去聊性吧，菠萨节，你长得巨率，你没有讲出分裂，怎么样，你是一名人，对吧，如果说这项，五天乐，就是说发意，朋友圈，人家就说，家志先女粉，四天说，今天晚上想泡泡它了，你看着。

拍着对着来，它是你们可以吗，是吧，我们都是平常人，我们都是，就是说普通人，我们说的就是现实的吗，我们聊的话题，一定要是开心愉快，这个时候，你才能跟这个女生产生肉，在那里面的情绪在里面。

你如果说跟一个女生，聊天的过程中，很死板，没有意思，然后聊全复能量的东西，但是你女生，一句话就跟你，用纳拉了，你白白了，他不会再回复你了，我们现在，你看，我们现在已经做到第四重了，第四重化脉络，对吧。

我们就做到这，就做到这，你看，我跟你们打出来，我选择的，第四重化脉络，从玫瑰花开审聊，聊到情人节，又从情人节聊到巧克力，从巧克力又聊到了初恋，其实这个话题，已经非常的长了，非常的长了，你从比如说。

打个比方，就是说初恋这一块，我们不了了，对不对，初恋这块我们，聊不下去了，这个时候怎么办，来，今天就是心血啊，都说说看，我们初恋现在，聊不下去了怎么办，这是自我演的，没错，是自我演的，是自我演的。

我们演的，那一个话题上，对，话话题再转，往上聊，OK，微笑，我记住你了，很好啊，非常不错，非常不错，往上调，往上再聊，对不对，就是说，你的初恋跟他已经聊完，这个话题已经聊完了，对不对，我们聊回巧克力。

如果巧克力这个话题，我们也聊完了，我们不知道，就是说，这个时候，我们再反复到，求人节这个话题，这个求人节这个话题，我操又聊完了，那我们怎么办，我们再反复上的节，聊到没贵，这个时候，没贵的这个话题。

也聊完了，我们最初的话题，也聊完了，怎么样，我们再说其他的话种，就是说，这是一个，这个思维导臭，就像一个细胞样，他不是单线的，啊，接下来，你们认真听啊，认真听，就说，他不是一个单线层的，不光是。

就这四个，你看没贵，情人节巧克力，初恋不是，他其实是这样的一个结构，这个结构是怎么样，就是没贵花，我们可以再想到什么花，母单花，墨里花，各种各样的花，这就是，第一级画卖，这是，它是第一重的画卖落。

你可以往下去排，排比，他下面再有一个分支，然后，各种各种的花，就把这是一个，接下来，我们第二重画卖的时候，是什么，是情人节，我们可以再往下延伸，对不对，我们就是说什么，中秋节春节，原小节各种各种的节。

这是另外一种，大网下是巧克力对不对，我们巧克力还可以往下延伸，我们可以延伸什么，什么牛奶，各种各样的吃的，对吧，零食，都可以，对吧，接下来，再往下，初恋，我们还可以再往下延伸，很多很多的话题，就说。

如果说你已经跟这个，妹子已经开启了，就说自从话题的话，自从话题，这个话题就已经非常庞大了，我基本上跟一个女生开启，两重话题的时候，就已经了不完了，为什么，因为我们可以聊很多，我们可以跟人家，就说什么。

刚才这个，玫瑰，情人节，就是两重话题，情人节怎么过，对吧，他跟我说我跟他说，说说说说，这里边可能，运用一些心毛，运用一些这个巧坎，对吧，运用一些腿拉，都可以去运用吗，这是一些小的差践，我们都可以去运用。

对吧，然后再看一下，连着走的地几步了，我们再套用一下这个话题，这个来，我们全人节聊完了，我们聊中秋节，我们中秋节聊完，我们聊其他的节日，如果说，不想聊节日了，奥克不反和上一块节，我说，对了。

你除了喜欢玫瑰，还喜欢什么花啊，他这个女生说，其实我对于，莫丽华也感觉不错，然后告诉他说，其实我是，我是比较喜欢櫻花的，或者怎么怎么样的，这是不是又是一种话题呢，就是反回上一集，来吧。

我们从上一集的时候，然后比如说，我们聊起櫻花来了，我们聊起櫻花的时候说，对了，你这么喜欢櫻花，你去过日本吗，这个女生说，我没有去过怎么怎么样，对吧，这又是另外一种话题了，这就是一个延伸的一个过程。

他是一个，怎么样，就像资助网一样，资助网一样的一个形状，你最初是给一个话题，你给了一个话题，从这个话题开始往下，就是说，自面八方去延伸，都可以走，这就是一个资助网，这是一个资助网。

关于刚才就是说这个话题，多重话，卖入这一块的话，有谁没听明白的，你们现在可以问问题了，听明白的口誉，薪血了，薪血了，薪血了，薪血要没听明白了吗，就不懂了吗，所以你会听路线吧，给你找到共鸣，可以。

能找到共鸣，你跟这个女生去聊话题的时候，因为大家都经历过这个事情，我问你一下，谁没见过这个玫瑰花，这不是让玫瑰花长什么样，对自我一脑就可以开启这些了，你从第一句话开始害，这个女生给你回一个表情。

然后你就开始自我一脑的时候，就可以开始了，这是另外一个事情了，这个拓展这个话题的这种拓展力，这是另外一个个个题了，对，这四位导臭是可以用到聊天上的，关于玫瑰花，就说，刘五彦你没见过玫瑰花，归一你也没。

就说你没拿过玫瑰花，你知道玫瑰花长什么样了吗，你这来抬钢吧，对吧，现实没有，但是你是不是看过电视啊，你知道玫瑰花是什么样的对不对，然后你看到，就是说花在卖这个花，你就可以一眼变成臭了。

他妈的这就是玫瑰花，对不对，就是这样一个状况，因为大家都经历过，因为大家都知道，这是什么东西，都这样一个状况，就是这样一个状况，你跟妹子聊这种话题，你跟妹子去了什么话题，妹子接受不了，比如说。

聊还是以花为命贴，只是说一个，这真西品种，真西品种，然后你还没图，你就光用文字去续述，文字是操买的，它不可能很清晰地表露出人类的感情完，所以说有些时候，如果说你没有一些图，就包括昨天。

你看就是说有我微信的，有我微信的学员，都看到我和你们，是否依然发了，这个水晶球这么的东西，如果我就发一条，我就发一条，水晶球，水晶球，让我沾补，不下怎么怎么样的，人家这些女生，知道水晶球是什么样。

但是你就发个文字，我考没图，是不是人家就觉得，一点意思都没有，还有人没有微信，那不给了，微信，要把包啊，对，是什么个道理，这就是关于，这就是关于这个，就是说四位导图这一块，我给你打的公平上。

这是我微信啊，就是我微信，我再问一遍，在问一遍，关于四位导图是怎么做的，有谁还不知道怎么做，你们自己啊，别坑啊，别坑啊，我告诉你们，不知道的，赶紧问，不知道赶紧问，这个非常重要啊，非常重要。

你不知道就听路音吗，没听的就，你会听路音吗，四位导图，四位导图这块很重要，接下来啊，就说这个四位导图，重要在哪呢，重要就是说，你跟这个女人，聊天或者，跟这个男人聊天，跟你的家人聊天，很关键，对。

严死的语说对啊，就是，就是以话题为中心，然后四面八方开始拖掌，就像支柱网一样，就像支柱网一样，它是不会聊断的话题，就是在以后，你们记得，在你们的概念里面，就没有什么，就没有这些，就是什么，会聊天。

这个就是没有话题，会聊断了，绝对不会啊，绝对不会，话题有了，我们先一个一个问题解决啊，对，这多重话脉落，很重要的一个点，这个我以前讲过，跟你们老学长讲过啊，好像是这个在的邻层讲的，我好几次，接下来啊。

我们再说一下这个关于日说，你有，现在你有了话题了，但是不要去那种流水脏，什么是流水脏，就说，刚才就是像，我刚才跟你们说的对吧，在前一个小时的时候，我讲歌手可能就稍微有点流水脏了，为什么。

因为就是有压力啊，压力啊，流水脏就是说，你跟一个女生，你跟一个女生，你跟一个女生聊天的时候，聊，你比如说你吃了吗，女生说吃了，你说你吃了什么，然后这女生说我吃什么，你说那那个，确实挺好吃的。

我刚才也吃饭了，这长开话题了，然后接下来你说，你出去玩了吗，这个你说玩了，你说我刚才出去玩了，然后你接下来，你马上看见眼儿吗，你说说，我还看见眼儿了，我刚刚看什么什么，你说，那个好看吗，我也看看，对吧。

这就是有流水脏了，没有意思啊，很没意思，对，这有袍耿问李，而且还有说，没掉，没有意思，跟这个女生聊天，站不开话题，站不开话题，那这话，你们需要怎么去做呢，跟一个女生，比如说，就还是以刚才。

思维导图的这么一个例子来句啊，就是说，我们聊玫瑰花这个话题，玫瑰花这个话题的时候，你可以这样说，你说，我在小的时候，看过那个童话故事，不知道你看过吗，就是说，一个王子要去这个，经济的路上，对吧。

其实经济就是玫瑰花吗，有些时候这个经济，他长得这些玫瑰花，怎么怎么样，你编呗，对吧，这个女生啊，没有看过，然后你讲一下，他如果说看过，就是这种那个状况，对吧，如果说，再接下来，女生说了。

这个童话故事没有意思，他看过你也看过，对吧，其实有些时候，我觉得我们就像活在童话中，你啊，你就靠住这一个话题，不要换，你要靠住这么一个话题，就是靠住这个玫瑰花的话题，不要换，就是跟他去了，然后去调砍他。

你说，接下来比如说，我跟你们说一个调砍，我跟你们说现在一个调砍，然后这你说说，我真的比较喜欢，蓝色腰鸡这么一个玫瑰花，我很喜欢，然后接下来你说，他这样吧，你如果表现好的话，我会送你，你表现好的话。

我会送你，这是属于一种调砍，但是呢，你前期会要求他去做，不是，我送你花可以，对，是太早我只是举个例子啊，我只是举个例子，就这一块，就是这一块，你跟他说，你跟这个女生聊天，对吧，聊到玫瑰花了，然后。

然后显得说你送我吧，你送我我喜欢蓝色腰鸡，但是要前面加一个调砍，加一个调砍，你至于你不丢时矿，这就是方方面面的，能明白这个意思吗，另外，另外你展开话题聊的时候，你展开话题聊的时候，你可以根据这个话。

如果说你了解，这些玫瑰花，怎么怎么样，对吧，中花这些过程怎么样，你可以跟他去续熟，也可以跟他去聊，这是一种DHV的一种展示，如果说你不了解，那你可以说说看什么，你说对啊，就是说玫瑰花有些时候。

我觉得他其实就像人一样，他的花朵很鲜艳，很美丽，但是他的静是扎人的，他会去保护自己，每个人不是没有脾气，也不是说不会保护自己，只是说他的那一些，就是静上的那些刺，只是为了去摘取他的那些人，去扎那些人。

你可以跟他就，就说按我来说，讲话就是什么，聊人生嘛，我们可以聊聊人生嘛，从这个玫瑰花，我们可以转一下人生嘛，对吧，对，你分开了花的话，就是推拉了，一起发的话就是调侃嘛，拖展，你拖展聊天的时候。

如果你们觉得自己，真的没有这些幽默细胞，你们可以去看看，今天过的刚刚向上，去看看这些什么，这些微电影，我给你们拖下几个不错的，就是说什么，办法没想到，老板来了，这些微电影或者说一些喜剧，可以听听听看。

这通意节目，有些主持人的时候，你可以看看他们调侃方式，你去学习一下，就包括你们看这些，相亲节目，对吧，什么，非常误老，什么我们约会吧，这些相亲节目，你看看这些主持人，对吧，你看看他们是。

他们是怎么一个说话，一种方式，他们去开别人，瞒下时候是怎么开的，只有一个度的，人家是不会去，比如你一个点，愣王子打压你，对不对，你推拉的时候，你跟一个女生要推拉了，对吧，这个时候我们要用推拉了。

你推的时候，你们永远记者，用手推，用手拉，不能用脚踹，怎么意思呢，就是说你推拉的时候，要保卫一个度，你不能让这个女生，就说感觉到窩槽，你这是不是，说这个，成了人生攻击了，对吧，就是这样一个。

把握一个中道，一个中道，喝口水啊，这是展开话题，对，报告老板，对，我没想到，和报告老板，其实里面很有意思，这些微电影，你都看你去看一看，你们把那些打游戏的时间，对吧，把那些就是说，天天躺在家里面。

不想什么都不想看小说的时间，你拿出来去看看这些，对吧，让你觉得有意思的事情，干些你想干的事情，吊斯兰事也可以，这些事情，你去学习一下，去吸收一下，让慢慢让自己，觉得自己更有意思，就是说教奥风趣嘛。

教奥风趣，再去多看看，成功的，看那个游戏我有点接受不了，最一开始起步的时候，你跟女生聊天的吧，你要展开话题了，展开话题的时候，其实通常的时候，你最一开始看一个玩笑，就比如说家园，我最近看全面那边。

很多人，就是关于家园上面，家园上的妹子，你家到了，然后了，家的上的妹子，你多大啊，你叫什么，你站哪儿住啊，你家有几口，他，他，他，他，你做一开始可以，这么样说，你叫什么，你说，你可以称呼，你。

要称呼什么，这个称呼的话，就是一个大好对不对，必定以后会变的，你要先给他一个假小，就说一个心毛，对不对，不一定以后会变的，什么意思啊，就说，我先不告诉你我，叫什么，但是呢，这个称呼一定是会变的。

因为什么，因为我如果现在，我告诉你我叫什么了，以后这个称呼变的话，还得再叫一遍，背镜，你可能会叫我老公，是不是，你可能会叫我什么，都不一定，就是这样，这不是不一定，什么啊，看下QQ，我现在顾不上啊。

现在顾不上，想讲完课了吗，明白，就是说去调砍他，就比如说，就比如说这个，比如说万年，你是哪儿的啊，你说地球啊，你告诉地球啊，我是地球人啊，那些开老一些的女生啊，开老一些的女生，她愿意配合你，怎么样。

她愿意跟你说，你说，那，怎么样，就说这个些女生，愿意配合你，愿意开这个玩笑，但是接下来，你要不这个问题，给人家回复了，你说我是，北京的，我是胡适的，你有开玩笑，但是你也有正景的那一面，就是光正景的聊天。

人家问你一句，你答一句，问你一句，你答一句，没有意思，他问一句，你调砍他一下，然后你回答一下，然后再去了，然后他再问一个问题的时候，你可以再调砍他一下，或者说是，爱好地杂他，这个都是可以的。

你要去变同啊，要去变同，没关系啊，你是什么样的一个情绪状态，你对一个女人，就是一个什么样的一个情绪状态，你如果很紧张，很觉得，哎不可以回这个时候，回家句话的时候，哎呀，不行啊，这个女生万一不离我怎么办。

对吧，你想这么多，需要这么多，想这么多时间，你还不如我怎么样，去回复她去试试看，哎对了，没错啊，你瞎说的，非常不错啊，我突然发现这，这几天心血安里边，确实有几个这个，嗯，你要不错的啊，一点就通啊。

一点就通，很棒啊，很棒，我很喜欢这个，一点就通的血，哈哈哈哈，大不大啊，对啊，你看，女生说你是斗壁不正经，就是因为你玩笑开多了，就是没有个正经的，有正经的，有这个说什么，斗壁的时候，两方调和，阴阳调和。

把我好一个中道就行了，就是这样，现在关于，跟女人聊天啊，现在关于跟女人聊天，就是说，不会拖展话题的，不知道该怎么跟女生，就是说调砍的，然后接下来不知道该怎么呢，容易冷藏的，来扣个衣，扣原那头女还，是啊。

上面这么多啊，你的气候吗，哈哈，这样今天歌有到11点，不说了，不会调砍容易冷藏，哎，怎么能冷藏呢，这是没话题聊了，或者拖展不开了，你没见到我问你吗，就是我，我也清楚啊，我也清楚，是说。

老学员我就不管你了，就是说心血员这一块啊，心血员这一块，你们自己就说，不知道该聊什么，对吧，这是一种，刚才思维导图，能很好的解决你这个问题，但是接下来就是说，聊这些话题会聊成，就是说这种流水脏。

不知道怎么去展开话题，那我告诉你，就是说，怎么样，你就跟他就聊这一话题，就聊这个话题，变成方着聊，就聊这么一个话题，不切话题，你先这种去试验几次，多去试验几次，对吧，不要在乎这些得食，在最前期的时候。

你们练习话书关丽的时候对不对，你们不需要啊，不需要就说有特别特别，那些就是说，必须要一口吃个胖的，一口吃个瘦子对吧，你们报的是一年的课程了，这练习班是三个月的，那就不说了，你们就说这个绕试图班呢。

你们报的是一年的课程，你们不要急啊，不要着急，先去做试验，怎么去做试验，就是，就是不要去记这些得食，你先去看看，跟这个脉子聊，比如说跟这个脉子聊这一话题，聊这个玫瑰的话题，你跟它聊了十句话。

到十一句的话，崩了，不会聊了，ok，放那不动，加新另外一个话，就是新的脉子，加了另外一个脉子之后，你继续跟它聊，你聊12句，ok那就是你的进步，然后你12句之后崩掉了，不知道该聊什么，放那不要动。

接下来，你再加一个脉子，再聊你，每个话题你聊了13句话，ok我告诉你，你是不是比DNA跟，跟第一个女生多了3句话，这就是进步，这就是进步，别着急，别着急，3个月内，我觉得就是说正常状况。

想3个月内基本上，都已经不愧疗了，而且都已经学成了，刚刚没有问题的，两个要求自己就行，你什么态度，你对待，我们还说到这个态度这个问题，你对待这个就是说，学习是什么样的态度，那学习状况肯定会给你一个访会。

你是怎么学习的，你看这些进步快的，你们自己，你们自己看，就是说，你们师兄，熊孩子，这是我，最一开始，就是比较就是说，郁门的一个学生，他我们不在啊，他比较郁门，为什么比较郁门，他跟女人聊天的时候。

只有一种状况，我这是说，聊得那种的，耻度特别的，不ok，而且聊得不特别不好，这是最一开始，但是他不断地去聊天，他不断地去加，人家吃在一个三线小城，然后把自己的，比如说不自己的默默，把自己的，这种微信。

定位的其他地方，然后加其他，地方的脉子去聊啊，知道自己家，付建的这些资源少，ok，但我们不去动这些资源，我们换到另一个城市，我们换到北上广深行不行，可以吧，我们换到城路行不行，可以吧，我们换到这些地方。

我们去聊这些脉子，对不对，我们就是联系话说，我聊不通了不可惜，因为我知道跟他没有可能，他不可能来签你来给我送，或者说我签你去找他，对不对，就是这样一个状况，你们去想这些办法了吗，你们去想这些办法了吗。

态度很关键啊，很关键，接下来就是说，上次我不跟你们说，这些学习方法嘛，心得比较做啊，学习方法就不说了，这是你们自己的事情，不客气，不要再重复这些话，客气老重复这些话，真的我感觉特别没见你啊。

我感觉特别没见你啊，自我倒从哪儿有啊，一会儿这个，路音我会上床到这个圈里边啊，告诉你们听一下吧，聊到什么时候转微信，其实我告诉你，如果你展示面够OK啊，你的展示面够OK的时候，我就直接就转了。

我上了就是害，这个你说给我回复一句，你说一个表情，她说害，你好或者怎么怎么样，如果回复的是你好，OK我说，这么有礼貌，默默投，这个女生再回复一句，我说我不经常上，用这个软件转，咱们换微信吧，留个微信吧。

我真的不知道你们的资源是怎么加的啊，我觉得可以这么跟你们说，再退一开始我的就是说新的，你们现在给你们现在留这个微信里边，只有两个女生，一个是我发想，一个是一个朋友，没了，就这两个女生。

说完了全是你们学员啊，然后接下来啊，接下来我用了大概，我看今天3月12号啊，我们3月啊，2月28号去的北京，对吧，我从2月27号开始加妹子，加到今天12天，12天啊，我加了200多个妹子。

你们是怎么做的，就是说我就是留微信，就是留微信，不是我从默默上，就是说从默默上，从这个家园上，从这个就是各种社交园上，往初有转啊，然后转到微信上，我加了200了，有些有些妹子，都是怎么聊的，就是害。

然后这个妹子给我害，然后说我不经常上，留个微信吧，这个妹子看，一看我，就说我这个软件上，都展示面还不错，然后都被微信留给我，我加上了，然后他加我微信之后，我就再也没有聊过人家，对不起啊，然后都每天看我。

说我的朋友圈，然后开始给我留言，他给我留言，我觉得他被我吸引了，那OK我再跟他聊，他不跟我说话，OK那我不跟他说话，我继续刷我的图，展示面那些不做展示面的人，你们真是大有人在，你知道吧，尤其连招班里边。

有很多人不愿意做展示面，一套好的照片，真的一套好的照片，会让你，就说又很长时间的，你不要跟我说什么，我现在是经济紧张，我找不起摄影师拍，OK你有手机吧，你有朋友吧，你找着你的朋友，你去完几个。

比较OK的景色，你去拍，几张照片吗，可以吧，或者说怎么样，你不知道怎么去，拿角度去拍，不知道该怎么去拍，你上网去搜啊，搜一下自拍需要注意什么事项，就是说，拍摄的时候需要注意什么事项，你们去搜这些东西。

对不对，你们为自己去投资了，多少时间，这还是一个态度的事，还是一个态度的事，这个态度的这种事就不想说了，老说这个事项，说的我都没意思，有什么多人，能不能让我的微信里判，不过现在还是这个微信里判。

女人比男人多，对啊，没花钱用手机拍也行了，不是说不行吗，可以啊，怎么不可以，你们如果没有生活这些图，我不是已经，我的微信，你们威老师的微信，莫莫对吧，都留给你们了，你们从里边倒图啊，偷啊，就是说这些图。

你们自己看，比如说，打个人，比如说打个比方，你们的朋友，你们的朋友里边，有一个有特别好，ok的一场，转过来啊，怕什么啊，发败，你朋友跟另外一个朋友，就是说，但是切记啊，不要转女生的，转男人的。

如果这个男人，他这儿，这个男人啊，这个男人，家，家了这个微信，就是说，现在这个女人，你们只是两个朋友，现在微信上，不是，双方不是朋友，都是看不到的，到头嘛，可以啊，对了，就是用你的微信来展示生活。

现在微信要比，就是说什么，这些社交软件好用的多，转化率也高，对吧，把你们问，你说吧，可以啊，为什么不可以呢，你看，前一段时间啊，就说起来这个，前一段时间，就是在我们，还有，就是说这个。

Pelania里边的时候，还有这个，定制女友这个业务的时候，我给客户，我给一个客户做微信，十天，我给她刷的那些，微信，朋友刷的那些，图圈是我到的，圈是我到的，非常高逼格，很有高逼格的一个，照片。

真人不死，你就看你要，怎么样去做了，比如说一些吃饭的，图对啊，这样这些图，你不要说是，你到了人家一张，有法拉力的图，然后你，说法拉力还是你开着，我看那，那是不是怎么样，你不傻眼了，你这，这，这肯定是。

傻眼了，不能做啊，你看前几天，就说我，这两天，给，正在一个围旁，就是说了一个，妹子，这个妹子，她的，展示面里面，有一张图，有一张图，她，露了一个方向盘，上面，上面这个图标是法拉力，我看到了，然后。

我还是让她，跟这个女生聊聊聊，聊了一段时间，我就问她，我说，她你，朋友圈里，看你这个，朋友圈里，这张图片，这个法拉力，是你的吗，她说，是我的呀，她说我怎么，然后我告诉她，我说，那我为什么，从来没看到你。

比如说，其他这个，就朋友圈里，发了，这个女生，她说，我不太想着，怎么怎么样，又开着跟我装了，又开着跟我装了，其实有没有无所谓，有没有跟你有关系吗，没关系，倒好一个平常心就行了，续囊组织什么意思。

这个续囊组织我做的，就是说，在接下来的一段时间，可能在15号我会公布，就是特训，每天都会有课，然后有一些就说，有一张快速八高的，这么一个状况，这个就是，石图班的了，连尿班什么要的，又石图班。

连尿班的时间，又要太短了，大我看了，又要太短了，石图班，现在只是，就是说，当进来，那我没办法，而且啊，就是石图班的，石图班的，石图班的这些啊，这个比赛要开始了啊，但是这回的比赛，你们做好准备吧。

这回的比赛，要就是说，有一些，有些大的动作感觉，石图班的人都要参加啊，石图班 石图班，从这个班里边，不会在招收人了，就招收到三百号，就不会在招了，然后，就从这里，把他选，一些就说，能来，能跟就说。

能来play俩俩，能来工作的，能想就是说，以后做导师的，就相当于，就是说，你们为了师傅要收图的，当进来的，许愿，没关显无所谓，有些人时候，运气也是你的实力之一啊，我们再来了，技术吧，来来来来，技术吧。

全里边的比赛啊，舒感啊，我再给你们讲，有些东西吧，在这么多人，我们不要显车答案了啊，显车答太厉害了，再想一些东西，而且你们现在能用得到的，包括一些，老学员啊，你们现在这人听啊，就说，接下来，我会说一些。

就是说心态上面的东西，心态上面，关于，就是说现在，你们自己要看一下，看一下，我现在叮出了，就说连着新版连着马上要发了，但是我现在给你们拒头一下，里边里边就是说什么，有一个等级一个制度。

这个制度就是说最开始第一级，我跟你们说说你们自己听一下，先自己听一下，第一个等级就是绝，绝物的绝，它的意思是什么意思呢，就是说意识到绝物，意识绝物到自身的不足，希望退变，让生活中的自己更美好。

是第一个境界，我先说前三个境界，我先说前三个境界，第二个境界是勇敢地走出自己的舒适区域，是必要改变自己，开启一段全新的人生，第三个阶段是知道的知，开始了解技术心态等里面，并且开始不见断地去学习。

这是前三个阶段，你们现在自己给自己定位一下，我给你们打下吧，原来是这个局，局，对，勇，这是，这是前三个阶段，你们自己现在，我邀说你们所有人跟我去互动一下，就是说你们这三个阶段，刚才你们也听了。

你们在哪个阶段，一二三，不用打字啊，就是打一二三就行了，没听清楚，从前跟你们说一下，决是第一个阶段，意识觉悟到自身的不足，希望退变，让生活中的自己更美好，这是第一个阶段，第二个阶段。

勇敢地走出自己的舒适区域，是必要改变自己，开启一段全新的人生，是第二个阶段，第三个阶段，开始了解技术，心态等里面，并且开始不见断地去学习，这是第三个阶段，来，好，你看，我看看，现在二三，大部分在三。

大部分在三，还有我们赶紧的，86个人，快，这有那么几个人给我回复啊，三是比较举多的，好，我们一个一个说，别说打击你们，开始了解了技术心态，等里面，并且开始不见断地去学习，你们的学习真的是那么努力吗。

我表示质疑啊，真的我真的表示质疑，我记得在我达到这个阶段的时候，我跟你们说是，我达到这个阶段时候再学习什么，有些时候我可能会去学习，就说，怎么去，你看，去去做饭，什么，学习跳舞，学习。

就是说各种的理论知识，学习这样的一种知识，就说，比如说啊 植物怎么怎么样对吧，所有所有的一切，所有所有的一切，很多，这是学习的一个大的方面，而且是不见断的，每天都在去去不断去通识自己。

每天都在不断去通识自己，那些，我告诉你们，那些就是说一周，只是通识自己一次的那些人，你们还是不要打三了，退回，退回去，退回去，那只是偶尔，我说的是不见断地去学习，用心去学习，自己再去看看自己在哪个阶段。

接下来的阶段，接下来的阶段，就说，上一个阶段，这，走出自己的舒适区域，要是必要改变自己，开其一段全新的人生，重点在于你走出这个舒适区域，现在变成二了 是吧，好，你们这些人啊，就说这些学员们。

你们这些学员就说，现在在舒适区域，什么是舒适区域，什么是舒适区域，就是说，你现在有过挂了这样的生活，你每天，就其实就是三两一下，可能两两一下，对吧，你每天都站在一个生活，你没有去，拓展你自己的生活。

而且你自己，而且你自己在这个舒适区域，大家的时间很长，你不会去走出去，你就知道，比如说打个比方，我跟你们打个比方，今天你们做上班，走的是一条纸路，但是呢，不然发现，还有一个就是说小镜，还有一个就是说。

可能是一个弯路，可能是个小镜，你们会鼓起勇气走这个小镜，走这个就是说弯路吗，你们会从这个阶段里走出来吗，就说去，尝试一些自己没尝试过的，就打个比方啊，就打个比方，你们这些新学员进来之后。

肯定会去找你们安德老师，去做这个外型改造，对不对，外型改造这一块，有很多学员跟我过来说，说那有些时候，我觉得这个衣服真的不适合我，对啊，为什么不适合于你，因为你在舒适区域，你在这个舒适区域。

你穿了20多年的穿衣，习惯你，觉得我不适合，你适过吗，你们没适过，不要跟我说不行，适过之后，确定，ok，不知道，确定这一块，你真的是不行，就是说穿这些衣服，你确实不好看，那行，我们换掉，对吧，你试过了。

再跟我说行还是不行，你没有试过，请你不要跟我说，对吧，你就是光看，看着，你站在你的舒适区域里边看着，哎，我这样行吗，我这样可以吗，我真的能把到这么漂亮的脉子吗，我真的会退变成一个魅力男人吗，不一定吧。

站在舒适区域里边，然后看着前面那个，就说一个比较残酷的一个内面，然后你跟我说行不行，不知道呀，可能真的不行吧，你看那么悲惨，那么多人都走过了，那么悲惨不知道行不行，你试试看啊，先去试，先做试。

再去说行还是不行，能明白吗，这是第2个阶段啊，啊有多少人，现在就是从三边二了，现在又有多少人从二要变一了，哈哈，第一个阶段就是意识觉悟到自身的不足，希望希望匿变，让生活中的自己更美好，只是思维。

你只是思维在那对不对，看到自己的不足了，然后天天跟自己说，我要变我要改变，第二天起来还照就，比如说你今天起床，今天你起床的时候，你没有跌辈子，第二天你告诉自己说，我要做一个精致的男人。

我要做一个精致的男人，我第二天起床我要跌辈子，我要把辈子跌起来，跌过第二天起网了，啊，起网你知道怎么办，哎不行不行，我赶紧要上班去了，我必须上班，我要上班不能吃的，我绝对不能吃的，今天的辈子不用跌了。

明天再跌，好，你只是想想而已了，对不对，只是想想而已了，你只是想啊，而没有去做，你做了之后，你就进入到第二个阶段，对不对，你没有做，你还没有尝试过呢，那你就啊，就说这只分三个阶段。

一个三个心里的一个阶段，第一个阶段你在看，你在观望，你还在你的舒适区里去观望，第二个阶段，你尝试着去卖出去，然后你走，刚走出这个舒适区域之后，你发现自己不OK，你觉得自己有点累，有点不舒服。

然后你又退回到自己的舒适区域，是第二阶段，第三阶段，就是我向我说的，你每天都在充实自己，不断地去，就不监断去充实自己，不论是哪一方面，然后为了这个魅力，拿着这个目标去奋斗，为了这个情绪，这个目标去努力。

这是前三阶段，我后几阶段，我都没有跟你们去说，你们想想看，你们有谁去达到了，就是说第三阶段，有吗，有的话来，现在你就打一个字，你就告诉我说，说那我做到了，就是一个服务，有胜阶段吗，我先有胜阶段。

有胜阶段，就包括我在那，包括你们不安了，是在那，我们两个人现在整个阶段，除了之后，我们两个人要重新去走一遍，重新去走一遍，接两五，接两七，这你都能打错，有的话就已经有长期语盟了，是啊。

其实在自舞阶段的时候，你就有长期语盟了，你就已经筛选出一个，适合与结婚的一个对象了，能不能明白这个意思吧，关于这块的话，你们有没听懂我们啊，没听懂我们的口三，没听懂我们的口三，对我们两个人都有长期语盟。

为什么我和黑降课的时候，都是后半年比较有激情的，一个，一个，关于这个境界问题，等于新凉新版来说发出去之后，你们好好去看一下自己，真的到达了哪个阶段，他其实，你吃，你们知道。

就是说这个到达第三个阶段的时候，不监段去学习，真的很难，难去做到不监段去学习，有些时候你看，就包括，就是说我和你回来老师在那，就是说我们两个人啊，有些时候也会投了饭了，但是你让我们就说再看一些。

比如说动漫，对吧，动漫，那动漫的时候，不考，那的时候，看看看看看看看，就会觉得这个动画很有深度，然后聊聊聊就看，就变到心境这一块了，然后我们两人探讨一下，这个人怎么这么样对吧，什么性格怎么这么样。

再探讨一下，又是一种基础的交流，这也是一个学习的一个过程，现在就是，第三个阶段是真正把你这个学习，这两个字融入到你自己自身中，你不论干什么，就包括你在那儿，怎么样，上厕所的时候，然后你要插屁股了。

低头看一下，你也拉的这些屎，然后你发现这个屎的形状，很有意思，再把你想了一下，哎，不来一个新的一个，是语物，然后一个联想，再去，觉得啊，这么这么样，哈哈哈，这是是是，是一种名感，对吧。

但是你会通过你身边的试语物，去学习，阿盛的一切一切去学习，能明白吗，就是这样，我见谋的，日付一日年付一年，如果你有我的家人就说，你一招，你们有吸收薪值的时候，ok，关系，你一月不吸收薪值的时候，ok。

你一年不吸收薪值的时候，哎你就那样了，嗯，就是一个借口，哎照片，可以啊，自拍啊，可以啊，你老，就是不要老给自己找那些借口，啊，不要老给自己找，找那些这个我说什么哎呀，放大我最近这个经济有点结局。

我拍不了展示面，我随便用几张型吗，停了，那这是你互动谁呢，互动你自己呢，你，你有手机吧，你手机有照相功能吧，你直接打开摆度搜一下，自拍需要注意什么事，向拍照片的背景需要怎么选择，对吧你自己去摆度啊。

你真的为了自己去投资吗，这是一种时间上面的投资，啊你去简单的，简单的去学习一下设有吗，可不可以可以吧，对吧，摆字是也是一种，就是说一个学习的一个状况，去学啊，对不对，都可以啊，对啊，摆度有啊。

合理利用你自己的时间啊，合理利用你自己的时间，每天吸收的不论是书本上的，知识还会说网络上的，各种那种，那种，那种大量的信息，你要把这些信去，去筛选掉，对吧，适合于自己的留下，不适合自己的扔掉。

就是你相当于你筛选，你常去女朋友是一样的，你们自己看一看那些索位，你们就是说，所谓的一些女神，高分姑娘对吧，高分女，这些女人，她们都是一自拍的好手啊，她们天生就是会拍照的啊，她们是天生的吗，是天生的吗。

不是，她们也是不断去实践实践实践，在实践在实践在实践，她们做一开始拍照片，一定很难看，但是她们不断拍不断的拍，天亮拍天亮拍，天亮拍，然后拍拍拍拍拍拍，拍的终于自己，哇，好漂亮，你们手机是。

里边谁还没有现在，没有这个美严相机和这个这个，美图秀秀的，来，口课2，我看，3，就3，4，5，5，5，6，5，10，7，7，随便，只要是这种的，这种的美严的这种的，都行，为什么不赶紧下呢，等啥呢。

对不对，为什么不赶紧去做呢，你看我昨天我写了一个单子，就说我给我自己，我给我自己，给了一个单子，就说一个，就像一个，你们为了说这种目标纸，很简单的4个字，就很简单的4个字，就是，托严正，古文，很简单。

就是4个字，我知道我有托严正，托严正，我托严正还比较厉害，特别厉害，但是我发现这种状况不好，那OK啊，告诉自己，不好，换呗，你接下来需要做一些事情，你需要去办一些事情，你托严正，你有托严正，那OK。

你看一下，你要成为什么样的男人对不对，我现在是，我比你们是先入和的这些人，我把这个，套学，TLA文化，比作为一条和，我们现在就是在和中的那个度，就是，度传那个人，我们现在都，当时都是摸着石头过的和。

然后我们去对岸砍了数，然后做成一些，传，我们去对面去度你们去，你们现在在对岸看着呢，我们现在就是说不断去度，而有些人就说，不需要去度，对吧，他在自学，他自学说，是不是也在摸了石头过河呢。

他走在这个河里面，对吧，很冷，很失，很潮，你们现在也很，真的已经太幸福了，有一些成型的技术，有一些成型的技术，那这些成型的技术，这不是就是一艘船，他可以，很好的话，你督到对岸去，但是我们度你的过程中。

你也需要处理啊，因为上船的人越多，我们华的越吃力，光我一个人去努力去带你们，对吧，还有这些光物，就是说，我有的，你看，你们威阿老师，我，我告诉你们，你不用老师，对吧，就不断去带你们的时候，对吧。

好你们安德老师，就不断去带你们说，我们私人的，能量就是说，和力量是中规是有限的，你们自己也要去不断去努力啊，你们根本你看，就是说，可以，如果哪天有机会的话，我可以就是说，每天早上我们起来之后。

我们可以把我们手机，QO上面这个图，就是说，你们问问题这些图有多少，你们发个节图，给你发到圈子吧，你们去看一下，我们就知道，就是说每天有多少人，再问我们问题，你问吧，对，能用钱解决问题就不是问题。

不然这能用钱解决吗，我觉得呢，这个问题我可以给你，威阿老师商量一下，来找我发什么要的啊，来找什么时候出，快了，喝水啊，喝水啊，跟你们不在一个圈，这个你问你们威阿老师吧，要问我，我不知道，你看，今天。

这个在钱，钱一个阶段，就是钱一个小时，跟你们简单的序数了一下这个长期关系，好，这关系我再挑调，给你们好好讲一下吧，然后，给你们也理解一下，然后接下来就是说，好有小时跟你们讲了一下，就是关于思维导图。

怎么去拓展话题，怎么去延伸话题，怎么能让话题看着来更，就是了起来更OK，更有意思，对吧，就是这一块，接下来再跟你们说了一下，关于自己的一个心境的一个问题，就是，今天我们所讲的，关于今天这一块，我们讲的。

你们是要不清楚不懂的地方，对，然后就这四个字，小北，你如果，你如果也有托嵌症的话，你可以写上，托嵌发现我这两天这情况的，怎么时候，说快也快，主要是一个先路立场，立恋这么个阶段，真的，就在我看了，能泡。

能泡得到女人，只是最戳着这么个阶段，只是这么个阶段，你知道吗，先路立场，他是最关键的，最开始我可以，跟你们形容一下，最开始的心是什么样的，是一颗玻璃心，然后这个玻璃心被某一个女人给猜了，然后最从扎了。

正好，正好跟你们说，现在这个心，测了之后，正好，涉成扎之后OK，我再重新再去打造一颗心，再打造一颗最开始打造的是一颗木头心，我觉得我很牛逼，我觉得我很OK，我觉得我把得到魅了，我觉得我把得到魅了。

我把得到高分魅了，我就已经牛逼了，结果不是这样的，因为又是因为某一个女人，然后我这颗木头心，变了，变很了，有变很之后，我突然决定我说，不要了，我再这颗木头心我自己烧了，OK。

我接下来我要打造一个铁皮的心，然后我赶紧打造铁皮的心，我打造啊铁皮的心，我突然发现，我这好，又是因为很多女人，然后我这颗铁皮的心，突然发现生秀了，为什么，因为很多泪水在上面，把铁皮的心疯瘸了。

然后我突然发现这个心又不能用，然后再换，继续换，我都换了一个，我说这种的，那接下来我要再打造一个心，打造一个什么样的心呢，我要打造一个，就说这个这个，这个玻璃钢，这种的心，对吧，比铁更艰硬的这种心。

我又去打造，结果，结果，我让周围的一些，不论是男人女人，这颗心又疯瘸，但是，当经历过这一切之后，我突然发现，我的心中啊，这个位置，这个位置突然发现，突然发现，突然一颗心，一颗最坚实的心，一颗就说。

用肉掌的心，红色的，我回到了最初，但是这颗心的，就是说，坚认成落，应该是最坚硬的，这是我的心目里长，你们的呢，给你们吹牛逼的时候看累了，对啊，我玩来吧，你不要忘想，一口能吃一个胖子，不可能，也不要忘想。

一口能吃个瘦的，也不可能，不是，这种心，进入这种历程啊，周围的傻子，说起来，有点用肉，与圆形容不出来，但是，到了最后，现在这个心态就是，真正的一种，爱女人的状况，能跟女人去，说，严安出，能给予她们。

很多很多的价值，我是一个提供者，而不是一个锁区者，对，有些时候，讲大道理的时候，你们都懂，都知道，但是说，真正轮到你去做的时候，有多少人，能去做呢，对，心态的问题，休心的，企业文化是休心的，如果说。

有一个导师告诉你，说你今时多牛逼，多牛逼，你知道吧，你，你这就是说，一年里边睡了，多少女人，我劝你们，就好离她远点，真的，我劝你们趁早，对她远点，因为这15年，情绪很不稳定，容易崩，对啊，是啊。

这上密砍一样吗，那，这就是一个境界问题，妈妈来吧，妈妈来吧，刚或者，跟你们讲到这儿啊，对了，顺便啊，顺便，没事，你说吧，米霞名，我问题就扣在公平上，你不用我扣过，就是这样的，你那最后怎么。

你那最后找个老婆结婚了，什么是取月自己，你现在，你现在，对着自己，对着自己，拿着镜子啊，拿着镜子，对着自己，要看着你，镜子里的那个自己，你说一句，你说我操，你好帅啊，来，米霞，你现在就这么去做，嗯。

来做啊，你告诉我啊，你们现在都去做，拿出镜子来，看着自己，你说哇，你好帅啊，我操，从来都没见过你，这么帅的人，没见过，我出门的时候都，带个镜子，有点奇怪，就是因为你不接受自己，自己笑自己，那又怎么样。

等等我每家对对对对，镜子的时候，我操，帅到惨觉，对，就是这样，但是你自己要清楚啊，我教你，不是让你们去自澳，你一定要清楚，你一定要清楚，然后被你妈，我回家的时候，我记得我回家的时候，就是说。

因为我们家是这个，落地镜嘛，这个镜子比较大，然后站在镜子面前，就坐看看，又看看帅，太帅了，你知道，我妈就过来，跟我说的就话，你说儿子，你昨儿变这么自量了，然后我就看了我妈一眼，我说，我妈你觉得我帅吗。

好吗，没说话，然后就又不我妈帅过来，然后又问了一句，我说，我妈我帅，我妈说帅，帅，我说你敷衍我，我要这发自内心的，接下来我就问她，我说，什么哈，你儿子我帅，好，好，特别就是，斗的那种，这个状况。

那就是说这是我的家人，对吧，通过这名间，间谍单单的，一个小事，我再说白了点，说白了点，这是属于一种条価，我再条価，我的母亲，对吧，但是她很开心，我只是千人这种的一种条価，能明白吗，对啊，你知道吗。

不是说到了最后啊，到了最后，就是说这个社交能力，你的社交达人的能力，最难相处的啊，就像你们为她生不说的这个就是，你的家人，最难相处就是你的家人，如果你可以搞得得掉你的家人的话，恭喜你，恭喜你。

已经成为一个社交达人了，就是这种的啊，今天谁录音了，录音停了吧，先录的是吧，家人了，好，是要的，今天社交录音了，讲讲我哥们这事了，看完讲到几点，开心情吧，开心，打想知道，我以为你们社交录音了。

但是录音上船了，上船就不说了，先化你录了吗，140多分钟，那你一会儿你船吧，那你船吧，现在停了吧，现在停了吧，打不要录了。

你真的停了