# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：最新语音：建立联系感

就听到了，ok ok，那么这一块都听得清楚啊，我同心讲一些面先，等一下的话不要让你们这位录音这一块段了，那么我们在于建立一个安全感上面，我们第五招讲说的是一个，建立我们双方的一个联系感。

在进入这个阶段后，兄弟们已经要明白一点事情就是说，这个妹子已经承认了她喜欢了我们，在这时候顾明师一她已经暴露了一个需求，那对于一个妹子来说，这时候我们已经吸引已经非常的稳定。

就想当初我们只不过稍微的表达出，我们对她一个兴趣，而且她那时候一个对我们的一个吸引还不足够，然后再到我们的前世上，我们的一个吸引的环节，在走到我们现在第五招，这时候就相当于一种暴露了一个需求。

而且她已经喜欢上我们，那顾明师一的是，我们前世上只不过是做一个，吸引了艺术家就可以了，那么我们和一个妹子处于一种关系，就是说爱媒不亲啊，互相之间已经可以大使度了，开玩笑，甚至和她推拉，那么从中的话。

你们一个关系已经也不会崩了，也不会崩，不怕就好像我们一上来就调砍她，或者说你是不是喜欢我啊，这些话题就相当于一种暴露的一种需求，但在这一招的话，我们继续说这些话题，我们已经没有什么所谓了。

毕竟一个妹子她已经承认喜欢我们，我们已经找到这个证据，那这就是所谓的，我们关系当中的一个打起骂跳，那这个感觉就好比如说你们，当初的看了那些人，我们最后的那个女孩一样，无论从一个说话上，生态上。

眼神中或者从一个行为当中的话，已经也带不住，也带不住，对对方的一个喜欢的那种感觉，这个階段的话，非常地美妙，那么在这时候的话，我们需要的是再次把这个关系，再次的进行一个升级，然后那是对于我们的一个需要。

还有你们双方的一个亲密感，更加升级的更加快一点，就好比如说我们包汤的时候，包汤嘛，大家都非常的清楚，卡了，有声音，就别说了，说卡了，这，这时候的话，我们就要，说，有声音，就别说了，说卡了，这，一切的话。

我要检查自己的一个设备问题，嗯，那么这时候的话，我们需要的是，让最需要的是让一个女生得到一个安全感，那么如果一个女生她缺少一个安全感，就好比如说嘛，我们当初的时候在学校或者在。

一个新的环境或者去一个新的地方，我们公司啊，你都会发现刚刚开始一个工作，或者进入一个学校你会觉得，非常缺少一个信息量，她对你这个人非常的不了解，你对于这个环境，就那些新当中的话，无心当中会。

产生出一种焦虑症，就感觉好像走到哪里，都有种特别的不自然，就甚至书，你们会幻想一出情节，就是说，被害妄想症，甚怕在这个环境当中突然来到一个人，抢劫力东西，都有这种反，都有这种想法吧，那这时候的话。

我们需要是，把一个安全感建立向，它和闺蜜一样，不话不说，就，你放了个屁，它也知道你这个人，而且说你扣个鼻石，它也非常的知道，你这种，双方的一种环境，已经知道大家的一个意图，那么，我们最需要的是。

把我们远大的一个目标，当他的一个男朋友，那么首先嘛，我们今天要讲的是一个联系感，就说指的一个联系感，就等于一个安全感，一个安全感，就相当于这个女生，非常的吸引人力，而且非常的信任，这三种东西的话。

都是互相相通的，那么，先说说女生对于一个安全感，是一个什么东西，很多在联系的兄弟们，都非常害怕，一个女生嘛，说一个安全感，没有安全感，我对你这个人，我感觉你这个人的话，感觉就非常的那个。

我感觉你这个人的话，感觉就非常的那个，就在那些当中的话，经常会因为这个女友，让你们两个人分手，那说明白嘛，就是说安全感就是一种，看不见，摩不到，而且，女生的话称之为一个，我们男生当中嘛，经常都会说这种。

是一种感觉，那女生当中的话，她其实说的意思，就是一个第六感，让我们男生的话，往往非常迷吗，非常的迷吗，而且非常的，在脑海当中，非常多的一个问号，在你身上，不知道怎么能够，增加一个女性的一个安全感，那么。

导师的话，就从一个多方面，告诉你们一个安全感，怎么提高，想不想知道，想不想知道，兄弟们，想知道的请口一，那么在一个女生嘛，说一个，就是缺少一个安全感，经常都会，这件事就邀请你，甚至说，你什么什么事情啊。

我就是，她其真她就是说你，她内心当中的话，就对你这个人一个不了解，那，一个安全感的由来，顾明思义是，每一个女生在内心当中的话，她在身处，都非常希望被和护，被关心的，这种需求，无论她从一个外面。

身权在一个外面的世界，是多么强势，多么的坚强，但，这时候的话，其实她是表面的一个现象，她是在一个身权的环境，她所偽装出来，但不是她在内心当中，说真正的一个想法，其实女生，这个问题，天然的有一种母性。

特征，疑罕的相承，理解于，女生这一块，其实，非常地容易了解，当你们听完这场课之后，你们非常地明白一件事情，就是说，第一个就是，你身体上的一个物理表现，就是表现出，你自己的一个优良的基因，还有一个花表。

为什么我们建议兄弟们，经常去见身，经常去见身，简单来说的话，就是，一个健康的一个体魄，你会让想一想，为什么一些女生，非常喜欢一些大书型的，或者说一些雞肉丸的，你想一想，如果你受苦如踩，而且，没经打踩的。

就好比如说，你给不到，一个女生，需要的那种爱心，需要的那种安全感，那准确来说的话，第一眼上，一个女生，看到你时候，她已经可以进行对你这个人的，一个终和打分，就好比如说，一个赛场当中，一大群女生。

在一个观众台上，那么这时候我们男生呢，一大堆人在里面，比强，比谁第一，那，拿到第一的时候，我们这些人，就会被我们女生挑选的她，会选择的她，那这场比赛，就相当于我们，平时去看了跳水，还有巴雷舞啊。

这一块的话，要看你的一个动作，表情，神态，甚至身体，一个呈现，那注意吗，注意了，兄弟们，在这里讲的是一个，表面的一个现象，指的是你的身体单保，不一定会给到人家一个安全感，这种其实的话，非常容易理解。

你们可以想象得到，如果一个坏人在她隔壁，坏人在她隔壁，那她，如果在这时候，你的一个男朋友，非常的强迫，就站在你隔壁，你自己想一想，站脑海当中，你想一想，这个人还会去打击你的女朋友吗，你就站在她隔壁。

这指的是一个我们的，一个身体，就指的是一个，物理的一个表面，你们的一个外形，这一方面，那么，从一个精神，层次来说的话，这相当于一种气场，摩扶找到一种东西，当然，我们可以通过几个细节来，和兄弟们，说到。

首先，好像说一个，非常具有一个，正义感的一个人，往往会赢得别人的一个尊重，其实说，一个笑顺一个父母，有一定的一个责任心，其实这个责任心，也是安全感的一个，非常重要的一部分，那好不如说嘛。

在原谓时代的时候，你们去打猎，去打猎，那这时候的话，他已经怀了你孩子，这时候，如果你去打猎的，途中你，在前面的话，看到一个非常漂亮的，一个女生，你就身上直接，被她跟她走了，那在这时候，她还怀着你的孩子。

她需要，吃到你的一个食物，需要你的一个照顾，那么这时候你走了，那她靠谁，所以说，这个责任感，非常地看重的一个点上，在其实遇到事情，忍进，处理的，非常相当，给人的一种感觉，就是非常的成熟，而且这也是。

安全感的一部分，那么，兄弟们想不想知道，如何正确的，把一个女生，在那心当中，那种不安全，那心的那种交召，给去除掉，甚至可以这样到最低，让她成为一只温顺的，一只小面，想知道，要把鲜花刷出来，我告诉兄弟们。

看来你们对于安全感，这部分的话，还不是她想要吗，我感觉，对于一个女生，她经常就表现出，就特别年底，或者说，有什么事情，她就会表现出，上一秒的那种，非常的开心，还笑着，CPU笑脸的，然后下一秒。

她突然整个人爆发出来，那么其实这一块的话，你们，很好的一个调教，在这一块的话，你们需要做足够，不然的话你们，结实上，结实上，下来这个妹子，你和她，甚至过的这个未来，你们甚至可能，会遇上这些情节。

那么这一块的话，其实就，准确地告诉，一个妹子，你应该怎么合我过，那，增加一个女生的，一个安全感吗，很强一部分，都是来自于一个，责任感，就好像说，你对事情的一个处理，你非常具有一个信心。

不担心你的一些事情，也是有一个责任心的，一个表达出来，对于自己的一个周边的环境，一些身边的生活在你的，全职那些人，她受伤的时候，你可以给到一个责任，可以关注的她，而且你在这时候，你可以给到一个。

直血贴吗，她如果她，叫，搅环那边，割破了，破皮的时候，你可以拿到一个，直血贴给她，这时候你就表现出你的一个关心，还有一个责任，就不像说一些，整天，CPU笑脸的，无忧武力的一个快身，快身先，当然。

最大的是，对，不是说，一定要对身边的，每个人都需要一个责任心，那么，如果你表现出对身边的，所有人都是，抱有一个责任心，那这种就是她不爱，这种就叫伟大，女生的话，她不喜欢一个伟大，简单来说的话。

她希望你平时，能够重色，亲有一些，能听懂吗，有似的话，多点陪伴她，无论她生气的时候，无论是对，还是错，你要明白一件事情，就是女生，就想让你承担多一点事情，她并不是需要，把这件事情的话解决掉。

她是只不过是，需要你表达，在你内心当中，她是处于一个什么地位，明白一件事情的话，你们不要切记，不要让一个女生，就感觉到你这个人，就把一摆顺，女生很不爱，怎么不，等一下再说，那你还需要的是，一个稳定的。

一个工作，一个生活环境，对一个女人，那还说的话，家的一个认知，她比男性还强，那么这时候的话，你给不到一个女生，一个安定的女生，一个安定的，一个属于她的，自己的一个我，或者一连，一连一次换一次家。

班意识家，平凡的，或者说，你们工作上面的，一个跳槽，为种让她，得到一个，不安全，还有心爱的男人，她，就缺少这种部分，她是非常缺少，就比方说，你们上一顿，吃完，你们还要，求下一顿的一个日子。

每个人都非常具有一个不安全感的，她会90%，甚至会离开你，这就是说，我们在，工作这一块，一定要必须要有的，如果说，一个女生看到你，没有一个稳定的，一个工作，她会甚至觉得你这个人，一个生存价值。

她是不足够的，你是不足够，足够给予她一个未来的一个生活，哪怕你的一个工作，一个月，才几千块钱，但不代表，未来的一个，钱利股，能听得懂吗，这一块女生其实告诉你，她看重的不是你，有没有钱，只不过是。

她要你当下的一个态度，表现出来，给一个妹子，最重要的是，一件事情就是说到，一个钱利股，你是非常要具备要有一个上进行，一个女生说不定的话，是不是看到你，一个强迫的一个身体，而是她看重的身体。

她看重的是你的一个上进行，我们经常所指的一个女生，为什么会和一个吊士在一起，其实她有一部分的话，显示出来，她这个人非常具有一个上进行，她每个月她都会，把自己的一个生活，外形，慢慢的一个提起来。

但她们不希望的话，是你们现在可以，给到她一个什么优质，一个生活，但她决定的要的是，你们一个未来的一个希望，就哪怕说我们股市上，经常都会说到一个钱利股，一个女生，她只需要希望自己抓到一只。

未来爆发的一个钱利股，所以说，这块你们别说一个女生，非常的一个物质，其实你们可以表达出这种感觉，就哪怕我好像我倒是一样，我一哄倒是我，经常都会在，自己的朋友先刷一些，正能量的事情，那还有一些细节上的话。

还有的是一个细心，成熟 稳重，就简单来说的话，就一个知心头人，你在你的面前，你觉得自己是，跟她说嘛，她展示自己，非常的脆弱的时候，或者在她病的时候，你可以人在她，感觉你在她的身边。

甚至靠在你的一个肩膀上，谢谢一些，你只需要就是说，表现得出，她需要的你的时候，你总能出现在她身边，而不是说一味的说，有没有事情啊，你最近怎样啊，疼了吗，你现在来来一个大衣吗，多点喝喝水吧。

喝喝水就没事了，这块你们是要一个行动上的一个，表达给她，然后让她看到，那如果真的是没有一个，因为自己的一个工作，瞬间抽离不出身，时间这块给她的话，你们可以直接打一通电话，或者说，等我下班啊。

我再过来照顾你，在离别的时候，你总能给她一个温暖的微笑，在她生气的时候，你可以告诉她，大叔的对你说，在她生气的时候，她会对你一个说法，就是说我生气了，但我想你这时候的话，你一定要打个电话给我。

想我了没有，然后遇到一些事情上，冷静 沉卓，理性的一个处理，而不是说辱猛的冲上去，脸上啊，然后写的一个勇志，要知道，如果她伤害的时候，你们必须，膀状一些，就是说她被人欺负的时候，你们一定要表现出自己。

非常霸气的那一面，谁欺负的呀，给我站住啊，就算打不过她的话，你一定要把自己的银面子，表现出来，你是爱她的一个行为上，而不是说一位的，说我明得跟她说，你欺负了女朋友啊，你应该跟她道歉，这一块其实。

一个女生就是看在于这个细节上，当然，说完了，你一定要明白一件事情，就是对事情要我自己的一个看法，不是说有时候一位的问，就毫不如说嘛，这女生说，我们吃什么东西啊，吃什么东西啊，我们今天中午。

这个时候你说说，不知道啊，我不知道吃什么，我不知道吃什么好了，那在这时候，其实女生就是需要你的一个代理，然后明确地告诉她，走吧，那就去那边吃吧，我前面有一家寿司感觉不错的，那在这时候的话，你带你她过去。

直接签了她手过去，到吃了一个地方，然后坐下来，问她，你人们吃辣的，然后说，你有什么东西吃，会过敏呢，你觉得你还要加点别的，那不要，那点你自己喜欢的就OK了，那还有一个点上，就是这一块非常的重要。

想不想知道兄弟们，这一块的话，我所说的前面这些点上，这一块真的是非常的重要，讲述的是一个信任，还有一个真正他，那随着社会的一个进步，现在一个日常生活当中，女生越来越半年着，非常重要的一个角色。

所以说在社会生活，一些方面，应该出表现充分的尊重她的一个选择，毫不如说嘛，有一句话就说一个女人的一个自论性，就毫不如说，一个还比失化的，失化还保，切记在外人的面前，说她的一个不是，甚至像她一个发火。

给脸色，就当然，还有看，翻看她的一个手机，非常低级的一个趣味，这些事情就最好不要发生，表现的之物，非常的多疑，往往的是你的一个不自信的一个表现，那么问兄弟们嘛，在这个时候的话。

你们应该怎样给到她一个安全感，你们会怎样发现，你们会怎样给，扣在公平上，都不知道吗，不要扣一，现在打在公平上，如果你们发生一个女生，就是你感觉到她，感觉到她就，好像和别人在一起，和别人在一起。

或者说在这时候她跟别人，走得比较近，聊静，或者说，你们有时候她跟那些男性在一起，的话你表现出，非常不高兴，那么这时候你们应该怎么操作，就有一个女，和你的女朋友在你隔壁，然后她跟别的男生在聊天。

这时候你非常的吃醋，你们会怎样表达出来，无所谓不离婚，尊重自己，尊重她，没有表示没有女朋友，那到时候你们有女朋友的话，发生这种情况，你需要一个解决吗，和别的女生一个聊天，心讯非常重要，事后再说。

拉到私下追收，这个点上的话非常对，私下再说，这个点上是对的，一个处理清洁，对，那么那一天我跟我，女朋友参加了一个业会，上一个月份，我们去参加了一个业会，就朋友的一个十日，然后在这时候的话。

我那个朋友的话，请了我们两个过去，就，他那时候他就坐在一旁，然后有个男生，有个男生主动跟他聊天，然后他在隔壁聊天的，非常的，嗨起来，非常的嗨啤，然后他有说有笑嘛，然后我就那时候穿了一套正装。

然后这个男生就在他隔壁，非常的聊的非常嗨，那这时候我一个处理的清洁，我是，那在这时候我是这样处理的，兄弟，你要明白一件事情就是说，我在那时候女生嘛，她就坐在隔壁，然后我就刚好我去喝东西嘛。

我就看到她喝一个男生聊天，那在这时候我就跟我的女朋友，就主动了上前跟她说嘛，有事打到一会，我跟她聊一会儿天，然后我把我女朋友直接带走了，我直接把我女朋友带走了，带到一个没有人看到的一个地方。

就在厕所的门庞，然后在这时候我们两个人在一起嘛，出于一个尊重她，那在这时候，我就表达出一种内心当中，我就说我刚刚看到你了，看到你和别的一个男人就，我内心当中话非常的辞出，我感觉就。

内心就觉得我一个女朋友，跟别的一个男性，聊天我在心里面非常不爽，那么说完之后，我直接一上来直接请问她，甚至蛇文，能听得懂吗，那这时候的话，就相当于表达出一个霸气种才了，霸气种才的那个样子，直接请问她。

然后蛇文了一分钟，然后直接，双眼的就这样，望着她，然后告诉她，我不喜欢你这样，这样的话，我还会令我一个辞出，那在此前提，你要保证一个地方，就是说，只有你们两个人，只有你们两个人在一个地方，懂吗。

你请问也可以，不一定要蛇文，对，非常的失密的那种情况下，然后表达出来，当然，有一些小男人，小男人的那种风格，你们可以这样，我刚刚看到你在歌饼和那个人，聊天我感觉真的是，好那个，我感觉你们喝点聊天的话。

你们不要这样，我内心当中其实，就那个，那个的话，那一块的话我也不推荐，因为我们作为，因为男人一定要强势，就表达出那种感觉给她，那么，还有一些事情，你们一定要注意的点上，就是说，为什么，有些兄弟说。

约会的时候，然后，然后就没有信了，那么这方面的话，讲述的是你一个，不过尊重她，不过信任她，那简单来说嘛，在约会前的时候，你们在一个，非常，就好不如说，在新八课，或者在电影院，一些外面嘛，这时候你们。

本来是在于一个，十米空间的时候，才该做的事情，你直接可以带到她家里面，然后进行的一些事情，你直接跟她，来一个，一个深度进落她，那在这种大停广中之下，就其实就告诉她，你不过尊重我，就告诉她，我不尊重你。

而且，就让这个女生，就感觉到你这个人，非常的一个即可，就同时，这时候你就没有照顾好她，没有感受到，让她感受到，当然她也不会当中这样说，明白一件事情了吗，兄弟们，然后，我那时候还，接触泡水还不多久吗。

还没有接触到我们似乎这个，无压团队，然后那时候也没有什么理论啊，没有一个廉潮啊，什么都不懂，就在我往上的话，意味着那些，什么你应该这样干，你和这个女生就应该这样做，然后我这样做了，这个女生直接跟我说。

这是约会的话，和她想象不一样，然后就没有，然后了，懂了吗，然后，嗯，然后，你们要明白一件事情，就是说在我们的一个，建立联系感，这一块，其实就是相当于我们做一个，联招钱，我们在节纱她之前的做一个铺垫。

以便于我们的一个铺垫后，让一个女生在内心当中，接受到我们的那种，对她的一份真诚，而不是玩弄她，不要认为我们这段，恋爱关系只不过是一场冒险的，我们要一点点一点点的，给到她，得到一种感觉，就是随到屈成。

懂了吗，这些事情，那么，在你们节纱之前的话，你们没有做到一个安全感，还有一个联系感，没有给足够她的话，你们会导致，这女生不让你节纱下来，哪怕是节纱下来，这个妹子愿意和你在一起。

你们要补到这个安全感这一块，只不过只，踢踢的一次，她就会直接把你们，离开，她会觉得你只不过想要她那个，懂了吗，如果你们要走长期的话，你们一个安全感，一定要补充的，非常足够，不多不少。

你们在三天到一个星期左右，就足够了，给到一个女生，在那些心当中，缺少的那种感觉，你把它释放掉，那么，还有一些兄弟嘛，她明明吸引到这个女生，非常不要不要的时候，你们还停留在一个，联系感或者说。

你们还在打一个有力描述，那么太久的话，你们要明白一件事情，就是说你们会走进出，一个我们经常会说到嘛，在此时此刻，你们一张好人卡，就在这里淡色，我那个兄弟的话，他和这个妹子直接联系感，打得太久了。

你们双方的一个信息，交换了非常足够，这个妹子曾经也想过，被你节纱下来那种感觉，但是他会想到，我这个一个月当中的话，我和你相处的，非常的开心，他会觉得，我们做朋友，还不是这种感觉更加好。

如果我被你节纱下来呢，我和你成为一个男女朋友，我之后的话，我会会身边，嗯，甚至说，我和你在一起之后，我们因为一些小矛盾，我们而分手，那这时候我没有了一个朋友，那请不是对我，一个资源上的一个损失。

那这种就是讲述的，你们一个联系感，这一块不要做得太久，你们一个信息，叫三天左右就处够了，那么，那么如何建立一个联系感这一块呢，那因为这你们联系，做得越多，你们安全感越多，那比如说嘛，你刚刚。

你刚刚到了一个学校里面，那么在这时候，你们需要的是一个信息交换，再到一个新的环境里面，你们非常的敏感，我刚刚都有说到，你们非常的居住，而且为什么说，你们的一个，安全感，是，缺少一部分，你们会。

就产生于一种自信，自信，还有对一个新环境的一个不了解，那么这时候的话，我们需要的是，交换你们双方的一个信息，就毫不如说，你和这个女生就主动了，告诉她，你平时的一个生活是这样的，你一个学习。

你是喜欢的是什么，你的企决隐私，还有非常性感的一点上，就毫不如说嘛，我特别，和一个妹子在一起的时候，我的女友嘛，她是健身教练来的，那这时候我平时，我也喜欢健身，我和她有一个共同的一个爱好，还有一个胜革。

性格，一个特征的话，我们非常的匹配，然后，就建立一种形象，就是说，你非常的丰富的立体，而且让她知道，我们是一个有学友，有弱的一个人，而且她们是，她身边的接触那些人的一个性格，我也非常的了解得到。

就是她一个生活性息嘛，那在这时候你们，应该和一个妹子，怎么样交换，你就说，可以我主动问她，你和，规定一平时去哪里玩的，或者说，嗯，女平时身边的话，都是接触到什么人的啊，或者说，嗯。

你一个圈子是偏向于哪一块的，那我的女朋友的话，是偏向于健身那一块，而且她们女性之源也特别多，哈哈哈，这一块我就，不详细讲下去了，那这就是一个社交圈的一个性息，我明确知道她身边的有，认识到什么人。

而且她家里养了一条狗，她爸妈的话，甚至是一个，她爸妈是一个离异的一个家庭，我也了解得到，她是一个人，非常独立的，这我也是非常具有的，得到她的一个性息反馈，那这时候的话，照顾她更加容易，而且。

你们要明白一件事情，就最重点的一件事情，就是说你们双方的一个，爱情观，就这时候你们可以，说一说你们前约的那些事情，就拿你们失败的那度，恋情，就告诉她，应该如何我们的一个相处，那你们一定要明白这件事情。

就是不经意说出给一个女生，就不要太刻意了，嗯，不要太刻意，对我好不如说嘛，这妹子，你不喜欢一些妹子桌的，你这时候你就可以说，你和她一个，你和你的一个前任，然后我和她是，初中认识的。

这一块你们下面也没问题，真的可以下面，然后引导出一个女生，对你未来的一个相处的一个模式，就好不如说，我告诉你一个妹子说，我之前我和我的前任，她这个人的话，其实蛮照顾人的，但有时候的话，她需要人家。

照顾她，而且在我工作的时候，她还在反默，我就明确跟她说，我在工作后的话，你需要的是，嗯，不要来打扰我，有什么紧急的一些状况下，你才过来打电话给我，那么她有时候她就会经常打电话给我，就，没有什么话题好说。

就想和我聊一聊，那这时候我就表明出我的，一个态度，她一在而在而三，和我说一件事，这些无聊的一些问题，那我直接和她，成为一个分手的理由，就明确的告诉一个女生在那些当中，在她在你工作的时候。

你不喜欢被人打扰，能听懂吗，这一块，就告诉一个妹子，就是你的一个相处模式，你都懂得请口衣，嗯，那么，在这一块的话，我们基本上就是说，取到一个家庭信息的话，你们只需要的，就是说不要让一个妹子，嗯。

就不用需要交换太多了，你们只需要走一个霸格，就告诉她，你父母是干什么就足够了，然后让她了解到，你们双方的一个父母，建立起一个和谐感，那当然，最重要的一个点上就是说，你们有时候的，你们可以分享一个秘密。

还有一个吹锄面，让一个女生就，积洗一个母性，那我经常会在朋友圈里面，偶尔会刷一刀，刷新铃嘛，就说因为这些社会，因为这些工作的环境，甚至因为男女朋友的，招数到一些不公，然后明确告诉这个女生，因为我工作。

我为什么要工作，虽然工作这一块的话，让我非常的痛苦，我这个月的话才几千块钱，然后讲述的她每个月，每个月才凌，几百块钱嘛，在生活当中的话，我是属于一个，工作几少钱的，但是的话我对于，工作这一块。

我觉得是力量我成长，让我更加快速的得到一个，成熟稳重，这一块的话，你们先分享，前面的一个吹锄面，在朋友圈的梦的话，你们可以这样说，说之前的一些不公平，然后招数的那些不好的事情，然后你们，在后面的话。

你们可以说到，就因为这种事情，往往就是我成长的一个原因，为什么我要痛苦，因为痛苦，是我的成长的营养业，然后明确的告诉，一些在朋友圈里面的一些女性，然后这时候她会更加，觉得你这个人非常的真诚，懂了吗。

那在这一块的话，这指的是一个朋友圈的一个方式，那在展出自己的，一个吹锄面，这一块的话，你们一定要明白一件事情，就是说，让这个妹子，让这个妹子，有那个机器，那个保护欲望，那么这时候如果你发一些，哭完她。

然后直接告诉她，那这个妹子还需要保护你吗，嗯，卡了，嗯，现在呢，那么基本上在这个阶段的话，妹子已经对我们的一个，盒子已经打开了，嗯，我们这时候，更加应该明白一件事情，就是在我们一个第五招，当中的话。

这种方法我们要抽叉的一种使用，冠川的，我们可以结合前世招融入在里面，有些兄弟的话，你们看着就，有时候学着学着就学死了，走到一个第五招当中的话，你们经常会，只会问人家一些问题，连自我一脑都不会了。

在这个整个过程当中是冠川的，不是意味着你学着第五招的话，就把前面的世招直接丢掉了，这一块的话，你们还有一个问问题的话，你们就是说，家里人有四个人吗，你们把这个妈子换成一个吗，你是经常在家里面是。

会煮饭的吗，或者说你家里人是，随后你解敌两吗，懂吗，不要换成一个，不要用妈来问她，你是家里面只有几个人，然后说，只有你父亲还有你母亲吗，这一块的话，你们要把这个，妈子直接去除掉，你懂了吧。

那再次一块的话，你们更加需要的是，稍微的关心她，包入一些需求，那么在这个，其实都很她已经承认了喜欢你，那在这时候，你们也可以试读的，当一些，当一下保母来照顾她，当然最重要的是，你们要形成一家共同的。

谋话一件事情，就好比说，你们参加了某一些，社团的一些事情，你们双方的彼此知道，你达到了一个立场里面的，一个情绪统一，让一个魅子感觉到，你们是一会的，我们可以通过，执行一个魅子，形成一个共某意思。

就好比方说，我们可以问一个魅子说，我妈妈前两天，前两天过了一个生日吗，在这时候的话，我想补回了一个生物礼物，生日礼物给她，那在这时候的话，就问一下她，送什么礼物，给女性比较好，那这时候的话，你跟女生。

她已经参与到这个话题，另外一方面的话，你已经展示出自己的一个价值，就比方说，我送你一个妈妈的礼物，第一，我是证明自己是一个，孝顺的一个男人，而且有一个健康的，情感电露，第二点上的话，对于一个魅子的话。

非常具有一个吸引力，另外一方面，她会觉得你不是，一个，把它当成一个什么外人，在这时候的话，你们尽力起一个共谋，一定要注意一件事，就是说，不要每天问她，你今天吃了什么，你跑去哪里，你今天现在干什么，这些。

没有意义的一些问题，懂了吧，让一个魅子的话，感觉你这个人很烦，而且没有一个，主见，对，忽聊对，是的，那么你们还可以稍微地表达自己，表达自己的，一个矛盾的表达自己，那所谓的就是，用到一只，推拉的一种画素。

跟她起来一个聊天，让她在内心当中，话产生一个情绪不动，觉得我们是一个，有些柔柔，而且，在这时候，你们应该表现得出，就是，就像，在这个世界当中，还存在的，非常优秀的一个男人，就相当于，在同化当中的一个。

王子一样，不要让她，产生一个怀疑，那么，这时候你们应该这样说，你干吗啊，你这个人，我，前面不是教到你吗，你还是不会，这个彩单车你还是彩不会，你还要用，四个人，走吧，明天我起着你回去，那这时候的话。

你就前面骂了她，然后后面就，把它拉回，你而且的话，这时候就帮她解决这个问题，那这时候就相当于一种，矛盾的表达自己，一方面就打她脸，另外一方面的话，你就帮助她，就相当于一种，推拉的一种技巧。

你可以把它想象到，那么，今天就讲这么多，还有什么，还有什么话题，你们遇到了一些什么问题