# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.6.8有利描述训练课：有利描述怎么用与生活，与泡妞的4大阶段

好，兄弟们，今天讲有理描述，然后讲这个有理描述，前来我想问你们一个非常核心的问题，你觉得有理描述他是一个什么东西？，他是一个画鼠还是一个心态，兄弟们觉得有理描述是画鼠还是心态，对。，兄弟们认识的是心态。

学东西学本质，有理描述他确实是更多的一个心态，而不是一种画鼠。，那么这个心态是什么是什么的心态，就是说一种上位者，对下位者的一样，这样一个心态。，为什么我们要去做有理描述呢？为什么我们要做有理描述？

其实这关乎到我们的三大块，一个是我们和妹子的另外一框架，另外一个是拉伸我们和妹子的一个关系，还有一个叫像心毛。，那么OK，我们来先说一下这个矿价的问题。其实有理描述最开始的地方，兄弟们知不知道是在哪里？

，就是有理描述最开始的地方在哪里？知不知道？暗度。，对，有理描述最开始的地方其实是第三招，其实人造它是一个，它是一个一缓扣一缓东西，有理描述这段其实是有联系感一样的东西的。，然后呢。

在筛显觉得其实是有理描述一个东西的，在第二招，被它带领结段你抛，服从性测试其实是有筛显的意义在里面的。，然后第一招其实是一个个体，第一招等于是我们的一个发电器，然后我们其他的招数就等于一个一个的开关。

打开了第一个开关，然后有第二个开关，第三个开关，第四个开关。，如果说你能够理解这样一个东西的话，那么你在连招的学习当中你却会获得和很多人不一样东西。，然后这个其实是需要你们更多的一个经历去实战。

然后你们就理解，6到10今天在这里给大家说的一个东西，就说其实在第二招有第三招，第三招有第四招东西在里面。，那么刚刚说到在第三招其实就有点描述，第三招是开始建立框架的开始，我们的筛显是一个什么样的机制。

筛显是一个上位者对下位者的一个这样的一个角色，一个框架，这里我想都懂嘛。，就说我去篩取你的是什么，是告诉你什么东西，我有架子，你需要获得我的架子，你被我吸引了。，这个时候我要离展现出你的架子。

然后看你是否，看你是否吸引我，这就是三选的一个框架上的意义。，那么一旦每鸡乃这样一个三选框架，他就承认你的架子比较高，你的架子比较高，他喜欢你。，所以说有力描述，为什么他在框架上有一个更强的意义呢。

就是说他直接点名那种东西，他直接告诉你一只，你是不是喜欢我，你最近怎么老是来找我聊天，你是不是想我了，是不是想约我，这些所有的话都是在强调这个框架，然而就是说这些东西说出来口不是你，就两句话，。

你是喜欢我，你是喜欢我，你是不是想约我吃饭，那我不是这样的。真正的东西是因为李认统了李和妹子的框架，李认统了妹子喜欢你，所以说这个时候，我经常说的，如果说你是一个帅哥，那里放个屁都是这个帅哥屁。。

如果说你认同了，女人对你追求这样一个框架，那么你放个屁都是在有力描述，这冷冷的口衣，冷冷的口衣。，谁能带你吗？谁最大了啊，最大了。所以说有力描述他在框架上面是求了一个非常好的作用的。

他更加的让妹子坚信了，你比他高，你比他有架子。，他喜欢你这件事情。，那么说到框架，框架的东西呢，他的一个原因是来自于架子，我们之前有张图片上面写的，所有的框架问题都是来自于架子，，你要做到能够比。

有力描述那么你必须要体现自己的架子，你必须要体现自己的架子。，然后才有可能就说信到妹子，到后来打出这个有力描述。，有力描述的第二个点，拉伸关系。，其实，那个我想一下，为什么有些兄弟会落入朋友圈。

其实你们以为的一些会落入朋友圈的东西是错误的，来我想问一下，除了你们，你们觉得为什么有些兄弟会落入朋友圈啊？，嗯？我想知道一下，来，可欲出你们的答案，为什么会落入朋友圈，你们觉得为什么？，还？

就是有一圈，落入有一圈，没有自己升级关系，因为对女生太好，，其实，内部圈还真就不一样，还真能把握到一些真的东西，对，为什么？，因为你们要去及时的升级关系，对是的，你和妹子聊得很好，聊得非常的好。

然后进来很深，然后这个时候，，这个时候，你也是适应的和她聊得很好，这样一个氛围，但是你忘了一件事，就是去升级和她的关系，你只是停留在她聊得很好，，这个问题其实也出现在一些兄弟玩男生模式，所以说。

你要让妹子知道，理好聊天，理事有目的性的，而不是说对你的很好，然后太了很开心，然后这个时候，妹子非常容易的，，为了非常容易变的，就是说适应你和人聊得很好，然后单纯的，单纯的就是说，把她的一个聊有了。

这是有可能的，这是有可能的，然后怎么样去破解这样一个东西呢，这样一个就有一圈呢，，刚刚说到拉伸关系，那么你万一错过了这样一个东西呢，怎么办，你要学会去打破的和一关系，今天其实讲有里面数。

我会试到的穿擦一些，就是说，里面的一些零散的一些支持，比如说冷得数，比如说打破和一关系，然后比如说一些小技巧子来的，声音太小，，现在想你可以把自己的露音开带点，把自己的露音开带点。

刚说到去打破这个和解关系，怎么样打破，关于打破和解关系其实最有效的一招，其实是新期待，用新期待去打破解关系，说了这个新期待，说了现在我们还可以通过做挑战城市去或者给女人发PLD做房子去打破和解关系。

那么我们还是回到今天这个主题上来，刚说到有里面数他的一个另外一个做人就是拉伸关系，在市场的时候告诉妹子，告诉妹子你喜欢我，那么这有点其实有一个非常大的境界，非常大的境界。

你的拉伸关系你的有里描述其实在干嘛在什么在做什么动作，在暗示女人你和她是有可能成为男女朋友发现的，所以说这也是为什么在有里描述上面有写的，就是说不要跳脸，尤其是有里描述。

你的有里描述会让妹子察觉到女朋友的兴趣，男孩妹子还没有被你吸引，还没有被你吸引，你去拉伸关系，这也是女容易搞崩妹子的一个大点，要做释放，释得要做释放，但是说这里一定要注意就千万不要跳脸。

因为你的有里描述其实是在间接性的释放i外，其实间接释放i外释放你对妹子的兴趣，虽然她有一个条件框枣的作用，第三个两个有兄弟说到了去扎心毛，扎心苗，其实看到熟的兄弟们都知道，看到熟的兄弟们都知道。

有里描述其实是分三个阶段的，来，我考验一下你们看熟的这样一个成果怎么样了，是说，是哪三个阶段，哪三个阶段，妹子会今年三个阶段，是哪三阶段，反驳其，不认其，什么成其，对，扎心苗，她在那一般扎心苗的时候。

就会看到妹子有一个反驳其，说要没这个反驳其，反驳其，反驳其，处理方式，就是说你妹子，你做了一个有毛数，然后妹子反驳你，这个时候千万不要继续有毛数，千万不要继续说她喜欢你，怎么样，而是完全无视调，换话题。

我说刚刚刚这边发生的一件非常有趣的事情，妹子又怎么样，从心里有开启一个话题，对，暗度就开始了你脑数，对，没错，暗度其实我刚说了三全就开始进入有里描述了，反驳其，然后其实你当你去。

当你去抛出有里描述的时候，反驳是一个特别好的现象，你听到反驳其实是比听到，承认或者说是那种无视其实要好很多的，反驳是一个心苗扎了最深的一个东西，因为怎么说的，她其实在之前的老闰里其实并没有这样一个印象。

并没有，就是说你和她喜欢你这样一个印象，而你把这个心毛搭进去之后，妹子就会想，你说的事情是不是真的，让我去扎心毛这样的事儿了，我觉得特别的，真的是特别的有效果，那其实你们可以学习家的面具用。

能不能理解扎心毛啊，能不能理解扎心毛，就是举个例子吧，就是说曾经我很喜欢看书，然后我看电视书，其实我觉得看电视书没有什么不妥的啊，然后有天你们威压师傅，他买了一个那种专门看电视书的东西，是水莫平的。

对眼睛没有伤害，然后他就说了他说，说你又要理用这个看书一下，他又会发现这个书看着特别爽，会特别有看书的预网，这个就是一个心毛，因为我生命里，我都理解你没有这样一件事儿，他这样告诉我了，我就会觉得。

也去真的会这样，结果我发现，我发现我去看那个书的时候，确实就是看书更有劲的，更想看了，那么当女人对女人通过了三选之后，他还没有明确，自己非常明确的你他喜欢你，然后这个时候你去跟他说一句你喜欢我。

他就会想是不是这样，我是不是喜欢你，那么在这不断地想过程当中，他就投资了，投资之后呢，慢慢慢慢地，他是自己从一个默认机，从一个默认机到默认机，最后到主动成机，但这个主动成机呢，是有两种方式去可以达成的。

第一个就是我们按照正常的联络方式走，第二个就是我们的普段的去LD，普段的普段的去循环联络，到底是到就结束，然后这就是男生模式，也是可以逼出妹子对你的喜欢的，心毛的合理化，那么有力描述啊。

刚刚说了这个三个点，一个是跨价，建议我们更好的跨价，一个是拿身和妹子的关系让你们的关系更加快一点进步，一个是，哎，怎么来自我唱，我今天也累军啊，一个是下心毛。

这个我们刚刚讲的这个东西其实只是在泡流上面的，有力描述可不仅仅是在泡流上面，对，今天人怎么那么少，可能很多兄弟去看直播了，看直播了，什么一刻都不听了，这是你们的聪毛病，就是想着有录音嘛，有录音就不听了。

就到第二身来听，对，应该放假，你们知道这个点啊，有力描述其实是可以用到生活上的，知道，举例子啊，这个例子怎么来举呢，有力描述就是有段时间，有段时间我去搭扇，然后我去搭扇，我这当时遇到了这样一个妹子。

然后这个妹子是什么回事呢，是她当时对我，她当时对我的反应并不是很好，并不是很好，然后我也能明显的感觉到，但是呢，我当时就就了解了这样一个有力描述，我就试着不去，再会她的不好反应，我就继续来跟她遮害。

继续把它来这种不好的反应，当做这种废物车事，然后我发现，这个女生真的对我太多就慢慢慢慢一点一点的，本来最开始早要那个要微信，她不给我，然后我就很开心的跟她说，那说也东西，聊一聊啊，你尖叫干嘛啊。

然后怎么怎么样，是不是第一次这样早就要微信啊，其实我也蛮勇敢的啊，这样就很，很嗨啤的状态，最后就这个妹子就答应了下来，然后其实这就是一个很典型的，还有啊就是还有一次，因为时间呢我工作上特别不顺庭。

然后我就感觉特别的意语，特别意语会，会就是你想到很多方面，也是用这个有利描述，不大得去，可能我们有时候没办法去改变一件事物给我们带来的一个后果，但是我们可以改变这个事物，我们自己的看法。

其实最近我有研究到一个点，特别的重要，就是外型呢，它是不是一个非常重要的点，所以你们觉得外型是不是特别重要的点，外型式的是吧，还有没有还有没有觉得什么，都觉得特别重要。

但是我要告诉你的是真正的真正的牛逼的，外型真的不重要，真正的牛逼的，平层次的外型真的不重要，尤其是多一些美丽来说，为什么，你们想想什么样的女人最喜欢帅哥啊，什么样的女人最喜欢帅哥，我想问一下，花痴。

仇律对呀对呀，仇律最喜欢帅哥，其实外型不重要，什么重要，我有一个哥们儿，他这属能天生好省，但是你知道吗，我真的很负责人的告诉你一个事儿，他没学过泡学，但是他泡流的功语不要以我，他是一个自然流。

他是一个自然流，然后他很怕，他很怕，但是，他没有都很贞，然后呢，有时候我就问他，我说妈了你这么胖，女生要说平底胖怎么办，然后你知道我这个门当时怎么说的嘛，他说我会这样子他就说，真行为我胖。

所以说你睡得很爽啊，可爱怎么会说很，怎么会说可爱呢，一个有这样的外型碰度的外型的人，他是不能够在可爱的，而相反一种傻脱一种霸道，霸气，是更能够新闻的，对 他就当时说，他说因为我很爽。

说那么有没有被身高所控货过，说我觉得，因为我有点时间就是这样，我会觉得，我要再高一点就好了，然后再高一点点就好了，没有以前有，有必须有，那么你知道就是，其实我们家之前有有学院，你知道多高吗，多高吗。

可能，我看他可能也就，一名五名出头不要，可能一名五名差不多，我当时都为他列了一把汉，我说兄弟你这样能，你确定你能发到名吗，因为我当时就，我这里做个检讨，我当时我自己都不相信，但是事实告诉我。

并没有影响他跑流，他跑流这样泡，你知道当女人说他爱的时候，当女人说他爱的时候，他会怎么回应吗，真的假的，真的可能真的，我们学院啊，这是还来过现下的，调查回去，西来的方便，不是，你们不要这么围索好不好。

你们不要老是，作为一个内部学员，作为一个有强调男人，你们老是想来泡泡呀，没有想来，算了不能不能，不能和你们这样污了的，他是这样说的，他说他会合这样的位置，他说说你才，跟应该合我谈恋爱啊，你知道。

和一个一米五零的男生谈恋爱，什么感觉吗，不知道吧，这可能是你人生中，最最宝贵的一次经验，可能你再也没有机会，接触到合一米五零的男生谈恋爱的，这样一个机会了，人理解吗，人理解我了一事吗，人理解科医，是。

这世质性，但是这是什么，我刚刚讲的是什么，有没有，有没有能够清楚的，这是心态对，这才是有理描述啊，这就是有理描述啊，能懂吗，有理描述不仅仅是把自己的一个，一个，一个不利的局面，然后说一个没有的局面。

了身对自己有利，而是甚至可以留转对自己不利的局面，这也是给你说抛心毛，你不要这里想拍了，太多了，这里不是给你说抛心毛，这里是去用一种，新的方式去看来自己，用一种对自己有利的方式去看来自己，对。

其实说到人的独特，其实我觉得每世上没有一个人，不是独特的，你不相信你可以明天上街去看一下，去找一下，有没有和你一毛一样的人，你你你今天晚上就会出去，你明天早上就会出去，你去找一下这个世界上。

有没有和你一毛一样的人，绝对没有，你就是这么独一无二啊，你就是这么独一无二啊，双手他也不一样，对，所以说你有什么资格说你，去资非亚或怎么样，去说自己不好东西呢，对，对，自信是一方面啊，这一是一方面。

对自己的东西的看法是另一方面，对，我们应该我今天发到的朋友权责嘛，我看我怎么说来的啊，特别有利很多加我微信的宣都q挺赞了，我是这样说，我说确切来说，人是没有理由之悲的，因为这个世界上，在来找不到和你。

在来找到一个同样的，我们要意识到自己的独一无啊，并且为自己的独一无二，感到骄傲，古长，是，自信的人会看得更加了，会把自己的看法，流传到更加的有利于自己，怎么破啊，刚才讲了这么多，你还是还不能破吗。

自卑不是，自卑不是你擦，自卑不是你擦，而是你对自己的看法，你对自己的看法，这是导致你值不得原因，就像是刚刚那个兄弟啊，你说因为武林是不是很差，是很差，那一些人看来他就是很差，但是他自己看一看，他就不差。

他能够找到有利于自己的，一方面的一个看法，你会角度，加进不好自卑，咱们我告诉你，怎么样去，怎么样去把这个，加进不好的东西，去有利化呢，你想想，人一辈子到这个世界上是干嘛的，如果说你到这个世界上，都是。

经历一些好的东西，你加财万冠，你有车有房，有跑车，有女人，你不需要任何努力，你就能祸着东西，那么你祸得了这些东西，他还会让你，才能好好感受吗，角力就比如说你去跑完步，你去跑完步，喝一杯，来茶，喝你平时。

喝一杯来茶的感受，那么你加进平常，就等于你这跑步啊，因为你平常说一说，你又更多的机会去，然后再去获得这些东西的时候，你才会有更多的幸福感，多了一时吗，多了没有，刚是哪个兄弟啊，对，当然我这样子是一种。

这样一种说法，还要非常多的说法，可以把你自己的这样一个，总境描述到有力，描述到有力，会说你一些缺点描述到有力，这都是有力描述，可以做的这些事情，绝对不单纯的，就是在泡流上面，可以用的，对。

然后其实我经常会做的一个，就是有力描述，废物车是，你们试过没有，这个，这个非常屌啊，知道非常屌，就说，当女人和你桌上的时候，当女人打压你的时候，当女人，反正使要是女人，各种反应不好，那么你都可以当作。

女人是在测试你，怎么测，我讲个最简单的，例子，就有一次，我聊了个妹子，然后呢，当时这个妹子，我就，她在，她在护士的一个教区，然后我在护士中区，我在护士中心，然后我就跟她说，我说，看你这么可爱，有时间。

带你出来玩，有事，带你出来玩，然后妹子就说了，就她说，你当我小狗，还带我出来玩，然后我就，简单地回应，我说没有啊，就是想约你嘛，就这样说了一句，然后，妹子就没有回我了，然后妹子没有回我了，这个时候。

就看心态了，就看你会不会有一个描述了，如果是你，你会怎么认为，对，新加坡讲康，然后这里还有新加坡，是不是，这是我的一个例子，对，你可能就会认为，妹子生气了，不理我了，可是啊，我到了，我到了。

将近过了两个小时三个，过了两个小时三个小时的时候，然后，妹子就说，妹子就说，是的，我这边，有点偏僻，改天，改天有时间，带我出来玩吧，就这么一个，当时我内心的变化是什么样的，我内心的变化，其实就是。

可能她在测试我，或者说，我会给自己一个，就是说，一个好的方向去想，不会想，她可能在忙去了，反正我绝对不会说，是我说说话了，绝对不会，如果一旦你认为你自己说说话了，那么你就，真的她玩了说说话了，这也是。

有点描述，能够起来的作用，能懂吗，能懂得科一，这里能懂得科一，是啊，我的任何结果，我总是去告诉自己，她妈是有利于我的，总是在告诉你，这是有利于我的，这个才是，有了描述，这招可以发挥的最大的作用。

泡榴只是一方面，你可以，把这个用到泡榴上面，你可以，也可以用到工作上面，比如说，老板骂了你，老不这个时候你是不是很生气，但是你也可以，用有了描述，老板为什么会骂我，因为她在乎，我做了事情，所以说。

我不能自保机器，我反而，要对了其他对我的在乎，对重视我，谢谢，其实很多，很多东西她是相连的，你自信呢，也其实，就说你能够用，有一个描述，这招了其实就说明，你很自信，因为你的情绪，你的情绪空着不道理嘛。

你知道，怎么样去泡也在东西，你看就经常被骂，是啊，我说了好多遍，我是属于那种笨的嘛，我是属于被虐出来的，我们为她是我没少骂我，没骂过我，真的没骂过我，但是，她会跟我说一些东西，她会跟我说一些东西。

去指点我，这也其实是蛮感谢的，然后那天她说的，她说的就是说，她说你是，陪她来找她，我觉得确实是这样，因为我刚来的时候，也非常的，非常的，非常的大猫，像个小孩子，到现在，什么样到现在，当然我也会。

把这一份，力量传承给你们，我也希望你们能够，进入赔量爱之后呢，学到更多东西，对，今天6讲的真心，很好，我哪天讲得不好，我上次给你们讲了什么来着，我上次给你们讲的那个，如果讲故事，如果讲故事，也是。

我觉得练成可以，是什么，非常的，ok的，因为今天，今天这个，不是属于我了，不是属于我了，我，我，被，临时调兵请假，我像是一颗专业，所以说关讲，因为，就是在，有你们要出在，泡榴上面，连刀银讲很清楚。

所以说，今天要给你们讲，讲一点，不同东西，我最近看的，非常，多的一些，理论还加上我的时间，我得出了，非常多的一些，通信来，其实，今天，接下来这些时间，可以给大家分享一下，说你们，你们觉得，就说，聊天。

就说，还没有随段没有，你们有没有这个意思，你就说，你会感觉到自己升级了，有没有，有没有，有没有感觉，这种感觉，这种感觉，我伤及了，我伤及了，我，接下来，我就给大家讲一下，四种，你在每一个阶段。

会经营的事情，如何，破解了，可能你们，顺便判断一下，你们在哪个阶段，第一阶段，可能这很多兄弟，都已经过了，第一阶段什么东西，第一阶段，第一阶段，什么东西，第一阶段，第一阶段什么东西，第一阶段叫做。

恨女人，恨女人，为什么，两个字，不得吗，得不到吗，得不到，得不到干嘛，得不到就恨嘛，老猫，这个其实，是一个，非常露的一个行为，非常非常露，就像是，我想一下，就像是，就像是，那个，我前两时间看了那个。

很久之间看了一根铁子，原铁子，然后，当时是起了什么，当时是起了一个，草洋威姐，草洋威姐，这个草洋威姐，她们都知道，原交驴，原交驴，然后，除了这些铁子，就爆了，爆了之后，就非常多，很多人在下面评论。

这个我，现在也讲过，就评论这东西，评论这个，草洋威姐，怎么样，说她们了之啊，扫上去啊，各种，怎么样，怎么样，怎么样的，然后，我当时就在想，我说，她们了，这些，这些人，要是真的，有一个很漂亮的，长腿的。

大明明的这样，一个妹子在面前，她还会不会骂你啊，她会不会，流口水啊，我会觉得，那么我当时会这样想，我说，要是，这些骂她们的人，是什么人啊，是因为，看到她，但是，得不到她的人，如果是，能够，得到她那帮人。

能够每天，操着，草洋威姐这帮人，你觉得她还会骂她吗，你觉得她这会骂吗，对，所以说，第一个就算你就是不得啊，就是得到你的，所以你们现在，很多的，你们现在应该，都过了这个，都过了这个阶段，都过了这个。

那么我们说要第二个阶段，第二个就算是什么，自大，自大，觉得我现在可以，泡流了，我可以泡流了，不错，我是把门打人了，然后，我们从这话，有一句话，这样子，然后说的是，一湖水不会想，半湖水想听当，这不是我。

也不是我，就真的会知道，可能你们，或许你们还没有当一点，因为当你发现，就说，你能够，从一个没有人，站一个男，变成有很多女人的时候，你就会知道，你那些你就会膨胀，但是我告诉你，这绝对不是好些些。

这绝对不是好些些，为什么，因为你是大了，你就会觉得，我满了之后，我很屌了，我已经到底了，但舒服之，那句话就什么，我刚说的，一湖水不会想，半湖水想听当，你越是想，你越是知道，那么，说明你只有半湖水。

你还没有打到点风，然而你确认为，你自己打到点风了，所以说这个时候，你就会停滋不浅，我告诉你，我就很，我就很负责任的告诉你，你们又倒是，经历过，非常长，非常长的这样一个阶段，可能将近过了。

将近两个月才从这个，这个阶段走出来，因为当时我确实是，打到了，我觉得我当时那个颠风，当时，我不知道跟你们说过没有，我一直都推了四个，我就推了四个，就推了四个，等于妈的两天一个，还有还有一天打了两炮。

就是这样的一个，这样一个场，所以说当时，就会觉得特别心情暴宝，然后之后就是一段，特别长的一个，一个平静期，因为我觉得我一个很牛逼，我不需要去集中去炮女人，然后就想女人炮我，当然也能炮到。

因为发现就是那段时间的一个，装上就特别不好，炮了面子就越来越少，好想到这个阶段，这是第二个阶段，如果说你再这个阶段，那么你要清醒地认识到，你要清醒地认识到，你不能再知道了，你不能再知道了。

你还是要学习的学习，学习更多的东西，可能并非是炮球上的，也可能是一些，有助于你职业的东西，但是千万不要去，千万不要去，就是说把这种字大，延续下去，然后再说一下第三个阶段，第三个阶段，这个可能也会有。

就是你会觉得，身边的人他妈的都是吊诗，他妈的都不会炮妹，都是妈吊诗，有没有到这个阶段，都觉得，你人根本不是这样炮了吗，怎么样，你不能这样去炮里人，这个真有，对，有这个人，那么你只能是到的第三个阶段。

那么其实我告诉你，这个其实是非，你有这个心态，其实说明你自己才是非常吊诗，这个也是非常吊诗，自己是非常吊诗，我也请你或者这个阶段，就，就念了时间，就念了时间，我还记得，生命啥，我去上网，然后上网的时候。

然后旁边，就有两个，根本就说，女生是怎么这么难做，怎么怎么怎么样，然后我当时第一反应就说，她妈的两个吊诗，但是，但是，其实你知不知道，身上有这样一个人，就说，我这面是就这样一个人，她这真的就是，不嘴球。

就是说，女人，她给自己定的目标什么，她给自己定的目标是，她事业有成之前，她不少女朋友，所以我非常欣赏这样的人，特别有意你，然后你敢说你还是吊诗吗，对，对，所以这是第三个经常，有犯的周，不能犯。

然后这第三个经常，还有一个周，还有一个周，就说，你不能够去做，事情，你不能，做些正学的事情，什么是正学的事情，重色清有之后，重色清有，都知道吧，第三个经常，还会经济这样的事情，女人还在，还在，还在。

还在，女人还在，还占据着你的，把妹的，还占据着你，把妹的一个，就你生活的一个中心点，那么，这叫做要做正学的事情，第三个集团要，在这一块儿要突破的叫做，要做正学的事情，比如说，什么叫做正学的事情。

给球立着，比如说，我，从事有两个人约我，一个是我好朋友，一个是我的女朋友，对吗，好朋友先约我，女朋友好远，我，我，说了，要做正学的事情，错了，我，还会，我还会先去，我都不想去付我这个朋友约。

这是正确的事情，我不会因为女朋友是，我双上约了，不会绝对不会，那么还有一个叫做要做正确的事，比如说，你的生活应该是无论自己赚的，你能不能把朋友的事也办好，刚刚说的中社新友吗，中社新友非常不好。

反而会让媒体觉得你非常没有媒体，刚刚说的就是还有一个点，还有一个叫做正确的事情点，就是说你不能够为女朋友，放下自己的事情，本来你今天，想我去做做做提升的，去看本书的。

然后这个时候你发现你女朋友过来找你的，你就放下你的计划，你要去陪你女朋友，这其实也是不对的，对这个反而说得很错，确实要自己的原则，就是要有原则，要做正确的事情，那么你能够做到。

不被你原则所该让这东西的话，那么你就过了第三个计划，不管谁追住谁，尤其你去，就算是你在追逐女人，你更要去守住自己的原则，你肯定会放下自己的事情，所以说这个时候就是你没有，就是你没有做这件事情。

你就没有过提升的计划，那么把这个点做好之后，我给你就过了第三个计划，第四个就，真的你就开始把高手机会了，因为你不会被你原则困扰，其实我说的你不被你原则困扰，其实这个跟你们的一个经历有关。

就是说当你有足够多多女人的时候，你确实是不会涉到人的困扰，所以为什么说阶段呢，但是你要不断地去提应自己，你要做正确的事情，然后第四个阶段就，就真的是高手，第四个阶段你可以很随意的泡榴。

甚至可以你不用技巧都可以泡榴，但是有个点，就说你他妈的不像现在爱情，现在我们都到这个阶段了，我现在都到这个阶段了，但是我现在在尽量行行通过，包括你们少恒老师，都是不像现在爱情的，对 人泡榴。

但是不像现在爱情的，我是不好老师，然后我现在是没有答应的，我现在只讲课，那么第四个阶段可能，可能你还没有探到，还没有探到，这个就让我都还在研究，怎么样走出现，最近再看一些寒剧之类的东西。

让自己的情感风不起来，如果到时候能够找到解决的方法，我会第一时间告诉你们，好吧，那么这是泡榴的一个阶段论，你们可以从中判断自己在哪个阶段，然后怎么样去做，去突破自己，还剩三分钟的时间。

所以你们可以问一下问题，为什么说今天的课有一点点呢，因为我是临时被顶包上来了，因为今天本来不错课，但是我刚刚讲的这个，有理描述的对生活方面的，生活方面的一个有理描述，说你们有没有学到，有学到科一。

其实这是我今天要跟你讲的重点，好，人学到我就比较宽心，这比较宽心，乱时买来点，人学到东西就，想想，没问题了吗，没问题了吗，没有问题了。

没有问题了我关路应了