# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：情圣人生2.0：情圣人生2.0第七课男人的身份女人的角度

今天大家其实主要是想讲什么，讲一个就是关于就是，最近有个牛，不是一个牛，最近好几个牛是在泡我，就很奇怪，我自己感觉我也没做什么高价之心，也不知道是怎么吸引啊，狐狸糊涂的，哎呀，我这个去天天等着泡我。

泡的我特别不舒服你知道吗，特别的，他追我，就是他们追我，搞得我特别的不舒服，特别的不自在，因为这些年就习惯我去泡别人了，然后童然就来这么一个，对吧，你面看的视频了，我也不是什么帅哥，一直都是自己在出手。

这个没有问题啊，就是能够泡的下来，什么样的类型都能泡的下，童然有个女人来泡我，感觉很不习惯，但我在电光火时间我通常就是怎么样，回到了当年，回到了当年就是我在追求某一个女人收的，就是那个女人的状态。

我确实自己当时就把那个状态给出来了，就是一个女人被一个男人追求的时候会是一种什么样的感觉啊，但是咱们现在先不分析这个啊，咱们现在还不分析这个，待会我给你拿个聊天记录，我跟你网说分析女人这个心里啊。

就是说有所谓有句话说，只体制比摆站不带嘛，啊，你必须的就是说有些时候你们懂这个套路，你们根本不懂这个时候，你暗度知道到底有什么效果，根本就没有被人用出来，无形当中用出来过这种。

你们根本就理解不了这一招的那种含义或者是产生那种威蕴啊，就是你都对于自己的招数都不了解，那这是可悲的，啊，这些的话你也不是执政的医生那种学好，今天我们就是给大家说一下这个女人在被一个男人啊。

就用传统的模式去追求的是他是一种什么样的心理，但在此之前呢，就是说先给大家分享一些，就是说啊，最近就是我观察到的一些东西啊我观察到的一些东西，就是很多人就是你们手枪就很多人就是心进来的嘛。

就是因为就是有些时候这个进风也负责一个点，我师父也负责一个点，然后呢就是我是属于把这几个点，属于都集合在块儿了，首先你们要搞清楚咱们家的一个理念什么东西啊，咱们家这个理念就是说我们不会去分析任何人。

不会去做多余的分析，你看你们有些时候如果说你看过我那完整的聊天记录你会发现就是，有很多时候我到最后我到最后我都不知道我这对象叫什么，我都把人家睡了，那就是进风知道了，我们在北京的时候。

那么第二天躺床上然后要走的时候这姑娘才问我你叫啥，啊，然后我才把这事儿给想起来，就是咱家的东西是不会去分析别的女人或者不去试图去了解别人，就有些人说那我不了解你们干什么呢，肯定了天哪啊，那的并不重要啊。

了解别人并不重要，两性关系或者说是人或是这泡雨背泡这个关系，或者说这个你如何跟你这个女人去相处，你去了解她多少，并不重要她是她了解你多少，就是非常重要的，因为就是其实真正的吸引她就不是说一种。

就是说单项层次去了解我去问你问题，而是说两人都在彼此在不断举个网说展示自己，我们都不用说自己就把娃娃全都露出来了，这是一个非常正常的吸引的一个过程，而不是说通过问选啊，我当然不是说，我不是说跟你们那个。

嗯，什么东西啊，我不是说跟你们说就是这个，不是说完全不跟女人去问选啊，简单的问选我们也会去做，聊聊聊是在没有话题的通过一个问题，把这个话题引出来啊，她可以作为一个引档话题的一种手段，就是说断了。

断了个片子之后可以作为一个引档的手段，然后当你找到新的话题点的时候，你就不能再通过问选，需要立刻就通过这个话题，然后切入到很多很多个面啊，而不是说一直在问选下去了，所以说咱们家的观念是说就是什么啊。

就说我不会去过渡的分析，或者是去问选一个女人，所以一开始我不会去问选你第二什么，我不会去过渡去分析这个女人，这个女人是一种什么性格，什么样的品行，她喜欢不喜欢，她喜欢我什么程度，以及说她以前的面爱。

她是一种什么样的性格，分析这没有用啊，不用去分析，哎呀什么就是，首先的话，如果说你想对这些关系有一种控制力的话，那么你就必须怎么样，你如果说想要在对这些关系当中，更有控制力的话。

你需要做的事情是让她更加的去了解你，而你对她可以部分部分，或者说少一点的东西啊，或者说少一些的东西，就是说少一些问选或者少一些了解，因为她了解你越多她就在那些当中，就是你的位置要站得更大一些。

而你她在你心里面站的位置反而就是什么，要小很多啊，有句话就隔一句话感情这样的事情，就是越主动就越被动，那谁先动心谁先死吗，对这也就是自我引导形成的一个，形成的一个概念啊，塞选是另外一回事了啊。

塞选是另外一回事，这咱们先不说塞选啊，待会我跟你讲塞选这个概念到底什么啊，塞选会做简单的问选，在那几个问题已经可以忽略不记了，龙龙就是来个问题就搞定了，有些人可能是不会问问题就不会交流了啊。

而且的话就是在你去，把对方吸引之后你，你这个时候问对方一些问题的话，其实无所谓的，但是如果说你还是没有信到她的话，然后你问很多问题这就有所谓了，那这就开始暴露去就感了啊，这个人很奇怪啊。

你让我跟你也没什么交集，你上来问怎么问问题啊，你想干嘛呀，你看进分开始替人了啊，你们没改名字的，没有改名字，他如果说在群里面搜不到，你的话就直接把你提掉了啊，赶紧赶紧干紧那个什么，改名字啊。

你内在的状态就是说，我们要说就这就要说，就是看清你自己，要比看清别人更重要，你是一个什么人的状态，为什么这么说呢，其实你们也知道，我老给你们讲心态方面的东西，为什么这么说呢。

因为我心态这方面其实是最差的，那我心态方面在技术或者说，不是说非常非常差，说在技术啊，或者说是在一些策略啊，以及说在一些就是说这个，聊天画术整个泡雪的，所有一些技术当中，我这个心态手艺最差的这一块。

所以说我比较强调心态，但我到底我的心态好到什么程度，或者说我比的比一般人的心态要好些，但是好到什么程度，我不确定，但是我知道我比起一些高人来说，我的心态还差得很远，比如说最简单来说的话。

我有一些时候会情绪化，会跟人去发脾气，这个事儿我知道，这个事儿我知道，包括说那个什么，还有些时候就是说我比较容易急躁，这些其实都是心态不好的一些特殊啊，但是说我这两天就在，问自己一件事情啊。

其实我挺想解决这个问题的，我发脾气，我本身来说当我每次发完火热，我并不愿意去发火，有些事情只是让我感觉，这个事情不发火不行，那能听到我说话吗，能听我说话可以，应该是你们自己那儿的问题啊。

应该是你自己那儿的问题，首先的话就是说，你要明白就是说，一个世界的一个城向，或者说你看到的一些事情，它是一种什么方式去呈现出来，或者说一个聚强，有人坑你了，有人坏你了，或者说有人关心你，有人对你好。

有人被你信，有人喜欢你，种种种此类都是现象，都是现象，很多人就是迷茫，这些现象就住不放，这也是佛教体所谓的，一种痛苦之一嘛，就是无名吗，然后你就会你会发现两件事情啊，你的状态会影响到你的世界。

就比如说我会去奋怒，我奋怒的同时的话，我就可能有可能会激怒别人，然后怎么样，我就会看到一个暴力的世界，或者说一个充满了火要忘了一个世界啊，因为这个就是感受过，然后还有比如说什么，还有就是恐惧感。

或者说一种一身一轨的啊，这个我们也见过这种，就是有些时候你对某些人就是一身一轨的时候，你会真的就防出一个贼来，你感觉谁可能是对你不好啊，怎么对啊跟你有异心啊，跟你不是一条褲子啊怎么对啊。

然后你去这样去琢磨一个人的时候，你会发现慢慢这个人就真的会变成跟你不是一条褲子，因为当你去这样去想的时候，你的言行是会发生变化的，他也能够感受到你言行当中的一些潜台词对不对，比如说比如说那个有些时候。

我们都知道说是矿价没有办法通过，就是现实演练，他们有办法去用逻辑进行进行这个，进行这个这个怎么样，就是一个推演，但是他确实存在怎么去说呢，比如说，比如说这个，你公司的老板你已经感觉到他就是在欺负你。

对吧说话有些时候就是在欺负你，但你这事情你没办法去说，你没有办法去说，你看你就欺负我怎么怎么知道，这个话你没有办法去说，但是你确实又能够感受到这个事情，有些时候就说你去感觉别人是要被判你。

如何的没有说一些不好的话的时候，然后别人也能够感觉出来，但是他又没有办法去用一个明确的证据说，你是不是感觉我要被判你怎么没有，其实如果大家这样是去这样的沟通的话，也就简单了也就简单无所谓了。

很多时候你如果说把你担心直接告诉对方，这个问题就瞬间就被你解决掉了，我喜欢这种沟通啊，如果说我感觉哪个人不对，就说我直接跟他说你是不是想怎么怎么着，然后他说不是ok那行了这个沟通就结束了。

但是如果说你要是只两人那些当初，这些种感觉我没有办法现在，没有办法把这个理论完全就是展开来说，就你感觉这个学校要干点什么的时候，你要不往初说这个东西好像是在运辖，好像是在运辖。

运辖运辖最后就真的就是朝着你想那样来了，包括有些时候你感觉说，哪个女人是你哪一得到的，哪一得到了比如说你看到一个女神，以前你看阿炮牛鼻的来导师面前都已经，很囂張了啊师傅你看我怎么怎么样。

怎么怎么样然后炮到一个女人啊如何的，然后呢但是当他碰到一个女神级别的，碰到一个女神级别的，哎呀这一下就不知道该怎么弄了，那一下就回来赶紧问你问题啊如何的，这时候姿态就又变了。

其实很大程度上你并不是说看到了自己，就是不是说看到一个美女啊，就这个其实我在视频里面也说过你不是看到一个美女，你只是看到了自己的欲望而已，那个女人是代表的是你自己的欲望啊，就是说你自己那个状态。

就是你你感觉说这个这个这个这个看到这个女人的时候，很有这种就是想要得到她，想要得到她是怎么样啊就是一种区法感嘛，就是很简单就是一种区法感，然后你的区法感其实会通过你的眼睛。

然后就是进行一个你的眼睛好像就是这样一个投影记忆啊，把这个东西在现实当中进行一个投像，然后你就会看到一个区法的世界最后怎么样，你会你会自己给自己弄出来一个女神，因为当就是你比如说这么来说啊。

当别人表现出很尊重你，然后表现出就是对你紧小胜位啊对你就是，我不知道你们感受过这种感觉嘛，就是对你很紧胜一种说话方式啊，很小心很害怕跟你在你面前说说怎么话的时候，你会去如何对待这个人啊。

啊你们自己说你们会如何去对待这个人，你们来说说啊简单说说，有应该咱们这里面也有当过了对不对，高姿态随便啊，这颜色的约就说出来翻造啊，更加过分的去对待她，没错，对不大想打了她啊。

也对她好客气你这说明你这还是，还是上社会时间不久，或者说是这个没有太多的这种机会，就是说让别人对你去非常小心的去说话啊，因为因为就是说当一个人去对你，非常小心去说话的时候，我来说是我自己的感受。

我跟你们感觉是一样的，我跟你们的感觉是一样的，什么感觉就是会变的就是说，不太想搭里或者说有种翻造的感觉，甚至有些时候就是说，有种小看到感觉，这种感觉确实是存在的，当然这个也不能怪我们啊。

这个感觉是自然产生的那种感觉啊，就是你的愧疤感，你想要就是我，那当然是对面那个人是一种什么感觉，他会感觉自己，现在正在跟一个非常非常重要，对他来说非常非常重要的人，非常非常重要的人在说话。

非常非常重要的人在说话，然后他会怎么样，内心其实充满了预望，想要从这个人或去什么资源，或者说或去什么知识之内的东西，都有可能吧，然后呢结果他早上他就是面对的是一个什么样的世界，就是刚才我们说到那个啊。

你看待女人的时候也是如此，当你我跟你说，你不需要去，就是这个东西永远都是一个赵径，这个世界永远都是一个赵径的一个世界啊，当你们找出来越多越，越来越多的一些逻辑或者说越来越多的去，原来比如说我们自己。

现在我们整理出来一个东西什么东西，你的需求感或者你的那种区法感，绝对不看见一个女神，就是当你面对一个女人的时候，当你一旦感受到你非常非常非常，非常非常想要这个女人的时候，你绝对会看到一个女神，那。

Timmy Louise Kowee，就是说这就是我们今天就是想要告诉你们，看清楚自己，要比看清楚别人更重要啊，你的内在状态会影响到你的世界，你的内在状态会影响到你的世界的。

对 情人严里面出现是最关键是怎么回事，最关键是导致的结果，就这个人不跟你好好去相处了，这个人不会跟你举一个好好的去相处，刚才这个谁呢，说了朱小宝说到是，泡个牛还不能有欲望，没欲望的时候不想泡牛。

泡一想泡牛的时候有欲望，有欲望又泡不了，其实不是什么回事啊，当你们其实真的就是进入到这种心境，你是一种无所谓欲望还是存在的，还是有非常非常刺激的东西存在的，大家说这时候你对于女人那种。

只是说那种直念销除掉了，我不知道你能理解我的，就是你以前的话可能是有欲望，我现在对于一个美女，我也一样跟你们一样，我也有欲望，想要去泡到他们，想要去泡到他们，大家说这个时候就说，我如果说把这个女人丢了。

我不会去心疼的，就说我可能搞砸了，说两句话，然后这个女人怕就给我甩了个脸，就走掉了，我不会感觉到任何一种男生的感觉，然后我会紧接着就可能过两三分钟之后，我就开始欣赏，去找另外一个新的目标了。

可能是在98时候的一种状态，对 就是这个，你一定要把自己这一点，其他看懂 知己方能知比，其实有些时候对方在想什么，有些时候我跟你说，哪别人心里拿的嘴的那些人，他并不是说，真能够猜到别人的心里。

他是拿捏自己的心里，拿捏得比较准，就是什么叫拿捏自己的心里，拿捏得比较准，因为有很多人，这事实上有很多人，比如说我现在要告诉你，告诉你一句话，这事实上90%的人，咱们现在就来说一下。

你现在有谁感觉自己的命运，或者说自己所精力的一切，多多少少跟别人是不一样的，感觉自己是与众不同的，或者身上也有与众不同，那种特质的口误一，认为有这个东西的口误一，很多了，我让给你说一下这个道理。

这事实上90%的人，都认为自己挺与众不同的，但是真相是，我们人类所精力的事情，都差不多，都差不多，没什么人是与众不同的，但是与众不同，这种心里，总的就自己与众不同，这种心里是每个人都有的，其实都差不多。

只是你自己认为自己挺与众不同的，那你就再干净吧，所以说这就是一个心里的一个问题，很多人其实并不是说，哪年别的心里哪年有多准，因为我们今天的事情都差不多，你经历过那个处境，比如说你现在是一个审问的人。

或者说我现在是一个受审问的人，但是说你现在受审问，是一种审问的心里状态，我能不能感受的到，如果说我能够感受的到的话，那么89%不离是我经历过这个事情，就是在经历这件事情同时你知道吗。

我在感受自己的心里感觉，我是一种什么样的想法，我在这种此情私景下，我会产生的一种什么样的想法，很多时候猜别人心里猜在准的人，都是其实是拿捏自己的心里，就是知己，不是说知己知比，就是你知道自己又知道别人。

是说知己方能知比，就是你能够踩摩到自己的心思一面的时候，你才能够感受到别人的心思一面，因为两个人的心思一面是通着的，就是说你是如何感觉如何动作，它也是如何感觉如何动作的，你把自己放到场景当中。

那么什么人有很多人说，为什么我感受别人的心里能力比较弱呢，感受别人的这种情绪能量的方式，为什么我总是感觉不到别人就能够感觉到我在想什么，我总是感觉不到别人在想什么，因为比如说我在做任何事情。

我没事感觉会在那感觉，像我自己现在是一种什么样的感觉，然后我会把这种这个东西会记录下来，就不是说用笔啊会用纸，只是我只是总结下就OK了，把它放到一个地方，当我需要的时候它自己就会跳出来啊。

对其实不是说你经历的少，你说我也245，你们你们还有的比我大，三个来自你们怎么可能比我经历的少呢，对吧你们多活还比我多活四五年呢，只能说就是你们观察的少，对啊你就是在经历是有些人是不知不觉，不知不觉。

对就是没留意就是没留意，我留意一下你们没有留意一下，所以说我能跟你说出来，没事吗，能见我说话的口语，能见口语能见口语，行了，好了我们接着来说一下这个别人又是如何影响你的，别人又是如何影响你的。

那么来说吧就是其实吧，简单来说第一个这是50%，前一个50%是什么你的状态，在影响世界，在影响你的世界，这个战了你世界的50%，战了50%，这个战了50%，然后还有另外一个什么，别人是如何影响你的。

影响你的这个野战50%，这个野战50%，但真的有别人吗没有，我这还说的说自己，其实别人影响你的时候，别人影响你的时候，并不是说别人真的，就是说妨碍到你了或者攻击到你了，不是你所理解到他的那种妨碍。

或者攻击是你自己理解出来的，就拿我自己来举个例子，就拿我自己来举个例子，其实这个东西是要想清楚，就要打个电脏打个电调，反过来想想想，有些时候你们真是不知道，因为咱们家人多，你说3400号人。

300多在加上外面有些水军，粉丝他也会问你一些问题，我正吃饭的，正吃饭然后一个电话就打过来了，对不对，你想想看3400号人，有些人可能100多人知道，这个时间是个饭点，不能跟师傅说话。

有些人可能就是不知道这个事情，肯定会有的你小租，或者是五六个三四个，有这家就够了，然后当这个人给我把电话打过来的时候，我就现在就感觉有点煩躁，说什么呀，只不知道人这会正在吃饭吗。

那的时候他又是怎么去想的，他又是怎么去想的，就是说可能这个人，他刚吃完饭，他疲惑早五分钟，他疲惑早五分钟，然后他把这个饭去吃完了，我用几个最简单的类伞，我小时候有一次，我放去回家，然后我妈说妈午乐了。

我吃饭，然后我妈就说你做点呢，我说饿啊，那一下我们吃饭能不饿吗，然后我妈说我刚吃饭，我不想吃，就是他那种感觉，我们细微的把这个东西，就是说说说，他办什么，他办是自己吃的很饱，甚至可能是有称的那种感觉。

然后我说我现在很恶心，就是说有些时候，我不知道你们理解过那种心境，就是说当你感觉很饱的时候，有一个人跑过来跟你说，我好饿啊，我好饿啊，你甚至有点理解不了他那种感受，能理解这个说的话吗。

就是当你自己很饱的时候，然后那个，那个有一个人非常非常的激热，然后他过来跟你说，我好饿啊，有那种感觉吧，你甚至就理解不了他，你为什么饿啊，你为什么饿啊，对你为什么饿，对保饭不吃饿饭鸡嘛，就是这个话。

其实说就是你的事情，很大一部分就是你自己解毒出来，我妈当时就可能说，她人家她吃饱了，你也就不饿，我吃饱了你也就不饿，这个我醒了，全世界的人也应该就更就醒了，然后呢，就是说，哎，这可能就有人给我打电话。

我感觉有点烦躁了，说啊，就是感觉说这一帮孙子啊，就是她妈的一天到晚了，不知道个点，这个是我的理解怎么样，我的理解把这个东西擴散成所有人了，我把这个理解擴散成所有人了，我会对所有人都进行这样的一个理解。

可能今天我一下，我就可能就待着清水就来了，你就是说你的你的理解方式，在决定的你的世界吗，那这是另外百分之五十，然后还有什么，他又不是说是这个，你比如说你在这个公司里面上班，你看他看到某个人。

就是两个人在那走，还看挺轻敬的，一男一女啊，对一篇概权或者放大，或者放大，其实那并不是那个意思啊，你比如说还有些时候，你看，就是说你在公司里面看到一段情侣，那不是情侣，你就是感觉人家在搞地下链。

然后就看了，你看他来又在打钱吗，小小，你看他来又在一起吃饭，这两个人绝对是在找对象，当你一旦这样以为的时候，然后怎么样，你会找出各种证据证明他俩是好像是在找对象，就用各种各种证据证明他俩。

好像是在找对象，那理解吧，自然其说对自然自己去给自己找证据，印象和理化，这就是我们另外一部分了，还有你比如说你刚刚那个国外那个翻译的这个书，翻译这个书，这个翻译邮件的名字是什么，就是一个和尚。

给一群动物的故事，翻译邮件的名字是，一群和尚跟一群动物的故事，然后这个翻译那个红红梦什么，叫《装人爱情》，装人里的爱情，那就是那个以前那个红红梦，第一开始不叫红红梦，叫石头记。

然后他翻译这把书看完这个内容大概之后，那就是什么，装人里的爱情，对，文化不同，其实反过来说怎么样，我们理解到那外国人的内套东西，又是你，又真的是你，就是说我想说真的是那样吗，其实那句话就是说。

比如说现在咱们这右上角，你们能够看到天下无病，然后这有个红色的对不对，你们看到这个红马没有，看到这个红马没有，看到这个红马没有，看到没有，看到科技，就是我想说个什么。

我看到的红色跟你们看它的红色是一个颜色吗，我们都知道我怎么去解释这个概念，我们都知道有一种并是色毛吗，看红色是绿色看绿色是红色，可能就是我到美国都有色毛症对不对，那我看到了红色跟你眼里面了。

甚至我们都把的统成为红色，但是真的是，你看到那个红色就是我看到，我们俩看了那颜色真的是一样吗，其实就那句话，紫飞鱼 颜值鱼之乐，对，就是这个问题，所以说很大程度上，你看，刚才就是说你的状态。

影响到了你的世界，然后怎么样你的理解方式，你的理解方式，怎么说呢，你看，我看看用个什么力的，就跟你解释这个问题，用个什么力的你解释这个问题，对了，就比如说用这个泡雪这个问题，有很多人就是，师傅打扮呀。

今天我经常会碰到这些人，师傅打扮呀，就这么多人学泡雪以后，是不是没有泡雪市场啊，以后是不是，这个女人会越来越聪明，你又会越来越难泡呀，他就会认为越来越多的人，知道泡雪的，然后竞争会越来越激烈。

越来越残酷，让我跟他说不是什么回事啊，为什么，因为你这个东西，摩扰起到高度一帐，你这男性的心理学搞得这么牛逼，那么女性这时候，肯定要有人做，肯定要有人做，而且怎么样，女孩她首先天生她就，怎么样。

人家不需要去学习这个东西，90%的女人就可以把你玩得很赚，然后如果说她一让女人知道，你是玩泡雪的，她会产生一种，就是跟你过招的心理，哎呀这个女人男人不是自称为，情生对不对，那让人家跟那个记者聊天。

你们在谁了在我的时候，里面留言呢，就是有个记者采访，是让我搞定那个记者，那个记者，其实有意义是想，给我见那个框架，就是想跟我见那个过招，那个框架我没见，我没大力的，她会产生的你不是情生，她就会在假想。

我跟情生谈恋爱，会是一种，怎么样的一种感觉呢，会是一种实面的感觉，那记者还行，她会想这个问题，这个时候你怎么样，当然一人就想，就是我，我一开始怎么样，其实你看通过这个戏，变相代理，通过筛选。

或者通过这个，还有通过有例描述，这四个阶段其实都在干嘛，其实都是在往对方，就是让要求对方，去进入恋爱框架，就是暗示对方，跟我们一起进入恋爱的框架，恋爱的知道是好事坏，我们先放到一边去，先让这个人怎么。

很多人你在追求对方，人家压干怎么样，不同意跟你建立这个，恋爱的框架，你其实仔细去想想个问题，两人恋爱到底发生了什么，有些恋情的话，可能她妈找了一年，都连手都没碰过，别说TD了，你说咱们说。

你说找了三天两天，就把人家睡了，是存在这个现象，最多也就是，TD有人就解释，那就是一个，动动和一个棒棒的事情，其实本质上来说，还是什么都没有发生，还是什么都没有发生，它只是一个框架。

其实就只是存在有两个人，脑海当中的一种信念，或者一种意识，人家就首先就是不愿意去，跟你去进入这个面爱框架，那么当一个人一旦知道你这个，是学套学的，那他就会很想，跟你进入这个面爱框架当中，去跟你过过。

找看看你的实力如何，那一过招，不管怎么谁说谁，那肯定是对象了，理解的干净了，这就跟你说，你的世界是你理解出来的，那在我的假想当中怎么样，我会看到一个非常自卫，选了一堆材，选了一堆材。

然后看到一个可能说是在公交车上，然后两个人说一堆，看你不错，你也看过不错，然后两个人就开始在那接位了，然后或者说是，就更为疯狂，我是看到是这样的一个世界，但是另外一个，问我问题，这些人可能就说，哎呀。

一会泡不到牛啊，自己也没学好，怎么都罢啊，想到是这样的，就说你的世界，这就明白了吧，两多百分之五十加起来，明白了吗，明白口谊，这就是你的世界，其实很大程度上，你的世界就是你的世界，跟别人没有关系。

我们都只是活在自己的世界当中，嗯，我的世界是需要你们，你们是我的学生，你们的世界也需要我啊，那，但其实本身上来说我们，还是活在各自的世界当中，嗯，好，听明白就行了，我们就是谈第二个问题是什么。

谈第二个问题就是说，吸引的本质到底是什么，我这样跟意志在思考这问题，吸引的本质到底是什么，你面看到我今天发了一句话，我说吸引是将，拒绝艺术化的进行呈现，这个很对，很对，这个是非常非常对的。

确实是怎么回事，泡雪或者吸引，吸引就等于拒绝，记住这句话啊，肯定不懂啊，吸引就等于拒绝，对，吸引就等于拒绝，先得有高价值，这高价值是拒绝别人的一个前提，一个平台，就好像说是，你要往起蹦对不对。

你现在有地皮啊，就是你在一个高台上面，你说你要蹦50米，但是你现在有个高台给你蹦啊，你没有这个高台的话，你就在空中你怎么去过蹦50米，它必须有个东西在支撑着你，对，吸引等于拒绝，很大程度上你比如说。

我给你最简单的啊，一看来是我们有了价值之后，其实打压别人也是一种拒绝对不对，打压别人的一场，你太吵了，或者说，你不是我喜欢的类型，或者说你，你这个什么，你这个什么打扮啊，感觉跟我站在一块。

我都快被你给比没了，对，拒绝也是在说明你有价值，是的，没错，吸引就是等于拒绝，但其实有些时候，价值还不能够完全去产数这个事情，拒绝可以完全，对比如说我刚才给那个女孩去聊天，跟来来来来。

我说那个宝贝我先不跟你聊了，我这有点事我待会儿过来找你吧，她这种聊得兴起呢你长了，然后就把她拒绝了，这是一种，还有另外一种什么，还有另外一种，比如说我在北京那时候，就是那个妹子你家。

就是我跟她做了一天的情侣，做了只是做了一天的情侣，她很爱我啊，就是也不当然也不能说是爱了，很喜欢吧，你也看到那个聊天记录了，就是说，各种纠缠嘛，就是说她但是也表现是很淡定，就知道只有一天。

只有一天我做了她一天男朋友，然后我跟她发生关系了，然后她就挺忘不了我的，就是我回了忽视之后，我回了忽视之后，还是这个这个这个这个，不断去联系我，然后这个女孩就是说，嗯 咱她最后一天，跟我相处的时候。

就是早上起床的时候，她就趴在我身上，然后就一直盯着我看，趴在我胸口里，一直盯着我看，然后我被压了，床上气了，你知道我就拔了头，就是啊，哎 别压了，啊 门都不行，然后她说你再拔了我。

嗯 我最疼眼被别人拔了，然后我就没知识，我就又躺到睡觉，然后她，因为她还要上班了，你知道她早上8点钟，要上班，她可能是6点，6点，6点，我还放了十几点，然后就起来，然后就起来一起来就一直在我身上拔着。

然后就盯着我看，嗯 我感觉她在我身上，反正是躺着挺长时间，我反正就是那段时间，我又睡了好几点，一会儿就被压了压醒了，最后我就一把把她推开了，我每次把她推开的时候，然后她就又自己拔上了，这是一种拒绝啊。

就是说你再把她推开，这也是一种拒绝，那她也不是说想要，要不想要的一个问题啊，不是说想做爱啊，还有什么，就是说，嗯，再给你说一种，再给你说一种，就比如说当你真的很麻的时候，你有很高的一个价值。

就比如说你抓一个场，你可能是一个这个场里面的一个，比如说你是一个总招待，或者说一个总指挥，然后你因为很麻，就说你不是说，故意去拒绝她，我们说了，是艺术化的将拒绝，给展现出来，我们不是故意在拒绝她。

那你真的是很麻，我没时间跟你说太多话，我可能跟你，如果说我跟你做那些量，我们都让闲来，我们可以跟一个人可能就是，聊了些不在那边的东西，能够聊一天，对不对，但是如果说你正在把你忙起来，每句话都要非常恶药。

就是有事，没时间跟你前程，两三句话可能说，十九话子能解释你明白，现在就给你说五句，现在就给你说五句，吃点五句自己误解吧，那在这个场子上，你可能说两三句话，然后就就跑掉了，跟别人去说话。

然后过一块又跑掉了，然后所有人被人感觉你很忙，忙其实怎么样，也是一种拒绝，那就是你在证明自己一种高价值吗，我跟你说两三句话，然后我又被别人所需要，然后被别人拉走了，对你越是，其实价值其实在这个。

信当中只站到了10%，拒绝站到了90%，拒绝站到了90%，我们都知道，我们都知道一些穷小的没有钱，它可以通过拒绝是可以泡到牛的，但是我们知道一些富好，还有钱，它通过就主动给你价值，也一样拿不下来女人啊。

这个你们应该都听过吧，稍等一下啊，就比一法则，对这个，对，其实好人就等于犯见了，真心等于犯见，好人等于见人，真心等于犯见，好人等于见人，记住这个，真正的好人，其实说它是无语无求的，你说有些人说你做相受。

怎么样你跟人家想判点关心，你表现出来很，李老爸怎么怎么样，一天你说话，你对我有所求，你查这样跟我说话，对啊，你有目的对我好，你他妈就是见人，就是坏人，有些时候人家说什么叫做好人，那就是一种自然流露。

你说你，就是这个从外面来了，可能是逃击化的怎么样，我要对你没什么愈望，你还逃击化呢，我跟你一个，我给你一个饼池，我跟你一碗周和，这是好人，我没有任何目的，我去对你好，这个其实以前也说过。

所谓就是那个以前，那个叫什么来着，真命无者，他说过这个真爱的一个法则呢，就是其实真正的爱是一种付出，不求回报的，这个是真的是这样去解释的，不是说你要刻意打到那种说，是对一个女人好，然后就是不求回报。

是你感觉自己无所谓，无所谓，你给个老子回报，老子都不在乎，我跟你付出那一下，我也没指望你怎么着，而不是说，而不是说我对你好，然后我怎么样，我又说，就是这个不求回报，如何怎么能这样的，如果说不求回报的话。

连这句话都不懒得说，压根就没动脑子去想这个事，到底能见，嗯，真就是好人就等于见人，你有些时候碰一碰啊，你去对人家好啊，说是啊，别人感觉到你这个人不错，还搞到吧，啊，你那说是还每期名约说。

这是我这是真心的，不管对方如何伤害我，我都会如此对他，那其实是你的愈望，你的需求感，你的愈发感，说自然现出来的东西，如果对方是个猪，对面是偷猪呢，对不对，对方女或者说是，三方四方女，一方女。

你去过真心一个，来你教我看看，没有无缘无辜的爱的，这其实，有很多人其实，把这个真正的爱和这个愈望，或者说需求感，给他混销了概念了，其实，其实这个，其实这个就是怎么样呢，就是说，如果说你们。

不需要把这个套路，去调整顺，怎么去把这个套路，就是说能够非常自然的打出来的，就是说哎呀，师傅，这个我如何自我引导，我该如何变向代领，我该如何赛选，我该如何有力描述，我该如何距离关系，我跟你说。

你们有一种办法是可以完全就是，一步到位，就可以把这个事情，就是打顺了，干什么对自己好点，对自己好点，没事干，怎么样，家受伤手手手，为什么要受伤，干进家，因为那是你自己住的，没事干，花钱给自己多花点。

父母那肯定要多花点，父母之外呢，给自己花点，你说手表，贵呀五六千，能掏得起，能掏起就买他，这个表决对后，给你创造出来，是外的价值，肯定是肯定，给你创造出来20万的价值，然后呢，没事干，提升提升自己。

说学个英语，学个美书，学个拉丁，学个举势，学个漫画，宿闹，你想想看你做呢，有一天你说你学个两三年，学成了，对不对，也不用两三年了，那个东西简单的话一下，有一天你领这个姑娘去，野外或者什么地方吧，话吧。

往上一拿你做，她等着做着，她她她你几笔画出来，很美的一个画面对不对，你怎么给别人春又毕数，你有这个段，你有这个桥段为什么，她妈老子给自己投过资，投过钱让自己去学这个玩意，要不然的话你哪来这段故事啊。

你的故事都是远于你对于自己的投资，对 就是这个其实说你如果说，想把这九招完全就是说，能够自然的给她留躺出来，怎么去自然留躺出来，就是对自己好点啊，没别的就是对自己好点，对自己好点就全一偶了。

这几个招就全通了，你有了这个就是，你看，你如果真的对自己好点，你如果说真的就把，我说得把你自己的生活填满之后，你觉得你可能没有自我引导吗，你觉得你可能没有自我引导吗，怎么可能我没有自我引导。

她妈的一天到晚又是绝生，又是漫画了又是，又是国际项目，又是去品咖啡的，又画又做面膜，你怎么可能会没有自我引导呢，对不对，那很自然这吸引就有了，百分百分之十的东西就已经有了啊，那今天这女人就开始好奇了啊。

好奇了，然后这个，哎呀你干什么的，好牛病的样子啊，哥哥，啊你干什么的，那个我想了解了解，你多大，你叫什么，这就开始问题多了，然后怎么样，你这个时候你天天忙了，又是绝生物，又是素描的，又是去见朋友，忙了。

她的每天，没事干，给你发个种各样的问题，然后怎么样，你接受就是感觉，咱这儿比如说你在，出书车上呢，正准备去，去玩这个绝世舞，去准备给你的绝世舞，教练去见面，然后这出书车上，她微信给你发过来了。

然后你那本身很多事情，你也不太在乎，这时候就感觉，产生这种想要挑喊她的心里啊，这回在车上也得感觉挺无聊，想挑喊她的两句，想知道呢，先叫哥，叫哥在告诉你，那我说发这句话的时候，就没指望她回，你为什么。

就是我压根就不指望，你会回我这句，我又问被压根不指望，你会去叫我，哥对不对，这些种非常自然的去流暂出了，或者说是，那想知道呢，行了，我偏偏告诉你啊，跟你又不熟，我发生说，欺负你调侃你嘛，对不对。

她这么需要你，然后你又不太需要，她你肯定会怎么样，那句话怎么说来这，当一个，教练发达的文明，当一个不太发达的文明，遭遇到一个教练发达的文明，然后怎么样，肯定是被羞舞，被凌露，被调侃，被带领。

那比如就是说，美国当时那个，印第安土驻然后遇到这个，知名者，那能就是这么个情况吗，对，这个时候，这个东西，这个东西就自然，就流暂出来了，听明白没，听明白，这个时候，凡老师怎么样，就是，这时候凡老师女人。

更多的是在，关注你，然后呢，她调侃你半天，你调侃她半天，然后她还是一个教练晚上冲，你说欺负她欺负，个没有完，她还是一个教练在晚上冲，那你要干吗，那你要干吗，你要干吗，你肯定很自然就想到一个事。

你怎么这么喜欢我，你就你自己你也心里面，有没有了，你看看，我也不知道，我今天下午出去买，买东西的时候花了点，对，安都就自然就出来了，安都就自然就出来了，因为你自己也能想到，说这个女人怎么。

我这么欺负上你，你还要跟我晚上铺，你是不是缺心眼，你肯定想到不是不是缺心眼，是吧，真是喜欢我，而这怎么样，我又是一个非常真实的人，我想到什么交流，我想到什么，我就跟你说什么，我感觉是这么回事。

然后怎么样，我就问问你，我又说感觉，你是什么感觉，我感觉你好像喜欢我，那么这个时候，对啊，东西都是一半相知，它是一种恋爱，就是当你进入那个状态的时候，一个状态自然流躺，流躺出来的，它不是说，就身边印则。

边成那么个东西，它是一个自然流躺的，当你进入那个状态的时候，这些东西就自然就流躺开来，就通了，我不知道这么说能理解吗，你就像黄河绝地一样，滑下一个水就吓起了，一环靠一环，一环靠一环。

咱们就是说这个赛选这个问题，赛选的话，我们就就得需要，要尽点这个聊天记录了，我给大家上点聊天记录，看一下，今天咱们就是要给大家看的，这些聊天记录，赛选为什么是这么去产生的。

今天主要是给你们看一下这块的东西，等等，你们往这个，你们往这个QQ里面放图吧，我就不放了，你看，首先来我来说一下，就说，你们现在可以反过来看，这个因为我这个头像肯定是我，因为我这个头像肯定是我。

这边是个女孩嘛，但是你们现在反过来，你要把左面这个当成男的，把右面这个当成女的来看，为什么只有这样，我才能跟你，我才能跟你讲的通话，因为咱们现在是从一个女人心里，女人的心里，然后去给你分析这个事。

现在我就是个女人，为什么很奇怪，为什么奇怪，我怎么什么都没做，然后这牛，就是，想我了，我也感觉很奇怪，你不要过，我前脉就是问我，你在干嘛，我说我在家里待着，我是怎么了，想你，我说我已经到这一步了吗。

他说你觉得呢，我说有这么深的感情吗，我还是在很怀疑你这啊，这个就怎么说，就好像说一个男人上来，就对一个女人表达自己的那种爱目之情，就好像飞地通过，就是我有多喜欢你，就好像说把这个事情说明白了。

就是表现出来，我有足够的去喜欢你，然后好像你这样就可以喜欢我了，平什么，你不要拉出来你喜欢人家人家就要喜欢你，听不听说话吗，好了我们接着说，我们接着说，你不要打完你喜欢吗，我觉得他妈妈喜欢你。

这是什么道理对不对，那这时候我就像一个女人一样，我这个时候我是什么样的感觉，我来抛弃一下，抛弃一下，我在当这个小女人的时候那种感觉，我那感觉很奇怪为什么，老头发什么都没给你展示出来。

什么价值都没给你展示，然后你突然过来跟我说你想我了，我们感情没有到那一步，我跟你很熟吗，我当时是一种什么的，就是怎么确理解这个事情，我感觉前面有个坑，我是这笔不会是个图吧，是不是或者是我看我。

我当时做一个什么动作你懂吗，我去朋友圈反正反正去他朋友圈反正吧，我是这个会是不是买什么东西，他想跟我套套金糊，想让我买点东西，你就该不然不然好心了你懂吗，然后，然后就开始想东西了，我们接着玩家看啊。

这个怎么好像感觉跳了一下，行了咱们就直接说吧，就差不多了，一路上都是他在暴露去就感啊，一路上都是他在暴露去对他一直是在跪舰，他不知道说了什么因为什么不好，我说主要是咱俩太远了，这个牛是怎么回事啊。

这个牛是通过这个花田这么个交友软件，不是花田交一线，这个公里交一线就这样一天老有这个电影，有这个软件啊，这个玩意让它不分工里数，多了几千公里之外的人都跟你玩过家，这个牛跟我隔了四百多公里。

所以我就没对他有任何的一种想法啊，没有任何的想法，各自四百多公里，所以说我最后感觉很奇怪，因为我没有去泡它嘛，然后我就说咱俩主要太远了，没什么意义，我说一地点太累人了啊，我说距离不是问题。

问题是有没有感觉，我说我说为什么不是问题啊，她说感情好了可以突破各种问题，我是吗，我想我说问她我说你想喝我以后，这个时候你其实可以把这一段看成什么啊，就是说当一个女人表达出来，就是说咱俩不合适的时候。

然后一个男人怎么样呢，她给你通过各种就是邏决化的思维，去给你解释，我们是可以在一起的，给你去证明，这个东西练爱游戏，她是教究的感觉的，有感觉就是有感觉，没感觉怎么你去解释如何我们去合适啊。

你看我们们那后对对不对，这么巧啊你爸也信我，我爸也信我，所以说咱俩都信我，所以咱俩很合适，而各种各样的邏决性的借口去给你解释半天，就是想告诉这个女人，其实咱俩挺合适的，但是女人是看感觉的啊。

所谓的感觉是什么，感觉其实我们可以把它理解为成形的一种纠结，什么叫纠结，就通过拒绝产生的那种东西嘛，哎呀我这时候你知道吗，当她去不断地去一组啊，这就是你们我说这牛聊到什么程度，这就是让我感到奇怪的地方。

这牛我聊了没有两天，而且我都不怎么搭理，我都是喝喝，喝喝嗯啊哦哦我去忙了，我都这样去了然后她给我来给我想你，所以我感觉很奇怪，我们就是你这个东西，就是很能够理解，就是你们之前肯定干过这个事情啊。

你们肯定干过这个事情，就是跟这个牛没有聊两两三天，然后就过来跟着你说，我喜欢你，你其实心里面就是可能看人家展示面啊，或者怎么怎么样看人家信息啊，去了解发现了QQ公间，有干过这个事情的吧。

就是说尊瘴是个孙子兵法，然后知己知彼摆战不带，就是在泡沫之前先去了解这个女人，我们都说了说我们家连招的话，我们不去分析女人，为什么不去分析女人，你会跟这样会产生跟女人，一个不对等的情况。

就是你已经很了解人对吧，结果人家确怎么样啊，对你一无所知，很多时候说女人慢着，不是说女人慢着，是拿人太快了啊，那就话说是，当我喜欢你时，你还不知道我，当你知道我时，我也爱上你啊，当，当我爸爱你的时候。

你才爱上我啊，然后怎么来都说是，当我爸爱你的时候，你爱上我了，当我去已经走了，走到他妈的快人就一步，走到他妈的快人就一步，走到他妈的快人就一步，然后他就是说，你通过去加上他QQ之类的。

去了解人家的信息啊，其实这个时候你对他已经非常了解了，知道他是性格什么样，怎么呢，乱七八糟心情看着一堆了，然后你直接上来就跟他说，你自认为，那只是你自己的一个世界，你自己理解出来的，我喜欢你，那。

我喜欢你，就都没简单的话，我喜欢你，然后人家就会，然后这个时候那个女人的感觉，就跟我一样，然后我就会说，不是，我说你看上我什么了，那你看上我什么了，我，我感觉很奇怪，我什么都没展示啊，咱俩没有聊天啊。

那你看上我什么了，然后她说，我想有个爱我的人，我也爱着她，我说我觉得你身边不全这种人，因为你，你们可以看到就算很小的一块，这卖得发挺高的啊，这卖得发挺高的，有个七八糟又吧，这种人她身边根本就不缺难啊。

肯定是一堆人去追求她，我那个展身边，虽然说很牛逼，但我自认为还没有牛逼到那种程度啊，如果说再不加上我自己进行，就口头形式进行炫然的话，那不可能出来这样的爆发力啊，哎，你不要来批评我啊。

你到我的单发给你看看这个照片，这个女孩真的有期发左右啊，看不清看不清，她的身材更方便的啊，但我咱们先不说这个，先不说这个美与不美的事情啊，然后我就跟她说，我说你我觉得你身边不缺这种人，应该很多人去追你。

然后她继续跟我说，早上醒来的时候，亲爱的人在身边啊，我说，我说有点不理解，她说半天我给她来，有点不理解，头子感觉都是乱的啊，我说你哪个人啊，她说，我那时候感觉特别幸福的件事情，那你不知道我哪了。

我不知道啊，我告诉你过去，然后我就乱的就回到信息了，那，我说我，我跟她说就是，我做饭呢，她们会啊，那挺不错的，吃饭呢吗，我吃过来，你不是你哪儿这人，我继续问她啊，她说她操兵州的啊，操兵州的啊。

不只是几百公里了，我看看像好像，反正这个大几百公里的事，然后好远啊，我说我呼号特，知道啊，其实我记得你哪里的，我让你还来啊，是啊，其实我现在怎么样，我现在这种状态，为什么说，吵个女士呀，比这个。

没女男套的你家吧，我她们就是，常年累月的没人追，没有人追，我常年累月没有人追，然后呢，就说，如果说你一下，如果说我这个小白脸这种，就是我做了她们不动，就跟黄小明这样，做了不动然后就有女人想把我。

花里面算，那对于这种情况我见怪不怪，天天都这个这事，天天都会有女人过来追我，我很理解，我很理解她们的心情，想要得到我她们想要跟我，她妈的当我可能说是，你看我多少年了，都是我在泡牛，是的我身边女人是不少。

但都是我自己开肯出来了，从来没有说过，说是有一个，说是我做那，然后从来就有个没女啊，从来就过来，就是，贵天我，我还少遇到这种情况，因为我虽然说长得不是那么很难看，能够对得起观众。

但绝对没有那么强的爆发力，我就不能理解你这样，就是像一个宠女一样，就是什么呀，她妈的，十几年了，没有一个人去追我，今天突然碰跑过来个男人，跑过来个男人说，很喜欢我，而且这个男人还挺帅的，还挺好的。

然后我就会产生一种，产生一种不安全感，哎呀，她是想干脉，对，会会会这个，没有安全感，会各种怀疑着，会怀疑这个事情，我跟她说，这个宠女是比这个美女要难泡一下，就这么回事，很奇怪，十几年没有人去。

我今天突然来这么一个人，然后各种，你死我活的表达，好像很喜欢我，她越怎么说我就越感觉讲了，然后就说，你看，这就开始说了吧，你们也应该遇到我这种情况，不是，我觉得你喜欢我喜欢的，有点无缘无故不不不不奇妙。

然后她说，你喜欢我吗，我只是感觉你好看不讨厌嘛，那个在性格不知道，嗯，然后我说，你喜欢什么样的女生，我说，喜欢温柔的，她说，还有呢，那开始探询我的需求，她怎么样，你看，这时候她就是在各种表达自己。

就是说，她先表达出来，我很喜欢她，她是一个硬拼者的一个角度，然后表展示自己的才能，而变成了那种跟自我引导，虽然这也是自我引导，但已经形式上已经变了，因为自我引导，其实她是一种怎么样，我不去取决任何人。

我只是在很自然地去展示自己，但是这时候这个迷你，你看她，她先展示出来，她对我有需求，然后她才开始怎么样，去展示出她的价值，那其实很简单她是在有意识怎么样，往我身边靠，就是说，表现出来我是能够配得上你的。

对不对，她是想在向我证明自己，我是一个上位者，而她是一个下位者，自我引导，肯定不是暴露需求感，对，往我的矿战里面去做，啊，我说，你看着很漂亮啊，我说你本人这片差距很大嘛，她说本人比照片好看。

不上向我让真的假的啊，然后就跟她又补了一句，就说，不是没念，你是铁的心想跟我谈恋爱，她说真的骗你干嘛，能给我那里衣服吗，此时，求女还是不太确认这个事情，此时求女还是强烈的完全感，此时求女还是很怀疑。

然后，我说你能给我那里衣服吗，没有那里衣服，那这里衣服，她就给我来个没有里衣服，然后我就更加的，这个战争反测了，对不对，我说不靠，我说你这样的人身边不缺人，我也不缺人，她说你缺一个赔你一辈子的，我也缺。

我说你这个太突然了，就说太突然了，就说，这就是筛选的啊，咱们这就要把这个筛选这个概念去，往前踢了，什么东西啊，你看啊，首先这个女孩长得漂亮，就是繁指价值吸引到了我，是呢，她已经向我证明了她的价值。

但是说，如果说两个人想要建立关系，是一个双向展现价值的啊，她必须给我一个机会，让我去展示出价值，然后她去认可我的价值，然后两人建立一种什么样的，双向的一个吸引，就相互吸引，你也喜欢我，我也喜欢你。

那她们很显然她把这个，把这个全面那一个我恶傻掉了，她只是展示出了自己的价值，只是说是展示出了很喜欢我，但没有机会，没有给我一个我去展示自己的价值机会，我就会感觉被别人喜欢的默奨起码。

你说我要在这吹上半天牛逼对不对，我跟你展示出了半天高价值，然后她表达出来很喜欢我，ok我可以理解，我吸引到你嘛，但你现在这个动作，就让我感觉默奨，我一直在说这个默奨起砂，是在说什么，因为我什么都没干。

谁还选的含住你会做饭吗，你那个跟你父母相处如何，你觉得你会照顾人吗，我们通过一系列的问寻对不对，就是说，当这个女孩，你看我们给你理顺一下这个套路啊，先自我引导，然后女人被你吸引了，然后各种去，问你问题。

问你这个问你那，然后她很喜欢你，然后这时候我们给她做挑战心词，她也表现得很乖，慢慢我们感觉这个女孩，我们开始对这个女孩，越来越有兴趣了，我会问她一些问题，你会做饭吗，她是会做饭，你对家人如何。

她说怎么说半天，展现出自己的价值，那么这时候我展示完价值，她也展示完价值，ok，那这个时候，我们开始怎么样，进入理由里面的时候，如果感觉你好像喜欢我，而不是像这个女人，表达说我喜欢你。

是表达出来说你喜欢我，感觉了吗，感觉到了吗，通了就，这就通了，理解我说这个意思，ok，对，我给了一个，我们的杀选，给了女人，一个正名自己，价值的机会，然后说我是有心理，但是我不相信自己，已经强到了一个。

可以让女孩直接，为我以身相许，然后她说，你的魅力超乎，你想象了吧，我说，我说，哪怕你自己，我说，哪怕你给我一个，哪怕你给我一个，让你心动的理由也好，就是我到底哪方面让你心动了，然后她说，一见钟情。

我们都知道有句话，就说你的世界，是你自己理解出来，我对于一见钟，一见钟情的理解什么，一见钟情，都是脸，不是情是脸，我对于这句话的理解，就这样的，那么你对于这个世界，很多概念，那种设定方式，会决定出来。

你的情绪反应访时，你如何去理解，别人对你好，你如何理解别人害你，你如果说都，进行不同的理解的话，你就会，举个转线出一种不同的人格，因为你的理解方式不一样，对，钟的是脸，然后我说，姑娘，你这个神美观。

有严重的问题，我其实在说一个什么话，钟情就是钟的是脸，对不对，你就是看上我的脸了，那我就跟你说，你这个有严重的神美观问题，她说没有，然后我就不太好跟她聊，然后她就一个这样了，就这个什么啊，然后我说。

这就这个什么啊，你在干嘛呀，没干什么，我说我们在了解一下吧，那时候随便你了，你也不喜欢我了解了，了解完是不喜欢，恩的，不是，我觉得我感觉太快了，我感觉太快了，对，对，你看我现在像不像个女人。

你看我现在像不像个娘嘛，像不像你们当年追求的那个女人，像不像，感觉像的口给一样，对，我是跟这个女人聊完之后，突然，我发现我这个反，因为我当时我是没有动脑子的那种，我只是把自己这个。

当时那个正常的状态表达出来，我就想到什么，我就跟她说什么，然后我表达出来的时候，我发现自己这个聊天记录，我就发现，我这个状态好像很像我，我们当年追求女孩，她跟女孩，给我那个回应啊，然后我突然就发现。

我原来是在这些地方上，犯错，对于这一块就有一个更深的一个理解了，那，我也那么啊，对不对，那嘛，然后她说，不高兴了，我说为什么，你是不是刚失恋啊，她说你跟我都没有恋啊，和谈失恋，我前面，我是说。

我是说前面，她说，我意思是在我之前，你说不失恋啊，所以说我意思是怎么，她是跟我来一个就是失恋，再来一个随便找个人去怎么样，填补一下她进步的心情，我们都知道什么生死炮，失恋炮啊。

我不知道你们约过那么失恋炮，我约过的那种就是，一个女人一下跟她男朋友，三次年男朋友分手了，然后就是，为了报复这个男人，其实妈也不知道报复谁的，随便找个男人约个炮，我经历过这种事情，失恋炮，我对这个东西。

就是说进行的这样一个理解，就是说她刚刚失恋，所以说随便找个人，代替她的感情啊，包括我这个三年的女朋友，其实就是这么来的，刚刚跟她男朋友失恋感觉很伤心，然后就跟我玩，结果我玩玩玩，被我给我玩进来了。

但我有女朋友啊，她说问你好久没了，她说好久没了，你呢，我说一年吧，这个东西我这个标准答案，因为我有一些时候，同时聊四五个牛，这个其实就是一些小细节了，跟你们说一下，我有点说同时聊四五个牛，然后每个牛。

肯定都多少少都快聊到这些问题，所以说我老是有些啥记不住，跟这个说了，四次跟这个女人说，我恋爱过四次，跟那个女人说我恋爱过五次，然后跟另外一个时候，可能说三次，然后有的跟，人家问我多长时间没有聊。

有的说半年，我都说一年，有的说，四个月怎么样，说一下，说一下一堆，然后聊的一两多就混了，然后混了，然后有可能就是，对了也结果混了，结果就是这个女人可能已经说过了，而且说的是半年，然后我忘了这一场。

就跟这说是一年，这女人就问你到底十年都长时间了，就把这个事给冒了，如今出现这种状况，所以说我后来就给自己弄了个标准答案，那就是多久没谈到一下了，一年，谈过几个对象，四个，最长的一段感情，多长时间三年。

这一段是标准答，到晚都不会逼，到晚都不会逼，因为他自己忘了，对所以必须一样，来说问我单身如何，我说，亲近，亲近，凌个醒嘛，凌不醒答案的有点，问我喜欢那种感觉吗，他说丢了，意思说看我。

我好像是在门的回信息，问我哪去了，他说突然发现朋友去这里，对我最无微不知关怀的，竟然是个卖面膜，这句话让我感觉很心酸，这个女人其实，这时候开始怎么样，进这个联系感了，有意思想要跟我去见到和谐关系。

她我因为我在那个朋友去这里面，朋友去这里面就说过的没句话，说是这个，就是有一个卖面膜的女孩，每天前面，没事干给我打招呼，问我这个问我哪，对我挺关心的，她其实就是说，想让我买她面膜，就刚才我说的就话。

好人都是见人，然后我买了她面膜，这女的再也没有理过我，对会有感那个，买完这个面膜，知道再也没有理过吗，买之前，买之前对我个人好，买完这个再也没有打理过我，买面膜的女孩，你们也应该看到过我，发那个朋友传。

那个女孩发很高，应该有八发左右，然后她说，我说那会还没你吗，不是，我说那会还没我认识你，她说以后会有我的，好吧，好吧，已经无言已对了你这样，这个时候我已经不想跟她聊了你这样，为什么说。

我们这就是说那个什么，拒绝会产生吸引，拒绝会让别人更想要，但主动我那贴就越贴越不想让人，你看看我这个回复方式，那么三个字，三个字，这个最长的，这个最长是因为这个电影名字长了，发交女人最好命。

最后这就一个字，就不想说话了，真就是不想说话了，你看看我这说话，基本上就是两个字，然后她还在这说，她其实想说，但是又不知道该说啥，你刚刚我这回复了，就没有了，为什么说拒绝会让人更想要呢。

你越什么上贴越是不想打理你，这是我的真实地的状态，你越是说这么多话，我越是不想给你说话，对，你也能结果，那这就明白了吧，这也不算什么男神模式啊，不算什么男神，因为她是属于怎么样。

我这个男神是被她放出来的，你让咱们说的一个男神模式，是我自己去营造的，一个男神的框架出来，妈妈通过一些描述，拒绝类的描述，或者通过有历史的描述，把这个男神的塑造手，她这属于贵铁，我那天填。

我是被推上来的，那我其实不想上来，当然没吸引，这不会这样的，因为你看，拒绝会让人更想要，我这边是用的是拒绝，她这边是用的是贵铁，她这边是越来越想要，我这边是越来越不想要，那。

卖面膜的女人能发展成女朋友吗，也可以，得当你得纠结住她，其实人在什么时候是最有价值的，最有系列的，就是当你有价值，而且表现出来，愿意去为这个女人，去提供一定的价值，但是你还没提供呢。

这个时候别人是对你最好的，别人是对你最好的，但是如果如果你要是，已经把这个价值，发出去之后，这个女人就可能就是，变得不是什么很主动了，所以说，你再给女人提供价值什么，要留后手，就跟她说平手一样。

预知后世如何，且听下回分解，你不要把你的好东西，一次性都给打完了，不要把自己的王牌，一上来就不要有些人喜欢，一上来就打王牌，不要这种错啊，上来一段网就出去了，你要把好东西反而留到最后。

要分辨分量去给女人这个好，不要一次性，我们是展示价值，你老吊人家不给人家，我举个鸡蛋的例子，举个鸡蛋的例子，比如说我有一个朋友，特别特别特别的孙，她是一个天真好手，然后就是，三个人当妈的去。

泡人家一个少父，少父还在那儿哄孩子，结果三个人就把人家，泡泡泡了，怎么说的，就是现来之后，介绍的朋友，也是一对虚拟高价值，这个虚拟高价值嘛，这个是我朋友，什么什么总，那个是我什么朋友。

都其他妈都两公里上，打工的，然后什么什么总，说是，你今天把我们撒服，好我们给你买，黄金项链怎么样，把这女孩就给，说的心动了，是不是要父母，然后就跟三个人一起做，然后做完之后，这女的还等着。

她们给买黄金项链，这俩人结果第二天就泡，第二在三个，两人泡，就有一个，她在床上淌，是没睡醒，起来之后，那个什么总就，起来说，她就跟她要下了，要下了，然后，那个回头，回头，今天那个，有点事，改天吧。

哈哈哈哈，这个是比较极端的感觉，但是如果，我说，你要提前把这黄金项链，给买，咱们说的，这是个道理，我们不要去这么干，当然我，这也是，给你一种细说，就是说，细句那个细，这是细说了，如果，这段八点发生。

说肯定不能这么操作，对不对，你们都能听出，是骗人的话，是，总体上这个格局，就是这么个格局，但里面她，有很多细微的操作部分，她肯定不是说，对，这就是一种骗炮，骗炮，是寡妨离婚了，离婚了，好了。

今天咱们这个课程就到这了，给你们把这些问题，都产出清楚，你们好好的，想一想，你们在炮牛的时候，为什么这些错误不能犯，今天咱们就是，一个女人的角度，去给你们分析，从男人的身份，女人的角度。

去给你们分析这个事情，觉得一个已经多点了，已经一个多点了，有问题就问吧，明白就行了，把这类型，这不刚刚当当当，就她的信息，没给她回，能利息吗，很难，很难，为什么，因为我这还有两个不好炮的，这俩不好炮的。

一直在纠结了，我在想办法怎么去搞定这两个不好炮的，没空打给她，有没有可能没有测试，其实当你价值高到一定程度时候，实际上那就太悬殊了，会展示没有测试这么一个结果，但是你会发现这个牛。

你炮到这后你完全就不喜欢，完全就不喜欢，因为两人太不平等了，讲讲这个自我建设，可以，这个自我建设，其实咱们那天，这个吸引边是圆起的嘛，也说到这个事情了，这个其实很大程度是，对了我给你们推荐一个瓶。

推荐一个瓶，这两天我们一直在追这个瓶，就是咱们已经早就出来了，慌，这瓶叫慌眼求生了，慌眼求生，应该有人看过吧，背眼是吧，对背眼，就是那个，记录片，记录片，其实我让你们看这个瓶干嘛呢，你们会发现一个问题。

就我在看这个瓶的时候，你会发现一个问题什么问题啊，对啥也敢吃，而且你会发现它怎么样，它有一个能力，它特别喜欢垃圾堆，对于它来说垃圾堆好像是个宝一样，它有一种变费围堡的能力，你就是说最简单来说的话。

它有种无中生有的能力，能力简单吗，它有一种无中生有的能力，能力这干净口给你，看过这个瓶的能理解这个干净口给你，它有一种无中生有的能力，那其实我那句话，当你想做一件事情的时候，有很多人说，你看我没钱。

所有跑不到，你看我怎么怎么样，你其实脱过背眼这个事情，就它这个记录片，你就很能够把我这个理论产生都很清楚，当你想干一件事情，你会发现自己，身边完全不缺资源，什么东西你都有。

你所需要的一些全部都是在你身边，你只是缺什么，你只是缺乏一个，一个意识状态，你摸包好去，意识到这事物是五十件联系，你比如说最简单，你看背眼的话，路边要减三差的数字，然后找到一个相交轮胎。

然后拿这个刀很快，两三分钟做了一个蛋工，做了一个奔工子，然后就大什么东西去了，那两个都会有一个肺片，你要把它割了，它绝对意识不到这两个东西有什么联系，那当一个人想做件事情，你永远就记住一句话。

你身边从来不缺资源，你所需要的一切就在你身边，你只是没有意识到这两个东西，之前它有什么联系，那对有了方法，有了目标这个方法，就自然就有了，对，其实对它说了这个摄影师，我一直认为被你这个摄影师。

要比它牛逼，摄影师还扛个摄像机，一会儿就跟它跳上去了，一会儿就跟它去这个，它楼梯去了，或者说爬这个绳子去了，我感觉摄影师要比它牛逼得多，你不能这么说啊，随赶我跟您说，你不要比是中国人，其实咱们中国人。

就是说从文化角度来说的话，就是这样天，我接触了很多，就是我这样天不是买了一个，三个T的硬盘吗，三个T的硬盘里面什么东西，全部都是国学的资料，就是说老死道德经，还有佛经，还有意经学的东西，三个T。

你想想看可能有上万级的教学资料，我天天就在看这东西，因为这些年我一直是在接触心理学，以及说是像泡学，它比较偏西方的一些东西，这个就不发了，因为太多了东西，你会发现一个事情。

当我去把两方的东西进行对比的时候，我会发现我们的文化理念是要比外国人，要先进好多好多倍的，真的是一切非常非常细微，中国人可以讲这个问题可以从A想到B，然后再从B再想到A，然后再从B再从A再反过来。

它能够直好几个圈，但是外国人那个死云云都是从A到B，从A到B没有了，你会看到就说，当你们去真的去接触一些西方的特有的东西，比如说我们去用它那个餐具，那个刀插混爆，很多人很崇拜说，一开始咱们可能就新鲜。

吃那个外国的西餐，我不知道有爱吃西餐的吗，就是经常会吃西餐，吃西餐自首超过十次的十次的人口一，超过十次的人口一，你们有没有发现个问题，西餐变不好吃，西餐变不好吃，真的不好吃，绝对没有中国那个菜好吃。

绝对没有中国的菜好吃，当然有人说我没有吃过正宗怎么怎么样，我真的就感觉它连咱们平时录，别人那个小饭馆都不如对，它其实就是分那个，就是说你看我们去做这个，比如说我们去做这个广告，做这个泡雪这个广告。

我们去教授别人，我们会把自己的理念非常清晰，简单去去出手，去出太复杂的话没多少用，你去出太复杂的话没多少用，挖回那个东西你看你一眼看过去，你就知道这个东西是干吗用的，非常非常简单，非常非常简单。

你看它那些书中什么非常非常简单，那中国你会发现中国那个东西就有机关，你可能没有办法一下直接去理解，而且它可能说表面意思和真正的意思还不一样，那对中三确实是世界上最好吃了，然后后来怎么样。

这其实就变成了最后还变成我一个高价值的手法，然后这个妹子说是，比如说我要跟她去约会，我就问她你想吃什么，她可能会说这说，我说咱们想吃什么都可以，咱们不要去吃西餐，因为西餐真的是非常非常难吃这个东西。

然后我跟她说我感觉，总感觉外国人民一直生活在水深活热当中，每天吃这什么东西，太过菜真的好吃吗，那天我们去北京，然后去换点好上涨，叫了十来个人，你要如果吃中餐的话可能四五百就下来了。

那天的话她妈了十来个人，然后你会发现她们的，我又不知道她饭馆给了两个小子，怎么回来就那么一小盘，一小滴一顿饭吃了一千块钱，吃了我就是回去我跟进风两人，又去泡的方面面，也温泡太好吃，真的不是太好吃。

反正我现在各国菜我基本上都尝过了，就是能够在中国出现的东西，我都尝过了，真的没有中三好吃，就是这个饮食，它也是代表的一种文化，那种抵运嘛，日本料理我其实也就爱吃一个刺身，其他也很大，其他也很大。

你韩国那些泡菜什么玩意儿，韩国也就泡菜好吃，对你没有真的去，如果说你们跟着我去学这泡，你会够泡个牛就行了，但是如果说真的想研究文化，咱们不说科学，我说是文化层面的东西，李一亚社交这东西。

你要真的想学的话，还是要学中国人的，中国人那一套东西，还是要比外国人要先进太多了，好的东西我们几千年前就已经想到了，几千天之前就已经想到了，他们现在又翻浮入倒水关，又把这东西就给你搬出来。

这个现象其实也可以，就是说我们去比例一下，做个比喻，你看换南海的话，它有一个新导师群，就是说预备导师群，然后我是一开始就被加这个群，后来又加到这个自身导师群里面，然后我那个新导师群就一直没退，没事吧。

我会看他们聊天，你知道吗，看他们聊天，我跟你说一句实话，这里面有很多导师的实力，还不如你们的，真的就还不如你们，其他你们是我交出来的，对不对，你往出说一些概念，你可以把我直接我说过一些概念。

直接可以说出来，然后就是我在那，我也不敢太装逼你，你知道吧，就是没事看老装逼不太好，毕竟大家都是导师，你说虽然说实力如何的，咱们不说啊，毕竟大家都是导师，然后他们有些时候会讨论个观点。

比如说是一些非常简单的，就是我这已经可以，就是很直接地告诉你，他们原因到底是什么，就是能够把这个东西，非常明亮化的去给你展示出来，然后他们会当作一个新的客廷，咱的讨论，然后我这那逼的是非常难受。

我其实有些时候小时候的话，但是我又不到了，我就快去懒得去说，我就不说了，他们会很神秘很牛逼，然后说我发现一个新的道理，其实咱们家已经用很久了，然后他对那就是，来着解释啊，一种拆测的一种感觉，就是一种。

你能我感觉是吧，我操，我当时会突然说感觉，我操差距这么大，我觉得有些时候我都不太相信你，我操差距真的有这么大，对 就是咱们家已经都知道，一些东西，一些都知道的概念，他们还是在那摆扯摆扯。

一种讨论新型的概念，那种方式在那讨论，哎 这个东西咱们就不评论了，哎 这个就不评论了，因为你刚刚现在的话，咱们家很多概念，都要被山剪掉干掉了，很经典的一些模式都没有办法，以后可能就没有办法去教你们。

比如说这些后宫模式，还有素援模式，素援模式，你们就自己去传播去，我那个老入音，我也不删的，那个东西是可以做到约跑的，已经就够快了，一周之内就可以做到约跑，你们就自己传播，咱们平时就不讲这些了。

咱们更多的是讲的那些就是，美好的爱情，其实这个东西，而且的话我们，就是最近出来一个新模式，我这两天在那次，你们可以跟我一起玩，这个模式是挺Happy的一个模式，我这两天就说，我跟你说个什么事情。

我一朋友，哥们，这哥们就是他以前的话，就是说属于天生好手嘛，他以前起发过我，就是在泡学方面，我还没那个时候，我刚学新的学，我们俩是一起研究新的学的，他带着我去入的马，新的学16、7岁的时候。

然后那个时候，他就是已经对于自身建设这些东西，就是自我印导，这个概念其实最早是不属于我，是他的，是他的概念，是他的一个概念，然后就是说，我把他那块的概念进行，改良，改良，然后生地出来的东西。

最早是他提出来的，然后就是，好多年，我们有一两年没联系，这样一天他突然就辞职了，不干，我说心情一点不好，然后我们家玩两天，玩两天跟他聊天，然后这小就跟我说什么，他玩SM，而且玩了一两年了。

一下就把我搞的这个，你们因为这个就是看过，那个50度灰嘛，看过那个50度灰嘛，就看过这个片儿没，这个片儿就是说这个，这个这个信寓的这些东西嘛，但是还有一个50对50度灰，更多是偏向于延情这个层次了。

他没有说是，太过于这个大伙论，大伙论，他给我就是我这个朋友给我讲，说是这个SM当中包含什么东西，比如说是这个，狗独，狗独还有这个，冲的狗，那就是这两个比较重要的，其他我也忘记了，说重点狗独什么东西。

就是可以把这个女人训练到，就是说，就在一些人手的地方，你可以拿神的去牵着他，他去趴着六塔，六塔然后就是说，跟你说话，他永远的时候，这次说话都必须加上是的主人，主人我想你了，反正他没去说说。

我看到那个聊天记录了，确实可以打到这种了，主人怎么做这样，主人怎么做这样，对对对，然后还有一个测诺什么，你测诺就实在有点太恶心，他说他不太受了，测诺就是移动测索嘛，移动测索，你就可以想象一下。

你在大小遍的时候，他就是个测索，对对对对对，那就是说，然后我跟他去讨论，就是讨论我们，就是说一些我们的一些新的观点，因为我跟他们去，我跟他去讨论的时候，就不需要去解释那么多了。

因为他能够完全跟着上我的节奏嘛，然后他就给我简单说，就话说，你这个东西是SM的一个前期，你这个罚广家发展的话，就是SM，你这是SM前期，然后SM是你这个后期，是这么回事，然后就我那就是讨论什么问题。

就说，我们俩就已经共同就认为，做爱很无聊，很无聊的一件事情，真的是很无聊，我当时我也在想的问题，我从发展上去，我刚才在这么发展下去，我该干啥，因为那时候，这早上我们去碰就说，就是，很大程度上去维系。

说这么去高频，就去碰就很大程度上去，就是为TD，但是当时如果说有一天说是，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，这是这个新的模式什么，新的新的模式，这是 Supreme，CCL，brand，Brand，Brand，Brand，Brand，Brand，Brand。

Brand，Brand，Brand，Brand，Brand，Brand，Brand，Brand，Brand，Brand，B android，Brand，Brand，Body，Brand，Brand。

Brand，Brand，Brand，Brand，Brand，Brand，Blaughs，然后拍照，拍照拍自己的下面的时候，并且要拍到星人，拍自己的胸部，拍自己的鱼头的时候也要拍到星人，然后还有什么。

要把我托然给你布这个任务，就说要拍自左右屁股，左边屁股五十下，右边屁股五十下，然后必须拍到红了维制，拍到那个种了维制，然后要拍照给我看，而且拍的过程当中你要录音，就是要有录音就听到声音嘛。

然后这个女孩就非常非常浮丑你知道吗，就是40秒，屁股四十秒，一条左边的，然后屁股四十秒，右边的，对，去念出来的，然后最后拍一张照片，那个屁股就是左边两边屁股，然后就非常红的那种，对，就给发射了，好噹噹。

好牛鼻子，我这招都牛鼻子，不是说脑残啊，不是说脑残，这个事情真的是能够做得到，我们现在要走一个什么样的模式呢，我们现在要走一个什么样的模式，就是这样，对，我们现在要走这个什么路线呢，就是说电影爱情。

你们可以跟着我去一起去，内侧这个事情，这个事情应该怎么去不玩呢，电影爱情，我现在在这边，电影爱情，我们现在还在那次了，因为现在这个版本还不太稳定，有些时候这个女孩容易不服从，就是我们先首先要写一个句话。

当然这个句话还没有写，我就是说现在来看有没有人，去愿意跟我去进入这个框架，就说你也没有玩过一个游戏，他说什么游戏，然后我就跟他说，这个游戏叫做电影爱情，我不知道你有没有玩过天黑情，毕严这些类的游戏。

他说有玩过或者有没有玩过，然后我们简单介绍一下，你说这个也是一个新的一个，比较酷的一个现代人的游戏，然后我就说我会提供一个剧情，提供一个剧情，这个剧本不需要你完全，完全一丝也好，按照我那个来说。

不是不能回事，不需要完全一丝也好，按照我那个来说，只是说什么，说就是说大概那个意思，大概那个意思符合标准就ok了，两人最后有一个锅鼠有一个结果，然后你们俩就可以自由发挥，自由发挥，一人扮演一个角色。

可以有一个前提，比如说你是一个结婚的男人，然后他是一个怎么样，一个公司白人之类的，你们俩去共同去演出这个剧情，那么有办法，这样的话就是，灵活性比较强，有时候这个剧本灵活性会非常强，两人一旦入戏。

进入这个恋爱的框架之后，最后发展发展，肯定会传承真的感情的，可以就是说，吸引肯定是要有的，你不能太粗，你还得表现出，你挺酷的样子，吸引肯定是有的，对，这不是什么人偶，只是说有个大大的剧情，这个剧情你。

当然说我们只是负责卖刀，如果说你把这个剧情，剧情渲染的过于那个黑暗之类的，这个是你们的事情了，我们是遵循一个比较浪漫的一些的，比较浪漫的一些的，还没怎么说呢，就是黑暗，嗯，然后哪是想的，对。

我们可以玩浪漫吗，我们可以玩浪漫，这样的话就是，你可以体验到一些，平时不太常见的一些剧情，我现在正在跟一个女孩聊，然后我过两天把这个，给你们发一些聊天记录出来，你们现在这个，这个近框架这一块。

就是让这个女孩，鞋同他去近框架这块不好弄，失败率挺高的，所以说我还在去找一套，更好的说词，找一套更好的说词，能够让她去跟我进入到这个，电影爱情这个剧本当中，她愿意去服从这个框架，这一块现在还不容太完事。

但是这个剧情啊，说按照这个剧走，她一旦走了，进来的时候服从之后，愿意去配合你去演，这个效果，就是很有这个啊，剧情感，可是我们还不会泡妹子，对，这模式咱们家的模式，都是给咱们家玩联潮。

基础玩联潮能够玩得好的人用的，就是防止你们以后无聊，之后不会去玩SM啊，对有点，有点类似这个七天情侣吧，嗯，我的目标就是SM啊，那是你自己的事情了，那是你自己的事情了，那怎么甩尾啊，我希望你们每一个人。

都能够让女孩把你给甩掉了，不是说你去甩女孩，咱们可以吗，可以搭成这样的那个嫌疑吗，让女孩去甩掉你，之前说可以的，怎么让女孩甩掉你这个我狠独，这个很内涵，我跟你讲一讲，对，贵田是最健孝的一招。

其实当你一旦，替了这个女孩之后，你就开始贵田就行了，两三天就没事了，怎么办啊，可不得怎么办啊，什么问题啊，吸引女人的核心就是爱自己，吸引女人的核心就是爱自己，因为爱自己的话，价值也有了，拒绝也就有了。

然后我给过好几次的问题啊，香青怎么搞，认识，啊，香青这种女孩上来互问问题是正常的啊，你们要记住这一条，他只这个世界家园或者香青那一位，他会产生一个相互问问题这么一个环节，互相问就行了。

问完之后然后再进次我引导就ok了，对，吸引女人的核心就是爱自己，对啊你这怎么最强大呢，你这我真我真是说，如果这么干下去，我说我40年40岁的时候，我会变成个什么玩意儿，会不会就会个妖怪。

自我那什么看别人眼就知道，就这个人在想什么了，那，做情侣以后该怎么聊，总感觉做了情侣以后，就不想和他说话，这样跟你说吧，你泡牛过程当中，你不单单说，只是调整女人情绪，你必须调整自己的情绪，我们都知道说。

就是你为这个女人投资越多，你就会越放不下这个女人，如果说你真的想给这个女人，说有一段，你看这样天啊，我待会儿给你发个聊条，就说你们看一下，我跟两个女朋友，已经聊一块一周了啊，真已经就说后来。

我就开发出了，这些新模式的时候，这是最长的一个聊条纪录了，聊了一周，聊了一周，聊到他妈块，又上千条聊条纪录，就不见面，为什么，我在堆气自己的一个吸引的问题，就是说我再让自己进行投资。

因为我投资的越多时候，我会对这个事情会越充满，充满一种希望，或者说是期待，有句话怎么样，不是说得到的人才会最幸福，也不是说失去的人，失去的人肯定不会幸福，得到的人也不会幸福，什么人才是最幸福的人。

有希望的人才会最幸福，就是永远就是处于一种快要得到，还没有得到一种状态，你得到了肯定不会感觉幸福，对，稍微有点距离感，稍微有点距离感，所谓期待中就是有希望，你现在慢慢有种希望，这样的话就跟那个女孩聊。

那就感觉听我意思，你只去脱着没见面，懒得见，我知道见了就没事了，所以我会控制自己的投资量，我会没事到去主动去找他，聊台啊，聊台啊，我会稍稍抱怒一些去求感，让他去拒绝我，这个时候我会感觉有一定程度的纠结。

那么我会更想去跟他聊天，我会感觉这个事情也挺有意思，但是其实这时候，如果是两人终结掉了，我不会有任何心疼的感觉，因为毕竟已经是老油条了吗，对，对，这样才没见钱钱，钱钱估计这两天是毛的吧。

这样才变变倒是也在贵天我，好心烦，被贵天的好烦躁，这个去交通上入会很简单，你就找人就是我要那个接待，要接待一下，这个就是佛教什么叫贵度，佛教什么叫贵衣，这个季度教叫接待，就是说接待一下。

然后有人就会领着你去了，修女这个东西好像是中国没见过，而且中国的修女都是4050岁的，对了，我是一直没有参加过，但我老听我妈说，这个季度教有一个青年团聚会，都是咱们这么大岁数的人，然后可能也是就是。

就是学季度教的这个，那肯定人多地方这个美女肯定是有的嘛，我儿妹一直没有参加过，青年团聚会叫做，都不是老代代，对有年轻的，对季度教的女孩都特别好，性格特别的温柔，那怕说她没有学到神运，她为装那个样子。

她也是说话也是非常具有那个季度教的那种，意识概念，季度教就挺好，我学的那些东西，佛学其实跟最早的时候，跟儒家是一样，她是一个学派，她并不是说一个宗教，后来才被弄成个宗教，她只是一个学派而已，就跟儒家。

我们都知道，听说过儒教的这个词吗，儒家其实差点就走了宗教，听说过儒教吧，佛教也是如此，她是一个学派，人家们都说学佛，最早都是学佛，不是信佛，学是什么，学是允许质疑的，就是你们跟着我学，你是可以质疑我的。

那些东西不对，我必须变，那信就不一样了，信就是你，别管我是什么东西，你必须无条件的真手，就这么来，什么都别管，跟着我走就行了，宗信呀，想头特别好泡吧，不知道，有共同语还是真的，我当时泡过几多岁的。

有共同语还是真的，我给你们发一个聊天，记录啊，你们都看下群里面，我给你们发个聊天记录，我跟你说，他们有些都是装的，有些是装的，你跟这个记录教的人，不怎么打交道，很大程度是装的，真正有道号的。

都起码三四十岁了，我见过那些有道号，年纪轻轻怎么怎么样呢，很大部分都是装出来的，什么啊，那可以，你们看到我发那个聊天记录了吗，加入之后有什么好处，加入之后你就有大哥了，对吧，也设计了你大哥吗。

自我引导进行，我都觉得挺难的，其实我那晚就说了，他这个东西是跟这个生活建设，是挂钩的，你要是生活建设不行的话，这个自我引导是出不来的东西的，你必须就是，我不需要你说你改变多少公司。

你只是改变一种生活方式，一点点去改变，你得生活当中有料，聊自来自于生活，聊天来自于生活，高于生活，对不对，因为高为什么说高于生活，因为我们总会吹牛逼的嘛，聊天来自于生活，我们要高于生活，确然嘛。

你这个想法我可以借点一下，我可以试一下，用这个平方开场把，然后接这个模式，可以，怎么把这个生活搞得有意思啊，其实就是说改变嘛，哪些好的东西，哪些你向往的东西，去参加它就行了，就是建设房呀。

一些想买的东西，凡事就是怎么样，你就记住一话，凡事就是给自己投资的，可恶就要的话，那个钱绝对会越花越多，借企业质呀，给自己买个项料呀，给自己买个面膜，往自己身上花钱，就是像当日在自己身上。

纵装着绝对会越重越多，那，记住这个道理，只要是往自己身上花钱，多少都不为过，这个钱绝对会，十倍以上去，还给你的，对对对对对，我是说开市聊的时候，人家还没产生兴趣，我一直说嘛，是的，如果这肯定就。

还是说明问题，你展示面不行，还有就是你的微信朋友圈，你嫁我微信没有，你看看我那个朋友圈，你看完我那个朋友圈，自然就想跟我说话，你说很多人那个朋友圈着了，很多人那个朋友圈搞的什么，弄了一些，教你如何做人。

教你这个，如何那个方便，让你看看中国现在的食品安全，现状如何，你发这个切东西有个屁用，把这东西全部都删掉，那些就是，那些那些，那些微信平常转过来的东西，全部都删掉，你发的东西都必须跟自己，有关。

你去看看我微信圈里面，我一条那种说实就是，做人呀，乱七八的，从来都没有，都是直接就是反映我某个时期的思想，或者反映我某个时期的生活状态，都是跟我自己有关系的，我从来不会发，跟自己没有关系的东西。

家园起名字，家园那个其实要求很低，家园其实要求很低，无关的全部都删除，展示面不行的话，其实就怎么样，我跟你说展示面行动语，什么展示面就行动语包装，同样两个产品价值是一样的，一个包装好看，一个包装我看。

你想玩那个对不对，我刚才已经发了啊，刚才发了这是我的微信，这是我的私人微信，这是我炮牛用的微信，这是我炮牛用的微信，好了，今天咱们就到这吧，今天咱们就到这吧，然后有问题当全里面说。

我把这个