# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：泡妞基础

主管一些人类的吃饭睡觉啊，或者说是，生就是一个繁指啊 管这些东西，然后第二层就是它的那个不如哪，你叫情绪哪，就比如说你家洋的小伙你回的时候，小伙非常开心的跑到你跟人家去摇尾吧，这些都是受情绪哪去控制的。

然后最外层的这个是一个思考哪，只有咱们人类才有，而往往的话就是，咱们在看多一些事情的时候，能够回忆到一些情况就是，你心中有两个声音在哪家，就比如说是你在街上看到了一个，导导妹子，但是你非常小认识她呀。

但是就在那里去思考，哎呀 会不会他有男朋友啦 也会不会他，他不会喜欢我们的之类之类的，这样你就不敢去 去了，为什么会有这两个看法呢，这两个情况因为你第一个法案，他肯定不是说，顺利的思考脑去之类的。

他是顺利的爬行脑，就是你感觉这个位子非常有利益，你反映下一代，所以你对他非常的感兴趣，然后后来你心里出了现在，另外一个声音，他告诉你，这时候去已经到去思考去思为了，他会不会有男朋友啊。

或者说他会不会喜欢你之类的，他是顺利的思考脑去控制的，为什么说这一点，因为人他也是一个动物，首先你一定要知道这一点，在你心里女人的过程中，或者说是妹子去，谢谢男人的过程中，有些事情往往不是通过。

思考脑去之类的，也就是不是通过你的理智判断，去之类的，就像大家可能会知道的例子，一个百分百，喜欢上了一个青小的，这个青小的身上，他没有所谓的生存价值，对吧，没有比女孩的强，但是为什么还是。

这个女人喜欢这个青小的呢，因为他做的一些都是去吸引他，吸引他，这个吸引就是受这个情绪脑来控制的，直接越过了他的思考脑，把他吸引，跟大家讲的这个女人之后，先来讲一下今天的警察块，第一点就是这个预选。

不知道大家听不听过预选这个理论，这个预选是怎么说，就是非常非常厉害的，但是在现实中可能很少有人会用得出来，预选一般用于在这个吸引结论，在米南方法中，大家可能会看到，米南他就有一个办法力吧，结束与。

在他同时会去，就是钢队，钢队一起去那个夜店晚外的时候，他们，那脖子上后一个口供应，非常惊喜的口供应，在演出一看就能看得见，他也有可能就是他们，几个拿了互相做的，然后直接就去的，这个口供应，就像。

就像什么呢，就像你看在女人的那个，S形式体现一样，有致命的吸引力，女人在演出一看，她那个口供应，就知道，可能说是，别人，其他女人在她，脖子上留下的，这是非常，非常有效的一种吸引方式，然后这个预选。

在现实中的，使用，我所知道的，就告诉大家，在酒吧中，非常一个好的有效手段，就是，你可以找一个，不瓦的妹子，就是让她跟你去，就像那个什么方东说，那个一样，就是，找个妹子跟你去，打扇，这可以把她当作宋友。

然后如果，我说了这种方法，不是像她那种说，只是让你的女朋友来帮你干嘛，你去酒吧里边，去像一个珠，你的目标去打扇，OK，这时候你走了过去，跟他们点头吃意，这个时候甚至你不用说一句话，然后。

你的战区的女性朋友，从旁边帮了出来，这个时候就跟你说，她玩国王游戏，或者说这玩，这进化大谋显示类的都出了，要跟，当时在座的某一位，男人就屁股一下，OK，这个时候，这个屁股嘛，对吧，就在他们的面前。

这个女孩把你屁股了，然后她就可以走了，她是让我完成了，这个时候你在，对你这个目标，说出你在开展完，或者是其他之类的，这个戏演当时就有了，大家，大家名为这个租员员里的，肯定能名为这些。

这是在酒吧里边的英雄，然后在这个学校，可能有一些咱们的朋友，都是在学校里边的学上，我告诉你们一个好的方法，你们就是找一个食堂，去教食堂，就是这个食堂，可能是在女生宿舍楼下，或者说是女生去的。

比较多的一个食堂，你去这个食堂，找一个固定的作为，一定要固定的，不要来论寸，找一个固定的作为，你就是每次吃饭到这儿，然后你去约不同的女生，一起跟你共介午餐，或者说共计晚餐，然后，然后，这个时候。

你在在食堂之内去大善，或者说参加学校的一些其他组织，去大善的话，这个效果就有了，因为在其他女人，就是其他女孩看到你，你不是一个缺女人的人，还有一点，还有一点就是，缘解那个，无压缩的，就是你在社交软件上。

也可以通过一框议选的照片，但是，如果说你其他的展示片，做的已经很不错了，建议不要去放这个议选的照片，有些魅力的看你，你已经照片人有魅力的话，就是，不会太愿意跟你说话的，ok，就是议选这一点。

大家还有什么不明白的吗，我就是把这个，几个使用手段还有做文记忆都告诉你了，我在听懂的打议他吗，再多点，再多点也是有，也是有的就是，可能为比较难用，而我建议大家就是，这个议选的话。

最好的一个状态就是自然的状态，你就是生活在一个，不管女人的一个生活中，但是然的，不是说你故意的去做些什么，如果就是你身边不缺女人的话，那种自然而然的状态可能有了，就是可能会在不经意见，去展示出你有状态。

比如说很好一个例子，如果说，你给一个妹子去放短信，就可以说，坐在我对面的妹子，微笑好像你，ok，这样一话你就能表现出，表现出很多东西嘛，第一点你是，干一个妹子，在一会儿或者说再吃饭，对吧。

正面你是一个不缺女人，这些側面是欲选，什么，ok，这点讲得差不多了，大家还有什么一分吗，ok，没有问题会过了，我讲这点，第二点咱们来讲一下，这个社交认证，这叫认证呢，女人要的是一个，比他们更好玩。

更有价值的男人，大家一定要明白这一点，在这个原始社会上，社交价值高的人，王王比其他人更容易，与人形成联盟，这样的话，更加有利于生存，这是从一个计划系列学生来看的，大家设想了两个画面，一个画面就是。

我电脑，你们听声音都能去去的吗，ok，能听听就可以，然后接着讲，那其实可能是你的，看网速不好，他们听了，应该都没事，教过你从前接下来，可以，咱们来讲这个社交认证，咱们社交有两个情况，对吧，一个情况。

在一个社交场合，大家都，一堆一堆，去带一起聊聊天，然后这个时候从外边进来一个男人，这个男人跟，这个社交场合里，所有人都不认识，我看就是没有一个，每一个人他都护属性，这个时候如果说，他跟其他人判男或者说。

跟女人搭论的话，他会是一个什么样的结果呢，大家想一想，然后咱们在举例，另外一种情况，也是，也是一个社交场合，跟刚才一样，大家每合一个人，据在一堆，和一个人据在一堆，然后这个时候，从外边走进来一个男人。

哇，这个男人跟上面，前面跟那个男人，完全不一样，在做的很多人都认识他，主动去跟他说话，要跟他聊天，跟他去打招呼，如果说这个男人，跟在座，跟在场的人去判谈，去跟陌生的女人，在大善，又会是一种什么情况呢。

他们之间的区别，就在于这个社交人政，在这个团队里面，往往说是那个，对有价值的人，他才最受欢迎，就像我们长说的那个，Omogo，就是领袖，为什么说，他非常有魅力，容易受女人的欢迎，因为他在这个团队里。

营造一个很大的影响力，能够人追随他，很多人去听他的，这个时候他有丰富的，终存之员，女人也更容易去选择他，这个放在这个，现实中的社交环境里也一样，我的建议，与用的，用的咱们实战种，我的建议就是。

如果说你跟妹子去约会，你交一个，你非常熟悉的咖啡厅，过而说是一个非常符记的酒吧，这个书记在于首先一点，在于你整体环境的书记，去哪里都知道，另外一点就是你跟，那里的服务员，或者说是跟老板，他们非常的熟悉。

就是你经济知道，他们能，你们之间能互相打招呼，或者说是，聊聊天之类的，这种的话，就营造一个，就是社交人政法，女人他们会看在眼里，感觉你这些人是说，交记管也比较会说话，另一个就是，在学校中的话。

还是照顾一下学校中的人，学校中的话，建议你们去参加一些社团，或者说是学生会之类的东西，在那个里边的话，你就会慢慢的话，有一些这个，前例吧，也也在一方面可以形成一个，警戚名秀，这样去有助于你们的方位。

不知道昨天那个，警方讲没讲，他在那个夜店里面，就是一个社交人政非常强的人，不敢说就是他，如果说跟妹子去了的话，他根本就不用说是，太多的开场玩人之类的，他与在座所有人的，一些互动，欢有其他人去他。

除了进他酒之类的，都在妹子看在眼里，这个时候他只要等纠结过去跟他，看一杯OK了，对有讲有讲有讲的话，今天在体育院你们肯定能明白，这个社交人政，这个非常神奇的东西，很重要，而且往往该深费有关。

就像咱们新年形狱，六王形里边那个深费，这样，OK 睡一点，我看讲也差不多，然后还有谁不太明白，怎么可以提出问题，OK 都听懂了就答应，行了，那我现在讲了下一点，大点给大家讲的就是，这个否定和诗格。

为什么说这个否定和诗格，是一个非常有利的些什么呢，因为高价值的人长出闹，但你敢展示高价值之前，不要指望，不要指望女人会觉得你购格，高伙妹最擅长的就是这个，应对一些大赛或者去攀谈，去跟她联系。

你必须去学会就如何，在她考验你的时候，去包姿态的反击，并不是说你，并不是说你要老休成落，一定要去反击的合理，比如说，你可以说你的眼睛好漂亮，是真的，其实你看出来她也是美妆，然后你反应，你就假装的不知道。

假装不知道这个问题是蝙蝴她的，然后你可以说中间有个情侣，你可以说反正还是很好看的，就是非常复典她的感觉，这一点就是敬奉，她在业练系里的时候做得非常好，能瞬间集体这个妹子对她的关注，如果说是那种话的时候。

这份妹子她肯定会感觉自己被扣分了，在那个女人应对男人的时候也是，说她们的忙因为这时候，这个时候她们都会感觉自己被扣分了，然后这个时候她就会努力地去向你争求认同，證明她不是那个狗狱，一旦是吗。

一旦扣到认同之后她就会指高气氧地走开，这个时候我们可以再给她来一个否定，在应对的时候如果她聊天的时候，如果她出院不训的话，这个时候就可以说，她来你的朋友不是很多，在否定的时候。

非无测试的时候用否定的情况比较多，如果说她跟你说不许空矮的，或者是不喜欢受的，或者不喜欢年纪大的，然后你就可以说没看出来，你这男孩子的经验还蛮豐富的，这就是对她的一种点滴和打压。

然后咱们再讲一下这个诗格，为什么说这个诗格呢，诗格怎么说，就是告诉她自己不是来追她的，懂吗，这意思就是让自己从她的潜在追求者中排除，谁对方拓下她的防徒上，让对方认为你不是来追她的，这样会显得自信好玩。

就是没有需求的，比如说你可以说，在她的跟她聊天的过程中，你可以说自己是同心恋，我将来更反了，她说自己是阳磐，大家就是不要感觉这个就是不实际，我跟你说我知道那个阳磐的非常厉害，她就是说自己是阳磐。

但是跟妹子就是继续按零流程走，最后她跟妹子一起去了，妹子她讲，妹子其实对她没有什么防御，完了慢慢慢慢之后，到床上了，忽然她就内然了之后，然后那女孩问她为什么，她说我感觉就是这个按照。

就是按起她的恢复能力，在实际的阳磐过程中，你可以在初期与妹子交台中当中，你可以说我们才不可能来见呢，咱们肯定不适合，因为你太善了，而女人常用的手段，大家肯定都清楚的，女人她居然你说，她会说我配不上你。

你是个好人，而其实，在那个，兄弟们心里怎么讲的，真的，我看，你当时肯定说，我虽然是个好人，但是肯定会讲究，反正就是这个诗言的话，就是先让自己看起来，不像追求者，这个时候再展示高价值，这样的话。

女人她就不会感觉，你是在为了去淘宝她而展示，为什么说有人，那个书男人就是，展现高价值有的时候，是为了装逼呢，而因为她就是为了展示，展示让人像敢觉得出来，她是在过系的展示，关于这一点，大家有什么问题呢。

可以提出来，OK，都听懂了就答应，如果大家有什么问题的话，但是我讲完之后，可以问，然后也可以在群里面问问题，然后我讲这个今天的第四点，第四点也非常重要，因为她是在，你们先属的过程中，从始至中完全贯穿的。

一个技巧，也是为了，这个技巧就是，惩罚于讲力，不知道大家就是听不听过，这个诸名的试验，叫巴普路夫的搞过，这条狗就是，大罗夫做试验，每次为她东西的时候，都亮红灯和，讲这个灵荡，然后经过一段时间。

这个狗就形成这个条件反射了，一旦她看到这个红灯，或者说听到这个灵荡响，她就会流口水，因为她感觉马上要吃的，而这个试验，因为咱们版内共同的，就是惩罚于讲力，你可以说就是讲力属于，挨娃，惩罚就是挨屋体。

讲力就是讲力，她讲力这个女人好的行为，比如说，她给你买东西，或者说她照顾你，这些好的行为，然后惩罚就是她，惩罚她的坏在行为，就像她出言不训呢，或者说，那个我现在讲，这个惩罚于讲力，那个时候我一会儿再说。

那个，然后咱们讲下，这个咱们，哎呀不说最常犯的一种错误，这个是一个致命的错误，这个就是支持你，完全贵抢了一种错误，这就是在她对你发出，坏行为的时候，你却被她急于了讲力，或者说是给了她爱员，懂吗。

就是她对你出言不具的时候，那个那个时候你还感觉她有个性，更想喜欢她了，这就是扯大的，懂吗，你说大家就是千万不要去犯这个错误，一定要明确一点，她是在对你发出一个好的行为，还是一个坏的行为。

就像很多人成为情感垃圾统，成为被她，就是因为这个女人一旦有幻想警惑，说是有不好的事情，就去来就去找你了，这个时候你还表现出，很体谅她的一种感觉，像你发出，像她像你表达，她的不良感受，这个时候你还愿意。

你还去给她爱外，去吸心地听她讲这些，这种情况，如果找你死路了，九十九十的话，她就会把你与她的幻想去联系起来，一有幻想去就想到你，一想到你就有幻想去，懂吗，所以大家千万不要犯这个错误，在她犯。

在她有幻想为的时候，不要去养力她，给她爱外，给她爱外，然后再说一点，非常重要的一点，就是在你讲力好行为，就是讲力她的时候，就是你说这个事故，否则找别人去了，我跟你说，就是如果说她跟你在一起的时候。

永远就是非常开心的话，在别人那里有没有，肯定没有这个感受，就是在她好歇性的时候，你跟她说话，你跟她去聊天，或者去跟她去约会，在泡绝里面，不管是哪家理论，她都会有一点，她都会说到这个在约会的时候。

或者说在跟女人聊天的时候，一定要观察对她的情绪，如果她的情绪不好的是，你跟她搅反之类的，她也不会感觉你这人，非常有意思是拥我，她就会，去见你的意思，这不是感觉，你这人都不一，懂吗。

你得改变她这个好心情的时候，然后接下来咱们再讲这个，讲力，讲力很重要的一点，就是你的讲力，不能是可预测的，就像举个例子，再做的很多人可能都玩入游戏，就是，你们玩入游戏的时候，打那个报线会就装备了，对吧。

如果说你玩这个游戏，每次打报线都会报装备，每次打报线都会报好装备，九十九之的话，你就会对这个游戏失去了这个相运，咱俩如果说是你玩这个游戏，你每次打报线，它不一定会报这个好装备，我跟你说就是不一定。

有可能报，也有可能不报，而且它不报的概率，它有它报好装备的概率小，这样的话九十九之，你就会对这个游戏，非常感兴趣，就是专程起来，为什么为什么这么说，把他把他这个线像，引入到咱们版内，就是在你给集于他。

I。O。I。或者说给集于他讲力的时候，一定要不是不能是可预测的，就是说他一旦做出了，对你好的事情，就是给你发出来I。O。I，你不一定每次都要给他I。O。I，是当然去给，经过就是我们。

几个人很长时间的时辈，总结出来的，道理就是你给他I。O。D，一定要比你，你给他I。O。I要多一些，你可以是六四分，你可以给他就是六成的，I。O。D四成的，你可以你也可能给他更少一些，因为为什么这么说。

因为往往在你整个，男女相处的过程中，集于I。O。D越多的那一方，就是越战处动，幻动说法就是集于，I。O。I越多了一方，往往是推出的一方，非主另一方，要不说就是有些人在这个关系中，掌握主动。

就是因为他平时给的，I。O。D比较多，给他I。O。I比较少，就是讲讲力的比较少，但是成化的比较多，这一点，算了还是没好了，完了这个点的话，我就先讲的是，大家还有什么问题吗，或者说不理对方，好了。

懂了的话，我就再讲一点，这一点就是，神秘感，然后就像我刚才说，那个不可预测性，就让大家听过，听过这个虚定路的毛吧，这个虚定路的毛，就是亮着这形吗，这个旅温就是，你每次的话，给人的感觉都可能是不同了。

神秘感吗，就是说，这个妹子不可能，一眼地把你看透，你得下一个动作，无法预测，有可能是这个，也有可能是那个，它不一定有好谎的区别，但是说，它整体的行为是不可预测的，因为往往不可预测，或者是神秘的东西。

会引发人的好奇心，去引起它的追逐，就像我所知道的，一个校友，就是它就是非常厉害，因为它做，就会，我那个校友就是，它就非常厉害，因为它所做的一些事情都，是触摄的，就是，不算你的预测当中，然后大家有的时候。

就会谈及到它，我想说的是，就是可能说是它一些，行为的话，大家理解不了，但是说，往往说，这种行为非常有魅力，让人去忍不住的，去探求它，想去了解它，这些，有的就是，大家都知道它是一个花花公子。

但是女人还是想去了解它，因为女人有这个母性，拯救心理，然后往往你把自己打进去，OK，我不是，没成言之，因为我把自由关了，然后可色地去，今天的话，我就讲这几点，大家希望大家理解，理解，然后并且。

举能举一反三，然后运用到现实生活中，大家就是对今天说的这几点，有什么想法，就是想运用到生活中，的话可以去跟我进去讨论，然后大家，看看有没有这个可行性，然后去实施一下，因为往往说是，经过时间去解验。

它才是一个好的办法，对吧，这个短，短但是前世干货，对不对，像咱们就是平时听，一些，晚晚他们讲了，其实说了两个小时就讲了，讲了一句话，这种，这种东西常有，能找到手的，它就是值的，然后那个。

我前一天写了一篇帖子，就是也一直，没发到这个，坏男孩上边，然后今天就借着，这个，外外这趟客，反正就是给大家讲了一讲，我想就是，我说这个，可能就是后天的话，屋压会跟你们讲，关于咱们这个，打妹思维的。

就是心胆啊，还有一些思维，然后告诉你们，告诉你们这个，PUA都是怎么想的，我们就是所做的，一几亿东乌衣，不是受制的一时控制，把这个亲中所想，变成现实，有些很简单，有些得很难，同样的一件事情，这件事。

它已经发生了，不会再改变，你对这件事情的看法，与感觉完全取决于，你怎么看待，怎么去解释这件事，用消息的心态去看待，事务的人，会看到它，将来会得到东西，变胸失，而用积极心态看待，事务的人，只会看到它。

此时已经获得的收获，咱们学习炮学同样的如此，心态决定你对，每件事务的看法，以及，凝为所演藏的，背后的意义，有的人，心态消息，看那事我要不，很悲观，要不就是，有背害棒想众，这个，权力就这样的。

它们给人的感觉就是，生活在水深火热当中，其实每个人，每天都会遇到些，让自己，不太顺心的事，得又能保证，每天都会过的一番封顺呢，生活是公平的，它给每个人带来磨纳，人与人之间的不同，就取决于。

在面对磨纳时的想法，你做法，以及生活太多的人，在面临磨纳时，或者不抱怨，以及思考解决，办法过正式挑战，永运面对，战胜困难，同小学就关注，大家人生道理，说起来就是这么简单，但是很多人，却怎么也做不到。

就像一开始接触女生的时候，都说了，不要暴露虚拥感，很多人都知道，但是在遇到高分妹事，都看不得把心掏出来，给她看看，这个心她是粉红粉红的，即使学为了高明的技巧，心脑适合，暴露虚拥感之后，也是白达。

女人她会感觉到，你在暴露虚拥感下所作的一切，都是现卖，都是讨好，这样很漏，我不是一次的告诉你们，告诉咱们的学员，要做个男人，必须万，要做个严卖，即做真正男人，应该去做的事，你会为对方不回你。

亲戚而究竟吗，你会为自己说的一话，对方火英不好而担心吗，你会为怎么想，对跟对方聊天，让对方开心，受骚无测吗，如果你会，你的做法，他就不是在做一个男人，你是在做一个普人，如果对方不回你的。

不回我信息无所谓，对吗，我还有其他位子要聊天，不但冷漏了他们，我还有更重要的事情，要去做，我自己的生活就是那么精彩，我不想你不想了解，我是你的损失，如果因为一句话，这方生气的没关系，如果真的是。

我没有尊重对方，我会真正地给她欠你，但是如果她不同，要用了少大剑皮鞋，那谁会惯着她呢，对吗，我又不是她的卫星，你们必要向她讨好，尊重是相互的，如果此时妥协，以后就更没有，半天机会去得到她了，OK。

我跟对方聊天，我只是为了让自己开心，分享让我自己的，分享让我开心的事，我认为分享自己，变稳之前是很开心，跟她开玩笑很开心，她为了生气的样子，我看了之后也会很开心，对吗，停此而言，我要的只是开心。

如果她不让我开心，OK，我就让你轨远，对吗，不要来，再妨碍我的好心奖，因此也同样一件事，我取决运居，怎么去看待她，平壁掉其他人，对你的看法，你是个POA，你是通责的例外，平凡的人去评价，你是只想着。

把你变得跟她一样的平安，如果她说的那套对了，他们早就成功了，也不用在这跟你废话，受到了多少敌会，就受得了多少敌会，就受得了多少赞，赞买，但牛逼的人，也肯定会有，说她不好的，对吧，很多人，他就吃不到。

说普通算，你又能怎么样呢，咱们一定要守住，那些的平静，让心如水，打破你四位的闭蕾，去创造新的规则，你自己的规则，OK，那，今天我就讲了这，喂，喂，我时间慢，能听说话吗，可以，今天也是，男兽的。

去七宝延放，我也什么，昨天，表率快的，这个麻辣烫，还会先麻辣烫，然后突然不知道怎么，晚上就过不了，今天，今天早起去书的一，现在好一些，那，对，就一块子，就是，我你跑掉不是我们晚上，没带要做饭。

然后那个她说，叫点吃着吧，我要的晚遍，她要了麻辣烫，我就尝一口，好，这样，又不见麻辣烫，都已经没错，然后我们来一边就这样，小天刚才是那个啥，讲不到那个，就是，惩罚他讲力了，是吧，他讲啥，没。

我那会那个啥，那会儿那个，我，没过来太早，我讲那个，一选社交人政，还有否定跟时阁，否定和时阁，反，咋呀，就闲事了，越是高分，你呢，你还要打下，越是高分，越要打得很，因为这些，为什么这么说，因为这，高分。

到话，他平常是，最是在这种，在美台，或者认可他那种，环境太多了，他，就是这种，一旦碰到还是那种，你其实也不是碰到你，还是跟那帮，人一模一样，没啥任何变化，所以他对你没有任何兴趣，就说就需要打的，很一点。

大一般的话，像是六七分，这样的话，就是看情况，看情况，就是消账就打，不消账的话，就不用太打了，那反正我一开始，如果说，怎么说的，一般聊的时候，我是不太愿意用打压，就是尤其是在，这个网络上开场。

网络上开场，有自，这个自喊就行了，就是那个自我幽默，或者是，那种自朝的风格在里面，如果说你上来就打压的话，很多时候，我们说做自己，就是昨天，昨天那个什么，昨天你们不在，昨天来的，告诉，这封，听不办几个。

后面我操我们几个人聊的，那个，那个哥们就是一个职业，后来我们又觉得就是，人间那就是一个职业，然后那个，也各种碰牛，各种那个什么，所谓的化学，安乱七八糟，给我们讲，他当了十几年的合上，十几年好像。

快二十年的合上了，然后就是人间那种高端，圈是怎么玩，就是过来，给我们，一开始我们还挺尊重，听听听听，听不下去，就感觉不是，离我们，离我们想象中的，白马王子那种感觉，有点愚远，就是说的就是。

一些东西都很没力，就是，感觉就是那种的，玩人，算机这一类的，就是而且人机就是，招微动物，就是几十万，或者说几千万，这样的几百万，感觉就是一个职业，但是那个派也不是完全说是，那个什么，怎么说呢，就是。

不是完全说是，就是啥不懂，他也懂点，也懂点那些，就是这些东西，修为了，七八糟的，那先就跟他聊到，说是这个，关于做自己的问题，我也其实发现这个现象了，发现这个现象就是，这个问题其实说，就是说是。

这个世界到底，这个单级，一些还是个网友的问题，我看了很多连修的说法，就比如说是，预奸未知的自己，你看，预奸未知的自己，后里面说到说，这个世界，是个单级，有其他个，就是什么叫单级，有其他就是。

在你内心之外，没有任何人的，只有你自己存在，就是你所感受到的一切，比如说一个人能够激怒你，那是因为你自己想要发火，所有时候他才能够激怒你，如果说你自己要不发火，如果没有任何人能够激怒你。

你遇到的各种不开心的事情，那些不开心的事情，其实放到别人身上的话，可能，可能那个什么，什么，什么样的一个感觉都没有，但是这个事情，一旦放到你身上，你就感觉是波套羞勇，幼儿园的手势。

他那个是不要基础是路马的，但是后来就是，你在看佛教的些东西，他就认为就是说，这个世界是个网友，或者说是介于网友和单级之间，就是人群人之间，也是有联系的，就是这个世界上，并不是单独只存在于我。

然后我就天天就来这两个事情，来回口，口来口去的话，就是有点弄明白，因为这个东西，你看似好像跟社交力学没有任何关系，关系莫大，为什么，因为如果说这个世界，完全都是你，比如说在我来看的话，你们都是NPC。

我是一个主角，那这个是我，其实完全可以忽略你们感受的，就是我想干什么，就干什么，我甚至可以，骂你 碰你怎么怎么样，但是事实是正明的，不行，那事实正明是不行，但我完全要是如果说，去考虑。

就按网友的那种就是，其实网友这种思维，其实就是我们在没有学习，临续或者没有学习心态的，这种之前那种状态，就是我们愿意活在别的那种的，标准品判当中，别人喜欢什么，他是不是喜欢我这一点，是不是喜欢我那一点。

他是不是那个，性格跟我合适不合适，或者他的感受，这话是开心还是不开心，我这句话说得对不对，这是很正常的一些心理，就是在我们一开始的时候，很正常的那种心理，但是如果说你完全这种，也不行。

因为你他在于别人的感受，你基本上就是，就属于那种被忽略对象，你越在于别人，那么你就越容易被忽略，哪里接这一点，因为那这个大家都有过感受，有感觉，有这个能听到我的意思，口译，然后呢。

看了很多零修的东西之后，就会发现说是，要做自己，那话是就，其实就是走入另外一个极端了，走入另外一个极端，就是什么，我可以完全忽略别人的感受，我就不考虑别人了，我想看怎么就，那个时候就是说，所谓就是。

佛教里面所谓的狂产，你是一种非常疯狂的那种产秀，就是别骂你，那个时候如果说你一旦认同，说是整个世界全是，我没有任何人，别骂你，你都能够喝喝一下，或者是看不起你，或者打你骂你，怎么能啊，你都能喝喝一下。

就无所谓，但是你会发现这种也不行，会有一个就是能量超标的过程当中，你会发现你整个就是，整个被社会的，有一些一种否定你的态度，那早段哪都不太欢迎你，是很牛逼的一个人，你会发现就是，我们在看一些，电影里面。

尤其是美剧里面，塑造出那种各种，一个人英雄主义那种人，多数是这种人，就是性格不太好，跟周围的人相守不太好，但是特别有本事，就能够做到自己，还有本事很自我，但是他不是被一个社会，认可这样一个人。

不是被社会认可这样的人，但我们的话，肯定不能够这样，因为这个已经维备社交力学的基本常识了，我们过来社交，本身就是要达到一个平衡，就是大家能够彼此愉快的相处下去，所以说最后分起来分析去的话。

你就没有办法把这个世界，把这个世界定位常说是，到底是单机和网友，他只是就是介于那个两者之间，又向单机，又向网友，但具体是哪一个，说不上来，这么说不上来，没有说具体到底是单机和网友，但就是介于两者之间。

也是单机，也是网友，就是可以这么去，先这么想去理解，但是如果说换到在社交的故事当中，其实就很简单，就四个段什么，那不是四个段，是一句话，就是在尊重别人的前提下做自己，这个尊重，我点个音啊，这个尊重。

这个尊重我在这个后来慢慢的摸锁当中，就是发现也有这么一些规律，所谓的尊重，你千万不要把这个尊重理解为，说是一种就是课套化，就是还你好，或者说是有些人，认为那种恋情，应该是相近如兵。

就两个人就跟默奢人每天，睡旁边每天一整眼，行了，挺好的，挺好的，你们就点点怪，我都睡一张床上了，还是相近如兵，那不可能，这个所谓的尊重，是说的是一种平衡，说的是一个平衡，就是你对这个人有多差。

那么你就需要对这个人有多好，你可以挖苦他，骂他损他，然后呢，就是，还有些对他不好的行为，甚至就是，有些时候男人会打人的，就是有一些，但是不要加手太狠，就行了，你对他有多差，就得对他有多好，也可以冷淡他。

但是你反过来，也得再买他，认可他，肯定他保护他，他是一个平衡，这个一旦有了平衡，其实就形成一个尊重了，在默奢人之间，默奢人的时间，那种尊重，确实是一种就是课套化，随着你们关系的推移的话，这个。

尊重始度会变得越来越大，变得越来越大，否则的话，你如果说太过于就是，以刻套化那种形式，去尊重他的话，你们两个关系就升级不了，但如果说，你要是上来跟一个默奢人，你比如说，在进行分，在酒吧的时候，我酒吧。

因为我很长时间没有玩了，酒吧，那其实就是玩了一个社交认证，你在那儿，认识多少人，有多少人知道你很牛逼，那你是干什么的，他因为玩酒吧的人，你慢慢玩时间长就会发现，就能一波人，去哪儿也就能一波人。

去哪儿就能一波人，没有说是，好像天天人都不一样的，感觉就是感觉，天天这帮人就跟上班一样，这也能碰着，那也能碰着，然后呢，但是进行分，可以在酒吧里面，比如说，我们俩在那儿做的，然后有女孩就过来之间，就说。

阿做她腿伤了，或者开她玩笑倒她，进行分也会可能就是，你让她屁股一下这样的，她们之间是认识的，之间是认识，但是我如果说，我直接上来做的事情，就不行，就不行，比如说你看我在那个，就是。

默默里面聊天的过程当中，在默默的聊天的过程当中，跟女孩聊的时候，一开始也都很客气，会尊重她，最后慢慢随着关系的退役的话，我整个聊天就是，很，很放松的一种感觉，就是随便聊了，但是那是一个关系。

不断地进行打磨，打磨打磨打磨，不断进行飘，平衡，阿，我就去个例子，是个意思，别装上了，你为什么没办过，所以说，这个尊重或者说是做自己，没有一个准确的度，没有一个准确的度，就是你要在不同的人面前。

要进行不同的调整，你那，属于哪个关系结构的话，你自己是有个感觉的，而且的话你要干嘛，经常没事干就昨天我们说到这个事，就是经常没事干，搞点破坏性的实验，就是有些很多，很多人他对于这个社交，不够灵敏。

为什么不够灵敏，是因为你犯得错太少了，很多时候你需要做错很多很多事情，然后你才能够做错一件事情，把所有不可能走的路都走一遍，你就知道该走的路在哪了，没事干就搞点破坏性的实验。

你比如说跟上来就是了默默的一些，上来你就可以直接说是跟对方，聊骚或者说是骂对方，或者是开玩笑就完全一种，输入人那种角度去聊，你看看这个时候会出现什么样的反应，你就各种类型。

各种类型来的创造自己想要的那种结果，看能型不能行，比如说，我那天没事干就是说，女孩问我为啥要加，她说我来砰你的，就是一个开场白吗，我说我来砰你的，来接规也挺好，也没有说是像是说，很多人说那种暴露需求感。

什么各种的，也能开场呀，不是说非得用那些我们俗称那些，开场白才行，这个也可以直接暴露需求感，开场也可以，并不是说行不通，到底有多少东西，真实的有多少东西是假的，那个东西你需要自己去试验试验啊。

比如说就像我那个，那次要再讲那个例子，就是收这个压碎钱，小时候第一次嘛，六七岁，说压碎钱那个爸妈就跟说，如果加账的话告诉你，告诉我说是，如果加账给你压碎钱，你先说我不要，不好啦，然后这个长辈再说。

拿着吧，然后你再说我不要，不好啦，然后他再说你拿着吧，那到了第三次的时候，你就拿着钱就行了，結果就是过年的时候，我大舅过来给我压碎钱，然后那个时候，叫我小免嘛，说是，累得来给你压碎钱，然后说还不好。

我妈不知道哪，你拿回去我不要，然后我就去查，这还真过来，给你拿着吧，我说我不要，真不要，然后我就是太乖了，那就，那就明天再给你吧，然后我现在就弄到了，他们还怎么帮他套路来，应该他还有一次才对啊。

为什么不给了，那当时我就在那儿，很运门啊，很糾级，好了这是第二年，哈哈，第二年就知道这个人，知道这个人的习惯了，到第二年就是，他给我说，累得给你压碎钱了，说我不要，我给你拿回去啊，不要给压碎钱。

我妈不知道哪，没事，你看你猜多大有啥，就过年给你压碎钱了，拿着，好那行，我说谢谢救救，第二次就拿住了，那这就是一个策略让调整，什么叫理论结合时间呢，这就是理论结合时间的问题啊，家长告诉你。

那其实就是理论，我们一样告诉你那个东西，也是一样是个理论，很多东西，很多东西叫在市中，要进行一个平和的调整，哪些东西到底是真的，就有一些是和我们学到的很多东西，其实都是错误的，很多很多观念都是错误的。

比如说这个，就是约会的时候，男孩必须掏钱，女孩不掏钱这也累的，还有比如说是，很多人认为就是男女，就是找对象是认为是，女孩永远是吃亏的那一房，在投资什么的，然后男人是就是占便宜，说是那个。

可以跟人家睡觉的吗，其实都是一些错误的观念，所谓的一些二手经验，二手经验，根本就是你还没有说，他是别人总结下了，你套东西然后扔给你了，你直接就拿他总结上的经验，然后去干你自己的生活，那很多时候。

这种错误问题，就各种糾级，或者说不是用就产生了，你必须形成自己一样，成就收集一手经验的习惯，真的就是这个事儿是如此吗，真的事儿就是如此吗，我们看完明天的方法之后，然后就感觉是啊，夜店应该如何如何。

感觉夜店就是一个，反正就是，大不了被打枪，或者乱七八糟的一个什么事，然后不喜欢我的，我直接去找别的女孩就行，但是，米南是那样写，但是当你真正去酒吧的时候，你会发现不是那个样子，你有些不仅仅是被打枪。

因为很可能是被干的，你可能不小心就搭到，每个黑社会投资的习惯了，然后如果说你在酒吧的时候，搭上的话，连续搭上不例的话，那有可能说是，整个酒吧的人全都不给你搭上了，就是他看到的负面认真太多了。

总是感觉就是这个人咋子，各种就这么围守，到处跟人搭上，你们结婚他会去搭上吗，结婚很少在酒吧搭上，他倒是通过就怎么样，很有迅速的另外一种方法，通过朋友介绍嘛，通过朋友介绍，然后这个认识一个。

那个咱们在认识一个，很自然的接近对方，而不是选择去深刻，在忽视上酒吧到深刻，就有些是不科不下来，而且就是很容易造成这个，负面的东西，但是米南那一套，很大部分还是可以用的，这就是一个一手机和二手机。

小马货盒吗，批判性的结实啊，学东西的时候，要有一种怀疑性的态度，吃完之后感觉确实行，那么这个东西可以转化过来，而且很多东西就是说，他可能就适合你，不太适合你，就比如说是那个什么，你呢就是那个。

换弹画观的，全身上有一个舞步，就是跳舞那个舞，啊是长得一个很帅的一张脸啊，人家那开场，就是开什么开场都能开，随便说句话没，有些是他那个什么，我看他那个，有很多人家是那个，默默咱们昨天讲到那个默默功能啊。

人家的默默功能，确实有女华给她打招呼的功能，天天各种女华给她打招呼，根本就不需要自己去开场，什么的长太帅了，是吧，这个时候所有的游戏到她家，就会降低很多的难度，这个师哥，师哥其实就是一个。

也是一种惩罚的手段，师哥没有副歌就没有师哥，所谓的师哥什么意思，现在有副歌，副歌就是副于对方一种人格，我感觉你这个女华，应该是很温柔，很善良，而且很善解人意的，那应该是一个很不错。

如果说谁要是跟你结婚的话，应该是一个很不错的，嫌弃良母的一个类型，然后呢，过一会儿她，如果说做了一些不看，不太好的事情啊，做了一些不太好的事情，就是作为的错不行，为可能是出言不训，或者说是，就是这个。

让你陷入一些难堪的状态，那么这时候你又跟她说起来，刚才还说是你这个挺先期待，我们想到是这样的，发现自己好像走眼了，你应该平时生活当中也会有这种经理，就是当一个人对你进行一个，就是所谓副歌。

对你进行一个期待，说认为你感觉挺好，挺不错的一个人，但是突然有一天她就感觉是啥，你这个人好像不是，我想像那样，然后你这个时候，你自己的感觉是心更灯一响，就感觉好像是，让别人失望的那种感觉。

就是迫不及待的是想把自己，再调整回去，你有过这种心理的科普一，就三个人，其他人都没有过这种经理，你们这么久别，这个经理应该是吃个人，就会有，很应用的就是这个心理，就先对你进行一个副歌，认可。

然后再把你的人歌，就是你赋予你对方那个人歌，再给他剥多掉，就ok了，那就会让对方，产生一种所谓的失落感，其实也是一种推拉的手段，到时候很多手段都是，推拉的一种变种，你像的师格副歌，其他就是一个变种，对。

就感觉对方好像是没看懂，你想要给对方解释一下，证明一下，自己不是那样，这这样反而就，怎么样，就落入对方的圈套里面的当中了，大家有什么问题，有什么问题可以问一下，我今天吃了点，吃了点点点点点点。

他们那个指令是这个过敏的要，就想睡觉，路也停了吧，这两天是怎么梦想泡了一个牛，好，今天我对像过来不是，过来就是陪着我吗，给我做饭了什么，我们俩都在读处他，那个梦不停的当，我是不敢看，怕让看见的。

不停的反，后来我来找个角落上，给他回来两句，就是人就是这样，你越是不大了，他反而就出你追的越紧，你要越是那个什么，上感的，他反而就是，好像就不把你当回事了，人这种心理就是这样的，一旦发现别，会自由需求。

那么自己对别人的需求，就会降低，当你真的就是对所有的这些女人，或者是从一种女孩角度，当你对所有的男人，都是一种无所谓的态度，你反而就能够得到更多，其实这个跟系列那样的，系列那样的，跟系列那样的。

比如说是，比如说，你想要干一场一件事情，想要干一场一件事情，但是如果说你的目的心太强烈了，是我们需要一个信念，需要一个信念去支撑，你的一个目标，但是如果说你实施刻刻不断不断不断不断。

去想这个信念或者目标的时候，然后你反而会让自己，理这个目标更加遥远，它会，你的这种过度的这种需求感，会把你跟你的目标推开，然后呢，但是如果说你只是在做事的过程中，那我对面稍微飘着一点，比如说我想买个房。

或者想买个车，那我对面稍微飘着点这个想法，它会在不自觉，前一时这样的状态的时候，它反而更容易接受这个信息，它会在不自觉的状态当中，慢慢是把这个信息就接纳进来了，它会真的去会去帮你。

如果说你的目的心太强的话，前一时，很有可能就会跟你对着干，它就是越发的，不让你去实现一点事情，跟你知道各种各样的困难，就是心理上的障碍，比如说在外面，这跟你知道手枪，跟你知道各种各样的障碍。

本身一个件事平时不会生气，但是它就是因为你自己不想干，前一时不想干，它就会让你在这件事情上接近生气，反正就是阻挽你，不想让你实现这个事情，误着基础决定上层建筑，也悲惊啊，其实人的改变。

就是当你自己认为自己好起来的时候，咱们说的那个马太笑也嘛，你什么时候认为自己已经很牛逼了，就自己进入那种状态，你的生活就开始进入半天福利的变化，否则的话如果说你是自我认定这个，就是很低级的一个人。

或者说一个AFC这样的时候，那么你的生活就只能像着另外一头去骗你了，你认为好就好，你认为不好就不好，这不是说通过外界的那种标准，而是看你自己如何去看它，这一点的话其实我跟你说。

咱们谁用这个有力假设用的是最好，竞争假有力假设用的是最好，那没事干就会把一些不好的事情解释了，就是你能够通过它那个说话方式，就能够感觉到它会把一些不太好的事情，就是解释为对自己有力。

然后呢就是它在比如说在跟别人续术一件事情，如果说这个事情是贩的我这来续术的话，可能就是一个非常糟糕的事情，但是如果说一旦进它这里面，就会变身上精心动魄，而且就是即便说在物质层次上没有赢。

但是可以说就在精生层面上，它会也会有收获这样的一种解释方式，所以你会发现就跟它去聊天的时候，我就能够感觉到，如果说它以这种聊天方式去跟别人相伦的话，它容易就会吸引很多人过来找它玩，很容易就吸引过来了。

总是就是一种非常积极的态度，去面对自己生活，然后别人就是积极于它那种态度，就认为这个人的身存能量很强，就愿意跟它走，那不管是男孩儿女孩，就所谓就具备的一种什么样的特征，就是一个领袖的特征。

这是领袖的话可以是一个，我是什么太聪明的人，但是这个领袖必须心态挺好，如果心态不好的话，很多事情都会搞砸，都没有问题吗，来有问题都没有问题，我看，昨天换男孩儿那奖客，本身是要讲那个思维，结果搞错了。

很讲成，今天已经九点半了，给你们讲上几个吧，请生意识，讲上几个，我看讲，首先要说的一个事就是什么，请生是一个什么让的人，请生其实它也是一个职业，或者是一个存在方式，人以那种行为去存在，请生，他就是。

如果是从一个男人角度来说的，他就是一个经营女人的商人，就是经营女的女人的一个商人，请生是有比于说是那种，就是我上个是结婚，或者是谈恋爱，就是你这种非常明显的表达博士，在他眼中的话，好像就是那个。

就是张国荣言那个，阿菲正传，那你们有句话非常牛逼，我这辈子到底真正最喜欢哪个女人，我也不知道，因为没有，因为我只有在我死的那一天，才会知道这件事情，他的意思就是说，我可能就是下一个，虽然说再跟你谈恋爱。

但是我可能下一个会遇到，一个比你更好的，永远都是这种状态，所以说我永远不知道，我自己这辈子到底最爱哪一个，除非到我死那一刻，我能够知道，我这辈子最爱过哪一个，他跟这种就是想要去找对象，或者是结婚的人。

完全是两马事的，这种人的话就是对于爱情那种感觉，不是不太强烈，本身爱情就是一个被虚拟化出来的，爱情的远动力就是性，远动力就是性，人类把这个东西无限的这些美好化了，这些美好化就感觉这个东西。

对于自己各方面的各种好，以后的爱情就好像无所不能了，那也就那么几天的时间，等他等你们慢慢麻木之后，你会发现，更多的就是一种全力的控制，谁听谁的，谁又不说话了，谁又吵架不让着他了，每天就这些破事。

首先要对自己进行一个清晰的定位，你是要做情圣，还是说只是想过来找个对象，因为情圣的话可能就要付出，大家要很大的，你可能就整个而不是说，那种感觉有些时候，有些时候就是说，我们看那些西方那些片子。

比如说看那个，库楼人那个叫啥来着，就是骑个摩托那个，哈了一摩托然后脑袋上，蛮脑的漂火那个，就是跟那个地狱，那个谁签那个协议吗，签那个协议，然后就是让自己有能力变得很牛逼，对，恶努力其实，很大程度上。

这种就是POA，也很悲催，从某个角度来说，也很悲催，他其实也就相当于，跟一个地狱的人那边签定那个协议，什么协议，协议就是我不会在爱上任何人，那这个东西，会在你慢慢相处过程当中，你会慢慢进入这种状态。

就是对谁都是一种，无所谓，再也没有过，说当年就是追一个女神那种，就是心潮崩坏的感觉，你已经完全算是这种能力了，或者那也不算是一种能力，从POA的角度来说，那也不算是什么能力，但是你确实会失去那种。

就是在恋爱当中，非常非常甜蜜，让你就感觉三天三夜睡不着觉，那种的感觉没有了，对谁都是很平淡，但是其实这种也不是说，就完全不好，本身就是一颗平常心嘛，如果说是你那个，就是在找对象的不成当中。

三天三夜睡不着觉，感觉是这可了不得了，我找了对象，你这种一句话，多大的快乐，就换多大的痛苦，已经快乐换已经痛苦，如果说你要是一开始，跟一个女神找对象，你能够快乐三天的话，你要如果说有天跟她分手的话。

那可能就不是三天的事了，可能半年的时间都走不出来，但是对于POA来说，是一种什么样的感觉，就是一个意识，那比如说我经常挂在嘴里，就有一些时候，就是女孩跟我分手，问我男生吧，我说太难受了。

你昨天跟我分手的时候，我真的感觉是说天塌下了，足足让我难过了五分钟，真的就五分钟啊，就感觉说是找对象，五分就是身边多了一个人，就是两个人吃饭，两个人睡觉嘛，就是失恋了，不过就是身边有少了一个人。

一个人吃饭，一个人睡觉一个人刷牙，没什么变化，感觉还是热活，就记得以前最开始的时候，就是被一个女孩甩了之后，半年的时间，整个是一个碰头各面，天天就在加上着乌骨子，当然说这个东西万事都有力弊啊。

那半年的时间就怎么说，完全人就进入低谷状态了，每天啊对，很推费很推费，每天就是那个，不洗脸啊，不洗头然后就在床上躺，就是感觉就是，那种感觉就是，怎么说呢，就跟重感冒一样，就是但是你确实身上没有病。

确实就是一点毛病都没，就是心情方面，感觉无比沉重的啊，就是说你想到个啥吃饭，我来吃饭那个立起都没有，就是说是，还得下床穿脱袭啊，真累不想去，就是就是，就是就是，就是那个不吃不喝，所以不吃不喝。

他其实没有那个动力，就没有那个预望，想到出去玩，出去干啥，那啥意思，快点点点，就这样半年的时间，半年的时间，想死到日也有过，但是这半年的时间干嘛了，都看书了，那那段时间，那段时间就是那个什么，机里的。

很多方面的就是知识，嗯，没事看床上，反正现在没事干嘛，但是也不乐于看，电视不乐于不乐于看，然后就是躺在床上在那看书，天天看书，看看看看看看，最后综艺不到是看到，哪一半书了，突然就给走出来了。

啊然后人整个人就换人一行，啊对了，我记得就好像是看到，明南方法了，就是那个话，没事干说是，在马亚之半年的时间，没事干，反正各种书看，最后翻到这个明南方法，然后一下人就惊讯了，那时候开始看这个。

去加这个同生交，去夜店啊，如何就开始玩看了，这就开始走上这个，PUA的支路了，对，很多其实，说我们成长生怎么完成，那时候我们就通过痛苦完成了，但是这个痛苦啊，就是难受或者让你，一些困难的事情。

你要正确的态度去面对它，这是一种就是，正常的就是生命体验，对，生命体验，是一种必要的，人在这个整个成长路上，会肯定会遇到这些问题，谁都会，你要正确面对它，不要说是感觉说是，这可不行，我就飞得就是要的。

快乐不要痛苦，那会让你陷入更大的痛苦，咖不过像是我们生命体验那种一部分，就比如说，今天啊，你不知道今天，我有1000左右多难受，就是起了那个风范，我们叫这一种过敏的症状，然后就是整个全身发扬。

就是各地方都是开始，一片一片那种，就好像就被文字，文字钉那种感觉，各种一样，脑油脑不过来，就是反正就是我做那就是一个人，数页的时候就做那名响，就感觉身上，其实当你就是，很多时候那个痛苦。

痛苦其实很弱小啊，就那么一点点，他为什么会让你感受那么强烈，是心致把它放大的，心致把它放大，就是你在感受痛苦，然后情绪上有变化，这躺麻了难受死，就感觉一下都不能忍，就是一种对这个疾病那种抵触心理。

然后这时候会让你，会让你怎么样，非常非常越来越难受，如果我就做到那名响，就观察这身体上，反映观察这些一样的地方，发现就没那么一样了，就稍微有那么一点点，不是能够忍受到了，能够忍受不了。

对 就跟这个心情自然良，是一样的，这个影子这个问题是什么，对待刚失恋的女孩，怎么操作，昨天打闪的，当时情绪不懂文静，所以说自己失恋了，眼圈，伙论起来看这一棵过那种，还让我带她去玩，觉得不对劲了。

我去家了，反映了冷粉的，没得七分子，实在非常地，接下来怎么走，先聊呗，先聊呗，先聊呗，先聊呗，先聊一聊，按正常套路就走就行了，你可以问她一些失恋的事情，然后跟她形成共灵，然后再。

将她从那个失恋的情绪当中带出来，爱到你自己生活当中，有意思的那一部分，那，当时这种，其实你做的是对的，就不要一上来，就跟着见伙儿上，还有可能她当时就情绪上来了，就是跟你玩玩玩如何的，她其实就有一部分。

会报复行李，或者说转移自己情绪，你不过就是一个，情感拉起统而已，她对你没有任何的爱意，就需要转化这种情绪，你这种做法是对的，你确实当时不应该去在她玩，因为可能，如果你说你真去在她玩的话，怎么样就是会。

你发生一些不太好的事情，那都有可能，具体是什么，反正就是这种直觉，那，反正我一碰到太顺的事情，就是人，有点很驾，泡牛过上当中，一旦我说感觉太顺了，就是，因为聊太多女，聊几千个女人了，你说，不然这么顺利。

就感觉一点不对劲，反正哪有的，就是感觉说是，这跟以前不太一样，感觉就是不对劲，但是经验也是对的，有的感觉的话，你就慢慢过条吧，不要太多的跟她聊，发聊，不坏，你就聊就行了，你不要活在担心当中。

就是很多人就是活在这种，担心状态，说是，我要这样做会怎么样，你错了再说，错了再说，很多问题是在，你做的过程当中，才暴露出来，你别老想，就是一种看全局的形态，你只需要看到一部分，这样一天不是。

昨天那个合伤推荐，我看了神盾局，里面那个，有一个男三号什么，她这个形态，其实就是一种，在当下的这种状态，就是，永远都是我只看问题的一部分，全局不需要看那么多，你只需要把这一部分问题解决好，就行了。

如果说你的状态是，怎么样，就是一种看全局的形态，就好像下降的，其实下降，看到实际不之外，那这种的思维，会让你处处受限，受限，说消化没什么关系，没什么关系，你老想的一下，把全局都料料爆发。

其实就是在限制自己，啥都不敢说了，思维是怎么产生，思维就是通过目的产生，目的心太强烈的时候，人就会有思维，老想的怎么去，怎么办得到，一思维就容易产生恐惧心理，那件事情就不好办了，先了解想，不用想太多。

问题能有什么问题，即便说我们用全局那种心态来看的话，装开来看问题，能有什么问题，基本上每一段的猎猎都，结构都差不多，就能点问题，就无非就是回应好了，或者不好了，回应不好的时候，我们该如何做。

回应好的时候我们该如何做，那些都有定事的，就是那些事，你也不用太担心太多，咱们再讲一点，当中是我不会，要你来，不要害怕这个矛盾和纠结，就是，在和女孩相处的过程，如果说要产生矛盾了，能够快速，你要干嘛。

能够快速把话题导相有趣，永远都是一种无所谓的态度，永远都是无所谓的态度，面对纠结矛盾，尤其是这个矛盾，就是在，如果说你玩联胶的话，就是在变相代理这块比较多，就是让对方服从于你，叫哥，或者让你夸他两句。

让他夸你两句，或者让他做一些某些行为，他就会跟你讨价还价，就跟卖东西说，不行5块不行，必须得10块，你再加点还不行不行，我就5块，来回纠结台港，很多人在这块纠结台港的时候，就感觉说啥。

这是我处理不了的事情，这该怎么办呢，可能就感觉关系快要崩盘了，这就是一种错误的政治，社交当中是包含着，包含着很多矛盾的产生的，人和人相处的时候，就是通过矛盾，就是通过矛盾，不断的知道各种各样的矛盾。

你要正式这种矛盾，它存在的意义，存在的意义，其实也是在不断的加深你的感情的投资，也是一种情绪不断的，如果说两人只是非常顺利，那种彼此认可了，那聊不了多久就两人散盘子了，每一次他还认同你你也认同。

既然自如此的话，我们没啥可可够通的，沟通的目的什么，沟通的目的就是解决矛盾，而且的话就是通过制造矛盾，你可以无限地把话题往下代理，一话就聊到很多很多事情，但如果说都太顺利，我说这个你认同嘛。

认同那这个话题就结束了，我说这个你感觉走，我也是这么想的，这话题也就结束了，话题的延伸就是各种矛盾，我不认同你这个事，大当当说一堆理由，然后他说我感觉这样不好，大当当又一堆理由。

那么聊天这个组成部分就有了，那矛盾在这个社交当中，是一个非常非常重要的一个环节，他基本上如果说不出现矛盾的话，你们关系反而不会上去的，你就是通过解决矛盾，通过矛盾，他制造出各种不良感受。

然后你把他不良感受给他解决掉，而用自己的观点把他解决掉，然后他服从于你了，那你们关系就得到一种提上了，整个生命的走向，整个生命的走向就是创造，浪漫，浪漫是生命的本质，但是你要记住，浪漫从来不会为美。

所有的浪漫，都是有一个就是前期铺垫，就是有一个非常痛苦的铺垫，可以说理解就是为很困难的一些是，比如说两人可爱就是像那些球铺的画面，你只只看到一个，只只看到一个就是贼吃肉的画面，你没看到贼哀的。

你看到人家当街贵呢，今天不是又有一个事，是每个地方是贵的球爱的，然后也成功了，你看到一个画面是很为美，是很漂亮的，但是你知道他们之前两人经历过什么吗，正是因为两人有过那种的。

你死我我那种纠结过的一段经历，他们才会有那种，就是笨发出来美丽的那种火花，为什么，就是这个例子啊，比如说我曾经就是跟我爸，我这个后来就是养父，然后就是，因为我们这个家庭结构非常复杂，每天要很多很多问题。

矛盾各种的纠结，然后当初就是有一次，我就跟他做了喝酒，也是当全家人面，我就直接给他亏下喝这个头，我说，我说咱俩这辈子，不是亲生父子，但是是父子命，跟了你也十几年，就是感觉一起经历了很多很多事情。

然后当时我爸这个人，也是比较情绪化的人，就直接就哭了，这个画面是很为美的一个画面，而感觉就是听好的，但是你要知道我们这个，在前面的多久多久的，这种的不为美的东西，一个个人跟着纠结，才会产生这么一个画面。

生命的走向就是创造，浪漫是他的本质，浪漫是生命的本质，但是浪漫从来不会为美，这个东西就跟过德刚讲的像是一样，他自说的就是我们会笑，他前面有个包袱，包袱笑料，前面会做一个很大的扶点，这些各种修理的事情。

让你看起来很无聊，我们在看一些小说的时候，也是如此感觉这个主人工，一开始会有一个很，很雷坠的一种描述，说半天这个主人工，是一个什么样的家庭背景，有时候都过来看不下去了，等到一个居情发展高潮点。

突然就前面的包袱整个爆炸了，形成一个非常震撼的效果，那就是所谓的那种浪漫的感觉，所以你要学会正式这些矛盾，比如说有人曾经在做过这样的一个比喻，就是一个音乐界，他把贝德芬的音乐当中。

一个就是非常著名的声声，什么曲子呢，我忘了，把那个曲子里面所有就是，低调的那些地方，调子不是那么太好听的那些地方，都删掉全部是那种高音成分，然后当他把这个曲子扑写出来，那个曲子非常难听。

就是因为有这个风回路转这种感觉，这个曲子才会有高潮，有起伏这种感觉，我也忘了是那首曲子了，那是要学会正式矛盾，还有什么，还有就是要学会这个情绪稳定，不要说分手，不要说分手，永远不要去提这个事情。

他可以甩了你，但是你不要去提这个分手的事情，情绪稳定的话，人会很容易就把身边的很多关系，都给破坏掉，破坏掉，所谓这种情绪稳定，其实也是一种推拉的组成部分，你能够散发上去，我一边推你，然后一边拉你。

平衡平衡，他说有一个像一个小小板一个圆里，如果说你存摧的好情绪的话，别人就会认为你，不过就是个老好人，如果说你存摧的坏情绪的话，别人就会认为你这个混蛋，所谓的情绪稳定，是讲究的是一个平衡，有好又有坏。

能够跟对方，一会儿快聊到一块儿蹦躺，但最后还能够把它拉过来，聊到很还很微美，或者是很浪漫的时候，然后又突然又能够把它推开，一个平衡，但是你要记住，千万不要说在分手上，做出一些错误的选择。

比如说分手这一类东西，当时只不过是情绪上头了，就跟喝醉了，那个时候已经不是你了，你如果说做出这个分手决定，等了个情绪一旦凭乎下去的时候，你就感觉后悔了，哪如说是当初怎么办，那已经不定了。

你需要慢慢修炼自己情绪，尤其是在分手这一块，绝对不能说分手，女孩也是如此，找对象有很大程度上，就是跟结婚一样，那不是只不过是不领赵而已，你们两人也是在块儿就跟结婚一样，你老说分手。

老说分手最后两人分到最后，分身那么两三次之后，对方就对你存醉没有任何信任的感觉了，反正也是个分块你分的就得了吧，那最后就是破罐破摔了，如何让女人不分手，很多时候女孩喜欢用这个分手去测试。

男人到底喜欢不喜欢自己，看她这个男人到底对自己，真的是有没有兴趣，她会用分手去测试她，前一两次咱们就不说啥了，你考虑清楚了，我看你考虑清楚，我们不去纠结她，你考虑清楚，我看你既然说选择这样了。

选择这样怎么就如此，如你所愿那样就分了了，当你非常淡定地把这个事说出来以后，女孩往往90%出费你是一个，非常差距的那种男人，90%都会回来找你，说自己说错话了如何，然后挽回或者你们通过一系列的纠结。

挽回来，千万就不要说在女孩延闹分手的时候，你比较先出来，那你特妈的你要如此那就分吧，把你所有的东西都拉黑，不要，这个时候你要表现出来非常淡定，你真的想好了吗，你真的想好要跟我结束这个关系吗。

她说是的没错，那行啊，我尊重你，那咱们以后还是朋友吧，很情绪很稳定，那么这样的一个状态就怎么样，相当于给自己后面留了个台阶，开了个后马，因为如果说你现在在女孩闹分手，你非常极端地把这个自己的不良情。

情绪给她表达是了，炒你妈的你期盼，你欺骗老子感情如何伤短的，那么这个女孩当她有一天，她的心情平衡，平负下来之后，她想回来找你的话，她心态上面就是有一种什么样感觉，就是默不开这个面子。

怕你骂她如何伤短的感觉是，当时分得那么惨烈，现在再回去感觉点，平常有点挂不住，所以说你要分的时候，也要做出一个非常淡定的这样一个形象，那么她回来找你的时候，就非常轻松自然了，当她下次，当她回来的时候。

OK你直接说，也要纠结她半天，要各种考核完之后，然后最后给她说一条，如果说你要下次再敢这么轻易地把分手说出来，那么下次的分手就是真正的分手，我跟我对象就这样，就是一句话，然后那她现在三年的时间。

都不敢轻易说这个分手，听明白这点口误一，就在初恋的印象还生吗，不生了，看下无极这个问题，女人老说要男人踏实踏实和，PUA的方式两者有，我对嘛，不要听她这个，这是一个错误的，你如果说真这么做的话。

真这么她所谓这个她，是给她从她自己身上的感觉，所谓她是什么，其实就是说的一个情绪稳定，就是说这个情绪稳定，不太容易，不太容易就是一下，就是以这种崩盘的状态，去跟对方聊天，就是感觉跟你在块。

永远你这个人就很安定的一种状态，这个其实谁身上最好，我就比较认同，近方身上这一点非常牛逼，近方永远都是，就是你，你这不管跟我怎么做，就是跟我挑衅我，也好或者是骂我，也好或者就是，就是表现出来各种。

就是要想要终止关系，这种他的情绪永远都很稳定，这种稳定情绪会，会给造成对他长期以往，这个社交会有个什么样的印象，就是别人认为，多话再回来找他，即便有一天，他们现在不合作了，再回来找他的时候。

感觉无所谓的一个事，他的他身存下去的可能性会更大，但如果说他每一次，就是跟对方就是，好的时候，为什么是君子之交，淡如水呢，小人之交填如蜜，他跟别人好的时候，好的你死我过，一旦到这个分开的时候。

也是你死我过的分，老这辈子再也不想看到你了，说近方从来不会说这样的话，想的你自己看吧，他总是一种，无所谓的状态，当这个人有一天，前去贫富下来，又突然想找近方了，那么，所以就又会回来了。

近方会给他开这个门，所以他，结交朋友的可能性，要比一般人家大很多，女人说这种就是，她是要稳中了什么，不要听她的，也不要做所谓的一个成熟的男人，成熟男人一点用都没有，成熟其实是什么，人这个安全管，越弱。

安全感越弱成熟的一面，就会越明显，安全管越弱，成熟就越明显，她就是老是在考虑周到呀，谨慎这一类的想法，但是你会发现，就是成熟会让人变得刻板，就说话都不会说了，你在那些交友聚会上，看到那些人，永远都是。

Kennett也那个人，比如说在98，98就没有几个冷静的那种类型，的人，98的里面的人都是性格，怎么样，非常好放，外向的那些类型的人，她愿意玩吗，所以说你在，比如说朋友在教另外一个人。

她也肯定会教一个，能量比较强的，经常能够带给别人，好的这方面能量的人，如果说你是一个成熟，待一半天的的话，你可能只是在，工质场合当中，比较常见你，但是如果说在聚会，教我这方面，经常看不到你这个人。

没有人会想起来你，不愿意跟你去，这方面教育，感觉跟你在，快乐天天就说一对大道理，没什么意思，对方觉得你是什么，并不重要，你的状态永远要稳定，写就是她要走，就走白，要留就留白，无所谓，你来，我就当你朋友。

你走，我也送你一场，说不定你哪天又回来了，山不赚水赚吗，这就是东方那些智慧了，东方哲学里面，才有的一些系统，如果说换到，米哪里面这样的话，就肯定不行了，恋人也是如此，当时，会给他一两次机会。

到第三次的时候，就不可能了，有在一在二，没有在三在四，老白，没事干你拿分手，要起我，然后就走人了，然后过段时间还找了个对象，最后被对象甩了，你还回来找我，那不好意思，白白了，你想都别想了，还有一个什么。

就是千万不要轻易对女人，说我爱你这三个字，也包括女孩，也不要轻易对任何人，说我爱你这个三个字，这三个字啊，只金字，要不要轻易说出来，而且的话，它可以变成，就是，变成一种，掉对方未可的一种招数。

如果说女孩说你怎么从来不说，我爱你，为什么你从来不说你爱我呢，你就会跟她说，这个话非常非常地谨慎，如果说合适的话，我确实会说的话，但是现在还不到，还不到，永远是掉了，永远是掉了对方，对方就是为了感觉。

就是她感觉能够从，发子内心感觉说，这个男人是什么，我已经算说得到她了，但是我没有完全，完全征服她，我必须下更大的功夫，为了得到这三个字，这三个字，这三个字，当然不是，不是说只是为了得到这三个字。

就是通过你不愿意去，说这三个字，而起先说你，非常内在一种，就是要求非常高的一种感觉，要求非常高，这反而会对方那种挑战语，我爱你是中节吗，也不是中节，只是说得太随意就不值钱了，不会，不会。

你说她可以说我喜欢你，但是我还没有到我爱你，你会在经常，就看到我的聊天，当中会经常出来的地方，我会跟你玩说，我是喜欢你，但是还没有到爱的那个程度，这不会得罪人的，放心吧，因为已经干过太多次了。

经常就是在这个方边，这会卡下去，不会跟她说我爱你，还有什么，还有什么就是再来说一个点，最后一个点，上前一半以后再讲吧，下次讲，关于这个强稳和强上，强稳和强上，这也有女孩，我来问大家一个问题。

为什么说是女人喜欢强稳呢，其实女孩，女孩怎么样，她也喜欢跟别人机会，就是比如说，很多时候我们不是说，因为那些那种产生的，某种情绪才会做一件事情，而是因为你做了这件事情，才会在那些那种事情。

才会在那些那种产生某种情绪，当你被一个男人强稳之后，当然我们说以女性的角度，当你被一个男人强稳之后，你会在那些那种感觉，这个男人非常霸气，有控制力，甚至开始就产生喜欢她，之前还没有这种感觉的。

那女人都喜欢被人强稳，因为为什么，强稳的话，女人就会做一个合理推伟，做一个合理的推伟，就是感觉，哎这个不是我的责任，是你要这么干，是你要强稳吗，不是我要非要给你兼委，她会把你推开，推推推推。

说说说她感觉，推不开你了，然后就反正接受，就跟电视机里面，电视机里面演的，就是一开始这个女的就是，就是各种吹啊打啊，吹啊不让亲，到最后慢慢两人亲的一块，就会慢慢报到一块了，在现实当中，也真就是这样。

也真就是，女人喜欢被人强稳，这是一个真的，但是有没有说是不喜欢的，也有，就是你能够通过感觉，能够感觉出来，通过你跟她相，如果说，你跟她说，怎么说呢，我也见过那种，就是完全不想让你亲。

完全不想让你亲的那种人，你根本就是，她那个力道是很大的啊，力道是很大的，你根本就亲不上去，那是真的就不想让你亲，但是如果说是那种，合理推伟的话，你能够在亲的过程，那种能够感受到她是，用的力气，不是。

感觉反正不是太大，还就是能够还能够，很轻松就亲得上去，虽然还有一种反抗力，但是还能够亲得上去，那你这时候知道她，就是在合理推伟，那就可以亲，就抱两支接亲就行，关于还有什么，关于这个墙上的问题。

有一个科学家，做过这个调查，说是，就是70%的女人，第一次都是，给了一个混蛋，就是，基本上是所谓混蛋，就是第一次都是被人强奸的，但是不是说，所有人都抱啊，不是说所有人都抱啊，真的啊，我，因为再给女孩。

就是睡觉的时候，场面很多，就是那种不想让你睡的，也遇到过，整个就是不斗现场，就是，若国战，你根本说是还说是能够做，那不可能啊，你连深都进不了，推的连打打出来，那就真的是，那些当中，非常非常反感你。

就是连打打打出来，你根本就连跟起来，都上不去，我碰到不让亲嘴的，其他部位可以，这是什么情况，你这就需要你抢稳嘛，很多男人在不上，一遇到这个合理推伟，稍微推你一下，推你一下，就不让你动藏，怎么说一些口头。

现在推，推开你就是不让你，你不要亲我啊，怎么说呀，我不喜欢，跟你接完怎么样，然后很多人就到这儿，就送了，我就不敢了，你再往前突破一步，如果说真不行，它是那个反博是，很激烈的，反博是很激烈，你不得恩导吗。

恩导来，它如果说不做这个合理推伟，它就感觉自己是一个表子，或者当作这种心理，就产生，反当不防御机制嘛，合理推伟就从这儿出来的，这个墙子和墙上其实，一个道理啊，一个道理，如果说它要是真的不想，给你做的话。

你根本就实现不下去，没有这个机会，对，很多时候第一次，都是靠近网练上工的，好了，咱们今天课就到这儿吧，嗯，有问题的话，回去里面问就行了。

等一下啦