# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：高价值攻略：高价值攻略

今天我们，打一下这个高价值啊高价值攻略，啊，二刘挺兼啊，哈哈哈，好我们开始讲啊开始讲科就是高价值攻略啊，这，啊这一块呢，其实很多兄弟聊天的时候，就是说在做引导的时候，你们要植入一个高价值啊。

植入一个第一处业啊，如果说你们没有高价值展示的话，只是存在在那做引导的话，比如说你的生活很很很，啊，就是说天天除了吃饭，就是上班啊，这种所随的事情啊，很普通的那种经历啊，或者说是。

啊很白化我的那种流水这样一样，那样的故事说上，妹子是，听了他是没兴趣的，就是很多兄弟在群里面会问老师，我这个做引导也做了，为什么妹子回复总是很平淡，啊就是啊哦，啊就是反正你做引导也做了。

但是妹子回复还是一副，不理不采的样子是不是这样的，有这样过明的兄弟，科个一，啊你是，啊做引导也做了，为什么妹子回复还是这个样子，还是个调样子啊，就给你们的预期，只是就想象的有点不一样，啊对吧，很多哈。

很多兄弟都是这样的，这是为啥呢，因为你的做引导，你发现没咱练练书里面写的，其实很清楚，就是说你这个自我引导的同意，一定是要有内容的，啊你做引导不是在那瞎引导，就是说你这里面，一定是要植入跌视为的。

高价值的，没有高价值的做引导啊，没有高价值的做引导，其实相当于你在那儿，啊，扯蛋，但是你扯蛋这个东西，又不能引起别人的兴趣，啊就没有一点意思，就比如说你那个车，你是但是卖车了对不对。

但你卖这个车是个三维车，对不对，你说妹子他会有兴趣去那看吗，如果说你卖这个车是个宝马，或者说你卖这个车是个，这个不加地位龙，或者说是什么牛逼的车，什么路虎啊，什么这个满保持节啊，卡燕啊，法拉利啊。

这种牛逼的车对不对，高价值的车，甚至你在卖直升机，说了快点一点，是不是会有很多人，哪怕是不去买你卖这个东西，他会我也在旁边去看，是不是这样的兄弟们，或者说想增加这个销售量的话。

就是车旁边有一个特别漂亮的车磨，这情况下是不是也会吸引很多人去看，是不是这样呢，啊你的观众就有了，你的观众就有了，当他们有一些这些，这些去看的这些人，有一些有钱让他们就就是买你的产品，对不对。

是这样了吧，所以说你们在做营导的时候，一定要指出高价值，没有高价值的做营导啊，书里面其实都有写，就是微孩说让你们多看书呢，你看一遍书，你是看不到里面的东西的，你要多看啊，啊我现在给你们讲嘛。

不是我只是举个例子，你不要去走集团啊，就是四五千块钱，你不要走集团，不是说让你们每个人都是越收入几十万了，才能去高价值，不是这样的啊，所以说我就是几十个例子啊，几十个例子现实说的例子。

就说你这个高价值啊，一定是能吸引到妹的，或者说你高价值展示的东西，一定是在普通人的生活中，要高出来那么一点东西，能让妹子觉得有意思啊，这个男人稍微有那么点不一样，啊，不要，不要全部了高价值都扯到钱啊。

跟这个钱其实没有多大的，有关系啊，但是不是说是决定性的关系，不是说是决定性所，有的人一个月可能收入几万块钱，过的还不如你一个月收入两三千块钱，就有这样的人，所以说这个钱这个东西。

你怎么就衡量它什么什么样的，收入叫高，这没有一个标准啊，没有一个标准，你看你怎么去用的，对不对，你五千万钱，你可以活出来，就是说展示面，你可以弄成那种，月收两万的感觉，就看你会不会拍了，所以说。

这个东西要看你会不会用，对，用会不会分配啊，会不会去这个把这个钱用到刀肉上，我们来讲第一条啊，自身修养啊，这身修养，这个是个大学问，啊，自身修养是个大学问，啊，说几个点啊，第一个点在妹子聊天的时候，啊。

妹子聊天的时候，不要去表达负面情绪，啊，这都是干货里边的干货，你们可以记一下，第一个大点，自身修养里面，第一个小点啊，不要去表达负面情绪啊，很多兄弟的聊天的时候，很多兄弟的聊天的时候。

会不自觉的把这个货面情绪带出来，比如说，啊，比如说妹子回复你慢了，比如说妹子没有秒回你，对不对，你给她发个星期，她半天不回你，等会你有给她发个星期，她又是半个小时，一个小时不回你，你就觉得这个妹子。

好装逼啊，跟她聊天好累，是不是这样呢，是不是这样呢，啊，你就觉得这个妹子，哎，我去怎么跟你聊天，你就那么做呢，啊，怎么跟你聊天，你就总是爱拉不礼吗，啊，这时候你们的货面情绪就出来了，啊。

我相信很多很多兄弟都是这样的，肯定会出来这样的货面情绪，就觉得，我跟你聊天就是秒回你，要么就是最多格个几分钟，五分钟十分钟我就回你了，对不对，但是跟你聊天，为什么总是这种，爱拉不礼的感觉，啊。

特别是在前几两天，你们还没有建立系列的时候，啊，这说你的自身需要这个就来了，啊，啊，回你慢是不是，啊，可以，这时候我不跟你聊了，我换一个妹子啊，啊，我也杀了你们去说几这个女性自演，就是这个用处啊。

就是这时候这个妹子不给你了，可以啊，你半个小时回我可以，我不跟你聊了，我换个妹子聊，我跟那个妹子聊一会儿，我过个半个小时我再回你，行行，啊，是不是这样的，这叫李上网来了，他半个小时回你。

你也半个小时回堂了，这叫李上网来，啊，兄弟们这叫李上网来，不能人家半个小时回你了，你非待一秒钟就回他，这就，这就不对，这就不对啊，这就不平衡了，是不是这样的，自身需要啊，就是说你这个负面情绪。

你可以有啊，但是你不要表现出来，啊，你可以有但是你不要表现出来，啊可以啊，两小时回他也可以，就是说你不要把这种负面情绪，表现在你的聊天中，啊，有的兄弟就聊聊聊聊聊，反了聊的不爽，他就说。

就说不要拉不拉不拉，情绪老实讲了，要不要拉不拉不拉，不拉不情绪，对不对，妹子回我贪卖了，我就跟她说，说你回我贪卖了，你能不能描回我，啊，你回我这么卖让我很不爽，啊，这个你这说一说这样的话，啊。

就暴露了一个，暴露了一个极大的弱点，你就告诉妹子，啊，你这个暴露这个点是啥，我跟你们说啊，我跟你们加个银号啊，你说这一话的前台，就说我再很，渴望跟你聊天啊，我是一个没有女人的男人，啊。

我好不容易带住一个妹子，我要跟你聊天，你还这么回我这么慢，让我感到了冷落，我心里很不爽，啊，我求求你能不能描回我，啊，你这个银号里边就是这样的话，这说这个妹子就会说哎，去，又是一个吊死哎，算不跟她聊了。

就把定个摄掉了，啊，就把定个摄掉了，懂了吗，我也摄了，因为你这时候你，你没有资格去表达，不良感受的，人家又不认识你，他又不是你的女朋友，对不对，你这说这个表达不良感受，人家妹子只会觉着你这个男人就是。

呃，太没安全感，或者说你这个生活太平凡了，除了聊天就是聊天啊，你也没有自己的工作，天天就是跟我聊天，呃是不是这样呢，对吧，所以说这种不良感受，是一个错误的表达形式，时间低点啊方式都不对，啊。

妹子就会删掉你啊，就是这样的，就是低一点啊，第二个点啊，第二个点啊，下面聊天的时候不要去报出口，不要去，就是说，呃，就是说这个，呃，有时候会带一些脏话，或者说带一些，信然是很强的话，在前期聊天中啊。

再次想聊，在前期聊天中，做营导这个阶段，或者说编写带你那个阶段，你如果直入这种性话题，或者说性安适的话题啊，比如说啊，你们懂了啥叫性安适的话题，或者句子啊，有没有兄弟不理解，不理解过口个疑或者口个。

啊过回复一下，我看一下，哎，这你要是这种话都不理解对不对，那你这聊天，啊，就比如说啊，跟你们几个例子啊，比如说，你说聊天低阶段，妹子今天回应了不错对吧，做营导阶段，没问题没问题，这说了，你能说你说。

哎你知道吗，你想夸她，能你想三美她能一说，你知道吗，我就，你这个身材太棒了，就是前途后教的，胸有大屁股有窍的，哎，我就看了很喜欢，你这样的话一说，基本上就死了，哎，现在那，她说了，说话永远都是这样直。

直到你这样的话一说就死了，基本上就死了，因为啥呢，因为你在这个低阶段，就暴露了出来，你是一个骚兰，骚兰，啊等等等等，复面赐予你，不能想到的都会有，啊就为啥，因为就是低阶段，你不能这样说，啊这样说。

妹子就会联想到这些赐予，然后就把你给蓝，可以或者删除，嗯，知道吧，那你没必要故意说的，丑吗，那个就太做作的，太假了，这种打压不叫打压，这种打压有点，太虚伪，太假，啊懂了啦，就是这种先是个话。

不要去说这样会暴速，告诉妹子，你的自身休养，就是一个色狼或者维色，因为你这个时候说这，你会不会跟一个刚认识的妹子，你就一上来，啊你跟一个同事，或者说跟一个同学刚，刚认识了，刚认识每两月，一个月呢。

你就天天跟当人面说，哎你凶好，漂亮啊你屁股好，敲啊你会不会这样，现实从我中，啊会不会，请你不要会不会，啊对啊，不会吧，肯定不会对不对，所以说在聊天中也是一样的，你在刚聊天呢，这个第一个阶段。

你肯定要不能这样，跟人家说话的，啊，你们一小就能想明白的道理，对吧，啊就让妹子感觉你这个男人就是，哎就太色啊，天天就是，蛮脑子都是性啊，蛮脑子都是这种东西，他就会觉得很不爽，他就把你个山调。

或者不理你啊，永远不理你啊，这是第二个点，一样不行啊，你不管你用什么方式，去说都不行啊，就是禁止，懂了吧，这个阶段就不能说这样的话，禁止，啊第三个点啊，啊第三个点啊，就是说你在这个聊天的时候啊。

你去就是说一些自己，一往精力里面，很很那个啥的话，就很漏的话，比如说啊，比如说，你说你知道吗那个，我在小时候，有一次跟同学打架，就是因为他骂了我，我就跟他打架了，嗯，我举个例子啊，然后你那个。

你把你那个同学或者小伙伴，你把他的腿给打断了，或者说你把他的头发给，呃，把脱了，或者说是你把他家房子给点了，或者说是你把他的这个，啊什么东西给烧了啊，等等等等就是这种啊，这种这种话题啊，或者说是你因为。

就是有一个人，而欺负到你了，或者你让他让你很不爽，啊你就被弟弟就是使坏，你做了一些就是很，很那个什么的事情啊，很很坏的事情啊，让人因为就是啊，招数了巨大的痛苦，或者说是招数了巨大的打击。

或者说是造成了巨大的损失啊，不管是身心啊，还是财产啊，还是精神啊，啊这样的经历，你说出来了啊，你说出来了，可能因为小时候你逃棄，当时那个那个事，也不是特别大的一件事，但是你这样的经历一旦说出来。

这也像只有一脑对不对，这是你一万的经历对吧，这个算做一脑，但是你做一脑出来之后的效果，就是面子会觉得你这个男人心，心胸小爱，或者说是这个情绪电路很不良好，啊或者说是报复心很强，或者说是你这个人就是。

会用一些下餐饭，或者说是baby的方法，去整人啊，去报复人，这样的经历一旦说出来之后，面子就立马会对你产生一个，特别不好的影响，直接就跟你减分啊，或者说直接就不想再跟你聊了，啊。

因为他反映出来是你这个人的私生，修养特别差，不是一个特别健康的，不是一个特别，具有特别正常健康电路的，一个处理室的人，啊就遇到一旦一旦事情，你会把这个事情虽然说你解决了，但是你用了一些特别，特别坏的。

影响特别不好的方式，去把这个事情解决了，面子会觉得你这个人这个情绪电路，虽然说是小时候对吧，可能你上校就像出中，虽然说是很小的时候，但是你这样的经历一说出来，面子就会觉得你这个人，人品会有那么点问题。

可能你现在已经改好了，可能你现在人品变得特别好，但是你过往的这样的经历，会对面子造成一种影响，他就觉得你这个人，有这样的事情，他就感觉你现在还是这样的人，啊，懂了一色吧，这样的自我一道一座基本上就死了。

懂了，懂了，说个一胸的那个，就跟他说这些点，对所以说你们平时一定要注意啊，做引导这个东西，啊对包括高价质展示啊，什么的，这是有一些东西你们是不能碰的，有一些东西你们是要警惕的，啊，必置的做引导。

这个可以啊，啊可以，啊，这个就正面正能量的东西，你们可以去说，如果说牵涉到副院能量的东西，一定不要去说，啊一定不要去说，特别是在前期聊天，啊这个，你说基本上就不行了，挂了，懂了大，所以说。

在高价质展示的时候，高价质自我这个展示的时候，啊你一定要展示出来，你是一个很健康的人，你是一个很乐观的人，你的这个道德没问题，你的性格没问题，或者说，啊你帮助熊，帮助一些这个，啊，比较弱势的人。

或者说你因为过了一些事情，你可以说一些你小时候的经历，比如说你的这个，因为朋友的一件事情，你特别账义，啊你就去帮助他啊，或者说是，啊这个，两类插刀说不上，那个有点夸张了，就说，有朋友有困难。

你就一定会第一时间去帮助他，啊就很账义，别人有困难，你让他话还不说的，啊你身边的朋友都特别拥带你，啊，这样的辞生展示啊，啊，就展示出来你这个人正能量很多啊，这样就OK了，这样是特别好，啊。

然后再说第二个生活建设，生活建设，啊，生活建设的时候，其实就是说你看，很多兄弟是上学，或者说是工作的对吧，就觉得，生活天天就是那个样子啊，每天就是三点一线啊，两点一线，四点一线对不对。

就觉得没什么特别的，天天不知道说啥，啊，天天不知道说啥，那你这高价值，从这些东西怎么展示了高价值呢，你是会觉得啊，我们这生活太普通了，怎么从生活建设里边展示了高价值呢，啊，兄弟们，怎么去展示呢。

现在有没有人知道怎么展示，你现在知道了啊，你可以打在这个公平上，让我看看你们能不能说出来，能不能说出来，这里边的点，就是从哪些点展示自己生活建设的高价值，啊，有没有，我记得里边应该有啊。

有些兄弟应该知道了，生活建设里面怎么展示高价值，哪些点可以说啊对，健身做饭啊对，这都可以说啊对，就是这些东西啊，你看每天啊，读书养花，啊这都可以，就是你看每天我们的生活都差不多。

大部分人生活都是差不多的啊，就没有什么，就是说你这天天出国的，天天这个，天天就是谈生意哪，一谈都是几千万上一的生意，对不对，这样的兄弟我相信是，我不知道有没有啊，但是我觉得如果说是这样的生活的话。

你身边的妹子是不缺的啊，所以说，大部分人的生活，咱们大部分人的生活其实都是差不多的，啊其实都是差不多的，但是你，一定要展示出来，你生活中有一些东西啊，让你能让这个妹子。

让这个妹子一听就觉得你和吊斯男能区分开，就是我们要脱离，吊斯男这个圈啊，知道了吧，一定要脱离这个圈，这样的话他在觉得你这个男人，ok可以去交往，如果说你展示的都是很吊斯的东西，这个女人。

一定是不会对你有兴趣的，所以说，在生活建设方面啊，在生活建设方面，你一定要展示出来，就是说，你离一些居家的特性啊，比如说，你很会做饭啊，这个刚才有兄弟说到了，你很会做饭，就为啥会做饭的男人。

会对女人产生一个强息，啊，因为有的男的做饭都不会啊，真有这样的，就是说你一带着会做饭，而且你还能把做这个菜很好吃，你最好是能拍个照啊，我的建议你没要是会做饭了，你就好好做几次菜，然后把那个照片拍下来。

留下来啊，留在你的相机里面，然后你把这样的生活，状态展示出来之后，这个面子就会想，哎呀，如果这样的男人，做了我的男朋友啊，虽然说我不会做饭，但是这个男人会做饭，我跟他将来在一起的话。

我肯定不用天天去外边吃，对不对，外边吃有时候吃不好，这个男人在家还能过做饭吃，这是一个非常幸福的画面，啊，知道了吧，这是一个非常幸福的画面，如果说你会，不仅会做中餐，你还会做西餐，你还会做韩国料理。

日本料理，泰国饭啊，这是什么菜你都会做，中国的八大菜系你全都会，不要觉得我会做饭，就很牛逼了，会做饭里边也有很多学问的，有几个兄弟，八大菜系的菜都会做过，可可惜，有没有，中餐西餐都会做，真的假的。

中餐西餐都会做，韩国的菜系统，韩国料理，泰式菜都会做过可可惜，我看看，不要去做假啊，他真有，是真的吗，家常菜那就是中国菜，我告诉你，我说的是这些，所有的菜系都会做，你要是，我告诉你，专业主持，好吧。

我去个例子啊，假如说你所有的菜系都会做，他就牛逼了，你把这个八大菜系，每样做一个菜，然后再把西餐做好了，再把泰国饭做好了，再把韩国料理做好了，日本料理做好了，你都做好，然后摆一个桌子，然后你拍个照片。

你看看这个照片有多牛逼，而且真实的都是你做的，你看看这个照片有多牛逼，这个女人就会觉得我烤，自从跟着你，我就不用下管子了，天天就在家吃吧，是不是，所以说，生活建设就是你要去挖去，你这生活里边拿些东西。

展示出来这些点是女人狠，对是男，男人才有高价值，不男人就不是高价值，就是这个东西，如果说你能展示出来，让妹子觉得很OK，就是很羡慕，好一月会化，这是下面要说那个点，专业特长里面，那是第三个点。

我们得说第二个点，好一月会化，这是下面要说那个点，专业特长里面，然后建设，建设和运动，这块是一定要去展示的，就是说如果你有条件的话，我建议是，你们都去展示一下，建设和运动这块，为啥呢，一个男人如果说。

他经常建设，或者说他经常去运动，有这样的照片，对吧，你工作之余，你学习之余，你去建设去运动，有这样的照片的话，会很加分，为啥呢，因为这个这个东西的信息量，侧面告诉这个女人是什么，你是一个很健康的男人。

你是一个很健康的男人，而且你是一个很热爱生活的男人，因为只有同时，具备了这两个因素的人，他才会去坚持去锻炼，对，而且坚持人的话，如果说你的身材链，很棒的话，这是有强烈的性暗示的，如果说一个女人看到。

这个男人的身材，这么性感，这么身材这么棒，他会激起他的性冲动，兄弟，我告诉你们，如果说你们看到这个，前脱后向的女人，你们会有行冲动对不对，就比如说我这个，PVT上面这个妹子对吧。

你看到他你会有行冲动对不对，但是如果一个女人看到，一个男人身材很棒，他也会有行冲动，你放心，如果说这个男人6块，附近8块附近的话，这个女人是一定会看着，会有行冲动的，只不过她嘴上不说，她嘴上不说。

知道吧，所以说这两块，这两块东西，如果说你们做到位了，你会发现，跟你们聊天的妹子回应都会特别好，对，然后我们在来说这个，专场专业特长，专业特长跟他有兄弟说，什么换换音乐，对不对，跳舞 这都算。

这都算专业特长，假如说，你会跳舞，假如说你会跳街舞，这都在高价值从面里面，为啥呢，因为会跳街舞的男人，还是少数，你放心，100个1000个男人里面，可能就有那一两个会跳街舞，不管是什么年龄段，所以说。

如果说你会跳街舞，或者说你会这个谈钢琴，或者说你会有话，这种算是专业特长，如果说你把这种专业特长，展示在你的朋友圈里边，你又会加分，而且你加这个分还不是一分两分，就是二十分的加，二十分三十分的网上加。

比如说，你现在是一个五十分的男人，就请看外贸，请看外贸，你是一个五十分的男人，但是，你会跳街舞，或者说你会，谈钢琴，或者说，或者说你会跳散，或者说你会，就说潜勇，或者说你会就是，训练一些动物。

就是会训练老虎十字报子，就是这些东西夹着说你会，你把他展示在你的朋友圈里边，就会直接加分加三十分以上，你放心，你会从一个五十分的男人，数年变成八十分的男人，这个妹子就会被你深深的吸引，这就叫高价值。

这就为啥要叫高价值，因为你有专业特长，专业特长这个东西，我在那个吸引女人的攻略里边，那个课里边好像讲过，也有这个点，也有这个点，就是说，如果说你把这种东西展示出来，确定是高价值，但是如果说你没有怎么办。

如果说你没有这种专业特长怎么办呢，好办，你去学一个，就这样，学一个最快的，能让你展示出来的一个东西，比如说谈吉他，这个谈吉他其实很好学的，危害的，因为在所有的西洋乐器里边，就是我要洋气一点。

就是学西洋乐器，西洋乐器里边，吉他是最好伤手的，吉他这个月其实最好伤手的一个月起对，你要是用心学的话，可能半个月你就能谈曲子了，半个月可能就能谈一两手，或者三四手不错的曲子，然后你把这个东西学会的时候。

你放在你的朋友圈，录一个小视频出来，那就是高价值，那就是高价值那是很厉害的，口音也行，如果说你会吃口音也可以去学，不会的话你可以去学问一下，问一下这个东西，就是说怎么去学，可以搜一下相关资料。

或者说朋友去教你，如果说你身边有这种有特长的朋友，可以让他们去教你，如果说你学了都坏，会很加分，然后，这块像专业特长，这块算专业特长，有没有听懂听懂的口音，我觉得这块应该你们都很容易理解，对吧。

这都算高价值，但是这不需要去你去花高网的学费，去花上万块钱去学对不对，这个东西真的是，因为普通老百姓也可以去学，这个都是很接地气的，都是很接地气的，这些东西都可以让你们计学计用的，然后对于说第四个。

对于再说第四个，人生跃力，人生跃力这块，有的兄弟可能就展示得比较困难了，等一下，人生跃力是这样的，我年龄很大，听我的声音就能听出来，我是一个很操伤的男人，我都人生跃力就是比较丰富的。

我都人生跃力就是比较坎刻的，你们知道吗，相当坎刻，我破处的那一年，这个事情不说了，这不是今天讲坎的内容，我破处的年龄，就是已经比这个时代的平均年龄，晚了那么好几年，这就是让我很遗憾的一个事情。

但是我又觉得这也有好处，因为你破处的晚，你就是更强的战斗力，比如说有的兄弟十五岁就破处了，他的战斗力可能只能持续到三十五岁，但是我破处的晚，我就能持续到六十岁，对吧，这个是为啥你们懂的。

我们讲这个人生跃力，人生跃力是这样的，就是说跟你的年龄有关系，当然这个不是绝对的，也跟你们的经历有关系，就是说假如说，你工作的比较早，你不是社会的比较早，当然说你还记住我学姐呢。

假如说你不如社会的比较早，你的人生跃力可能会比同龄人要多一些，就为啥呢，因为普通在中国这种单狂定下，就是说结束中国的教育，本科毕业平均年龄上22岁，对吧，是这样的吧，本科毕业平均年龄上22岁。

但是如果你18岁或者17岁，你就踏入社会了，你就不上学了，你就开始就工作了，就挣钱了，当你22岁的时候，你的社会经验已经有了5年对不对，你这时候已经在社会上已经算是一个，就是说已经算是半个老油条了。

但是那些22岁刚从学校毕业了那些大学生，他们这一会刚入社会就算是一个小白，对吧比如说你在一个公司，你工作了5年，这时候你可能已经变成了一个部门主管，但是你同样的年龄22岁在学校刚出院，这时候他刚进公司。

他只能算是一个新人，他需要有人带，这时候你就变成他的师父，或者说你就变成他的领导，这时候你可以去领导他，你说为什么同样的年龄你是一个新兵，人家就是你的领导呢，因为你的人生跃离。

因为你的人生跃离已经远远超过了他，你在社会上摸牌固那吃了5年的苦，或者说经历了这5年的事情，你知道的要比他多的多，他可能刚从学校出来，他除了学校那种书本上的理论，只是他对社会这块好多东西。

他根本就不理解或者不了解，是不是这样的行李们，有没有就是20岁之前就已经开始上班了，工作的，对有啊，所以说在这块，在这块你们就已经领先了那些，还在学校读书的那些同龄人，危产的因为我知道。

因为我当时大学本科毕业也是20多岁了，就是说我是有这种感觉的，在学校学那个东西啊，这必须有道理，就是学校学那个东西啊，就是说你在社会上，其实很多是用不到的，读书的假扮，读书的等会我再跟你说。

读书也有读书的用处，就是说你在社会啊，在社会上很多东西你是用不到的，就是说，因为中国这个教育啊，就是说，其实很淡腾，就是说你学校学那些东西，和社会上那些东西是拖解的行李们，中国这个教育在学校学的东西啊。

就是他中间少了一个勾子，他不能把社会上的一些东西，学校学的东西勾在一起啊，就是中间是断档的，是断档的啊，所以说很多大学生毕业的，在社会上就是小白沙的不懂，有时候挺白癡的你这，所以说，嗯，如果说你。

如果说，你不如收拾得比较早的话，这块人生跃力，其实你是比同一人要高的，这说了你跟面子聊天，这时候你跟面子聊天，你可以去展示你的人生跃力，而且包括你对社会上的一些东西的看法，包括你的经历啊。

这都可以去展示，这种东西一旦展示了，比如说这个面子也是二十二学，他还在上大学啊，比如说他是二十岁，他还在上大学，这说你二十岁已经在受伤的工作好几年了，你跟他说一些社会上的东西，他听的就觉得很心血。

是这样的道理吧，你跟他展示你的人生跃力的时候，他就听得很心心，他就觉得，你怎么知道这么多，你怎么经历这么多，为什么我这些东西我都不知道呢，因为啥，因为他在学校，因为他在学校，这些东西他确实是没有接触过。

他要不理解，当你跟他展示这些东西的时候，就是高价值，你觉得哎呀我，甜甜的就是上班上班太没尽了，甜甜太没尽了，就是上班上班，但是你这样的社会经验工作业力，对这些学校的面子讲出来，那就是高价值，懂了吧。

好有的经历说我现在是上学呢，我我现在是上学呢，我现在是上学呢，我现在没有工作，我现在还在读书呢，我什么都不懂，就是说怎么办，这块人生业力怎么办，啊简单不是退学啊，不是退学，啊我给你们讲讲。

你们到时候都不上学了，这个也其实也不好，就是说该学习还是要学习的，但是你要跟他们说一些其他的东西，怎么怎么办呢，看书啊，很简单，这是一个最快的方法，你从书里边，得到了一些信息，然后你讲给他，这就行了。

你知道事件上有一个种结境了，就是说把别人的东西，拿来自己用，这是一个最大的结境啊，就看你会不会用了，你把书上的东西啊，因为书上的东西，做者他是经历的一些事情，你这块是没经历的，啊。

你可以把书上的一些经历搬过来，然后直接告诉妹子，就行了，啊，直接把书上的一些东西，搬出来，懂了吗，我这种话我不想，怎么跟你说，让你们，就说理解了，就说你比如说啊，比如说小说，啊，啊。

小说里面会讲了很多故事，或者说是一些巧段对不对，啊，他肯定会讲一些关于这个年轻的，年轻的时候，这里边主人公，年轻的时候，一些段对和巧段对对对，你觉得哪一段写特别精彩，啊，你把这段给搬下来。

然后按在你的生活里，不就行了吗，是不是这样的，比如说这个小说的主人公，他在上学的时候，他经历了一些事情，但是你上学的时候，你没有经历这样的事情，你可以把小说主人公，这一段上学的经历搬出来，啊。

然后直接讲给面子听，就行了吗，这样的话，面子就会觉得，是你在你经历了这样的事情，懂了吗，照页照学就行了，或者说，还有一个伴侥就是，你可以多接触一些朋友，就是朋友之间聊天的时候，把他们的一些人生越历，啊。

讲给面子听就行了，换句话说，讲故事啊，看你们会不会讲，当你故事讲得好的时候，面子也会有一种带入感，他觉得就是你，他觉得是，这个是个故事，但是他觉得你，好像是你经历的事情，知道吧，面子会有一种错觉。

他会觉得是你经历的事情，不是让你撒谎啊，你把别人的故事讲给他听，你说你的朋友啊，经历了什么什么什么事情，然后面子一听，就会觉得，哎，他会有一种感觉，就是好像你也是经历了这样的事情，一样。

因为是从你嘴里边说出来的，懂了意思吧，这说你就会变象的，变象的增加了自己的人生越历，可能这块经历你没有经历，是你朋友的经历的，对吧，面子会有一种带入感，他觉得好像你也经历了，因为是从你嘴里边说出来的嘛。

嗯，然后，呃，我们再说第五个，情绪体验啊，情绪体验这块，情绪体验这块其实也很重要，为啥呢，因为就是你在聊天的时候，你高价值展示的时候，你是在展示高价值对吧，刚才我说呢，这是一件事生活建设啊，专业特长啊。

人生越历了，你是在展示你的高价值，但是面子他能不能听进去，这块你一定要去考虑啊，如果说你没有一个情绪公正的话，啊，听懂了，听清楚啊，如果说你没有一个情绪公正的话，啊，这时候妹子听了之后，他会觉得。

就是跟自己没有任何关系，懂了吧，这块你们应该也有共鸣啊，有没有这样的感觉，就是你说了很牛逼，但是妹子就觉得跟他没有关系，啊对，是不是这样的，他会觉得哎呀，哎呀，是你经历很牛逼，你专业很牛逼。

你生活建设很牛逼，你自身休养很牛逼，你什么都很牛逼，但是跟我有毛关系呢，是不是这样的，有没有这样的共鸣，有的话扣个衣，啊就是我老师我傻的有了，我这高压之全都植入到，自我营到里边了。

那但是为什么妹子还是这样呢，啊我就想死了对不对，我我我按照老师说了这些东西，我都做到了，为什么妹子还是这样呢，那你就想明白对吧，因为你还少一个东西，就是情绪共鸣啊，情绪体验。

就是如果说你跟这个妹子聊天的时候，他的这个情绪就没有被你，带到那个位置，或者说他今天刚好被他老卖训了，或者说刚好跟他，他在上班对不对，刚好被他领导给训了，或者说刚好他，跟他闺蜜的吵架啊，他刚吵完回家。

刚刚做下十分钟，你跟他聊天了，你这会儿在自我营到高压之后，那妹子当时心里面想的是啥，当时心里面想，我靠灰啥这个闺蜜，今天我吵架的，灰啥他，灰啥他会跟我着前天又吵在一起了，灰啥今天领导会训我呢。

明明我今天做的没错呀，灰啥今天我们又对我伙呢，我不就是没有去相亲嘛，灰啥这个，楼下这个邻居又在调集我呢，灰啥你隔壁隔壁老王，又去打我电话呢，灰啥隔壁老王，又去敲我家门闯苦呢，灰啥隔壁老王。

又去敲我家门的好烦呀，对啊，对啊，前天又劈腿了，就跟他闺蜜好伤了，今天才被我发现，好气死了啊，我还气死我了，气炸了，他的情绪这会是很负面的，或者让他的情绪，这会是停留在他的这个，刚才那种。

这个居心很勾血是吧，但是就有这样的啊，就是说他他的情绪是停留在，刚才他那种，负面情绪里面，或者说他刚才那种，负面经历里面，他没有所圈的，就是你跟他高价之间是，就是说你跟他自我赢到聊天了啊。

你觉得自己聊得很，很很不错啊，真的很不错，但是妹子他就完全不想跟你聊，因为他的情绪就是，根本就跟你不是在一个频率上，懂了吧，所以说啊，告诉你们一个点，就是说跟妹子聊天是手，如果说这个妹子聊天。

跟你的回复很冷淡，或者说，我发誠是有这样的事发生了，这说你就不要跟他聊了，这说你不要跟他聊了，等过一段时间，比如说你上午跟他聊，你不要跟他聊，你晚上那个聊，或者你晚上跟他聊的时候，他是这种反应。

你就不要跟他聊，等到第二天上午，再跟他聊，可能这个事情都过解，他不会再想了，这说你跟他聊，如果说妹子出现了那种回应啊，或者哈哈，或者跟你发那种大笑的表情，或者说跟你说你好豆壁啊，或者说黑黑等等。

这种语气死出来的之后啊，这说明他这会情绪是到位的，他这会的情绪是到位的，他是愿意被你带入到那种，高价值的做营套里边了，这时候，你再去跟他聊这些东西，高价值的做营到，自身建设生活建设，你这说再跟他聊。

你这说再跟他聊，你会发现效果就大不一样了，如果说这说没有跟你回复，都是我家忙或者说，各个二十分钟半个小时不理你，这种情况下，你就不要跟他做营套，营套什么呀，他就不在这个点上，知道了，懂得就，听懂没。

听懂课歌一，对，这种才叫贿调条，这种情况下才叫贿调条，这种情况下才叫社交直觉，所谓社交直觉不仅在社交中，现实约会中会体现你的社交直觉，聊天的时候，不是保持自己的框架，这个不是两个概念，我跟你说，聊天中。

你也要有自己的社交直觉，如果说你发现这个妹子回用，他的情绪就不在这个位置上，你跟他扯什么高价值都没用，你跟他说你今天造了个原子，但他都不会理你，我告诉你，就是这样，你跟他说，我今天买了个法拉里跑车。

你跟他说，我今天我被100个女人求婚了，他都不会回复你的，为啥，因为他这种情绪都不在那个点上，他这种事情就在，跟他前来有吵架，你跟他说这些高价值，他会给你互动，他不会给你互动，你事在做没有错。

你是在高价值没错，但是这个名字当时，就不想跟你说这些东西，知道吧，这说他不会，还看的，对，这说他不会，还看你的，他不会，还看你的，他不会，还看的，还看，这说他不会去跟你说这个东西的。

所以说他不给你互动的，比如说再给你们举个例子，你拿了一个AK4机，或者说你拿了一个重机箱对不对，你这个枪很纠逼吧，或者说你拿了个火箭桶对不对，你一泡一下打回去就能把一个枪也轰了，直接把一个铁板给穿透。

直接把一个房子也轰平了，但是这个妹子他就不在这个房子里边，听到没，这个妹子他这会在美国呢，你这会拿着这个东西重型武器，你再让它泡泡中国的某一个偏远山区的小村庄，这个妹子这说在美国了。

他就不在这个山区里边，你觉得你放这些重型武器有用吗，没有用的，你的高价值就完全打不出来那个效果，因为你们是在两个时空，懂了吧，我这样比喻的话你们应该能听懂了吧，能听懂吧，我都比喻到这样的这么形象了。

我考你们要是还不理解呢，我就真是无语了，对啊，所以说这说你做领导再做领导也没用，因为啥呢，因为你们革这个手机对不对，你拿这个手机他也拿这个手机，你就不知道他美国拿这个手机在那干嘛呢，因为你看不见嘛。

因为你看不见嘛对吧，所以说当妹子跟你回复这种频率，还有这种强调的完全不对劲的时候，你就不要跟她聊了，你就赶紧就换一个妹子聊，或者说赶紧就做点别的事情吧，高一段时间再跟她聊。

这时候你的高价值才能完全发挥她的威力，比如说这说你要生个原子弹，正好生那个原子弹那个敌人，他就在你生那个原子弹那个区域里边，这说你的高能量了这些武器对吧，那牛皮的高价值算是高能量了一些聊天技巧了。

才能发挥出来她的作用，对吧，所以说很多点都要注意，当你们把这些点都注意到了，这些你聊天就发现很顺了，好，今天课就到这，刚或者都讲完了，然后你们现在有问题可以问我，我给你们回答一会问题。

我把这个路音先听了，回头去体验一下，我今天讲的比较快，很多东西我都是直接一句话就说了，但是这些点，该说了我都说到了，我今天没有跟你们说一些太多的废话，嗯。

把路音听一下啊