# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第12课 语言模式 

好 我們今天來開始講吧，我們這個在語言模式是很重要的，因為咱們這個，等一下，因為咱們是在同文字，有錄音，通過文字和女人交流，就，年招，語言就有危險的重要，為什麼呢，因為咱們語言它是分，人和人之間的交往。

如果是面對面，它有幾個，幾個方面來影響這個交流，一個是你的語言，語言站的，站的這個空間很少，只有7%，剩下的90%，30%有什麼，來交換的它的信息，一個是，語音語調，還有一個就是說，人的姿態。

它個比方說，一個女人對一個男人說，你真討厭，說你真討厭，你如果它如果用，說的時候，又在拋妹眼，又在笑，你說這個討厭，那就是什麼，當然就是什麼，就是一種，男與情侶之間的這種愛，你如果用完全。

用另外一種姿態，用另外一種表情說出，你討厭這個東西，就有可能是完全不同的，是完全不同的意思了，在網絡裡面，那又有不同，它就說，人交流，網絡交流，這點在我們網上聊天，它就只有語言，就只有文字。

文字也沒有什麼語氣語調，也沒有身體的姿態，所以這個文字，在網絡聊天裡面，就非常重要，你需要什麼樣，因為，而且，網絡聊天，那為什麼會，經常有人見光死呢，因為，因為很多東西，它的信息，都是通過自己老鼠的。

你想的，比如說兩個男女在，幾千里之外，互相的，談談談，就是談幾年，之後，非常互相瞭解了，在見面，還是有一種墨生感，為什麼呢，因為它只是，它只是交流，通過這種文字的交流，而其他的東西，它對方的容貌。

對方的姿態，說話的，態度這些東西，都是什麼，都是自己，你想像出來的，腦腐出來的，就是說為什麼說，以前前段時間，網絡剛流行的時候，20000年左右的時候，20000年的時候，就有很多，因為那個時候。

它出現了一個，持叫做見光死，這就是，為什麼說，有了那麼多人會見光死，那我們要怎麼樣，去運用這個語言，怎麼樣去運用語言來，都勒，今天講的是，語言模式，怎麼樣去語言來勒，這個你在，女人心目中的形象，你看。

100多個人，這裡有問題的時候，有問題我們等一下在提，剛開始，有問題的，等一下在提，沒有圖，今天沒有圖，我，明後天可能會寫文章，寫出來，把今天的一些藥點寫出來，可能有點多，稍等一下，有點抽象，但是。

我們隨時，都是在和文字，來交流的，語言它是什麼，是思想的外殼，思想的物質外殼，咱們就說，互相傳遞，思想，交流信息，表達感情，都是通過語言這個工具，語言它，也是最直接的反應，你的這個，思維，還有什麼。

信念和價值觀，所以說要正確的使用語言，你首先有一個字，千萬不能說什麼，和女人說話不能說不，怎麼不懂，不能說不，這是第一個藥點，對，不，因為這個，人的大老，他就不能接受，還有這個不，不幹什麼，這個詞。

比如說小孩，老皮，你，如果你，他的父母說，不要在那裡跳，不要在水裡面跳，下雨了，不要在水裡面跳，你說其實這個不，他就會自動地，把這個，把這個，不置給他，去掉，就偏要往裡面跳，你和女人，越說，他就越來境。

跟女人也是一樣的，跟女人也是一樣，你不想他做事，他就非要去做，打個比方，比如說你不要緊張，那這些話啊，雖然不是說，直接和男女關係有關，但是，非常重要，你在平時說話，就不要說出，你不要緊張，你不要怎麼樣。

比如說，他你，你想讓那個女人說，你不要緊張，他說我今天，明天我要考試，我非常緊張，你就不要說這句話，你要怎麼說，你放鬆自己，你讓自己，平靜下來，讓自己放鬆，不要說，不要緊張，因為你這樣說的話。

你這樣說呢，就會在他心裡，覺得你這個人，不錯，說你不要生氣，這句話，如果你先，可以換成哪一句呢，自己想想，你不要生氣，這句話，你們可以換成，你哪一句話，對，你先讓自己靜一靜，你說，女人很生氣了，他就。

就在罵你，跟女朋友開始少價，罵你，好像你，聊天被發現了，你就是不要告訴你，不要生氣，因為他就看到了生氣，然後他就更生氣，你先讓自己靜一靜，先靜下來，談一談，還有一句話，就說，不要老師，想著失敗。

不要老師，想著失敗，就是，想想如何成功，剛才那句話可以，不要愛上我，不要愛上我，這也是一個非常好的一句，少，就是你，和他，聊得非常開的時候，非常高興的時候，你不要愛上我，這句話，這就是一個心毛。

就是人他那個根子裡面，都有一種膩反，都有一種你，越不一讓我幹，我就越要幹，當然對，特別是那些女漢子，女漢子，他就自認為，女漢子什麼都要跟你寧著來，看你妻的，小姑娘，你讓他不要幹什麼，就他就配票幹什麼。

打比方說，打個比方說，你講請一個女人去看電影，你們是朋友，你說我，想著，你說我特別想和你去看電影，我想和你去看電影，但是我看你可能不敢，你害怕別人說我們閒話，你說他不敢，害怕別人說，閒話。

他說我怎麼會不敢，我肯定敢，對啥，反正我們也是普通朋友，看電影算什麼，他就跟你去了，這就是巧妙的利用這個，否定，巧妙的利用，否定你可以做很多事情，一方面和，人和這個平常交流的時候，不要說，負面的。

否定的話，不要說否定的話，你只是要正面的傳達出，你和女人，你想要告訴她的東西，當然任何事情都是過遊不及，因為我們過往的這種語言模式，都是自己，沒有經過訓練，也沒人交，就是說話，有很多技巧的非常多。

我們會慢慢地告訴你，當然那你要在這個，聊天裡面去用，這個沒有問題了吧，應該沒有什麼問題，還有一個就是說語言的框架，有一個，轉折詞的使用，轉折詞，有三個詞，但是同時衰然，三個詞，但是同時衰然。

反達個比方說，今天天氣情朗，但是，明天會下雨，另一句說，今天天氣情朗，同時明天會下雨，第三句，今天天氣情朗，衰然明天會下雨，這三個詞，這三句話，是有區別的，應該知道，就是今天，天氣很情朗，但是。

明天會下雨，你這個就是，去關注明天的，更多的去關注明天，對今天，就沒有關注，語言它在表達不同的意思，如果女人對你說這個話的時候，你有沒有想到，它的語言裡面，是想要向你透露什麼東西，你有沒有想到你和它。

它和你之間，這些話你能不能，從這個話裡面，找到你和它，更加切入的一個點，哪個比方說，他說呀，今天天氣，今天天氣很好，但是呢，可能明天會下雨，你就會，你就會認為說，你明天要做什麼，因為它在強調。

明天要下雨，所以你明天，想它，明天肯定是，想要做什麼事，然後被這個，天氣給，限制了，懂這個道理嗎，所以說你，從這些語言裡面，可以找到很多的東西，同樣的一句話，我來看，和你來看，是完全不同的東西。

我能夠看出，非常多的細節，就是，你能夠，也能夠，更好的傳達出，你想要表達的意思，就是說，今天天氣，情腦，但是，雖然，明天會下雨，今天天氣，情腦，雖然，明天會下雨，雖然，明天會下雨，但是，我們今天天氣。

非常的情腦，就是說，它的重點是在今天，對啊，其實，在向你傳，有些時候，你如果和它聊得非常好，還不錯，它想傳遞一些東西，它就有可能，暗示你是，我們今天，你可以去，和它怎麼樣，對，今天有時間。

一定要注意這三個詞，它如果出現了，你可以看，看它從這個前後去看，你沒有經過這方面的，沒有這方面的想法，這些細節，大量的東西，大量的信息其實，語言，語言的信息，都被你，怎麼樣，給，忽略掉了，非常遺憾的。

就為什麼和女人，沒有話說，是我引導的時候，我引導不開，那，你光顧著自己，去說自己，但是你，沒有去觀察，女人在，語言之外的，一些東西，你沒有發覺，出來它的一些東西，所以說，你，說完了，把自己害完了，沒了。

就睡覺，嗯，嗯，這個，有問題沒有，然後點個音，點個音，同時，那，如果說同時的話，它是一個，成數據，就是在，成數一個事實，對，它說這三個詞，我代表，這只是一個，什麼，只是一個，什麼東西，只是一個，短折。

這三個詞，沒有什麼，你可以通過，這三個詞，有些時候，咱們沒注意，我就提你們去注意，它這個詞，說這個詞的時候，它的這個，思維的重心，也許在前面，也許在後面，那，你，你就可以，根據針對它的，前後，去說。

去提問，去提問，它就覺得，你很懂它，因為有些話，它沒說，它可能和，好多人都在說，同樣的話，但是，也只有你去，和它深入，那你們把名字都改一下，嗯，改一下，我等於有空的時候，給你們發滿了，有錄音的，有錄音。

我們來講下一個，就是語言在，說話的同時，有很多話，你需要去幹什麼，擺遍它框架的大小，學會去券人，去改一下，去改遍它框架的大小，因為，其實，除始無大事對不對，你先，要有這個，思想，有這個想法，嗯。

然後你才能夠，去引導它，擺遍它，當下的問題，看法，是為方式，對自己也是，有好處的，就像是，山東師馬煙之貨幅，啊，山東兒子，啊，得到，有一批馬，啊，覺得啊，來了一個好馬，非常高興啊，剪那個東西。

但是山東說，這個，也畢竟就是好事，壞事，它如果站在，更高的角度，站在，人生的，更高的角度，它去看，如果馬丟了，它去看，就像，山東路，然後，又帶回來，一大群馬，但是，後來，兒子，洗馬，摔斷腿，了，洗馬。

摔斷腿了，它也，沒有說，這就是壞事，這個我們說這個，說這個就是，就是什麼意思呢，任何事情要看開一點，看得更開，看得更開，從一個，較大的角度，去看這個事情，你就，可以，覺得你非常冤博，他就覺得你。

非常的冤博，就是幫助他，去改變這個，對問題的感知，重新去解釋這個問題，也，也給他找到了一些，新的方案，這是一個，換框架，換框架我會，我們會在這個，換框架，我們會在，今後會，更深入的說，這個，也很重要。

今後，我們會，更深入的說，今天，現在有問題沒有，有問題可以提，先號是，先號是入學順序，我們現在有，講下一個，虛話詞，我寫一下，虛話詞，虛話詞一般是，指名詞，名詞呢，先號，現在，編號的已經下班了，是一個。

克服已經下班了，等一下我，下課了會編，名詞，哪個比方說，理想，安全，尊重，平等，所有這些，你手摸不到，眼睛看不到的，名詞，都叫做，虛話詞，而虛話詞呢，它是一種，很容易引起，誤會的詞，為什麼呢，因為。

比如說你對這個，安全，你對自由，跟女人對自由的，定義，就很有可能不一樣，沒，基本上說，每兩個人，對這些虛話詞的，定義都有不同，比如說，你說，女人告訴我們，缺乏溝通，你就要去問他，你想我們，怎麼樣溝通。

因為溝通啊，你心目中的溝通，和別人心目中的溝通，可能會不一樣，所以說，虛話詞，你最好是要多問一句，你想要什麼樣的溝通，溝通對你來說什麼，他可能會說，我想可能，我想我們每天都能，談一談，你每天。

跟我打打電話，這就是他所謂的溝通，你的溝通，也許，沒有那麼，你，你說想像的溝通，可能是覺得，大家什麼都很熟悉了，沒有那麼必要去，去隨時溝通，因為你一直都在一起，就是說，比如說，有人說，自由，是最寶貴的。

就說，你想怎麼樣的自由，才算是自由呢，可能他的自由，就是，我想選一份自己喜歡的工作，而且，你不需要去擔心錢，這也是一種自由，還有一種例子，也有一種詞，就是什麼，科學認為啊，什麼專家啊，這些東西。

都屬於虛話詞啊，對，我怕怕怕，你說誰，跟女人說，就不同，我們很多人說，笑話啊，你覺得非常好笑，但是別人根本就不覺得好笑，是什麼原因，就是，因為你們各自對虛話詞的這種，定義不同，懂了，像人的交流。

你去深入去看啊，深入去想呢，有很多需要我們去注意的地方，什麼分階段，你說什麼分階段，虛話詞，都是，所有你認為，比如說，多子，椅子，電視機，電冰箱，這些都是實在的名詞嗎，那虛話詞呢，它是不同的，像自由啊。

尊嚴，特別是像尊嚴，安全，人權，這些東西，它都是虛話詞，這每個人的定義是不同的，你在和人交流的時候，一定要搞清楚，它對這些東西的定義，還不會，和它產生誤會，ok，那今天就這些，我們，接下來你們誰有。

就是在這個交通，溝通裡面的，對好多這樣的詞，溝通裡面的問題，我們再來，一個一個解答，把這些東西，把這些東西，按照實力來說，因為你光是我講的話，非常，每妹子，扎心毛，你喜歡我扎弟，每一流量，還提前告知。

啥意思，它回我是個有禮貌的人，對，我是，我是個有禮貌的人，就是它想罵你，女朋友花錢是，直接說，不要打肚皮關死，特別是，已經成為你女朋友了，一定要注意這一點，一定要注意，不要成為錢包，成為錢包，錢包。

錢包很重要，成為錢包這個概念，一定要注意，就是女人，它並不是說，女每一個女人，它都有這個，佔小便宜的心死，但是每一個人，都有，就想自己少付出，從這裡別人讓你多得到，你如果，一不斷的去展示，你可以。

為它付出更多，它就會，為你付出更少，這一點就要注意，你一定要，給它說清楚，一定要說清楚，肉我們花錢，小器就算了，這就是它對男人的注意，這就是它對男人的定義，必須要小器，沒有圖像我們只是音頻。

公開課滿它是一個，一個告訴你一個技巧，我們要說的是原則問題，這是一個原則問題，你再有錢，有再多的錢，都不能去，你女方付出更多，這是一個原則性問題，因為你要和它產生的是，肉體上的關係，和心靈上的關係。

你如果，用更多的錢去追它，你只會把你的關係，付到錢上去了，第一次，你第五項說到幻想的問題，還沒有聽懂怎樣面對解決，整天妄想嚴重，就要變成神經病了，你在想什麼，你可以聽聽細膩法則，那一刻，好，喂。

剛才麥公釀，就幻想，幻想，它你只是在想，比如說你看那個女人，哇好漂亮，我，我一定要和它成為，男女關係，一定要怎麼樣，怎麼樣，你只是在想，知道嗎，但是你如果，要用這種，一種法系，你法則去，做就不同。

就是這個女人，我想我和她已經，你必須要，這就不是幻想，你在定義，我在三個月之後，或者說，一個月之後，和她，就會成為非常親密的，男女朋友，對不對，這不是幻想，這是我，今後必然會出現的一個情況。

我們我還有一個月時間，在這一個月裡，我會怎麼去做，一個月裡面，我會怎麼樣，怎麼樣，不斷的去和她，進落不斷的，到最後，只知道得到她，你非常堅定自己，能夠，達成這樣的目標，而且你，想起她，你就感到一種溫暖。

還有一種喜悅，所以說，在這個時候，你在看到她的時候，你就不應該，有什麼樣的情緒，不應該，有自卑，你和她說話的時候，是談笑風聲的，你看到她，就感到非常地親切，懂了嗎，這就是說，要把這個幻想，你怎麼樣去。

斬斷她，你首先要，鎖定一個目標，首先去，然後在這個目標，不斷的去，進落不斷的去做，對，還有什麼問題，原框架，原框架，我想做，做幾個，做個幻燈篇展的說清楚，有一個規例，原框架，我下這個，講。

講怎樣去擴大框架，對於，你的，IOD，比如說不跟你玩了，就理你了，怎麼回復，比較好，這看實際情況，她這句話，韻含的是，什麼意思，打壓你嗎，不一樣的，一般來說，也是，IOD，別打壓，但是，如果細分。

下來了，有一些區別的，比如說你，說了一個，非常黃的笑話，她覺得，練著，沒不開，你討厭不理你了，這個，就可以去，進落的，對，這基本上是，覺得比較害羞，有什麼問題，我們回答一下問題吧，因為，今天。

這幾天進了，很多新人，特別是自我引導這方面的話，自我引導，我現在，沒房沒車，很不自信，你可以用，一種，吸引你，法則的方式，來去，做，我現在，沒房沒車，但是，你定的時間，段之後，我將成為，一個什麼樣的人。

非常成功，你比如說，一年之後，我將收入，上到一百萬，那麼，你作為一年，之後，收入上到一百萬的你，你現在，是什麼樣的心情，非常的自信，你必須要，有房和有車的自信，先放到自己的身上來，因為這個外界的事物。

全部都是什麼，都是我們的，新顯化出來的，你首先要，顯化，不斷地去顯化，把這個自信，拿出來，不斷地顯化出來，然後你就會，自然而然，就會身體會，指引你去做，你應該，做的事情，你，應該走的路，是哪條路。

這就是，必須需要，一個東西叫什麼，行動力，比如說我沒方沒吃，我天天，非常自卑，你天天在，一邊打路，一邊自我麻醉，那一邊在，在那裡自卑，你覺得你今後，可能會有房和有車嗎，這是肯定就不行的，保持心心很難。

你就要不斷地去保持，你要多在這個，群裡面，我們群裡面交流，像這些話，都可以在群裡面交流，因為這個群，它是一個，大的一個能量廠，你如果不斷地去，交流，不斷去融入這個，我們的教學裡面去，就會不斷地。

從我們的教學裡面，吸取這個能量，對吧，對，先要有這個狀心態，觀想有這個心態，就好像說，你和女人要成為男女朋友，所以說你看到它之後，你就會怎麼樣，你就有這樣的心態，你看到它就是，非常自然，而且很重要的說。

你對它感到，就非常的親切，因為它是你的女朋友，或是，它是你的終身伴侶，所以說，你看到它就非常的高興，非常親切，而這種親切，這種高興的心態，就必然會，傳到女人的情緒裡面，它就會被你帶動，這是，這是，這是。

這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這是，這，這，這，這，這。

桃姐，桃怎麼，桃姐，桃姐，桃姐，桃姐，桃姐，桃姐，桃姐，桃姐，桃姐，桃姐，桃姐，桃姐，桃姐，桃姐，也有一些东西，还有一方面就是知识面，你现在说看什么民主啊，文学作品啊，这都没什么用。

其实说这一年因为你说到什么你，你马上就能给他，说远换框，我们说远框价怎么样去换，那你需要有丰富的知识，才能够做得非常好，魅子，微信朋友圈评弊了，怎么样，还能打开朋友圈，你该说没有些东西被扬上。

你看 蠻用那是很私人的东西，那你只是一个陌生人，对不对，那你只能在与严上和他，发展到一定关系，取得他的信任之后才能做到，搭上失败，被没有信心，这个人就再去搭上，对不对，你们新来的可以听一下。

天梯的那一个新太客里面天梯，天梯我什么时候要重讲一下，因为有些地方我有变动，天梯可以听一下，就是怎么样从非常屌私，一直到最后成为秦圣，现在是10多克，11月22克，天梯12克，状态不稳定，天梯。

状态不稳定，我告诉你们一个方法，那我经常其实说了非常多的，非常有用的东西，但是我觉得好像，我在这个新太客里面，布置的作业，没有多少人去完成，我看，施工不知道有什么兴趣，想找一段时间做个，怎么找个长强。

找都是一段时间，这说了啥话，他们懂，要说话一定要表达清楚，因为网络上就只有文字，啥都没有，知道吗，你看你跟我说话都说，说得不清不楚的，别人就说人，那一般像陌生人，他你句话，你他听不清，他就，天梯就把你。

忽略掉了，不知道怎么应用，我今天讲的那些东西没有吗，好，那我教你们一个方法，一共是12天时间，所以从明天早上开始，每天找一个，心手怎么样去，你多去做去练吗，多交流，新太友问题来来，找我技术部过关去。

找那些，去找Leo，Kiss，金风他们都可以，还有在，外形上去找按德，我们这都有导师的，就是今天有有营在投诉，说，你看你们这个课，什么也没有人上课，我也不知道学什么，进来几天啊，啥都不知道。

我说这种人都，都是是可能是，刚从学校出来的学生，什么东西都等着老师给他布置作业，这这么多教学资源，这么多人在，都在这个，都在公司里面等着的，他就，我，我就好有都没家，这这者，一直一直说等着老师。

不知作业，像大学，没人管就，就跑的没有了，好事都在来，这不同成人教育不同，教学资源在那里，群也在那里，你不去关注，你不去成长，他的毫无意义，你知道吗，不要用那种，学校教育的方式来上这个课，刷屏。

不要刷太快了，社交软件电话沟通中，数说抱怨不开心，后面情绪来说，用抱怨用调校开谎段，幽默化结，从这个入生框架来说，他开心我们开心，他的难过我们情绪共鸣抱怨抱怨，这两种失路是没有冲突的。

如果一个人他和你抱怨，你跟他开玩笑，用谎段子，你觉得有用吗，你，必须要怎么样，和他有情绪上的共鸣，才能够开始，有什么说谎段子，又幽默的方式，才能够，才能够做到，你情绪上和他不共鸣，他算我今天，感冒了。

昨天晚上，那昨天晚上出去玩，衣服穿少了，你哈哈活该，你觉得他能高兴吗，你觉得能高兴吗，你必须要和他开玩笑和幽默来化解，你必须要有一个前提，要和他有共鸣知道吗，必须要有一个共鸣，就说，我那天。

你就必须要说一个，我，说你自己，我就是感冒很很糟糕的，我前段时间也是感冒了，就是吃了很多药，脱了一个，一个的心气才慢慢好，你一定要和他有这种方向的共鸣，共鸣，然后你在，从你的身上用一种幽默。

一种奋发一种好的状态，你说我自怎么做到的，慢慢他就觉得，他这个人很，很实在，和他很说了开，这就是一种，怎么样一种共鸣，你知道吗，前一生的共鸣，那失败了就吊失了，然后成功了就，就像爆发护一样。

就是这种心态好吗，不管你是，你如果在这种这样的心态下，不管你是失败还是成功，都是非常 low的，你必须要不断地去做，因为内在的这些，自信是由你，是由你外在的自信，给堆积起来的，那我们说一下。

我不值得作业，自己要去做，每天十二天时间，你从明天早上开始，每天找一个，你自己认为你的优点，来站没你，任何优点都可以，外貌，然后性格，人格方面的一句优点，就必须要去找，连续十二天。

每一天都有一个站没的主题，比如说，你明天说，我的头发好漂亮，你疏头的时候，你看看，又黑又亮，很柔顺，非常漂亮，好，有一给自己下一个，这样的一个心毛，每天，一个，然后在你平时，当天的时候，有空的时候。

或者想起来的时候，就来站没自己，我的头发好漂亮，我的头发，非常的舒服，又出，又亮，又黑，当你这，当天在心情非常不好的时候，你非常自卑的时候，你去，把这个，思维就拉到自己身上来，当你非常愤怒的时候。

或者说你在你愤怒之后，你就把这个思维拉到自己身上来，我的头发，每天，然后第二天，就站没另一样，比如说，你说我的眼睛很漂亮，或者说我的眉毛，你自眉，非常的，看着非常有男人气，要挖空心死的去站没自己。

所有的优点，每天只有一个，这非常重要，这是一个非常有用的技巧，建你核心自信，你必须要从对自己的喜爱开始，因为只有你，喜欢你自己之后，你才能够怎么样，得到别人的喜爱，听清楚了吗，好，这句，最好是，每天你。

从早上醒来就开始，每天一个，第二天你必须要换，你必须要找一个，你，也许你可能平时没有注意，但是你一定要去找，可能到后期，你会挖空心死的早自己的优点，好多人都对自己是非常不喜欢的，很多人，很写下来也可以。

写下来也，也行，是一种加深的一种方式，你只要去坚持的做，12天之后，你必然会怎么样，整个人必然会有一种自信的光，这是很好的一个休息，你要稳定状态，也是可以用方法的，每天站每，你每天在群里面发。

也非常OK，也很好，咱们群里面，因为大家都是，一样的，没有人会笑话你，大家都是，师兄弟，很自写的漂亮，当然算了，这是很好的有点，12天之后，当然可以继续做下去，一定要注意，我说的这都是有非常大的做。

你们去听一下，我以前说的，我以前课里面都有这些，都有很多的技巧的，你不要去怎么样，不要去瞎想，必须要你自己，真的会真的认为，非常就不管有多么小的优点，比如说我，我对朋友耿之，比如说我从哪一心。

这些都可以的，必须是真实，你自己认同的东西，如果只是想，你去换一下，你去优点，其实你换一样，出来的你自己钱一种不认同，他有啥用，新手包里面，还有我们客里面有很多，这方面东西，这样用出来。

我今天在群里面说了，我说到打飞机，我就说一遍，没有人没看到，关于打飞机，这个我其实以前也讲过，我以前也讲过，因为是我们的人，还有门量的，能量在这个，金质包全的，就是在些东西，就是威亚的是。

威亚的讲的语音，语音，年赵的语音，还有就是一些，信封的是，自然建设之方面的，没有，你觉得哪里没有，你可以问，可能是接受者，没接受完，所以你可以找，找你的销售，销售都是你们的师兄，除了小林和那个面。

都是你们的师兄，都是我们的，销售的学员，那就是说，我们这里，对后辈力量也很有，也有很多要求，有很高的要求，有很高的需求，你如果对泡学，喜欢泡牛，对泡学非常，对我们的理念也很认同，加入我们这个团队。

你现在可以去，站着去做，很不断地去练，更多的练，等你练好了之后，可以来，可以做度教，就是在网上，做坚持也行，我们都非常欢迎的，说了好多次，你自己要去练吗，我起源过来可以，你想过来做什么，可以在网上。

也可以的，度教也可以，所以今后都会有的，现在是一个月以，一个月以一个变，你看，现在悟压的，喊起他的，比如一号在后面，发展非常快，而且我们也在不断地，心地，感兴地东西，什么路，可能有些人没听到。

我今天在这个群里面，说的话，你去你这儿学习泡学，就必须要怎么样，必须要把这个，前那些老的习惯借掉，这个人，悟压会讲，你去牛人悟压，还有，其他的度教都可以讲，这个能量呢，每个人一生的能量，能量在中国。

被称为，气，气，主家的说法就是，养气，养气，这个气呢，是我们人生的精华，你在吸收，气，就是一个成长的过程，然后会慢慢地，摔弱，气觉，声亡，最后就会死掉，能量它是，你如果，还是个单身。

如果没有参加我们这个学习可能，天天都在，打飞机，都在幻想什么东西，其实都是在泄气，知道吗，这种露气，所以一定要把这些，坏习惯借掉，并不是说，国家说的什么，营那什么东西，那可能没有任何关系，因为这个。

这个道理，很相通，就像你在网游里面，天天去打游戏，在网游里面，呼呼呼换语，然后动不动，就是几万人成赞啊，这种，非常牛逼，这样的人，在生活中看啊，网网是什么样，网网是生活中，是非常的，露，非常的差。

即便在生活中很成功，但是它其实，把这个，更多的气，更多的，经历用在网游里面，它其实，是，它可以，更加的成功的，它只是把这些东西消耗到，毫无意义的事情上去，所以你在这个，进这个班上去和女人，真实的做爱。

真实的发生关系，发生感情，你就必须要学会，把以前的那些，坏毛病，全部都给，怎么样，歌舍掉，就是我们的心学呢，一定要注意，不能打飞机，不能看AW，你想去，发现自己，你就要去，寻找，就要去和女人，进罗。

和真实的女人，发生关系，而且做白日梦，天天在幻想，怎么样，那都是，一种非常地的行为，不用啊，你拿下，没人家，裤子，那一床肯定，也是一个，当元器的嘛，那是肯定的，想打的时候，你就去，和女人聊天嘛。

转移注意力，亲手不会聊，你就多聊，而且，你要把这个东西，当成一个游戏，知道吗，不要带着太多的感情，游戏，整个人生它，都是游戏，咱们是先从这个，和男女关系上面，把自己这个，游戏心态建立起来，得到非常好。

但是得不到呢，也无所谓，我后来会有，更好的，要有这样的，一种心态，我说，我是服务员，就不理我了，其实到我这种程度，你真的，泡牛，已经不存在泡牛的问题了，那你基本上，那你基本上，那你基本上。

我今天也说过啊，只要是，我觉得想上的女人，这些人都会能够上，因为你的心态，非常平和，非常的那种喜悦，非常快乐，你这样的人，和女人，在一起那是对她的，恩刺，你知道吗，她的潜意是，也知道你这样，露出这样的。

遇望，她就会自然，就会来，就是这样，因为，你人嘛，她是，其实也是这个动物之后，她是，是屈力必害的，有好处的东西她自然就会来，因为我们潜意识，都是，都是联系在，她觉得和你在一起，不能得到好处，她就会自己。

她就，她就会自然会来，就会到你身边来嘛，泡牛呢，她也是一个，虽然，三选的过程，三选一直都在，我们的教学，始终是，挑你的是什么，技术是，一方面，一方面在，就是，在就是说是心态，你的，你的这种心态，恩。

我跟我妈妈，也是喜欢吵架，我不听她说话，嗯，嗯，她一说话，我就烦，我活了17年了，嗯，还有啊，这说，我们先说这个啊，活了17年了，OK，那吗，我们来用这个，实力来练一下，这个所谓的，什么叫换框架。

你妈说了一句什么话，让你烦，你现在可以说一下，你去，进得你，记得的，最进得一次，她说什么话，啊，让你觉得烦，你说一下，嗯，想不起来啊，这个，照顾好自己，嗯，这句话，有什么问题吗，照顾好自己。

有什么问题吗，你给这句话，富裕什么样的意义呢，嗯，我看是谁说的，五，五二六，那你说一下吧，你能想起来吗，没什么意义，啊，为什么没有意义呢，把框架比方说，让你烦，就是我们就先，到自己语言，购价的这个，语。

这个世界里面了，所以你妈说的话啊，你，你妈的定义和，你的定义已经有区别了，所以我们要学会换位思考，学用语言去换框，她把你生下来，她不当你小孩当你什么，你就是89，所以你还在小孩呢，哈哈哈哈。

你说你这个烦，舍不舍贷，她不当你当小孩当什么，那事情，现在就也是她孩子啊，咱们就是换位思考一下啊，就是，就是同样的话啊，你妈说的话，其实，只是一种感觉，让你犯其实，你知道她，你没有什么，她没有来。

就是错的知道吗，就是在你的这个，在你的这个眼里呢，一直是对她进行一个，负面的定义，肯定有时候，错的没，没人是胜人，对不对，没用你认为什么是有用，你认为什么才算有用，我们你认为有钱就有用。

但是你妈的有用是有钱吗，啊，啊一定要啊，一定要，那是你的负革，那那就是，那就是，这就是什么，就是我们刚才说的虚化质，虚化质，你认为是这样的，但是你妈的意思，她也许是，有从前的角度来说，她说的定义。

肯定和你定义，是有区别的，正是因为有区别才会有，争质，知道吗，定义有区别的，所以我们这个课呢，一定要用在生活中来，有一些话啊，一方面要，你和要和对方去对，要去确认，她说的是什么意思，今天加了个。

妹子她无需求样的，都了不起下去了，啊，你说一说吧，她你和她说了什么话，她说什么话，她的需求，你是可以，给她挖掘出来的，吸引是一方面，不止吸引啊，就是，外妈啊，这吸引是一方面，还有一方面说，你特别懂她。

你和她说话特别，怎么样，特别投缘，这也是一种，更强的吸引，就是我们说的，入神框架，知道对方需求之后，你看什么需求吗，具体情况，具体分析，我们讲讲的，今天讲的其实，都是在自我引导这种，这一堆啊。

不是聊对方，知道对方需求，你是就往这个，需求的这方面，去展示你的高价值，所以说她需要，是一种安全，你就展示你的安全，一般都能够，靠出来话，都能靠出来的，只要你能找到这个语言之间，因为咱们，聊天是文字啊。

所以说这些，要注意，要重要，就是我刚才讲的，最开始讲的说，没说从转换词，就是那个，虽然但是这些词，不过啊，或者说，可是啊，但是啊，虽然这些，这些词里面，去找到她，画里面，隐藏的东西，她真正想。

内心想的东西是什么，能够找到的，你要去追问，不擅长吗，都是，慢慢练乡都上场了嘛，有路音，很多时候，遇到挫折，虽然，一方面，我能想通，能讲到一段情绪，同受影响，天天不忘，所以我做其他事情的时候。

注意力不急中，觉得自己心里太差，这种事情啊，你就可以用我，今天教的那个方法，在今后，从明天开始的，十二天里，每天给自己一个，非常喜欢的，自己觉得很OK的，自己的优点，一个是，外形，外形上，再就是从你的。

人格上，和性格上，去找到一个优点，每天一个优点，当你开始，有挫折感，有这种愤怒，有各种，副面情绪的时候，就不断在心里，去站没自己的优点，不断地提醒自己，我，还有这样的一个优点，每天换一个，这个。

如果你能坚持做十二天，能够有非常大的优点，能够有非常大的改进，能够有非常大的改进，叫我找点结婚，不想结婚那么早，是跟他们吵，但你早点结婚，早点结婚呢，你和他们讲讲，到底吗，不需要吵的，结婚代表什么。

结婚之后，你，你可以引导他们，父母也可以炮，炮女人炮男人炮身后炮自己，其实都是一样，咱们这个炮学，这些东西都可以用到，所有的关系上面对父母也是一样的，你总是顶过去，然后就互相的这种反弹，而且特别是。

亲人之间更容易出现这种情况，因为亲人你就没有那个面具了，而且亲人就会，更容易受到伤害，你要和他谈，把你心里面真实的想法，要说出来，一定要说出来，城食，是最重要的，城食是最重要的，特别是对你的亲人。

你看看，说炮爆妈就开始吐，这就是一个什么呀，虚词，虚化质的一种用，用法，也可以啊，我的兴趣老变，今天喜欢听歌过一段时间，不喜欢听了，去打台球，就变骑车，可以找到一个一只喜欢的女人嘛，这些很好啊。

你这种丰富，丰富的生活建设对于你来说是一个，丰富的支援，比如说你打台球，你能说几句话，你能说的算话，骑车你有经验，比如说你唱歌，也能说，也能说上级剧，这都是非常好的，所以你不要去负面的。

把这些东西当做一个什么，当做一个缺点，我心中老想前女友，不想这样下去了，我刚才说的办法你去做，其实我刚才说的那个爱自己那个，你想看的时候你去开始爱自己，好吧，嗯，好事一种，溝通你可以当做一种溝通。

聊天聊不起来，这个多恋，而且一定要总结，我在去那边也说过，一定要总结最好是，不要动不动你，你生气就把别人拉黑，你开始蹦的时候，是怎么开始蹦的，你蹦在哪个地方，是哪一句话出问题了。

这个对你来说是非常重要的经验，懂了吗，非常重要的经验，聊天练习中，遇到女人数和工作不顺，感情不顺，比如说害怕受伤，害怕事情，好碰到这种女人，想原理我懂，但是话说操作，哇唱，这种，这种女人是很好踢地的啊。

你不要去安慰她嘛，你工作不是你也工作不是呢，然后我慢慢带，带你事啊什么，要跟先跟后带，知道吗，先跟然后才能带动她，我以前在上课的时候，讲过的技巧，你们要用，而且新来的，一定要把以前的课要听了，非常重要。

听了这不懂得要来问，一定要问我，在群里面问，最好是在群里面问，因为你问我，回答吗，但大家都能够一起讨论，这样更好，像这种说有人在向你亲属，这个女人你就，当然你如果说事上我来的话，你百分之百就。

想怎么样就怎么样了，你也可以做到的，因为她亲属的时候，你可以去带，比如说她说她，今天被主管骂，今天是，怎么样怎么样的不高兴，你就可以，把你工作以前遇到的，伤心事情，或者你在故事中，电影中。

生活中知道的一些，伤心这方面的事情，也跟她说，说了之后，然后再说出你自己的想法，你自己的见解，慢慢的，这就是说先跟后代，慢慢就把这种，好的心态给对方，她就会和你，非常喜欢和你在一起。

因为如果只是亲属的话，你只是拉击统，知道吗，你只是听着，她虽然好像和你很亲密，但是你始终是突破不了，因为她，没有办法从你的得到，任何心的东西，只是当拉击统肯定也不行，你必须要带你她，为什么我竟敢说。

和我们的学员，有交集的女人，都是受到上帝驻服的，因为我们是主讲是，怎么样成为一个秦圣，秦圣是各方面非常OK的，都是非常好的，虽然你们现在，还到了一个程度，但是你现在，就有已经有这方面的思维了。

你并不是说，好想要和她，她是关于玩笑的，你是要躺到她的心上去，心里面去的，爱想起你，就会不管有多大年，多少年之后，只要一想起你，她就会在心目中，有一个特殊的位置，留给你，我从上自由生活，不喜欢工作。

学官生，总是逃不了这个圈，OK，我们来看这个，这个问题，OK，好，来我来问你，请问，自由自在的生活是什么，因为这是一个虚化磁资了吗，自由自在的生活是什么，结婚生指是法位，怎么样的生活才不法位。

你有没有去深入的，法位的生活是什么，不法位生活是什么，有没有这样深入的，去问自己，我到底想要的是什么，我已经结婚了，先有事业，先有家庭，没有好事都可以的，这些，都可以的这些，那你去追求。

你要有力各个地方，你首先，我要有力各个地方对不对，你要怎么样去有力各个地方，你需要什么样的经济基础，你要有力各个地方，你要去，为这个目标去奋斗，你不喜欢法位的工作，不喜欢法位的家庭生活，你想要去有力。

你只是在老大里面有力吗，所以说你首先要，一点一点地去做，去完成懂了吗，懂我的意思吗，当然了，多本了，我们现在休息几分钟，休息几分钟来进行下一段吧，你什么问题我没有回答，对，什么问题在帅边。

那说你哪里不主吗，那是希望你更好吧，你感觉不想动什么都没意思了，那多久了，有多久了，三天，你这个是正常的，不仅就好了吗，人不可能心态，情绪一直保持在一个地方，一个城市，泡牛不会影响工作的。

泡牛会让你工作越来越好，只是对泡牛，有一个负面的负革，自己心里心里面心里面有抗拒，大家会影响你，今天有新来的，没有听过以前录音的各个音音，很多，我给你们讲一下，我们现在各个，一定每次都有，一定每次都有。

但是有一个环节叫做内观，内观是一个建立你，内在信心，不要刷屏，建立你内在信心，自信的一个方式，非常重要的一个方式，我们做呢，很简单，首先是你进下来，把你的手机啊，那些东西先关了，然后电脑的。

Coconut，也都进音，跟着我的指示做就行了，做完了之后，你告诉我的，你的内观过程中的，这种各种感受就行了，等一下我找一下那个，我找一下，我找一下，我找一下，能听到半球声吗，很简单，就是和。

让你进入一种，非常安静的，内在安静的状态，然后跟着我的语音，跟着我的指示，去做就行了，很简单的，好，现在放松，让自己非常舒服的，坐在椅子上，手和脚，不要压着，把眼睛闭上，非常放松，现在我们从头开始放松。

放松你的头皮，放松你的每头，每毛不要照着，然后夹两旁的肌肉也放松，放松你的下巴，放松你的脖子，剪刀，放松，两只手臂，放松，放松，下巴，胸口也放松，你感到一种前所未有的放松，然后脚。

你感受到身体和椅子的触觉，感受到你的脚，你的呼吸非常平均，非常深层，全身上下非常地放松，很好，现在最厉害的呼吸上，当你呼吸的时候，不出，体内的后面情绪，和所有的伤痛，你吸气的时候。

这能量在不断的拥助你的身体，通过废部，扩想到全身，肚脏六腹，每一个股头，每一个细胞都被这能量包围着，这时候你感到估比的心愈快乐，这种前所未有的快乐，这种非常非常，让人成致的快乐。

扩想到了全身每一个细微的地方，当你吸气的时候，全身的毛孔也都在往内，往你的体内吸入了面，当你呼吸的时候，保孔也正带，所有的不面情绪，排除体外，你感到身体非常清理，整个人怕着一座一公里，白色的光芒。

一个身体，非常地放松，充满了心，这样的状态像，想象，你正在看着，内在的身体，这个自己是什么样子，连你有个发，是什么颜色的，你看到它有什么样的感觉，现在，你将你的能量输入到这个内在的自己身杂。

去拥抱这个内在的自己，对它说，谢谢你，我爱你，谢谢你，我爱你，对不起你，这些年一直没有注意到你，去拥抱这个内在的自己，对它说，谢谢你，我爱你，我爱你，现在，这个和你一直，跟你的内在的自己，总为了一体。

你感到一种前所有的，失约，放松，和你近，OK，你自己对自己说，我是绝对的自由，付出风向和喜悦，和爱我自己，我是绝对的付出风向自由和喜悦，我爱我自己，天理间，我爱的能量，与这的能量，正在通过呼吸和猫口。

原一原不断的勇入你的身体，你自己说，我是绝对的自由，付出风向和喜悦，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，现在，请你，把现在这种状况，这种心态，这种状态，老老的，建自己的电影列关节，很好，非常好。

你充滿了喜悅，充滿了愛，每一個和你交流的聲音，都能夠從你的身上感受到這種喜悅和愛，愛，等一下我要出山聲然後打一聲響鐘，出山聲的時候，你慢慢地心態，把他相知之後，你就睜開眼睛，心裡把這個狀態。

帶到你今晚的睡覺中去，明天早上，就這樣急生白貝的喜悅，開始，重視，和快樂的一天，一，慢慢地，把眼睛睜開，二，三，啊，啊，那感觉到你不去嗎，別怕放鬆，還有呢，這個多做幾次就行啊，一句話都沒聽到。

然後他像在聽到，那沒關係，這個是一個熟人生巧的過程，來 想知同事來是一種什麼樣的疼，啊 對大同小異，啊 我說，我這些年你辛苦了心我哭了，啊 每個人感覺是不一樣的，每個人他的都有，不同的經歷。

他的人生都有不同，完全放鬆，你跟著做就能夠放鬆，啊 這個不是必須要，那剛才的長指頭是不是，就真紮樣的頭，坐在正上也可以，那是阿總頭，紅色的，那有沒有感到有風的感覺，啊 有風，那有風那是能量。

而能量是一種存在的東西，他必然存在的，只是沒有看不到，電池波養 你看不到，單胎是存在的，老孔威西晴，沒碗做夢，然後感覺亂動，睡不好吃，睡不好，你可以聽聽我這個音樂，聽聽那關也可以，差不多 余家 佛教。

還有道家的這些，大座和那關，大同小業，都是至於身心靈的一種好的辦法，每次有一個小孩在一塊兒，你因為你內在是小孩子嗎，那說明你今後會是那樣的人嗎，爆炸手機動，閉上眼睛響的事前女友，分手嗎 原本不到嗎。

原本不到，對自己恐懼 為什麼恐懼呢，再追回來沒意義，你如果一直沒有改變的話，你追回來，又回到老路，你會面對同樣的問題，所以最主要還是你自身要有，有所改變，有所成長才行，邪惡的自己嗎。

對自己的定義是邪惡的，對 你自己首先要改變，就是說 所謂晚回，你如果 晚回應該，你如果用一些方法可以晚回，也應該是沒有問題的，但是你晚回之後，你能帶給他什麼，內觀的意義就是讓你休息。

讓你的心靜下來看內在的自己，這是一個很有用的，一種方法，某一個自己是你一直都，不想看到自己，以往的東西你，都給他掩蓋起來了，還有什麼問題，看見天堂的光，看見天堂的光，然後監頭的身上亮亮的。

印象比較深 拿兩個東西，第一次聽有革窄感覺，他不一定，因為你自己也在變化，你還在焦慮，這個每個人都有，正常的，多做就行，大方的書，脖子上有把臉刀的印記，那可能是你潛意時鐘被掩蓋的一些東西，掩蓋的。

比如說是過往的一些經歷，或者說你以前看得比較，印象深刻的，那是作品的東西，只是在你內觀的時候，選出來，你如果全是他的，你就用我刚才说的那种方法，你去想你自己的。，你想他的时候就把心事拉回来。。

想他的就把心事拉回来，就想自己的优点。，想你自己的优点，每天换一个，两个喜欢。，这个也是一个习惯问题。，不能任由自己的思想，想干什么就干了。，没有控制自己身体的头，大家就是能量在进入。，后期做鬼片。。

这些东西，可你自身的成长环境有关系。，我还是换一条问题，如果换一条正队女人现成，以后就换一条。，看少出重毒。，你把你的换一条，拉回来就行了。，这些你自己的心事只有自己才能控制，知道吗？，你还想找办？。

对，你不要上面上面，我不会打牛角。，有时候这样想增强自己的学习。，你这个阿，其实很普遍。，有很普遍。，增强自己的学习，实际上是什么呢？，实际上，增强的原因是你对自己不认同，知道吗？，你觉得自己不够好。

所以说想增强自己的学习。，内心去直影，你不能对心去瞎直影啊。，你要做一件事情就一定要做对，做好，要坚持。，你不能今天想一个事去做，明天想一个事去做，那是什么类型之一。，不管什么事情，你必须要去做才行。。

今天就到这里吧，还有什么问题没有？，有什么可以在这个群里面说，多在群里面问，多交流。，更正是要把这个还有12天法则，你们自己行动力少就去行动。，对泡学过分用工，过分注重，你不会。。

因为我们所说的泡学不是说，，只是针对女人，从根本上来说是针对你自己。，泡你自己啊，再指着，再怎么都是你自己吗？，并没有让你去追求去踢地多少牛。，没问题我们今天就到这里了吧？，那好吧，大家晚安。

