# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：冷读术

OK，咱們在這個開始上課了，能讀，你們在聊天過程中使用過能讀嗎？，用的感覺怎麼樣？，能讀，你們給這個能讀下一個定義吧，能讀數它是個什麼東西？，是怎麼定義的？你們自己先下一個定義。

有沒有專門聽過我們的課程裡面的能讀的講解？，有人說是圈套還有什麼？客觀描述或取i。i。i。共性，能讀不是猜測是對語言行為的推測，聯繫改，通過能讀能夠快速拉近距離，然後根據自己的判斷來分析它那個想法。

加強吸引。，都說的都可以，我來說下能讀是什麼？，對能讀我們很多時候都會認為是圈套，是一個，你們都說到點上了，對的，是一個圈套，是一個吸引妹子的打細。，但是你如果這樣去用的話，其實實際上是把能讀給。

用錯了，能讀它是什麼意思？，就是說每一個人他都有自己的一個對立面，每一個人和人之間他是相通的，請你記住這一點，人與人之間就是相通的。，也就是說，一個女人他像你展示這一面的時候，他必然有另外一面。

你並不是在人猜，不是在給他來下圈套。，不是的，你是幹什麼呢？你是在，你是在這個和他建立一個深層的溝通。，你不是猜的，每一個人他必然都有，每一個人他必然都有對立面，懂了嗎？你是在給他加強聯繫感。。

今天有課件，等一下我下課完了，我會給你們，我一共是整理了100多劑，能讀數的語言，非常管用。，我等一下會教你們怎麼用，順暖。，能讀數他有一個好，所以說能夠瞬間的建立信賴關係。，如果在現在這個社會。

人心革渡皮，你想要得到別人的信賴，別人的信賴並不是十分容易的事情。，所以說你如果要學一點等讀數的話，你要能夠通過這個人的表象去看他的內在的心理，就能夠迅速和他建立起聯繫感。，一個非常有用的技巧。。

隨時都可以用，不是一開始用，隨時都可以用的，我們這裡說一個例子吧。，你看到一個女人，你看到一個女人，你看她朋友圈，或者說她的頭像有一個很漂亮的像鏈，你就問她，你的像鏈是一個很重要的人送的嗎？。

她說她怎麼回答呢？她說不是，是我自己買的，非常便宜。，這裏就可以寄出一個能讀，順著對方的話，你可真會買東西，這個像鏈乾淨的好有品味啊，很不錯。，女人說哪裡啊，雖然不貴，但是是我心愛的像鏈之一。。

我特色的東西，打造出自己的風格才是真正的走在時尚的前端，她說是啊是啊是啊，你們看不到嗎？，我最喜歡花時間在打半上了，她說我最喜歡花時間在打半上了，然後這裏就可以拿一個經典的能讀啊。

一個經典的能讀是什麼呢？，你看你就是那樣的，平時並不捨止，但乾花錢的時候絕對不會小氣的，這是一個每一個人，其實是一個共性啊，女人她就喜歡，雖然不管什麼女人，她都看到自己特別喜歡，她肯定想買。

平時肯定一般都解解，這就是一個能讀知道嗎？，一聽，她說的就是我，覺得這個人好聊解我呀，她就會立刻對你產生興趣啊，並不說冷毒並不是說一開始就給她算命啊這些不是的啊，不是說給她算命，讓她知道啥啥。

你怎麼樣我怎麼樣不是的。，在平時說話的時候，你要學會去怎麼樣去對立的去看，站在對方的角度去看，這才是真正的能讀，是要學會去不要帶偏見的去看，比如一個女人她表現得非常堅強，非常女漢子。

你就可以抽空啊給她說，你雖然外表非常堅強，但是你內心很多時候呢，也很脆弱，也需要有人陪伴。，她就覺得，哇，一下子說到我心裡面去了，這其實就是能讀能讀一點都不複雜，要學會去。

就像是我們這個維護主義說的叫什麼來著？，變正維護法，變正維護，任何事她都有她的兩面心，你不能看到這個女人表現出來那面，你要學會透過她表現出來的這個東西去看到她另外的一面，比如說一個女人表現得非常堅強。。

這次是為什麼叫做能讀呢，就是其實對誰都可以說，因為人本身她就是一個矛盾，後來她就說這樣，真是太美了，這女人如果說你好厲害啊，你怎麼看出我生涯的人呢，我很用心春前，但是我就是每次都想去旅遊，。

她主動就開始了新的話題，那你就往這個新的話題裡面去擴展，你看，這麼說來你去過很多地方，住五星級酒店的感覺怎樣啊，對，也是一種復格寶寶說的對啊。，立刻就來彈性了，她覺得這個很好理解我，好了解我啊。

我們就開始打開話俠子。，能不是非常有用的，基礎你們一定要不要把它當作一個花招，很多我覺得我看過一些資料啊，我看過一些資料，她都是說她就是個花招，都認為是一個花招，不是花招的啊，是你要學會去看。

對立念的去看，去更深更深刻地去理解對方。，不要老是，這是不是個女神啊，冷冰冰的我怎麼樣，其實一旦一個女人，她是一個女神，表現出來一個女神的話，她實際上內心是非常需要什麼，需要別人的理解的。。

冷毒很有用的，有個人做完就還有裙形裴，在變成男，我做了一個舉行庫，對不同的女人可以賴飄就是可以表現出來前一個女神啊，我將我發脫了，，你很堅強，但是很少有人知道你是一個柔軟。

你有一個柔軟而被害怕被觸動的心。，這就是一個冷毒。當然，不要讓毒不要去生硬的使用。，你可以隨時在這個和他對害的時候，通過他的語言，說一句，當然也不要平凡的使用。，用得太多了，他就會產生一個戒心。

也不要平凡的去使用他。，兄弟們，說到這裡，有還有什麼其他問題嗎？，你問什麼？OK，問題說，你問就提吧。這個朱紅蟑螂，TD靈魂是什麼TD啊？，靈魂怎麼TD，這是傻概念。，好，要做情深就加油呗。鬼冷不放過。

冷毒酷的資源，對，都是這些話。，冷毒用了一句，下一句不知道怎麼回答了。你就跟著說呀，就像剛才我說的這個例子的話，覺得妹子老是否定我的冷毒。，你說例子吧，不用去借件的東西，跟著課程走就行了。。

因為你看的資源太多反而會怎麼樣，會混小。，比如說，這裡冷毒其實是一句，你看你就是來的人平時不奢侈，但是該花錢就絕對不會小氣。，把他馬上就說，哎，我就是這樣的人，然後他就會為了證明自己是這樣的人。

他就會舉例，然後你就再往後說呀。，不是，冷毒不是毒玩一句，你就馬上就脫一上去上床了，肯定不是嘛，對。，你要和他去怎麼樣互動，繼續互動，你開始推開他的心門，然後要走進去更深的互動，你不是一腳把門拆開。

就在外面不進去就這不可能嘛，對不對。，所以我們冷毒他不是目的，他是一個方式，打開對方新的一個方式，這個大家要注意啊。，對啊，就是你要聽說差一句，然後繼續跟著話題深入，有戰彌，當然有戰彌的。，你要學會用。

你要去收資源很多，知道嗎？真的很多，現在這個時代啊就是啊。，我覺得你外表很堅強，但是內心很柔弱，這一句就有一點出操，打，一點出操。，而且一定要互相有一定的聯繫感之後，這幾個有，冷毒他還是分什麼話的話。。

我這裡整類出了有一句，等一下啊，你。，這句話和你說的那句，像是，脆弱敏感，你在試圖裝作火堅強，但是你的內心呢，卻很脆弱敏感。，冷毒也可以戰彌的，那都是人的共性，不光是對方的共性，也是你的共性。

你不要老想要拿這個東西去泡妹子，你一定要學會去看你自己是不是這樣的，都是這樣的啊。，某種變化，某種愛好某種程度的變化和自由，每個人都喜歡圖新鮮嘛，但是呢，受到約束和限制呢，又會感到有一些不滿。。

這是對他這個性格進行一個分析和閱讀，這每個人都這樣了。，所以冷毒槍案不要用太多，太刻意，一定要在這個對話中啊，嚴彈中把它用出來。，感覺就像是，以用利用一系列的課套化，去打開他的心非，以及打到不是課套化。

是打開對方心非，然後你打到這個什麼，共正的效果，確實是這樣。，因為這個人的共性，冷毒最高名的地方就是利用人的共性去理解對方，是不要動不動對別人貼標籤，就是他就是一個女神，他就是個什麼樣子。。

其實這個女人他在你面前是個女神，肯定他有自己在其他人面前可能是一個很乖的小貓，和在父母面前是個是一個逃犧的寶寶。，這都是有共性的，所以你要去學著去打破在你面前的這個東西，這一層兵。

這也是個破兵的一種非常好的一種方式，但是我們用的時候呢，一定要去靈活的用，不要失敗硬套的去用啊。，每個人都有很多面對，也不要給自己下定，也不要對其他人下定，你不要說我就是個表示，我殺了不懂。

我就是個表示，但是每個人他內在隊伍，我已開發出來一個很強，很大的保障。，另一方面要看到自己的可恕性，另一方面也要看到對方的可恕性，你要泡妞不是說是僅僅是去，泡妞你要和對方進入什麼，一起進入，懂懂，更好。

更多的展開，互相一起展開是一起前進的，並不是說你把女人睡到手啊，沒用的可恕性啊。，有問題嗎？有問題就提吧，不好接，那是你的生活還不夠。，如何去面對別人在後面說你失敗，生活中如何讓自己減少？。

別人在說你失敗，你覺得無法面對，那就是你的問題啊。，問這問題就是因為你害怕，你越害怕越去對子，你怎麼無事吧，每個人他都有自己判斷事物的標準。，你不可能讓每個人都喜歡你，你不可能讓每個人都愛上你。

所以這個很正常的做好自己OK了，只能去無事嘛。，現在做那關等一下可以，施工啊，現在跟妹子聊天，這裡一片空白，為什麼一邊空白？你自己分析一下。，請問是你首先是一個秦聖啊，什麼會想是太大了。

請問是怎麼會想來，請問首先是愛自己，讓自己過得非常好，，請問他是絕對不是說我要去超變天下女人，沒有一個秦聖會這樣說的，這個房間他有點空，沒有一個真的情人們不會怎麼說，真的情人他是女人自然然就會被你吸引。

只要是有高分妹啊，他就很喜歡，都想要和你親近你，，其實他不需要去泡牛，他只是非常愛自己，和女人的互動裡面，別人從你得到東西才會愛你，對不對？，每方面都有可舒適嘛，聊天聊著心態教學，可以接著聊啊。

我們再來看一個例子啊，對每一個女人都可以說這樣你去化啊，比如說鄉親的女人，你和她朋友介紹，買鄉親，然後兩個人在一起吃燉飯，吃完之後你去三步泡，你可以給她來證據，，你曾經有一段讓你無比懷念的感情吧。

實際上每一個人他都有一段，只要你長到二十多歲，不管怎麼樣都會有一段，即便是你單鄉師，即便是你初中時候對你同中一營天天在家裡面打飛機，小小打飛機，你看也是一段難忘的感情對不對，每個人都有，肯定有。

只要他是個正常，所以說這話，，沒有，那你要好好去看一下你的性取向啊，你這麼跟他說一說一個準，你曾經有過一段讓你無比懷念的感情吧，他就會，如果一個女人當然前提是他沒有學過心理學，他肯定就會問，。

他說你是長看出來的，他肯定會問，你長看出來的，就開始冷毒了嘛，這其實就是一個冷毒，又跑街了，從地眼看到你，我就覺得你是一個重感情的人，，為什麼呢，然後又開始說，只有這樣的人才是我真心想要交往的對象。

一個不懂得真心和施啊，這都是能毒啊，這種感情是不會有你這樣的眼神的，，單鄉師都可以啊，你只要一說出來這句話，對方他肯定就會去想，他自己會去逆向何理化，這就是一個冷毒，因為這個冷毒他是針對所有的共性，。

你曾經有一段讓你無比懷念的感情吧，肯定有每個人都有，每句話都是冷毒，可以這麼說，，你可以這麼說，你針對他的這個都是一個，你當然，你如果瞎說，瞎說肯定不是嘛，你可能瞎說瞎說肯定不是嘛。

你要說住他的心裡面去才是真正的冷毒啊，，你要不然是長，他就覺得，他怎麼會知道我這邊人呢，因為我看這個眼神就是那樣的過去，然後女人他會問的，那你不怕我曾經在以前的感情裡面，，你們怎麼說。

我看你們不要當這個看小說的心態啊，我為什麼要怕，冷毒就是一個復格，冷毒他就是復格，重看感情的人才是可教的人，，那一定要學會原華，如果你沒有走出來就不會來見了，這句話也很OK啊。

我會讓你開始一段良好的感情，這個太極了，太極了，，我覺得你會把它當作有種回憶，但是不是那種活在過去的人，OK，這個就很好，這其實也是一個能，我認為你是什麼什麼樣的人，冷毒他其實就是復格啊。

過去你沒有陪你走過，未能我全才的，，也行，這也行，有點假，但是也行，這種可以在剛和女人見你關係之後呢，可以這麼說啊，剛對你有興趣之後，一般來說是在整個山上之後可以這樣說，這句話也不錯的，。

我們是這麼說可以啊，雖然那一段感情讓真心，他的過進去畢竟過去了，因為他不跟網路比他覺得真心，但是幸福往前走，努力尋找的，我覺得啊，對過去和現在你還是分得比較輕的，，現在我們明白了嗎。

接下來就講你自己的感情故事嘛，這就是慢慢的一點點的蛋，反正你也可以學女生學中毒，女生其實是有天生優勢的，更加感性，，而且更願意去從這個方面去學，一個男人他雖然是男人都是看了性嘛，但是呢。

每個男人他其實對這個，覺得有個女人特別理解他，特別願意除了和你做愛之外，願意把你帶回家。，那我們來一個題吧，我們再來一個題，你們來說一下，如果啊，如果，你個妹子生活中受到了戳哲，你該怎麼去安慰她？。

那男人的比方和同學吵架，或者說自己同事有不愉快，，應該有自己的不愉快，讓他拉到床上去，然後他拉到床上去，來個牆紋，冷毒啊，用冷毒的方式，別嚇死了啊，甚至他的媽同事，你看起來很生氣。

其實你是一個很容易原諒別人，這的話就可以啊，，其實就是一個冷毒子了，這就是一個冷毒啊，安慰這東西直接就是鼻殘，但那你不是互相把對方當成情緒垃圾桶，跟你也不嫌對不對，這樣說，冷毒只要你是一個會為別人考慮。

，誰時候站在別人角度去思考的人啊，都可以用冷毒的，都是天然他就會，因為他就會站在別人角度考慮啊，都會去安慰別人，就說這段，那我覺得你遇到不順心的事情，應該會調整自己跳出悲傷的，你就是給他一個覆格。

就是你是愛現在很悲傷的，我覺得呢，你其實還是能夠很快就調整自己的了，這就是一個冷毒，，這樣有一種方式，我認為你和他不是一個城市的人，和他生氣你不會得到任何好處，這句話是可以，但是我們今天的課題說。

從冷毒的角度來安慰別人，你就要去看他，你雖然遇到不順心的事情了，，但是你能夠很快的跳出來，其他，我覺得你是那種心胸寬廣的女孩，對那種小的不愉快，不會放在心上，這是覆格，從嚴格的冷毒來說呢，，不算。

那也是，這樣說也可以的，覆格，就是去看他的兩面性，好些不採測格式，，如果一個女孩子小，按照我們一般所說的冷毒，他是一個看到表面，從他的表面去看他的另一面，，一般，比如說一個女人他特別的高冷，比如說。

就比如說這個父母，有個兄弟提到很愛父母，我相信，但我相信你會處理與好與他，關於這個不是冷毒，冷毒他是一個，等一下我找一個，我這裡，，等一下，等一下我，等一下，我找一個，每遭都可以用的，每遭都可以用，。

他和父母產生矛盾，特別就像你滿月，我爸媽今天又罵我，讓我氣得不得了，恨不得和他們斷絕關係，你喜歡自由喜歡玩，討厭家人的約束，，但是你很愛他們，你在他家人在你生命中要很重要的地位。

你看這個所謂的冷毒就是你喜歡玩討厭父母的約束，你表現就是這樣的，但是在你的內心，你的家人是非常重要的，你很愛他們，這廢話肯定是A不愛自己父母，，但是很有用，在他特別生氣的時候，你給他提這麼一句。

他馬上就會，他確實是我父母，這麼管我，天天念我，說我，其實是對我好，是為了我好，你這個就是一種券節，，所以說冷毒就是一個轉折，你雖然表現出來，你很討厭你的家人，但是你心裡面很愛他。

家人在你生命中很重要的地位，這才是一個能度，，父格呢，父格就說你很愛你的家人，你的父母在你心裡面很強的地位，這是一個父格，只是直接告訴他你有什麼樣的一種，人格和品格，這才是所有的父格，冷毒他是也是父格。

但是冷毒他有一個轉折，這個意思懂了吧，去問問，，獨香版面，去通過女人的表象去看到他，去感到他的另一面，，我們來說一個這個，一個女孩子打的比方說，你不要去專這個字，怎麼用，邊用邊去，你別去老去專。

他這是什麼，你不是說讓你去，其實要會用就行了，只要你知道該哪個地方可以用，就是直接用就行了，，你不要講這到底是什麼，所以說我們也說你不要去想念他給我的什麼，愛外，這是愛外，還是愛外，什麼什麼，不要去想。

你去享受和女人和人交流的這個感覺和人交流這種樂趣，你要和人交流樂在其中，，我們來說下一個問題，什麼對嗎，爸爸你說什麼，，會帶著喜歡流行事物，崇拜五項的少女，可以用什麼樣的父格，喜歡流行事物的女人。

小女孩，十多二十出頭，特別喜歡崇拜五項，喜歡去追星喜歡流行時尚，，他必然會有什麼樣的一種心理狀態，大家說說，他你好奇，好勝脆弱一面，給他來個例行的話，體喜歡自由想要歸於平靜，你追求夢想不願放棄不接地氣。

離家出走，，你喜歡流行事物，你才是這樣，追求個性，希望內在也是很豐富的，這句話就可以，希望自己不只是表面，你不只表面上看起來那麼光相，內在也是非常豐富的，，也可以，雖然追星流行事物。

但是你心理缺乏安全感，想找一個永遠的心靈歸數，這個也可以，，能圖其實算命用了很多片子，那種算命用的最多能圖，同樣是個東西你拉來怎麼用，是不同的，表面你都別希望你內心有一個希望被所有人主目的心，，也行。

這件事你只要在聊天的過程中不要去專門說，提到了就順便說一說，他覺得他挺了解了，這就夠了，這就OK了，等圖妹子被否定，沒有關係，繼續找下一個，他說明你還不夠熟悉嗎？，雖然你喜歡潮流的物品。

否定你否定被耐殺，繼續說不用插開話題嗎？他哈哈就過了，能圖到什麼程度達到目的，當他覺得你很了解他，他覺得你說的話都正好說到他的心肯裡面去了，有什麼心的話願意為你說，這就是，，我們看這個。

雖然你喜歡流行的物品，可以看出你對生活有感情，對事物呢，流強烈好，其實心態很年輕，這個不算是能度，那我們是應該是這樣，，每次看到流行的衣服都想買，總覺得錢不夠花吧，他總是想買東西就覺得不夠花。

其實就是一種能度，不要想得那麼複雜，你看這裡就有人被冷出了，那你就是做這個，，給這種女人說他就被他，就是這樣，其實每個人都這樣，他覺得你很聽了解他的，，他也就是說，難的也是，但是這個少嘛，比率少得多。

比率，雖然功課比較緊，但是他仍不住想看中藝節目和電視區吧，誰不是都是對不對，，這時候冷得是找到共性去找他的那個點，誰都不想學習，誰都想玩，對不對，你對那個男生，你如果是女生，你對男生，雖然工作很緊。

但是人不住想去看新聞吧，人不住想去看族節賽啊，這些都是一樣的，，雖然很吵，喜歡流行元素，但是內心覺得一些傳統的東西也很有味道，這個也可以，對，這就是一個經典的戰爭，，要學會，其實很多不是讓你去騙妹子。

是你要去全面，更全面的去發現，怎麼樣，全面的去看到去接，去看到對方，這就是一個很OK的，，我希望我們不要把這個冷毒當作一個技術，要當作一個心態，你看到他是這樣，雖然這件很討厭，這個老闆天天馬你很討厭。

但是你必須要從討厭品級，看他睡在裡面也是一個很討厭，但是他還是對他的父母，對他的家人，或者他在這個其他的方面，他是肯定也是一個很好的好男人，，這個我們做人就不要去專尿角間。

不要去腦去丁著別人不好的地方去看，要學會去辨證維護的去看，，這個其實，冷毒它其實就是一個辨證法，辨證法的應用，比如說現在，雖然你有很多漂亮，因為總覺得衣櫃來切一件，這個可以了，，很多人都是。

冷毒就是尋找人的共性去看到，就是更多的去接，對方去看到對方去解毒對方，不光是說把對方給騙上床，不是的，就是找共性嘛，然後找共性，然後你和他才有共名，不是說你通過冷毒把它騙到你身邊來。

其實是你在通過冷毒更深的去，，懂對方，然後對方更加的懂你，這才是冷毒真正應該達到的，你如果像我們一般說冷毒，有些他就是當作一個騙子，當作一個什麼，一個算命的，你通過冷毒當對得到對方的信任。

然後從對方那裡得到，你想要的東西，，騙子嘛是想要得到對方的錢嘛，但是你去冷毒對方，可能是想要得到對方的信啊，可以展開啊，OK，那麼我們如果對這個有一定的上進心，可以有一定經濟基礎的白靈的女孩。

你可以怎麼能多，就是我們這裡有兩個，比如說那個反反個寶寶對世，白靈有一定經濟基礎，，而且可以有上進心的女孩，你要怎麼能多，從她的這個樹這個顏值上來說，怎麼能多，，雖然看起來很高冷，但是內心還是很脆弱的。

希望有個能給給男孩，OK，對，可以啊，，不要去被關你，自己去想，越是優秀的女孩內心越深，OK，可以，你很優秀，但是內心和很優秀，和好多人都能打成一片，，但是你的內心深處還是孤獨，愛看書的女孩呢。

愛看書女孩是你該怎麼能多，大家說一下，，愛其他了沒有，你表面是一個很有內盤的女生，有一個愛玩的心，對，愛看書的女孩，他就有一個愛玩的心，，對，愛看書，這是很文靜，表面是一個學霸的樣子，好像非常有功。

但是心裡面還是很害怕，很想去玩，這是必然的啊，，鬼蜜喜歡看書也喜歡玩，也很慰懶，是啊，你如果這句話，套到他的鬼蜜上後，馬上去，這個男孩好聊叫我，，那我們說剛才的，有經歷技術的白玲女孩，男的女生也能讀啊。

每個人都肯定有另一面嘛，但是你不能說你睡得很難，這就有點隔著人了，，有一個有一定經濟基礎，有上進心的女孩，你怎麼樣去從他的顏值上去能讀他呢？，其實可以這樣說，雖然你天生力之。

但是有時候還是覺得化一下妝很有必要，，雖然看起來清國情人，但是一定很少有人懂你的心，這個沒有邏輯關係的，清國情人和有人懂他心沒關係，沒有邏輯關係，難度要記住要有邏輯性啊，，怎麼表現了很堅強。

有時候很想找回人呢，本身的化妝就是有時候覺得化妝是很有必要的，也說得很對啊，，很多說，然後從女孩的這個反應裡面，是去學習，你不是說通過這個救人的班，你還是怎麼樣怎麼樣，你是要通過這個。

要學會去更加全面的去看對方，不給對方貼上一個標籤，，雖然你在這邊的環境很幸福，但是你有一種不安全感受，也找是表演很有進去心。這也可以了，還有什麼？，一般的女孩，你都可以這樣說。

看得出你外時上你有喜歡充實自己，不過有時候會在逛街和充電之間難以決擇吧，，這也可以啊，你在吃上，吃上吃上風雨沒用的時候，你還是想要找一個肩膀來一位，也行，這都是能度，，多首比較重要，好，數義什麼原則。

原則就是說，不要總是企圖，就覺得這句話就能夠把它搞定，這是不可能的，它只是一個開啟新門的藥水，開啟新門的藥水，，所以你不要一般如果正好卡到這個點，看女人會對你有很好的印象，覺得很不可以。

任何家庄都可以用能度的，，然後後面就跟著一般的節奏在聊，就行了，注意是原則就是說，不要下去讀，去找人的共性，而且不要太生命，，像你這樣顏色的女子，通常會討厭一些紅年，或水的顏色，我覺得明明是男人的問題。

卻喜歡怪的女人身上吧，OK也可以，這個要多練，我只是講一個框架，大家需要去在，合人交流的時候去多用，用得越多，你越熟練，你因為你只是在這裡說，然後之後該怎麼說，，你還需要去通過實際練習，絕對不要太生命。

在這個對話裡面給它帶出來，這就是最OK的。，第三招的時候，開始就可以，能都可以用來破冰的，隨時都可以的，找人的共性，是的，，學音樂的什麼都可以說，都是一樣的所謂的共性，你看如果是學音樂的，你可以這個。

另外時尚，另外喜歡充實自己，，都可以，你把充實自己改成練練情嘛，練小提琴，練鋼琴，但是有時候會在逛街和練習時間那一絕著吧，自己寫了，是的，你要靈活運用嘛，我們說的是共性，其實就是共性，每個人都有，。

相反的人格，能夠就是在針對相反的人格的。，很多時候，你就話說得很好，打個比方說對這個不太，你看起來很像人們常說的白富美，對呀，這就很好啊，對這種，比方說比較文靜的，，比較，比如說愛看書，比較近的女孩。

你可以這樣說，你不能對，你不太能對人常開心，，這是很可惜的哦，就是你的內心感情很豐富，而且很貴，都很開心，只是，還沒有完全展現出來，是一個很有魅力的人，每個人他都是，每個人的內心都很豐富，，為什麼呢。

因為每一個人，你們一定要記住這一點，每一個人拉著心中都有一個王國，他自己就是國王，在每一個人的心裡自己是最重要的，，你要學會去尊重對方內在的那種國王，不要老實站在自己的角度去看。

你要學會去尊重對方的全面性和多面性，，你不能說我只愛你的優點，不愛你的缺點，這是不可能的，只要你學愛一個人，那就是一個全面愛，愛他整個，這才是真正的愛，，他你如果學會這樣去能對方，他就會覺得他很好。

能夠把自己很愛他一些，當然你要學會去包容了，，因為你去看到能度，他有個做的時候，也對自己的能度，比如你只看到這個人，但這個女人特別桌，經常耍小脾氣，經常怎麼樣，，但你要明白，他這個後面是怎麼了。

他這個後面，他其實是背後他是有原因的，你要學會去從他的這個表象去看到他的內戰，這就是能度，懂了嗎？，對，從表象看到的內戰，比如說一個特別開朗的人，好讓一天就習一下，特別和別人玩的開了女人。

你可以怎麼樣去能多，什麼事？，表象，表象也有一個成績的心嗎？，他也有一個可愛的心，一樣的，，你看中的綠色表，一樣的，像學會，學會去多方面去看一個人，有這樣的想法的話，你要心裡面有這個想法。

你就不會對一個人就立刻把它判定了什麼，這個不對啊，，因為每個他其實都是全面的，非常有全面性，對不對？，比如說，一個女的很開朗，習習哈哈，好像是什麼呢？好像是特別的，沒有什麼犯狼，很快樂。

這個人應該怎麼樣去能多大？，有細緻的一面，每一個青春少覺得內心都有一個想做表情的心，你這樣跟女人說麻糬麻煩了，，雖然你看上去每天都很開心，但真正走到你內心深處，很瞭解你的人很少，希望被瞭解。

表面你能相處合身，但是又累下，你看這樣，可以這樣說，你有時候很外向人員也比較不錯和朋友處觀也合目，但是你有時候也會比較自必，有什麼心思或者犯狼呢，會放在心裡不願意告出別人，其實人都這樣。

你不可能所有人不可能一張白紙，他肯定都有自己的心思的，習哈哈吾有力像一個快樂小天使，但是內心缺乏安全感想要一個人來關懷，不可以這樣也可以的，殺人的孤獨在你心底下哭得到害怕，所以你非常愛玩愛鬧。

這句話很不錯，也可以的，這些話不錯，性格外向不過是你的表向，但是又有誰知道內心的傷心是有點簡單點可以，也可以的，這裏有一句，我們看這個兄弟說的，雖然你看上去每天都很開心。

但是真正走到你內心深處你要見的人很少，不是開心，因為這個開心和走住內心深處是沒有矛盾的關係，雖然你看上去很開喇，你看上去很開喇，但是真正能夠走到你心深處想瞭解的人又很少，這樣才對。

很多意思看得出你表面的開心，掩蓋了內心的憂鬱，不用意思，不用意思，這句話是不是很多，你要學會去，其實我們一個很好，去深深的去年節對方，這句話也很好，我正在說你們說得好的，我都會記下來，做這個冷毒庫。

雖然你看起來不怎麼在乎，但是你很在乎你的話總是想讓，所以滿意，對，不要太時髮，這個很多的語言，它是非常靈活的，語言是非常靈活的，好多時候沒話說，其實這些都是話題，甚至話題說吧。

冷毒可以加到每天任務裡面去，對，我等下再跟你舉個例子，你自己去舉，反善，啊，就來，對一個很內向的女孩，你該怎樣去難度她？，好，微微微，你雖然看起來內向不願意問人超，想但是你心裡面渴望受到別人的關係。

這句話還可以，我看看起來的話不多，但是你很渴望，那也行，你雖然聽著掃眼，滑語，對誰都不是很熱情，但是你第一支需要可以玩耍的，可以和別人打擊你片，所以你看，這都說得很好，所以能搞其他人。

你要學會成績的性格向，隱藏不住豐富的微表情，其實也可忘了一份，風風烈烈的愛情，美根的可忘，，反正這也可以，對內向的男生說你這樣只是不呼吸的人比較好，好不認的話，和好朋友在一起的話，你就會花很多。

文靜的你內心一直長著，一直小野時候把，也行，看那邊，怎麼會沒有話說那個人，這種廢話多了很難，，是不是，你是一個情感豐富的人，但不算一表達呢，難免被獨家冷淡，能都可以出黃金還有愛的，很容易，，一個女。

她如果是個發姐，這行事啊，我看見了，打比方說，一個女人啊，她非常的，實算，你想得到慢慢慢慢的，，她都是一樣的，沒什麼區別的，都差不多這樣，用多了就知道了，一個大大連接的非常開朗的一個女人，她其實呢。

都是有了柔轉的內心的，，如果是一個女人，就是經常把自己和男人玩得很好，是個男孩子性格，你怎麼樣去能獨他，讓他立刻把心思放到你的身上去，，打，打在那邊，你看是個小小子，但是你內心，住著一個小公主，行，。

雖然你平時給人才高八抖的印象，但是，意境上你什麼都想不到，這句話可以啊，這是一個通用語，每一個都一樣，，一般那很直帥，看起來好像不會受傷，其實是會受傷的，是這也可以這樣說，因為你看起來很直帥。

但是所以大家對你沒什麼顧忌，就算難聽的話會直說，所以你呢，其實經常會受傷，其實需要陪伴個安慰，，怎樣，你就敲過他的外殼，因為他就會對你有黃金還有外出現，懂不懂，其實就是個道理，，不要說女人是你漢子。

一般不要去說，就是他自己經常這樣說，然後喜歡亂猜怎麼能獨猜啥，，那你猜嗎，就沒有安全感嗎，肯定嗎，那你猜就是沒有安全感啊，今天就差不多，我這個有一個是個粗稿，還沒寫完，就跟關於冷毒這個，有一百多句。

你們看一下，，等下我再整理一下，會發到群裡面，會發到這個鏈鏈裡面，其實有一個作業就是學會去能獨對方，多家女人，多去聊，這畫滿到處都有，自己想，然後就多去拋這個能獨，多用，，我要怕了，要找。

你要和女人去聊天，要去練習很多個，你才能慢慢去找到自己的風格，慢慢去看，我這麼說是不是對的，，能獨的使用更加詳細，你平時都可以用啊，等下我，這個要自己去總結，對不對，，有年紀性，有邏輯性，有個正方面。

就可以了，多用，你不要老想的一開始就怎麼樣怎麼樣把對方如何如何，不行啊，就肯定是被嫌的，我的作業啊，我希望我其實每次都有作業，我上次是啥作業的，你沒有沒跟著做，上一堂課的作業是什麼，有人在做嗎，。

你怎麼做呢，有什麼，影響，挺乾，這就要跟著做，要練習啊，你需要有一個，要把這個當的事，我在課裡面有說，影響也要做，，上每次課基本上都有，心態最好是要聽心態他是基礎啊，前期可能對這個展示面啊，外型啊。

生活建設很重要，其實心態他是最基礎，最基本的東西，，那你首先要自己活得很銷賞，活得很快樂，覺得這是一個遊戲，你才能夠把這些東西很愉快地用出來，而不是像你們這樣，隨便語歷就要啊，十萬火趨，十萬火雞啊。

導致我該炸回炸回，嚇得不得了，這是什麼心態，這肯定就不行嘛對不對，所以說心態是非常重要的，要有一個遊戲的心，，可以不聽錄音自己想也可以的，不聽錄音也可以，那我們今天課有可無的心態對。

多做PC紀念習對設成大的肯定的，PC紀念習他可以增強這個陰境的出，問題是什麼呢，，錄音要不要秒，不要多問現在人的迷茫炸聊了，加一堆地勞過去我聊得太小心，趕不敢公問，一點疑問，都不敢說。

不知道對方的信息可以告出來，，今天就不用了，就不樂意關了吧，聽前面的課，PC紀念習，你怕啥呢，你不管怕，你現在都拿不下呀，對不對，那你不怕你，你不知道怎麼說，隨便說想找說找說呀，不回就找下一個嘛，多聊。

，現在我們這個是網絡時代，真的你要去用心去做的話，你可以找很多女人，對，討讀了你反不去聊，不是有一個認為讓你聊蹦四十個嘛，到時候這個嘛，今天這個其實就可以用，沒關係，，蹦了不要去，不要有情緒。

蹦了也不要去拉飛，不是他不理你了，覺得了不下去了，就放了就不管他，就算蹦了嘛，就不管他，這個蹦了也有時候會復活的啊，，哈哈哈哈，不是被三了就算，沒有負面經濟分化去做就行了，我讓我，嚇一個吧。

不要動不動就三，對除非是片子，還有拖，啊，這種就三掉了，，其他的你要去，因為你要總結，難看的，你要個屁樣來看，哈哈哈哈，你是丟臉嗎，丟我們的臉是不是，哈哈，，還有什麼問題，多用吧，這些句子。

句子看我只是隨便邊，然後有些是往上的，我等一段段，今天就是有些兄弟也說了一些不錯的句子，也可以啊，，共享持盤的課程怎麼聽，現在有，不是有兩個連接嗎，有一個，各式第一階段的連接，啊，你們有沒有。

第一階段的連接，，如果沒有來，我等一下傳到那個大學的連接，聽第一階段嗎，有一些，其實很簡單從展示面外型生活健身開始做，生活健身都有指導，，然後就開始跟著做，有課就去聽，然後一定要去時間。

時間之後你才能找到什麼，才能找到這個原因，才能找到，找到自己的問題，然後再來問，問了之後再怎麼樣，啊，再來學，然後再來，這一點一點的進步嘛，很簡單的啊，不要想著那麼多的資料，資料其實可以是，，可以是。

在你有問題去找答案的時候，啊，你去怎麼樣，再來去聽，都可以，不是說一定要全部都聽完，你如果最近對了妹子沒有興趣就去健身自己生活，，沒有興趣就去健身生活，健身完之後再來，啊，沒有關係，這個因為每個人嘛。

他接著不同，興趣有轉變，啊，這個都沒有關係的，叫你唱歌，這個應該是聽覺，內聽覺的女孩，長期關係可以弄很多啊，像你老婆嘛，可以弄多啊，，你可以去，你看了你老婆這個樣子，他其實內在有什麼。

另一個方面要這樣去想，這能圖是更好，更深的去瞭解對方，，OK，那我們今天就到這裡了吧，什麼情況，好難對妹子動心呢，不是的，是我引導他的重要的關係，你慢慢的學嘛，這個你要多，，一般如果讓你唱歌的話。

他都是內聽覺的，內聽覺你可以看一下我的心態二三四，都是講聽覺，內感官，怎麼樣去做，怎麼樣去和對方交流，有方法的，，OK，那今天他們就到這裡了吧，學那麼晚安，OK，在那個共享盤裡面，有天下無病，心態各的。

共享盤裡面有