# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第22课 催眠应用：催眠在泡妞中的作用

你還有點怕你只上盤兵，好 我們現在開始上課了，請你們找個聲，展示面一定要做先做，今天有無邀通在客嗎，怎麼回事，都聽到老實話嗎，今天講這個缺免，在之前我先問一下，上次客的冷毒，冷毒你們有沒有在用，具形褲。

用了多少個了，用了的柯克伊，不會掌握，不是在那個客裡面都說了嗎，隨便用完，你不是有很多資源，就何備之之間，你要天使的時候就用，上次上課不在你，有沒有聽錄音，錄音你在這個盤裡面都能找到的，冷毒非常好用。

你用熟了，威力很大的，具形你用罐擋它都是一樣的，就會知道了，都沒有用嘛，你們執行的很差，怪怪的沒關是嗎，當開始很定時的，當開始可能會很變形，你慢慢的就會知道了嗎，因為這是一個練習，知道嗎。

練習必須要用出來，我每次的交代，我覺得這些作業你，如果真的是，跟著我說的去做的話，應該是非常，作用非常大的，你聽一下上次的課，應該是，你就上新一三的課，你想直接能，就直接能做嗎，不夠，我們還不夠，多用。

最好的方式是在這個，平時說話的時候，給它，套出來，說話的時候，你不能光說，去算命，我給你算命怎麼，這太過實了，而且太過於課意了，所以能得它，必須是怎麼樣去用呢，我，我意思的去用它，我意思的去用。

我們必須明白，能得它不是一個誇張，它其實不是誇張，你當做一個誇張來用，它實際上是一種，什麼樣的方式呢，是一種，從另外一個方向去看，這個人的一種方式，比如說一個女人，她表現得非常的強勢，非常的真強套性。

好事，這個女人，你和她在一起的時候，你和她交流的時候，你就可以隨時，你可以在語言裡面，說出來，你很強勢，但是我感覺你，在你內在其實，很孤獨，也很脆弱，為了讓你的，脆弱不被發現，所以說你顯得非常強勢。

這是必然的，一個表現得非常強勢的人，她內在，必然都是孤獨，很希望，有一個人在心裡，懂了嗎，公開各有錄音的，套棒冷毒，也雖然有時候你能套上，運氣好，突然套上，這個，他覺得好懂，他覺得你好懂。

他就馬上把你當成自己了，有時候套不上，他覺得你是神鬼，你這沒關係，靠個概率，咱們在，剛開始是這樣，你不管是學，就是學打學，你剛開始，你套一套的打什麼，你結果熟悉的時候，就不需要從，第一招到第二招。

你想學，學什麼東西都是一樣，慢慢熟到就累吧，今天是專門講，這個內觀和吹免的啊，你們如果想聽課的話，你無壓的課最大，是聽錄音，我還不知道，今天有公開課了，我還沒說，你聽錄音嘛，把咱們這個10秒課。

肯定比公開課，剛好多的多啊，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，好，都不說那些廢話了啊，嗯，公開課在這個，洗碼來呀，能收到，洗碼來呀，反正基本上多聽啊，那些，往上的，例子也有，例子也有，有能收到的啊，抽煙的妹子。

我堅決不要了，是嗎，抽煙的你堅決不要了，OK，那咱們今天，應該是正題啊，你們有接觸過吹免嗎，嗯，沒有，沒有，很煩感，為什麼很煩感吹免，沒有，嗯，有沒有嗎，吹免了挺多次的，OK，不相信吹免。

被別人走進自己的大腦，那個吹免了，挺多次的阿抗尼，你說說你對於吹免的這個，我帶念，你稍微說吧，吹免很多次了，讓自己放鬆狀態，吹免也有瞬間吹免，瞬間吹免呢，我們可以用於很多東西，有些時候是可以。

用於在犯罪上，那我們經常在這個，大概吹免這個技術是，被刻意的 被官方刻意的給壓制，嗯，一般，一般的吹免課程是不會講這些，瞬間吹免就是在路上，不假的，雖定瞬間吹免是存在的，在中國也有這個騙書。

一般都是針對這個老團老太太，就是一下子就立刻吹免，吹免了之後，就讓他把那個，自己的成者啊，什麼東西，全部去，就是邪術，全部都，取出來，給那個懼犯，這個這個，瞬間吹免在中國，江湖，樹雨叫做跟我來，跟我來。

這是一種犯罪方式，但是這個，吹免他實際上是一把刀，是一把刀，你用好了，能夠讓自己生活更加精彩，用好了，可以讓自己生活，更加豐富，充滿更加多的喜悅和愛，當然你拿去犯罪，可能就，那有另外一回事。

吹免他有一個最，最早，是60年代的時候，有一個非常惡性的吹免事件，就是這個醫生在，火球上遇到了，有人遇到一個女人，遇到一個女人，然後就吹免這個女人，吹免之後就和這個女人抓愛。

抓愛然後又控制這個女人去賣贏，女人他平時都忘了，在吹免的時候，然後去和他抓愛，然後賣贏，後來女人，做完之後，他自己就通過吹免，是讓他忘記，忘記了之後，後來又控制這個女人去，蒙殺他丈夫，後來被抓住了。

這是一個非常惡性的一個吹免的事件，所以說吹免術，他實際上一直被控制，被控制，被政府寄官，還有這個非常嚴厲的控制，還有一個在，那就是前蘇聯，前蘇聯有一個，吹免的一個，非常著名的事件，就是這個吹免事。

他也是做，拿一張白紙，拿一張白紙，然後到這個銀行貴胎去取錢，去銀行貴胎，那個銀行貴胎，所有的這些人都認為是什麼，都看成是巨額的這個支票，就真的就把這個錢去給他了，但是實際上是一張白紙。

然後讓他把這個錢拿出去了，那當然是有電視，錄節目它是一個節目，吹免它是一種，可以操控對方的一種，他就是一種順序的吹免，他沒有任何的東西，我給你們講這些是什麼，只是講他的一個歷史。

當然這個吹免還可以做到什麼，就是讓你進入一個，無痛的狀態，就是在吹免的狀態上，給你截止或者說開刀，不是能夠說，不是吹免不是能夠，截止開刀，你都感覺不到疼痛，那這種吹免，就是通過吹免把你的痛感。

疼感的這個神經給階段，還有些是通過吹免，它是可以制定的，我做過很多年，這過有好幾年，也不是好，多年是好幾年的，給別人吹免，做吹免，或者說做一些心理的書道，那麼這個東西是什麼樣的原理呢，原理很簡單。

我們每個人它是有一個，每一個人都有一個意思，就是意思我們想東西，有一個意思還有一個是潛意識，對呀我是以前做心理，潛意識，潛意識是佔這個意思的百分之五以上，意思是什麼意思就是我們說話，說話。

比如去拿東西去想事情，去思考，這些都屬於一些意思，但是我們的潛意識是什麼，潛意識是控制我們的這個什麼，身體運動，比如說你要說話，你要說出來一句話，你這個你不需要去控制你的這個，舌頭肌肉去動。

還有這個嘴部肌肉怎麼樣去動，股頭怎麼樣去動，這個你不需要去管，這些都是於潛意識的這個控制範圍，你心跳你不需要去控制，你學業的流動，肌肉這些全都是屬於潛意識，都不需要去你去控制，那麼吹臉它是什麼做的。

它是在這個接管，就是通過，吹臉是，通過讓對方讓這個病人進入一個放鬆的狀態，然後吹臉是接管這個吹臉被吹臉者的這個潛意識，這就可以去接管他們潛意識，所以說在吹臉的過程中。

你可以吹臉是可以讓這個病人的學業更加快，讓他的這個，心跳更加的快，OK 有問題嗎，我們我剛才講的這些有能懂，能聽懂吧，能聽懂吧，知道了，這是我以前的研究的結果，但是後來我慢慢就發現一個問題。

發現一個問題是什麼，其實吹臉它是同時吹臉自己的對方，讓自己吹臉是和對方達成一個怎樣，一個協議，達成一個共同體，所以說其實，你去吹臉對方去做壞事的時候，吹臉對方去做任何事情的時候，他這個壞的這個東西。

他必然會反回到你的身上來，因為人和人之間他實際上在潛意識中，是連接起來的，比如說，我們現在，一起，你控制別人，實際上是你自己，也在和他一起被控制，而且吹臉它實際上，所有的吹臉都是什麼自我吹臉。

自我吹臉就是，當對方完全相信你，你們關係很好，有信任的時候，你就能夠很好的控制他的這些東西，但是他如果不相信，那就沒有辦法控制，那麼我們怎麼樣把這個吹臉，進到和你人去聊天中。

我以前講的很多課裡面其實都有，比如說，有一個，有一個聊天進入是，女人出軌，你們記得嗎，有聽過這課嗎，然後男人在，他的老公在外面喝酒，他和這個，聽過吧，要聽啊，非常重要，其實就是通過，情景交流。

以前的課一定要聽，我的課裡面有很多，情景模擬都是吹臉的，安德復格其實也是吹臉，就是把你，讓他首先放鬆下來，然後再給他做情景模擬，這就是一個吹臉，那麼那個瞬間吹臉是怎麼做到的呢，瞬間吹臉呢，他其實是一個。

場景植入也是一個吹臉，今天有課，怎麼回事，聽不到我說話，能聽到就好，好，我等一下會，給你們一本書，叫做暗示的自我暗示，這實際上也是一種吹臉，暗示和自我暗示就是一種吹臉，你們不要想得太複雜了，從這個。

角度來說，從更多的角度來說，我們看電視，要說廣告，他也是一種吹臉，我斷了向你去，冠書，比如說以前比較，臭臉招助的那個什麼，送你就是老白金，送你就是老白金，然後就不斷地去重複，馬上就能夠。

他給你復格就到你的身體，你想到，想關了東西，你要送你馬上，那個送你就是馬白金去過來，這其實就是一個吹臉，走了，所以你和女人，我們一般的做這個吹臉，等一下看這裡有什麼何事，還有就是賣好車。

好多為什麼說好車，旁邊就有一個美女，為什麼有一個專門的車膜，他其實就是在，給你一個暗度，一個東西，你只要買了這個車，你就會有女人，這其實就是一個吹臉，你知道嗎，所以說好多人他買車，他心裡面就會。

看到有車了，看到這個車，就會想到，那個很非常漂亮，身材很好的車膜，只要我買了一個車，我就會有女人，他潛意識就有這個東西，所以說他這個，購買車的慾望就更強，那，我們現在來試一下，其實吹臉它很簡單。

吹臉就是首先，讓自己安靜平靜下來，你平靜下來之後，然後再通過指令，讓對方來平靜，好，那我們來放鬆，我還是放一個背頂音樂給你，給大家，不過放鬆，能聽到音樂嗎，對暗示於是我暗示，放鬆，把你的臉頂向。

徐佛的做法，是因為小點沒關係，徐佛的臉頂會放到這個，還沒面，大家一起飛下來，找個徐佛的支持做法，把雙，飛三號，現在我們把兩斤閉上，放鬆你的額頭，放鬆你的眉毛，放鬆，面加，廟旁的肌肉，放鬆你的下巴。

還有頭皮也放鬆，你，現在你整個大腦都完全都放鬆，臉頂向，其實我們每天要想很多事情，會說很多話，做很多表情，我們的大忙，會承擔，和承重的運善，所以說吹臉放鬆，為什麼都是從大腦開始，讓大腦，接下來放鬆下來。

先放鬆肌肉，全身的肌肉，整個大腦的肌肉都跟著放鬆，好的，多謝放鬆，先把臉放鬆，胸腔，先放鬆，現在，把臉頂向你的腰，跟著我腰的聲音，跟著一起腰，每一次細細，你都吸入我宇宙的能量，每一次呼吸，你的將體內。

所有的出面的情緒和疾病，用出體擺，非常好，現在，把臉頂向你的腰，全身的腋的地方，看哪一個地方還沒有放鬆，把臉頂向你的胸，讓臉頂向你的腰，非常，每一次細細，宇宙的能量都進入你的身體，然後通過你的肺部。

宇宙的能量，全身到你身體的每個角落，每一個器官，每一個器官，你整個人都，充滿了能量，整個人都，非常地愉快，喜樂、輕鬆，非常好，非常好，現在我們可以把臉頂掙開，OK，你們現在體驗了，有什麼樣的感覺。

這個幾個幾分鐘，很困、很輕快，心情平靜，差點睡著了，好，還有你，你，你，還好感覺不大，你們記住這種狀態，在這個吹臉的狀態下，眼睛不舒服，做了這個好多了，你為什麼說，只有這幾分鐘，我看沒有到五分鐘。

沒有到五分鐘，就睡著了，為什麼，你平時睡覺可能這麼快，為什麼會這樣，因為你首先是從身體的放鬆，然後通過我的平靜的語言，所以說吹臉給對方吹臉，你一定要把語樹放下來，放鬆你的身體，然後語樹要變慢，要平緩。

放鬆，每次吸氣，你都吸入宇宙的能量，每一次呼氣，你們自己跟著我看，想像這個節奏，這就是一個很有意思，這個遊戲，你可以和女孩子一樣，一起去做，說這個遊戲之後，你和對方放鬆的時候，一定要怎麼樣做你自己。

也要跟著放鬆，突然很困到很精神，這是正常的，因為我們這個時間不長，走在你們體驗一下，怎麼樣給女孩做吹臉，你平時語樹太慢了，給你不行，平時說也算很危險，你必須要在這個過程中，就是體驗到，讓對方體驗到。

你放鬆，對 就是這樣，讓他放鬆之後，然後你就和他的這個身體，一起共鳴，共鳴是怎麼產生的，是且意識中的共鳴，如果你和一個女人，一個女孩特別的跑，有非常好的關係的話，你們的潛意識是連在一起的。

所以說為什麼說，經常有這句話說，不是畢家們，不進行家們，畢家人啊，你一個關係非常好的呼氣的話，他會同胞，就是像貓會越來越長得一樣，然後生活習慣會慢慢的，就會越來越一樣，這就是因為什麼呢。

就是因為潛意識融危體了，和取知融危體嘛，這個也是道理是一樣的嘛，潛意識就融危體了，所以你要快速的和對方，進入這種關係的最好的方式，就是足夠一種吹面，而且還活在給你們講一個道理啊，這個吹面你不需要。

請記住這一點，你不需要給對方吹，懂了嗎，你自己平靜下來，你就可以把你的，你不需要和他說什麼話，你也可以把你的這個，平靜的能量，這種喜悅，這種能量傳輸給對方，為什麼說，一個狀態非常OK的人。

我是非常有能量的，只要和我在一起，和我非常親密的人，他就會從我這裡得到這種能量，他就會越來越好，他的生活也會越好，每個人都是這樣，只要你能夠做到這一點，你就可以把你的能量啊。

所以為什麼我們說這個男神和情神，他為什麼會，被人追捧，為什麼會女人，他不由自語去了，因為他就能夠，跟你站在他，就覺得平靜，跟你站在你就覺得，有意思，跟你站起來，他就感到一種放鬆，所以說這個和金錢。

物質財富，沒有任何關係，因為他就會不由自主的被你吸引，所以從我們首先，你這個學習炮牛網，最重要的是先學什麼，你把這個心態要做好了，有這個核心價值，有這個東西，你慢慢就會吸引到，不光是男人。

不光是女人還是男人啊，還是其他什麼東西，都跟著你一起去，平靜，所以說你的事業也好，愛情也好，他就會自然而然地越來越好，能懂我的意思嗎？，對，對，好，自身的價值，不是說物質價值，當然物質價值非常重要。

誰都知道以前能夠吧，最重要的是一個核心，核心價值，你本身就非常OK，現在很好，我們心態的第一課，一到四課，都是講第一課，講什麼，建立核心自信，每天找一個自己的優點，我基本上每次上課都要重複。

因為這個真的非常重要，在你心情不好的時候，狀態很差的時候，核心吵架的時候，很憤怒，很焦慮的時候，你就把這個，你的心事放到你右墊上，你怎麼找不到，你找了多少天啊？，20天那個這樣子當天，很多OK啊。

18個，好，優點很多的你知道嗎？，這裡我們再給你們提一下，比如說，20多年前，對不對，你爸爸和你媽媽，在創造你的那個時間段，同時有多少個金子，往這個暖子上面去飛，一億多熱吧，你就是一出生。

就是一億分之一，你說你好強，是吧，這不是優點嗎？，你總能找到了知道嗎？，你是古今中外，優勢以來唯一一個，唯一一個你，這難道不是優點嗎？，說，有點多好，一定要去，往生了去找，就是我這個，股價很大。

什麼都可以的，到了最後，你慢慢就會整個人就非常自信，知識念你肯定要知識念，因為你是這個世界的起點，知道嗎？，沒有你，這就沒有這個世界，你想啊，眼睛一臂啥都沒有了對不對？，但是只有，由你。

你的世界才會出現，才會有啊，所以說，核心自信，是絕對無法被別人，破壞的自信，你知識念，你知識念你知識有點啊，知念你看你念什麼？，比如說你，我非常有錢，我非常的，帥，這種知念，它實際上是不是有點的。

真正的知識嗎？，對自己有非常強的，我們早一點是找性格上的，外形上的優點，它實際上是，為了讓你，把注意力放到自己身上，這個不是怒的，它是一個過程，你到最後，這核心發現自己的，獨一無二的價值。

對自己非常的OK，這個才是真正的一種自信，容內往外的一個核心價值，剛才你能體驗到那種平靜吧，你如果能夠把這種平靜，這種喜悅，帶到你的生活中去，你就能夠怎麼樣？，你就能夠產生一個真正的核心的價值。

而且所有的事情，生活中的合適，你都要學會去，往內去看，怎麼樣去往內去看，比如說，一個女人，你非常喜歡，你看看她就特別的愛，你就覺得這個女人，就是我這一生的這個，終身伴你，但是，你看看她又很害怕。

為什麼害怕，你害怕，去求愛又得不到她，就是這樣一種狀態，那麼這種狀態，她是從哪裡來的，這個女人的漂亮，她的魅力是誰付於她的，是你自己付於她的，知道嗎？，比如說你和你的兄弟同時看到一個女人。

這個女人有一點偏胖，你就特別喜歡，你就喜歡胖的女人，但對你的這個兄弟來說，他就不選他喜歡表調的，或者喜歡怒魔力，他就看是毫無感覺，為什麼同樣一個女人在，不同的人去看，他就有不同的感覺了。

為什麼你和他說話就，多多說說別人和他說話就，毫無障礙了，因為是你內在，對這個女人這種，這種形象的女人，非常的怎麼樣，匯乏，你覺得，你覺得是好的，別人必定是好，這是沒有這種和絕對的東西，就是親菜魔博。

各有所愛，我現在提升到，無論外界對我評價怎樣，我都無所謂了這時候是好事，這當然是好事，出名你早有點，能夠慢慢地就，建立了自己的核心自信，所以我們的心是一切的起點，也是一切的終點，這段農替明白嗎。

那麼我們該怎麼樣去做，你如果，而且你看到一個女人，非常的匯乏，你很想上他，和他做愛，很想和他在一起，但是你的這種，潛意識，其實吹面，在我認為來說，吹面是，任何時候都有的，為什麼呢，因為你的這個潛意識。

我也影響到對方，所以說你看到這個女人，你非常緊張，非常匯乏的話，女人他是能夠感覺到的，他所以覺得和你在一起，就很不舒服，不放鬆，所以我們隨時要保持一個，什麼樣的狀態呢，讓自己，平靜下來，一定要注意。

平靜是非常重要的，實實出序都是吹面，當你把這個學會，任何事情，學會往內去看的時候呢，你就會明白，任何事情，好壞，都是你內在的現現，好和壞，都是，喜悅，就是喜怡，怡，憤怡，悲哀恐懼，這些情緒呢。

都是你自己的定義，就是說這個喜悅，不是你這個愛，恨情愁，這些都不是你，它只是在你的這個表面上，去滑動的一些東西，我們把內在放到平靜的地方去，去滑動自己的喜怡，你就會非常輕鬆，就好像這個人生啊，實際上是。

就像是遊戲一樣，其實就是一個遊戲一樣，真正的去玩，去喜悅，去創造，你就覺得會非常的開心，就是你內在那邊，有點像什麼樣的感覺呢，就像小孩子，他起旋轉木馬的時候，一直在這個木馬上，上下旋轉，他在這個過程中。

感覺非常的高興，非常的快樂，非常的享受，這就是一種活在當下，其實我們有時候去感受，去看，去觀察這個小孩，六七歲、五、六歲的小孩，看他們遊戲的時候，他是非常投入的，他非常想受這個過程。

我們要去學習這種過程，去享受這個，去享受這個，這就像什麼了，不斷地去享受，就不要去給自己，下很多的，責任和感覺，你很喜歡這個女人，你就把你的這種，平靜這種愛，這種喜悅傳送給他，然後他如果要離開你呢。

他如果離開你就讓他離開，你說這場遊戲完了，我會進入下一個遊戲，當你有這樣的一種狀態的時候，你就是真正的一個，非常有魅力的人，對呀，是的女人的地度感是非常緊絕的，你讓他吹眠，你自己吹眠你自我吹眠了之後。

他能夠感覺到你的平靜的，他能感覺到你的平靜，所以他就特別喜歡和，有經歷的男人，經歷豐富，等男人在一起，為什麼是因為小孩子小伙子，像我們這裡可能大多數都是20歲左右，20出頭，好多數就覺得，心死就非常的。

跳脫，為什麼說就沒有辦法吸引你，因為我們的心態很重要，女人確實是，第六感非常敏銳，他能夠感覺到，和你在一起，是舒服，還是不舒服，你真的是很好的話，你就能夠一說話，聽到你的語言，一和你在一起。

他就能力刻就感覺到，懂這個意思了吧，不要有得失心，你要去享受這個過程，我們經常，經常有，現在還沒有了，因為我經常在說，有些兄弟還在說，10萬火雞，這句話我找回，這個女人說這個話，我不知道該怎麼回。

我怎麼辦呢，他這個心裡不夢夢跳，就實際上去找辦法，把這個女人，寄句話把它鬥勒，然後讓她能夠，被你的技巧吸引，其實你這種心態，它實際上是可以傳遞給女人，你認識她自己，是沒有辦法意識到，和你這個人在一起。

就覺得，就感覺起場就不對，它就自然就想離開，就想離開，千萬不要這樣，我們其實，把這個砲弄當成一種遊戲，把人生當作一種遊戲，去享受這個過程，去享受過程，來來去去，慢慢的就會，到你身邊的女人就會，智量了。

她就會越來越高的，好，你們現在有問題嗎，有問題問一下，我看見漂亮的美女，和她說話就會感到，你別扭，為什麼呢，因為美女對你來說，你就害怕，你覺得你自己，配不上她，所以說，你覺得你配不上她。

她肯定就會覺得你，配不上她，就像我們剛才說的，害怕跟女人說話嗎，你有需求嗎，對有需求感，在這個時候，你如果害怕，等一下我們，在教你們做一個，心毛，那我去年，下一次會講，下一次，什麼時候說嗎，每天和三個。

有幾個三個，每天打招好，很好，這是個好辦法，是自我奉盯，因為你自己覺得自己不OK，人與人之間的共性，你們如果去反覆，去讀，我上週講的，能讀數，其實你能夠，感覺到人和人的共性，因為每一個人，他都有。

有很多個面向，很多個面向，但是他面對你的，肯定是，另外的面向，打個比方說，以前不是有一個，被全國都在罵了，一個女的，略貓，略貓，他就是特別殘忍，用這個高分寫去踩這個貓，然後拍視頻，這個女人是非常。

就打得去她是魔鬼，然後去人肉這個女人，就會發現，她在切實生活中，是非常落弱的一個女的，經常被祈福，就顯得還是，非常軟弱，這不同的面向，每個人都是的，讀能讀劇，你要多用，不是讀，多用。

用這個能讀最你最弱發現，總是做親民夢，特牛逼小夢才能夢殺，跟當夢空間差不多，全能記住，這個沒有關係，這個是個好事，你記住像是做親民夢的時候，你我告訴你，只好就是讓自己飛起來，飛起來你在飛出你的床。

你的床，飛出你的這個，屋子你都能看到，其實親民夢，它實際上是，是一種靈魂出體，一種出體，我看這裡，從小被吹面了很多，富裕惡劣的性格，只是平衡，不要去平衡，看平靜的看，其實這些東西，因為我們說過。

一切都是你的心的起點，也是終點，你被富裕這個性格，為什麼會被富裕，是因為你自己認我的自己有，然後給人說，才能在你心裡面起，做我用，知道嗎，被富革，所以你現在要做的就是，看到你的，被富革這些東西。

然後不去認同，你要記住，情緒不是你，那些性格，那些平革，其實也不是你，因為你可以，有很多個面向，心態好，是不是心態好，是不是心態好，是不是心態好，心態好，是不是落弱，當然不是了，你為什麼認為心態好。

是落弱呢，所有的傷害，我再給你們說一遍，可能我以前講過，也說我了是，可能有些兄弟沒聽，所有的傷害，他時常都是來自自己，一定要記住這一點，沒有任何例外的，比如說你今天被人打了，對不對，受傷了。

那麼你為什麼會被打，為什麼會受傷了，他必然，有一個你內在有一個東西，你覺得自己，害怕被打，或者說，一個是自己對，被欺負，非常的恐懼，你越恐懼，就是我們這個，鼠話說，怕傷來傷，你越恐懼，他就會越，越快。

越快的被你吸引到你的身體，身邊來，就是怕傷來傷，就是你能落弱，你去被打，必然有一個被打的原因，這個和打你的人，他實際上是沒有關係的，從這個心態的角度來說，實際上打你的人，欺負你的人，害你的人。

他是印你的，印你之邀，來完成你的心願的，這個能理解嗎，包括傷害有事，就是包括這個戰爭的傷害，平時犯罪的傷害，都是一樣的，你不是獲不擔心的意思，就是說你內在恐懼什麼，或者說你，有些時候他是期待。

都是被自己吸引來的，就是跟吸引的法則，是一個道理，都是被你吸引來的，所以說你當你被打的時候，當然我並不是說，你被打了，你就不管，你就什麼都不做，就在那裡名詳，這實際上會是，我讓你我說你被打了。

你想幹什麼就去幹什麼，但是在這個過程中，你一定要幹什麼呢，一定要在你心裡面告訴自己，這一切都是我內在的顯現，你要去報仇也好，去報警也好，去幹什麼也好，都沒有關係，你就說生病了，不管什麼病，你去治病啊。

什麼都是一樣的，但是你在心裡面，不要去，仇恨和恐懼弄得疾病和，帶給你傷害的人，你一定要去看到，這一切，讓自己強大成也OK，學功化這都可以，但是呢，一定要，前提是在心態上，一定要看到。

這一切都是我內在的顯現，這一切都是我自己，創造出來的，懂我的意思嗎，所以說一定要付起自己的責任，你不能老去責怪別的，說我今天又被他欺負了，我今天又被他罵了，我這幾十年都怎麼樣，怎麼樣被欺負。

這樣我被我父母，付育了很多，很多壞的東西，都是我內在的顯現，對呀，你內在有這個種子，他才能在外面發出來，那肯定是這樣，沒有任何例外，我們在連照書上說，一切都是心得起點，我們一切遭遇到東西。

都肯定是從心裡面出來，所以說你首先，不管你外在要做什麼，你怎麼樣去反應，怎麼樣去應對，你首先你心裡要明白一個道理，所有的仇恨，所有的傷害都是我內在，有這個種子，才外在有人，給他發出來，這是必然的。

這是一個心態，因為對任何事情，你要付起權責，你不能說是，我經常被傷害，被那個傷害，對呀，你如果內在心，讓自己平靜，安靜下來，讓自己喜悅起來，你慢慢地就會，外面就會怎麼樣，平靜安靜喜悅，對呀。

要為自己生命付出自己的權責，進游先生嘛，像游先生嘛，不是小叔說的這個，是佛教的一個理論，怎麼負責，就是我剛才說的嘛，你要心裡面明白，就是你不需要和任何人說，你該幹他幹啥，你想憤怒想打的，難幹什麼都可以。

但是你在心裡面，要告訴你自己，懂我理事嗎，這是一個心態的問題，在心裡面去告訴你，這一切都是我，內在的顯現，都是我自己，創造出來的嘛，你不斷的往內去看到，外在，其實就好像是什麼呢，我們的人生就好像。

是這個電影的，屏幕，電影的這個，目部，我們人生就投射上，在這個目部上，這個目部上，顯現出什麼樣的東西，實際上你去，給目部去，做功課是沒有任何用的，你必須要往內去看，看到那個，電影的交片上面，是什麼東西。

你要改變，只能從交片上改變，你外面投射出來的東西，才會改變，疾病也是一樣的，當然我並不說你得病，就在這裡想，不對啊，因為你這個功課也不當，你剛開始肯定是，沒有那樣的能量，你在有病的時候，去治病也好。

去幹什麼好，一定要在心裡面告訴自己，疾病都是我內在的顯現，一邊在這樣保持這樣的心態，一邊去治療，一邊去求助，這樣就會，更好，更好的更快，所以說為什麼很多，癌症啊，癌症它被稱為抉症，但是，並不是所有的人。

都得了，癌症就會死掉，為什麼會有人，他也通過一些方法，讓自己樂觀，讓自己喜悅，他還會，癌症就會好，就是，絕症都會好，你到底是一樣的，不光是病，還是我們外在顯現的東西，都是一樣的，講到什麼時候。

你什麼意思，可能到10點半的樣子吧，有什麼，對，還有這個旅行啊，旅行，你老實說，我爸爸媽媽，小時候怎麼樣，怎麼樣，我怎麼樣怎麼樣，不是啊，你不斷你去，不要去摺怪，外面的人，你往內去看，必然是。

我內在的顯現，必然，它肯定是會有頭的，懂了嗎，你懂了嗎，睡著了嗎，所以我們有時候，可以做這個內觀，去免，通過內觀，去免它有什麼樣的作用呢，就是讓自己平靜下來，親太好，是不是沒有原則，有原則嗎，不。

你這是社會上的原則，比如說有人，打你了，曼你了，親上你了，你想怎麼做，該怎麼做，就去怎麼做，都是OK的，我沒有說不合人的勿氣啊，我沒有說的過啊，我沒有說你像一個老和上一樣，打你媽，你不說話，你做不到。

你不說話行嗎，你不生氣對於行為啊，不行啊，所以說你該憤怒，該幹幹幹幹幹，沒有關係，沒有任何關係的，關鍵是說，在這個幹什麼的同時，你要明白這一點，給我點什麼，你要在心裡面明白，明白，就是這個，這個，仇人。

是我創造出來的，這個憤怒，也是和我內在是有關係的，所以你一邊在做的時候，你一邊要在心裡面，讓自己，盡量，讓自己的心態，要憑進下來，要把自己，這些外在的東西，父親責任難，是，你可能是剛開始，來不行，慢慢。

慢慢的啊，經過一段時間的訓練，你外在就越來越乾淨，越來，你的路就會越來越順，這個我懂我的意思嗎，定不是讓你去懾弱，讓你去，不要幹什麼，不是，我們不是說，外在怎麼樣怎麼樣，是我們的內戰，我們的心。

讓心保持一種平靜。，應該能聽到其他兄弟聽到了嗎？，自己要有自己主見的對呀，一定要有自己的主見，你自己心裡面要明白這一點。，居民他實際上就是一個原理，首先第一點就讓自己平靜下來，安靜下來，讓自己的心呢？。

自由都會外界的，我們的身體束縛。，現在有問題嗎？沒有問題，我們就下個環節。，點了最後一個月，，想要自己記住的，這時候我在想，其實早有點自早自己有點真是一個心貓，知道嗎？，往你內在去看。

這是一個很很好去嗎？每天你自己自己定一個有點，你看到一個靜子，最好是。。。，最好是。。。，細節啊，要細節。，上週師公說，教了小說，已經感覺不錯了。，很好，就是在這個過程中去感受這一點。

因為你去責怪任何人啊？，你去責怪其他人啊，其實是沒有用，你知道嗎？，你要去想說這個過程慢慢的就越來越好了啊。，細節，我跟妳說以前什麼意思？，我和美女打招呼，有人罵我。你罵你了。，他為什麼要罵你呢？

是難難是你的。，你能跟男朋友嗎？那你活該啊，你去搭轄你要看，你要看老人啊？，他沒有辦法，你這小說啊，你剛才出去搭回去了。，他就是害怕，害怕你把他。。。擦得還被打。，在社交中常常有意思去植入高價值。

感到自備產生小國。，高價值是最好的高價值，就是一個心態的高價值啊。，我們以前為舉個例子，像好多，像這個，我覺得特別有印象就是那個十育柱啊，就是那個老紅金，老白金的那個那個家伙。，他心態就非常高價值。

這個人以前是最早是開什麼巨人集團，然後就虧損，又叫你什麼巨人的什麼巴上。，又虧損，虧了幾億多的債，後來又爬起來，然後又去做什麼，老紅金，老白金又有錢，然後又去投資這個真圖。，那這種他其實，你看。

這種他就是始終有一個心態的高價值，他始終，這才是真正的高價值，就是我們聽到說，吊死男神，他這種其實這種分法是不對的。，你不能說有錢高率負就是男神，因為你這個東西是外在的東西嘛，另外你也很帥，突然一天。

衰看滿一交貨，然後破相了你立刻從男神變成吊死。，你覺得這個吊，這個男神，真正的神是有會那麼廉價嘛，是不可能的對不對？，那有難的你去打什麼算啊？，肯定是早打了，如果你有幾個哥們一起拿去，，那你一個就算了。

別去世了。，所以說這個高價值，真正的男神，他是一種內在的，還有馬雲也是嗎？馬雲長得像外星人一樣，，他在這個城民之前，也是別扯蛋啊，在外星長得像個外星人一樣，去面試100多家公司都沒有收的，。

然後你能加最後還創建一個淘寶，是不是？，所以真正的這種高價值，他就是一個聰。內在的，心態上的高價值，真正你心態上高價值，至少人慢慢就會越來越好，慢慢就會越來。，好，那我們先休息幾分鐘，就請問我為你們做。

我們再做一次內觀啊。，什麼啊？我看，心胸變開闊了，是精精計腳，生活、工作、感情都是一樣，很反感下屬挑戰我。，反感下屬挑戰你呢，我今天能讀一下，你肯定在工作上就非常的強勢，是不是？，但是你這個強勢呢。

後面你怎麼樣，內在很空很虛弱。，你看到就行了，你自己，我是自卑嘛，內在有自卑嘛，害怕嘛。，非常強肯定就會，就是這樣的。，所以叫障礙，你看到這種障礙就行了。，不害怕但你內在淺，意思中其實是有恐懼的。。

肯定有的，我後天要去TD，就是知道那邊的垂直。，OK啊，那去背。，你在這個反感的時候，心情波動的時候，你去看到自己，這每天找著一個優點也行了，，你是在這個過程中感覺到你的平靜，把自己心馬上拉回來。

拉到自己的，，對啊，這個是個大毛病，你不然拉到自己的身上來，你想要發火的時候，做幾個生呼吸，，那等一下我跟你們是設一個心毛，你自己抓。，OK，我們來休息幾分鐘啊。，好，OK，那我們繼續吧。。

成功人士一般來說都是心態好，有些當然，他成功也有，也有起伏嘛。，其實真正整到最後一直都非常成功，所以他心態有非常大的關係的。，那我晚上看課程睡不著，這個整個過程，那你晚上就不要看嘛，。

因為看了課程可能覺得會很興奮，很正常。，你只有是不看哦，聽了時工的課覺得，了沒得好簡單，其實真的很簡單耶，行不行？，就是我們把啊，神話了啊。那我希望你們在這個確定你的愛能之前，，在你和女人確定關心。

要結婚之前，多去了。多去了，這個不是扎來啊，，因為這個你要和一個人過一輩子，一定要不斷地去篩選，不斷去篩選，找到那個自己最想要和他在一起的才能夠再結婚。，這個時候你的婚姻就不太非常冷定，不能是。

其實像我吧，我就是23歲結婚了，那不是還傻的不懂。，雖然也外面積上完，但是沒有感覺，沒有這種戀愛的感覺，然後找一個就麻煩結婚了。，然後你裡面後來其實也出了什麼問題，不過你問我這個人嗎，你還心太還好。

慢慢的慢慢也在調整。，所以一定要做的時候呢，在結婚之前多去玩，完夠了你在結婚，這個時候你才真正地定下來。，最好的就是說，這個又是你的妻子，又是你的情人，又是你最親密的朋友，這樣的婚姻才是最OK的。。

然後幫你調整什麼要心態。，好，我們每次都會錄音的啊，我們每次講過都有，都有兄弟在問說錄音，錄音，整肯定要錄啊。，嗯，第一次啊，你剛來嗎？，暗示於智我暗示，然後我會把這個書發到這個，咱們請一面。。

想找女朋友聊著聊著就沒有感覺了，篩選不下去，啊，有一個什麼呢？，你篩選不下去沒有感覺，和女人有一個問題就是你心態有問題，你害怕。，啊，你害怕什麼呢？害怕親密，親密關係，不是害怕失去。，這個原因是什麼呢？

很有可能說，你啊，父母關就不好。，父母關就不好，你就覺得呢，和父母在一起，你就因為小時候非常小，那時候人很愛，很小，看這兩個巨人在裡面點草架，然後就打架草架。，你就很害怕，你是對親密關就很強的這個抗拒。

所以等你長大就虧虧，很想和人有親密，但是你這個潛意時中要對親密關係，又抗拒的。，那你說一下你說你是這種，啊，你自己如果和總覺得和女人聊不下去，你就要回頭去看看自己，呃，從小的時候，是有的影響。

是如何自己父母關節，和是如何自己父母關節。，嗯，這種你其實看到這種，啊，就OK了，就是你看到的父母的這種關係呢，實際上是什麼呢？，是，所有婚姻中的很少的一部分只是一種。，啊，因為我們那時候很小。

就覺得整個天就是父母，所以說就會無意識的認為，親密關係就是非常差的。，親密關係是非常，呃，是分成非常壞，所以長大之後就不敢進入，實際上那只是我們小時候的一個意思啊，小時候的一個無意識的一種想法。，啊。

你就把這個危險對把親密關係當成一種危險，當成一種不好的東西。，嗯，有時候，嗯，就是這樣的。，重新說什麼啊，就是我剛才說的嘛，啊，你等了聽錄音吧，咱們要開始同年的意義嘛。，就是我們一旦一旦。

你自己感覺到和親密關係下去，你比如說你和你個女孩，馬上就要簽審了，她對你一聽，你也聽，你也聽喜歡她，，但是你突然就沒有興趣了。這個是你要回頭去看，是不是因為你的父母，呃，造成的影響，一方面是父母一般。

一方面是你受到你小時候讀過的一些讀物，啊，或者一些影視劇。，給你造成了一個不好的影響，行這個影，覺得親密關係就是很差啊。親密關係就是，呃，就是正常，就是憤怒，就是錢，呃，就是欺騙。。

那所以我們現在長大了，要告訴自己，我現在已經長大了，那等一下，那我們今天就做這個區別吧，做這個名字就是親離我們內在的問題。，OK，現在放鬆，我們找一個舒服的支持，做起來，哎呀，已經閉上了。。

把最厲害放到你的呼吸上，哎呀，閉上了。，每次呼吸，你的吸入語者的能量，每次呼氣，你的將體內的疾病和所有的負面情緒呼出題外。，每次呼吸，你都更加的放鬆。，非常好，打出呼吸的觀想，每次呼吸，你的更加的放鬆。

，你的頭非常放鬆，你的眉毛也非常放鬆，你的臉頰也非常地放鬆。，你的脖子下巴，前巴手臂，雙手也非常放鬆。，每次呼吸，你的身體都進入更深，更深的放鬆的重臺。，感覺，與這的能量，圓圓過斷的，舒服斷的身體你去。

再療癒你身體你所有的病痛，，所有的傷害，所有的不安，這一切都被語者的能量融化了。，你非常地放鬆，也非常地喜悅。，更加好，你真，每次放鬆，你的最更深的，最更深的，吹臉的狀態，，你整個人都充滿了。

與這的能量，散散發光，你感到前所未有的喜悅，，前所未有的平靜，前所未有的安全，非常很好。，現在，你好像火，好像我整件房間，容易體，，整個人感到心飄飄的，平靜喜悅和快樂。，好，非常大，現在，，你想像。

小時候的你，站在你的面前，，它有多少歲，小時候的你，穿著省蓮的衣服，小時候的你，，是省蓮的表情，，跟下來，看著它的眼睛，看著小時候的你，你給它說，這些年你受苦了，，對不起，我愛你。

把你的能量出送給小時候的你，，擁抱它，給它說，謝謝你，我愛你，，謝謝你，我愛你，現在我們已經長大了，，現在，我們可以控制自己的生命，我們可以控制自己的想法和思路了，，把你的能量出送給小時候的你，。

擁抱它說，謝謝你，我愛你，，現在，我們已經長大了，，沒有任何人能夠傷害我們，讓你的能量不斷的輸入給小時候的你，，這個能量把你和它包裹起來，它是什麼表情呢，它的模樣有沒有變化呢，，讓小時候的你所你自己。

擁有一題，，很好，在你整個人感到全所未有的能量，，全所未有的喜悅，你已經少回來那個被你遺忘的過了，讓內在那個小時候的你和你一起成長，，然後可以成好，很棒，這種全所未有的喜悅，全所未有的愛，。

全所未有的安全，平靜，那你整個人都充滿了能量，充滿了光芒，，現在，生出你的右手，實質，，把這個實質放在著手的心上，我斷的話，阿拉伯出擊八，，阿拉伯出擊八，一邊話，一邊對自己說，我現在是非常安全的，。

我離生的喜悅，快樂，平安，一邊爸爸，一邊在心裡邊告訴自己，，我充滿了能量，充滿了喜悅，充滿了安想，充滿了愛，，一邊話，一邊對自己說，我充滿了安全，充滿了民進，充滿了愛，，飛山火，記住你現在的這種狀態，。

等一下，你要手山傷在我把身小子，你就睜開眼睛，，你將會經歷充沛，你將會把這個狀態帶到你的生活中去，，今天晚上，你將睡得非常的香甜，只要睡夢中得到足夠的能量的補充，明天早上你，，真可以眼睛就會非常的高興。

愉快，非常地平安，記住我，我要手山傷，，一、二、三，拜討真開吧，兄弟們，動一動你的身體吧，，感覺怎麼樣？，很爽，當然了，哭了，還呢？，舒服，天天草，你可以把你們能量輸送給你的父母。

你是在心裡面做這個能量，，輸送給他們，就跟就ok了，非常輕鬆哭了，我們很多時候都把自己把過往的東西買上起來，，就因為你有一個，覺得很不好的東西，就想跑離開，，但是你不去面對的話，他一直在你後面，。

抱自己的時候，養也流淚，你比打破還舒服嗎？，看不清自己小時候的樣子，這是因為你這個還不夠，，去面進入的深度還不夠，有什麼問題？，你這個沒有關係，它只是一個進向，你的想像，，它是改變，它是喜歡做。

對我做一些小動作，不想這樣，你還是一樣的能量可以輸送給對方的，，控不到這支喜歡的，我們現在，你們剛才在手上畫了8字的吧？，畫的，對你現在去在手上畫一個8字，看起來，，用右手的實質在左手上畫有8字。

你感覺嗎？，拉拉伯數字8，這是一個心毛，因為你進後，記住你隨時可以做這個東西，你做了之後，，你會畫，你心後平時你覺得心情不好的時候，你就在手上畫一個8字，你心情馬上就會好，在固定的地方用固定的知識畫。

這是一個很好，很有用的東西。，手外的行，看自己，當然這個東西，不能是平常的動作，還是你如果去服摸你的手會，你經常在摸自己手會，，所以說有一個不太常用的動作，才可以，還是什麼問題？社交後移這樣比較大。

你這個都可以用的，，總想回避，這樣我們剛才說的，你在做這個能量的時候，把這個能量輸送給自己父母就可以了，，很正常的，就是自己全身發光，覺得是第三人真是要看，看得到這正常的，，心能力。

下週給你們做一個心能力方面的吹槍，吹一滅吧，緊講心能力的吹滅。，害怕戀愛，我剛才跟你說的那個，去面對嘛，你害怕的是你，因為你對這個戀愛，還有這個負面的負格。，你說你的父母是不是關係不好，經常炒炸手。

或者說從小沒有和父母住在一起，從小住在被技術在其他家或者是那種，就像那種流手而同一樣，是不是。，經常炒炸手，因為你經常炒炸手，所以說小時候就會有這種印象，但是你應該明白，並不是所有的夫妻都是這樣。

你只小時候眼界少嘛，看到了只有這幾個父母。，所以你有這樣的印象，你今天我剛才教你們這個八字，你在心情不好的時候，你可以八字八字，然後把這個能量輸送給你，天天炒炸，父母，你就可以了。。

其實我們這個心態上從理論上來說是可以解決什麼問題，只要你自己信任自己，你相信其能夠半到，你就可以半到。，不是讓他們做，就是你在想像輸送能量給他們就行了，他們你不說都不需要，他們說自己做就行了。

就能夠給他還解決這些東西。，今天就這樣吧，大家還有問題嗎？沒有，我們就說，Hello，輸送能量，你可以在想像中輸送能量，可以的，ok，安。

