# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第18课：天下无病 情景模拟2

OK，那咱們就，開始上課了，沒聲音的自己退出去再進一次，啊，能聽到我說話嗎，你們反應快點，我馬上要退出去了，我們講這個情景模擬，情景模擬是一個非常重要的技術，知道嗎，有聲音的扣個一。

你聽到我聲音的扣個一，啊，如果有人說沒有聲音你，你有呢，你這裡有了你就扣個一，就不需要我來問你便了，因為，沒有聲音的兄弟自己退出去，再進一次就OK了，OK，這個情景模擬，是一個非常重要的技術啊。

為什麼呢，其實，情景模擬啊，我們的大老師在想一些事情，很多時候是想，事情和真實的事情，他是有混小的，所以說你通過情景模擬，需要你們離得很遠，隔著電腦，咱回事，隔著電腦呢，沒有聲音的話。

你自己退出去再進一次啊，通過一個好的情景模擬呢，可以讓你和女人，非常快的，拉近關係，這個也是一個決窖，是一個決窖，那我們該怎麼樣去進入到情景模擬呢，昨天我講到，就是說上一次客，我們講，你首先。

把握這個關係的主動是不是，要把握關係的主動，把握關係的主動力，就是要，我教了你們一個辦法，就是說，坐著，閉上眼睛，想像，這個女人，想像你的，這個女人，在你的面前，你想想把，新生你的能量，你擔愛。

傳送給她，想像你是，這個這段關係的輸出者，她是從你這裡得到，今天怎麼會這麼的人說，沒有聲音呢，沒有聲音，自己重啟一下嘛，OK，一直都有句好，我那天聽到你，去找前女友，她說你壓到需要去免了嗎。

是不是可以和她，可以乱成，這個沒關係的，做了這個的，給我科科一，就是做了，我讓你們自己回去，這是一個作業，讓你們回去，下課之後自己去做，這個練習，就是想像，一個女人，只能一個，你在她，她在你的面前。

就想像她在你的面前，站著你對著她，然後把你的，愛的能量，和那種身體能量，傳送給她，OK，練習之後，有幾個人練習，讓我看一個，兩個，三個，四個，五個，第二天真的來找你了，這就很好啊，那一定要記住。

這個絕對不是說，光是你自己那裡，是嗨懂懂，這是絕對有用的，可以去做，沒有可以去做，這麼說來，還其他人都沒有，做這個練習嗎，我剛才就說了，就是說等一下，我們再做一次，等一下我們再做一次，為什麼要這麼說。

你說你在一個關係裡面，就是說每兩個人，他對自己兩個人，之間他有一個關係框架，這個框架是，兩個人都互相認同的，是不是，比如說你和你爸爸，對不對，他知道他認同你是他，你認同他是你爸爸，就是說這兩個人之間。

就有一個，什麼關係叫做，父子關係，這個關係我們稱為框架，作為爸爸呢，他是這個，價值的輸出者，而只能他是一個接收者，當然還有很多關係，就說老師和學生，老師輸出，學生是接受，或者說朋友，有之間，有些朋友呢。

他可能，更有錢，我就，唯有了很多，九肉朋友，這也是一種關係，就是我們和女人，你要和她建立關係的話，關係很重要，這個人聽懂吧，不能聽懂的馬上，聽不懂的馬上就問，咱們就說實際上，這就，來上課呢。

就有這個好處，就是說這個關係，就人之間，他都有一個關係，所以說你和女人，就一定要有一個，一開始就應該，有一個，最有一個，你上，他下的關係，這個不是說，瞧不起女人，不是說，認為女人，比男人低等，絕對不是。

因為女人，他自身，也是認為男人，是要帶領他的，他如果，男人沒法帶領，他的女人，就沒有安全感，因為這個是一個，男性的世界，他如果需要自己去，超級加勢，自己去，自己去，框架，需要自己去，面對很多事情的話。

而且男人在家裡，做加勢，這些，這個女人，她是，非常的，樓的，她感覺就非常的差，所以說女人，她就，一定要去找一個，不管什麼樣的女人，她就必然要找一個，比她強的男人，這是很重要的，所以我們要和一個女人。

跟她說，為什麼說，追女人，追不到，為什麼說，表白死，因為你去追她，就是說，你已經在，她，你和她，已經在，共同營造一個，什麼樣的框架，就你不如她，你需要去追，向她表白，向她，輸送物質，才能得到她的愛。

這種關係，女人，是不認可的，這種關係，女人，是非常不認可的，所以說，我們一定要在一開始，一個，比她更高一點的人，或者說，更好的話，就成為男神，在這個，情景模擬這種方向，從這個角度來說，當然你平時。

從其他方面，也有辦法，但是我們從這個，心態這個角度，要做的，可以做一個練習，懂了嗎，就是說一個練習，就是你首先，在心中定義，你是輸送價值，給她的人，她從你這裡得到，價值，這是，吸引她們，那是另外的。

比如說是物質商的，聊天技巧，這些，從存心態來說，你是輸送給她，這個價值的，那麼具體，怎麼做呢，我昨天，我上一支課，你們要沒聽過，要去聽上一支課，帶領你們，做了一次，本來是，雖然，一定要把這個。

關系要擺證，帶領你們，做過一次這個，吹棉，這個作業，就是說，想像進入一種，放鬆的狀態，不被人打擾的狀態，你就，坐在那裡，身體完全放鬆，OK，那我們現在，做一次吧，這個，要不了多少時間，在做之前。

你要先想，想想一個女人，你特別喜歡，但是，你們現在還沒有，達成什麼關係，想好了，柯哥一，OK，只有一個，一個女人，好，那我們現在，放鬆，把眼睛閉上，放鬆，找一個舒服的，姿勢，坐下來，坐著，動力動身體。

扭一扭，身體，然後，全然的放鬆，感覺你的，眉頭也是放鬆了，眉毛，兩框四周的肌肉，也全然的放鬆，臉頰也放鬆了，頭皮，放鬆，那全身，從上到下都，全然的放鬆，你呢，把注意力重腳底，一點，往上，去觀察。

像雷達一樣，閃射，閃瞄你的整個身體，看到哪一個地方，還是緊張的，就，讓它放鬆，好，現在進入了，一個，全然放鬆的狀態，很好，把注意力放到你的呼吸上，每一次吸氣，你都吸入，宇宙的能量，每一次呼吸。

你都把心裡面的，所有的負面情緒，所有的病痛都呼出體外，這樣的呼吸，深深的呼吸，讓你這個能量，進入你的身體，通過肺部，或閃到身體的，每一個角落，每一個腺威，每一個股頭，每一個細胞，把持這樣的呼吸。

你非常的放鬆，整個人都充滿了能量，OK，非常好，現在想像，你那個，很喜歡的女人，正在你的面前站著，看著她，把你的能量，輸送給她，把你的光，愛傳送給她，她從你的這裡，得到，獨一無二的，快樂，幸福和喜悅。

對，她只能從你這裡得到，這種能量，和祝福，好，你不斷的輸送，能量給她，觀察，她的身體變化，和表情變化，OK，這個很簡單，自己可以做的，好，現在這個女人和你一樣，兩個人都，中危體，閃閃發光，你們被能量。

被愛包裹著，好，現在把你，正開吧，怎麼樣，肯定是我，帶領可能是有感覺一些，因為，我本身，我資深是有能量，有修行過嗎，所以說我，一定要去，一定要聽課，當然，並不是說，我很特殊，不是，不說很特殊，你去。

多去做，你也能夠，做到的，就是這種，上一週，一週裡面，一直在堅持，做這個，有幾個，各個一，一個，兩個，三個四個，五個，六個，OK，不行，你們執行你太差了，想泡牛你，現在特別是，現在還年輕。

沒有任何其他物質上的支撐，你就需要，在技巧上去突破，一定要跟著走，知道嗎，這個不是吹棉，這個是你真的是，在，潛意識中，向他輸送能量，每天都抓，一次就夠了，再多了也沒有大意義，關鍵是說，當然我不是說。

讓你去抱著他，和他去做愛，去想像這些東西，不是，一天一聲，你如果說是去做愛啊，去做那些，那就是你從他那裡，鎖去了，懂了嗎，固定一個女人嘛，你不是要拿下一個嗎，就是我剛才，教你們做的那個，冥想。

就是想像這個女人在，那面前，你輸送能量給他，他從你這裡，得到，喜悅和愛的能量，快樂的能量，能夠感受到的，對方能夠感受到，當然他的，潛意識是，能夠感受到的，他從你這裡，得到快樂，他只有和你在一起。

才能感到這種，獨一無二的快樂，懂了嗎，那你看你自己了，對你好的女人，還是你喜歡的女人，你肯定要有一個目標才行啊，不行分開，分開做，就一個就行了，不要貪多，因為你剛開始嘛，還有就是說，做了之後。

有好的反應的，你們和我們分享一下，自己的也可以啊，當然你，不光是女人嘛，就是你想和他搞好，關係的，比如說你的上司，或者說你的，重要的朋友，都可以的，想像，理想中的女，如果沒有的話，理想中的女人。

也可以的，肯定算了，第二天，當然這個心態，他是一個，一個方面，不說你去做，就ok了，這也是不行的，其他地方，也要去提升嘛，他是一個整體對不對，主要還是，主動和你聊天，開始點讚啊，這就很ok啊，當然那你。

如果在技術上，也把不住，這可能也不行啊，不光是要去做，還要，不光要去做這個，還要你其他的課也，也在上啊是不是，所以說你其他技術啊，這些方向啊，都要去那個嘛，懂我的意思了吧，女人不是女人也一樣了。

都可以的，根據重建教練，現在觀看的那一代活動，去說一些話，這樣也像，對，外地的一樣的，都可以，都去做啊，學會用內感觀，那你學得很好啊，一定要去聽課啊，沒聽到要聽錄音跟著做，其實，你上這個學，有很多人。

差距很大的，學到的東西不一樣，關鍵還是在於你的這個執行力，對哪個沒有感覺的話，你可以做這個實驗嗎，自己做實驗，我們也不能說，只是在自己的，大牢裡面搞心理活動，那一定要，行動上要跟上啊，一定要跟跟著行動。

那我們今天呢，接著講這個，對呀打招呼這些也很重要，請進模擬，你怎麼樣和一個女人進入，請進模擬呢，社交技巧，我們以前的課也交了，有什麼不懂的，就問，特別傷課的時候問啊，因為我和你，就一直在連著線的嘛。

有什麼問題可以直接問，方便啊，啊自卑沒關係的，自卑你去學這個，第一課，第一課的，作業跟著做，不喜歡社交系心理障礙，絕對是的，那再就是說秋季兒啊，秋季兒就是，英國的以前的一個手相說過。

就說你能夠面對多少人說話，他就有多大的能量，他就有多大的成就，你如果連一個女人都沒有辦法去面對的話，你覺得你會有太大成就嗎，不行的啊，就是我們說，泡牛就是泡自己，就是說在這個泡牛的這個過程中。

不斷地去提升自己，啊一定要突破，你現在嘛年齡小沒關系的，嗯多去突破，突破，對框架，這個請進模擬呢，一定要帶出一個你，是他的上在他之上，嗯，感覺讓他們做實驗，這是，你這個不是陷阱嗎，請進模擬其實。

隨時我們都在做，就是你白做白日夢的時候，就是在請進模擬對不對，階段成功之後越來越順，滾雪球樣，對啊，好，我們今天講這個請進模擬的方式，最好啊，不管哪個階段都可以，有的是自我引導也行，後面的邊鄉代齡啊。

真相聯繫啊，還有最後的信棄代，都可以做請進模擬，嗯，比如說，你和一個女人剛認識，你認識的時候，他其實就是在，怎麼樣，在他的心目中，勾話，勾話你這個人，你就是網友嗎，剛認識的話，他就是在心中勾話你這個人。

你是什麼樣的人，是誰命樣的態度，你和他，會有什麼樣的，發展，其實，心裡面都在想，所以我們要學會，把這個勾話這個東西，模擬到我們，有利的地方去，啊，請進模擬，他首先一個時間，時間是最好的是下午，啊，下午。

下午的人上午就特別的理性，在下午的時候呢，特別的感性，其實一般你，要如果要向人道歉啊，或者說要和人說什麼，要求呢，最好是下午，如果是上午呢，你道歉他可能就會埋怨你，啊，怎麼呢，怎麼呢，但是在下午呢。

就人就更多的被，下午和晚上啊，更多的被這個感决代，下午和晚上更好，啊，啊，啊，啊，這是一個時間的問題，再就是一個方式，女生怎麼做，啊，馬上就講了，啊方式，那最好的方式是兩個人說話，就是通過微信語音啊。

是不是還有，Coco的語音聊天，這種方式，因為你的聲音啊，你的聲音是，比文字更加的有信力，啊，聲音需要練習，女生也是一樣的可以做啊，一樣的嘛，你，女生呢，也是把你的能量傳送給她，也一樣的。

她能夠從你這裡得到東西，她就會來找你，到底是一樣的，嗯，這一刻呢，我先給你們說說，怎麼練聲音啊，聲音呢，你自己要把自己的聲音的給錄下來，讀一段話，先錄下來，你聽一下，是小丸子嗎，不是吧，啊。

聲音要錄下來，那錄下來然後自己聽，你聽一下聲音啊，聲音不能撒雅，鼻音也不能太重，口腔音也不能太重，把聲音，要從這個腹腔發聲，嗯，太尖了不行，我記得我聲音，我是上次以前刻也講過的，啊。

如果對方是類似覺得呢，也可以被聲音吸引的，你聲音嗎，你向她給模擬，向她去，描述嘛，描述場景，描述場景，這些都可以練的，這些都是技巧，你不能說是口音很重，就不敢用聲音，這不行的啊，因為聲音呢。

和文字比起來呢，她就更加要生動一些，聲音比文字比起來，要更加生動一些，這裡你沒有什麼問題，可以問一下，讀一段文章，唱歌也可以練，讀一段文章，然後錄下來，你覺得自己去評判，因為我們說話。

自己說話聲音是聽不到，聽到的和別人，別人聽到的是不一樣的，因為我們說出來的聲音呢，它有一部分聲波是，通過頭骨傳送的，我們自己，通過頭骨傳送，所以說我們聽到自己的聲音呢，是有區別的，要先把自己聲音錄下來。

你聽一下這個聲音，能不能感覺啊，能不能有感覺，然後要持，要清楚，要持要清楚，這是聲音的問題，藝口氣啊，聲息氣，然後，說出來，不要斷斷續續的，說話聲音不要，哦啊，哦啊，在這個中間，不要有斷，不要有這種。

你們好多人說話，是不是有這種情況，對，這個是個毛病要改，啊，練幾個月基本上就OK了，肯定很多人都有的，因為我們平時，沒有做過這方面的訓練，也沒有注意這些，說話太快，你自己注意慢一點就行了，啊。

框架不是找去，是去自己去建立，嗯，啊，比如說你是和女人鋼僚天，啊，你好啊，你好，你說你是可以從，聊天你要從什麼地方開始聊呢，要從你和他共同的，嗯，話題開始聊，你不能說一開始說，啊我今天又去斷鏈啊。

啊我今天又去哪吃了，我今天玩得很高興，他和這個，完全沒有興趣的，知道嗎，他是完全沒有興趣的，你該怎麼去了，如果是同樣的一個，啊，啊同了如果是同樣的一個，一個地方，啊，你可以從什麼天氣，比如說誤埋。

就可以了，啊，今天出去，這幾天特別誤埋，特別重啊，其實，很緊密一外就看不到人了，嗯，然後再和他去，從這裡開始聊，聊天的時候你不要去做，聊天總結者，啊，聊天總結者，就是說，就是不要把這個一個話題。

說完就完全說完說死，要從一個話題學會去，轉到另外一個話題，關於這一點呢，我在這個，嗯，前面講課都講過的，啊，這個你們都知道吧，聽過我以前的課名，就是以前，前幾課講聊天記錄的時候，嗯，你不要做聊天總結者。

就是特別是剛開始呢，啊，然後最好是，去讚美他，啊，一開始啊，一定要讚美，就是說你長得很漂亮，嗯，你長得很漂亮，或者說，那最好是最好的讚美呢，是細節性的，你的眉毛非常的，好看，很歪，啊，看著。

而且人一笑呢，就覺得非常的親切，你一笑，啊，眼睛就彎成一彎，啊，像彎月亮一樣，給人一種非常親切的感覺，人們是想要和你親切，啊，人們就是說，這種，嗯，暴露需求感，這裡我一，我說過很多很多次了。

其實你們可能也是暴露，那個泡雪重獨啊，暴露需求感是什麼樣的，情況下才是暴露呢，比如說啊，哇，你好漂亮啊，啊，你的眼睛一笑起來，啊，彎彎的，而且呢，有一個小酒，我很可愛，很性感，啊，啊，這個就是。

人與人之間的交流呢，他的讚美，你如果在接著說啊，我好想，好想做你的男朋友，我好想和你在一起，這就是一個暴露需求感，前面的話，你去沾洋對方，那個不是，那個不是，你後面去，暴露你，暴露出你對他的遇望。

這才是暴露需求感，嗯，懂這個哪裡嗎，要學會去讚美，嗯，你可以去說，你的職業，你的興趣，讚美過多不好，啊，讚美要適當，啊，你暴露出你，想要從他那裡得到什麼東西，那才是暴露需求感啊，嗯，比較好的方式啊。

我等一下，我會增累幾段，請緊摸你的東西，也是相當於一個吹棉，要學會去做啊，嗯，最好的請緊摸你呢，是說話，聲音要有慈幸，要低沉，要慢，比如說，你告訴他，啊，我是正在學習心理學，這個是最好的藉口。

就是我正在學習心理學，嗯，對正在做一些實驗，那，一些心理學的遊戲，挺有意思的，嗯，有這樣一個前提呢，然後再說，嗯，你願不願意和我一起，做這個實驗呢，他就會，什麼實驗呢，就是我們人的想象，那一段。

非常豐富，我們可以其實，平時想象的東西啊，你如果，讓自己身體放鬆之後，進入非常放鬆的狀態，去想象的，遊戲就像是，在你面前發生的樣，非常有意思，而且這種想象呢，能夠把，你想象的東西帶到你的面前，這就是。

所謂的吸引力法則，啊，那你請問他，最喜歡什麼，最想要什麼，然後你再帶給他去看導，去學習，啊，這樣就是你再給他提供一些東西，他沒有，以前沒有注意到的東西，嗯，其實我剛才不是帶你你們去做這個嗎，剛開始不是。

是都有這個放鬆嘛，就從頭到腳的放鬆，嗯，你帶你他放鬆，然後，嗯，你再和他，去交流，比如說，嗯，為什麼放鬆不下來呢，放鬆不下來呢，嗯，首先你是，太累，再就是說你可能，嗯，對這個，進入你內心深處，我有抗拒。

啊，因為太多故事，你很，前一時就抗鬆，啊，抗拒這個放鬆，啊，你心裡面就有很多這種故事啊，就害怕看自己內在，啊，分三種方式舉例，嗯，情景模擬，是一個吹棉，我記得我以前講過一個，就是，和，少婦。

快速進入這個新關係的，那個例子你們聽過沒有，那個客聽過的客個一言，啊，自己聽一下，啊，聽一下，不用再講你別瞞，那大軍有啊，是文黨的，很詳細，嗯，對大軍有文門，啊，全是情景模擬，那最要是要抓住我。

抓住一個要點，就說首先你兩個人都比較，放鬆，都在，休息的時間，都在，最好是晚上，是十幾克來著我都忘了，嗯，就是我比方說啊，比方說你說，你和妹子啊，兩個人在聊天，互相呢，互相，都很，有一定的興趣了。

有一定意思了，還有你做什麼的啊，你說我是，做什麼什麼工作的，但是我，這段時間，一直在學習，心理學方面的東西，不要去說吹棉，懂嗎，不要說吹棉，吹棉，因為，為什麼呢，因為這個現代人啊，好多人對吹棉。

有很多的誤解，就認為吹棉好像就是，把你吹棉，把你搶了，搶奸啊，或者幹什麼，其實吹棉沒那麼大威力，有那麼大威力，但是一般人是做不到的，那需要很強的這種，功力才行，嗯，不要說吹棉這個字，就像剛才不是，有個。

像這時候，他女朋友說你已經，嚴重到需要吹棉了嗎，嗯，普通人對吹棉，是有，是有抗拒的，那我這裡叫，讓你們去看一本書吧，網上能找到，叫吹棉聖經，料約彭起寫的，那這是比較入門的一個，一個書，等一下我打一下。

對，料約彭起寫的，吹棉聖經，有電子書網上到處的，有，我記得我們的，隔鍊間裡面，有一個好像有，我都忘了，我要去看一下，嗯，所以教其他就是一種吹棉，都是的，你如果從廣義來說，都是吹棉，知道嗎，從廣義來說。

都是，你不需要去研究，太深，你知道這個技巧，知道該怎麼樣去運用，比如說啊，你和妹子聊天，你說他說，你做什麼，我正在學習啊，心理學，現在呢，就是特別喜歡，和人在網上，交流，我通過這個交流。

我也學到非常多東西，和我交流的人，也非常的高興，通過學到心理學之後，就發現啊，我的世界觀，或者說我的，人生觀對於，很大的改變，嗯，這麼跟他說，他就會感興趣啊，就是心理學，是具體學什麼呢，有一些小技巧。

小遊戲挺好玩的，那你就可以，說，他說那怎麼裝，是哪方面的技巧呢，你說我們可以語音一次，那就可以了，這樣他就能夠，那個就可以，他進行這個，模擬，就說你想要，就是，首先要有一個，條件就是說，你可以帶給他。

好的東西，並不是說，對他私行什麼東西，把它給麻醉吹棉，然後你從他拉那，得到什麼東西，不是的，而且本身，本身，也不是的，因為人的人之間呢，有個系列法則，你帶著誰，那樣的情緒去，和人交流。

你就會得到什麼東西，以前比較活的，叫做，五部陷阱，你們都知道吧，五部陷阱，他是一種什麼樣的方式，就是特別仇恨女人，特別仇恨女人，就去，也是用一種吹棉的方式，就把女人給當完舞，但是這個，這種方式。

你去仇恨別人，你雖然是在這個，表面上好像你得誠了，但是實際上，你也在傷害到自己，對，這就是心裡法，你以什麼樣的方式去，應對別人，別人也會，用什麼樣的方式的能量，來傳給你，比如說你把這個女人，給完的很慘。

你今後必然會遇到，同樣的被玩，把你玩得很慘的女人，一樣的，手段，他首先那個心，非常，非常 low，為什麼仇恨，因為你覺得得不到嗎，你覺得很自卑，極度的自卑和恐懼之後，會產生這種暴力行為，你們應該知道吧。

所以說，你要和女人，做這個心理遊戲，你不要帶著一種，從他那裡站便宜的心理，只是說，和他一起去體驗一些東西，這裡面非常關鍵，我也在上說，因為，而且現在，五位線徑，也基本上就有，延消暈善了，以前和我們。

也特別的，有很多爭吵，爭論，因為我們是完全相反的，角度，我們覺得是愛，從愛自己，然後把這個愛，給他擴散到，其他地方去，這是一種愛，但是，他無不過他就不是，他是恨，他是我就非常恨，這是什麼憤的，憤怒。

本身是在傷害自己，對不對，他就要把這個憤怒和恨，但是他如果強，有足夠強的能量，也可以把這個憤怒和恨，給擴散出去，也能夠，達到他想要的目的，但是達到目的之後，他實際上是，會這些東西，會回過來傷害他的。

心理法則，就是必然的，萬一心理，一直是有，圖蒙不鬼的心理紮長，那也要調整自己，自己要學會去調整，而且，是不是內視覺發達了，就越來越實上了，比如川醫師，對，內視覺，如果發達的話，就會發現美。

這用你不要去研究，沒有用的，不要去研究，你要聽二三四個心態，我們第一階段就有，就是，經大軍之後，第一階段，就是以前的課是什麼課，心態方面的，如果前幾個都是講，內視覺的，還有是我們的這個，練習。

社交職訣和核心自信，的練習，請緊摸你，就是一個東西，講的就是請緊摸你，請緊摸你是說，你要首先，要有一個心，就是不是說，從他那裡得到什麼東西，是你把，愛，喜悅和快樂，你和他一起分享，一起分享。

當然你也不是說一個，普通常，你非常醜的女人，你也想去，你肯定是對他，你喜歡他，也想從他那裡得到，喜悅和愛，你才去找他嗎，但是這個想，從他那裡得到，喜悅和愛，你是在和他一起分享，懂這個意思吧。

這個也不是一個需求，也不是說，平時我們所說的，因為我們一般說的，需求感，需求感，就是說你只是想到，你從他那裡得到什麼東西，而且是你，把這個，你想要，得到的東西，和他一起分享，你和他做愛的時候。

對你也帶給他快樂嘛，對大家一起嘛，都很快樂，這是一種分享，說做經理模擬，你和他，我剛才舉了例子，剛認識的時候，你跟他有心理學，有寫什麼有心，就是可以通過，女人對這些東西，很感興趣，可以通過心裡面。

想什麼東西，哪一把這個吸引過來，你可以和他說嘛，比如說他說，你現在是最想要的是什麼東西，這裡有女生嗎，方安，女生，你想要什麼，你現在，我們如果一個男生，他和你做這個經理模擬，他認為你。

你現在是最想要的是什麼，比如說你自身最想用什麼樣提高，沒關係隨便說，幸福，安全感，比如說在我們那個，模擬之中，幸福感，安全感，這個東西是什麼，感覺對不對，我們可以把它誤化，可以把它誤化，OK 反正，好。

現在那個，幸福感和安全感，你曾經得到過嗎，對強烈的那種幸福感和安全感，或者說是一個場景，打個比方，你現在可能回到，比如說你小時候啊，和爸爸媽媽在一起的時候，某一天你的生日，他們拿出生日蛋糕。

OK 得到廣啊，你想想，有一個最好的場景，在那個場景裡面你最舒服，可能是，可能是在做愛的時候，那種快感，和最喜歡的人做愛的時候，那種快感，這個是可以，請你模擬裡面，就可以提到性，你要達成這種性的快感嗎。

你就要和他去模擬，有過嗎，不管後來怎麼樣，當時最好的那種感覺，不幸福的感覺，反正他還在嗎，不管是什麼，不需要說出來，好 你現在去想像一下，那種感覺在你腦海裡面，想到了嗎，不要打擦，不要扯起八蛋，OK。

現在把那個感覺呢，你想像，這種感覺啊，不是那一次事情，這種感覺它是一種，什麼樣的東西，它是一個什麼樣的狀態，這個就是一點點的去問，然後去想，你們也可以啊，暖暖的，心裡暖暖的，要把它誤化。

它是一個什麼樣的形狀呢，是三角形，還是圓形，不就是還是什麼樣的東西，你們自己做，其他人也可以回答吧，我們太慢了，像暴整，OK，這個暴整是什麼顏色的呢，是什麼形狀呢，就慢慢的，因為。

為什麼你為什麼要用對話的方式，最方便，暖暖寶寶，草地花環，它是什麼樣顏色，先用到顏色說了之後，然後好啦，現在這種感覺在你的，心裡面啊，在你的心裡，讓它滾動，滾動到你的皮膚上，在你每一個這種，幸福的感覺。

這種安全感，在你全身，每一個皮膚，每一寸皮膚都滾過，經過你的，皮膚和身體的時候，有什麼樣的感覺呢，你的皮膚身體，沒有感覺到，很舒服，很放鬆，好，現在讓它到你的手裡來，它在你的手裡是什麼樣的形狀。

那這個要賴心啊，要永賴心，它如果從你這裡，能夠得到這些東西的話，它就很喜歡和你聊天，懂了嗎，這是一個很好的一個技巧，把它不斷地放大，它現在是什麼顏色的，形狀有沒有改變，好難射，有一點淡淡的，陽光的照射。

好，你把這種感覺，讓它變大，然後變小，它現在形狀有沒有改變呢，顏色有沒有改變呢，你去引導啊，對方，引導得越多，這種感覺它就越豐富，越濃，然後你讓它，你說，好，現在，你們也一起做啊，把這種感覺傳送給我吧。

想像它，通過網絡，傳送到我的身上來，很好，現在我已經感覺到了，你，你，輸送給我的，這種，幸福，安全，和快樂，通過這樣的方式呢，你是可以和女人，達成這種能量的連接的，懂了嗎，其他人有聲音嗎，有聲音呼呼音。

這種很簡單啊，在你這裡呢，嗯，你又開始說，當然你不是說去，不是說去欺騙啊，其實你如果能做得好的話，你如果，有人能夠感覺到對方傳來的能量的，但是也有一些人呢，它感覺不到，不管感不感覺得到，你也跟著去做。

你說，現在你的幸福，快樂的這種感覺呢，在我這裡，是什麼樣的感受，你就去描述，不但的去描述的時候，你在心裡面去想像，它的能量是什麼樣子的，你把它，你一邊去描述一邊去做，它是一個什麼樣的顏色的。

是一個什麼樣的物體，反正在你這裡呢，就得到了無限的放大，那現在我又把這種感覺，這種愛這種快樂和喜悅，送回給你，又給它了，你如果能做到的話，這個立刻就會對你，非常親近的感覺，你對它其實也會產生。

親近的感覺，這個不是單方面的，等一下是要客人，可以做，可以試驗啊，一定要去做，這些東西聽起來，你覺得很虛，但是你做得越多，它就越怎麼樣，OK，能量就越強，因為我們是，違物主義教育，對物質的能量。

也想得特別多，所以對心靈能量呢，開發基本上是零，找面子時間呢，我剛才不是說得很細了嗎，等一下你今天等一下，下課了之後，你可以喝一個兩天，我正在學一個心理學，非常有意思的遊戲，對我們，做了之後呢。

感覺非常舒服，非常幸福，我們一起做，它如果不願意和你語音，也可以通過文字，通過文字也行，不過語音是最好的，自己一定要實踐，不能聽到課就忘了，這個絕對不行啊，通用的嘛，女生男人都通用了。

你就是對這個你的朋友，你可以和朋友一起練習，彭性的朋友也是OK的，等一下我打幾個字，OK，你們剛才跟著做了嗎，為什麼我的思維模式，調得特別快呢，為什麼我們的思維模式，調得特別快呢，我們正在上課。

這是你心態的問題，心態的問題，那我們來再做一個，現在能懂嗎，我們再做一次，剛才有點緩乎，你們把眼睛閉上，再做一次，不用在外外上不用去回，把眼睛閉上，放鬆，現在你想像，在心裡面想，最快樂的一次。

在你生活中，或者說和你的，伴你做愛的時候，那種快樂，那種快感，或者說是，你在生活中被別人表揚，得到別人的讚賞，那種感覺，你想像一下，那現在不用回答出來，只是說，在心裡面說，這種感覺，最愉快的這種感覺。

它是什麼顏色的呢，它是什麼顏色的，是什麼形狀的，這種愉快，這種前所未有的這種，喜悅和快樂，它在你身體的哪一個地方，這種喜悅，這種快樂的感覺，是什麼樣子的，跟著一起做，是什麼樣子的，它是什麼形狀的。

它是毛泳泳的呢，還是很光滑的，它在你身體的哪個地方，非常好，那這就是你的心裡，讓這種快樂，滾動起來，從你的頭頂，一直到，眉毛，滾過你的眼睛，臉頰，非常好，身體所有的地方，美顺皮膚，美顺肌膚。

你感受到了嗎，OK，現在讓這種快樂的感覺呢，來到你的手上，來到你的手上，這種感覺它是什麼樣子的，它是什麼形狀，它有重量嗎，它是什麼顏色，好，讓它變大，讓它變小，OK，現在你把這種祝福和愛，傳送給我，好。

我感受到了，非常棒，我感到了，這是一個乳白色的圓球，在我的手上，非常的溫暖，有一點重量，它在我全身滾過，它現在變成了金黃色，我的所有的喜悅和快樂，都和它融為一體，現在我把它傳輸給你，感覺到了嗎，OK。

我感覺到整個身體都，非常的舒服，非常的放鬆，所有的反腦都淹笑淹笑，OK，現在你把眼睛睜開，所以說你們的感覺，傻笑了半天傻意思，有，變成了噁心的蟲子，白色的圓球，很危險，自己做，要學會去做，不光說是女人。

馬和朋友之間，也可以這樣做的，有點睡著了，有一種威熱的東西包裹著，這其實很有意思的，你如果能夠和女人這樣去做，問對方是什麼樣感覺，他要回答嗎，你也不需要，我剛才是讓你們去感受，讓你們變。

也不需要讓他去閉上眼睛，只是平常的交流就行了，讓他跟著你的話去動，去做，手上有雕的毛滑過，很舒服，意思跑偏了，帶回來就行了，這是一個訓練，就是你和對方，一起，意識的提升，你想像，你就問他，你說你想像說。

你最愉快，今生你覺得最舒服，最快樂的那一次，不用問他具體是什麼，那種感覺，現在你想像，你覺得這個感覺是什麼顏色，它是什麼形狀，它有重量嗎，有溫度嗎，它在你身體的哪一個部分，然後就讓他，現在你感覺到。

你這個，比如說他做圓形的，圓圓的毛融融的球，穩過你的身體的皮膚，你拿著你的腳，很簡單，這個你自己看，你不用回答，回答是更好的產生連接，因為回答之後，你才進一步的引導，不用回答也可以的。

你們一百多個人能量，傳給我，自己是沒有什麼感覺的，因為我休息了，有幾十年，所以說能量，你們能量其實對我來說，是很小的，對，今天就差不多，或許能量是，去想像，我以前也練過，七公尾還有魚家，魚家那種。

不是體式的，也是七公尾那種魚家，這就是還有到處，這些都是想像，都是在心裡面創造，我們每個人都可以做的，現在自己去找一個人，可以練起來，自己去找一個，去做這個練習，我們今天就少點下課，七公尾不需要，其實。

想像就可以了，完全是堅持，我剛才說的方式，也是一種練氣的方式，就是練氣，今天就到這裡，你跟著我的課去走，就行了，你們也可以在，找不到，在群裡面去對練，群裡面加好勇，群體是這樣互相對練，隨便什麼想都可以。

不是你去想，你去發覺你內心的這個東西，它自動可以出來的，如果你覺得發覺不出來，你也可以去想想，這個黑找很多個妹子練，今天咱們就到這裡，就到這裡，練了之後要在群裡面說，在群裡面和大家分享，大家就晚安了。

等一下還有什麼問題，關這個，先問一下，問題說，可以的，可以療癒情商，你也可以把這種感覺，比如說有疾病，你可以讓這種感覺去，比如說我胃不好，想像它在你溫暖你的胃，把能量療癒給它的胃，沒有感覺嗎。

那是因為你體制不夠敏感，我剛是不是一句笑了嗎，也可以什麼哪個地方都可以的，比如說你想做這個，情商你自己一個人也可以的，自己一個人也可以做的，不是說治病，咱們也不說治病，能夠有好的，自身能量不夠嗎。

你慢慢去做，多做就夠了，這個需要練習的，上課是和我有連接肯定是有能量，還有就是說你如果覺得沒有能量的話，你就想像，想像我和你在一起做這個事情，你要治療花心，其實你真的和一個女人，有感覺的話，慢慢的就。

對其他人沒興趣了，從這個角度來說，其實可以治療花心的，到底是一樣的嗎，你人家始終他是難做的，他能從這裡得到，肯定不會再去找了，所以說為什麼說，女人出鬼，不能說出鬼的人就是壞，肯定是有原因的。

他在會內得不到這個東西，他才到外面去找，是不是，那行嗎，那我們就到此了，大家晚安