# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：约会攻略：LEO讲约会实操

因为我的一个约会是我的一个黑说是基用PUA之后，这个恋爱时是后面约会是非常顺畅的，我的第一次约会因为那个妹子是贵田我，然后就是说第一次约会就很简单就把它怎么样了，是不是，然后我后面到呼启来啊。

之后到呼启之后我有两次，我有两次妹子没有结差，没有结差然后就去约会了，后面我就发现很多问题，就说，第一次年细感做得不好，年细感做得不好，然后就是说在约会过程当中，就是会出现一些能场，怎么样的。

能场怎么样的，没头啊你也出现过事了，然后我今天就是给大家分享一下，因为我前两天也是贴个妹子嘛，然后我也是没什么做年细感很快就啥啥了，啥啥之后就是，第二天就约会了，对第二天约会了。

然后我就怕我就怕这种情况出现，这里我，这里我讲讲给大家一个小方法，就是小方法，如果是有这个条件的可以去用一下，怎么样去做呢，训练这里听一下怎么样去做，可以自己有iPad，有iPad或者说是平板电脑的。

带一个，带一个之后，在那个平板电脑里面，下一些视频好玩的搞笑的，关于下什么那个视频呢，我告诉你们一个就是说，结晋，也非常好玩那个视频叫什么，叫男人的谎言，男人的谎言，因为它是一个两性化级。

所以我们在看这个视频当中，的过程中不仅仅是，搞笑活动气氛，另外一个我们还有化级，两性化级是男生和女生都用一聊的，这是可以快处成成一个共鸣的化级，我这天就是这样，就是说我害怕，低市。

因为联系感做得不是很好，怕人场我就想个这样的小方法，那确实很管用，我希望那就是大家，然后去把这个方法去学击过来一号，不管是你是吉他了，或者是没吉他的，你都可以用，对，东方卫视那个男人的谎言，男人的谎言。

知道吗，对于我们出任务化的，或者快充电爱的，新手的，新讯源，你们要去约会，就可以准备一个这样东西，为什么要这样去准备呢，刚刚第一个说是，第一个说是就是说，为了防止你和轮廠，然后第二个。

他是有利于我们和女生，有利于我们和女生，静罗，还有一个情绪覆盖，我现在马上讲一下，就是我的一个静罗方法，我的一个静罗方法，对于是去年的，想你们风大大也推荐过，但是确实很好玩啊那个视频，我每次看到那个人。

我就想笑着，然后我一下我的情绪就起来了，只能你们有没有发现，就是一些，小品或者说是怎么样的，你去看它，它其实那个，剧情不是很搞笑，但是为什么我们会，觉得很好笑，就像那个，快乐大美那盒拥是不是。

或者说是王翰，他们，就他们有时候说的话，并不是很搞笑，但是就是他说出来之后，你这个人好像，这个人就感觉好像，因为他的情绪在了，知道吗，他情绪在，我说一说我的那个，Keyer方法，怎么样去Keyer。

其实，我们本来就是一直在强谈一个问题，就是说，我们要做自己是不是，我们要做自己，但是，很多情况下，很多情况下，因为这里也是我的一个经验，可能，之前的，可能之前师傅或者是，封到他们是这样做的。

但是他们是十年百战的，是不是，我就，更加贴信，你们，我是你们的升级版，我也是从你们这个，接动过来的，我又知道，当你还是个新手的时候，你如果说是，和女生约会当中，完全做自己，是不OK的，那么这个时候。

我们要怎么办呢，那就进入到我们的主题，就是说，约会当中，怎么样去爱女人，爱女人，说你们有没有这样情况，就是和女生约会的时候，你会去注意，一个女生，她会，给你IOD，或者说怎么样的，有没有最重要的情况。

口音，就说你和她约会的时候，你会观察她的自己语言，她是给了你IOD，有没有重要的情况的，我相信不少吧，不少，我相信不少，我相信不少，我相信不少，不少，那么我今天就告诉你，就说你和女生约会当中。

忘掉这些东西，忘掉什么，IOD啊，IOD之类的，那个也不是意识外流，其实那个其实就是，约电，严严的一个方法，一个电方法，就是米南的嘛，米南她说的就是说，在和女生交流当中，女生给了你IOD，你看。

你要转身，要车身之类的，就是要走开，给她IOD是不是，但是这种你们约会，这种女生已经被你信了，你知道吗，然后你又想快速和她升级关系，你怎么办，你不可能，主要是那种贵田的，所以我第一次就是说，第一次约会。

那种贵田我主要来，Kinno我的那种情况，我们这个时候，就是要做一个爷们，做一个爷们，该做了事就是说，要去主动一点，知道吗，主动一点，比较女婿，给了她，你去Kinno她是不是，你去Kinno她。

她给了她的IOD，我们可以还一还，我们不用，她卡点IOD，然后你就车身走了，不可能吗，我以前有国这种情况，我以前有国这种情况，那个妹子是一个，八分的样子，然后她的水那种特别澳的，然后我也是没有绝杀。

没有家就出来和她约会，她就得有各种，事情上的IOD子了吗，然后我们是去那个图书馆吗，图书馆，然后后面，导这个什么情况呢，我就是按照那个米南的方法来做，就是说她给IOD那我就走开，后面我们约会，下来她在。

她在那个图书馆的左边，最左边看书，我在图书馆最右边看书，你说她妈在这儿，这能行吗，不能行是不是，说一说，做一个男人，当你和妹子约会的时候，你要主动，但是主动不是瞎主动啊，比如说拿我这次，这是两次。

最近的两次约会来说，关于静罗，静罗的话，就是，其实高手是可以，一上去就前手，或者怎么样的，这都是可以的，但是对于我们一些，行手的兄弟，我不建议你们刚上来就静罗，刚上来就静罗，这样其实，由于是你们的一些。

智庵语言都方面的，还有和女生的一个，快速的情绪覆盖，让女生感觉不到你是一个，很安全的感觉，她就会对你反感，一旦你的约会，从开始，就女生对你产生，反感情绪之后，你之后的一些什么，游戏什么轻轻的惯例。

都她妈，会不管用，为什么呢，我上次，是因为吃什么的情况，就是说我们，这个是束售，然后要子在我这边是吧，要子在我这边，然后她们回处售了，然后没办法要死，然后那个妹子又想见我，又想见我，我那天是直接把。

是那个妹子，那个妹子，赢掉了很可爱的，很可爱的，最后我们可以直接到，一个师营卡里面去，师营卡里面，直接就进入师营空间了，知道吗，然后我就想快点，因为她们那边在等我钥匙，我就想快点搞完搞完。

就是说回去可能会送钥匙，是不是，我上来就Kill，然后上来就Kill，就开始，前辣手，就鸾鸡，然后我想，尽快是你帮你是不是，结果，就把那个女生的一个，SD，激起来了，知道吗，现在不要。

我在讲SIMIKO，就不要说，女性最人建设的，你这些人建设的那些事，你们可以问一下，我现在讲，我现在讲那个镜罗，我的一个镜罗，SD就是女人的一个，当夫机制，当夫机制，今天是有露音的，后面的情况。

你们想想想的，想想的当，就是说那个妹子，就是我各种，开始不服从我，就在网上的时候就有，很OK，这样干嘛，干嘛那种，然后就说，一开始就让她，觉得你是个社囊，你还没想到，怎么样了，对我怎么样，是不是。

现在妹子，那么晚出来，就已经喝点桌子准备了，但是，我，太想，太快说，太去求结果了，之后，就激起了这个妹子的SD，后面就没有成功，然后讲一个，另外的正面案例，就是我，前两天，前两天，这个妹子，刚说了她。

在网上，反而，这是她的一个安全感没有做很好，我就结上了，之后就马上约出来了，对不对，就是安全感做的很低，然后两个人也不熟悉，但是我怎么做的呢，我先是，我先是上去，和她见面，和她碰面之后，我就，和聊。

我就做一些，基本的新积交换，我在哪儿上班，她在哪儿上班，是不是，这是最基本的，在哪儿上班，这个是一个，非常，非常好的，做一个联系感的新积交换，为什么，因为她会知道你是一个正经人，是吧。

你洗手间是有工作的，就是这样，瞎聊，然后我就说，不如到咖啡店去做一下，去做一下，她就说，OK，那么我们去咖啡店，咖啡店，然后我就，把我的爱太老出来了，我说我最近，发现了一个很老玩的视频，然后。

我朋友推荐我看来一下，挺老玩的，然后我就拿出来，我就看，然后我就，就做了一个很自然的，服务通知识，我说你过来，我说你过来，我说你过来，就是我直接说，叫她过来，而没有说是有什么，惯例游戏，怎么样的。

把片过来，不要这样，不要这样，是约会当中，越自然越好，我发现，真的是越自然越好，你越是用那些，惯例，越，最后容易把这个，约会的氛围，搞破坏掉，你知道吗，我就叫她过来，过来之后，我们就做在，一个小板。

一个大椅子上，小椅子上，然后，然后，将好我们两个，屁股能做下，这个时候很多兄弟，兄弟们，你如果说，来问你们想，就说这种情况，妹子已经合理，做到一个，板子上，你会怎么做，你开始干吗了，你会怎么做，拉手。

还有没有，鬼鬼很练义，某妖，某座，其实错误，不应该，为什么不应该呢，因为她刚过来，是不是，她刚过来，然后，你们这个时候，还没有进入，一个情绪互动，情绪，你的情绪，你快乐的情绪，还没有，覆盖她，你知道吗。

你快乐情绪，你和她还没有，产生一个情绪共争，你干吗，把人家叫过来，你又楼人家是不是，她就会认为你，把人家，看这个视频的，是为了抱她，为了，怎么样的，耍流氓，知道吗，这个时候，对这个时候，这样消除。

她的一个防灭心，我这时候，是，我是没有进入，但是，我这个时候，做了一个比进入，更有效的一个方式，就是说，我在身体前进，我在靠近她，在靠近她的一个，身体距离，为什么要这样做，我这样做，就是在测试她。

测试她，有没有，靠近她，后面这个，没有防感，我就把手放在后面，但是我没有楼她，我刚才看那一，她可能觉得，这个视频不好笑，这就是，这就是这个，我一直看视频的神积之错，因为我觉得好笑，然后我就在那里笑。

我就在那里笑，然后我自己，有很嗨，知道吗，很嗨，我边笑，别跟她聊天，把这种情绪，就传达给她了，慢慢慢慢的就，把这种，顾虑感，就小俗调了，小俗调了之后，之后就很自然，很自然，后面，我也是。

这个时候我都还没有牵手，我都还没有牵手，因为牵手要用来做什么，牵手要用来做一个管理，这里有一个管理，非常好用，也是用来快速的，建立一个联系港，让女生快速的相信你，什么管理呢，是这样。

我们看完那个视频之后，咱咖啡喝完了，我说，咱们走吧，那我们去那个，隐咖去看内营，因为我们是约会嘛，我最近都比较写麻烦，我就不去习俩地方，我就一个咖啡厅，一个，一个，一个师隐咖，因为师隐咖。

里面就我们两个人嘛，要干嘛，要干嘛就表方便，知道吗，手掌用手掌，你说，非常好，非常好够，这里，就你牵他手了之后，然后，然后你牵一会，就放了，你说你手掌，怎么这么多汗，然后就在他身上，摩擦摩擦，是不是。

在他身上摩擦摩擦，这就是个镜围嘛，点试镜围，不要一直在那儿，不要一直在那儿，不要一直在那儿，不要为手，不要为手，这里我，这里有个惯例，别惯例，全都没记忆，就说，怎么样了，我们出了咖啡厅之后，我就说。

你相信我吗，然后，我就问他，你相信我吗，为什么没看生，他没有看生，他没说相信，也不说不相信，我说，我们来玩个游戏好不好，我就没有，没有等他答应，我就直接说了，这样，我说我牵着你的手，你把眼睛闭上。

我牵着你的手，一直，就带你到电影院去，带你到电影院去，然后他这个时候就不服从，这吗，这要是说，因为我们刚开始，就把情绪不电的很好，我们再，属于一个愉快的情绪，然后我就，我说你并不必，他的不必。

我说你不必是吧，然后我的手就上去了，我的手就上去了，我的去，去就是说去，触碰到眼睛，这也是镜围，为什么要去这样镜围，这样镜围就非常非常自然之后吗，太子了那种镜围，然后他就很乖乖的，把眼睛闭上了，OK。

那么这个时候，他把眼睛闭上，我就牵着他走，这个时候女生，他的心里的是一个，什么情绪呢，他就是心里，是一个，很恐惧，很未知，但又充满了好奇，然后他又对你特别信任，他会对你特别信任，就会。

瞬间产生那种对你信任的感觉着吗，瞬间产生那种信任感觉，这关于你很多，我知道关于你很多，但是这个关于确实是很老，因为我第一次用，后面下午真的很不错，后面我们就这样，拿着他进入那个，引卡了吗，引卡了是不是。

拿他进了引卡了，然后然后，然后就是说进入那个，四五空间的时候，他就非常非常自然，非常非常自然，就是，我进入四五空间之后，有拉拉扯怎么样的，拉拉扯怎么样的，从来没有个点，就是说，其实我们约会当中。

什么样的进落最好呢，为什么说，为什么就是说，古人有句话就是说，做男人约会，就男人要做什么人来人，担大，心细，连皮号，这里的一个心细，就非常非常重要了，你们之前，风格给你们讲过一些，就是说，小观念。

就是说，怎么样心细的，但是那个，我希望你们身的事，真正的，就是在约会当中，能注意一些细节，不是，第一次，注意自己的细节，第二次注意，妹子细节，因为，比如说，就拿这件事说，就是我，之前和一个妹子约会。

她就是，她不清我好水，是吧，她拿那个，什么东西，奶茶，你这么奶茶，那个西馆吗，西馆上面，是不是有一个，一个，交代者，她就是，很小心，很小心，把那个交代者去出来，然后手不能，碰那个西馆，插上，给我。

给我喝那个水，然后她就特别感动，看到这一幕，她特别感动，我觉得这里，真的非常非常心信，但是我有一个错误，我没有在这个时候，这种适当的，实际去，去进诺她，去进诺她，其实这，就是，这就是你去，爱女论的你。

你要去，发现这个女人什么，挑好什么，地方是真正的，你喜欢的，这个时候你去进诺的话，女生她会感觉到一种，你这个男生是，真正的，真正的，是，对她有意义，对她有好感，不是，是想跟她，怎么样的，情绪，是不是。

可以不用，这种其实，要看她的一个，要看你们的一个，你的一个情绪，如果说你像我这种，非常感动，就可以上去，报告一下，就说，宝贝尊观，怎么样的，是不是，我这里要说的一个就是，我们要观察女生，在约合当中。

哪些是我们喜欢的，我们就要去讲立她，跟我们联织里面，是一样，跟战网上的，当她表现出一些，你喜欢的一些东西，你就可以，去给她讲立，是不是，是进诺吗，进诺就是说一些，是一天小，爱媒的动作，都是讲立的。

都是讲立的，这种进诺方式，是最好的，真的吗，是最好的，是最好的，然后呢，就是这个细节，后面也被我学下来，就是用到，这一次约合当中，我和这个面子的时候，和她也关，她也就是说，关注到我，就是说我这些。

方面的心细吧，就是，我给她，用水的时候，我就专门，我就专门，从福山那里，把那个水墙过来，就说，我去，帮她，她这个习管，她就注意到了，这是瞬间的会，让女生，对你的好感声闻嘛，是不是，当然，当然，顺利们。

你们不要去，想着，怎么样去在约会当中，去形成她的好感，不要，不要去做，约会是一个，很自然的东西，很自然的东西，即使是你做错了，没关系，因为，其实我们这么夸容，允讯女人，犯作，女人也是一样的，她也会。

原谅男人的一些出心，她也会原谅男人的出心，我们只要是做到，尽量的，细心就可以了，我们能做到我们的细心，就可以了，我们能做到我们的细心，就可以了，这个是慢慢来的，不能说一下子，你就提升了，是不是。

不要因为，就说你的一个，动作，做错了，做错了，你之后就一直在想，做错的动作，后面，我告诉你，后面你就没信了，你就没信了，这里是，进落，待会再玩点，我跟你讲一下，在十米空间的进落，在十米空间的进落。

我讲一讲，情绪覆盖，情绪覆盖，什么是情绪覆盖呢，你们有没有知道，有没有听说过这次，就说情绪覆盖，明南城城市，有提出过的，情绪覆盖，Cano，Cano，Cano，我刚刚就是说，做了一个动作，就是在咖啡馆。

我看视频的时候，我就用了一个情绪覆盖，其实情绪覆盖，它应该说是，幻察整个，共产整个，你和女生约会的过程，什么意思，说白了，说白了，就是开心，就开心，你要和这个，妹子约会当中，就让她开心，就让她开心。

但是，很快就会犯个错误，故意地去讨好女人，去讨好女人，去想一些笑话，或是怎么样的，是不是去讨好，去让她关心，所以，情绪覆盖的，就是让你自己的一个情绪，还起来，然后，把这种情绪传达给她，对，就是这个意思。

约会当中，我们就应该有，这种的，一个失诺，这是一个大失诺，知道吗，这是一个大失诺，然后另外一方面，除了理去，除了理的情绪，去感染她以外，我们还要去做一些什么方面，就是说，就是说，在女人，和女人约会当中。

女人可能会对你有些调砍，或者说打压，或者说是给你，LD是不是，这些全部都不要放在心上，全部，云南小布丁，请你这，BOK，小布丁这BOK，不是把你乐观，和积极的一面展示出来，而是说你是进入了一种。

快乐情绪，得很嗨皮，得很好玩，当你自己很好玩的时候，说了任何一句话，都会传达给她，也不是无事，比如说我现在，我现在就是一种比较好的状态，我的精神方面都比较好，你们都能体会到是不是，不像那种。

不像前两天我嘴里刻痒了，然后说话就是那个狠疼，我各种就是很不爽，我就会，当那种状态的时候，我就会传达一个不好的情绪，给你们，你们也会体现出来，我精神状态不好，但是我今天的，精神状态就好，好的，在后里面。

能被我的精神状态，比如说感染，就像是你们，屋丫，师傅以前经常讲的那些，一个吊师律习的故事，你习的故事，他在讲这个故事当中，除了故事本身感染，一个就是他的一个情绪，因为他是，你们屋丫是不是，逆习过来的吗。

是逆习过来的，他自从中有这体会，他把这个体会，这种情绪传达给你的时候，你就会感觉到那种，就是说，一个小人物，到后面，很OK，成长，一步一步成长，你就会觉得这种，这种领量会很感染你，这是一个道理。

别后进图了，说话的心情都没有，很尴尬，看来是很能够，对啊，这就是点心的你们的情绪，没有做好，点心的你情绪没有做好，因为我们是野物，做一个男人，你必须要带你没有人，我们说带你不仅仅是。

走乐的时候要牵着他手，更是你的一个情绪，要覆盖啊，要去影响他，内子的一个冷漠的情绪，反而就影响你，就刚我跟说到，就是说，不要受女人的一切，就是说，影响，他调谈也好，打压也好，冷漠也好，都没关系。

你继续做自己，做自己，很开很厚玩的状态，知道吗，可能我之前也会遇到这种情况，就是说，妹子刚开始上来的时候，上来的时候，就是很冷漠，就是我怎么做的呢，那个生活还不太好，你那个生活还不懂。

还不懂什么情绪覆盖，我就是那个和他互动，和他互动，我游戏，或是怎么样的，是不是，当然春灭，那个结果不是没有TD，那次没有TD，但是我没有影响我的后续，我第二次还可以把他约出来，起码，来说我们又做错事。

是不是，若说你们做不到情绪互动，OK，你们不要，不要犯错就行了，嗯，由如因的，今天的就是，说了一个，很远，越会的心态，还有一些那个，进罗，刚也讲了一个关键，是不是，嗯，好，我们想想进入十米空间，嘛。

进入十米空间的时候，应该怎么做，其实进入十米空间，之后呢，也有非常多的，啊非常多的，人很多LD，非常多LD，或者是假性LD也好，真的，真的LD也好，啊我这，我现在就是做到那种，就说，人给我LD。

我就没关系，我就无事了，其实我们，春灭门，我们在那个，十二软间上面也是一样，当妹子给你LD的时候，你可以把当作飞鲁车，是来看，当作飞鲁车是，他在车是你，是不是，在讀院子，是人，正常的人，类型艰强的人。

比如说那个，上是，我约一个女生，我约一个女生，我是个人说，我说她在那个，她在你，我们这边也远，是属于這個，教区，我就说，我说，有空我帶你出来玩，然后那个，然后那个女生，就说，她说你当我什么啊。

你当我小狗啊，你当我小狗啊，然后我就说说没有，然后他就没有回我了，他就没有回我了，这时候就去那里面会怎么办，没有回你了，没准的，你约他，没有回你你们该怎么办，来扣一下，你约他他说你不要当小狗啊。

你不要当小狗啊，我都没有，他就没回你了，你们该怎么办，很快，150号人呢，重新赢党，我看你们谁谁是真正的，许大未的，在心态方面来说许大未的，等东呢，往往，往往，往往，换话题，胡识，哼哼，哼哼，哼哼。

哼哼，不是，错，小狗，他说你错了，他妈呢，这根本就没有错，这根本就不是我的错，我说带他出来，我而这有错吗，这没错是不是，因为我是一个爷们，我必须要带你他，是不是，我也怎么，我也怎么我要重新赢党，我也会。

你还妈呢，不出来，你不出来算了，是不是，我觉得不理你了，后面可能过了，三个小时，三个小时，他说，哼哼，我们这边事业队员，我们这边事业队员，改天你带我出去玩吧，哼哼，这边，这就是，你们心态上的一个区别。

就是你们心态和我了心态的区别，你们，不管是回了什么，你们只要回了一句，往往也好，或者怎么样也好，调个男也好，你们，在事实上，博弈当中都输了，都输了，最重要的什么，最重要的就是，我的这种态度。

因为我没有错，打不出带你出来玩，什么错，是不是，你出来就出来就出来，不出来拉倒，他们还要起来，妹子要约我了，我还，比你怎么样呢，是不是，哼，哼，哼，对，其实我就没有想，我就，我也不去想。

可是很多人就会想，这可能是，他的一个陷阱，他在测试你，他妈是不是，那种男人，是不是，但是我就没有想，他可能是有事忙去，有事忙去，回头怎么样的，当你们到呼示买之后，你们才会发现，这边的妹子真的。

真的是各种高招，给你出奇了，经常就是说你，聊着聊着，人不见，很坑丁，聊着聊着，人不见，对于我这种，框架比较硬的，我就不过，框架比较硬的，我就不喜欢在找他了，不见就不见了，是吗，哼，哼，哼，哼，哼。

另外一个，另外一个，就是刚是，说了一个心态，另外一个，还是，把那个心态说一下，就说，给女人的爱，你们是，真正的，是什么样的情况下，是真正的给女人的爱呢，真正的给女人的爱呢，可能，兄弟们，你们很多的时候。

就是说，你们现在，我不知道你们还有没有这种情况，我不知道，你们还有没有这种情况，可能也小小，说了，他是会有的，就是说，他和女生，聊天过程中，他这会不断的，不断的暴露那种，去想要，获得女生的爱这种情况。

每际民业我爱他，然后我去送他礼物，然后想要我到礼物换去，女生的爱，最后换去女生的身体，只如果这种一直不回复的，是不是过了时间，是不是过了时间，比如说，第二天的话，你，可以，也可以，可以就是。

第二天在开句话里，也可以，但是像这种，我在一般不理，我不喜欢这种冲逼，你知道吗，对，这种换句，就是心态问题，这种就是，这种就是自私的爱，真正的，真正的给女的爱，我们时光说了，把这种喜态带给他。

把这种喜态带给他，你们有没有，就是最近，泡流有没有遇到什么，不管是别会，还是说聊天当中，得一些情况，可以扣一下，我们事实的，延伸讲下去，感觉有妹子微信就不想理，感觉有了，妹子微信就不想理了。

妹子真太多了，也有情况下，就是说，可能有些疲憊了吧，这种情况我也会有，聊着，聊着，不是话了，其实，这个最近，我还很见，我现在最近，用这些招数，从妹子来学来的，这和妹子，聊着开心的，让我吓一下，人不见了。

然后妹子就开始着急了，是不是我刚刚，说说话了，妹子就会出这种话，这个时候，妹子就会掉晃，这倒是，其实是可以，用到妹子身上去的，扎上了妹子，她不出来，这时候什么情况，我们遇到过，你问一下原因。

为什么她不出来，问一下原因，如果说她不想出来，这种感情，可以不要了，可以不要了，妹子说得，臭不一样，是打起骂枪，妹子有男朋友了，有男朋友没过，有男朋友没办法了，没办法了，嗯，啊，价值，啊。

其实我可以说一下，最近的，最近，我都高价值的，一些年纪吧，其实我现在愿意，觉得就是说，高价值真的，真的不是她妈的理由，钱，我说是怎么样的，而是你，跟这个女人，在哪一块，你是否有能力，让她更好，让她更好。

比如说，我曾经设计学校，那是不是，那我和这个妹子，因为我就可以，跟她说化妆，我就可以，教她怎么化妆，怎么好看，我没有钱，然后咱们也不是，很算，当然还是好，还是就说，不是陪她，来这个颜色表吗，现在战聚地。

战聚地，你们疯了，已经被几只第二了，这就是高价值，这就是高价值，高价值其实，相对的责任嘛，但是，但是那个妹子，她谈钢琴好，那我在，谈钢琴方面，就是菜糧，那我就不得和她谈，说谈钢琴之方面的事，不得意识说。

说是可以，现在约会当中，我觉得，越自然越好，想说什么就说什么，知道吗，有某个魅力，魅子已经解散了，但是不叫老公，不喜欢新话题，对啊兄弟们，我还有一点要讲给你们，还要讲给你们，就是说，进入失灭空间之后。

进入失灭空间之后，不要，不要再去说调商了，什么，不要再调商了，那样会激情运的，一个SD的，会激情运的SD的，我这里交给你们，一些比较烧气的，也比较烧气的小动作，就是说，怎么样的，你可以这样。

你不是进入失灭空间之后，你是不是，和魅子谈则了，是不是，谈则了很自然了，你就可以把手拉过来，你就可以和她，首先是，你们必须是，并排做的，然后在失灭空间里，比如像引卡这种，是不是，手拉过来，你就。

不经意的，把它放在你那里的地，你那个地方是什么，你那个地，那个钉钉的那个地方，就放在你的，它，这是一个非常强的一个性感式，但是这个，是暗示它不会录骨的，知道吗，它不会录骨的，不像你们在。

就和现场聊天的时候，魅子很容易就说你，聊天那种，去跟它说一些，说一些那个，性感，你那种性感就很容易，去跟它，去跟它，去跟它，去跟它，交流，知道吧，另外一个是可以说的，另外一个，另外一个观念就是。

你可以问他，你说，你说你多大，魅子他就会，因为你们之前，可能在，Sherendon上面，交换过信息的时候，是不是，他多大，他就会，我们直接说过吗，然后你说，别误会，好说照备，是不是，这种情况，这种情况。

是，因为你们已经进入，师明空间了吗，魅子他也不会害羞，就说，他也会告诉你，然后你们，知道想怎么样了，就是说，就多说了，聊天开，但是，他来了，你就你没病吧，调情，说明这个魅子，这个魅子，你还是害羞。

你得点资了吗，太羞，你得点，说下去，OK，我说下去，然后，交给你们一个，最关键的点，就是你能否，在这次约会当中，在师明空间里，能否把这个魅子拿下，就是什么，可能我们之前，对一些Kino，就是说。

要先接稳，是不是，在什么样，在，往下，一直往下的手，一直往下走，是不是，这些，其实都是一些，很十半的，很十半的，很十半的，怎么样做呢，Pace，打Cace是，非常非常重要的，这里交给大家一个观念。

希望你们，以后在师明空间里，把它发燃光辣，把它发燃光辣，怎么说，你说，我想和你玩个游戏，他说什么游戏，你说这样好不好，你说，你看我眼睛十秒钟，如果你没有雜眼，OK，那算我书，我就下次请你吃大餐。

如果你雜眼了，如果你雜眼了，我就要，请你一下，好吧，好吧，他妈，我告诉你，就是说，在和女生约会当中，你追你，一定要清理干净，你知道吗，一定要清理干净，不要说，不要这样，小不清理，这关ly是不好的，你会。

你会就是说，除了你是真的那种，他玩得很开，很开，很高兴，很高兴，然后你这个开来调砍，可以调砍，但这样的话，这是不是很好，我记得说，说，没说OK，那么好，你看你就和他，是某，是某相识，记住，我有。

我有一个，就说，看妹子的作眼，看妹子，其实看人的话，分两种方式，就表达出你的，表达出你的情感，第一种就是三角方式，就是说，作眼优点鼻子，作眼优点鼻子，这样看，但是，在这个关ly，那种可能是不管用的。

我们要需要看妹子的一个作眼，然后，深情狂患，你们知道什么叫，深情狂患吗，就看了看了，内水就，他们要留出来的，那种感觉是吗，不要这样，要喊起摸摸，深情狂患，然后你就开始鼠，你就开始鼠，你说，一，一。

挺很久，可爱听个三十秒，二，当你这样鼠的时候，妹子他没有反抗，说明他已经接受了这种，游戏方式，他已经抓好，怎么要和你接吻的，知道吗，我三，但是那个妹子知道吗，他很能忍，我说，九秒的时候，他还没有扎眼睛。

这个是怎么办，我说，九点一，九点二，这样一直鼠，然后，然后，然后，然后那妹子就是，就是他也，还是没有说，他还没有提出什么之类的，我就说，不行了，我他把人不住了，就上去，就上去轻了知道吗，为什么。

为什么会做这样，因为我和他对事们十秒钟，这时候我们两个人之间的情绪，是有过敏的，知道吗，是有才能秦叔的，我这个时候上去，他就很容易接受我了，是吧，后面的，后面是时候審券一百字，你们自己去想，行吗，行吗。

这关你，有没有，干活吗，是干活吗，你们觉得这个，干活吗，我他把财恩不住在美关系，美子，美子，美子知道吗，还不详细，还不想去听牙露音，马天牙露音，有你们在，市民空间领寿，好，有过吗，有过吗。

我不是看的师傅的视频，这是，我是看了一个，个网马是哪儿看的，就是说，那个，它是我改良的一下，改良的一下，它不是这样玩的，它不是这样玩的，前一同一嘛，就是说，为什么我们前期要做了那么铺垫呢，这就是原因嘛。

这是原因嘛，对不对，为什么前期要跟他，前期要跟他，前期活动，更好的让他服从我们，对，看左眼，左眼，前一会我觉得，看哪个眼睛都不守外，因为当你进入那种环境，两个人在一个市民空间领，然后又，是不相对。

是不相对，当你完成这个动作的时候，你的，你的最后能和这个，妹子，就是说成功的，就已经有90了，90了，这是我独家的冠女，有的告诉你们看的，我裤子的脱，我裤子的脱给你们看，是不是，好像没有什么就说。

有问题，肯定可以啊，肯定可以清啊，她们这个时候，两个人的情趣已经上来了，这上是清了，这上是手闻的啊，这个时候你还在问可不可以清，然后前面那个心安，是也是可以用，那我用，因为她妹子会感受到你的面里的。

怎么样，怎么样的，是不是，给之后，其实之后还不简单吗，就是说，更说声啊，是不是，好，现在还要一个，很重要的一个点，还是很重要一点，你们和妹子约会的时候，和妹子约会的时候，就说在网上和妹子，要约的时候。

你就要说，就是说要注意传走，注意传走，封大你们封大，的一个，很好用的管理嘛，就听说，你会穿着黑是，黑是小冷情，刚刚先来见我，然后这个妹子就很，就很懂得请了，知道吗，对，对，对对，不一定呀，不一定要九秒。

还是说，你们不管是用了连秒，只要妹子扎眼睛，扎眼睛，就可以上去，不用那么10秒，好不好，不要那么10，听说，你要和谁，是不是聽全程的人說你要穿黑色高班、黑暗群來和我一會，這種情況下都是可以的。

其實很多步驟，但是我希望你們我希望你們就是說在一位會當中還是要一個形態是最重要的，就是說不管怎麼樣，不管怎麼樣保持你的開心，用你的開心去共證這個妹子。

有時候就是你們知道就是你們我要事務經常不是有一個慣例嗎？就是說那個病套慣例是不是，就是九千位在他的房間發現了那個神奇的病套，神奇的病套，你常常在20年那個是病套，我也是發現了，就是說其他那個慣例。

他人說出來就是進無論感覺了，就是進無論很高興的感覺，我跟你們說就是我去約會的時候我就不計關你，我都不計關你，我看慣例我就只看慣例，我看了一下我也不記得，但是一些好的慣例就會留在你的腦海當中。

就可以很自然地把他用出來，希望兄弟們就說不用去計關你，好不好？他全護士都知道你還不知道，對啊，笑死，最後一個點，最後一個點，這裡講了我們就恰恰，最後一個點是什麼？你是不是一個真正的爺媽？。

你是不是一個真正的爺媽？如果你是一個真正的爺媽，那麼你就應該，你就應該學會寬容，學會寬容，今天這個事就不講了，我們和女生聊天不管女生是怎麼樣的，我們都應該學會去寬容，這樣是一個最有一個心力的。

最有一個心力的一個正確的情緒電路，寬容，有錄音，有錄音，媽什麼事來說吧？，就像那個是我上次的一個約會，然後呢，就是說那是搞的了嘛，就是因為我朋友在那邊沒有開不了房間，是不是開不了房間，沒有要死。

然後我和這個妹子約會就很著急，很著急的去去弄她，後面就把她的一個SD機起來了，是不是機起來了，然後我就和她那種情緒很不好，她就開始就打壓我，因為我本身不敢嘛，我只有1。68，還不大可能。

我自己默認自己為1。68，默認，她又打擊我，真愛，她會怎麼樣的，然後當時就很生氣，很生氣很生氣，說我和媽什麼都配不上她之類的，配不上她之類的，但是我，一起就是負面案例，我後面就把它罵了。

我說你說你和媽怎麼樣的，也不看你得了性，然後就像她滾了，後面我就發現這件事真的，就是做了非常不對，有感覺在那樣創造一下，真的就是說你的一個真正的本性就暴露出來了，就暴露出來了，我也不說為了求什麼結果。

就是說為了最後能替她，我要變成寬人，我要忍耐，不是這樣的，而是你真正的要有一個寬人的心，是吧，真正有一個寬人的心，可能當天晚上我變成寬人，我不去舉腳，她的打壓會怎麼樣的，可能第二次還可以約出來。

還可以和她做朋友，是不是，很理解了，要罵還是要罵，不行不要這樣，不管是罵人還是打人都不是一個顏目可以做的，這是你內心深述的一個問題，內心深述的問題，你真正的是不是有顏曼總，這些方面就可以看出來。

腳上每天你碰到一個那種很OK，很OK，等於高分妹子，但是她的方式就是以這種方式來測試你，她打壓你她罵你，怎麼樣你，你還沒說我這事還真遇到過，我在重新的時候那個時候，也是高分妹子。

她要是她的一個篩選難民的方式就是這種，各種對你打壓，吹一場，但是當時我的心情就非常好，我就當她是開玩笑，我就跟她調抗，後面我就把那個妹子拿下了，怎麼應對，重容應對呀，真正的去寬容她，把她到小孩子了。

好吧，那就是說，還要沒說，給五分鐘，你們提問，給五分鐘你們提問，今天還是分享了比較多的感慌，是不是很有用，一個親手的還有一個世密空間的，這些都是大招，美中的上的話就是很管用，一個是做聯繫的。

一個是可以直接怎麼樣的，我這裡沒有順利時間，我當然還要回去，什麼樣，剎下的妹子沒月初來說太快，信不夠，信不夠，怎麼操作，你可以跟她在聊一會兒嗎，再聊一會兒，再跟她做一些聯繫感也好啊，跟她玩也好啊。

是不是，什麼叫等大興興聯繫後啊，什麼叫聯繫後啊，是不是，妹子有時候說張話，說張話的妹子我告訴你直接說直接表達的不然感受，我不喜歡你這樣說張話，我不喜歡你這樣說張話，就行了，真人北方的妹子還好。

我們以前重慶的那些妹子就喜歡說張話，每次都被我治了，跳什麼，不用調砍，她說張話如果說有乳罵信的，你就直接很正式跟她說，不要成為一個鬥鼻子啊，要分輕重緩旗了，對，你們不要師父和健康師父都是說的。

一開始就要進圖，但是你們實用就告訴你們，這其實是很多，其實不一定實用對你們來說，不一定實用，因為你們的不自然，一開始進圖不好，而說，你的進圖不自然，是靜和安全啊，六學多久，我學PUA，算了了吧。

靜和平靜期了，那我知道你是怎麼回事啊，我都不知道是怎麼回事，打個電話給妹子，妹子放了一隻手，站什麼不放面前，她沒打就沒打，關你怎麼事啊，不過你是不是還沒打就沒打吧，你媽沒病吧，你出了沒雙眼啊。

不要這樣說，她這樣說理是吧，她這樣說理的話，就說我不喜歡你這樣，就直接表達要不不喜歡這樣就行了，不要真正的媽媽，你還要調侃你來或者怎麼樣的是不是，原會被你這種拒絕吸引的，她會被你這種有態度吸引的。

因為這是真正的一個說明你不錢妹子，你可以這樣說她說明你不錢妹子知道嗎，你不錢妹子，我們從去裡面的妹子也喜歡說，妹子因為老師誤會了我當時也沒那麼說，我應該用微信告訴我當時不爽，微信我誤會了我，不用。

我就誤會了，為什麼要去香港，就說解釋你的不算呢，為什麼要把這種不好的傳給她呢，不用，不用，我去了不用，其實，明明說了很對，當你和妹子情緒不好的時候，不是屬於愉快或者融洽的時候不要去進怒啊，不要去進怒。

那樣會讓妹子覺得你就是一個受囊，所以說為什麼讓你們一開始就不要去進怒，因為你們進怒不出來你們進房似乎那種爸爸，你們進怒出來的就是為所，對吧，妹子聊天回復很慢怎麼辦，正沒辦法就是說可能是因為她忙嘛。

可是因為她忙了我說怎麼樣的，不用管她，她回復你慢，那你就慢點回復她被，不要人家回你一兩個字你就要回復一片廠門過去啊，是不是，或者說是人家一個小時回復你，然後你馬上就秒回人家。

這樣就顯得你太沒有太多了這個嗎，不知道怎麼去看，你明明後不知道怎麼去看，畢竟你都拒絕了，是不是跟老師那些聯繫，不知道怎麼去看，拒絕了就我要把當回事了，我之前都跟你們說了。

妹子不管是女人她跟你的那些什麼東西，條件也好打壓也好，拒絕也好，不要把當回事了，這些都不會影響你，你是一個自信的男人，好嗎，對，那就是不在乎你，那就是不在乎你，她回的慢，一般都是吸引不是很強，你知道嗎。

那是你的胡是這邊來，你的胡是這邊來之後你就會懂了什麼叫她媽的，全是一些吸引不是很強的，全是，都是很慢很慢回乎你，或者說是聊著那時候都不見了，因為會遇到一個恐龍，但是想怎麼她，是不是變她，確實變她。

要不我給你取個外號叫做圖龍勇士，圖龍勇士，好，這妹子先去一票先挑戰，那時候你是死，該如何回，他說你是死，你是怎樣挑戰她的，這麼牛逼，怎麼回我就不告訴你了，因為我這裡還要跟其他兄弟回到問題，自己去想一下。

以後怎麼回這些問題都不要問我吧，這些就是你們應該去想的，我只能說你要保持一種好的心態，去跟他聊，你們這個沒玩了，好吧，那今天的你們覺得你們應該給你們6小時第一次強克打幾分呢，1到10分你們打幾分，8分。

8到11分，下次來，10分，哎呀，怎麼走，那好，今天也是分享了一些剛好，希望你們在之後的約會當中，真的可以做得快速的和妹子建立聯繫的和一個快速的親密，好吧，那麼好，就是今天的客就先下了，好吧，先下了。

9點9啊，那還沒有我，那還沒，這裡我想來關你，就不多說了，就不多說，好吧，先下了，拜拜