# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：高价值肢体语言

那咱们的挑战性测试服从性测试这类的话说，一开始我们都学的都是这些东西啊，一开始就是在这些海洋里面去，这些东西你会发现就是很无常，所以这无常就是相对性，相对性就是这个东西啊，就是有时候管用有时候不管用。

你这句话，这句话比如说七天前里关键，它其实就是一个话说，就是一个很单纯的话说，我用的非常好用，为什么很多人很多人用出来这个东西就不好用呢，里面有一个魂的东西，有一个魂。

你如果说要是没有把这个魂弄明白的话，你只是单纯学了这句话，而且到他这个东西跟讲笑话是一样的，他有一个就是为什么有一些都消化会了，你就刚才咱们讲这些消化为什么会了，因为他没有像相伸里面有前面有一个铺垫。

就是一个，笑料，然后最后有一个网络甩一个大包袱，这样的话就会很搞笑，就是笑话不会冷，冷笑话往往都是就是铺垫太少，直接就把笑料说出了，这样的时候就感觉非常冷，也就是缺了一个魂。

我们最早的时候学习这些东西都是这种感觉，每天就是这些脑海当中就飘一些画术观力，画术观力，没有用无止境的那种感觉，好像永远都是没有说是完全正确那天，就是感觉那个时候，那个时候就有种感觉。

就是这个泡穴就是盖着游戏，有时候管用有时候不行，干脆就不行，有时候但是他感觉非常顺，很多时候就会做怀疑，我到底他妈的是不是疲惫，就感觉就是那段时间，就是感觉是如果说有点状态的话。

用这个画术观力去酒吧或者是接大或者是默默开场，感觉是非常顺利，但如果说一旦说是没这个状态的话，一下就不，没事了，大一抢，大一抢，实际上就那段时间感觉太痛苦，就感觉说是无常的，永远都找不到一个，怎么说呢。

就是能够百分之百，能够胜利的，或者说你哪怕把成功级率能够提到90%呢，没有这样一个东西，而且的话最早的时候，我们非常强调一个什么东西呢，本上强调一个东西就是吸引，吸引确实是泡雪当中非常重要的一会。

没有吸引，今后没有一切，吸引的话，这个东西就好像我们以前用那个亚水井，就是村里面用那种亚水井，你需要先咬两漂水，把这个水倒进去，然后往上引水，价值这个东西就是如此，它是产生吸引的一个必须要有的东西。

但是我们当时就是通过这些画术观力，所有的就是那高价值支持语言，都是在教你就是怎么样，像一个高价值的人一样去存在，但是我们并没有掌握这些高价值，人的一些混，他们为什么会那样做，我们知道他是那样做的。

但是他为什么会那样做，他东西起念到底是什么，这个东西我们完全不知道，完全完全不知道，这些就是知道说是这个东西，就是，可是人家这样做的就反正就能吸引妹子，你想想就是，有些时候就看到，现在还能看到那些铁的。

这些这种铁的，现在这两个好像改就少了，谁写的一个关于零零七，零零七的一个支铁语言就分解，根本没有用啊，这些东西，你知道是行，但是如果说你要从不用，完蛋了，为什么呢，思维是一个很多人感觉说是。

就是找这些复制别人的成功啊，就是想，我到底跟他差别在哪，到底是什么让我们，就是两个人之间完全不一样的，想来想去，想来想去就是思维，想法不同，想的东西不一样，两个人看起来就不一样，然后开始研究思维。

但是当你一旦说是把这些，话术关了全部都装进脑的时候，你也基本就写菜，为什么，因为这个整个，这个社交的过程当中，它是平感觉的，如果说你一旦动用思维的话，肯定要卡壳，一旦动用思维肯定要卡壳。

思维永远没有情绪化，所谓的内话，所谓的内话，就是说把思维当中，就是脑海当中的一个记役组存，变成你行动当中，这叫一个真正内话，我以前看到的一个就是那个，智慧光普，就是他是一个好像是，把什么数来着。

高能效仁的什么，做事法则了啊，智慧光普，这个东西他是怎么说的，他说什么人才能够成就天才呢，就是这个社会上他分两波人，一波人的话，是就是街头混混经验，街头经验，就是完全拼自己，就施打施干，领悟的这些经验。

然后另外一种经验是什么，舒宝经验，舒宝知识，通过这个学校的培训，不断的进行给你洗脑，然后你掌握各种各样的东西，但是你后来发现，当这些人上了社会之后，或者是做一些事情的时候，这些舒宝经验的人。

很多很多都不如这个，街头经验这些人厉害，因为啥呢，街头经验这些人，他能够总结出来这个东西，他是对这个道的一个，细微这个踹模，是有情绪在里面的，是通过情绪去学习的，比如说很多时候，很多时候你看。

我们去碰牛的时候，就是你如果说用，IOD，IOD，去分析一个女人，有些时候不顶牛，为什么，就比如说，我们都知道碰牛，这过程其实没有那么顺利，都是感觉就是一波山，是三者，一波山者，很多困难。

当我碰了一个牛，碰碰碰碰，就感觉这个牛，感觉这个牛怎么回事，就是特别特别的顺，特别特别顺，有点就是感觉，有点就是感觉有点不对劲，但是我也说不算，不对劲，就是一往的经验告诉我，没有这么快的，没有这么快的。

但是这个东西，如果说你靠纯炮学的话，你还以为自己还挺牛逼玩，就玩好了，不是这么回事，这就是这种街头经验，它就是一种感觉，往往这些拥有街头经验，这些人成功的机率要比，这些就是书本上经验，这些人要厉害得多。

也其实就是一个，一个是说实战，一个是说理论知识，什么时候能够人成为天才，人能够成为天才，人能够成为天才的话，就是书本上的经验，和实战的经验，进行一个累积，一个结合，这种人就是往往就是天才。

又有书本上的经验，然后又有这些街头上的，会不会这些经验，这种东西的话，很多时候说，人生的路需要你自己走，就是师父联径门休行在个人，很多师父替不了你，那卡了，我们这现在21个人了。

很多东西师父是替不了你的，必须你通过你自己实战，把理论结合实战，这种人是最牛逼的，又有这个理论作为基础，又有这个实战的经验，所谓的内话，所谓的内话，我们通过书本上就学习，炮学的这些知识。

通过你了解这个技巧，把这个技巧用出来，又经历了很多次失败之后，我完全全把他，画入到你的情绪当中了，你在与人社交当中，不是动脑是动情绪的，情绪，情绪永远是比思维快的，一旦动用思维的话，整个人就卡喷了。

我们说到就是，说这个新年将与最核心一种心态，叫做出神入化，就是一种合容状态，那种合容状态，这种感觉，其实我们很多人都经历过，很多人都经历过，你为什么会跟一些女孩，或者是跟一些陌生人聊天的时候。

会出现紧张，教育部案这些动作呢，就感觉就好像突然就没有画了，说不出来就卡住了，对 合容，合细生伞那个合，人自底下一个口那个，合容状态，感觉就是跟别人陌生人说话说，说说就卡残了，不知道怎么回事。

也不知道毛病在哪，然后呢，你跟你的父母，或者说跟你亲近的亲人，已经是多年老朋友，就感觉跟他们，就是对话的时候，想说什么就说什么，到底原因在哪，这个对对对对对对，用思维去分析人，就像这个二维去看三维。

是有这种感觉，是有这种感觉，到底就是大家有没有那种感觉，就是突然说说就卡残了，有有过的口皮，就不知道该说什么大脑一片空白，好像就草也没了，草也没了，经常说，然后也有过那种感觉，就是说，给这个人说话。

就特别特别的痛快，特别的痛快，就是感觉想说啥就说啥，可能多数是在父母，或者亲近的朋友，或者是说，志同道合的一包人身上，有这种感觉，那种感觉就是你，进入一种合众状态，那个时候你会发现，你是没有思维的。

那种状态就是，聊天儿当中那种，明响状态，你所有的对，你所有的这个注意力，全部都集中在这个什么，集中在你自己身上，还有集中在话题本身，当你就是，做到这个点，我们说到，听不见我说话了吗，我看了，英克尔科。

谢谢，能听见就行了，直接超神了，就是感觉就是，那个时候，我当时也能够，体会到那种感觉，但是我不明白，我是怎么才能够进入这种状态，当时那种感觉就是，有时候能行，有时候不行，就在特别的场合，能够进入进去。

比如说跟熟人或者朋友，但一旦跟默神玩弹了，肯定进不去，我是毛病到底在哪，毛病到底在哪，想不通，想不通，想不通，后来的话就是，这个时候我们才开始，我们这个时候才开始，意识到这个什么东西。

意识到这个心态的重要性，知道有这么个东西，有心态，心态好的话，话数观力就活了，你那个时候弹了一弹卡，你就明白，我之前我为什么能体会到说，不是话数观力的问题，我已经，我已经被了很多话数观力了。

我已经被了很多很多话数观力，我绝对不去了子，但我就是了不出来，什么都想不到，就感觉弹了就一片空白了，后来我们，对，心态一不好就觉得很难聊，这就是问题就在这了，我们那个时候就找见发现这个问题了。

说不是话数观力的毛病，话数观力是一个支撑点，是一个脚，这个东西你必须得有，有这些聊子，我们并不是说，完全否定这个话数观力，它有一定的作用，但不如心态就比，心态如果好的话，即便你没有话数观力。

也能够聊得很好，也能够聊得很好，也能够心态，也能够吸引到别人，我们当时是怎么分析这个事的，分析就是我们，因为当时就发现，只能说跟亲近的人，能够聊出这么效果，跟陌生人聊不出这个效果，问题在哪，问题在哪。

知道是心态问题，我们当时知道是心态问题，当时有些时候进不去，找不见门，进去就进去了，出来就出了，我们后来发现这个问题，出在哪，出在身份上，所谓身份，就是一个信息交换，一个信息交换，你进到一个新的环境。

比如说一个新的公司，你需要大概几周的时间去，跟这个公司去交换信息，当你对这个公司，越来越熟悉之后，这种焦虑感觉会消失掉，这种焦虑感觉会消失掉，但是它可以跟制，能够跟制，而且问题就是我们最后发现。

是身份有一部分作用，但不是说身份是最根本的一个东西，它是一个也是一个过渡，我们后来发现，只要说我快速地找准自己的信息，找准自己的信息，身份的时候，就能够迅速，迅速就是可以跟对方去进行一个连接。

可以跟对方很快就聊天，我们当时是怎么做的，就是做一个定位，我是谁，你不需要搞清楚对方是谁，这就是其实就是一个新年暗示，一个新年暗示，我是谁，当你明白你是谁的时候，对方是谁就出来了，这个答案就已经出来了。

比如说你把自己定位成，我是一个情绪，我是一个领袖，或者说我是任何一个人，你一旦说手入这个身份之后，那种感觉就会自然而然就出来了，实实刻刻知道自己是谁，当你一旦说进乱一个新的缓解，比如说进到酒吧里面。

里面乱七八糟，你也不知道这些人的社会背景是什么，很慌很乱，也不知道该说什么也没有话题，但你明白，如果说你确实是一个领袖，你带了一帮兄弟进来网了，这个时候即便说是有陌生人去跟你答话，你也知道该说什么。

那我跟我朋友一块过来的，这些都是我兄弟，有这个话能够往出说，这就是一个身份的作用，那到了后来我们发现身份也不是死的，为什么，他也有现场，就是你如果说是，比如说在一个公司里面最高级别那个人是谁。

是是是是这个董事长，你如果说是在这个公司里面，你身份最高，你可以在全公司都享受到一种自由度，你在家里面你知道自己是谁，知道自己是谁，你可以在家里面非常自由，在公司也是如此，但是如果说你出了公司呢。

来事实跟我去酒吧，就是董事长来你事实跟我去酒吧，去了那个新华店的时候，你他一下又不知道自己是谁了，一下就又迷茫了，一下就又迷茫了，所以我们后来发现身份是有限制性的，有限制性，后来我们就再往上推。

再往上推，从往上推，只能说是你达到一种身份，就是说可以跟整个宇宙能够接种，因为你有天气，如果说你即便说混到国家主席，你也就只不过是在中国这个地方，你能够享受到一种很高的自由度。

你能够享受到很高的一种自由度，你一旦出入中国就不得用了，去到美国你又不想了，即便你货乘地球球长也是如此，当时我们就发现这个问题，讲这个故事，这个故事其实我以前老讲，就是我爸的以前他们就是这个医院的门口。

有一个要犯的，好了这个要犯的同学，这个同学就是回拉拉的，同学是当时的书记，一看我同学要犯，那不行，那不行，给他直接三年时间的提成一个处长级别，一个起一盖到处长级别，你会发现这个人整个的一个行为模式。

与严模式，心态思维模式，还有整个全变了，但是高上是他身份变了，身份变了他跟周围环境的一个关系结构，身份并不是说，就简单单说你叫什么，那只是一个标签而已，身份跟身层似来说是你以周围，环境的一种关系结构。

是一个什么意思，你是谁，你在这个环境当中是扮演的，你是一个什么样的角色，你在这个环境当中扮演的是一个什么样的角色，你搞清楚这个，身份而且我们后来发现身份并不是说，高的身份就管用，只要你认同的这个身份。

只要你认同的这个身份就OK，不管他是高还是低都可以，只要有身份你就会感觉到一种舒适感，即便你这个身份在社会价值排序当中，并不是很高，你还是会和获得一种舒适感，这就是我们后来为什么会。

我最开始抛弃的是什么东西，我最开始是抛弃的是框架，因为我发现了，框架这个东西没有任何作用，它只是说，怎么说呢，就是人女人之间那个关系结构，所谓的框架我用最简单的来总结下，谁在追逐谁，谁在服同于谁。

谁是发号失令的那个人，谁是被追逐的一方，这就是框架的一个结构，你跟女孩相处的过程当中，如果说你需要她，你需要她多过她需要你，你需要她多过她需要你，那么这个时候很显然框架就是在人间的。

感情这东西是越主动就越被动的，就是在这个团体实用的结构当中，是谁在发号失令，谁在发号失令，也就是掌握这个权力的人，框架是罪应的，框架是罪应的，是没了框架社会被动，但是我们知道，框架一旦出了毛病。

框架一旦有问题，刚上不在框架，这个时候如果说你一旦发现，对，框架是很模糊的，你有些时候跟对方去说，你最多能够说出来一句，就说你好像不太尊重我，你不太尊重我，这个其实就是最能够体现出来。

就是一个框架不平等的方式方法，一句话你好像不太尊重我，但是如果说你通过别的话，去续术这个事情，你很难去找见她，这个到底是一个什么东西，很模糊的一个东西，很难在逻辑思维当中进行一个推理，但是我们都知道。

框架一旦出问题，并刚不在框架上，并刚是在价值上面，并刚是在价值，价值越高的人，框架会自动就会变高，就像我们现在，真的是人类是一种非常聪明的动物，搞出这些社会体系，搞出这些社会的架构，就说有很多人。

自治并不如我们，但是人家有门路有关系，对，有门路有关系，有门路有关系，人家就是没有你，换的你的经验那么丰富，但是却可以其在你头上，就是通过一个身份定位，比如说人家是处长，就是一个起干。

你虽然说当了20多年想科员了，人家就三年给你提上了科长，人家就压着你，就压着你，这就是人类非常聪明的一点，但如果说我们没有，就是社会体系这一套，这个领袖是怎么，领袖是怎么自动上位的。

领袖他是通过不见断的去释放价值，领袖最起码的定位就是什么，服务于别人，服务于别人，其实共产党说那句话，很正确，我们是人民的公补，当然现在可能有点反，咱们不说这个，你是整个服务于整个团队的。

比如说我们就我以前看，就是一个科教圈看那个，新型新型社会体系，它也是这个领袖都是自动上位的，它干什么呢，这个新型就是每天，去给这些其他猴子，其他的小新型嘛，寻找密实的地点，然后出现危险。

当团队成员出现危险的人，领袖是第一个充上前去的，把危险党在他成员之后，战叫领袖，当你做出这些高价值的动作的时候，你的框架会自动得到声张，得到一个扩张，就是说别人会有意识的，把框架给你统上出来。

让你感觉到更舒适，比如说你在公司里面，你看到你领导，你领导就跟你一个办公室，然后咱们这么讲，设一千我的办公室就是这样，人家是你领导，直戏领导，然后我看到人家的那个桌子上，那个水被空的。

看到也上班上一天了，其实你没知不知道怎么想的，就跑过去就给人家倒一杯水，后来我就发，分析自己的评论，我为什么要那么做，为什么要那么做，其实就是人家的价值在那儿摆着，当一个人价值够高的时候。

对别人是会自动，退让框架的，所以说当别人，老师，老师赛德你说的是这个是对的，妹子给你IOD，然后你给IOD就丢框架了，但是并刚而不在，我告诉你怎么能够非常自然，非常自然，最后能够非常非常自然。

把这个IOD甩出来，你根本脑子里面连这个电路都不需要有，可以做到这一点，我们今天说这个框架和价值都问题，就是说你的价值越高，你的舒适度计会越高，别人会自动，别人会自动给你疼任框架，后来我就要说刚好。

我说知道了，我只要手术价值就ok了，我见断的去，想不停的，不停的去展示自己的价值，就是想把自己这个社会地位保住，就是能够在环队当中，一种被认可的状态，就所谓就不停的去展示价值，但是这个时候毛病又来了。

毛病又来了，你知道毛病在哪吗，你们猜猜毛病又出现哪个问题了，这样一样，对，选一样，变成一种刻意，这个东西是一种低价值的，很多时候你看这个东西，你看就是拿4位来分析，就是刚才那个，飞行员书克说的句话。

你从那种感觉，就好像从2位看，是呀，我是在展示价值，为什么我会变成一种低价值呢，当你去非常刻意地想要去证明自己的价值的时候，你不仅仅会不会被认可，而且还会被攻击，不仅仅不会被认可，而且还会被攻击，就是。

而且我后来就是通过，四位去寻找，我怎么才能够最自然的，怎么才能够最自然的，把这个价值给他展现出来，照价值的根源到极的，你的价值所有的价值展现的不自然，也不是侧面表达，侧面表达其实就说了一个自然。

这个不是说你自己脑子里面想的，去展示价值你再怎么展示都不可能自然，绝对不可能侧面展示，什么时候才能够把这个价值最自然的去展示出来的，就是那句话，无心差流流成音，无心差流流成音，也就是说。

这个展示价值最关键的是什么，自我的熟失度，就是当你感觉到你对这个环境是一种接耐，认可的一种感觉，你自己首先是感觉到一种非常自然的感觉，非常自然的感觉，然后就好像这种感觉，就好像你在你爸妈面前。

这个环境就好像你家一样，这个公司就好像是你的公司，当你的心态非常自然，你不想要去你没有任何义务，也没有任何想法去给别人证明什么的时候，你的价值反而会得到自然的去流淌，那个高价值的东西就自然就出来了。

高价值的东西就自然而然就出了，也就是所谓的侧面展示，侧面展示，但是你脑子里面想的，如果说是想去展示价值的话，你怎么展示都不可能自然，到这一点的时候，我就连价值都能表达了，我发现就是。

比价值还要重要的一点是什么东西，比价值还要重要的一点是什么东西，就是自我的熟失感，也就是说合容状态，合容状态，就是最后到了合容状态，这一步就很显然了，就是在当下。

把所有的注意力都集中在自己身上和话题本身，集中在现在这个点上面，而不去去分析，任何分析对方如何去看待你这样的行为，他会不会感觉我这个人不咋地，或者会不会感觉我这个人不行，他是怎么认可我，他喜欢不喜欢我。

任何分析别人的行为，任何分析别人的行为，都会将你拖出合容状态，就是一下就让你身现不自然了，怎么去守住这种自然的状态，密绝我们要做到事了，我们之前泡泉里面也有人提出来过，他也能够感受到说是。

我们不能够被别人影响，首先要做到就是不被别人影响，怎么才能够非常自然做到不被人影响，密绝不在于说是那个，不被人影响本身，而是在于你把话题给他守住，你所有的注意力，你所有的注意力全部都集中在话题上面。

找寻到话题无限的那种延伸的可能性，守住你自己贫壁一掉外界的所有的信息，当你当你那个，进入这种感觉的时候，进入这个感觉你会发现对面的对面，跟你聊天那个人都一样做编的模糊了，你已经被自己所讲的这些理念。

已经完全正翻到了，你已经被这些东西已经，你自己就已经感觉非常爽了，这个时候外界的回应会自然就变好，而且你的状态是非常自然的，你的状态是非常非常自然的，有关这种感觉吗，有过吗，都没有吗，跟朋友啊。

这种状态可以在在墨生人之间，也可以找到，秘绝就是守住自己，还有守住话题本身，守住自己守住话题本身，这就是进入一种在聊天当中的明响状态，这个时候当别人去攻击你，或者说反博影的时候。

当别人攻击你或者反博影的时候，你甚至你不是说，你如果说想要刻意做到，说不被别人影响，不被他这句话影响的时候，你其实已经就就就就就就就就，从合同状态脱离出来，当你完完全全进入当下的时候。

你是看不到别人的反博的，你会感觉他那个反博就好像，一闪而过一个东西，就没了，就消失掉了，你自己的内心当中首先做到一个不被他影响了，但是不是说刻意追求那种不被连，不被影响，而是什么，而是说，对。

而是说把这个注意力集中在自己身上，哎，做到这一点就非常OK了，是很难做到，但是你一旦进入这种状态的时候，你不需要任何画出关门，不需要任何画出关门，画出关门，低度紧张的时候可以进入合同状态吗。

就是这种在当下的状态，低度紧张的时候，然后那个恐惧感高度来临的时候，你感觉自己只能整个人都快要质息掉的时候，这个时候会出现一个心致失语，就是心致会突然就不说话了，心致会突然不说话。

这个时候你就感觉到一种完完全全自由的感觉了，我们就先讲到这一点，这个就是一个出神入化的状态，我们现在一步一步给他往上推，现在从这个支角开始推，先从这个，它本身是有六个角。

总共是这个六个角支体语言语言模式，然后还有这个思维模式，心态信念身份，然后对基本的，我们今天先从什么开始讲，我们今天先从这个支体语言，这些东西都是给你们要做一个铺垫，否则的话之。

一下把你们说到这个合同状态，你会感觉一个非常虚的，虽然到了后期这些东西，我们都会抛弃掉它，但它是一个台阶，是一个楼梯的台阶，你必须去往上走，到了顶点的时候，你可以不需要这些台阶。

但是你现在如果直接去进合同的话，有些时候不好进，我们先把这些基本的，这些价格，给它搞清楚之后，再往进走合同的话，就好简单多了，我们首先说一下这个支体语言，支体语言然后我给它分了这么几个，语素。

第一个是语素，语素不要太快，语素不要太快，语素快的人分两种，一种是什么，它极度害怕，极度害怕别人，不把他的话听完就走掉了，所以说它非常强烈地想要去表达自己的东西，说它的语素会变快，另外一种是什么。

嘴是快不过脑的，嘴是快不过脑的，人的脑子有多快，嘴就有多快，另外一种就是这种推销源，是人生经常见，感受见对，它想要表达，东西太多了，想要表达东西太多，说这个时候语素会变快，另外一种就是害怕别人。

这这种就是怎么说呢，就是一种不要错的心态，害怕别人不把他的话听完，所以说它老是把这个语素调整很快，其实你不需要担心，你如果看明南的教学视频的话，你看明南的教学视频你会发现，明南的语素是非常非常慢的。

净乎一种就催眠的感觉，它从来不会去担心别人会不把他的话听完就走了，每次就是阴阳断错，这个事儿，这样的，之前呢，你给你这种感觉好像就非常隐人入圣，语素要变慢，不要像我这种其实还是有点快，我这种还是有点快。

我已经有一个习惯，我是在慢慢进行一个调整，我的语素就算是天快那种的，跟两种嘛，我是这种脑子那种东西太多了，你就吃一个牛逼，语素很难改，这个跟心态有很大的关系，我现在我也来吧。

我也放慢语素来讲一下这个东西，就好像当你语素放慢的时候，你感觉就好像你在讲一个，跟你下最有意思的事情，非常非常有感觉，一旦语素快其实你跟人沟通的时候，你并不是说在用文字进行沟通，而是通过一种感觉。

沟通其实沟的是情不是说理，这个情通了理就通了，所以说我们要通过情绪，通过这个慢语素，慢语素能够给别人带到就是他，因为人去理解这个话的时候，他需要一定的时间，将他带入到你的这种意境当中。

他需要一个时间去吃饮，但是如果说，那但如果说你把这个东西说得太快了，有感觉了为你们，我把鼻液就死了，但如果说，多少虚屈，能见到说话吗，不卡吧，三万两，想可以再慢点，其实这个进行心里说的是对的。

有些时候就是谈了不快说偏了，但是其实是嘴是快不过脑的，脑在这边想多少东西，他能够说出多少话，一定要把这个语素放慢给他，我这就是一个错误的示范了，一定以后咱们跟人溝通说话，说一定要把这个语素放慢。

放慢的话就容易带入一种感觉当中，有情绪在里面，那这个东西怎么讲都怎么顺，而且语素放慢的时候，我们说进入合众状态，进入合众状态的时候，思维并不是说完全完全不存在，是有挺顿的，我听这个20分钟。

在进入合众状态的时候，不是说完全就没有思维了，是有思维，如果说你语素太快的时候，法而说是没有办法就是，你找磋在脑袋里面找磋的时候，没有办法找到一个非常准确的磋，把语素放慢，溝通的能力就会上升。

溝通的能力就会上升，别人就能听懂你在说什么，你永远不用去担心，合容是进入一种，就是你自己的一个世界了，没有别人了，听着快急死了，已经习惯的那种快死了，溝通是溝的是钱不是理，其实很多时候。

一个人理解一个事物，是通过情绪来理解的，并不是通过大脑，大脑反映是非常慢的，大脑永远快不过情绪，有怪这个放慢语素，就像一种吹勉那种感觉，这种能够给别人，很好那种感受，要有这个，银扬盾错的感觉。

有时候会有一些停盾在里面，这个可以去练习，就像我们说这个发音练习，你也需要去练习这个事情，而且的话你会发现很多，那种高人，有一个高人，你那个语素是，但是你那个语素，但是你那个语素有些时候是平掉。

除了语素慢之后，还有这个银扬盾错，就是一个糊糕糊液，凝一下收一下这种感觉，不要完全就是，就像那个机关枪一样，往初不停地往初喷那种感觉，好这是一个语素的问题，把语素放慢，另外一个是什么，这个咱们是从这个。

器厂修炼树来讲的，不会结吧，不会结吧，你放心吧，语素慢的时候，其实你思维法就是快了，能够跟得上感觉了，另外一个就说到什么做姿，做姿，做姿，做姿的问题，这个做姿其实，如果说我们从，大的环境来说的话，就是。

为什么说，做姿要抬头挺胸的，我们都知道就是，你们见过那个猫，猫玉剑让它恐惧的东西，它会炸猫，它会炸猫，做要漏掉，是要这样的，可以插开，猫玉剑那个，让它害怕的动物，它会把猫炸起来，又一时去。

把自己这个身体，扩张变大，把自己一个身体变大，这样的话就是，但起来自己体积很大，去吓唬别人，往往你看我们，在社交当中，你看到一些各高的人，或者说看到一些强壮的人，先天会有一种，就是社交压力在里面。

会有一种社交压力在里面，而且人家在是天生的，但是这个东西不是说，后天不能够弥补，你只需要做到，只需要做到，把尽量把自己的身体，范围往它扩，做的时候把腿插开，站的时候两脚也是跨力，不要非常那种。

就是小气的一种做法，非常小气的那种做法表，而且的话，还有另外一种，就是这个行为心理学，行为心理学里面想到，人在心态记的时候，所有的动作都是，输展的，所有的动作都是向上的，人在消息的时候，所有的动作。

全部都是收缩，并且向下，收缩并且向下，你比如说，当这个人心情不开心的时候，他会，仇眉苦脸，就感觉这些，五官都会快要，凝在一块，你讲得很快，可能一时间，对方被你，类似于洗脑一段，讲完停下来。

很可能不记得你说什么，宇宙放慢，也给啊，是，好好好，以后咱们一起，注意这个，问题，好的，我们继续，我们继续，人在消息心态的时候，所有的知体语言，就会变成收缩，包括面部表情，众眉，这是消息的时候才会有的。

众眉，然后还有什么，就是锤头上气，第一个头，走路就是，好像简潜一样，然后再搭了，会整体给人种，非常不精神的感觉，这个其实是说，他不是说，他没有办法，把那个腰停下，他心里面没有心力了，因为人的心态。

一段技能的时候，他会在心里，因为人的心态一段技能的时候，就会有一种心力的感觉，就能够支撑起来，为什么我们说，就是不要去复制这些行为语言的，因为很多时候，你心态不行的时候，心态不行的时候，你去复制。

你心态本身是一种，非常处于，社交压力非常强那种状态，那个时候你最自然的动作，都是收缩的，但是你非要让自己扩张，那么这个时候，就会形成一个内外的矛盾，就会感觉非常非常的累，非常非常的累。

所以说心态是非常重要的，但是我们知道这个就行了，把这个动作尽量变成书展的，你会发现，人在开心的时候会有什么动作，会跳，扬手挺胸，还有这个就是，笑的动作，本身就是张嘴，这些都是书展的，都是书展的一些动作。

然后有压力，有社交压力，或者说是感觉消息的时候，动作全部都是收缩的，这个都是有一个能量在支撑它，如果说没有这个能量的话，它这个动作是撑不起来的，它这个动作撑不起来的，做姿呢。

给大家教几个比较常见一点的做姿，就是这个是一般都是，极端自信的人才会有的动作，以后等你们如果说有天也变得自信了，可以自然做出了这个动作，但是你看，有一把书叫做天才在的风的在用，它里面讲到一个病人。

这个病人爱干嘛，他爱模仿别人，他后来自己总结说是，说说就是什么话，他模仿一个人的时候，模仿这个人动作，他能够知道这个人在想什么，就比如说模仿一个老者，说话变慢，与气有深无力，然后走路慢吞吞的时候。

这本书挺有意思的，对，先改变一下思维，当你进入这个状态的时候，进入这个动作的时候，你也能够体会到，就是多多少少能够体会到，这种人的心态是什么，我们首先讲，对第一种，最常见的那种做姿就是，双腿分开。

双腿分开，天才在的风的在用，这一本就是一个什么，治疗学家里的书，他是一个观察精神病的一个人，然后写的一个记录，帮腿分开，尽量去战剧大的空间，这是一个主体上的，所有动作都是这样的，尽量战剧大的空间。

双腿分开，然后这个时候你还可以做什么动作，你们看过就是那个，加陆克夫尔摩斯美，就是那个，长的一张草泥妈，就是那个草泥妈那个羊，羊脱那个脸，知道那个人吧，那个人那个版本，你会发现，大经常有个动作就是什么。

精子塔手势，那精子塔手势，作为这个精子塔手势，就是十指，十个手指，跟别相互抵折，抵触着，然后那个是一个手型，是一个精子塔结构，你现在可以模仿这个动作，就是你双腿分开，在椅子上，真方椅子有两个伏手。

有两个伏手，然后你把这个手，就放成一个精子塔的手势，不是跟伯教，伯教是那个手跟那也不接触，在块儿了，这个动作手跟那是不接触，在块儿是分开的，是一个精子塔的形状，现在做出这个动作的口译，精子塔手势。

这个是极端，对，这个动作是一个极端自信的人，才会这么做的，他是有相当相当强的，自信的人才会这么做的，就像那个，夏洛克夫人们，他在演的时候，他就这些演员，都少少都学过这些行为行李学，手指不是捲起来。

是输展开来的，实质的，跟拿好像也有这个动作，就是一个精子塔的形状，我们一个三角形，手变成一个三角形，应该能理解不好零件吗，手指是直的，然后手跟伯往一块合，都是手指相互底着，这样的一个动作，另外一个动作。

另外一个动作其实是一个，对，冥想那个动作，其实也是一个高价值动作，还有另外一个动作是什么，知道那个二狼腿吧，二狼腿知道了吧，二狼腿的话，最简单的方式是这个，一个腿，压着另外一条腿，就膝盖那个位置。

先互联着，膝盖那个位置，比如说左腿压右腿，但是我说这个二狼腿，跟那个不太一样，是脚怀这个位置，比如说你右脚的脚怀，搭在左腿这个膝盖这个位置，这个丁字腿，这个腿叫丁字腿，像一个丁字一样。

现在大家做出了这个动作们，做出了科技，那这些都是有自信的人才会有这个动作，然后这个时候，这个时候你再加一个精子腿的手势，再加一个精子腿的手势，你现在可以稍微回忆一下，想想电影里面的人，是不是这个动作。

是不是这个动作，叫二狼，像在零零七里面，还有一些就是宗教大师，他们经常都会有这些动作，类似于这种动作，都是非常自信的人才会有，这个身体扩张，它还有一个就是，如果说从器上修炼树。

从器上修炼树这个角度来说的话，它还有一个什么意义呢，保持这个生命通道的一个通常，它所谓这个生命通道通常，你们会都看一下这个器上修炼树这本树，这本树是100多年前的一本树。

但是这个人那个时候就已经有了零修炼绝物了，它说就是在西。。。在东方啊，这些打作的时候要保持这个器，不能气阻，然后你想明响的时候就强调，必须抬头挺胸，抬头挺胸，你整个这个呼吸。。。呼吸道。

是一个通常的状态，如果说你万一要脱败的话，这个时候就把你的呼吸道就堵色了，也就是其实说，你短时间感觉到，无所谓，但时间一旦长了之后，就会感觉到非常的难受，往就感觉到很温身把力。

而且的话你现在可以做一个动作，就是恢复自己的生命能量，就是说把你的生命通到全部打通，你们现在就可以做，现在都全部都站起来，全部都站起来，然后呢，去深个懒腰，去深个懒腰，站起来深一个懒腰。

然后掰一掰手指反方向摆，反方向摆，手指称直那种然后反方向摆，深一个懒腰，然后再转一下脖子，那做完这个动作可以，有啥感觉，有啥感觉，有没有感觉好像突然就出畅了，变得好像是，那个比刚才有劲了，对。

这就是一个生命通到问题，这是一个生命通到的问题，要学会实施课课的，他从他那个角度来说的话，就是要你实施课课保证自己的生命通到，都是通脏的，这其实跟这个，就是因为心理学那个动作，其实也是一样的，有什么呢。

当你心态记忆的时候，你这个生命通到自然是一种开启状态，如果说就是终于讲究这个外病内致，内病外致，你内脏有病通过侦纠，内脏有病通过侦纠来致，那脸上起到这种皮肤病，通过吃药，治疗你的内脏。

也能够达到一个同样的效果，就是一个内病外致，外病内致这样的一个说法，就说你心态不好，你心态不好，心态不好是什么，心态不好是一个内在的问题，这个时候你通过调整自己外在的身体的话。

是得到可以得到一定的环节的，你们有没有发现人在紧张的时候会打哈琴，有发现这个的口误一，紧张的时候会打哈琴，这种感觉，困了，这通道那个是一样的，五压小时了，好开快度就行，对。

对打哈琴是可以让人的能量得到一个恢复，打哈琴是可以让人的能量得到一个恢复，好备一，我这个不到怎么回事，一到九点来的时候，就开始疯狂地掉线，能进来吧，兄弟们，好备一，会应用一下，好开，行。

是这是一个准备动作，这是一个准备动作，就是让自己的身边通道得到一个出畅环节，准备了45分钟就有10分钟，是，一卡一卡的吗，有一卡一卡的吗，如果是他不先我就换手机了，好，不是一卡一卡的吗，不是我不是无奖。

我不是无奖，我不是无奖，我不是无奖，我不是无奖，我不是无奖，我不是无奖，我不是无奖，我不是无奖，我不是无奖，我不是无奖，我不是无奖，我不是无奖，我这个网不得咋，我们这一道就是，就有，就有一段一段时间。

就是一道这个点就不行了，只有连通这个吗，就连通这个吗，是卡的，就卡一下还是断断续续那种的，有时候卡一下无所谓，等一会儿就行了，我这也能看得着，我这一段线我这也能看得着，行吧我换手机，大敗的西对这破手机。

好了我上手机吧，我这四季网里，我感觉比我家里往出好多了，找等我三十秒，马上就好，趁着无奖换手，你再换手机吧，我已经换好了，能见我说话吗，能见我说话吗，好喽，ok，好了我们接收，这就是一个生命通道。

开始的方式，我们经常，这就是长时间身体处于压迫撞它的手，这个就是身体处于长时间的一个压迫撞，它的时候，然后才会出现一种精神捐赖的感觉，我们通过输展身体就是白白手，或者身身懒要。

都可以让生命能量得到一个恢复，但是我们在平常的手，要保证自己，就是你因为有些时候，你要长时间做那种滑，你细组了一种状态的话，能量很快就会流失掉，能量很快就会流失掉，所以说你要经常保试就是抬头挺胸。

这个状态可以让你的这个能量，会就是持续唱通那种状态，不会感觉到心态会不好，你如果是，抬头挺胸，大家都会能够感觉到，你如果是抬头挺胸，或者做那怎么感觉，你的精神状态永远是保满的。

不管你是紧张还是怎么怎么样，你绝对不会有远大的感觉，你都要抬头挺胸，你的精神状态永远是保满的状态，你就感觉好像就是干净失辱，所以说这个从不管是说，它从这个零性的观点，还是从这个行为心理学的观点。

我们都会是要，都是要就是那个，抬头是要，都是要从这个就是，把身体输展它来，然后一个点去触发，好了我们来输第二个点，对最主要的是，这个体绳是要挺直，体绳的话就是，这个我看过它那个就是人体解包俯嘛。

它那个体绳就是你如果体绳，不安的话气到肯定是班的，气到肯定是班的，所以说你要保证，只要保证是一个体绳是正直的话，气到肯定是顺的，不管你是感觉身体上，累还如何，只要说你身体是正直的话。

身体是正直的一种状态，那么你肯定是感觉，精神状态是保满的，精神状态肯定是保满的，这个永远不会有偏差的，然后还有说到走路的问题，走路的话，这个就大家就非常常见了，非常常见了，怎么说呢，还是说就是抬头挺胸。

抬头挺胸，而且的话我这儿给大家交你们一个动作，这个抬头挺胸有很多人抬错了，我们听过一句话说是拿鼻孔看人，听过这个吗，拿鼻孔看人，听过这个话呗，这个说什么人呢，这个一般是说那种爆发户那种类型，或者说突然。

把玩抬起来，抬头嘛，我们，为什么他这个会用就是鼻孔看人呢，这个其实就是说，说是有句话说是这个，生事生事三败，然后才能够锻炼出来的状态，三败才能够培养出了一个生事，他整个是一个能量的内脸。

就是说很多人他那个气质，他已经知道自己很有钱了，但是他并不在乎这个事，这个时候他那个姿势是非常自然的，我跟你说就是，你们抬头的时候千万别是下巴我起台，下巴我起台就是拿鼻孔看人。

这些是那种爆发户才会有的姿态，这样上巴的那种抬头挺胸是怎么抬，并不是真的抬头，头顶是不动的，下巴也不动，头顶不动下巴也不动，然后头顶不动下巴不要不提瞧，这个时候你们坐下就试下这个动作，然后下巴我回收。

我后顶，我后顶不是往上顶，你再往后顶的同时头其实已经上去了，往后顶了，往后顶的那种状态，这个是正二八景的身体政治，这是正二八景的那种抬头挺胸，不是说下巴我起朝，那种就错了，然后还有就是。

扩张自己这个胸围，对，扣脑勺是直线，这个需要练习，这个需要练习，还有就是扩张自己的胸围，怎么去把自己胸框这个位置打开，我们都知道，很多进去看见没用动员，扩胸用动，我交给那个提示，也不是说就是。

你现在可以试啥，就是你绑弄了后扯，你看你能够动作自然，绑弄了后扯，两个哥哥往后扯，你看那个动作自然，终于不自然，那个动作是怎么往出条，来我告诉你怎么往出条，他这个就是你如果说，就是那种健身房的那种人。

他后面就是他上身宽，上身宽就是这个，内補这个地方他有肌肉，顶着他，他自动就把哥哥顶在后面了，这是自动的一种非常自然的，但是如果是你要做出调整的话，不是那种调，是肩膀，就是现在就是哥哥不要动，动肩膀。

肩膀绕圈，绕圈，往后绕圈，哥哥不要动，肩膀往后绕圈，往后绕一圈，做着这个动作口移，你这时候往后绕一圈，请在后面这个位置，刚刚好就是，抬头挺胸那种状态了，然后这个，下把不要往起抬，往后顶，往后顶。

这是最自然的一个状态，就应该如此，这个动作是看起来非常舒服的，不是说整个把胸给扯开了，不是说把胸给扯开，那种是非常不自然的，这就是说一个走路的一个姿势对，这也是治疗陀卫的，有陀卫的吗，有陀卫的可以试试。

以后经常去做这样的练习，这都是保证你生命，同道能够得到一个，通脏的感觉，感觉整个人精神做到，现在就保满了，你们现在可以就是这样的动作来，来听课，你们现在就可以做支身体，身体是一个中型。

然后把脑袋往后点一下，然后再绕一圈，你做着听课，你状态你跟你跑，你自己的身体，你自己的身体，你自己的身体，你自己的身体，你自己的身体，你自己的身体，你自己的身体，你自己的身体。

你状态你跟你趴那听课的状态，感觉绝对不一样，绝对不一样，你那个能量是通着的，好了，咱们这个与素做姿走路，这都说完了，这都做完了，然后呢，咱们来说一下手势动作，手势动作，怎么去一个手势动作，手势动作。

一般多用在说话的时候才会有，说话的时候才会有，说话的时候才会有，说话的时候，你见过很多就是讲课的些人，你分别分别这个人，分别这个人是力量型的，还是说就是性格属于，就是属于那种强势类型的，还是属于那种。

就是愿意帮助那个人，你看那个手势动作，你能够看得出来，而且他往往会带出他的性格，你看那个人，那个手，如果是在熊前繞圈，好像就是不断的往前繞，往前往前繞，好像往前在掏东西，他其实在劲力的，把自己的东西。

想要去讲明白，这种我是掏的一种状态，见过这样的人，还有你在就是跟别人谈判的时候，跟别人谈判的时候，对，跟别人谈判，那个动作，那个动作不太好，那个动作不太好，那个动作不太好，那个动作和给人人感觉。

非常亂的这种感觉，他急于想去，把自己的东西表达清楚，我见过就是另外一种，就是能够体现出完你这个性格，非常强势的一种，多用那个砍刀那个手势，我们今天这个事情，一个动作，可以用砍刀的，现在甚至有些。

有些比较极端的人，手底下就是右手就是，变成一个按板，然后左手变成刀，我们这个事情一定要被他做到，会这种你动作，跟人沟通的时候，都是一个潜，潜在的潜艺是沟通，对，手掌叹开，手掌叹开，是跟狗量度皮。

那个动作是一样的，如果说这个人对你，有所隐瞒的话，他会故意的，就是戳手，戳手，小头小摩那种戳手，就是把这个手，就是握在一块，不让你看到自己的掌心，去说明这个人，往往就是有东西在躺，他不愿意告诉你。

人把自己的掌心露出来的时候，就是说我现在对你的状态是坦诚相难，当然他做这个动作，他肯定不知道，但是他的精神状态，把他这个动作就带出来了，往说露手掌，就是说明就是我对你这种性人，他跟狗狗大家的头脚。

一头脚然后就自觉朝天，把肚皮露出来，就是把自己最柔弱的一部分，给他露出来了，把自己最柔弱的一部分给他露出来了，哎呦为什么说，这个要抬头挺凶的，你们都见过另外一个动作，就是不要做那个动作，一些避挥的凶作。

就是双手环报于凶钱，双臂环报于凶钱，现在能做到，我们做到科个一，双臂环报于凶钱，这个动作什么意思呢，这个动作是对帮下环境那种底处，他感觉帮下环境是对他有威胁了，对他有威胁，这是一种不自信的动作。

对他有威胁，当然的话，先看你分离这个语言怎么组合了，很多南方的领导，南方的领导人往往都是这种不做，双手环报于凶钱，北方领导是怎么着，北方领导是双手后背，手在后面背着，走路就是手永远在后面背着。

就是视察工作那种感觉，为什么会有这个动作呢，这个动作一般我们不要做，我们不需要去做，这个动作显得太有点老了，做这个动作就是双手后背，后背着这种人了，往往是在领导中，他是个领袖，他是个领袖。

人的你会发现你注意一下，人的要害全部都是在中间，人的要害，从你鼻子这个位置往下滑，鼻子这个位置往下滑，要害全部都是在中间，往下滑，中线，心脏，底下是长子，再往下是阴暴，对不对，这一条中线。

要害全部都是在中间，而且心脏是人最要害的一个地方，所以说当一个人，他对当下不关进，底处是他会做一个双手环报，凶钱这个动作，但他这个是原始的社会，就有这个动作的，以前就保护自己心脏了。

还有另外他这是一个自我安慰的动作，这个动作有点像什么，像他妈妈抱着他，是一个自我安慰的动作，人在很多时候，只有感到居住啊，警方时候会有很多自我安慰的动作，比如说脑头皮，脑头，这个动作一般出现在。

被人夸的时候，感觉突然有些害羞，还有什么，还有就是，感觉到警章，感觉到警章的时候也会脑头，这些都是一些自我符摸的动作，自我符摸往往都是，携带了很多，就是信息他的隐藏什么东西，人在摸自己的嘴，摸自己的嘴。

摸自己的鼻子，所有触摸性的动作，都是自我符摸动作，这个往往都是他在逃动性，那在有一些东西不想告诉你，有一些东西不想告诉你，对，自我安慰的动作，双手还到于胸前也是这个，人的药害是在中线。

帮一个人能够完全非常踏实的，把自己这个胸部能够展现，什么信息呢，现在一个信息出来了，就是说他对当下这个环境，他是非常有自信能够嫁疑的了，他不相信在这个环境当中，有什么东西可以伤害到他。

他不相信有什么东西可以伤害到他，对就是有一种安全感，有一种安全感，所以说要尽量抬头腿胸，把自己胸部露出来，往往把你最药害的地方露出来，就是你说明你这个人非常自信，当然大家不要把酷的破掉就可以了。

想把他把酷的破掉，然后给人家露出来，我非常自信，那就疯了，把这个胸部经常露出来，这个手是动作，刚刚讲讲的这种判出来讲，不错呗，判出来讲，手不动作要多做手刀的动作，这个动作会给人家感觉。

就是这个人非常强势，说话的时候多用手刀，或者是多用腿头，就是你敢跟我敲桌的，敲桌其实里面鞋带很多信息的，敲桌是有攻击性的，你敢跟我敲桌的，为什么他会自动，他认为自己在这个环境当中，他是个领袖。

你敢先我敲桌，你就再挑衅我，跟我叫吧，你敢跟我敲桌的，这个动作往往带你把这个人非常强势，手刀 下砍，或者说是，还有另外一种，还有另外一种，这个动作，另外这个动作，另外这个动作是干嘛的。

就是你如果说想要去，振奋人心的时候，想要去振奋人心的时候，把自己的手掌平攤开，手掌向上，说话的时候往上顶，把手往上撩，往上撩，往上撩，这个动作会给人就感觉，就是一般它是在什么状态会有，就是讲那些。

就是让人感觉到非常兴奋，鼓舞人心的东西的时候，它才会有这个动作，双手向脱，或者说是单手往上脱，单手往上脱，你要如果说想给人，起到一个就是，振奋人心做用，就多去做这个动作，这是在弹画的时候。

一些手势上面的一些动作，手势上面的动作，然后呢，还有一些避免的动作，我们说到这个避免的动作，避免动作就是，毛朗就是这些低价值的动作，它是最重要的，刚才当讲到这个双手，环报于胸前这个动作绝对不能有。

有人进了，刚才说有个学员，竟然听不着我说话，都能听见我说话吧，能听我说话吧，那就行了，我还以为听不见我说话，听别人说话，我可以小小谢谢各位，非常好，如果说你要想表现出来，非常认真在，联听别人说话的时候。

你的动作是什么我还这脑袋，并不是身体政治，身体政治，其实你以为我一直在刻意的，想让自己表迟，就是你的多数精力，是放在动作上了，而不是说你的心态，心态上如果说你真的去认真，听说话是脑袋是歪着的。

就好像在想搞清楚，他到底在说什么，这是听人说话的一个动作，我们说的刚才说的低价值动作，一个是环报于胸前，另外是一些，就是焦虑的时候才会有些动作，也不能够做，什么，用手打拍子，用手打拍子。

现在是一个低价值动作，就是说此时这个人，此时这个人的状态非常焦虑，还有什么，用手打拍子，用脚打拍子，脚后盖打拍子，抖腿对，中国有句话说是，女斗剑男斗穷，女斗剑男斗穷，这话其实很有道理，因为斗的话。

就说明这个人往往成不住气，这些成不住气的人，往往就做成不老事，所以尽量不要去抖腿，脚打拍子，拍手对，精致人的那个拍手，你如果是，这种就是两个手掌，非常就同时往一块拍，这就是给人家庞场的感觉。

是一个低价值人，给一个高价值人庞场，一个高价值人，给一个低价值人庞场，这种怎么样，手我身边有根的一种感觉，他那个手好像呼喘呼喘的，就是两个手好像不用力，就是，就是那个是一个手用戒，一个手不用戒。

比如说你是右手去拍左手，左手就不要用力了，左手不要用力往右手上贴，左手就在那边放着，然后右手去拍左手，这个时候，左手就是那种呼喘呼喘，就自然就出来这个精致人的那个动作了，你们现在可以试试，左手不要动。

用右手拍，单手拍，对，领导拍，表示心上，其实他心里面肯定是一种，很不泄的一种态度，这都是一些小的质题，然后还有什么，然后还有什么，还有什么，刚才咱们说到哪，说到不要这个斗腿，不要斗腿，还有这个。

我看想想还有什么动作，对了，不要去玩这个拍手长，不要去玩这个，就是玩手指，不要玩手指，这个动作都是表现出来，你非常焦虑，然后给大家交一个什么，交一个就是面目表情方面的，面目表情，一个迫威胁的一个动作。

你们知道，人对是三秒以上，是象征什么意思，对是超过三秒的时候，是代表什么意思吗，知道吗，有颜石，有去，出点正经了，感兴趣，对，超过三秒之后是挑衅的意思，在远古时期，如果说是对是超过三秒，那就是挑衅。

就很有可能就干起来了，你不信，对，就是准备打，你不信你去大街上，你明天就去试试，你就盯着人一个人，超过三秒钟，你会自己感觉到一种心理压力，摆试不爽，摆试不爽，但是你这样，有些人他就是，这个就是看你。

就是两人在对视，就是两人第一次见面的时候，两人第一次见面的时候，如果说两人对视，谁先把目光，谁先把目光一开，谁就输了，谁先把目光一开，谁就输了，这是一个，第一次的一个，就是什么，协调关系。

就是我能够压着你，我敢丢着你看，但是丢的时候，就是刷荒都在成熟压力，就看谁能够撑不住气，对，就是给对方一种压破版，先发置人，先发置人，对，没女女要丢着看，没女女一定要丢着看，丢着她都把脑袋拧过去。

这个时候出步她，你再跟她，你不进去，可以试试看，当你去准备搭上一个女人，就凌卓，一般是静止目标，你也在桌上做，她也在桌上做，你就丢着一个女人看，当你把这个女人丢着，她低下头之后，你再去搭上她。

你会发现她想顺，她在心里上面，已经去对你是一种，臣服的状态，就是我不如你，意思就是我不如你，自媒中感觉，然后你如果碰到男性的话，你也可以试傻，也可能，也可以相复一部分人，也可以相复一部分人，碰到。

当上一旦知道，有些她也是心脏非常牛鼻的，就是那种混黑社会的，因为我在酒吧，从经常碰到这种人，我在酒吧之所以，就是一直就是，跟那些黑社会的人混的，就是还算可以，也没什么出过，大太大的问题，其中有一个。

当送我的一个，职体员的动作，非常重要的一个，职体的动作，什么动作，我教给你们，就是当两个人，相互敌对，对势的时候，如果说你想把这个对，是有一种压力的感觉，忍不住想要扭头，其实就是你的内心，在承受压力。

你如果说想把这个东西破掉，你低头你把目光一开的话，你是一种臣服的动作，就是说你不如人家，你丁的不干的话，不干，就是一直丁的她看的话，她很快就干起来了，有一个动作可以破，有什么动作，我们现在可以做一下。

双眉上条，双眉晚上条一下，两个眉毛，晚上条，这个动作什么意思，这个动作是表现出来，就是我对你没有恶意，我是非常友好的，我们在社交当中，也会碰到一些这样的人，就是所有的自来手，自来手是都有这个动作。

就是说眉上条，想像好像很完毕的一些，你会突然就会有种感觉，就是有种感觉，就是感觉就是说，这个人好像就是，怎么说呢，很好说话，好像愿意去跟他说话，有遇到这种情况的吗，有遇到口迷，遇到口迷，碰到这种。

就是双眉会双小的人，点头也可以，但是点头显的，就是有点，就是怎么说的，比较那个，公式公伴的感觉，公式公伴的感觉，你双眉上条，这个其实，带有私情的，微笑都不如这个效果好，微笑都不如这个效果好。

双眉上条是带有种，玩皮就愿意跟你交朋友，你往往这个效果，要比那些动作都要好，你说的这些不过，微笑点头我都试过，最好的这个效果，就是这个双眉上条，不仅是玩几的干干，而且你还能跟这个人成为朋友。

这个动作一定要会，尤其是在你面对一些，就是又紧张，但是又不能破壞的关系，必须得会这个动作，是，我真的跟人对事，差了有好几次打起来，真的有过这种的事情，有好几次就是，因为这个人对事差了，打起来。

你只要有一个策略，我就在大街上，练着你，练这个就是说，就是这个跟人对事，当时练心态了，因为那个确实需要靠那个压力，跟这个对事，跟那个对事，你看过那个就是那个，营幕花老，就是那个，冠兰干手，里面就谁教他。

是说是最牛逼的打蓝球，最牛逼的就是什么，用眼神杀死别人，然后把大街上，登着人看，结果那小姐，我就是用力过度了，第二天连三场都上过去了，那我还是大心里教的，我忘了，我也干过类似的事情，就是大街上。

登着别人看，一眼神，一眼神，那个书课我问你，说这个动作一定要感，尤其面对你身，女生，你可以去练习，就发现有人跟你去对事的时候，就丁着看，你稍微可以面，大家一定的微笑就丁着看，尽量不要面误表情，大家微笑。

大家微笑其实，后面就不用巧没了，那稍微大家微笑，然后看他，他不会感觉到你微笑，最可怕就是那种面误表情，去登着一个人，那种巧性的感觉，就是非常非常强的，尤其我有时候，你叫我这个眉头算是，我这个眉毛算是。

比较灵活的，我这个眉毛算是比较灵活，因为经常会中眉嘛，我们家的人都是这样，就可能是基因的问题，就是我这会，纵成一个，儿子的那种形状，所以说就是，在跟人对手就，经常出问题，经常出问题，所以才弄出来这个。

稍稍微没上调，这也是通过学生行为行为学，然后后来自己就做出一个调整，求生存管用，这些都是以前，都是惯用的一些小套路，这些东西的话，在现在的话，都不需要去课一去，练习，都已经变成一种内话的感觉了，是啊。

当着你就，你有一种冲动，就想马上跑，那你的内心在承受压力吗，一定要学会就是这个，跟女人去对识，你如果跟女人对识，你然后把目光一开的时候，你不仅表现很佛，你连机会都没有了，一下就没有机会了。

可以跟别人去练习，练习对试的感觉，看看你能够承担下来，多强的压力，我要自在大街上就盯着一个人看，你叫盯到啥程座，最后我们俩错尖过去之后，我回头盯上去，他也回头盯着我看，我当时就有一种感觉，说哎呀。

我这个人牛逼了，不简单，我直接过几后，因为当时就是练习这个搭扇了，直接过去，我说那个大哥，那个我感觉你是非常牛逼的一个人，你把你手机号给我吧，我告诉他我是干嘛的，我那会儿在酒吧上班吗，我说我在酒吧上班。

回头要去酒吧玩的话，可以去找我，后来这个人就真就来了，是一个黑社会的一个头头，是一个小头头，反正是一个挺牛逼的，往往就是这些不松的人，他会有这种动作，电影继续不文章，回头可以给大家分享一下，好了。

我们接的是来讲这个面目表情，刚才咱们说到，是这个眼神的问题，眼神的问题，你不要动了，我受不了了，眼神的问题，咱们再讲一下这个，飞行微笑，飞行微笑和优形微笑，这个有听过的口课一，飞行微笑和优形微笑。

那么结束过，这应该一接触泡球，就应该听过这个东西，飞行微笑和优形微笑，怎么去区分了，咱们从大的环境来区分，从大的环境来区分，优形微笑，优形微笑，就是两个嘴角，两个嘴角同时往上跳，两个嘴角同时往上跳。

就是当你听到，一些真的搞笑的事情，就发自内心在笑的时候，两个嘴角同时往上跳，你都听过那个，皮肖肉不笑的这个法，为什么说有些人，他看起来像是皮肖肉不笑，他这个笑的时候，他面部有好多小的肌肉的话。

你是靠那个刻意的控制，控制不了的，他除非是发自内心，有这个情绪的时候，这个肌肉才会动，比如说，就是你在笑的时候，你现在笑，你现在自己去笑，你看你眼角，正常的笑的话，眼角会下完，嘴角上跳，眼角下完。

所以眼角这个位置，会有周围出现，但所谓的皮肖肉不笑，你会发现，就是他在笑的时候，嘴角会上跳，但是眼睛是故意，冰起来的，这就是一种皮肖肉不笑，他其实内心当中，一点都不开心，他是美妆的一种笑。

你们现在可以试试啊，等会我研究一下，舒克这个电影啊，嘴角上跳，然后眼角会下完，但如果说是一种，皮肖肉不笑的话，声音一种，怎么说呢，他研究这部分的肌肉，就是靠情绪去控制的，靠情绪去控制的。

这个静心人有不同观点，来说一下，说一下你都不同观点，漂落，你在群里面叫什么呀，漂落，漂落在不在，六团普通会员，在不在，我给你个马甲，我就知道是谁了，成长是谁啊，成长是谁，成长是不是刚才。

跟我说话的有兄弟啊，流置零，你是流置零吗，是流置零吗，刚才你在给我说话吗，好，来，我知道了，我给你个马甲，好，来我们接着说这个，有请微笑啊，有请微笑，往往是那种，就是发自那些，现在笑的这种人，发自那些。

现在笑的这种人，他那个笑容是真长的，还有另外一种，是飞行微笑，飞行微笑是怎么笑的，飞行微笑是一个嘴脚洞，另外一个嘴脚不洞，就是一个嘴脚往上扯，你现在可以试一下，这个动作往往见到，就是在这个。

变影当中或者电视剧当中，那种坏坏的小，就不是说两个嘴脚，同时往上瞧是一个嘴脚上，瞧就自然变成一个飞行了，刚才咱们说的，两个嘴脚那是个优形，这个对，在这种坏坏的笑，那会给人生感觉，就是这个人。

往往有这种笑的人，就是一般，他不是太老长，哪个笑啊，他这个笑，往往不是那种太老长的人才会有，就是往往是那种什么样的类型，是少年得志，少年得志，比如说是富二代，或者说就是年纪轻轻在一个，团队里面。

有一定的社会地位，他有一个可以控制的范围，对对对对，情谅叫我老公对，就是这种笑，当然没有这么威胁，就是一个飞行微笑，一个嘴脚，一个嘴脚不上瞧，这个微笑，五部线级里面也写到过，什么效呢，就是又货者的微笑。

又货者的笑容，那又货者的笑容，女人，女人，就是那些就是会，混犯票的女人，混犯票的女人，往往都会这个笑，一种非常自信的换坏的一种笑，他这种心里状态的话，就是感觉他是什么样的状态。

就是我完全可以嫁育自己了解，他有一种就是感自己感觉到，自己有一种控制力在里面的时候，会自然的会有这种笑容出现，我的位置要比你高，或者说，怎么说呢，感觉你非常可笑，或者有点看不起你。

感觉你说这些事情很好玩，就是简直有点太二逼了，混犯票的女人，这种人往往会有这种飞行微笑，我们做这个练习的时候，这些东西就是最早的时候，你们现在，因为现在的话，可能偏心他的文章过于多了，不太能够看到这。

我们以前的这个可多这种文章了，教你飞行微笑或者是优行微笑，甚至这个还是一个大善的惯例，甚至这个是一个大善的惯例，比如说碰到一个女孩，你知道这个原理之后，直接上去跟他爱女孩，爱很好，我刚才看到你在笑。

然后你们我在笑怎么了，我刚才看到你的笑容是飞行微笑，这种笑容的话，一般不太常见，往往是就是在某个领域，有特殊才能的人才会有这个笑，他到这有一些心理分析在里面，有一些冷毒树子，你还说的挺对。

是我确实是挺喜欢，有一个擅长的领域，比如说是画画或者谈情，或者是一个班长之类的，有冷毒成分在里面，然后跟他说，是我，所以说我看你气质不错，往往有这个笑容的人，都是有一劲之长的，所以说，我想跟你交个朋友。

我朋友还在那边等我，我就一分钟的时间，你看你能不能把你的手机号码，给我，这时候试试就把手机号，手机就逃出来了，这是一个，可以作为大善的一个观点，这样，还有最简单的，就是咱们再来，稍微在穿插一些别的那种。

刚才咱们说到这个语素要慢，语素要慢是一个方面，然后还有什么，吃体动作也要慢，吃体动作也要慢，而且你会发现，就在一个环境当中，动得最多那个人，往往社会地位都低，动作越多那个人，社会地位都越低。

就类似于泡土耳的那种类型，因为这个东西，我也是不是说，就空随来风，也是观察过，以前我就是卖那个，卖那个大客车，就是那种你们做过那种，长途客车，以前是卖过那个东西，那个东西很难卖啊，我一年能卖个。

六七个就已经是非常牛逼了，一般都是怎么说的，那种需要这种车的，都是像那种公司，大公司，他需要就是通勤车，就是他那个原区，工业原区在那个，在那个就是开发区，开发区是很贵，一个起码的，四五十万一个。

便宜一点的二十万，也有那种小型的，然后很贵看配着，那个车都不是说是，现买都是定作的，你要什么样的，都能够定作，当时就卖那个东西，所以说，我经常会接触到，一些长长，还有什么，就是政府采购部门，政府采购。

然后还有就像那个，什么就是这个提长那个，现场，反正都是这样一位，听个人，然后就是，经常跟他们打交道，你没事干，本人就学这种，你没事干就关于他们的体验，我发现就是他那个体验，非常非常慢，而且基本上。

做到一天都不在动，非常非常动，就没有任何一个，都余的动作，都余动作越多，就是，就像类似于打节拍，或者是，扣扣手 扣扣鼻子，闹闹耳朵这种，都小毛小动的这个动作，这种动作越多，就说明这个人的身体。

就是这个身份地位就越地，往往是就是，你就看在一个环境当中，为什么你看，我在以前做推销的时候，就是做的推销扣车，有些时候你，你也是生打生了，不认识这些人，一定到一个办公室里嘛，就比如说我见的是这个。

松和采购吧，你妈也有支援，也有支援，你怎么就看呢，你看有些时候，你要不如我说，办公桌不一样，那就不说了，一般那你像那个，老板，或者说是这个，只要有高的些人，高的些人，他在个桌子都比较大。

人就非常聪明的动作，我们刚才说到说这个，只体范围要往开打，就是只体扩张的范围越大，那个人，往往他的社会地位也高，他能够感觉到，非常对环境非常舒适，他甚至会有些时候，把身边的人就体开了，你再来看看。

就是这样冲锅古代，就是有最为点形那个，但是有些时候，他人不是单纯的靠动作，他有些时候靠物件，给你绑出家，靠物件去扩大自己的身体范围，老板才是最点形的那个，现在就是一般就是越牛逼的老板，有那我见过的老板。

有最初逼有七八米的那种老板台，整个来讲大桌子，从办公室这头并到那头，我见过有个校长好像十米多，然后通过这个老板台，把他的这个，听不到了吗，能听到吧应该，能听到吧应该，能到扣B，能到扣B，OK，OK。

他通过这个，就是通过这个物件，把自己的身体范围往开裤，他因为他需要做到这个老板台的后面，将这个老板台提到一个作用，人生那是非常聪明，尤其是在宋朝的时候，你就见那个官员，两边有两个，就是那个长长的东西。

还有一个名字，我也不知道叫什么忘了，很长一个东西，那都是用来扩张身体范围的，而且的话你看它那个衣服，衣服都是非常宽松，像龙袍，还有像黄像那个椅子，那就更不用说了，那都是就是通过用来控制自己。

扩张自己的身体范围，让自己看起来是最有权威的那个人，但是有些时候有那办公室，那个办公室，都是那种格子屋那种来想的，就是隔起来一个是一个，里面肯定也有领导，里面也有领导，你进门一看，进门一看。

就是大概就两三脑的时间，你就要分面传哪些人是领导，当然这是一个聪合性的，身体动作，身体动作速度就把其中一个，你就看那个人做的，就比较清闲，点个颜帆帆子在抽，然后岁数可能看来也大一些，一般是难的。

但是有些时候也是女的，看岁数，但有些我见过一些普通职人，岁数很大，但是一看动作就不是领导，你就看那个动作，卖优，卖优，这个人一般地位都很高，你就找这个人就谈就行了，那他肯定是个头，这是说到一个身体的。

就是动作语言，这个速度也要放慢下来，也要放慢下来，但是最关键的，这个东西不是说你有一时去控制，这咱们知道，这套动作是高价值的人，高价值的人才会有的，才会有的，但是我们需要一颗心态来去，把它放平了。

就是什么，平伤心，平伤心，这个，你看那个大伯的高层，那些就是上了年头，就随时去绕和上，倒过这些动作，或者说修飞2030的就能出来这个动作，这个心态管着，你如果说你脑对面，今天想的东西少了之后。

人这个动作就自然就放慢了，你让领导，领导记住我跟着说，他现在想的事并不多，他都是抓管节，抓重点，就那几个点，大家在那边的列説，底下跑土耳人，底下都是砸火，他都是红关小锅，那我那边想的事情并不多。

想的事情一旦少了之后，人的动作就自然就慢下来了，学会就是咱们后期，慢慢还有讲这个心态的时候，会讲到这个名响，我会专门教大家如何去名响，每天都可以在随时随刻，都是进行名响，实际上久了之后。

这个动作都做伤了，都会往往往，你像我现在最后要语術，快但是动作确实是很慢，有些时候就能够感觉到自己动作，感觉到动作很慢，还有咱们要说刚才，我刚才有想到有什么东西来着，你说一下，知体语，面目表情都说到了。

我再想不起来了，刚才想不起来了，谁还现在持有问题，先回答问题，持有问题问一下，关于知体语，就方面着，好 和我想起来了，万回应，这是一个非常重要的动作，这也有一班都是政治斗争，那些环境当中才会有。

我以前不是也在人力干过吗，人力那个工作就比较偏向，又政治斗争，里面就是存在一些问题，慢回应，就是你再找一个人办事，这个人就是不就头，他在弄字的文件或者弄电脑，然后你叫他第二遍，王岐山，他头他不毁。

稍微等我一下，我把这些东西弄完，然后继续来，然后继续来，这个咱那口电脑，慢回应，不要去着急，这个其实就跟那个，明南方法里面说到那个什么东西，基着米是一样的，在夜店说，很避会这个动作，就是别人一问你问题。

跟你说话，立马身体往前轻，往过叛，然后很着急，你说什么，我们再见，再来一遍，这都是你非常，就是说你太无聊了，你太无聊了，需要别人去刺激你，需要别人给你记着回应，需要别人去认可你，你才能够感受到信息。

这是一种有需求感这个动作，是一种暴露，低价值的一种动作，需要学会慢回应，你看那个就是，那些领导放了些人，往往就是回应你的时候，他做的他听见你说话了，确实听听听说，那身体没有任何动作，身体没有任何动作。

就直接跟你说，你去那个，把那个什么什么什么，给我拿过来，就直接，这种话叫了，动作不要太多，尤其在回应别人说，这个有些时候别人说，感觉有点太过于，傲了是不是，确实有这个东西在里面，但是你要如果说。

是你动作里面，确实有这个，就是容易快速去回应别人，你把那个回应别人的时间，把回应别人的时间，控制的大概是0。5秒到1秒钟的时间，去练习一下，每次别人叫你手，不要瞬间就回应，你在牛头，什么什么一种的状态。

你会发现，几个回色下来，你们俩的状态，就会产生变化，你说人跟人生，不是说就，单靠言有些交流，很多时候，都是通过什么，浅交流，所谓的浅交流，大部分都是通过，这个智地语言去完成的，通过就是暗示出来。

你以我之间那个社会地位，因为领导就是这个样子，就是我描述那些，小元工就是那样，腿跑腿，然后动作又多画也多，语素也快，领导就是语素慢，回应动作少，然后感觉就是非常缓慢，就跟个老乌龟，是做的。

慢又有慢又有那种的感觉，学会这个慢回应，不要太过于着急去回应别人，好了，我们今天这个，第一堂这个身体语言，这个课程，身体语言这些，就是该讲到一些，避挥一些东西，还有我们要如何去做，这些我都已经讲到了。

大家现在还有什么问题没有，喝过水，一个多小时了，讲了多长时间，讲了一半小时，吃有问题，有问题吗，关于这个，就有没有没听懂的地方，有没有没听懂的地方，感觉说是不太理解，有吗，没有咱们今天就到这了，没想好。

想想你问了，咱们家就说一下，我先重复讲一下，这个没想目的是什么你知道吗，明显的功能有很多，明显的功能有很多，要不要会不想，想摸过去三四十吧，来吧，我这先把这个卖停一下，你说你说，上卖，能听到我说话吗。

好吧，今天是一个这么样的情况，开始是弄的默默，然后也是说那个招呼，弄了一个女生，19岁，然后简单会保，一下就是谈过一次恋爱，然后心里的防辩，就是说我表达，能力不是太好，现在我表紧，刚刚是因为我刚回来。

然后，什么，对对对，就是你今天上号的那个，吴亚也今天上了我那个号，而且那个对，对，今天跟我聊的那个，非常的非常的，节奔性非常非常强，而且不愿意相信任何人，当，当时我跟他聊了，将近两天的时间。

用了各种的办法，包括山选，包括引导，最后我还，就是把我自己的一些，感受跟他聊，给他，给他聊了，然后他觉得，他的，给我的感受，就是，爱里不离，也就是，我还打理我的那种，但是他也表现的，表现的说。

我跟你开玩笑，我觉得你喜欢我吗，他说我喜欢你，就是这间开玩笑，但是没有那种，认真的那种感觉，但是今天吴亚也帮我弄了一下，说引导他进入那种，7天情语的那种关系，但是，他的节奔性实在是，太强了，强到那种。

就是不见面的，他不会相信任何人的那种，然后今天下午，也是破冠的破甩，我明知道那是一个废物测试，他约我出来见面，我今天下午，还是答应了他，对，就跟那个一样，我下午还是答应了他，然后我开始说。

然后给他的第一印象，就是像明南里面那种方法一样，给他一个微笑，然后看着他三秒，然后我跟他打一个招呼，然后他微微笑，坐上我的车，一开始我什么话也没说，但是后面我就提到，他的一个配式，我就从这里找到了一个。

画匣子，然后把这个画匣子，给打开了，将近一个小，对，车车转，对，就是，被被说中，就是他给我的反应就是，他给我，他给我，他给我暗示，然后我会去反饭，然后，就立马就拿下了，就章警半个小时。

其实也没有太难的地方，主要是难的地方在，见他跟他沟通的时候，我觉得把他的画匣子，打开了以后，就感觉不一般，我感觉，屋丫，其实我讲的不是太好，但是我感觉，这个女孩，就是挺有挑战性的，见面就拿下，不是。

这个不是，这个我很既然巧合嘛，我们是那里有个景区的，然后我开车，一路上有风景，然后我就说，我有个想法，然后我就说我有个想法，我说把你的手借给我一下，就是屋丫交给我的一个方法，把手给我，签一下的那种方法。

就是说，把你的手借给我，借给我一分钟，然后他给我，我说，两个人，当两个人见面，签手的哪一刻，就可以感觉到，咱俩可以走多久，然后他不说话，然后我说，你猜，咱俩可以走多久，结果他说他不知道，我说。

要不咱俩签一下，然后他其实，很快修的，他也没反过，但是我当时，心里表紧张嘛，然后我就，签着他的手了，我今天差点请他吃麻烫，你信吗，真的，我车都开到那个，那个门口了，真的，然后后来我们就是，去了那个。

一下比较小一点的，饭馆，然后我说，吃这么饱，咱们就算看布了，正好减肩肥，其实我给他当时，就是说，我们两个，找一个安静点的地方嘛，然后他也没有，没有没有那个，就是说，否认我的那个，然后我俩就开车去了。

吃政府，就是那一篇，有一个大公园嘛，然后我们俩算布，然后到河边，然后讲一些，混乱的，然后，给他一点暗示，然后就，直接就，他突然就反过头来，然后突然就，签过，欣赏他，欣赏他以后，然后，星期的前面做了。

前面做了，我给他，讲了一些，那个，混乱，算是混乱的了，他也给我讲了一个，我就说，哎你真是个琴嘛，你那句话，太说了，然后我说，然后我再给他讲一个，别的，我俩就，做到一起，聊着聊着聊着，然后我俩就，感觉。

就是说，感觉到了，一定的那个，那个，温度了，然后我突然就，就，惊讶他，然后，基本上就，睡到虚生了，这个段子，不需要被我感觉，碰到，他，你知道他跟我说啥吗，他说，他跟我说的，一个混乱子是这样子的，他说。

你知道，市政府，原来有一些，安全市场头吗，就是高清的，我说，我不知道了，怎么了，他说，他说，很多人在这里，也这样你知道吗，不是，那我不知道，那如果，我今天晚上被上，被拍了上头条，怎么办，他说没事。

我们找一个小，一点的角落，哎，我就觉得这有戏，我就觉得，一点就中，然后我就，慢慢地把它，牵到河边，然后伤后面每个人，然后，后面的事，大家都知道了，其实我感觉，稍微过程有点乱，因为当时。

毕竟是第一次比较紧张，所以就是说，很多方法，就，没有用上，但是我知道，这有些方法，用起来会比较顺手一点，但是我感觉，没有没有，没有，没有演的，是在车里，后面我，后面他毕竟是，他妈妈管的，比较严。

中途给他打了一个电话，然后我问他在哪，然后他说，在，附近，跟，附近同学家里玩，十点钟，你必须回去，对，确定关系，我走的时候，他晚着我的手，然后下车还，轻了我，将近有两分钟，我不想跟他牵的，因为，因为。

晚上吃了，吃了东西，哎，对，一开始他就给我轻了，然后，我们下车然后在吃点，然后，泡泡泡泡泡，然后玩了以后，又下车，他又给我轻了一块，没办法，不是说你先有过车，不是说你有过车，他不在乎那些。

他不会在乎那些，因为没有车，他只是你给他暗示，足够大的话，然后他就，他就，他就可以给你了，不是，真的不是，真的不是，真的不是，我感觉，不是，不是你有车没车，我把这个意思，不是，想给大家听。

是有车没车的时候，就是，我是讲，你给他的暗示够组，他给你的回复够及时的话，你必须抓住他，我给他的心，今天，今天，怎么样，今日怎么说，那心应你会赖，有点，有点，你有点，有点，是，今天，伍亚，也说吧。

今天我给，我把号给伍亚了，伍亚，跟他聊的，将近有我，三个小时，两个小时，然后，觉得，拿下的一个人，但是我感觉，啊对对，但是他就是要见面对就是要见面，因为他觉得安全感一点都没有。

他觉得网上这种安全感他不够，他非要见面我我今天下午就是打算破关的破摔了，然后今天下午都，好，头发但是写了又早了，头发只是简单的理了一下，吹了一下，然后就跟他出去见面，反正我收拾还得体啊，但是就是要见面。

见面以后他我给他的第一个就是，进了我的车，我给他三秒钟的眼神对视，然后我就打了个照顾说嗨，他也回忆我说，长头发的余生我见多了，不过你还算比较有个性的，他，然后他就，我要就是那个长发的跟我聊了。

将近五分钟，然后我又从他的配式，从他的衣着，然后从他的那个，说话的一些方面，然后去斗他笑，基本上，奥赵的话我，等我快点再说，快点再说，然后，然后按照，无压的那些那个，不是，那个，一些步骤走。

我其实挺我这里挺感谢无压的，没有这些步骤的话，我感觉有一段时间我真了解下去了，因为，因为怎么说呢，因为，因为怎么说有些步骤，我真的是需要一些反控，你知道吧，那个女生他的，心里。

心里房子的那是特别特别强的，如果没有，没有那些，管理的话或者一些，一些前面那些亭导的话，我估计根本就拿不下来，你不想拿下来，然后，就是下车了，我俩吃了饭，我给她提包，然后我跟她靠得比较近。

然后当时有两摩的车过来了，我完着她的腰，对我完着她的腰，然后，然后牵着她的手，哎，这下她也不，太不反抗了，然后我们俩顺利成长就慢慢的，做了后面，然后就，随道去成了，差不多就也就这个意思吧，对啊我没有。

一刻我都没有放弃过试探，我是在，兵对话，兵试探，不是不是不是，真的我我不是，把大家带领，带领的说非要有有量车才行，不是这个真的不是，大家大家，我只是我只是今天是，想想带她去一个地方，然后。

正好我我自己会开车，然后我借我爸车的，我开出去，我不是北京的，但是我在北方待的挺久的，我在河南那边，然后我跟那个放松是一起的，因为我还是学上，我是一个大四的学生，差点今天晚上得上，因为我有个。

他有个换毛病就是因为他的默默，特别特别多人家大好友，但是我觉得当长期的火炮想吧，但是我觉得这个女孩子挺有实力的，因为跟她聊天的当中，我不知道他是春牛病人怎么回事，他就说。

我们那边有个超级超级大的房地产商，然后跟她跟她吃过饭，然后还跟不是有个男那个啥，她是她算是一个模特，车磨，然后还是那种搜搜了一种磨特，对对对，不是外卫，她是她家里管的表演，只是出去做坚持，坚持。

她跟我聊的，我当时依据话没说，她就跟我德宝，德宝，将你德宝的半小时，就按那个吴亚说的，回复要慢，我给她的回复就是，然后说说说，说的特别特别慢，然后，嗯好是这样，再说，我反正是，她给我抛住了那个，L。I。

的话，我会扣住她的耳，而且是反扣，就是说，进行鼓往我这边靠，好 我继续，弄弄你说这个，就是你一旦把这个女人，我为什么，女人都特别弄了，女人都特别弄了，这个气息应该有感觉，但她前期一开始。

女人都不太不愿意跟你聊，打不开这个话下子，你一旦说是取得到信任之后，我啊，我我见过很多人家，我最反正见识就是，你去完之后，两人躺在床上，啊有个姑娘给我说，说说，我困着时段不相了，就不行说，嗯，好，嗯。

好的，我知道了，不到了，怎么睡吧，她不想让她进入我给你说，很有意思吗，啊，就是这样的装排，我你让我播上也有，我播上也有，然后那天不是前天的，就是哪个了，就是那个嘛，就是那个，就是说来我家说演那个。

人家直接就看着了，看着也没说上，啊就是，天内有没有好戏，啊，也无所谓，取得女人的信任之后，啊，你即便没有信任的情况下，你只要取得她的信任，她感觉跟你说话是安全的，你放心，绝对能喷死你，哎，说到你就。

你就有种想要陶离的感觉，你甚至不需要信她，只是就打开话家的就是要点，就是建立信任，一旦有了信任，就肯定能跟你说得上，没信任的话，白大打不开，有没有信任的无所谓，对，一般是上床之后，哎，那跟你说的，啊。

叔客你说用冷毒干吗，啊，给你吸了一个脖子一二是吧，这个动作一般女人就是，怎么说呢，就是一个闹印吧，就是她就是，有一种就是战用你的心里，也就反过一般，愿就是喜欢往男人脖子上，啊吸这个一二的。

如果说给谁都吸，就只要是她们男朋友就吸的话，这个女人是确保安全感，另外一种，这个女人并不确保安全感，但也愿意给她男朋友去吸，那么说明是吧，说明她非常在意这个男人，就是一种独占的心里，女人因为她知道。

一旦女人看到这个一二的话，就不会她有别的动作了，啊，但其实呢，但其实呢，这个一二是有吸引的作用，反有吸引的作用，所以我从来不罚你，来吸吧，吸吧，想想吸，她坐来两个，来来来来来来，来一圈过来给你下面。

哈哈哈，嗯，啊你说你说，嗯，大家我再跟大家说一句吧，这个我刚才带了一个不好投，就是那个，呃车不是最重要的，我反复提醒了，抱歉，大家真的不要以为，这个东西是非常重要的，取得别人的信任，安全感是特别重要的。

反正我，是这么觉得的，大家不要被我带坏了，不好意思啊，好就是这么多了，那我三百啊，ok，这个安全感情，我们聊到最后，都就是为了建立这个安全感，但是这个安全感，到底对你有没有例，来就看着前面有没有吸引。

有了安全感前面没有吸引，就是朋友进入有一区了，啊有吸引，然后又有安全感，然后再建立吸引提感，那肯定要发生关系的，这都是死套路啊，而且这个东西很多人，说是，脚对象之后，说是，你教这些东西，最后也就是到了。

就是法就是，造成也就结束了，你再用个差点，没有，这东西是绕圈的，啊绕圈的，是一个循环，你这，我即便跟我女朋友，就是谈了三年的时间，就是我大老婆，谈了三年时间，依然是用泡水这套东西，而且不断绕圈循环的。

你会发现就是，还是推拉化书，这一套东西不变，什么怎么能够玩，转长期关系，就是把短期关系，循环起来就ok了，差点是什么，差点两个差点，就说的就是，一个就是，都是在TD之后，就上床之后，用的两个差点。

一个是长期女朋友，一个是长期泡，这长期女朋友，就是女人啊，往往她就在找什么，她是在找爸爸，她往往就是容易跟，像她爸爸这样一个人，去见了一个长期关系，能够给她一种安全感，你如果说是，真的是。

不明白什么叫做爸爸一种感觉，你就观察那个，就是有些父亲就比较疼女儿，你就观察她来相处的时候，那个动作，爸爸会保护这个女儿，然后也会带点这个女儿，也会给她买吃的，也会到她玩，也会教育她批评她。

她是要的是一个，她女人最容易跟那种男人，见了一长期关系，就是找爸爸的那种感觉，怎么说呢，有手段，其实通过，就是用一种暗示的手法，我就带这种心理，能够带出来，就是我也有时候就好恰是女人，脖子来教爸爸。

或者欺负她，就在床上教育她，查理你直接教育她，来 教爸爸，就这样不叫弄，逼她教你，教这两次，她就容易自己就形成那个心理暗示了，心理暗示，进行也是愿意找爸爸是吧，都是这样的，然后还有另外一个。

这个是长期你用的一个差跌，另外一个差跌是什么，另外一个差跌是，长期泡油差跌，这也就是说，把她就是压了差跌，压了差跌，就是你比如说，如果说是小魔国就三思，如果说想把这个关系，发展成泡油关系的话，就跟她说。

王总，昨天那个服务都您还满意了，有点仓仓，不用总在太好，如果说您要是感觉满意的话，下次多来找我，你没事干就是用这种对话模式，没事干就是用这种对话模式，用一种就是好像压子在服务这个人，他女人特别吃着他。

真挺好听到天晚上一，黑头他会找你，他一特别愿意跟你玩这个压子差跌，你多弄几次之后就，就容易形成那种性量，你自己都能够感觉到，就两人的关系就变贷，就没有那种恋爱的感觉，就纯粹就是性关系，而且就是。

都是彼此喜欢这种性关系，但是不会见得长期，这种状态也很难描述，就是都没这种感觉，彼此有吸引，然后也会发生关系，但是不是恋爱的感觉，对 就是这种洗脑，你没事吧就来，王总 你不忙，过来找我呗，好久没来。

没开张好久没有客人了，很既然这种做法，压的差跌，一般两三个回合，就基本上就进入这个轨道了，两个差跌，进行老板，你又不开心了，又没有给您说到，未知啥，我还那个和计配信配信，千万不要过来找我，ITFD。

现在写到第五招了，现在写到第五招了，前四招共享里面都有，前四招共享里面都有，女人开始防着你，什么情况弄弄，你又说谁呢，聊天怎么谈到聊的荒谬，那就是一种感觉，找到话题那种之中的无限的可能性。

话题怎么荒谬起来，就是它其实就是夸大，或者细虐对方或者自朝，也就是这么几个点，而且懂得扣电，懂得就是往初甩包服，其实跟这个，说这个象征是一样的，不知道就是女，就是你觉得女生是在和你保持距离。

那你这不具体说我哪知道啊，对，一连你这个其实就是能量外流了，一旦能量外流就很容易出现消息状态，而消你为你聊天，你就是聊你不是在跟别人聊的，你是在跟自己聊的，你状态好别人状态就好，你状态不行别人就不行。

会一点点会一点点，吹面会一点点，知道它基本的手法，但是没有系统先去学过这个东西，因为我感觉我用不上，没有必要去学它，而且那个东西使用环境非常的霞窄，就是很多时候你都用不上，但是你要学它的话。

它就拼了老面积蓄，未必能学得懂，你想拉进关系它会躲，这可能就是没有吸引的就是，如果没有吸引，你要我忘记拉关系的话就是会躲，很多问题都是在吸引家，你没吸引你你说怎么办，你你说怎么办，你告诉怎么办。

做引导呗，做这个价值展示做吸引呗，你说谁呢，就是两个差距，压得和老吧，聊不及，回头这样吧，回头咱俩四两下，你跟我说说具体是什么情况吧，大家还有问题吗，没有问题咱们今天就到这了，有问题咱们回权里面说。

有没有问题了吧，那我就先下了，有问题私命我或者权里面跟我说话