# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：乌鸦更新：泡学中毒后怎么办

咱们今天讲这个泡学中毒啊，泡学中毒之后你真爱到底去哪儿呢，为什么会有泡学中毒这么一说，现在感觉啊 现在感觉自己泡学中毒了，这个PUA学书中毒了的来扣个衣，我看看，不要凑热闹啊 不要凑热闹，不懂什么意思。

没事儿会给你减身，欢迎这个泡学中毒啊，什么叫做泡学中毒呢，其实中毒有些时候都并不是好了，也不是并不是那么坏的，你有没有发现你们最近就打一的这些人啊，打一的这些人。

你没有没有发现你们最近脑子里边天天想的就是这样的一些事儿，天天就想着些技术技术技术，对吧，天天就想着事儿，我操我到哪儿了，这个技术我研究在哪儿了，比如说打个比方，联召对吧自我引导这一块。

你自我引导这块到底是怎么样一个状况，我应该怎么去做，你每天想的都是这样的事情，天天想着体体的，对这个事情这个好事也是个坏事，为什么这么说呢，你好事是想就是说你们每天都有意识去提高自己，当自己。

ok再去学习再不断去理解，这是一个好事，但是坏的事情是什么呢，太投入了，对就像法拉说的太投入了，你的工作上面想的是这个事情，你上桌子还想着，上桌子你可以想，尤其是工作，你工作的时候，讲这个事情。

你睡觉的时候，那我这里边还在做么这样的事情，睡也不好，早上起来，然后还在想这个事情，为什么，这会造成你们精神衰弱的袖子，但是会造成你们的精神衰弱，因为你把这个事情，太就是说把自己这个事情。

决心炮学这个事情，放在了生活中的第一个位置，你生活跑开了，生活跑开了，你该生活的时候的吧，你该工作的时候，那就去认人真正的工作，你该这个时候研究技术了，ok你可能每天，比如说打个比方，我们早晨起床。

我们可能八点钟起床，我们十点钟上班，这段时间是，就是说在北京的话，是一个路程的一个时间，来吧你去上班，ok你去做，公交车做地铁开车的时候，你可以去看一看，这方面的事情开车就算了，开车就算很危险。

你坐地铁或者坐公交的时候，你把路音，或者说是这些书籍下载到手机里边，你可以去看一看，听一听，对吧，这是你的什么碎票时间，今天我要给你们闯说一个，真是一个观念，这是一个碎票时间的一个观念。

什么是碎票时间呢，碎票时间就是说，在你这个时间段里边，你没有一些其他的事情，这个事情可有可无可干可不干，这是一个碎票时间，对吧，就像我刚才说的八点钟，你坐车去上班时间，这十点钟你上班，对吧，这个时间段。

那就是你的碎票时间，然后十点以后你要去上班了，然后你去上班了，那这个时候你就不应该，再去想这方面的事情，你要放下去，放开，然后想全身心的投入到去工作，OK，这是一个时间段，接下来。

接下来一个时间段在哪儿呢，在你12点下班了，对吧，12点下班，然后到下午一点半，这段时间那个上班时间，你吃饭的时候，我不建议你去听，也不建议你去看，对位不好，对位不好，所以说你吃饭之后，就该去吃你的饭。

吃完饭之后回到公司了，对吧可能还有半个小时，还有一个小时，OK，这段时间又是碎票时间，你这段时间可以怎么样，去提高你的技术，也可以怎么样，去跟卖子去聊聊天，这是没有问题的，这是没有问题的。

然后到点之后一看，一点半了，该上班了，OK，放下，对吧，路音可以不用听了，然后这个，读可以不用看了，放开，继续工作，如果说你工作的时候，连了连了了，我们都知道，就是说一天上班8个小时。

你在这8个小时里边，可能有一些时间，就是说不是那么，特别专心的去工作，这段时间可能是一种休息期，大概在两个小时，那这段时间你可以拿出耳机叉，不耳机叉到电脑上去听用听，但是在你工作的时候，就应该全身心的。

这我们都说到下午了，对吧，正好8个小时下班，就6。8了，而6。8，你往回家走的这段时间，到了家，8。8，这两个小时又是碎片时间，你在这段时间里边，还可以去学习听课，然后去怎么样了没走，这个时间段。

这些啊，这些女人，这些女人，也可以跟你们去聊天，他们也跟你重复同样的生活，对吧，我指的是那是在北京，你们熟悉你们自己的城市，你们要去看一看，你们城市里边，这些人是几点1。2上班的，或者怎么样，对吧。

去打听大听，自己去规划这个碎片时间，然后晚上你吃完饭了，然后没有事情了，对吧，10点钟就9点半，9点钟，到这个晚上12点1点前，这都是碎片时间，什么是碎片时间，他不重要，这个碎片扔掉都可以。

你可以干任何你想干的事情，这就是碎片时间，现在谁不知道碎片时间，是什么干点，来扣给我看看，你刚才没有听吗，在重新说一遍，什么是碎片时间，碎片时间就是说，你在没有正景式的时候，没有正景式的时候。

可以利用的时间，就是说你在这个时间段里边，可以看书可以学习，或者说可以去打会儿游戏，没有任何重要的事情，这段时间就是被称之为，碎片时间，而碎片时间对于女生来说，对于女生来说，对于这些女人来说。

你要去看一下，她是什么样一个工作，状况，在工作的时候，我很讨厌跟女生去聊天，一般下午，就说两点钟到晚上6点，这个之间段，我基本上很少跟女生聊天，很少，刚刚就是这样一个状况，就是再我不知道的。

一会儿你们把这个路音下台下来去听吧，你们别迟到，别迟到，去下一个内容吧，对，我是权职，我是权职品，然后接下来，先下来，我们再说一下，就是关重毒这一块，你看，你们自己去看，我现在说的第一个点，第一个点。

第一个点，就是说，你们天天任何时候，一天24小时，恨不得，20个小时，到达研究泡雪，投入过多，投入过多，记住，投入过多，没有一个正常式的一个生活，这是第一个问题，第二个，我们再说一下什么样的状况。

关于泡雪中毒，有没有人啊，有没有人发现就是说，跟脉子在聊天的时候，不论是跟，只要它是个女性，只要它是个女性，你跟她聊天的时候，就包括你的家人，你跟她们说话的时候，聊天的时候，你会不自然而然的。

想到这些技术，有的人扣高，这是一个，还有啊，两个三个，这个，挺乱，好，为什么感觉说像，因为这段时间，我们也是经历过的，也是经历过的，对，没错，我跟你们说一下，这一块，也是，还是刚才那个状况，是好事。

也是个坏事，好在哪，我们先说好处，好在就是说，你会养成一个，多化方式的一种习惯，你会养成一个，就是说跟女人，只要跟女人在一起，就会养成这样的一个习惯，你在不断的内话，不断的内话，这是好的地方，好的地方。

你久而久之，这一块，只要跟女人，就是这样不断去沟通，不断去想的，然后真正的，这是一个内话的，一个过程，内话的一个过程，这是一个好处，对，然后接下来，我们再说说这个坏处在哪，坏处就在于，你跟一个女人。

你想，你们想想看，你跟你的家人，尤其是你们的母亲，你们二十多年，一直于三十多年，你的行为方式，就是那一个样的，你就是有句老话怎么说来着，就是说，知字幕如母，对吧，说的是你的母亲是最了解。

这个世界上最了解你的人，为什么，因为看着你长大的，知道你的生活，兵型是怎么样的，然后你不断去成长，这虽然说是一个成长的一个过程，你在去跟你，就是说你的母亲去聊天，是说话的时候，他会感觉到。

有些时候就感觉到，这个我儿子是不是变了，他在外面，这了什么措折，或者是怎么怎么样吗，或者是怎么，一个什么样的一个状况，对，突然一下就变了，如果说，如果说咱们这，举个例子就是说，你如果说是，你说的这些话。

跟于你的母亲说的，是一个种正向能量的一些问题，对吧，就包括框架这边去，跟你的母亲去开一些小玩笑，到他开心，OK这属于正向能量的这一块，他这个时候你的母亲会感觉到，你其实长大了，你其实长大了。

你会理解父母亲的心了，这是一个正向能量的一种表达，如果说你就是为了抢动那个框架，你跟你的父母亲，你的家人在一块的时候，你还是想着泡雪中的一些状况，对吧，一些框架问题，我就理所当然就是不让，就是怎么样。

还要打呀，你们想想看这么做对吗，你跟你的家人，然后就打压的，对吧，这是一个泡雪中的一个状况，我相信可能很多人就是说，对于父母亲这一块，就是说还是原来是怎么样，现在还是怎么样，对吧，但是我刚才说的。

包括这种打压或者怎么样的一个状况，是会发生的，是会有的，但是你们一定要切记一例，一个点就是，千万技术，在他们眼里，你永远是个孩子，你需要去学会去尊重他人，你尊重你的父母，你要尊重你的朋友们。

你要尊重你现在就是说，就是说你要将来要泡的一些妹子，你要去尊重他们，我也说一个框架上面，一些问题，要分人去用，分人去用，分清楚了，行了，什么样的一个，就是说什么样的一个状况，我应该去争奪这个框架。

什么样的一个状况下，我不应该争奪这个框架，就让他这样过去就完事了，因为这个当时，楚在这个状况，不是我可控的，我控制不了，因为我在，比如说，我们再举个例子，再打个比方，那个你很直观，就是说你的家人。

比如说你的家人都坐在一块儿，再去参，你再去参，就说起来你的工作问题，可能你的工作，现在并不是很满意，然后，因为你学了泡学，你知道有这么框架的一个问题，你其中的一个亲姐，说你，怎么怎么样，她的教育。

跟你摆大道理在教育，这个时候你再跟她去，去变，变这些问题吗，然后，变着这个脖子，这两红脖子粗的，然后告诉她，我怎么怎么样去证明了吗，然后去抢多这个框架吗，没必要，真的没必要，就是像。

就是当时充分说的很对，学会做人，没错，其实就是一个，把握的一个中道，就是这样，把握一个中用的一个态度，什么样可控，什么样不可控，什么样可以，就是说抢多这个框架，什么样不可以抢多这个框架。

你在做这个事情的时候，一定要去考虑一下，我们的这些技术，我们去内化的一些过程，我们要用在什么样的一些人身上，关于这个点，有谁没听懂吗，那到听懂，就下一个了，这是泡学的第二个中途的一个点。

第二个中途的一个点，泡学第三上面，中途中途的一个点，这是怎么样呢，你跟一个女人啊，还是，大部分你们，你们跟一个女人，比如说，比如说，长辈的框架最好不要抢多，最好不要抢，因为它是你的长辈，第三问题就是说。

这个女人啊，这个女人，你跟她聊天的时候，比如说打个比方，我们都自我引导，自我引导好，我们收集了黄金I。O。I。6，然后，自我引导完事之后，到了这个变象代领了，OK，变象代领这一块，我们平方标准是什么。

通过一组废物测试，这组废物测试，我们也通过了，OK，这个时候，然后你到了人格，杀选了，你不断在杀选这个女生，你杀选这个女生，对吧，这个女生不断在，再给你证明她自己，OK，接下来，这个女生跟你说。

我突然发现，我很喜欢你，我想做你的女朋友，有很多人啊，有很多熊，你都犯了一个错，我就是说，可能这个话，我们说的，就是说，这个女生表，你们的这个态度，有点太露骨了，那可能就是，给你一点暗示。

说我喜欢你怎么怎么样，接下来，然后你，到了这个人格杀选了，接下来再绑下是什么，再绑下是什么，两照第四条叫什么，快点打字，你抽查一下，有立苗树，哦有立苗树了，你到了有立苗树，这一个，阶段的时候，对吧。

到了有立苗这个阶段，说这个女生，三三五次都已经，跟你说过，我很喜欢你，我想和你在一起，我要做你的女朋友，这忠如此来这些话，然后你还不断的在，做什么，有立苗树，还要自我引导，然后再到这个说，联系感。

然后再到绝杀，这就是什么，你自己，要活学活用，有些状况，有些女人，她就是喜欢你这样的，就是说，就喜欢你这一款，你就是她的类型，就喜欢的类型，而且你说话还很ok，把人家了解了，确实不错。

当时就对于你动心了，你这样一块的时候，还在跟人家，从年来，第一早走到第九招，你这个时候，这大可以去跳脸了，那虽然说，我不推荐你们跳脸，我不推荐你们跳脸，但是有没有这样的女生呢，有真有。

她就是喜欢你这一款，她就是想跟你在一起，对吧，她觉得你一个人非常棒，尤其她现实生活之外，就是你的同事可能，可能你的同事，你的朋友圈里边，其中有一个妹子，将过你的真人，将过你现实生活中的，这么一个人。

然后呢，她跟你聊天，也觉得你这个人不错，你在下场打脸招的时候，你就可以去跳脸了，要活学活用，不要去死班硬套，尤其是你们真的太死班硬套了，要学会几句，反三，对不对，你看那家伙给谁举了一个例子。

就说这个关于，这自我引导这一块，说自我引导是个难点，你去敘述，闯说自己的一个生活状态的时候，你没有闯说好，然后这个女生觉得，你这一块场受的，就是说你就聊你自己的生活，然后不管她了，不断地聊不断地。

就聊自己的生活，也不理她怎么样，你这不打单机游戏呢，也不照顾照顾人家的感受，对不对，你真的要自己去怎么样，你就要去好好去看一下，当时女人是一个什么样的一个情绪，女人是一个什么样的一个情绪，到底取。

就是说取决于这个女人，给你的回应状态，如果这个女人给你回应的状态，是真实的，OK，你可以挑雅，如果说这个女人回应的状态，不是真实的，他是一个假性的，那你就继续走点，聊就对，就这样一个状况，要活学活用。

真要活学活用，不要去，天天就死吧，应用套着，不行，我就必须这样，我就必须那，没有那么多必须，那么那么多必须，这是泡学中，就是泡学中，关于就是说，两个关于整个一个泡学，上面，这么一个技术，上面。

你需要放的一个三个，感觉一个，就是说泡学中逻这么一个状况，关于泡学中逻辩，还是还有问题，可以问问，说说你自己的一个状况，你没有问题的话，我就继续往下说了，有问题，感谢说，就前面放的那三个，问三个点。

放的那三个点，你们自己去看，其实最后放的，一个点就是说，举反三，你要活学活用，不要死吧，应套，你要去，会明白这个，从意思，自我引导，倒息体，是什么，一个状况，真的有些时候，我真的有些时候看。

你们的聊天记录，感觉，真的可以有意思，特别搞笑，为什么说特别搞笑呢，你们想想看，你们想想看，这让我刚才，跟你们举这个例子，就在聊自己，如果说，现在我跟你们讲课，我再跟你们讲课，我就说了。

我就一直在说什么，今天我吃饭了，早餐我起床之后，我把脉子叠了，然后我，去微生间洗树了一下，走吧，然后我回来穿衣服，穿完衣服之后，然后我要去怎么办，聊流氏的账，我告诉你一下，这个生活，一个状况。

然后也不管预，也不管你，给我的一个，回应一个感受，就是怎么样呢，你比如说你问我，哇，为什么你这么晚起床，我也不管你，我也不理你，接下来我继续说，没有，那个啥，我一会儿去，我就接下来，我起床之后，又去。

微生间洗树了，洗脸，刷牙，对吧，打理头发，现在，你又问我了，你说，这个，那你打理头发是怎么做的，或者说你用什么洗面，拿来洗脸呢，然后我还不理你，我接下来又告诉你说，没有，那个那啥，我打理完这个。

我就穿了一下，去试炼了一下，几套衣服搭配了一下，搭配一下准备出门，你就，你直接就无视了，这个妹子给你的，所有的一些回饰，很多人都是这样，很多人就是这样的一个状况，你们自己去聊天的时候，一定要切记本女人。

带入到你的话题，框架中去，这个女人如果说，对你当时这个话题，产生了兴趣，给预了你，IOI，那这个时候，你可以跟她展开这个话题，去聊聊，对吧，就是让她刚才跟你们说，这个起床，女人们你为什么起这么晚，你说。

这不晚上想你想的吗，对吧，再调砍她一下，你说说少来怎么怎么样，你接了再跟她说，你说，没有了，昨天晚上我写了点东西，然后公司的策划，会有怎么这么样的，对吧，你说可能忙的有点晚，所以说今天起来都比较晚一些。

对吧，这是展开话题的一个状况，展开话题的一个状况，我们泡学中国读，中国读，比你们要严重的多，真正是比你们要严重的多，我们所有的生活，就是我们所有当时，我跟你们家师父聊过这个市场之后。

当时当年这个泡学中途，是怎么中途呢，天天的都在研究，不论是什么时间点，当时就为了学泡学，我记得很清楚，我耽误了很多的工作，我的工作状况并不是很好，结果就是说，那是我，第一家公司，然后我在说，使用其后的。

三个月，就是我在那家公司干了六个月，之后我就被词退了，因为不出活，对吧，说不出东西来，然后人家觉得，当时也是就说觉得，从那每天不误证业，因为影响到，当时真的影响到工作状况，这是我的一个状况。

我阿老师当时也是为了泡学嘛，学习泡学当时，他自己一个月工资就开五百块钱，对了这个泡学里边的，这个所谓的高价值，然后开着车每天上班，然后每个月有费一千五百块钱，对，你们不用担心啊，你们不用担心。

这是个好事，又是个坏事，但是好的状况，要比坏的要多，你们一定要把这个坏处，尽量缩减到自己的可空放围内，千万不要让这个坏处，影响到你的日常生活，你的日常工作，你的正常交友，或者说是一个正常的一个。

就是跟家人相处的一个情况，千万记者不要影响到，当你要做这些事情的时候，你完全可以把泡学的这些套东，全部扔开，你就是你自己，做最真实的你自己，当你们去内化的时候啊，当你们去内化的时候。

什么时候就是说真正内化了呢，你跟一个女人聊天，你跟一个女人在一块或者说，跟一个朋友在一块的时候，你不自然而然的就流露出，就说就可能去调砍它没具有的，可能跟他们开会玩笑，或者说谈论一下工作。

不自然而然就流了，流躺出了这种的自我引导，这就是你们真正内化，这样的状态是最好的，因为你把这个东西已经，吃进肚子里之后，然后吸收掉了，并不是说你吃进肚子里之后，然后在你肚子里边逛到了，来逛到去，对吧。

还没有吸收到位呢，我们继续看一看啊，接下来的问题啊，对 声音用的技术流嘛，对 话说关了也生无过活，对 就是说女人会感觉到，她女人的地露感非常强，因为你说这个话很声令，你看 在权里边。

我看谁能发张自己的照片啊，现在来发张自己的照片，快点 来发一张，没人愿意发吗，看看啊，行 都挺帅的啊，我们看一下，你们现在切回权里边，我就现在喜欢40尔飞这个，很典型啊，你们看一下包括这个，谁了。

这阴人是吧，跟三弟弟，好这个40尔飞，好淡碎，小C，你们自己看一下这个这些人啊，行了 可爱了可爱了，不用发了，你们自己去看一下，你们自己去看看他们的整体的一个状况，面向啊，我们所谓的面向。

讲了OK了OK了，平平平不要发了啊，比如说啊打个比方，打个比方，哪谁打个，哎呀呀呀呀，我们拿谁打个比方，就拿40尔飞吧，你们看一下这个小伙，给我的感觉啊，给我的感觉是，不予那种门扫系列，但是呢心不坏。

很善良的这么一个小伙，很OK，真的感觉很OK，但是啊，但是你们想像一个画面，你们想像一个画面，他拿着砍刀，他拿着砍刀，追着人，满脸的怒气，然后在大镜上砍人，你们想像这个画面，好人卡对，要刷屏啊。

想想一下，怎么感觉，来回答回答我什么感觉，没人有感觉吗，啊啊啊啊，我过了很棒，有点没有气，这我不是让你去评判啊，我说的事就是说，你整个你的画面感，去想想一下，40尔飞就，他给我第一感觉。

真的就是他很善良，这么一个小伙，但是说如果他拿着砍刀，然后做一杀人狂，真的让我感觉到，可能不相信，为什么，我们老就是说，老话老说的是，面游心声，面游心声，为什么会有面游心声那种状况呢。

就是因为你在什么样的一个状况下，你在一个什么样的一个状况下，你去什么样的一个生活的一个状况，你的面向就会表达出一个什么样的状况，你天天上那些刀间上填写的人，对吧，混色灰的那些真正的这些黑色。

我天天砍人啊，杀人这些人对吧，或者说是这些，呃，这种的这个这个，见迪，每天上杀人了这些状况，你们看真的可以去感受一下，他们身上是有一股这种杀气啊，杀气，为什么，因为他们每天都活在这种生于死。

生于死用边缘上的，他不自然而然的，就会流露出这样的一个状态了，昨天说，你看，我们再去个例子啊，我们再去个例子，呃，这是谁了，呃，亲内者啊，我们就拿亲内者说啊，我们见过啊，我们拿亲内者来说一下，就是。

你们可以看一下，你们可以看一下，他我见过啊，就说他在屋下，他们，来，我亲内者又又自然看我，我压了嘛，见过，你们感觉一下，就感觉一下，就是第一个印象，你看到的照片，第一个印象，给你吃什么的一个印象，来。

没事啊，靠左一圆，但是不许人生攻击啊，我看啊，这些问题对这么多了啊，现在的生活的学的去了，有新东西，学习价值，古听刚请不问多什么，都感觉在未泡学，为了去学习高价值，可以啊，你一封我告诉你啊。

你学习的这些东西，你学习的这些，不论是价值古，听刚请取，怎么怎么样的，这些所有的，这些，所谓的高价值，这些技能将，会怎么样，你学会之后，那就是你的，那就是你的，可能是需要我一个这样的。

一个位的一个付出的一个点啊，这是一个很正常的，你想你自己想太多了，你自己没办法，给自己一个合理化的理由，但是在我看来，你去学习这些价值古，去学习刚请，对吧，他就是来丰富你自己的生活的，他去改变你。

去退变你自己的，是个好事，是个好事，是个好事，来评价完了吗，看看啊，看啊，爸气，有故事的小伙，在全里边啊，发的全里了，你连招帮没发，混社会有攻击性，不容易接近，黑社会，对，其实啊，这稍微有那么一点嘛。

就是说，有点，我跟亲的这个聊过，聊过，就是说，在一些，年少的一些精力上边，可能，那把可能是有一些就是，做一些小混混的，这么一个状况，还有呢，就是说什么，他其实是一个，你别看的，他好像面向很像。

其实是一个，比较明天的这么个人啊，那可能是，因为不熟的一个关系，但是呢，那你前期的一个生活状况下，那说明，其实有些时候你的，一个心理状况，并不是那么，呃，怎么样，就是说，脾气并不是那么特别的好，会发火。

会发火，你说嘛，你们就这么一听，对吧，我离他近，万一我俩钱，怎么怎么样了，对了，对了，对了，这些人都有陷入围堵中文状况，就是说他看到你的照片之后，人家会觉得你是因什么样的人，啊，会觉得你是因什么样的人。

如果你说出那些，特别特别，轨意的话，人家就觉得，给你，我讨好，差别好大呀，对吧，不论是你，你们用这些管理也好，用这些之后说，呃，怎么样的这些话也好，对吧，你们去看，这些脾气看了你的照片，本来看你很。

很寒厚老师的人，然后你突然长口就骂一句，这个时候你妹子就会，感觉到不舒服了，会感觉到不舒服了，这是一个反差，这个反差，有些时候的反差是好的，有些时候，反差就是，不OK的，这个你们也也得。

就是自己去稍微注意一点，稍微注意一点，不要去过多的，不要去过多，一切要把握一个动物就可以了，如果说你的面向透露的是，一种合来可调的，这么一个透露，是一个暖男的形象，但是你可以去实使坏，实使坏。

但是也把握一个度，在该你暖的时候你去暖，该你怎么样，该你坏的时候你去坏，好了，我们就去看看上面的问题啊，这些问题给你们回完了，反正谁问，对，如果妹子对你有，一定了解，除了问你的家庭工作，这些还有什么事。

还有什么，你看这一看是，这一看就是，连招的路音就没好听，自己就没好，做几路，今天就根本就没有写，怎么是黄金啊，来，再终，考考你们什么是黄金啊，好，好，好，好，不错，非笑说出来了，非笑说出来了，不错。

非常好，就是对自己的，他关于你的，黄金，爱我爱什么，就是关于你的，他在聊你，对吧，你多大啊，你叫什么，你吹来了吗，这都是属于黄金啊，你今天晚上吃的什么饭啊，对吧，你内枯穿多大号啊，你鞋穿多大号啊。

你穿多长啊，通通都是你的，关于你的这个黄金啊，问你，问家人也是啊，这只要是关于你自己的自身的这些，这说你的，不论是你的朋友，不论是你的家人，这通通都是属于黄金啊，只要在其中里边有你，有你。

你开头都是黄金啊，算是，你看，去分黄金啊，和普通爱我爱啊，我今天就真不想跟你们加息，这，具别黄金啊，和普通爱我爱的一个状况是什么，这是这些，黄金啊，就是关于你自己的，普通爱我爱是关于你这个。

提起这个话题的，比如说打个比方，今天，今天我刚才跟你们，威阿师傅吃了一碗，超屌的牛肉面，你们可能也学会吧，来这个牛肉面在哪，主体是什么牛肉面，对你话题，这况家对于你的这个，刚才产生这个话题，产生了兴趣。

这是普通爱我爱，如果他在问你，你在干什么，你是做什么工作的，你怎么怎么样，你怎么怎么样，他说了这些问题，全部充于你，来说的话，那这是黄金啊，把基础都打好了，兄弟们，再跟你们，哎，真是再跟你们，再说一遍。

把你们的基础打好了，这些属于黄金啊，你在哪儿讀书的时候，你又黄金啊，不算啊，不算，可以问妹子问题啊，可以问妹子问题，但我觉得同时已经喜欢上你了，不想跟他发生关系，把这种好感持续下去。

肯定要你这个同时分不高，你分高的话，你一小子早就上去了，那，那，哎，盖子我就很喜欢你这种植白的啊，我就特别喜欢你这种植白，家园一上来问算吗，家园上来的不算啊，家园上来你一开始上了就问，就不算。

你要插开这个话题，插开这个话题，你说我不喜欢这种面试一样的这种的，一个认识过程，家园生的人都是这样的吗，天天上来就是你干嘛的，你工资都要怎么怎么样，怎么怎么样的，需要这样吧，我们可以聊聊看嘛。

聊得来我们继续往下，去深交一下，聊不来我们趁早白白，就这样的一个态度啊，尤其上来就问你们问题的这些女人，趁早，你知道吗要么要你砸好，砸得别太狠，但是有些人都可以不用回复他们。

我真的有些时候不喜欢这种文化的方式，我就感觉像在面试一样，我们是可以去聊聊看，我们聊的我是一个平感觉得，你们借借，当你给女人一个IOD的时候，一定一定要要怎么样，要给她一个合理化的理由，为什么要这样。

就比如说女人说了，你多了啊，你干什么呢，你工资多少啊，你可以说你说卖赏，你上来就问这么多问题，你是十万个为什么，一个打压，这是一个打压一个IOD，接下来你再要跟她说，尤其是说我真的不喜欢这种文化方式。

我觉得两个人在一起，我是一个平感觉得，我觉得感觉好可以在一起，我觉得聊得来，我们可以去相处试试看，如果我们聊不来，我真的有些时候对于这个文化的方式，真的很淡淡，我们可以去聊聊天吗，为什么这么着急呢。

这是一种合理化的理由，有个合理化的理由，那些没改名字的，我开始替人啊，那给我改，咋啦不合适啊，你们不要跳入到女人的跨家中啊，不要跳入到女人的，关于这个泡学中毒啊，关于这个泡学中毒，你们自己一定要切记啊。

真的再强调一人，整个整个一个状态上面，你们要怎么样去做呢，每天把我好一个度，不要让他真正地去，是有些时候，是要让这个泡学这件事情，对吧，这个学术融入到你生活中，最关键是什么。

为什么你那么多人会感觉到不舒服，不舒适，就是因为，怎么样呢，你自己，那二十多年，三十多年，太习惯了，就是因为习惯了，你现在需要跳出这个模式化，跳出这个模式化，我跟你们就在前几个课的时候啊。

我跟你们说过三个，就是说这连招不是马上，新版连招不是马上发了吗，对吧，新版连招马上发了，里边有一个就是说是，一个平胖，你自己的心态等级，的这么一个制度，就说，前三个等级，我同学跟你们说一说，同学不说。

第一个等级，绝，然后说这个字，我给你们打一下，绝，对，新版连招就是修复很多东西，更改了很多东西，这是第一个，就是说你的心态等级，为什么说这是一个心态等级呢，对，我们赶我妈妈说，意识绝误到自身的不足。

希望退变，让生活中的自己更美好，是第一个状态，第一个状态，我今天我也不问你，就是说我跟你们说一下，第一个状态，在我看来是什么样，你是一个标准，真正能意识到自己的不足的时候，然后怨意，真的是下定决心。

我要去退变了，对吧，我真的要去这样去做，明天早晨，我就要6点钟起床，后天也一样，大后天一样一样一样一样一样一样，一年后，照样一样，年复一年，日复一日年复一年，对吧，我就要这种的，每天以后我就6点钟起床。

我不找任何借口，就6点钟起床，为什么，端来身体见，我坚持下去，我能给自己去盯着这个目标，不要去执行，要去执行，将要去执行，这是，第一个阶段，第一个阶段，你们现在可能通通都，到达了第一个阶段，为什么。

因为你们，意识到自己的不足，想让自己去改变，然后，报报学习，你们现在可能都到达了，这么第一个阶段，但是真正，就一变二的时候，从一变二，这是一个比较难的一个点，所以到杯水，我还继续这么说，我们在说下。

第二个阶段，容，这几个阶段，这几个阶段，是我们，就是说跟你们威阿老师，真正去总结出来，心态力量方面，包括你的一些技术层面上面，这其实都包括了，你们自己，你们自己一定，当心满两招，再过最多，最多最多。

在10天的时间就会发放，不敢明字T了，你们自己看，你们自己看，就是说，第二个阶段是勇，第三个阶段，这第二个阶段，我们给你们解释，就是说，勇敢地走出自己的舒适区域，是必要改变自己开启，段全新的人生。

你自己能走出你自己的舒适区域，就是说你已经跳出了这个舒适圈，这两天我比较关注的几个学员，我再说一下，这事，刚才还在问，米伊峰，这是真正的，就是说，你有走出自己的舒适区域了，他感觉到不舒服。

但是他现在在纠结，要不要自己回去，勇敢地走出自己的舒适区域，是第二个阶段，对，米伊峰，我的普通话很标准，你自己去走出了这个舒适区域，你才会觉得不舒服，然后现在去改变自己去内话，去怎么怎么样去。

去学一些钢琴，学这样那样的一些高价值状况对吧，为什么，因为你已经到达第二阶段，你心里里程很快，OK，在我看它是个好事，我说，OK，在我看它是个好事，第三个阶段，我们冲准为知，知道的知，知，这是什么。

开始了解技术心态等理念，并且开始不卷断地去学习，这一块的一个状况就是，你们自己，你们自己去，就说，已经了解到很多的技术，然后去学习，对吧，你的心态，你的技术已经走出舒适区域了，然后现在已经在路上了。

就不想往回头看了，回头那个路，你的其实点，你已经不再看了，你就向往前走，一门心思往前走，不断地吸收，心的知识，不断地让自己充实起来，不断地给自己去充电，这就是第三个，这就是第三个阶段，我就。

我就现在跟你们说，前三个阶段就行了，如果你们前三个阶段做到了，把那个程度上啊，很大一个程度上，你们自己心态的，就是说，就会改变，真正的一个心态会退变，妈妈去不急不躁，不坑不悲，妈妈来，妈妈来。

真的对自己有点信心啊，对自己有点信心，是说，一个毛草屋的理论啊，一个毛草屋的理论，什么是毛草屋理论，就是，有些时候，你们自己在这个，现在，一个舒适区域，我们这个舒适区，比做成这个毛草屋。

你们现在在这个毛草屋里面，能遮风党语，但是呢，也会漏风漏雨，你现在这二十年，三十年你就在这，不动，也不出去，你就在这个毛草屋里，答应你舒逢，反正我住习惯了，我就这样了，对吧，然后你经历了第一个阶段。

对吧，你觉得一个阶段，你说啊，这个毛草屋怎么太烂了，我不想要，不行，我必须怎么样，我必须要盖一动专瓦房，我必须要盖一个专瓦房，但是你的地方，只有那么一个毛草屋，那么一大块地方，其他没有地方。

就那么一块地方，怎么办，把兄弟们回答回答我，你如果在你的，毛草屋上再盖一个专瓦房，首先要怎么办，开了，以及，鬼话，对，我现在开始，OK啊，干点说得比较OK，就是，就是拆了，你第一步，对吧，你先鬼话一下。

鬼话你怎么去拆了它，你先去动手，你的执行力，现在很关键，你的执行力很关键，就是先去拆了它，你现在说，活得太舒逞了，你知道吗，你现在活得太舒服了，对手，你现在要让你自己怎么样，可能今天晚上要下雨了。

可能今天晚上要下雪了，你的把你的毛草屋拆掉，你就暴露在这个雨中，暴露在这个雪中，这会从此你真的会加快速度去盖这个专瓦房，这样把这个毛草屋拆掉，拆掉完之后，你生下一个地鸡了，你要开始打地鸡，对不对。

你开始去打地鸡，然后就够加这个房子，到时候在你这个房子没风景之前，你们想想看，你们是不是都在，就是说这个，暴雨或者说是这些下雪天，你就在外边，你就在外边领着，可能会感冒，对吧，可能会着凉，可能会发烧。

这些种种的病痛，带来给你们来的，就是说什么，这种痛苦，你们很多人现在就是，走出去了，毛草屋，毛草屋，现在，你们要拆，还有点不舍的，心里边，比如说，真的就刚才我跟你们说的，早晨永远都是睡了，不早起。

另有那个计划，七点钟起床，早晨起来，床上之后，通来不叠辈子，ok，订了个计划，开始准备，蓋辈，就是说，每天起来之后，不论怎么样，都会叠辈子，不论碰到任何事情，都会叠辈子，这是一个拆的过程。

你先从那梳子去，再出来，对吧，你们很多人现在就是，拆还是不拆呢，我们是拆不拆这种状况，它是以刚才那个例子，还是以刚才那个例子去说，就是你们自己在这了，早晨起床了，七点钟定了两起，本来是要起床了，结果。

算了，没事，明天吧，明天我七点钟起床，今天再睡会吧，你叫睡到十点钟，结果睡到十点钟之后呢，结床了，本来给自己叠的定的计划是，起床之后就叠辈子，不论干嘛，叠辈子，结果，明天再叠吧，反正都十点了。

晚上回来就睡觉了，快别叠了，明天吧，行，今天又没叠辈子，你看啊，这一天一天就浪费了，说明你什么，你自己还在犹豫，你要不要去拆，你还在犹豫，你自己就在这个毛草屋里边，你就看着，你说哎呀，外边刮风。

外边下雨了，会连试我，会赶貌的，怎么样我害怕呀，我不愿意出去，不道理，但是看着别人，外边都该装啊，房，我也好想盖一个呀，怎么样，你就看到别人了，你就看到别人了，就是还是那么多话，就是你们自己，就看到了。

就是说狼吃肉，没看着狼癌的，你们自己看看，现在就是说，权里边有很多的，你们的师兄弟，对吧，有很多人天天都在沙妹子，有很多人都在天天的，对吧，跟女生去约会，怎么样，但是呢，但是呢，有很多人还在那儿观望。

对不对，没事去吧，去吧，有很多人都在观望，都在看着，就是在看着，就是在看着，看着行不行，行了，那我就继续，不行的话，等等吧，那再等等吧，你们一定要挑出自己的舒适区域啊，一定一定要，一定要，都一样啊。

这真就是这种的一个状况，你们自己看看，每次听课的时候就，不论是你们有事，不论是你们有事，或者怎么样，在前期啊，我跟，就是你们这个心血，可能不知道，行吧，你们心血可能不知道，就是，整个啊，你们自己。

在最开始，我讲课时候是没有录音的，我的课是没有录音的，为什么没有录音呢，就是因为，很多人都是一种，忙不在乎状，反正有录音，我明天再听吧，但是说，我又搞了个五夜时间，什么叫，就是这个，我的课一般都什么。

有时间限制，九点钟开始，我们讲到几点，算几点，有些时候12点，来吧，你如果想听，你要有些，你会来听课，你可能会把这些事情，对吧，在你这个，就是说，没有特别，特别重要的事情的，这些，随便时间里边，你会。

运出来去听课，你为了去改变自己，你为了去退变自己，你去听课，但是有些人，就是说，他不愿意，还是，反正有录音啊，就这样吧，怎么样啊，怎么这么样的，对吧，那些展示面上没拍的，我就不说了，真的就不想再说了。

老话重提，没意思，对吧，对吧，对吧，你自己一定要，援歌要求下自己，只要要援歌要求一下自己，如果真的想做，一个魅力男人，想做一个强盛，对吧，想做一个，就是说真正心态强大的男人，那你就需要付出很多的。

光想不够，要动起来，要动起来，那我们一夜第二天起来了，那你定了六点，怎么实现，你自己上零呗，上零，你不要去找一些借口，真的找太多借口，没有，可以这么理解，打破收拾感去自己没去过地方，你可以这么去理解。

可以这么理解，比如说你从来就是一种是一个乖乖在，乖乖难，然后上学的时候就是学习上学下学，吃饭睡觉，从来不去往吧，从来不去酒吧，也从来不跟女孩子开玩笑扯屁，就是不断去学习，这个时候你就要打破一个收拾感。

我不是让你去变坏啊，我是让你们去尝试一下，你看一看，你没去过酒吧去看一看啊，对吧，你没去过这个绑吧，你去看一看，对吧，去尝试尝试，你看一看，对吧，去尝试尝试，但是啊，原则性问题不能乱。

就是说黄土毒千万不能沾，这些东西会要命的，尝试是好的，但是说我们这些违反原则的问题绝对不要尝试，不要因为自己的好极心去尝试这些，不该尝试的东西，这是我给你们需要注意的就是说T-DAN，对吧。

提醒一个地方，对，90kg去尝试的没去过去看看嘛，对吧，你看这么多人没拍展试面，真的，我真不知道你们有没有心，没拍展试面为什么，为什么不去拍呢，不要跟我说什么我的经济不富裕。

不要跟我说我们这城市小没有景，这都是借口，这都是借口，一去拍啊，你没有那么多的钱，你没有那么经济比较贵法，OK，怎么样，你自己去上网啊，对吧，当啊，摆读，自拍，怎么拍，学习一下，你那城市小没有景色。

OK，有数吧，有强吧，有成吧，对吧，找一个脚鸡脚落里边，看起来还不错的，拍那么几张，行吧，可以吧，然后你拍完之后，帮到你的展试面上，要比你没有照片就在家里面这么背景，差，张乱差这些背景上面。

再去拍这些照片好了多，去修一修，自己不会修照片怎么样，去学一学，对吧，摆读上面什么都有啊，你什么都可以摆出来啊，过多少时间再拍过就，我就不说了，你自己看，对吧，反正我是一个什么样的一个人呢。

我是一个比较，首先来说是一个性子比较急的人，并子比较急，但就是有些时候，这个事情不做完，我就心里不舒服，我必须要先做，做完之后才踏实，如果想到了，就比如说打个比方，打个比方，我一会儿，可能啊。

我就是说打个比方啊，维会儿，要跟你们无聊老师，就是说去见我们一个朋友，然后呢，我们明天要去看一些东西，就把选上地方，拉怎么样的，这个事情，本来说我们周六日可不可以办，可以办，但是，我们今天就可以办了它。

那我们为什么今天不办呢，我们非要吐到明天吗，我们一会出门的时候给你们讲完课已经十一点多了，我们出门，在收拾一下大概再十一点，到了十二点了，十二点的时候，我们去办这个事情，然后我们可能三点钟。

四点钟才回家，就是这种的，为什么不要给自己找接口，明天又多少个明天呢，你们无聊老师说的这个，赶过去，知道，段未来，活在当下，一定要注意活在当下，怎么是活在当下，该办的事都办了，该办事都办了。

永远不要给自己找接口，接口让他滚，当你想自己拖延啊，就是说，你们有拖延症的，这是一个拖延症的一个非常明显的表现，你们就拿出一张纸来写上拖延症滚，这四个字，给他抢上，每天就贴在抢上，就行了。

就看着这四个字，当你真正拖延症没有了，你办事的时候，不论是你的工作，从你的工作，从你的就说生活太多，还有说你的脉子，这些所有的方面，你会发向会越来越好，拖延症具体是什么？就会不断地给自己合理化理由。

不断地给自己合理化的接口，可以这样去办吗？我为什么要这样去办呢？可以明天去办我为什么要今天去办呢？，就是说，怎么书趟怎么来？怎么书趟怎么来？看我面相觉得我是射手作，不是，我不是射手作，等我的星座干嘛呀？

你看，每个都能杀下来吗？有些人不见面不确定关系怎么杀，不见面不确定关系怎么杀？你这话就问得有问题吧？不见面，我理解不确定关系，就是说，节杀本来就是一个确定关系，一个过程，要去节杀的，感觉不舒服，对呀。

有拖延症，感觉不舒服了，这就是书试区吗？这就是书试区，你要跳出自己的书试区，你才能进入到下一个阶段，如果你跳不出这个书试区，那你的也就道这儿吧，你占究已经道这儿了，没法再说了，你不能接受一些尖重。

就是说自己的一些毛病，去改状的一些毛病，对吧？怎么去做一个魅力男人呢？，今天看来魅子在抽烟，我就等他抽完再去搭上结果，没了，26个东西就太水了，你当时应该走过去跟这个魅子说什么？你说，太，说接下火。

没拿火，这个魅子直接跳出打火机来看给你点着了，你说，谢谢，然后你有特别准备要走结果再转过来，你说，是这样的，其实刚才我看到你，我觉得我心里应该过来跟你想搭个扇，然后想跟你认识一下，这个时候魅子。

可能很迟今，不知道用什么样的一个理由来跟你去搭扇，他就想要看到正好看到你抽烟，然后就过来用这么一个老套的方式给你打扇，下回我会想一个心里的一点的，希望你别介意，第二个状况，你跟他聊嘛，你们一定要有。

就是说刚才一个，就是说我这样的一个状况，不是说是你怎么没想到，这种状况是什么样的，刚才我告诉你26个这段话也是我自己去编的，我没有试过，但是我知道他一定能承，因为我在业业的时候我跟卖子基本上有一个手势。

然后他给我第一个打火机过来，然后就谢谢，然后卖子不客气，然后我就去我拿喝一杯吧，我接的是这个，你可以去试试看，没问题应该可以，觉得可以成功，因为我不喜欢在搭结上抽烟的女孩子，业业还可以，业业还可以。

我是98，不能说是98量传续吧，98也去，然后业业，业业，业业，然后接搭，试试转件，我们不要偏客，现在业业你们可以可去可不去啊，因为你没有不是做这个全职PLA的，对吧，你们不是全职做这一方面。

就说这个业业可能很多人，就是说怎么样呢，不喜欢这个地方，不喜欢这个地方，那我们就不用去，可以不用去，因为李班人认识了一些姑娘，他们确实是有些时候不靠谱，不靠谱，他更不靠谱，他就慢要吧更不靠谱，没用。

你自己在家里边也会，把这个打亮和量出来会走出这个数式区，过两天我们会去啊，接下来继续讲课吧，今天的内容太多了，刚刚刚讲的光源泡学中毒的，的时候来成都要去，今年可能我们会说一些北上广神一些地方，你说成都。

今年是肯定会去的啊，广中可能会去，靠谱的妹子来源是什么，其实我告诉你们最靠谱的妹子，妈的我就觉得就是说接搭，尤其是去这个逛街有些时候啊，为什么啊，因为是白天你们想想看啊，下午三四点钟这个时间段。

爱去夜店的，爱这个就说是个属于，对吧，内方面工作者的，他基本上一般都睡到六七点钟，他在睡觉嘛，说这个时候出来的位子一般都是白天成误，哈哈，学校里边打杀的，这些工养没经过社会的席里太小了啊，哈哈，酒吧。

给你们女生聊得很嗨，舍稳，老时候都归面要我他拉走啊，没办法，你这个时候需要一个聊机，啊，老板，你这个时候真的是需要一个聊机，你看这今天这还有半个小时了，我这还有一大端这个长期关系这块要跟你们去讲。

我们有了脱吗，这个话题还没聊完，关于这个，关于这个舒适区啊，别看不知道怎么样的，对吧，有问题的，感谢问，关于这个舒适区还不知道怎么往初跳的，来扣个儿，有没有，都知道怎么跳了啊，好了。

等等我希望你们的进度稍微快一点啊，你的学习进度要快一点，为什么要希望你们学习进度要快一点呢，因为人的这个热情是有，就是说有时间度的，你在可能啊，你在这三个月里边，你冲的快一些，你学习的东西会很多。

但是说在你三个月后你会有一个缓合期，将于一个C地期，你这个技能C地了，就说等一会儿，你可能这三个月之后，可能都怎么样，不会出现也不会去问问题，也不会想根据，妹子去聊天儿怎么怎么样的，但是这个技能你会了。

我希望你们在这个热情度里边去把这些知识都能进可能的，该去学就去学好了，当这个热情度消退之后，热情度消退之后，我希望你们能保持一个很好心态，不断地去冲电，不断地去进步，就说可能会慢一点，但是要吸水长流。

或许让这个就是说合流去断了，要是真正退出了，真正去退出了整个这个，这么一个PoA这么一个文化的话，再将来你的心态再崩的时候再往回找，你又要同名开始，又要同名开始，不要说我建议兄弟们。

你们一定有些时候关于这一块一定要坚持下去，但你的长去女朋友这一块你要去研究，对吧，你要去怎么去做，并不是说你有了长去女朋友，那些官电子，谢谢东西就可以放下。

我们的最终目标就是找到一个真正适合自己于结婚的女人，我从这么多二呢，我给你害了，那杯了，杯去了，怎么控制需求感，刷土吧，小锅你就天下去刷你的朋友圈会不会被她刷过来的，王曾显小白如此，但虽从生一起看西洋。

天军，SOMP，太鳥，如此，你们这些打二的人，我给你们结个图，这回要遭殃了，跳不出自己的舒适感，都跳不出来，是吧，没错吧，跳不出来好，我问你们每天几段钟上班，8点钟上班，7点，别生，6点上班，7点20。

盖子你干啥的，6点钟上班，真风快地，OK，接下来，你们这些有托盐症的，接下来一段时间里边，我发现有很多人有托盐症，我将会给你们排个号，你进入 play 恋爱学习的时候，你是第几个进来去学习的。

你的进度会怎么样，相当于你们一个，比如说打个比方，你们都知道，你们放动，是你们大师兄，他第一个来学习的，2345678，肯定会给你们排号，接下来，我不是跟你们说过。

我们这一件新版连招发放过后会开一次PK賽，会开一次逃开之类的PK賽，然后我会给你们分个组，分个组之后，分个组之后，我会让你们去真正把托盐症托盐症去托肚掉，但是宠法也是有的，你们小心点，先给你们说一下。

先给你们给个妹子做梦了，但是现在你们自己去先去课制一下，讲了一肯，是有的，讲了一肯，是有的，这个是石头巴哪，连招巴哪是没有的，关于这一块，关于这一块这个，我也有托盐症的人，走不出自己舒适区的，你们自己。

我刚才只举了一个例子，只是说你们起床，你们可以往前调半个小时，或者说你们觉得你们自己可能在某一件事情上托盐的比较厉害，那就写张纸条，如果一旦想起来，想起来之后，就说想起来就立马拿张纸条写下来。

我应该怎么这么去做，然后替他强上，不要有托盐症，或者说是你做什么事情的时候写他强上，今天我必须要完成什么什么什么，必须要完成什么什么什么什么，刚才打二那些人听明白了，这事顺风快递，确实是这种快递。

行也很锻炼人，托盐症，还不能有，这些人你们都说一下，基本上都说一下，什么问题是和蔓谣吧，这电脑木头应该学生木头，不需要，能跟这节奏跳就行了，能跟这节奏跳就可以了，很能跑片车。

一个人睡眠时间在几个小时正常，这是七个小时就够了，七到八个小时就比较OK，今天还是说像半个小时了，长期关系给你们讲不讲了，讲不完，这肯定会讲不完，走心不走神的，这是你没时间走这个神吧，今天不行。

明天风你现在的时间，你现在的问题一定要放在这个时候，碎片时间上面，不要过于太注重这些方面的问题，你自己要留出一些生活，留出一些生活或者说留出一些工作，注意力在这个上面，天天24小时。

他们20个小时都在学习泡雪上来吧，你怎么啦，这事分你怎么啦，走吧，再给你们伙大伙问题吧，好吧，给你们伙大伙问题，长期关系根本就讲不完，讲一点半点没有意思，脱了好几节课了，上次因为就是说什么。

因为我的长群女朋友在啊，给你们讲的时候，不太舒服啊，这个感觉真的不舒服，就是我在讲课，我做的这个灯子旁边，他做的沙发旁边，就在我旁边听着我讲课，然后听着我就是说用在他身上的一些，怎么样。

那些就是说这个技术包括一些手段啊，我没讲一个关键的点的时候，就冷微一点，他没讲一个关键的点的时候就冷微一点，就有点压力啊，那我不治愿啊，不是跟你们脆牛逼，我们家我做处啊，咱们去去看看，就是。

这事还没有吃透意义是什么，有先人坚持原则怎么办好处到底有哪些，这是他有原则没有错，三弟弟你记着他有原则没问题，你一定要坚持他教必须要给女人一个合理化的解释，一个理由，他会看着这个女人。

他对于你是什么样的一个状况，是什么样的一个态度，如果说你吸引不到位，或者说你的联系感做得不够足，这个时候这个女人是绝对不OK的，女人是有底下吗，女人是没有底下的，但是我们自己，你可以没有底下。

但是你不可以没有下行，就这样，你们自己一定跟女生结啥时候，女生说不行，我没见过人是不会教老公的怎么怎么样的，你就告诉他，说这标志的我们的开始，一次以后你可以用五教，这一个这样，说不行啦怎么怎么样。

你说那有什么区别吗，那有什么区别吗，那我们跟最开始有区别吗，我们现在要从这个称呼上，要去变一下，不变的话我们还是这样的一个状况，，我说我都有一句身份，上面比较明个，你可以告诉他吗，这是一个合理化的理由。

咱的一点其实啊，其实你自己啊，你这儿啊，真就是什么，在我看来你给女人的合理化解释不够多，合理化解释不够多，那么明白吧，今天我跟你们失工换课了，感觉家园聊不来，上面年纪都太大了，都一开口之以结婚为目的。

我还是写什么，你可以不黏那条小一点啊，18到22 23，把他那儿有一个时候设置一个标准啊，非不黏那条小一些，对，女人的底线取决于你们，你们决定他的底线的控制，没有错啊，没有错，那句话怎么说来着。

真是说你可以让一个女人变成，你可以让一个银瓦到复变成什么，一个真结列女，你也可以让一个真结列女变成一个银瓦到复，为什么，为什么这个基于的一个状况下就是说他愿意为你付出，你可以让他为你付出，你看。

像我和我女朋友，我和我女朋友，我这个长期女朋友的时候，他一开始的时候，他说我从来跟，我从来跟男人在一块的时候，没有说是怎么怎么样的，不论他说什么，不论他说什么，但是，然后他接下来说，但是我为了你。

怎么怎么样了，你都不用管，你都可以不用管，你觉得这个事情很正常就行了，你客户，你小子呀，在这儿等着我了，咱们一个问题看啊，一个问题，问题看，有联系感的，脉子有时可有，走动去聊天，可以，可以啊，可以。

还有问题啊，合理化的解释你们记着啊，合理化的解释是什么，就是站在你，对于你有力的这个角度上去，续出这个问题，站在这个对于这个事情状况下，你看，比如说那家我在球厅边发了刚我的一个聊天记录。

一个图那家我跟你们，我呀，师傅PK的时候，然后呢，我再不断你们，我老是耍赖你的我草，我说好是探担，他妈结果他转到默默了，然后我突然从房间里出来说他说，哎，哥们快拿下了，我当时就很生气，我说不可能啊。

然后他给我看，我一看是默默，我草当时我这个很生气呀，哈哈哈，我说呢，我就还探担，继续聊，然后就探担刷了大概有这么40分钟的这个资源，终于在忽视这个地方刷出了两个三个，啊，所以两三个资源就开始聊，啊。

结果就是当时绝杀了两个啊，绝杀了两个，啊，那家晚上就当，就是说12点左右的时候有一个妹子也给我回复了，这个妹子最开始就，他的照片上有很多就是说拍的嘴唇的，就是很红焰啊，看起来很性感的这样的一个，。

状况啊，这样的一个状况，接下来我跟这个女人说时候，她说嗨，我说嗨，怎么样了两句，然后了，我就接下来我跟她说我说，看你的照片墙，你的嘴唇蛮性感的，啊，你的嘴唇蛮性感的，我非常想亲一口，非常想亲一口。

结果这个你说的跟我说，你有病吧，你有病吧，啊，你看，这是一个IOD吧，对于你们来说，你们怎么给这些女人的合理化解释呢，，啊，啊，我有这个聊天记录啊，当下我给你们发的权里边，你们可以看一下啊。

这个是让我比较印象比较深刻的一个妹子啊，啊，行，来找权给你发一下啊，你们可以看一下啊，都看到权里边，啊，我跟这个女生说，啊，我说你照片上就没有张能看清楚的照片嘛，她说有，我说嘴唇蛮性感的，给你说说好吧。

她以为我在这说在夸她，啊，在夸她，其实我也去时在夸她，，然后这个女生，然后接到这个，我不知道亲起来口感怎么样，哈哈，我后面还给她发了一个哈哈在弱化，，就说我说了这么一个糖突的这么一个话语，这女人，啊。

这这是女人，结果这个女人直接说你有病吧，你有病吧，怎么怎么样的啊，跟我来说，接到我接着说，我说不要激动，，只是表达一下内心中真实的想法，有些时候你不觉得生活中虚伟太多嘛，。

又有多少人敢直接说出自己的想法，带着面具做人太累了，啊，这里女生说好吧，无奈了，，她只要一回复这个好吧，无奈了，她就是接受我这个合理化理由了，啊，，接下来我就跟她说我说45次毛病，流过微信吧。

把这个女生的微信被我留下了，啊，已经被我留下了，，哈哈，不也行了，不要不也行了啊，你们记者啊，你们记者一定要跟这些女人，跟这些女人怎么样，，他们是不是没有底线，就是没有底线的，你的底线。

他的底线都是你给他设置的，，只要你给他一个合理化的理由，那就OK了，就再比如说，我们再再再再比如说，，我们觉得不恰当了力了啊，不恰当了力的，比如说你是个小白点，你再吃碗饭，，这女人就嫌弃你啊，你说了。

我觉得男人就应该出去，什么怎么样啊，对吧，，我就觉得男人应该出去工作，从其一片天，这个时候你可以跟她说什么，你说，，其实我觉得有些时候，我能守着你，我天天，能在家里边看人，，你回来之后，然后看你。

我想播最好的这些一个，就是我做法比较好，我说说加比较好，，我想播最好进面展示给你，如果说你不愿意看到加热的话，，我觉得我们就可以去上班，这是一种合理化的解释，再加一种，，就是说。

这种逼迫式的一种的一个状况，，但是我不推荐你们去这种当这种小白脸啊，没必要啊，没必要，，你要让这个话语说出来之后啊，一定要让自己感觉，，就说让这个女人觉得有理，反驳不出来你，那说明这个合理化理由倒费，。

合理化理由倒费，三点，能明白吗？，行，我明白到行吧，自然去说，行，但是一定要有合理化理由啊，，一定要合理化理，我再看看啊，你都在这些问题，，我看20岁资料需不需要年龄写大点，可以，写到22。

23都没有问题，，大3岁是可以的，刚刚盖子就犯见了，盖子来点犯见，，说女客户坚持压的下楼拿，非常可行，我坚持我的犯见，，盖子我告诉你一个状况，你可以跟女生这样去说，，你说是谁谁谁嘛，这女人说是。

你一听是个女人，你说是呢，，你说这样，实在不好意思，实在不好意思，我这儿这个坚比有多，，实在没办法跟你往上送，麻烦你自己下来取一下吧，，另外就是主要是我这儿中心真的太多了，，然后不好往上拿。

你下来取一下吧，你可以试试看，，这女生说，那女生，你在最一开始要跟她去说，，如果说这个女生说，不好意思，你还是给我送上来吧，，怎么怎么样，你说，这真的真的很抱歉，，不，你就告诉，你说真的真的很抱歉，。

真的现在上不来，你要说是这样的话，，那只能说这个等，这两天，既然不多时候我再给你送了，，你要坚持一下，你说你还是下来自己拿吧，，真的我现在就告诉她，表达一下欠一，，大家你最厚送，那就没办法，服务行，。

就是这样，如果你强行的要求一次两次，，单次还是不OK那，没办法，没办法，，只要你是服务行，对，盖子我问你个问题啊，，我问你个问题我一会问，稍微晚一点问你啊，，我很好奇啊，真的很好奇啊，，话说怎么练。

跨月亮掉下来，，话说怎么练，不怕聊咋，感觉聊不到点儿成无法言得女人的情绪，，自我引导没做好，话说你知道啊，你自己先去练那些话说你如果说，，你自己给自己讲故事能不自己斗笑了，，那说明你就个笑话很成功。

如果说你跟一个女人聊天的时候，，你能在当下跟他聊的时候感觉哇，好很有意思很开心，，对吧，那说明了你就聊到点儿成，，如果说你跟一个在个，，如果说你跟一个女人聊天的时候，，你不用去怕，你现在不怕去聊咋，。

你去试演，对吧，他对于什么样的情绪，，话你要去把控一下，比如说，这张我刚才，，我刚才就是说给你们在拳里边发这张图，，所以说很性感，我想亲一口，咱们怎么样呢，对吧，，这是一种试探，这是一种试探，。

如果说这个女生不喜欢，，我要给她的合理化旅游，，她还是不喜欢这个话题，，ok，那我就不需要去往下聊，，我会换话题聊，我就明白，，这个女人的底线在这儿，，那我先暂时不去触碰这个底线，，我在网上提前。

我跟她再聊一会儿，，然后我继续等接下来我再绕回来，，再跟她聊聊关于这个底线这个问题，，她可能，我再跟她一个合理化旅游，，她会再降一降，她会，，她是一种接踢式的降访，，一点一点降，并不是说一下，，就是说。

成一个就是90度的这种的，，这种下滑下来，不可能，，这是不可能的，看月亮带下来，，关于这个这一块，你明白了吗？，行，行的可以，搭来吧，，但这个合理化旅游，，很重要，兄弟们，一定要学会说合理化旅游，。

让她觉得这个事情是对的，没错，，但是你要切记，真实你要勇于去面对自己的内心，，包括一些很色的话题，，就是说还有什么样的一些话题，，原则像的一些话题，，但是真正的一些原则性的问题上，，你最好。

听听女人的话，，今天本来给你们讲讲长期关系，，这一块就是有一个老子说的话，，这个柔弱盛刚强，什么意思呢？，什么意思呢？就是说，，就是女人很柔弱，合弱，，但是男人很就是说阳刚嘛，，对吧，很刚强，很厉害，。

但是王嘛，王嘛，，这些女人都是弱势的吗？，不是，你看，我们现在就说社会上流传的，很多人跟说俗话，这个话不好听，，但是话不好听，这里不错，，里不错，你们想想看这，，这话这么说，这说，，未必生，未必死。

未必愤斗一辈子，，愤斗愤斗，就是说这个都是男人在愤斗，，为什么呢？为什么呢？，这是很柔弱的一个女人，，她需要你这样去，这样去做，，她就是一个繁旨家序，，这个繁旨家序，合理，，大的话数，我搞点儿，。

这时候不太想，，正义不发工啊，来，我看看发了没，，发哪儿了，发全内了是吧，，看一下，这么年天没去，，不说了睡觉，小气鬼，，再干嘛呢？我天晚上吃一点，，想我了，没说女生没说话，，你喝喝喝，你喝喝毛啊。

喝喝啊，，老姚哥，这个，，这名字怎么这么占便宜呢？，这么跟你说，你自己啊，，你看，女人都已经怎么样了，，你说，女人说再干嘛呢？，你知道这潜台，潜台词是什么？，你们想想看，女人的潜台词是什么？，不错。

很好啊，非常不错啊，，看一看，搞你了，很好啊，非常好啊，，就是我想你了，后一句话是什么？，老姚他妈现在很嫌，，赶合你聊聊天，赶紧陪老姚聊聊天，，这就是他的潜台词，，你看这个时间点，11点钟，，对吧。

碎票时间里面，你，，你，你借来，然后你得发了表情，，你说想我了，OK，这样没问题，，然后女生，贬个嘴，，你还喝喝喝毛啊，，我跟你说，从今往后你们记着，，喝喝这两个字，从你们自己家里消失，，老老。

你回喝喝的时候，，你要这个女人怎么跟你回复啊，，让这个女人怎么跟你回复啊，，怎么回复啊，对吧，不要啊，，你直接就跟她说，女生说，，想我了，然后，你说跟你回了个脾嘴，，你说这什么意思，，想我了就只是说嘛。

没事，，我让你想上五分钟，，不让你想上五分钟，，然后女生接下来，又跟你说，，少来我，她没有想你了，，你说你确定没有想我吗，，你真的没有想我吗，，那，那，那我睡觉了，，死又难了，拜拜，对吧，，你在豆腐。

你在跟她聊天，，可以，四十二分这个也可以，，那不黑黑去掉，，想我了就多想我了，，OK，这样没问题，对吧，，但是，切记不要发什么，，哈哈，喝喝，，嗯，那你让这个女生怎么跟你回复啊，，怎么回复啊，，我走。

给你们聊天的时候，，我忘了给，，真的，你没自己真是要去看她，，你们有些人有些时候就说了，，从大，你这个女人给我老回恩啊，，哦，呀，喝喝，哈哈，没了，，我怎么往下接呀，，把一样啊，真的一样啊，。

你们给女人回复这样的一个状态，，你给她回复恩啊，哦呀，，喝喝，完事，，那，那，真就完事了，，那就白白了，CONAHR了，，你害了跟她聊个屁啊，，因为这个女人也不知道该聊什么，，最关键的是，。

这些女人她没有经过这些专业的培训，，她不知道接下来应该怎么去做，，真就这个话题就断了，，有些时候，，女人聊不下去是因为什么，，是因为你一本话题切断了，，百分之百的责任都在于你，，什么都不要说。

都是你的错，，老姚，能明白吗？，嗯，下面的，下面哪有呢？，就是非要逼我结果这个，，就给我留我们留，，留我们留微信的这个，，哎呀，给你们再结一张，，喝，，嗯，这个要打马克克了，，嗯，你们也可以啊，。

你也可以去这样去做，，为什么？，就是说，当你真正的意识打开了，，你的意识打开了，，你知道该怎么去做了，对吧？，那这个时候就OK了，，不要去，担心也不要去怕，，先去试，试过之后再去，。

在我最一开始的学习的时候啊，，那个时候没有什么惯例，，没有什么惯例，，没有妈的什么，，这个了那么各种模型，没有，，我告诉你们，，就一本迷的很方法，，就那么一本迷的方法，，你们有多少人去酒吧里面。

跟一个女人用过，，说，，嗯，，你知道芽线的正确使用方法吗？，嗯，，我告诉你们，，这个惯例我用过在酒吧里，，我告诉你们，，这个女人用过，，人家都看神经病的一样的，，在看着我，，这个女人问我，。

不当时记得很清楚，，这个女人就问我，，她用芽线呢，，你在说什么，，很比似的一种状况，，这就是，，哎呀，，对，，就是这种情况，，你们自己也可以啊，，你自然是也可以，，不一点就行了，，你们真正是有些时候，。

有些时候一定被记啊，，真正是，，今天还讲得这么几个重点，，一个是真正的走出这个舒适区，，不要怕，，不要怕泡学重毒，，但是也一定要有一个度，，我们今天讲这个重点，，讲这个重点，，本于那是鼻子啊，。

不要瞎说，，没必要，，不要验证一下吧，，发图发全套是吗？，来，，给你们发图发全套，，哎呀，，一块带你带你，，只要天儿秒回算归天，，没秒回你，，哎呀，，不，，归天是什么，，失去你自己的本身的矿亚，。

不放归天了，，对，，这小白啊，，记着啊，，重毒不可怕，，可怕是你重了毒，，他们还在毛草屋里呆着，，不出去解毒，，一旦不解毒，，你就会被毒死啊，，这个举例很形象啊，，你要么，，留在房间里被毒死，。

你要么你就出血拼一把，，看看能不能找到解药，，先这五啊，，连简直合理话解释怎么说，，全套五嘛，，不能给你全套五嘛，，你看，，女生说这么连，，你跟你说这么连简没去了吗？，不意思啊，，我操我都没懂，。

然后你说说不说了吗？，睡觉，，说你大眼啊，，你第一开始喝喝喝，，就本人家喝喝的心量了，，所以说就白白了，，白白吧，，你不错不不错，，后边就根本就不要说了，，没有，，盖子，你真是，，这是我告诉你，。

我不知道你就是看得哪的一些理论，，这个我记得这个理论，，是在很多很多年前啊，，好几年前，，就是说我们这一些一帮老POL总结出来的，，对方回复自视比例一少，，然后呢，，他的标点符号，。

没有那些特别多的疑问，，那些垃圾包的一些事情，，你知道吧？，现在都已经全部推翻了，，很多都已经全部推翻了，，对，，你要看一个什么样的阶段，，那么前期自我引导的时候，，OK，他回复少了，，行没问题，。

但是到了后期了，，对吧，你绝杀过后了，，这个时候那就像去看，，没关系啊，，然后你能敘述清楚，，你跟他能见了面，，两个人能享受了OK，，这个没关系，，没所谓的啊，，行吧，，你们三号问题，，有问题继续问，。

拿了试去吧，，行呐，，自拍钢有没有必要，，你有必要，，你就买没必要，，就再看自己，，你没这个好问我啊，，哎呦，，第二天没动力了，，继续开启自我引导，，啊，，睡去吧，，三分钟热度，。

那就是你的拖延证问题啊，，非常惊心，自卑情绪啊，，对，，啊，，这个新南招发布吧，，啊，，新南招发布过后，，最多好10天，，最多好10天就给你们发布出去了，，新南招，，在新南招里边我告诉你嘛，。

自己好去多看啊，，好好去看，，好好去看，，试书，，试书，，可新南招好好去看一下，，关键很重要，，压迷专家是不是，，要在的科医，，你看啊，，就是说一下啊，，当台这个，我不是把这张图部发在咱们全里边的嘛，。

你看看这整个啊，，这个，，看还在玩碳哪儿的吧，，啊，，女生，，生，，直接不给她回了，，不是啊，，不是，，为什么不给她回了，，这因为你要在前期的妈有个铺垫啊，，你不能杀这个人，，说我想欠你一口，。

你这口子，，可说你有病啊，，你看我前期铺垫的时候是怎么铺垫的，对不对？，哈哈，哈哈，，一点鼓励也行吧，哈哈哈，，是说看两个世界，，展示面真的很重要，，再说一遍展示面，，妈的真的很重要，，对。

新版的连招会重新讲一遍啊，，新版连招会重新讲一遍，，我继续来吧，，连招而到远啊，，连招而到远，，但真实，，既然不够啊，，时间还要够的话，，就跟你讲长期了，，下节课吧，，然后请我们也讲，。

下节课在重新你们讲下这个长期吧，，长期确实是最近总结出了很多的一个经历啊，，很多的一个经历，，可以，，这时都可以的，，那我录音就停了啊。

