# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.5.25如何运用讲故事泡妞：如何讲故事

今天講的主題是教你如何講故事去把妹，首先 我先說幾個原則上的問題 聊天的過程當中的原則問題，就是說當你去現場的時候 因為一般講故事會在現場講，包括12軟件上面也可以 也要尊心這幾個原則。

什麼原則呢 兄弟們記一下 第一次聽歡迎你來到6老師的師密課，來東西記一下 老師講故事有順序嗎 肯定有順序，好 那麼第一個原則 那麼第一個原則在於就是不連續問兩個以上的問題。

不連續問兩個以上的問題 為什麼 因為就是說當你去不管是從那個角度，這都不符合一個聊天的一個正確方式，首先 你連續問兩個以上的問題 問三個問題的時候，可能你和妹子聊天的這樣一個方式就會變成一問一打。

很快就會露出去 第二 妹子她的一個敏感是非常敏感的，就是妹子的一個社交知覺是很敏感的，所以說你一旦說問她過多了問題會展示從你的需求感，會暴露的需求感 那麼我們都知道暴露需求就讓妹子知道你都在感興趣了。

那麼可能你就失去挑戰性了，所以說這是低調 不能夠連續問兩個問題 兩個以上的問題，今天的主題是什麼 今天的主題是教理如果講故事，我現在我講看的時候不要一直問 再會說講完了之後 給你們留幾分鐘 留在問。

不然這樣會導致我的失落，第二個 不問單調的問題 什麼是不問單調的問題，就是說你的這個問題 妹子給的答案 不能夠是事或者不是 多了一事嗎，就是說你不能去問妹子 你知不知道什麼樣怎麼樣。

你是不是什麼樣的一個女生 或者說是 只要是說答案是以事或者不是知道，或者不知道對或者不對 這種問題是不能夠問的，因為就說在聊天的過程當中 尤其是剛開始 兩個人不熟悉。

這個時候需要大量的話題來打破你們的一個尷尬的氣氛，所以說一旦就說你問到這種問題的時候 可能就會落入一個，一個沒有就說 落入一個點就是終極的點 妹子會回你事或者不是，那麼這個時候你就會弄得不知道說什麼了。

那麼這種尷尬的氣氛在約會的過程當中是非常不好的，所以說第二個 不能夠問這種單調的問題 回答單調問題，這裡能聽懂課音 聽懂課音，那一刻我們就不講水的了 那一刻我們就只講 有用的東西。

可能那個外部客的話 我還可能會跟一些外部圈 所以留鼻子來了，那一刻我就死了 我是什麼實力 說那麼也知道，也不是保持話題的區域性 而是說有話可聊 思維導圖。

就是說你的話題接著下一個話題的時候 你能夠展開 而不是一個必設的，第三個重點是什麼 重點是互動，就是說當你和這個妹子約會的時候 你不然是講故事還是聊天，那麼這個重點是你和他要有交記者嗎。

我們都知道自我贏到 自我贏到 但是你們不知道，自我贏到其實是應該和妹子掛鉤的，你們不能夠一直在說自己 一直說自己的話，會讓妹子就是過於的那種 現在太過於的刻意了。

如果說話你們在聊天的故事當中 剛好講到一個你的故事，非常精彩的那樣的故事 那麼你可以說完臭 然後你可以問妹子，比如說我有一次就是在約會的故事當中了，我當時是這樣一個情況啊 因為我約會的時候。

我不會去準備什麼東西啊 我不會準備很多的話題慣例去約會，不是那樣的 因為我知道坦白愛他是一件非常隨性的事，非常隨性的事 你要斷的是隨時能夠創造話題出來聊。

而不是說去實際應備一個慣例 但作為內部選你們更應該了解這東西啊，那麼有一次我就會講到什麼東西 我就會問的 你是我就會問妹子，因為妹子是那學的嘛 我說你是 你這時候你什麼時候進大學之後 第一次哭的。

你有沒有上大學之後 第一次哭，其實這個應該很多大學生都有經驗嘛 雖然我沒上過大學，雖然我沒上過大學 但是我可以編啊 會編啊，然後妹子就說怎麼樣怎麼樣這樣 這個時候我就會這樣說。

其實我當時也是可能大學的 我說我今天滿厲害的沒有這麼一個機會，去體驗你這種心酸 但是我當時其實是可能大學的，但是因為家裡的一些事情後面選擇了幫家裡做事 然後就沒有多大學。

然後就會聊到我自己家裡 然後就會延伸下去去聊，然後可能會聊到一個點的時候 可能會拿到父母做什麼的時候，然後說完了 你父母是幹嘛的 這個時候再去問一下妹子。

讓聊天就說產生一種很和諧的氛圍 對 不能夠自然自於，自然能聽懂嗎 能聽懂口誼 就說我覺得只是問妹子，你生大學的時候 什麼時候哭的 這樣一個話題，然後這個時候我扯到生大學這事來了 然後我會講。

他媽的我曾經因為要幫家裡做事 說放棄了生大學自然點事，就會講這樣一些事 但其實尤其是在現場中，現場中其實你的一些故事並不是說非要那麼有暴點 非要那麼有暴點。

你可以通過你的故事讓妹子了解一些你的個人性吸責的，今天講的是愛我 我的那是想抽糧 我的說了今天講的是，教你們如果講故事 但是你們現在不要問 你聽我講就行了 好不好。

那麼說你們 這是以上這三條是 就是說你們在約會也好，還是說在軟件上聊天也好 聊遵循的這三條動作，來扣一下 我看你們記沒有 是這三條，對 你在一直問我都我都失路會不會你打斷的。

來 去你們看一下 第一個不問兩個問題，第一個不問不連續問兩個以上的問題 第二個看，看來還是有兄弟在認真的聽 不錯，單挑的問題 你是要和妹子打架嗎，不問單調的問題 聊天的故事當中要給妹子說。

你不能一個人把話說完了 強調互動性 是的，好 停 這三點都記住了，好 那麼我們來說一下 說那麼我想知道一下 你和妹子約會你講故事的一個目的是什麼，來 扣一下 你講故事的一個目的是嗎。

吸引 吸引 吸引 全都是吸引嗎 價值 吸引 社會引導 全是做吸引對不對，那麼我告訴你 其實錯了 不是的 你在和妹子講這個故事的時候，你不是去做吸引 為什麼 吸引在前進已經達成了。

他願意出來和理約會 那麼這個吸引就有了，理需要做的就是說 讓你們的這個約會的氛圍變得好起來，變得好起來 而且這個講故事還有一定的聯繫 做聯繫感的作用，讓妹子跟人家熟悉你 這才是你要做的。

那麼第一點 首先我剛剛說的就是說這個聯繫感 其實聯繫感裡面有一個叫分享揭露面的東西，這裡我要給大家講一個我經常會給妹子講的這個故事，是我的一個經典觀念 然後你們去體驗一下 從這個故事當中會有什麼東西。

我會去簽入了什麼東西去給妹子表達了什麼信息，當然我講完之後 我會問你們 你們從這個故事當中學到了什麼信息，這個故事實在一樣就是 我會裝作有點傷心的樣子，我會裝作有點傷心的樣子。

然後我其實這個講故事實需要兴趣的 要運量自己的兴趣，然後我會告訴妹子 我說其實這兩天蠻新煩的，然後妹子說怎麼了 我會說沒有就是前女友找回來了 我會很坦然的說，前女友找回來了。

因為妹子對我有信 他可能會問我 他說那還不好 那麼你就符合別，然後我就會說我會符合 怎麼會符合呢 他打電話過來叫我祝福他 祝福他，然後妹子就知道 他結婚了嗎 我說也沒有 他訂婚了 然後他就先給我。

我們三年沒有聯繫了 然後他昨天突然不知道從哪裡要過來的我的電話 然後給我打了個電話，然後說他要訂婚了 他說他最想得到祝福的人是我 其實他是我這輩子。

我就最難忘了一個女人吧 因為當時我們是一起學美術熱誓的，然後後來就是 本來一開始沒喜歡他 後面就是怎麼說呢，你知道嗎 那種打打鬧鬧 打起罵恰有這樣 兩個人慢慢的這感情就直升了。

然後後來就約定在一起 就說要考大學 要考同學大學 然後我們就特別努力了，後面其實蠻信任的 就是後面對我們考上的大學 我們兩個都考上了。

但是我還沒有來的急 就說我還沒有來的急高興的時候 他媽媽就過來就找到了我就單獨走談話了，他知道 他知道他的女兒是在我談另外 所以說他單獨好談話了 他就會說他說他當時的妹子可能會問。

他會問他說他媽媽跟你說什麼 然後你就說 他媽媽說他們家有實力有機會讓他去美國留學，但是他不願意去 他說他不願意讓我讓我他說他曾經和我約定好 要一起上大學的。

然後我希望你做一個成年的人 我希望你能夠明白 就是說這是一事對他來說這是他人生改變的一個機會 我希望你能夠，然後他媽媽都沒有說了 我就知道什麼意思了 我就說行 我支持 我肯定支持了。

然後故事大概就是這樣 然後其實講完之後 妹子就會覺得原來你還有這麼一段 這麼一段傷心的故事 然後我講完之後我會問。

你看 無形中就透露出 我是一個非主流 難以說一下你非主流的故事好嗎 這個時候可能妹子就會在許說他的一些關於類型生存的故事 那麼這個就是一個分享趣味面。

最新老套 事老套 但是許說我剛剛把這個故事講完了 你們有沒有就說 讀出什麼信息來，對 事老套 我做一個男人 我很愛他 事老我很愛他 但是我為了他的前途 我願意放棄 我不能因為我去耽誤他的前途 這樣一個男人還不夠OK嗎。

其實你們都能夠聽出來這個高價值 首先我的前途有錢 那麼你想想 這是不是一個預選 這是不是一個預選 自己思考一下，第二個 你的正確的情感電腦 你為了他媽的這個女人 為了這個女人的一個前途 你放棄了他。

可能這個女人還會說你好傻 他說 你怎麼這樣 你知道他心裡多難受嗎 然後我又有女人這樣跟我說過，然後我就會說 那你知道我當時心裡多難受嗎 就跟他開玩笑了。

所以在這種 講完這種悲傷的故事之後 前往不能曾經在裡面知道吧 前往不能 而是你要有一種過來的人調很態度去講去給這個故事去下定義。

因為為什麼這個悲傷的故事容易讓妹子覺得你是不堅強的男人 所以說你講完之後你就太多要回來 而你的態度要轉變回來 因爲生那種放浪不及 很OK的這樣一個男人。

為什麼感覺有點假 感覺有點假 那可能是你們是男人吧 可能是你們是男人吧 如果是你們是群妹子的話 我可能講得更真實一點 因爲很多細節我沒有講到。

但是我要告訴你們的是你要去給妹子講這樣的故事 而不是說 我今天去見了個生 我今天去下樓去呼吸了一下行鮮空氣，我今天去那個超市買菜了 樂不是這樣的話 是就意義的 懂了嗎 這裡懂得可以。

其實我非常喜歡講內部課 因為外部課的話樂打廣告 結果我太喜歡打廣告 說真的，所以說其實跟你們上課還滿開心的 買菜也有意思。

但是說你買菜你可以講買菜這樣一個故事 但是說你的故事講不出來你的高價值 講不出來你的出面呢 你不能和妹子分享，你可以把一個很簡單的故事講得很搞笑 後面我們就說一些除了這種悲傷的故事之外的一些故事。

我剛剛講這個分享說面 它是屬於你和這個妹子有一定接了之後 妹子對你吸引到位置後 你可以跟他講 就是我們的臨著第五章，其實自己的故事 其實我在故事也不是完全真實 有一定成分在裡面 有一定需要成分在裡面。

但是有一多萬是真的 這會讓我的情緒更加的帶入進去，買菜的過程當中見到一個啟蓋 造好玩嗎 你覺得好玩嗎 好笑嗎 見到一個啟蓋。

你覺得好笑嗎 好玩嗎 給錢了 不好笑 朋友 你沒有報點 那麼我了 阿嬤六島出來教了你怎麼樣講出一個好玩的故事，這裡我又準備了兩個故事 媽媽今天成了故事會了。

好 那麼剛剛說到一個比較傷心的故事 接下來我們來講一個有趣的故事，這個故事我也經常會給妹子講的 然後我會去這樣講 我說 你知道嗎 我曾經小的時候特別的受小 你別看我現在長得那麼怕 直播小時候特別的受小。

然後那個時候經常會被人搶錢 我就特別煩了 後面我就認識了一個當地的小混混 當地的小混，她是租書的 但是她同時也是在社會上混的那種 我就想辦法靠近她 我朋友就告訴她說不要去跟那種人玩。

所以我就說她應該能夠可以自黑 能夠保護 讓我不再被搶 所以我就經常到她那裡去租書 租書 然後偶爾還給她帶點小吃之類的。

然後那個可能有很有趣的點是 當時因為要討好她 我爸從市川給我買回來的那種 全英文發生了一個糖果 給她吃 告訴她這是我爸從美國給我帶回來的 當時吃得很開心 但是她並沒有看到上面寫的沒的英雄。

然後就後面就有一事 我又被搶錢了 我又被搶錢了 結果我立馬就找了她 她就立馬帶著我去找了那幾個搶錢的 給她們給打了一頓。

然後告訴她 說那個利用是我的好兄弟 你想她的錢就等於搶我的錢 如果你下次再想她的錢的話 後果你自己知道。

當時就覺得 雖然平時很有脾氣 但確實很佔盈 這樣一來二去就說我們感情都非常好 但是有一次她突然告訴她說我可能要 她說六五可能要走了。

我說你去哪兒 什麼時候回來 她說我也不知道 可能我回來之後你都大學畢業了吧 她都這樣說，然後當時我小也不太明白 也不太明白 她的意思後來才知道 可能是去給人頂包了 什麼是頂包了 就是可能他們幫派的人放了罪 讓她去當替死鬼。

或者說打架 把人打傷了 或者要去做老子了 反正就之類的嘛 結果她零走之前呢 非常神情的看著我，他說六 這是我看了這麼久的書店以來 我唯一存下的十本書 我希望你拿著能夠好好看一下 好好學習一下 然後我當時拿過來看 我就認了之後嘛 然後妹子 妹子就會說 怎麼了 什麼書啊。

她媽的那個金屏煤 玉湯 郭德剛 先生選 懂了意思嗎 到這裡其實故事就完了 客畫寶臉 還有一個客畫寶臉 十本書。

就是這樣一個 講故事的套路 前面好像講了一本正景的 然後後面突然 但這裡面會有 你看 這裡面當這種故事呢 她存在是好玩的 沒有很多高價值 沒有很多高價值 就是好玩的。

反而你講這種故事的時候 妹子會覺得你特別鬥 其實這個也是一種變相的高價值，對 貼發這種故事很多啊 那麼OK很多 那麼你也可以 就說你也可以去往上找一些故事 然後自己去編造一下 去編一下 然後講個妹子聽。

這故事聽得過一嗎 聽得過一口音 聽得過一口音 有學到嗎 有學到科爾 中方式，這個在現場約會的時候 特別好玩的就是 妹子她會想 她這次能到底給了什麼書給你啊 這麼感動。

他們的精品沒 又突然之類的 可要把臉給我吵 這時候妹子就會粉絲打臉的 那麼我再講一個 我再講一個 我微信多數 我信不加。

我微信不加 公司不讓這樣 那我再講一個 這個故事也是一個 這個是往上的一個段子編的 但是裡面要學會 裡面要去學會我裝雨氣的吧 我要前期的鋪墊。

因為這裡有時候交代一下背景 背景是在重慶 但是這樣 我會這樣跟妹子說 我說單這樣 我和幾個玩的好的同學 然後 幾個女生他們說那個解放杯 裡面有一個商場裡面搞特效。

搞特價 全聯就只有一天 然後我沒辦法就陪著他們去掃貨 這個時候是凌晨2點了，我們正準備掃完 正準備走的時候 突然門口 突然門口 從進來引大群的警察特警 特警 就跟我們說 當時我們也很猛了 當時我們很猛了 我說 當時大家看了幹嘛了。

後面就有多方打聽 就知道有人打電話說有人在商場裡按了炸彈 放了炸彈，就說 這些特警過來是搜紮彈的 當時他媽的那個商場將近2萬人 在那兒這少貨 最後都被安知道一個安全的區 看著這區特警在那裡找到彈。

後面過了取救 特警投資 確實找到了兩個炸彈 確實找了兩個炸彈，然後就從那裡出來 我當時就瞄了一下 確實是炸彈 兩個王四哥二 兩個王四哥二 確實是炸彈 今天講的 這個是能給的到嗎。

你說白了 這個把妹的學員 我在那說你一下 你的目的不是真實的嗎 人物就是炸彈 你就是有這種炸彈的感覺 人物的妹子那裡好玩，我不要理想 去講真實的 真實的不好玩 就是要假的才好玩的。

這兩個故事 其實就點心了一個ABX 這種講故事 講完你當你爆出這個結局的時候 當你爆出這個結局的時候 妹子就會分全打你 特別好玩 你怎麼這麼壞。

那麽其實這種故事 怎麽樣把講好 這裡我給大家說清楚 怎麽樣把講好 講好的一個最重要的因素 不在於這個故事都好玩 而在於你的禮拜前期講了多麼真實 禮拜前期的事講了多麼的真實 好像真的發生沒一樣 然後突然來這麽一下 能夠王四哥二。

那麽這個時候就會引起一個強的反差 就會打到一個很好的效果，最好的就是搞笑的 就是說不是我去笑的，而是我媽的在正爾麻金的所謂的假的事兒 正爾麻金的扯斷 這種狀態是非常好的。

對你要前面不能做 你不要前面自己笑了這麽 前面笑了那麽 就太把玩了，對，那麽說到這裡 說到這裡 那麽我們再講一下第三個點，第三一個點 就是剛剛我們說這幾故事都是安排好的對不對 就是我們有自己準備好的。

那麽我們來說一下 沒有準備好 怎麽樣去找這個故事啊 怎麽樣找故事，但我說了這麽沒有準備好的狀態下 這個故事呢 是可以 你是可以說的 不是非常搞笑 不是非常有暴點，但是就是 其他一個動畫器的作用。

那麽其實我和在妹子聊天的故事當中 我就會講到自己，然後我 因為我最近胖嘛 我最近又瘦了 我會說到自己胖，我會問我會問妹子 我說你發現沒有 其實我照片比可能要瘦。

對 我發現了 你們另外老師照片很帥啊 很瘦，然後我就會說 請你知道嗎 就是說 嗯 你知道為什麽會胖嘛，因為以前的時間 怎麽樣怎麽樣 怎麽樣的 就會去講這種內心的故事。

我可能會講 因為前段時間回家了 然後那個時候 我奶奶她過我去世大受，然後呢 我的一方遠方親親 就是遠方親親，那就是我奶奶的一個直直的 直兒子之類的 過來了 從很遠的地方過來給她住手。

然後我沒有辦法 我要帶著她們去吃 去喝 還有幫她們安排住所 被她們玩，本來我自己強健費 但這樣 又是吃又是喝的 這就長胖了，我就會講 吃一樣的故事。

那麽我剛剛講完這故事 你覺得 我就是隨後邊的啊 隨後邊的，這樣故事 你覺得有沒有透了什麽信息出來，你們能不能感受到一些信息出來。

能夠可以 能夠可以可以出來 不能夠二 前段時間是你棒 健康進去電路 有錢跟著子 對，還是有兄弟能夠得到的啊 你看啊 首先 這剛下面那個啊，我會講 首先 你看 我的遠方親親過來給我奶奶過生日 說什麽問題。

說明我們這個家族很大呢 很有錢嘛 不做大起碼很有人氣嘛 不做有錢 現在還有人氣嘛，這是不是高價值 第一啊 第二個 我被任命去帶領她們去吃 去喝 去玩 去住 說什麽 說明我長胖都很放心啊。

這第二個 第三個 我帶領著他們去吃 去喝 去住 還幫他們找餅館 說什麽 說明我很有人氣啊 我在當地很有人賣啊，我能夠帶領這樣一火人去管理好他們吃喝住心。

妹子可以從中讀出來的信息的 對靠譜 就是靠譜 是我們又說我們又說半個字 我又錢是不是 我沒有說我半個靠譜對不對，但是我從我的這些事情就告訴妹子 他媽的這個男 靠譜 做事兒能夠值得依靠。

對 那麽這是一個能力啊 這是一個能力 我沒有去故意的 我就說我胖 我就連是想到這事兒，你們要有這種隨時即時的創造的這樣一個 講故事的能力 然後去欠入高價值 去把自己說得非常的好 然後我再講一個 我再講一個 我這個就更加的 其實這個也還好。

我會和妹子聊到什麼東西呢 我會和妹子聊到 我會聊到 我想想 可能我會聊到一個寵物 我們有時候會和妹子聊寵物對不對。

這個時候我就會講 我就會給妹子講 你知道嗎 我有一隻龍貓 我有龍貓 其實我老是小動物 妹子特別喜歡 然後這個時候妹子就說真的嗎 然後我就問他 我從你知道我是一個朋友送給我的。

然後我這時候我就不會再講 毛了我會講 我知道我這個朋友都沒操彈嘛 當時是這樣 當時是我失戀了 之後我真正半個月走不出來失戀的陰影。

後面我的朋友就送了我一隻龍貓說 要陪伴我 可以陪伴我 我當時覺得好感動 我當時真的覺得好感動，他媽的這位子有你這個朋友 此生不喊 結果你知道什麼嗎 結果他第二天就帶他女朋友到我們家來泡泡 還在我們家騙吃騙號住了半個月 還在我們家騙吃騙號住了半個月。

然後這個時候妹子可能就會笑 然後說 哎 交友不勝啊 然後到這裡 你有沒有這樣的損友 就會問妹子，這故事非常簡單啊 這是非常簡單 但是從中透露出什麼信息中啊，對社交認證 愛心 人員廣 信其淡。

對 就說你可以從對故事當中 知道6小時朋友滿扯 並且說 怎麼說呢 特別人員好 然後朋友也願意到我們家來，在我們家騙吃騙號半個月 說明我一個人單身嘛 我一個人住嘛 並且我還有客房 說明我家有房子嘛。

對不對 人都人都說來啊 這才是講故事的一個真道理啊 而不是說剛剛以為兄弟說 我去買菜了 然後我在路邊遇到的啟蓋 我給了他三毛錢 我之前好開心 那不是這樣的。

你要學會從你的故事當中 有信息 有信息 可能這個故事很扯 沒關係 你可以說的稍微誇張一點 沒關係 但是你要讓妹子知道你的一些信息。

讓那個隨時隨地的讓自己能夠有這樣的一個創造話題的能力 這將會成為你把妹子這樣錄上的你 你把黃金的鑰匙。

好 那麼今天的教理如何講故事 大家都有學到嗎 學到的口音 學到的口音 還沒有學到兄弟就可以回去聽一下錄音 然後其實今天這個故事講得非常全面啊。

好 那麼我先請下錄音 然後我們接下來時間再打一一段時間 在打一幾分鐘