# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第23课 暗示与自我暗示：暗示与自我暗示课堂录音

都沒聽到，有了，今天我們講這個暗示和自我暗示，上次客就是前幾天今天是幸福，昨天前天 星期六，今天我們講的是吹棉 對不對，吹棉和自我吹棉 對不對，你們聽到客的都聽過客的，OK，客裡面。

我還給你們推薦了一本書叫做暗示與自我暗示，這本書我記得是放到那個客家裡面，你們有沒有看過，要看喔，我推薦的一般我是不會推薦書的，一般都不會推薦書，在那個客家裡面，我打一下，不是在書籍包裡面。

如果講那個客暗示，自我暗示，看起來不是在書籍包裡面，是在我講的那個客的客家裡面，對，那是要來看，今天我們就講這個暗示和自我暗示，就是講暗示與自我暗示，暗示啊，其實吹棉呢，它是原理是什麼呢。

它就是給你暗示，不斷的暗示，就是用我們連招的話來說，就是復格，這個復格真的是非常有用的，你給對方復格也好對，給自己復格也好，都是有用的，而且我再問一下，我講客家經常有一些小技巧，你們有沒有用完。

自己有意思的去用，不要聽客聽著熱了，過了就忘了，那就沒意思了，咱們一看每週幾十課，每個多小時在這聽課也累啊對不對，要用出來，對啊，你這個辛苦，你這些付出你要，讓它建效果，要讓它建效果，就是我們在課裡面。

說到你要做什麼，就必須要去做，怎麼沒有，有一個吧，其他人可以看到沒有，沒有，有嗎，暗肯定有的，那你沒看錯了，那你可能看錯地方，給自己吹棉，這個書它是PDF格式的，PDF格式的在手機，很多。

現在手機都能看的吧，應該，沒有的話你下一個，PDF月圖器，晶山WPS可以，很多的月圖器，吹棉的原理，你們也誰知道說一下，咱們上次課不是，不是也說過嗎，有的，既然有人說，有一句肯定就有，不是群文件。

怎麼在群文件裡面，不是有一個鏈接嗎，有一座面有命嗎，那你就有啊，那裡面有每個導師的課了，你們沒用過嗎，在公告蘭裡面，有下載地址，沒有地址的挖文小袋，要小袋會發給你，沒有，可是這一定是小問題啊，就是說。

我們，公告蘭裡面，對公告裡面，吹棉它的作用它原理是什麼呢，其實就是給人以暗示，就是給人以暗示，就像我們上次課舉的例子啊，上次課舉的例子就說，廣告，它其實就是暗示，有斷的雖然廣告很爛，很爛。

但是你它不斷的在你面前出現，只要你比如說是洗髮水，還有一些是，這些東西各種各樣的洗髮水，你去買洗髮水呢，你一看就會，自動的就去買你認識的，肯定就會去買你認識的，它就是一個暗示，它首先在你心裡面。

扎了一個心毛，對嗎，暗示，但是呢，吹棉裡面的暗示，它是我們一般啊，就像吹棉治療暗示，是先讓你放鬆，把眼睛閉上，把注意力專注到呼吸上，然後再給你的身體，再給你下指令，你再跟著它的指令去做。

跟著它的指令去做，這個就是這種吹棉它實際上，就是只入這個暗示這個東西，但是我們今天要講的暗示呢，一個是自我暗示，吹棉音樂，往上能夠收到，你收到這個暗示，你收到這個暗示，你收到這個暗示，你收到這個暗示。

我們以前有一個，有一句話，每一天每一，一方面，我都越來越好，每一天每一方面，我都越來越好，這個，這句話就是出自，納本書裡面的，你們看一下，納本書呢，是很早19世紀年的書，它對今天的成功學，還有很多。

你都有非常大的起伐作用，這基本上是成功學字母，而且現代的這些，什麼胸型啊成功學啊，都沒有超越它，這本書的作者呢，它就是通過暗示的方法，就是通過暗示的方法，給很多人治好了幾例，非常多，這個每一天。

每一方面，我都越來越好，我以前說的是，每一天，每天在晚上睡覺之前，你練21遍，但你們有沒有堅持的人，有沒有一直在堅持的，啊，這句話，什麼問題可以說，這是以前呢，20遍，但多你睡著了，就有無所謂，睡著了。

每一天，每一方面，我都越來越好，就是句話，對，這種暗示呢，就是比較盟痛的，當然你可以暗示其他的，知我暗示就是，給自己下子令，我們要做這個心想事成呢，心想事成就是，就是做暗示，那麼做之前的課。

這是最更早的了，這個課應該是，上課，去年上半年的課，OK，可以找我了，每一天，每一方面，我都越來越好，上課，每一天，每一方面，我都越來越好，記著把這個話，給他，當然你要妹子的話，也可以，也有其他話。

也一樣了，這個是一個濃痛，濃痛的他有個好，所以就是說，給你的這個身體，給你的這個身份，有更大的自由，更大的自由去做，知我暗示，合暗示，他有，為什麼會有作用呢，是因為，我們每個人，他的潛意識。

每個人的潛意識呢，他都是和其他人，連戰一起的，我知道這個很難理解，很難理解，但是你，繼續這句話，你如果覺得我，每一天都越來越好的話，其他人呢，他就會感覺到，你在每一天越來越好，而且你自己呢，也會真的。

每一天越來越好，你的物質財富，也會越來越豐富，人呢，也會越來越快的，全你們，要繼續這句話，所以我們，現在活在這個物質世界裡面，很容易被這個，物質世界的東西，給，盟主眼睛，安因思凡，不是自能方程嗎。

你們知道嗎，自能方程，這自能方程就是說，所有的質量，它都是能量，也就是說，我們所有的這個物體啊，物體，它都是能量，這是我們科學證明的，都是能量，所以你，用老的意思去發生這個能量呢，等一下我找一個。

你們看見這個秒，這個我也是，上課的時候說過多次了啊，記得吧，但是有妹子等一下我會說，你們都聽過吧，這是對於我來說呢，這個實驗是，有很大的作用的，就是說在同一天，是下午完飯的時候，我從這個主好的飯啊。

等一下我再跟你講嘛，主好的飯裡面呢，就要出來，四個，指杯，四個，指杯，然後呢，就瘋狀在四個杯子裡面，每天對不同的杯子，說不同的話，在同樣的就放一排嗎，對，不同的杯子，一個是我愛你，一個杯子是我恨你。

還有另外兩個杯子呢，是什麼都不說，做參考啊，你看一下，這個是我愛你，這個看見沒有，我恨你，這兩個就是放在旁邊，不管的，那你們看啊，這個我愛你這個杯子，它是只是在這裡，有一坨，這一坨是黃色的，變製了。

其他在這些地方，對啊，其他的這些地方，就什麼都沒有，我們看這個是，餐罩的底下，全都變黃了，在這上面看不太清楚，其實全都變黃了，這個是，這個是無效的，我以前是念那個金，但是我覺得這個是無效的，就這個杯子。

看，特別是要關注的是這個，我恨你，我討厭你，你們看見沒有，就是說同樣的，一鍋放裡面，我沒有任何外力進去，上面是這個不乾膠紙，你看看這個，濕掉的不乾膠，還深有，給它封住，對每一個杯子，說不同的話。

它為什麼會，特別是我愛你，和我恨你，這兩個，我討厭你，這兩個杯子，它為什麼沒有這麼大的區別呢，換成其他的都成立，從物理學上來說，這個東西是沒有，對於，物理學上來說，這是沒有辦法解釋的，因為我們物理學。

就認為我們的意識，是什麼，是大牢產生的一個，能量是由大牢產生的東西，它是沒有，是對外界的一個總結，是被動出現的，但是你看我們在這裡，它非常明顯的顯示出，不同的語言，具有不同的能量，你們看一下，懂了嗎。

就是說這個杯子，米飯，它就是語言的能量，而且我們的身體，是90%，其實，70%以上的是水，你如果不斷的對自己，暗示我很好，我很OK，我非常的，富有男性的魅力，對不對，你如果不斷的去，給自己復格。

你就會怎麼樣，越來越好，你就會，非常OK，但是你如果，不斷的去自我否定的話，不斷的給自己，否定的暗示，我今天又被打槍了，我今天又會怎麼樣，怎麼樣，你就會怎麼樣，變成這樣，你看，差別就在這裡。

這裡有多大差別，所以說暗示和自由暗示，非常重要，暗示的自由暗示，我們富格也是一樣的，你對對方富格，它就會向你，所富格的這個人去，那麼方向去找，說的時候沒有加關想，只是在說而已，沒有加任何關想。

只是對不同的，杯子說不同的話，說的時候，你們自己，你要學會去想，去想一想，心態，為什麼說重要，心態的重要，並不是說你好的心態，就能怎麼樣，其實心態是根本，你如果的心態是非常OK，現在是非常OK的吧。

技術它就在這個，之上自然而然的就怎麼樣，就出現了，自然而然的出現，原來你再一次就很OK，它覺得你很好，它就願意和你再一起，好，好，好，現在有什麼問題，兄弟們，我們可以提一下，沒問題我們就是下一個環節。

是我頭像是我本人，想好事，每天想好事對，OK，沒有問題就OK，當然有原因，想好事呢，有一個前提條件，有一個前提條件，是什麼呢，想好事就等於有了，正向的能量，對的，所以說吸引力法則，它就是一個意思。

想好事，你就會有正量的能量，施工我家裡人被，零居欺負這麼辦，自己可以把自己負革成，自己想，你家裡人被零居欺負，你可以做官想，一樣的是可以做官想的，為什麼呢，不要扯那些鞋蛋，二天客列車員了。

為什麼呢兄弟們，因為每一個我剛才說了，我們所有的自己能強大，所有的人，錢意思都是一樣的，那麼我們要讓自己，很好，對於誰都想讓自己，更有錢，發財，充滿更多的快樂，對不對，能讓自己喜歡的人，也和自己一樣的。

富裕快樂，那麼我們該怎麼去做呢，首先就要放下一個什麼呢，執著，你們能看到字嗎，執著，執著就是說，你認為這個事情是好事，這個事情是壞事，這其實是你自己的定義，知道嗎，從你生命的更高的角度去看。

比如說你帶經過，在你五六十歲的時候再回頭看，好多時候當時認為是很壞的事情，他也許會變成好事，好多時候，當時認為是好事呢，也許在你經過其實年代，他會變成壞事，打個比方說，你今天怒過材料店，去買個材料。

送大家，那多好的事對不定，非常好事，但是如果你的內戰對金錢有恐懼的話，送了一個五百萬的大甲，不甲的，重甲，不是不跌笑臉，送了一個五百萬大甲，然後後面呢，因為各種原因，給失去了，我還給你帶來摘爛。

比如我們也知道一些，比如說我也知道，以前不是有一個重大甲的嗎，材料，才貨幅相應，繼續這句話，你要隨時說，就要執著，把這個執著放下，就國際上，太倒明了，我遇到什麼事情，就是你把這些，對這些事情的。

復格給他放下，你一種平靜，當然的心態去，接著去看到，這件事情他自然然就會，往好的方向去走，我剛才爸還沒說完，說了個材料車，就是有一個，他重大材料，重大大甲，然後他就非常高興，他的表兄弟，還有這個。

爸爸這邊的，他們兄弟啊，有好多，還有他一個哥哥，然後他就把這些，親戚就叫來，就大家吃一頓，然後給每一個親戚呢，好幾個，每一個兄弟，一人五萬塊錢，然後他還，他就給他哥，給他十萬，然後那些人就，生氣了。

就說你為什麼，給我們五萬，給他就十萬，就朝下了，最後把這個重材料，給打了，任何貨幅，他是相依的，對，那我不是說這個事，其實就說這個道理，就說這個道理，而且美國，他以前是，做過一個調查的，中國有過嗎。

但是中國這個調查，就沒做過，美國他總個，美國也有當了頭，美國的當了頭，調查說，是重了講的人，重了大講的人，有百分之八十以上，在三年五年之後，比重大兩之前過得更慘，要不是被騙了，要不就是，全部灰霍完了。

比百分之八十以上的，而且是，真正是到最後一直，過得很好的，很少，我講這個事情是什麼原因，為什麼要說這個事呢，其實就是這句話，就是這樣，就是貨幅相依，你不要去大喜，也不要去打杯，像當才，李慧兄弟說。

家裡面人被，零居欺負了，對不對，還有一個重講，重大講，被黑社會頂上了，比如家人都被，零居欺負了，你就覺得，家人非常苦，非常慘，其實我們把，這些定義，給他放下來，不管什麼事情，要學會，平靜，把負面的情緒。

你也去面對他，有一個非常好的辦法，我希望你們能夠，跟著做，現在做的是，明想，給大家，我們把這個錄音，對不對，還是玩了一個，班中開場，有效果的，你們能聽到嗎，背景音的，是音道嗎，不是吧，太小了，真的。

是音道了不行，我也玩了，OK，我翻譯到，到今天的，錄音裡面，坐下來，找一個舒服的知識，手，和腳，腳擦，把背景，停止，停止，但是不要去緊繃，躺著，可能會去著，最好是住了，雙手放到膝蓋，放到大腿上，放雙。

把眼睛閉上大，放鬆，從頭到腳，把眼睛閉上，從頭到腳，把眼睛閉上，放鬆，對他說，謝謝你，讓他放鬆，比如說，你發現你的尾頭，做著，對他說，謝謝你，你發現你的肩膀，還是緊繃掉，對他說，謝謝你，愛你，對他說。

謝謝你，把最厲害放到，不息善，你，每一次息氣的時候，請你，把最厲害放到，呼氣善，每一次息氣的時候，你的每一個毛孔，都在，其實宇宙那樣，每一次呼氣的時候，你的毛孔，也加望外，還出所有的，負面情緒和，疾病。

這樣呼吸，你整個身體都加呼吸，每一次息氣，你都在息，我宇宙的能量，每一次呼氣，你都加，負面情緒和疾病，還出體外，達成這樣呼吸的關係，你感到，非常地快樂，每一次息氣，你都息，入宇宙的能量，宇宙的能量。

進入你的身體，通過毛孔和疾病，進入你的身體，導身體的每一個角落，每一個奇怪，宇宙的能量，導致你的身體，你整個人感覺到，小閃反光，OK 非常地好，你現在感到，整個人非常輕鬆，因為所有的，負面情緒。

全都排除了體外，因為你的身體，充滿難以來，現在我要讓你想象，那去回想一下，你現在，最想要的是什麼，比如說，你最想要的是，一個，非常漂亮的女孩，請問你的，其實，在比如說，你最想要的是，你的家人，幸福。

平安，在比如說，你最想要的是，你在，別人的面前，非常的小閃，扶有男性氣感，在比如說，你最想要的是，身體健康，身上的疾病，離開了你，強好了，只有一件事情，想好了嗎，或者在說，你最想要的是，改變你的心革。

你最想要的是，任何你現在，最想要的東西，OK，OK，非常好，想好了嗎，現在，你想像這樣東西，這個時間，不覺得，你的這個預畫，在你的面前，你把你身上的，能量送到這個世界，送給你想要的這個東西，你給他說。

謝謝你，我愛你，謝謝你，我愛你，謝謝你，我愛你，一邊說，一邊把你，對這個事情，對這個世界，對這個人的，覆格方向，不要付於他，太多的能量，太多的負面的情緒，只是把你的，愛的能量，吸送給他，然後看著。

你所預球的東西，你所預球的事情，讓他自然地發生，謝謝你，我愛你，謝謝你，讓我看到，我內在的匯發，我愛你，謝謝你，讓我看到，我內在的匯發，我愛你，當你說出這件事情，這句話的時候，你感到。

整個人都非常的輕鬆，再也沒有任何負面情緒了，你已經，向有生命，取下一個落言，這就是，謝謝你，我愛你，這種愛，會把你想要，帶到你的身邊，帶到你的生命中，你對任何事情，都可以說這樣的話，讓自己的心裡面。

平靜安寧，充滿喜悅，對他說，謝謝你，我愛你，這，這個人，你感到你自己，整個人都，散散發光，謝謝你，我愛你，不管是好事還是壞事，不管是疾病，還是其他的事物，你可都可以，用這兩句話去，化解它，讓這些事情。

來到你的身邊，然後，對他說，謝謝你，我愛你，上開你對這些事情的，速度，讓這兩句，讓你，用這兩句話去，化解你對這些事情的，速度，讓你，回答，讓你，給你，你的心，讓你，來 繼續說，謝謝你，我愛你。

每一個毛孔，都在吸入旅程的能量，同時也將體內的，負面情緒和疾病，付出品牌，一輪輪都清飄飄的，而且在山山發風，有類往外發風，你看它自己，正在照亮整天房間，正在照亮，你的家庭，正在照亮，你屬在的城市。

正在照亮，這個中國，這個地球，謝謝你，不愛你，謝謝你，不愛你，非常，現在我要出山山，然後打成小子，在這之前，你先把你現在的這個狀態，牢牢的，印到你的靈魂身處，OK，幾乎了嗎，現在這個狀態，當你，今後。

心情不好的時候，你就會要，記著把現在這個狀態，帶到你當時，帶到你們當下來，讓你立刻，充滿能量，記住現在這個狀態，我要出山山，然後打一聲聲，1 2 3，現在把你的靈魂手裡，現在，出來個什麼夢，忘記了。

這個夢其實是一個出體的狀態，請請你記住，做夢其實是在出體，我們所有的夢都是在出體，這靈魂出體，難以讓那很舒服，然後，很平靜，挺輕鬆，要記住，其實，所有的事，你如果，現在覺得非常困難，困難非常的憤怒。

非常負面的事情，你如果，到你想像，到你十年，幾十二十年，三十年之後，再回頭看，那其實是小的不得了，很多事情，這媽媽，真的，我以前，有過在二十歲的時候，就過一次了，當時是幹什麼呢，大家，小時候也挺壞。

什麼偷機摸的話，我以前，有過在二十歲的時候，就過一次了，偷機摸的話，調戲婦女，這事沒小幹，然後你會被人打架，就是一個小地皮，那我記得，當時是被抓的時候，就感到特別的害怕，特別的恐懼，但是。

現在二十年之後，有二十年了，我今天試試做了，而且之後再回頭看，那其實都是小伞，是吧，都是小伞，人生出食物，出食物大事，你沒有技術這句話，真的，現在在我，現在來看，以往的這些經歷，以往的經歷。

真的是非常寶貴，沒有這些經歷，我也沒有現在這樣子，我也不會遇到，現在的，你們，還有很多事情，所以人生，那一直都在往前走，就像合流一樣，看兄弟們，就像合流一樣，當你懷著感的興趣，生活的時候。

你就會遇到很多，值得感的事情，對女人，套妹，也是一樣的，當你真的是，這樣的一個人，你非常的平靜，非常的對生活，也充滿了熱愛，和正面的情緒，女人她自然而然，就絕對會，當著身邊來，這個和金錢無關，為什麼呢。

因為她和你，在一起是覺得，非常的舒服，她和你在一起，就非常非常地放鬆，她和你在一起，就覺得，你非常好，她就離不開你，就是說這個泡牛，她其實是，怎麼樣，是在洗衣牛，去你們，人生，沒有什麼大事的。

等你真正的去學會，我在你們這麼大的時候，也沒人教我這些，不過我這個人，挺好學，你，很早，十多歲的時候，有個師傅教過，道具，當然中間，先轉了好多年，也特別專業，慢慢地才有，今天這種心態，OK，這些。

你去看，真的去看的話，我們不要把自己，現在當下要學會什麼呢，要學會，更高的角度，更高的角度去看人生，更高的角度去看人生，你就會，這個人就會要，傻脫和，很安靜的多，比如說，現在想，這都是，提第一個妹子。

更高的角度，剛剛在我說了，就是你說，你覺得，現在這樣苦，那樣苦，但是你，如果，想像你在20年之後，30年之後，回頭看現在，這些事情其實，都不是大事，今天安德，導師，他生病了，我暫時，和他換課，今天就是。

我心態課，那，導術不是，老子，導得今，導術是，道家的一種，功法，學於，七公，這一類的，女孩被前來，有批腿，這個女孩，要貴田才，讓她有安全感嗎，會一定看，我再說一下，她被批腿，她肯定是有原因的，她被批腿。

肯定是有原因的，既然，就是在婚姻中，男人出軌，女人肯定是有原因的，然後我，72年的，今年是，是社，那女，她肯定是有原因的，原因不外乎，是幾點，一個是捉，很捉，一個女孩，她是捉，還有，我想想，這種女人。

她是以，父母的這種方式，來和起發你交往，她父母的，她就是照著，她爸，這個樣子去找男朋友，但是，她自己心裡面不清楚，她雖然是很考驗她，比如說她爸，她小時候特別是經常打媽媽，當然是非常考驗她爸。

但是她前一時，去找男人去找她爸，為什麼呢，因為我們小時候，被灌輸的東西，因為你小時候，只看到自己的家庭，她就認為，家庭，婚姻，就應該是這個樣子，所以她就始終，就會去找到這樣一個人，因為你呢，那那個。

爸爸，你說你的男朋友，被錢利用，批退了七八次，這種男人呢，一般感情經歷不好，那男人都需要你去調教才行嗎，所以說婚姻裡面，沒有對，也沒有錯，什麼樣的人，就是遇到會死，遇到什麼樣的人，這是有一個吸引力法。

就是說，我為什麼說，大概一定要保持一種好的心態，對人生有一種感恩，對人生有一種愛，合，快樂，要學會去建立自己的核心自信，就是給原因，知道嗎，就是原因，因為，你一好，你才能遇到好的人，你不好。

你必然會遇到不好的人，就是你比如說，一些女人啊，經常被，在婚姻中被男人欺負，被打，被那個，被各種欺負，她肯定是有她的原因，一個是她對婚姻，就是這樣的定義，一個就是，自身的性格，她就會吸引到這樣男人。

所以我們，從更高的角度來說呢，其實任何事情，任何，你都可以學會去，把愛，和放鬆，的這種感情，輸送給對方，我跟一個任事發言的朋友，老江，請你特別痠，記愁還是很好，不用去記愁，也不用去喝好，你在心裡面。

就是我剛才，給你們做的這個利益，這個事情，這個名詳，就是，你想像，他，在你的面前，就對他說，謝謝你，我愛，就可以把你們兩個的，結，就會結乾，他自然而然就會，你做到未來，他自然而然，就會主動來和你喝好的。

你不需要專門去找他，你其他事情，都是一樣的，比如說，有一個，剛才不是說，你父母，你家人被寧狙欺負了嗎，你也可以這樣做，想像你的家人，他們在面前，然後對他們說，他說，要放鬆這個，把這個心態放平和。

說謝謝你，我愛你，在心裡面說，就OK了，我和女朋友，交往，覺得有點累，她告訴我，她的脾氣不好，要我們自然而然，不要喜歡別人，也不喜歡別人，不管了，什麼意思，那一樣的都可以了，對你這些人，他的表現。

其實都是你內在寫，現在你，他出現在你的面前，必然有他出現的原因，雖然說這些人，很討厭，雖然說，是很壞，你恨他，但是你，你，必然內在有一個東西，在吸引他，他才會過來，為什麼別人當面，你不當，為什麼你當面。

別人不當面，這肯定是有原因的對待，那就是在心裡面說，這個事情，以前女朋友，對我愛大不敵，昨天交到晚，他說不知道家裡，有沒有事，這些都是一樣的，不叫醒他，叫，給別人睡一門睡覺，可以不叫醒到，試完醒可以的。

可以，可以，那每一個出現的人，都不受人的，這是必然是這樣，因為，有一個氣質，因為我們，我剛才我一直上課都說過，你，和所有人的錢，一時都是連接在一起的，就是大家一起在，眼這台戲，就是社會人生這個戲。

都是在眼，大家意思在眼，當你放下這個角色，當你放下這個受害者的角色，這個戲就，眼不下去了，就會有心的一幕，人生就會拉開心的，曲目，那是我有一點微信心做，肯定是，其實有這個遊戲，心做，你信他，他就會有。

其實心做和能讀，是沒有任何區別，心做和能讀，是一沒區別的，你記得講過一次能讀課，你是不可，我還忘了問他，你們能讀有沒有聽過，沒聽，那個課很重要，聽了之後自己去用，我講的能讀，怎麼FBI能的說。

那一段的太符合了沒意義，就是用，不斷的用，能讀的温柔，我又有一百多句話，都有的，你去翻，一百多句話，專門有一個，一個社會的文道，我這個當時，還有一些兄弟，是，有一個課，不用去看書，看書，看麻煩。

反正它就是，車骨路化，就是個造曲，你不斷去照，你反正天亮的妹子，要聊天嗎，隨便亂扔就行了，找到一個帥，能讀最有書的，意義不大，意義不大，其實就是這麼個意思，你要用出來，你自己慢慢又感覺了。

就是人性的共情，共情，人的共情，找到了就OK，你只要，其實，多用慢慢就會，熟練，越用越熟，對啊，當時，有些兄弟說了不錯的話，我也給寫下來，都在他們那個，書就固定了，你，這平時說話裡面，都可以用，並不說。

我要給你算命，你這練圓，這個是一方面，其實，你們有沒有用，用得比較好，這個意義，用得比較多，像要控到十號子這樣，我可以，三個，四個，你太喜歡了，太小了，你答應你，答應你，跟你連累差不多的，你十多歲。

你答應二十二歲，你答應你，跟你不理，你肯定不行，對，冷毒它，就是一個瞬間，拉進去，你非常好的一個作用，特別是，我們現在，還年輕對不對，生活健身還不夠，你要說有什麼，價值吸，有勿值吸，你還拿不出手，所以。

就要在這些，在這些上面，下功夫，你，你長那種，可能喜歡小正態的，你，雲潭裡面，有，問我的客，最好是講客，就要是聽客輸你開進去，不斷的訊息，不斷的訊息，不斷的訊息，其實就是，就是什麼，不斷的用，對。

學校很口黑，中專啊，中學啊，高專的一些，你拿著，把那個，雲潭打開，你去這個，勿值過去，用多了，就我口黑了，我現在就是，練習問題，就是，練習多練，復甘啊，可以用到任何地方，你可以給妹子復甘。

也可以給任何事情復甘，也可以給自己復甘，你甚至可以，給你的電腦復甘，多量，也沒有一次兩次，反正，多說，你說多，越多啊，你就，能越總結的多，就是練習，因為我們教的是什麼呢，電腦，桌子，都可以，房間。

可能還有一會，那，剛才講了，所以這個復甘，隨時對誰都可以用，你們要記住，那，那比如說，你對這個電腦說，你符摸這個箭壇說，謝謝你，我愛你，謝謝你，他能請作用嗎，對你的身體，身體說，謝謝你我愛你。

對任何事情都可以，隨時說這兩句話，你慢慢就能夠，提升自己的能量，因為你始終啊，都在，這種狀態裡面，你就會很有吸引力，佛家有一句話叫做，步步生聯化，步步生聯化是什麼呢，成佛的人呢，就是這個在絕誤狀態的人。

就是心態非常好的人，他找到哪，找一步就會，地上就會升級多聯化，就是意思就是說，你找到哪裡，哪裡就非常，氣場就非常好，其實有一個氣場嘛，對任，氣場是什麼呢，就是你的這個能量場，能量場我們現代呢。

通過一些科學的，測試一些，特殊的照相機，是可以，照到人的能量的，就好像是，人周有幾成光運，光運呢，有些人是非色，有些人是，非常好看的人，是，因為當然我們演繹是看不到的，就像電視波一樣看不到。

就是你不斷的是，在心裡面對任何事情充滿了感恩，充滿了感激和愛，這個光運，讓你這個能量，就會非常好，就會非常吸引人，你當然這個地上，你很多家人，就是這個，就是你一個道理，你不斷地去讓自己。

其實是一種自我暗示的，不斷地讓自己，很OK起來，你必然就會越來越OK，當然你如果不斷讓自己，特別的話，也不是壞了，特別的有某種魅力，它也能出現，比如說男性魅力，或者說女性的魅力，有很強的吸引力。

也是可以的，也是可以的，有立商很多這樣的人，這特別有整個魅力，和它在一起，就會特別感到有吸引力，比如說對著名那邊，就是這個吸引力，吸引力很小，還小，但是它就是，吸引力它就是剛出來的時候。

它也非常正能量的，就是國家民族嘛，正興，但是德國是一戰手剛失敗，整個德國都非常兌備，但是它就用得什麼正能量，但它後來就變成了，沙恩黃某了，那是後來嘛，就是，就是我舉他例子，就是說有些是能夠有氣場。

而且氣場是什麼來的，它是休息能力，希特勒斯剛才，是在小舊館裡面，做演講，然後慢慢慢慢的，越做越大越做越大，吸引力越來越多，是一個道理，每一天，每一方面，我都越來越好，記住這句話，每一天，每一方面，當然。

你可以說其他一樣的，比如說，對，能獨思力，每一天沒方面，我都越來越好，就句話，它是一個萬金油，每一方面都越來越好，當然你也可以說其他的，20次，當然睡著了，也沒關係，20次，睡著了也沒關係。

你不要去引導它，你就，一樣看我，說的去做，去在心裡面去想，想像你和他在一起的時候的樣子，然後在心裡，我不斷地對他說，謝謝你我愛你，就OK了，比如說你想要和一個女人，成為夫妻，我就說，成為讓一個女神。

成為你的女朋友，那你會怎麼做呢，你就在想，把他想想到你的面前，對他說，謝謝你我愛，謝謝你我愛你，這個愛是否帶著這個信慾的愛，是一種多愛的那種愛，接呢，的這種愛，你不斷地去說，心裡面，如果打個比方抓。

你說謝謝你我愛你，謝謝你我愛你，然後你心邊冒個念的這句話，哎呀，談那麼多人追，20多個人追，我長得又愛又闖，怎麼可能追到他，好你現在，你現在就對你，這個念頭說，我長得又愛又闖，這個念頭說，謝謝你我愛你。

這個愛是一種，嗯，這種愛，是它是一種這個，國愛啊，也不是經常，就是一種國愛，是一種，沒有目的的這個愛，那你已經接了，看到你當下的這個狀態，就是不斷有心的念頭出現，你在對不斷對心的念頭說，謝謝你我愛你。

這時候每一天我，每一方面我都越來越好，比如說是一方啊，你就愛我，昨天，那又被老闆罵了，什麼越來越好，我可能說明明天會被他，給開除，你就被，你就對這個，我明天會被老闆開除，這個念頭說，謝謝你我愛你。

那懂了嗎，那不斷有心的念，有出來，就對心的念頭說，謝謝你我愛你，就這樣，你就會越來越OK，因為我們這個，都是有實力，給你說，像我們這個團隊也是一樣，那現在是，越來越大，那才多久，那去年吧，前年才開始。

那這個要堅持，要有這種心態，那我們，為什麼說越對，要好越對大呢，而且課程也越來越精良，就是因為，很大原因，是因為我們有心態，有心態這樣的課程，其實就是一個心態，有這個心態，有心態課程非常重要。

因為我們自身，對這個事業，很少有建成，因為這個POA，它是一個邊緣行業，我們也在於，不斷地在堅持，然後不斷地在調整自己，這個自然而然，到一定的程度，它自然就可以，對啊，團隊精神就這樣，自然而然它就會。

測到三千幣幣幣，關鍵是什麼呢，你要心裡面，放平和，放一種，很OK的這種心態，推廣不開的，POA是什麼，就是把妹，泡妹子，和女人抓愛，最早的就是，但是，你一旦這個，事業它做大，會它不認可的對位。

是會不認可，讓你做你一定要，做成越做越大，要做成一個事業，然後你國家法律也不認可，所以，你只是說，是POA的話，你以不大，它始終是小眾，現在也在轉，我們也在慢慢的，也在符合，怎麼有社會。

現在我們像我們這樣，像我們這邊，也有很多，也有一些，女學員嘛，也有一些事，並不想來把妹子，有些本身，就是也有一萬福音我們這裡，不至少上千萬的，因與，與生，為什麼他們不需要把妹子，為什麼，因與我妹。

我們這個獨特的東西，那這都是一個，成長，個人的成長，我們主要的課程是成長，就是，泡女人，泡男人，泡生活，泡女生，其實上是一個自己，泡女自己，就看到這個，外面的東西，你外面，所有印象出來的東西。

必然是你的，內在的現現，就是外面，你有，任何什麼問題，你內在，必然有這個問題，就是說，我們不要把這個，總是，把，毛頭子，向外面，往內去看，你看到自己內在，你就把自己內在，自己內在的東西，弄好了。

你自然的內在外面，就被好，這是我們，這樣的一種，模型，所以說，我們這種，它實際上是，什麼訓練呢，自我成長的訓練，那就要再做一次，哪一句話，對，外面的任何事情，都是我們內在的現現，你遇到什麼事，它必然。

沒有任何例外，不可能有例外，它必然是你內在心裡面，或者說對這個事情，有恐懼，或者說是有這樣的，記憶，或者說有這樣的，膝蓋，所以你，外面遇到事情，當然你該幹的還是幹的，但是看一個同時，你要往內去看。

這是我內在的現現，你要把這個內在，給它，弄好，然後它外面，就被自然而然，就被好，剛剛那句話，是每一天每一方面，我都越來越好，我跟你們說的，那句話就是在上週，就是新疆山的，這個新疆山在這個客裡面，怎麼。

它有一個暗示，與自我暗示的這本書，自己去看，自己要摔下來看，對呀，這是把心態放好，你們還有什麼問題，再問一下，我72年了嗎，44年，43年，43年，43年，今天出的了，2221，2125，什麼不穩定。

哪是不穩定，不穩定，你慢慢就穩定了，你多去精密，多去把自己心態去放平，自然而然就穩定了，是吧，有時候自己的直升器，寄了心都疼，我不是有一個，說每天找一個，自己的優點的魅惑客嗎，學會就找個優點。

你不想找一個點，其實這也可以，還是生氣，情緒非常低落，但是你對自己說，你就對這個情緒低落的，這個情緒說謝謝你，愛你這樣也可以，生到你能聽懂嗎，聽不懂都馬上問，發現自己，一樣的，都可以這樣做。

你自己問題說吧，自己是真正的君子，身邊的女人都被小人泡了，那說明那個被小人泡的女人，她也是小人，我剛才就說過了嗎，也內化泡牛也是一樣的，那塊黏招也是一個道理，那塊黏招要把蓋個，要用出來，一邊用。

君子是泡不到牛的告示，你要記住這一點，特別是小女孩，泡不到的，化壞的這種小男生，是最有事的，你去當君子，誰管你那麼多君子，君子不好玩嗎，對，要去挑戲，你人家要去讓她心情去剝動，只能連帳篮都有很多的。

這是方法帶這種遊戲的心態，那，那說明她的心不穩嗎，小君感覺我讓你去泡，其他妹子去泡了嗎，真正的君子是沒有預球的，不以勿習，不以擊杯，知道嗎，不以勿習不以擊杯，那去泡吧，讓去約嘛，去替嘛。

不要老是把這個心事放到一個人，這個，你也扯蛋，你離開一個月，你就啥都不聯繫了，你肯定不行了，這個時候，等你回來又想到了，你所謂的愛前是，非常，說實話是非常富錢，你自己想是不是，真正的愛前面。

你離開一個月，你就離也不離，然後就成為一種分手狀態，這個女人她對你肯定是，年輕感覺不強了嘛，對不對，你重新做可以的，下去自己重新來可以的，你對自己的這種，一直說，謝謝你我愛，就是家裡面的你的這個。

自己缺點，跟父母身上一樣，不用去打破，你對這個概念，這個想，你這個想法說，謝謝你我愛你，就行了，慢慢的就會走出來了，家裡管教太妍，感覺做事風格像君子，一直泡不動牛，君子多錢啊，真正的君子，他不是這樣的。

真正君子他是，不以物息，不以擊杯，他隨時是得其樂的，也不是有很大的預球，那才是君子，你在這裡你說，君子泡不動牛，你笑得太泡牛，君子不會泡牛的，經典，對啊君子怎麼會泡牛人啊，是他沒有這麼預球。

女人自然而然就會來的，你真的當那一步的話，好，回來還喜歡我，就在一起，那女人的話你不要去信，他是女人他也不是會要騙你，他是一種感性的動物啊，感性的生物，對啊君子浪牛泡，那你看我們，我看，今天就到這了嘛。

還有什麼問題嗎，你公學院大賽，你公學院有美女嗎，那就是大家晚安啊，等下我把這個，插上去，好 兄弟們再見