# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德  讲述服装的重要性与搭配

今天跟大家分享聊聊男士服装的重要性以及简单搭配，可能生活中也慢慢越来越接触这些东西了，因为眼光独到也慢慢随时朝流开始向前走，所以我们现在对服势这一块也很重视，因为大家现在学靠学嘛。

因为靠学的话出来是通过语言的一种情感、一种魅力，去答应一个女人的心，暂时性的去勾助，但是等到见了面以后，我们外形相当重要的，所以今天跟大家聊聊就是外形的一个问题，我们现在不管现在。

我们曾经也说过就是服势本来就是一个人的语表中非常重要的一部分，其实伟大的英国作家山日比亚就曾经说过一个人的穿着打扮，就是他的一个教养品位甚至他的地位最真实的一个写照。

比如说穿阿玛尼还是穿咱们好一点心马克的心马克，不好意思，说错了，心马克，包括阿玛尼，包括一些我们英非奥特，最来的一些国地上的一些南装，实上潮流的，包括外三，外三现在特别火的，这是咱们日本的一个潮装。

现在慢慢的，一种实上潮流已经在我们生活当中已经慢不开来了，所以我们现在一定要注重这些问题，一个人穿着个打扮就是他的教养品位就是他的地位的一个真实写照，其实这么说大家都应该能理解，对吧，人靠一招马克安嘛。

所以服装是这块是特别重要的，那么就是长空作中和交往中尤其是在咱们正规的一些场合，穿着打扮的一些问题就越来越引起我们现代人的一个重视，我们服势的理液真的是需要认真去考虑的，认真去面对这个问题了。

但是我说实话，现在我们有相当数量的一些兄弟们的一些穿着打扮风格，基本其实都是无实自通的一种状态，为什么呢？因为他们有这种需求有这种渴望，想把自己打造成一个最完美的，也想让自己成为自己的服装搭配。

包括秦象设计师，但是我们现在学员包括咱们的兄弟们，可能他们高过去咱们是咱们的一些学员的意识当中，他们也渴望能把一些服势搭配的灵灵禁制，我觉得稍微有一些可能难过性，自己不愿意去自己去琢磨。

不愿意去自己去自己去探索，创新，不愿意去这样做，就想等现场，但这样的想法决定是不可以的，因为毕竟，现在我们是个大家存在一起，但是今天在，明天在，明天在，明天还在，不一定了，所以趁着这短暂的时间。

我们一定要把这些东西，习成为自己的东西，因为知识学会是谁都带不走，偷不走的，所以自己也要学，去从中的，去提提出最精华的一些步伐，包括就是通过我们一些一些局线性的一个描述，包括寿客。

你们在大范围的自己去拓展，因为我们做完都是一个起跑现场的，我们接触了一些事物，背型是不一样的，可能我们接触东西不一样，起点不一样的，但是我们都是人，都是年轻的小伙子，只要我们肯学，你不比我差。

你也不比屋丫这么差，只要你肯学，绝对是没有问题的，现在我们在超纹打扮之方面，基本还是无视资通刚才聊到这了，所以大家一定要自己，一定要多用心，就是你买一共同中，一定要多聊一些平时。

在你公交车上还是在你买一共同中，多看别人的传络打扮，从他们身上去看一些他们的一些特点，包括他们传络打扮是怎么去传络的，自己脑子的一定要有印象，去把他们最好的变成我们的一些东西。

其实聊聊就是我们可能尤其是男孩，就是咱们男性这一方面，在很小的时候，冬天尤其是冬天起床的时候，可能妈妈叫我们说我们会双手起床，双手就会升起来，自己把双手升起来以后，妈妈可以自己套一些粘库、粘衣。

甚至穿衣、外套，都是妈妈帮我们去做的，一致意就是自己穿的什么都不会太在意了，等上到小学的时候，只要就是母亲给我买上一套新衣服，去穿上以后就到学校，同样们都会对你感觉到新鲜，都会多关注你一下。

老师也会多看你机，这些都肯定都是自然妈妈都过了，母亲都过了，自己也会闹到小皮器也会调皮，把运动上以后，因为当时我们也不懂这些东西，我们可能不懂得珍惜，事后妈妈也会把这个衣服帮我们清理料理干解。

等上了初中以后来就高中了，有了自己的一定逐渐了，毕竟高中以后是咱们清基的蒙发阶段，不管在对色彩还是对外界一些事物，都有了一些自己的想法，包括自己的一些逐渐，到了这个时间段的时候，年龄段时候。

时常母亲也会带着我们逛逛商场，去转转 满满衣服，因为当时我们可能因为自己没有经济来源，不然你去带的而且自己也不会搞架，母亲也不放心，你都会拉着我们东走走西转转，可能母亲会突然把自己拉进去一家店铺。

手指着架上的衣服，那你这件喜欢吗，那件喜欢吗，然而我们可能没有发表自己的意见的时候，妈妈已经越是对老板说，老板让你把那件衣服拿下来，往往就是这样，可能我们在吃衣服的时候可能也不是那么太配合。

第一可能因为我们根本没有看对这件衣服，第二可能就是感觉这么，就是道路的一个环境下，我们不好意思去托衣服就换衣服，感觉这是一件很不光的很不好意思的一件事情，不过吃睡后我们还是会很配合我们母亲。

一心当时我们自己没有自主捐贸，母亲都在母亲那里，她说什么就什么，可能以这些就是到最后了，往往自己看对一些衣服，妈妈觉得不行，等到好不容易，真的转来转去左转右转。

好不容易和妈妈母亲就是和母亲同时看对了一件，很可以感觉可以的一件衣服的时候，妈妈肯定会认老板，这件衣服多少钱呢，400多，能不能钱一点200或者是199能能的，老板可能说，这是最低价了。

如果你觉得不行要转转，母亲可能到最后感觉到，实在抬不下来价的话可能就会变得我们，慢步在回价的路上，往往都是会这样，尤其我也是我在想说，很生气的真的，绕一天了，自己喜欢这衣服，妈妈说长不短不轮不累的。

她会觉得不好看，就会连着我们摆转一车，当时真的是山一堵的闷记，但是没办法，当时我们没有经济来源，当上了大学了，我们可能养力咖啡压了，可能做笑了，离我们就是分模业养气了，可能就是不在于地方了。

跟母亲都会按钮按时，可能给我们打一些生活费，但我们现在上大学，装它可能已经自己的一些服装，包括风装大基本有一定的概念，有一定的自己想法了，起码现在就有这种能力，可能真是不能否认。

在上大学就是大学这个阶段，哪怕没有上过大学，就是在大学年龄的这个阶段，我们在服装之间穿着这一方面，确实比女孩6星雲潮，女孩确实比男孩有优势，自己的一些衣服。

那些衣服的偶尔可能我们当时也是慢慢的对一些情感，就是对女孩可能也是特别的，真的就是对男女朋友这种关系，自己也感觉特别敏感，可能会触及女朋友，市场也会跟女朋友自己就逛一些，或者更多的是跟我们社友跟朋友。

去逛街去买衣服，也现在也不会考虑父母的一些看法了，偶尔会接见一下社友们，或者朋友们的一些意见，一直就是买回来的一些衣服，特别的鲜明各姓，有个会可能让父母找死了，让父母真的是看得不想去看一眼。

因为毕竟是时代潮流，父母于我们现在也时代，包括他们的思想观点，肯定有很大差异了，就是等到我们真正踏上社会的以后，工作里会发现就是男人都创作，这是真的是那么的重要，因为这是一个注重细节的社会。

因为这是注重细节的社会，会因为一身就是服势的整体，和协调和搭配不得体，而失去一份工作的结会，肯定是因为进来以后，可能就是我们在面试共争中，会打出一条标语，一山不整者，数不接大会有这么一条。

可能因为我们就是辅装搭配不协调，或者不得体，也会因为失去，因为这一点失去一个客户，这也是相当重要的，肯定也会影响，第一次影响，我们在约会当中影响女孩，在心目中对我们的形象，她会在心用大大扁持。

所以说我们可以引用句话，人以受的区别，就是什么呢，人有神美的紧味，眼光，我们在心目中有她就没有，现在咱们自己买衣服的时候，就是希望自己，穿上衣套干净，整体让自己舒服的，让她看着舒服的服装就可以了。

如果没有这方面精凉，真的是大家，一定要记陷一下身边的一些，看着那些穿着，曾有人说我们中国女孩穿着，可是因为我们中国传统的关键，还是不要怎么着，不要加情元素，男士的一些穿着打扎，并没有于是具件。

不过希望慢慢地在这种关键下，我们能把这种思想包括我们的下一代，包括包括和我们在带一些长辈，他们一些服装搭配，包括穿一穿着，能慢慢地走向国议化，今天跟大家聊聊这些，我们尽管就是如今。

是一个非常时尚各行自由的一个时代，但是一族视频方面，我们还要讲究，就是一个原则，不能踩过于夸张，毕竟我们不是干时尚很业的，尤其是对于职场，职场的一些男人们，当然就是18岁以下的，娱乐圈长。

包括时尚内的美发，美容美发这类的客人，就是除外，在工作状态中，我们只能上班族多，包括还要搞工程，我们全里面也挺多的，在我们是这类人，穿着当中，职业当中，真的是职业化是相当重要的，如果一个女人在工作室。

穿着一些，穿着夜暴露去，觉得不职业的话，那男人则就是，穿一方面越不着调，就会越被人背一些人，比是看不起，感觉你就是对工作的，一太多的一个不端正，就是，现在跟大家聊聊，就是色彩和款式的一个搭配。

色彩和款式的一个搭配，正规的场合，我们可能手选的，手选，手选就是，莫律师，或者深色的一些衣服，深色套装，然后是黑色 帐青色，是深灰色，其实我们一些，黑色就是卡，黑色的，黑色的，然后调本的，青年人。

如果青年人，如果想就是穿着轻松，休闲一些的话，可以考虑选择颜色，上去淡一些的，如米色，淡灰，调格线，或者是格纷，或者单件上超越搭配，搭配一个小领带，小领节，或者是咱们熊珍类的，今儿就是深色的一些套装。

加上適当的一些，亮点小视频，也是会给人感觉，表现的就是，特别轻松的一个氛围，还有就是，趁烧，一般就是我们选择，就是国际的一个，国际化的一个搭配法，就趁烧那点色，可能就白色了，淡蓝了，中蓝了。

等单色的一些趁烧，白体调的，或者是咱们格纷纱，显得轻松一些，这种纷纱的可能，烧物感，稍微比较强一些，深色纤纤的花围，包括一些调的，不易太多，就简点单单的，我们生活中可以配个，水烟库，牛仔库，可以烧。

咱们的哈伦鞋，这就不错，当然就是，一些正规的烧物，咱们活动都出来了，因为咱们这边的话，基本就是从事这个烧物，前稍微少一点，可能就是，IT搞IT的和，搞工程最方面的，或者工程轮盘造架，室内设计。

这方面可能穿着，方面一定要看起，也偏烧物，这些东西的话，我会的就是，西装的一个搭配方式，我会下几个，跟大家讲到的，因为我某个月，包括某个星期，我都会讲一些就是，真的某个原因的，一些服装，一些搭配。

我都会去讲，还有就是咱们衣服的一个搭配，也是看你的生活习惯，并没有太绝对的，如果偏闻进的，书院气息，叫多的，可以想着，隔阐山，可以叫修宪库，牛仔库，可以烧哈伦鞋，如果就是爱运动的话，那你可以配一件冒舌。

就是咱们的小维衣，可能后面带冒一小维衣，或者T-S，或者是罗贸的没有冒陨的位移，都是很不错的，在配双，或者阿迪也好，耐克也好，不需要说是有多高端的一些鞋，就这一类大众鞋子，或者是外三的，或者是新版轮。

这些运动鞋，都是可以的吗，尽量选择就是我们暖色系的一些衣服，叫好，少选一些冷色系的衣服，即使就是蓝色，绿色，在大范围，在大范围的一个看待了，其实它属于是冷色掉的，但是也有就是冷暖的一片冷暖的方向。

比如就是天子的一些蓝色，就比较稍微给人感觉太深纯的一点，按下来点，我们生活当中不需要穿这类的衣服，穿一些白色，蓝色，或者是灰色，黑色，卡奇色，基本就是常见的一件衣服，但是黑色的是我们一图当中。

Beef 必不可少的，包括白色，但是选一过程中，尤其大家，我跟大家说，在商场里面选一些，缓续内心的衣服，可能缓续内心的话，一眼看上去，又能看出个大概，但是颜色的一参，而别的，真的是看不太明了。

因为我们在毕竟在商场里面有没有会，发生最累的情况，我们进行以后看那件衣服以后，不管是颜色很款式感觉都OK，但是等到出去以后感觉，好像换了一件衣服一样，这就是我们空气中，包含外气，太阳光的一个反射。

和灯光的一个打照的一个效果，所以我们在穿一共一掉打亮好，你买的西宽衣，包括默默的领色，默兰色，深蓝色，或者带兰色，这些衣服特别容易被冤差，可能你要买黑色，但是就是，深蓝色，或者默默的领色，默兰色。

你在电里面去看到吗，他就是黑的，他看不出他一个差距，等你交了钱以后出去，你看得出来，这是蓝色，不是黑色，等到你跑到电里面，就跟着说，我要了黑色，我不要这款蓝的时候，他可能会跟你说，我们现在没有那款。

我们有很需要蓝色，而且你钱都付了，他不会把钱到，给你，赔给你的，所以在买一共同颜色，这一方面，一定要就是长一个天亮的一些地方，把颜色就是，推进好里后，再看，就是没事干的时候，大家多看看，时尚砸制了。

包括一些市场，就是白段，都有的嘛，优库啊，什么百多上，和买，都有这些一些视频，我们不要看什么特别啊，包括服装的，很走秀，这些东西跟我们用不着，因为他们穿的那些衣服，只限于走秀而已，他太夸张了。

左偿右短的，你不可能穿的生活当中，但我们就是，看一下他的，经验一个旅行趋势，包括他的一个颜色的打赔，自己要去多看，就是在买过一会，一定要多时多穿，说不准哪一件，就是这适合你的一些服装，我刚才说的。

大家能听懂吗，是不是有力量，伤有点地猫啊，疼不懂得请口啊，请听懂得请口一，打住三个人能听懂，多人听懂，是吧，那就没问题了，因为我讲的这些东西，都是我生活当中，平时我的一些穿越打断。

我的自己的一些小经历啊，而不是龙虎的一些，就是死干念，死干念的话，就是，给大家讲的话，真的大家可能，吸收不了太多，就是把我生活当中，自己一些小经历啊，包括配衣服的一些，习惯，跟大家聊聊，我不会讲一些。

太死的专业性的东西，这些东西的啊，大家肯定吸收不了的，哈哈哈哈，那种太多了，接不住啊，不过咱们都有路音的，这个放心，你和之后可以，你这些慢慢的直接听嘛，嗯，那个什么，衣服啊，是啊，需要多使，包括款式啊。

类型啊，颜色啊，都要多使，包括，尤其的衣服的大小，都要多使，但是，嗯，一些衣服款是类型好的，挂在衣架上，模特衣服的衣架上，可能感觉特别不错，等到穿你身上就未必，能体现多大的效果，淘宝的话。

我建议就是建议大家啊，啊，就是一些裤子，鞋子，啊，里面的趁山，打底山，啊，这些可以在网上买，但是外套的话，就是，嗯，尤其是我们可能就是，体型稍微坚重原，一些兄弟们，可以，可以购买，但是。

看来可以在淘宝上，但是，稍微就是可能，啊，碰一些的，一些兄弟们，啊，稍微就是，其他稍微靠着一些的，建议就是外套在，淘宝去嘛，因为现在我们一些，因为我推避一些，推荐一些，基本都是寒板修身的，一些潮一些的。

身上一些的，嗯，衣服，可能就是，板型稍微坚重，啊，等到你就是跟他聊的时候，可能你平时穿，三插，L-O的衣服，但是，在，就是淘宝上一些衣服，他明明是三插，等回来以后可能，他只是，平常你买的衣服。

只是两插的一干凉而已，穿上有不合身，其实就是，稍微偏寬的一些兄弟们，尽量是外套啊，根据我就，给你们发的一些，外套的展示图，你根据，那些去实体电器嘛，肯定是有的，只是可能，款式内心稍微少一点，但是呢。

我必须要说是，多么的个性，毕竟我可是走秀，我们只是生活中，一些搭配，只要邪调干凉精神，就可以了，稍微就是，嗯，稍微就是，体败稍微不经营的兄弟们，就是天发完一些的，外套尽量在外面嘛，啊，是这样的，刚说到。

就是可能就是颜色啊，服装大颜色的，可能自己不太会搭配啊，这一人方面的话，就是服装颜色的一个，搭配，服装色彩呢，其实整体的美啊，重要的因素之一是，人们就是，我们人体的一个辅射，与我们服装的。

服装的一个色彩啊，密切的配合，因此啊，人体辅射啊，包括我们就是，在服装色域，装色域做真实不可忽视的，条件，因为服装色彩的，中我们搭配的好的话，可以就是找到一些，红托出自己的一个器杆，性格包括自己的一个。

皮肤内心啊，所以我们可能在颜色最方面的话，尤其是冬季啊，就是我们选了一些衣服，不易太亮，不易太亮啊，尤其是一些我们，杀尾就是，看一些的兄弟们，不易穿那颜色，那颜色最亮的衣服，因为会想你更旁。

有没有就是咱们走的大街上，看到就是两位女人可能，本身啊，应该是，体会是一样的，一个穿白色大底褲，一个穿的是黑色大底褲，可能在你视觉冲进感上，你会感觉那个，穿黑色大底褲的，穿受一些白色的，脱皮天寒，啊。

其中是这样的，我们白色本身选择衣服，它和周边严严严严严严，周边我们环境的颜色，它不搭掉，如果在一些就是，比较砸乱的颜色当中周边，环境颜色当中，亮色衣服会突然的，特别的明显，所以在你视觉冲，你感觉那就是。

腿是特别粗，或者腰特别粗的，就是稍微宽一些声音，不建议穿太亮的衣服，不建议穿太亮的衣服，就是敷色啊，偏向就是，就是敷色啊，稍微偏白的一些人群啊，偏白系啊，把系列的一些人群我们可以选择服装的颜色。

其实就调人千多，也是我们服装，超选中的一些脚要者，因为他们的服装颜色，可以选择范围啊，其实最为广的，敷色的一个声音是最强的，因为它本身它底色是白色，一样我们白白的一张纸，我们去勾落什么会的图画。

都可以展现的灵灵静置，如果你的纸花了的话，或者是白纸和黄纸，黑纸三亮纸，你看画出的效果，每个效果好，肯定是白纸，这就是一样的道理，所以就是我们白总人，就是皮屋间白的一些人群，它选择一个衣服的颜色。

系列呢，稍微偏广一些，敷色的声音是最强的，如果在就是穿上明亮的，包括跟穿上一些明亮的纸色衣服，如果就是白色人群啊，我们可以选择一些黄，黄色啊，过于前一色，素色就是咱们的明黄色，包括一些我们。

深红色、星红、纸，或者绿纸、默绿，这些衣服都是可以的，就是选择我们这个年龄而选的，活泼一些干亮一些，精神一些，都是可以的，只要不让选择太一些老气生疹，但是也是看服装的一些款式类型，如果就像配一些我们。

飞走那几年那些老款风衣，什么腰袋呀，包括扣子呀，都是真的是，P-Jogar平弄的大级原扣着网上一口，那真的是太老套了，即便是亮色一户，就是亮人亮色，就是红色或者一些白色一些亮色的颜色。

配上这样的款式的话，都给人感觉，特别就是落伏的感觉，因为那几款，风衣老是风衣只是和那一年代，毕竟那一年代一些神美观点，只停留在短短的，一些短短的那个时代，等到我们现在，你在穿那一位就不好看了。

不要要记得，现在的风衣，不要要求大脸，千万不要穿大脸上，不要穿大脸上，就选择途顶了或者另一，都是可以的，还有就是可能，我们上午当场大家也是，这两天我也是挺多的，包括我们学校，现在境里也越来越多了。

看一看聊聊，主要它们一些，服装搭配的一些，观点，还是特别的低，你是穿一个打扮，其实它也注重，但是特别的不会打扮，因为它可能就是随便命运创，其实这些东西，不需要人们，不需要我们，会人们自己，太去专业。

太去交着零零进去的，你在一些逃跑，随便收入款，就是现在比如说我们要外套，就东西的，南款东西外套，这就出来了，所有的外套都在们，逃跑完都能，就是刷出来，特别多的一些款式，觉得要比身上，现在穿得要好的很多。

无论就是，不管是我们皮肤，白也好，黑也好，这些，不管是女性也好，还是男性也好，只要就是，商业注重一些，服装的一些，色彩和服装的一些款式，就是在生活中，我们复杂大，就可以紧张调发了，膚色就是偏红的。

现在也复杂，膚色偏红的，也是比较多的，虽然就是我们可能，白得透红，可能会显得，就是我们，提幅，给人感觉，就是，听声，换发，或者负入招器的，但是服装色彩，就是穿着，穿着方面，注意的是，千万不要。

显得就和皮肤相近一些，尤其就是，我们现在说就是，偏红的一些，皮肤就交出，比较薄的一些人群，不要穿一些，服装相近的颜色，面色就是偏红，或者偏黄，或者中黄，或者最练的一些上语，因为这样的话，会显得我皮肤。

更加大让黄无色，会显得整体的人，就没有精神的，感觉好像是，几天没有睡觉，这样子，第二就是现在我们，因为我们生活也好了嘛，隐食方面，现在，也是，在提高，今天吃点肉，明天吃点，蔬菜，或者今天，不就感伤一下。

出了下个馆，这样，生活质量提高了嘛，现在我们提醒，也慢慢走，走得行了，基本就是维持在，可能大中的，维持在，131，131，到161，太坏之间，太多了，就是咱们现在，胖的一些，胖体型的一些人，不一穿。

就是浅色，代格子的一些，西服，就是浅色，特别浅的一些，原色代格子，在条文系，我们不适合去，穿这些衣服，最好就是，配一些单色系的一些，服装，最好是选一些单色系的服装，因为这样的话，会显得你，整体身条。

没有那么开乱，因为胖色人，人群的话，本人他们一些，款式内心，特别的少，好看的一些衣服，可能，因为我这三两天，也是，很难没的学员，和我们的母亲去，咱们，我们当地的一个，商场就赚了一赚，因为我之前。

没有了解过，他的一个身材，没了解过，就是电话中，简单，跟他了理了，也没有了解，他说，升高啊，其中啊，没有了解，等到见面，以后有点差人，因为我，提前前去商场里面，赚了一圈，我妈赚了一圈，我感觉内心。

是一些，因为不管从，喊卖也好，运动，好，休闲好，旁边是内心特别多，尤其是一些，是我人，真是特别好看，真的特别好看，我当时，我已经定了，所以基本就是在这，事情范围，我就能帮他调一套，然后见面以后。

他就是可能，可以有158，155左右，特别不好，配衣服，随便看对，稍微看对一件，一会以问的话，三岔矮楼的，他差人都小，这样的话，因为我们选择，服装范围之内，是便低了，因为你也知道，我们可能，升高。

偏矮的一些，就是偏矮小的一些人啊，尤其还有偏胖，偏矮一些人，他真的是，不一穿一些，特别肥宽的一些衣服，包括一些尝尝，这样的话，就是，给人的感觉啊，就是事业终于感觉啊，感觉他整体升高，用了，还低了。

你知道吗，同样的，一个受人一米六，一个胖人一，胖人也，胖人也是一米六，在他们穿一共人中了，本身他得宽度，已经，就是给人感觉，已经降低了，但是，受人的话，他即便是一米六，只要你穿一根格体的话，给人感觉。

肯定要比一米六，肯定要比一米六，也杀人，就是不能高太不及了，太个多了，可能感觉，可能要高了，一两共三，两三共三，尤其就是受人啊，身材比较矮小的一些人啊，就是一拙，一拙要求啊，就是，一定要全一些。

适合自己的一些衣服，一定要贴身了，千万不要全一些，脚趴那一些上衣，尤其还有一些威力，你威力的话，就是，整体就把你的头挪到我脖子，就那还吵的了，那感觉感觉就分一剔，是的，就外星一剔手，剪点单单的。

我们一拙受人，而小人，尤其是在意就一米剔一下，一米剔一下的我们人体啊，在穿一根就是受人的这个共产，你在选一根，选一根，上衣一定要选一些短款修身的，一定要选一个选款短款修身的衣服，裤子，选一些。

上衣就中腰的裤子，标选民生，就是低当的，低当的话，整个内套跨上的话，上衣低需要偏修常，所以就是我们身高偏低的一些人，要选一些短款的，基本就是到跨间为主，能露出腰带的，这些贼类的衣服，这样的话会显得捆长。

包括你现在可以大家可以看到啊，就是我们不愿意当中，像这个模特，他穿这款墨绿色的衣服，咱们前处也就像你来说，他整体这个搭配来说的话，你看他的衣服，是不是基本在跨以上，腰带的一个位置，你看整体看他的话。

说白我就是，就给我感觉，他的身高音应该不足影气，也就是影气，720左右，但是他搭配的一个风格来说的，本身他整体偏兽，身条偏兽，我们一看他穿这些裤子，都是比较偏兽，偏修身的，一些鞋优，就是这些就是哈伦鞋。

哈伦鞋偏长，你这样的话，就是他的脖子，比这可能要在35度，45度左右，你这样的话，可以有拉长，我们其实就是腿的腿型的一个，效果，所以呢，就是我们天爱一些的兄弟们，包括我，我也是身高天低，大手扎俩一样。

大手你我就是，而我体重没你肉，我体重你一把零几，身高咱俩一样，但是就是在这，是我穿一些衣服过程中，我上一肯定会喜欢，特别短滑，下身基本就是，修身那些哈伦裤，修前裤，还有一些就是短滑牛仔裤为主。

我会这么去搭配，因为我不可能穿太肥的，太肥的话，就看这个模特的话，你如果他的衣服，一旦就是到我们，到这个位置，大家可以看到，我们看到，到这个库峰这个位置，就是我们首先，哭多这个位置的话，你想一下他的腿。

只有这么长而一，他的整体是，可能要站到，就是他一个，可能要站到整体的，四分之一左右，你这样去看的话，鞋的又是一个高腰的，腿的长度也就不足于，六十公分左右，也就六十公分左右，跟人感觉特别矮小。

这也就不信用穿一些，低的各个，低的不信用穿一些，腿宽的，包括长法那些类型，那些衣服，还有就是可能，我们比较，销售的一些，体型那些人，就是特别瘦的，可能身高，比如说，1700，体型还不足于105斤的。

这些销售人型，不一定穿一些，就是不能穿一些，深色的一些衣服，包括西服，也是小西服，还蛮小西服，也不一定，不是穿一些黑色，深色的一些衣服，最好就是，穿颜色比较浅的一些，或者是，带花纹的，包括现在一些。

鸅隔，调格，调纹的，现在一些卡藤的，这类的一些服装，面料，一定要选那种，就是，直白有形的，一定要选直白有形的，不要选择，太挣臂的一些衣服，这样的话，会把你整体，对待一起的，就是你，现在要选一些，就是。

比较，执行，百姓比较好的，顺顺当当的，丛头道理，都是顺当的，一些面料，不要选一些，挣臂的衣服，就可以了，长空啊，长空，稍微等一下，那个什么，好像你讲的发育，因为我自己的头是，当然跟大家分享一下。

现在就是，减减的用一下，用的话，我先你发过去，我先你发过去去，我跟发到秦门一家，想看的话，就是我，减来就拿这个，先拿这个，这一套衣服，给大家讲，还有啊，另外就是，跟大家说的一个，红色皮膚。

天红皮膚的一个，颜色去，选择颜色的一贩，很白色的，还有就是，皮膚叫，按哪些，皮膚啊，这一类的人节，就是，皮膚是要有点要按的，按黄的，按黄的，天黑的一些，皮膚，那些人节啊，就穿一共的装饱，不一。

就是不要选一色，一些，天嫩粉啊，烧粉，或者是，绿色，或者是，先黄色，不要选择这个衣服，因为就是，这二的话，这类颜色的衣服啊，会颜，会就是，和你皮膚的，颜色，特别的，就是，相重度了，相重度，会想你皮膚。

变灰，精神你皮膚，灰色掉，这间怎么了，升高体重，什么意思，还有就是，皮膚天粗操一些人，可能有，两天有痘痘啊，痘疤痘硬了，就叫肝的，不是那么私华啊，不是那么美白啊，那些，人群啊，就是穿一共的装饱啊。

那些质量啊，就是我们，就是，选择衣服的一些质量啊，明天要就，特别粗的，粗细的一些，和衣服，选择就要麻布啊，女子啊，跟一些，最累的一些衣服，防止部啊，在一些最累的衣服，否则的话，如果你不想在那衣服。

如果选太似话衣服啊，否则就会乘土你面部啊，包括，就是你整体了，会感觉更加的磁潮，因为你一些，不要顺法一些衣服的，搭给你面部的，特别明显的，啊，啊，啊，了解了了解了，我以为说什么呢，什么身高体重的，啊。

还有就是，男人就是，如何正确的搭回一些，我们，平时生活中的一些服装，包括，就是工作场合的一些服装啊，其实就是男人啊，简单的一些啊，我自己总结的就是，男人搭配服装的，就是有三种境界吧，有三个重要的。

三个点，第一个点就是，合写，整体感觉分为不错，没有太相互冲突的，第二个就是美感，整体感觉美伦们坏，没有太大一些俠姿，整体搭配，相当鞋调，OK，美感，第三个就是个性，有自己的，不得个性魅力，经常一些款式。

增加自己的一些魅力，就是可以大家讲一下，就是我们说到那三点，第一步是合写嘛，合写大家，给你讲一下，就是合写的，穿着方式，穿着合写，就是，聪明，离制，你一定要买用的，一定要聪明离制。

你就是买衣服的过程中啊，可以就是，跟着三个小标准，可以去，跟我们够展你们衣服，不要就是，轻易的，因为某一点，或者任何一个理由，去轻易的，去买单，去付钱，就是特别简单的，三个小点，第一个就是，你喜欢的。

就是你喜欢的这件衣服，不用这件衣，你喜欢，第一个小点，只要你喜欢就可以，第二点就是你适合的，就是你适合的，不管是你的身材方面的啊，或者贴不贴身的，或者是整体就是，跟你面部的一些，护制了啊，是不是合。

第二小点，第三个就是你需要的嘛，比如今天我去约会，我要穿一身比较得体的，比较帅气的一些衣服，就是我们需要我们需要搭配这么一身，我们不可能去搭配一个，业绩进动装吧，因为进动装，约会装我不可能不需要的。

需要就是一套，刚刚进宁历里说说，比较先进个性帅气的衣服，这是我们所需要的，就这三点，这三小点，我们就是买衣服过程，你喜欢的，你适合的，你需要的，这三点，就是选择衣服了，这款式。

要求就是一定要适合自己身材，但是最好的，接着，不要太，还有就是，跟他说，不要太自重的这个品牌啊，这样的话，就是往我回回来，就是让自己护舍一些，更内在的一些东西，一线品牌的话，你也知道品牌话，品牌话的话。

一些要一些类型，一些意识，他的款式，百形的特别的规矩，他没有太先进个性啊，也没有事上潮流，特别款式，特别少，但卖得死贵，你干吗要买这类的衣服呢，就装逼吗，反正不会吧，你说穿衣服，即便你就是穿，一千块。

或者一万块一件的衣服，穿在你身上，你出去认人家认为，本身是真的，人家都会认为那是假的，为什么，因为整体，其实包括我们现在的生命地，没有到达那个，购买，那高端衣服，一些大中华品牌的一些衣服，的一个实力。

明白吗，我们可能说这一月工资，只顾买件衣服的好，你买上了穿上以后，是，感觉自己穿上了一些，特别爽，我现在也穿开明卡了，但是可能你半个月工资，就这些月工资却没了，那不就是打成了两层胖子吗。

干吗要穿买一些品牌，何况品牌，现在百形类型又少，对吧，所以不要太注重品牌，画这些东西，因为我们现在穿衣服，不要太要求就是，质量，制度似不乱，穿多重的，不错，你想想，制量的话，你衣服，有衣服，穿烂的吗。

没有吧，我们跟衣服中，不可能有穿烂的，没有，所以即便有穿烂的，我们现在买的这件外套的话，我们也不会说是穿一年，穿两年，穿三年，穿四年，会吗，一年，两年可能，第三年时候，我就不信你不会淘汰它。

你肯定会淘汰它，你会因为它，洗过几水以后，可能颜色，不如刚买出了，先亮了，可能也会，因为一些慢慢的，那是青年的款了，人们现在都在穿新款，就款用不穿了，也会因为你感觉，这款，所以一件衣服的话。

你不会穿过两年的，所以不要太注重一些，品牌化的东西，千万不要去除出这些，对，之前，不是之前是楼什么，一些衣服，我们可以，如果说喜欢一些，确实是看那些，比如高品牌的一些，那些那些那些衣服。

我们可以跟它那种，去搭配一些，去找一些，没必要说是买它统款的，那价格，太沉的是太高了，我没必要去买这些的，还有，很重要的一点，很重要的一点，即使就是有的衣服，不是每天都去洗，但也要在你条件，允许的预许。

许可的一个情况下，争取，就是每天每天，每天，或者是两间更换一下，服装衣服，那它就是我们只有，两套衣服，可轮流的穿一周，那也比你就是一套衣服，连穿一周，跟人感觉要好，因为你就是哪怕就是，两套衣服。

替换人来会穿一周，跟人感觉，也是特别的整节，特别有条理，特别干净，干净，因为如果整套衣服可能就是，没有它，也没有脏，对吧，也没有脏，也没有臭，我们穿一星期之一的衣服，OK没有问题，在我们男人过程中。

我们男人在姐，没有问题的，哪怕穿一颗衣，不愿意一套，洗的话，只要不收了，无所谓的，可以，但是我们现在是接触女性的，女性现在女人，尤其女人，真的是个势力，她太，太那个什么势力化了，她特别注重就是眼光。

人的一些要求，什么乱七八糟，而我不太注重一些，外在的东西，挺在于，就是，只要内在就是，人好就可以，我操，那妈的比，那不像脾气吗，如果，她突然，注重你的内在，没，只要你人好，我不注重你外在的东西。

不注重你实在的东西，那鬼性的，那是不是鬼性的，啥比在性的，你那妈外在都，给人感觉，真的，给人感觉，不只那么特别有条理，特别帅气，那谁的发会，哪个女的会，给你接着，机会让你展开，你的内在，人常说我对。

第一印象特别好，特别好，第一印你，你妈就能知道，我内在的一些，高尚的东西吗，不会吧，肯定不会的，她看的，还是一些那个，外在的东西，外表，包括我们的，五官搭配，服装搭配，女人特别，宿众，男人的一个干净。

还有，主要就是看你那个鞋子，鞋的似乎干净，整体，她会看最终这一点的，所以说，我们一定要把自己，本身去抓，就是整体我们服装，去这一点抓起来，不要太放松了，自己也慢慢变成，有条文不需要穿，有多客信。

有多鲜米，但是，一定要不要，丢掉自己的一些元素，男人嘛，一定要，毕竟我们不是，言一圈的，我们也不是搞，事上，搞美发的，也不是像我，搞化妆，实际上，都是大家，一个逻辑，一个坑，大家都是，做一些。

平常类的工作，所以就穿一个工作，要帅气，要各些，但是不要太张了，归归整整干干的，脸干干净净，就可以了，那就可以了，不要追求，太时尚的东西，反而得不尝试，明白了吧，还有，就是一点，我不知道，大家就喜欢穿。

穿身上，我挺喜欢穿，穿身上，因为我感觉，穿身是可以，穿相也，穿乃人的一个身形，男性的一个身形，而且就是，能穿多出男人的一个评伴，就是，品质，經较的一个称山，一定是，义瑞中，肯定是，必不可少的，没有任何。

意见义瑞，可以，有称山那样的，变化，包括一些千變万画的，对吧，称山的款式，内型可能，一样的，一样的款式，内型，换一个颜色，等人感觉，但是同样的外化化是种颜色，跟人感觉还是大体没有太大差别。

所以趁山弄我建议大家就是，不需要就是买太贵的，238或者一些200多左右，一线趁山只要是不偷色的，穿上比较舒适的，自己最少有三件左右，黑色白色 灰色系的，或者是比较亮一些的，你也设计自己去选，选择。

只要就是搭配合理就可以了，趁山是逼不可少的，还有什么呢，就是每个季节，我们都说慢慢都会留一些，新的流行元素，每个季节都会有一些新的流行元素，出台亮下，千万不要，就是流行不管是流行什么，千万不要就是。

毛木的跟从一些，这类的风，如果是今天我们流行，地当库，明天流行我们的编副山，难道你就这么去干嘛，它是流行，它是但它不真正是大众人情的，它只是真的一些史上的一些东西，可以平时穿着玩，但是你穿在自己身上。

特别不轮不赖，因为我看到很多现在，因为现在我也，特别玩也好奇，现在因为我们，越来越多的，重新亮出现了，可能最早以前我们可能就是，女性重新亮，就是体，他们都到无所看着，还可以，女孩和女孩马楼了。

爸爸无所谓，但是现在男人越来越多了，把他们现在就，是一个风俗习惯，包括我们现在一个社会的一个风气，真是坏坏透了，他们现在把好好的一身衣服，本身特别阳缸，特别帅气衣服，这能穿出娘娘签的味道。

为什么就是它苦子里的东西，有脑袋了吗，就是现在的贵，现在的贵，大家可千万不要就是，因为现在，最累就是可能更新的穿上，竟然是特别时尚，男同一类，特别时尚特别个性，特别文艺，但是我们可以见识。

真的我们可以走到大马路上，真的可以不看一看他们，因为他们穿一风格，真的有感觉特别的得体，特别时尚，感觉也特别帅气，真的特别不错，你可以借一下他们的穿一风格，但是他们内在的一些，从本性变形式。

就好像变异的一些，这些内在的东西，不难不明这些性格，他加上千万票去，模仿也比较多，主要就是看他的一些穿衣，打败，主要看他穿衣打败，就是刚刚说，不要太爱就是追踪，现在就是流行的趋势。

我们千万不要让自己变成，一个潮流的预报员，反而的话，这样会丢失自己的一些风格，就是像我们已经，关键就是购买一些，尽点那些管车或衣食，哪缘嘛，肯定都会穿一些，比较正规的，正式的一些衣物，包括西荣，逼护。

披鞋，可能在大家印象当中，可能在大家印象当中，这都是结婚当天去穿的，我们生活中不穿，但是错了，现在的流行就是，西庄，西护，板鞋，穿上去真的是，特别有男人味道，不知道怎么了，平平常常的，可能不达抖。

就是不怎么样的一个男人，可能就是穿出一套，格体的西服的话，等于感觉就是，好像，有种不一样的味道，就包括前几天前一阵，前一阵咱们无压大的，无压就是无压大的，他就是我们一起拍照片的时候，接下来拍照片的时候。

他穿的哪一套衣服，给人感觉特别伤悟，还是特别，这把跟人那样好像生活，划巧或者海规什么，但不是说这些衣服，不能穿出去，可以穿出去，为什么不能穿出去，难道只有结婚当年才可以穿，其实还蛮一些衣服。

包括西服内的，现在我们可以真的是，到了夏天初天以后，可以穿一些还蛮少西服，狼狂小西服修正的，颜色系数也是特别多，特别多件的，真的是不错的一个选择，不错的选择，但我们在听说我说，配衣服或者是什么。

民调就是，如果就是，你可能在公司上班时间，比较长一些的话，你可也就是一定要根据自己职业，年龄来搭配，还有差的输史，那一看，同时一定要加入，就可以加入一些，史上潮流元素，你不至于我们想太沉淡。

所以为什么说这，以及进来的时候，我会问大家，你们是同时什么好业的，我会大体给大家相应配，如果说这你说，你平时的话，你是快几，我可能给你搭配个位积，搭配一个，说是哈倫库配双，哈倫鞋，单框演技，你去穿上。

你去公司上班，几遍是你穿得出去，公司也会给你，有意样的眼光，所以不是我一定要根据自己职业，根据自己的一个年龄，来搭配，这是很关键的，对，不要打的那就是那一套的话，下来得一小一万块钱，小一万块钱。

不嫌异的，但是男人有一些生存的衣服，现在木鸭大大，也是来来回回都去都到去讲课，所以一定要有一套德地圖装，对吧，水泥公，水泥公双公一只钱了，刚才给大家讲的，第一点，刚才不是说了。

男人就是搭配服势有三种境界，第一个就是和谐，第二就是没敢，第三个是个性，刚才跟大家分享那些东西，就是我们第一点和谐的一些职内的一些内容，现在刚才大家就是没敢，就是我们境界中第二点，没敢体验的一些没敢。

就是根据自己身材，选购自己的一些服装可以给予，就是给予哪个很多不同的一些风格，不用花太多的时间和经历，放在就是服装搭配上，只要就十分钟就可以了，就可以了，就是我们可以坚持什么生活当中，坚持一些。

坚约、优雅，大方那些大块就可以，不要不需要太宁碎的一些东西，优雅的穿着可以体现你的一个品味，不断可以断量自己的一个神美观感，多去尝试一些乱难的一些服装，就允议了一些服装，可搭配。

但是就是现在东西把地形含任的，所以说立场了，含任天于东西的一些气候，东西选择的一些，就是我们现在一些材质，材质的一些保暖的外套，里面就是我们可以说，现在特别多一些短缓小妙，女龙小妙。

这些他们现在也是颜色类型，看现在特别多的，这类的意义特别好大意义，里面只要我们搭配上一套，保毛衣，或者是趁山的，这样的话就慢慢就，穿出一些国际流行的一些方法，现在外国人也是穿个西服裤子。

里面配个穿上外面一个，修先元服的下一个球鞋，就是现在搭配流行的一区鞋，但是给人感觉是虽说是混搭，但是搭配的混搭的搭配也特别鞋条，给人感觉特别的舒服，所以可以这样的搭，或者就是外面一个东西的，保暖外套。

里面搭配上一个毛鱼，现在一些很满修先的小毛鱼，小线鱼，或者是搭配上趁山，或者趁山搭毛鱼都可以的，就是现在表流行的穿法，还有就是黑色，黑色咱们就是永不配色的颜色，永远黑色特别改流行颜色。

黑色是比较有代表性的，但如果就是你颜色不是太好的，幸好就是一面这一面的衣服，就是太暗情的一些衣服，可以搭配上就是，如果你两个都太黄了，跟火雅可以搭配上就是，灰色系的一些衣服，或者是我们前一阶。

温暖的那样的衣服，就是蓝色，或者是红色，这一款衣服都可以，搅一组活力，给人感觉就是不会太跳远，这种搭配就是不跳人群的，就是我刚才说的，就是我们保暖的一个，游泳小外套，搭配款称山，秋香库，抽鞋。

或者哈龙屁鞋，这样的搭配方法是不分，就是年龄，当然是五十岁这下，就是说六十岁的，五十岁之下是各分年龄结藏，或者是也不分人群的，这衣服真的是特别好，就搭的，尤其冬天，也感染感觉，本身咱们游泳外套。

可以起到我保暖也不是美观，一定要记住服装是穿在自己身上的，而不是白色或者黑色的模特衣，大家千万不要看这些模特衣，给人感觉特别好，所以要去试试，要去买，一定要是否看，又看一定要关键仔细以后，再去穿戏它。

毕竟是一会穿在我们自己身上的，这是咱们每个体验美感，自己有一定的神众关键，多去尝试一些新鲜妹的一些，是一会，不要考虑太多，是穿嘛，这一定是穿又不划钱，对吧，我们是穿一下你的衣服，看对了试一下，不可以吗。

可以了，我们毕竟消费者，我们是上帝，是穿一下又划钱，所以大家也就看对一些衣服，感染感染感染，这个喊息或者是，你看了没有尝试过的一些衣服，你都可以去尝试，都可以去试穿上以后，看整体感觉，因为划在那些效果。

穿在自己身上，又是一些效果，就是第二点，现在感允确尝试，挑战自己的一个美感的一个关键，慢慢断断自己的一个神媒的品味，就是第二点体验美感，体验美感，还有第三个就是个性，就是第三个性，我们第三点嘛，个性。

就是经典啊，真的很重要，不如男人，来自穿一个风格中啊，我们穿上会说，男人不需要，尤其是上世纪人会说，男人啊，衣柜中，不需要太砸乱的衣服，不需要像女人一样，满处都是，只要打开全是经典就ok了。

只是上世纪可能比较流行一些，画暑衣柜嘛，只求经典不求的数量，但是，他们所谓的经典是什么，就是可能比较限量版的，一些款式，可能是一些品牌画的一些东西，这些咱们所以不追求，我们不需要太经典的，因为每年都在。

都在，都在，都在，都在换，所以我们，不需要，跟从一些经典，但是，我们，西装可以，正常版版好好买一套，输先的，这时常都可以用得到的，就是，经典很重要，但是要分解过，时常当然也很重要，但切记啊，不能就是。

忘记的，一点就是，读剧，将心里别致，不要忘记一点，一定要有自己的一些特点，一些自己，喜欢一些，时常潮流的一些东西，服势，都可以搭配在内的，不要太死吧，不是说，我安德给你们，可以什么，我们就要去选什么。

没有那么死归令的，只是给你干点花，的东西，给你一个样板，给你一个素材，让你自己去看，整体的脑子里面有个大盖了，自己去选，不要太，就是，就是，重重于我的，因为毕竟你自己，也有你自己想法，用自己的观念。

用自己时尚的一些任势，因为我的一些东西，不可能说是，配出来，每个人都喜欢，但绝对是大动画，所以你自己也要加进，如果自己的一些，上元素，包括一日后，我希望大家日后，他以后选一日过程，说自己可以多看。

多了解，感觉不错的，我帮你看一下，前半不要，比如说我今天，选了挂子，外套，安德你看，下面该配的什么，或者说该配个什么，体的，该配个什么毛泪，微晶，你看看，有什么鞋可以配件的，我不建议，说是。

今天要跟我说的这些问题，我不是说，讨厌或者是，反感这些问题，因为我不讨厌，我也不反感，毕竟我是干这，为大家服务的，而是反感这一点，但是我反感是什么，大家永远都是，就是抱着，一个小心的经历，自己太难度了。

不管什么，服务让大家可以原理，什么自己都不肯，其实要看深入，都会依赖于我，那么的话，你等我不在了，或者大家也，离开团队以后，自己去发展，我们都不在身边，你去问谁，对吧，所以自己一定要，把自己想法。

容忽在内，千去自己去看，去挑，感觉这些生意，感觉自我感觉，会的话，可以发给我，我帮你去看，但千万不要，每一件衣服，都去问我，包括一些，就是泡雪衣生的一些东西，不要就是，今天我们可能，就先科学讲下来了。

大家去聊一手，共产党，可能跟女人聊一手，跟女人聊一手，有些问题，可能今天回来，就是，妹子回完一口，你不知道该怎么回来，就让师父帮你去想，你直接，简单的复制战技完事了，等到下条路破了。

再要简单的复制战技完事，这样的话，你根本学到东西了，毕竟日后就是，跟你自己去交流交谈的，就是现在在谈的，由日后不在谈的，看对了，你也回来，来找师父们，让他帮你去制招，所以从中，我们把这些。

干进行就是总体的核心，你把我到里头，自己去拓展，自己从现在去学习，明白了吧，嗯，就是这么一点，因为还有就是，咱们个性这一块，个性这一块，不要就是一位的，一位的追求，所谓的流行，我说的就是，穿着我说的。

就是穿出自己的个性，这个真正，就是算就是真正的，流行，因为流行，给自己，实际上原住，本身的流行，这一句句，都是通过某个人，或者某个，事情，或者某个场合，某一件，可能就是，娱乐圈的一些东西。

传递出来的流行，那都是人为的嘛，对吧，干嘛自己不作为，自己流行的永久呢，对不要太忙目，追求，还有那一点，不要忙目追求自己，就是来自现在，流行的一些元素，要把自己的个性，自己想法，容忍在内。

无论就是在色彩上，还是细节上，相近的元素，使用啊，虽然就是安全，安全，确就是，非常就是，可能元素当中啊，现在板块是越来越多，包括色系领的，越来越多，自己可能就是养花疗乱的，不知道该怎么搭配，所以就是。

颜色这一块的话，你先，就挑一共的用，不要先注重颜色，先去看款式，看好款式以后，OK咱们挑颜色，先看款式，后看颜色，明白了吧，不要太注重，就是伤思色一起去看，如果要，叫颜色，要款式，二的话，就就是乱乱的。

因为你可以看得到，为什么说，这款颜色，你可能问我说，这款颜色，好好，那款颜色，因为它们可能，说整体去看这款颜色，颜色，款式都整体去看的，给它感觉的话，还好那款不错，那款，差不多了，太多。

但是自己的那一分辨，所以可能同样颜色的一款颜色，就款式被一样，你就给你纠结，所以款式是，在一款颜，就是在颜色当中，是机会重要的，它的一个特点之一，所以先看款式，后看颜色，是这么点，好，它就是年轻的。

真的是年轻的你，你一定要需要，就是纵实一些配式，衣服，当然是，仅仅是第一步，在你预算当中，一定要留出一些配式的工钱，就你再你，购买一些，有人留出一些，配式的，一些空间，和钱，就金钱，当然你要是这样。

就是配式，可以就是，可以和无的，那真的是大错特错了，配式也是相当重要的，有一些可能说是，我们留说，现在这款衣服，它如果，你整体来看的话，你感觉哪里不对吗，大家能看出吗，可能说是大体，刚才说到。

有人说这个包不写，包着他们钱，人在一边，就是他的一个，大便方式，主要为了整体的一个，照片校伍，还搭配它，但是我给我感觉，它不缺的，就是，包括这个眼镜了，给我感觉，也是大便还可以，但是。

就是它的手这个位置，你感觉有点特别困惑，手是感觉特别困，如果配一个就是，我们还蛮那些，刚练，或者是一些，就是，实上颜色，一些手练，或者加上，一块，剪约大方的手表，大家会感觉怎么样，一下感觉好像。

有提升了不少，对吧，还有就是，整体来看的话，它的一个整体，其实大体看来，没有太大的问题，就是这个颜色，给我感觉，颜色可能说是，和它裤子颜色，烧着，烧着有所冲突，就是，颜色，上一的可能墨绿色。

烧着就是偏冷色调，但，然后裤子的话，偏灰色调，上一盒，就是，下一可能，烧着就是，明暗有点对比，太厉害的一个，偏黄色，偏亮色调，有些冲突，但是它这是它的，一个实上观念，咱们不能去否认，但是。

我们不能去单挑它，穿组怎么样，但整体来看的话，还是不错的，就是这个裤子颜色可能，稍微就是，按了一些，但是整体来说，特时不错，要比我们，虾约，穿组要，好的很多，大家认为的，稍微等一下，大家我这里，什么。

打杯水，你喝了，上一点糖，等我一下，喝点，那个什么，对，我觉得就是它，一好来一块手表，因为就是，它这款衣服的话，我看了一下，你们可能会认为，它的手表可能，是会在左面，当然不是，这款衣服它，有整体。

什么可能配置都没有，没有手表，左手也没有手表，因为就是，我有一个，张正面的图，有一个张正面的图，它是手上是空空的，这个感觉，真的是在，加一块手表，它是，皮链的手表，真的是不错，怎么了，太多技能住。

那个什么，你之后，在听路已经，把你感觉，就是，因为我说的，就是我讲的这些东西，未必就是，全是有用的，可能用得到的，你从我，就说的这些，聊跟大家聊过，能说，在里面，有一些小机系的东西，你认为。

用得到的东西，你自己去，重视的，之前，去好好地去，把这些摘出来，好好地去摘出来，就用就好了，可以了，不要去是死季，这些东西，不要去死季这些东西，也可以了，在戴个，实上小介绍，比如说，什么呢。

现在遥滚的方便界，遥滚方便界，另一个不错，但是它现在比较，整体上差的都，的集体，包可能，就像不太，不太，理想把这个介绍，真的是，如果加坏表，表的话，就在手上当，当中，加坏表，就真的不错，是过，哈哈哈哈。

大声怎么了，感觉解起来是好奇怪，什么奇怪，什么奇怪，说呀死了，哈哈哈哈，刚才说到配式了，配式的话，我最近也会，是整理的，我记得会，就把配式，这些东西的，总结整理出来，总结整理出来以后，会，跟大家讲的。

这个，先，配式先，刚才，跟大家讲的是，说的是，配式是长方重要的，也不能糊弛，我跟你说，跟大家说一下，还有就是这个，趁山，外套趁山，趁山的话，你可以在淘宝，扔这个没有问题，除了外套以外，整体的库子。

基本库子的话，如果体型稍微不均勻，情况下，库子也建议在实力店，趁山和鞋子，绝对没有问题，在淘宝上，去买一些，高贴量的，电部里，买什么没有问题的，但是，如果你要想买，一些品质高的，这两个是实力店。

这两个是实力店，如果就是大家，可能有一些，因为之前也有接触过，许愿它对这颜色的，就是有信仰，有一些信仰，它就特别注重一些，颜色的一些，内涵，特别注重颜色的内涵，我觉得大家，就是跟大家讲一下，就是颜色。

就是寒代表一些，不同的意思，就是看你的，服势与你的性格，气质，搭配是不是，表里如一，颜色也有，相应的一些气质，包括就是，跟大家讲一下，就是简单说一下，红色，红色，它的一些内涵，含义的，它就是，跳舞。

活躍，热情，勇敢，爱情，是健康，纯色的，它代表，复劳，充实，未来，有爱，積極，包括黄色，是代表，智慧，长期希望光明，就这一类的一些，内涵在的东西，不是要了解，太多，是这样，前面我，跟大家讲的一些。

聊着一些东西，分享一些东西，大家能听懂吗，能听懂吗，跟我说一下，能听懂的口译，听懂的口课，嗯，没问题啊，能听懂就可以，因为，确实是，跟大家了解，都是我自己，就是，平面，就是自己的，平时。

穿一大门自己去总结的，跟大家随便是聊的，一些专业线的东西，我不愿意去，做课价，因为太专业的东西，你根本乱不躺，真的，在我们之后，当中用的，用不到的，不过，在讲课当中，我会把，其理一些经验，生活当中。

我们最切合实际一些东西，讲给大家，分享给大家，我不会讲一些，太专业线的东西，给大家，因为太难吃收了，完了，就是下面，下面跟大家，说一下，因为我，课价上，就是，后来外上有好，好多张头，跟大家分享一下。

让大家看，看它那一年，包括，现在一些，流行器，它们一个，简单生活中的一大倍方法，它们是怎么大倍的，跟大家分享，就是这些，接下来，跟大家聊聊这些，你现在告诉我一下，现在，有多少人，是看不到自己的，普遍的。

有多少人看不到自己的，跟我说一下，这像我们兄弟们，兄弟们，我们，前面的兄弟们，自己有一些好店铺，或者是有什么好，一些的衣服，褂褻的脆强，感觉不错的，都可以分享给大家，都是兄弟，互相学习，都发在前面。

让大家都学习学习，都看不到，抽锁了，这么多人看不到，那个什么，看不到稍微客服，我把这些图片，给大家全发到前面，完了，能看到的，尽量是在我们外外上，因为外外上都图图的，每一张图片我都会。

尽量就是简单的一个，细术，简单的细术，看不到我给发前面，抽锁了，那个什么，鞋子这儿，我会重点拿出一节课，跟大家讲的，接我都会去整理，都会去整理，每一点包括鞋，扣在，什么都会去整理的，包括比如。

我们生活当中，欺负我会整理出一节课了，鞋子重点我会，将整理出一节课，包括包，我也会整理，可以是啊，我也会整理，都会整理出一个，整理出一个，一个一节课，都会整理出来，如果就是整体产对在一起，跟大家讲的话。

大家会很乱的，听不懂，不要着急，我现在把这些图片，给大家发群里，完了，能看到这两次在咱们，外外上，发的外外上了，发的外外上了，外外上咱们现在也有，有图片都能看起来，还有群里面发上了，可能胜息不一样。

我将来跟大家讲一下，大家看一下一下，嗯，收到没有，发到群里大家收到了吧，嗯好，收到也好了，原大头，你一名字起个好样，好了，这就是咱们，第一个疑惑，就刚才做示范这一套预付，刚才也跟大家讲了，这套就是。

莫力色格子这款大一，可能就是它在裤子，一方面可能，不是太协调，但是整体来看的话，整体还不错，整体还不错的，模特很瘦，是很瘦，但是给我感觉，还是应该在一百二，左右一百三左右的，你看它的腿什么的。

肌肉不太瘦，跟着M7，经典的一个身材吧，嗯，刚才也说到了，如果说它在加上一块表，的话就绝对不错了，但是那个包启是大会，不怎么样，它只是为了一个风面效果，为了一个风面效果，就是这个短款的大一。

就是这一类的短款大一，你自己大一，就是在身上，穿在身上会让人整个人，感觉就是特别很精神，对吧，可能感觉特别精神，而是格子的大一，就是带着一点复古的一些味道，格子大一会带来一些复古的味道，选择就是。

选择和平光的一些复古眼镜了，就是它带着这款眼镜，就是平光眼镜就是防浮摄的，防风的，这款眼镜平光眼镜，它就有晋片的，干光眼镜，这个在配上它，想到格子大一配上这款，复古眼镜的话，一起来搭配它。

具有很强烈的一个时尚感，具有一个很强烈的时尚感，因为给我感觉特别时尚，在搭配上就是紧身的一条牛仔褲，在搭配上一条紧身的牛仔褲，因为它这个牛仔褲，可以选择不过，选择一条深黑色，选择一条深黑色。

可能要比现在，考效果更好一些，但是它整体的就是，复古眼镜的一条，复古眼镜的确实内级，搭配是没有问题的，搭配上一条紧身的牛仔褲，简单的同样的，也可以搭配上，里面可以搭配上彩色的一些，毛衣吧。

线衣容易都可以，因为它里面可能是，里面是搭配的一件，是一件T-S，是一件T-S，大家可以搭配上什么，搭配上一件衬衫的，或者是彩色的，比如是蓝色，或者黑色 金黄色，因为最先的颜色比较鲜亮的合力。

所以没有太大冲突的，可以搭配上这么一件衣服，给人感觉的话，有些更加的霜 特别的帅气，它一款短款的鸣色大鱼，再配上这么一条过的紧身牛仔褲，和上就是高耀的，高耀的鸣鸣，细续，中耀的鸣鸣，它就是双马丁鸣。

双马丁鸣，给人感觉特别的一个有，瘟疫奇息，但是也不是，平常的一个整体的一个，怎么说呢，生活奇息吧，也可以运在生活当中，有人感觉毒出一些，特别别气，特别帅气，可以这么去搭配，是这样的，这个图片咱们过。

图片过，第二张图片，大家都能看见吗，第二张图片，你看它的话，整体的这款长款的，牛脚扣大一，尝款多长扣大一，牛脚扣的话，也实际上很多年了，很多一些一会上，每年其实都有这些，扣着这类形状，都有这类扣着形状。

我们牛脚扣大一，现在是永不落伍，永不落伍，有个配色的一个精尖款式，温暖的用暖人，又感觉特别时尚，感觉好像是暖男一样，大一里面的轮廓感，其实特别强，轮廓感特别强，整体的就是衣形了，包括里面的一些穿着起来。

能够更好的扣起来，就是生财的一个比例，非常精凉的一个百姓，非常精凉的一个百姓，就是这个款移物，今天先改了一些细节，我们包括肩膀，肩部可能有一些，可能我们比较平滑的，或者稍微有点落肩的。

通过咱们这款用可能，肩肩身都可以修飾起来，都可以修飾起来，而且整体看来，因为特别干净，利落，特别干净特别利落的一块，绝对有点减越百搭的，绝对减越百搭，里面在搭上搭配上一个白色的趁山，现在是独特性格的。

因为从里到外，可能感觉就是刚干净净，大的方风特别得体，下面它是一条出箱库，下面是一条出箱库，底下是一个哈轮的，屁鞋大头底下，屁鞋，跟感觉就是，特别的暖吧，而且就是刚干净的，利率说说没有任何的一些。

不能笔类的东西，没有任何不能笔类的东西，没感觉什么，简单就跟大家讲一下就是整体它里更搭配风格，本身自己也有自己想法，不一定说是我发爱章具我特别的强烈感觉。

不需要那些我简单就是把几张感性内心照片给大家看一下，太戏啊，这张图片过啊，它有这件，这个呢是一款就是现在特别经典的，也是特别流行的是一个什么呢，就是黑色的夹克，夹克风的一个女人服了。

才也特别多彩色的红色，黄色啊，包括一些蓝色啊黑色，都是特别多的，今年是比较流行的一款，包括去年也开始流行建立的一些，女人服夹克女人服，搭配选择的其实是百搭型的，希望它的你看外面。

外面搭了一个黑色的夹克女人服，里面有搭配的一个，就是比较相近的颜色，灰色掉的一个毛衣，给人感觉的话好像一个整体套装一样，特别深圳轮中，也附有时射我们史上的一个技习，史上技习也是特别浓郁的。

搭配的一个又搭配了一条紧线的一个黑色牛仔褲，特别的是上潮流，因为我们现在的身体看来，现在上潮流感的话，就是一些短身的一些牛仔褲，可能你看它注意它的细节，脚腕上可能它会把一些褲子，裤脚勉起，会把褲脚勉起。

这样的话就是勉到我们学这个，颜边部位，不会容易就是让我们的小腿腕，受运冷斗，您介绍的为什么说现在慢慢的，就是这样的去搭配了把褲腿腕的话去勉起，因为一些地埋两种情况，第一种情况就是，我们穿一些学子的时候。

无非就是塞到学子内，或者是放到学子外，放到学子外的话，跟人感觉好像，那就没必要穿学，既然就穿学就为它的高脚，那都把人用褲子折起来和穿着干嘛，对吧，第二点就是，不愿意就把褲子塞到学子里面。

感觉把褲子穿对待起来，也是特别不好看的，没有型，也会把学子撑大，所以就是现在一个穿着打扮的地方，它正经线就是把褲腿，勉到了它学员学子的边缘位置，沿沿实实的可能就是，把我们的小腿腕这一块，去封地住了。

而且就是这些线的，把学子整体塞起来一个形状勾体，体现的零一进制，而且是一款特别帅气的，英雄鞋，简陀英雄鞋，整体这么大配的话，是特别有寒风气息的，从假课往上是简约大方，没有任何个性性的一个线名服装。

简约大方下体的话，又是一条，大装化的一个黑色牛仔褲，和配长的一双，时尚个性的哈门鞋，整体的搭配到跟感觉，也是特别不错的，特别帅气的，一般都会放在鞋子里面，那你想一下，这么受的一款运用系统鞋。

你塞在塞到鞋子里面，即使塞到鞋子里面，我们的鞋来位可能也特别宽缩，而且特别难看，所以大家都可以见尽，介绍一些，它的负装搭配和它穿一个风格，它一些小方法，把裤头连起，真的特别不错的，好这张图片过。

这张图片过，我可以看了一下，把这张图片保存下来，看了一下这张图片，为什么说保存这张图片，因为上面这个大衣，我们的外托棉服，真的是可能是偏老款的，但是保暖效果是特别不错的，保暖效果特别不错。

但是它的负装整个老款特别老器，可能就是30-40岁，包括我们现在不贵搭配，一些统筹都会买一些，贵贵的保暖粘衣，但是现在这么一件粘衣的话，也得塞500，但是起到保温效果特别好，所以为什么怎么能把它。

不丢掉，又能把食尚元素加进去了，所以把这张图片放下来了，这黑色简约大方元素，这款因为可能大家基本就是，都有这一类的衣服，这其实特别老器的一件衣服，但是通过它的一个细节搭配，其他的衣服是搭配。

很多充分也是特别帅的器的，你看它的整体里面搭一件，就是九红色的一个线衣，又配了一件白色的打底纤，套起来的话，上一来看的话，有一种特别怎么说呢，就是含风的味道，虽然说是外套不怎么样，特别大做法。

但是通过里面的一个，云纯搭配的话，感染整体感觉上半身，整体感觉是特别不错的，好像有了别具隔的味道，还有就是它自己看，重点突出就是改变它整体，裤造游泳服的一个型体外型的话，重点看又加在了几条裤子上。

为什么现在十上元数，流行都是一天一天，受先小角裤的，不是说最那一库的，我们碰人穿不了，但是要看我们什么情况，如果这碰到大腿，促掉和大向元，那肯定穿不了，当然一般这一库，都有的，三叉来了，或者两叉来了。

都是有的，大家也可以穿出这样的效果，可能没有这么完美的军营体型，但是也可以穿出这一封隔，所以不太不要太注重，一自己的身材如何，只要不是太划张的话，没有问题的，这不是皮骨，不是皮骨，是一条修先骨。

这搭配的一条修先骨，搭配的一条修先几天骨，底下又是双大头的马丁学，马丁学的话在我们家当中，是特别笨重，特别笨重的，因为头是天方圆的，特别笨重，但是你这样是搭配的话，整体就是它，受先骨的，整体受先骨。

可以把这个学的整体轮过，称称的，就是可以称出它的整体偏长，这样的话就是可以，忽略咱们上一的一个费寬，因为我们如果上一整体，如果太受的话，特别受先，一下穿出的一款，就是天系的一个，就是穿出一款。

我们现在马丁学，可能感觉肯定是不轮回来，特别不搭配，你想想，那么修身的一款外套，在配装大头鞋，最显明又大头鞋了，可以看一下，就是咱们刚才上一款，你如果搭配这么一个外套，这么一件修身外套，简约外套。

在配装这么一双大头鞋，是不是这个大头鞋，搭头鞋是特别的凸显的，不鞋调不搭配，对吧，这就是它的一个，独造之醋，在大业的共产中，整体的话，忽略了它，就是上面的一件费寬服饰，如果就是说它不搭配大头鞋的话。

马丁鞋的话，搭配上就是监头的，就是这双鞋，搭配是这双鞋，你想想，只过是色水上鞋，这么监头的鞋，如果搭配上的话，配合上这一件融货的话，会配给人，感觉像着别铃，跟着别铃，跟着别铃跟日本铃，前头那么长。

那么肢，上面那么肥块，就像日本铃铃，着别铃铃，整体不会不搭配，所以就是在穿过程中，我们上衣肥的话，下衣的鞋子，前面不遇，选择太瘦，太窄，太监头的，大家，所以一定要借一下，它的这个穿衣风格的一个特点。

包括它住手的这些细节，好，换头了，对，还有就是它这个包搭配的，你看它整体啊，就是，你看它整体的搭配的，可能就是给人感觉，特别深圳暗色掉，也不是帅气，但是没有一颗，除了就是，包括它的一个线衣，包括线衣。

里面你看，它虽说是，比起外套的颜色，稍微亮一些，但是它属于冷色亮，因为它先，现在一点都不线线，看色的，但是整体没有一点，没有亮点，没有明暗对比，所以它配出了这种一个，决黄色，卡机色这么一个包包。

可以就是迷补它这个颜色，各居民进行人员的一个特点，因为它现在切找，就是一个亮色，它就搭配出这么一点，也有十上元素，好饭图啊，对主编领，就是那个特别搞笑的，有路约合级本来，哎呀，少有点疼啊，少有喝点水。

刚才就是，跟大家聊着这个，这一件，这件衣服，大家有没有看到，大家也就是我，跟大家聊着，有没有看到，比如说上一盒，写着为什么说这样去搭，大家有没有了解，了解到明白的，为什么这样去搭的，可以更加的靠啊。

朋友吗，说话，一点我，继续继续，可能我讲有点乱，有点乱，我在跟大家理辩，在和大家理辩，明白有好，少有可能咱们的，大师傅，大师傅，跟客家无辩，和家们，乱大头啊，和我这4月，胸台要1。5，是懂了1。5。

那0。5，不知道怎么懂的，再跟你，一起跟咱们这3位兄弟，再讲一下，为什么说，他这么去搭配，为什么去抢我，专门去找这张图片去保留下来，没事，没事，我在给大家讲了面嘛，主要咱们就是，前面讲了一些东西。

主要是一个，干电心东西过一遍，主要就是看这些石土为例，大家才能懂得过很多，自己起码脑子，就有点干点，再跟你们，3位兄弟们讲一下，为什么说他这么去搭配，为什么我又去找这些，找这么一个图片，因为我慢点。

因为就是好几个学员，可能他平时生活中，也在佛上搭配过程中，没有疼那么，太注重嘛，没有疼太注重，尤其是，这类的保暖，不过是因为，这类的保暖，肯定大多数人，都有，而且都买过这类的面符，可能比较保暖。

我想问一下，现在在的兄弟们，有没有意义在这类的面符，或者之前购买过的，这类的面符，有没有，有的话请口语，没有的话请口，基本没有，出税还有，是吧，法拉，可能你是看不到，就是那双，其实大黄包，那双衣服。

手上拿了一个，原料品，原料品在衣服，可能大家基本都没有，这类的衣服了，出税还很有，有这类的衣服，当然我不是说是，针对这类的衣服，让大家去配，我就是说，它这个大衣风格，就是它，你看整体，它为什么说。

这类的衣服在上面，是特别维宽的，一件衣服，可能下面如果，搭着它维宽的话，整体感觉是，头上的，没有任何的，身条感，所以它的维宽衣服，下面就是，硬贺的一条，我们比较修身的裤子，比较修身的裤子，一下裤子。

裤子想着自己身材，而且，拉长了我们的，我们的，一下拉长了我们的腿型，而且为什么说是，这双大头鞋，就是我们的马丁鞋，为什么去这么去搭，就是为了呼应我们，上衣，就是为了呼应我们的，粘服，因为整体粘服。

它是偏雾种的，跟肥大的，所以搭配一双，就是偏宽大，偏笨重的一款鞋，这个话，就是给人感觉特别的鞋条，特别的鞋条，如果你想一下，如果就是这一款鞋子，这一款鞋子配上我们，刚才讲的，这一款服装的话。

你可以想象一下，这么修身的裤装，这么修身的裤装，如果搭配上这么一双，大头鞋了，会不会给人感觉，搭配衣服的人，太没有事情想关键了吧，会偷想在这个鞋上，这么肥胖，这么大头，这么闹，会这么举小。

所以就是说的话，如果我们，穿这款原因的话，如果搭配，比较搜角的，比较深细的一些鞋的话，比如说这一款九龙色的鞋，它整体它是哈伦鞋，它整体跟监头的，修长的，你这么多的话，搭配上这些年轻人。

感觉就和着点的一样，对下面就好像整体都细，但上面肥胖，特别凸起来上面的服装，所以就是说，我们如果上面上肥的话，下面一笔，就是鞋子就落角处，一定要选横款，就是稍微就是板鞋，板鞋，板鞋，就是穿着那些鞋子。

那不要穿太，这是鞋售，鞋系，看起来一些鞋子，这样的话，很扑下一个上一的，这款度，点人感觉整体不鞋条，我这么说的话，刚才不懂的话，不懂那三日生日，你现在懂了吗，包括咱们大师傅天下无力，您有没有去。

有些人了解，我刚才所细术的，对，对对对对，疯狂，我就是这么一金一的意思，因为，我不知道大家现在，有没有，就是这类比一些衣服，但是我希望，就是把之前，我们的一些，比如说比较薄的，还是比较好的一些衣服。

再能拿出来，再去搭配，能拿出来，去搭配，不要去扔掉，挺可惜的，我想让大家，把以前一些衣服，利用起来，也要告诉大家，就是上宽下载，这类的搭配，不合理，所以就是要告诉大家，上宽，上宽如果，回宽的话。

下一次该怎么搭配，告诉这么一类人，好，就是咱们，两位兄弟，包括咱们，大哥也躲了，都躲了，懂又好了，咱们就下一张图，下一张图，这是一个机车团，也算机车，起了一个大规王，咱们现在，有一个小模，就是大规王。

挺不错的，它呢，就是你整体来看的话，就是，属于一块，夹克山，属于赶夹克山，这款就是灰色夹克山，采用的，就是毛女的一个残血，采用就是毛女的一个，采取名字的，更加就是，可能是保暖系数，稍微比咱普通一些面料。

稍微厚重点，保暖可能，稍微挂灰些，也而且这类类的一会，不要摆搭，它这件内搭的是，一件就是我们选择的是，一件保暖色的一些毛衣，为什么它配的是一件，保暖色的毛衣呢，因为它想的就是，因为整体包括裤子。

包括鞋子，它都是灰色掉的，如果没有一件亮色去称托的话，它感觉特别的单调，特别酥，所以，里面的一件，可以的比较亮一些的话，可能感觉，视觉冲起来也是特别的强了，因为它搭配了一件，保暖色的一件。

毛衣是特别不错的，两次毛衣可以打见白色的，打一件红色的，就黄色的，才是毛衣随便往进家，但是紫色的紫色，黑色这两种颜色，千万不要搭配在这，就是它整体复装里，就是不好的，因为整体颜色不鞋条的，如果加紫色的。

你想一想，全是春tour色，你说紫色的比较暗呀，高级你加进去，以后特别不鞋条，包括黑色，本身整体灰色掉进来，再加黑色的话，整体没有一点亮点，没有亮点的，黑色和紫色在，这种不让搭配装，不要去用。

随便选择一些亮的，包括粉色都可以加进去，粉色都可以加进去，屏面选择一款，就这样设一些以后，还有说到，现在我们穿一风格，风一样，包括这也就是，短款风一的一类，不让大家选择，就是什么，发毛领，领着特别大。

前面不要选择一些，领着比较大的一些领，整体感觉特别老实，老花不好看，所以选择一些力领的，选力领的，这些领土，就是这类的设计，实在不错的，而且就是可以，把我们这些脖子的位置，可能整体会，感觉更有力气感。

它的就是下身那些，搭配进一条普通的一条牛仔褲，这是在普通不过的，我们说当中，已经肯定会有这类的，就是灰色的黑色的一些牛仔褲，都可以利用起来，它跟人感觉可能，整体的这条牛仔褲不打眼，但是它这么搭配的话。

它除了它的灰色调，用它的一个，宝兰色的一个颜色，去把这些，就是我们之前的一些，按芽的褲子，包括上一页，都托显的零金精致，有亮有暗，这样去扑显，可能一些普通牛仔褲，我们生活中都能利用起来，再加上就是。

说马丁虚，它是这个，地药的马丁虚，短话就，这样的内型，不适应就是穿一些，什么呢，就是成款的一些马丁虚，因为你可以看一下它，模特整体身高，其实不高，也就是其一、其二左右，如果加马丁虚。

它可能整体身体身体的话，腿的长度，正面就看到了，可能就是，偏短一些，因为它的整体身体，可能就是上身短，下身短，上身长，下身短，所以不议的搭配，就是这类的搭配，搭配到精精，而以，如果就是，你身高。

比较就是，先长的话，如果是特别要长，可以搭配上学者，也可以搭，这些样的搭配可以搭配上，什么就是，新版轮，大家应该知道，现在的榴线的一个运动鞋，可以搭配上新版轮运动鞋，我觉得新版轮运动鞋，搭配起来。

它现在就算，这是，会不拉机的，马丁鞋，很多，搭配上新版轮的白色，黑白香银，一款就是新版轮的运动鞋，我感觉不错，或者就是，把这些保卵式，外衣，这些剧料，这些加成三，加上三也不错，打底上也不错。

其实很好搭配，它是一个包，提的有点不轮不累，这个包，不太建议，大家不一定，别去提，这里的包包，对，这些很版，包括，正伟的一些，正式服装，现在因为，为什么说，保尴，流行区域，它又是，称山维组，称山维组。

好这张图片过，大家看一下，这张，这张感觉，是个特别开，特别悠，是一个朝，特别流行元素，赞进去了，这名字就是，帮求贾克山，帮求贾克山，这些里面上，应该标准应该是空津，应该说是空津，飞行风格的一块。

帮求贾克山，一块外套，带着一点，带着一点点，制服又货的感觉，带着一点制服又货的感觉，但是，更多的人，也慢慢在，尝试这种风格，大家也可以尝试，这种风格，正伟的一些衣物，百姓窗馆，可以尝试，一些调朝。

这种风格的衣服，很有个性，特别有个性，黑色，赞进去，那种战略，是比较，暗雅色的，现役，整类的话，千万，它最绿的一些，皮鸡，皮鸡，特别是皮质面，里面千万不要，打那些，亮色调，刚才上面的一件不一样了。

千万不要打亮色调，一旦打亮色调，它皮鸡因为会相应相反，会跟人感觉整体又不鞋调了，所以跟刚才，就是，这一套的衣服来一样讲的话，对于整体，它的面对里面，腐蚀，不一搭太，不一搭，一些太亮的，可以搭个酒红色。

搭个黑，黑色，或者这个灰色，鞋调的颜色，鞋的，包括它这一条裤子，这应该是个暗紫色的一条，它轮裤，它轮小角，收脚裤，但是我们不仅不见一条，这里颜色，可以配一条卡机色，但蓝色，就是但蓝色，莫力色，都可以。

我们进行这条颜色，但是一个裤子的板型，可以很好的，用我们这个帮求服，去搭配，你看下面它配了一双什么呢，可以一双，它下面它，配了一双，就是咱们新版的那一位球鞋，整体来讲的话，是不是跟人感觉。

下面特别的一些运动，上面又摊两机，机车伏的感觉，这就是一个整体类型的有混搭，但是感觉大距要搭出来以后，有混搭机中，感觉有特别炒，特别有发，好这张图片就过，大家可以尝试这么极大，因为我那个什么。

挺喜欢这类的裤子，就是这双，它能小角裤，很多条的，基本都是这类裤，要就是修身的，一些小角的车箱裤，基本在裤装的很少，基本都是这样的，基本都是这样的，我基本是这样的风格，好，这张过，这张，三，那张。

三一的，三一的，年纪三十的男士，当然可以这样穿了，但是你看你得分场合，如果去相经或者是，见赵母娘的话，你肯定不能这样子搭配，赵母娘会主，给赵母娘感觉的话，会感觉不晚不成熟，不着调，但是在生活中。

我们可以进行交接东西，大家应该都知道，无奖无锦无锦无锦，他今天都是多岁，看他整体搭配，穿那些服装，真的特别吵，特别帅气，所以就是，时尚不分年龄和见也线的，只要你愿意的话，就可以，包括就是，出水了。

你说这三岁，但是可以怎么去搭，三岁男士，我可以见语，就是现在我，给你拿到的，那会儿去那会儿讲的，黑色的羽绒夹子，加上一条裤子，一条修身牛仔裤，在夹子上哈轮提起，这样的话，可能感觉有，修身过程中。

就是修前过程中，有些增加的一点，实验的气息，这样的话，就是在不管在约会当中，或者见咱们的赵母娘了，或者是以后，就是文员副以后，这么去搭配，都是绝对没有问题，而且城市中，有带了一点实上的观点，这种。

这么去搭配，是没有问题的，当然如果说是，你平时说的说，你如果近三十多，你不试一眼搭配这样的，就是这样的夹子，你心夹子，夹子也是哈轮小小裤，哈轮鞋，你不适合这样的搭，但是刚才那一点可以，马上就完了。

马上就完了，十一点就结束，还有一种，十一点就结束了，怎么了，啊，疯狂啊，疯狂跟咱们分享的是，穿衣，穿衣服，中在搭配，而不是单衣的一件衣服，裤子或者鞋子，看的是一个整体效果，同样的几件衣服。

可以通过不同的一个搭配，穿出不同的一个风格，就好像，咱们我安德，给我们发的那些老师的云浮，单看的话，就是很老土，如果让它，他们穿的话，会很少，会想到就是，里面搭一个，九红色的衣服，和一个，亮色的包包。

对，不要跟安德们，安德，我们应该穿什么，还是调好以后，跟给安德看，让他们给安德讲听，给我们讲听，单给我们调衣服的话，他，说很讲真实，这是咱们疯狂，分享这一段话，真实，对我感觉他总结特别不错。

真实对我心里感觉，真实讲特别不错，他真正理解了，就是我讲的讲课，就是里面，虽然，你那天可能稍微有点乱，没有投起来，但是他用心去听了，他懂得了我刚才就是，服势的一些搭配，为什么去讲这些服装。

怎么去搭配他真正的理会到了，这是一个好现象，特别不错，包括就让他说了这一点，不要老问我，说应该穿什么，这样的话，我牵着走你自己，没有自己的主角，你肯定是不行的，所以自己要，真的是学会，自己要学会。

自己的一些服装搭配，一些景品，我们，你看到，我跟大家讲，如果你，你们都跟着我的这种思维，我的服装搭配，我的概念去走的话，你们就好像，就是一个模子打出来的，穿一风格都一样，什么什么都一样，你这样的话。

你出去都好像，一模一样的话，都容易撞山，都容易撞山，所以的话，就是一定要切记，不要跟死机的，跟随我的一些概念，我帮你推荐一些衣服，去打块，你一定要加入自己的元素，对于千万经济，要把自己的东西夹进去。

如果，一旦你们全跟随我的脚步，全跟进我发的一些图片，照猫，照猫发火去配的话，你们就会形成一个什么呢，就是每个人穿衣，风格，颜色，款式，一模一样，款贝在那，没有自己的特色，那干嘛呀，所以一定要就是。

有自己的东西夹在那，啊，风长，第一次听我课，因为我讲的，一些东西，特别的生活化，通常可能是，稍微有点专业，可能就在那，但是很容易懂的，包括之前，风黄，之前我有那个什么，上礼拜我，还有录音，还有那个。

皮肤，皮肤，如果你需要的话，你私下，你去，从前的那个，皮肤的那一趟课，可能定有帮助，并领刚刚进咱们，团队嘛，之后还有很多东西的，还有刚刚讲到的是哪，到了这，还有两套衣服，和两套衣服，大家看完以后。

就完事，今天就会结束，大家看一下，我们的美红色，这么三千颜色去搭配的话，就是单拿出来，给人管局好像好另一类啊，这么，屌这么二的一件衣服，这么穿的话，带让穿出去，你会穿嘛，你肯定不会穿。

反正我是不会这么去穿的，为什么就要把这件衣服拿着，因为现在一些，流行员，它会把一些颜色的整合体，组合在一起，去搭配，当然我们可能，现在也慢慢不理解，为什么它会这么，把颜色捆搭起来，但是这就是。

实际上颜色流行的一些东西，我们不能丢失，但也不能瞒目去追求，但是看一下，在模特啊，整体眼睛看一下，它的一个发型可能，大家不需要在，它有关吗，整体它会，都会带上这么一个眼镜，为什么，现在这个眼镜不是说。

近世才能带啊，它是一个文艺文雅的一个象征，实际上潮流的一个象征，这是一个编晃无，而就是，无编晃的一款眼镜，它都是基本都是一个装饰品，是一个就是，冯光剑，防服色的，防风的一款眼镜，大家可以去配。

包括它现在穿着管颜色，所以就是颜色，彩色不要，彩色系，因为大家可以，尝去，那个什么，尝试呢，经常去尝试这些衣服，可以搭配在自己身上，为什么，为什么，生活中这么多的，原色，咱们人回辈子，干嘛不都去尝试呢。

所以，大胆点去尝试，把这些颜色捆搭起来，可能也是属于自己，一种时尚，也有自己的味道，再看，它这么就像一个，棒球服，这么强壮的一件外套，里面又是一件称山，可想而知这么多服装里面，称山是必不可少的。

称山是百搭的，彩色外套，我们下山的，你看，小零一件，灰色掉的，有载库，讲了一件灰色，有载库，已经是想了，为什么要想灰色，有载库，如果什么的话，下面你看彩色系这么重的话，下山如果。

要先一个亮色或者一个重点，颜色去推向一条库制的话，整体太花了，整体太花了，反而写的不写角，反而写的不写角，所以就是在亮色共产中，一定要有一个暗色，去和它相对比，就像我们画素描一样，素描几合体。

包括石膏头剑了，或者人体素描，人体会化，它总有名案对比，如果一旦没有名案对比，全是黑者，白人就没有看头了，看的就是因为立体效果，它的一个颜色的一个重生道歉，如果说是东西马色的话，没看头了就，对吧。

所以你看它，彩色外套，配立一件暗雅色的一条库制，间接性的把它这个彩色压了下来，不是那么开心的，还有打配你看，这样打配你上新买轮的一双板鞋，只要留心一双板鞋，等人感觉也就是特别休息，没有那么规规矩矩。

规规整整的一个效果，这也是特别不错的一个打配方式，大家可以借件，完了，好换头这是最后一家了，这是我特别喜欢的一套，因为我也喜欢这么个打配，也看到了就是这个模特整体的身高，因为我那块了解了，就没有模特。

只有1米68的身高，就有1米68的身高，大修，我和你差不多，咱俩应该都是这身高，但是整体来打配出来的话，比如说那块刚刚讲到的话，可能各地的咱们是开力的，不能穿太长款衣服，但是要根据咱们的一些款式。

内心的一些衣服，也可以试到这搭配，因为它1米68的身高搭配出来的话，所以说跟人感觉整体还能一眼看，就确实不高，但是它整体搭配出来特别有味道，也是特别帅气的，你看大款的一个风衣，在冬天这个特别时尚潮流的。

就是这么搭配的一种方式，以前就是，尤其是尖宽是有能有脚，显示出了男人的一个，就是版板争证，有能有脚的一个效果，包括就是它这个平衡身的一个效果，是有尖室尖，腰是腰，这么一个腺流水的一个服装形式，没有折凿。

刚刚进进力力说说的，这么服製整体的走下来，百形的就是属于，这种百形的又是属于落地的落款，这种一般是不会，这么说的摆脱时尚，永远就是会成为一种时尚潮流，你看这个整体大衣的话，给你感觉像平常已经那几年咱们。

老胶受啊，或者上海摊传的一件衣服，像吧，我也看着像，但是它整体这么远去搭配的话，就是把一些老式的老款风衣，搭配出了一件，就是有点名真难科难，有点韩国风一些，职业难的一个整体效果。

你看它整体的一个当款外套，里面又搭了一件米色的，又搭了一件米色的一个线衣，和黑色的成长，米色线衣的话，因为它整体黑色的话，如果你看整体属于职业装的一个氛围，如果里面选择，如果里面选择也有一件。

特别亮色的衣服的话，会不会感觉特别山了，这么职业的庄处，从那么严厌术，感觉特别山，因为它整体颜色比较装着，所以里面的线衣，正常要有雕像，稍微就是按雅的，但雅的简单的，不需要太花色，太亮色的。

简简单的比如说，米花色，卡其色，或者是黑色，整体黑也行，或者这个，这件线衣的它里面的米色，都可以这么去搭配，下面你看，又是这么一个搭配方法，一条修铁库，一条修铁库，配立双英轮，然后形态。

它又把这个库库掩起了，就是，为了把这个，这样的鞋子，直线的零一进质，把鞋子把进质，零一进质，使用我们的库头又不会，直接删下来以后，显得我们推短，这么个整体，让人感觉它特别长，和它们，它的一个身杂。

感觉还是有比例鞋条的，特别寒，比较鞋草的，它这是个鸭舌帽，就是个鸭舌帽，我不太建议，人们可以最狂帽子，如果带不好它，会像，老汉，老汉，老汉，这这类帽，不太建议，它只是这么一搭配，但是我建议它整套。

服装你一个搭配效果，你们老款风衣，搭配上咱们，现在有一个简约的一个鞋铺着，包括里面，咱们的一个建议，你色的一个线衣，整体感觉，真实上有元素，里面都存在了，而且就是，老式老款的一些风衣，都用的上，而且。

最主要就是，一米六八的鸭舌，也能传出，这么好的一效果，我们现在，包括我，咱们鸭舌，就是身高，片，举线线的一些人群，是一个新位的事情，这么搭配，我们原来鸭舌帝，也能搭配出这样的效果，真是不错。

七八头六七头一，我答应给大家看，大家看了一些，大家讲解了一些，大家就是永远通懂，永远通懂，通懂的话，请扣一，听没听懂通扣二，大家都听懂了，是吧，那我就重新喂的，因为现在讲的，我现在脑子里面，也得乱乱的。

就怕，有一些东西的，给大家讲看，没有过的，大家推目的，那白脑子时间，因为现在我脑子也乱乱的，现在就是，我呢，因为讲解的东西，也是想到，先跟大家聊一些，自己在做一下总结，就是这样的。

自己都是自己生活中的一些东西，包括就是现在找这些东西，图片，因为我感觉就是，把一些死干粮的东西，通过咱们以言的技术，或者文字技术，给发给大家的话，大家正，正经不知道，怎么去搭配，不如说看一些食物。

食图片，包括他们需要搭配一些图片，边看边讲，这样的话，更生，生灵活现，大家可能食物更快一些，是这么情况，那大家就是现在，就是通过，就是讲这些，自己是让图片，包括前面，大体大家，大家聊了一下，有没有就是。

跟自己心里面有点户了，大体会怎么去搭配了，那就是现在，流行元素的一些东西，大体会，怎么去知道，该买什么类型的款式，衣服，或者自己跟自己身材，该买长的，或者短的，适合自己的，大体心里面有没有数。

大家心里面有没有数，有的话，就是，成功也没有成功啊，或者有什么感言啊，或者自己学到什么，或者自己有没有，心里面有没有想法，那现在，大家都发表一下，都叹吐一下，叹吐完，咱们过后，咱们就下课，毕竟咱们。

大家多一晚上了，不能咱们，我家不能摆讲，大家不能，听你的心里糊涂，已经有点东西，好，好，感觉，最近段时间了，我会加紧吧，加紧，把眼睛可以睡啊，或者整体，西服啊，或者烹人那些，搭配，该怎么搭配啊。

或者一些，反习解性那些东西，只要关于男性的一些东西，都会做一种节的，大家讲，讲出来，毕竟大家都，不能属于同理性缘，大家是都属于一个，年龄层的一个，人体嘛，大家都是，这一类的年轻嘛，都年轻。

都是年轻的人体，所以我们大家，说我就是，太当老师，我也不拿你们，说当时，当一个小学员，或者当我小师弟，什么的，我问这样看的，我把你们当兄弟，当朋友，你也拿我当兄弟，当朋友，你呢，有不会的东西，我会把我。

会的东西，都交给大家，把我会的东西，都交给大家，你们也可以把你们，就是，你们，就是我讲哪里，不行，或者是你们，有什么好的意见，都可以告诉我，提点多给我，提点意见，我也会帮助你们，你们，就是相互。

就是大家都看到，我们相互帮助，相互要学习嘛，大家都不要拿这，这件事情，就是拿我们，就是我，不拿你们，你也别拿我，都以兄弟来看的，会的东西，大家都来分享，不会的东西，我们都去看，都是学习，就是这样，行吧。

那今天，就是也没什么，没什么了，今天，当我大家挺长时间的，这11点下课，多当我10多分钟，也讲两个多小时了，大家这，我讲这上面也有点疼了，大家可能听了，而多有点正了，完了这个，路燕的话，我会，就是。

我已经路下来了，我会传到咱们，七样交易的成立点，传到新疆，你的成立，大家如果有需要的，再听一听，听一听，如果就是有新学员，进来以后，大家就是可能，我不在我，我实在看有大家，跟看有大家在，求你们一些动态。

可能我有时候，工作忙，可能也没有看到，大家在呼唤我，或者新学员在呼唤我，大家就，做出一个当时的样子，把这些路燕，包括咱们进大党来，无奥大的，他们的一些路燕，首先让他们，新学员去，下载上，让他们去听一点。

这都一样了，提前学会，提前好，右边