# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第8课 入神框架

今天我們講這個一個比較重要的概念，現在開始課程進入一個中期，等一下我看什麼上課，要什麼呢 入課 課程，我 做，往假，讓這個東西，入神框架，沒有聽過我的心態課的，錄音都沒聽過的課課1，好 知道了。

放進來 沒有任何問題的，因為我們這個，是循環講，而且有問題你可以失聊我，一般的問題呢，在群裡面交流，沒有問題，那我們先講一講，方講，你們下去把之前的課聽一下，就之前聽一下，很簡單的，聽一下。

我們每次講課都會，找不心學員，而且這個東西，錄音在這個，心手包不全，你給我說的那些話，我幾個月前都給你說過了，懂了嗎 熱血，一個月還是兩個，一個月之前 至少在，一 兩個月之前，就是你加了問題嘛。

我給你說過怎麼做，課程，課程，課程這個詞呢，在這個砲學裡面非常重要，當然在任何關係，在任何關係裡面都有框架，就是說每兩個人之間都有框架，所謂的框架是什麼呢，其實說算了就是說，人與人之間的關係。

這個關係就是說，比如說你和你的老師，你和他之間一個框架，你的父母，你和你的母親有一個框架，也有和你的父親，也有一個框架 和你的朋友，就每這個社會上，每兩兩相對的人，只要是，只要是他，認識的人。

他都有一個框架，這個道理應該明白吧，就是說，之間的關係，你有習慣的話可以寫，習慣的話可以寫框架，這個道理不明白的科科醫，框架的定義，哪裡不明白，有錄音的，只要交往就有框架，而且說你只要互相知道。

他就有一個框架，三剛五場也是一個框架，不是就要有框架，就有肯定就有，就有框架，所謂的框架，這是一個說法，就是說你和他之間，為什麼說是框架呢，比如說你和老師，你敢不敢去拍你了，如果一個嚴厲的老師。

你敢不敢去，跟他勾肩搭輩，對不對，你對你的親人會不會有，信方面的想法，肯定就不會有，這就是一個框架，他就要駕鑄你的行為，不是底線原則，不全是，框架我們分三個類型，一個是權威框架，權威，權威框架。

權威框架最明顯的權威框架，就是說父母對孩子，之間的兩個人之間，只有一個框架，這個要注意，兩個人之間，只有一個框架，一個是父母對孩子，一個是老師和學生，之間的框架，還有就是說，教堂裡面。

神父和信徒之間的框架，對上次也講的框架，沒有雙重框架，一定要注意，還有一個就是說，價值框架，因為今天要照顧新來的同學，我們要把前面的關於框架的一些問題，再重複一下，價值，父母之間，父母對孩子。

他提供什麼樣的框架，那父母就是，他一方面有權威，但是他也是一個價值，因為父母對，特別是又同來說，那就是一個天，他就是很強的價值，所以框架的價值越高，那個權威就越高，價值框架，價值，向那個信徒對這個神父。

神父那就相當於，喪弟的代言人，神的代言人，這個框架更加的閉隔高，對不對，還就是學生和老師之間的框架，朋友之間，他也有價值框架，他如果，朋友之間，更多的是價值，有一個方面，比如說我們感情很好。

互相可以親數，或者說同小講，一起長大，這也是一個價值，這所謂的價值框架，框架一般來說，就是這兩種，我在這裡提出的是，第三個框架，入神，兩種框架是，權威和價值，女人和你之間，比如說你為什麼喜歡這個女人。

因為這個女人，她對你有價值，有反演價值，你喜歡她，而且或者說，你覺得，你和她在一起，就很感覺，自己很閉隔高，一個，大量的女人，和你在一起，帶到兄弟面前，帶到父母的面前，都非常，覺得非常好，感覺很好。

這就是，她提供你的一個價值，這個框架，就是，這個意思，我們現在，這兩種框架，應該能夠明白吧，你們想一想每合，現在，你們想一想自己，和所有認識的，人之間，到底有什麼樣的框架，有什麼樣的聯繫感，就是說。

這框架也是這種聯繫，你有什麼樣聯繫，自己想一想，也可以發言說一說，戀人之間，那都是價值框架，關系也是框架，同時之間她也有價值，朋友也有價值，真存價值，對呀，你在這個社會上生存，你不能沒有朋友，寵物。

如果我們把這個，框架這個東西，打開說的話，你這個人和所有的東西，它都有一個框架的，比如你和寵物，它也有一個寵物，提供給你，也有一個價值，知道嗎，價值，全為框架，框架都是有價值框框架，眼睜出來的。

它就非常非常有價值，價值特別高，它就形成一種權威，比如說老師，他對於學生來做，進有一個很高的價值，因為他可以，也學生交東西，那它就是一個，高到一定程度，就成為一個權威，框架當然是可以改的。

比如說有私生鏈，你如果喜歡你的高中，你喜歡你的老師，那你怎麼打破，你和老師，這老師之間的權威框架呢，總的來說，就是關係結構，也對，你就要泡老師，你怎麼去泡它，你怎麼把老師泡到手，我們我記得上次。

克也講過，打壓是肯定不行的，開發出它的一個新價值，懂了吧，開發出，它在你心目中的一個新價值，對我們上次講說，對老師，發它，很幸感，發它，穿得好，跨它，身材好，因為這個是一個，浩老師嘛，這是一個，非常。

非常典型的例子，就是怎麼樣去框架，我們一般說，和女人在一起嗎，其實你和女神，一開始一年接，就有一個框架，當然是非常弱，我們上次講的是一個，初始框架，就是剛開始就建立了一個框架，然後你會，你會。

通過一些動作，把這個框架慢慢的，怎麼樣，把你的價值升高，在它的心目中，你的價值升高，然後去慢慢的，就成為一種框架，當你真正成為一個藍神的話，你的這個價值，就成為一種，全女女人，她就沒有辦法離開你。

她就不想離開你，懂這個大人嗎，所以我們又回到那個，泡老師那個，那個主題，大家說，就說，你必須要告訴女人，你那個老師，你她在你的心目中，是一個，性感的女人，這個女人啊，這個老師，她做一個女老師。

做這個老師，來說，她看到你，就是一個，陶皮的學生，一天就不做作業，天天的合同學打架，很討厭，但是，當你開始去誇獎她，你就說，老師當都在一起說，偶爾說一句，她開始批評你的時候，老師你今天真漂亮，她贏了。

她立刻就，怎麼樣，就把一個新的東西，你從來沒有一個，比她小，好多歲的一個小蘭海，花大漂亮，她就會去，下一世的，用這個，漂亮和不漂亮的，帥不帥，就開始來看你，就開始在，有一個新的東西。

你們之間就有一個新的聯繫感，當然最開始是非常弱，就需要你不斷的去輸入，這也是一種覆格，對框架，我們打破框架和，突破框架的動作稱為，覆格，覆格暗度，我等沒有過，老師沒有過，懂這個到底嗎，就是，所謂的框架。

就價值和權威，這個框架，就是人和人之間，就都這樣，當價值到了，一定的程度，就上升為一種權威，這兩個框架應該，我們大家在，自己討論一下吧，有什麼發言問題問一問，今天要把這個框架，要講清楚，後面的很重要。

入神還沒開始講，就是說框架，你開始去，表揚你的老師，讚美他的美的時候，你必須要去泡他，知道嗎，他就會對你，有一個，稍微柔軟一點的一種心態，他再，再次給你穿小鞋，再是Bibini的時候。

你那時候就不再是一個小藍身，而是一個心上他的小藍人，所以說他就會，這樣手下流情，所以說我們的這個，辦公室，任華模式，也是這個道理，如果你對同事，雖然他也是一個結了婚的女人，你對他呢，也講了，一般。

你對他也沒有什麼，太多的需求，對不對，你對他的，也沒有什麼，太多的需求，但是你有時候偶爾，在兩個人私下，聊的時候，偶爾所以說，他很漂亮，你今天穿得真好看，怎麼樣，這就是一種，突破框架的一種。

一種任華模式，好，這個問題，框架和人格篩選，建立標準原則，有什麼意同，兩回事，兩回事嘛，人格篩選，就是選這個人好不好，就是我心目中的女人，應該是什麼樣子的，對不對，有什麼意同，這是兩個方面。

但是他也是在一起的，比如說，我想找一個，嫌棄兩母，上的，廚房下的聽堂，然後呢，不能這麼說，只是說是原則說不清楚，然後呢，因為你不可能對每一個人，每個人，都有不同的原則，是不是，原則的。

就是人與人之間相處的，每兩兩相對的，兩個人之間的這種聯繫，他以什麼樣的方式聯繫著，就是說，建立標準，剛開始講，建立標準，來新來的就不要問了，自己去聽錄音，建立標準原則，就是你心目中要有一個。

什麼樣的女人，他應該是，上的廚房下的聽堂，然後呢，也能在，床上也能讓你很開，把這種女人，你首先有一個這個東西，這個就是你自己的原則嘛，對不對，所以說，你要把這個女人，打造成，那種原則，那種人。

如果他符合這個標準呢，我才去和他進一步，如果不符合就，馬上就篩選掉，這就是一個篩選的意思，這個，也是一個框架，如果他不願意建立起，和你建立起那一個框架，你就讓他離開，以前的東西，在全文件裡面都有，自己。

樹立標準與原則，這兩個有什麼區別，你樹立標準，是你的標準嘛，標準就是原則，那是你自己心目中的，一個女神，我的女神應該是，什麼樣子的，怎麼樣把這個女神，帶到現實中來，就是需要不斷的去篩選，不斷的去。

符合暗度，不斷的去，甩框架，然後，把這個女人找到，因為你不是，不光是去找，而且，而且是在，樹造，價值框架，和全文框架，這裡應該沒有問題了吧，沒有問題的，有問題的，有問題的，有問題的，什麼問題，有問題。

當時就要提出來，因為我們，就馬上可以解決，打破框架，是符合暗度，還有，下心毛，就是一個打破框架的方法，怎麼樣通過生活去理解，我們還是從框架上說，怎麼樣通過生活去理解，比如說你想追一個女孩，你喜歡她。

非常喜歡她，非常漂亮，符合你的，符合你的這個，只有標準，這個時候，她對於你來說，是非常有價值的，你對她來說，你們兩個很，就認識，你對她來說，是可有可無的，一個東西，這是你們，之前現在的框架，就是一個。

很高，你很低的一個，一個狀態，因為她非常有價值，不平衡，那麼我們該怎麼樣，把這個女人，給她，拿下神壇呢，這裡，我們就要提到，入神框架，入神，你首先，生活建設，外星改造這些，我們都不說。

你怎麼樣去入神框架了，你首先就是，我們在之前的課上，有講，一個是，你，通過，潛意識，和她聯繫，潛意識如何聯繫呢，你，與器，這樣，和用詞，與器，與調用詞，模仿她，與器，與調用詞，她的用語習慣，你去揣摩。

然後去模仿，和她交流的時候，就像意思的，去模仿她的這些用詞，這是一個，還有一個，入神框架，就是和聯，潛意識聯繫，神就是潛意識，用她的語言跟她聊，是的，當然你不能學她這個女生，就是她的語氣與調。

她的用詞習慣，她的口頭長，那些都可以說，還有她的，音高，她大聲跟你說，你就大聲跟她說話，她聲音小，你也聲音小，懂了嗎，就是說在這個語言交流上，和她建立聯繫，但是她這個，你不能讓她發現。

她發現你在刻意的模仿她，當然就，你這個框架就沒有辦法建立起來，因為我們是和她的潛意識去交流，潛意識，是意識中，是不知道的，她慢慢的就會，覺得和你呢，就非常頭緣，還有一個就是說，在這個情緒上。

和她保持一致，情緒，她高興的時候，你也跟著高興，她情緒低落的時候，你也和她情緒低落，但是呢，有一個要點就說，她很高興，她比如說，我今天非常高興，我在這個，逛街逛了非常好，你不能說，你逛街怎麼樣。

你逛得很好，不能這樣說，你要怎麼說，你也要和她說一個，你逛街的，高興的那種心態，懂了嗎，你還是要把話聽到到你身上，但是呢，你要和她的這個情緒一致，比如說她今天被小偷了，那人說 iPhone 甚至又掉了。

非常的愤怒，你也，在這個聊天的時候，你也說一下你，當初，曾經掉手機的，一些經歷，那這就是一種，情緒上的共鳴，你不能說，她 iPhone 掉了，你看你活該，我叫你穿，你飛要拿手上，就說這個，這就是一個。

怎麼樣，這就是一個，把它推開的動作，你不能去這樣去說，你即便是想要提醒她，你也應該在情緒之後，圍碗的去告訴她，要去共鳴，要和女人在語音語，一個是，不需要你投入金錢對不對，也不需要你去，什麼自我提升那裡。

那些不需要，你只需要有一個，怎麼樣，敏銳的觀察，學會去觀察，學會去模仿，那這種，其實不光是說，是對女人，對所有人都是這樣，我有一次，就看到一個學生的時候，聊天，有個女生，有個女生說，我今天又怎麼樣。

怎麼樣，哈哈哈哈，你活該，這這，還有後續嗎，還有然後嗎，肯定就沒有，因為你覺得，不能說你聊天，你你還就行了，你必須要和別人保持一個，保持一個怎麼樣，一個共鳴，入神框架的，夫妻的這個東西，就是這個。

情緒共鳴，語音語調，用詞，請注意，當然你如果，更高的境界，呼吸，可以和她一起呼吸，她吸氣的時候，你吸氣，她呼氣的時候，你呼氣，那你和女人交流的時候，這可以，去那個，你和她交流的時候，可以去模仿。

一般是說話這是，土氣，她說話是，你土氣，這就行了，這個就需要練習，咱們這裡，可能只是說，十多二十分鐘，就把這個要點講完了，但是你，一定要用到生活中去，我們這個，是實戰，實戰的教學，你必須要用出來才行。

對不對，入神框架，就是吹棉框架嗎，不全是，入神框架，後面還有，後面還有，比吹棉，還有一個東西，等一下我會講，講了幾點了，因為我這個，我記得我以前是講過的，但是很重要，有些可能，也沒有聽過錄音。

也沒聽過課，我們這次要重新整理一下，還有一點，就是在你走路的時候可以，他賣左腳，你賣左腳，他賣右腳，就是說，和他保持一種，潛意識的一個聯繫，思信，對，負面情緒，我也負面對，因為這個負面情緒的時候。

你很難，就立刻就把它拉出來，不可能的，你覺得他很負面，他去，而且他的那些負面情緒，都是很扯蛋，什麼時候歸密草加，又怎麼擔當，那些很扯蛋的事情，你覺得要去勸，不要去勸，勸女人和紅，一一不大，上床之前。

特別是上床之前，負面的時候安慰他，然後側面溝通，告訴他如何去避免問題，對就是這樣的，是不是，就是通過和女生節奏的同步，把女生帶入潛意識狀態，讓他體會到自信，對就是一個，不是把它帶入潛意識狀態。

因為人他一直潛意識，一直都在運作的，你是把你的潛意識，和他的潛意識，一致，我們的潛意識是怎麼運作，比如說你扣扣著，你不會去，只會這個手，怎麼去動，怎麼去動，你只是說我要扣扣著，你一個指令。

然後手就自動去扣了，這就是潛意識，隨時隨地，一時潛意識同時在運作，比如說你呼吸，你就是注意呼吸，他也在呼吸，你不注意呼吸，他也在通過潛意識來呼吸，你如果呼吸和對方一致，你們潛意識，那就會產生聯繫。

很簡單的，懂不懂，而且一個人的用池，用魚，還有他的口頭產生，就是在長期的生活，和環境裡面，給你電下來的一個東西，你如果，那和他的用池，用魚，和他的語氣，語數，高，一致的話，你也是在和他的潛意識。

產生聯繫，可以說是本能，但是別本能更多，你太明顯的，肯定不行，你想怎麼做，我怎麼做，肯定不一樣，你就是說你兩個在這個，一起的時候，在交流的時候，說話的時候，他敲二郎腿，你也把二郎腿敲上，他把手抬起來。

放桌上，你也抬起來，放桌上，但是你不能讓他發覺，你在模仿他，就是肯定的，潛意識和無意識，就是都是一個道理，這個應該能明白吧，有問題嗎，你如果覺得沒有聲音，沒有聲音的話，自己退出一次，再進。

你肯定不能去模仿他，肯定不能去太刻意，去模仿，你要讓他知道，你和他好像是，他就覺得好像跟你，覺得和你，是成相時，覺得你很親切，因為人們自己最親切，你要慢幾拍，你們，其他人都能繼續嗎，如果聲音很正常。

流暢的話，給我刻個一，可能手機有點問題，手機端可能會，其他人有問題沒有，沒有問題，我們就繼續往前講，潛意識自己可以控制嗎，當然是可以的，比如說你要三尿，就是在控制你潛意識，就控制你的手，把機機掏出來。

然後放鬆這個肌肉，讓它要出來，這是潛意識，你的意識在控制潛意識，知道嗎，潛意識，那就是潛意識，你們把這個潛和，潛量的東西，分得太輕了，它是一起運作的，比如你的心跳，它也是有潛意識控制的，而且你的臉紅。

你看到女人，臉紅而刺，你緊張你，一旦覺得自己緊張，你的潛意識，立刻就會把這個緊張，儒勢的，給你反應出來，從這個道理了嗎，潛意識它是有，就我們的表情意識控制的，表情意識，我馬上就會講的，不著急。

其實道理很簡單，關鍵就是說，自己的訓練，在平時的練習，入身廣場還有一個小技巧，等女人交流的時候，我們人有很多的信息，需要去分類，比如說你把這個喜歡的人，和不喜歡的人，在大勞理它是分好了的，分好了的。

好像是格子一樣，喜歡什麼，不喜歡什麼，對什麼有興趣，對什麼討厭，它都是分好類的，這個分類，也可以通過，一些，一些東西，給表現出來，一些它的動作表現出來，比如說，打個比方，一個女人她很喜歡。

她非常喜歡自己的爸爸，她同時也非常喜歡自己的哥哥，就是說她在，她在她的這個大勞理，爸爸和哥哥，這兩個人都在同一個地方，在大勞的同一個存儲空間裡面，所以說，你想要去取代她的，這個爸爸和哥哥，這樣的地位。

不說取代，就是戰友那樣相同的地位的話，你需要怎麼辦，在交流裡面，我告訴你們一個小技巧，就是說，你和她聊天的時候，你就問她，你最喜歡，你最尊敬的人是誰，她就會去，在大勞裡面去解鎖，解鎖她就會說。

我最尊敬的是我的爸爸，這個時候，你去觀察她的眼珠子，眼珠子如果像，我前方，或者說右前方，哪一個方向，你是居住這個方向，然後在過一會，你會再去問第二個問題，說你最喜歡的，歌星是誰，她會說是某某某。

或者說周潔倫娜，或者什麼什麼，你在看她的眼珠子，如果兩次的眼珠子，都像同一個方向，比如說在左前方，或者右前方，你居住這個方向，然後你就怎麼樣，你就每一次，和她交流的時候，就有意識的去，站到她的。

左前方或者右前方，她每一次在這個，自己喜歡的人，人那一個，隔子裡面，看到你就會慢慢的，就會被你所吸引，當然你同時，也要把它，最討厭的，最不喜歡的，這些都要給她套出來，不光說是，眼珠，眼球，是啊。

不光是眼珠眼球，還有一些習慣性動作，比如說她一提起自己的，老師，或者說前男友，那個人紮，我操，就怎麼樣這樣，她的動作，雨調就會變，這個不是能讀書，這怎麼會是能讀書呢，你來多久了，你剛進來。

還需要重新講一遍嗎，我說的這些，你不要去說，是像什麼學，這是我自己，總結出來的東西，我也不知道是什麼東西，什麼LP啊，這些東西我今天才開始看，一本書才看地，前兩張，NIV就是個語言，語言的這個。

人進語言學，這是我自己總結出來的，然後啊，講哪了，還有什麼問題，這個小技巧，技巧很多，我們的老學員，你剛才說的意思是說，顯意是和潛意是同步的，那是肯定的，一直在互相的換，因為我們和人交流的。

和女人交流的時候，就不要去像其實好多那些泡學啊，所謂的，想浪跡啊，說跟著也都都是說，技巧上去說服你，從技巧上去搞到女人，其實不需要的啊，我們的這個入神框架，是從潛意是去交流，因為這個潛意是它是。

人的潛意是在這個，我們在說話呀，做事的時候，都隨時都在溝通的，你去觀察，就這就是需要你，有一個什麼，你潛意的觀察力，有你潛意的觀察力，還有一個專注度，專注度和觀察力，你能發現它的，非常多非常多的信心。

即便是在網上聊天，也是一樣的，非常多的信心，然後你去，可以很好的均利用這些信心，他說到這個，去尊敬的時候，愛做一些手勢，你就可以做這種手勢啊，還有一個潛意，全威框架的時候，還有一個小技巧呢。

講多了你們怕沒法吸收啊，你想就是用食指去，食指點點，當然千萬不能只多了，點多了，因為我們小時候，你的時候調皮的時候啊，被老是和父母，指著鼻子罵，你就指指點點，這個就是一個什麼樣，這也是一個技巧。

你跟女人交流的時候，有時候偶爾一聲，看玩笑就一直啊，指指點點啊對他，這也是一種，微信上那些東西，就是，提升專注度，我們在以前客裡面講過，你可以聽一下，是那個公共平台，那些東西，你們內部學員，沒意義不大。

去看了一種意義，並不大，密碼會隨時會換，因為有些是，有些時候，要防止，其他人進來，OK，喝過去，你是哪個班的啊，OK，孩子們問題，沒有問題我們講下一個，見面怎麼套他喜歡的格子，這個也可以的，不見面的話。

你也可以通過文字交流，沒有問題我們休息一下，OK，休息一下，我們講下一個重點啊，喂，我們繼續講吧，康家呢，他實際上是基於什麼需求，就是需求，所以說為什麼說泡雪中，都在說要降低，對女的那些需求感呢。

互相有需求啊，父母有保護兒女的需求，兒女呢，也有，通過父母，獲得生命成長的需求，老四和學生，他也是一種需求，但是，父母啊，相對來說呢，你兒女死了，就，還有更多的兒女對不對，雖然說母愛可以為兒女。

父母生命但是從需求來說呢，兒女對父母的需求是更強的，所以說，這個三剛五場裡面啊，就是父母，子子，君君成成，他就有一個需求，老四和學生也是一樣的，需求他都是互相的，並不是說是高價值就沒有需求感。

他也有需求，大家需求要低得多，因為他有替換性，如果神父，他可以，這個性格，他有很多個性徒，這個需求性徒不性他，他雖然有點傷心，但是他也，不會太傷心，傷心，但是如果一個神父，他去，拋棄。

不動去刺責一個性徒，說他是，什麼是，邪教，說他是敗類，對於性徒來說，也是好像天寡了一樣，對於這次一種，如果價值，他是，需求相對應的，有需求，他才會產生價值，這個到底吧，對，無預折鋼。

你真的是無預無求的話，你就沒有任何需求了，任何人對你，就沒有價值了，也沒有任何權威了，當然這個是，一種非常極端的狀態，我們繼續講，用神框架的，非常重要的一點，我們以前，一直每一次，內觀的時候。

都會有一個指令什麼，讓你吸入能量，這個能量呢，他是，每一個人，他都有能量的，所有的東西，他都是整個宇宙，其實只有一個能量，所以我讓你們去，每一次在，內觀的做一個，吸入能量，這實際上。

這是一個什麼樣的東西，這是一種，為了現在的這個，教學我們是做準備的，沒有聽過錄音的，沒有關係，等一下我會做，帶大家做一支，你就會知道，內觀是什麼東西，自己在家裡面，每天做一次，就夠了，多了也異意不大。

每天做一次，內觀一個是，給自己的潛意識裡面，欠欠入你的，對自己的好的覆格，對自己的好的覆格，每關，一個是，再一個是，吸入能量，你的能量越強，你的這個，神，就越明，就是，價值就越高，這種價值是。

潛意識中的價值，它就會不由自主，的被你吸引，你有很高的能量的話，就會被你不由自主吸引，這個能量是，我們從中國的，到家來說，我是十，十二歲的時候開始學到，也是一個，奇喻，十二歲的時候，被一個，到人救了。

然後他教我了，一些很多東西，當時是沒有辦法理解的，是在我成長過程中，不斷，不斷的去，好像是從自己，心裡面挖出來的一樣，其實在這幾年，我在想起那件事情，到家，到得今不是，到家我說的是，兇行的到家。

兇先的到家，也可以的，人的，身體一共有，830個血位，這個，830個血位呢，我在，講課之前，前幾天寫了一個，貼紙，查了一下，他在這個，官方的解釋說，所謂的血位是，什麼神經，什麼東西，神經從啊，莫燒神經。

集中的地方是血位，不是的，這個解釋是錯誤的，血位是，人，體，把氣，進出的地方，人體的，氣的，一共有，800多個，氣，血到，一共有，400多個是雙血，雙血，比如說我們勞工血，那圖沒，沒考過，應該是沒考過。

勞工血，有手一個，就同一個血位，它是，就叫雙血，但像這個，人中血，就是，鼻子下面這個，人中血，全身只有一個的，身為單血，太陽血，太陽血就是雙血，一共有800多個，這些血位，都是在幹什麼，都是人內。

和外建能量，交流的通道，而這個血位，最放棄，機器和放棄，都是通過血位的，勞工血對，就是這個字，勞工，勞工血是在手掌心，是在這個，你如果，你也一起拳頭，你也起來，拳頭你也起來你的這個，東指，東指指間。

碰到的地方，就是勞工血，勞工血，這個是，所有血道裡面，氣感最強的，它有非常強的氣感，所以說，內加拳法，它就是在修行這個，勞工血的氣，這個勞工血，我們現在開始，做一個練習，放鬆，身體放鬆，不要打字了。

身體放鬆，兩隻手，相對，但是不接觸，離開一段距離，反正你閉上，輕輕的，一動，感覺一下雙手之間，是不是有一個，排斥力，或者說吸引你，就好像手裡面，有一個什麼，無形的球一樣，感覺到了嗎，有氣流，有熱流。

你可以慢慢地，把手的距離放開，然後去感覺，拿開，然後你換一下，一隻手在上面，一隻手在下面，看一下那隻，氣感有沒有感，有沒有變化，有感覺嗎，慢慢地去感覺，勞工血，是所有血位裡面，氣最強的，所以說。

內加拳法，就是把這個，就是通過修行，把這個氣，外放，來達到，商敵的目標，有排斥，有吸引，你能感覺到，因為這個，他隨時隨地，就是一個普通，從來沒練過，氣功能，他都能感覺到，氣非常強的，每個人感覺不一樣。

勞工血，對，感覺不一樣，肯定，要挫開就沒有了嗎，感覺兩手之間，有連線，進一下，來去試一下，那麽，你們如果看過，內加太急拳的話，內加太急拳，你就會發現，整套知識，幾十三十多次，二十幾十，我的話，幾十整套。

知識的話，我沒明白，哪里沒明白，你再說一下，我得意識是說，在我們的身體，有830個血位，手蠻就是，兩手相對嘛，不接觸，慢慢地去感覺，手遇手之間的，氣流，有些人覺得有熱氣，有吸力，有排斥力，然後你。

一直手在上面，一直在下面，就是兩手對手長對手長嗎，不接觸，試一下，能感覺到嗎，對，因為勞工血在長期嘛，都是正常的，每個人他的體質不同，有區別，相對嘛，的紙間對紙間，手長對手長，而且你如果，反的話。

也能看到，也能感覺到，這個就是說，身體所有的血位，都是在，隨時隨地，和外界交流，不光是我們，不光是說，是中國呼吸，來和外界交流，我們身體的幾百個血位，都是在和外界交流，真的中國，文化真的太偉大了。

你看這個身體的，這些標的清清楚楚的，而且我們氣，氣其實在我們現在的，思想來說，就是能量，就是能量，而這個能量是什麼，我們等一下，這個太極權，它實際上是，怎麼樣，它每一招，每一次，它這個手。

都是遙遙相對的，你感到寒氣，你體內有寒氣嗎，遙遙相對的，其實它是幹什麼，它手裡面抱著的是，是什麼，是一個很大的，一個能量長，你如果在那邊，你如果在那邊練太極的時候，你把手放到它這個。

兩手之間的空間裡面去，你就可以感到明顯的一種，力，或者是拉力，或者是，你擠壓的力，它其實是在遙遙相對，去抱著一個能量，一個能量球，我們這個世界上，其實很多東西看不到，比如說這個電波。

或者說Wi-Fi的這個波，還有這個，其他的東西，音波，這些東西都看不到的，但是，看不到，你並不，並不代表它不存在，你學成是太極的，那你們老師沒有講這個，學太極的，跟我們說一說，有沒有感覺到。

有沒有學這個，你們是不是內加太極啊，現在其實好多呢，就是太極它是行程，成了一種體操，把神，掉了，給丟了，只剩一個架子，其實你就是一個，想像一個東西，你在這個抱著一個能量的球，這個球子不斷的是，一邊在運。

運作一邊在進入身體，拿出身體，當然，學什麼的都有，他們去裡面，那麼這個氣是什麼東西，OK，修煉這個氣，我們我會教，肯定嘛，你普通人嘛，是氣是閃的，氣是個什麼東西，氣就是倒，氣就是倒，懂了嗎，倒。

就是這個道德經所的道，它凝聚成人體，凝聚成任萬物，這就是氣，而且氣它一直在，這樣我們身體，但是我們普通人在這個，是他生活中，就不斷的氣，氣在我們的日常，生活的表現出來，是什麼東西，情緒能量。

就是我們的意念，情緒的能量，懂了嗎，就是我我發我，我狂喜，焦慮，焦照，這些都是能量，其實我們普通人，未經修煉的普通人，不懂養生的普通人，他就有大喜，大悲，這種東西都是非常傷氣的，等到你全身的氣都善完了。

人也隔壁了，人就，叫翹遍子，那氣，本質上也是忘念嗎，不是，忘念是這個本質，兩回事，是兩個系統，忘念不是，就是一個意念，當我們把這個氣，給全部，給放完了，人也死掉了，所以說到家養生，養生呢，他講的是什麼。

修身養性，性命雙，修身養性，就是讓自己的心態，憑著下來，讓自己崩滿了這種，什麼樣喜悅，這其實就是一種修行，養氣，養氣你首先，一不打一出來，將是誰告訴你，將是將是的，將是，如果有將是的話，他也是一種物品。

他根本沒有神了，唯可能有的，車遠了，車遠了，先把這個話話，我們先說這個勞工序，我們接下來的修行，我希望，你們雖然是來學砲，但是這些學這個東西，其實價值非常高的，我希望大家的好好的聽，然後下來自己。

念一下，這個氣就是我們回事，他是在這個不斷的，在我們身體裡面，靜靜出出，我今天還會講在座愛的時候，怎麼樣去保持，鎖經經濟不漏，我們其實除了傳中接帶之外，除了傳中接帶之外，不需要去設經。

你除外也根本不需要去設經，怎麼樣去鎖經，鎖經是一方面，這就是我把這個經，化成這個氣，流轉到你的身體，其他地方，這個不會鋪死的，中國不帶對這些東西，研究得非常深，環境不老，這個也算，因為這個經。

它就是一個生命能量，你平時不需要，你如果普通人，他就說一定時間，平時是打飛機，所以看AI的，他就流失出來了，如果不打飛機，可能也是過個一段時間，他會自動的移經，經濟，經滿之一，但是我們可以通過。

氣通過休息，把這個經濟，給他鎖在身體裡，然後，從下腹部，迫散到全身，這是一種養生方式，到家的養生，其實就是這個意思，它不是，和佛家的盡力不同，它並不說你不能去做愛，而是說可以在做愛的時候休息，你一下子。

慢慢來，知道嗎，一步一步來，我們勞工學的氣，你像這個，書上說點血，其實是在民間，國術古代武術的，叫做是打血，它是通過這種休息，把這個氣來，外放去打對方的血位，然後把自己的氣，輸到對方的身體裡面去。

去饒亂對方的，生命的這種能量運行，這就是一種打血成功，打血拍血，不是點血，所以說為什麼，為什麼中國武術裡面，用掌用得多，內加權，它都用掌不用權，就是因為要，有一個外放氣的一種方式，我們在這個。

這些能理解了，被劃當然有點血了，整體36死血，你覺得這些東西，人邊的出來嗎，你對血位的運用中國很多，比如說增糾中衣，還有這個養生，有些是不能動的，有那不是的，如果在現在呢，就是說真正的。

高水能夠用神把人定住，而且現在你們說，可能也沒法理解，也有長身不老的，不是神話，其實真正來說，那些想要力還太弱了，說實話，休息還是存在的，我基本上是，也沒有真正的休息過，是在十多歲，休息過幾年。

後來就一直就斷了，因為咱們這個，現在這社會嘛，沒那條件，但是我的意識，有很多東西，是我的師父，風硬在我的意識裡面的，到一定年齡就，自然就開敲了，你要一點一點的來，怎麼可能一下子就，你如果想學這東西。

你就自己呢，平時要練，要練，這是我們，入神框架的一個，基礎，內觀是基礎，吸能量，讓能量純粹的身體裡面，你們應該，做過內觀都知道，其實我以前也沒說，它就是一個基礎，每天做一次，多了也沒意義做一次。

氣功它也是，到家的一個分子，就是內加權也是到家的分子，但是一個到家，那個氣功這些東西，武術啊，內加權它其實，但是也是一個消耗生命能量的，真正的到家，它是不會，武術的，真的癢生，癢生，或者休憲的到家。

它是所有的氣它都來，擴充自己的生命能量，中國文化，是非常薄大精神的，但是中國，它有一個特點，就是生命文化對人的身體，黏就得特別的透，人的內在啊，身體啊，有生命的哲學，黏就特別透，但是對這個外在的科技啊。

這些東西就，忽略了，所以說到在這個現代的這個社會，就顯得好像中國，是個，老大帝國，就好像，特別的弱，其實不是的，因為我們在這個生命的領域，也超越了西方很多年，兩手相對，我們現在來做這個。

還是把音樂放進去吧，能聽到聲音嗎，好，這是一個背景音，現在你們就不要打字了，好，放鬆身體，不要躺啊，不要躺，這不是那一關，放鬆，把你的底上，坐在你的上，坐在你的上，坐在你的上，兩隻手，搖搖相對。

把你的底上，感受兩手之間的能量的流動，想像我們兩手之間，有一個球在旋轉，能量球，慢慢地把兩手的距離，縮小，想像那個球被我們壓縮，這個球是什麼顏色的，它或許是白色，或許是黃色，或者其他任何顏色。

你認為是什麼顏色的，你喜歡是什麼顏色，就讓它從什麼顏色，越小的時候這個球它就越亮，好，好，慢慢地靠近，讓這個球越來越小，畫成一個底一個亮點，然後把雙手慢慢地，放開這個球越來越大，越來越實質化。

感覺到非常地沖進的喜悅，看到這個球顏色越來越深，亮亮越來越大，然後我們又再一次把它壓縮，拉開，再一次要說，再一次拉開，這是充滿了喜悅，快樂的能量的能量球，再一次要說，它成為一個很亮的小點。

現在把這個能量放到自己的胸口，放入自己的身體，好現在把你撐開，有什麼感覺說一說，你會排斥，你會吸引，你會就是手長很熱，真的會感到一球，肯定有胸口充滿機，把球放入身體的時候，有什麼感覺，越進越排斥。

感覺能量越來越大，沒有什麼感覺，不是運氣，這個東西不要去管，不要把我說的和其他人說的，問我一提，我也不知道是什麼，好像真的有球塞進去，肯定要記住這個練習，沒事的就是可以做這個練習，感覺好委屈。

你不管有什麼樣的感覺，好難過，這就是你負面的量比較大，不要去想什麼營養、太健身，沒那些東西，我跟你們說這個道家養生，就是內閉，我們這個是我們的東西，它不同的，自己可以練，就是這個氣，你可以。

氣是什麼東西，它是情緒能量，就是情緒能量，就是氣，相對，你想手就像拜佛養雙手合時，這種相對，你翻分開就行了，你還要這樣，它是什麼東西，這些東西不重要，它都是一個能量，或者說你感覺到。

和感覺不到都沒有關係，或者做，因為每個人的感受器官，它有區別，感覺不到排斥力，你自己可以去練，當然需要練到每個人的基礎不一樣，你自己去練吧，這個日神框架手長的器它，有什麼作用，你練到好。

一定的程度的時候，你可以把這個東西，外放給其他人，怎麼懂，外放給誰，你可以把你的這個，情緒信緣能量，放在手上，不管這個女人在沒在你身邊，你都可以想像把這個能量，輸送給它，輸送給它。

你就可以和它建立一種優勢框架，這也是，因為你必須要有強的能量才能做到，而且比如說你就是拍它下肩膀，你也能夠把這個能量帶給它，也能夠把你的預念帶給它的潛意識，這就是這麼個原理，很簡單，關鍵在於你。

想什麼的時候，我再跟你們說，現在先是這個，能啊，可以的，就是不在身邊也可以的，你就是不練這個東西，你去想它這個也，它也能意識到，所以就為什麼就不要把自己當成，調適去追，你去追它這種追的能量。

它也能意識到的，這潛意識，就是碰過想像，你讓這個氣，讓這個球，不斷的，都做幾次，拉進，然後，放開，拉進放開，不斷的讓這個球實質化，讓你的情緒能量，你走路的時候，也可以在想像手上，有一個球在跳，你好像是。

電影像，就像一個籃球一樣，這個可以多做幾次的，就像籃球一樣，電然後調身手上，然後電起來，就這也可以，你首先，意識，其實這個是，也是你練你的意識心理，今天我們就講的是這個，我們講的是什麼，这个东西啊。

机源是靠自己，还找呢，手机晚上，靠自己找我啊，啊，有问题的提一下吧，啊，你要问我们就做内观，这个环境的话，像这种的话，你可以当成一个游戏啊，随时在想，手上有戏，这个，因为我忘了。

那我们这个在这个亚硕包里面有一个音乐，就就是音乐，一共二十分钟，是在这个依资心态依资司机里面的，这就是提高你注意力的啊，现在给你们说你也没解不了，不经，两个手段能量融合，不是两个手，是它两个手之间。

你劳工穴互相的放弃，然后它就形成一个能量，但也是融合啊，你也可以说是融合，单手也可以，单手也可以，当你手上戏感强的时候，去扶模你呢，就是扶模你自己，这个手它是可以治病的，你可以治病的，小心你怎么去搞。

没有操作性吗，不是的啊，理谣啊，理的东西它是没有能量的，因为它们自己就不相信有这个东西，所以它就没有能量去外放，念余家也很好啊，要没学爬就学对，这个是一个过程，对，你要想象这个能量它是一种正向的。

是带走一种喜悦的能量，说到打飞机呢，所有的这些东西都应该借掉，打飞机性幻想，还就是看Away，这些其实是在外露，你的精气，就是你的气，你接近，即便是没有设经，也是一样的，用现代科学的话，你其实是把这个。

把这个对女人的这种，欲望啊这东西，通过一些方式宣泄出去了，没有太多的欲望去做，去做爱，去找女人，就好像你打那个游戏，天天在网上来一下，好牛逼，是什么什么曲，第一名又炸样炸样，这种人它实际上在。

现身生活中非常的 low，到底是一样的，知道吗，因为它把对这个现身生活中的这个能量，就都释放到我往上去了，你不要看着一个女人，就跑去信换一想，就去换一样，换一样和这女人展，你怎么样就这样做，除非你有。

目的性，不能说是接上看了一个女人，就去换一想，对 就是能量在哪里，包在哪里看你用在哪里，对啊，所以说养生它就是这个道理，而且秦续，你特别的焦虑，特别的愤怒，特别的愧疚和糾结，这些东西都是在这，怎么样。

都是在细期一个道理，那愿强烈，很好啊，你也可以练习这个样子，你如果像这个，你如果愿望非常强烈，特别想做爱，你可以想象把这个在这个做，我们我刚才教的这个方法的时候，可以想象把你这个愈望，都放在这个球里面。

我用去控制，控制控制不良，控制不良，控制控制不良，是跟我一直记得小学，是下核心夕，游泳，在水里面可以细期地装摊，人体它是个宇宙，你练到了一定的程度，这个宇宙它是可以自动的运转的，这就是一种先人的装摊。

这就是一个内单，休先的装摊，可以了，不是说印度也有余家师可以在，土里面买，20多天，然后再活过来嘛，道理是一样的，最后你的人体内部，人体的身体里面，它是可以形成一个完整的愈皱的。

对喜欢的女生会幻想要借出，要借出，你把你的这个幻想，当做一个金后的一个，这个幻想呢，当做一个现实，定个目标要和它怎么样，然后去把这个目标一点点的分化，首先要怎么样，然后再怎么样这样去做，当然可以自兵。

对它有幻想就是，给它投资情绪，给它怎么样，对啊，这个道理是说得通的，这些东西你问多了没用，你如果觉得信我呢，你跟它做，觉得没什么感觉就不做，这个也没办法，咱们这个课程是一个泡牛扩成，泡牛的课程。

我讲这些都是讲得非常地，非常的超级了，对对，跟同一个女人做多了，幸运就很低，这也是有办法坚决的，那咱们就，你们休息一下吗，我们就开始转了一关，休息几分钟，把鸦上车上了车说，然后我们就开始转了一关。

我能听到我说话吗，我说话吗，OK，新来的同学，这一关就是一个放松和形式和吹面差不多，但是咱们为什么叫内观呢，因为有一个能量，这是通过放松你的身体，然后吸入能量，就这么个简单，就这么道理。

我们现在就开始做，跟着我说的去做，找一个舒服的知识做点，双手不要互相压着，双脚呢，你不要互相压着，你不能敲二两给你，放松身体，你想躺着也行，躺着可能会睡着，躺着也行，最便着凉了，OK，发现你能必须上车。

放松你的头皮，放松你的眉毛，放松你的头皮，放松你的眉毛，眉头不要着起来，放松连夹两旁的肌肉，放松你的虾巴，现在整个脑袋都放松了，放松你的脖子，双肩也放松，双肩也放松，双手也放松了，胸口，胸口也放松。

现在把终于力放到你的呼吸上，吸气的时候感受，于旧的能量通过笔枪进入到你的肥肚，每一次吸气，都吸入一种，妈妈的宇宙的能量，这个喜悦，爱的能量，通过笔枪进入到你的肥肚，然后分解到身体的部分，你的股脏又腐。

你的肌肉股头，你的皮肤，身体的每一个角落都充满了能量，每一次吸气你的吸入，越来越多的能于旧能量，每一次呼气，你都将体内的负面情绪，伤痛和疾病，随着气息播出之外，非常地包包。

你身体的每一个细胞都被能量包裹着，所有的负面情绪，所有的病痛，全都摸出来以外，随着呼吸，我们变成永远来越透明，非常好，感受一下现在的你充满了能量，你充满了心运，你充满了能量，你充满了能量。

在你的对面站着自己，他在笑还是在哭，最后你内在的自己是什么样子，他是大人和小孩，他表情是什么，他在你的能量输入给内在的自己，把你的喜悦，把你的爱输送给自己，去拥抱这个内在的自己。

这个内在的自己有什么样的反应，你跟他融为你对他说，对这个内在的自己说，我爱你，现在你我们家都完全，跟家的喜悦，现在我以为你从小到大的遭遇，追迫好的那一位遭遇，非常照够让你感觉到很强，不过面情绪的男子。

我给你一分钟去想像你，从小到大，去回忆你从小到大里，最经常出现的那种方面情绪，你时分农，你时空句，你时交流，你时究竟，你时空句，你时空句，你时空句，你时空句，很好，哪一个情绪是什么样子的。

我们顺利一种颜色是什么颜色，这个情绪在你身体的什么地方，现在把你的手心盘开双手小伤，让这个情绪，你一开始去拍到你的手伤，现在让它变大，让它变小，它的颜色变了吗，它是一个什么样的东西，是一种什么符号。

再次把它变大，变小，将这种方面情绪，放回自己的胸中，然后把它取出来包到手上，它也变化了吗，现在把这个方面情绪做一个拋的动作，好的人的也爱你，很好，现在回忆一个从小到大，最喜欢的人或者说一个世界。

一个世界或者一个寇目，它带给你的情绪这种喜悦，这种黄昔这种欢乐的情绪，继续回忆一下，这种情绪是什么颜色的，它带你身体的什么部位，这种情绪是什么符号，让它变大，变小，把手看看帮到你的身体。

看着它产生各种变化，非常好，现在让这个情绪又回到自己的身体，你感到整个身体都被这种喜悦的情绪充满了，身体的每一个角落都充满了这种喜悦这种爱，感受一下现在的情绪，把这种运进这种爱，带到你的日常生活中去。

今天晚上你会睡得非常舒服，想应了一般的舒服，整个身体都会非常舒服，进入身体的背，今天在你进货的身边，一种运进的喜悦，这种爱你成生活下去，每一次呼吸你都吸入很多的语种，你突出你的扶面情绪。

所以说你会越活越快乐，越活越年轻，请求这一天，等一下我要属山身，然后打地生箱子，听到我的箱子你就把眼睛睁开，现在我属于慢慢的醒来，2、3，好，把眼睛睁开，动一动身体，有什么感觉，我看看你们有什么反应。

眼皮好重，没有体会到开，吸气是感觉全身有千千万小的照，全身打扫，好像睡着了，但是一睡醒，吸气是感到风，全身发热，还有就是炸念太多，自己可以做，会把内观的硬品，单独剪击出来，有空的时候可以做一次。

想到一个小宣老师好温暖，你们这个情绪能量的时候，有没有感觉到能量的颜色，感觉全身充满能量有反照，有抗拒，抗拒没有办法，只能是世细调整，师傅邻进门，修行在个人，这个东西是一个，是一个是生的机缘问题。

这个内观，不是说内观，我的内观一定要把这个东西，用到生活东西，把这种情绪，就在内观的时候，这种情绪把它带到生活里面，取这种能量要用，吸气的时候，全身毛病的打开，怪情是紫黑色，想到和妈妈的冲突。

喜悦时黄色，这个每个人是不一样的，和自己的自身有关，没有一个标准，所以说不能跟你说，怎么样是面色，自己想象，自己有一个自己的定义，你身体上也没有反应，喜悦时分，摄画进去是黑黑色，能量它其实就是情绪。

也是能量我们的意念，你的这个复能量是红色的，身体没太多感觉，感觉很舒服，还有什么问题，有什么要说的，说，我们等一下，我们就下课了，有录音的，会发情里面，反正这个自己多练，明天就会有了，我看到一个脸型。

震雜变了，型的小孩在愤怒交召中，这个这种小孩就是你的内在小孩，平常自己也可以做，可以体现的音，反正这种小孩就是一个基础，反正把事情分成一小段，一小段，仅仍然是半夜有，你是来趁客了吧，你怎么创建的。

今天就到这里了，但是你是以前凍结的吗，今天就这样到这里了，没问题就完安吧