# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.3.30自我引导解析：自我引导解析

好 那麼 兄弟們今天，6。4 給你們講一下，這個引導，然後其實 兩天紀錄，除了這個，這個引導呢 還有非常多的一些，技術點，我都會在這個兩天紀錄裡 給你們講出來，然後你們，仔細聽一下，沒有看得圖片的。

有兄弟把這個圖片結取你，好 開始，這類似是我用，卻不太模式，從叛戴上轉到一個妹子，所以說我上來的一個開場版了就是，我說，據說有人給我提到對象，後面發了一個集團的表情，這裡要說一下就是說。

南兔街馬裡面曾經說過，就是說，和一個妹子的開場，是，情緒，就是情緒，帶頭的，情緒帶頭，如果說沒有情緒 你的聊天，不完說你，有什麼，高價值，有什麼，現在技巧那麼都是不可以的 所以說我，一開始上來就要。

那妹子知道我在情緒，然後在情緒之中，說說我的後面會加一個表情，回家再一個表情，然後，然後這個妹子呢，我真的猜一下他可能是有點，SD，所以說，他會比較冷淡，他會讓我一個，會讓我一個，什麼看了沒有。

那我說那麼，如果說妹子回你一個，你會怎麼回啊 我想問一下你們，如果是你們的話 你們會怎麼回，而你們呀，還有呢，怎麼想吃了，感覺想結束話題，ID，那麼首先那個，而你們也就是不行了。

不行了 最後顯得你非常的，非常的，非常的，你都快進去很快就，暴露出來了，這是不好的，做一個，不累不累，穩定的情緒這是我們最，大的高價值，只有說你的情緒非常穩定的時候你，才能真的從一個男神，如果你很快的。

就把你的這種負面去暴露出來 那麼你覺得是個柳兒，那柳兒，不回他，那我這麼回答，我就是抓個表情的，我就回來了一個問號，我就回來了一個問號，為什麼要這麼說呢，這裡有一個，控價的問題，就是一上來的話。

一上來的話 妹子要吃的時候，用一些，壞負面的持續，因為負面的持續，或者說，子給你發表情的話 那麼我們也可以，很簡單的做個回憶，我們第一個表情回答或者說一個文化打過去，就行了，然後你會看到，這一下。

妹子就碰出來了，我不知道怎麼回答，我不知道怎麼回答，我回跳完這段，哈哈，這位妹子，他就開始，他知道，這樣回你是不好的了，因為我只是一個簡單的表情回過去 他就知道，那我這樣做是不對的。

我應該跟邀好和你聊天，那麼這個時候，我應該跟邀好和你聊天，那麼這個時候，他就展現了一個邀好的知識，當然，妹子也好了 OK 我們也應該就他也好，你看我上來是沒有一上來就做自我贏的了，而是做一個。

簡單的破冰呀，簡單的破冰你看，哈哈 你是哪，剛剛本周的兄弟中野說說，威爾威爾，取向向天哥，我知道啊我知道這是一個幽默對不對，但是，但是，在初期的話，就你，太早的，主佈性的去釋放一個，適好的話那麼。

這將會，讓你的聊天，的，地位主義開始就主義一個不利地位，說說剛開始一定要從最開始就要送你自己的礦架，我們不清算你但是我們，也需要你去尊重我們，因為我不是一個諾爾我是一個有價值男人所以說，我才會保證出。

這樣的，情緒電路，一開始就算了不要過於鬥兵你看我的一個情緒，就我除了交給你們，作為那怎麼作以外啊，你更多的是去體驗我聊天的一個情緒，他說啊我說哈哈你是哪兒的，正你要說一下就是說。

可能兄弟也會中毒啊就是說不能，過著的問內指問問題但是，在我這裡一切的空間一切的對我的限制我都會打破他，我都沒有打破他，那你會發現我其實是我打破的這些限制，那麼我也不會就說崩掉，不會崩掉，只是說把就是。

你要，說把你，我前昨天的一個公開客我講的，就是說要，去，真實啊前天的公開客真實的表達自己，真實想說什麼就是說什麼，不為它的顧慮，我從前我以為只是在約會上面是這樣的，在現場約會，是要。

顧一些不顧是那麼東西去說自己，然後我發現其實在網上的天氣也是一樣，當你進入這種什麼都敢說，啊，模式的時候那麼，你才會，動發出一些靈感，真實的表達自己，你看，我，這裡是其實我的時候，魅子。

他在你說了一個做了一個自我接上對不對你看我是怎麼回的，這是其實是個技巧我們看一下下一張，這是一個技巧，你看，魅子說魅子說他是我事務海人現在在忽視，然後我說，我是從近人現在也在忽視，那也在忽視。

對的還算整齊，嗯，這什麼，其實這個我可以，把它，做一個小技巧，給他斷名一下，我覺得這個叫做一個，呃，幽默反饋，啊，幽默反饋，呃這個技巧是不是，可以說是也可以說是當作一種自我引導。

啊我現在對自我引導的一個理解並不是，並不居屈引導自己，自我引導說把他都是在展示展示你的幽默展示你的高價子展示你的，呃框架，展示你的人生觀，你面對觀這些，各個東西，只要是說你在展示。

那麼不管是你說理自己還是說你是通過這個問題去反饋，都在告訴你你是一個什麼男人，啊，並且你當你去這樣去做的時候，你會變得非常的致了，啊那只不夠問題，你真怎麼這麼奇怪啊，老在這裡自話只說了。

我都沒有說兩句你在說這種說的一大堆，你怎麼說啊，我都沒辦法接話，嗯，這裡第2張的那個，顧目幫我傳一下啊傳到群裡，我想，幹他只說行嗎當然不行，他肯定是不行的，說一個，你要有自己的一個我，有幾關子了嗎。

你要有自己的一個，正常的一個，情緒電路，這世界畢竟還是一個現實的世界，有些規則我們還是應該要去做這個事情，有些規則我們還是應該要去做什麼，你真實的表達自己嗎，你是真實的表達自己但是，對啊。

你不是我沒說你真實的表達自己他就已經能接受啊，是不是，啊你真實的表達自己一些，好的話的OK沒問題但是你一上來就表達你是個社囊，就像是一個妹子一上來就表達自己是個綠茶表一啊你會接受嗎，多一道臉，啊出門看。

我，剛剛問了妹子這樣一個問題啊我說，你是哪的，啊妹子說我是窩海的現在窩紙，然後你看我現在我這裡之間有什麼技巧啊我就說我是從氣人現在也在呼聲，啊對我還算整齊，這是，什麼技巧，所以你們，出來嗎，幽默。

我剛剛說幽默你們就說幽默對不對，嗯，電腦，幽默，對這是變焦話說，變焦話說，馬上把話題就，拉到自己身上來了，因為，這裡要跟大家說的就是說，我們，是可以聊妹子但是我們一定不要去深入了解妹子。

為什麼不要深入了解妹子，一旦深入了解妹子你就會報應你的需求感，啊妹子，他能感到離譜他他有意思，所以說我們只要潛層次的知道一些妹子的話題OK我們馬上，動過變焦話說把話題拉到自己身上來。

但我這裡給了一個台階我用了我說對著還算整齊，用了一些巧幽默，啊有些默反饋，把那個，問題把這個，我的這句話給原來回來，我這個說一下，這個是私秘群，啊私秘群，你現在為你現在導師說的為者。

啊如果覺得導師說的話都有問題的話那麼你現在就可以出去，好吧，嗯，嗯那你看那時候要回到我表情，其實這你，當我們把，我們打那個，那是他的一個，情緒打開之後啊我們就可以，我們就可以開始這邊的。

你看我這裡我就沒有再多的文化了啊，我有說公司，公司說太多，都沒時間找你生誓話了，你看我馬上，把這個話題就轉移到我的身上來啦，嗯，然後並且開始，嗯，而且開始就說，自文的，嗯，你看什麼嘛，其實。

我自文的沒有非常的就要，非常的，那麼什麼，精彩，也沒有，嗯非常的順利，但是說，我能把後的一個問題是什麼，啊，我能把後的一個問題是，我能讓這個妹子，他注意你在我身上，嗯，他的注意你在我身上。

很多時候都在問我他說，那是什麼事，做你的做你的自己嗎，我說，是了自己，但是，這有一個更加深深的一個韓應就是說，妹子他，他在注意你在你身上，兩個的話題在你身上，你知道，啊一旦說妹子的注意你在你身上的時候。

那麼，他這個時候就是屬於觀眾而你就是電影，你能否把，吸引到爆棚那就看你這個電影好靠看了，你的電影也能越精彩，啊，越精彩那麼，他就越被你吸引，啊，有啥意思沒關系，有啥意思就是說下面可以可以去聽，啊。

我請我們去講啊，你看，黃金阿又來了，黃金阿又來了，我說了就是有時候，不需要你去特別的交通風趣有沒都必，沒有不需要，你只需要去把，話題放在自己身上，那麼這個時候妹子願意很聊他就會問你問請，啊。

他就會對你感興趣，可能啊可能這裡，他不是一個很強的一個新意識表，但是，但是呢，這可以，讓他講成一個習慣就說，對你發問的這樣一個習慣，好吧，嗯我在哪裡突造也是沒有娃娃講的，那個，那個，啊公布把那個。

直接塗一下放在群裡一下，啊發覺一下，這第二張，然後，我說我們，他是他美公司啊，我對我們自己的公司啊，那我們製的公司呢，啊我們一句一句一句一句，一句一句一句一句，我前期其實。

我試過帶了一些技巧的啊我試過的技巧了，說說前期的話這些分析比較多一點，這我們自己的公司啊，從這一句，你誘人看到什麼，啊，從這一句誘人看到什麼，第二句改大致，黃金啊這一句我說我們自己的公司，改大致。

不是不是不是我是老闆，不是的，啊，我很真實，我和我和這麽一隻，來那麽有虛假的跌起為自己，啊，比較創意，對，還有呢，你，這你其實用到了一個，鍛面話數，啊鍛面話數，你別看我常常說我們自己的公司。

但是我們那個透露我是什麽公司我是做什麽的，啊我都通通通通的透露我只是告訴了他一個面，我在創業，啊我們自己的公司，對鍛面話數，我不說完，你看，這樣的話，妹子就繼續會發問你對不對，啊，發問你看，王老師嗎。

啊我們工程師，啊你看，兩個問但是他沒有打問號，這麽是其實，他也是一個有很強的，所以我只覺得但是他，對不過我，因為我，因為我，跟跟劉必的妹子玩過所以他對不過我，我們就我們繼續往下看，啊。

啊這個妹子前天前天給我發那個，非常性感的照片那種，現在分成吧，好我們繼續往下，看見三張，你看，我這裡又做了一個幽默，啊我又做了一個幽默，我說，那是什麽來了，可以吃嗎，啊他叫做百雄，他們說我，我那個公司。

我那個公司，那是什麽玩的可以吃嗎，啊他不能啊，啊其實在妹子，從，最開始出來就是一個字，到現在就是他們，啊已經，笑了好了次了，啊笑了好了次了，這是一個非常好的一個情緒電腦，那當然我那天，有點事，啊有點事。

如說我那天，跟一直和他們兩個的話我可能早已經，就推倒了啊，啊，啊所以說，把妹子不能難，啊不能難，啊我那天確實有點事出去了，你是我是什麽，你看我真的說了，那是什麽玩樣可以吃嗎。

一個基礎的表情因為發達的表情，就是這個，你，你以為有多難啊，你以為我要，說自己啊我那麼帥啊，如果帥可以當飯吃我可以，翻個中國啊交通去，那怎麽樣的，那我不是，今天因制不好，那今天是用了你們。

九號老師的一個賣啊，當然早啦，對就這個，其實，為什麽說我在前期的時候我不會用太多的一個誇張性的，他誇張性的一個幽默了，兒子是小幽默了這會，地上一個，和學的聊天氣氛，和學的聊天氣氛。

在這個聊天不以當中妹子會覺得很舒服，很舒服，如果，就像是我們去吃，吃一種，去吃大餐養，如果，吃大餐的前面我們，喝一碗，清湯，開一開胃，再慢慢的，走一些東西開始吃。

和你一上來就報引報時很快就跑了你就沒得爽一點，對慢慢升溫，溫水主青蛙的嘛，溫水主青蛙，一步一步讓他們限過去，你看我的這個幽默雖然不是非常的幽默啊不是非常天馬行空也不是很好笑，啊。

但其實也是非常天馬行空了，因為我前面說的，就是，我前面這張是說，啊妹子問我是，我那公司嗎還是我那公司，我都可以吃嗎，其實這並不是一個相關東西，並不是相關東西，但是我就還聯繫到一起。

那麼這就形成了一個幽默，你看，我說發覺你好愛笑，發覺你好愛笑，然後是你對我的，啊這裡，你沒有老師的一個，啊略愛大體又來了啊，但是你們打體，順利嘛我想問一下，啊我說發覺你好愛笑，妹子說是你對我的。

那麼你應該怎麼回啊，嗯，沒說是你對我的，應該怎麼回啊，我是賣下的，還有呢，來來來看一下，嗯，無事，繼續做引導不要，不要插走化解，那繼續鬥零，幽默是天生的，還真有啊，那個，那個叫什麼指疑嗎你。

你的字要多多多啥來著，指疑嗎，指啥，啊，對，我是天生幽默，啊我是天生幽默，指疑對吧，為什麼要這樣說，這你是對我的，從這去的話，可以聽出什麼東西啊，他在書裡擴建了，他在書裡，他高於你的礦架，那麼這個時候。

我就應該進去啊對不對，我和他都留意啊為什麼在進去換家為什麼在這裡啊，當然我在這裡也學會那張我經常會給妹子說這句話，就，你是對我下的，我經常會給妹子說這句話，然後很多妹子，就種糟了。

你會從我的這個聊天記錄看出，我會，我非常多的一個，營灶啊就，看不出來好像看不出來的一個營災，一個陷阱新的營災，看你看不出來這真的沒有礦架對不對，你還沒有看出來妹子有礦架對不對，那時候你是對我下的。

他我叫CNN你在對我，說什麼我對他是什麼我對他聲明我在討好他，我在討好他，嗯，你在娶了他，那麽這是他是不是高位了我在低位了，還有種嗎，還有種嗎，人怎麼可以，怎麼可以，當然這些是一些細節的東西沒有注意。

你看，如果說我這個時候回答他我從多啊我甚至對一下你怎麼這麼聰明，然後這個時候話題的東西，就到他身上去了，OK那麼我也保持我擁有一個，這個自圍到的一個權力啊，我們，我們還是要把話題放在這個身上。

很多情況下當你出一個意識外有一個狀態的時候，你，妹子的一個反應非常的容易讓你精彈礦架，非常容易讓你精彈礦架，我們就去玩一下第四張，你看我說什麼第四張，跟第四張啊，我說誰對你啊，我是天生幽默。

我是天生幽默，我這就告訴他，我還沒有得好好理啦我是我本來就這樣，然後我說，他還說有笑不醒我就哭不醒我就哭，這個時候，我就哭吧，看哪個好看一點，哭吧，看哪個好看點，這是什麼，我的聊天可能有時候會跳臉啊。

看出來這個看他這句話沒有，我其實，很多人都在不自覺的就在試探他，對，這是對了一個，服務者是，我是哭吧，我看那個漂亮一點，其實這也是礦架，我讓他哭給我來疲勞他，我來疲勞他，然後這也是礦架。

礦架是不出不在的，你唯有，你唯有，嗯，保護好自身的一個如果你的，意思在試探你的意思在自己身上的時候，你才不會出現這種意識萬劉才不會失去你的礦架，嗯，他都不好看，其實你面子給了我的ID，你看。

妹子他的一個社交之類其實很強，他雖然不知道我他用什麼招數啊，但是他能存我的這句話聽出來我又在困難他了，我是屬於一個高位，所以說他這個時候他給了我的ID，對他不服從，好我們繼續往下看，嗯。

其實這個真的是內部客的講法如果說是，公安客的話不可能這樣跟你們講的這麼詳細，存乾貨，喝水，沒有喝水，好我再看，看第五張，第五張，你看，這個妹子我又開始，我又開始擴塌了你看我出了擴塌了。

我妹子給我發個討伐表情我說糟了，我糟，怎麼，我，我說，我似乎感覺我要開始嫌棄你了，嗯，所以看到了在群里啊我們有學完發群里的那個，公布啊，把那個，截圖一下發群里，不是打呀不是打呀我這個也是我這個也是試探。

也不是推，這是試探，我倒，我似乎要開始嫌棄你了，他就，嗯，我，很多，很吃感覺他的一個情緒，這裡是，有一個小波動的，啊，是，然後呢你看他自己也不清楚他自己也很，不，因為我就說他應該怎麼辦。

他正經啊其實他這裡是反撥的，他發第一個圖片他說，盡盡的，聽，春流杯，啊他在反撥我，沒有但是你看，看下一個圖，看下一個圖，你看這裡，啊，妹子發個什麼表情，啊，我們第六張，妹子發個什麼表情，這個，這個。

盡犯下沒有，他盡我的犯下沒有，啊，真的吧，你看，我這個時候我又說了什麼，我說，那你還票票啊，那你還太票了，嗯，他聽我的語氣啊那聽我的語氣我這裡，我這裡更多的使用的我的一個思考子決，啊思考子決在說這些話。

但是你還聽我的語氣要感受我為什麼要這樣說啊，我說那你還，票不漂亮了，你看，那一子他又盡我犯下了，他說，干啥都可漂亮了，嗯，這不是啦，怎麼行用了我給你舉個例子啊，比如說，一個小孩哭啊，然後我給了他一巴掌。

然後我在問他你還哭不哭，然後不哭啊，對調教的口，這是有利描述，其實有利描述，其實是有利描述但是，嗯，沒有很前行的去做這個有利描述而是就是說用放假的方式，嗯，你看真的這，我心當中，就就進套了對不對。

就進套了，好我們看一下這樣，哎你看，那一子進套我們應該怎麼辦，那一子進套了那麼就應該講的對不對，講的也三個笑臉，嗯講的三下，其實，出了你們發現沒有啊我從最初的一個非常合寫的，一個狀態。

慢慢慢慢的再進入一個，飛和寫狀態，就是在進入一個開始，啊，跟他有點打起罵洽子一樣覺得，而且說我還高於他，但是如果說我一上來就用這種調情的模式打起罵洽子的方，啊，可能就碰掉了，啊，一步一步去，緊持他嗎。

啊，其實這個技巧呢也叫做試探，啊也要試探就是會，在，但是這樣做其實是一個高風險高回報的一個動作就說，啊，你試探的越多他越通過你那麼就可以越快的去進入他的，進入他的一個，啊防線，啊最後，甚至知道。

要是我用藍繩的話可以調到他，這個，你也不用去想，飛下去試探但是你要你要找到你感覺著嗎，啊我這和麥子鳥的感覺，很舒服，很舒服會有機會有一些打破和寫的東西，你知道整個氣氛都是非常好了你看。

我真的說整個女生的笑臉，啊，其實他知道我是在開玩笑，然後他願意跟我這樣開玩笑，嗯好，你繼續啊，他靠我的表情，這麼有點小不服氣啊，有點小桌，小頭皮，看我說，另一位親門姿勢。

我是這裡是這個做的一個一個表述啊，啊，決定表述啊，其實我，但是這裡麥子其實是給了一個一個IT的，給了一個IT的，他說我要做火車，我再回家他把他都轉移掉了，啊如我說，這裡其實也在試探，我是各種態勒，啊。

客人態勒，啊當你們不要學玩，啊，你要知道我跟態度很吃很對的，嗯真態度，中感覺，啊你們的親門姿勢，然後其實如果說他要是在中招的話，說自戀，啊，自戀討論自戀側表臉，怎麼，我又正確了。

啊我又正確了我又進了一步，當然，這你，那只是把話就轉移掉了啊，轉移掉了那麼，我們繼續，我們有家裡面跳臉而是說，其實，怎麼說呢，我是在家裡面如何的去自然的去用文明章，啊自然的用文明章。

該說什麼不該說什麼沒有那麼重要，一切平常感覺走就好，啊，啊就說，譬如說沒有真的跑了一個窗口給你，但是呢，你的自然的指引，你指引到了，五個房間啊，啊，那時候，這個時候，你要進窗口還是要繼續自然的。

進窗口馬上升級約會，跟，跟今天馬上就結納了，進自然的會讓我們的覺得很奇怪，沒這個字話子說，你選哪個，你當然是選進窗口了對不對，啊說說，一定要，為什麼我會這樣去做，因為，我讓想說這個過程，啊想說這個過程。

想說他竟有礦在這個過程，也在，我也沒有更多的去思考，是不是該做引導了，你讓你去思考的話，其實這跟，約會，一樣，一樣就走了模式的話那麼你將會，變得非常的十版，即使是這個面子對你感興趣你也會搞崩。

你後期我下一步都已經開始教育了，這面其實，那天就可以約下來了，你可不記得往下看啊，看第八章，然後這裡這張的一個東西叫做，學會聽女人的話，學會聽女人的話，聽女人要表達的話，當然我不是叫你們，失去，變得。

那個啥，等一下我才傳幾張聊天記錄，這個算是這樣，但是你們，學到這堂課，之後，你們不會再變得，這話只說了，你們也可以，很自然的去享受聊天，你看，我說好吧，我馬上以為要去機場這個朋友，是什麼。

這是DHB的對不對，我之前講我之前，這個我跟你們，我經常會說，你的話中慶祝一些高價值，比如說我真的說，我去，我去汽車場這個朋友，我去留下這個朋友，和我說，我是去機場這個朋友那是不是感覺完全不一樣。

真的是我的之前學來跟你，慶祝，高價值，觀電池，他說好的那你去吧，那你看，那是說了一句話，對大而馳，對大而馳，我那你們聽的就是這句話，什麼意思，兄弟們覺得這句話什麼意思，傻交，奧運，先反正一哈，抱怨。

失望，沒著失望，對，有一定的失望，對就是失望，失望和，抱怨，失望和抱怨，你都不陪我聊去街朋友，嗯，好前才是四個，你都不陪我聊去街裡的朋友，然後你看我是怎麼回的，那麼，如兄弟很多兄弟可能會這樣，就是要。

是那被這樣一個信號之後，那麼好啊抱我陪你啊，抱我陪你啊，抱我陪你，陪你聊的十一點，好嗎，去這樣說，那麼這樣說的話你就醒了，太不，太不精采了，太不精采了。

如果說他現場說這種話的話可能我就會去做一個自己進龍，說哎唷，我就會，小時候拿過來啊一邊一邊摸一邊，哎唷怎麼樣怎麼樣啊很差豆腐嘛，在在下午八歲的說一通，根本沒關係，你自己喜歡上我來啊哎唷，好繼續玩下卡。

我說哎唷，然後我說那你什麼時候回來，嗯，這個就是做了個新消化，啊，其實我真的就要一眼來看，這麽，那就很熱出來了去，到星期天，我就活了活了出來午夜，我挺忙的，我還有時間像今天一樣在網上聊天。

我活了出來午夜其實，嗯，這個，其實這個，是可以播的啊是可以播的但是這裡也有一點就是說，嗯，嗯，這點是可以產生吸引的為什麼，因為，我在告訴這個妹子我是有，和他見面的打算的，然後在告訴他這件事情，而很多。

妹子他背很涼，很多情況就是說，你完全本身說對他沒有一個沒有興趣，只是在網上拿嘴胞，就要是我們在我們認識的一個女的，啊他只是在網上合理文艾，合理文字內艾，沒有什麽暖用。

那你可能這個時候立馬就要是立馬就要是去興趣了，嗯，這你提一下那個的偶遇其實也好處的，啊起碼要讓他知道，就是說，這個男人，以後是要出來和你見面的，把你們之間是有這樣的可能性的，不怕包入需求，你看。

你要說你在用這些框架去框架自己的時候在聊天的過程當中，你，你的聊天都會變得非常的，十版，都變成了非常的邏輯化，到玩，嗯，你一種愛文艾跳不開，文艾特別沒意思我現在，除非他給我聊燒除非他給我發那個啥，發。

嗯，發我照子類的我可以跟他聊一下，其他的我去吧去去這個蛋吧，对，其实你，比如我当后来的话，说话就会越来越自然。越来越自然，就是非常好的。，非常好的，不过去限制你，我们继续往下看。对。

后面这句话是一个借口，一个台阶，我给自己找了台阶，我说很忙，基本上没有时间在网上这样聊天，很忙。，我说看，这流好像是这个图片错了。你看，面子又来了。又来了。对，有点变化有的意思。有点变化有的意思。。

不过是公作狂吗？这是狂截二。面子怕狂截二给我。我说不是，双眼网，双眼狂。我说不是，双眼狂。，别那时候你就不能说分豆吗？你来分析一下这句话，那一只意思。别那时候你就不能说分豆吗？其实聊到这里。

我能感觉这个面子都有兴趣已经开始上升了。对，说一方说的很不错。心疼我的意思。对，心疼我的意思。，到处了。我这个面子，刚刚讲，从讲第一句话到现在，整个这里有十张图片。有十张图片。，第四条。分豆是苦的。

分豆是苦的。我们这边是苦中做的。我们说，恩好吧。，我真的没有同意它。其实我上去是可以做一个油粒描述的。我前面做了一个油粒描述的时候，失败了。我这里稍微剪缓一下。没有继续做油粒描述。，恩好吧，是有。

就是会有啊。我现在最敏感的就是，那时候好吧。很烦。你看，为什么说那一条呢？但是没说好吧，这并不代表换了就结束了。并不代表就换了就结束了。，然后你看，我说，没有我这里，我做了个自我介绍，做个自我介绍。

然后呢，恩，然后呢还给内子问了一个还加外。，恩，现在无事了。我说我在，我真名报路啊。我真名报路啊。我名字可以说啊，也可以看来很像。我说我在旅小部。我说我在旅小部。我真的经常用的一个。

我经常会说我在旅小部。，但是，既然，两天都这么顺畅了，这么自然了。有时候有效的，为什么不真诚一点呢？为什么要把这个关系搞得非常的对比呢？你问不觉得有时候对比很内吗？，由我而不是矿讲，这永远是最好的。

你不就有效多，你不就是爱情公益你的一个炮楼搞手，特别调。对，你自己好。，恩，我就我希望大家更多的是学到了我的这种一种态度，就是说对上来对女人中感觉。对于这女人中感觉。而不是说，而不是说。

你要去看我一步一步去学我，不是这样，不是这样。，而是你要知道，我聊天中感觉，什么你们能体会到我现在和魅子聊天中感觉吗？一种非常合谐的，去两个人也能够有所有效的中感觉。感觉怎么来？对，远诺真诚。，说吧。

就是你要有一个平静，你内心是平静的，但是你偶尔我可以不发出一两句就没感觉。跳脸不太好。跳脸是不太好，但是说你要学会抓点，你知道吗？，那这个点的时候，你可以跳一下脸试一下，跳脸可以当作一种试探。

因为说不OK，OK，我们换话题，我们换话题，我们不聊的这话题，好不好？我们在这个话题不公正我们聊其他的。，好，我们继续我们下看，宝宝猫，我一直在做试探，我叫我汉老爸，其实这个魅子可以服从的。

但是就做到了服从的，他完全可以立马就叫我爸的，但是他这个时候他没有立马服从，而是他问的一个练议。，我来一个练议，他觉得我既要像个傻椒了，其实魅子无理得到，其实已经进入了这种被采，被服从的一个矿讲。

如果他比我小那么，他就会叫我爸，当然他，他这个很厉害我，他比我大那么几天，，当然我的真实能力，真实能力不吃个样子，谁说我95啊，等一下。，老师姐说你还要问吗，你当时吧，这么傻的问题都问，怎么学的啊。

回忆关小黑乌鲁告诉你。，好，这里这里是没有太多的黑奖，我们看其他的，我看一下刚刚是讲的圣盘，再讲实断，我真实是没报路，，我好靠，你们以后还在教练啊，别乱讲。，这个图子好乱，好卖啊，我做穿的，等一下啊。

感觉这么这个卅子健坦，展示面做得好，这卅子其实不是很健坦的。，因为就是说你上来旧营造出一种和谐的氛围，那么这个时候，妹子就用你说话，然后是你的住宁老师在卖身上，或者说你老师在家乙婚去自话之说的。，那么。

妹子她健坦她也不能说，因为你知道现在的妹子她是，她会看到的非常多那种心情，其他女子的吗？就是说，我们有个怎么样怎么样，男人怎么样都有没有好，才算是真爱怎么样的，她会看非常多这种东西，她们洗脑了。

然后她们的身上就会有一种自带的一种讲明性。，如果说你一开始就抱怒冲你的，他的意思，你开始就抱怒他对他的强劣需求感，那么很快，他就会把你，他就会把你孤那为被他准备他，其实这个妹子一开始是有陷阱的。

就说他开始不是回了我一个，那个就是一个陷阱。，她在看你是不是说吧，她在试探你，她把话语权交给你看你是怎么样的男人，她们的妹子没有试探很久。，如果说她，我对那种以上的就课，喝喝，哈哈，娜，好吧，这个妹子。

我的，我的，我的是她要超过三个不了了，超过三个就不了了，就在三了。，对，有时候你会发现就是说，这种装批的你把他伤了，还有时候还有家会来，她觉得你他妈妈跟其他人不一样。。

所以说女人有时候真的会非常快的去进入一个长平性的矿角，把你出于不利位置，我们就需要她，这张没什么好讲的，看下来张，我又开始腰约她了，，我说你不忙，我说这六出来有预许一下，我说忙了，忙中抽空杯，哈哈。

她说喜欢，她说你没有，她在里面答应了，她说你已经答应了，她说喜欢，你也没有休息的吗，我说没有，我们是创业行动师，如果这儿是个固定家，，我们就想看，我说你不忙吗，她说我明白了，那就后天，她好像没事。

我好像，你配的时候放隔着吧，应该是没什么事的，这一位妈妈回来住一心钱，真的也没什么好讲的，就想看，然后这里讲一个最后的一点，这里我又是用了一个，用了一个配合数，然后把这个这点作为一个最后的一个节节吧。

好我在上传一张照片啊，123，不是，她这个面子是真的，她妈，这面子是一个，她说附加里，然后加叫表演吧，然后她说她她来出去答到我，我说你是乖乖去内行，所以这里说把其实吸引还是没有够，吸引如果是非常够的话。

那么她会马上说见，但是她吸引还不扯三个，因为毕竟也刚聊嘛，我说你是乖乖女内行的，她我只是比较孝顺，想她不高兴，这里我又把话题拉回到自己身上来了，我说我妈是那种出去与会，出去和你说因为会给我自招的那种。

这里非常有趣啊，我妈招机啥，对，图片在群里，我们来看，哎，这不知道，不知道在，我妈招机什么，你还这么联系，我说有一事，有一事她跟我说才是在我彻底摸摸，这一次才是做一种打，，跟她讲一个小事，说什么啊。

说什么啊，有时候这个事儿就起来，会从一些细节的点，看出这个妹子，这个妹子是属于什么妹型的，这个妹子其实非常有窗口，估计又是可以约出来就可以趴的那种，约出来就趴，因为这个妹子对性伤的她不抗拒。

对性伤的不抗拒，现在也是给我发了一个非常道路的一个艺术照片给我，照片OK，她说我妈叫我准备好安全做事，俗称跳躺，我和我儿子是个孩子，真的看啊，真的其实也是一个幽默，这个妹子她当时是用了一个。

她说了iPhone手机嘛，所以她给我发了表情，我真的没看到，我猜应该是一个笑的表情，她说我去看去的，看去的那么你就不要去两个话题就行，不要去两个就行啊，我默奏的时候。

其实我从这里是可以感受到妹子她是有一个SD的，为什么，因为她未来不在这个话题上纠结，她很快把这个话题转一掉了，你现在还忙啊，这些都是你需要的去体会的，因为我说了一天漏股嘛，我说属生踏踏，属生踏踏。

我其实也在，其实我为什么会说这个话呢，我只是在提升这个话题的一个张明形，有时候介入一些黄的，色情的东西在里面是有利于我们的聊天的，是有秘密的，我再告诉她，她们让我试一个成年人，我会有新生活就这么简单。

这个不是安卧啊，我现在还在忙呢，我说刚希望搞的，你看什么嘛，你看这个时候你说那个，这里6个到8月广场已经够了吧，是不是，你们够了没有，从上面到鱼路下来，我们应该开启，我们应该开启，挑战车色的对不对。

但是我没有，为什么我没有，为什么我没有，因为我的目的只有一个，就是说我聊天要怎么顺场我就怎么说，不是去班套路了，这个也是你们需要快速地去在这方面去进化的，好我们玩一下看，我说刚洗完。

刚洗完脑子现在被一个小女孩聊天，她那个小女孩不会是龙家我吧，你看我，我说我说我说我做了一个条卡，这个条卡开她玩笑，我说你大老爷们的还害怕我傻了，我说我说你个大老爷们的还害怕傻了，这是吗。

这张你们可以运到现场运会的时候去把妹子形容成非常为所，非常变态，我说怎么样了，这是个小技巧，你看去把妹子形成为所傻笨，我说你怎么变得这么来，怎么开心怎么来，你甚至可以把形容成一个可角大汉。

但是这个时候妹子不会生气，她会粉全打你，在现场游戏的时候，不是本宝宝，明明是温柔可爱的美少李媚，我说你懂懂懂懂懂，好我吃我这里可以去发自傻选了，我这里要傻选她了，你问了吗，你问了吗，然后妹子不问了。

所以我这里是傻选她了，如果说很温柔那么OK，其实在她的一个性格里，我看懂她是一个非常关卡的一个女孩子，她这个是没有进我才行对不对，她没有进我才行行行，OK，OK，我们换，其实也不是漂亮。

我这里已经完全可以，我只是没有按照您再上去打，我只是，也不是上去那个啥，已经不是漂亮了，我只是打了一点点，不要怪我，怎么顺场怎么来，对怎么顺场怎么来，你们一个有盈利，要有这个概念，然后她说不温柔。

你看我这里做了一个调戏打，我又做了一个调戏打，我说，那是不是趁着小鸟拿了小手踏一边扭鸟，一边骂人的走，真的是一个调侃吗，我这里用的是一个，KZ是一个情境带路士的调侃，把它形容成一个那个旗艳的老妈子，对。

你看到那个啥吗，那个真运词那个电影看过吗，就是他们在既愿你骂那个，对，就那个，没想到你找打，打不到我，其实我说了没有，你们能看出我现在进入什么，进入那个街道的吗，啊，推他有里面说，No，爱没，对。

爱没这种，还有吗，第几招，你们看出我有第几招了吗，第五招，No，对，第二招，第二招，但你看那子他还在那个啥，还得给我斗呢，还没有完全浮软了，那么OK，第二招也可以非常享受，得这样去打。

那么其实我并不是说让你们做到了第二招就要打了一个编胎里，肉不这样，而是你要深刻的女姐，第二招她有一个含意识吗，第二招她说白了第二招就是带你妹子进入爱没抗价，带你妹子进入爱没抗价。

那么一旦说进入爱没抗价的时候，那就是妹子可能就会有一些不服从跟你说，那么这个时候进入了废有车事，这个还是第二招的一个根本上的意义，不是说你要在电上做了服从，做了推他这东西，你就是在第二招了。

那么说你们好，今天的这个聊天记录的解析就到这里，就到这里，对，到你们妹子进入爱没关系，这是第二招的核心，对，也是投资，但是第二招她的一个就是一根本意义，就是她没有进入爱没关价嘛。

以后我在聊天就在周三晚上都会讲，我以后都是讲聊天记录，还要讲一些西模式，一些实用的技巧，这么深刻的领招呢，你多来听我的聊天记录，又知道我是怎么领招的，好吧，好吧，现在那么，今天就到这里，我下班了。

小小伤，拜拜