# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：连招隐藏模式：工作润滑模式

今天咱们的主题是这个工作人员房模式啊，今天我不是刚去约了个泡嘛，就是里面应该在那个，来他记录到中，就是我在群里面发的也看着了吧，然后这个就是，啊看着了就是那个就没有感情嘛，就顺利就是约泡。

然后反正这种事情我以后就是，我估计就是我最后一次干了，我觉得挺没有意思的，我觉得是挺没有意思，因为这种事情我干过太多次了，而我每次都是就是啊起来了，遇到上头了，然后想约个泡，然后但是约完之后。

就是感觉很无聊，啊快点感觉自己的这个，生命失去零一，哈哈哈哈，因为是没有劝情的话，然后但是就是说这个女孩，但是我会发现个什么问题，呃，发现个什么问题，就是说这个问题就是这样的，是我跟这个妹子就是。

去完之后这个妹子很关心我，因为我会发现其实就是没有什么爱不爱啊，就是只要这个你又跟你进了那个，你有你只要有招，啊只要有招能够进入到那个关系模式，当中进入到一个链人的关系模式当中。

然后有没有爱情的话是无所谓的，其实女人真的是那样，就谁对她好，嘛谁唱谁唱的操作手，她就给谁有爱情，然后呃，强谐也是如此，刚才有人说到鼓联系感觉，就行了啊，这是没有错的，但是很多人她是这个，她是跟不上。

那就是，导致之后的结果都不是太好，所以说我们并没有去印象的去推这个强谐，也不是大家必学这个东西，它就是一个腹宝，你如果说玩得累了，感觉连张玩得没有什么意思了，然后你可以去玩一下强谐。

或者说玩一下这个男神，都是ok的，那你会比我大 28岁了，是一个，呃贵台成裂主管，就是专门去各个商场里面，然后去帮他们把那个衣服摆得很漂亮，那知道是干嘛的吧，呃成类师对没错，就是成类师，然后那个，呃。

如果印象这个高可以用吗，可以啊，这个是可以的，但是就是最关键这个，爱情的东西是什么，什么事，爱情其实就是一个双双方去投资的一个事情，如果说只有一家去投资，就是说只有女人去投资，或者说只有男人去投资。

这种事情不叫爱情，你会发现突然就是投资少的，那一方肯定会感觉无聊，因为我自己就是对于这件事情就是投资很少，就是啊，聊了一下午吗，对不对，啊，昨天聊了一下午，然后今天月的泡。

然后就这种情况就是自己投资很少，然后我，我都想跟他去继续下去什么，我也就感觉就是说我得到了，然后我也没有什么心思想啊，去跟他继续深入发展，如何的就是没意思，就是对于其实对于你，个人来说的话。

也是没有什么好处的啊，就是你感觉这个这段年前的话，就就是就是把干水一样，我希望大家还是说是要，谈点这种走心的脸啊，谈点这种走心的脸，那怕说这个牛，难搞定一点，那怕是说难搞定一点，但是我们还是要走走心。

啊，咱们这个月泡这个事情咱们就是，Bab弹了，然后我们回归到这个有婚姻吗，没有吧，啊，啊，聊一下记录的话，我可以明天去弄一下，然后给你们发出来，啊，OK，啊那我们开始讲这个工作任务房模式。

所谓的工作任务房模式，是他妈的是怎么回事啊，因为这个事情就是说，我们都知道啊，就是说其实，在当公式当中啊，就是说这个都是，你跟你相数的对象，永远都是一半是女人，一半是男人，对不对，一半是女人。

一半是男人，然后呢就是说，你跟这个女人去相数，如果是你能够把你办公室，你们所有的女人都能够给她搞定的话，那你会发现自己，就是工作的相比会上升，他们会很愿意去帮你忙，啊，很愿意去帮你忙。

那么最关键的一点就是说，这个东西应该去如何去给她包座好啊，我不知道你们，啊，我不知道你们就是这个，跟女孩就是说，在办公室当中，跟女孩相处的是如何的，是怎么去相处的，有用相处的很好的，是在办公室当中。

一心人员很OK的，有吗，如果说你的办公室，相处的很OK的请客个一，如果说不OK的话，口啊，不OK什么，大多数都是，我当他是Mate，一家有些OK有些不OK，对不对，那么其实就是说，以前的话，我是。

用一种就是在办公室当中，因为我对于这个办公室，也是研究了很多年，我也是上过，很多包的人，然后就说对于这个办公室的事情，是研究了一段时间，我会发现就是，我用过很多策略，比如说是用泡牛的做法。

那么就是用连角的方式，然后去跟它们按每，我也不去解杀，其实玩的就是男神我是吗，就是让它去吸引到，然后但是我会发现，这种方式是有闭团的，为什么有闭团，就是说这个女孩，被你吸引的很难，射之后。

你天天他妈的跟这个女孩，也玩得很好，跟那个也玩得很好，结果会发现，就是说他会被你持续吸引一段时间，但是有一天，就是他实在受不了了，那季度都不行了，然后他突然会情绪会逆转，或者说这个女孩等不了你了。

然后去找了别的难的了，大家会知道出现什么情况吗，会会是什么情况，比对，没错，很厉害，就是缝会，缝会怎么办，缝会故意的就是他妈的，会一开始对你这个，评价会很好，一开始对你就评价会很好。

但是突然就是对你这个评价，就个下滑，就是终于那种，比试，或者说是一种不信，那就是他妈妈好像，就是怎么说，就好像是说你跟一个女孩去追，你觉得他犯定没有追到手，然后有一天你反正自己受了很多伤，就放下了。

然后这个时候你看到那个更好的女孩，当这个，你跟你的女朋友相数很好说，然后把你再看到那个喜欢的女孩，你就会很自然的会对那个女孩，很自然的对那个女孩弄成那种，就是比试或者是一种不信的一种状态，那么这样的。

然后倒是一个什么结果，就是说我们在大方是扒在头发，我们是不在的草皮，如果就是跑到大方的审视，去约泡或者是，这就是这样做的太傻逼了，你在这个光丝局的你大不了三个月，你就得被干掉，我觉得这个。

兔子是不吃过边扫的，我们肯定是不要跟这些女人，搞这些无端的也事情，如果说你真的是想好了，而这你要说吗，确实是可以当女朋友的，ok，那我们去下手，这也是无可喝飞的，因为这是属于特殊情况，你确实自己想好了。

但如果说你真的，就是说只是感情进步了，因为就是我们，给你们推荐了很多种，就是说，建立自己这个异性的，一个朋友圈种方式，我们不差这两个，有两个牛，我是我本人是这种的，不推荐这种办公室面积的。

因为它肯定是这个弊大余地，对于你的发展也好，或者怎么样，都是不是太好的一件事情，我们就把它放弃就好了，但是我们工作好地开展，因为有些时候，他们这八年，你还是不弄好了，的话他还是给你使他小半子。

大家比男人麻烦，男人很简单，大家能够聊到一块去，几个人一样就可以搞定，男人一样一个朋友，如果不抽一样，给地口香糖，这也是属于工作人物的花的一部分，然后，你跟这些女人去怎么去玩，最简单的一个策略。

就是说你跟谁的保持一定的距离，跟谁的保持一定的距离，我不知道你们听过一句话，就是君子如语，君子如语，听过这句话吗，听过没，听过没，听过吗，我说真的出名的一句话，君子如语，千千君子，没有听过这样的一句话。

就是，这个男人就是感觉了，很好相处，你说啥，他都可以去帮忙，没有问题，但是，他就不会跟你闹说，任何想要去，跟你深度去扒在那种感觉，你这个男人就是说，你就是要跟他在一起，你就感觉他很有魅力。

但是说就是感觉有点距离，你就过不去，就靠近不了了，文正语，没错，小人的话就是那个，那就话什么，君子这叫伴如水，小人这叫甜无蜜，就是有很多人其实说，一上来就跟你去打关系的那种类型。

就是跟你相处的好像看起来很ok，然后跟你各种亲密，我要告诉大家，就是说这种人一定要小心地方，往往都是这种属于这个，无常类的，就是说很有颠覆性，今天大家可以跟你很好，因为这种人都属于很急多，看着这个人了。

然后要跟你相处的很ok，然后看不对他妈的就，我要死得以动你，或者说他也弄不死你，就是说有请你，各种各样的有请你，女人大部分都是这样的，所以说我们必须要保持自己，一个中立态度，君子温潤如虑，就是。

你这其实就是通过那个，因为这种手感，我相信你们应该当摸过那种，预拍然后预追的之类的，那个那个手感很尖硬，但是又感觉很柔软，很尖硬又感觉很柔软，似乎温暖，又似乎冷大，就那种感觉，摸预的时候那种感觉。

似乎很柔软，又似乎很尖硬，又似乎很冷，又似乎很冷大，一种比较矛盾的感觉，那一种比较矛盾的感觉，不是的，摸胸不是那个感觉，胸不是那个感，胸不是松胸，胸肯定是坚挺，然后又这个柔软，好像也差不多。

那咱们就君子如虚吧，君子如虚，我们不可到，我们坚定说这个话，这个度肯定是，很难把握了，它是有这么一句话嘛，就是说这个，我们君子做事情都是，直戏两端而用其中，我看过很多这个，这个外国那些心理学的节目。

他们就说到，是智慧光谱，什么叫智慧光谱呢，智慧光谱的意思就是说，你能够掌握两个极端，那么你就相当于掌握两个极端之间一切，包括这个世界上，你觉悟之后，再扑提出他觉悟之后，就说是能够先从的道理都是中道。

不便宜的中道，有可能就是我这给大家，说一下这个关于，道德感和这个，道德感和本能意识，什么叫的道德感什么叫的本能意识呢，这个所谓的道德感，所谓的道德感的话，就是说他捧失会，照顾别人的感受，照顾到。

没完没了，然后他甚至是通过，犀生字的利益，然后去照顾别人的感受，这种其实是很傻鼻的，一巴来说的话，刚出社会刚从学校走出社会，是很特别容易，就是说别人说啥都OK，然后你会发现即便你很OK。

你会像是就是妈妈告诉你，要对别人好一点，你按照缝说的去做了，结果受伤的人总是你，无人物步的就受伤了，你也不知道是怎么回事，反正妈妈的就受伤，我对别人的感受，最后人们会把你忽略的，因为你总是转向之后。

咱也行这样也行，那样也行，然后大家就会把你忽略掉了，就是我其实最简单的玩，有一句话叫做，会哭的孩子才会有买喝，你要如果说是你在你妈，你妈生了三四个孩子，然后你平时就是，不叫来不喊很乖。

其他的你爸别或者是你小弟，然后天天都在糟糕了，你就你妈妈就会认为，他们俩饿了，然后给她俩味儿的男人都温馨，然后你天天跑，还没买这个不知神，你妈就说你好像不饿，然后总是会哭着你，明白吗，那听到有意思吗。

你在工作当中也是如此，有很多人就说，那工作就是，啥就是实在的去干，因为越级去说明一切，我再给大家说一句话，这个工作是怎么干出来，有效果是怎么干出来的，他是，业级家里会给领导会报工作，有些人会把这个说法。

说的有点极端，说是这个是工作是会报出来，我并不认可站得道理，经常给老板说，今天工作统和号打洗工，然后不断去会报一些好事，这不是一个好的状态，那么有很多人刚出社会，什么就会表现成这样的，就是说。

总是会想要去照顾别人，然后试图去，完全把别人的感受都照顾到，最后的结果就是，就是说你是属于在，杀集取暖，你是属于在杀集取暖，然后之后有一天，你把自己的所有的能量，所有的价值都开发完了，然后你也没有造成。

大家就把你护事掉了，你会感觉到很受伤，那么这个时候，人就是受伤之后，他又回顾到什么状态，他会走路到另外一个集团，以前就是说，那我要是想，到大家所有人的好平，那我就需要做到，能够满足。

能够满足所有人的需求，那么这个时候的话，就是说受伤了，感觉说，他把这套独华不对，跳回到另外一个集团，就是说集团的本能意识，什么叫做本能意识呢，本能意识就是说自私自立，然后就是什么事情。

凡事都要先考虑自己，再考别别人，甚至是不惜通过，就是牺牲他人的代价，通过牺牲他人的代价，然后满足自立，会用到很多牺牲的手段，而我这样，然后感觉到，这才是一个男人，真正的会，应该去做的。

那么你会发现这段时间的话，你会很爽，有那么一两个月，因为这个事情我干我，会有那么一两个月会感觉到很爽，就感觉托着他妈的脑子，算是活明的，能够把人都把人都，把别人都能够踩到脚底下了，你们都得听我的。

或者说你们都是踩哉，然后都得是我一个人指挥，然后会感觉特别有爷们，然后这样一段接力，你会发现，故意上那么几个月之后，你身边的朋友开始换，总是会身边的人都是心的朋友，你那什么，谁都不傻。

让你坑上一次两次就OK了，那么没有哪个傻的，会让你坑到第三次，而且有句话说，是你能够骗得了的，人都是信任你的人，因为你上巴街上去，欺骗一个人这太难了，陌生人之间的话，是很难加内信任，欺骗的基础就是信任。

明白吗，信任是很难的，但是欺骗的基础也是信任，如果说他不信任你，你根本就入不了身，见不了身，根本就不行，说说，在这段时间的话，人会感觉特别的自私自利，然后所有的东西，都是在照顾自己的感受，那么这个时候。

你的存在就变成了，别人的一个威胁，如果说你还不觉醒的话，你的存在就变成了别人的威胁，然后别人甚至就是说，你最好，如果说你要想变成这样一个，围力式图，或者说变成一个非常贵，算几样一个人，那么你需要。

实常要保住自己的价值，因为一旦有一天，你保不住自己的价值，你那么强势，然后还那么会算几人，一旦有一天，你除在下坡路的时候，然后就会，是破五万人垂，就是不跟你弱解一下，实都是对你好的。

那么当时我经历完这个之后，经历完这个之后的话，就明白这个当里之后，我去怎么去做的，我去做了一个折中，那么这个折中是什么意思呢，折中我用一句话，给他盖破了，就是说在尊重别人的前提下去，做自己。

尊重别人的前提下去，做自己，做自己是OK的，但是要尊重别人，你没办法同时，满足了两个需求，这种的吧，尊重别人是照顾对方的感受，但是也不要照顾得太厉害，照顾得最后，能够把自己搞到，杀进去了，就要那个地步。

做自己，我也会去做自己，但是我也会去尊重你，那么这样的话，就大家都可以接受了，对，他就是说，他就是说，这个是一个，道德打合，本能意识，之间的一个平衡，道德打合，本能意识间的一个平衡，对。

在尊重别人的前提下去，做自己，有些人是过度的去，尊重别人过度的分析，有些人是过度的做自己，然后做到最后变成了一个，大家所有人的威胁，那么这样的话，就没有人去喜欢你了，所以说你在这个职场，去历生的时候。

也是如此，其实做人真的是很简单，我建议大家，不要活得很聪明，要活得一点智慧，就是要活得一点智慧，你甚至是可以傻一点，而且有些时候，就是说你对于一些事情，要真的去想明白，对于利益分配的话，永远都是。

就是说你要有一个点，就是六四开，六四开，那么谁战六，谁战六，让别人去战六，然后这个，让自己去战个寺，这样的话，你会发现，就越来越多的人，去愿意去跟你去合作，你算是说，从这个短期利益来看的话。

是受到了一些亏损，但是大家更愿意去跟你们，因为从你身上的过过意，所有人跟你都是，因为你在你身上是有力可图的，不要害怕被别人利用，就是被别人利用，说明同样你还有用，如果说别人别看，都不看。

你其实是非常悲催的，非常悲催的，要活得就是，稍微要有点智慧，就是说有些事情，该放就得放，不要看得太重，有些时候人是，没有办法活得那么多，几年或者说那么，就是有条理，都是大家都，是西里古图这样。

是最开心的，你也糊涂掉，我也糊涂掉，过去就完事了，一人一让的事，对，你一让出现了这样的一种，对于世界的一种理解方式，你会过得很轻松，你真的是会过得很轻松，没有这个没有跑体，我是要慢慢往后面去顺。

往后面去顺这个问题，怎么去在职场当中去历史，肯定会涉及到一些，这是说的是一些男性社交方面的，然后还有女性方面的，也是如此，男嘉学会经常要去吃亏，其实有人今天跟我说过这样的句话，说是这个交朋友就是吃亏。

如果说你要是不吃亏的话，你怎么可能会，交得到朋友呢，是，你看这个长情说，我吃饭是，我会请全场吃早饭，那没错，这是好习惯，我告诉你这是对的，但是不要犯傻就行，别到别人你感觉到你要学会，其实。

标准就是说这个成熟标准就是说，第一点你要学会付出，第二点，第二点很重要，第二点要学会拒绝，就是他妈的有些人，让你干一些让你不爽的事情，让你不爽的事情你就拒绝他，这也是这不为果，你这个事情的话。

我很想来能够看得出来，你这是在这个县下我，或者让我县我一步人不一，我这个事情不不干，你要有自己的一个标准，对合理的去拒绝，你想想你说，请全场去吃早饭的时候，就是说，这个是对你以后是发展会越来越好的。

如果说你真的是练出，这种的一个技能的话，真的特别是很屌的，这就是领袖应该去学的东西，因为什么，其实你看我去开家公司，我也不大，今年25岁然后去开家公司，然后就是说在这一年当中，我带团队怎么怎么样。

然后我去顾明了很多的事情，理袖特妈是干嘛的，说说你当了领导怎么回事，老板如何的，其实很简单，你要告诉原国，你就说你要干什么，然后就是第二件事情，这是第一件事情，第二件事情就是干完怎么分，干完怎么分。

怎么去分立，然后一个团队如果说，分端不均必然是大打出手的，肯定谁都不舒服，其实大家就是过来之后，都是因为你身上有架势，才会跟你，如果说你没有架势的话，就是没有人会去，跟您怎么抖，就是说你其实就是。

一个狼群当中的一个分肉的那头了，你是狼群当中分肉的那头了，你必须不断地去，为他人提供架纸，然后他人才会依附你，就像我前段时间去看一些课程，他说是有这么，有这么就是影响当中的一句话。

他们说是什么样的一句话，说是这个，如果说是你想赚十的钱，你就要赚，你就要代表十的利益，就要维护十的利益，因为就是说，其实在销售过程中最难的那个环，就是成交嘛，成交需要的是信任。

你如果说代表不了他的利益的话，他是不可能信任你们，就是说这个，你看到说这个毛爷爷，毛爷爷当初就是说这个，达倒地独老菜，为什么这件事情能够干成功，因为他代表了人民的利益，代表了人民的利益。

但是你说有些人黑傻，比如说我们公司发展时候合作，如何如果装大，然后马上就上市，这跟原国没有关系的，这跟你的兄弟也没有关系，你跟别人任何人去谈合作说，你能够通过这得到什么，是他的事情，你要让这件事情。

变成他的事情，我能够通过或者都要好处，这才是跟我有关系的，我才会有动力，你自己会比跟我有没有关系，这就是人现，这就是人现，你把这些东西，这也不是说什么是黑样的东西，这就是人现，你把这些东西想明白之后。

想明白之后，也就适量了，就是这样就是一出戏了，大家都明白这道理，你想做大事，这肯定是这样的那种过法，人现都是自私的吗，也不能够这么说了，其实就是老子这个暴断金融败，有说过这个无私为大死。

我不知道你们听过这句话吗，无私者为大死也，什么意思，听过没，不懂，就是说这个，他们这个话翻一过来，翻一过来意思就是说，这个对无私的人其实就是对自私的人，对无私的人就是对自私的人，为什么，因为当你就是说。

能够去帮助这些人的时候，你平时没事干的都是积累，就是积累，别说你能够被人打的时候，你会发现身边都没有人去帮你去维护你，帮你去出手，因为我以前的话是有这样的一个兄弟，他这个人做人的话，就是他叫白狼吗。

我不知道你没有那么听过，叫白业死狗狼，是我的一个兄弟，我们属于发小，你家就是，我们帮师跟他处的时候，就是有这样的一个问题，就是说上学的时候放假了，放假之后呢，就是有很多人去要约他，就是不管是男的女的。

就是白狼有没有狂，有没有狂，然后是这个，我想今天跟咱们一起出去吃个烧烤，或者有人约他，但是我一个嫁妻没有人约我，我当时男的他手机看这短信的时候，你知道吗，我在反思，我在反思，你知道吗，我在反思。

我说为什么说没有人来约我，他们都在约他，为什么，你知道这个人平时我呢，你描述一下他做人的风格有点像刘贝，很像是刘贝，借钱从来不记，谁借了钱，从来不记这场，你强小来就给我缓，但我并不推荐他那种做法。

谁借了钱，你想下就给我缓，然后就是说这个小不小就拉倒，平时的话你有困难就说话，我肯定会帮你，就是我说的那种君子如意，但是跟你还还有距离那种感觉，这小的人干嘛里非常强啊，非常强，然后就说这个无私者为大私。

也他其实并不是说你真的要去那样做，你就想好说对一个无私去对别人去奉献，然后有我填去往去往回换取利益，不是这样的，他说做后变成了这样一个现象，他是最难而然的，他不是想当然，明白吗，不是你想出来是那样的。

你真的如果说你有目的去为他来付出的时候，其实我给大家举个最点的类子，帮你去跟女人对女人好的时候，我给你买一个多吃的，我是不是可以操你了，那我是不是可以操你了，然后那个你看我天天给你操哪里。

我是不是可以操你了，你看我每天今天上下班，我是不是可以操你的，看完了都你真的好，我给你表白了，然后你不妈去冤我，你不妈就是个表播，你这种的话是一种有目的你的，真正的那种无私者为大私，他是不计较不识的。

真的是不计较的，无所谓不算你这些东西啊，真的是不算你这个东西，然后我给你当一个人，然后就是因为有那时间，我是用我就是说其实看完了，嗯，我这个模式我以前想开发，但是我觉得没有什么个碗用。

因为我自己是忙过的，比男生还要调的一个模式，啊比男生还要调模式，叫什么调模式，哈哈哈哈，调模式，然后我说这个我当时想的想，还是不要把这个模式这个玩出发了，我跟你说我给大家可以简单说一下。

这个模式他妈的是怎么玩的啊，我没有都没有那种套路啊，就是我对你好是我的事情，给你关，你不需要做任何的回报，我也不需要你记得我，我也不会去对你有任何的需求感，我也不会对你有任何的需求感。

然后就是说他可以这种方式是可以对女人表白，而且是妈的不会被女人拒绝，为什么就说我表白了之后，就真的就是下面手试着吗，你见会不见的，我就在那里都被你不戏，哎呀我不要我，就在那里不曾不见。

我没有任何需求感你这样子，这这事不都已经不需要碰牛了，你们已经不需要碰牛了，就是我我我我我我你们能理解那种感觉，我就我对你好跟我对你好任何需求的，然后我不需要你做任何事情，你答应也好不答应也好都无所谓。

我不会受到任何的影响，我不会受到任何的影响，然后我对你就是说，你今天说需要去办家，你听起来好像，因为这个模式都妈的态度，于抽象了，有些人玩的好会很像被踩，因为被踏其实他就是说，会无限的去对女人付出。

但是他只是对一个女人付出，只是对一个女人付出，然后他会付出完，会期待你们给他一个好回饰，但这个模式是不需要了，不需要了，你就是如此，储慧然的去活到这个，女人的世界当中，女人的世界当中。

然后他们好像就是像小龙女的，我可以对任何法人好，但是我不会求任何回报，然后就是他是需要一顶的时间去，将这种能量，将这种能量去给他积累出来的，当你一旦积累到那个程度的时候，你身边大概有十个女们的时候。

也不有十个就五个女人的时候，能够给五个女人，长时间的输出这样的那种感觉，那个份量就出来了，那个份量就出来了，你会就是这个女人，因为我见过那次的男人，见过很多个女人，我也是光照她们的发生这个东西的。

发生这个女人，我首先跟你说一下，发生这个女人，然后她们的，这个感觉怎么说的，就是这种所有跟你相处的女人，你可以去跟她去约套，然后你也跟她去谈恋爱，或者说你也跟她去做朋友，而且女人也认为。

跟你做任何一种关系结构，都是OK的，都是OK的，就没有需求干什么，不会有贵钱，我不会去主动找你，我上次不会去主动，跟你去聊天，每次都是你来找我，然后我每次跟你聊得很开心，聊聊天后怎么有事。

后来我还觉得这个模式看过去选了，因为不太好把扣，我玩了一段时间，我感觉自我感觉还是OK的，挺有意思，然后你会有一种就是，蝦的感觉，你真的是会有一种蝦的感觉，大蝦，我亲自来，就像就如同我亲自走。

这个东西就是我们说一下，你们知道有这么多东西的，这个其实就是说，纯粹的是一个做自己，纯粹的是一个做自己，师父是跟女神学的，没有，我是跟男人学的，但是我觉得他的这个通过性不是很强，而且是需要很长一段时间。

就是在短时间内，是否有办法见笑了，所以说我们并不打算把它，拿来作为一个教学的东西，大家听听红分热闹就OK了，好了，我们回复到这个工作热闯模式，我们刚才说到了这个，报德党和本能意识的一个平衡。

然后也说到了这个付出，然后还有拒绝，那么你在工作当中去跟女人去相处的时候，是如何去相处呢，其实最简单的一招，其实我是经常说到的，最好用的一招，大家应该都知道吧，来知道的说出来，调兴，吃一点。

这是其中一点，啥子，扣香糖，没错，没错，现在刚才长期的那种就是一种，但是说，你要学会去压缩自己的成本，运营，其实说我们开公司是，精英公司的对不对，你运营一家公司，那么你去精英自己的社交圈。

其实你就是在运营自己，任何运营，其实最高境界都是在压缩成本，能够在最低的成本上，然后爆发出来最好的效果，你去请吃饭这个成本，有点成本是有点大，成本是有点大的，扣香糖是足够的，那扣香糖是足够的。

然后还有些别的小谈过，还有就是，专辟从头发上买点，但是我就是所谓进口食物，进口的什么乱七八糟的糖，干下之类的女孩都喜欢，都是一些甜的东西，都是一些甜的东西，然后还比如说，就是她们的，其实如果说分类的话。

她其实就是算是，这个精英巧确，因为有很多人就是说，我们现在为什么还要去讲这样的话，其实听起来是很大道理，但是说我们这一代的人，真的是需要这样的一个洗脑，这可以理解为是一种洗脑，我们这一代人。

真的是需要这样的一个认知，因为我们在上一天，我爸妈那个年代，是他们是很会玩这一套，我们这一代，我们的故于自己了，有很多就是一家一个，从小谁也不知道的谁，你都没有去有过兄弟姐妹，你都不明白。

团队是一个什么样的概念，团队是一个什么样的概念，比如说上一天的那种话说，是你将容谣故于你的兄弟，你的兄弟必将容谣故于你，那么这种话听我调，很是大道理，但是大家不要对于大道理，就是有很多人就洗脑。

你少讲这大道理，大道理谁都懂，但是大家要明白一点，大道理都是给大人物用的，大道理都是给大人物用的，活着现实的人才会玩的一些小久久，明白吗，你是自己要好，先要定位清楚，你他们是要帮一个大人物。

你还是说就要回一个平常老百姓，那个东西就是说，有地狼酱上的指数，还有说是这个某城，将军指数，对吧，有万人体那叫冰法，地狼酱上指数，那是预人指数，那也给不同的人去用的，大道理就是说，你说你像有一些时候。

我们去听一些马云的课，或者说怎么怎么样，那些大的道理，那些话真的是给大人物用的，只有他们到那个格局之后，你怎么不能上这个道理，或者说你不到的区域，因为这个道理，你自然就会变成一个大工具的人，对吧。

大道理其实无非就是付出，贡献，然后照顾给人，然后懂得感，有几个人能做到，做到他们的都是大人物，也只有大人物，过去，过去给你说这些大道理，我是大人，不要再以这些细节，好，我明白了，听不懂，就好了。

但是其他的不认同，你的怎么办，比例的比例，我知道要给大家分享，你们认为这时间，有好人或者坏人吗，你们认为有好人或者坏人吗，我是无人，有人说有，有人说没有，那么你们来变稳一下，我想看看你们是怎么认知。

那么你说没有好人，或者坏人是怎么样概念，你认为有，又是怎么样，一个概念，人性的本质是分不清的，其实砰球其实就是说的是人性，把人性搞懂，这些问题很好解决，为什么说是，我们以前就是在教授的时候。

说到男人是有一个自然进化，什么叫自然进化，就是说我们现在，是在给你，塞压的是在把一些，涉在道理，然后去塞给你，但其实这些东西，如果说你不能我无压去学，你到了三十岁的时候，那些困难，那些层层的分擾。

层层没事，然后也会把你教会的，你也明白什么的对砰球也，就那么几招，有那么的抗论，那是今天的购了，到了三十岁左右，自然就明白了，我们那么的，178，二十多岁教明白是道理，而且要跟三十多岁人去抗核。

所以说我们现在在学这些东西，对，对没错，前方说的没错，对你好的人就是好人吗，对你坏的人就是坏人，就这么简单的一个道理，就是说我们小时候，听一些传书，故事到时候说到说，是有这个好人，坏人哪有存坏的人呢。

存坏的人的话，是不可能存在的，因为当你的存在，变成了所有的威胁，你就离死不远了，如果说你的存在，能够让所有人货义，那任何人都得去让你生，甚至他们会使得，骑自己的幸运，让你生下来，让你活下来，就是我们。

因为在以前，我去学习这些东西的时候，然后我去看各种各样的书，然后我去用过一些，比如说是什么，打压别人的技术，然后去跟我同事去传练，还有一个人的坏话，然后我会发生这样的问题，当我去，比如说我跟B去说。

A的坏话，他跟我说，我觉得这个人还好，不像你说的那样，然后当时我就在反思，你明明他妈的就是，妈的这个，A就对我就过好，跟我各种过过去，我想问他刚别，也是我此外什么我，我跟你去说，就是说他说不错了。

后来我他想明白，你以为的不是你以为的，人家其实，其实只是看我，我不耍而已，跟我这个相处的时候，然后有点猫腻，然后人家对B是很好的，人家跟B那么出的来，那臭话想到，能够出的来，人家对B是能够做到这个贡献。

能够做到付出的，能够做到投资的，对他好，人家人好人，就像他妈，杀人犯在这里，妈妈面前，他妈妈也认为是个好儿子，那不像大家抱着上，看到的时候，时刻不设怎么办，他们可能那样，人家我们家去了，对，不要在这个。

不要在这个，背后说别人的坏话，为什么，因为在背后苏说别人的，爆发穿透率是非常强的，他那个心里学当中，有一个招数叫做，心中摆停，什么叫做心中摆停，其实我们看机庞机的时候，就能够看得出来，然后当时这个。

叫什么，人家也认为谁，就是这个，这个佛祖的大徒弟，说这个佛祖说，跟佛祖说的，他妈妈我进入，像你进入的话，如果大家不相信，我说的话怎么办，然后佛祖说，你在前面再一句话，如是我闻，什么意思。

就是我去如南佛祖这样说，对，如是我闻，佛祖对我这样说，我他们是天来的，就像你会看到，我以前看过一把，说这个赞国称，还有一把，说到这个，合作联合，他联合说到在那里，你去说付别的时候，如果说你举的。

例子是你自己的，你最好不要说是你自己的，然后你要，给别人怎么去说呢，我听别人这个养书，我听别人这样说，那么这样的说话，方式会怎么样，瞬间让对方消失掉，消失掉这个，评价的心里，他会直接相信，明白他意思吗。

如果说我直接跟你说，到底是这样这样这样这样这样，然后你会，立马心中会生起一个，质疑怀疑，你说的话到底是不是对待，但是如果说我跟你说，如果说我跟你说，如果听一个高人这样跟我书故，你他妈都会立马。

全身心地去相信我书的话，是怎么怎么样，听别人的意思靠谜，听别人的意思靠谜，就是讲到的时候，一个要点，那么我们去在对号去说别人的话话手，到底是如此，他会完全不设讨，就认为你他妈，那是对我有敌，你恨我入股。

你就是跟我过不去，所有的歌都解不开，你派我面前，你在背后说有人传了，你上书我的话话我会直接相信这个人，说的话，而且我相信你确实对我是有敌意的，而且我见到你的面的时候，你跟我即便相输得很，ok。

你特朗普你这个人你就是说，两面派，背后说我的话话，表面还要给我相输得很好，表面还要跟我相输得很好，这样的话其实效果是非常差距的，非常差距的，那么我们应该去如何去做，如何去做，不要再背后说别人的话话。

然后还有另外一个点，但是说夸人，夸人的时候，如果说你在当面夸，你真有气质，你真漂亮，九样大名，九样大名，然后我感觉，你真的是很有才华，当面去跟别人说的时候会很假，对，当面夸会很假，夸人应该怎么夸呢。

反正来兄弟们，反正来，骂人，我刚才说我从来骂人都是当面路对面谷，我会给人的感觉是非常真丞的去骂人，你爸爸这就是出的不对，然后他会感觉到我这人非常直接，有火就直接来，你不会像是两面三派的人。

有火我直接跟你说你就不对，然后你跟我不会记仇你感觉是我，我再是跟你说事，但是我背后会说你的好话，我跟小雄去说，进行这个人其实很牛逼的，然后小雄跟进分说，屋丫说了，其实说你很牛逼。

然后你也说如何如何去帮助他，然后我又跟进分去说，小雄这个人很牛逼的，小雄叶子当家逼一牛逼，然后小雄听完说，老大其实心里面是有我的，然后同样一见面，小雄你同样的这个工作是怎么干的，老大干好。

然后他回去之后，上午有点老火，但是他会说，老大这个人，老大这个人其实是非常真丞，非常直接的一个人，有什么就说什么，而且心里面其实同样的是有我的，所以说怎么办，但是他心里面其实是有我的，听不到这个人。

这就是怎么办在职场，在职场会有一些小方法，其实说也不是职场，就是说在任何社交的时候，都能弄去玩，都能弄去玩，他心里有你你那么开心吗，没有 就是说人就是这样的，你就知道，你就说，你如果说前面骂了他。

你这个人怎么怎么坏，怎么怎么工作不好，然后后面你夸一句真的，夸一句好的，他会认为你心里面是有他的，其实你还是更多是看重他，如果说是你前面一顿刮，最后骂了他一句，他会认为他就是为了想骂我。

然后怕我接心里面接受不了，所以说最后就刮了一句，就这个意思，就这个意思，天文达就讲了，这其实就是一些社交当中，一些他们的亲音巧束吧，其实最好不要去使用这种方法，我希望大家是能够我成这样一个人。

你真的是能够把这关系，能够弱势到他的股子里面，你真的是变成这样一个人，这样的话你很好相处，你而且会看起来就是什么，人员不错，他妈的个是这个人和我个性，人员不错很有个性，就是说你会发现，有很多艺术家。

七七怪怪你跟这个人接触的时候，感觉他妈的跟他神灵病一样，天天说话不到他想像，但是人员很好，我想不关事，其实另一个人的原理就是在这个点上，对，遇到过这样的人，真的很有魅力，是的没错，人格魅力。

人格魅力从哪来，其实很大程度上，我们说的话都是一样的，夸人的话，慢的话无非就这两个，但是说这个输出的方式是不一样的，输出的前后顺序是不同的，所以说到就说的感觉就是不一样的，也不一天一定要慢。

所以时候的话这个道理讲不通的是需要吗，但是说你本身还是要对他好，如果是纯粹为了慢的话，去慢就就不好了，我好像就是这样，这个臭不要脸，明白这个就行了，今天我们就是一个在职场，肉划的一些东西。

能够让你真的是很有发，我来再来接着说小文小会的事情，就是我们说运营个人，要压低自己的运营之神，都是能够将成本压死到最低，那么原理就是这样，大家就是要想明白，想明白然后是怎么去用，什么口香糖。

然后还有什么这个，生日时候的给账喝凯，然后就是说其实，我来给大家去这样去说，很多事情大家都明白，大家都明白，其实在中国赚钱容易不容易，也容易能不能放，在中国换的好一些，也很容易，其实说中国14亿人。

你去赚别人想不到钱，太困难了，因为14亿可能你认为，是一个新的出路新的点了，早就他们都被别人用烂了，你只能干别人不敢干的事情，或者说干别人不愿意干的事情，你就像我们让他们，有一个拖大份的。

这是我这样一个，最牛逼的一个拖大份的一个营销广告，我看到他在哪个小区都有，所有我去过的小区都在广告，电话号码我都快被下来了，这就是干了别人不愿意干的事情，你吃不着这个苦我来吃，你所有说你挣不到我这个钱。

你挣不到我这个钱，要把这个问题，让想清楚，其实有些时候，你们在一开始发展的时候，都是如此，不要老想的时候，我能不能不想办给一个别人想不到点，太困难了，干点别人不敢干的，或者说干点别人不愿意干的，先起来。

起来之后，有钱可能有想法，没钱头妈都就没想法，玩什么想法，有钱在说，对推广说很牛逼的，其实，你看我说刚才说到这些送客卡，其实我们经常会在一些东西当中，去有看到，有一些理论当中有看的。

其实没有多少人去用这个事情，为什么我这么推，大家推荐这个糖呢，为什么让大家去送糖，大家应该明白是什么意思吧，有知道的吗，糖，为什么是糖，甜蜜 幸福，为什么要玩这个原因，其实是玩了一个心毛的杖肉。

言和糖是必备的，你知道我最简单的，你知道这一招，我忘记是谁出的一招，你们会看到很多冰管，还有银行，你们会发现他们的贵台上面，都会有一栏的糖，而且都是那种透明纸，闪光纸包的那种糖，见过吧，见过没。

应该见过吧，冰管 也会银行，一些公共场合需要你九座的地方，都会爆，一来那种小水果糖，它就是其实是在跟你玩心毛，然后的话，就是人家的手鱼大了一下，就是一些算是比较复助的吧，不能算是大的。

它是属于个复助手段，复助手段，对，我都会一招一大把，从来到你只有多亏法，没吃过糖吗，是的，没错，那么我们都知道，一家大的公司，都会去这样去经营自己，那么其实我们也应该如此，我们其实很大程度上。

我相信我的徒弟有这么多，我有差不多有上千号徒弟，但是你们每一个人，都是有自己的风格的，那么其实你们必须要，就是在炮炉这件事情，或者说在精英个人吧，我们也不能说纯粹去炮牛，你要想清楚自己是一家什么人的电。

最怕就是定位处处，你要想清楚自己是一家什么人的电，你是属于闻一小轻轻，是属于医院，医院人还是属于话家，你知道咱们家有一个话家，很表，在北京跟我关系不错，每次我去北京都会去找我玩，然后他们话也复划。

45000块钱，比如我说你这个速度比我快，然后你让他其实，我给他说的时候，经营自己就经营家电，我说你要把自己强强发挥到极限，发挥到极限，那么如何去经营好自己，他把他的朋友穿到时候。

经常就是对于一些艺术的描绘，包括他的房间去装修，包括他的穿衣风格，他都在往自己那个放上去打扮，我闻不可能把天理下，所有的牛选里的炮了，但如果说你同样什么没有一个定位，就是好多人就说上来做买卖的时候。

所有人的钱都想转，他会拖各种都像ひ产，他们当事犀门有人还得工作，牆奥 signi，所以他在恶美，他的外地可能不行，然后就是在我们当地是非常认可的派的，只要买西库全都全都他的，为什么这是专家。

住我西库的专家，那么你作为一个男人，我的专家的一同就是强势，像一个爸爸一样，这是我的专家的，是的这一点是没有错，有些人可能适合我这个定位，但是你不完全就是非比较定位，你当你把我的这套理念。

我最大的理念他们最核心的点，不是让你去变成一个强势的男人，那是我你最大的一点，要从我的学习会，如何去定位你自己，如何定位好之后，而且还要去做你自己，你是一个艺术类的，还是一个文艺类的，文章。

像咱们跟我们说，有种比较典型的一些人物，有一个作家，歇小说的，人家是怎么碰牛的吗，怎么去碰牛，跟那个脉子，他会去玩一些社交认证，社交认证，我是一个作家，我写过什么方案的小说，然后没力马兴趣来了。

第一次给你帮你进来，写过什么小说，我看过这个女孩，最后她妈的打她三把手，都看完了，然后这个男孩跟她说，我觉得你的性格非常好，来你来跟我聊聊你的性格，来跟我聊聊你的性格，我要把你的性格变成一个角色。

融入到我的小说的帮容去，融入到我的小说帮容去，融入到这个牛头妈的，注意了你知道吗，注意了，好 天天就要去看好这个，这个角色的问题，这个，这个，这个是一个什么的性格，然后这个，咱们家这边选手。

然后就开始给人家闻去写，那写，然后，然后还跟她去理谣，就是你再接一种风味，然后接一个风味，就是说这个女孩说，哎这个小说确实写得不错，我觉得你还要跟她变个论，我觉得你这个点显得不是我。

如果说我破发的那件事情，我可不可以这样去处理，我会怎么要去处理啊，当然了它，它肯定是不是走那种快速的路线，这有文艺类型的的人，都算是属于路线流，都是属于路线流，对，然后这个，你会天天没有。

没完没了的去跟她聊，做到结果，大家就想，想要拿拿，我们投资越多，你对一个事务投资越多，你就会越放不算，是不是，那如果说你是一个商人，你是一个商人，你一个做买卖的创业家，创业家当然有创业家的定位啊。

是不是，啊，怎么来，走来，那首先的话，你要，你一定要绑码，原来那种精神给她，要拿过来，对不对，没事要给她讲去大道理，教她一些，您一下子思路，如何去经商，如何去理财，如何让自己的财富落地。

今天都是这样的那种氛围感觉去包装，国务员怎么来，国务员的话，你都来肯定经营的，是一种使命感啊，对不对，我都与国家不如，然后国家无合需要，就是这样的那种感觉，这个我公开完我们的帮助，我给你定不了位。

我也给你定不了位，我给你定不了位，这个关键就是说，我们不是说买一种决策，比较好泡牛啊，没有，最关键是你有一种，强内的人格属性，有一种强内的人格属性，而且你能够最大承认，去加上呈现出来。

是真善美的一种方式，是美好的那种方式，让人感觉有心力，因为，因为居我所了解啊，这种创意类型的面子，是有很多的，创意类型的面子是有很多的，然后我也没事看会，给他们谈谈这个创意的，尖亲爱的，如果我。

我有时候会通过那种方式，去创意，然后，我有点时间会把自己，装成一个鱼泡馆，对不对，玩家又是如何创意的，说首先，一个创意的方向，原来呢，后边有头，然后弄个小英雯，把戴个下面，人流的，看起来像是一个。

神家的大少爷，玩家都是大少爷类型吗，然后说话，说话不求有道理，但求有趣，那会玩，这个男人会玩，然后这个女孩，就感觉，挺有意思，跟这个男人在一块有激情，然后呢，有点都在，没有任何居住的去，缺严会。

对于性的几笔记，性的嘛，就如同吃饭，就是我，会去当一个，鱼泡馆的，一样的一个做法，那，没错，这个五部式，有这样的一个定位的，但是它那个定位太死了，它不是和就所有人，因为每一个人，都有自己每一个人。

强力的一种属性，最关键是，你能够将自己的这种属性，给它释放出来，能够让别人产生影响力，就像我跟那公开课的们讲的，那我们现在都知道，邓超是很出名的，那么你能有没有去分析过邓超一个人。

我看跑馆的时候是有分析过，你其实可以看得出来，就是出名程度，还有说到好评的程度，是跟那人的属性是有关系的，为什么，为什么邓超是最牛逼的，为什么邓超是，说到好评最大的，你有没有发现它具备了。

很多健康的情感点，有没有发现这一点，它身上具备了很多情感点，正常的健康的，对最关键的一点，这个人是个豆皮，邓超是个豆皮，很有默，很有默，因为默默的谁都喜欢，不管你是什么职业，谁都喜欢。

而且它懂得忍让付出，懂得忍让付出，不会跟别人去玩太多的小球球，我们都是在这个节目当中，我们最讨厌的是谁，我们最讨厌的是谁，相对而言最讨厌的是谁，从支持，王祖来，好，王祖来一开始的话。

其实不是太受人欢迎的，然后你会发现后来有个关头，那个关头忘记叫什么，也很受欢迎，这个人属于，说他妈的真的是有聪明，你看他挺傻的，但是就是聪明的假，对包含很聪明，你没有发现包含很聪明吗，他对于一些树林化。

或者什么东西的，他们都会团队提供假职，最关键的一个点的话，你能够让人喜欢，最关键的一点就是，你能够为团队提供假职，提供假职，成志词，成志词不管他首先，我们不要去说他的这个，人格电路的问题了。

最关键他这个人，他妈的就是说，他首先为团队，提供的假职，每次都是最先被私的那个人，基本上战斗不让几分，然后又私掉了，被私掉了，你看你包括，就是成志词这个人，其实很像海招那里面那个，骗人路对不对。

那个狙击手，那麦丹工社的那个，是不是，那个人其实就健康电路，就清凉电路不正常嘛，就是有很多自私自力，担小抹弱的一面，这样的人的话，我们看到这样的一种，情感电路的人是，我们会自然就会选择喜欢他。

或者不喜欢的，那其实在那是，跑到那种所有人，就是情感电路最正常的，奇跡就是动潮嘛，幽默付出爱家，然后赌的人让，有大个意识，有付出意识，有团队意识，所以说很自然，那麽我们其实说，很大程度上。

我们是从两个方面，去提升自己，一种方面的话，就是提升自己的个人假职，那你首先要让别人看，他的觉得你有用，包备这个人的话，我有些时候，他挺阴险的，挺阴险的，表面上看起来，喝喝气气的，然后其实这个人很阴险。

所以我并不是很喜欢他，但是说他能够对，头脑提供价值，在很多时候，我才能够给你，产生这种，变复性的效果，他还是能够，让团队去认可的，那么首先你这个人，能够为头脑提供价值，第二个点，就是说像邓超一样。

你要去修正自己的情感电路，修正自己的情感电路，没有那种阴险脚架，就是说好像是泡泥，就是如何的去阴险点，我们只是懂，我们只是懂，或者说这种大智慧，但是说当一个人，你懂得政治，懂得善良，懂得笑成父母。

懂得照顾团队，懂得照顾热晓的时候，你能够将这种东西，你觉得你还需要，你需要什么，化书冠例吗，你有这样一个，普什么叫做靠普，靠普，就是他妈这个人唱歌，你不了调，你和普这个唱歌，东西肯定是个歌，你如果说。

自己内心的那种东西，没有一个普的时候，内心的东西都没有一个普的时候，你这个做人，你还学生化电话，你跟我学上一千句，你的包屎，你首先内在的东西就不正常，你输出的方式，你能不能各个方式就不正常，对。

大胎牛其实说实话，就是属于那种老好人的吗，他就属于那种抱歉胆，太强了，他属于抱得太强，那种内心，这个弹操属于平衡的编好，你会发现，他有些时候也会散进人，你能听见吗，能听见吗，可以听见我说话吧。

我们稍微等一会，我的声音加速了，声音完了，现在我可以吧，好了没有，好了没有，你能听见吗，你能听见吗，我能听见吗，我能听见吗，可以听见我说话吧，好了没有，可以是吧，算了续续，把属于放原点，可以，现在呢。

很卡吗，谁拿我们家，外费下黄片的女士，还是卡得不行，我信黄，黄片那个黄，还卡吗，好了吗，现在好了没有，有没有声音，能听见吗。

我先把路线停了吧