# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：如何聊妹子

问题可多了，想我才是录下音啊，开始录下音，两几个自我引导的小技巧，你猜我，还有吗，哈哈哈，那了吗，这是门暖师兄说的啊，你猜我多大，他这其实是，就像我跟你们说的，就是看过，我上次给你们讲的这个录音里边。

是破冰的这个，就你们来扣个益，嗯，这是老人了什么，破冰这个，就是说他其实你引导住，黄金的IROI的时候是引导出来的，嗯，你要告诉这个妹子，你前期是有铺垫的，嗯，就像刚才，是吧，说的啊，你猜我多大。

那这个妹子，咱们都没有来跟你去说，你让他要先习惯于去猜，你到底是什么样的一个状况，他晚上有录音啊，有录音，破冰这个好像也是有录音的，我记得，嗯，嗯，等下你们现在有问题啊，都把问题扣在公平上。

我一个一个来跟你们解答，解答完之后，然后我们今天再说一下，关于生活建设，还有就是说如何，能快速吸引妹子，可以说，隔为破冰，就是破冰是在，自我引导前期你跟妹子过渡的时候，比如说不论是你接搭，还是说是。

你跟一个，妹子去认识，不论你通过什么图境啊，你第一句话说的是什么，你们很多人的开场白是什么，不了害8个表情你好，还有呢，还有吗，冷毒，这个需要，其实这样就OK了，接下来这个卖子，可能给你回复一个表情。

可能给你回复一个害，可能给你回复一个你好，接下来我们就开始自己的话题了，我们第二句话，就要开始去自我引导，但是有些妹子，她的框架很用，对了，她的自我百户意识很强，这个时候，我们就需要用到破冰了。

什么是破冰呢，破冰就是说让你们的话题前期，你可以先把重点先放在于这个卖子身上，你可以问她，你说还刚才看你的朋友圈，觉得你应该是一个比较丰的女生，对吧，而卖子说你怎么知道，怎么怎么样，然后打开话题。

你迅速的跟她就说，先去聊这个卖子，一到两个回合，一到两句话，聊完之后，然后立马，闯数一个话题，给出一个话题，开始自我引导，能听明白吗，来听懂的口音，不讲强切了，强切这个你们操作不了，有力的吗，有啊。

全里边应该是有的，路音开始了，关于破冰身上还有问题，有问题赶紧啊，我们今天一个一个，把它都解决完毕，就说你们前期打不开话题的这些兄弟们，还要就说，这个，就是说破冰这个试用于夺伙，试用于你。

今天跟这个卖子聊完了，明天要再去去了的时候，不知道该聊什么了，对吧，那你还是可以用破冰去聊，只要你每天，第一句话，第二句话，感觉这个卖子的情绪，不在你身上，你就可以去用，那你就可以去用，对。

聊朋友圈也可以，对吧，你加它的微信，你看到它的朋友圈，你可以去聊，或者说你看到它的头像，也可以去聊，或者说它立马朋友圈，有一些好玩的事情，你可以发表一下看法，也可以去聊，你只是找到一个。

它当时朋友圈里的一个话题，然后你去跟它去聊，聊两三句话的时候，OK，这个时候你要心起一个话题，把框架能，把握在你自己的手中，把握在自己的手中切记，这个很重要，然后一步一步的收集黄金，I。

一步一步收集黄金，然后把妈，就是说把这个妹子，把这个妹子，脚都皮，与不止，把这个妹子，引导到你的话题，框架中去，让它在这个话题里面，跟你去聊，不再跟你们九个，立子，兄弟姆再跟你们九个立子，就是说。

你在最开始害，完事之后，妹子跟你回复表情，然后你给她，对吧，这个时候，你比如说，你看到了它的，朋友圈里边有一只狗，你说看你家的狗狗很可爱，叫什么名字，叫什么名字，然后这个妹子说，叫什么什么什么，接下来。

你再跟她说，你说，前一段时间，我朋友也有支狗，怎么样，她叫什么，尽可爱的，我也很喜欢狗，然后妹子又给你回复，怎么怎么样，接下来，接下来，立马要换另外一个话题，然后你重启一个话题，重启一个话题。

这说可能当时，马上要临进下班点了，你可以，直接说你说，我快下班了，我快下班了，心情很激动，马上要下班了，不错，哎，这个时候，妹子就会顺着你的话题，矿价，就会一步一步跟着你去了，慢慢的，慢慢的。

你就把握到了这个主体矿价，你就把握，到就是说把她引导到你的，矿价中去了，能明白吗，我看看，为什么不接着去聊狗，聊自己和狗的故事，可以吗，不行，为什么不行啊，为什么不行，就是因为。

就是因为这个话题是你起的，但是你起的这个话题，是关于这个妹子的，你必须要起一个话题，是关于你的，把她引导到你的话题，矿价中去，你才能引导去黄金安歪，能明白吗，她听懂狗一没听懂狗，这个很重要，很重要。

妹子发问要不要正面回答她，这个选择有多样，你可以正面回答，也可以，就是说给她的OD，也可以，将风去你也可以，让她猜，都可以，就是看当时这个语境和这个，就是说情绪，女人的情绪，对，聊自己是有穿透力的。

找什么话题引导，比较好，都可以，只要是关于你自己的生活，就没有问题啊，你如果引导的是，今天我的工作，是什么，我的工作是她妈的造和导弹，和导弹需要什么什么原料，我告诉你，这个世界上。

超过95%的人都不会和你聊天，因为我们不会造原子弹，合导弹，这不是DHV也不是高价值，这是装逼装过头了，然后吧，你做原子弹的，你很牛逼，是，但是你太不接近，这种事情普通人是接触不到的，比较说一些。

大家能接触到的，老学院都知道，我跟一个卖子聊，聊什么，聊拉死，这个问题很冷心，但是我跟卖子聊拉死的时候，还聊得很有意思，很很有趣，对吧，就是说，除了这个蛋糕惯例啊，对，这都可以，这绝对可以，没有问题。

这是你的日常生活，我们是人，我们是人不是神，这说，你吃饭睡觉拉死，这是肯定的，绝对可以聊，是不过，你怎么表达，能表达的是更有意思，更有趣，更好玩，就够了，对啊，你可以跟这个卖子去聊啊，你说。

即使拉死也叫出宫，正要出宫了，挨飞请护家，对吧，很幽默，很有意思，也很恶心，卖子会笑，对吧，你们现在在，就说听我讲，各这些兄弟有多少人笑了，对吧，你都笑了，那卖子能不笑吗，捧一个女人的情绪的，第一步。

就是让她去笑，有意思好玩，这个卖子，接下来才能跟你去聊，她如果说，所以开始跟你捧这个脸，就像面试一样，你叫什么，你说我叫什么，你多大啊，你说我多大，然后你有访问，你叫什么啊，你多大啊，多美劲啊。

这个卖子的情绪，永远在一个机准线上，这个机准线不会高也，不会低，那就没劲，对，这个说起这个斗壁啊，一定要注意啊，一定要注意，玩笑不要开的太多，有很多兄弟，就是我说一个状况啊，有这样状况的兄弟，可以啊。

就是说，怎么样，你跟一个卖子聊，等会等会，你跟一个卖子聊，然后聊的，就是你自己感觉，很幽默非常幽默，然后突然，这个卖子就跟你，盗着来，跟你对着干，你不论说，你说东特偏要说息，你说息，你说息，偏要说东。

有这样情况的口衣，对啊，他非要跟你打口水上，他这么多人，对，抬抗，这个时候啊，兄弟们我告诉你们，这个时候，这个卖子，是不是被你吸引了，对，是被你吸引了，但是，但是，这个吸引很不来靠，为什么不来靠。

因为你是，拿着说，跟他抬抗去吸引他，对拒绝贵产生吸引，斗毕也会产生吸引，但是这个吸引不来靠，你必须要去展示出，你一些真正的精神上的高价值，你能吸引出这个卖子，长久性的吸引住，他第二天不会忘，如果说。

一个女人的情绪啊，他不舒服，对吧，你老想战着，压着人家，其这人家上面一头，有尽有松子这才是正确的，你没有这样一个状况，永远是要高高再上压人家一头，这不叫霸道，这不叫霸道，有些时候，这些卖子，关于有。

这些就是比较活搏，比较开朗这些卖子，我就不喜欢别人管这祸，我就喜欢自由，你为什么要这样跟我说，对吧，有很多卖子，我相信，跟你们说过这样的话，对吧，所以啊，所以啊，一定要注意，一定要注意的。

就是关于自我引导，这款好不关于破冰，有问题的继续问，这个说的有道理，一直霸道长期关系出问题了，对啊你长期关系啊，对，长期关系你如果是一直在霸道，这个卖子，就是你的女朋友会很委屈，你时不时的。

就是说霸道温柔，你们不要光学着你们，无阿师傅的霸道，对吧，温柔也要去学呀，他没事干什么对于，他的女朋友们，有时候是很温柔的，偶尔卖个猛，偶尔小男人一下，偶尔小吃醋一下，也会有啊。

你们只是看到了他霸道一面，这些卖猛的一面，对吧，很斗壁的一面，你们有看到，但是我给你们揭露出来了，对，对，对，对，对，对，对，要有温柔啊，要有温柔，就是说，其实，什么样的人格啊，什么样的人格。

就是什么样的男人，更具有吸引力，就是那种反批，最一开始，比如说这个女人，认为你是一个，非常有掌控力，非常霸道的一种男人，然后在生活中，跟你相处的时候，他突然发现你，非常的细心，很温柔，在原则上。

就是在原则性问题上，你很霸道，但是在，生活上的，这些点点低低你，非常接地气，非常非常，他妈的温柔，非常非常的会照顾人，这个时候，我告诉你，女人，这想法是什么，这个男人，太棒，他对于你来说，你懂吧。

已经预许霸不能了，他恨不得，现在立马，就把你铺到在床上，对，性格霸道行为温柔，可以中理解啊，就是反批，就是，要一些反批，那些小技巧，那一子聊一聊，就给你，介绍女朋友，那你说好啊，我你的闺蜜都介绍给我。

带老夫，把你的闺蜜想服了，翻回头，带不你想服了，你们二女共带一副可好，自来要快一点啊，当一个女人，给你这样的，妇尔测试，这次妇尔测试，你要速度快一点的，把这个妇尔测试，破解掉，然后能让。

你们的情绪立马能升高，这是OK的，听说了吗，是谁了，好看看笨的，就是一种，破解妇尔测试的方法，啊，这老师问一句，打一句，你这个时候，就可以给她，好地了，你告诉这个脉子，对吧，你说，咱们两个人聊天。

是不是就就跟，面试着的，你说一句，我说一句，你问一句，我打一句，我问一句，你打一句，多没进，对吧，那这样吧，我们两个人，试着看聊聊聊，聊得开，聊得好，我们觉得有感觉，OK，我们就继续往下聊。

如果我们觉得没有感觉，那我们就互相删除到对方对吧，白白，我们没有原刺，你在这个时候，要有你霸道的一面，也要有掌控力的一面，就说，你们如果啊，不能带，失去一个女人的风险，那你们就不配得到她，记住。

一定要记住，如何，快速破解妇尔测试，你多让女人问即便你，就这种的一个社交持绝了，看这伤，OK，富贵险中求，还没有那么在喊的，没有那么恐怖啊，没有那么恐怖，对，当一个女人要给你，矿价的时候啊。

这个矿价还根据你自己，比如说，给你9个例子，一个脉子，上来跟你聊了，没两句话，她跟你说，哥哥给我发个红包吧，你们怎么回答她，啊，City，给City，还有吗，给什么样的City，不熟，太硬了，想得美。

就跟老公，我和你这也太快了嘛，发个红包表情，姑，哎，哎呀，哎呀，你当我财生言了，你打不给我，你，你马知道你上网要算这回事，哎呀，这太硬了，这种IOD给她，太硬了，你先发20，我在发20，周讯飞20，啊。

这个是比较OK的，嗯，一边两个加成交换，和指是红包，哎，这个也不错啊，嗯，行了，只要你把我红开心了，和指是红包呀，再发个影响的表情，啊，这个也没有问题，你给我唱歌，我就给你，你给我一块，给你十块，嗯。

嗯，那，只是最后你们可能还是会给啊，但是，一般情况下，我跟一些不守的妹子，我说好啊，那你发给我吧，那好啊，那你发给我吧，嗯，然后妹子说，是让你给我发啊，然后这个时候，当她跟你回复完成之后。

然后你再告诉她，你说我没有不守，你上来就管我要红包合适吗，嗯，我让你给我发一个你，不是也没发吗，对吧，OK啊，这种时候你才要显示出你，又强大的这个掌控力，而且这种杀了就管，人要钱的妹子啊，你们小心啊。

你们小心一点，家两家有一个宣言啊，你们的这个师兄问我，说风大我这两天，跟我的女朋友，扶有点养不起她了，我说什么意思啊，她说，这这样子，最一开始我女朋友让我，给她买衣服，我就给她买，我说OK，没问题。

好吧，过生日嘛，过节日嘛，你给人家买她的衣服可以，然后接下来，她说这个时候，这个女人又让我给她买，这个什么，买这个这个，包，挺贵的还，买这手机包，买戒指，她又买了，买完之后就觉得，这就是对人家好。

接下来，这个妹子又变门家里说，老公啊，过两天，六S要上线了，你给我买个六S吧，哈哈哈，对吧，叫个老公就给买六S，这种事情太棒了，哪有外裙啊，哈哈哈，卡拉卡，卡不卡，卡拉到底啊，不卡，行。

你们一定要注意啊，行了行了不刷屏了，不是刷屏了，你们一定要注意，要注意这些妹子，注意这些妹子到底是，把你当成什么样，然后，这个事情没有完，你们这个师兄就跟我说了，我确实就喜欢他，他当时最开始对我很好。

但是现在也变本加利，但这个责任是愿谁呢，我告诉你们就愿你们自己，就愿你们自己，谁都不愿，知你给出这个女人的一个框架，你当你付出价值的时候，你没有换出同等的价值来，你必须要让换出这种同等价值交换。

的时候两个人才会感觉到输心，这是维持你们长期关系的一个好的方法，如果说你在不断的付出，还是不你在不断付出，你在不断付出，总有一天你会失恒，然后你会办法，办法完之后你就会有一个念头，你想宰了他。

你想找人弄死他，对，不是说不能挂啊，你看在什么样的事情上，对，你如果说在一些原则性问题上，你挂了他一次，好，那他第二次就一定还会放，你挂了在第二次，他第三次一定还会放，他在一步一步在跟你抢头这个框架。

我老跟你们说，就说女人啊，你们就说男人和女人相量了，在一起，是吧，你们，共同上了一辆车，这辆车叫做爱情，然后你是把控方向盘的那个人，拿卡拉，来来来，当天那种就卡，卡拉，卡拉卡，姜大好啊，怎么信号问题吗。

来来我把这个，给号先指一下，姜大卡不卡拉，不卡拉，行行行，不卡拉，咱们继续说，刚说哪儿了，说，对，从于说一遍，从于说一遍，从于说一遍，就是，男人和女人啊，共同上了一辆车，这辆车就叫做爱情。

你们跟他们商量了，对吧，跟女人相量了，然后，这个时候你是坐在主驾驶上面，你是把控方向盘的那个人，然后，副驾驶坐的是这个女人，这个时候啊，这个时候兄弟们，你们怎么坐，你们往前走，要开车往前走，对不对。

车阵，就记得他嘛车阵了，这个时候，我们原则性问题，原则是什么，原则是他嘛的这个方向盘，你控制向东，你控制向西，你控制向前走，你控制向后走，你可以允许这段脉子过来，跟你说，说老公，我们往西走一走行吗。

然后他把他的手放在，你控制方向盘在那只手上面，你允许他这么强多你下的矿价，但是当他强多你矿价的时候，你能把他这个方向盘扔给他吗，你告诉他，老婆来，你来开，你别忘了，你坐在主驾驶上面，对吧，底下，杀车。

油门都在你的脚底下呢，不在他的脚底下，你如果把方向盘交给了，他，你如果把这个，就说把控你们，整个，把量还框架的主导权交给了他，那接下来，你都不知道会去哪，你不知道会开在哪，去，没有目的地，没有目的地。

所以说，所以说，你们有两记者，这个方向盘，你们一定要把持在自己的手里，你们允许这个脉子过来摸一摸，但是绝对不允许把方向盘直接给他，摸了吗，对，还不懂得，宝问题口出了，你们记者，你们记者。

有问题就要及时问，不问老B，这对胜不好，对胜不好，没谈那还是就瘋了，没方向，对没方向量是回瘋，感觉现在比以前帅了，说话还提高了，可为子还是不达理，妹子是不是都喜欢装逼还是怎么样。

至你说话的方式还是有问题，这种的一个状况，就是说，你可能需要这些破冰，还有，我再说一个很，很重要的问题，你们，你们不要，浩高误远，不要想着，说是，刚学习两天，然后，就要准备找个八分，你能够卖九分卖。

我靠高你们不现实，不卖一个状况，理解能力超强，你速度超快，而且你对于这，这就是说，恋爱上面的一些，搅搅状况机桥，当我的非常速度，那行，你可以去尝试，为什么八九分卖，我跟你们说，女人天生就是，举个例子。

还是再给你们举个例子，这男人和女人，我们都玩不游戏了，不是出现在同一个新手托尔的，装你们真的不是，不是出现在同一个新手托尔，女人出，就说出现在的新手托尔，人家出来了，刚见了个号，出来之后，六十级。

五十级，漂亮女人都是六十级，托一点呢，对吧，也没有特别丑，对吧，五十级，天生的，但是我们男人不一样，男是什么，男人也替出了新手托尔，他妈给你个木箭，没有木箭，就是就穿个小托尘，连小托尘都没有。

你就站在新手托尔里边，什么都没有，领级，你看人家是哭楼级别的，好吧，所以说你们要一步一步来，算要一口一口吃，路要一步一步走，不自卖的太大容易沉着淡着，所以说，注意，一定要注意，一定要注意一些，寻序见尽。

寻序见尽，如果说你在，你的这些，把妹立成中，你突然碰到一个指德，你拖腹中身的女人，凶励们千万不要放他们走，如果这个脉子符合你的走楼标准，如果这个脉子，她对你也非常的好，百分之百的付出，ok。

你可以扔开所有的女人，就是她了，千万不要，这些好妹子放手，千万不要，不要傻，我就犯过很多这样的问题，好闹心，必定你们找的这些女朋友里边，就有朝铃我的女朋友，好了，不跟你们到了，有问题的继续问，你们慢点。

杀我看到了，给你们一个一个回复，和妹子聊天聊两天，就不想和他们聊了，怎么破这是你的心态问题，真说你为什么不愿意聊了，你觉得没有神秘感，你突然发现这个女人，一层一层被你剥开了，就像洋葱一样。

但是洋葱没有味道，没让你流泪，没让你产生情绪剥动，你说你见不见，你真见，我不想说了，爱情的结果是我们决定，不能把权力交给女人对，你要去能掌控得住，掌控得住，没有，今天来的是城市风，城市风，城市风一道味。

过两天懒得聊，就是你自己，说白了点，就是你没有那么大的心县港了，你突然无所谓，没意思，突然一下没有意思了，感知了，说白了，你不尊重人，你不尊重女人，你没有真正达到一个爱女人的状况，框架怎么形成。

你有你的则偶不要准，对吧，你的则偶不要准就是你的框架，你允许一个脉子，给你带鲁帽子吗，你允许他跟你相同的同事，也跟别人这样相同，如果你允许，这不在你的框架范围中内，如果你不允许，这就是你的框架。

这几天我去哪儿了，这个问题不告诉你，每次带铁币出来就开访，什么都不敢，最近约出来，我说去看他说，也跟我提认识，我是给你解答的，还是不解答，你带人去哪儿，别的事情，干点别的事情。

框架可以理解成DHVJLD吗，不能，框架是你自己的，是你自己的框架，是你自己的标准，跟脉子没关系，但是当你想搞定这个脉子的时候，当你想搞定这个脉子的时候，这个框架你要把它融入到你的框架中去。

让它能符合你的框架，能明白了吧，有点抽象，有点抽象在理解理解，女人比男人大五岁能长期吗，可以，可以长期，咱们不能长期的，哎呀说女大三报金专，你这报了三块专，不错啊，挺好，你为了，兄弟我问一下。

这个女人多大，这个脉子多大，怎么炮年龄，25你才20，有些时候他会把你当成小孩子，太好弄啊，不太好弄，最好，因为你没有那么多的社会跃里，你没有那么多人生跃里，这个时候这个脉子有社会感觉到。

你就像一个小弟弟一样，不懂事不成熟，感觉和脉子聊天很难，想聊又怕聊咱怎么办，我刚才说的一句话，你记着就是，如果你不能冒着失去一个，脉子的风险，那你就不配拥有的，也不配得到的，记着风去不起来怎么办。

有谁有同样的问题，人说你们感觉自己风去不起来，一风去起来就变成他妈的变成豆壁了，这么多人，好，OK OK，行我知道你们身心，东西不起来吧，现在你们就说，同明天开始，你们要看什么，要看什么。

一种是实身性的新闻，这是增加你们的演技，这是说一些生活上的一些小建设，另外你们可以在手机上，就是那个百度，就是说百度的烂气，体现有没有什么开心一刻，你们可以看，这是一个小笑话，每天可以看那么几条。

来自干涉看几条，这是一种方式，另外你们还可以看一些综艺节目，你们去学习一下，就是说这些综艺节目的主持人的说话方式，这是没有问题的，什么快乐大板，你了天天向上了，对吧，这是OK的，好有些短片，搞笑类型的。

帮忙没想到，对吧，就是说什么神刊敌人节了，还有这个是，还有这个你们可以听一下，过得刚的向上，这都没有问题，只要一切，这是搞笑的事件，你们都可以去吸收进来，运用到你们自己的生活中，就是说跟妹子去聊天。

跟妹子聊天，今天就是说，我也问了你们一个师兄，你们这个师兄就是建设生活，建设生活同时你也要去泡牛打，不光光是建设生活，建设生活，他的生活已经非常的丰富了，非常非常的丰富了，你只是把你自己的生活。

展示给这个妹子就够了，就OK了，就OK了，不自然而然的你们就会发现，你用你的精神高价值，用你的生活去吸引到了这个妹子，而不是物质，其实用物质吸引上，就是说吸引到的这些妹子，但我看来比较可悲，比较可悲。

它是有利所图，然后图你的一些这些东西，它跟你去想处的，硬性价值，物质上价值需不需要呢，有些时候也需要，但是，但是，你们想要中的那么重要，重要，最重要的是，还是那个句话，还是那个感觉。

它跟你在一起开不开心，快不快乐，跟你在一起，有没有它妈的心跳的这个感觉，如果有的话，说明你们互相吸引，感情很稳定，你非常顺利地吸引到了这个妹子，如果没有说明你做的还不够，你没有把她的情绪剥动，弄起来。

关于这一点都听明白了吗，听懂的，购义没听懂的，就是把问题打在公平上，刚刚你们的问题，看多了十千，朋友圈如何建设吸引女人呢，你只需要把你的日常生活发出，就OK了，注意一下拍摄朋友圈这些背景，或者一些主题。

然后一些发的一些画流，OK了，只要展示你自己的生活，就没有问题，这是你的生活，我们你们记者，女人可以接受，最残酷的现实，但是她接受不了一点点的谎言，你们朋友圈里边的这些东西，一定是你们可以能做得到的。

不要去发那些，没有做不到的一些事情，什么那么豪车豪宅，对吧，我去那边那个，特别昂贵的那些，就是说大酒店了，怎么弄的，这些东西你们千万不要发，因为有些时候你们做不到，做不到就不要发，这是欺骗，要真实。

要真实，哥哥分辈矿家起冲突，怎么办，矿家起冲突，兄弟们，我跟你们说，其实在历史上，唯一能搞定高分辈的一种人，是什么，就是属于伟小宝那种人，这是说他很远会，但是很坏，你在看矿家很用的时候。

你这个时候可以失当的软一点，你可以不说话，但是你要给他坑，你要去说，我把他点这事玩，就我跟你们说这个蛋糕惯例，都着头玩，都着玩，我这个脉子，到的差不多了，这个脉子要对于你来说，对于你来说。

矿家这个时候有点气急败坏，但是你还是那么有吸引力，这个时候是OK的，没有问题，见无法在现实中，变成那样一个有趣的人，平时很严肃，工作和生活要分开，一定要分开，不要让你的工作，把你整个人的生活都占据了。

这样很可悲，很可悲，有露音，今天有露音，感觉不太懂，又不知道问啥，讲一下，女人好像都喜欢成熟的，可是我感觉自己不够成熟，不一定，不一定，其实女人有些时候，她的内心中是一个小女孩。

如果你能把她的这个小女孩，挖据出来的时候，你可以去幼稚一下，你在一些问题上面你是成熟的，但是你在一些问题上，你可以是幼稚的，人是有两面性的，有其一个男人，如果一个女人说你很幼稚，OK。

你可以回复她说什么，每一个成熟的男人，都会保留于最初的童争，因为这样会让我看起来很真实，记着，就是我说的，感觉没动力的怎么破，感觉没有动力了怎么破，有多少人没有动力了，不要起后，心灵气，其实没动力。

兄弟某我要给你们说说看，我们现在就是这么多的学员，你们平均年龄应该都是在20岁到28岁之间，平均年龄在这个里边，对吧，你们想想看，就说我今年26了，我现在泡的这些脉子都，是他们92年93年的，对吧。

8几年的也有，但是相比较而言还是比较少，为什么，因为在前几年，我泡的是8几年，90年这样来脉子，这些脉子他们结婚了都，你如果现在还不抓紧点，时间一些好脉子的位别人泡走了，哈哈哈，他辞职去找我，干嘛呀。

不要了，找我，对啊，蛋糕关里不知道，想了一会儿给你们说，我们在5月时间里边跟你们说，再看看你们的问题啊，哦，全可以发一些历史的革阳吗，可以发药配合一个有心境的图片，但是不要发太多，一两个就够了。

一两个就够，找发点，不要说一个月发那么多，对的，男人太成熟，女人是没有感觉的，没死，你不好我儿，对，脉子用联教，用到人格篩选，脉子回应，不强烈了，都是问一句，回去咋哈整，啊，你在篩选他的时候。

有些时候有些脉子，他就不愿意让你篩选，那说明什么，说明你跟他的关系还没有到位，说明他在这个时候，有一点，就是说有一定的担心，就比如说，一些脉子他很自卑，他判去篩选，为什么判你篩选，因为你展示的价值。

你展示的精神价值，你展示的物质价值，你展示的所有价值，比他整体要高，这个时候这个脉子，他是在养世里，他在养世里的同时，你必须要把他的价值提升上来，但他能感觉到跟你是一个世界上的人。

如果他感觉不到跟你是一个世界上的人，不好意思，虽用他了，我和你不是一个世界的，请你不要再找我了，拜拜，讲下二次吸引，就太累了，聊天吸引怎么保持住，你用你的人格脉力去吸引他呀，怎么挑斗女人，这个问题。

你问得一点质量都没，说白说瞧瞧吗，斗着玩嘛，女人就像猫一样，你斗着他玩，你拿一个毛线球斗着他，让他往左，往右，但是就特有抓不到，这个时候他抓得很闹心，很麻烦呀，他就想抓，还抓不到，就这样就开，二次吸引。

其实有些时候，真的快希望你们去二次吸引，为什么，太累，就是一个，另外一个对于你们的改变，要非常巨大，二次吸引，必须要颠覆，这个女人对于你的第一印象，你们知道，就是说第一印象，对于一个人是有多么的重要。

而你要去颠覆这个第一印象，然后让他能重新认识你，你要换一种风格，我话就说到这儿，你们能下头大决心地看你们自己，如果你们真的决定好，要二次吸引一个女人的话，你们付出的辛苦，将是别人的一百倍。

我们去看下一个问题，你现在想去心中，很喜欢那个女人，但不敢靠近她，想问她过来跟你说话，你不要想了，兄弟，你知道吧，女人都是被动设家的动物，如果你不能把握好主动出击，你不能把握好这个就是说，这个机会的话。

那她跟你就白白了，你出手，还有50%成功率，你不出手，再要天天有动力，各种疗可最近装，那就是不行，原来和妹子优默是优，我现在是斗鼻，老师太想优默了，想疗有趣的事情，那你就聊点平淡的，有ok了。

聊些平淡的就好，聊些平淡就好，之前同学现在想炮人家，怎么扮汉稳群，放人家衣码吧，好不好，但电影院看电影的时候，抱着妹子，感觉很逼眼牛，那你就不要抱，我让你抱了吗，这个好看，一开始心态很好。

聊着聊着需求感自动有了，怎么压制，怎么压制，有需求感是对的，没错，你如果对于一个妹子聊天的时候，一点点需求感都不抱了，那是不行的，但是在前期，连着第一招，对吧自我引导或者有力的，就不。

在自我引导和边上大量的时候，这个时候你压力点需求感，就开了，然后抱了太多，但是也不能没有，不要从一个极端到另一个极端，刚才兄弟在跪抢一个妹子，我突然形容两上不错，挖过了，千万不要这么做。

千万千万不要这么做，你如果这么做了的话，你跟他连兄弟都没得当，当年我就犯过这样的错误，之前高中的同学，现在想炮人家怎么扮，好呗你就当一个新认识的，妹子打两招就好了，每次约妹子出来想和他去开玩笑。

可妹子都不愿意砸半，说明你跟他的气氛没到哪，你惊心安排一场约会，气氛到了，也就自然而然了，不要太强求，你如果越想着是结果，结果还是结果，推还是推，那你也就推不了，享受这个过程，不要再以这个结果。

人多的时候要妹子微信是不是，他想给也会考虑环境，对没有错，你必须要替他考虑这个当时的，这个大环境行还是不行，必须要考虑的，10点钟啊，兄弟们10点钟，我跟你们开始讲这个5月时间，5月时间还是老规矩。

咱们本录音关掉，关不关，这次就别关了，这次就别关了，你们录进去吧，你们自己议会吧，连招玩不顺利，怎么办，我给你的建议就是说，写新的计计，多听几遍，多看几遍，好进行不如賴比，而啊。

以婚的话是告诉妹子还是不告诉，哎呀，这个你还是告诉我，我觉得手可能妹子也会接受，但是接受的长度不会很大，可能以后5月时间录音行不行，录，对不要欺骗女人啊，对真是你把夏天这个心得，嗯，我让我给你罚号。

我跟你找找，连招第一试都打不好，一般师兄弟的量多久啊，快的人一天就搞定了，慢的，他们大半年都没好处，有些人就让跟我说，到现在为止自己连张，非常帅气的展示面，连张非常帅气的照片都没有，兄弟们，你们想想看。

我方法都告诉你们，我只需要你们去执行，你们去照张自己，非常帅气的照片都可以，你还不去做，等着呢，资源多就不需要，担心女人不回复了，是的没有错，哈哈，李东西亮了一年第一步，所以我进去，哈哈，其实啊。

兄弟们我跟你们说，这就跟你练武功一样，这讲究一个物性，知道吧，哈哈，哈哈，李东西我没有说你的物性不高啊，其实我跟着我知道你很忙，你知道吧，很累，工作这么辛苦的吧，一样，我知道的。

不是我没有说你不物性不高啊，加元上也为自愿，加元上怎么能没有资源呢，你不扯呢，开什么玩笑呢，我跟着说，在胡思，我都不敢犯家园案罩吧，就，妹子就说了，你知道吧，我们公司那些人就说。

你们是不是祖床来加我好友啊，我在那个谁上面的，够圈里边见过你，我在那个谁会在这里边见过你，哎呀，这扯死了，哈哈，嗯，哈哈，如何在处长期的时候保持神秘感，做到不欺骗又不透明，哎，这个问题问得好啊。

这个问题是我这么的我还没说，啊，我跟你们说一下，兄弟们，说长期关，不论是长期关系还是短期关系，为什么要保持神秘感，因为人啊，对于一些未知的事情，他是有一种，讲妈觉得啊，这样的一个态度。

如果你把所有所有的一起，全部展示在这个女人面前的时候，你就没有可挖掘性，你没有意思，人家一眼就看透你了，你前交响，这说，人家，大家一眼就知道你下去，话要说什么，你觉得这样的生活是在多少呢。

可能是在忽悔后几十年以后，但是在昏前你的短期或者长期关系，你必须要保持神秘感，这是必然的，怎么保持神秘感，怎么保持神秘感，就是说你一些核心的东西，你可以不用跟他去说，你说一半留一半，他不问就不说。

他那问的时候，再考虑说说吧，对，就是断面没有错，啊非常好，神秘感和建立联系感怎么把握，他这两个是不冲土的啊，是不冲土的，你神秘感有了，那这个时候你联系感也就有了，为什么这么说，当一个事情的时候。

女人是好奇的，他是冒，他愿意去看所这些位置的事情，对吧，你可以在这个位置事情里边，都可以去做一些福笔，你要这个女人就发觉，你的时候发觉了很多很多的东西出来，他就比如说，打个比方兄弟们，比如说我要。

在机器给我女朋友送一个礼物，然后刚刚我又礼物，我说没有，我那天我的口袋里边，古古当塞的，对吧，看起来非常的苦，那一眼就能看起来是有礼物的，非常那么苦，就说啥子都看到，那一些东西，密装做你斗着他，没有。

这就到做断面，能理解吗，嗯，行，我看看这个啊，外形改造，吊死换英子，游泳瞬间变难，沈的意思脱离生活装得太远，兄弟啊，你记着，这就是你的生活，你就是男神，啊，你如果看到你，镜子里的那个你，你觉得帅。

那你就挂花的一句，你说你好帅呀，我操你帅呆了，啊，知道就好啊，知道就好，小层是自源不够怎么办，对吧，你们自源不够，兄弟们把你们的，这些定位定位到，你们周边那些大层是，人流量比较大的层是里边，对吧。

你们在一两个小时内，就能见到的，对吧，一两个小时车成的，就能说怎么样的，就ok，一两个小时，我觉得见一个没，如果这个卖着很喜欢你的话，他还是愿意见你，对对，这镜子就想要给自己下跪，哎呀。

你是不是对着镜子的时候，你说，来来来给我压碎钱，然后给客个头啊，哈哈，下一次，即使啊，兄弟们，就是说，为什么你们早晨起来，起书完之后要对着自己吧，头发一旅，然后跟着说一句，你好说今天你是最棒的。

他其实是一种，潜层次的推明，你每一天说，你每一天说，你的心情就会变得非常的好，非常的舒服，那变得非常的舒服的时候，你的长相他其实是有变化的，你会真的会变得越来越帅，为什么我们老说的是。

就是说跟一个女人相处久了，你们有夫妻象，因为你中眼的第一眼，你就看到的是这个女人，你的潜层次的意识里边，印照就是这个女人，所以说，我们为什么都喜欢跳哪里，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，兄弟们，我告诉你们。

我给你们透露个消息，在破那两岸里边，在破那两岸里边，虽然是我是颜值第一的那一个，但是啊，就是说，现在见见的，你们安德老师，有点要超越我的意思，为什么，就是每天我告诉他这个方法，他看见早上起来。

对镜子让我说，你真帅，怎么样啊，早知道我就不跟他说了，虽然说他还是追不上我，但是没有关系，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，这就是其实啊，这其实兄弟们，告诉你，这就是其实是一种，小小的幽默。

在我们谈论，很正经话题的同时，我们有一段小小的幽默，是很调节气氛的，很就是说，很OK，跟女人也一样，跟女人也一样，哈哈，没有，今天来的还是，依旧是城市坑啊，偶尔的就可以，这像当于调卫记一样。

就是我们做法里边的，就是放的是延，这个延着，把其他一个调卫的作用，能让你的瞬间，能让你的形象，变得非常的舒服，非常的好，在女人的心里，啊，那女人心里，哈哈，思维不够宽阔，那你就要多练习一下。

我思维导图里的这个方法，啊，我去练习练习，正经说一句，开玩笑说一句，OK没有问题，啊，但是你正经的话，提稍微多一点，然后，大概在六四分吧，六四分，思维导图，嗯，想一会儿给你们练习一下。

一会儿给你们练习一下，应该每个权力边都有吧，和妹子需求感，同步是可以的吗，不行啊，这说你的需求感，有了要低于这个妹子，啊，一定要一定要一定要一定要，低于这个妹子，必须要低于这个妹子，记住了记住了啊。

那好了好了，好，行，你们不要问问题了，再给你们这几个问题回答完了，咱们就开始咱们的午夜，天，推倒，妹子之前能不能动真感情，可以啊，就看你怎么去操作，嗯，没有啊，我在说一遍思维导图是什么，思维导图就是说。

我给你们一个名词，对吧，你们可以联想出什么，联想出了之后，就是说第一重化卖了，第二重化卖了一步一步往下延伸，这个就是说你们在一张纸上，自己去练习吧，或者说一会儿，我们在稍微练小小练习一下，是ok的，嗯。

动情了会不会控制不住需求感会，啊会，因为人其实是一种感性的动物，你在，就是特别喜欢妹子面前，你去，降低你的需求感的时候，降低你的需求感的时候，这个时候，你心里边就像，马以在爬一样，抓心脑养。

那种都不舒服脑，所以说，还是注意一点吧，对，展开话题，嗯，好了，好了好了