# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：连招隐藏模式：男神模式

兄弟们今天我们讲的那种是连招的隐藏模式 男神，那么我们都知道为什么要出这这样一个模式呢，首先的话就是其实泡在后面的时候就会发现，泡球这个事情会变得很无聊，我想要就是变得能够让女人去贵田我这样去。

去是他怕我，就是说这个东西可以也可以说是为是一个被炮树，是被炮树是被女人去泡的一种技术，而不是我们去泡女人的一种技术，那么这个模式当中的话它其实是有几个招数的一个循环。

比如说首先的话怎么才能够形成一个男神呢，我先第一你要有很高的一个价值，如果说我们没有一个自身的非常好的一个价值的话，那么你跟妹的去聊一下是没有什么软用的，人家不会看你。

这个世界其实很大程度上它还是一个看联的世界，当然吧这种东西的话，如果说你们看过很多就是这种对比照，就会发现是可以改变的，而且男人给予女人的这个直观上的影响是从视觉上的一种影响，它脸战的部分是很小。

因为整张图片当中脸是战得非常小的一部分，所以说如果说你有一个好的背景，有一身非常OK的衣服，那么这个时候的话就很简单了，对，我要不公，这个事情呢怎么做呢，首先你要通过自尾一道，要首先要吸引到它。

首先是要吸引到它，然后接下来要怎么做呢，接下来第二步的话就是要让它进行投资，它投资越多，它投资越多，那么它就肯就是会运动放不下，这样的话是对我们是有力的，这样是对我们是有力的，嗯，对，不能去去吗，卡吗。

不卡的卡给你，兄弟们，不卡吧，那个我现在在录音啊，你们要考虑一下这个音频的效果，如果说你们说卡，那我还记得只能你就不干净就不要打了，因为卡我也给你解决不了，就刚才不要打那个卡不卡的问题。

因为这个东西录出来之后，然后大家都说很卡，那么这个是很影响后面的一个学习效果的，那OK，不要再说话了啊，好了我们接着来说，嗯第二招的话，变相代理，它其实就是一个，以挑战性测试还和配合这个女人的负负测试。

没处，那么这个环节的话就是说，嗯，尽可能的让女人对你进行投资，那么我们人其实爱上的都是，她投资购度的事物，她投资越多她就会越放不下，而不不是说你把她感动了，女人是感动了，女人只可能会被挑战。

但是说不可能会被感动，这是一个人的，人的大脑当中一个buck，我们感觉说谁对我们好，我们就会对谁好，其实不是这样的，其实不是这样的，往往是一些能够拒绝你的人，你反而会感觉到她更有吸引力。

拒绝是可以产生吸引的，因为拒绝习惹大的是一种，就是她是本来的钱，她说就是我有很高的一个价值，我有很高的一个价值，然后我才能够拒绝你，那么到了，就是说，非常大领这一招的时候。

我们会有很多时候女人会不服从来，OK，那么我们就要学会去推开她，每次你要学会，就说，在你如果说真正意义上想，当一个男神的话，那你要真的很大程度上，你要去学会拒绝一个人，而且面对女人的时候。

就是这样教父的那句话，教父是不会被别人拒绝第二次的，如果你第一次就就我OK，我会用我的行动告诉你，我不是一个接受拒绝的人，那么，我可说我因为这一次拒绝，我们的关系就走到了有何，OK，那就永迫了，拜拜。

所以我拿了，但是如果说我们关系，还有后面，那还有后面，那么这个时候你就会发现，这个时候你就会发现，就是说她会太怕你去拒绝她，就是说她会更加容易去服从你，拒绝别人拒绝女人，是一种。

降低她服从难度的一种麻烦，当然的话你先提是要有吸引，并且的话，拒绝的话会让别人感觉到，你有很高的一个价值，而且就是感觉你很酷，那么其实所有铺这个磁是籠奶出来的，很大程度上就是因为。

一个人不需要别人的那种状态，就是看起来就是酷的，不需要别人的状态就是酷的，那么，这个时候就是边向大林这一段落，主要是完成这个环节，到了第三招是人格山选，人格山选的话，它比较强调的是山选女孩。

那么山选的话，它有个什么样的案式呢，你要清楚，只有价位高的人，价值高的人才能够山选的，价值不高的人，你在山选女人，那也就说明，你要比女人的价值要高，你是上位者，而它是下位者。

就像公司去让一些员工去面试的时候，那么有些员工的话，就是可能会它会面试公司，你们家有福利吗，有三千一斤吗，有五千一斤吗，有这个年纪，还有什么奖金，那些把它的它会山选一堆，但是如果说是这个。

比较大的点的公司，然后这个时候就是，吃公司在山选女，公司会问你，你以前在那干过，是说什么的有过什么工作经验，然后以前的液体怎么样，公司如何，它会问这些，就是说你够牛逼的时候，就是你在山选别人。

那么山选其实本身也是在告诉对方，我要比你高，而到了第四招有利描述的时候，到了第四招有利描述的时候，我们更多的是将情况需求成，对我们有利，你是不是喜欢我，我感觉你好像都有挺有兴趣的，那么这种状态会让它。

把需求感完全报处上，你越描述它越看越好，越喜欢打，然后你要第四招，不断的进行选环，高价值加区局加山选，加有利描述，高价值加进去加利描述加山选，来回选环不断的选用，那么这个时候你的价值，在不断的照射女人。

并且你不断的去拒据女人，是当的拒绝，你要学会去适当的要把它拉回来，我们待会是在这个，课教当中会给你讲清楚，这个照射应该是怎么去用的，那么就是男神，如果是我去用一个，拒绝的一个解释的话。

它就是前四招的一个选环，这么不断的选环会加能量，不断的进行累积，不断的进行累积，到一个点的时候不会爆棚的，它真的会爆棚的，爆棚的就是这个女人会求着你，你当我男朋友吧，兄弟们你们说这种的刷不刷，刷不刷。

喜欢不喜欢这样去碰牛，就是我们把这个东西去，这是给她起个名字，根本就不应该是叫什么男神模式，应该是叫背炮树，应该是叫背炮树，而且我们以后我们加的连招，我们主打的方向就是这个，我们是要让我们培养的是。

能够让女人去炮我我的男人，而不是培养一帮去，每天各种，各种被各种去用一些花式小金巧，怎么这样，这样那样，很大程度都有骗的险意，好了，我们接着来说这个，冰淇淋的事情，可以说一下这个客战的事情，对。

贵天模式，好了，大家可以看到，能看到图片的请刻意，没有看到图片，如果说是你是用手机的话，那么每个群的兄弟，就是你们可以就是说，把这个图片给他们，发到群里板一半，发到群里面，不过以后我就是这个是。

要把这个客战放到这个，YASSER BALM，你也能够看到键，OK，好的，那没有看到图片的兄弟，我建议你现在赶紧去上电脑，上电脑，否则不划就看不着这个图片了，我们现在还没有开始讲的，好了。

我现在要开始讲了，已经来不行，赶紧开电脑吧，我会用这样一个问题，其实这个位置，已经被我的高价就照射到了，但是那个时候，他还是对我的状态是，能不能能能那种状态，没有完全将他的需求感，暴露出来。

没有将他的需求感，暴露出来，那么这个时候的话，我对他输了一句什么样的话，我说，你这是想我了吗，他说，哈哈，你要这个时候他还，表达出了意思，非常地委员，他不愿意直接，直接去把自己的需求感，暴露出来。

那么暴露需求感的话，我们都知道，这其实这一张属于有力描述，属于有力描述，然后的话，可以让情况变得对我们有力，他对我们越有需求，那么我们就会变得越主动，他想插开话题，问我，你吃饭了吗，我说，问你话呢。

你是不是想我了，因为因为有些时候，就像女人，你要这个时候，这就是，这就是一个社交职举，这就是一个社交职举，女人这种逃避的出化方式，哈哈，你吃饭了吗，那你就要知道，他其实就是一种沉默，这一种什么。

就是默认的状态，能理解这个潜台词吗，他不，不然不是，真的很强烈在跳开话题，如果他要是想跳开话题的话，他会说，你想多了，然后他会再问，哎，你吃饭了吗，他会这样去跟你说话，但是他没有进行任何的拒绝。

而是直接问你，你吃饭了吗，那么潜台词，也就代表着，他诺认了，我确实想你了，而那么这种时候的话，你要非常灵活，就是怎么样，逃避的都需要代理一下，问你话呢，你是不是想我了，你是不是想我了，那时候是想你了。

你有想我吗，你有想我吗，那这个时候，你知道了，就说，这个有利描述这一招，他其实精髓在于哪，他其实精髓在于哪，你要把这个东西，要有画面感，你要把散向成一个什么样的情景，就好像是一男一女。

他站在一个Carben，一个身空，身空，然后两人在，出来的对方的手，在两人都在这个空的对面，出来的他的手，就是时间到往前，转对方，看谁能先把谁闪进去，你们应该玩过类似的游戏吧，比如说那种别的脚。

然后看谁先把谁闪到，对吧，他这个，他这个游戏就没死你这样，那就是我把你带进咖里面，对吧，明白了意思吧，就是两人闭住脚，然后拿把手抓住，然后看谁先把谁闪到，我们在学校的时候，小时候经常会，对。

经常会这个玩这种游戏，那么这种时候，我就说，我问他，你想我了吗，他说我想你了，然后你有想我吗，他其实精髓了，他，他其实精髓了，然后我直接说，没想，那么这种你知道吧，这种就是说，动方对你表白了。

然后你给他一个二比零，我们叫做二比零，就是说什么白扯，那肉脸贴了一顿屁股，这种是非常非常，掉对方的价值的，是非常非常容易，掉对方的价值，他会一下子感觉到自己就是一个，很需要你的人。

但是你好像对他无动于衷，他你俩的关系对，关系这个地位会产生，一个非常强烈的一个变化，那么这样的话，其实都是对我们有力的，我们都是在，不断地在其里，这样的状况，这样的状况，其者越来越多之后。

那么后面就会越来越好跑，能量就会越来越大，这个时候也会产生，很强烈的一个情绪不斗，这就是第一张图片，然后我们来看第二张图片，然后当时你要知道，就是这种条侃，你看我这个红杂就标准了，条侃。

不能够让条侃变成恶意，他给LED那就给LED，对，他给LED那就给LED，不能够让条侃变成恶意，然后他是好吧，然后，所以说我又加他拉回来了，我说有那么一点点，那毕竟我们关系，然后这时候又进行那个释放。

毕竟我们关系又不是很实在，我说是有那么一点点，我没有说是让他感觉到，自己完全是一种自卑的状态，你要知道就是说，干女孩玩这种推拉游戏的时候，你要你那种状态和感觉，是像是在调依一样。

如果说你调依调的过于狠的话，他会把鱼的嘴纯给钩破了，最后鱼就脱钩了，跑掉了，所以说要张持有度，又好像放风症，又松又紧，又松又紧，这个风症，再和越飞越高越飞越高，但是如果说你使得这样规模，这风症就飞掉了。

风症就飞掉了，这时候的话我试当将他拉回来，我说有那么一点点，但是这个时候怎么样，我又进行那个释放，又进行那个释放，因为在关系没有完全锁接下来之后，其实每次就是这种聊天方式，都是以推为结束的。

而这种推的话，就会整体上的给人的印象，结果就是说他需要你多过你需要他，当关系一旦定性之后，当关系一旦定性之后的话，我们就可以使用一些，就是说完全是以拉为结尾的，这样的一种对话模式，现在还没到。

我们还是在几里能量，不断让情况对我们有力，我又给他做了个释放，毕竟我们关系又不是很深，然后进入他说，是啊，我们都没有见过，OK，那么这个时候，我开始使用一个暗示，使用一个暗示，我说对的。

如果有时候你是我的女朋友，我想你会很乖，每天早上给我准备早餐，咱们换到第三张图片了，然后用嘴唇叫醒我，刷牙的时候，你从背后抱着我，说老瓜我好爱你，那画面很美好，对，画面很美好，这个是情景带入。

也叫角色扮演，那么这种东西的话，你要知道，这个技巧的要点在哪儿呢，你跟一个女人，如果说真的要经历这件事情的话，你可能要需要五年，十年时间才能把我送，你要说这些狀況精力出来，那么这种人也就是。

所谓他他是是过日子人，也是没有情商的，情绪的说话方式，永远都是天马行空那种感觉，有人没得都能跟你扯得出来，你要知道人对于虚化和真实，是没有任何分辨能力，我们在做梦的时候也会笑也会哭。

那么我们把这种假设处说，角色扮演上有些叫做白日梦吗，在白日梦中装得下，你一样会为此产生情绪不斗，而且的话，我不需要堆入任何投资，我真的不需要去躺在床上，给你签或者叫你吃饭，或者再来一起吃饭或者刷牙。

或者你让嘴唇去签我，但是你却为此产生了相应的情绪不斗，而且，而且的话就是说，我们能够将这种情绪，带入到了就是说现实挡折，这是他给的跟我们有关系，跟我们有关系，这是他说的，对，是给能够给女人。

就是说营造一种，在一起的感觉，她说这个男方人怎么怎么样的，这咱们待会儿说，这个先略过，她说好，她有这个时候，她有进坑了，她有进坑，她说，你说的可以想象好幸福，对方入局，那对方入局，然后怎么样。

我说客戏你不是我女友，再一次推开，再次进行释放，我说想想也就行了，这个是在制造这个心理落差，一样跟那个方法进坑那种，游戏方式是一致的，就是让她不断的进坑，不断的进坑，不断的去暴露她的需求感。

不断的去暴露她的需求感，然后这个时候，你知道知道，这就是会让女人更小的，直接就崩掉了，你就知道吗，她就自己就直接说了，但是我想自己的女朋友呢，她就感觉她就是，好像就是说，这个事情已经挑明了。

就说这个事情已经挑明了，我们都有想法，都知道是想法，恋爱这个，恋爱这个方向去走，但是说你也知道，女孩说你还是心思就认为，你也知道了我的心思，那么这个时候，你知道我想做女朋友，但是你一点意思都没有。

她就感觉的话，如果说她自己不行动的话，那么这个事也就没有事了，所以说她需要自己动手了，我想做你女朋友，你不说我来说，这就真的是逼急了，这就是真的是逼急了，然后呢，她说她是这样描述的，她说你是不是遇到的。

最直接的一个男士，之前有男孩就给我，但是男方人，太魯斯各种都却，这个跟我没有关系，这是她可能自己的，一个世界观的认知，然后呢，确实我做过一个男人，是很直接很直接的一个人，我永远都是有杀手上，有杀手上。

而且但是说，我说话是说，同外都是有偷大的方式，这样的话，不至于让人感觉到，我不是很尊重她，那我不是很尊重她，所以说的话，即便我直接女人还是可以接受的，好的，然后这个时候，我要对她进行那个有利描述。

我要对她进行那个有利描述，我说刚才，你是她对我表白吗，因为就知道，你要知道有利描述，她是需要一个前提的，什么样的前提，她需要有一定的证据，就说你想像这样一个情况描述成，你比如说是，你们会经常看到一些。

就是网络上的文章，所谓的标题党，注意到过这个问题吗，他们可能就是说，明星说是一个谁，CB打架了可能就是在电视剧当中，他们演的那个桥段，是有CB打架这么一个桥段，然后那记者就会把这个事情写成，说是。

这个长龙跟谁在这CB了，他其实他们是有一场对手器的，就是说，这个对手器是一个证据，那么这个记者是描述的话，他是用使用的是，此次会修始所谓，将这个情况描述成的那个情况，听懂我在说啥了吗。

那么你在进行有利描述的时候，也是如此的也是如此的，你还确实前面都我们报处去就敢了，对不对，他也刚才说了，那我做你女朋友，这个时期其实本身就可以定性为表白，是不是，但是说，但是说，如果说出来。

他那么他也立一种沉默的方式，就消退掉了，可能以后大家谁都不会想起来这件事情，但是我将他，那我将他给点出来了，杀选前面做过很多次的，这可能是第二轮的玄环了，杀选是前面做过很多次的，我展示过很多次的标准。

我是直接把这一段，男神这一段给他结出来了，最具有代表性的，因为前面有很多废话，OK，那么这个时候我将这种情况给他描述出来，我说你是他对我表白，你刚才是他对我表白吗，他说对，我在对你表白，那么这样的时候。

框架就已经形成了，框架就已经形成了，框架那种东西是非常微妙的种东西，你可以将框架理解为一种壮态，或者说一种剧情，总之就是一个情况，因为如果说我们这儿，做的是货金的话，他给你描述不是宇宙。

你能够进入到一种有宇宙无限，他被他的那种状态吹鸣，均弱无限大那种感觉，你能够感受到整个宇宙，那么我现在将情况就描述成了，他是在对我表白，就好像一个电视去当中的一个情况一样，那么这一段。

这一段情况就被我变性了，然后他说，对我对你表白了，OK，他又一次进坑了，那他对，他对这个东西又一次进坑了，然后这个时候我怎么样，我又出坑了，我把它甩进坑了，之后我又八百少就走了，我这抱歉，我不能接受。

虽然我对你我感觉，你发现我现在特别像你们以前遇到的过程那些女神，有这种感觉可不可以，你有没有发现，我很像你们之前遇到的那种女神，有这种感觉，你们的女神就是这样玩你们的，你们的女神就是这样玩你们的，OK。

我们来接受，我这抱歉我不能接受，虽然说我对你有感觉，但是我觉得我们这样一点点，有点不夸谱，不怕和你恋爱辛苦，我怕的是，我们彼此相爱之后去，因为客观原因最后分手，我比想看到你哭的样子。

毕竟这件事情可以预测，所以说没必要去测试，你会发现，你会发现就是说，我在这个一段对话当中，我是进行了一个怎么样，一个推拉的，我说我感觉异地恋一点点不夸谱，虽然说我对你有感觉，这本身就已经形成脱拉了。

我不想看到你哭的样子，就是说这种感觉就是说，这个男人想过这件事情，这件事情看起来，给女人的感觉是，还是有希望过，还是可以泡到这个男人的，我还是可以泡到这个男人的，那么这个时候她说，是啊。

这个时候我就再次推开，我知道，我说你知道了你还要给我谈恋爱，对，那么好，我们现在换到第五张图片，第五张图片，然后她说，我也被人心看到你那样，我说，我们彼此都有感觉，是她的拉走，让她不至于感觉太难。

因为就是说，如果说你让她感觉太难的话，可能会造成一个脱钩，带了几天或许，因为忙什么的，就把对方忘记了，这时候再次推开，好可怜，我不会忘的，我估计你会忘了我，然后这是我问她，我们说我们有那么深的感情吗。

亲爱的，我的意思是，我不会忘记你，就是说我真已经通过脱的方式，将她的需求感，将她的需求感完全，完全给她暴露出来了，完全给她暴露出来了，我说，我说那就不要忘，然后她说，我也不要让你忘了我，找个时间去找你。

完全着急了，这个女人就开始，她去，因为我的情况，然后假设出了一套世界观，她认为，跟我只要好好地说，对你好爱的，我最后把你感动了，我就能够把你拿下，这是她认为的，这是她认为的，我就没她是她爱情。

因为我说最美的爱情，她又推了她一下，那我爱上你怎么办，这是一个以静为退的策略，以静为退的策略，你看起来我是她静，其实我是她，倒露她，倒露她的需求感，其实我是她倒露她的需求感，我做了一件什么事情，我就说。

那我爱上你了，怎么办，然后她说，那就爱上她，完全就是把自己的心思，就报处了，我需要将这种能力，虽然她已经，表你们很多时候，是在什么样的情况下，你们很大程度上，就是之所以会失败，都是因为在女人。

没有完全将自己的心意，表达的非常清楚，就是师父，我感觉这个女人对我有兴趣，有那么一点点兴趣，然后就很着急，很聪盲的去使用，有力量数啊，去使用一些节杀的方式，之后我没有杀下来，你看看，你看看，你看到我是。

怎么去用吗，我完全完全就是她妈的，能力界干净吗，是，涂的头上的一个獅子，显而易这样的事情，你怎么就是喜欢我，你就是她贵甜我，然后，然后我在选择，你完全变成我，案板上的一个肉的以后，你完全变成我。

案板上的一个肉之后，我在选择怎么，鱼山肉丝也好，还是水煮水，肉泰也好，我在选择，我在选择，怎么去做这道菜，对，好了，大家看懂这个就OK了，我们接着来看下一张图片，我是个开山头，我是个开山头，我是什么。

我说了一个弄，最后我又说了一个弄，我说为什么，我说上面都说了，不愿意那样太痛苦，这个时候我是她反复，不断的进行纠结，让她将想和我恋爱这件事情，就说，给她无限的扩大难度，无限的给她去扣大这个难度。

让她感觉到，就是得到我这个男人，是一件非常非常难的事情，也要知道，就说人去珍惜一个事物，是跟她得到这个事物的，扩难度是成正比的，为什么说是我们，在就是教育很多家人，在我女孩的时候。

不要让男人那么轻易地就把你得到，因为就是我做过一个，Po教学我都知道，一个女人第一天跟我认识，我就第一天就把她睡了，然后第二天就会把她甩掉，然后你知道，就是有很多女人，她们之所以能够跟我进场。

欺怜她就结过我，她起码给我，就结了两个月以上，或者三个月以上，我才不愿意去跟她分手，这个什么为什么，因为在这两个月和三个月当中，三个月当中，我是有很大很大的一个投资的，我自己放不下自己的投资。

并不是因为她有多好，就是我现在做这个事情，没有这就是一个正常联召，这是一个正常加强版的联召，这是一个正常加强的版的，联召其实就应该是她们的这么玩，你知道吗，这个时候的话，她感觉就是。

抱我这件事情是非常非常难来，你要知道我在做的事情是后期的事情，你们不要只想到眼前的问题，你们不要只想到眼前的问题，然后就是到了后期，她会对我非常非常大，非常非常大的一种付出，越付出会越多。

她越来越不愿意去放下我，那假如我们没有去，她说我们没有去临，那会是可以的，这时候还是再给她们，给她一点小希望感觉好像自己要快要拿下这个男人了，就是让她有种患者换事，每一次就感觉就是就是插最后一个老官。

老官她们就快一次而选了，我希望把个老官干倒了，然后结果自己挂了，每一次都是这种感觉，每次都打老官，打的最后已经选了，你会非常不服气，跳你妈的头臂继续，这些头臂，那头臂的过程就是头子的过程。

女人就是这样的，这个女孩就是这样的，我说不过你为我来忽视，或者我问你去深圳，都不是很现实，你就是她说你就是不愿意，她就又感觉到一种失落感，对 就是这个深圳脉啊，这个比较点心的一个案例教学。

我把它编成就是用做连招的隐藏模式，男神我来讲解男神模式是怎么活的，因为她比较符合这个男神的情况，对 我知道不靠谱，那我说告诉她 我知道不靠谱，然后我们来换下一张图片，我就说出发。

你想和我谈那种没有结果的恋爱，那么这个时候我在做一件什么样的事情啊，我这个时候是再给她，就是将她的下线给她往下滑，去降低她的下线，因为她为了就说，人为了去得到一个很重要的事情，会去妥协，明白吗。

那会去妥协，然后将自己的下线，将自己原则，你有些时候会问我，你有些时候会为了自己爱一个人，变得非常标脸，比如说是我们看到一些图片，就像在地铁里面男朋友，把鞋脱下来，然后交女朋友去传。

因为她女朋友传的是高高一些，她自己光在脚子在地铁里面，我觉得这已经就无下线了，爱一个女人付出的她也厉害了，我们现在做的事情是用相反的特律，然后将她运到女人身上，但是我们是一个神之亲型的男人。

我不会像那些傻兵女人一样，然后把男人炸的一干二斤之后，然后选择离开这个男人或者怎么样呢，我们是为了以后去做出一个，更好的铺垫，好啊，她妈妈说的我自己都信了，好了我们接着说，我们接着说。

大家都不会计较最后会不会有结果，会不会结婚，继续给一些希望，因为你知道就算咱俩在一个城市，她说的最后走不到一起，也不知道这样大家太大了，不过我真的要去你那边，她是扯蛋的，她是在怎么样。

她是在我家这个话自己下线，她后来也又不打算过了，去你关系之后她妈的又不打算过了，说是最近忙啊，她怎么样了，她说想来，那么这边发展，一开始跟我说想来，那边发展如何长短的，跟我说下一对，我说你要来这边。

有客户，然后她说合同去玩，到时候这个是对的，是有这么个事情，她过两天，她过两天是要来到胡适的，但是我过几天是要去到深圳，正好去能够看看她，我们此时我机票已经盾了，过两天我家去深圳了，她说我们有加盟便在。

胡互特，但是我不负责这边，那这就是我点名的，就是这是要睡了我，你要把声音组成手段吗，要说明白，到时候可以过来，我们可以聚剧一下，那，那我说，她说到时候你要去个见我，你看这个需求感，非常强烈啊。

就像面对一个自己，非常喜欢那个男生，就是什么，没折没冷，就是得就什么说什么，得就什么说什么，怎么能够最强烈的，就好像我们在，就是吹一个自己喜欢的女神，那种状态啊，有什么办法，可能够加我的爱意。

完全都告诉你，让你知道，我有多么多么多么多么的爱你，她现在已经进入到这个套了，你知道女神啊，女神这种动物，她面对自己不喜欢的男人时候，那不喜欢的男人时候，她会表现她非常非常牛逼，一旦她崩了之后。

你要披薇崩了之后，她是很容易回复了自己的状态，她知道自己在做错的事情，一旦女人碰到自己喜欢的男人的时候，她就，以前那种状态是被别人那种贵脸出来的，很牛逼，你越贵脸我越不大了你，但是一旦碰到自己一个。

碰到自己喜欢的男人的时候，她不知道该怎么去操作了，那奋不贵神，而且不会调节，而且是不会调节的，她没有方法，我们是学过这些方法，我们可以迅速将自己调节过来，我们不能把自己输得都丢了，当然这是一定的。

这是一定的，她说，我们来看下一段图片，来看下一段图片，她说很快啊，我说，那小薰到时候一击斗最后发生了什么，不该发生的，这个时候我是在做一些暗示啊，因为当时的话，我是加了一些信息带的东西进去。

因为我当时没有想到去，就深圳去看它啊，然后呢，五个只是打算，就是说她过来，可以怎么怎么样一下，我当时真的没有想太多，这个是没有想太多，然后她，她说不知道，万一你见到我嚇到你怎么办，我说反正我又不娶你。

下次无所谓了啊，下一下了无所谓了，这时候又一次把她给推开了，她本来她感觉到，挺好玩的，人家见面说明见面之后，还能发生点事，然后她们慢慢继续发生着我，然后这个娶了我，她好幸福啊，然后这时候我突然。

给她赌了一刀，或者反正我又不娶你，下次下次有无所谓了，这就直接就冰菜了啊，那可能这时候是有情绪波动的啊，有情绪波动的是，感觉非常非常难受啊，又一次进行对级的关系，她又进行了一次投资。

你要知道我每一句对话，都让她投资了很多，每一句，到最后你让分手的时候，这样有分手她是分不了的，她自己会感觉非常非常难受，她想到这个，就像我们想到一个，自己深爱的女人，她们她们她们她们她们她们她们。

别的男人多比大家不别的，操你想到那个画面的时候，那种几乎熄的那种感觉，我不知道你们能够体验到没，有种有有有有同感吗，有一个体验观众感觉，口给一，有一个体验观众感觉口给一，我是体验过的啊，我是体验过的。

就是想像到一个自己，非常深爱的女人，有一个天她们她们她不爱自己的，跟别的男人结婚了，然后被别的男人天天操，而不是自己，我操那种感觉，想像到每天以后逛街的时候，手在她身边的人不是你，那种那种几乎熄的感觉。

你知道吗，你要就是当这个，就是这种心毛愈扎愈深之后，头子愈来愈大，有如果说有天我去跟她去那种分手的时候，她想像到这个男人，跟别的女人在一起了，她妈的最后结婚了，她当然不会想到她操了什么的，她会想像到。

最后穿着白昏沙的那个，站在她旁边那个女人，不是她是别的女人，那种新宽被纠绪的那种感觉，那种新宽被纠绪的感觉，对，没办法感觉就OK了，这就是心毛就扎进去了，然后下次无所谓，那要是喜欢我怎么办。

她这个时候你知道，有些时候你跟女孩聊的多了，她会跟你同评，她会用一些，她会用一些就是说，就是跟我雷同的那些策略，跟我类似的策略，然后我们来自她看下一张图片，我说，我想她问我你喜欢我怎么办。

我想根据我的脾气，我会睡了你，不过我尽量不让自己喜欢上你，我想然后她又说，我想你喜欢上我，甚至爱上我，你这些需求感觉已经快爆了你知道，我们就不能够，我们就不能够说，是这个东西是叫做，anyl，对吗。

这就是腰运，你知道吗，这就是腰期你跟她跟我结婚吧，腰期你跟我谈恋爱，已经就是你知道，这个离崩就是那个能量线，已经就非常非常短了，离崩那个能量线，你就非常非常短了，对 就是，完全那种需求感就被拉升起来了。

就是归田，这是掉打，各种掉打，就是说我说，让我喜欢上我，然后爱上我，然后呢，让我喜欢上你，然后我爱上你，然后呢，甩了吗，又一个已经为退，我这个时候，你看，你要知道就是说，我说你让我喜欢上你。

然后我爱上你，那你然后要把我怎么办，甩了我吗，我是给她一个甜磁的空间，让她怎么样，她这时候肯定会说，不会啊对不对，怎么办我会对你好啊，或者离心意义，给她留出一个暴露，暴露自己需求感的这个空间。

让她完完全全将自得需求感，暴露得非常非常非常非常彻底，那再次暴露需求感，然后她说，不过哪里舍得啊，哪里舍得啊，然后好好爱你呗，就说都一地练了，怎么爱啊，我我又一次退开嘛，就知道就说，在这个鬼姑子这个。

阴阳百合之数当中啊，她说这个百合就是开合的意思，那么关上门的意思就是说，开起门是让对方走进来，又或者让别人啊，让自己走出去，那么关上门的作用是什么，是为了迫使对方离开，又或者坚定她的信心，就是坚定她。

要做成某式的信心，你知道我当年懂鬼姑子这句话的时候，当年读鬼姑子这句话，我听不懂她在说什么，但是当你越来越读的方，IOD方突然说你能够，知道她是在说什么的啊，就是说不断的进行推拉，不断的进行拒绝。

那么她会越来越表达户啊，我一定老娘一定要取了你，老娘一定要跟你在一起，你放心，你要跟其乐乐我一定对定爱，我说我才都跟你话啊，怎么怎么样了啊，就是这样的一种状况，然后她说，她本来现在深圳你想内门谷啊。

内门谷的话，她的这个市场肯定是不如深圳，深圳是什么地方，内门谷或者是个什么地方，那差去太大了，我负责北方市场被把距离拉进，你看，这条网纪舍自己了啊，这条网纪舍自己了，她现在能量就服从。

这个时候她的服从能量已经非常非常高了，非常非常高了，我亲爱的，你真的为了爱情好有勇气，但是你都不了解我，我值得你这样问我付出吗，我的意思就是她妈的，我还不想被拿下来，我还不想被拿下来，因为我需要一个。

我需要一个非常非常完美的，你知道就是你再吸引这个阶段，你困的越久，这个能量就是好像是被，就是中期归言的，你们玩过刚压锅吧，刚压锅的话，如果说你玩不好的话，那个锅会崩盖的，那么太多的全都给你盘到。

天花板上去，你这个时候就是在压这股压力，压这股压力，你如果说刚刚一时一接锅，那个时候这个七一发，也就没叫了，也就没有叫了，但是说你如果说，把这个压力压得非常高，就是你即便看到，说能够TD了。

能够去那边关系了，你都不去做，还是在压，一直让她表白表白，说要求，你是能求着你，你她们的局务吧，你她们的做男朋友吧，怎么样的，这个时候，你再去选择要不要，我甚至可以，我后来是，我后来是选择，说拿下她吧。

算了拉倒吧，但是如果说我继续压，含肯压出来，就是整个最后能够压到半，整个都能够压到半，对能够真的换，这个是有夥好的，能够真的换了是，然后她说我见到你之后，我觉得值得就值得，因为我感觉到。

这个时候我就感觉到她，有个退缩的意思，因为她我被我，被我已经推得差不多了，我就知道，快要到那个，零届持了，她真的有好几次要定票，要过来，是要过来的，然后这时候我感觉差不多了，我感觉差不多了，我说。

这个里面是后面，还有一个对待她去，留了节奏，我直接到了，筛选这一块，又从今进行一次筛选，我提出了自己的要求，我说，我对女朋友挺挑剔的，相报生态，然后还有这个笑声，我或者犯啊，这个长相，人品啊。

各方面都要求很OK，我说你的长相和身材，长相和这个面向，都是OK的，长相和这个内心，都是OK的，但我不知道你的身材，是一种什么样的状态，她说我的身材是S型，我前面也跟她说了，高红肉的地方有肉。

把这个女孩确实很大，CAD，CAD搅杯的，这段话我觉得天文成就感，我对你的人品，相报是认可的，她现在，当你去这个时候，你去于她够狠之后，你这时候提出自己的要求，你甚至说，当你拒绝一个人，拒绝的太厉害了。

她会去摸索你的标准，你想要一个什么的人，都不需要你去筛选她，还明白吗，说你都不需要你去筛选她，她会去摸你的表现，她会去问你，你喜欢什么样的那些女孩子，就是被你，吸引了已经，吸引了已经很牛逼了。

她在摸索你的标准，然后摸住她，你标准，然后使劲的去表现，狠独立地去表现自己，我是合格的一个女人，我可以做你的女朋友，就是让那种状态，她就是狠狼，地去符合我的标准，让自己能够过关，如果说你今天发给。

我的内衣照来看，我觉得OK，你这做的女朋友，全部大标了，那她说你想，亲眼真见着吗，那真的很努力了，真的是很努力了，对，大概然后这个图片是打马的，这个图片是，因为她是发到换两号了，这个图片是打马的。

我让她说，我让她说，给你发了，全部是打标了，你就让我做你的女朋友，那这样女孩就这个时候，真的就贫了，你知道吗，真的是贫，因为她是属于，属于那种乖乖女那种类型，她是属于那种乖乖女那种类型。

她从来没有给男朋友，她给我后来，我是她第二个男朋友，她没有太多的恋爱经验的，我是她第二个男朋友，她从来说我从来没有给女男人，说看过这种东西，你知道吗，后来她是这个我发的那种秘密照，那就是我要看。

然后她就给我发，就是当你吸引她到，你说跳，她就问你跳多高，你说老婆跳，她就问你老公，我要跳多高，而不是说，你说老婆跳，去你麻烦，跳你自己跳起，另外一种，老公，老婆跳，为什么要跳，跳不好看，我不想跳。

这都是服从动能不够的情况，服从动能不够的情况，够的这个，老公说跳，老婆就问你说跳多高，我给你跳，这就是服从动能，真的，够的情况下，真的够了，好，那么，我说绝不是言，然后这个时候，她就给我发了一张。

那一张，真的是很大，身材真的是很大，然后这个时候，我继续吸引她，我说，早了，早点睡吧，你可给她给干了，你知道，你知道这个时候，这个女人，有什么样的感觉，就是她妈的，接近于，就是崩溃的这种状态。

接近于崩溃的这种状态，她感觉自己就是被玩了，就好像，妓女她妈被人射，然后那人就走了，没钱，钱都没有给她，她现在就是这种感觉，她现在就是这种感觉，她又不好去表达什么，我说你不满意吧。

她其实以为我没有看上她，其实早就看上她，她妈的真正在这点，脸大，而且脸心上来，谁都妈看不上，对不对，所以你都可以，产生这种效果了，我泡过很多很多，很多很多，各种各种，那种各种，那种各种。

都能够产生这种效果了，她妈的我，其实就想说什么，以后咱们家的学员，就泡牛，就应该如此，这才叫泡牛，真正最牛逼，就像当初，有人跟我说过这样的话，她跟我当初，她跟我当初吹牛逼，我教她怎么泡牛。

她虽然不能泡牛，她跟我吹这样的牛逼话，真正的泡牛逼，是被牛泡，我估计她当初，是肯定没有做到的，但是老子今天要告诉她，老子她妈的，现在可以做到，而且我可以把她这个东西交给别人，让别人也能够做到这样。

就是被女人去泡的一种状态，对，然后她说，我说你不满意，我说满意啊，非常满意，我就着急了，你看这个时候着急了，你看这个时候，我就做你，做牛逼，她说，那我说，她以为她现在，你很担心啊，很担心。

很焦虑一种状态啊，很担心，很焦虑一种状态，我说那你改口吧，然后可以叫亲爱的啦，很开心，你让泡不洗掉，你让泡，你们遇到这种情况吗，她着急地去，对，她着急地去改口，很开心，真的是很开心，那真的是很开心。

我说，我喜欢老公这个成果，我都没有用，什么期间情绪，我需要了，真的是她们都不需要，真的是不需要，我说我喜欢老公这个成果，我说，她说我从来没有叫过，我说她就把你的第一次给我吧，她我没有改变自己。

改变主意之前，快叫，她说老公，我说乖啊，好媳妇，然后，这后面还有两张花蓄土啊，她也是答应了，我可以去两个老婆，我说她问问你，这是其中一段嘛，我们俩这个事情，你聊过很久，她一开始不接受，然后你一个聊通了。

我那个聊通了，我说，她说那你以后，以后是不是要过两个，是啊，两个，两个身上我的女人，你也必须像，不爱她一样爱她，然后，她，我有会让她像，我爱你一样爱你，她说，那这是一张，然后她就说。

我定了机票到去深圳吧，我是要酒画在去深圳，她说只能去酒店了，我当时我去接你，提前给你找到酒店，你对酒店有什么要求，我这边酒店是超多的，妈等你知道，就是说，你跟一个妹子去，要一样，我这是我这是。

我这是主意千里，送机票去了，我这是千里，送机票去了，然后，然后她去给你，把房间开好，你见过这种情况，能说我说你晚上，要跟我一起睡吗，她她去的时候，她这个时候还不确定，你说，你想和我在一起吗，我说你说呢。

她说，嗯，你晚上啊，你啊，外卖机吧，我自然，前面吸引的图道，回头我在找理想，因为是跟她聊的，有挺多的，有挺多的，然后这个，我们以后的这个，训练型课程，训练型课程，我们主要就是做的，就是这个。

关于连着一些，技术小的训练啊，就是，因为就是现在的话，也有一部分，存在一部分这个，道板的情况下，这个事情是存在的，然后我们现在，要进行课程升级，她妈的就是你，道板也没有任何作用，道板也是没有任何作用。

因为你训练，是没有办法进行道板的，我每天会，给每个人，绕不绕每个人头上，你们去练，就是也没有那么多破上，因为每天有很多人去问，我奇奇怪怪的问题，我将能够做到，这种，聊天技术的方法，以及训练方法。

全都教会你，然后你去做训练，我去给你布置任务，然后我来燕双，ok 针对你个人，然后我再给你提出解决方案，那么这样的你，进步速度是非常非常快的，可能不需要，不需要6个月，可能就是1-2个月，ok 搞定。

那ok 搞定，那么这个时候，已经就，很快就可以出图了，这是非常神秀的那种做法，我们把路音停下