# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第22课 催眠应用：性能量催眠

兄弟们，今天我带给大家的是提升男性妹女和性能力的内观吹眠。，这段音频结合了我20多年到家休息和内观吹眠的经验，有很强的能量。，你一边聆听，一边跟着我的引导座。，我但能强化你的性能力。

更能够全面击火生命且能。，让你整个人都充满了男性的妹女。，如果你能够每天至少听一次，持续一个月，你将得到更多。，确定你现在正处于一个，放松的没有人打假的优惊的环境里。，你可以坐着，也可以躺着，半躺着。

把身体调整到最舒服的姿势。，比上眼睛，做几个生活心。，每一次呼吸，你都更加的放松身体。，每一次呼吸，你都更加的放松身体。，每一次呼吸，你都进入更深的放松状态。，每一次呼吸，你都更加放松。，每一次吸气。

你都在吸入大量的宇宙能量。，每一次呼吸，你都能够进入大量的宇宙能量。，每一次呼吸，你都在吸气，你都能够进入大量的宇宙能量。，下幅步在道家公法里被称为单田，所有的道家休息和内公的修炼都是从资亚单田开始的。

每次熄气已都吸入大量的宇宙能量，每次熄气已都吸入大量的宇宙能量，把双手重新把车放在手上，把车放在手上，把车放在手上，把车放在手上，把车放在手上，把双手重叠放到你的单田部位，改受呼吸时单田的起伏。

在单田的正中央，有一颗太阳在发着光，每次深呼吸已都会吸入精纯的宇宙能量，这些能量从鼻腔进入器馆，到胸腔到腹部，最后会及到单田，单田中的太阳更加明亮，就像中午12点钟的太阳一样光芒四射。

你的单田哪极越来越丰富的能量，非常好，你有一种元气跑满能量充实感受，你的身体暖阳阳的心中充满了喜悅，保持自然呼吸，将注意力及中道单田，没有其他念头，把一只手放到你的下音上面。

感受单田里汇积的能量正原原不断地进入你的下音，能量深头到深直系统，发光的能量正在自动地调整你深直系统的功能，使它达到最佳的状态，单田里的能量正在自动地调整你深直系统的功能，使它达到最佳的状态。

正在原原不断地进入你的下音，在你的下音，单田能量转化为性能量，你的深直系统中每一个器官每一个细胞，每一个角落都充满了能量，性能量越来越充实，非常好，感受你的深直系统正在进行。

自我的调整每一个细胞都在闪散发光，每一个器官都在闪散发光，整个深直系统玩养的能量包裹，保持淡淡的微笑，签动你的嘴角往上保持愉悅的淡淡的微笑，性能量正在充你的深直系统中，护上到全身去，非常好。

现在你整个人都充满了男性的妹妹，每个和你有交集的女孩都将不由自主的被你的魅力所吸引，你的性能力也非常的强大，每一个和你有过亲密接触的女人都将终身难忘你带给她的，幸快乐和爱。

现在你整个人都充满了男性的妹妹，每一个和你有交集的女人都不由自主的被你的魅力所吸引，性能量重生直系统远远不断的输送到你的全身，全身每一个细胞，每一个器官，每一个角落都充满了男性。

每一个和你有交集的女孩都被你吸引，你的性能力也非常强大，每一个和你有过亲密接触的女孩都将永生难忘你带给她的，幸快乐和爱，保持自信的愉悦的微笑，请你记住现在的意识状态和身体的状态，把这种自信的愉悦的心态。

把这种状态带到你的生活中去带到和女人做爱的时候去，保持自信的愉悦的微笑，请你记住现在的意识状态和身体状态，把这种状态深深的刻入你的前意时中去，把这种状态带到你的生活中去带到你做爱的时候去。

你强烈的自信和愉悦强烈的爱和喜悦，将感染每一个和你有交集的人，与这种状态源源不断地进入你的身体进入你的胆天，进入到你的身质系统，转化为性能量扩散到你的全身，你整个人都充满了魅力，整个人都闪闪发光。

等一下我将鼠山声然后打一个箱子，你将从现在的内观状态中醒来，你将感到经历充沛，整个人清爽喜悦，在你睁开眼睛之后，这个状态会一直伴随着你，一二慢慢地醒来，三好的，睁开眼睛，动一动你的身体。

现在你非常愈悦也充满了能量