# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第24课 心态：心态

我們今天講關於信愛的心態，信愛呢，男人對信，他的角度和女人是不一樣的，男人呢，他就是想和女人發生關係，發生關係之後，然後就跑掉，然後和下一個女人發生關係，這是，所以說為什麼說男人一看到女人他就想上了。

不管認不認識，只要是漂亮，脫光臉在那面臉，那就會硬，但是女人大不同，女人他一般來說，一般情況下，女人他是同意是他只能愛上一個，他也只能和一個男人做愛，覺得有意思，有趣，所以我們有些。

你們可能看過以前看過一些社群小說，還有說看過一些其他方面的小說，比如說看過動作片，日本的那種安心動作片，就是說剛開始長間長間然後女人就越來越，剛開始是不願意，特別偵察的厲害，但是後面就越來越爽。

這都是為了鷹河男人的心理，拍攝的這些東西都是虛假的，你要知道，所以千萬要注意，如果女人對你沒有這種感覺，你去強推的話，這對女人來說是很大的傷害的，知道嗎？他體力不如你嗎？，但他對你確實還沒有到那種感覺。

他你喜歡他，我非常喜歡你，我愛你，我要你用你怎麼樣，但是你單方面的這樣認為，女人對你還沒有到那一步，所以說你因為你喜歡他，所以你必須要和他做愛和他上床，從女人的角度來說，他是非常不爽的。

他是感到自己在被強姦，即便是到最後他是你不斷地去求，不斷地去磨，他沒辦法了，他沒辦法就和你發生關係了，但是我記得前段時間在這個大群裡面有人說，女妹只要告他強姦，是不是，為什麼感覺像路衣呢？。

你們看見過表？我記得是前上週的事兒，那誰知道現在後？千萬要注意，不要去強推，也不要去強穩，所謂的強推，強穩肯定會繼承啊，肯定會啊，所以很多人啊，我就發現啊，有不少的兄弟說我們已經發生關係了。

他也沒有說什麼但是發生關係之後就不理他了，不能去，強穩他應該是到那種感覺了，他對你有意思，對你有意思但是不好，意思沒不開面子，這種強穩才是強穩，才是可以的，你去接上去找一個，比如說你的一個普通的同事。

你去和他強穩可以嗎？他就會愛上你嗎？不可能的啊兄弟們，必須要到了那個點，不光是有吸引，吸引到那一步之後，強穩他呢，他覺得有這個，有點有吸引那才行，你們自己想想，你們有沒有過，今天晚上把女人推早了。

然後第二天他就不理你了，有沒有？，肯定喔，這裡有人有沒有這種情況？，有的，因為，因為他對你還沒有到那個地步，你就不斷的去摸去殘，這個女人呢，有些人他是比較膽小，有些女人是比較膽小或只是呢，有些女人呢。

耳根之短，你就不斷的去求，他也覺得那也就當被鬼壓了吧，就要報警把手信給他，所以千萬要注意這一點啊，信愛呢，他是說女人，男人是女人完全不同的，你們一定要注意，而且女人是到30歲之後，一般來說。

是到30歲之後呢，他才開始去真正的去享受心愛像男人這樣的去享受，就不挑人這樣，一般來說，一般是10多20歲的女孩子呢，他主要是心愛主要是靠感覺，他願意把自己給這個男人，把自己給這個男人，有安全感。

覺得願意，所以他才能和你發生，和男人才能發生關係，知道嗎？，其實女人在30歲之前對性，快感，他是很窄的，只願意和跟他有興趣的男人，他喜歡自己有感覺的男人做愛，這個很重要，但是一般過了30歲。

他的預忘就更強了，30、40、50的，預忘就更強，他對性要求就更高，這個階段的女人，喜歡，更喜歡了，再就是說，心愛，你們有沒有過TD了之後，你們有沒有過TD之後，然後兩個人就覺得沒有話說。

你覺得他就沒興趣了，自己覺得是什麼原因呢？你們自己感覺是什麼原因？快TD了，突然沒感覺了，其實因為你在這個過程中，在這個心的過程中沒有加上愛，你只是想爽，非常的爽，沒有加上愛，所以說女人對你來說呢。

他只是什麼呢？只是一個衝氣娃娃，知道嗎？，在你的心目中，女人只是一個衝氣娃娃，沒有加上愛，因為我們在聊天的時候一定要注意啊，要去享受這個過程，其實你在這個覆摸的時候，親吻的時候，，做前戲的時候呢。

要加入感覺，你還沒有TD過嗎？那快去上啊，動了快點，這個是一個很重要的事情，就是經常是，吵吵吵吵，幾下就搞完活賽運動，完事了就，哇，射了，然後你就突然一下子，在射的那一個燦了，這個本來是前一秒。

這個女人是非常漂亮的一個女神，在射了之後呢，就變成了啥，完全沒感覺了，導頭就想睡，就想一腳把它串下去，你不說是TD，你就是自己打飛機是不是這樣，你打飛機之後也這樣，所以說這個心愛，他這個心態非常重要。

心願，我就不知道我以前，年輕時候也玩了多，其實感覺啊，越玩越沒意思，越玩越沒意思，真的越來越覺得沒意思，沒有感情，其實就是說，女人的音道，合你的手沒區別，啊，多人我們我也玩過很多，很多花樣都玩過。

你剛開始玩的花樣但是可以，但是玩多了啥意思，沒意思了，不管你什麼樣的花樣，你只是一個身體與身體，通過去和女人啊，通過這個肌肉，這個摩擦，找到快感，快感完，就完了，啥都沒有了，所以我建議呢。

就是說你在這個性質過程中啊，我現在沒怕了，我誇張，我用了兩個老婆，關係都很好，而且呢，有一個小，30歲，有一個是我一直結婚過年齡一樣的，兩個關係都很好，而且他們互相也知道，我還打算很開，所以你沒意義嘛。

你如果其實玩多了之後，你真的是在年紀的時候玩多了，你慢慢的到，一定年齡就覺得沒意思了，到一定年齡就沒有意思了，而且做愛啊，和你喜歡的人和你愛的人做愛，他是完全不同的，我就不知道為什麼說好多人他就說。

和自己老婆做，做久了就覺得沒有心想感了，其實不是的啊，你只要是自己會操作和可以和自己真正的喜歡的人和非常有感覺的，那要怎麼樣呢，你是在要把這種愛的感覺啊，在新的這個開始，在新的這個開始呢，就要把這個愛。

符摸和愛符帶到這個開始來，而且你這個插入雖然是非常爽，但是只要會摸，只要會在這個過程中加入很多，就叫做甜甜蜜魚啊，去讚美啊，要在這個過程中啊，要在這個過程中和女人去互動，互相去符摸身體。

互相去符摸生之慶，然後互相親吻啊這些，你把這些前戲做主，嗯，然後在自然而然的就一起倒入，進入更高的階段，一起進入高潮，這個這種性他才是高質量的有興趣的，這些女人他才會記住，你不能說是一來就想我就想操。

操他媽幾分鐘就完事了，那這種女人覺得很爐的，對於女人說他是覺得，就是他剛開始很不願意知道嗎，但是你就不斷的摸，也就講究吧，但是等他啊剛剛有一點興趣了啊，剛剛把他興趣給，瞭播起來了，你射了，轉頭你就碎了。

你說從這個女人的角度來說你帶給他這是什麼樣的感受呢？，那不是三秒，女人要到高潮的話，起碼要20多20分鐘，起碼，而且呢，還和他的情緒有關，和他的情緒有關，，他對你的感覺有關。

你如果是帶著一種強迫的性質呢，你如果帶著一種強迫的性質，他自己情緒不再的話，感覺不再的話，你再久他都不會高潮的，知道嗎？你搞再久他都不會高潮的，那有些女人他是可以連續兩次三次的，高潮啊。

那我上次我給教你們的那個你們有沒有聽過，那就是提鋼運動，我唱牛不搞秘密小怎麼搞，不是一樣的，提鋼運動它是你練這個PCG，訓練PCG的強度，是在你感覺要射筋呢，你一下子縮緊。

就是像大小便的時候提上去這種提鋼，鋼門的鋼，，當然還有基礎的身體鍛鍊，其實跑步啊，服務車啊，然後起座這些都可以，那延長時間，主要是增加印度，延長時間是靠什麼呢？，延長時間主要是靠你的那個敏感度。

敏感度太高了的話，就不行，歸頭啊，你印起來的時候你去用這個手掌去壓，變壓和腐摸，歸頭，你如果覺得特別的感覺刺激，太過於刺激的話，那就說明你的歸頭就比較敏感，比較敏感，要多去這個這個可以當一個訓練。

就是印起來，然後把這個捏住一隻手把引進啊，捏住然後另外一隻手呢去揉，揉這個歸頭，然後馬上要感覺要設經的時候，就停一下，把那個設經的感覺過了之後再繼續，你如果堅持這樣練的話，我剛剛我說了就是讓他不敏感啊。

其實你感覺到性愛快感的只是歸頭啊，引進他是趕不到快感的，只有歸頭才能感覺到快感，一個是做提缸，一個就是訓練你的歸頭，你如果有那種包徑，最好是做引進環切手術，包徑的話，前內線的哪去了。

那是在後面就跟前面有啥關係，歸頭敏感的話就會少謝的，對啊你有包徑的話，就是平時歸頭沒有漏出來，這種就容易敏感，如果包徑的話可以做一個包徑環切，包皮環切，環切的話很快的，也要不了多久時間就ok了。

如果你環節之後你這個歸頭就始終漏在外面，隨時和那個內褲身體摩擦呢，它的敏感都就會降低，你多晚，好好玩這個沒有關係的，但是你有很多問題就是不能去過於去承諾，沒了包皮也敏感的話，因為你沒有練就像我說的那樣。

一隻手把那個陰鏡握著，把這個歸頭漏出來，另外一隻手用手掌去按壓和摩擦，這個歸頭，這個時候你就會做了多，快要設計的時候就等下，等這個設計的感覺過了，然後再繼續，當然你如果有女朋友的話。

其實有女朋友讓她幫你做就非常，這樣訓練就是建校是最快的，可以多練，這個可以多練，幾十分鐘都沒問題的，你女朋友不知道對方，讓他們知道對方接受對方，這就靠你自己提高價值，你自我自身的價值非常高。

他就捨不得離開你，包皮如果有包皮的話，最好是做一個環切手術，把它切掉，而且有包皮其實也不會生資了，有包皮它經常裡面有些夠的話，經常有這個西軍在裡面，在這個特別是歸頭的前面，肯定有效果，一個是體鋼。

然後一個是鍛鍊身體，鍛鍊身體也很重要，再一個就是把你的陰鏡的歸頭的這個敏感度這樣來，就是像我說的那樣去用手掌，用手掌壓著整個歸頭去按摩，按扶，他一定要打你，因為你很花嘛，但是你如果能夠提供其他男人。

他沒有辦法提供的價值的話，他就沒關係，當然像你有錢，特別有錢你可以同時找好多個女人，有錢可以，當然如果沒有錢沒有權的話，你如果有一個橫載器特別舒服，或者說橫載器特別的有意思，他也捨不得離開你。

你就是說有必須要有至少一樣，能夠拿得出手的東西，讓對方捨不得離開你，有包皮但是要可以漏出來，需要你如我建議有包皮就可以做一個橫切，這樣好一些，他其實是一個非常重要的，你外型，就是能不能流得住。

能不能吸引到女人，但是你的性能力實際上是留住女人最最重要的一個能力，性能力，你性能力強自己玩的也嗨呀，而且女人他就捨不得離開你，以前不是做過一個調查，說中國有百分之，起碼有40以上。

他就是因為新生活不和諧離婚，有40以上，你必須，其實這種性能力，他也是一種高價值，知道嗎？，性能力是高價值，關鍵是除了你持續的時間，還就是說你在這個新的過程中，夠不夠溫柔，夠不夠，他覺得和你做愛。

真的和其他男人完全不同，他覺得和你，不管過了多久，都能夠想起和你做愛的情緒，這個時候他就會產生巨大的性，性能力是很強的高價值的，你現在是學生，你現在感覺不到，真的性能非常重要的，因為現在的小女生。

像你和你一樣大的小女生，他其實對性能要求不高，他對男孩子可能要求得更高的是什麼呢？長得帥，有肌肉會運動，在學校是風雲人物，他可能要求是這些，但是年齡越來越大，他對性，到20多歲之後。

他對性能力要求就非常高，那你需要鍛鍊了，他對性能要求就非常高，那為什麼內男全身是肌肉？，我兒子小時候，我看是在幾歲的時候，因為那個包錦就嚴重，就做了一次還做了還切，我記得是一個星期，一個星期兩個星期。

那時候還不貴幾百塊錢，不知道現在多少了，一個星期，他就是很簡單，好像用一個圈起來，然後一刀就滑掉了，滑掉，然後你自己就可以回家了，小時候做很好的，你越小了，但現在做也沒問題，你做這個還切了。

觀點他有幾個好處，就是說你硬盡比較清潔，乾淨，一樣的嘛，有可能的包錦就是很怕，就是你早上起來如果成薄的話，還是會很疼的，我兒子200年，現在今年是26歲了，不過非常小的手術，我做了也沒啥。

4000塊錢那麼貴了，拿太貴了，現在幾年，我現在可能搞定了，現在我不知道了，最多可能也就1000塊錢左右，歸頭敏感自己可以練的，歸頭敏感自己可以練，我查一千塊他貴了，歸頭敏感就是我剛才說的可以去練。

有些我看過有些圖牙膏，今天是講性這個方面的，圖牙膏我覺得不好，我覺得不好，這個是可以練的，我記得蘇聯吧，之前蘇聯有過一個訓練的間諜，女人和男人都要訓練性方面的，就有一個男人訓練特別厲害，新疆也可以。

稍微刺激一點的東西可以去，但是會很疼，然後他新年了就非常強，就把所有的高官全部的兒子、女兒高官的女兒都搞了，最後被槍斃了，有一個間諜，女人如果讓你快一點的話，一定要記住，一定要慢，快點不要去管理。

不要被女人給拖著走，知道嗎，女人叫快點，他就是有幾點，有的是比如說你去飄，那你人就讓你去快，秒射，他就爽，馬上就可以拿到錢，因為飄完女人他可能對性，他就不要求嘛，所以越快越好，一個是進遠，再一個就是說。

這種他很急，其實讓你快點進來，快點完事，他覺得就是讓自己奉獻給你，他覺得把自己奉獻給你，他實際上還沒有從中感覺到快了，所以說可以賣一點，就是我們以樹女心經嘛，樹女經，就說過啊，酒錢一生，就是慢慢的，酒。

是一個不是一個屬酒下，很多錢錢的，最再來一下生的，再錢再生，這種要保衛一個慢一個慢的節奏，你只要去自己慢下來，女人他就會慢慢地跟著你去享受這種快感，越慢這種時間也長，而且呢。

慢慢地就會把你兩個人的這種性快感的調到這個什麼樣，同一個水平線上，這種才是最好的性愛，你如果太快太快，他他他他幾下去搞完，那就沒意思了，那你就就跟完全沒有辦法和女人一起達到這個高潮和共鳴。

這種做愛就是一個失敗的，知道嗎，那還有就是說，了性啊，你們了性嘛，有了過性嗎？不要怕，剛才誰說他有40多個妹子，都卡在第三階段，我是在哪看到的，是在群裡面還是在這裡，我忘了，大膽的去聊，覺得可以的話。

就往這個性格方面去淡，大膽去聊，封了沒關係了，這個性他其實靠一個概率，好了是不是靠概率，你如果不去突破的話，就一直在那裡，你不突破到那一個階段你就永遠，就沒有那一個階段的什麼樣呢。

沒有那一個階段的這個經驗，了性他其實什麼都可以往上面扯的，比如說他說我今天好累啊，腳都走疼了，不管是在什麼樣的階段你都可以說，來過來我幫你揉揉吧，這就往欺上扯嘛，你一定要看，你们有一个问题就是。

总是想着自己说的话，然后希望对方能够按你的预期去回答你的话，如果离开你的预期的话，你就不知道该怎么说了，一定要盯着对方的话，比如说他说今天好累，那想来我来帮你，你在我怀里面好好的休息一下吧，没有缺病。

缺病关系都可以的，你他妈的例来说，我想抄你，你觉得有用吗？肯定不行啊，这是一点一点的往里淡，你就是在网上啊，你可以在现实中，也一样的给别人一个女同事爱啊，我真好累，那我帮你柔一柔嘛，就去帮她按摩一下。

就去帮她按摩，要有这种意识知道吗，那你不行，你看你五十多个，五十多个里面都没有一个稍的肯定有啊，对不对，不断的去做去试探，其实因为女人他不可能是首先就让你去，怎么样，他不可能首先去推进关系。

推进关系只能靠你自己，你不断的去做去说，去进诺，把你拉黑了没关系的，当然你不能是像云彤说那种啊，我想抄你的肯定不行，要一点点去爱妹，然后通过这个声音，通过你的这个对他的称呼都可以的。

比如说刚开始是一个普通朋友，后来慢慢就是宝贝拉，亲爱的啊，这些，你聊太多，你幸运太降低，你如果太过肯定不行，聊到一定程度，你可恰断，我记得我以前给你们说过我的这个有几个聊天记录。

都是在最害得都给他恰断了，不可能再往上跟他聊太多，你要他聊到最后高潮了，就OK了，没你什么事了，那怎么行？是不是？，不是在中间，在前面，那几点要把它刺激到高潮的话，我看，你这是你手指头啊，中指的指头。

声进去，他平躺着嘛，你手心向上，手指声进去，第二指结，声进去之后，第二个指结，差不多那个地方，然后去不断地去服务，去这个扣很累，你起码要，你如果要到几点高潮呢，需要有十分钟时间，就是那种潮分嘛。

要十分钟长的达到，最好是有那种专门的记点按摩罢，要十分钟左右，那个记点的那种高潮，他喷出来的水不是尿啊，他是一种水不是尿，可以喷多水出来的，最好是他有专门那种记点的按摩罢，有些做的像舌头一样。

前端是翘起来的，有些是其他东西，处理，正好在这个里面一点，正好在那个处理模里面一点，不深，那两万星期太直接就约出来了，约出来呢，但是你不要说我就要干啥干啥，当然你在这个两天的时候要说啊。

我们约出约会的时候，我要拉你手哦，而且呢，你们不要把这个上床当作最终目标，最终目标还是要怎么样呢，还是要牢牢的吸引住，那你如果第一次约会就和他上床的话，不利于你们今后的发展，处理于的话，星期太不好聊哦。

因为他没有那任何感觉，如果女人是处理的话，他对信败完全是蒙的，啥不懂，和男人不同，男人他是自己会手一嘛，一般情况下，处理不会做手一的，所以说处理呢，你要是给他展现的是，非常爱妹，非常有安全感，你很爱他。

很喜欢他，很想和他在一起，你很想保护他，要给他处理这样的东西，然后你在这个现实中，进落再慢慢地来，从手到肩膀，肩甲股，后背肚子，从你你可以做这个，新蓝带最后扶膜，因为有些他从你他可能你摸那些新蓝带。

他会觉得一样，你可以做这个，就是用那个手掌心，去摸他的肚肩，最好是贴着他的皮膚，做什么呢，妥原、妥原、扶膜，正好是整个手掌都接触到对方的皮膚，就是肚皮的皮膚，这样慢慢地去画妥原，手掌心，画妥原。

这种感觉呢，事实上他觉得非常安全，你去看那个小孩，像嬰儿哭的时候，闹着的时候，有经验的那个妈妈他就会这样去摸，就是围着肚肩，顺时真的做妥原型的这种去扶膜，他觉得很舒服，很安全，被保护这种感觉。

你对女人和女人做爱的之前的前细，做爱玩的时候也可以这样做，这样去扶膜他的肚子，从闹着肚肩画妥原，当然背后也可以，初女妈刚开始接触到心马肯定是稀冻的，但是你如果时间太短的话，刚才不知道。

等她在大点的话就对你乔不起你了，你知道吗？，觉得你这个男人太无用了，太没用了，所以说其实在这个婚恋啊，每一个阶段都是你在自我引导，都是在向女人展示你自己，你的性能力，他也是在展示你自己，知道吗？。

不要分前细后细，其实你整个过程中在做爱啊，在你们在一起的整个过程，设金之前，都不要有任何的区别，这样他才能觉得你是珍爱他，懂了吗？所以说你设完金融你虽然很没趣，觉得很无聊。

但是你也要去扶膜去亲吻和他说情话，其实在设金之后，其实在设金之后呢，这个阶段其实很重要，这是女人对你进行任何筛选，她说你到底是爱我的身体还是爱我，她这个是她就能够去判断，你如果设计转头倒流就睡。

肯定就不行，要可以吃伟哥，伟哥当然时间就很长，但是不建议啊，伟哥不建议，会产生那一样性的，有副作用，自己可以做的，当然还有其他物品也可以，那他食物比如说生豪，你知道吗？，生的，生豪也可以吃几个。

在做爱吃几个生豪，他也能够起言实的作用，还有就是说马卡，慢慢用，慢慢玩，马卡，马卡可以，马卡泡酒，马卡酒，还可以摸粉直接吃，生豪不是，是海鲜，不容易设你要检查一下身体，你问你，对呀，还马也可以。

喝酒不行，喝酒不行，喝了酒之后，你反而其实性能量下降，有女老师怎么了？，刚开始的时候接纹手不要那么快摸，时速不要，千万不要，不有型低，没呢，只宣，我现在用了他的号路音，我用手机讲的，路音是用指线的号路。

如果涉及困难的事，一种病，你最好去检查一下，长期的身体快俩了，你就要要检查一下，接纹开始多久摸时速好，时速其实你平时不然开始就不要去摸，开始不要去摸，你去扶摸这样我刚才跟你说的，手背手走，还有就是。

前胸，不是胸部，还有后背，就是这个肚子，去扶摸，去轻纹，等他你会到一定看到皮膚犯红色了，有一点粉红色了，再去轻他的这个乳房，再去摸他的下面，这个时候才是一点点的，你不能一来，就马上就去摸他下面。

这个是你目的性太强的话，你很在意他是一种，可以说是一种很OK很害的状态，但是你过于尽快的，立刻把它从状态里拉出来，立刻就感觉不对了，不喜欢了，那你不要记住这一点，出难了，出来你看看天子吧。

看看那个日本的片子，日本的他比欧美的好些，日本他细腻，像欧美来就哇，发个发个，细，就是那种非常，非常爽，然后就那样搞，那日本的他细腻的多，你可以多看一看，看下那些其实是，也挺作用的，修身的时候最好回。

真的让你摸下面了，就可以直接带去开房了，运会就好，运会了，你如果想要开房的话，就另外一，当然是那样回事，你没必要，实践丰富的实践经验是连的，你实在不行，你随便找炮油吗，不要把自己要就提到那么高。

找到炮油就可以，你必须要尽快，必须要尽快，你这个东西他只能靠实践，理论没有什么卵用的，那你们还有什么问题，可以问，你感觉什么都人，PCG他是一个连接委追股，从委追股到那个迟股，你知道迟股吗。

委追股和迟股，迟股就是长一毛的那个地方，前面是一个股头，因晋那里，那是迟股，委追股是刚门后面的，在刚门上面那个股头，就是试尾巴嘛，然后那个股头，连接这两个地方的，一个基绥群叫做PCG，这个基绥群呢。

他是穿过生日器，所以你这个时候，就是提起来，就像那个大小变的时候，完了然后就提刚，提起来，放下，你们俩那我叫你们俩，吸气的时候呢，提刚呼气的时候放下，听得出吗，连PCG他有个好事，就是让你的因晋更加硬。

而且，涉晶第一次涉晶之后，会可以更快的，第二次试，第二次硬起来，而且会增大，反应晋增大，因为它这个PCG，它是作用式，把这个血液往这个因晋里面输入，就像一个，抽血的棒一样，每次多练的，每天多练。

就是想着就练一次，到后来你就是，提起来几秒钟，然后再放下去，提起来，提起来是这样的提起来，让我再放下去，这个训练，很简单，关键是要坚持，不答应不反感，那都是，默认其吗，不会嘛，你那都是一样，它对于是。

人对性，都是有好奇，但它只要觉得，和你能够了这个方面，你要它不反感的话，这顺便它有好奇吗，等着你说了，但是你要去做，这个露音，肯定是有用的，那你跳露音一样，把它用出来，和女人去，做爱的时候，就到那个。

露音的时候，那个状态，会有用的，那个是有用的，我跟你说，我去吃几十年，做爱，从来没有试过筋，可以自由的控制，你知道练好了，就可以做到这种，这一点，当然会有流水，但是没说是色帅，没有过，而且我从来没有。

不管和谁，我从来没有带过病头，当然我这个不推荐你们啊，因为我呢，对啊，有这种啊，只要有这种能力都可以了，不存在不安全吗，你只要是，休息的人练过来，不可能不安全的，从来也没带过安全头，也从来没有试过筋。

就是我说的，那个性能能量的音频，你要去练，练了，当然你要去做爱，要去做爱，必须要在做爱的时候，把这种感觉，用出来，那才行，那是和对方一起啊，说啊，就是因为，然能可以，跟这种感觉得，事实要是，用到大学。

转It，看儿行，有因为，没有，为了，有，重送到全身去，应该有吧，你还早呢，你现在你现在这种状态不好啊你吗，今后对你非常不好，找不到感觉了你就知道吗，不要把这个，不要把这个，把你的意念啊不要放到这个。

金座爱的色晶上面，知道吗，你要是你也是要在整个过程中，从前期一直到最后，和他一起去享受这个过程，你只是把他当做一个冲击网啊，那你就毫无意义了，知道吗，不能老想着去TD，其实你去扶摸他，他扶摸你。

你们一起说情话，扶你让结稳啊，情稳啊，这些过程都非常爽的，你好要一定要把自己心境下来，去享受整个过程，那享受整个过程而不是，去享受因净插入的那几分钟，把这个思想转变过来呢，你就不会把女人当做冲击网网了。

自己两个人也可以玩玩什么，游戏啊，新游戏，你比如说你说我时间太短了，我要训练，我要练习，就让他帮你手引，你觉得要设计让他马上停下，或者帮你口交，等那个过了，然后再开始，这种训练这种练习是最快的。

建筱最快的，最初理念是什么，就是把那个女孩给追回来是不是，你肯定嘛，你现在你，感觉就没那么强力了，就淡了对他，啊，ok，你们还没想到，你还没想到，你还没想到，你还没想到，ok，你们还一起他们里面，讲讲。

讲讲性关心发生后，纠纷的处理，你发生为什么会纠纷啊，纠纷是怎么产生的啊，你要明白啊，可是他怎么会有纠纷呢，他办法的理由好一点，都是要大家要爽啊，要什么理由，他只要喜欢你，你喜欢他就可以啊。

不要去找理由啊，用不着去找理由，他只要愿意给你，他就有他的理由的，然后，如果自己的负了量单身，怎么快速从中拖出来，负了量单身，其实我还忘了，你们就是每天找有点这种，这个练习还在做吗，一定要做啊。

就是训练自己核心自信的，你如果有各样的像，有很多负了量的话，找一個優點，當你開始有負面情緒的時候，盡快把你的情緒轉移到你的優點上來。，這是一個很好的辦法。，不能一樣，必須要換，找不出來要繼續找。。

你首先，你是人類、宇宙，由事以來唯一一個獨一無二的存在。，你必然是有很多優點，但是你沒有發現。，優點不是和別人的對比的優點，是你自己覺得OK的東西。，外部內部都可以的，內部你的性格特點。，性格特徵。

不是和對方有關係和其他人有關係的，是你自己的，這個有點。，你想太多了。，怎麼可能跟你發生關係就要跟你結婚。你想多了。，現在女孩一個比個現實呢。，你總是在那裡想去做，去吸引。。

你現在去想發生關係之後的糾紛，哪來那麼多糾紛呢？，哪是很難，你才多少歲。她才多大。，內觀回溯的時候，看到自己一直以來只有孤獨的悲傷，突然感到很恐懼。，你做內觀的時候，如果你覺得很恐懼的話。

你就對你這個恐懼的這種心理說，謝謝你。，我愛你，說這種話。，還什麼問題啊？，沒問題我們今天就到這裡了吧。，不是的，做愛越多，越愛你不看你，不一定。，看你如果你搞得好的話，當然你不看你，如果不好呢。

可能就另一回事了。，你想多了。，你如果十六天之後，你還需要去找優點的話，那肯定還不夠。，再繼續去找。，真的到了最後了，你給你不需要了，你隨時人就在一個非常還非常好的狀態裡面。，那才是真正的不需要。。

所有的女人都很現實，不是現正的女人。，你看女人還是想上她，你夠不夠現實，一樣的嘛，大家都一樣的。，真正讓女人離不開，你自己是你的一個獨有的與眾不同的品質。，這個品質當然可以是你的生活態度，良好的心態。。

這是一種，這個稱為情緒價值，當然還有就是有權，有錢，這是社會生存價值，關起來還是給價值問題。，你價值足夠高的話，他就離不開你。，OK，那我們今天就到這裡吧。，多 Bulgaria。

