# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第8课 内观音频

跟著我說的去做，找一個舒服的知識做下來，雙手不要互相壓著，雙腳你不要互相壓著，你不能敲兩顆，放鬆身體，怎麼溝通，這些就這麼多，嗎，我在千桌看了，進來，你抱圍，你帶我成他的，這些東西，你的眼圈，讓你。

看到我，所以看你，令我，把你拿去洗澡吧，放鬆你的頭皮，放鬆你的眉毛，眉頭不要繞出來，放鬆臉頰兩旁的肌肉，放鬆你的下巴，放鬆你的肌肉，放鬆你的肌肉，放鬆你的肌肉，放鬆你的肌肉，放鬆，兩隻手臂放鬆。

雙手臂放鬆，胸口，前胸後背，也非常的放鬆，現在把注意力放到你的呼吸上，吸氣的時候，感受於皺的能量，通過鼻腔進入到你的肥部，吸氣，每一次吸氣，吸入一種，媽媽的肥皺能量，吸血，用臉頪，稍微出身，肌肉，肌肉。

肌肉，每一個角落都充滿了能量，每一次吸氣你的吸入，越來越多的能於宇宙能量，每一次呼氣，你都將體內的負面情緒，傷痛和疾病隨著氣息播出出來，非常地包包，每一次吸氣的吸氣都被能量包包，所有負面情緒所有的病痛。

全部摸出來的意外，水的呼吸，五邊的五月來越透明，每一次吸氣都被能量包包，非常好，很好，很好，很順蝦現在的你充滿了能量，也充滿了吸氣，很好，你想想在你的對面站著自己，看著你的自己，他在笑還是在哭。

最可憐你內在的自己是什麼樣子，他是大人和小孩，他表情是什麼，把你的能量輸入給內在的自己，把你的喜悅，把你的愛輸送給自己，現在去擁抱這個能量內在的自己，這個內在的自己有什麼樣的反應，你跟他融為一體的我。

可以他說謝謝你我還對這個內在的自己說我還對你，現在你不用了，現在你跟家的玩家，跟家的喜悅，現在回應重小到大的遭遇，最不好的那一種遭遇，非常糟糕，最好你跟他一起去玩，你跟他一起去玩，你跟他一起去玩。

你跟他一起去玩，你跟他一起去玩，你跟他一起去玩，非常糟糕，讓你感覺到很強，不貓面情緒的難度，我給你一分鐘，去想像你重小到大，去回應你重小到大，去經常出現的那種鋪面情緒，你去時分路，你去時空去。

你去時交流，你去時休息，去時空去，去時空，你好，那一個情緒是什麼樣子的，我們附於它一種顏色，是什麼顏色，這個情緒在你身體的什麼地方，現在把你的手心盤盤上手小砂，讓這個情緒，你跟身體盤盤盤盤上手小砂。

現在讓它變大，讓它變小，它的顏色變了嗎，它是一個什麼樣的東西，是一種什麼符號，再次把它變大，變小，將這種鋪面情緒，放回自己的胸中，然後把它取出來，放到手上，它有變化了嗎，現在把這個鋪面情緒。

做一個鋪的動作，好的人人的，你和你，很好，現在回憶一個從小到大，最喜歡的人，或者說一個世界，一個世界或者一個寵物，它帶給你的情緒，這種喜悅，這種黃喜，這種歡樂的情緒，回憶一下，這種情緒是什麼顏色的。

它帶你身體的什麼風味，這種情緒是什麼符號，讓它變大，變小，把手看看，放到你的手上，看著它產生各種變化，非常好，現在讓這個情緒，又回到自己的身體，你感到整個身體都被這種喜悅的情緒充滿了。

身體的每一個角落都充滿了這種喜悅這種愛，感受一下現在的情緒，感受一下現在的你，把這種年輕這種愛，把這種年輕這種愛，把這種年輕這種愛，把這種年輕這種愛，帶到你的日常生活的過去，今天晚上你會睡得非常舒服。

想用了一般的舒服，整個身體都會非常舒服，影片早上你真可以眼睛的時候將會，精神改變，一天一天，在你進後的生命中，你都帶著這樣一種濃郁和喜悅，這種愛，你只生活下去，每一次呼吸，你都吸入很多的宇宙。

吐出你的負面情緒，所以說你會越活越快樂，越活越年輕，輕輕就正確，等一下我要屬三身，然後打地生箱子，聽到我的箱子你就把眼睛睜開，現在我屬於，慢慢的醒來，二、三，好，把眼睛睜開。

把眼睛睜開