# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：把妹中绝对不能犯得错误：乌鸦救赎把妹中绝对不能犯的错误

今天我们讲的是这个在套学当中，有哪些不能够犯得错，因为最近的新手进来比较多，我就说实话，有些时候你们犯得错误很傻逼，你讲嘛，就是本来就是用脚就能想明白的问题，然后非要重新犯一遍。

有些时候你们又是我们的学员，都掏不起来了，气得你，是骂又不能骂，你不说这还理解不了是怎么回事，所以说的话，所以说的话，我们今天就把这个东西，这段时间成绩的新人比较多，也就是因为咱们家最近的学员量。

进得比较快，然后我们就是把它重新给大家讲，讲就是说这个东西应该怎么去做，才是正确的，首先第一个，现在就不要来问我们问题了，问问题我也不回，然后待会我讲完课之后，然后那个什么，咱们同意来回答，要不然的话。

尤其是后你们会扰乱我这个注意力的，咱们那个相互配合一下，OK 那我们先来讲课，今天讲的内容就是说，在泡雪当中哪些错误是不能犯的，哪些错误是不能犯的，第一点的话，第一点就是不能去暴露需求感。

这是一个必须必的，必须必的，不能暴露需求感，因为就是说，你去暴露自己需求感的话，其实我这儿想给大家说一些，我在玩这个泡雪，今天我想推荐支付的，给你们说一些东西，就是真正我看到的一些。

就是在我经常泡牛的时候哪些作用，哪些东西是可以体作用的，哪些东西起不了作用，就是我们今天不玩这些花少了，就是最实际的，你们应该看过就很多，就是眼表演类的武术是吧，打得挺漂亮的，都是花全袖腿。

真正意义上这个伤不了人，你们去看一下那种特种兵那种薄技术，虽然说都很难看，但是的很管用，真的能上镇杀敌，我们今天讲的这些东西的话，就是说，就是一个真正能够对我们起到一个作用的东西，首先第一个错误。

这个第一个错误也可以说第一个气劲，不能够暴露自己的需求感，因为就是跟女人来说的话，这个东西爱情中的东西，很大程度是一种感觉，其实到现在为止，到现在为止，我真的有限之后，不太相信这个东西了。

我觉得这个东西是虚构出来，因为到现在为止，曾经让我认为是爱情的一些东西，但是现在在我看来好像也不是爱情，很大程度上他是一个控制类的游戏，到了后期的话，所有的爱情都会变成一个控制类的游戏。

这个我是用这个数据在说话的，因为就是，我这在恋爱的情况估计，我现在都已经500多块600了，恋爱经历吧，因为好长时间没有统计过这个数字了，我每次看到，其实就是当你有吸引的情况下。

你就可以把这个牛泡的下来，而且的话，就是双向吸引的时候，那种感觉就是爱情，你也喜欢它，他爱喜欢你，但是当这种感情，当这种感情，然后一旦消失之后，你会发现就是所谓的爱情也就消失掉了，就不存在了。

你会看到赤漏漏的的人性，很多时候都是赤漏漏的的人性，非常的让人寒心，有些时候真的是，这个是实际性存在的问题，因为我不想去逃避它，本来来说的话，我这个人还算是比较这个，就是积极的一个人，但是有些时候。

你会看到很多现实的情况，它就是如此，就是如此，所以说我们也不要去避开它，但是我们可以把这个东西可能搞定，首先第一点就是不要去暴露自己的需求感，因为一旦暴露需求感的话，其实暴露需求就等于一个增加。

给女人控制你的一个筹码，你越是暴露需求多的话，这个它控制的筹码就会越多，而且的话，当女人一旦发现，它很喜欢你的时候，或者不是反了，当女人一旦发现，你喜欢它的时候，它就会表现出对你爱他不理的。

女人有些时候，我们只能说这个叫做什么，人性本见，人性本见，当你表现出来很喜欢他的时候，他就会表现出来不太喜欢你的样子，比如说今天我约这个卖的，其实今天我对这个卖的感觉还挺强烈的。

我们第一次就是在聊天的时候，我就是对人家聊得还挺热情，那我用技巧用的比较多一些，然后去跟他开玩笑，但是出来之后，我就是说，其实我这个情绪今天不太好，因为就是感冒了嘛，就是身体上有点疲憊。

然后这个时候我就懒得打理他，我一直也不看他，也不吊他，然后这个时候你会发现女人会自己到天上了，因为他对于我是有需求的，就是说首先的话，女人你会发现，就是你不吊他的时候，他就会很吊你，有这种感觉的口课衣。

你不吊他的时候他就会吊你，有这种感觉口课衣，哎，我那天我不知道你把它记不记得，我在群里面说的没句话，我说有多少人能够真正意义上理解，我说的这句话，可能有些人可能要用，半辈子时间。

然后我只能从那里解我这句话到底是什么意思，就是，当你发现，一个男人真正的爱，一个男人真正的爱一个女人的时候，就是不爱他，一个男人真正的爱一个女人，是我就是不爱他，为什么，因为只有这样才能够让女人爱上你。

只有这样才能够让女人爱上你，然后此时你才能够跟他见了一段，讨的关系，就是说你要把这个需求感，要给他藏下来，如果说你对一个女人有需求感啊，我建议你还是说这个，我建议你还是这个不要把自己需求感暴露了。

暴露他嘛就等于死，真的一点点，这种需求感我们可以给他细球化去输一下啊，需求感这种东西就是人个人交流百分之六成以上吧，不要说百分之了，六成以上是靠的支体率，然后呢三成是靠的音调，只有一成是靠的文字。

有很多人殖民语文字，就是说哎我如何能够把这个话说得好看说得漂亮，但是他忽略掉了其实最大的暴露你的点，不在于文字什么，而是在于你的支体率啊，而是在于你的这个，音调什么。

喜欢一个人的时候和不喜欢一个人的时候音调是不同的，这两种音调，那比如说最简单的一个动作，当你去跟一个女人，当你去跟一个女人聊天的时候，如果说你没事干就看人家，有没有发现这种动作，有这么一句话啊。

有这么一句话，说是这天底下有两件事情，是最难以让人一开目光的，一个是男人数钱的时候，另外一个就是女人换衣服的时候，哈，一个是男人数钱的时候，一个是女人换衣服的时候，对吸引。

就是你会发现自己好像那个脑袋就会像抽落线一样，然后想去看这个女人，有这种感觉的柯伟一，有这种感觉的柯伟一，就没事干就想看人家一样，没事干就想看人家一样，没啥好看啊，我跟你说你看不看那个人都在那。

不会因为你多看他一眼，他就会喜欢上你，这个去没事干偷描女人是非常非常暴露去就感的，而且最可悲的是什么，最疼他悲催的就是，当你去看这个女人的时候，然后偷看人家让人家发现你再偷看。

这一下这个能量场就会发生很巨大几个转变，会瞬间变成一种，就是说你对他有需求，所以说所谓这种不暴露需求，真的是要细微到细节上，多看一眼都不会去看，还有另外一个说在人的肢体当中，这个脚是最成实的一部分。

脚是最成实的一部分，你会发现自己，没事干这个指尖，这个脚尖就会朝向自己喜欢那个人，在房间当中如果说你有喜欢那个人，你会发现自己的脚，情不自尽就会指向那个自己喜欢的人，情不自尽的就像指向那个自己喜欢人。

那么这个脚尖的朝向的话，往往也是自己的面向的问题，就是说，你正在面对这个人，你的正面是面对这个人的，所以说每一次我跟自己晚，反而是在那会儿，现在好像不太注重的这些东西了，但是对于新人这一块，必须要脚症。

必须要脚症，跟这个你喜欢的女人在看手，一点需求感，不要去多看，不会，女人不会因为你多看她一眼，而爱上你，也不要去面向她，女人不会因为你面向她自属够多时候，她就会爱上你，这反而会出卖掉你自己对于她的需求。

然后这时候女人会对你产生那种状态，就是爱大不理，只有你没有无所谓，因为你需要老娘多过老娘需要你，那么当你需要老娘，OK，老娘就对你有了控制权了，老娘就对你有了控制权，所以说要，要恋，要恋，要恋，这是。

第一个不要暴露需求感，而且第二个，在这个，声音方面，这个语调方面其实很简单，最暴露需求感的就是一种，比较平率高的温文体，一文句，大家吃了吗，你喝了吗，你好吗，今天开心吗，那个你在哪啊，你那个这啥去啊。

你每次使用这个谈话的语调，都是一种一问的口气，永远都是一问的口气，但是你会发现当自己面对一些，自己没有需求这些人的时候，你会发现自己说话的，永远都是斩定洁天，永远都是肯定去，而不是一问句，要注意这个。

这是从声调方面会暴露，然后第三个点，第三个点是在这个，第三个点是什么，刚才还想讲，再画到嘴边上给帮，等等，让我想一下，不要抄抄，对，就有很多人他会在暴露需求感的时候，没完没了，问这些问题，问这些问题。

不会增加你对于，一个女人的吸引力的，只会下降，只会下降，这想不起来了，这是，前一段怪了，待会儿我们待会儿讲这个，待会儿讲这个，文字方面我们待会儿讲，我待会儿想起来再讲，然后还有什么，这是第一个不能做的。

绝逼不能够暴露自己，需求感，暴露需求感等于死，那么我们再其中点来说，最暴露需求感的那种做法是什么，最最暴露需求感的那种做法是什么，是什么，表白吗，请吃饭，请吃饭还好啊，是表白，表白是暴露需求感的一个。

升级版，是一种升级版，对，这个是把这个需求感，会加聚到极限，然后将它爆出来了，所以说这个是，一定不能做，表白是逼死的，那么我们在一开始，跟女人去相处的时候，跟女人去相处的时候，我们需要做的事情是哪些。

你要记住啊，你以后就是说，听完这堂课人，在这个问题上，你们可以，以后不用来问我了，就是这个是死了标准，如果说我没有吸引到一个女人，我就继续做我的吸引艺术加修，OK了，你在你要记住。

你的状态永远是在吸引女人，没有特朗的所谓的舒适感，没有所谓的优活，你现在在这儿，你不需要考虑这件事情，为什么，因为那两个太简单了，你不需要去考虑，是个人，只要精力上一次，就会能明白。

你永远只是一个吸引艺术加，你永远要保持状态，就是我要吸引女人，其他的我一概不会去考虑，我会考虑，我不会去猜测这个女人，会不会喜欢上我，我也不会考虑这个女人，能不能跟我做我女朋友，知道为什么吗。

知道为什么吗，谁能跟我说，说叫为什么，母鸡，母鸡啊，我来说一下，因为就是，他是这样的，当一个女人，我们这样说，当一个女人不喜欢你的时候，你还没有把人吸引到，这个他对于这个男人，没有任何感觉。

没有任何感觉，你能要求人家做点什么，他会因为你说话，就是引用服送件测试，他就会服从吗，你用筛选，他就会通过嘛，没有吸引的情况下，服从性测试，不会通过，筛选也不会通过，有利描述人家说你是自作多情。

然后建立联系感，会让人家感觉，你就是一个，想要去做这个，做他身边的一个卫星，实际看起来是卫星，保护他的一些好人，背地其实想上场的这帮男人，也就所谓的贪饮，所以说没有吸引的情况下，你做哪个都不对。

做挑战心测试，让他去投资不对，做筛选也不对，做有利描述也不对，做联系感，更不对，你要如果说是要去跟幼火的话，那你他妈纯粹就是耍流氓，做哪个点，没有吸引的情况下，做哪个点都不对，技术的口给衣。

技术的口给衣，没有吸引的情况下，做哪个点都不对，所以说你觉得你，有必要去考虑那些问题吗，你要做的事情，就是要把吸引这一环做好，我最简单来说一下，最简单刚才有一个，Made来我家里面，有两个Made。

有两个Made，然后来我物里面，然后就是，跟我聊天，没事干，跟我聊天，是K-Ban，然后带回来的两个Made，然后跟我聊天，就问我，你就住这儿，这个晚餐就是一个人，然后那个啥，晚上冷不冷啊。

然后我问他那个什么，我当时跟K-Ban说，拿烟煤，我烟煤的，然后这时候，那个Made说，我倒是拿了，但是刚才没好意，抛出来，我感觉就是，你们抽的烟都挺好的，我抽的烟太坏了，没好意。

然后一看它抽的是从容吗，我平时也就抽的，十几块钱的烟，我说你想多了，我平时也就抽这个家庭的烟，然后它哼哼笑了一下，然后就继续问我问题，那当时，看不过它问我问题，你知道我看到了一个什么事情吗。

这是什么东西，我看到了一个是什么，I-O-I，那居住感，没错，就是这样的，我当时的第一个感觉就是，这个牛可以泡了，这个牛，我甚至就可以，很真实的看到，它们它躺在我床上那个画面。

因为我身之这种牛是可以搞的定的，要不我前面我什么都没想，我就是在那做吸引，因为就是我有公司，然后我也有住的地方，对不对，然后本来，岁数也不大，256岁，然后公司，挺装修的，挺漂亮的。

然后这个屋子里面住的挺高端的，那麽那麽那麽，那麽那麽那麽那麽那麽，那麽那麽那麽那麽那麽，那麽那麽那麽那麽那麽，那麽那麽那麽那麽那麽，那麽那麽那麽那麽那麽。

然后一个东西的话一键公司然后我 THM Dass公司老板，那麽一键公司然后我 THM Dass公司老板，那麽一键公司老板，那麽一键明天あの安泽，然后一个后期会，现在那麽一键 Insert。

然后一个后期会会会会会会会会会会会会会会会会会会会信导，又一个con hardware，然后一个 download，然后一个 sachiantly，我真的几乎是什么都没做，我只是就是纯粹的做吸引做吸引。

那有人就说了，那老大你师父你这个价值牛逼，我这个价值我也不是一天就给他形成的，对不对，聪明的男人都会给自己去住潮吗，聪明的男人都是会给自己去住潮，那你可不可以做一个永远就是。

有一张移动吸引战车这样一个男人，那不是他不是看上我的钱啊，他不是看上我的钱，你想多了，你要这么说的话，其实哪个女人都是看上你的钱，当你如果说展示没有展示说一个高利价，这个生活是没有女人会看得上你的。

纯粹靠情感电路也是情不通的，那都是双方的双向的，所有的能量都要有，不是只是因为钱，不要说人家看着你钱，这种就是表子，那一样表的也可以有真爱，啊，好了，我们不说这些，因为这个我都能采见这个外外新人。

大概是谁你找吧，就是每一次然后就是啊，因为你有这个，因为你有那个，然后我我没有所以说我跑，你看你这有这些你，朋友不是很简单吗，对不对，你看你有这个，你朋友不是很简单吗，对不对，每次都是这样的。

那就是从来不考虑考虑自己，那为什么你没有呢，你为什么不去想想看这个问题呢，为什么不去想想看，自己能不能把这个点粗的到呢，对不对，你老说别人有这个别人，有那个所有别人能够有牛泡，那哈，这个其实我有些时候。

真的是很看不下去，那，好了，我们，我们这个，接着往下说，我想说的是吸引这个问题啊，不管你以任何的一种方式，不管你以任何的一种方式，然后不管如何，你吸引到这个牛了，你不用管的。

你只需要做一个吸引艺术家就OK了，记住这个点，因为你能往下一步去走的时候，是，是否这个女人是不是对我有兴趣，是否这个女人，我猜她感觉对我有兴趣，用猜吗，用猜吗，兄弟们，你们觉得用猜吗，不用猜啊。

真的是不用猜，她会吃卤卤就摆在那，你就能够看得见，这个女人最有兔兔兔很草，对吸引到了真不用了，所以说这件事情是别人来提示你的，对吧，就好像你去玩一个游戏，你自然打通关就打通关了，人屏幕会告诉你，通关了。

会关了，下一关了，第二关了，下一关了，第二关了，所以说，你自己是不需要考虑，下一个阶段该怎么走，有了吸引就自然看到了，然后该走下一个阶段就该走了，你会也不用去猜想，这个女人有没有被我吸引到吸引了。

就是吸引了，这种吸引是可以用肉眼看到剑的，她会问你问题，她会主动靠近你，她会没事干就看着你，就像男人去暴露学球感那样，你能够很天气，很清晰，就特别地感觉到这个女人被我吸引了，即便你没有学过跑学。

即便你没有学过跑学，你也可以看得出来，所以说你觉得，这个时候，你还用考虑怎么去跟一个女人，你看这儿又有人问了，那如何去人他被我吸引了，我说了不用，可以明白我意思吗，不用，能看得见。

即便你从来没有吸引过一个女人，但是到一个女人被你吸引到之后，你能够立马就分辨出来，这个你又被我吸引了，说话动作，也与都会产生变化，这个女人对待你的方式，就跟对待别人的方式不一样，你能够很清晰地跳那出来。

这个女人对我有感觉，喜欢我，很清晰地就可以看得见，听明白，意思，他会在言语上，问你问题，然后在肢体动作上，然后就是想要去靠近你，轻静你，没事干，就面向你，然后说话也想，总是找你说话，这都是很。

很鲜艳的一些被吸引的技巧，然后这个时候该做挑战力测试，就做挑战力测试了，那么在吸引之前，当你没有看到这些的时候，当你没有看到这些时候，你觉得有必要去做挑战测试吗，你觉得你有必要去做挑战力测试吗。

你觉得你有必要去篩选吗，你觉得你有必要去做有力秒数吗，还是有必要去做这个建立点吸感，没有就是没有，没有就是没有，不用多想，不用猜，吸引有了就是有了，能看到见，能看到见，但是这个东西是不用想太多的。

这就是我们，第一个点要做的说是暴露去感，有很多人，很多人，有很多人就是认为，就是说这个东西是这样的，就是我们，我们这个套学我是很认可的，但是这个女人不一样，但是这个女人不一样，这个女人她们的就是。

感觉不像你们泡那种女人，她对我对她的感觉很特殊，我对她感觉很特殊，我觉得我们俩不是你们说的那样，我其实这个是，我一看到这种话，我真的有些时候想骂人了，从你们知道我为什么想骂人了吗，就像按进风书那句话说。

真的是不服气这个郭士贴大的，真的是不服气这个郭士贴大的，跟你说这个所有女人都一样，都一样没有区别，人性的构造就是那样，没有所谓的例外，很多人暴露去去感，尤其是学完泡学之后，还要去暴露去去感，为什么。

她总有矯性心理，那就感觉自己经历这个女人，跟我们，跟我们平时经历的些不一样，你们泡的意思就是，感觉是你们泡的那些就是律查表，我泡这个不一样，我这个她妈的是天鲜，不是人间烟火，你们她到发生人行不通。

她对我就是有种特殊的吸引，我们这种感情是难以言说的，你们不懂，这有很多人都是这样认为的，有很多人都是这样认为，就是99%的人，都认为自己的人生是与众不同的，都感觉自己经历的都不一样的事情。

来认为自己是与众不同的人，就是你有那么一点点想法，就总感觉自己是与众不同，来口谊，来口谊，总感觉自己与众不同的，就感觉自己跟别人不一样，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，ok，我来跟你们说一下。

你们必须认清现实，现实是什么，现实是90%的人生经历都差不多，我们都受过9年一无教育，我们都经历过挫折和失败，我面都被人打过，然后我们也都经历过所谓的爱奇的创伤，我们也经历过发工资的事情。

我们也经历过什么，通脑的老板，超多差不多，都差不多，但是当一个人能够意识到，自己是跟所有人都一样的时候，哎，这个时候，哈哈哈哈，他反而就举众不同了，嗯，这个时候他的想法才是真的更别，大家都是，哈哈。

大家都是这个想的都是，我跟别人不一样，我跟别人不一样，但是如果说以为一个人想的是，我跟大家一样，你会发现你的这种想法说，我认为我跟大家一样的想法，其实跟所有人都不一样，哈哈，那你就牛逼了。

你这个时候能够偷袭到已经，快要探计到人身的本质了，哎，比如说我，哈哈，就他好像又回去了，哈哈哈，好像又回去，哈哈，啊开个玩笑开个玩笑啊，所以说啊，所以说就是说在这个经历爱情，这方面，哈哈，在爱情这方面。

大家不要老感觉自己经历的那个，女人跟别人不一样，没什么不一样，都他们一回事啊，都是一回事，千万别感觉我经历这个牛，跟你那个经历的牛不一样，所以说我这个牛是可以，按照，我想要那种方式去炮牛的。

炮学这道东西啊，曾经有人喷呼他是伟科学啊，但是说我也不是说，从一个从业者的角度来说，我就是说跳开来，我从一个旁观者的角度来说，炮学是真的存在的，是一个真正管，用你门学科，反正是说，特朗的用不明白。

学不好的，都是没有用明白，那都是有一些在某些节点，没有搞明白，到底本质到底在哪，有一个核心吗，任何问题都有个核心，然后一旦你要是找到了核心之后，你所有的问题都可以激催它，对，所有的问题都可以激催它。

那么炮学的这个核心在哪，炮学的核心就在于吸引，啊，就在于吸引，哈，哈，游戏打得多了，到处都是NPC，嗯哼，炮学的本质就在于吸引，所以说我们要把吸引这个环节，要做好，那要做好，那么我们再来说第二个点。

说了第二个点，呃，第二个点是什么呢，第二个点的话，就是说关于这个知心力的问题，你们也看到了啊，在我们班当中的学员，进展都不一样，今天我们这个所有的导师，又开始做回访了，做我们医码学员的回访。

包括这个最老的班级，包括最新的班级，每个人的接杀手蓝都不一样，我们就很奇怪，有的人跟我说啊，就是我们待会儿，可以把那个发到群里面给大家看一下，有人说老师，我进班一个班员，我已经接受了8个妹子。

也有人跟我说老师，我进了班3个月了，但是一个妹子没有搞定，我不知道问题在哪，然后我们就跟她一个一个聊，我们去找她跑到病靠啊，跑到病靠，我们把这1000多人的回访，全部都做好，做完之后，我们也找到鬼略了。

找到鬼略了，找到鬼略了，学的好的这一波人，进班一个月，接杀89个，TD45个这样的，我们发现她们最大一个特征，就是执行力强，最大的一个特征就是执行力强，她们能够非常快的速度。

然后就将她们是真的把自己的钱当前，我她们花了钱，我也照着老师那个说来，在身边，说了展示面，ok，3天我们就搞定，没有找不见设计，是我自己来，找个老师也说了，iPhone6，然后找一个会拍摄的朋友。

然后穿一套比较OK的衣服，去拍就行了，几天的时间，三天时间，然后穿的正装，穿的西服，然后拍了一张照片，拍了四五张，都是在咖啡厅，在酒店，或者在其他一些高端，有请上面，人家找朋友，是偷关系。

跟着各种高逼格的地方，拍完了，拍完之后，然后把展示面，往这个市集家，远上一放，或者往看男生上一放，我说，OK，行了，开始可以打招呼了，做女性资源建设，然后跟我会报，每天今天加了多个，每天加了20个。

然后，有加了10个，OK，首先，技术就上来了，展示面，可以保证你，不受女人的讨厌，然后女性资源，可以保证你自己，不会有资源，可以发现，然后暴露需求感，而且的话，就他把你再笨，你有那么大一个技术。

量在顶着，你怎么可能会不成功，你怎么可能不成功，这是一个之前的问题，你会在外的一些，老师，我三个月没有成功，我问他，我第一个问题，会问他，展示面和女性资源做门，跟我说没做，没时间，老师，没有时间。

我就先，学联招，我就猛逼了你这样吧，我说那，我说，是这样的兄弟啊，你可能有一个，你想搞定的，你或者说你现在的状况是，身边的女性资源比较愧乏，但是，老方法只能出现老结果，你现在是要改变结果对不对。

他说是啊，没错，我这是来，你这是来，想要改变结果的，我说对没错，你要改变结果，你来过这买的是什么东西，我不会给你一个，实际的给你一事，衣服，也不会实际的，给你一张照片的，你来过这买的是什么东西。

他说方法呀，我的对没错呀，方法你已经拿到了，那么你现在去执行他呀，你不执行怎么可能会改变结果，方法是想法，但是如果说不执行，全都是空的，全都是空的，我看这谁，说个题外话，这个待会我再跟你们说。

这就是要问问题的待会，再跟你们说，然后跟我说呢，反正我就是看，看联招，然后就是说这个看完，我说联招看完了吗，没看完，联招看了一半快看完了，我说你进班三个月了，然后就看联招，联联招都没看完，他跟我说这个。

录音停了，我说录音是停了，但联招你得给我看一看呀，对吧，联招的书写的比较细节，比较到位一些，你如果说真的按我们说的去做了，每天把这个展示面去做了，然后把这个女性资源去做了，然后把联招反复的去看。

把联招的录音反复的去听，怎么可能会不起作用呢，那么红鬼呢，他们的，那道东西是我测试多长时间，然后搞出来，我跟结合他妈的每日每夜天天那块，也没有多少钱，然后也没有中了一个教学伟吧。

我们天天就是天天的那泡牛泡牛泡牛，最后自己泡了好多年之后，把这些东西弄传，经历多少次的变革之后，把那套东西扔出来，怎么可能会不管用，对，执行力真的是很重要，执行力真的是很重要，公司劳总不管上下来。

哪儿都会说，因为只有执行力才可以改变命运，方法只是方法，你不落地永远是空的呀，大家听明白没有，现在来，现在这个群领现在在现在，展示面做的口衣，没做口二，但上面做的口衣，我看看这个比率，你就能够看得见。

你就能够看得见，你们都进来都干了点啥，天天，师父领进门休心在个人呀，兄弟们，不要让自己钱白花，我们跟你说这道东西，我们跟你说这道东西是管用，但是如果说你自己不落地的话，真的是不靠谱，然后我再来看看。

女性资源，女性资源建设有好做的，世纪家园有开钻的，然后看它默默，抱抱谁都开的来口衣，全部都开了口衣，没开的口二，没开的，没开的口二，我们再来看一組，你看看，就这每天听客听啥课呀，有啥课听的呀，你看。

全都是一对二，全都是一对二，那你落地呀，这个东西我不在你身边，我不会读出你的，我也没有办法去读出你，必须自己实施该干干干了，明天休你们，明天就把这两件事给他搞定，可不可以，在身边可能慢一些需要两到三天。

明天把这个世纪家园，那只是一个软件的问题，都只是软件的问题，那是很好实现的，一个世纪家园298就开了，用不完的资源，然后呢，这个炭的和默默上上一人，也是很多的，把这都开通注册一下，能不能得搞定。

明天一天时间把这些搞定，能搞定的科技一，对炭酸也是很OK的，仅次于仅次于家园，能搞定全部能搞定的科技一，把这个社交软件给我搞定，我也不指望你们出去搭上，因为那个更多人，社交软件快一些，都搞定了。

怎么搞去开通啊，家园开通，炭酸开通，默默看他，全部都可以开通，炭酸没有会员这一说，不用开会员，然后三天的时间把这个展身面，我告诉你们，说一遍的那个展身面，怎么去做啊，展身面的话，你自己不用去找社演吃了。

我们以前跟你说要找一个摄影师，现在不用那么麻烦，你们现在应该，iPhone手机或者现在随便了一个苹果手机，或者随便一个安住手机都可以啊，你只要把服装，我也不跟你们提上别的服装，全部够传阵装，全部传阵装。

因为男人只有在穿西服的时候，永远是在穿西服的时候最帅的，男人永远是在穿西服是最帅的，当然要上党次，起码是到西穿过上了一千到两千块钱，你别把那种工专过弄出来，那是没有乱用的，西服必须过闹出者来。

然后胸口必须有放筋，胸口必须有放筋，能有手表的，能有手表的最好有手表，不要穿黑色的，不要穿黑色的，就要穿尽量穿踩装，尽量穿踩装，黑的白的黑的或者是花文格子的，尽量是这样的，不要穿黑的。

黑的一般都是保险公司才会穿的，学生也一样，学生也一样，没有去借钱，没有去借的，小白的自己搞定，你要真想做到这件事情，咋不能做到，不用要麻俬，这个频道要麻俬没有意义，我们就是平时讲可以用一下。

九红色可以吗，可以可以可以可以，绿色，ok，我那套绿色的，我那个裤子和那个啥还没回来呢，我那套绿色的西斧的话，倒是，也还算是中等吧，中等中等的西装，我那套咋该需要6000多块钱，那是定制的。

男人特别慢地，如果说你以后把这个，扎的西里面，男人如果说是没有，两套自己的定制西装，没有两套自己的定制脾脚，你怎么摆活了，真的，你怎么摆活了，定制西装定制脾脚，不是说去随随便便去，装慢店。

现在我们可以去装命店去买，但是说，如果说你活到23次，活到256，活到278，到了30岁的时候，你都没有自己，两套定制西装，没有自己两套定制脾脚，你真的摆活了，去美团上去搜，到处都是定制的，很好定制。

什么颜色自己去，什么颜色自己去挑，那个随意，嗯那个随意，建成没有去大的城市去弄，自己城市定，嗯自己的城市定，没有问题，拍这个展示面，全都用中中，全都用正桌，然后必须胸口有放筋，必须胸口是有放筋的。

必须过创批鞋，不要创别的鞋，不要创个鞋，然后创个旅游鞋就出来了，然后找一个好的背景环境，真的，我跟你说，这套成本，真的不贵，如果说我们凑贵一下，2000块钱的一套旗装，或者1000块钱。

就可以穿上很有鞋的鞋装了，去那种装卖店去买，比如说近巴南桌，或者其他的鞋子，欺负装卖店去买，都可以买的上，1000块钱的鞋装，然后再去美团，随便找一个引卡，随便找一个引卡，或者说那种。

就是在鞋子楼里面那种咖啡厅，鞋子楼里面，私人开那种的，比较有个性化的那种咖啡厅，有很多富古式的装具，和人要被咖啡，丁死不会花你80块钱，丁死不会花你80块钱，两个西府一个好的背景，然后把那个发型。

把那个发型都学我，可以都学我，都被起来，都被起来，这个就是油头，你跟他说油头，两次的打短，终于是背起来，就OK了，现在的话，我们就批量生产，批量生产，反正我估计我的学员，不会护一刀那么多。

说是到处乱大鸡那种状态，那种中口放的，就是大杯头，今天比较流行这个，这个发型丁死不够花你30块钱，1300块钱，用不了1300块钱，1100块钱，1200块钱，拿下来了，最多1200。

这西府你可以一直穿，西府是可以，一套好的西装，是可以穿一辈子的，因为西府是可以来回改的，西枯子呢，西枯子都是一套，西枯子都是一套，西枯子都是一套，西枯子都是一套，西枯子都是一套，西枯子都是一套。

把这个展示面搞一下，三天的时间能搞定吗，兄弟们，三天的时间能搞定吗，可以吧，能吧，我们到时候看一看，到时候我下次公开课，我再来问这个问题，我到时候看看，还有多少人没有搞定，什么颜色比较好啊。

一般来说的话，年轻一点，就穿这个花格子就行了，调文或者花格就ok了，像我那种纯绿色的，我怕你们招架不住，怕你们招架不住，怕你们招架不住，太一样了，李走在大街上，你他妈就是一个，就跟个王半一样，走过去。

然后所有人都会看你，只要一个很强的那个，这个这个，稍等我这个电话啊，喂，嗯，ok，我的一个朋友要过来，白老，老给你们提起那个玩SF那个，今天我们俩打算探讨探讨，教师穿什么颜色比较好，花格子就够了。

那就是那种的，这个，灰色的底子，或者说是黑色的底子，也可以，上面，你像进风穿的是一套，紫色的，身子色的，然后上面是一个，呃，银线那种花格子，那银线调文装，也挺漂亮，然后最好是搞个小麻甲。

小麻甲是非常显贵气的，小麻甲是非常显贵气的，他们要想帅，穿西装，记住没兄弟们，哈哈，我已经没有，我已经不想去一个一个人去说了，咱们就喊成口号吧，要想帅穿西装，男人要想帅，穿西装，肯定是穿西装，是最帅的。

对，还有另外一个，活到三岁，如果说没有自己，两套定制西装，没有自己两套定制脾气，你怎么摆活了，那，死也倒买到，这两套东西，再贵也要买，北京那边我问过，北京好像有个颜色，好像怎么样。

定一套最贵的三千来块钱，最贵的也就三千来块钱，我摆活了，三二十，最贵的才定制才三千，为什么要穿定制的，你们知道为什么要穿定制的，定制他们是，根据你的身材，一步步给你两个人，肯定是最舒服的。

不管你是什么体型，穿上去必然合适，而且漂亮，那个料子都不一样，然后昨天，那天我买那一顺利涉的那种，定制西装的时候，我说你，他那个上一是一个成一，你知道吗，刚好有我能穿的，就是我当时赶时间，我说你别这个。

上一就别给我做了，我直接就买你这个，跟我这一身材一样大小，我说你这个扣都白色的，给我换金扣子，我要换金扣子，然后换不了，我说怎么了，一到扣400多，我要去你，一到扣400，我说你金的，那是市金的。

我说真金，那是没说度级，好的东西是很多的，这种东西，我不要求你们每一身衣服，都是这样的，但是说我们的有两事，得有两事，真的是得有两事，对，市金的，市金的那个东西，这个衣服上，男人在，你可以用一个手机。

都不好，你用什么东西，不好，出住的地方也可以，不好，但是衣服上，必须要OK，真的，这是一个门面，你知道，你一生，你一生能够，走到多少女人的，音道身处，我也就不过，破百而已，我也就不过，破百而已。

你们一生当中，能够走到，多少个女人的音道的身处，你们又一生当中，能够走到，多少个女的内心当中，再反过来说一说，有多少个女人，能够看到，见你的内酷，有多少个女人，能够有机会看，见你的内酷，有多少个女人。

能够有机会看见你的秘密，有多少个，没有几个，但是，每一个人都会看到你的发型，但是，每一个人都可以看到你的外套，但是，每一个人都可以看到你的鞋子，但是，每一个人都可以看到你的铺子，这是入口，知道吗。

兄弟们，这是入口，你说做百度，百度为什么你知道百度，你们感觉，现在有种干净感觉，网络，百度等于网络，有种干净的口购一，有种干净的口购一，有这个干净的口购一，百度等于网络，有种感觉的口购一。

懂网络咱们就不说了，百度不是，百度不等于网络，百度不等于网络，百度的话，你可以理解，你可以理解它是一个很大的社区，你可以把它理解为，是一个很大的社区，它并不是一个，什么什么的，等于就是。

英特尔互联网这样的一个感觉，不是这样的，它只是一个社区而已，然后，它只是这个社区无比的旁大，它是一个入口，打开度最高的一个网站，它是一个，打开度最高的一个网站，那么，我们在全身上下，你去找一下。

那是自己的入口，那是自己的入口，绝对不是你的CK小内裤，你说你穿个，大家你要有这个，有这个经济时你可以买去买那些好的那口，CK小内裤，不是说那库可以穿的乱一点，但是说我们说的是这个。

刚好不上不下的这一部分人，这个，外型这一块绝对是一个入口，不是说他妈的，我爱你，你是平价值，把没什么靠连脸压了，是个男人，他就应该去这样去精致的活着，你要知道，在中国男人是很可费的，你知道吗。

中国男人配不上中国女人，你可以看到女人一天天到晚去，坐死去到出去，玩到出去买化妆品，到出去，她妈把自己打扮得很OK，但是中国的男人每天就感觉，那个不是重点，我把钱正好，我有实力，眼镇带好，就OK了。

头发随便洗洗就行了，作为一个男人，我就应该如此，这无可厚非，这无可厚非，但是如果说你有机会去，他那种法国那种地方，或者意大利什么地方的，你会看一看，你会发现，中国的男人是很受中国的女人的排挤的。

你很难轻易到他身边，为什么，因为你太漏了，但是有一部分中国男人不是这样的，比如说明星内内，或者是酷男行男内，你什么时候见过，形男被女人拒绝过，形男有上来就像人家展示内在吗，有很多穿的很漏的男人跟我说。

兄弟，你不过是外型长得帅，外型好一点，我拼的是内在，我去你妈的内在吧，我内在外在一样OK，我内在外在一样，OK，形男是不会被女人拒绝的，首先上来，形男说一句，你好，我想跟你认识，然后女人会很记得回应她。

好的，可以啊，没有问题，但是一个锁逼，想哎，没女，我想留你个手机好吧，不好意思，我有男朋友了，不好意思，我有男朋友了，挺明白，这些东西，不是说谁有钱，没钱，谁都可以做得到，只是一个愿意不愿意去的问题。

这是一个愿意不愿意去的问题，这是一个愿意不愿意去的问题，所以说我们从今天开始，就是我刚才说到哪了，说到那个法国的问题，在法国你知道吗，在法国的这些男人，或者说一大例的这些男人，他们是很受到。

他们国家的女人喜欢的，明白吗，他们国家的女人，会像我们国家的男人，去追求的那些男人一样，去追求他们，去追求那些，像我们这些男人去追求女人一样，他们国家是女人追求男人，明白吗，你为什么，我藏那些老外们。

穿的一个个全都是正装，永远都很把很有型，而且的话身上永远会有过，弹弹的香水味道，发型一书，很帅，不管仇人怎么样，很帅，王老一出头嘛，就有人想看他，然后在这个时候，我们再来谈谈内在吧，先把门面先处理好。

先把门面处理好，这个时候我们再来谈谈内在，到了夏天，也是有些一轮那种短库趁山的，也有，不是说只有冬天能穿西装，明白了，这就是一个执行力的问题，你当你把自己的一个生活，我觉得就是说，我们不能够跟别人去比。

中国现在男的装态，是一种病态的装态，是一种病态，并不知道我们去学习，不要看他很错，你看那啥比，他慢慢还没洗头呢，我这，千万把头洗了对不对，我也就很ok了，你不能跟他去比啊，这是一种病态。

你不能把病态当作常态，你能够做到一个型呢，你永远就说，在外型的标准上，你要达到要求女人，像女人要求自己那样，像女人要求自己那样，我们都可以看到，稍微纯粹那种女养，是咱们就不说了，女养是一式存在的。

每天有头购面的，除了，除了一个变子，能够分面出来，她是个女人，是吧，其他地方一律看不出来是女人，大部分，也有一部分中国女人是这样的，除了刘这一根，马尾便，你能看她是个妹子，其他地方一律看不出来，然后呢。

我们但是我们不能这样的，我们要像那些，八分就每一样，八分就每一样，你会发现，有没有发现，在中国，帅哥少，美女多，有这种感觉可不一，你总感觉在你的一时当中，美女要比帅哥多，有吧，有这种感觉吧，那为什么。

有句话吧，中国女人洗脑洗得很厉害，有句话吧，中国女人洗脑洗得很厉害，那句话就你知道吗，知道是哪句话吗，梳能响，梳能响，那我，不是这句话，真的是梳能响的，对没错，说对了，只有男女，没有丑女人。

这句话对于中国女人影响是巨大的，几乎是快至人口的一句话，几乎是快至人口的一句话，所有的女人都知道，你会发现，其实她们的有几个正妹，在我睡得过程当中，我实际教一个底，别每天看这些，她们的照片里面。

说是这个，PUA 老个美女，写的装都她们一个几把眼，正常来说，自然生长出来的女人，超不过气氛，八发都是疯毛零脚，就是说纯粹不化妆，素元能够达到八发的疯毛零脚，超不过自然生长，只能够达到气氛。

只能够达到气氛，然后人家的服装，然后人家的这个化妆，眼线口供一上的时候，你会看起来，我她真妹子有八发有九发，那两发是加上去，生生加上的，自然生长出来的人，是超不过气氛的，后天调整的，加点份，没错。

是这样的一个状态，你就会发现，那么女人是化妆，然后衣服上搞定，然后你就会发现，哎，结果中国男人又配合中国女人，为什么，中国男人不如此要求自己，因为没有一个男性的导致站出来，说没有丑男人，只有烂男人。

我今天来说了，但是他们很可惜，我只能对着2300号人说，我今天只能对着2300号人去说，所以说我这个概念可能无法被洗脑，如果说我这个概念都被洗脑，我估计我这个行业就消失掉，不需要了，因为入口已经打造。

Ok了，起码你不会被女人拒绝，你们现在最大的问题是说话，就会吃蝶，说话就会被吃蝶，就会被女人拒绝，为什么，看完你的展示面，最关键还有另外一个点，现在你们都有点太过于落后，别取女人来说身存方面。

有些时候我们能得太过于落后，女人会使用那个，诺姆使用那个美图续续，每一张照片都会修出来，反正每天放个大脸盘，不管是口海好看，画一画，起码能看个有个五六分，每天放个大脸盘的一放，然后拿美图续续续续。

一续你再看看你们自己的照片，黑七马屋的，不知道是那个地教里面拍出来的照片，真的说实话，照片如果说是不修的话，就感觉是地教拍出来的，黑七马屋的，把那个照片稍微修一修，用一下那个绿剑。

你会发现绿剑一条枕握槽，那个摄影师，你看那些祸紧的照片，他自己拍不出来的单个，那个拍不出来，那都是后期修的，那只是一个圆形，你其实当你把这张修完的照片，跟那张圆形照片放在一起，你都不相信这是一张照片。

那你都不相信这是一张照片，所以说这个照片，你必须要修的要养成这个习惯，要养成这个习惯，不管是拍任何这种照片，你要展示出自己的生活很OK，那么有人跟我说了，老师这不是骗人吗，这不是骗人吗。

这就是适当的夸大，女人天天干这个事情，我们男人也可以干这个事情，而且你会发现，这也不算那种骗人，你像大家都知道，我的圈机基本上都知道，我脸上起刀的，对不对，我脸上刀刀还挺厉害。

但是你们都会见过我的照片上面有刀刀，有吗，有见过我的照片上有刀的吗，没有，全被我屁掉了，对啊，全被我屁掉了，然后有兄弟们，那会不会见光死，我来告诉你不会见光死，如果说你在网络上，跟这个女人聊得很OK。

他对你产能情绪了，他见面之后，就像我深圳那个习惯，昨天我给大家发的那个，全面卖那个聊天记录，就是我去调教他这一段，要跟他分手，然后哭得跟他累了，一样求我，然后不要分手，然后让我给他一次机会，我说OK啊。

本来我不想跟他分手，只是想调教他一下，然后呢，他跟我第一次见面，见面面躺在床上，睡了之后，他跟我说的话是什么，哎呀，如果说咱俩要，咱俩这幸亏是在家园上认识的，如果咱俩要是在现实认识的话。

我绝对不会做你女朋友的，我给自己定归一个标水，我绝对我自己做美容好一点的，我肯定不会找一个，脸上有刀刀在这，而且我也不会找一个你这么胖的，因为我最近有点胖嘛，我也不会找一个你这么胖。

我也不会找个脸上有刀刀刀的，而且我更不会去找一个，交别人泡牛的人，但是就是因为你在网上，就是你很会聊天，然后我看你的照片感觉很精神，然后已经爱上你见了面了的，才发现是这样，已经罚了，已经罚了。

那你说该泡，该睡，该睡，五四周围了，五四周围，我从来没有因为健光死出现问题，从来一次都没有，我可以给你百分之百打爆票，我没有出过这个问题，对啊，全是套路，对没错，其实在一开始的时候。

我是担心过这个问题的，我照片拍下这么帅，我的展示面弄下这么好，会不会出现健光死的问题，我担心了很久，我验证了六七个牛之后，我发现五所谓，五所谓，后来要就大大裂裂的走开了，五所谓就是这样的。

慢慢的都是见寂寞，没错，这就是说我们说到这个第二个点，就是关于，知心力的问题，还有一个什么事情，就是，你们要想清楚啊，就是说，永远不要把问题，就是规徙到女人那去，你要知道，肯定出问题的永远是你。

而且的话，给你的聊天可能都是没有多大问题，没有多大问题，给你的聊天是没有多大关系的，你要清楚，很多时候，都是在你自身上出现问题的，人在有安全感的时候，把人在有安全感和没有安全感，说是那个话是不一样的。

我其实可以跟大家说一句话，就是我现在真的很累，你知道吗，现在在做这个培训行业的时候，我真的做得很累，每天的话，我每天可能要熬到，晚上一两点钟，然后每天早上9点钟就起床，我已经这样工作练续。

将近两年的时间，没有一天休息，真的让我睡一个懒觉，我感觉特别幸福，每天一去公司，然后开始拍视频，然后开始处理所的问题，正终于上升，然后就开始弄了，泡牛都是偷空，泡牛都是偷空，当时你知道，我有些时候心情。

最为失路的时候，最为失路的时候，然后我跟我的媳妇去了聊天，我说，就是我深圳那个媳妇，那就前段时间，然后我跟她去聊天，我说，媳妇，有些时候真的好想出家，就是感觉非常非常累，我感觉这种生活方式。

每天把我压迫，每天两年多了，我都没有休息过一天，真的是感觉非常非常累，而且有些时候感觉，真的是废力不好好，你把你自己最大的努力进了，但是收到的结果，或者收到的回应，都不是你想要的那种。

然后我媳妇就跟我说，那你也想做什么，因为这个女孩的话，当时我称爆她那个家点，的时候也下回跳，剩了1000多万嘛，然后你想做什么我赔你就行了，我说我想找个地方隐居起来，其实我也是在跟她，斗壁啊。

我也是在跟她斗壁，我说我想找个地方隐居起来，我也知道这不靠谱，她说OK啊，我们可以去就是什么地方，然后去包一片地，然后我们去隐居，其实自己重点东西就OK了嘛，然后你想做什么我都赔你，然后我说算了吧。

那不所谓，这个我也是在跟你这个，看看玩笑，说说这种话，因为当时我突然想到另外一个点，你知道我想到了什么吗，我当时想到了什么吗，你知道我们当时想到什么吗，兄弟们，我曾经很吊死，我可能在一年之前。

一年之前或者说两年之前，都不如在座的各位，都不如在座的各位，我比你们都差，我一个位工资可能那个时候，在98时候只有几百块钱，我那个时候很痛苦，很迷茫，然后每个月也会有那么一两天，就像他们拿的大一妈一样。

我特别特别难受，怎么才能过得了自己这一关，就是感觉心里面过不去这个卡，非常的气量，就感觉自己所做的这些好相，都是白费，甚至我会说出一些非常非常，你别看我天天跟你讲一些心态课。

但是有些是我的心态会非常糟糕，我的心态课之所以讲得好，就是因为我的心态课，心态学得非常牛逼，因为我老是在锻炼自己心态这一块，就像有人说这个马云，很有智慧，然后马云直接回来，什么智慧。

他妈的就是倒霉倒多了，过来人的点经验，真的是这样，真的是这样，然后我突然想起到自己一年前，两年前我非常吊死的时候，一个月只有几千块钱的工资，我所内心当中所承受的痛苦，跟现在好像没有两样。

是经验的事情不一样了，吃的东西可能不一样，可能住的环境不一样了，可能像是跟朋友不一样的，但是，但是我发现自己内心的痛苦程度，并没有改变，然后当时我跟我的女朋友，说到那个点，说我想找个地方去归营。

我就突然想到了，如果说我真的这样去干了，如果说我真的这样去干了，我找一个山棠我去，落草为靠了或者怎么样归营了，我真的就能够得到救赎吗，我真的就能够解脱吗，经验告诉我，我不能，经验告诉我，我不能。

没有办法解脱的出来，必须寒需要回顾到西欧新这个问题上，西欧新就像你，我到现在为止猜，明白你施工，你们施工当初跟我说的，就是说是，修行不看地方了，修行不看地方的，有心，只要有心在，在哪儿都修行。

在哪儿都修行，我终于明白了，你不是说，他妈的你现在，就是去了零山上了，去了西天然后你就能修出来，该有痛苦还是有痛苦，你在此地看不透，去了他地一样看不透，在此地看不透，在他地一样看不透，在这看透了。

到哪儿都能看透，因为这本，这本这是新出了问题，不是地方出了问题，不是你经历的事情出了问题，所以说，我跟我喜欢来完这个点之后，然后我又跟你施工聊一下，然后说，然后施工说很简单，你现在我是职于事。

然后很多公司的事情，把你拖的，然后感觉很骄躲，你把自己当初那个最好的状态，找回来就OK了，然后这段时间，哎，我又开始看了一些零秀的书记，哎，很开心，很开心，可能是有一些机汤的作用，新零机汤这个。

这个鞋印是存在，但是我感觉这个时间很开心，我好像，当我在重读，当初读的一把新，新零方面的一些书记，一些零秀方面的书记，我读出了，跟当年开悟的时候那种，读出感觉又不一样了，又很深的一层新的理解，那。

听着都不想走，多久说完，没事，我们今天就是聊天，跟大家推薦致富，把我不想，就是在我的宣言面前，我不想去装逼，因为很累，我不想只是，把我最牛逼那样那面，给你们看，总是看到，屋丫师傅在跑牛，总是看到。

这个屋丫师傅，今天又跟哪个牛，啪啪啪啦，你我也想看，你看看，不要老让你们看我吃肉的时候，也让你们看看我哀大的时候，我也有痛苦的时候，真的是很难受，很难受，再来一小时，OK，我们聊着来吧，讲到几点。

算几点，对，所以说，你们对于这件事情，不用老师去，就是说，我师傅会怎么做，你看，我师傅不如我师傅，我师傅，你看多块都是很牛逼，你师傅也被女人甩过，也甩过很多次，可能次数还比你们多个NB，因为什么。

我老泡牛，所以我老被甩，我是一个不断的试炼者，因为不试炼，我就没有办法开启开启这个下一段，有人说这个，刚才有时，这个快速面案，说到这个小气功是吧，我倒是自己有一个，红小练的一个回扬的小气功。

咱们正好聊到这儿了，我们就说一下，因为这个，你们真的现在很多人是很年轻，年少不知金子贵，很年少不知金子贵，老了旺壁空流泪，所以这个东西，你们要晃一下，以后能用的上，这个是我自己发明的，这个很简单。

很简单，你可以它是一个懒人气功，躺在床上，躺在床上，然后，你要想象，有粮骨气流，有粮骨是从脚下灌进来，然后顺着你的腿，一直会走到你的产中气，知道产中气是在哪吗，就是胸口的正中央，胸口的正中央，然后此时。

带有粮骨气流，从你的长心，然后会进来，然后一直灌到产中气，这时候是吸气，吸气的时候，想象四股气流，一直会走到产中气了，然后呼气的时候，把这股气给它打到单天，单天就是肚气而往下，一公分左右。

一个苹果搭起来的地方，那么如此，36次之后，你要真的认真做，大概五六天之后，会有气感，一开始会没有感觉，就没有任何感觉，就慢慢感觉没有任何作用，五六天之后，人会产生气感，你这真的能不能感觉到气流。

不是让你在大腦那种空想出来，一个身体，然后空想出身体当中有气流，我就灌，是让你产生感觉，是感觉到从脚底，像是灌进来粮骨气流，从长心，灌进来粮骨气流，吸气的时候，挽进来，然后全部都会走到产中气，四股气。

然后呼气的时候，把这股气承耐单天处，36次之后，这个其实，在你如果是你胜不虚的时候，是没有得到感觉的，当你胜虚的时候，真的有胜虚，有疲憊感之后，你如果用这套气光去做的话，你会发现效果特别明显。

效果特别明，确实会感觉到有力的灌进来了，就是，一下就感觉身体上有劲了，这个咱们就不多说了，因为，泡牛多了，总会遇到这个问题，而且上了四十之后，肯定会有这个问题，产中血对没错，单天肚气而往下。

单天是在肚气而往下，一公分左右，一个苹果大小的位置，那个地方叫单天，也叫做气海，也叫气海，对，有露音，你要记住，这个，练的时候，掌心必须要朝着自己身体，你唐手掌心就朝着自己大腿。

千万不要把掌心朝着天花板，朝着天花板的话会拉锡的，很准，不信你就试试，两个路头之间，这个小气功的事，咱们就谈到这了，正好减肥，拉锡可以减肥吗，倒，那么我们来，说一下，说一下下面这个点，就是在这个。

爆包的人当中，也有这么一部分人群，就是他们有自己心意的妹子，就是来爆包的时候，就跟我说的很清楚，老师我有一个目标，但是我搞不定，但是我搞不定，然后，我也不是为了成为一个PUA，因为我相信。

其实在我的群人当中，有很大一部分人，他并不是想成为一个PUA，来学习这边学位的，有很多人是为了，就是说这个，我只是有一个心爱的女孩，我想跟这个女孩，顺旋力力在一起，有多少这样的人，我想看看，是的。

柯文一不是柯文，现在想做PUA的柯文，想做这种人，就想搞定一个目标的，柯一，我看看哪个站的比重标大一些，这个其实是有很大一部分，受重的，因为当时我们做这个柯文，调查的时候，发现它站到了50%。

在诉求当中，站到了50%多，那就是相当重了，其他的是有45个会总成的，这个想当PUA的，其实只站到了16%多，没有多少人，其实想成为我们这样的人，Ok，那么其实，其实今天，我也给送给这些，就是有目标。

但是搞不定这些兄弟，因为我也没有办法，去清零现场去给你知道，但是，师傅这就是奉劝你一句，一定要记住这一句，就是我们开头第一片要讲的，第一句话，记得是什么，不要暴露去就感，那怕你搞不定。

千万不要暴露去就感，因为这个东西，不暴露去就感，还有晚会的余地，一旦暴露去就感，尤其是比较深重的那种，那深重那种，是一点机会都没有，熟识来说，熟识来说，我们现在有些时候，在教泡学的时候，我们有些时候。

拿出来很多尖端科技，今天我也在我的微信文重当中，也有写在这个，因为现在做的这个东西，我会回头望一望，回头望一望，就是我会发现自己，已经变成了一个，产品经理人，或者说是一路在上上，一路在开发。

新的战术这样的人出来，但是当我回手，看看我的粉丝，他们需要的并不是这些东西，他们只是想找一个女孩，去过一辈子，而不是她妈的搞什么男神，我是搞什么强契，搞什么素推，搞什么猎心模式，他们想要的不是这个。

我不想要成为你们这种人，有很大部分人，这部分人在外面，这部分人在外部市场，我们在内部学员，是看到了50%的人，是有目标而搞不定，但是在外部做大数就是，我们看到了70%的人，是有目标而搞不定。

真是因为这种苦楚，这种无奈，然后选择在网上，慢无目，一个白头上搜索，辅所发现有这么个东西，才一步一步地进来，但是现在这个行业的现状，就是无所不用奇及，然后去搞定自己身边的每一个女人。

我们现在接下来的这个教学的步伐，可能要变一下，就是说我们更多的会偏重，就是像我现在跟我的导师去说，跟我的导师组去说，我说不认识过浪费资源，再难刻的妹子，即便你花一个月时间，花两个月的时间，给我往下刻它。

不要去，往开讨，感觉不好搞，就就讨开，总有办法能拿了下来，因为我们现在要，就是说想开发出另外一套，就是专门去服务这些有目标，但是搞不定这帮人，让它们能够把自己的成功率，能够提升在百分之一。

能够提升在百分之七八十左右，政治到最后可以变成一套，万能的方法，当然我们不把他定性为狙击，因为狙击的话不是这样做的，狙击很麻烦，狙击的话其实，基本上就是导师在跑牛，但是我们这个显然是做不了这样的。

我们会把它变成一种课程，然后能够让我的学院，最大程度提升自己的成功率，方法但是兄弟们，你们对于导师这块的要求也不要太高，不要辜负，因为这世界的任何一种方法，有成功率也就失败了，永远不可能有百分之百。

能够成功的方法，没有百分之百能够成功的方法，这个是不存在的，对就是找老婆这个方向去发展，就是看到一个自己喜欢的牛，能够把它给拿下来，有很多人就喜欢，我就想拿下那个自己喜欢的牛，看到自己不喜欢的牛。

我就对它没有泡得兴趣，这个是存在概率性的，永远都调不开，这个概率性是永远都调不开的，肯定是存在的，谁敢说自己成功率是百分之百，谁敢说国内国外谁敢说这句话，没有人能够做到，催眠到有催不到的人。

催眠是最直接有效的这种方法，都有催不到的人，对的，这个东西没有百发百的，你只能说最大程度，无细的将成功率接近于99%，但是也没有百分之百，对，不然就只能跪舔了，要学会这个东西。

第一大点就是不要去做这个暴力续去改，一定要学会站着把牛泡了，为什么我们今天要说到这个点，为什么要站着把牛泡了，为什么这样做，一位如果说你跪着泡牛的话，即便你跪舔下来之后你会发现，当你得到了自己。

那个东西或者得到了那个女人，你会发现不是自己想要的，不是自己想要，其实就像我跟我的女朋友去了，她说我在追逐这些东西的时候，追来追去，我发现我并不是追想要追到一个什么人，或者想要追到一个什么人的物件。

你说我想追一个木马人出来，我真的是想要木马人吗，我觉得不是，我是想要得到的是在开木马人的时候，那种感觉，那种感觉是最我最想要的，而不是木马人本身，能听懂我意思吗，就像你追求一个女人的时候，你在追那个女。

你真的是想要追求到那个女人吗，不是你再往身上去吧，你深层层的需求是想要追到这个女人，之后那种得到那个女人时候那种感觉，是那个感觉在做碎，但是当你跪着泡牛的时候，你会发现绝对不会出来，你想要那个感觉。

绝对不会出来，你想要的那个感觉，你会发现你弄回来这个姑奶奶，把你每天成功到死，最后可能找个半年自己骗体零伤之后，终于无法再妥协，终于无法再让步手，选择分手吧，真的伤构了，那男人是有自尊心的，真的伤构了。

然后分手了，那么我们为什么要站在把这个泡了，你会发现，有人说老师我既站在泡，也跪着泡，那么这样的话，是不是所有的女人，我都可以泡到手了，不是这样的，你站在泡牛成功率，跟你跪着泡牛成功率。

这个站在泡牛成功率，还要高一些，跪着泡牛，我们都知道泡学本来就是我们所有的正向导向的话，都是拒绝高价支架投资是三个影响点，没有说跪着，有些时候我们可能需要花少一些，然后去跟女孩去对达辱留，见是存在的。

但绝对不是跪着泡，跪着也不可能泡得下来，宁可不要，我也不要跪下来，刚才观点是不是有冲突，可以可，可以可，但是不要跪着可，能可以站着可，即把面有了，但是牛我也泡了，这个牛泡过来是可以用的，你别泡过来。

可是不能够用的，什么叫做不能够用的，就像我上次讲的课的时候，大位插空的女女人，你一年只能泡我12次，也就是说你每个月只能泡我一次，然后我们在中国这些男人，那种可能见到的历史，更计端。

结婚之前你不可以使用老娘，但是老娘可以使用你，为什么身存价值肯定是使用无形吃饭，她妈在或者去玩，都得使用身存价值，反正价值只有在床上才可以使用，结婚之前你不可以泡，不可以泡我，你泡过来一个不能用的女人。

没孔的，没有刀又不了，这就很操大了，我们要泡的女人是要能用的女人，对 之前的女友就是这么说的，结婚之前不能泡的，那你就要说她妈的结婚之前，我都说我买了一架产品，然后我必须在三个月之后。

才能够打开外包装呗，我都不可以使用她，对 连签签都不行，我也见过这样的，我也见过这样的，很操大，说实话真的是很操大，搞得你很淡疼，你说这样的话你跟她在一块，还有什么意义对不对，还有什么意义。

跟她在一块干嘛，你说为了早最受还是怎么着的，师傅这样能不能理解为吸引不够，可以理解为吸引不够，或者说是有些时候也不是吸引不够，有些时候是吸引不够，让你自己没让她投资，你没有养成让女人投资的这样一个习惯。

其实来说的话，我相信最近的话，也有一部分学员要到期了，临走这部分学员的话，我想送你们三个词，因为现在的话我确实是能够在面爱方面，其他做人方面我不敢说送，因为送的话肯定是你要未接要比人高。

但是爱情方面我可以送你三个词，泡雪如果归反普规征的本质来说，就三个词就可以搞定了，你只要能够完善了这种人格，第一个是高价值，也就是吸引我们一直在开课的时候，一直在讲，第二个是触发女人投资。

学会让女人投资的动作，这也就是为什么有些你泡成了女朋友，但是她妈她不能操为什么，因为你太惯了，什么都不使得让她看，就像孩子，你如果从小陪她去给我买家油脚，去给我买一眼钱，她到了十八岁。

她可以给你买回来汽车，她可以给你买回来，什么别的茶鸡乱七八八都可以买，但如果说你到了十八岁之前，你都没有用过她一次，你让她出去十八岁，让她买包业她买不回来，没有这个能力，没有这个能力。

所以说你要学会让女人去投资，第三个点要学会拒绝，不是吸引说是幼火，是吸引投资拒绝，我来解释为什么拒绝，其实前两个点都是为了拒绝，只有拒绝，吸引的本质就是拒绝，我不知道有人能够理解这句话。

吸引的本质就是拒绝，能力的靠个意，吸引的本质就是拒绝，因为只有拒绝，才能够产生最核心的吸引，你们仔细去想想看，你们每次在对于一些事物产生，真正的一种吸引那个时候，是不是因为这件事事物把你拒绝了。

比如说去了一家大公司，没要你是不是感觉这家公司挺牛逼，老想进这家公司还感觉挺遗憾的，对，吸引的核心本质就是拒绝，然后呢，高价值是为了什么，高价值是为了什么，高价值是为了什么兄弟，高价值是为了拒绝。

为什么，如果说我是一个体盖，我可以拒绝一个父母吗，我可以拒绝一个父母吗，不可以，但如果说我很有钱，我可不可以拒绝别人让我去参加一个，我不想去的业会，为什么可以啊，当初我的这个节外兄弟就是Cris。

换他老大，然后他说过这样的句话，他说我有钱的目的很简单，我就是想有钱以后，能够拒绝一些自己不想干的事情，我当时被他这个理论挺震撼的，挺牛逼啊，有钱之后其实只是为了拒绝一些自己不想干的事情。

好牛逼的一个论点啊，对，你只有说你把一个女人吸引到了啊，这个女人对于你有需求，就像那个刚才那个女人，哥啊，你住着一个人不冷吗，哥，你这个平时都是你一个人住吗，哥你这个，为什么不在这个。

你办公那一棟楼房去，那么租一个那个可以住的地方吗，我说你问这么多干啥呀，茶口口呢，多的高价值都是为了拒绝，所有的高价值都是为了拒绝，然后投资又是什么，投资又是什么，投资的本质也是为了拒绝，也是为了拒绝。

那也是为了拒绝，让女人叫我们起床，让女人叫我们哥哥，然后这个时候女人感觉到了，她好像变成了你的生活当中一个成员，但是突然有一天你告诉她，你离我远一点，你离我远一点，女人说为什么，凭什么呀。

她会感觉到很难受，只有投资之后被拒绝，才会产生情绪上的一种折磨，产生情绪上的一种折磨，她会感觉到很不舒服，反而激发了女人的猫那种天性，猫的那种天性是什么，是啊，猫你把她放在腿上的自己会跳下去。

但是你把她自己跳在腿上，你把她自己又会跳过来，女人也是如此，那女人也是如此，她不主动进来，你如何把她推进去呢，这就是那个鬼姑子的银扬百合之数嘛，她不主动自己进来的时候，你如何把她推进去，没有。

没有构成推的一个理由，对吧，构不成推的理由，人家都没有靠近你，你怎么去拒绝，哎，那个，今天我帮你做饭吧，不需要我自己会做，吃了壁蒙羹，她会感觉很难吃，咱们了我帮你做，我给你做饭你还，嫌弃。

那你能做得很好吃吗，我想做什么做，OK，没问题啊，老娘今天给你做，哈哈哈哈，于小小子来了，对，记住这三个点，这三个点是一个真正的核心本质，高价值，投资，拒绝，那，把这三招如果说能够化入到你的股髓当中。

你不需要如果说你也不想当一个PUA，你可以花一个月泡一个牛花两个月时间泡牛，这在正常人的行列当中，是不是算快的，一个月泡到一个牛，来正常人的行列当中算是快的，兄弟们，你们承认这一点的口鸿鸼。

承认这个点的口鸿鸿，在正常人的行列当中，一个月能够拿下一个女生算是快的，我们是很极端，包括我最快的速度是可以做到，那是多少句对话了，是50句对话之内，那是我最极端的一次，50句对话之内可以拿下给牛。

大概平均时间的话是将近2多分钟，这是我最快的记录，20分钟时间跟一个女人去确立了爱关系，但是正常人不需要这样的，女人我还有工作，对吧我是一个学生我还需要上学，我是一个男人我还需要工作。

我没有那么多时间去跟女人扯这些白的，但是有些时候你会陷入到误取，但是你永远都记住我的句话，不要道路实就感，不要跪舔，只要做到这一点，你永远不会被女人控制，因为只有，暴露自己需求感之后你才会被女人控制。

然后跪舔女人的时候，你才给了女人控制你的把柄，把这个点做到你可以保证自己，利于不办之地，但是我想炮牛，就前面三个点过循环，就OK了，你可以连招是很系统，打出来的可能就是一天的时间，或者一个小时机的时间。

就可以把这个牛扎下来，但是我作为一个正常人，我想受，我去享受这段恋爱，我可以在这段聊天记录当中，不是很精彩，可以跟他磨很长时间，可能会聊一个月的时间，但是不要忘护了这几个点，就OK了，一个月时间。

享受小声恋爱，最后也拿下来，感觉挺有味道的，挺有意思的，没表白还有舅门，有舅，有舅，往回退就行了，停止下来，停止下来，我想问，是不是女生给我夹菜，不是告诉她，我不爱吃这个，我想吃那个，也可以这么理解。

可以这么理解，表白还有舅门，需要一个转身，需要一个转身，表白是需要一个转身的，就是表白完之后，这个牛没有搞定下来，你要想清楚这个问题，兄弟，问题的本质在于你自己身上，你才是一切，问你的开始。

也必须要是一切问题的终结，必须要回顾到自己身上，女人当初，能够吸引到你，就是恋爱这件事情，恋爱这件事情，必然是相爱的产物，也就换句话是，相互吸引的一个产物，大家可以理解吧，就是你也喜欢我，我也喜欢你。

这个时候我们就恋爱了，恋爱是相爱的一个产物，那么这个时候，你爱是了女人，那么也就说明怎么样，说明女人是没有问题的，如果说女人是有问题的，你不可能爱上她，但是你爱是了女人，你和女人没有变成爱情。

没有变成相爱，那问题出在哪了，问题出在哪了兄弟们，这女人的问题吗，是爱情的问题吗，只要相爱了，你爱上女人说明女人是没有问题的，但是女人没有爱上你，那这肯定是你的问题，对不对，老方法只能出来老结果。

如果是想要改变结果，必须要改变方法，并且知形，脱离出来自己的平时那个舒适区域，改变自己三点一切的生活，你需要一个转身，你需要一个转身，对，我应该是讲品，女人要付出才可以得到，可以这样理解吗，可以，没错。

没错，把自己从外，从内，全部都改变一番，从全部都改变一番，然后再去面对那个女人，那就是转身，贵田能直接拒绝吗，谁贵田谁啊，谁贵田谁，男的贵了，嘉语，师傅，嘉语的妹子，今天讲课，我们就先到这就结束了。

来一个半个点，然后我们接下来，我把录音关，录音关一下，然后我们来回来回来