# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第5课 天梯：心态第5课 内观音频

放鬆，很舒服的坐在這個椅子上，把眼睛閉上，跟著我的說的去坐就行了，放鬆，放鬆你的頭皮，手合腳，非常舒服的放著，互相不要壓著，放鬆你的眉毛，讓眉頭放鬆，我們經常在思考的時候，就會不由自主的臭眉。

放鬆你的臉頰兩邊的肌肉，放鬆你的下巴，放鬆你的脖子，非常地放鬆，很好，放鬆你的肩膀，肩膀動動，我們每天會想很多東西，大老不停的轉，現在通過放鬆，讓所有的念頭，所有的思維都慢慢地相散掉，看著它來。

也看著它去，現在把注意力放到你的呼吸上，深深的吸氣，深深的鋪出來，每一次呼吸，你都吸入一種媽媽的，有麻醉效果的宇宙的能量，它通過你的鼻腔、鵝痘和氣管，自氣管，到你的肺部，這種媽媽的感覺，媽媽的能量。

從肺部再擴散到你的全身，擴散到你每一個細胞，每一個器官，每一吋皮膚，你感到一種前所未有的放鬆和喜悅，每一次呼吸的時候，你身體裡面所有的負面情緒，所有的病痛，所有的緊張和焦慮，都被呼出了體壞，每一次呼吸。

你都會更加地輕鬆，更多的能量正在遠遠不斷地進入你的身體，進入到你的腳步，每一個腳趾頭都放鬆了，進入到你的腳踝，這種媽媽的能量，也在你的小腿、喜悅上慢慢地放開，抱擋你的大腿，寬步非常的放鬆，鬆鬆，很好。

每一次吸氣，你都吸入與這的能量，每一次呼吸，你都將身體裡面沉重的負面的，擔憂焦慮、憤怒和悲哀，還有身體的病痛，呼出去了，你的身體好像陷入了沙發裡去，變得越來越透明，所有的負面進去都離開你了。

越來越多的喜悅，越來越多的快樂在，遠遠不斷地通過氣息，擁住你的身體，全能的放鬆，全身的每一個細胞都被點亮了，你整個人閃閃發光，輕營喜悅，充滿了能量，非常好，記住現在的這種狀態，宇宙和二為一的這種狀態。

現在，你感到頭頂有一束白光，正在進入你的身體，這曝光非常的溫柔，慢慢地輕入你的頭皮，輕入你的美貓，每到一個地方，哪個地方都非常地放鬆和喜悅，眼佳，下巴也背著遠遠不斷輸入你身體的光芒濃漲，進入你的手臂。

手，前胸和後背，更加放鬆了，你的呼吸更加的輕營，很好，遠遠不斷地進入你身體的這道光芒濃，你走的包圍著你，溫柔的輸入，將所有的負面的東西，全部都轉化為你成長的能量，現在，這道光，進入你的腹部。

進入你的寬度，進入你的大腿，膝蓋和小腿，你的腳臂，腳臉，這道光透過腳底，進入大腿，這道能量的光，再不斷地衝洗著你的身體，遠遠不斷地衝頭頂到你的腳底，你感到非常輕盈整個身體飄了起來，在空中。

你的這個光芒正在照射著你的親人、你的朋友，你的城市，這個時候你就成為了愛喜悅，照射著整個地球，非常好，你將這種愛，這種喜悅，帶給每一個認識你的人，充滿了能量和喜悅，你成為了太陽照耀著地球，現在。

你在心裡面對自己說，我是絕對的自由，付足風聖和喜悅，你將這種對自己的愛，遠遠不斷地輸出，傻不向整個地球，我是絕對的自由，付足風聖喜悅，我愛我自己，這樣的一種狀態，就是一個真正的親身，你成為太陽。

你所過之處，就是祝福，你看到的就是喜悅和愛，親自住現在的這種感覺，充滿了自信喜悅和愛，我是絕對的自由，付足風聖和喜悅，我愛我自己，請將這句話，深深地落入你靈魂的深處，在你的潛意室裡面，點亮這一展燈。

照亮你所有的隱礙，所有的不安所有的負面情緒，我是絕對的自由，付足喜悅，風聖我愛我自己，我是絕對的自由，付足風聖喜悅，我愛我自己，你是像太陽一樣照亮你，照亮你的人生照亮整個地球，你所過之處，不不深連花。

你就是福，就是愛，就是喜悅，你對自己說，我是絕對的自由，付足風聖喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，付足風聖和喜悅，我愛我自己，讓這句話，深深地落入你的靈魂深處，好，現在回到自己的身體，等一下我要屬山生。

然後打個箱子，打箱子之後，一覺睜開眼睛，請注意，一定要把你現在的這種感覺帶到你的生活中去，今天晚上你這樣睡得非常好，明天早上你會經你充沛的從夢裡醒來開始，喜悅和充滿愛的一天，我屬山生，然後打個箱子。

一慢慢地醒來，二三，OK， bye