# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：靖峰告诉你读懂女人的潜台词

咱们今天这个课手，给你们说一些这种不为人知的秘密，咱们叫做不为人知的秘密，路因为啊 路了 路了，见不得光的秘密 不是啊，就是在于你和女人，你和女人在一起的时候，什么是不能说的秘密，就是看透 不说透。

你懂我也懂，OK 我们两个人是去做酒行了，就像咱们家昨天有个学员啊，就是说他昨天晚上去夜店了，然后也顺利凌走，然后也开了房也贴了地了，OK 这个时候，然后他跟我说的是，从大我昨天晚上就，妈在站在。

宾馆门口，我跟这个麦子就找了一个借口，我跟麦子说，我说那个跟我去开个房，然后到时候开完房的时候，然后你再走，然后就麦子就同意了，就同意了，为什么同意了，为什么同意了，所以你们为什么同意了，德里话理由啊。

对啊 就是心里很明白，我们不需要去说透这个话，如果你去说透这个话的话，你都没有人在和意思，是中国人啊，这个跟外国人不一样就不一样在这儿了，外国人的很值摆，今天让你和我走啊，我要和你想说雨水之欢。

但是中国人不一样，尤其是中国的麦子很面条很围挽，对吧，那就是这样，大家你懂我懂就行了嘛，对不对，我们不要去说透，这就是不能说的秘密，这是不能说的秘密，它怎么去做呢，怎么去做，就比如说你们跟。

麦子去聊天的时候，你们要去按照自己的感觉去走，按照自己的感觉去走，当你去接触的人，更多接触的麦子，更多的时候，我们去练习的这些社交方法，对吧，还有就是说这个培养自己的社交，米锐度的这么一个方法。

你们要去练习，不断地去练习，当一个麦子站在你面前的时候，跟你说这样这样的话的时候，你能清晰的知道，能感受到他的接触，什么样的，就是他在这种情感不得动，这是一个情感不得动，他现在说这句话的时候。

开心还是不开心，还是怎么样，他什么意思，你要理解女人的钱开辞，这点非常的重要，非常的重要，给你们举个例子，给你们举个例子，就是说，聊天就叫昨天，昨天我跟我的长俊女朋友，我跟王阳侯两个人去了汤了。

去了汤这个，就是我们一个朋友的到父母家，然后去看了，当时停了，特别吧，然后这个时候，这个时候，我女朋友就跟我说了，她说咱俩走了，咱俩走了，她说这个话的时候，有没有想到的意思，有，她是我知道，其实是她饿。

当时她是饿，然后我就看着她，说是否饿了，说透了，说透，不说透的时候是什么，好，那行吗，她咱们走吧，然后，到出来之后，然后我们找个一往，吃口饭，就是这样，不说透的情况下，你能明白。

接下来这个女人跟你说这个话，她的目的在于，一半多一半就的时候，一些脉子跟你在聊天，跟你见面了，你要亲她，你说我想，文明，把这个脉子，不要了，人家会害羞的，是这样的，就是浅台词，你要看一下当时的时机。

看一下当时的这个，就是说你的场景，你的身边人多不多，你大可以拉到一个针，脚落里边，强脚里边，接个稳吗，这个时候看，没有那么强的，社交压迫的，要这样一个种情况，你们一定要，读懂女人的浅台词。

明白她的意义所在，明白她的意义所在，她其实就是一种，巨大的废物测试，兄弟们，有些时候，这个脉子，有个脉子，就是说她跟你去说这些话的时候，她的意义不在于这个，她就想去测试你一下，这是巨大的废物测试。

那这种巨大的废物测试，那废物测试一旦你通过她的情绪升高之后，你就可以接下来，围索语围了，围索语围，这就是水道取成，没有错，你们想看，你们想看，当一个女人，就像上次，我给你们分析这个聊天记录。

这个脉子跟我说，说什么，说，你看咱们两个人异地点，你在呼示我在北京，我们有不经常见面，而且，而且，我还看不到你在干什么，她看不到我在干什么，来吧，这是一个巨大的废物测试，但是呢，她的潜河测试这样吗。

她是想跟你去解决这个异地恋的问题吗，不是，她就是想看看你的态度，是什么样的一个态度，你是什么样的态度，当一个女人，兄弟们，当一个女人，问你们这样话的时候，你们怎么回复，现在想，如果一个女人就问你了。

我们两个人现在是异地点，你在哪儿我在哪，我们相隔这么远，我也看不到，你们也看不到，尤其是和我怕，我们会产生一些误会，感受的事情，怎么回复，有人喜欢好的答案吗，发微信视频，来让你看到，不好。

真爱不在于距离，不好，暴露需求感，见面说，更不好，多沟通不好，我也不想这样，你放心了，这个伤害还靠点边，你们就难道就，不问这个女人的抢牌子，是什么吗，现在一起距离不是问题，OK这个没有问题。

距离产生买这个不好，你需要的时候，我会在你身边，然后卖着跟你说，我现在需要你，你就傻眼，爱情不是距离的重点，距离不是爱情的重点吗，我跟你们说，我是怎么回复的，当时我都跟你们讲过，我跟你们讲过。

我上次跟这个卖子说，其实就是在问我一个什么样的一个问题，就是在问我一个你会不会，是说在乌事的重新在找一个，怎么怎么样的，背着我，又跟我相处的，怎么怎么样的，他没有安全感，他怕我找别人，怕我找别人。

所以说我就给他回复了，一句话，我说，忠诚不是靠嘴说的，我们想想看，当一个卖子跟你们说，这个些话，我的回复是这样，我说忠诚不是靠嘴说的，女人是个什么感觉，女人是个什么感觉，首先很慢，第二你不暴露需求感。

第三，是吧，我是一个野猫，我不靠这种的就是说天天的嘴皮子6，跟人家说这样，说那样保证的，那么多我都做不到，我不会说这样的话，我会只会用行动去跟你去，说这个事情，对吧，我会用行动去证明这个事情。

但是说你要给他回复，我用行动来证明，没有用，你还不如说个漂亮话呢，对吧，就是告诉他，忠诚不是靠嘴说的，这个话是不是漂亮话，是，漂亮话，是漂亮话，但是我说的，扣一半部分，就是说这个不是靠嘴说的。

我就把它接下来的废物测试，这个读死了，这个们直接给我回复了一个好吧，好吧，好吧，你懂，这个事情就够了，就够了，他让我来北京怎么办，他天天都在要求我来北京，但是我再跟他说，我希望找个是一个，能懂我的人。

我要就是会特别特别的忙，也许我一天不会跟你联系，也许两天我不会跟你联系，对吧，但是我一当有闲下时间，我就一定会给你发个微信，或者我给你打个电话，对吧，就是这样，就是这样，为什么，你要懂我。

你在最一开始就要给这个女人，这样的心毛，你必须要给她心毛，对吧，要让她吃了，你很忙，要让她知道，有些时候你心里是有她的，不是没有她，有她，只不过你有些时候，现在男人以事业为重，我们上进心为重。

你要去给她表露出来，忙不是借口，忙不是借口，我有些时候会在半月两三点的时候，我给她发条微信，是宝贝，宝贝忙完了，我刚躺在床上，我现在很想你，很想抱着你睡一觉，只是抱着你，当这个女人第二家。

早上起来看到这一条信息的时候，你觉得她会，愿你前一天不跟她联系吗，对吧，这是笑，我们要看聊笑，对，这个时候，这个妹子就知道，她很忙，但是她会想起我，她会想起我，好吧，你们就用什么情况，就用一个。

上措梦的时间，上次我时间，然后给这个脉子回复一条，也许是你的长期关系，你告诉她，你说宝贝，我现在非常地忙，但是我现在，在做一件大事，做大事的时候，我突然想到了你，我还能抽出一点点的时间，来和你聊混天。

这个妹子就问了，就问了，你在做什么大事啊，你在做什么大事的时候，会想起我啊，好，好吧，你们就可以接我的这个，蛋糕惯例了，蛋糕惯例，扔给她，来吧，然后说到一半的时候，然后你跟她，笑我也出来了，OK。

然后跟这个妹子告诉她，你说，我要去忙了，晚上再聊，晚上再聊，对，就是做蛋糕惯例啊，这是我的独创的，原创惯例，没听过的，听上一周的录音吗，上一周录音里有，用六线的，晚上再说吧，好，关于这个，关于这个。

就是说，女人要的是，潜台词，就是说你的态度，这个你们，一定要清楚，一定要清楚，女人跟于你废物测试，要的是你的态度，女人，给你说一些，本心的话，的时候，你也要独动和她潜台词，试什么，你要看一下当时这个。

结合于你们，前半部分的聊天记录，后半部分的聊天记录，你要看看到底，说的是什么意思，这相当于，就是说，我在这个里面，有一个理念，就是说，在我们的心刻程里面，我会跟你们去说，什么叫做前三后四。

什么叫做前三后四，简单的跟你们，去提一句，就是说，前三就是说，你当，你说这句话的时候，你前三句是，你跟她聊的是什么，你接下来后四句，你要往什么样的一个方向去发展，对，我们说的没有，做这说。

我们要去跟一个，脉子去走心，而不是走这些技巧走胜，但是在最开始的时候，你没有达到那个心境上的修围，我们就要怎么样，就要去走一些形式化的东西，就是一些惯例，就是一些多想，我们先用逻辑脑去。

应该去怎么去应对，然后我们建议上去提高我们自己，让我们自己的心境修围上了，然后做到真正的爱女人的这样的一种状况，当你们真正的做到了，这种爱女人的状况的时候，你的整个的状况，你的散发的，你永内而外散发。

就是你的人格魅力，你不自然而然的，就去吸引到了一个魅子，而不是告靠这些话术观力，在前期，在前期，我们需要一些话术观力，我们是非常需要的，但是，但是话术观力不能作为一切，你们要知道。

是说当我们去创造这些话术观力的时候，我们的初中在于呢，初中在于呢，我们要去知道这个发动家，就是说给你们举个例子，我们开车，有很多兄弟都会开车，那你们会知道，发动机是怎么知道的吗，不会。

不需要去学习这个发动局是怎么去制造的，但是现在在play恋爱这，我们一定要教授你们，怎么去制造发动机，要知道，这说这个话是观力的原因，因在于呢，你们应该很清楚，就是说当你们亲近修为上来之后。

你们说出去的话，那就是观力，教你们最根本的那一个东西，待会是在别家谁都不会教的，谁都不会教的，但是我们愿意去教给你们，就是让告诉你们发动机怎么去造，你知道怎么造，你看啊，就是说我们就进来继续讲课。

等到一个程度上，就是说女人到这些潜台词她，为什么会给你去说呢，我们去袍根问理一下，袍根问理一下，女人为什么会给我们这样，这半寒续的话而不去说透，一方面是她是个女人，在中国她就应该去寒续一点。

她就应该怎么样，她就应该去这种去寒续，去自己之后三同四得的，守护到这样的一种情况，但是我们帮回头来想，你们跟她的说七密感真正到哪儿吗，到哪儿那个关系的点上吗，如果说你已经跟她发生了关系。

而且还是男女朋友，发生了还是不是一次，你们彼此很了解，我相信你们有一些什么样的话，都可以大耻辱的话，都可以去说了，都可以去说了，男人在这一块的话，你一定要打消她的故事，要做到能给这个女人安全感。

是那有兄弟就要问了，什么是安全感什么是故事，你说出去的一句话，就比如说打个比方再举个例子，你说了今天然后我去男人吃饭，我花了一万多块钱，这个时候如果说这个女人，被你的物质所吸引了，她就要回复了。

怎么怎么样了，你点个什么菜了，也许人家也去，他在验证你到底有没有去，这是一个物质上面，精神层面上面，你要说什么，这个妹子打压你说你，我突然感觉到你好幼稚，然后你告诉她说，你说每一个成熟的男人。

心中都会保留，那么一封最初的童真，所以说我正是我最真实的物，我在你的面前不需要大一层面具，就跟你去这样去装，这就是我在生活中的物，好了你跟她说完了，接下来再可能，你接下来聊天的后几个回合。

这个妹子就要去考验你，就要去验证你说这句话的时候，你破语她废物测试的时候，这句话到底是真还是假，如果验证过后是真的，OK你保持了一个前后的一支性，如果你说这句话是假的，很大一个成熟上就崩了。

这个妹子说你还是很幼稚，你是装的，对吧，OK人家不知道是怎么情况，但是原来就是感觉到不舒服了，这个男人可能是不在骗我，很大一个成熟上她在骗我，所以说，有些时候这个妹子就不愿意跟你聊，好吧那就这样吧。

我去洗澡了，哈哈哈，碰到我这样的情况的，兄弟来考个一，我看看，学会怎么去解决这个事情了吗，关于去解决女人这个安全感问题的，解决独动她这个浅台词的，是看我不懂的地方，这不能从对，脑袋有点反应不过来。

说明你练习太少了，说明你练习太少了，没练过，你赶紧去练吗，现在这些职上谈听呢，赶紧去看吧，加紧时间去学，速度稍微快一点，我们见见的，我们见见的兄弟们我告诉你，见见的，我们叫去练成一个什么样的情况。

就是说，在未来的一年后，可能未来的几个月之后，你们的社交，米瑞度，米瑞感，会达到一个高度，可能比我们稍微还低一点，但是也要无限接近于我们，这个时候，不论是在你，就说只要跟人相处的时候。

你就会明显的感觉到，明显的感觉到，这个情况就是说，到底是真还是讲，或者说是，他当时的情感状况，到底在于哪，可能成都在，比如说我在买衣服的时候，我在买衣服的时候，在拍赖恋爱里头啊，在拍赖恋爱里头。

除了你们我家是我吃饭，我看家是比较凶的，为什么，为什么，就是因为我跟一个，人去买衣服的时候，他跟我说，比如说这件裤子，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说。

他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，然后我会爆出，一个最低价，爆出这个最低价，然后这个时候，还这个什么，怎么怎么样了，你再看得到表情。

你再看得就是说，通过你的社交美睿感，你去感觉一下，当时这个情况，这个男的，到底他能不能买，如果能买，ok你说明，还有余地，还有余地，你可以在往下教，如果说他已经，挥靠，闲了，闹出一种特别特别的妈，无奈。

又特别特别，就像看一个，二B，这样的一个，眼神的时候，然后说明，已经，已经超过他的底线了，我们实际上可以往上加一点，就是这样，你不可以虚实，是看，我在前期，练习这个社交美睿感的时候，和那一个部分是。

坎价，跟这些销售人员，坎价，另外一个，是在什么样的情况，就是说，在，这个就是大介绍，我看这些男男女女经过，然后我就问，那么他们要去干什么，经常去练习你的社交美睿感，就上来了，然后去运用鱼，运用鱼跟。

妹子，跟妹子，天上的时候，你就突然，能感觉到，就说，你的手机，你跟他用社交软件上，对吧，不论是默默微信的，把各种社交软件，你跟他去聊天的时候，你会能清晰的感觉到，当时是个女人的，情绪在于呢，情绪。

他有没有一个提升，跟你最一开始聊天的时候，有没有一个提升，一旦有一个提升之后，对吧，那你就可以再去，语言进诺了，你就可以再去往前去了了，这心里不懂，没有错啊，心里不懂，关于这块有人没听懂吗，来没听懂呢。

来问问题，这个有点罩，有点罩，所以说你们把你们的邏迹脑，邏迹脑，提升上来，特化性，聊天也是为了这个目的吗，是没有错，特化性聊天，就是让你们去知道女人的这个，情绪活动在于呢，女人的底下。

或者说是你聊天的这个，尺度在于呢，你能测出来之后说，你跟这个脉子去聊，他怎么不会崩，你去找什么样的，一种合理化的理由，去跟他去聊的时候，有个女人他能去接受，听着感觉明白，用起来就不知道了。

那就赶紧去用啊，去实战啊，前天后望，小节一下，没跟你们小节啊，那就是说关于这一块啊，说你们关于这一块，女人他想要的是什么，尤其是后有很多女人在跟我们去说，你不懂我，你不懂我，为什么这么去说，就是因为。

他其实就是想跟你说，心里那个话的时候，没有说出去，然后给你各种的提示，这是一个什么样的题目，这是相当于我们在玩真看，游戏一样，他在不断地，给我们线索线索线索，不断地暗示暗示暗示，结果让你去。

才让你去推理结果，你还没推理出来，然后这个脉子突然发现，你这个人好没有请调，你不懂我，你跟我不是一个世界的人，我要找一个懂我，知我爱我的男人，所以说你不是那个白白，所以说在这块我们，我现在上个PPT。

咱能看到这张白纸吗，咱能看到白纸，第一个我们要掌握的是什么，细节，我用电脑写字真的很废尽，细节，这一块我们一定要去做，比如说你跟外国区约会，区约会，这两家人家是舍得老旅不值，继节方面，你跟外国区约会。

然后怎么样，你要深视一点，你跟他去聊天的时候，可能会很流氓，但是会调砍，就跟他去聊去说，但是比如说你没要去吃饭了，在进一个饭店的时候，开门，一个很小的细节动作，OK，你要快步上前，把门打开，让卖得去。

先进，因为你是男人，就这么些，因为你是代伴的，一个小细节，接下来，我们做定的时候，要去做卫语的时候，OK你选个了卫语，比如说我喜欢靠窗的卫语，我说那就定大家靠窗的卫语吧，我会走前一步。

然后把凳子给这个卖子，如果这个凳子非常的大，非常的沉，这个凳子拉开，然后卖子做的，然后我给他往前再推一下，然后我在做定，然后我在各种调砍，我再信任他调砍它，我们语言上会很坏，但是我们在行为上。

是一种什么样的情况，我们的行为是一种真正的贴心难，暖难这样的一个状况，一种深世的一种状况，对，就是一种深世的流氓，就是一种，流氓都不足以形容我们，我们是什么，这种深世的色谋，这就是我们你是谴受。

你是谴受，要掌握方式方法，要掌握方式方法，我们明白这个情况，女人就喜欢这样的男人，该到你上的时候，你就上，该干的时候就去干，就是干不要损，对了，牙皮没有错，没有错，这句话说得不错，这是谁说的，对他多坏。

就要对他有多好，就好像你们无压是不是，好了，这是关于女人这一块细节方面，细节方面，另外一个，用电脑鞋子好费心，就是太毒，细节，太毒决定一切，细节决定成半，而且咱们家的理念，以后就是什么，快。

快速得到一个女人的心，还有一个理念是什么，泡女人，泡男人，泡生活，泡自己，这个都要根据这两个自己，去看，太毒，决定一切，细节决定成半，细节决定成半，就根据你练就什么，练就你自己的是什么，这个社交直觉。

有很大的关系，要去学会观察，然后你们掌握了这两个点，这是两个大点，然后你们能做到这一块的话，我相信你的社交直觉会，有一个急速的上升，能真正地明白女人想要的是什么，而且要通过大量的实战，去验证这个。

状况到底是不是对的，你们要去验证，而且自己一定要注意，一定要注意，该上的时候就你上，我上的时候，如果你损了，那这样没有机会，女人的升级窗口，打开，它是有时间限制的，打开是有时间限制的。

如果说你在升级窗口上面，它已经升级窗口打开了，你没有升级，还是那种犹豫不敢拍板，做决定还是像一个孩子一样，不知道你的方向在于哪，不知道该怎么去走，那当女人的升级窗口关闭之后，你向再打开，要废事 废尽了。

态度决定一切，细节决定成万，这是什么，这就是说你，今天咱们的课程内容，你们不能说的命，是要跟你们去做的，有很多兄弟真的让我看来，一个脉子，你们给我结果，结果这个先聊天记录的时候，每一张都在看。

我一看到之后，有些时候，这些脉子它名字意思是，另外一个意思，它喜欢你，它愿意为你，怎么怎么样，只不过口头上，说了点其他的东西，然后你就认为，就没戏了，怎么样了，办不了了，然后就打压它，各种狐乱打压。

各种狐乱的，有时候运用连招，还要跳连，这死的很快，对，我们真的要同什么，你从最一开始，跟这个脉子聊天，我们心中都会有一种直觉，可能你们现在的直觉，并不强，并不强，没有到达你走行的一个状况，但是你也要去。

有一种这样的感觉，我不知道，有多少兄弟碰到过这样的情况，是说，当我们要吃亏了，当我们被人坑了，在前期我们跟他接触的时候，就有一种感觉，就是这个事情，没有进行的时候，你就当他感觉到，不知道这个事情会被坑。

有多少兄弟，有这样的经历的，对，就是这种不靠谱中的感觉，有这么点吗，说明你们比其他兄弟还好一点，其他有这样的社交米锐吧，结果往往呢，我们不敢说，百分之百对，但是百分之七十是有的，百分之七十会被坑。

哈哈哈，当这关于这一块啊，关于就是说，普通女人的潜台词，能看透她想在你说什么这一块，有人还没听懂吗，来没听懂的问题，听懂的就不说了，都听懂了，嗯，想吧，都听懂了，咱们今天路远就停，今天路远就停在这。

接下来我们说说午夜时间，哈哈哈，给你们，哈哈哈，陪我这么长时间的兄弟们，复利，完了，找这个问题啊，解决这个问题，咱们路远就停了，有没有常见的潜台词，有，有，那些女人进场还跟你说，今天还跟你说什么，嗯。

我要对吧，我现在特别的忙，我们一会再说吧，我们一会再说吧，这个说明什么，如果说她真的很忙，在一个上班的时间点，OK，那说明她真的要去忙了，如果，她妈的大黑夜，或者说是已经八九点钟之后了，她跟你说忙。

那说明什么，你前期没有了好，你没有成功吸引到，是一个问题，对，对你的话题不敢冒，是一个，另外一个，是吧，女人要跟你说了，嗯，是吧，想想啊，让你突然也打到网，女人跟你们说，今天啊，我现在就说。

现在要新身体这一块，就是关于就是说生病，身体不舒适，我感觉到我，要来大一妈了，或者是，哎我突然感觉到我，有点头疼，嗯，你要对于对于前面，要对于对于前面，怎么怎么样，她跟你聊着欢欢，前面聊得非常不错。

突然一下她跟你说难受，那你就要看一看，前面是怎么样了，还是说到底是一个什么样的一个目的，这个是要配合，就说我刚刚才跟你们说这个理念，你说什么，有新的概念，前三后四，前三句话，是什么样的情况，后四句话。

到底是往什么样的情况下，要去发展，这个是要去评判，这个理念，后在我们的心模式中，会去出，会去出，我们不用着急啊，兄弟们，今天讲的是，是不是那次语，如何解决非诱测试，不是，如何教你，独冻女人的潜台词。

你需要注意的什么点，前面就是说我当时不是帮家，然后给你们回答回答问题，顺带的跟你们说了一下，看看，想告诉女的说，想告诉你，别来找我了，你说你感觉咱俩不合适，女人说也不是，主要是我现在的状态不好，对。

你要再配合前面的三句话，你要看这个女人到底说的事，是什么意思，她为什么跟你说状态不太好，她有什么样的故事，怎么样，对了，顺便啊，今天再给兄弟们关于这个课程转，再给你们说点东西啊。

就是说一个案例啊一个案例，一个非常牛逼的案例啊，当你真正独冻女人前台词威力，她妈的有多大，我有个兄弟啊，我有个兄弟应该你们就是说，老学院都知道，老学院都知道这那个悲剧歌，就是悲，她已经离婚了。

而且这个脉子，这个她前期给她提的四个条件的，就你们这个有的都知道啊，这个故事我都不带重复了，不带重复了，很悲剧对来就是那个很有钱，那个兄弟，她现在找到了真爱，因为经常跟我混在一起。

这个社交美容感提上得非常非常地好，就是非常非常的快速，结果她现在真的找到了一个，非常非常适合于她的一个女人，在我看她这个女人真的非常地不错，但是在前期，她们在这个聊天的时候，在聊天的时候。

在这个社交日晚间上聊天的时候，她是通过什么样家园上聊的，这个脉子这个脉子，她在就是说长春，长春是南方姑娘湖北的人，然后在长春，然后开了家，就是说化妆品店，还不错，但是啊，但是兄弟某道理，绑绑是时啊。

就是说是不是这样呢，一半一半，一半一半，当时我这个兄弟跟她聊得非常不错，然后这个脉子，就有一无一的套路，出去想让她来去长春去找她，然后我去前后看她的聊天，记得我突然发现，就说她可能是。

这个脉子是主于什么样有情况，被破去说这样的一些话，然后想让她去长春，然后我当时就在想，我说她妈的会不会是一种传销组织呢，会不会是传销组织呢，结果啊，结果，我就直接跟你们说结果，结果是传销组织。

这个脉子她有没有化妆品店呢，有，她长春她自己干的一个化妆品店，干的非常的不错，但是她的家里边，她的家里边，她的父亲是搞传销的，她的这种传销是这种合法传销，你来看之后，你来看之后，你要觉得想回去想。

她不会陷阵你的人生自由，你要觉得不合适，你就走就行了，就跟一种什么样的一种情况啊，就跟一种说，她确实是做的是传销的事情，但是也是有这种，卖的一些产品，然后从全国各地招人来，买她的产品。

然后也不会陷阵你的人生自由，如果你不愿意你就走，跟案例很像啊，跟案例很像就合法传销，结果这个妹子的父亲就是，把小子投，结果的结果，就是说我们我，给兄弟说出谋化作，包括说一些话的时候，然后顺利的把这个。

就给带回来了，就给带回来了，从长春不这个妹子带回到呼喊啊，带回到呼事了，结果就没有入头们组织，反而把女儿还给大了，我笑死了，为什么，因为真的就是说，在我当时就跟我的兄弟说了，我说我说了。

我说如果这个妹子，她跟你回来，你可以跟她继续处防期，如果这个妹子不跟你回来，你还趁早白白吧，因为她接触的人太多了，你需要再最一开始下飞机的，她接你的时候，你最一开始就要干嘛，就去Kino她。

而且是阿拉当时，就说我当时问过这个妹子，这个妹子心思非常的细，我问过这个妹子，我说你在什么样的情况下，爱上了她真正的，真正的喜欢上了我这个兄弟，这个妹子就跟我说，她是从一下飞机，我当时穿着高跟鞋去接她。

然后我们两个人从这个案件出来之后，往出走的时候，当时有个台阶，我穿的高跟鞋差点，就说往下对吧，这个时候她是浮着我下去，我突然发现这个男人，真的对我非常的不错，是我值得就是脱腹，就是说胶腹中身的。

为什么在前级之路，我的聊天记录里面有一半，到时候我都说我在聊的，我来给你我这个兄弟聊的，他觉得他很靠腹，而且从那么远也过了，就是为了他，首先我们付出了什么，付出了时间价值，我们付出了金钱价值。

我们付出了情感价值，我们付出了这些价值，我们让这个妹子感受得到，然后这个妹子也清晰的指导，这个男人是个非常不错的男人，然后他决定了一下，愿意跟你去走，我们的付出要有什么样，要讲究方式方法，我们的付出。

要说我们付出的一分，我们要得到十分的回报，这就是回报，这就是靠妈的回报，这个妹子在长春，把她的小店花装品小店卖掉，那么几天时间里面不是花装品小店，盘着举卖掉，然后在外来几天里面。

然后回到胡时跟她就是要跟她去过，就是要怎么样，她实实的跟她在这，拼拨奋斗，而且她最开始，兄弟们我可以这么跟你们说，回来的时候我还在特事这个女人，我家里边有一个库房，就说当年啊，就说这个就是说这个。

一流下来的一个房子，就是说是个平房，很烂，当时这个我当时就是说，你冷着，她跟我兄弟要回来了，我说这样，你去住我家那个平房，库房，去住库房，就睡那儿，非常的烟冷，非常的烟冷，非常的难受，在这么一个地方。

我说你去住那儿，住上个时代半个月，这一家半个月过去了，这个妹子依旧非常的OK，每天，人家就是说两天，要给我这个兄弟去洗一次衣服，为什么因为穿当了，你要去洗，照顾也非常的体贴，两个人的互相就是说。

互相照顾，互相感觉是非常不错的，非常非常的不错，这就是我们付出得到的结果，我们要的就是这样，但前期你需要独动这个女人的潜台词，你一大独动这个女人的潜台词，兄弟们，你将收获的，不会比我这个兄弟的差。

就是这样，这个事情，他们就说都知道，回来之后一说，就感觉非常的电影，非常的细句话，太牛逼了，然后你们不怕受害说我他掉，真的吗，掉，这是我们要干的事情，我们付出的这些价值，有没有结果，我们付出的价值。

值不值得我们付出，这是你们要考虑的，来谁给我说，我说说我们讲的上次是有6个价值，来谁给我说说，有点了，我们的6个价值，老学院来跟我说一下，潜台价值，金潜价值，情感价值，时间价值，学习价值，潜在价值。

还有呢，6个价值，对，还有一个社交价值，潜在价值，学习价值，时间价值，情感价值，金潜价值，配你说的，你们能不能按顺旋，对底层是潜在价值，然后是什么，然后是学习价值，时间价值，情感价值，然后是社交价值。

然后是金潜价值，我们是一步一步向上升的，我们在付出这些价值的时候，就像我刚才跟兄弟们说的，一定有一定有注意，你付出了一分，我们就要得到10分的回报，要不然我们，没有任何的意义，一直会越现越深，就是这样。

兄弟们，就是这样，行了，今天这个录音咱们就到这，录音咱们就到这，谢谢大家，谢谢大家我们说点其他了