# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：接纳

今天是2015年4月2号，我们现在就开始上课吧，昨天我的课，今天我们，主要是新成员来了我想和大家，再聊一聊，我们的，我们的这个特色啊，主要是一个特色我们，和其他，不一样，就是这个班呢。

你们可能来之前也是反复比较过，因为我们就特别强调就是说心态，这个心态这一块是非常重要，其实心态它是试一个什么，你可以说这是一个，人生观，那其实就是一个人生观，这人生观是什么就是你和所有的其他人啊。

是一起的，从这个古代的，宗教，这是基督教啊佛教啊还有，人如家还有道教，还有犹太教很多宗教啊他其实都在说一样事情就说人，和人之间人和人之间他其实是有，是有，潜意是是联系在一起的。

就是我们好像每一个人啊一个看看了看着这个女人和你在，面对面是分开的，你们需要附相去触摸，附相去对话才能，才能够，交流，这个是我们的一个，任之上的一个武区其实不是的，人他交流是，一开始就一直就存在。

就说女人啊，你，你对，和一个女人聊天你就怀着一种非常，想上他，想和他做爱，想，通过来，通过和他，做爱，通过拉下他来表现你的男人的这种，气盖或者说在兄弟们面前，选药这种，你这这样的心态去面对这个女人。

他实际上这个女人他潜意是里面，就是意识最深圈他是知道的，当然他表面还是不知道，但是因为你们潜意是是，完全相通的，懂这个道理吗，说说你以这样的心态去找了个女人呢，你当然也能找到的，也能找到，为什么因为。

因为女人他有好多人他，本身自己非常匱乏，这样的女人他就特别想去找，他自己内在他可能匱乏对自己不认同啊，虽然很漂亮但是他因为，可能是从小小时候，受到一些伤害，对自己认知很低，也很，也非常很不喜欢自己。

你可你以那种心态，就会找到这样的女人，那就等我意思吗，你和他上床和他做爱和和他，一起经历人生，但是这样的女人他可他带给你的两个非常匱乏，非常频繁的人带给你的啊，对女人事也有需求吗。

就说你你内在其实潜意识里面，你的一个匱乏带来他也是要匱乏然后两个人就一起生文，或者说是，就不说是生活就说是一般的泡油他也会带给你更多的一些，问题，所以我们说心态啊，并不是说，并不是说我。

让自己的心态高大上然后就高大上不是那个心态，不是我们一般以为大伦心态就是说，从内在去看到自己的，需求从内在看到自己，就说，以什么样的心态去面对女人，我们说的是，泡，牛，泡男人泡生活泡自己。

就是你始终你其实面对的始终是你自己，就是个女人啊，他来到你的面前对不对，他之所以来到你面前是因为你是这样的人，有这样的一种状况所以说你才会，嗯，所以说你才会有，和他来，有个互动。

我们从这个角度来说那个人他实际上是你的镜子，懂着懂着当人嘛那个人是你的镜子所以我们这个心态这一刻呢，是应该在这个，整个贯川整个课程啊，我们联招当然也非常重要联招新版呢，过几天可能无严老师就会，弄出来了。

啊联招也，新版是有很多，改进也做得非常好就是你反正就会，就会，你跟着联招做他是把那个就联招，啊，你跟着那个联招做就是反正每一步每一步怎么做，老老师是跟着做，而且每一步你是有什么样的，到什么程度他有一个。

有一个评估有一个，自己的有可以给你一个判断，你跟着做，联招其实联招始终是不去看女人的，啊但是始终你是在自己，始终看到的自己首先你要取月自己，今天主题我们讲讲一下那个就是说心态的作用。

就是在这个聊天的过程中啊，有什么样的一种心态心态的，基本意义啊，啊，你说你如果说，说我经常对，在群里面也经常说就是说和我们的群群，和我们的这些兄弟能够，发生关系，跟女人他实际上是很有福气的。

你自己要有这样的一种心态，他不是说你是一种治我暗示不是的，为什么你只要是跟着做你始终是，把你的这种啊那种，人和人之间的那种，对自己的爱，你是就会把这种好运这种，喜悦，就传给他。

你并不是说像那个被那个坏蓝还赶出去的那个什么，那就是一种非常黑暗的心理，完全是用求徒的那种心理学他也可以，其实不管你什么方法不重要的不管什么方法你都能找到女人，你拿钱也能找到你。

就用其他任何方法都能找到女人，你反正你有什么方法就会找来什么女人，他那个他这这五部线，我，五部线你找来这肯定是和你一样区访的女人他需要，想要，通过受到伤害来，完成自己的一些心愿，所以他就会来找到你。

然后你们两个就这就是属于恶缘，用那个佛家的说的是，逆缘，互相伤害然后互相，然后这种，在这种一路真草就是，这两人生就没意思啊我们首先是说是心太说爱，一个是，第二个就是说爱自己，爱自己爱自己。

就是说爱自己这个东西呢这个，有一个问题说你肯定会觉得谁不爱自己，每个人都爱自己啊你不爱自己，你怎么可能活到现在对不对你不爱自己你天天你不吃饭，你不睡觉，这个所谓的爱自己呢是爱整个整个的自己。

也说你说我很爱，我很胖，我脸上有缺班，难看我就不喜欢我这样的自己，我要变得，高，变得胖，变得受，英俊，这才是我才会去爱自己，这个是一个物区，为什么呢因为我们说这个女人是你的这个，内在。

一个进向出来的东西，如果你不管遇到谁，有人欺负年好人大年骂年好，或者说是，你和那个一些各种样的女人有什么样的关系也好其实都是你，一个进向出来的你内在一念，一念的一种进向一个进向出来的东西。

你自己的身体呢你自己的这种，生命的状况其实呢也是你自己创造出来，懂这个道理吗我们以就是就是我们的一个，一再去强调的这个东西就说你当下这个你，所有的状况都是一直以来你以为。

是这样你才创造出你现在这个样的一种人生这样的一种，身份身体，疾病和事故还有家庭氛围都是我们自己创造出来，我们呢其实很容易把什么呢，有一个，很大的物区普通人都有一个物区啊这个物区是什么就是把这个人。

把身体里的自己当作自己然后身体以外的，就是，非自己是其他东西我为了让这个身体更加的高大上，得到更多的钱更多的，更牛逼这个身份被更多人崇拜，能睡更多女人我就不断地去，坑梦拐骗或者说是，好一点呢去努力挣钱。

就是为了这个身体，这是一个物区啊其实这个身体啊我们刚才说了其实人人互相他这是一个互动都是，潜意是潜意是，是联系在一起的所以人的潜意都是一样的，就是你如果放开对自己这个身体的这种各种，区伐的这种品盘。

嗯你如果放开，全人你首先为什么要接纳自己因为我这个样子是我自己一直以来无名中啊一直以来的一个，创造，就首先我要看到这是我自己创造然后我就接了看到我现在这个样子，然后我才能走出来，请注意哦。

这个是真正能够走的比如说你觉得我很，我很胖，嗯，因为我很胖所以我找不到你用所以如果得不到，啊公司被被同事嘲笑，嗯您倒也瞧不起父母也不喜欢我，但是我们如果你对这个胖的那个，胖断和批判，放下去。

你爱自己的这一生肥肉，没什么呢，因为这一生的肥肉都是我自己内在想要，创造出来的，当你去看到有个人在，因为你的胖，比如说你一个路人他看了你，就一个眼神，可能是白了你眼可能是虽然是这么不认识人但是一个眼神。

你觉得哎呀我又被我又被，别人比视了因为我太胖其实这是什么，别跟不一定就是真的就是有针对你的一个眼神，只是说你通过这样一个，嗯通过这样的一个，方式啊，你一看到他你就觉得我又被比视了。

啊我又就你你就在不断的这这是一种创造的嘛你，你，我们，我教你，要做的方法就是当你去看到自己受到歧视，你认为自己受到歧视了你就去面对他，你就面对这个场景怎么说呢，你，谢谢你让我看到我内在的区法。

你就想像那个，你认为在比视你的人，因为其实他，比美比视是没关系但是，他一旦那个动作出现在你的眼里，他其实就在映射你内在的一些，空洞的东西，所以你去看到这一阵一个场景，你就在填补你内在的空洞。

当你去不断的，不管是有意和无意或者是，恶意的嘲讽那些都一样你都是，往内去看到当然我并不说你别人嘲讽你你应该忍着不是的啊，你该想什么样就怎么样没关系，想打架想什么都没关系但是你在这之后你要把他。

把你所有的这些情绪啊你看到这些情绪，实际上是我内在的一个什么样的情绪才造成这个东西，该自己做什么就做什么，但是我希望大家就保持一个亲民，为什么你保持一个亲民说你虽然我该做什么就做什么但是。

我不被这个生活陷进去，我不，不对这个当前这个故事我就继续编故事，让我太自备了，我看又又被人骂了，我真的是太可怜了，就陷到这个里面去，爱生活但是不要陷入到生活里面去，就是通过这样就是和女人聊天同样的道理。

你，对他你首先带着一种感激一种爱，他能出现到你的生命和你产生这种互动，他是你内在的一个显现你对他肥非常的也是一种爱和感激，嗯但是如果他离开你呢你也很坦然的接纳这个离开。

因为你们缘分近了吗你觉得他已经没有，不足以和你，产生一种互动原分近的离开这一种，喜悦也是一种喜悦和感激，你这样的话在生命不断的前进的过程中我们实际上在，心灵啊心致在不断的在成长，懂不懂你实际上你。

你每一个，每一段感情，每一个，故事每一个，人生，每一个细节，都可以让我们的心灵成长，这就是一种修行，我们看这个问题啊，当我们很小的时候没有什么能力的时候生活就很糟这个怎么解释呢，我们，昨天，你有没有来。

昨天还有上一次的，我们做的是回数吹棉回数就是回数到我们的过去想起过去的这些事情，你把那个露音下下来天下，有两段一段是先听第一段，最好在比较安静的时候，不会被打倒的时候跟着我的露音的去做。

回数是回数什么呢，第一，上一次课是，第一段回数是回数今生的前生，今生的以前的事情，好多的事情，把它想起来，然后第二段他是一个，昨天的那个回数是回数我们前世，有些人能够有些这里有好几位。

好几位兄弟都想起了自己前世的一些事情，通过我们这种内观，其实生命它不是说只有一次生命，我们因为受现代科学的影响，其实就认为生命，没有了就没有了，然后好像，现在我们所有人嘛中国嘛。

当然在外国影响也很大就是进化论，就说这个人呢，就是说这个人啊，就是说这个人啊，就是说这个人啊，就是说这个人啊，就是说这个人啊，就是说这个人啊，就是说这个人啊，就是说这个人啊，就是说这个人啊。

这个女生什么来的突然一次大爆炸，然后就，通过，啊不断的，啊，巧合，巧合巧合巧合，然后就成，突然，就出现了生命，生命然后就不断的进化进化进化到最后成员后员后又变成人。

进化到最高阶段呢就出现了大老人就会思考，他这就是人，这是一个，他实际上是打耳门，提出来他是是一个假事，他到现在这个进化论并没有，很多关键性的证据根本就没有办法那个，他只是说为什么会，到底现在。

会突然成为官方的一个很正规的一个教审，因为，打耳闻他提出的时候是什么时候，18几几年的时候那个时候人，天那个时候的宗教啊西方的，基督教啊天主教啊那些东西那些宗教，正在是被，资本主义，充气的最厉害的时候。

因为人那个时候就开始，就开始重新思考我们人类是什么来的，所以说，巧合在那时候打耳闻提出进化论这个假事他只是一个假事，打耳闻找一辈子他的那个，喉到圆喉到人类的，这个关键性的这个，那个环节一直都没找到的。

知道吗一直都没有找到，就说你，我们现在的这个，对现在对最那个，就是最早的人类我们现在的这个能够找到的是有一千多个人，是从非洲的，非洲的一个原始重宁开始的。

就是从这个考古学来说啊这一千多个人就这一千多个人，都是由圆口边缠的吗，这些东西之前呢，就说从进化论他是没有办法就解释这个生命的，生命能门腿进化论他就好像是在说一个什么样的事情呢，我们打个比方说他把一个。

一个，一个番茄，一个鸡蛋放了礦盐里，然后经过无数年，几万年的进化，番茄和鸡蛋，就变成了一盘番茄小蛋，你觉得可能吗，他其实是所谓的进化论他全部都是靠的是什么，谁鸡，都是靠的是偶然。

偶然一次就出现了生命偶然一次，这个生命一开始进化，这是一种非常，出操的一个假设啊，我们，所以，真正人类他实际上是不是这个身体，所以先你要明白人其实是一个整体啊所有人都是一个整体，都来自同一个，同一个。

灵魂同一个意识这个意识他就是在我们每一个人他是，不同的方式，就说我，不同的方式，来来来体念，不同的身体来体验这个世界，所以说我们如果能够啊就是从心灵上啊从心里上，去，认同这一点啊。

然后从这样一种更大的一种，我的范围去看这个宇宙的话，其实，就会，让你这个我这个身体就能得到更多的能力，超能力，呃还有一些其他的一些东西，一念，我现在有一些能力，嗯，呃有一些能力。

嗯当然你们过段时间可以告诉你们是什么，所以你真的是会有，呃不断地去，看到这一点就任何你和其他人他是一体的，所以说你，你去伤害，你去伤害别人，他实际上是在伤害你自己，就好像你拿手，左手去打你有手一样。

那这个疼痛，你打手那只着左手打下你有手，麻紧感染疼，但是你其实，呃我们你去克虚意的用恶意去伤害另外一个人，伤害害其他人，这种伤害他必然会的回到你身上，这可是这是没没办法，嗯绝对的就是。

知道吗就是绝对的因为，你这个你本身，你和别人是一体的吗，你你踢自己一讲你会不会，他就必然会疼的，他这个，呃没说法，没有说说说那些什么，呃，你像那其他那些他只说我自己为了更爽，我要这样这样这样。

他就没有心态这一块，他实际上是，米南你们都知道吗米米南，你一遇这很多年非常痛苦他炮再多的牛，米南是非常厉害的，还有那个什么形狠都非常非常牛逼的人物，他还是过了很差，女人并没有给他带来生命，并不是。

并没有让他更加精彩，只是让他更加了，啊，更加的区访更加空虚，所以说我们一直要讲就是在在要在这样的一种形态下，呃，为什么说我们在很小刚才有点有点跑题了啊，为什么我们在很小的时候没有能力的时候就很糟。

怎么解释呢，其实你如果去，呃，这个说不好说啊因为你很很难相信，你你如果，你如果真的去那个，做我的昨天的那两天昨天和前一次的，两次内观你你跟着跟着去看一下，就就你就你就有发现其实你在这个英文时期，呃。

从吗当从，母亲肚子里面出来的那个时候你的旧意记忆，你都知道只是我们长大的时候他把这些东西啊这些，顺道那个前意室里面去了，啊，然后呢，呃就是我们这个人呢你看你，你自己呢你们如果家里面有小孩子你可以去看。

小孩子他虽然，同样的父母带，同样的环境长大，不同的小孩子他的，他的这个，人格性格有非常大的区别，对对，他这个区别是什么来的呢，你是人仅仅是个小孩他就是一个新，而且你都是兄弟嘛同同胞兄弟。

即便是双胞胎在前后几分钟一起出出生的双双胞胎他长大了也会有完全不同的性格，完全不同的人格，然后是走向完全不同的人生，对不对，就是这个人他只每一个人他，实际上他不是说只有这一次身体。

不是的就是我们在零到十四岁，呃是创建出我们的现在的这种人格和性格，从到十四岁就基本上成熟，呃，但是在这个之前宁税之前，还有，就是我们的前世，所有的钱所有人都有钱是不断的占龙鬼，不断的占龙鬼，呃有录音。

不不不这些你去信什么就是什么，你如果觉得你当兵说是你好像不不不生成就不好就，这就是一种信念，关键是自己是什么样的信念，呃我教大家做的就是说我们要有自己的信念，我要去旺行其他人说的话，我们社会上其实很多。

呃很多话他都是有伤害的，他这个语言这个信念就有伤害，比如说西安有害健康，这就是有伤害的，就是人我们，有一个特有的名词叫做副格，副天赋的副格子的格啊副格，就说你这样你将这个东西。

副与把香菸这个这个东西副与它，嗯，群体意识我们说的是，呃现在名字用群体意识比较，因为集体意识可能，会和其他的，集体意识会有冲突，呃我先把这个香菸这个甩，人家的副格啊，那这个副格其实。

就是说西安是有害健康的哦所以说每一个西安人呢，他的潜意识他就会去认同这个东西，认同东西有可能，他如果去认同这个，东西，这个西安就会如他所愿地来损害他的健康，就会把他在废给他寻了，交黑，然后，废言。

最后是，废爱，各种各样的疾病，呃就是一安他就能够，为什么能够一安能够，去损害他的健康因为他认为这个一安可以损害到他的健康，所以说他就，嗯一边秋天一边上让这个一安来损害他的健康。

啊这个所谓的二手一安那其实都是一样的香菸他实实上是没有，没有任何的，呃这就是很简单嘛，就是很多长兽的就是我们现在就是人活在这个世上现在还存活在世上，年齐最大的是八七一个老头一百二十六岁。

他现在还活着的吗，可能是去年的新闻吧应该应该，还建战，我呃他是每天一包烟巴西是，呃，不是不是古八我搞错了，古八好像是我记错了，古巴的一個腦頭，它是一天一包煙，126歲了，現在活得非常好。

你說這個煙是相應如果對它有害的話，天天循循循50年，循程納肉了是不是，它持續了50年，這個習慣，而且孫說這個煙相煙就，它自己在無意識中就對香煙的復格就和其他人不一樣，比如它就會說我側去跟煙就非常的舒服。

讓我得到很好的休息，很好的興奮，這個煙就會很好，它就不去認同那個說香煙會帶給我傷害，香煙會把我怎麼樣怎麼樣，像好多，其實你去研究了個長壽老人，它實際上是沒有什麼規律的，有些我前段時間看一個老。

老兩口都是100多歲，然後那個老頭，你一個月喝20斤那個什麼玉米酒，還是那種，都是比較高的玉米酒，20斤20斤20斤我忘了，所以說，我們這個世界，任何東西都是我們自己復格給它復出來的。

其實心態就是這麼重要，你首先就要自己先要，有什麼心理上有什麼問題，就多給我們全面互相交流，最好你不要老人來小窗問我，因為我這個很幾百個人都對我來問我，我可能不就不能那個，沒有辦法和大家多聊。

所以說你要把這個，把問題多，在群裡面說比較好，對，只要你相信喝自然水就會長壽，就會長壽，本身就是這樣的，因為這個宇宙，它都是你自己信它才有的，一定要記住這一點，我來認識有活了1000多歲的。

你都沒法理解，活了1000多歲，到家的，沒有辦法理解，因為你是在這個框架裡面，你覺得你覺得身體它是，越來越老嘛對不對，而且幾十年之後，你就會死掉，所以你們我什麼都不敢給你們說，好，你跟我們好好學吧。

慢慢就看了更多的東西，身體是什麼，身體請注意這有一個要點，身體它，身體它是我，比如說我們打理想說，我的身體對不對，我的敵人，我的世界，我的大腦，我的心，什麼都是我的，這個我在什麼地方，我的身體在這裡。

就是說好多人它就是，把這個我的身體當作我，就一輩子都是為了這個身體去充盲，為了這個身體更加爽，更加高大上，我就不斷地去，去做各種事情奔忙，當然你如果把這個身體當作我，這個身體肯定就會消亡了。

因為你看著這個，當你看了這個樹木的草木一修，你看了那個洞尾在消，也在不斷地老去，其他人也在不斷地老去，人生不斷地生老病死，所以說你就會去認同，復格這也是一個復格，你就復格這個身體，我每一次呼吸。

都會更加往死亡進一步，就是個死亡是自己想出來，都是自己想出來，所以說每一次你就會隨著，每一次的生命的前進，你就不斷地調整自己的身體，讓自己身體不斷地越來越老，越來越老，最後很老千老年半年會死掉。

因為你認為應該這樣對不對，其實我們身體你，你想就是用現在的這個，用我們現代的，我當然我是一個修行者，我現在也在修行，你如果學得好的話，我可以代你像屋壓一樣，對不對，像這個身體呢，想身體它實際上。

用我們現代的醫學，就能看到每七年，輪回每七年，整個身體的輪回一次，七年，就是說你現在的，你和七年前的你是完全不同的，我們是通過不斷地吸收，外界的營養能量，然後把它轉化，轉化為我們的身體，一邊吸收。

一邊轉化，就是身體它是一邊的不斷地，就通過掉筆穴，通過呼吸，也排泄各種方式，其實身體它在不斷地變身，我們的身體在，每七年一次的循環，變成一個新的身體，所以說，七月你在這個美境區，我們每天都在老。

然後你就用這個一念，讓自己的身體就變老，因為前一世是完全，黏在一起的，你認為自己會變老，是你去認同其他人的意思，你就認為自己會，不斷地變老，就會不斷地老去，這個你們可能會覺得，非常的不可思議。

但是這是一個事實，知道不，這是事實，你去看，其實好多這些，只是你們，被蓄意的，或者有意無意，就躲開一些，你沒法解釋一些東西，其實我們以前，不是有皇帝嗎，洋皇子孫嘛，皇帝就活了一千多年，最後是身先了。

就是我們這一次，我中華文明它，是全世界，是優元，是最長的一個文明，有五千年，而且這五千年，一直就沒有斷過，它這個記憶很長，其他文明就不同，像埃及吧，埃及它就斷了，因為埃及人，現在看到他們的以前。

老主動秀一種實質這樣，不是這樣，金質塔不知道是怎麼來的，它就斷掉了，像這個印度，你印度現在，印度和流域，我發覺一些，古代的建築，現在印度人，就刻的有制，現在印度人，都全部都不認識，所以他們的已經斷掉了。

他們的文明就是斷了，唯一一直，流傳至今的是中華文明，整個地球，中華文明五千年，一直流傳到現在，所以我們很多以前的這些記憶，其實是被神話了，它不是神話，它是真實的存在的，修正，修先，我不信。

沒有什麼先不先的，那你們有興趣，我給你們講一講，中華文明吧，中華文明，拿下你想得那麼簡單，不要過失了，現在我在上課，中華文明，它實際上是全世界是非常偉大，它是偉大在什麼地方，首先我們在這個黃河流域。

它是一個，像長江三角洲，一樣的黃河灣區的地方，它就出現一個平面，在這以前它是很多個平面，中華文明和其他文明不一樣的地方，它這條河是灣區的，灣區然後很多個，一起成長起來的一個文明，有很多個不同的部落。

然後互相的增長增長，最後行整一個完整的中華文明，所以說很早以前中國人，他就始終是，有一個概念說，整個天下只有一個，只有一個完整的整體，我在這個孔子之前的2500年，本身其實是整個斷掉的。

但是孔子它是非常偉大的一個人，孔子它就是把2500年以前的，所有中華的那些記憶，它就全部就整理出來，孔子自己說虛而不做，信而耗股，我它說一直說，我只是把古人的生活，政治古人的那些東西，那些思想那些禮儀。

給它記錄下來，所以因為有孔子這樣一個人，我們中華文明的記憶才多了2500年，一直在皇帝、延皇戰爭的時候，皇帝創立一個完整的部落，一直持續到孔子，然後一直持續到後來，孔子它並沒有說是，它發明的儒家思想。

它只是把儒家思想延續下來，我們講一下，孔子和思家模擬，和耶穌這三個人，他們的區別是什麼，嗯，上等，孔子它是在，這三個人年齡最大的是，思家模擬就是佛陀，年齡最大的思家模擬，它是在，我都沒查。

反正它比那個孔子大，十三大，六歲，思家模擬比孔子大，六歲，它是十九歲，思家模擬就是，喬達摩西大多，啊印度的王子，喬達摩西大多，十九歲外出求道，那一年是十三歲孔子，孔子十三歲，然後孔子在兩年之後。

就是思家模擬出去求道兩年之後，十五歲的時候，它就，也是開始出去求道，這三個人啊，孔子和思家模擬還有耶穌，它是有什麼床上，又神道傳道，它就說你信徒，你需要去追求死後的天國，你看這個世界上，看那個思家模擬。

就是說你看這個世界上，好多苦，非常苦，好事做好事你就會到天，到佛國去想佛，然後耶穌當然，實際上它是，繼承的是那個，猶太教的一些傳統的說法，它是在猶太教，即時上發展出來的，它的宗教，所以說耶穌就說。

要好好做好事，要好好參為，參為之後，你才會得到上帝的原諒，才能使用才會進天堂，但是孔子的，他就是愛，孔子他是從來不講以前，他不講地獄不講天堂，他講的是現實世界，他是我們愛自己的，修身其家，治國平天下。

先愛自己，然後愛自己這個，家來愛國家，他平天下不是，不是基督教那些強道，是用那個刀槍去，他不是他是把自己的愛，對自己的愛擴展到，老五老一人之老，擴展到整個國家和整個天下，就是我們中華。

我們一直講的就是愛，就是說，講人和人之間的愛，人愛之心，耶穌的愛，他是什麼樣來呢，耶穌來的是，神對殖民的愛，他每一個信徒，他通過信徒通過神的信仰，還有對神進行，技現技，得到神的必用，然後這個神對是。

所有人都是從人來，但是從這個神，宗教講出來說，父母他和他的兒女，他是兄弟，耶穌說，哪個性我哪個今天堂，父親性我父親今天堂，兒子性我兒子性今天堂，就是說父親上，兒子他是沒有什麼，關心人分開的。

每個人都是獨立的和神，年接起來了，這是耶穌的愛，佛陀講的愛是什麼呢，他是佛上，對眾生的愛，他看著這個人在，眾生在世間受苦，就教導眾生去，拋開對世現實的留念，然後拋出輪迴，到佛國去想福，教大家都展斷成員。

不要去認自己的，在成員的這些的親戚，反正你脫離苦海，你就離開了，所以說這種叫，佛陀的愛，他是屬於沒有根的愛，耶穌的愛，他什麼，沒有頭，無頭之愛，他人說人能喝神，直接聯繫，但是我們這個孔子。

中華文明愛是什麼樣來，他是人與人之間的關係，人愛為核心的理論體系，他就包括，小弟中數，李知永，公寬信命，各種，這些內容都是從愛發展出來的，就是，只有就是說，所有的文明中，只有中華文明，他才講笑，笑到。

這是說人和人之間啊，你，就是，整個所有人，中華文明就認為是，完全是一體的啊，這是說是，父母對兒女的愛是辭，兒女對父母的愛是笑，然後兄弟姐妹之間的愛是弟，朋友的愛是性，個人對國家的愛是中，這是一個很。

詳細的一個體現，所以說整個愛，整個中華文明他講，就說讓現實，成為，佛國和天堂，讓我們，所有人，都成為，神和佛，這是在，所謂的修行，就是在現實中修行，這是和，儒家和，道和那個，基督教，還有佛教。

是完全不同的一個方式啊，所以中華文明他始終，現在後來那但是呢，為什麼說中華文明他始終是，沒有起來，有什麼道原因，一個相當重要的原因，就是說這個，中國這個地方啊，有很多的這個，等一下我以前寫過一篇東西。

好我給你寫一下，就是說，孔子在2500年前，成前起後，將他之前的中國傳統完整的，描繪出來，他是我們的致勝先師，然後在孔子之後的2000多年裡面，出現了諸如此，一個，一個，孟子還有王陽明，貴妍舞。

很多那種，偉大的，思想家，思憲家，所以說，這個儒家思想，一直在擴展，一直在深入，然後這個，基督教和佛教，他們是，相反了，選的是另外相反的路，他是創造了一個神，創造了一個天堂，一個神，一個神。

創造了一個天堂，一個佛國，然後以天堂，佛國的規矩來分，來生活，就形成一種分裂，那麼為什麼說，儒家文明他到現在，到我們現在，幾乎是被割斷了，為什麼呢，就是自然環境的問題，再還非常多，我看過，我看，這裡。

從公園前，18世紀到公園，20世紀，將近4000年，我給你貼過來了，這4000年裡面，是年年都有災荒，它有三個特點，你們看一下，第一，普遍性，就是，年年時空苦辨，隨時隨地都有災害，各種各樣災害。

所以在漢災，黃災冰暴風，什麼地震的，中國基本上是，還有一個連續性，就是我去年寫的，還有，基雷，你非常厲害，就是說手先是這個，災害還沒完，然後下一個災害就來了，其實自然災害都沒災，知道嗎，最。

危害大的是什麼，是人禍，就是在中華民主，它邊上有很多，有牧民主，牧民主，他就抽冷，這就跑進來，來禍害你，中國它是，我們以真是，不是，不以說是，只不以怪力亂神，不去講鬼怪，要麼鬼怪，也不說人的勇力。

也不說那些亂七八糟的東西，也不去磨敗什麼，它是，中國它是不講這個武力的，因為它人人這樣是愛，它就把這個愛，把它傳播出去，因為在中國之外，都是些翻幫移滿，都是像動物一樣的那些人，它們的理念就是。

和動物一樣的理念，都是和動物一樣的理念，所以說我們，是人，身而為人，它是完全不同的，就是說中國呢，中華民，就遭遇這個，人禍就特別多，這還有一段，有很多次，並沒有移民，沒有移民，原朝，還是清朝，都知道了。

那還有古代時光，而且這個文明，實際上，中國人你，你知道嗎，中國文明是，全世界最大的國家，整個國家非常非常大了，它是，而且你只在古代，你其實可以想一想，古代那種，是那種事道，在海多，而且人，人和人之間。

它是，全是靠人力去行走，所以說你要管你一個，具大的一個帝國，基本上是，沒有可能的，它是靠什麼樣去管你，中國人它這個是，讓整個，歐洲，都覺得驚訝的不得了，尼吉利亞日本，它在這個，有一個實際上，是什麼。

諸侯混戰時期，在江湖時代，之前，是相當於，中國民朝，初中期的時代，民朝的時代，尼吉利亞，有一個諸侯混戰，它所謂的諸侯是什麼，就是用我們，現在的那個，人數和那個地方去看，就是兩個，幾個村打架，就是。

它就是，就相當一個，稍微大點的村莊，互相打架，但它非常小，這個歐洲它也是，它就是，沒有比斯川還小，一塊國家，一塊土就上，有很多個國家，因為它沒有，它們沒有辦法，去統治更多的地方，它是靠武力嘛。

但是在這個人類發展還不，不完全是，它武力是，達不到的，所以沒有辦法去正設，國王它沒有辦法，去正設更遠的地方，因為，所以說它們，只能是，那種諸侯紛峰，就是我們最早的那種時代，就是在這個，商朝時候。

諸侯紛峰制度，這反正，大家就，共任一個共主，然後每個人在自己，自己的小村裡面，就稱王稱大，因為它只能這樣，它實際上是一種動物的形式，但中國它不一樣，中國它始終是在，從，秦始皇統一六國，那時候中國。

就現在我們，這麼大的將遇，你說它有多大，就是它靠的是，什麼的，一直靠的是什麼，東西來凝聚這個中華，這個國家，它是靠的是一種，力量，一種，理念，這就是，主家的這個理念，國家機構，其實到現一級，中共，古代。

都到現現一級之後，就沒有了，全都靠什麼，靠鄉民自治，那是強大的，道德力量，來凝聚起來的一種自治，國家它只管現實，是不是，現在，氣氛質感官，是最小的官，看完沒有，所以我們不要，認為中國，很差，其實是非常。

非常，中華文明，是非常牛逼的，只是說以前，在那樣的，一種環境，在那樣的一種，時代沒有辦法，你以西方拉斯存在，是一個強倒，它是，強變全世界，強強非洲，美洲，富翔強，歐洲，然後強強到亞洲，它是，為了他們。

所有的科技，都是首先，武裝的是武器，他們，所有的想法，都是，怎樣，更快地，殺死自己的同類，這是一種，這是一種，野獸的一種，獸類的一種，一種思維，所以說，後來進化論壇，那個猴子，做主中，也會。

也被大家都認同，他始終，他就覺得自己，是高級動物，而中國，他是中國人的，他的這個理念，是不一樣的，而且，中國人他這個，這種文明，中華文明，在以前沒有辦法，發揚出來，是因為他以前，那個時代不同，現在你。

其實世界，你到現在，互相增多資源，他現在的，現在整個世界的這個，理念，其實是什麼時候，是春秋時候，春秋無異戰，所以我們整個文明，他實際上比整個，就是，比這個世界，要千金的，2500年中國，當然那個西方。

他其實也是，2000多年以前，才開始有記憶的，之前，都是，互相的真戰，互相討伐，然後一個，一個文明，互相滅，最早的，西方文明，最早就是，散族文明，散族，就是那個，聖經紀錄的，種種，散的兒子，就是那個。

是，散的後代，散族，散族，演化出，游泰教，後來是基督教，後來又是，那個，伊斯蘭教，三個伊神教，都是散族文明，兩話出來的，你們有什麼，你們，我們，我們儒家，其實現在，就是，一隻，被看的，一直都是錯的。

到現在都是，因為我們，以前，就是最早以前那個，皇帝的時代，非常，非常牛逼的時代，就是，神的時代基本上，都是神的時代，人他，其實是，可以，有很多，很多的那種特異功能，很多的那種，東西，所以說我們，孔子。

他就說，堅決不去，稱王稱，孔子非常牛逼，孔子他那個時候，是全世界，全中國，可能，只有幾十萬，三百萬人，差不多，但他的帝子，就是三千，孔子三千帝子，他的三千帝子，都是，中城古幹力量，他，正必，呼他。

完全可以，拿起一個，一方猪猴，他非常厲害，但是，他始終很多，他的與子路，就是，他的72千帝子，那邊，子仍然說，他老師，我們去，我們自己開一個國，因為孔子三十，到處去，他一輩子，都是，窮滾了，到處去。

去向各個國家的軍王，去推行他的這一套政策，但大家都不理他，就說你，都不理他，雖然是，只是說，在表面上，他不理他，但是孔子，他說，學生說，我們自己去另一個國，因為他，是非常，巨大的力量，因為，那個時代。

最強的力量，就是，這是分子，而且他們中間，當時的，儒世，並不是，光是讀書，他有很多，孔子本身建書，也會建書，他價值，也非常厲害，六億，軍子六億，他就相當於，是，用我們，現在的話，還是難想，計效的，老師。

他教的，是非常，當時，非常使用的，那些技術，但是，他就，一直就，沒有，他說你，只不與怪力亂神，力就是，利用，武力，你用，武力去，達到，你的目的，你其實就是，一個野獸，你說中國還是，蠻儀，中華。

和蠻儀的區別，在於什麼，所以你只要以中華，之理，來形式，來思考，你就是中華，你即便是中華人，你蠻儀之理，去形式，你就是蠻儀，這就是中華文明，但為什麼，就有，很大的包容性，這就是，你只要你去認同。

你只要你，把自己，這個身體去認同一個身體，只是當做一個身體，在這個中，我，五家裡面就叫做什麼，小人，小人長七七，就是你隨時都，想我這身體，怎麼好，怎麼更好，怎麼去，貨害別人，就是小人，君子他就不同。

那君子他是，全然的，坦然的，坦當的，他，因為他知道，這個君子他是，其他人和我，都是議題的，我愛自己，然後把自己的愛，給擴散出來，修身，齊家治國，平天下，這種你到了，一定程度你，就會自然而然的發展出。

很多力量，很多能力的，儀家，就是講這個，修到就是在生活中修到，如今和，到家，到家是，不一樣的，到家，所以，那麼，所以說我講，我們說你要，怎樣去，修行，其實就是說，看到自己的身體，並不是只是我自己。

我還有更高的，能力我還有，更高的領域，自己是可以去擴展的，就是天下，其實只有一個人，整個天下，中國，古代就說了，天下只有一個，只有一個，中國只有一個，中國只有一個，整個天下，就一個人，所以你去看到。

你就不會，再為自己，僅僅為自己，的身體區，你只是說我，這個身體區，遭遇了很多事情，就充滿了感激，因為那些都是你，每一個其他人，都是另外的你，都是以另外的一種方式，另外一種，姿態在生活的你，中國的意思。

主要是，你災難太多，災難太多，災難太多，太多，其實以主家，的這種思想，自國非常，非常厲害，你最早，就是秦始皇，封建時代，是從秦始皇開始，從秦始皇開始的時候，那個時候，就就是一個，大國，但是在，法國。

在西方，這個才是，什麼時候，應該是在，中國，明朝，後期了，才開始有這個，那種大國，而且那種封建，封建國家，也只延續了，兩三百年，就開始法國大革命，就開始，垮掉，我希望你們能夠，想一下，這個問題，就是說。

你不是，光是你自己，愛了祈禱，這些異業有，但是，異業並不是很大，你因為這個愛，是從自己開始，是吧，你天天和你的，家人吵架，你天天自己，你天天自己，這不順那不順，你去抓愛的祈禱，那沒意義，所有的愛。

還有一點，我會再說一次，我們以前也講過，所有的愛，真正的愛，是必須愛自己，我們說是，不要去看女人，不要把眼睛放到女人身上，女人她是你，你內在，靜向出來的，你首先要愛自己，看到自己，各種各樣的，匯法。

當你愛上自己的時候，自然而然就認識，更多愛你的女人，而且你還會為她，自然而然的，把你的愛，擴散給她，修身起家，這個平天下，就是這麼個意思，人愛之心，首先是愛你自己，你當然你用，愛什麼問題。

這些我自己知道的嘛，我看書我不愛看書，但是，說是什麼，而且有時候我有這樣，特點，就說這邊是那種休息的書，我經常看那個封面，看他的標題，然後翻翻那個木糯，然後他講的是什麼，而且我在這裡講的。

其實你們聽過那些，所謂的新如將，那都是扯球蛋亂講的，什麼白家，什麼論壇那些，中國，而且現在那些，什麼新如家，這叫做是，被什麼地址歸，那是純粹是禍害，我跟你們講，就是說這個道德，書有很大舉行。

這個道德是什麼來的，中國的道德和外國道德是不一樣的，外國人他是那個是海道和強道，富香強，強道最後，然後你看他看了你，都有槍，我去如果去搶他，我可能會付出慘重帶下，沒辦法，大家就坐下來，紛張，坐地紛張。

這個紛張，他就要產生一個，就必須有一個道德，你沒有一個道德呢，沒有一個規矩，所謂的道德其實，在歐美人來說他是一個規矩，你沒有這個規矩，亂來規矩你這個，大家的利益都會受到損害，所以說他就利益這個道德。

那基本上都是吧，然後在中國他不一樣，中國的道德，他是聖人，聖人的道德，就是說你修身起價值，我平天下，他不看其他人，他只看我自己，我自己是不是一個君子，我自己修行修為怎麼樣，他是看到自己不看別人。

這個一點點的擴散出去，然後他是一種，是一種這樣的一種道德，中國道德是由內往外的，外國的道德他是規矩，但是我們現在的新儒家，他是用什麼被三子金，然後被地子歸，然後你孩子必須要怎麼樣，那完全是西化了。

實際上是西化了，道德他是由內往外，當你真正知道自己和其他人，完全是一體，你就不可能去傷害自己，好像你知道，你如果有風調了，你不知道這個角色，你自己的把自己一刀給斷了，他腳，但是當你正常的。

你會去多你自己的腳嗎，你不可能的嘛，你不不管怎麼樣，你不會去傷害自己，就是當你如果真正的去明白了，你其實和其他人都是一體的，你傷害其他人，你也不可能有任何的那個，所以說你根本也不會去傷害人，壞人好人啊。

所謂的壞人好人，也是你創造出來的，你知道嗎，有人他是以一種，這樣的一種方式來體驗你的人生，體驗他的人生，他說的道德嗎，是那種，西方的那種道德嗎，我們現在都是西方的嘛。

現在這個中環文明也都全盤西話了是不是，這個說，內觀回述，進入感覺不好，中間甜了，今天狀態不好這個沒什麼影響啊，不過在那個我掌課的時候有能量的，有能量哦，你就是說你會得到我的一些能量。

所以在能量在傳說的過程中，如果突然被打斷，可能會帶來一些身體上的不適，不過這都是小問題沒什麼，所以我要求大家像聽個還是專心聽，要不天也你就不要聽你聽錄音，要在一個比較安靜的環境下面，全人的放鬆來聽。

昨天打斷了今天狀態不好有可能，我會小問題，你們自己啊，就是有什麼生活上的問題啊，請到問題啊，可以來找我，我會跟你們接大，好多時候你知道原因出在哪裡，到底知道，但自己就不走不出來這種情況很多。

這時候你就需要有人在你的背後推一把，推一把你就跟著就跑幾步，然後一跳就飛起來了，但是你如果我推你一把你，亮亮亮亮幾步又停下來，那也不行，所以說你靠自己可能不，不行啊但是你只關靠別人也不可能。

做內觀的時候，失去老實亂飛控制不了很難受，聽過很多道理讓過保這身，就是啊你到底你要把它放到自己的身，生活中去，你不要去控制失去，就是內觀跟著做，你隨時就把這個呼吸也放到這個呼吸上，要不然你就屬嘛。

屬屬從一屬到八，然後再屬到一才再從一屬了吧，吸氣是一，呼吸一次一個一個，呼吸一次一，二，三，然後一直到八，那又從頭開始這樣屬，失去飛這個是一種，我們老帶隨時只要你醒著隨時都是在，呼吸亂想嗎。

經常從一個地方跳到另外一個地方，隨時亂蹦，內觀就是在睡覺的時候，也經常是隨時亂蹦啊，所以說內觀的時候，其實是一種飛機上，非常好的一種休息，一種休息，呃，路館這個東西啊，這是不是正常的嗎，年紀人嘛。

誰不錄幾次啊，這些東西，就像我剛才說抽煙椅，你賦予它什麼東西，它就會給你帶來什麼，你認為手銀會讓你，勝虛讓你怎樣，這樣這樣，他就會如你所願，你就會怎樣，沒有關係的，想怎麼玩玩你了嗎，沒有關係，但是你也。

也不能太成名在那個裡面了，因為，其實，路館和重愛，沒有任何區別，對不對，你不要把他這個，不要把他和，你不要受到一些中醫，很多的招波，招波，很可憐，說什麼，一滴精神的學，那他登時亂說的。

你不要去信那些東西，那所有的這些規矩啊，都是人自己去創造出來的，你不去認懂他，他就不存在，懂不懂，還是問題，這些就，你們能跟多久吧看，每個人都可以的，這是非常重要的一點，你說我是什麼，屋師啊，我是腰啊。

我什麼，你也是都是一樣的，就是說，就是你，你去認同那個東西，你認為你是什麼，你就是什麼，懂不懂，所以我並不說，我很牛逼，我很厲害，你沒有聽我，都要看我，我不是的，我叫你去看你自己，對不對。

我還我還你去看你自己的內在，看你自己創造出來了這個生活，創造出來了這些，關系，就是這麼個意思，所以說，你要說是屋啊，是腰啊，就是每個人都是，因為大家都是一體的，沒有人比另外一個人，更高端，更加牛逼。

沒有，他只是說是，你，你自然為是調，上你就是調是，你如果自己，自己認為是男生，就必然就是男生，懂不懂，所以我教大家，就是這樣一個東西，所以你要把自己看到了，自己是這樣的一種狀態，是啊，好多人那一輩子。

是男生一輩子調是，這是心態的問題了，多忙了，一輩子，到80歲都還，還不行的那種，多的痕，江山一改本性難以，他就一直在重複的播放，以前的問題，小時候缺愛，然後，就把這種缺，對愛的這種缺愛，他就會找到。

更多的缺愛的，那種故事，更多的缺愛的那種人生，然後就不斷地在這個，征雜，征雜最後一直到死，都還沒怎麼回事，進入下一個靈魂，多了這種人，對人，所以你自己每一件事情，我們都從這個，事情裡面去成長起來。

所以你看到，你是這樣一個人，你看到我的，我看到我的規法，我的恐懼，我的委屈，我很多這些東西，實際上這是我內在的，印射出來的東西，我小時候，我們小時候，受到一些傷害，然後這個傷害就被，掩蓋起來。

直到遇到同樣的，一種相類似的東西，這個情緒就再一次跳出來，然後就不斷地，而且不斷地調著，還還不斷地擴大，不斷地就在，這樣一種，輪迴裡面，最後痛苦地死去，就是好多人都這樣，為什麼說。

人生不如意識是十字八九，就是每原因，他都是在不斷地在這個，重播，重播還不說，他還要放大，所以說我們在這個生活中，去看到自己內在的規法，內在的分子，去往內去，所以你不要老去怪外面的東西，你又往內去看。

那個，說海上在天上走，海上走，不掉下去，這個魔術，我們不知道他怎麼做到了，有可能一般的，應該是一種魔術，魔術都是假的，但是能夠有人可以，做到飛行，也有人可以，做到在踩上走，也有人可以，做到在踩上走。

也有人可以，就說把那個，按可以，把那個，石頭，用一念，把它，移動起來，都有的，只是說我們的這個，我們現在這個文明，一念就是想法意識，我們這個文明，把這個東西給，弱化了，把這些東西，都移到我們的。

觀點之外，就好多時候，我們都不知道，其實可以做到，像埃及納那個金紮，就是用一念，埃及納金紮，有這個聲音，特定頻率的聲音，移動，切除和移動那個石塊來累積成的，金紮都這麼修出來的，並不是什麼外星人。

而且還有這個，我們後來有人研究，說這個，所有飛機其實都是人類，修行的人自己做的，他就是一個，經體的放大，一個大的經體，在那個，很簡陋的一個，破盒子裡面，然後一個人，他就把這個手放到的經體上，通過一念。

把一念放出這個經體上，然後通過這個經體，把這個，放大，把這個能量放大，他想去哪裡，就去哪裡，為什麼說，為什麼大家看到這個，好像那個飛碟，它都是，從零到一就，非常快，沒有加速的過程，而且。

而且也沒有關心的過程，知道嗎，就是這樣，付付付，因為它是，跟了一念走的，它是把自己放在一個，特定的空間裡，那種行走，這就是，這就是那個，今次飛碟的真相，外星人嘛，不對，我認為不是，就是那個，還給人。

國外給人，創造出來，但是那個文明已經毀掉了，大家就忘掉，我們現在就不知道，是怎麼創造的，它其實你，因為這個法則，請注意，法則是你自己創造，如果人類創造出來的法則，為什麼說，我們現在一直就是科學的法則。

這個法則是人自己創造出來，所以你石頭，掉下的必須要，閘到地面，但是閘到地面，但是是一種法則，如果一個人，其實是人種新的一個法則，就會創造一個，另外的文明，懂不懂，如果我們人類以前，有很多，有一些叫。

像是魔法一樣，一念是，想像，那今天就到這囉，你們天一天，我的錄音，還有以前的錄音，的天一天，你怎麼問得問我，我反正是，有，最好是你不要這樣，叫一聲老師，然後就等我回話，我必定，你有什麼話你給我說。

你直接留言給我，長城馬賴還是一專一叫，雷強他是在這個，六國，國的時候是各個國家，他的修理有長城，主要是為了，防了一個，防有目命中，後來秦石王，就把它黏起來了，他主要是目的，就是為了防有目命中。

這些東西沒意義，當然是非常偉大的，知識，但是我們現在去學那個意義不大，知道嗎，因為太多了，各家的解說，各有各的說法，你是聽信誰的，你如果在古代可能，還好一些你自己，有這方面的愛好去學，那好一點。

其實意經，他也是一個創造，也是創造一個新的一個系統，給你，我你自己就可以，創造一個自己的系統，我為什麼說每一個，和我們學員的，看自己，和我們每一個，和我們這個學員，發生關心女人，都是受到祝福的。

因為我們，你真的用我，這種方式去生活，去學習，去工作，你就會把你這種，內在的這種，意念，意識，就傳遞給其他人，他們就會受到你的祝福，就修身，起家 治國 平天下，把自己的這種愛，這種，這種覺察，擴大到。

更多的地方，我們現在，其實，我知道，群人是手，他身上，非常牛逼，但是你看了懂嗎，因為我們這個，你現在，現在搞不懂了嗎，而且你聽，這些儒家還不就聽我的，但是我，那些人，都，我覺得都是在扯蛋，他用他的方式。

來去解釋，又把你帶到，他的圈子裡面，去了，現在不穩嗎，慢慢來，愛自己，是愛自己的自私，懂了嗎，愛自己的貪欲，愛你是誰，這樣接，你看到我本來就是這樣，這樣一，煩躁什麼，你說什麼煩惱啊，說在說一遍嗎。

你說說我教你，怎麼去面對啊，很接納，真實的自己，就是這樣的，你自己的運動，愛你的遇望嗎，你不要付與他，盧管，不要付與他，負面的東西，你人氣是，人性本箭，你越覺得這個盧管，又壞，你越想去弄，但你真的。

你發現其實沒啥，就，就失去動力了，你停留在原點，那你不能這樣說，因為每個人生活不一樣，生活，起點不一樣不一樣，而且，這很多，你越這樣低落，失落啊，越不好，生活建設是一方面，做不到你做不到的自己嗎。

愛做不到的自己，也是一樣的，當下這個樣子，因為我們現在就是這樣，這就是我自己創造出來的，雖然，你說我們所有的痛苦都來自於什麼，你一邊去創造出自己的生活，一邊去憤怒，一邊去不接受。

所以就會產生一個矛盾一個痛苦，不以勿洗，不以幾杯，讓自己先，坦然下來，有一句話，我很喜歡，是天軍泰然，白體重力，其實這句話，天軍啊，中醫呢，是說是心臟，但是，從更高的角度，就是天軍，就是人。

人是天地之軍，如果你自己泰然和坦然，所有其他的事物都會維著你轉，都會順著你的心一去轉，天軍泰然白體重力，就是，很簡單的，那告理非常簡單，但真正要去實施啊，實際上還是有一個過程，所以我要去大家。

不要去看連亂七八糟的書，你看你自己就行了，你自己的，也就是一本封聖的，一本書，不斷的去解讀，解讀你這個自己，然後去愛上他，最後你就會越來越好，這不是在進步嗎，原來，徐徐趕不講，想看高分也遵願徐久了。

那你說明你在心，在心態上就開始在成長了，你不要覺得，你不要和別人比，每個人不一樣，其點不一樣，然後他那個技術環境，不要啥都不一樣，你看你自己，你在，沒有在原地大步嗎，對不對，他說的是應該是。

技術環境的書，我說的書啊，就是什麼書呢，是那個神學，宗教學，還有哲學方面的書，那些不要去看，但是你想看，你技術方面的，會是聊天的，怎麼樣跟牛末，或者說你也怎樣去，其他的東西，那些是沒有回事，而且要多看。

你要擴展自己這方面的知識面，就是我，說的是一種哲學方面的神學方面，因為你看太多月多，你就會混亂，而且並不說一直都不看，等你真正能理我，說的這種方式去生活，去學習的時候，你可以去看其他書，其他都可以看。

只是說讓你呢，去從，因為你不是教了錢來學習嗎，你肯定要保證，你要先把我說的東西，要學到手了，真正能夠運用了，你再去看，如果你不懂得地方，你再來質疑我，就這樣，這很好啊，大正正，我覺得是非常好。

有這樣的情緒出現，你就去看到自己的情緒，我現在就是我，你放鬆，閉上眼睛吧，放鬆自己，然後，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你想像那個，讓你難受的場景，看到，然後對他說，謝謝你讓我。

看到我內在的匯乏，這就行了，不斷地這樣去做，因為我們每天的情緒啊，不要去老去情緒，被情緒帶著走，而且那情緒來了，就來了，走了，不對，你來了情緒，來了沒關係，然後，等你稍微開始，平腹了一點。

你就開始針對這個，情緒來做功課，謝謝你讓我，看到我內在的匯乏，因為我們內在有一種，渴望，被別人重視，渴望超過別人這樣一種，匯乏這種感受，這種匯乏是，難治於，可能是難治於小時候，父母的壓力，或者說是。

你是去的一些壓力，一些東西，形成到你的，那潛意識裡面去了，但是你，意識就不知道，直到你，突然看了有人比你強，你又一直，特別難受，我覺得，很難受，但這個難受，是什麼來的，我們就順著這個難受，往內去看。

看到自己內在的匯乏，你不斷地，這樣去看的話，你就會越來越好，你這個心態，就越來越棒，就這麼個意思，很簡單，這個沒關係，這是一個，這是一個，比較長期的一個過程，你要不斷地去學習，不斷自己要成長。

你不能老是長身體，不能長心質，心質要成長，你父母不信任你，怕你找不到媳婦，你父母不信任，你是因為你不信任自己，知道嗎，懂不懂，因為你父母，這樣我們剛才說，你的父母也是，你印射出來的。

他們的態度也是你印射出來的，你對自己就不信任，所以說，你自己的不信任，然後你潛意識，和你父母連在一起的嗎，你不信任的話，他們就會接受到這個東西，你對自己不信任，他他就會不信任，大家都是議題的。

特別是你一起跟家人，那你家人都是議題的，看到了，你剛開始看了，可能還沒辦法去堅，因為你覺得很憤怒，你看了你愧乏，很傷心，但是你去看到，我讓自己正處於廢愧乏，我正在讓自己處於憤怒之中，就是看到自己。

正在這個狀態下面，然後，監納是誰自然來的，有一個過長，去把這信碼的，肯定是去把這信碼，先泡一個不很滿意，證明自己像父母，你不滿意去泡什麼，這個想法，我覺得，你自己都不滿意你去泡。

這是對自己的一個不負責任，你為什麼需要去委屈，自己去找一個不滿意呢，這就是違背了我說的愛自己，你首先要愛自己，接納自己的狀態，不要去存著那樣的心事，去取悅別人，為了取悅別人而委屈自己，對不對倒不所謂。

因為我們都有請，你看到自己的這種心念，就行，慢慢難，就會越來越好，還有什麼問題，沒問題我們就這樣，好這個問題是，有一個很細膩的問題，比如說自己認為，寧宇會感冒，怎樣告訴你自己，寧宇不感冒。

怎樣的心靜去告訴自己，這個問題，寧宇會感冒，是你去認懂了這樣一種狀態，你認為我受到這樣的風含，我就會感冒，我的身體就會這樣，但是我們怎樣去，讓自己不感冒，你首先要看到，這一切都是我沒在顯現，我認為。

這是一個過程，我認為我寧宇會感冒，但是我的意識是自由的，你雖然說你是自由的，但是你以前創造的這個世界，這個規則，你首先先要去接，先要看到這是你自己創造，然後他就會自然然然的你的這個，法治啊就會被納高。

就是你不會寧宇就不會被感冒，就是這麼個原理，放不下一段感情，你為什麼放不下，這個要具體分析，自然的滿足就對就是什麼意思啊，你就看到自己這個遺憾嗎，所以這問題你是首先，都是要先去看到，它這些問題啊。

顯現出來的這種，你被內在的匱乏，你如果需要的話，我可以有空不帶你們做內觀，這些病啊，也都沒關係，都可以，是好，還有沒有問題，我們今天就到這裡了，大家再見。

晚安