# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第06课：心态第6课

那我們去開始三課了，我們今天是講的是快速戀愛的第六課，第六課呢，不要說其他話了，快速戀愛是一個，以這個面對面交流的時候，面對面交流的時候用的一些方式，而這些方式呢在連招裡面可以用，也可以在網絡裡面用。

也是可以的，這是需要你自己去給它運用出來，你們有沒有做作業，一定要天持做，我們不止的作業呢，我在重序下，比較重要的就是說，比較重要的就是說每天，找一個自己的優點，然後去讚美自己在每一天。

讚美自己呢比如說你的你覺得你的眉毛很好看，最好是這個優點它是從外型上找，外型上找然後是從這個，性格和人格上，優先找外型找不到了，肯定要自己要找，很多比如說你的，就是說你的手指都好看，皮膚好手指加好看。

或者就是說你的身材好，這些都可以一定要去找，就是這個找這個過程中呢，並不是說是要去找，有一點目的是讓你去，樹立自己的自信，核心自信就這麼來的，核心自信就是你必須要自己，要在心裡面認同你自己。

你覺得你自己是個非常OK的男人，你才有可能在連招裡面，讓你人覺得自然而然的展示出來，你的這種心態，像我們看我經常看的這些學員，你們的聊天記錄，都是印套，印套師傅的你們師傅的東西，就是說我很自信。

然後自信半個中國，我可以養半個地球雜的雜，這些話呢當然是可以說，但是如果你是做一個表面的一種，去泡牛的一種話出去說的話，很容易被你人猜穿，而且你和女人交流，你肯定是要想要，是會要去面對面的對不對。

你如果在網上說的，非常自己非常牛逼，我非常自信，我非常OK，但是一見面就微微說說，一見面就沉默結實了，你覺得你還會，能給自己留下好印象嗎，能給對方留下好印象嗎，所以說這個早有點，是一個非常重要的。

是一個非常重要的練習，就是讓你真正的從自己，核心內心去找到自己的東西，每天一個有點，然後讓在你平時啊，當天比如說你核心生氣的時候，你感到非常自卑的時候，或者說你非常對自己，沒有感覺的時候。

你就有意識的把這個心事轉到，當天你當天你自己的優點上來，去去找，比如說你非常生氣，生氣然後生氣的時候，你可能記不起來要早一點，但是在你氣過了之後，你要學會把這個心事放到你，當天的優點上。

去你來讚美自己這樣自己，不斷地這樣去做，這樣做一個就是提升自己核心自信，再一個就是讓自己的性格，更加的，更加好 更加堅韌，每天一個，而且不能說是在，比如說我早早早早早16個，你當天就把16個。

全部都列出來，不行 每天要去找，就是要在這個，找這個過程中，去肯定自己去發現自己，去肯定自己去發現自己，那你如果覺得還想著，還可以找你，你整個身體，你整個身份，肯定有很多東西啊，肯定有很多直直的你。

讚揚的東西對不對，我希望你們把這個，當一個重要的做，來做啊，這是一個早有點的做事，心態課 心態，心態這就是一個心態的核心，可基礎，咱們說呢，只是說在上個月的時候，我反正在起床，每次上個月我都要強調。

雖然要花點時間，但這個其實真的很重要，等一下，這是第一個，一定要堅持，堅持，我就說每天找一個，自己的優點，然後去讚揚自己的優點，這是一個核心的理念，如果做完16個，你覺得你自己看，你覺得有可能呢。

你覺得可以，自己心態，有了很大的提升，你覺得沒有必要，你就不做，但是最好還是繼續堅持，可以養成一個習慣，也可以去你如果找完，那之後實在是，你自己在找不到的話，可以重複，但是最好是，找心的。

我在我發現這個方法不錯，特別是要被上次批評的時候，實在你就是，這個方法就是讓你不要過，太多的去現一種負面情緒，我們這個意思，我們今天講一下，人類的意思，可以說，意思是我們這個生命的，流動的一種能量。

就好像說是這個電腦，你必須要有電，它能才能工作一樣，你這個身體，你必須要有意識在流動，就是意識是我們的想法，這些思維啊，這些都是隨意識，你這個身體才算是身體，就是活使人或者是私體，意思呢。

我們今天講一下，意思的特性，主觀性，第一個是主觀性，我把這個給它切出來，每一個人的意思呢，意思是解，它都是專有的，看一下，每一個人意思是專有獨一無二的，所以說對我們來說，我們所看到的這些。

都是格外的真實，把你一定要明白這點，你認為的東西，在別人來說，必定就是同樣和你一樣的看法，比如說你覺得啊，就剛才上個之前，有個同學說，他說他和女人聊得很好，覺得不還想保持，但是你要明白一點。

因為這個意思，每個人他的看法是不一樣的，你覺得非常好，別人並不一定就覺得非常好，交流它有一個溝通性，所以說這一點要注意，懂了嗎，一個是主觀性，這就是這個意思，它是一直在流動的，就是我們的思維啊。

我們的想法，它是一直在不斷的變化，其實從來都是說，老單裡面一直在想事對不對，即便是在睡覺的時候，我們也在做夢，我們的意思也在控制，潛意識，也在控制我們的呼吸，我們的心跳，還有血液流動。

所以說只要你活這個時候，你的意思，它就一直是在運動的，每一分，每一秒，它都在變動，也可以說是，就像一條合一樣，每一個餐，都是不一樣的，活在自己事件裡面，不衝突啊，你每個人都是活在自己事件裡面嗎。

但是我們要合成交流，你就不行啊，所以我們為什麼說，你要學會和女人交流呢，因為你覺得好的地方，別個並不一定覺得好，所以說我們有很多魔版，讓你去做，比如說這個，外型改造，還有這個外型，還有就是說展示面。

怎麼拍，因為從我們這個專業的角度來說，這樣的，這樣的一種魔版，這樣的一種方式，女人更能夠接受，雖然不是說，所有女人都能接受，但是我們只是說，是絕大部分女人，都能夠接受，這樣的一種方式，所以，你不能說。

你覺得怎麼樣啊，還就怎樣，那肯定是不行的，比如說你的髮型，你覺得很好看，你覺得留了，鬍子特別漂亮啊，這首鬍子特別好看，其實女人一般都是，一般來說，女人是不喜歡男人有鬍子的，有鬍子好像覺得挺髒。

這是一個流動性，但就是說，我們有一個，意思還有一個，非常重要的一個東西，一個東西就是，一體性，一體性不太好理解啊，你們先看一下這一段，宇宙意識，我們每一個人，意思那的是一體性嗎，就是說，比潛意識。

更深的那一層意識，就好比就是我們，從人類，進化以來，所有的DNA，你這個知道嗎，所有的DNA，就是那個，宜傳因子，就是我們主先主被以來，所有的經驗和經歷，還有各種的情緒，都是在我們的這個。

很深的這個意識深處的，懂了嗎，而且這個，這個最深的地方呢，其實在現在來說，根本就沒有任何，很少有人去開發，但是我們這個課程裡面呢，我們我會教你們，怎樣去，把自己的這個，一體性活出來。

真的你如果做到了這一點的話啊，你做任何事情，都能夠如意得水，比如說和女人，你想要，想要和她，有什麼樣的交流，你就可以和她，有什麼樣的交流，這幾點，我們意識的這個，三個特性你們能理解嗎，看一下，先看一下。

不要說其他話了，那今天有沒有新來的，不一樣啊，我說的你不要和其他東西吃了，新來的同學，有問題就問啊，是不是覺得有點抽象，OK，一體性很簡單，一體性啊，能跟上，每天我們每次都是重複的，同樣的東西。

打個比方說，我們的意思呢，就是說潛意識，它是聯繫在一起的，懂了嗎，潛意識是聯繫在一起的，比如說你的，你和你的家人，你和你的朋友啊，你會，不是一家人，不禁一家門，這個就是說，一家人的時候呢。

當你成為一家人的時候，你們之間的，潛意識就聯繫在一起，就有很多的溝通，所謂的，新有零息，一點通，怎麼開放我們，今後會，會一點點的在，後面交，而且所謂的，像吹棉啊，還有就是，遠程控制別人啊，這些其實都是。

和這個，一體性是有關的，知道嗎，你們有沒有過啊，這廢話，怎麼沒有科學一句，就好像是，你，一個樹啊，他長在這個，地上長，他長在這個，大地上，然後他是在，不斷的，就是和這個，樹葉，進行光和作用，對不對。

光和作用呢，頁綠樹，把這個，光然後分解，分解之後，從地上去，吸收養，然後，樹就開始長大，但是你同樣的這個，光啊，他如果照著，石豆上，他照一萬年，這個石豆還是，不會變，為什麼他照著，樹上，就這個。

樹就會長，在這個石上，不會動了，因為這個，樹，他有一個，所有的樹，他都有一個，同樣的一個東西，對不對，同樣的這種，丁，同樣的生命的細胞，等一下我接電話，不會，不會，不會，不會，不會，不會，不會。

所以這個議題性呢，也是在人類是一樣的，你比如說你，同樣一家人，你們在這個，家庭裡面長大，在不斷的，在這個，成長的過程中，比如說你要學習走路，學習走路就，長從這個意思層面啊，走路這個，肢體運動。

剛開始可能是，非常不熟練，你要反覆的去做，反覆的去練習，在父母的幫助下，在父母的幫助，不斷地去做去練習，然後這個，這個練習，就會成為一個，一種，冠性，一個本能，曾經，曾經到你的身體裡面去，曾經。

曾經在這個前一世裡面去，你今後長大之後，走路就不用去想，怎麼去控制肌肉，怎麼去控制你的股頭，怎麼去做，他就成為了冠性了，我們整個人的，生命的過程中啊，它都是在，一種學習的過程，就是不斷地，把這些。

東西給習慣話，比如說，你看一個，自救人，馬上，反應就是什麼意思，這都是一種冠性，比如說你拿，塊這些，吃東西，也不用去專門，用意思去，去做，都是行這個冠性，我們啊，就是說你同樣的這種教導，你如果讓這個。

你去教導那些野獸，或者其他動物，你他再怎麼去教導，他都不會，他都不會去學會說話，也不可能學會，去吃飯啊，走路，整理行走，都學不會，為什麼呢，我們是，和我們人是不一樣的，人他是有一個，一體的一個東西。

就是，共同的一種，DNA，共同的一個東西，這點應該能夠理解吧，這就是，所謂的一體性啊，所有的人的，潛意識來，自於大宇宙，意思對，我們就是，通過外在的因素，形成獨立人格，是的，很卡嗎，每大哥都有錄音的啊。

大哥都有錄音的，其實我們每個人都有，所以我們，現在的很多像是，泡牛啊，或者說，義用心理學，很多東西，它都是在強調，人的這種，不同的東西，不同，其實我們在這裡呢，我要教你們，去更多的，去看到，是相同之處。

更多的去看到，相同之處，有這個相同之處呢，你就會去看了什麼，就會去，學會一些，在別人看來，也許很神奇的一些東西，就是說，你可以自然而然的和女人，形成一種連接，自然而然的就和她，形成連接，具體什麼狀呢。

就是我們在這個，前面幾刻講的這個，首先對女人進行分類，首先對女人進行分類，這個做過沒有，再就是，還有下心毛，第五刻是，講心毛，對分類，沒有聽過課的啊，都去聽一下，不是，ABCD，那是。

ABCD是另外的啊，這一刻呢，是一個，成像旗下的一刻，我們下，今後面就會講到，怎樣對女人進行，出面，這一刻是一個，成像旗下的，我們把以前的，幾刻都，總結一下，對成像旗下的，首先我們要明白這個，議題性啊。

沒有各件，不要總問這些，初級的問題啊，怎麼可能沒錄音呢，那分類就是說，我們每個人啊，通過無感，就是眼耳鼻舌聲，無感，來接受這個，外界的信息對不對，來接受外界的信息，然後在心裡面呢，你去想什麼事情的時候。

同樣也是通過這三種，無種感覺，就是眼耳鼻，舌聲，這種感覺來去想，那所以每一個女人啊，男人和女人都是一樣的，都會優先使用某一個，比如說有些人是，優先使用聽覺，有些人是使用，視覺，有些人是使用感覺。

那優先使用，哪一種感覺，哪一種內感官的人啊，他的這個，他的行為習慣，和他喜歡聽的東西，他喜歡，喜歡去，經歷的東西，都是完全不同的，所以這個分類很重要，就是你可以去，對他進行，針對性的進行，溝通。

然後下心毛，我們今天呢，講這個，關於吹棉，對感動深受，也是一種一體性啊，關於吹棉，你們有人接觸過沒有，料約彭的錄音，料約彭，前幾天我還和他聊過，料約彭是一個，還是算是，比較出名的，把台灣的一個吹棉師。

OK，我們我所說的吹棉呢，我所說的吹棉和傳統的，這些吹棉有區別啊，傳統的吹棉，因為我以前也有過，修行的經歷，我其實戴烏亞，是修靈修，叫它是修行，修到，修行的經歷，所以我們對這個吹棉呢。

要和傳統的這種吹棉是不太一樣，傳統吹棉呢，就是說，吹棉師讓這個學生啊，就是吹棉師，讓被吹棉者，首先讓他放鬆，放鬆身體，把眼睛閉上，然後去怎麼樣，帶領他去想像一些畫面，然後觀察自己呼吸。

慢慢地進入一種什麼樣，不是睡著了一種狀態，是一種非常專注的狀態，在這種專注的狀態上呢，然後讓他做一些事情，或者可以給他治病，可以做了很多吹棉，其實可以做了飛，基本上可以做到很多事情，連治病都可以做啊。

治病，很多啊，可以做很多東西，可以做到很多事情，傳統中我們這裡講的這個吹棉，它和這個傳統的吹棉有區別，可以用自我吹棉做事情，這個我們在後面會講，今天講一下這個吹棉的基礎姿勢，吹棉不是說，雖然說是吹棉。

但是它不是說吹你入棉，這種吹棉狀態呢，實際上我們每一個人都有，每一個人都有，就相當於一種什麼樣的，情況比如說啊，比如說你去看電視，看了特別的入名，別人叫你叫不聽，整個身體身心都在這個電視上。

或者說你打遊戲，打了特別入名，看電視看小說，特別入名，這個入名的狀態，其實就是一種吹棉的狀態，對專注的狀態，其實就是一種吹棉的狀態，這這麼說你們應該能明白嗎，其實就是一個專注，可以說把這個意思。

不是說無謂是專注，把意思宰話，咱們一般人啊，說想事情是，完全是怎麼樣，東響西響，一會兒想到啊，這個女人好漂亮，我一會兒，我轉過去一看，哇那個球賽，這個籃球飛頭的非常棒，然後又轉過去，一想到我昨天又吃到。

又想著昨天吃了什麼，整個人其實你去仔細去想一下，我們自己的思想，是完全是怎麼樣的，跳動我們的意識啊，一直跳動，為什麼說很多人他的意識，他就非常的閃，這個人的這個字我意識很低，就是因為他很容易被人帶走。

隨便一個事情，就能把他注意力，其實一弄走，先入某種情緒分為，這也是一種類似於吹棉的狀態，吹棉就是意識宰話，宰話啊，對，OK，集中在一點上，當你把意識集中在一點上的時候，你可以做了很多事情的。

而且很多非常神奇的事，有特意功能啊，特意功能啊，其實就是，就是我們練出來的，知道嗎，當你完全去相信自己，能夠理解，下一個我們會有，因為這個只是一個，翻翻的講，翻翻的講，大家了解一下。

你們可以想去搜索吹棉方面的書，可以去看一下，吹棉方面的書，吹棉是在場的吹棉，沒有任何危險，可以去看一下，我們下一個個就開始講，比如說我剛才已經說了，我剛才已經說了，我有一本叫，吹棉聖經，有電子板。

去看一下，但是它那一隻是，都很淺，就是看一下，是我們看起來熱了，真的學到東西是不可能的，它只是介紹一些，我們方面的東西，它就是說我們這個吹棉，進入一個高度意識，專注的狀態，在你這個專注狀態之下。

你就可以做到很多事情，可以做到很多事情，我跟你們講一個比較，懸的東西，懸的就是在，西藏，你們都知道，很冷，在這個，淋下幾十度的時候，就是有喇嘛，西藏喇嘛，它會有一些，有這樣的休息，就是光著背。

在這個外面，冰淇淋裡面，然後把那個麻布，放在冰水裡面，冰水裡面，緊濕了，然後披在它的背上，它就會，日常這個休息者，就用自己的身上的，發熱然後就，吹棉和冰淇淋，都是一個道理，發熱就可以，把那個。

背上的麻布，給烘乾，在淋下幾十度的時候，有些你，功力非常深的，可以，可以烘乾幾層，最多有七層，我記得，氣供它，實際上，也是一種吹棉，懂了嗎，所以說，吹棉它其實，就是說，意思，我們為什麼說，人類意思。

它是人類的意思，它是有個議題性的，議題性呢，就是說你這個人呢，我知道你們，現在可能聽得，非常覺得很懸，其實你真的是，議題性，真的是學會了，你就明白，其實是能夠，很簡單做到的，捐，要怎麼樣，選擇做。

就是讓自己的意思，是更加的強，更加的專注，為什麼要讓你們去做，首先學會去愛自己，這個非常重要，這是一種專注，紅化是真的，就是要去專注，議題性不等於專一，這個議題，現實什麼意思呢，就是說，比如說。

我們的意思，認為大家都認為，人只能活七八十歲，你去認同它，然後你就只能去，活這個一七八十歲，而且這個人的，雖然我們，就好像是，書子的那個，尺一樣，雖然我們看著，外表，和外面看著，都是，獨立的個體。

而且你是完全自由了，但是你在，跟上面是，和所有人的，潛意是，是年紀在一起的，你去認同這個東西，你的身體，就會跟著你認同的東西，去運作，懂這個意思嗎，對實際上就說，從這個意思來說，你是可以做了。

任何事情的，是可以做到的，但是你，如果去認同，其他的東西，去認同其他的，你自己去，創造的這個東西，你就會創造，一個新的，物理的，或者說，生理上的，規律，你們可以，下課了之後，可以，可以是可以來治病的。

你們可以下課了，之後去收一個，央視，包括一個新聞，就是一個印度，一個老頭，那印度，一個老頭，老頭呢，可以做到的，印度，一個老頭呢，他是在，10，他已經，八十多歲了，10，他說他10，14，5歲的時候呢。

他就，被女神祝福，這個祝福，就是一輩子，也不用吃喝，然後，意識到八十多歲，這個你們應該知道，我以前也在，群裡面講過，因為我為什麼講過幾次呢，因為這個東西，中國央視，也爆了，而且全世界，也比較轟動。

這個老頭，就意識到八十多歲，央視，新聞聯播，幾年前爆的，是當一個起文意識，他是，怎麼爆的呢，因為當時，印度軍方，就覺得這個，能力非常牛逼，就來研究他，就把它關在這個，關在這個軍區，醫院裡面。

嚴格的監控他，然後他就是，真的就發現他在，一直監控了，十多天，那有十多天的時候，所有事，然後就，徹底就綁密了，後面就沒有任何消息了，那我記得，那段時間，隔幾天央視，就會說幾句，聖老頭又怎麼樣了。

又怎麼樣了，而且世界好多，都在關注，因為這個，是比較奇怪的東西嗎，但是這幾年，來在也沒人說過了，不喝水，不吃東西，那他就是說，他是受過這個，女神的祝福，其實我，給你們講這個東西，就是怎麼說，因為他。

去認同，他，創造，他用自己的意識，去創造一個什麼，創造一個新的規律，因為我，我記得這個連招裡面，書裡面，第一課，書裡面有寫過吧，第一張裡面，有這個故事吧，沒有，夢境，有寫的，有寫的，我可能後面刪掉了。

就是他這個，對，他，他去認同，所以說，你可以做到任何事情的，所以我們一直要，反覆地說一件事情說，你去認爲是什麼，你就，就這意識，非常非常重要，意識，是非常非常重要的，我們，一再要強調，就是說你。

為什麼說，哎呀，老師啊，我很臭，我很矮，我很怎麼樣，其實你去看，在醜，在矮，在窮的人，都可以，讓自己怎麼樣，都可以找到女人，而且你去看，你去，真的去，去訪，你絕對能找到，喝比你還醜，比你還矮的人，沒有。

比你還醜，還矮的人，他也能找到，非常漂亮的美女，還他還沒學過，什麼都沒學過，所以說你並不說，這些東西，它是，有這個客觀的，有限制，確實是有限制，但是它絕對不是，你，不能過得更好，你不能。

絕對不應該成為你，找不到女人的一個，理由，懂了嗎，你肯定是需要，比別人，要付出的更多，這是必然的，像有些帥B，一出進去，然後我就叫，就看了，就，就鋪上去了，像唱演一樣，但是，你，可以，沒那麼帥，而且人。

那條遠，不生那麼好，但是你如果，認為，在心裡面，強烈的，認為自己能夠，做到，有這樣的，強烈的自信之後，你就能夠，做得到，不是說，發現你越來越帥，而是說，讓你自己明白，我不帥，也能夠，泡到牛，我不高。

也能夠泡到牛，懂了嗎，所以說，你，其實說你，你這句話，你說我發現你越來越帥了，你其實，有一個潛台植下，知道嗎，我帥，才能夠泡到女人，對呀，我帥才能泡到女人，這是一個什麼，就是一個條條，狂狂。

就是你的一個，信念的一個，對自己的框架，你把自己，給框住了，把潛意識，和吹棉都是一樣的，我們講，今天講的，告訴你們說，潛意識和吹棉，所有的，修行，都是，講的都是一個東西，新泰如何去調整。

你這個要具體的事情去做，難問我，我可以告訴你，那一般來說，我們的心態呢，首先是，不能去，憋在心裡面，有什麼，就要，比如說，憋怒，還有一些，表達的東西，你要，你要把它，表達出來，你要，表達出來，懂了嗎。

一個是，要表達出來，不能，不能，壓在心裡面，不會，有好事，壓在心裡面，會對自己的身體有破壞，所以說，壓在心裡面，是，很明顯，大家明白這一點，然後就是說，然後，這是第一點，然後第二點就是說。

你要怎樣去調整，要學會，盡快讓自己，從這個，情緒裡面走出來，比如說你今天，和你，你媽媽吵架，一般情況，你是，兩天都不理他，但是你要學會，盡令盡快的，調整自己，就像我教你的說，把這個，注意力放到自己的。

讚美自己上面來，把自己心情，盡快的調整好來，更早的，和你的媽媽去，和好，把這個，就是一種調整的方法，你並不說，我現在心情，非常差，我該怎麼調整，你是心情，非常差的時候，那其實，好準你已經那麼差了。

你要學會，是說，把這個時間，給縮短，經常壓，習慣了，他肯定不行，要學會去，把它弄出來，要學會，把它表達出來，從小事開始表達，要把它釋放出來，等一下我找一個音樂，然後等一會吧，這裡有，OK，好啊。

關於吹棉這個，你們有什麼問題沒有，我現在一般，不怎麼讓自己難受，能夠，很快就不好的心情，走出來，這就很好啊，慢慢的，一一點點，再進步，就不要把自己，困在裡面，因為你首先要一個，非常OK的狀態。

其實女人啊，我為什麼要說，一再強調，一提醒呢，一提就說，你對自己的定義啊，對不對，女人他是能夠發現的，你對自己的定義，女人是能夠發現，他虛擔，他自己不知道啊，但他潛意識呢，他的潛意識，是會明白的。

是會接受的，他的潛意識是會接受的，所以你首先是要，我們首先說，泡牛也好，會說喝生交流也好，所以我們在這個以前，我們不是一直在提嘛，泡女人泡男人泡生活泡自己，你其實，所有在泡什麼，都是在泡你自己啊。

對不對，都是在，提高你自己，在這個過程中，去提高你自己，表達自己的不良情緒，你就是，表達不良情緒，不等於是發怒啊，不是發怒，就是說你，比如說你，有些什麼話啊，你覺得又不好說，你別在心裡面，然後一次一次。

兩次三次，是別人根據不知道，因為日文為什麼，人和人是這次互相是，他有一個毒，他是有自己的想法，你也你的想法，也許在你的眼裡面，是個大師的別人裡面，不算什麼，因為每個人習慣不同嘛，對不對，所以你。

要首先要，覺得哪裡不對，你要說出來啊，你如果說，不說，一天一隻，別著，不說不說，然後最後，總爆發出來，然後測得，把關係搞漿，所以說，表達不良情緒，非常重要的，看完一場電影，會上，陷入悲傷情緒。

特別感受這種情緒，感慨人生，如夢感情如細，怎麼破，相當的情況，你可以把這個，每一次，你就學著把這個，感慨的時間，給他，感慨的時間，給他，說短，把感慨的時間，說短，怎樣快速對別人，實施吹棉。

有什麼特別的手法，快速實施吹棉，我們會後面會講啊，今天是講不了，沒時間，再加上，自己要去體驗，我們以前上的，課的這個，作業要去做，快速，吹棉，其實有一個，很重要的一點，就是先跟，後代，先跟，後代。

就是他的情緒，比如說，女人他是非常憤怒，我今天又被，我們那個，上次，給罵了，他，很不講你，非常怎麼樣，這個時候，你就先跟他，他說他又罵你了，他真不像話，他，他，他，另外一個同事，也是罵了非常，非常。

難聽，讓你覺得，很難受，先跟，就是和他，這就是，說吹棉，其實就是一個道理，跟，就是先跟他的情緒，產生一種共鳴，然後再帶領出來，就說你，今天是，為什麼要被罵呀，還是什麼，這個情況，確實，有一些地方。

做得不對，所以說，這樣子，他就會，你，圍碗地點出，他的不足之處，他就覺得你這個人，是很靠譜，也沒有說，是一位的，去負責他，而且，也沒有說，是一位去打壓他，這就是先跟，後代，他就會，和你產生共鳴。

我們吹棉的時候，也是一樣的先跟後代，那我們，比較，較真，較真是缺點，屬於一種特點，但這種特點呢，不好啊，是一種，很有缺點的啊，因為你，較真的話，你就很累，人生，非常累的，你真的，什麼，你叫著真。

比如說你覺得，這個東西，應該是這樣，但是，並不是，你，才是，這個標準對不對，每個人，每個人自己的標準呢，你要學會站在，別人的角度去看，比如說，有個人，他就把，借了你手機，放，每個你放回原位，你就特別。

你覺得他，太美麗嗎，太討厭了，你叫著，其實，也許在他，另外的一方來說，他可能，就是這樣，那隨手放在那裡，也沒有說，是不尊重你，你叫著你，覺得不尊重你什麼樣，其實，你不尊重你，就不尊重你什麼樣，你自己。

你自己，你自己以為的，哪個標籤，所以叫著，就特別累，所以叫著，那你要學會，去換位思考，換位思考，站在他的角度去看，站在他的角度去，想，我們先休息一下，休息一下，等一下，我帶你們，怎麼樣去意識，藉煙。

你首先要，把這個香煙的定義給他，扭轉過來，扭轉過來，香煙的定義，他不應該是一個，去傷害你身體的東西，就是說你認了，為他是傷害你的東西，你就會，不斷地想要去，借掉他，其實你完全去，放開對他的這個定義。

你就能夠，放開，我看，真的查到，你不吃不喝，但是還是不敢相信，你七天不吃不喝，都餓死了，誰告訴你了，我去年，去年，做過一次，七天不吃不喝的，避孤，我沒有餓死了，就是說七天就餓死了，這是這個什麼。

這其實是，也是一個群體意思，即體意思，你認為，你去認同他，沒壞啊，我也很好，現在，活得很，也很好啊，對對，搭上不怎麼趕上，搭上不怎麼趕上，你就去把這個，我們那個，作業你首先學會，和打招呼，打招呼。

要和他微笑，小孩肯定不行啊，小孩，沒有強烈的，沒有這個自我意思嗎，肯定就死掉了，小孩肯定不行啊，對對，不吃飯未得病，那是一個，你去認同的這個群體的意思，你認為不吃飯就會得病，所以他就會。

如願以上讓你得病啊，沒有什麼好的心態，說服，這要一點點去改善，比如說我，我們是在客人面，不是在反覆著說嘛，你也是老學員了，怎麼回事，找你去執行啊，你沒有一個，就說念了，就就，就立刻怎麼樣怎麼樣，要不然。

要大膽地去上，要不然你要，覺得實在是上不了呢，你可以，先學會，能的，啊，你可以先學會怎麼樣，你可以先學會，和女人，就是不認識你，你去微笑，你去微笑，他會打你嗎，你衝他點個頭，他能打你嗎，哈哈，啊。

你首先是特別害怕，你先慢慢去，去一點點去進步，也可以的啊，那就是，撥出去了，不要連幾次，也能破膽，哈哈，對不對，來看，你們，我們，我帶你，大家體驗一下，啊，吹臉啊，等一下我吧，哎。

那接著你首先把對焰的這個，我們把對焰的這個定義給卸掉，啊，焰它並不是，來，侵害你身體的，啊，而且焰，香焰它不等於，你不應該把它等於一個，等於寄墨，也不等於歡樂，就是帶著要覺察，你。

你把自己對焰的這個定義全部都去掉了，的話，你就自然然就會離開它，啊，現在，音樂聲音合式嗎，啊，能聽到音樂聲音嗎，但是，如果太大了，頭音可以做啊，如果太大了的話，我是，我說話聲音可能會，ok，哈哈，好。

現在大家，把這個，手機進，嗯，把手機進，自己，來一個沒關係，你去請了就行了沒關係，自己找一個比較舒服的姿勢，做著，最好不要躺著啊，再大一點點，這樣，ok，啊，首先，我們要自己要找一個，舒服一點的姿勢。

做著，嗯，就不要看屏幕了啊，拜您閉上，啊，放鬆身體，啊，躺著也行，躺著呢，就是容易睡著，啊，不過也沒上壞作用，啊，啊，放鬆身體，嗯，感受一下你的背，靠在這個，椅子上的觸覺，當你感覺到，你身體和。

你的椅子，接觸的時候你感到，非常的放鬆，當你聽到我的聲音的時候，感覺非常的放鬆，非常的，喜悅，一種安全感，一種能量，充滿了你的全身，整個身體都放鬆了，在優良的音樂中，你感到前所未有的一種，喜悅，坦然。

安降，你的眼皮非常的重，你是這想要睜開它，但是很重，真不開，你的雙手非常的誠重，非常的誠重，今天，他忙碌了一天，突然有了一個全然休息的機會，他再也不想動，你的雙腳雙腿同樣是，他今天走過哪些路，你想一想。

知道這雙腳走了多少步嗎，他整體你的身體，把你帶到你想去的地方，現在你的雙腿，終於可以休息了，他感到非常的誠重，非常的放鬆，動都不想動，非常好，現在把你的注意力放到你的呼吸上，每一次吸氣，你都吸出一種。

帶有麻醉效果的宇宙的能量，這個能量順著你的鼻腔，進入你的肺部，這種無射無尾的麻醉效果的能量，通過你的肺部，分解，分解到你的五張六腹，你的每一根雞肉，每一塊骨頭，每一吋皮膚，都被這，非常放鬆。

把麻的感覺包圍著，感受一下，每一次吸氣，你吸入個這種，美好的能量，這能量在你的全身，尤著身體的每一個角落，都充滿了這種，能量這是一種喜悅，愛和安詳的能量，每一次呼吸，你都吸入，每一次，你都吸入這種。

非常棒的，偉大的能量，每一次呼氣，你都把你，體內的腹面情緒和傷痛，還有疾病呼出體外，感受一下，每一次呼氣，你的腹面情緒都，在離開你，每一次吸氣，你都吸入，正面的能量吸入，非常棒的能量。

每一次吸氣你都吸入，正面的能量吸悅和愛，每一次呼吸你都把，所有的不安全感，所有的焦慮和憤怒，所有的疾病，送回到宇宙中區，保持這樣的呼吸，你感到自己身體，非常地輕盈，有一種全所未有的喜悅，前所未有的自信。

前所未有的安全，前所未有的愛，對自己的愛對自己的認同，很好非常好，現在你覺得自己身體非常輕盈，就像要飄起來一樣，很棒，請注意，現在你已經進入一種，我剛才說的那種在畫的，意識狀態裡面，在。

這樣的意識狀態裡，你可以做到很多事情，比如說，你可以讓自己，更加的自信，好現在，想像你看著，親自中的你，看到對面的你了嗎，親你在心裡面告訴自己，那個對面的你是什麼樣的，它是什麼顏色的，它的年齡是多大。

它是很悲觀，還是很樂觀的，很好，很這個內在的自己，很多時候都被我們逃避，我們都沒有去看到這個自己，所以說我們很多，偉大的能量和力量，是被壓在這個內在的自己裡面的，我們今天要來把它釋放出來。

現在你對內在的自己說，謝謝你，我愛你，這些年你受苦了，對不起，請原諒，把你吸收到的能量，輸送到那個內在的自己身上去，你對他說，謝謝你一直陪伴著我，這些年來你受苦了，我愛你，謝謝你，現在去擁抱這個自己。

讓你和那個內在的自己融為一體，讓能量環繞著你，親戚主現在的感覺，現在我要你跟著我說，幾句話在自己的心裡面說，我是絕對的自由，複竹風勝，把這句話深深的鬧領到你的靈魂勝出，你告訴自己說我是絕對的自由。

複竹風勝，我是絕對的自由，複竹風勝，現在眼睛不要睜開，用你的手在另一隻手上，手臂上畫一個八字，可以在手上畫，寫上我一邊寫一邊說，我是絕對的自由複竹風勝，給自己下一個非常強勁的心毛。

告訴自己說我是絕對的自由複竹風勝，在自己的身體，確定的那一個部位畫上八字，我是絕對的自由複竹風勝，當你今後在心情不好的時候，就在自己這個部位畫八字，畫就是剛才同樣的那個符號。

就可以把你現在的這種情緒帶到你的生活中，這就是所謂的心毛，請你記住這一點，好，等一下我要的屬山生然後打一身形狀子，在這之前，我希望你把這個現在我們的這種感覺，腦腦的記住要把這種感覺帶到你的生活中去，好。

一，好眼睛睜開，二，三，好 完全醒來，動一動你的歌部，動一動你的身體，動動腦袋，OK 怎麼樣，說一說 為什麼覺得好累呢，皮膚養養的感覺，睡著了沒關係，全身方向很累，那是你知識不對，你比如說歪著屁股。

你做半個療你試試，做完全身方向馬那是有能量進去，想不出來 畫面沒關係，想不出來 沒關係，你自己跟著做就行了，這每個人不一樣，跟睡覺醒來一樣，我一定沒有感覺 沒有反應，對自己說這年辛苦了。

這個時候有一種新山，有那些頭眼淚，這就是我們很多時候，就是把真正的自己壓下去了，然後就帶著面具不斷的去生活，最後自己都把這個面具給信義，以為真 知道嗎，自己把面具的信義為真了，所以網內看。

網內看 看到真正的真大一個自己，要活出來真正的自己，真正的如果真的是做到了之後，其實你就會產生一個，非常強烈的信義對女人來說，你每次做完內觀都流淚打哈錢，那是因為你，始終是活在這個表面中內在乎。

沒有活出來，你這個你需要把它用出來之後，把這個感覺用出來，而且我剛才給你們嚇這個，教你們嚇這個心毛 記住了沒有，就是你每次啊，隨時你等一會兒你可以去用，啊 你等一下我們下個你自己可以用。

然後告訴我在群裡面，給我說一下是什麼感覺，你剛才是在或者手臂上，或者是在哪一個大腿的地方，就在固定了一個地方，你去畫一下，就能把你剛才的那種感覺帶出來，好了嗎 這就是心毛。

心毛你也可以跟女人像也是一樣的，吸蓋養的狼賴不停的動，嗯，啊 心 吸蓋 養的狼賴，來其他人啊 這個吸蓋養的是你，吸蓋有問題啊，有問題有些時候有問題的時候，就會就是能量在進入你的身體，當你去進入這種狀態。

你所有能量進入它真的就會有能量進入，真的喔，它進入身體就會，你本身身體上能量比較弱的地方，就會有感覺，就會有感應，有沒有人有那種增渣的感覺，好像被增渣了一下那種感覺，那是一些，嗯，啊 煩躁，嗯。

那些有沒有心來的，今天剛聽課的能不能聽懂，有感覺沒有，全是媽媽的，每個人不一樣嘛，每個人不一樣這個都沒關係的啊，有沒有感覺，就是說你有沒有感覺是你的這個感覺，夠不夠靈敏。

並不是說沒有感覺你就沒有作用不適的啊，啊 第一天天有什麼，有什麼感覺 有什麼想法說說，啊 你有什麼不懂的問啊，最好是有問題馬上就提出來，馬上解決掉，啊 今天要被打斷比較放鬆，嗯 不是很先接。

啊 沒關係的啊，嗯，我跟你們講一下啊，原理，啊 算了這個明天下週再講吧，這個講太多了你們可能也記不住，嗯 我會把這個明響的音樂呢，自己去試一下嗎，啊 內觀，當然還有很多 只是其中一個。

但我不希望你們天天去聽的內觀就完事了，那個他只是一種，你在生活中修行的一種修習，看不到你就想像有一個自己嗎，有些人就說，這時候我內思覺內感覺內聽覺嗎，有些人他就是內聽覺了，有些人就是內感覺了。

所以說內思覺很差，他就看不到自己，這是很正常的 知道嗎，看不到也是一樣的，懂我的意思嗎，哦 能下呀，哦 這個今後會告訴你，怎麼樣去下的啊，我們可能是超值的 真的，你們學了很多東西，嗯 還有什麼問題。

沒有問題 今天就到這裡，到這裡等一下我把錄音，給編輯一下傳上去，你會笑不，會衝著別人笑不，你直接那唱你一點點執行嗎，你直接那唱你看，就是你自己給自己下了定義，一個從這個心裡上就是心毛。

對不對 從我們自己來說的話，其實這是什麼，這就是你自己下了框架，我直接那唱，我直接那唱，你直接這唱，我一點點執行嗎，我走不動我爬，一點點爬走嗎，對不對，你有沒有執行歷史一回事，你自己要去給他。

啊 自己要去一點點去，做一點點走出來，你總正是去執行那場，那你自己也行，給自己下套那時候，那今天就這樣，我希望你們多永樂一點，咱們我也不會嫌煩，上在群裡面多問，啊，在群裡面多問，啊 自己要多練習。

那今天就到這裡啊，OK 謝謝，好 那大家晚安