# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：女性资源收集：现实中如何建立女性资源：现实中如何建立女性资源

今天咱们讲的是那天那个你们应该有些人没有当时来听课的，但是也收到录音嘛，收到录音了，最后一张头有惊喜，今天咱们讲的是现实当中的写后，现实当中的搭闪以及认识女人的图境，认识女人的图境，不改他了。

你们不要说话就行了，对这个手机是看不见的，手机是看不见的，给你们扔到球内面那个，把图给扔到球内面了，你们可以看得见就行了，今天咱们讲的是现实当中一些写后的地点，或者说在现实当中如何去认识妹子。

然后呢我给列出来就是我经常会玩的，因为这个在现实当中其实图境有很多，比如说这个办公室，我们虽然说不推荐了办公室念，但是这个确实是一个认识妹子的一个渠道，还有比如说是这个什么，就是兴趣俱乐部。

比如说建身房，还有这个送标班，但是我这几个没有玩进写，因为这个我估计你们也够跳，很多人可能就是没有办法去经营这度，它因为很花时间，我以前经营过，很花时间，除了要碰牛之外的话，你还得去这个跟他们去打关系。

所以说我给大家选择的三个就是比较真实，或者比较通过性比较强，你们生活当中确实能够用得上，那这些都是我以前玩过的，效果比较好一些的，首先呢就是这是三个，第一个是这个同生交友群，同生交友群的话。

他现在因为现在的话都已经是默默时代了，QQ的同生交友群，现在的威力其实已经很弱了，一般都是默默，而且的话你们可以早到就是，你们小区的或者是一些酒吧酒的群，你们可以就是，他手机上面去找一下。

他这种同生交友群的话，就是一般他们聚会地点的话，要么就是吃饭，要么就是去这个酒吧，就像比如去那些，我们这属于背地box，或者是厚工啊，拿铁这些地方，这类型的酒吧，这类型酒吧的话，它属于漫娆吧。

消费的话一般比较高一些，可能就是一桌下来要2000到3000左右，所以说你一个人去的话，就是有点承担不了，昨天的妈是谁了，就是今天，今天然后就是全面，有一个六权有个人，就是给我发信息说是。

那个在全面发信息，不要，那个去酒吧消费不好，那个路音是不是你讲的，我是是我讲的，你们说几十块钱就搞定了，我那把去花了3000，我认你去的什么酒吧，我那边讲得很清楚，我说那种，就是单兵作战的那种酒吧。

的话是去美团上去团购，去美团去团购，然后就是花个1200块钱，拿下了便宜点的话，就八九十就OK了，结果那小的去他，他是去这种漫游巴类型，他就是分类型的，有进巴，演艺巴漫游巴，还有就是就是我说的。

这种安静的一点的小酒吧，分的那么三个类型，那演艺巴，进巴漫游巴，这三个类型，然后的话，我跟大家现在说的，同生交友群，他密班去的酒吧，是哪些地方，就是去的这种，就是漫游巴这种类型的，就是消费比较高。

而且就是特别，环境特别超责，就是你基本上，一名的距离之外，就听面别人说话了，在那个地方你需要就是如果说，你不是经常玩的，你在里面其实很难，形成一个社交认证，而且的话这种酒吧，你必须去经营他。

你说浪迹玩酒吧，玩的好，他不是说他真的，一个人去单兵作战，跑到一个酒吧，什么空手流，空手流在我们内蒙古，这边根本就实现不了，但成都这些地方，或者北京，这些地方可以，就空手流，就一杯一片块钱水。

就进酒吧了，然后到各个，桌子上去，去喝酒，怎么怎么样，跟边緒聊天，这让是可以做到的，但是的话，在忽视这边是做不到的，忽视这边的话，你必须是自己组织，然后去平摊这些钱，我说的也是这种类型。

因为那种空手流的话，我没有玩过，所以我也不去讲，这个东西我不擅长，我给大家推荐的是，这种的，他们同时交友群组织，聚会然后你出去玩，就ok了，这种我待会儿会给他详细讲的，我现在先说这个特点，特点的话。

就同时交友群的话，他比较省钱一些，就是组织的话，来上个十个男的组织，或者是七八个男的，男的掏钱嘛，男的一女免，就是男的一般是一百到二百块钱左右，花不了多少钱，但是玩的他挺好的，你跟里面人打好关系的话。

去玩的可以玩的很好，然后就是女生跟女生的这个，连接点比较多一些，因为你们有QQ权，或者说木木权，然后在酒吧也跟他有互动，所以说不存在，搭上交流这个问题，进来就都是朋友，你身在谁谁谁，在去那边聊过。

这样就聊开了，一个之前有过一定的联系感，这是这个，空城交友群的一个特点，然后，然后这个第二个是说什么，第二个我说这种酒吧，说的酒，是酒吧，我说的酒吧，就是那种安静类型小酒吧，冷空进去之后。

进去之后可能就是来张桌子，每一多少人，每多少人，有一些可能会已经变成，就是那种演一把类型，他会有一些住场的，乐队啊，这种的团机的这些人，唱两首歌，加点演艺的类型，但他不是存存的那种演艺吧，这种地方的话。

比较安静人不太多，但是这种氛围非常好，有感觉是由于，欧氏那种风格吗，都是欧氏那种风格，然后里面的，每个质量都很高，而且文化休养比较好，一般都是大学生，巨多一些，在那儿消费的话，真不高。

我跟我那天在讲课的时候，其实就说的，从团购软件上，从团购软件上去购买，你弄个支付宝，绑定网，引之后拿这个支付宝去购买，一次下来，八九十块钱，两三个人，八九十块钱，绝对拿得下来了，然后人多点，四五个人。

也OK，这都是我们实战出来的东西，然后这个地方的话，它就是速度比较快，速度特别快，就是你可能就是，因为大家其实，那么晚了，除了，妹子出来是很大程度上，老子里面都有，这方面的想法，它不能女人不像男人。

它没有办法去明硕，但是大家都有那个想法，但是我们都之前说过，女人到底说是，会不会喜欢上你呢，女人对于我们的感觉，永远都是戒于可能，或者不可能之间，到底是可能还是不可能的，要看我们去如何去操作。

不能说是人家去这个酒吧，是呢，在酒吧里面很多，很大程度上很多，妹子来那个，巴里面去玩大部分，我说的是大部分，都是过来去烈焰的，都是过来烈焰的，然后，他们也不会明说，就看你去自己去，如何操作。

你要牛逼的话，当天晚上带走，没什么问题啊，然后这个地方就是速度快，有一万惊喜，我说一万惊喜，就可能说晚上去啰啰啰，这种的话，我在我的力量，在我的精力当中，是有很多很多次，都是在这种酒吧完成的。

然后还有这个就是街头大善，街头大善的话，就是他有什么，街头大善咱们，气不用输了，就大街上，大街上他特点什么，就是压力小，操作简单，而且单线联系，隐蔽性比较好，就是说，他不会对你造成任何的社交影响。

就是你从大街上，要来一个号然后，跟他去聊，聊聊聊差不多，用连招绝杀了，然后出来泡泡发，见面，然后ok 水尾，没事了，隐蔽性非常好，你基本上好像就是在别人看来的话，这个女人亚根。

亚根没有在你的生活圈子里面出现过，但是他已经走掉了，压力小，我说的压力小的话，真的就是街头大善的话，你们可能有人大善过，说是伺服不是那样，压力很大，我告诉你，你没有在酒吧大善过，如果你要是在那种慢摇吧。

或者就是纯粹点，那种小酒吧去大善，你那个时候顶的社交压力，是非常大的，为什么，因为街头大善你被拒绝之后，这个女人会走掉，对不对，那股压力也就，所以跟着他就走掉了，这是人的一种心毛嘛，但是如果说。

你在酒吧里面是大善，你要是被拒绝或者怎么样，你还必须去坐在这，然后刚才还有人看到你大善了，所以说这个地方的话，压力还比较强一些，街头大善真的是压力最小的一个地方，这是这个三个地点的一个类型。

这个你们就是，如果说酒吧其实，就同程交友群这个，这个也需要经营，需要经营麻烦一些，你们要想玩的也可以，它里面就是玩法是不一样的，但是效果最后的结果是一样的，你们要想玩的话，可以试试，但是我比较推荐的。

小酒吧里行，还有街头大善，比如说学生的话，可能酒吧去不了的话，那你就来街头大善，这个是能够实践的了的，然后在现实当中，我待会会把这个主重讲一下街头大善，因为我现在跟金坊主要是发展，是街头大善这一块。

我们弄出一些自己的心的东西吧，我们现在自己能做到，但是理论这块我，不太好讲，但是我也会给你们去，尽可能给你们讲出来，这是最三个地点的一个特点，听明白柯格伊，听明白柯格伊，好了好了，然后我就换屠了。

换屠了，我觉得你们最喜欢这个时候了，然后咱们就讲一下，这个几个地点的一种玩法，熊孩子说街头大善不好约，我告诉你们，我待会会告诉你毛病在哪，因为这个你说的不好约，我去我以前就是，一个非常否定街头大善。

但是我后来发现这个东西，是可以操作可以玩的，以前是没找对敲门，没找对地方，有录音，有录音，我自己在录音，我待会讲到最后一个街头大善的时候，我会给大家解释明白，这个东西如何能够把这个转化力，都提升上来。

有原因的啊，整街头大善的女人，聊不下去，待会我给你说一下，我们先说一下这个，通常交友全这个玩法，通常交友全的话，刚刚我每个第一个说，好的展示面是必须的，因为我摸摸摸摸是一个高玩具体区，所以说这个展示面。

一定要ok，咱们这个展示面的问题，已经强调过无数次了，需要找安德老师先给你调配，外形衣服这些，门号衣服之后，自己找一个专业点的拍照团队，就是那种摄影机构，或者说去摄影权里面找一个，你们当地的。

兴趣爱好那种摄影权，然后找他们去给你拍摄这个展示面，我上次课讲课的时候已经讲得很清楚，大概是500块钱到1000块钱左右，好的展示面，你不要心疼这点钱，这1000块钱能给你带回来很多很多东西。

以后把妹就彻底就无忧了，平这几张展示面的话，你就可以默默家园、QQ都可以操作，都可以操作，展示面咱们这就不说了，一定要非常OK，熊孩子说真管用，我知道熊孩子大家都知道，刚进群时候，然后给咱们发一些照片。

看怎么都快哭了，你这样，好，我看到有人把这个，表情的主心模式，好了我看着了，公子微笑是谁啊，公子微笑在群里面叫什么，在群里面叫什么，公子微笑，发明字了是吧，你一会把名字靠公平上啊，公子，哪个公子呀。

你在群里面跟我说句话，我看看谁了是，在群里面拿群给我说句话，好的，好了我们继续讲，首先的话，进群时候，因为我以前我最早的时候，我可以给你讲讲我的故事啊，我最早的玩这个PUA的时候，最早最早。

其实能够让我起来的，能够让我起来没有死的，因为当时没有像我们现在，这种单线操作，我现在教你们的方法，大部分都是单线操作的方法啊，黑夜啊知道了，行了，好的，你怎么是红马，你今天刚进群啊，你怎么就是红马了。

怎么情况呀，你以前来过，不是啊对啊，看看啊，啊我知道是谁了，行了行了，知道了，每天一天到晚就换名字，我知道是谁了，嗯，好了我们今天是讲啊，电群的时候，先要观察这个群的聊天，一般这个群是有素质的。

有些你这个群的素质，其实看群主呢，我们都知道说，摔选这个条件啊，就是说，你是个傻人，你身边肯定招吧一堆傻人，就是这些像你看，人群分位类居住，我们我们能够，这这四五十号人能够聚在这，有原因的啊。

有原因跟我有关系，跟你也有关系，他咋来要不是一路人，他就聚不到一块，这个东西他没有具体的方法，那可能就是你看，群主他在进行一个无差别的傻选，什么叫无差别的傻选，就是他可能是平静自己性格。

如果说他自己性格，是那种放荡不及爱骂人的话，他是能够容得下的心，爱骂人的，你会发现整体这个群，就慢慢的一些，有一些受不了的，就可能人家文质逼别的看这帮人的，天天骂人，然后这个人就自己弄你退群了。

但是如果说有一些群主都，他不喜欢骂人，比如说是，电分的群，电分的群里面的话，因为我玩过很多群，就是你坐那看一会儿，就能够看得出来，你通过这些人群里面的群人聊天，就能够大概看得出来这个群主的性格。

电分的群一进去之后，就能够感觉到这是一群白领，就是一群白领节奏，就是这些人不说脏话，但是说的东西都非常高大上，也爱玩，然后我见过很多群是怎么回事，很多群就是群主骂人，底下人也跟着骂人。

所以说你现在要关扯群的素质，他是一个什么样的标准，一般说就是这种骂人骂的厉害这种群，是不太好生存的，不太好生存，在群主的妈也是个事吗，所以说一般这种群我看一眼就退掉了，不会跟他们去玩。

我会筛选像这个群的素质，像我以前最早的时候，为什么说我玩一开始玩的时候，就是玩这种同生教群聚会，也不玩接打也不玩比的，就是同生教群聚会去把眉，然后当时就是说我之所以说，在那个时候就没有死掉。

因为我当时是没有人带我的，没有人带我的，我也没有师傅，那会儿在跑进网上听过几节，QD课，但是QD的话它，怎么说呢，大胖子你知道吧，然后那个你面应该看过它的照片，一个大胖子，然后就是天天孙人讲理论想。

但是它不去实战，天天就是理论套理论理论，它那个套东西有些时候，你就到现场，你会发现不是那么回事，因为它不是它是自己实战出来的东西，很变了，然后就是我当时就是在这种的一个氛围之下，没有死掉就是因为我当时。

选择了同生教群，这种去玩，我们现在总结出来提练出，这种告诉你的联召，联召属于单线操作，单线操作，就是单兵作战这种方式，没有团战的东西，因为我当时也没有了，你包括现在的护士的话，也没有玩多少玩PUA。

但是说，哎，既然说是出了一个，就是还在全国还能盘上名号，就是跟这个同生果，当时选择这个，同生教群是有一定关系的，因为它这个能够活下来，真的是能够活下来，消费也不太高，而且也不太多的社交压力。

社交压力不是很强，所以说保证了我能够继续就没有，就是一下被干的，就是纯粹站不起来，那种感觉，还是可以，虽然有点难度，但是还是可以吃得下来的，所以说能够存活下来了，你们现在就不一样了，由我跟着。

由我跟着去给你们说，怎么回事，你们现在可以玩单兵，但是如果说，你想从走我的老路的话，也可以啊，验证一下我是怎么起来了，也可以，进权之后，首先观察这个群段，同生教群，砸着好啊，同生教群的话。

你拿梦我去搜附近的人，附近的人，然后里面就就群组，你找那些巨会的群，就是特别写的那些草，特别害你着，一看就是年轻人那种的风格，然后你看一下那个群减剑，然后你看一下那个群减剑，你要进风那个。

杀选条件非常高，加一下这种的群，对8090这类的群，观察一下这个群里面，这些人的关系结构，你进去之后，不要先不要瞎说话，不要瞎说话，因为那种很容易得罪人，我们都知道说是，就是包括我们玩一个泡沙群。

对不对，他进来之后，如果说就是我们看那些，材料的，就比如说，有很多人在二群，或者五群，这些群里面呆着的，你会看到有很多新人进来，就是不尊重领袖，带一个团队里面，你如果作为一个新人，你进来之后。

就是为了表现自己，某个你根本抢不过来，因为人家的群可以做到这么大，比如说咱们群的话，现在手里面握的，五六个这种两千人群，能够做这么大，这个就是发，下了多少新女才进行起来的，你进来三两下子去破掉这个领袖。

不可能的，不可能的，你要做的事情怎么样，带这个团队里面带着，如果说你要蒸不到这个领袖的位置，你一看没戏，就不要再去蒸这个领袖了，你要干嘛做领袖的朋友，你所能够得到的带雨是跟领袖是一样的。

不要就是飞体说是强烈的需要玩的感冒，我够大法，不要做这个领袖，这种有些时候很容易，你喊连话都没说就被人家干掉了，或者说两句话，上来就跟领袖炸，这是非常不好的个喜，一定要改，一定要改，学会尊重领袖。

维护群主，维护群主就是有些时候会帮群主，说两句公道话，因为群里面会经常发生一些不好的事情，吵架乱七八糟，然后你就可能说，刚才你们两天我也看到了，对不对，我感觉你这个话说的有点过了。

你也不得罪这边也不得罪那边，但是那个意思要偏点群主，群主慢慢感觉你跟它是一会儿的，你也不用说是达到一条心那种的，有电流吗，把手机拿远点，这回最后有电流不了，好了，让群主感觉到说是你跟它是一会儿的。

那么这个时候你会得到很多变力条件，为什么呢，你看啊，我去一个简单的例子，我去一个简单的例子，咱们全里面，有很多这个女助教或者说女销售，我都知道，Fartal非常搞，咱们家的女助教，Fartal非常搞。

没有一个丑的，在这个群里面这么多男人，就难免出，肯定会出来这么几个，就是调戏助教这位的，或者跟助教开心非常过火的玩笑，我一看见我作为一个领袖对不对，这个女孩是我的资源对不对，我作为一个领袖。

你一看你调戏我的妹子，那么肯定不开心，我直接说了，群里面你们自群课程可以，但是说不要给我调戏助教，如果再让我看你的话直接就飞了，我这话就直接扣平上了，所以说我们群里面，你会慢慢发现就没有人多多少人感。

调戏助教，但如果说是咱们的学员，比如说熊大过来跟这个小连聊两句，或者说跟这个试试聊两句，或者说是咱们导师跟这些助教去聊两句，我看见我就不知事了，能力就有意思吧，我看见就不说话了，这就是给你提供。

因为我知道你是我的人，你是跟我这一伙的，那么你去使用我的资源的时候，或者说跟我的资源去，跟我的妹子见了一些联系的，我不太会去阻挨你，那如果说你进来一个新人，如果说你进来一个新人，两个大机会，两个大机会。

一个是挑战群主，另外一个是就是勾搭群里面的妹子，这是一旦让领袖看见的话，就非常非常不爽，很快就会把你干掉的，把你这群里面就踢出去了，对，踢明白这个意思靠给你，好了，然后就是你要做的事情。

你在这个群里面对，先要跟群主混好了，你现在就一开始可能说，就跟其他人就简单聊两句，不要太深入的去聊得太深，为什么，其实是三个机会，三个机会，第一挑战群主，第二是勾搭群里面，上来就勾搭群里面的妹子。

第三拉帮机会，如果说让我看见，如果说让我看见，就咱们群里面的一些人，说出现就是出现小团队了，比如在党粉丝群里面，你跟谁是一伙的，然后两个人还维护起来，来点攻击我，或者攻击咱们团队，那很快这两个人。

我一块就给干掉了，一块就给干掉了，都说不要发这种啥问题，啥错误，这种都是比较低级的一些错误的，电话之后，首先尊重群主，在尊重群主的基础上，在尊重群主的基础上，然后怎么样，去提供一定的价值。

不要提供的太多，去稍微的去提供一些价值，比如说你知道一些事情，他正好问到了，然后你就告诉他，提供微量的价值，然后尊重他，然后这时候，但是跟其他人，保持一个平等的有好的一个交往。

因为这个群是一下子精英不出来，你可能要玩到七八天左右，才能跟里面的人去混属，他们一个一个，去把你接纳进来，把你一个一个接纳进来，能力见人意思吗，然后这个时候，你会发现你的社交自由度，就会越来越高。

越来越高，越来越高，慢慢就没有，你甚至在群里面开玩笑骂人，然后甚至在，供然在里面调期妹子，都没有人去说你的，只要说群主不说你，底下人也不会去说你，不是说快它们，屁啊，你就是有些时候。

就是说能够就是怎么样呢，有些时候就是要让你一个人，感觉跟你是一条心，其实很简单，就是在他说一些话的时候，表示支持就OK了，哎我觉得你这个说的没错，那我觉得就是应该是这样的，就OK了，不要拍得太深。

如果说你要是拍马屁，拍得太厉害的时候啊，怎么样，别人也看见啊，你这小子拍马屁，有些就比较直一些人，我操你看着给群主，哪屁拍的，因为有些人怎么就想呢，他这个群本身是一个，非常单一的一个。

就是非常简单的一个社会，群体结构，你想咱们如果说啊，你看就是如果说就是，一个党派，一个共产党这样的一个东西，他也是一个组织结构，你这种的时候，拍马屁怎么样，我们人都能理解是吧，你要往上走。

是要为了突发展，这是有利益的，但是你说你来一个同身教，我学里面，就有很多人可能，他在社会价值排序上，就已经很牛逼了，我进来玩就玩了，还有那么多事呢，对不对，在平时都是别人尊重我，我进来尊重你吗。

他这就是属于没想通，虽然说这个群主给他提供不了，多少金钱方面的东西，可能不会给他发工资，但是他说的嘛，确实是有资源的，在这个组织里面，他是一个头目，你必须的学会尊重他，必须的学会尊重他，而且，什么东西。

为什么，对，女群主是有这个问题的，女群主是存在这个问题的，女群主和男群主是一样对待，尊重他就行了，然后在他维护了一下，他的观点，他说话说帮忙，打个墙就ok了，妈妈他感觉你这个人不错。

而且是这种很自然很自然，就跟他接近了，这时候你会，你的社交自由都就高了，而且的话这个赞美，这个东西应该怎么去用呢，拍马屁，我们说拍马屁，确实，就是这个，大上卡那今天本来说，人性的弱点嘛。

他全说就是一个字，彭，就是一本说就写了一个字，彭，就是教你如何去拍马屁，但是他没有写透，没有写透，我们他只是看到了说是，是人性是区立避害，谁都爱听好听的，这个一点错都没有，这个一点错都没有。

但是如果说你好听话，说你好听话说太多，他就没有反应过来说是，人性是会变的，人性是会变的，我们都知道，喜欢是纠结出来的，爱是折磨出来的，有很多时候，一个关系能不能到达一个，非常深的程度。

不是说看你给这个女人，多少好处，我们都知道我们以前都贵铁过，对不对，不是我们想让这个结果，他是一个Away并是那个过程，但是你在于，就是这个东西你要学会，灵活调整，你进入到一个。

就是一个有组织架构这样一个团队之后，你还得进进一个微调，为什么这么说，你看我昨天就是，接客也在嘛，接客也在我昨天跟，接客的师傅去聊天，接客的师傅叫假面，他那个小子就是，这个社交智慧学的非常OK。

学的非常牛逼，他现在是当时我本身想用，他但是咱们现在导致够了，你当时就没有请他过来，没有请他过来，然后那个什么，他现在在那个，在那个，冰冰的团队里面干，然后他会，你看他是一个大神，因为我们接客的实力。

我们都能够看得见，你就可以想象他师傅是有多牛逼，然后那个就是这个人就是，有彩华，但是一点都不傲，你们有彩华一点都不傲，他在全面表现得非常低调，甚至有些时候跟群主说话，都用您那个字，您就表示尊重。

表示尊重，但是这个时候，他的这种就是，示弱的一种行为，会被他的高价值给贫壁调，我们都知道，说是这个，框架有些，框架有些你要想玩的好，不是说你看你有多装逼，或者说你能够称助，多在那个场面，不是那么回事。

而是看你能够在这个团队里面，提供多少价值，当你为这个团队，提供的价值越来越高的时候，你的权力地位会自动上升的，这是一个自然上位的过程，我们现在人类但是很聪明，搞出集权质，搞出权类这一套游戏。

就是通过就是说，哎，我看你不错，我就让你上了，你虽然说没有转线出那么多价值，但是因为你是我的职责，我就让你上到这个位置，我就让你拥有这样的权力，我让你享受这个社会地位，第一回是有师傅的，这回是有师傅的。

他师傅很厉害，但是很低调，这就是在一个团队，这就是一个PUA就学成了，这就是学成大成了已经，说PUA分两波人，一波人是特别快的能够，他能够跟所有人成为朋友，另外一波PUA什么呀，跟所有人都是敌人，对。

跟所有人都是敌人，这么两波PUA，这两种人他都会得到女人的一个认可，得到女人的一种喜欢，这就是说，我的表达一个中心思想，就是说在尊重别人前提下去，做自己，尤其是在团队跟人去混。

就是如果说你跟一两人去混的话，那可能是咱们去散套路，就OK按联招去走就行了，无所谓那些，想打呀打呀，想骂就骂，想那个条侃就条侃，但你一旦进入这种组织性的类型的，一种团队里面侧了就调整了，你必须先攻领袖。

先攻领袖，把领袖先搞定之后，OK你在团体里面的自由度上来之后，那么你才可以就是做人了，这个其实就是跟，跟我那天讲到那个意经的前挂，你们还有印象吗，跟那个是一个道理，意经那个东西真的是非常深的一把梢。

还记得那个干净的口鸻，不记得我再给你，把这个东西给你连到一块去，连到一块去，他到底是怎么回事，我不记得了说完，我给你简单说一下，我给你简单说一下，他这个意经前挂第一遥，第一遥是什么，就是浅龙物用。

就是说你这个时候，这个时候还不适应你进入到一个团队里面，但你不要着急，还不是你展露头角的地方，这个时候如果是强出头的话，容易受错，跟咱们当时，你看这个东西我，真的不是按意经去写的。

就是按照我平时理解出来的东西，跟我刚才说的那个，进群先观察，先不要漏头角，先观察浅龙物用，然后怎么样，浅龙在填，第二遥，上升到浅龙在填，立建大人，这个大人对照的是两个大人，说你如果说一个男人出来说。

想做大事，那你们是大人应该有怎么样，应该有大量，大人应该有大量，而且就立建大人，立是利益的利益的利益，立是利益的利益的利益，建的是两个人，一个是建你，一个是建你上了里面的那个人，就是直戏管你那个人。

就是说所谓的怎么样，团队的一个领袖，我刚才说的一个团队领袖，就是说我刚才说的，尊重领袖，维护群者，但不要拍马屁过度，这样是对你很有好处的，立建大人，建的是你们两个人，然后你看，这就堆上来了。

到了第三遥怎么样，君子中日前前，吸踢热力无救，就是说你这个时候要小心，谨慎一下，不要去得罪任何人，也不要去跟任何人去拉帮集派，这样的话，能够让你得到一个平稳的上升期，然后到了飞龙在天，或于在约无救。

该晚上闯一下，你是不是说群主看你不错，行了你来个二把手吧，那你就是该上，上不去就在群里面前水，就可以了，或者说是从群里面消失掉，一般人就走到930的时候，就在一个团队当中消失掉了，要么存下活下来。

存活下来肯定是要做事了，存活不下来就消失掉了，然后飞龙在天，就是我们所谓的自由度越来越高了，这个自由度是跟你全力有关系的，你的全力越大，你的自由度就会越高，然后这个时候你开怎么样，飞龙在天。

龙在天上要怎么样，行员不语，所谓行员不语，你要做事情了，你要干净，所以做事其实你就是，可以把自己的想法，从你脑海当中拉出来，你有这样的地位，或者是全力了，你有这更大的能量了，听明白这个意思。

这个就是给你连到一块去了，这一回事啊，一回事，这一回事啊一回事，嗯，好了，就行了，这个难以经也能够解释的通，好了，我们接着说啊，然后呢，在这个群里面，你要做什么事情，当你就是自由度，来差不多来。

差不多上来一部分了，那么这个时候，你要怎么样，想尽一切办法，团结一切可以团结的力量，能够结为兄弟，就这时候群主也认可你了，ok，那么他就是，没事干也会夸你两句，怎么去表现出认可，你就他没事干会夸你两句。

或者是维护你一下，比如说有人攻击你，你说他回去维护你一下，ok，那你这很明显啊，很明显，很明显，他已经怎么样，就是已经认可到你了，你就可以说，这个时候自由度上了，那么这个时候，你要开始拉邦结派了。

你这个时候，已经因为你已经是群主这一会了，你开始拉邦结派去跟别人去，在这个时候才开始你是，交朋友的时候了，交朋友是，团结一切可以团结力量，不能够团结的，以前共产党，这是共产党的一句话。

团结一切可以团结力量，不能够团结的干掉他，但是我们现在不可能去干掉一个人，怎么样，我们做到孤立他就ok了，我团结一部分人，我把所有人都划了到我身边，就你一个了，那你这个，一下就把你限制出。

你想做上都做不了，就限制出他了，我们不是说限制他，不是说为了报仇，就是说能够让他不要去影响到你，别他妈泡个牛的时候，他出来干涉上你一下，或者别是说你想干点啥，他只反对意见，我们去孤立他没有人去支持他。

就ok了，然后呢，第五点，参加群聚会，参加群聚会，见面聊天的时候效果会更好，就是说，人怕见面，见面三分熟，见面三分熟，你在群里面，这个是我自己，就是通过，就是很多很多次去这种参加群聚会，就是感觉到的。

存在是感觉到的，就说你一开始在群里面聊，可能没有人去搭领，但是如果说，我要是参加群聚会速度快一点，比如说我聊两三天，群里面有聚会，我卡就去了，他好像二三半过去了过去了，我参加过一次聚会之后。

因为聚会往往都是，群里面都是一些，比较积极活跃的些人，就是群里面就比较有能量的些人，我跟他们，借力在现场，见面一点关系之后，你会发现到你，再回到群里面聊天的时候，你的自由度一向就上升了，上来了。

就没有多少人去干涉，你甚至你开个玩笑，他们会去盼你的场，因为他们知道你是谁，他们知道你是谁，见面之后，聊天效果会更好，见面半天关点口译，好了，随心要走，走吧，今天有录音，第六点，在群里面。

是当的去展现价值，是当的，我说的不要超标，我们因为这个东西，一旦超标去展示价值的话，你就会变成一种装逼，谁看谁反，谁见人见人反，就是感觉好像说，你就想吧，因为展现价值很大程度上，就是在想要求得别的认可。

我们都知道一些高价值的人，我们高价值就是往那里走，就是一股能量，大家都认可，他好像，就是行风大雨那种感觉，走路时候，好像就那种东西就出来了，就是他我意思就是非常自然，别人能够你帮下的时候。

帮他一下就ok了，这就ok，有些人怎么样，有困难要保，没困难创造困难也要保，这种人非常让人讨厌，就是不断地去挖绝别人的需求，怎么去我能够帮你一下，没困难创造困难也要保，这种是非常反人的。

是当的去展现价值就ok了，在群里面能够得到一种认可程度，能够自由地去跟妹子，关键我们做这一切，在群体里面，把妹是先把男人后把妹，他有个以前玩意点有个标准，先男后女，上来说话的时候，先男后女先丑后美。

先跟男人去丑，因为男人往往是群体里面的领袖，先男后女先丑后美，先跟丑的去打交道，因为先跟丑的去打交道的话，就会把你梦的心进去削弱下来，我是在跟所有人都在交流，我不是说上来就跟一个美女去交流，跟丑的交流。

突然美女插进来，ok我跟美女去交流一下，先男后女先丑后美，这样一个规则，然后呢，这个时候跟美女就是你在群里面，你所展现，你通过在群里面展现出一系列的自我引导之后，把自己的生活描述的非常伟美。

带给别人一种正能量，而且是非常恰当好处理一种正能量，让所有人都能够接受，那么这个时候，转似了，美女就可能有些美女就是按耐不住了，就已经就给你发起一个小窗口了，就是群里面会经常说，不要小窗口。

小窗口容易怀孕，我当时没听懂这句话，什么意思，你们能听懂这句话是来意思吗，不要小窗口，小窗口容易怀孕，要啥意思吗，知道吗，对啊，因为一大小窗口，顺便就是怎么样，这两个人已经接下来了。

有些时候你在群里面玩的时间长了，或者说你在公司里面，公司里面玩的时间长了之后，你会观察到一个现象，就什么现象，你看到一男一女，一男一女，比如说在群里面打起骂窍，两个人互相子的抬尿闹遍你。

前两天谈个闹遍你，但是怎么样，过两天突然这两个人，一个说话，一个不说，或者说，另外一个，也不接她那个话场，好像刻意在避免什么，好像变得很合写，你就知道，这就是一种社交持绝，你能够猜到，这两个人的私底下。

已经接上线了，已经接上头了，已经可能，已经把这个该干的事情都已经干完了，在群里面展现试度价值，然后转为私聊，跟妹的继续自我引导，变向代脸，就按照连招，这个时候就回到，单民作战的一种状态了。

这第七点说的是一个机会，第七点说的是一个机会，就是说千万不要，千万不要再第一次聚会完毕，因为我知道有些时候，可能出现一些，我啊，出现一些特殊情况，可能一个妹的瞬间就被你吸引，或者就可能就喜欢这个性格。

你也没有立令到多少，但是她可能就是喜欢你的性格，或者就喜欢你个外表，她可能就是表现出了，愿意跟你走，但是千万不要往走点，千万不要往走点，因为你往走点的时候，我跟你说这个女人，群里面的些女人。

往往很多很多男人都在盯着，他们会干涉你，你他们谁啊，第一次来，我都慢慢到聚了十几，聚了三年的会了，我也没拉走一个妹子，你头里的资金会就要给我拉走一个妹子，她绝对会出了干涉你了。

我遇到这个预造过很多很多的自用情况，所以说我从来不过在第一次，这边的时候去把这个妹子带走，我就推开了，ok就到这儿，然后我回去跟她转私聊，然后怎么样，单约，单约就没有人管你了，好了。

听明白这就是这个夜店的玩法，夜店就是这个同生教群那种玩法，听明白科个衣，其他人呢，你们可以试试，连着有玩逆的，你就可以换换这些新套路去玩，换一种不同环境的方式去把妹，蛮点皮就喝得还修一点上头。

那我就换涂了，哎呀我去，我去看这个，我给这个爸屁股，真的好吗，也不是我搞的，我那会儿去做饭，我把这个PDF写好之后，我去做饭，然后进风格配得服，连着都没有学会，没事啊，我都会给你们讲到的。

都会给你们讲到的，连着群里面是有录音的，因为这个连着的话，它属于咱们组织价格，我回头这样吧，我这样就是我今天晚上，把这个连着录音去打包，打包上传到群里面，然后没有的，还没有听过连着的。

然后去把这个连着下来，因为那是咱们一个主体的路线，我现在给你们讲的，就是一些编上的东西，周边的东西，你必须把这东西全部都搭建起来，不能够只是单单知道个连着，连着因为它还是有一定的局限性，比较单一。

它还有很多东西在支撑它，我去讲解的时候，我是能把这个主选的给你讲名，但是比如说在酒吧，乱七八糟你们不知道，我觉得我一个一个给你们讲，连着没有办法老是重复老是重的，因为大家都听过了，所以说把连着录音。

我现在就是，重新可能下次我会在过段时间，会重新再讲一遍，那连着现在全面有录音，有录音，你们可以打包去下载，但是我会重新再好好讲上一节课，然后讲上一套连着之后，我把这个重新打包起来。

以后咱们就是连着可能就是，讲的频率要低一些，你们没有听过连着去听录音，就OK了，理解连着基本套路，然后我们这儿是讲的一些周边的东西，把这个东西东西完善下来，连着正在重新写，已经写到第三张了。

我们现在是每周跟先一张，每周自己往出写一张，然后现在是我们好几个人在和写这个连着，到时候过两天我可能要去上TK那，然后我们三个人去和写这个连着，把这个连着变成完，书记方式变成完，不会开一个新品发布会。

发到欢迎会，是否录音和文字都不选，录音是全的，录音肯定是全的，我今天晚上跟打包，可能有些下面你们不会用那个全共响，里面有些隐藏的地方，你不会用我会都跟打包，好了，我们接着开始讲这个98大扇，98大扇。

穿着这个头片怎么这么黑，穿着，穿着一定要OK，这个就不用讲了，你是音龙分，还是说是这个西哈风，还是什么，发型一定要OK，发型一定要OK，可能不去男性，可能不去男性，我们自己几个人定了个地点。

我们到时候碰一下头，并不上次能看清吧，穿着一定要OK，挑选98，要挑选这种安静的小酒吧，要挑选这种安静的小酒吧，为什么说要挑选这种安静小酒吧，我不推荐你们去玩那种，慢要吧，你们有些怕你们有些人扛不住。

那个地方，我们都知道，就是PUA的话，我们一开始学习PUA，我不知道这种会是，我也是玩了好多年的，突然领步到的，国外那些PUA，他妈玩的跟我们不一样，他手下这个酒吧，环境就不一样。

他们是在我们这种点心的小酒吧，就是音乐非常清，能听的见一点，好像类似于背景音乐这种感觉，然后这些人就坐那儿闲聊，喝个酒，聊聊天这种的，你这个时候能够说话，你玩的这些比如说，我在看。

明南说他很多邏輯性的话题，我说，因为我在酒吧我里面试过你这种邏輯性的话题的话，他们理解不了，因为那个时候就灯光昏暗，然后各种社能来回答，随便一个东西，一个想动，大点动静，可能就把它注意力转移了。

根本就没有时间听完，我讲了一些PUA，然后我们在大型卖标8里面，都是拼那个社交认证，拼社交认证，社交认证上来之后，拎拎就好，社交认证上不来，或者说靠魔术也OK，但是这种在小酒吧的话，就不设计了。

小酒吧可以魔术，也可以说是这种用惯例话术，或者说直接现场满自我引导就开始了，挑选这种安静的小酒吧，就是有个时代之上之后就OK了，你们拿北团去搜一下，都是这种的，像我们上的话，你搜一个卖标8。

搜不见它没有团购那种类型，都是那种什么，都是走的就是那种小酒吧，那种风格的，大酒吧不去团购，因为他们赔不起那个钱，那，我去谁了，好了，我给他信，首先进到这个酒吧的时候，不要着急动手。

我们在小酒吧也混了很长时间，不要着急动手，等到10点左右，为什么等到10点左右，10点11点12点，1点这3点都是非常好的一个搭上时间，到2点的时候，小酒吧开始散藏了，一般12点是一个。

11点和12点是一个非常好的一个使劲，为什么，当人在酒吧里面喝了一些酒之后，通过酒精的作用，这个安全感就会上升，这个我都能感觉到，你比如说我现在喝了一杯啤酒，我都能感觉的状态就起来了。

但是你千万不要在酒吧，平静酒吧去状怒，平静这个啤酒，或者是引导这些东西去状怒，酒精这个东西，类资于未经，类资于情绪的未经，当你如果我们有句话说是，借酒销售仇更丑，但是我们知道是酒壮，松人岛之类的话。

也有那些香薄的理论，它这个东西就是像这个未经一样，如果说你的情绪，我们都知道说未经什么，就是未到是显的，它就更加显，未到是甜的，它就更加甜，它有一个提升未到的一个作用，如果说你要是在酒吧里面。

心情不太好，你喝完酒之后，你可能会展现出一定的攻击性，甚至心情会更加糟糕，但如果说，但如果说你的心情是非常OK的，那么这时候喝点酒的话，你的状态会被你叫起来，这个我都能够感觉到，因为我们经常会在酒吧。

以前经常在酒吧玩的时候，都能够感觉到，所以说最后但是综合来行的话，这些酒就是什么，有时候可以，有时候行，不准，从说尽量就不要喝酒，不要凭接酒精去自己自己，尽量让自己去清醒的把妹，清醒的把妹。

拿杯酒坐那儿，来敏一下就OK了，你来这儿是泡牛，来这儿是聊天，不是来这喝酒的，那个地方就是坐一坐，走个样子，更重点的是吃椒，到10点左右，10点差不多10点半左右，开始这个，把妹，那一些现场的东西的话。

我没有办法全部椒，你因为有很多可能就直接靠，魔术的东西，我也会一些魔术，在酒吧反正够用，我有那么二十来个魔术，给我自己玩，我现在教你们是，我们测试出来，就是非常非常管用的管理，因为我们每次去。

搭上一个新的组合，他们都是新人，他们没有听过您的管理，所以贯利是可以重复使用的，直接用真心话单冒显，接入自我引导，怎么去真心话单冒显，就是，等到11点了，那么这个时候，你要再此之前。

我不是说就是一定要等，再此之前，你可以跟对方有一定的眼神去交流，我们都让人和人交流的话，第一步是靠眼睛，第一步靠眼睛，但是有人说，这样会不会存在暴露需求感，不会，你如果操作的好话，不会暴露需求感。

比如说你跟一个女人去对视，在酒吧里面跟一个女人去对视，你千万不要先把目光一开，我们都知道我以前讲过，说是跟男人对视，眼神超过三秒，那是挑衅，我们都能够在大街上看一个眼睛，看看看，就有不住把眼神的目光。

就一卡了那种，有一种社交压力感吗，男人和男人之间对视超过三秒，是挑衅，男人跟女人之间对视超过三秒，是爱媚的意思，是挑情，那就是我对你有兴趣，我也对你有兴趣，大概是这么个意思，能够感觉到。

非常细微的一种变化，可以有一定的眼神交流，当你去跟他对视完之后，不要就是一下把目光，摸开，你可以去试探一下，给一个微笑，然后如果说对方是那种，就是一般你在那种小酒吧，我跟你说有千人安全感度高。

这是真话啊，有千人的安全感度高，你碰到的一些，比如说搭上的时候，把你当成神经病或者说，不要不要不要，这种这种全部都是女脚死，全部都是女脚死，有街头搭上经验的，来，感受到这一点的扣不一，有钱的你会发现。

就是说他的生活条件，比较优越的，比较好大善，就是我之前说的，我之前说的就是说，当你慕玉在一个充满爱的一个环境，各个方面，你自己参加素描包，什么舞蹈，挂起八刀，每天都在慕玉在一种爱的环境当中。

有那么多人去关注你，你的安全感会自然就上升上来，你会能够比较轻松接纳，外接过来反弹回来的信息，比如说一些墨神的突发情况，你都能够很好地，能够接纳进来，比如说有人跟你去搭上来，可以搭上去搭上吧。

比如说一些有钱人，你看为什么说是，大官一见小鬼男蠢，对不对，就是说这些高官，他们安全感比较高，你跟他们聊天，他不会繁造，他会性情压得很稳，但是一些小官，就是非常装逼这样的类型，我们也都见过。

我们也都见过，你碰到这儿的妹子，他可能长得很漂亮，你看起来他感觉很漂亮，一上去一搭上，不要，你少来或者老你眼就走了，这都是缺乏安全感，不是说他有毒牛，比他都是内心当中，愧乏，他很弱，当你看到一个人会。

表现得非常非常地敏感，不是说他事吗，如何，他真的是很弱，他是一个很悲危的一种，存在方式，对，美女，他们习惯被男人搭上，他们知道这些男人，多数都没有恶意，而且甚至还，有些州还能够留下一段，比较美好的回忆。

但如果一个仇女的话，他可能说是，没有经历过这种事情，所以对于这个东西，没有给预判性的一个感觉，我刚才说到，你在酒吧里面，可以跟妹子去进行眼神上的一个交流，然后给她一个微笑，你会发现，你会碰到两种情况。

我真的是遇到过很多次，那种事就怎么样，缺乏安全感那种，能你一眼，然后把木关擦开，你他意思是，他意思是，他比谁呀，我给大家描述一下，他的心里变化是什么呀，如果说他今天穿得，也很OK，百年不愈。

穿了一次好衣服，出来酒吧做点话，跟朋友，他也不是掏钱的，就拿着点蹭屎蹭喝来了，突然这个时候，有个男的，看起来长得也不错，然后跟他去对视，他也看这个男人，你看我干啥呢，然后这时候，突然这个男人跟他笑。

然后他突然一下感觉到，一种怎么样，就为了信心膨胀感，看老娘，老娘，看不上你，很冷黑眼，你过去了，但如果说一个经常，经常然后被男人去，搭上这种女人，他的安全感很高，然后这时候有一个男人去看他，他也看。

然后这时候这个男人去，跟他微笑，跟他微笑，然后他也就笑一下，不以为然，很正常的事情，这个男人看上我了，喜欢我，跟我笑一下，那我也跟他笑一下就OK，没有必要把这个事情搞得那么糟糕，笑一下就OK了，然后。

做这么一个铺垫，做这么一个铺垫，我们开始怎么样，引出这个就是，或者说你可以不做这个铺垫，就是一种突发的一种上去了，大概去扫两眼，看一下这个内部的结构，内部结构，然后上去直接用，真正化弹幕，先去开场。

上去跟他怎么说呢，这个成功力非常非常高，几乎能够高到99%，我到现在为止没有遇到，我有没有拒绝，我包括说有，男性战胜，甚至我包括，他男朋友在现场，我都用这个管理可以搞的定，然后就跟他说，那是这样的。

我刚才跟我朋友，玩真正化弹幕，现在冒险，输了，他们就是让我做一个冒险的动作，然后就是让我来你们这一只，我没有任何恶意，我没有任何恶意，就是我妹也都是，平时都是上班了，今天是出了玩了，然后玩得挺开心的。

都喝了两杯，没有任何恶意，然后就是说在你们这儿做一会，做过两分钟，回去就ok了，然后给你们喝一杯，然后这时候大家看，玩完心做起来吧，然后你给我回问去，不影响你们吧，好，坐下来之后，ok。

那么这个时候直接，直接可能简单做两个问寻，你也是做什么的，你们是怎么认识的，ok，有这些信息之后直接，把话题拉回来，拉回到自我一脑，我们也真是就是今天，平时上班我以前，我们现在是，我们属于人力部门。

在哪个公司上班，你知道那个公司吗，然后就开始，现场版的自我引导，就开始了，ok，那么这时候造成吸引之后，哎，你跟所有人都打好关系，ok，那么做过两分钟一会儿回来了，哎，待会儿去我们那一周喝一杯。

待会儿去我们那一周喝一杯，然后可能过一会儿，过一会儿，过一会儿我再过来跟他们碰一杯，然后这个时候，我再做一下就非常自然了，然后再当我做一下的时候，再当我做一下的，做一下以后，我开始介绍我自己的一个团队。

我自己的一个组合，是一个什么样的结构，他们都是什么样类型人，ok，他们当，因为我们都知道，信息交换可以产生安全感，信息交换可以产生安全感，然后把我的团队那部间，介绍差不多之后，然后我开始怎么样。

去了解他的关系结构，哎，你们是就会问一个问题，你们是怎么认识这个话，一定要问啊，因为你很多时候，他跟男朋友可能说，是就是那种冷酷型的外说话，做那半天，你们开启了两人是对象，结果你问出来说是啊。

这是我对象，这是我这个要或者说是，我们今天也是跟朋友出来玩的，这是我对象的那个妹妹，啊，人间领的对象的妹妹出来玩，我考一看，这种就肯定不能罢了对不对，你如果再上去罢的话，那可能他就给他打个点。

我掃到外面被男人高结上了，怎么能高眼上了，赶紧过来看一下，然后可能就出事了，所以说一定要搞清楚，他们的关系结构，当你们搞清楚之后，都没有问题，都ok，大家都是单身，可能是规密这种类型，可能是同学聚会。

ok，那么这个时候，把你自己团队那部建设完毕之后，然后然后就说，你一招手，可能做个动作，哎，谁是谁过来喝一杯，我可能会叫进风过来喝一杯，怎么样，哎，然后过来喝一杯之后，把这个建立出步的一个连接。

然后再过等人会再聊一会，可能就把两个组合就合遍了，我们说既然，你们这一招也全都是女，玩的也没意思，我们内中也绝对没有换人，ok，我对他们也非常放心，我只跟非常酷的朋友出来玩，他们都非常ok。

要不我们两座就变一块，你可以做一个时长性的问寻，如果他ok愿意的话，那么把两个团队，把两个组合，然后给他合遍了，听明白这个意思口衣，听明白没，都不出事了，进行量好大，这个先给你们，就简单说一下。

你们后期有了团队之后，可以这么操作，这个可是没有一两天，没有个，几个月的时间练不出来，你想我跟进风都打配狠着，我们当时就是在那种，大型的满腰巴里面，大型满腰巴怎么去打配狠，我直接就是。

就是真线化大冒险开场，然后就跟他说，有旧性联系我，就应该跟旧性联系说，我说是这样的，那个我没有任何恶意，我可能至于原来，上表现得非常ok，但是我又会去安抚他，因为在这种场合，你绝对不能够怂，绝对不能怂。

但是又不能够太过于张阳，表现出一种清略性，我会一边跟他微笑，一边身体向前顶，就是把胸膛顶出来，就非常有安全感，然后又跟他去，友好的去相处，一个矛盾的信息，就是NV病失了一种矛盾的一种表现。

跟这个雄性联系去说，是这样的，我刚才跟我们朋友，玩这个真线化大冒险，我输掉了，他们让我叫你们，这一说最亮的妹子，过去跟我们那边去喝一杯，你放心我这边全都是好人，然后我就是，请他帮个忙。

完成这个游戏的时候，我把你的目标给你送回来，然后我把你的朋友，再给你送回来，然后这种他说，OK，但是这种大型满腰巴比较吵，我会再翻过来，再跟目标传辅一遍，然后说明前过一场后，然后我把目标拉走。

但是你知道吧，你们试过一次就会知道，如果说拉回来，只是喝一杯酒，你这边做了一帮吵死，你这边做了一帮吵死，这个妹子留不住，没有留下来的理由，你明白吗，留下干嘛，跟你们说，我那还有朋友。

等着我干嘛要跟你坐下来，你如果做一帮吵死，的话就不行了，那这时候我跟建训大配合怎么去打呢，进行方式是空厂，能力特别强，它以前我，你们都知道，它以前是Party策划人，这个小的游戏，它一看我把妹子拉回来。

它的反应速度也非常快，看我把妹子拉回来，立马就是开始一起升，开始组织我们的头小游戏了，然后这个时候就比如说，有抓手指的游戏，或者说有吹指筋的游戏，还有这个烧帅子的那个游戏，各种各样的小游戏来。

来吧一起玩一下，来通过这个小游戏，就把妹子留下来了，那坐上一会儿之后，聊差不多，我收一个号，然后再把目标再送回去，我慢慢做点，这也就是一个，一个比较耐词一个大事，因为为什么，你这样去搭上的话。

之前你不是有信息交流的，你去跟这个妹子去聊，它不会感觉，说比较糖突一种感觉，这人之前是跟我的聊过的，有吸引的感觉，感觉这个人，我们当时散发出那个器厂，我们穿得也OK，团队也OK，然后整个人。

每个人的之间的互相搭配，也好，或者说关系结构，社交认证都OK，那么这个时候，妹子就愿意去跟你聊，它感觉你社会价值还是可以的，可以的，这是酒吧的玩法，听明白，我不要求你们一下就懂了，大概听明白这个意思。

口误一，这个必须是得有了急配合，而且你的了急，你的了急，实际一定要跟你相当，千万不要找，比自己弱的了急，也不要找比自己强太多的，否则你根本，找比自己强的了急，是OK，它可以带着你玩，但是千万不要找自己。

比自己弱的，最好是，实力相当，两人可以打配合，你想想看，这个真就是什么回事，你从外面打裂，我们叫做，定风是空场，定风是空场，我是打裂的，我是裂舍，我是裂人，我出去把这个裂衣弄回来之后，弄回来之后。

定风是个卡里马，下锅做饭，对不对，大家一块玩，把这个妹子留下来，OK玩一会之后，然后了解一下，跟他单纯的去了解，他的，如果是春女组合的话，了解他们底下的情况，他们是怎么这么认识的，然后我可能送他回去。

然后就跟他们在去聊一会，跟他们其他人在去聊一会，聊聊聊差不多，我说看你们底下，都站，他们底下都散，他们都是站着，我说看你们站点挺累，我那边卡错也挺大的，你放心，我们那边没有坏人，只是交个头。

大家都是出来玩，突开心嘛，这样吧，咱们把两个病了，那病了，来我们这时候喝就行了，哎，有个70%的几率，就把两个说就病了，病了之后，你一旦做到你的祖国人们，摘起好搞了，想怎么玩，怎么玩了，好了，我们。

开始讲这个街头打闪，这个是比较针对你们的，首先的话，搞定自己的外型问题，搞定自己的外型，这个又不多说了，刚才就是一个重复的题目，我待会儿给你们讲一下，就是这个，我看这个有没有说到过，那就是第八点讲。

我们要写第八点，我待会儿给你说一下，如何提高这个街头打闪，那个转化率，成功级率如何，晚上提，首先啊，街头打闪最好用，最好用的，就肯定是直接开上摆，什么叫直接开上摆，就是浪寄快要脚烂的，乐于快要脚烂的。

就开上摆，但他依然好用，怎么就说呢，美女是这样的，也不要说美女，一般我们说是姑娘，或是妹子，姑娘是这样的，我刚才在那边看你其实不错，所以冒个险商来跟你打个招，我只有一分钟的时间，因为我朋友还在那边等我。

所以说你看你能不能，把你的手机号码给我，然后这时候我就顺便，把手机掏出来，把手机地过去了，这个其实有催眠的原因，你为什么，一边说话一边要给他掏手机，就是不给他一个拒绝，我手机已经掏出来，我可以认识你吗。

他说可以，这个话非常难玩出说，就比如说，我给一个妹子去聊天，我们都知道聊信的时候，不用去对方去完全认课，默认就OK，比如说，我到时候会用这个，劳汉推车的方式跟你去做，那么这个女孩不会说，好啊好啊好啊。

她没办法去说，没有办法去说，她只能说默认，然后直接把话题插开了，OK，她一再插回话题，这就在什么声音，默认了可以这样搞，可以是她是可以接受，如果不接受，她会直接你少来你聊啥，你说啥呢，她会被你推开。

只要插开话题，就是默认，这就可以操作的是，你不用再确定了，肯定没问题，街头大上也存在这个问题，你问她，我可以认识你吗，她说可以，这个话很难忘书说，很难忘书说，你说这句话，同时把手机就跳出来，给她手机。

让她直接操作就OK了，把手机号输给你，输入进去，但是这个，就是我直接跳过来讲，先讲这个第六点，大家站的时候要注意这个安全距离，我们都知道，默认的安全距离，是1米2到4米左右，就是说你看啊，我跟进风。

我跟进风的话，可以就是一全的距离去相处，我们不了，不会感觉到难受，因为我们已经很熟了，这是这个4米距离，4米属于属于属于属于属于人距离了，就是两个可能，除了两三年朋友，你的热友之类的东西，是这类类的人。

你跟她做在一全的距离，你不会感觉到难受，她面对你面，就跟你说话，你不会感觉到难受，但是默认人一旦过了1米20后，附距离不可能了，那跟女孩是附距离，你跟一个默认人，你们应该也尝试过，在大街上一个默认人。

突然跟你站到1米之内的距离，跟你半米的距离，你们会有什么样的感觉了，你们应该都经历过，压破感和紧张感对了，就是这种感觉，因为你不少这个距离的话，已经侵犯到对方的安全距离了，所以说我们把这个。

跟女孩搭闪手的安全距离，锁定到那么极限，1米20差不多这个距离，能够接近你说话，就ok了，然后就是保持这个身体政治，说话的时候不要去打刪，但是这个东西没有办法去控制，因为你如果紧张的话。

你身体肯定会打刪，多去练习，把这种搭闪手行为完全内话，到你生活当中，你就不会感觉到有什么居宿感了，没有别的办法，就是越是感觉恐惧越是上，但你感觉恐惧快要爆膨的时候，你越是上去之后。

这个恐惧感觉会被你破掉，这其实是一种变象式的一种怎么样，我以前说过的街纳，把这个伤生怎么接受进来了，大家就不会在感觉到有什么奇怪的地方了，我说你自己不会感觉到有什么奇怪的地方了，然后最后怎么样。

我们现在已经开始怎么开始实施自然法，所以自然法是什么意思，上升到自然法就是一种自然去搭闪，我们说是无障碍搭闪，就是自由搭闪，我们现在我跟进风去练习这种状态，自由搭闪，就是不是由任何惯例化书。

直接全都是及时性话题去展开这个搭闪，就这样我给大家简单说一下这个间接法，然后还有直接法这个概念，间接法不如直接法，直接法不如自然法，自然法不如雄性领袖法是什么意思呢，间接法的话其实就最早的时候。

就是明南提摔那一套，就是你看到了吗，外面有有两个女人在打架，问一个男人打架，打的家乃的都飞出了，然后这个女人说没有看到啊，发生什么，他们为什么要跟一个男人打架，这些东西我感觉在中国根本就行不通。

但是我们也会用一些间接，哎间接的比如说，是这样的，我刚才看你手上那个嘱的不错，我这两天我几节过生日了，我想送她一个相同的，但是我想想去就是不知道这个东西该在哪儿买，所以上来就跟你问一下。

把你这个东西是哪买的，你可以告诉我们，她说是淘宝上买的，那你用微信吗，加一下，然后你把那个淘宝的方式给我发一下，帮个忙吧，这就是这种间接的啊，就是把自己的需求干给她隐藏下，其实目的是还是泡牛。

但是这个女人非常聪明了，她的东西感觉到，所以说我们现在已经完全，怕死掉间接法了，没有，都是垃圾战术了，我们现在直接都是用的直接法，就是我刚才说的那些，就是直接暴露自己的目的性，我是要干嘛。

我就要跟你认识，我看你气势不错，我要跟你认识，直接说就像我现在聊天的话，一般都是除于自接法，就跟妹子有什么去说什么，非常真实去表达自己，但是直接法不如自然法，自然法有什么意思，我给大家举个例子。

就是大赏的时候，我刚才说的直接法，直接看上白就是直接法，自然法是这样的，比如说我昨天我跟进风，我们去收了一个快递，挺大的一个箱子，给进风买了个电脑，它能不能用了，买了个主机箱，挺大的箱子，我们俩零不动。

然后那个正好又去，给狗去看病去了，是坏了一边又抱了个狗，然后我这又零了一堆菜，进风也零了那个什么，酒之类的东西，零着的，都在手里面拿着，我们就走不了路了，这个时候，这个时候正好就是路边，我们小区路边。

飘过来一个，七块左右的麦，飘过来个七块左右麦，然后直接就是，那个意识就打开了，你知道直接上去就一句话，那个美女，你能帮个忙吗，她是帮什么，我们东西有点多，拿不了了，拿不了了。

你那个能帮我帮我一下这狗狗吗，我就把我们家熊大，还让她一看美女一看是一个，小狗狗挺漂亮，先让我帮你抱吧，然后她就抱上，抱上来和我们俩，这零着东西，得人得到门口了，我说上楼还是拿不了。

你放进我们俩都不是坏人，你帮我们拿到楼上，我们在楼，可以帮个忙吗，她在这上，想了没事，能帮你们，然后我们就上楼了，然后到楼上，然后到楼上，到了门口了，我把门口往开一打，把东西放下之后，那个什么。

看你先不错，一个小区，交个朋友吧，感谢你，然后那个，留个微信号吧，然后就把这个微信号就留下来了，这就是自然法，就是随自然法，听明白这个意思，口给一，听明白这个意思口给一，非常非常非常自然。

你这种东西没有办法，去用贯利，没有办法，用贯利去给你往出书了，它不是贯利，就是很即使的，我就好像说，最后只能说用一个办法去比喻了，就说你要把自己练成一个，把自己练成一个人者，所谓叫人者是什么意思。

人者是什么意思，就是说，你可以把自己身边的任何一个工具，当作武器，拿起来一个一家可以打人，拿起来一个，产责也可以打人，这就是人者，就是你作为一个是个交人者，你可以随便发起一个话题，当作你的大善观力。

就是当时发生的一件事情，对 就是随心所欲了，我拿你个刘忙，好了，反正直接拉屋里面，全都开玩笑，那是强奸法，那是强奸法，见奸法不如直接法，直接法不如自然法，自然法不如雄性联合法，雄性联合法不如强奸法。

你说那是强奸法，对 这就是所谓的无招剩有招，其实这个时候，无招剩有招，已经不是无招，它是在内话，所有套路之后自然形成那种东西，它没有办法去跟你，流程化 规模化，它就是很自然的一个东西，但是联系起来。

能够一时到事物，与事物之间联系感，非常重要，这是一种意识，雄性联合法什么意思，我跟进风，以及说我跟我们团队一起，出去玩过，因为现在团队我是头嘛，对不对，他们就是这种行为模式。

已经内话到我们整个社交过程当中，就是一些互动手，我会没事干，只怕进风干个这个，或者只怕别人干个这个，因为我是免兴嘛，我也不是装逼怎么样，很自然，我会发号，室内它们也习惯听我的话了，这样的一种动作。

然后当我去泡民的时候，就是你只要带着团队来，泡民很简单，一旦让你能够带领男人，你就能够带领女人，然后女人一旦一时到你身上，领袖，感觉就是来有种吸引力，那就跟那个，甚至要比那个，预选这种东西还要强利。

比这个还要强利，直接就会被你吸引，然后愿意去跟你说话，因为我还要意思嘛，什么叫领袖法，就是你要必须的有团队，没有团队这个是玩不成的，你如果单兵作战，最高的一个境界，无非就上升到自然法。

这个时候你就相当于是怎么样，就好像说是一个流浪者，或者说一个非常销撒的一个，狭隽这种感觉，这是你能够，你能够上升到，对单兵作战，使得能够上升到极限，就是自然法了，再往上走就是领袖法，单兵袖没有团队是。

形成不了的，必须的有人呼应你才行，对，一旦成了领袖，都是女的最难的，然后我们再跳个来说，最后我再讲这个第五点，跳个来说一下这个，搭擅时候的什么东西，就是心态，这个东西你没有办法，去给你用理论去说。

这是一种精神，你要去正确理解整个世界，整个世界都是因为你的存在，因为你的存在而存在，整个世界所有所有的人，都是你的分身，全部都是你的分身，你要有一种安全感，整个世界就是像你的家一样，就是我天天。

你们现在可以做一个联系，就做一个催眠的联系，我会跟自己说，会跟自己说，这个宇宙大战所有存在的东西，都跟我一样，我和他们一样具有地位和身份，一样具有地位和身份，但是我们只是扮演的不同的角色而已。

太阳也是我的分身，他只是扮演的，就照要大地的一个功能，天也是一个分身，他只是扮演的是一个空间的角色，地球也是我的一个分身，他扮演的是跟我不同属性的，我作为一个人，我作为一个人。

我们都以这不同的方式去存在着，但是他们全部都是我的分身，我没事感觉会对自己的默奈说，天是我哥的，是我姐，我走到哪，我哥都会给我一个空间，让我能够存在，我走到哪，我姐都会脱着我，不至于让我下坠。

你就天天一开始没有什么感觉，就是这种自我暗示，一开始感觉不会太强烈，我这样去暗示大概一个月，每天不断去说这句话，你会发现自己的安全感，不断不断不断，不断不断不断不断，对于整个世界都有了一种好的感觉。

当你一旦对于整个世界，开始有一种好的感觉的时候，你的安全感就会上来，比如说刚进全海道的心，我跟他聊了两三天，没办法会是先聊两三天，这一家或者是邏近太强，邏近太强，当你想得太多时候。

你人一旦分辨利于害的时候，你多少多多少少，都会分辨到不好的东西，这个不好的东西，不断地去在你生活存在，不断地在你生活存在，你会越来越缺乏安全感，就整个对于整个世界，对于自己都已经快要失去信心了。

对故力太多了，我跟你说，我吊思过，那野牛逼顾，你看，我以前在跑牛网的时候，也是那个跑牛网的话，当时也是十几万人的论坛，虽然说在比起现在，换男孩要小很多，但是在中国那个时候，十几万人也相当了不得了。

我在那个论坛曾经也哭哭哭哭哭哭，换与过，也非常牛逼，写片文章也是挖了一堆人在顶，各种人叫你大神，后来我从那个论坛默默了，默默就是不在你们发表了，没有人在去打理你了，走下神谈了，然后怎么样。

后来我又从现在换男孩又刺决起了，以前以前干销售的时候，卖大客车什么，一个月也挣了五六千七八千种证果，后来的话，也他妈的过过，就是有过那种高的，也有过那种低的，然后呢就是，政治我在酒吧的时候。

一个月五百块钱，我开车他妈，有钱一千五，这样的生活我也过过，但是我没有死掉，你包括我现在，包括我现在，我现在就是当你经历这种事情的轮回，好与坏的一个轮回，当你经历过这，我不害怕了，真的不害怕，是的。

现在我们团队，现在做得非常OK，非常牛逼，已经是换男孩前三名的团队了，已经排名第三了，整体的这个，这个信心应该，我们那个排名就能够刷到第三面去了，已经是前三名团队了，可能，如果是出现一些不太好的状态。

我们一下团队被轻空掉了，回到那个领的状态了，不会再有那么多顾虑的，是的，现在很牛逼，可能牛逼整个生活状态，也非常OK，也是自己想要的这种生活，过了自己最想要生活，如果说有一天，我从这种状态脱离出了。

我还是该打工，还是去打工，该上班还是去上班，我能够承认这种可气了，我能够就说，没有那么顾虑，因为你再困难事情，你要不来我的命，只要我喊活着，只要我喊活着，我就可以喊能够，造出很多事情了，因为我自认为。

我自己是一个能量很高的一个人，不管我如何，我死不了，只要死没死了，这个事情还没有到头，没有到头啊，听不懂意思吗，没有什么可顾虑的，这件事情只要要不让你命，冒个显无所谓啊，不要去想太多，我们你你人这辈子。

我告诉大家一个秘密啊，告诉大家一个秘密，说你们想知道，说一个人怎么才能够牛逼起来吗，我想问问你们，大家你们觉得一个人怎么才能够牛逼起来，或者说成功吧，比较俗的一个词，自信超越你，超越我，这牛逼。

我先你不要脸啊，我告诉大家，不是这些啊，跟你们想的那个角度完全不一样，你多一个人，存在这个社会的这个整个理解，整个团队或者一个结构体系当中吧，你的地位的一个上升，跟你做对了多少决定，我知道就是比如说。

刚才海盗的心说，我顾虑多，你顾虑多无非挖到根本上的一个原因什么东西，无非就是想把这件事情做对，是不是害怕出错，是不是这种的，无非就是这个吧，但是我告诉你啊，一个人在这个社会上，他能够成就多大的一份事业。

或者是能够获得一个多大的一个社会认可，跟他做对了多少决定，没都在关系，没都在关系，是呢，你做出决定对的多的时候，什么样，整个社会会给你移交出来，更大的权利，因为你总是能够正确，做出正确的决定。

你甚至可以决定别人的生死，因为你总是对的嘛，你做出决定都非常OK，能够让大家能够得到一个提升，能够让大家得到一种，洋生的感觉，能够跟着你价值在马上长，那么然后你的决定，就会被大多数人认可，然后社会后。

给你移交出来更多更多的权利，但是你觉得不在于你，把事情做对，因为我们永远人的状态，基本上，80%的时候，你在做出决定的时候，都是在堵薄，都是在堵薄，你听听我下面这句话，我们一辈子，我们一辈子。

我们的生命的长度，生命的长度，刚刚好，等于你这辈子，做出过多少决定，做出过多少选择，能力些意思吗，你们在一个团队里面，比如说，比如说，比如说你在我这个团队里面，我在这个团队里面，我做出决定。

我次数是最多，我做出选择，我是最多那个人，所以说我在这个团队里面，我是头，然后呢，紧接着，比我要小一个位置的，可能是我的副手，他在这个团队里面，做出决定次数，是比我少的，然后再往下，我们团队里面。

有水军，就是从来不说话的那些人，他们在这个团队里面，做出决定次数是最少的，你能够干多大的事情，不再互你做对过多少决定，而是你做出过多少决定，你做出的决定次数越多，你做出的选择次数越多。

你的社会成就就会越高，这是一个死规律，给你做对，给你做对什么，没有没有关系，因为你在做，你是一个经常做出决定这样一个人的时候，你肯定会越来越会做出决定，习惯了，就是数能生巧了，越来越会做如何去做决定。

所以说你这个成就，就等于你那个决定的数量，你的数量，你看，这些学会要展示价值，要上位，你看接开现在，没事刚刚给我出谋划色，给我出了很多很多的东西，然后我会，当他说的越来越多的时候，我会认可很多。

慢慢就可能就是，98%就是，到90%，99%这样的一种认可度了，你看咱们国家，谁第一位最大，谁的第一位最大，习近平呗对不对，他是我们国家，做出决定次数最多的一个，在中国没有任何人能够超越他了。

他的决定次数是最多的，你的决定次数越多，你的社会地位就会越高，听明白这个意思吗，跟对错无关，跟对错无关，是决定次数在管着这个东西，要学会做出选择，不要犹豫，听明白这个意思口谊，当你们完全按照。

完全按照我这个话去，做的时候，完全按照我去体验上一次，就明白我意思，我这个东西是我理解到，这一种就是，叫生那种感悟，真的是跟对错无没有关系，错我的决定要不来我的名，我的人生当中我做出。

我做出过很多失败的决定，但是没有一次要了我名，只要我对上几次，就OK了，但是我不会在失败之后，我就放弃去决定，再去我不会放弃自己去，去做出决定，我依然还有这样的权力，我永远不会放出。

去做出决定的那种权力，我不会做那个，就是所谓那个，色产心理学里面的那个什么，绿色人格，就是永远都是随大量，我永远不会随大量，我永远都是按照自己的想法去活着，因为按照自己的想法去活着。

然后我要做出很多很多决定，对对这个总结很大位，成就程度当于决定四手，决定多少次，我们去吃饭去睁眼去洗脸，这些都是决定，不是说你选择一些大的事情，你说你比如说我现在选择点这个耳眼，这就是我的决定。

我不会说因为说是，在别人家里面，我不去点这个耳眼，我依然会去点这个耳眼，我不会受别人感染，我去按照我自己想法去活着，我想抽这个耳眼，我就把你眼睛，我自己的决定，这个你们是能够从心里学。

就是NRP心里学里面能够查得到的，能够查得到的，其实成功学就是NRP的一个变种，就是NRP的变种，或者说可以直接理解为成功学，等于催眠学的一个变种，它只是泡学怎么样，泡学生网、情生的那个方向去催眠。

而成功学生网，商人的那个方向去催眠，它其实远里都是NRP里面的原因，那，那听不明白，好，听不明白就行了，然后我们讲一下这个，如何提升这个接大这个转化程度，首先，其实卡的点就是哪三个点。

有三个点在卡你这个成，就是这个转化里或者说，每次回应程度，我们都知道，从大阶上要来一个号，你会发现可能就是，你可以发现这个根本的压根本就不带回你的，遇到过，遇到过这种情况的科学一。

遇到过这种情况的科学一，就是每次不回应，然后你发完善之后，没得不回应你，三个东西在把控这个东西，把控这个东西，什么，那三个面，第一个就是我一直在，前面强调的，外形，外形，外形，好的外形。

你如果穿上个臭蝶丝，有很多女人也是看脸的，你今天不帅，那你打扮的精进声声，把发型搞得非常OK，搞得蓬松一点，拿发辣拉一下，拿发椒在定一下，拿催风机的吹一下，然后脸上摸点这种保湿霜，然后穿英雄小皮鞋。

拿个iPhone6上到街上去大闪，跟你穿上个臭蝶丝，要去大闪，成功积率以及后续积率，都是不一样的，就是第一点，外形，外形是第一个决定因素，第二个是你在，跟他现场聊的东西，你们有看到，有看到我在。

18年前默尾的两个大闪，看到没有，我坐那跟女孩去聊天了，有一个是站着的，站着跟他聊得非常海，你能够，你能够看得到，就是一开始我跟那个站着，妹子一开始是，我在清相于他，我的身体就是靠近他。

然后他是一个后撤，慢慢我站直之后，他的身体是往，往我这边靠，你们有看到，有看到那个视频吗，有看到过没，注意到了吗，我长得不帅，我长得不帅，在山床里面，没有注意到，你是在去仔细观察一下，那个妹子那个。

肢体语言，你观察一下，一开始是我清相于他，后来他变成他，后来他变成他清相于我了，就说我在现场的时候，就已经出步的吸引到他，我没有聊得太深，但是我已经开始，就在现场，我就开始，已经开始自我引到了。

已经形成出步的吸引，这样这个女人不会感觉到，让她感觉到，我是跟她有连接感的，这个人是跟我有交集点的，对不对，我们之前是聊过，我知道他是谁，我起码对，我说的知道他是谁，不是说找个什么样，不是说知道个名字。

而是对于她的性格，对于她的行为习惯，我是以为定了了解，这就知道一个人是谁，聊了很多，聊了很多，我当时也忘了，但是我聊了很多关于自己的事情，我的生活方式，以及我对于，人生那些看法，对于生活的一些看法。

对于恋爱的一些看法，我都有跟她聊到，聊着那些东西，然后这个名字喜欢看书，听我一说，听我一说，听我一说，意思啊，这个男人，表现很自信，我也说到了说，我是一个按照自己想法，去活的一个人。

这些东西都是比较能够信住人的，然后我回来之后，再跟这个名字去聊天，很ok了，这是第二个点，就说你在现场的时候，就已经能够信了她，这就是直接法，不如自然法的一个地方，你看，我跟那个妹子在现场。

是用的是自然法，能够跟她聊天，有互动，聊了很多东西，不是说直接收耗，直接收耗回去聊的话，那就看运气了，那真的是看运气了，这是第二个观控点，在现场，尽量使用自然法，要跟对方去进行一些攀谈，进行一些攀谈。

一开始可能不会聊，可能卡壳了，你可以简单的问一些问题，找到一些点直接把这个话题，拉回到自己身上，你也看到我的聊天记录，我不是存在去做我一样的，我是在自我一样的过程当中，有对方跟对方去交集的。

问对方一些问题，就叫叫交流，我在联装，为什么联装要修改，修改主要，自我一样要修改点，就主要是修改这个点，不能让你完全理解，为自我一样的就是聊自己，这是一个错误的，这是走极端路线的，大部分时候。

大部分时候是在聊自己，然后也会跟她拋一些少量的问题，让她去产出一下她自己，这样一个信息，初步的一个信息交换，可以产生一定程度的吸引，以及安全感，这是第二个点，然后第三个点是什么。

第三个点就是你微信的朋友圈，当了一个妹子，比如说我从自己家，原上加回来一个妹子，这些女孩加了一个男人之后，她女人都是一种非常细心的动物，她加完这个男人的时候，不会简单就是人道，或者直接开始跟男人聊。

她会去观察这个男人，这个男人到底是什么样的社会，价值排序，你面有我的朋友圈，我那个朋友圈没有刷成像其他，那种实际上是明星样的感觉，我只是刷出一种有小资情调的感觉，这个已经对于我而言的话。

对于我这城市来说的话，对于我这城市来说，已经能够促成吸引了，比如说进风过做牛排，我们家狗狗玩飞机，玩滑板，这些东西都有，当然女人看到我这些东西，还有我健身的这些东西，我看书的这些图片。

当然当然女人看到我这些东西的时候，感觉这个男人，生活当中也是非常OK的一个男人，有这三个点，你们现在能够想通了吗，能想通的口味，为什么我跟这些女人能够，聊得来，应该能力解到了吧，这三个点打空上。

你觉得这个女人会不会不跟我聊下去吗，能吗，你们这些东西这些动作有吗，这些动作有吗，有这些动作的口味，没这些动作的口味，没有的口味，我说的这三个动作，这就是你们后续率低的一个问题，通过这三个方向去。

把这个东西改革之后，肯定会有提升的，这通常是又怎么了，这些，这视频又开始推开了，那这个群呢，又开始爆开了，好了，大家有什么问题，刚才谁给挑了一个，主席模式，调回来吧，回答一会儿问题，录音我就停了。

那会儿问题