# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招语音：九连招第七招--性期待

包座，有说呢就是这个信气带这块那种，就是当你跟这个妹子就是中段节杀，走完了然后做一个那个什么，做一个蓝图规划就是比如说就是那个，说一下这个，要约的一些具体的事情，我们去哪儿呢呢，我们去哪儿玩。

所以你们都听路音都听到了，这个时候一两人已经有很强的，就是联系感，然后彼此在充分的交换信心，这个时候就有信也有安全感了，那么这时候就可以，可以这个，建立这个信气带，那建立这个信气带，怎么去建立呢。

首先你要试探性的口感，就是你现在的话跟在关系是什么，是情侣关系，对不对，是情侣关系，你先试探性口感，比如说你用那个我说那个，这些话大冒险，每人五个问题，先一开始先正常问，然后问到最后差不多的时候。

你就会说，试探没都问了，然后问个骚点了吧，这是试探，一定要试探，因为有些女孩的话，对这个东西非常抗拒，你必须对分别出发，她是哪种类型，是那种就是对这个东西，已经就是很开放了，而且的话，就是。

就现在我对于这个感觉是越来越强的，尤其是被开了包之后，所以开了包就不是处了，而且可能就体验过了，就一二连这个性生活了，那，人生活之后，然后就是，她这个时候，她是这个时候期待的话，是比男人要强多。

就是她的渴望，因为在，在从女人这个角度来说的话，她要比，在做的时候要比男人爽的多，所以她们的预防，比男人还要大，她们的就是满足方式，比我们要多的多，我们就能一种，她们是好多种好多种，我问过很多人。

都是好多种好多种，欢迎个字是感受都不一，欢迎个字是感受都不一，所以她在这方面的预防，但是比男人要强很多，但是因为她们是女人，要避免这个社交后遗证，因为如果说她一旦把自己的这个社交任证。

社交后遗证给做出来的话，就比如说被称官习毁掉的那些女人，对不对，很像就会可能就是被人骂为表的之类的，所以说她必须得找到一个什么样，有一个让她感觉到有安全感的男人。

所以这个安全感就是通过联系感去建立起来的，如果说没有充分的一个联系感建立的话，那么不可能这个男人不可能给她任何的，安全感的感觉，她只有说在一个感觉，她认为感觉是一个两人私密空间，两人只有你我才会知道。

而且你给她感觉你也是一个非常靠的住战的那个人，在前面在前面这个时间上，你已经展现出这样的电视，我愿意去为朋友保密一些事情，绝对不会是随便乱说话这种男人，都说这个东西一定要做好。

就是如果说你要联系感不够强的话，很有可能会就会遭到抗拒，很有可能就会遭到抗拒，必须把这个联系感要充分地做好，而这时候你要通过试探，通过试探看到就是，在这方面她发现强烈不强烈。

如果说已经就是被开了包那种的话，那就没什么问题，直接就可以了，她一聊就拿很开心告诉你，我不是啊，然后你说你已经不是触觉了，那么问你跟你男朋友就是已经，已经那个做了多少次了，做了多少次了。

就是做过几年出此类的问题，那这个时候她还是不抗拒，OK 那么这个时候通过就是她的分享，就说她当时这个女人往往在分享，这些经历的时候，她往往会说一下，我男朋友感觉怎么样，感觉或者说她对于这件事情。

感觉态度上有一些不太认可，那，到群共想啊，我们每次录完音之后，就是群共想那边都会有下载，自己就居然下就行了，那就会说的，对于这个事情是一种什么样的看法，可以有可无外或者什么，然后她开始就。

然后这个时候我没有做什么，就开始分享，分享自己的一些信心，那就是比如说我跟我的女朋友，你那个，我问你一个问题，你有没有试过说在做完之后按摩一下，就是我经常用过完了，你有没有试过在做完之后按摩一下。

然后她说没有，我说还那个做完之后非常累的，如果说两人做完之后，能够按摩一下，那肯定会非常非常放松，非常非常爽，就是我每次跟我女朋友以前，你有做完之后都会互相按摩一下，就整个人都放松下来了，非常享受。

那个东西就感觉我的感觉，就是一种享受，那这个时候使用的是一种情景之路，就是让她感觉说是，跟你做完这一种意见很爽的事情，算是说她现在还没有完全怎么样，参与进来，但她已经有这种感觉了，已经有这种感觉。

说是感觉跟你在一块，应该是很爽的，OK，那她这个时候说如果说是爱，你不要说这些了，我不想听这些，OK，这个时候就要把这些信息，来这些东西全部都要停下来了，那这个女人就不适合聊这些东西，你要做什么。

要做的事情就直接就是跟她见面，然后可以弄她，那，那，可能这样的话就废掉件，有些时候可能是两次不能杀起来，那一般我要碰到这种女的方式，我就直接自己就不了了，那我先飞车。

我要确保事情就是第一次出去就能够踢踢，那大家都懂得忙对不对，忙活轰的跟你聊到半天，然后再跟你吃顿饭，然后又没啥事，我不愿意赶这个事情，第一次就会把这些事情都缺淀下来，就认识一下，感觉她。

我在渗透我自己的一些信经历的时候，她没有任何的抗拒，也是一种很坦然的态度开始接受了，OK，那么这时候开始问她问题，那开始问她讲，如果说她你在分享自己的信经历这方面，各种各样的信经历。

然后比如说你的一些屁号，你喜欢什么的，你喜欢什么的动作，你喜欢在哪些地方，然后她可能会一开始会看，她在那儿笑，后面会参与进来，参与进来，然后就说，这个事情，那你还在那儿做过，我没有体验过那种等。

我不知道，或者是，那个姿势我感觉还行，她也会有参与，然后这个时候你会问她，那你最喜欢什么姿势，你最喜欢那种动作，或者说是你最喜欢在哪儿做，你最喜欢在什么事情，你一晚上能够接受到刺。

这个时候甚至女人有一些激动就问你，那儿有多大，女人非常关注这个，我一晚的话就报18，因为确实有18，然后你看今天这个，就不断地就跟我一要求，就是说你发照片，发照片，我就不给她发，我说你就是那个。

她真实的感受一下吧，我不给你发，她就说，对这个东西，很靠前为什么这么说呢，因为女人就感觉是这个，男人那大就是王，这是其实一个错误理解，其实最合适的距离，最合适应该是1500米到18，之间不是说越大又好。

有些时候就，她因为她有那个长度管的呢，她那也有长度管的，如果说她那太短的话，那可能就不是那么太好，这个东西的话都是，一个差弹好绝对，女人以为大就好，那其实是一种错误的人知啊，这个以前我看那个。

听子战争那边，说里面有介绍，有介绍到过，那你甚至可以在这方面，也可以跟她有个话题，去跟她聊，就是你是不是喜欢大的呀，她说就是啊，或者说什么，也不是我就是这边问我，我跟你说，这个不是说大就好。

这个是有这个，指尊管的，对不对，说完方都得合适，最合适的应该是，最合适的一个，长度应该是1500米到1800米，之间并不是说越长越好，尤其是说太长的话，其实我已经想这个体验了，那么这个时候女人。

就已经怎么样，就非常认同这个事情了啊，非常认同这个事情的时候，然后怎么样，就开始慢慢引导，开始慢慢引导她去说，她去说，她去说自己的一方面的心情业，比如说她跟她男朋友，喜欢怎么样，你就问她，就问她。

直接就问就行了，你喜欢什么姿势，你喜欢在哪儿，这也来得到，然后她越来越多的去说，描述那个场景，把她的遗忘的一些经验，都说出来之后，OK，那么这个时候怎么样，你前面就是你记住这么几回合。

你前面要做一个试谈，前面要做一个试谈，后面怎么样，后面要先要带入你自己的一些情感，后面要带入你自己的一些经验，或者是经历，然后怎么样，然后再把它的一些经历和经验，给她勾出来，勾出来，这两个时候。

这个时候就两人都已经就是怎么样，其实就是这个时候，你真有可能就把这个女人，就聊失了，那下面就已经失了，然后她已经有了一定的信息了，OK，那么这个时候，然后怎么要再往上面什么上面去扯，就是往两个人。

两个人共同了，两个人共同了，就比如说我经常用一个例子，我说爱我这儿，有推辈经有，就是这边按摩用，下次你要过来的话，可以试试看，而这女朋友会很好奇，你什么东西都有，那肯定，我说我这儿还有些小气去。

你会得要个试试，你看过我问的看过A片吗，但是没有，或者说有的时候，说是看过，然后这时候你就跟她说，OK，那你下次可以过来过来的话，给你试点小玩意儿，就是你不要全的地说出来，咱们家信其他信其他。

只是建立期待就OK，不要说得太漏谷，不要聊成，像是黄色小时候那种的，太过于黄那种就不要了，那我今天聊到差不多，我就把话题就带开了，因为再往下聊的话，肯定要崩，这是一个规律，聊到太过于深的话，就会崩。

那就是她已经在就是，在自己的脑袋当中，就是女人去的东西很奇怪，女人有些时候，通过催眠就可以搞炒，她甚至就你只是续熟那个画面，她感受到了，她就已经很满足了，那就已经感受不需要。

甚至她感觉是有些时候突然就是，当时那种情绪挺兴奋的，当时那种情绪挺兴奋的，然后上来之后，然后突然之后，在会儿来来来，挺没意思，她这种情绪下去之后，她会成为那种罪恶感，她会成为那种罪恶感。

那么这个时候她就感觉说什么，我都干了些什么呀，我跟她都跟这个人聊了些什么，我问什么她这么聊，她就聊得有点过渡了，都说你要只需要怎么样，就把这个信其他给她做出来，她感觉是有种兴奋的感觉，OK，这就要停了。

去总共是这么几个步骤，四个步骤 首先是试探，试探完了之后，然后怎么样，话出自己的经验，然后说出，然后再勾出她的经验，然后这时候再开始，我问两个人的方向去拉，我问两个人的方向去拉，然后给她描述一个场景。

下次的话，那来开始之前就是先来干嘛，先来推背进去，我慢慢来，我比较喜欢前夕长一点的那种感觉，特种各样的情景去给她描述，我们可以在这个，洋台上或者是沙发上，或者是我最喜欢的是在预示里面，这样给她描述场景。

因为人在理解一个信息的时候，比如说你在游戏社在描会，一个画面这样一个信息的时候，她必须得怎么样，必须得就是脑海当中先对这画面进行理解，如果说她不理解这个画面的话，脑海当中不把这个画面勾画出来的话。

她是没有办法，没有办法把你所形容的东西理解的，但她一旦说，把这个画面从她脑海当中勾画出来，就是相当于在强奸她的意识，就是相当于在强奸她的意识，强奸她的意识之后，她就脑海当中形成这样的形象。

她甚至会产生一种什么样的感觉，就感觉好像已经跟你做过了，好像你之前已经有这种突破过之后，你会发现两人好像关系就比以前更为亲密一下了，就感觉比以前更为亲密了，把这个画面又勾画得越详细越好，越为美越好。

最好是加入一些为美的画面，不要说是太过于汁机，太过于黄那种感觉，有些时候可能会用一些刺激器的刺，比如说我听说是套我干这类刺，那个刺激器很有自己性的，但是不要用太多，不要用太多，经常要使用一些为美的。

就感觉像是文艺片那种感觉，不要描述成A片那种的，那种就有点过分了，描述成那种文艺片的感觉，听明白这个意思，勾比一，不要这么几个人听明白了，延迟，我喜欢聊聊换话题，然后再转回来，然后再缓是可以这样的对。

这要跟你们说个注意事情，就是说当你在聊这个东西是过程的，如果说女人有意识的把这个话题，带开了，千万不要非常强硬的在把这个话题扭回来，你要怎么先跟她顺着她那个话题去了，你要顺着她那个话题去来，先聊一会。

先聊一会，聊聊聊聊，然后怎么样，再慢慢把这个话题牵引过来，不要直接拎转，她有些时候她是不想跟你聊了，但是我说，她很围暗就把她话题带开了，甚至有些时候你要怎么样，你要直接就自己要把这个话题带开。

为什么要这样做呢，因为如果说你不断地去了那个东西，不断地去了那个东西，然后这个女人就会感觉你怎么样，很即可，很即可你这种即可是会吓到人的，也没有原因，只要让对方就是人类情绪到这种电路。

只要让对方感觉到即可，就会吓到人，所以说你千万不要自己表现出来，很即可，要聊聊聊怎么样，把这个话题带开，聊一些普通的话题，就像我们在自我引导的时候，要到生活当中的一些话题，不要全部都是聊那些东西，对。

要学会自己往开带，要学会自己往开带，而且的话你没有进行，学会不见兔子不撒音，学会不见兔子不撒音，就是这个时候，如果说信气弹已经建立完毕，OK，你们聊了话信气弹的东西之后，然后又聊了一些普通的话题，OK。

那么这个时候就可以锁定这个腰约了，锁定腰约就是确定腰约时间，我们要得话的话去，这个一旦说是把腰约时间定起来之后，你要做一个什么样的事情，你要做个什么样的事情，就是要做一个暗示，要做一个什么样的暗示。

要等下，要做一个暗示，比如说我跟这个腰约，什么样的事情，它说是确定，我们几点见面，都直接时间啥都定好了，我们几点见面，我们要在男人见面都定好，然后我会跟这个，哎，我跟你说我可不是什么好人。

我先就这样跟你说，这样跟你说，你要是这一定要直接解，我可跟你说一句，我可不是什么好人，这个时候你要等的，不是他的正向回应，他说我知道的，或者说行的我知道你要干嘛，他不会有正向回应的，然后他说喝喝。

嗯好吧我知道了，然后这个时候就已经就是一种默认，我们要只要能够得到一种默认，或者说他自己故意叉开话题，这也是一种默认，我说我不是个好人，我不是我不是一个好人，然后他就说，他直接把话题转到手上。

啊那个我们到时候，怎么那么，你穿的是面的衣服啊，或者说你现在拍装照片，就把话题叉开了，然后你这个时候要再说一句，聊聊聊就说，那我们我跟你说，我就跟他说一句，就说是那那个，我们几点，别说我，啊几点几说。

他说啊那就玩到个，晚上十点多，或者十一点八，啊那么晚了，我跟你说啊，我可是，今天晚上没打算，一个人回去啊，或者说我可是没打算，我今天出来了啊，我爸妈都睡得比较早，我可是没打算回家住，然后这个女人说。

那你什么意思，你说我什么意思，对不对，大家都是明白人，好了不说这个了，那，那就是把话题又叉开了，ok你把这个暗度下进去，这其实也是一种暗度，法教公主下进去，你会踏在脑袋里面，就不断会飘着，666。

就是一直脑袋里面，不断去想这个事情，他知道，要可能这个男人，肯定要把她这方面的动作，他其实也在期待，ok那你如果说，他你只要在这个环境下，你们千万不要老想得到一个女人，非常直接争向一个回应。

只要说他这个时候，就是一种默认的态度，就已经足够了，你就想干嘛就干嘛就行了，不要Fady等到女人去默认，听明白，听明白，Kokey，不要Fady等到这个女人的一个，郑香的一个回应。

女人的一个正向的一个回应，然后才去做那样的一个事情，他只要是默认就足够了，默认就足够了，如果说你在聊天的过程，他说我给你们个见面，你们现在也都刚玩，有些时候心态打不开，有些时候你碰到就比如说你问女孩。

你是不是触女，如果你真的碰到个触女的话，我师父给你的见面，你是放掉她，放掉她就不要再跟她聊，立马换人，立马换人，或者在一开始聊的时候，一开始聊的时候，发现她是触女的话，就立马换人，触女非常非常麻烦的。

你们没有经历过，没有带过计多小红花，你们不知道那个事情有多麻烦，他们本身就没有这方面，你跟他聊那个聊不下去，他在他当上坏当中，对于这方面只是一个什么，纯真的，纯真的爱情，对，百分之女人。

就是第一次被男人睡了之后，就是他，百分之七十，基本上接近于强奸，就是说没人告他，没人告他，然后那个女人，要发生完关系的时候，就身体里面会产生一种几素，就是归属感染病人技术，然后就是他会觉得。

就是感觉一靠这个男人，所以很多强奸案件，根本就没有被发现，就是百分之七十都是，就是这种类型的，非常难搞定，他也不愿意去给你绝对不可能跟你聊，他意料就非常非常强，那种罪恶感，而且在跟你做的时候。

他也不知道怎么回事，也不会弄，就，我说他答应跟你做，你就是躺，穿上就跟个死于意，什么都不会，非常非常没见，而且他也不会去照顾男人，他没谈过几次恋爱，没谈过几次恋爱，他对于男人这个心理，他根本就不懂。

我的建议说，你们当年，当你说是这个看到出你之后，就是，行了，我就是跟他说，跟他说的明明吧，我不喜欢出你，因为当你们后期，会有，非出女也会有，只要你会发现，你多发生过几次关系之后，就会发现，就同一个人。

同一个人，你在跟他发生关系之前，跟发生关系之后，他对待你那个回应方是不一样，在发生关系之后，你咖慧变得更为热情，变得更为热情，对，变得就像死于一样，什么都不会，就像床上，什么都不会，这个一定要注意。

这个一定要注意，近期大这块的内容，其实很短，很短，对，开发开发就会了，是我女朋友就是我那么开发出来，很非厉啊，开发了，开发了两年多，然后才是什么都学会了，对，是什么都交会了，而且就是我。

最喜欢干的一件事情，就是，我最近就是那个，喜欢用一个话题，我说问着你，你喜欢看黄片吗，我直接跟一个女的在聊，我说你喜欢看黄片吗，而她说，我们看过，我说回头带你去看黄片，你到你建立星期代之后。

就是可以随便去聊的时候，你可以去聊这个，你甚至可以带着自己的女朋友，带着自己的女朋友去看黄片，这是一个非常有意思的一个事情，非常有意思，我干过很多次，他们看黄片比这个男人要认真，你知道吗。

他们看黄片要比男人要认真，我带过那么几个女孩去看过，看黄片非常认真，就脱脱到尾，然后他就是非常注意这个，非常注意这个细节，那，哎呦，这个怎么不符合逻辑，怎么就，我说日本评论都这样，他没有相声说。

爱情评论，说先生有个劇情，然然直接就上来，我带过来，我觉得师父，我心毛只要一人去就可以，然后放话题，然后女孩，是哪是哪是哪，是这样，你们现在有，有人聊到我这个星期代，我就在全身边很少见到。

我看到你们绝杀的次数是有很多，看到你们绝杀的次数很很多，但是这个星期代，这个我很少见到有人能够聊出来，就我最多就是我天天的那些法下，你们好像从来，说不会呀，还是怎么回事，是我书里面没有写到。

然后没有个具体操作，听录音有点麻烦，不发，不不了，不懂，不会弄是吧，你练，你不练多会啊，那次，前面讲的是什么，晚上有那个，这个有录音的，前面那个，剩下的没听到的，去那个，听一下录音，听一下录音。

你就一个聊到星期代了，可以可以，可以，其实我全面，完整的聊天记录，就跟火车这样的那个女孩，那个完整的聊天记录，里面有信息的这个环节，我只是做得非常简单，简单做了，我感觉这个女人去就感很大。

我也不需要太聊得深，没聊那么深入，那我觉得见面肯定能推，不是洗骂了呀，咱们全攻想，司密课的话不再洗骂了，是吧，那去攻想，不用聊太深啊，各位这两天是不是怎么样，会玩了，意识打开了，会玩了。

而且我这儿给你们分享一个，有有有完整的，有完整的，全攻想这边有，有一个就是乌鸦，就是聊天记录，然后完整，要远昧到家那个，你看一下那个，我给你们分享个小套路，这是我最近发现的，上服好聊，上服是真好聊。

你就早那些，你把那个，我不知道你们开那个幕梦会员呗，就是开那个幕梦会员的话，开到那个就是，会员可以赛选年有，开到二十七到三十五之间，就是这个年龄多少，然后你就去家人，家人之后，这个基本上不需要太多的洗。

它们都已经就是，对对对对，放松说得非常对，非常喜欢，他们非常喜欢的，而且非常容易聊，聊下来，我现在就在聊一个，少父，少父很好聊，少父要比这个少女要好不好一些，这么小，他这个只有说开了幕梦会员之后。

然后才能够，这个，就是赛选年龄这一块，赛选年龄这一块，但是细节处理得不好，妈妈亮，你抱一年，来来来来半个月没有，你招什么急，都玩第一次就好了，是基本上对放松，你说是对，基本上都是这种情况，他你我跟你说。

梦梦这东西，这就是，其实就是看你怎么用了，我跟你说，梦梦这个东西，也是帮你做了个赛选，你看，很多人就没有玩名吧，这个梦梦上面，你看，就是梦梦这个名声已经，传出去了，梦梦已经传出去了，名声就是约炮软距。

反正是来的，年轻人咱就不说了，人家也是来约炮的，因为咱们，在轻人家在群里面看到一些大神，就是展示面做得好，这些的话，约炮软跨什么没问题，很直接就是来约炮，只要有吸引，但是我今天跟那个劫劫。

就是那个男精那个匹慰，约炮很厉害，素退流，然后他，他我跟他说，我说跟他交换一下套路，把跟他简单聊了一下，我发现差不多，跟咱们家连张那个套路差不多，必须得有吸引这一环，吸引，他们就在素退的方面。

说吸引也是跳不开的，必须得有指吸引这一环，如果说你这展示面不够硬的话，很大程度上你也聊不下来，就是女孩儿是这些年轻的，就是像世界家园你明白了，你也明白其中套路，那上面都怎么，筛选是直接都来找对象的。

自我引导这个环就很好做，基本上怎么聊都很顺，不会太容易出错，这个默默是怎么回事，默默的话，你如果说你要上货的话，就非常好用，他首先的话，这明白都是来约炮的，他大人有家庭有孩子，你还上来玩这个东西。

对不对，心之度，你不能明输了，很多话就不能明输了，他现在都有那个潜意识，但我给你们放下个聊天记录，但我给你放下聊天记录，你看一下，就明白了，好像有模拟心爱导师，什么意思，也可以说的，不知道，没听过。

你们现在就是要往这个信息，现在就方便去聊，是不是现在有点不敢聊，现在的话讲性期待吗，性期待，一起找了，你们是不是有点不敢聊，这个性期待就方便的东西，有时间和我输出节点，什么节点，要看得少，不是。

我跟你说放总，我跟你说放总，出课说杀下来，杀下来就参加不了，不一定吧，不一定吧，我这聊都，都没有杀下来的，这就开聊了，连招是可以拆开来用，而且你可以组合别的，现在的话就是，因为我连招没有写完。

所以说我不想出仙，不想出别的模式，就这个最后连招怎么样，你们都应该玩过那种单机游戏吧，单机游戏，然后那个，单机游戏的话，他会有个正常套路，对不对，就是让你通关一遍，正常的套路，然后连招最后设计的话。

就是普通的酒连一个正常套路，最后怎么样，最后我要开始就是，格里多时间，我会开始跟一个新模式，这个新模式要从哪一环节，要开始切入，可能要你要拆掉其中几个脸，然后跟这个新的模式结合，你就会出现不同的效果。

就是我这定位非常高，就是给你们定的标准非常高，你们能泡牛不过就是入马，而已，为什么这个课程要定位一年，你们也发现了，对不对，你像这个小赐伟，你们报关都是一年的时间，是吧，一年的时间结果，他妈进来。

一两个月就学会了，一两个月就学会泡牛了，能够拿得像妹子，但在我这，在我这定位的话，这只是一个入马，我教的是花式，教的是花式，让你们能够出来各种各种效果，这是我的一个追求，这是我的一个追求。

这个可以也讨要五步，他的方法透了过，跟姑娘大大的类似，那是的，基本上最后你会发现，慢慢的规律总结下来，差不多就是类似，那第一个动作找不到，帮助，那个，穷大应该不是处了吧，我记得不是刚来没几天就。

那样还是处，结点，结点，我感觉小测位，你好像不太好看书的，其实我每一个结点都洗得过，而且我之前，我对于结点这块，就是不太理解的不太好，然后我就是把这个结点，看到非常重要，然后起来就完了，那你是忘了。

对不对，你忘了，我跟你说了，说了，你说我再给你，你忘了，你不是一样吗，对不对，你想要我给你说一下，自我引导的结点，什么自我引导，就是黄金安外，累积构七八个，我们标准的是三个，但是实际上的话。

如果说你要累积到七八个，这最好的，OK，那么这时候进入什么，变相带领，变相带领的结点是什么，变相带领就通过废物测试，有一个迷运性的台纲阶段，把这个台纲阶段给的，过去之后，然后就开始进入暗度了。

开始进入暗度，然后就开始篩选了，然后他通过你的篩选之后，这就是个结点，这就是个结点，通过篩选之后，然后就开始有力描述，有力描述，然后等到有力描述，差不多开始，就是怎么样，进入默认期的时候。

进入默认期的时候就开始建立联系干了，其实他们两个也是互相连着的，一个感受基础什么基础，我们也基础，对，这是一个基础，就是能够让你能够泡得到牛，这连帐的话，大家都有目共斗的，全面面天天有人在我们想啥妹的。

能确实能够复制，确实也能够泡得到牛，但是我说了，你们要是连招的话，连招大熊再给你一个月的时间，再给你一个月的时间，能够顺利地去玩成兴趣的这一块，而且能够就妹的想要跟你约会，这样打到这样的一个标准。

就ok了，然后你就可以开始玩华实，我不管你现在约不约会，你先过去練到这种程度，我都的话就灭弹，继续，继续不论突破自己，放松也不许来，放松你的聊天记录得一个往全面放，你作为全面面对不对。

全面面的是一些老学员了，你们现在的有很多就是，实力已经非常牛逼了，像三思弄弄的实力都已经非常好了，你们今天上去把这些聊天记录往全面放，给这些新的学员去学习一下，他们的话实力的话。

泡果扭上都很简单的一件事情了，就有些时候就自己懒了，不大要去展示这些东西，变化你了，你现在就在这儿，变化两行，那么一样我们换成文字就不亏了，那不是一回事吗，最近在聊音效部的妹子。

办公室最好不要搞那些东西，黑衔对于自己的事业发展非常不好，如果真想在那家公司好像干脑，就本来先妹子都放掉了，又不缺资源对不对，很漂亮，哪儿没有漂亮对啊，废话你不动心的话，那肯定是仇呗，上面那个悬在里面。

悬在上面那个悬在里面，悬都能玩一天，什么意思，对啊，你一 Fan你能没有看上到你，小听老总也看上了，口香塔，秦老师，旁边睡，口香塔，朝土， okay，闹，可以听路耶，把路跟那个点了吧，可以接到，芊草。

吃饭，但是