# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：女性性格分类：女性性格分类1

嗯好，就是大家都看过我的文章吧，女性性格分来没看过的打个一，没看过的打个一，我的女性性格分来，再没看过，然后，身边有看过，打直到看了吧，性格分来你们看的肯定感觉，特别难特别难懂。

主要确实是英文自动比较多，女性格分来就是，在我体系里面，也是第一步，也是定位节套必须做的，就是所以我们，第一个要给一个自己一个定位，因为就是每个女人都是不一样的，我们在炮牛过程当中。

根据不同女人所使的手段，要一定的调整，所以就是说，今天作业我可以先按布置下去，就是你们自己，有适合教全个方面分析，觉得你能炮的卖的是哪几种，是以后一个训练的阶段，比如说你现在还是个学生，那你炮那种。

是说白负买不能炮，是炮牛的女乔人，那几乎是没戏的，不过你机场特别的牛逼，已经在我高节套里，会低位心眼的情况下，才可以炮到，正常情况，你们这学案的几数个根本就是不可能，以一个学生身份，炮一个就是。

无坏强、企业的，总经是以女人的，我只是举个例子，就是不可能的，所以就是说，我们就是要有个定位，不要就是每天，偏卖的蝦片，有个最主要，像你是学生，你炮学生最靠谱的，另外还有几个分支点，比如说食堂的小博。

什么也是可以的，其实我就是你只能炮学生，但是我们要有一个范围，它比较适合我们，炮牛是我，我学会炮牛能炮所有女人，这纯属于扯蛋，好吧，尤其是，就哪怕是我，炮跟自身价值，就是不相符的人，都是特别困难的。

懂吧，那不是说不可能，但是比较难，就是我失败率会很高，但是一般人，不会喜欢就是，分自己差距特别大的，不过这个就是，让你们不要觉得，这个东西特别神话了，但是没中女人，确实有定的分类，我打开那刻。

然后主要今天，就是我先讲一下，m sr，这三种指数的判定，然后这个文件，我看在这个头，这个只是，这个只是，突略版知道吧，这是我最终版，别三张头发在外面晚上，然后第一张头，大家可以打开看，这是第 s。

第 s 指什么，就是传统跟开放的态度，我们要怎么判断，对待陌生男人，主要就是我们，不可能，就是说你跟他熟了，这肯定就非常好判断了，对吧，那用其他方式，我是说你刚刚碰见一个，你怎么判断的，他是传统开放的。

你要看他对陌生男人的态度，不是说对熟人啊，对爸妈没人生，你们看不到头吗，我发文字吧，对，对陌生男人的态度，还有就是对陌生男人，肢体出口，这个我们都是顺着，这个我们都是顺着就可以测试完了。

而且知道他是怎样的，就比如说，手机上看不到，第 s 指的判断，就是觉得，太多还要支付反应，后期我还会讲，其他判断方式，这只是一个初期的判断方式，所以也就是我，1。0判断方式，有 2。0 3。0还有。

有待总结，比如说他对陌生男人，他都是不理惨，就是得基础分0。5，因为就是最低最低都一动吧，然后他是领帮性的招呼，按他加一份，主动说话，加两份，对 陌生肢体出风的反应，我是验法，这个是 名点 5。

欣威躲避，是 1，无反应是 2，一个合适 3，正常姑娘一般都是，欣威躲避，家里毛性招呼，或者无反应家里毛性招呼，这就是属于正常显的，所以我们判断的时候，就可以用这两个，一想你别看虽然简单。

我的东西就是简单，粗暴有效，我们咱们一下子可以锁面这个女生，在这种的观点，就社会的，开放愁愁观点，然后剩下就是看她性格，懂吧，就是一个从来不说话的女的，她再当了，当不当哪去，懂吧，一个特别爱说话。

女儿她在，传统也不是特别传统，就比如说话劳就很，上能发展成来不理采，验反正我们一般情况就是这个，比如说她第 S 值比较，第 S 值，高也不会高到哪，或者第 S 值比较高，她第 S 值低也低不当哪，懂吧。

我这个可能有点复杂，其实不难的，然后第 S 值不说，大家可以看我打出来的东西，对就是，然后计算出这两个主要判断方式，还是传统开放，这个性格自逼开网，说实话影响不大，就像自逼的女孩，这样其实很多女孩。

都是正常聊天的，但主要还是看她对她，对她的态度跟反应懂吧，她就甚至不说话，女孩其实有些时候，并不是那么的，就是一个很自逼的女孩，她也有时候，并不一定是那么传统，想法会很开放，这个你们如果接触女人多的会。

了解我说，这个比例一定是对的，对就是说，她就是她的后天，形成她的那种观念的，原来就是零价，就是她先前的观念，对就是说，她后天的东西，大概是比她先前重，就是比重大到两倍只一只上，懂吧，你再算谁。

这个我会有罪，没关系，怎么很骚的，是怎样的，方方，1加2，可能3。25，为什么有1加2成3。25加1，BHC只是你要把这两个，就是对陌生男的态度，跟直体出风的反应，加起来再成一1。25。

不是说一直接可以加，1加2成1。25，懂吧，是这样的，就等于6，然后聚集我那个表格，就在我那早就列出来了，我也没表格，就是在重复的，我的表格就是，我都已经工质于重了，这个已经没有什么，秘密可言。

大家就可以参加我那个表格，就是对，有那种看着不说话，所以说你一定要看对陌生男人的态度，但是这个也不是完全准的，还有一个判定指数，我没有写，就是有一种女孩，这个种情况就是。

跟你后一种指数在挂钩的时候谈恋判冠，就有一种女孩，经历丰富的女孩，懂吧，有可能对陌生人，人的态度特别的底处，这不是说话，而且从来也不是特别爱说话，但是其实很骚，你就看后面。

我就是正常情况按我觉得判定就可以，所以我说是1。0，这个基本上90%都是准的，没有百分之百准的，那人只要一个人要是想为一庄，那他永远有偉庄的办法，永远是看不出来的懂吧，但是正常人不会天先。

是因为做一个人都会偉庄的，所以咱们这个钱可以不用考虑，然后就是第2个，嗯，第S指判转，就是一个M指的判定啊，2到15，就是最终计算出来的答案，我这个算出来的范围一定是5到25的懂吧，你不可能就是我。

就是特别保守，25是特别开放，然后具体5到多少那个，是嗯，多少刀刀刀刀，正常多少刀刀，多少是保守，多少刀多少是开放，然后1S指就是判定方法主要取决于它的感情经历，这个的感情经历的就是后天因素。

比它先天因素更要重要，感情经历账刀是它的四倍以上，就是一个人年龄，其实跟它的实际上，它的就是同属度关系并不是特别的，只有它经历的四分之一，然后具体怎么看呢，这个算法比较麻烦些，首先你要看它的恋爱次数啊。

是说真正恋爱，不是说那种的玩两天的，是它真喜欢过的男人，走吧，长期关系懂的男朋友，是它确实喜欢，而不是说那种的不喜欢的，怎么人掉了呀，对这个次数是站到最主要的，就是它谈恋爱次数，其次就是它跟男人对吧。

上传，SAC就上传了意思，上传的次数，这个只有0。1，其实上传不是那么关键，但是最关键是它，就是跟人感情糾葛的次数，看到0。4，还有就是这个我是，夏娥伯也说了吗，当恋爱次数大于，SAC次数五倍以上。

直接定义为最高，这个你们可能不理解，为什么，这如果一个女人，你们可能没这样的女人，也许甚至是处理，或者说只跟一两个男的睡觉，但是她谈过的男朋友，却特别多，这种女人是真正特别厉害的，所以就是。

说当恋爱次数大于，SAC就上传次数五倍以上，直接就可以定义成五，当然没必要再细纷了，这个其实我应该弄一个，就是更复杂点的公司，其实应该就是那个，上面处意下面再成的，因为它这个，但是我想想没必要。

因为人吧，比如说有些时候你谈一次恋爱，有时候甚至顶别人谈十次恋爱，这都是有可能发生的，所以我相信那种算公司反而，更复杂，但是更不准，还不如按我这种粗练算出来的，比较标准一些，所以我就没有更复杂的公司。

本来我开始想要更复杂公司，但是我算出来的结论总是不准的，所以我就没有那种公司算，大家只要在脑子里形成，它还是一个怎样的这个概念，概念就是，它真正谈恋爱的次数，才是决定一个女人感情精力的真正。

还有就是它跟睡觉的男人次数，其实有些女人把你别看睡过，很多男人，但是其实还是感情精力特别的少，那只是它当一些而已，所以说跟男人上床，并不是特别重要，所以说关键还是它的真恋爱，不是说那种玩意儿的那样。

那也不算，唐其恋爱次数，冯云亮丽尔斯加上，特色上床次数，称一零点一，这个公司有个错的地方，就是，再加上，这个床完略再加上零点四，然后零到九吧，不用零到十，不是，基础有一个零点五的得分，但行十分钟就走。

然后就年龄这个大家看下就行了，我跟大家说这个成长比例，就是十四岁十六岁，大概也就是这么个增长，为什么就是，前期女人成熟特盘，女人成熟主要是在一到二十岁之前成熟的，其实就一到十八岁。

为什么十八到二十十二点五了，因为二点五就是十八到二十十数，于正常性的女人，好吧，幼稚的女人之后在十八岁下才存在，但是这个并不是特别关键，但是也可以做的康好指标，所以成熟主要M值就等于，ES值成一。

四加上一，对啊，这个只能判断啊，而且这个不重要啊，但是你一个女人跟多少男人睡过，其实我们是可以感觉出来的，这就是什么感觉，但是它就是在床上的反应啊，是不是很熟练啊对吧，这种的，五到二十五。

还就是最终得分是五到二十五，然后还有最后一个数字啊，稍等一下，这个，我讲最后一个好，这次全了，我讲完大家不要就是光看共诚，讲完我会给大家在系统讲一下，我只是先按理论性的给大家讲一下。

我讲完大家不要就是光看共诚，讲完我会给大家在系统讲一下，只是先按理论性的给大家讲一下，平常是永远不懂理论来分析的，但是这个有变于我们了解，然后就是，第三个就是它的儿子就是所谓的家庭，儿子怎么判断。

一个人解决不了文宝，就是穷的丁当小，那你就变成你，就是每天上乱吃不了，下乱这种的女孩，这种比较傻一般没见过，然后比较穷，勉强能上学，而且比如说那种的上学还得自己出去打工的。

正常就是三就比如说家庭小康这样的，生活也比较正常，就是说我们通常碰见女孩其实都是三的，还有一些就是家里稍微调点好一点，比如说父母玩，基本上一万以上就是，咱们这带人父母能蒸到一万以上的壳。

现在你就按照你们现在周围的比例，是当往上挑，比如说你们现在，当然你比如说你在一下城市生活，比如在上海北京，你可能蒸一万以上也就算一个三，懂吧，那你就可能要蒸的更多才能算到四。

这个不能完全就是按照我这个固定的比例，你们要进行自己的微调，我只给你们大概的一个感觉，然后就是而是，是一个人的性格方面，它哪个跟扛卡，就是你不要说是，他吃了的给你花多少钱来判定，这个不是不准的。

我们要想判定一个女人，她是扛卡还是她哪个要判定，她愿意付出自己身上所拥有的多少东西，比如说，她没跟一个男人情谱啊，愿意跟你情，就是一种付出，比如说她只有十块钱，愿意跟你花十块钱。

那这个女人就给你付出了五，而且不见你不付出，如果说一个女人有1000万，那她给你100块钱，这也不算什么，懂吧，所以说你要看一个人，他身上付出自己的百分比，来看，具体就是看，有的其实很多家里。

家庭条件不错的人，你就完全不能说是安特爱，对啊，看每次出去吃吃饭，一两百一两百的请大家吃饭，感觉挺扛卡，其实这不是啊，不是这样看的，这样看就不准确了，真正看法是，特愿意付出她的多少东西，比如说有钱人。

安特你叫站用空的时间，比如说这个女孩挺有钱，你看她愿意没有花时间，给你再一块，而不是说这个女孩，从来不用我掏钱，每次出去还跟我，这也胖那么帅什么，然后这个吧，我一直是，只怀疑态度，就是她社会家人需求。

其实往往是跟，RS是Ri，还有那个RS值，差不多对等，所以你看我写的是约等约，我不说等约，只是粗略估计出来，这是我现在唯一一个，就是算数值，算的算是最不准的一点，因为这个就是，我可能就是。

还是就是数量太少，我还要经历长期的就是这个时辈，我再胖断确实的，暂时就是大家可以，按照2。5，跟2。5，也就是1比1的比例，来看她的家庭，跟她们康徘她的，也就是说，一个人是否对那种，一个女人对一个男人。

社会的价值需求而止，其实跟家庭跟，跟她康徘这个比例是1比1的，约等约1比，但是不完全是，并不是帅，一个特别有钱的女的就，不会去穷孝子，但是也不是说，一个特别穷的，这种女孩，就是一定要让女，觉得你不负有。

就不错，从女孩放而特别，需求，特别就是那个，费男男朋友特别有钱，这些都是跟人，长期思维决定的，只是说大价，粗略胖胖出来，可以帮我们以后，方便的胖胖很多东西，我再发会头讲，传统跟开放，传统跟开放。

我们不能单单，就是用我刚才的公事，自编开朗对吧，从来不主动说话，那你要胖断她，这个女孩是，女孩跟你说话，还是她从来不说话，她如果是见谁都不说话，那她还是自编的，如果她是见谁，都说话就见你不说话。

你说这女孩是自编，那是扯的，那只是她对你讨厌而已，那也许人家是勿，所以我说的是对陌生男人，不是，那个Ds值得怕你，是非陌生男人，知道，从来不主动说话，肯定没有，跟朋友她都不喜欢主动说话。

不说只有一两个好朋友，主动说话，这是可以的，经常问问好好的，就像这种的，比高冷其实已经，觉得你们高冷女孩一般是二分左右，正常聊天就是正常能跟你互动，按钮女孩就是，像我是谁那块。

跟你聊那个女孩其实就属于似，因为我觉得那个女孩自己挺能发起，聊天的，就是跟你聊，你上次让我给你胖断那个案例，你就是似，然后我跟大家说，什么是悶骚女，刚才已经跟你们说了，悶骚女人其实基本上都是。

所有属性为中等的，我跟说悶骚女人什么，就是礼貌性打招火，清为躲鼻，无反应，然后正常聊天，因为中国女人大部分都很悶骚，在表面上表现的正常女人就是悶骚的，这个其实是具有普遍性的，然后下来我在接的。

说感情精力方面，感情精力方面我刚才其实已经说了，有些女人就是，如果弹厂特别，就这个就是弹压自数五，是一方面，或者是她弹压自数时候，她的对手，比如说这个，她有我的男朋友特别就是，感情方面特别牛逼。

比如说她跟一个PLA弹过脸，那你就可以就是，算做是跟三个男朋友弹过脸，就不要算一个，你走吧，如果她跟一个那种特别二B的人弹压，你说甚至可以说这不叫弹压，这都是可以的，比如说很多女生说我弹过两次。

我一看前两个男朋友基本都，是那种的往聊性的，也算也尝起，但是就是冰长往聊也没见过面，这都可以不算弹压，走吧，并是要有客顾明星的弹压才算是，情感经历也是非常能判断于一个女性，她对于感情的认知的。

其实高手往往都是，举举于她这个数值特别高的情况，那年龄关系比我们大，其实我也将过年龄特别小，但是手玩特别强的人，所以说我们就是，如果算出这个是，图略的数值，然后跟我表格上的，边缘比较接近，我举个例子。

在不这个，比以前的东西发生了，比如说你看，你算出来一个女生，对吧，性开放度是19，或者22，或者是，这你就不能判断她是正常还是开放了，你要再根据其他更多的测试，来之前下来不测试，来判断她是哪种类型。

比如说你算成熟度，挨9或者12，这就是有浮动，出于边缘情况下，或者11，这些数字都是有争议的，你看她更应该往哪边靠，往这靠，我说了吗，这些东西，你不能完全看数字，数字是给咱们一个基本的概念。

咱们能有一个大概的判定，但不是绝对的，如果你完全就像机械音，你让你利用这些数字，数字还完全想算出一个性格，然后再给它定外，只几乎不可能的，然后我今天在简单讲一下，就是，因为下面还有两节课。

这个是比较重要的，我先讲一下，讲一下就是传统文开放区别，传统的女生，挺好的，知道比较重要，传统女生在我们进挪的时候，更需要采用更多的暗示，并且，几乎的不能用性暗示，对于就是传统的女生。

我们今天要做暗示的时候，明白没有，用感情暗示，不要用性暗示，然后进挪我们要更加的缓嘛，更加的自然，对吧，记住了，这非常重要的，判定指数，判定完了我们干啥，你们肯定是优勇的，不是判定了，知道是这个行来。

我给你指定方案，不是的，是说判定她的每个指数，都对我们接下来的行为，跟判每个女人的时候，是有很大区别的，比如说开放的女孩，比如开放女孩，我们进挪的时候，更应该采取直接进挪，你如果显得微微弄。

她会觉得你很不男人，好吧，没有需要，必须就是比如说，就在夜间，我直接见一个女人，上去直接楼窑，这是无所谓的，你要是还不敢碰，或者说就抓人家手，这都是非常楼的，或者抓人家，就是那种，比如说哪两个指头。

那种特别维促的进挪，你也人家头发，但是比如说哪两个指头，你也人家头发，这就感觉有点维促，但是你用这招对付传统女孩，是可以的，反而她觉得，用的小艾埋，非常的有感觉，但是你要对于开放，就正常想法。

对于正常女孩的进挪，就屈于她们两个之间，其实大多数人用的惯例，都很适合于正常性女生，正常性女生，就是，正常这个我反而瞎不回事，就是正常的进挪，我们比如说上去，爱拍下的腿，拍下在肩，就正常不清服的动作。

都可以去做，但是对于传统的那个，你们不知道见过没有，就是用碰一下就做看你的，也有是装的，但大多数是真的，为什么，因为她觉得这样不好，其实我问过，你我找过这样女朋友，问她你为什么要做，她说爱我觉得不好。

不舒服，其实具体怎么样，她也不知道，然后就是自力跟开朗的，我跟你说，这不是S值啊，我刚才讲的，我刚才讲的是第S值，明白没有，紧先传统看，我代讲第S值的应用，第S值应用是自力跟开朗，即使一个女生很开放。

她说我是自力的，这种是非常困难的，为什么要，具体我分到六种数值呢，那肯定有用的，对于第S值的女生，如果她开放的话，那你就要更多的去引领，那你比如说，我一直做心安时的这趟，我一直，但是你一定要，你主动说。

她可能就是不怎么说话，但是你要代理话题，就是这样的，最难的就是属于，哎又传统又自逼的女生，你代理话的时候，特别的麻烦，因为你稍微做点，二十是有可能她就觉得你，不好不跟你说话了，所以。

更加多的使用幽默式的聊天，让她感觉你有趣，然后缓慢的进行，爱美式聊天，我讲的东西可能有点太多了，也记不住啊，就是对于又传统，又自逼的，就是第S值跟第S值都低的，对于你那种就是说，比如说第S值比较高。

比如说第S值是五第S值是一的，那想法还简单点，虽然她很传统，但是她愿意跟你交流，往往都跟你交流过程中，偷偷很多的信息，你通过那些信息，再给她进行幽默搞笑，只是说你少进行信案是多进行感情上的案是一般。

还是可以结少的东吧，这样的女孩，往往是开得起玩笑的，只是说思想比较传统，而且这种我跟你们说吧，还再给你们说一个，就是第S值跟第S值，就是第S值是可变的，第S值也是可变的，但是第S值的可变度比较低。

所以我说，一个艾术花的女孩，除了你给她很大次，她才会变成不艾术花的女孩，但是一个很传统，跟一个很开放之间之间，可以互换的，但是在单位时间内，她是不会变的，比如说在我们做团队游戏的时候，我可以通过空场。

来达到平时，第S值只有，第S值只有三的人变成四，但是我不可能让一个第S值有1的人，顺间变成五，最多让她变成二，比如说很多女孩，没玩过那么开的游戏，你要是直接玩那种的轻作尔的，那可能不行，但是你要是对吧。

抱一下，那她可能还能接受，能适当的微调，而且第S值，是可以经过长期训练来改变，比如说你被1亿调到五，都是有可能的，当然我没那么做过，我一般跨的过，比如说不二调到五，已经是很高的，我还没有被1调到五。

或者1调到三还可以，这个就是要经过我们长期的调校来进去，训练，然后就是说自兵跟开朗，自兵开朗这个就是，几乎不变，所以我们就是刚才，已经说了好多，有问题可以先来打出吧，因为这个比较难懂一点，你想想。

想我没种女生的性格不同，特别有助于我们，以后使用机巧的时候的成功率，如果你设计要直约过的，你用我的方法是非常有用的，因为你在旁边一个，你能够在我身边，因为你在旁边一个，你就可以直接根据我的。

这些给你们的公式，判断出这个女生喜欢哪一集，哪一集来的方法，不喜欢怎样去做，我刚才在传统开放，自兵开了你也举了很多，很多的例子了，我说你没有有不懂的机器训练，没有就跳过下一话题了，这个，有录音。

你们可以回去反复挺，反正这个才是1。0，后面会给你讲2。0，3。0的，然后警觉就是勤感，经历啊，这个非常重要，性格同样重要，其实儿子相对来说，更不是特别重要，儿子往往是决定他的长期走势，跟价值投资管。

动吧，但是前两者，直接会决定一个女人，就是，s指决定用的机巧类型，动吧，然后，经历儿子决定这个女生的难度，我跟你们说啊，经历，你们可能觉得，没谈过这儿的女孩难泡，我不觉得，我觉得没谈过这儿的女孩。

是最好泡的，正经事，我说走进她心啊，儿子说跟她上场，她上场过去很简单，但是跟她让她爱上你，让经历丰富人爱上的特别的，必须对，因为她每谈过一次恋爱，她心里的就那种，包括的冰，会更加的完整一些。

就说谈过十次恋爱，就是真爱的，比较真爱，比较客古明星恋爱你，就是特色，心整个被冰包住了，你要想找到，一个位置彻底的扎进去，特别的呢，你要戳痛头的内型狠吗，你想要再让她受到，伤害非常闷的，所以说。

我们怕的这种网友决定和技术，女玩家，就是出在情感厅，特别丰富的前提下，或者就是，女玩家还有这种情况，特别聪明，我们小有很多男生，追逃，我跟你说，没有说是一个女生，没谈过这儿，她有特别牛逼。

为什么有的女生，甚至一次恋爱都没谈过，你感觉她手玩特别强，那也是有丰富男人去追逃，才有的，当然了，情感经历丰富，往往分数就会高，但这个必定，为什么情感，为什么分数，我能决定一个人技巧。

你们总觉得美女技巧高，其实也不是的，美女最开始技巧也不行，她往是因为，如果加较阳的美女还可以，因为加较阳的美女不会，亲自跟别人男的谈恋爱的，然后，当她谈恋爱的时候，她已经被很多男人追过。

所以她技巧想得高，记住啊，这美女句话都很重要，但是，正常情况美女在最开始，也是跟仇女一样，所以一个仇女要天天去谈恋爱，她的技巧还是可以的，其实你们在生活中，你们可能没有发现，有些女的长得其实并不怎么样。

但是她可能狗到不少男的，就是她的手，有手外，往往最有手外的其实还是美，在美女这种出的比较多，也畢竟她们，能更多的跟一些男生进行锻炼，也就是我说的，实战才是关键，她的实战量大，而且，但是想反她的上床数量。

反而不重要，你们再技术这一点，一个女人谈过来来自数越多，她的上床数量越少，就是这两者的差值越大，也就是倍数越高，这个女人的技巧越强，那你去看她吧，你在吧，她说你会有感冒了，她应该去看她。

你这个我已经判断了，所以我们在判断的时候，除了我给你的以上公事，就比如说没有到五百吧，但是她可能就跟一个男的上床，或者跟两个男的上床，但是她谈过四个或者八个男朋友，那你也应该在感情经历的这个数值上。

也就是儿子上，适当的往高加，知道吧，我想我现在说的已经很香了，你们听懂没有，就是谈恋来自数越多的上床，当然数到越少，反而决定一个女人越强，就是这么个意思，就是儿子的判断上，就是不单以我这个公事为标准。

你还可以再往上加，但是如果一个女人只谈过一次恋爱，她跟十个男的上床，她跟十个男的睡觉，那就可以稍微减点，明白了吗，开荒和破冰，对了，我理解小胖说这个意思，其实这个，别看这是我基础之上，但是其实这个。

反而你们理解来比较难，但是你们能做到判断一个女生类型，使用正确方法就够了，小胖理解到什么意思，她说你找一个初女的话，是吧，直说，比较浪费时间，但你要破冰，是你不一个女人已经就是，特别有丰富的精恋的女人。

然后再把它玩动在手掌里，不太都冰敲碎，非常难，所以你看小胖，因为小胖其实技术比较高，我们初级课程，她大部分都不提高，然后她讲的这个是非常对的，开荒，你就找一个初女，原来要比你，拿到一个。

感情精静丰富的女人，就是把她把握在手里头，等男的多，等男的多，懂吧，然后儿子，儿子讲完了，那我就讲这个，刚才讲的是M指，她讲的是M指，我说错了，大家不要，记错了，她讲的是M指成熟，而现在她讲儿子。

儿子是最麻烦的，因为这个我研究都不是特别偷车，因为你知道为什么，因为我接触的层面，我也不是特别窮的人，接触特别富人，所以我只能按自己的，大概印象把给订用一下，但是这个也是有用的，因为这，你想我。

我可能天天跟一群窮人，玩完再跟一堆富二代玩，我的圈子，没那么广泛，没办法，我经过分代的研究，还有就是，根据各种学员的案例，来判定的，所以这个，数值跟很多人相比，还是我是相对准确的，但是这个数值。

你可以自己，如果有见解的话，你再跟我说，我来更加的，玩上一些，也就是说，这个也就是，属于我这个技巧一头，并不玩上一点，等我二点零的时候，我想不这一点，完全玩上了，就是，首先我们看一个人的家庭。

一个人家庭，原因其实不光是窮干富啊，我为什么说，一个家庭，原因其实决定和，扛卡跟他了，扛卡跟他完往，后天，先前就是的，一个家庭窮的人，往往就是，会更加的对，就是未来的经济，要扛大，因为人。

永远是对他缺少的东西，有这口，但也有那种家庭，很窮，但我还要当师人的，你们应该听过，不是特意当往往，家里月窮，以后月需要钱，就比如说，一个女孩特别窮，你要是有钱的话，你搞定她，她帮个大款，她很开心的。

甚至当小三的愿意，对你这个小方不在吗，其实你觉得，你说后宫管理，这是属于简单性后宫万，就是这个女生的儿，儿值，太敌的情况，你这是最好的，然后儿值高，其实我，也跟不少有钱人接触过，这些有钱人。

也是非常小气的，就是他们算有钱，但是却很购门，就是，给点小人小会行，但是，不过真的，给你华特别多的钱，很多人都说，有钱人从你，其实不是，一种，怎么说呢，人从的习惯，可能就是被人坑多了，所以就是。

不想付出特别多，这种情况，就是也比较多，然后现在我就讲一下，康海的康海，康海跟康海跟康海，我刚才已经说了，就是，不是说，具体多少，而是她能付出的百分比，你应对康海的女人的时候，一定不能注动投资。

明白没有，因为康海女人的时候，就是儿值比较高的，一定不能注动投资，哪怕你很有钱，你有钱，那你就，投资，投，比如说你你你你，给她投，100块钱吧，那你也让她投30块钱进了，不是说，你投100块钱对于。

你来说，是张有10%的，比如说你投100块钱，是我总资厂的1%，那你也让她投，相信她的，这一部分，这个跟有钱没钱，没没关系，关键还是看，看来就是投资的比例，你用，要尊须用我的黄金比例，甚至你。

一个人越贪了，她来你要投资让她比你多，这种付出才重要，相反，如果一个人特别康海，我不建议你让她投资特别多，除非你也想踹回来，要不然她容易就是，以后看透你是神药，什么样的人，对一个康海的人。

我们更加用康海来对头，对于她来的人，我们要抓住她的这一点，因为一个康海的人，你对她康海，她是会理解你的，这个其实，拿人也在某种程度上，试用，但是我现在主要说泡牛，比如说我以前有个女朋友，上大学的时候。

我出去划多少钱，她一定要划多少，其实我意思是我家有钱，会多套点操作不愿意，这是属于康海的人，然后我就偷偷地，给她放卡上从钱，各种，就办这样的事情，非常地感动，然后就拿出生活非的，一个月八百生活非。

晚上就拿出五百，然后多满衣服，这就是她所做的，其实并不一定你对一个女人好，她就对你不好知道，钱其实这个人比较康海，虽然很穷，但是很康海，但是如果她，哪怕是这个付加女，你天天给她花钱，也屁用没有。

那你一定要让她投资，懂吧，康海跟她来是关系到她投资，这个家庭，RS值，关系到你们长期关系，之中的稳定性，懂了没有，这两个数值，虽然说是决定她的社会需求而止，但是决定的地方是不一样，一个是决定投资。

一个是决定未来，明白了吧，搞定小三容易，这个懂以后再说，这个你还得跟我说，你正宫娘娘们价值了，这也得通过新更分类分，然后今天的课程主要不可能基本讲完了，后面吧，还有两三节课可能。

主要就是分类讲具体美类的处理，然后大家有问题想可以问一下