# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第1课 意识

那我们开始上课了，今天是2015年6月3号，今天我们讲意识，意识是什么呢？，意识是人类啊，就是我们的思想，也是一种我们的思维思想，一般来说就是我们的意识，但是呢，思维和思想是显意识，显示器的显意识。

还有更深的地方是有一块，叫显意识，这个显意识，显意识，它互相有多大呢，就相当于说，显意识就好像是在海底下95%的冰山，而显意识，就是我们平时思维想，事情的显意识，是在冰山上的1%，所以说。

意识其实是绝大部分，都是什么，都是我们的显意识，只有很小的一部分是我们的思维，我们说话，想事情就是显意识，我们很多时候啊，对于认为自己是完全自由的，因为我想，我想什么，我就去想什么，我不想想什么。

就不想，还看我们的思想啊，什么都是能够自己控制的，其实上这是一个错觉，我们是刚开始，为什么说是错觉呢，实际上我们的意思，就是我们想试啊，没有视频，其实我们想试，其实所有的思想，都是怎么样。

都是我们潜意识决定的，显意识，它意思是一个完全的整体嘛，对不对，所以显意识它只是在意识，很很小的一块，就是我们大佬思维思考，想试识这些东西，都是很大，都是很小的，然后它在底部的。

显意识是在决定我们的思维，我们的思考，而我和我们的性格和人格，都是有什么样，是我们的潜在的意识的决定的，当然了，我们想的事情，比如说啊，打个比方说，那对面来了一个，非常帅的帅哥。

你看到你会有什么样的思想，你肯定就升起一种敌意对不对，而且或者说，一个自残行慧的一种想法，但是如果是一个同样的，是一个女人，她去看这个帅哥，对不对，那她完全就是另外一个花痴，各种表现。

而且不同的人看到同样的东西，她是完全不同的，而这个，我们为什么会有这样不同的看法和想法呢，因为我们的人格和性格决定了我们的思维，你想试这个道理，所以说我们的所有的思想啊，我今天要告诉你们的一个事情。

就是说我们的思想啊，这些东西好像是完全自由的，可以天马行宫，怎么样想就不行，但是实际上我们这个思想，它是在怎么样，它是在我们的潜意是，里面行程的，然后比如说一个同心念，她看了一个帅哥，她同样想。

哇呀打架啊，一样的，这个道理没听懂的，科学一，应该都能懂，你哪里不懂，我们的心态课是，今天我打算是从头开始在家，因为以前可能有一些，只能有这些没有视频，因为以前呢，还有一些，老的同学可能有一些不懂。

你这个等一下我，等一下，前意是它有多大的力量了，我们在这个人类就是在当今，现在科学最早对潜意识的研究是什么，这个说你这个潜意识是怎么来的，是它是怎么来，你来这个，来指挥我们运动的，所以说。

这个心理学家一直在做这方面的研究，打个比方说，我特别想，今天早上起来去锻炼，很想去锻炼，但是早上就起不起来，就没法起来，我很想好好学习，我很想大学毕业找个好工作，为什么就没有办法去做呢，为什么你会。

就这么拖它呢，这是因为你的意识和你的潜意识之间，没有形成协调，你虽然特别想去，锻炼头体特别想有钱，你为什么会控制不住自己，这就是因为你不是异力不够，其实是因为你的潜意识中，还有一些东西没有被。

怎么样被释放掉，懂了吗，因为大家都想幸福嘛，都想快乐，都想幸福，为什么都绝大多数人都感觉不到幸福快乐，嗯，这就像这，我很专心想学泡，但是就是执行不了，知道吗，为什么会执行不了，为什么我想做的事情啊。

嗯这其实是什么自信心啊，意利啊，那当然是一种说法，但是实际上跟人在于什么样，你潜意识中有一块不愿意去做的事情，有一块原因，所以说我们这个心态课程就是在这样的基础上，让我们往内去看。

而且让我们去重新塑造自己的潜意识，重新去让你的潜意识和潜意识，互相能够协调，就是那就是真正能够做到怎么样，心想失诚，嗯，我执行力不够，你为什么会执行力不够，你为什么不去执行，这肯定是有心理原因的啊，对。

经常是我们有记录，意识啊，潜意识和潜意识之间有很多矛盾的，这是一个基本上现在教育一个通病，嗯，那么潜意识是怎么样形成的呢，就是说我们从零到十四岁这段时间里面，它有一个很长的一段时间。

在这段时期小孩他输入到自己的内心的，就是潜意识就是在这段时间，人格和性格，嗯，怎么样形成的，就是说你是人格和性格，就说人格就说谁性别嘛，然后是身份认同，我是什么样的人，我是哪里家的人。

然后根据各种各样的外界的，呃，遭遇各种的事情，他就沉淀在潜意识里面，等你成年之后这个，人格和性格开始固定之后，嗯，学校家庭社会，还有当然还有更远古的，最远时的人类，一直以来，还有你自己的主辈。

一直以来沉淀在怎么样，我们的DNA，一传因子里面的这些东西，都是在我们的潜意识里面，所以说我们，呃，想要去成长，就需要把这些东西重新给他，呃整理出来，有很多不合理的地方，就是我们小时候，有很多东西是。

呃，不合理的啊，被输入的东西，虽然我们去进后长大了之后啊，我们觉得其实是，很扯蛋的那些道理，但是呢，嗯，潜意识他还没有改变，所以说为什么潜意识个潜意识没有，呃，呃，无法协调呢，嗯。

潜意也是可以重新排列的啊，潜意其实，上前几天我看了一个新文句说，呃，现在科学家他是有最新的研究说，潜意90%的，呃，有10%的是，呃，就是丁A嘛，排列，有10%的蛋白质，然后90%以前。

那那99%是什么，科学都不知道是什么，现在，呃一种序列，他是可以通过什么，可以通过你的声音，声波和一些，呃，频率来改变了，就是我们的基因其实也可以改变，也可以重新排列的啊，然后为什么，如果没法，呃。

基因没法改变，没法重新排列我们，呃，也没有什么，呃，人类意识也没有进化了什么回事啊，呃，他也不可能，说每一代每一代的东西都成电在，呃，当然我的那一关是，科我们因为我们都是呃，呃可以用科学来验证的，呃。

我也是在这方面，推广了很多年，呃，能优勇超能力吗，超能力它是实际上是我们，潜意是对我们的这个，一个什么样，嗯，一个自库，就是，加锁，就是你认为你只能活多少岁，然后你看，大家都活这么多岁，我的爸爸妈妈。

我的爷爷奶奶是，很多多岁多岁去世的，那然后每一个其他人，都是，随着年龄变老的，啊，所以说我也会这样，但其实是一种，不断的自我暗示在潜意识里面，然后你就会，我们自身这个身体就会，顺着这个潜意识就去，嗯。

播放出来，嗯，呃，对，呃，呃，我就是说我们今天要重新讲，这个东西可能我们，嗯，一直以来这有，嗯，有些东西可能还，讲的有，因为路路续续有进人啊，嗯，有些有些同学没有听，听，听，嗯，我今天从今天开始。

我要从头开始讲，从意识开始讲到，怎样去控制潜意识，然后最后会讲到，怎样把这些东西啊，我们是把它应用在，嗯，泡牛里面，应用在生活里面，所以说我们这个课程，为什么说是泡自己呢，实际上是一直在。

怎么样和自己打交道，嗯，潜意识它就是，很小，那意思是很小的啊，潜意识它是非常，非常大的，它是潜意它只贵了什么，比如说你的这个呼吸，你的骨头的运动，你的这个，然后连红耳刺也是，潜意识出现的啊。

你的任何的心跳，学业流动，这都是，有什么东西来，驱动，都是我们的潜意识来驱动的啊，嗯，意识，那么我们的意识是什么呢，我们意识是，很小的一个窗口，我们怎样去形成一个潜意识呢，在现代科学中有一个，很著名的。

嗯，没有笔记，在现代科学有一个，非常著名的，一个心理学实验，我们可能在，在做的，如果上个，上过高中，初中，初中，应该是，就有这样的，可能有这个，记忆，就说是八博洛夫，还是谁啊，一个科学家，他得。

苏联的一个，调战法式，给狗啊，每天，卫饭之前啊，卫食之前，给狗，就悄悄的，个中，悄的中，然后就卫饭，经过一段时间之后，你如果他一悄中，那个狗就，开始怎么样，就开始大量的，流口水，哦，要灵灯啊，哈哈，嗯。

他应该要灵灯，就会大量的流口水，那这就是，其实就是一个什么样的，整样，通过意识，去改变潜意识，啊，懂懂，就是说他就是，意识是什么样的，是一个其实我们，可以把意识当作一个，一动大楼的，窗户，唯一的窗户。

那个，大楼整个，黑去去大楼，就是什么样，就是我们整个意识，就是我们的潜意识，潜意识，他其实就是一个窗口，他不断往那个，窗口里面丢东西啊，重复重复之后呢，丢了之后，然后这个窗户。

那个潜意识他就会自动去接收，接收然后就会，听到，摇灵当声音，立刻就，就只会自己的身体，去分灭妥业，他为了示范做准备，啊，习惯了，所以说我们的这个连招，他前六张，其实，所谓的暗度，和什么样，暗度和，复格。

他就是这么一个原理，就是说在和女人在开始教访着，你好像对我一点感觉，说了之后，然后立刻把这一段话，要给他卸掉，我发现，我看过很多聊天记录，但是我们的学院呢，有一个不好的习惯就说，我好像你，你好像喜欢我。

然后女人就马上反复，一反复就哼了，其实，下一句就应该把这个怎么样，卸掉吧，虚就感卸掉，这个很重要，因为无意识，就不断地往他的前一时，里面投放这个东西，所以你喜欢我，但是有一个特点，说你不能。

激起他的防御机制，你如果不断地说，你喜欢我，你喜欢我，但女人就马上就，就怎么样，对你有了，防备之心，然后你的这些东西，就没有办法，进入他的前一时钟去，被他华解掉了，所以说你必须要，有一无意的，来一句。

你好像喜欢我，嗯，他如果否定呢，能用一种开玩笑的方式，把这种，暴露出来的虚求感，给他卸掉，这个联照数捧有啊，你们要自己多去看，为什么我们说，每一张掉，反凳击变，要多去练习呢，其实这是一个技巧啊。

那在这样不断地，和他交流的过程中，他慢慢就会接受，这个人很有意思，我好像，真的有点喜欢他，他实际上这个，是谁，还是我们给他复格，给他暗度，啊，啊，其实也是一种屈眠，ok 这段能理解吗，啊 这个应该。

比较好理解，还有哪里不理解，没有接应吗，啊 我，嗯，不是多次重复，就是潜意，潜意上，就是我们把这样的，东西，不断地重复，输入到潜意，是里面去潜，潜意是他就会去，接受，我们每次，不是上课，都有那一关吗。

其实就是，重新复格，我是绝对的，自由复足风胜，我爱我自己，这其实就是，我带领你们进入，非常，呃 身体种状态，然后，把这些好的，信念复到你心里面，潜意是里面去，它是，也是一种复格啊，潜意是抗拒吗。

那是因为你，你做的不够好吗，你没有卸掉你的需求，啊，啊，啊，啊，呃，那就是我们，呃 所以说潜意是呢，看那潜女又还有需求，啊 这些我们，呃 嗯，有问题的话等一下，我把，今天主题讲完了，我们再来讨论，啊。

呃，所以说潜意是，他就是说，其实是在掌握着我们，所有的，嗯，那些问题等一下在重复吧，我现在，我们先把客讲完，讲完，我们在专门留时间啊，啊，所以说潜意是，他是一个整个的，是个完整的一个东西，呃。

意思只是我们大老啊，大老其实是有一，我们一直以来，到现在科学家，他实际上也有一个，物区就认为，呃，就复以大老，太多的东西了，就觉得大老是，呃，什么样，是我们意识的，根据地，而不是的啊，大老。

他只是一个什么样，他只是一个通道，意识进出的一个通道，呃，在在国外，有一些，无老，无老人，就说因为，呃 生病啊，或者什么其他原因，就是把大老一大部分都切除了，你看是很很搞笑的事，那些大老被切除了的人啊。

呃，大老被切除的人，他反而还，更加的，聪明，这方面有研究的啊，大老他只是一个，呃 控制整个身体，神经系统的一个通道，而且我们的思维呢，其实是从，很深的潜意识里面冒出来的，呃 我们刚才。

讲到意识和潜意识的关系啊，现在我们继续讲，我们数据，我们数据，我们数据，我们数据，我们数据，我们数据，我们数据，我们数据，我们数据，我们数据，我们数据，我们所精力所看到的东西，其实是什么，其实是。

我们潜意识，放射出来的东西，懂这个道理吗，就是我们的情绪，我们的各种东西是我们潜意识放出来的，大哥比方说啊，你看到一个，呃 绑搭腰圆的一个男人，在你面前要羊尾的走过啊，非常 非常转 非常牛逼的样子。

你感到怎么样 你感到非常恐惧，这个恐惧感呢是哪里来的，是因为你潜意识中对这种男人复格，就觉得这种人是，小问问 要打你，所以就有恐惧感，所以我们所谓的想法，它都是有潜意识出来的，所以你一旦是。

做什么事情啊，就不断地去重复，不断地没有執行力，不断地拖它，你先不要去责怪你自己，你先，我说，你先，我说，你先，我说，你先，我说，你先，我们的办法呢，让你去看到你的内在，就说看到你对，外务的恐惧。

看到你对各种事务的复格，这些东西我们没有办法改变的啊，实际上是没有办法改变的，为什么因为这是强契以来，不断播放的一个意思在里面，所以你不会往内看的话，就不会去改变自己，你自己就不会改变，改变是怎么来的。

自然而然的从你的内在往外，它就改变了，所以你就出现任何的，起心动力，你去责怪自己是没有用的，我们为什么说，你一定要看到当下的自己，我正在让自己处于，什么样的状态中，比如说你看了一个女人，非常美丽。

非常漂亮，你特别想和她去打扇，但是你又不敢，你这种你就不断地去，自我否定，还要我真差，我真怎么样，怎么样真露，这种自我否定没有什么，任何意义，我每次看到这个，看到美丽的女人感到之悲的时候，我就。

在心里面对同时呢，在心里面对自己说，我正在让自己出一口，就怎么为什么，因为其实这是我们，潜意是发出来的一个东西，我只是说不断地去看到这个，然后你就会怎么样，通过这样一个长期的一个休息呢。

你就可以不断去划解，潜意是从这些不好的种子，首先就是要接纳自己，接纳自己的爱，接纳自己的不够OK，还有你自己的喽，你首先要看到，这一切都是我自己，因为过去的不断的复格，社会家庭种族，还有我们的环境学校。

赋予我们的这个东西，以前是无意识的去，主见我们的人格和性格，现在我们开始在进行新的学习，在开始往内去看，就把这些所有的东西，给他拔掉，不是你不够努力，所以说我们这个课程，首先是要把你的这个关键改掉。

不是你不够努力，为什么说我们中国很非常有智慧呢，其实很早以前，老子他就说过，顺其自然，因为这一切都是你自己，通过潜意是创造出来了，你的起心动验，甚至说你的身高，你现在遇到的疾病，你遇到的事故。

他都可以说是怎么样，我们内在，显现出来的，这个其实活在当下就是什么回事啊，当然于教育有很大关系了，这就是活在当下，每一个当下看到自己的起心动验，你就看到，为什么这一刻，这其实在抓回什么样。

抓回我们的主动权，生命的人生的主动权，让自己真正的活在当下，真正的看到每一个当下的自己啊，其实都是我自己创造出来了，当你不断地去看到之后，你就会不断地去面对过去的，那个node的自己，那个不好的自己。

那个不ok的自己，把这些东西复面的复格，复格，给释放掉之后，你就会绝对的自由，吃饭、呼吸等等，做好每一件小的都认识到当下的自己，你可能我们可能现在做不到啊，只能说在心续起伏的时候。

恐惧、愤怒、悲哀和喜悦的时候，肯定会，这些情绪的时候，学会往内看自己就行了，真正的心绘，这些情绪的时候，学会往内看自己就行了，真正的完全地活在当下可能，现在还功力还不够嘛，慢慢来就行了。

首先就是说放下对自己的否定，就是我们心态建设一个目标，ok，好 现在有什么问题，可以睡觉，嗯 专扭脚间不会变通，肯定啊 也是前因时决定的，放下对自己的，怎样放下对自己的否定，在你每次否定自己的时候。

你在心里面对自己说，我正在让自己处于自我否定之中，请注意啊，是我正在让我自己，并不是说，别人让你处于否定之中，不是的啊，因为别人是你怎么样，是你自己投射出来的，比如说有的人可能，就这么看你眼睛啊好自卑。

你觉得他好像在，在非常彼是你，他实际上，他可能是，就他另外那个人，说可能根本就没那个意思啊，但是因为你非常地自我否定，所以说你就从他这个眼里去看到自己的否定，所以说，实际上你的自我否定是什么。

是你自己创造出来的啊，你就告诉你我正在让自己处于，活在自我否定之中，活在当下的，即致是无悲无喜吗，不是啊，真正活在当下，是非常的，完全地放开，人是非常喜悦的，不是无悲无，其实是全然的喜悦，你看到什么。

你都会像孩子一样的，那种惊奇和喜悦，恐惧的时候，为什么是，看到一个小孩，蹲在墙角边的小孩，那是谁，他那是你自己了，蹲在墙角边的一个小孩，那肯定就是你自己，只是说你现在可能已经忘了，这种蹲在墙角边被一气。

可能是在父母吵架的时候，或者说被人欺负的时候，感觉到完全了无力，感觉到这个世界是非常的长大，就蹲在那里，恐惧和自我，悲音哀和自悲，等你长大之后，可能这些东西都忘掉了，但他始终是在你的心里面。

始终是在你的心里面的，等等我看下还有什么问题啊，嗯，别刷屏我草，刚才那儿跑了去了，我们我可以像这种情况，我可以带你单独做一次那一关，就去看到那个小孩，然后去拥抱他，去把你的能量。

你当下能量输送给以前的那个小孩，就是把你的前一时钟的一个伤痛，给他自愈好，其实就是这么简单，很简单的啊，我们，就好像我经常打了一个比方，就是说一招被舍咬，十年怕找生，我们有个人是很小的时候，都被舍咬了。

然后当时就差点死掉，然后来长大之后，他当然到30岁的时候，很远的那个机早就没有了，但是有一天他走在路上，看见路上有个人生子，他就突然的尖叫我和恐惧，魂神发抖，其实这就是一种，很。

这就是一种从小在前一时前，不是东西通过外在的，给他印射出来的，那个神他并不可怕，知道吗，那个神子他其实并不可怕，可怕的是什么，是他，你通过看到这个神子，你把这个小时候的那个，恐惧投射到这个神子身上了。

所以说我们其实现在，现在很多时候，我们很多人虽然这个看见，非常浮浅、非常明显的一个地址，实际上我们很多时候，都是怎么样，都是在，十年泡茶，都在怕吵生，所以外在的东西都是在通过，我们现在的这个情绪。

都是以前他机里在，存在这个心里面的一个缺汗，你通过我们该要怎么样去做呢，你就是通过对这个吵成说，谢谢你让我看到我内在的恐惧，虽然你也许已经早就忘掉了对蛇，被蛇咬着那个具体的事件。

但是那个被蛇咬过之后那种，无助那种即将面对死亡的恐惧，深深的在你的心里面，所以你每一次看到吵成的时候，你都去看到自己的恐惧，你对那个吵成说，谢谢你让我看到我内在的恐惧，这不断的这样去做的话。

你即使不用去回想起，当初的那些场景，也会慢慢地消解掉怎么样，对神子对各种蛇的恐惧，这就是其实很简单，内观就是这么回事，就是这么来的，我们对女人的恐惧也是，对女人对高分妹的恐惧也是。

每一次你和女人去聊天的时候，分好高，在默默或者探量的看到起，你就立刻就开始进入，非常漏的状态，这种漏状态在哪里，很女人没有任何关系，她只是一个神子而已，她只是在印射出你，这样对自己的自卑和你的自我否定。

你是通过不断的像这个女人，在心中对这个女人说，谢谢你让我看到我内在的恐惧，谢谢你让我看到我内在的自卑和区域法，你不断的在和她交流过程中，保持自己的心境的评格，同时在告诉她，在心里面告诉她。

谢谢你让我看到我内在的恐惧，这个经营不断的去释放掉，自己对女人这种恐惧的时候，你的你就会约不断的，就会她就被你怎么样，慢慢地还原为什么样，林家的小女孩，你就会非常自在的和她交流。

而你的这种平和这种喜悦的心态，也会感染到对方，这就是一个心态在，在抛妞上面的一个体现，其实所以说我们为什么说，抛妞她不是抛妞她是抛你自己，是你必须要在怎么样，和所有女人在交往过程中。

你要看到你内在的这个东西，你要让自己处于一种平和喜悦的这种状态，面对和接受这个不需要，其实你让强迫自己面对的时候，你实际上是在干什么，在自我否定，因为你不接受你现在的自己，为什么看到女人这么狼狈。

为什么我会如此的狼狈去面对女人，我就不信，我就一定要去苦恋技术，我一定要去学习成为伟大的披威，然后就不断地去这样去做的时候，实际上是怎么样，也可以的，当然你也能找到高分美，但是实际上你内在的这个东西。

还是没有北市放掉，你对女人恐惧和愤怒依然在你的内在，所以说为什么说，明南他是全世界最伟大的披威，当然对女人是充满恐惧的，所以说为什么他说，他始终是没有办法怎么样，处理自己的亲密关系。

因为明南他是最后是很多资料自杀，而且和自己的女朋友也很关系也非常差，他没有办法处理自己亲密关系，因为为什么，因为他内在那种对女人的恐惧，他你再多的女人都没有办法去，怎么样去消解。

而是顺着这个女人往内去看你自己，因为为什么明南他家庭非常不信，他的母亲是个很差的女人，然后他家庭很不信，他这种不信就一直在内在，所以他这种对女人的这种自卑人感觉，就是让他想要去克服自己。

当他去不断地去面对这个女人的时候，他始终是在面对女人，他没有自己内在始终是没有成长的，这个道理应该怎么办，能明白自己过科科一吧，在庆序波动的时候你可能当时是想不起来。

比如说你非常愤怒的愤怒是完全蒙蔽了你的眼睛，你强行压一下你下来你的愤怒，那是不对的，愤怒就愤怒没有关系，就是在愤怒的同时你要学会怎么样，看到你的愤怒，所以并不是外在的东西让你愤怒。

是你内在有这么一个东西，有这么一个愤怒，外在他只是一个影子，你只能看到这个的话，你对外在的人攻击力就会自然会消闪，就像马嘉绝让马嘉绝都知道，他是大学同学一起打牌，然后他就几个人说他作弊。

然后他就把别人给杀了，这是多大的愤怒，真的作弊会这个会担任引发这么大的学案，为什么呢，就是因为他内在一直有怎么样，有很深的愤怒和自卑在心里面，实实的压着，当有一个有一个隐线，打打打只是一个导火锁。

并不是说那几个人真的是非常的该死，他就让人用把那几个人给杀掉了，这就是长期压抑自己愤怒的一个例子，你要去看到不要去压抑他，就是看到这个愤怒，我正在让我自己处于愤怒之中，就是我的潜意识里面有这么一个东西。

外在的他硬射出来，我看到他只是我把我内在的愤怒，给投射到外在的东西里面去了，你们如果是经常有愤怒，其实可以在愤怒的同时告诉你自己这样，和教育是有关系的，肯定是有关系的，这一句说我可以这样理解。

被你到菜我是不吃的，但是一个古增怪的说，味道还可以，有点有点长脏的一个，这个说法呢不太对，这个和潜意识关系并不是很大，潜意识关系并不是很大，今天擦点被车撞，卡在路中间了，之前这里就非常害怕。

你擦点被车撞，你跟你卡在路中间，你可能感到一种恐惧，想着又不敢走，你在这个恐惧的同时，你否定是爱我真胆想，我怎么怎么样不行，你不要那样去否定自己，不要给自己附上那样的歌，就说我正在让自己处于恐惧之中。

完全就放开，因为为什么，因为我们人类对死亡的恐惧，是最根本的恐惧，如果经常会面对，每一次看到这样的恐惧出现的时候，你就告诉自己，说我正在让自己处于恐惧之中，我现在很想要自己处于恐惧之中。

我现在很想要自己处于恐惧之中，我现在很想要自己处于恐惧之中，今天的设计方案又打回来了，已经没有时间重做了，我很焦虑，很焦急躁，其实这个时候你可以，在我们听课的时候，你完全放松，但是你为什么来听课呢。

做不出来，放松，你越急，越急就越出来，就好像，就好像怎么样，我们有时候，一想不起一个人，就越急，就越急，就完全越来越想不起，等你真正地静下来的时候，那个人他自然就跳起来，这设计方案也是一样的，你就。

想到，我们等一下内观的时候，你可以这样做这个，现在也可以，就想到，那必胜人已经想到，那个被打回了这个场景，想看到你的这个焦虑，就是对这个事件说，谢谢你，让我看到我内在的区法，谢谢你。

让我看到我内在的区法，我正在让自己处于，区法之中，就行了，对不对，施工屋丫大大说了一句，但是没有告诉我们答案，然后生活中，所有东西都是意识创造的，手机飞机习军车等，但是三杖合流，不是人的意识创造的。

在人类之前就趁在了，那三杖合流是谁创造的，我之前的你没听过吧，这些东西可能对你们说，现在还太深，相亲无数从没有成功过，信心都被打击光了，你每次在相亲的时候，你首先要把这个被打击掉的信心，给它放开。

你对那些失败的姑娘和你，没有真正产生缘分的姑娘说，谢谢你让我看到我内在的区法，然后你对自己说，我正在让自己处于区法和焦虑之中，就是每一次都把这个情绪，给它收回来，不要把这个情绪，偷在外面去。

外面也是你投射出来的，就是所有东西，都是意识的片段，都是我们自己投射出来的，内心告诉自己，比如说谢谢你让我看到，那种区法就能收回情绪吗，这个不一定看你自己的程度，但是有一个要点就说要坚持。

我让你去面对你觉得自己，没有办法处理的时候，你可以来找我，我发现前景有太执着，看到你的执着就行了吗，前景有你其实给它，你其实给它复格了一些东西，遇到坏心情这样想，好心情也可以啊，好心情也可以这样的。

对前景有的执着有很多种原因的，不一定有各种原因，和自己的出身家庭有不同，今天聊的妹子说是奇葩，与门到现在，从来没有什么，这些什么，其实都是你自己对自己的，不认同才造成了，他对你的不认同。

今天讲的第一个是讲的是什么呢，就是说意识和潜意识的，潜意识和潜意识的分类和区别，我们接下来讲，有一个更重要的一点，就是说意识呢，所有人的潜意识啊，他是可以怎么样是可以互通的，所以说从某一种程度上来说。

我们整个人类他是一体的，一体性，一体性，正是因为我们人的潜意识，是互相通的是一体性，所以说我们才能这样，才能互相配合的去演出，这一场一场的闹剧，懂了吧，就是说，你非识的，是一场一场的闹剧，懂了吧。

就是说你非常区乏，非常的对自己的否定，你的这种心态就会带来什么样，不断地去吸引什么，就吸引法征就是这个意思啊，不断地吸引来否定你的人，否定你的事情，否定你的物品，他就不断地去显现你的否定。

你如果没有不知道这个原理的话，你就会一直在被自己否定，然后又不断地去吸收更多的否定，然后再坚固自己的性格和人格，然后把这个更多的东西养料啊，可以投到你的潜意识里面去，这就是形成一种恶性群伙，对 意思库。

内观之后就是人可以控制心情，而不是情绪控制，这么说是可以的，真的往内看了之后你就是可以全上去控制，而不是被外界的东西牵着鼻子走，不是啊，今天节上一个妹子之后呢，感觉继续聊其他妹子好像有罪恶感，嗯。

这个罪恶感来自哪里，你自己觉得呢，来自群体意识啊，是啊，我们一夫一妻子嘛，大家都说你一个女人只能有一个女人，不能有更多女的，你去认同这个东西你就会被她给寰宝猪，不会包印到家人生啊，不可能的。

包印这些东西，是不存在的，因为存在只是存在于你自己，你去认同她就存在，不能让她就不存不被不存在，你说节上了一个妹子之后，她实实在你面子还没见过，对不对，然后但是好像和其他人聊天你没有到状态了。

你每次出现这种罪恶感，你如果对自己说我正在让自己出于，区义法之中，嗯，因为这都是你的怎么样，你以往对自己价的框价，就每一次在心念负面的时候，实际上是什么样，使我们把这个框价给往外推的更大。

让你获得更多自由的最好的良机，所以说你不要去陷入到这个框价里去，每一次出现这样的负面情绪，其实就是怎么样，你触到了牢龙的边边上了，你触到牢龙的铁丝网网上了吗，所以说你去不断地去面对铁丝网。

它这个就会你所拥有的空间，你的意识自由度就会更大，就是这么回事，对到被道德绑架，所有的失物本身是无限的可能性存在，人类的发明其实是发现，对这个对的，传统教育让自己道德感太强，你首先要明白一点。

你的所受的教育不是你，你的情绪也不是你，没有任何东西是绝对的，除了你自己，因为这个世界，就是你看到的世界是，经过你加工的世界，经过你起点类似以来，就是说人类的群体意识，和你自己所受教育的一世以来的这个。

这个东西在你的潜意识里面，就是深发出来的一个状况，是集体意识，意识自己让自己存，对这样就可以了，一体性很重要，我们其实一体性它有一个，有很多在国外，有很多一体性的研究，比如说我以前也举过这个例子。

纽约在80年来90年来，有过一个大型的实验，就是请不同余总的，有几千个人，就是宗教方面的，对整个纽约是进行祝福，和爱和祝福，然后在那一个晚上，整个纽约式的犯罪率，就降低到了一个令人惊讶的地步。

就是说你当你去，散发出这种爱和喜悦的时候，你其实就是在怎么样，把你的这种爱，就传播到其他人的身上去了，因为人们其实根据最新的那种科学研究，就是说量子物理学研究，实际上我们每个人，人的身体和物体。

它都是怎么样的方式，震动的方式存在的，它是没有一个实在的东西，就是说量子原来说是原子，是人构成整个世界的最基本例子，成为原子，但是后来人们发现，原子和里面还有什么样，自子中子电子，在自子中子电子里面。

在网上分，里面还是无尽的虚弓，你不断网上网里面去找，随着科学观测技术的，不断的进步，你其实看到里面，它所有的力它都是空的，就是说整个人，它是最早以前佛家，说了整个世界是空的，它都是以什么样的方式的。

一种震动的频率，不同的震动频率，频率低到一定的程度了，它就形成这样物质，平时我们的人体，形成我们的电脑，这东西，这都是一种震动，所以说为什么说人类，它是可以去，影响到其他人，就是一个人。

比如你回到家里面，你爸妈妈在吵架，你进家就觉得，心情一下就不好，应风参加，但是你引力开这个环境，你可能就要心情就变好了，所以说这个人，它是可以互相去影响的，这个在我们的市场生活中，我为什么要教你们说。

不要被秦谈，秦谈的比资时候，当有人带给你分怒秦谈，你去分怒的时候，你会把分怒给散热，你身边人，散热到其他的人去去，然后我们你的整个群体，就会被整样，分怒给包围，你整个人就会被带动，所以说每一次。

当我们产生秦谈，学会去往往，内看，学会让自己内在的喜悦，散发出来，你自然而然就是一个，非常，非常有吸引力的人，因为他就不由自主，想和你聊天，不由自主想和你亲切，不由自主就，就想靠近你，你甚至不用说话了。

因为你情绪达到那样的，一种程度之后，你就，就觉得，很好，他就自然而然，可是秦谈，秦谈，是我们怎么样，你不要需要去，不需要去加入你的情绪吗，不断地去看到你的情绪，不断地去化解，情绪带给你的负面。

然后你会慢慢地走出来，这是一个长期的一个过程，对女人也是一样的，一一模一样，说你和一个女人聊天，当你们第一次说，哈罗的时候，你们就开始，怎么样，你们就开始，有了连接，这种连接，你的心情的流动呢。

波动其实是可以，传到他的身上的，他也许自己感觉不到，但他的潜意是能够感觉到，能够和他的潜意是，产生互动，所以说你对自己，非常不喜欢，非常地讨厌自己，他怎么样，他也会讨厌你哦，对对。

所以我们为什么会说爱自己呢，一定要去爱自己，你不爱自己，别人怎么会爱你，啊，为什么又会有正动，能量来自哪里，这个咱们不讲太多，不讲太多那个，没意义，说多了其实没用，而只是理论方面的东西，对于你们现在。

照着我们的方法做，我说的这些，你们应该能够理解吧，能同意吧，你觉得没有，不同意的话，你就说一下，你能理解就行了吗，然后等你真正的，盗龙那个程度，我会自然会告诉你，只有这几个人吗，跟着做就行了。

反正没坏说这个，我知道这个呢，可能对于我们来说呢，和一些一般的教育不同，其他教育不同，比如说我们经常说，书上，怎么能叫啥，无路秦为尽，苦海，学海卫压，苦作争，书上有路秦为尽，啊，哈哈，那，那其实是一种。

怎么样，负面的负革，就说你必须要，不断的去，情绪苦练，你才能怎样，怎样，那实际上是一个，很不好的一个，怎么样，负面的负革，通过一体性购成全世界，是，本身一体性，他一直都有练结的，只是说，因为我们。

不由自主的被，外在的环境，给怎么样，控制，就是你看到，这个东西和，别人看东西，实际上是不一样的，我们可以做一个，想象啊，就好像一个，黑气泄的大楼，嗯，有些人他在，地方要比你高一些，有些比你高低一些。

有些在南边，有一些，草像北面，我们每一个人，都是一个窗子，我们每一个人看到的，外界的东西都不同的，真正的开悟和成长是什么，是全然的绝知道，这一切，嗯，就是说你，一个窗子就越开越大。

你们接受的东西越来越多，嗯，你前面画的，点点没有了，新作，嗯，算命呢，我跟你们说一下，算命实际上，也是一种负革哦，算命，就是一种负革给你，注意力不集中，因为你没有找到，让你注意力集中的东西吗。

一体性有什么作用，对我们有什么影响，我刚才不说了吗，当你真正的爱上自己的时候，你呢，就会爱上你啊，你去这个作用吗，你的情绪可以，可以带动别人的情绪吗，因为潜意是它是联系在一起的，我们有一个以前日本呢。

70年来，有一个很著名的一个实验，一个实验就说，一群猴子，在一个海岛上，就是是研究员，是一群猴子，每天给他们，每天给他们为红鼠，给他丢到那个，泥地上，丢到地上，他自己去减起来吃，有一天一只小母猴。

他的红鼠呢，就掉到水里面了，而且他减起来看，发现掉到水里面的这个，红鼠就更好，吃了因为上面没有沾沙子吗，吃起来口感更好，他就把这个，发现就传递给他妈妈，然后那个猴妈妈，当然又会，传递给其他猴子。

所以说每一个猴子，每一个猴子，他都学会了，怎么样，洗东西，这个时候，研究员就发现了一个，非常惊讶的，令人惊讶的东西，就是他虽然是个海岛，上了一群猴子，但是在几万里以外的，同样种族的猴子，也同样学会了。

洗食物，这其实就是因为他们的，前一生是连接在一起的，通过改变，就是情绪的显示内话，变为潜意识，然后删发出来一体性格，对，很神奇吗，这种人类为什么说，人类的精化也是买的，人类意识其实是，不断的在进化的。

和潜意识溝通之后，人会不会变得自私，当然不会了，因为你越往内看，你就会发现人类的其他人的一体性，你对其他人的这种负面的负责，就会越多的消除掉，我觉得是大自然的一个，什么然后一张所有猴子群里。

大人一个什么，什么的不是，其实就是意识，意识它是，是粘解潜意识是粘解在一起的，这也是一种负面的负责吗，由内往外，由往外内的改变，可能是很变就了，我们群里的潜意识都是，把妹，那可不一定了，把妹不好吗。

必须要半年不一定看你自己的，执行力，人类和猴子意识，一年纪在一起，那频率是完全不同的，年纪在一起，那频率，好像是，数目它之间，也可以互相传递消息，它在同一个频率，同样的种子，它的同一个频率上。

不同的频率当然是不同的，男的潜意识和女人潜意识，当然是一样的，只是说是不断的在，人格是在成长过程中，不断的完善起来了，因为你大家都觉得，是女孩嘛，你自己当女孩，去认同女孩这个群体。

女性这个群体的群体意思吗，那执行力是什么，比如说创造，从信力法材来说，说我们有一个信念，我想要得到什么，你如果一直坐在那里想，那其实是没用的，为什么呢，因为你的身体，其实所有的你，它是同时都存在的。

所有的可能性它都存在，但是你在想的同时，你如果身体没有去调整自己的交据，没有去调整自己，你就始终就没有办法去，得到，因为你这个身体是，所有东西，所有意念的一个出发点，就好像是收音机一样，你在你如果去。

不去剥夺那个频道，不去转动天线，你是没有可能去收到，你想要的东频道对不对，很简单，所以这个就叫做执行力，你身体是外险的，我感觉我们在，把那个真正的自我，找到真正的自我，是啊，这也是一种复格吗。

复格也当然有好的有坏的，嗯，就是说必须要去做，你如果光是在那里空响，你如果坐在那里对你，想想想，自己是一个复价工子，像阿扣，你阿扣能想到什么，绝对想不到什么，那你身体行动要调整。

请说是有个50年龙未来办，平时玩不动那一天，心血拿着乃朝圣老子就能玩，结果就做了好的个，之后就没有了，和理广社社会一样的嘛，前一身能量非常大的，只是说我们平时对自己的，这种信念的被给，怎么样。

给限制住了，就像理广社会一样，说他老在那里想，我能社我能社我能，我能把石头射转转转转转转转转转，后来他不是，试过很多次就没有办法，射穿了嘛，对不对，所以就直心地很重要，这个他说的这些。

你们可能现在接触不到，因为他需要这些，一些突破和我们，交流还有做了一关各种方式的，一种休息，现在在他身边嘛，我们是住在一起的，能够影响到，不同人他在不同的，频率之中，直心地是成就某一件事的频道。

不过有不同的方法进入吗，这个东西呢，你要有首先有一个信念，有这个信念之后，你就会去自然而然，就会有一些想法要去，怎么样去做，如果跟着自己这种想法，就做就能够慢慢的，就会，得心应手就越来越做得好。

那习惯也是一种潜意，什么当然算了，我觉得内心非常感谢老师，就觉得玉剑老师很幸运，内心的感谢，也算是一种算是一种覆格，既然所有的都是一种，都是覆格，当然我并不是说让你们去来，迷念我的能力啊，我的什么什么。

那那个东西是，也是一种覆格，但是到任何东西，他过游不及，你过多的经济，就成了一种什么样，成成了一种，崇拜了，那肯定也不行，因为内力量是在你自己的内在，不是在某一个人身上，所以说这个西藏，那不是有活佛吗。

西藏的这个东西啊，西藏一直被那些人，给传送出什么，特别神生的地方，甚至的地方，那其实是可淡的，西藏他那个，他的宗教是非常非常，非常地下的，他就是一种迷信了嘛，所以说像那个，打类喇嘛，他拿的死。

然后被那个信徒，每一次打类喇嘛，那时他是非常珍贵的哦，西藏被，他们的那些，信徒给自成，对象，自成一种叫做，干路玩，干路玩，因为运回西藏，那个是有，很好的，怎么样，治疗效果，啥，这啥病都能治，哈哈，是啊。

那就是一种覆格的嘛，他就认为，人心上他特别迷信，活佛啊，他是佛，然后到那个，转世到时间来，拯救我们的，说出他这个，活佛有非常强烈的信念，这种很强的覆格，然后他吃了活佛的死之后呢，就，就ok了，哈哈，啊。

传教西藏也是一种嘛，啊，强烈的覆格，就是都是，就是其实呢，我们的所谓的，所谓的意义血呢，也是一种覆格的嘛，传统意义血和，不管是说，终意义也传统意义血，全部都是，就是他认为我吃了这个，我们以前也讲过啊。

就是说这个，吃了这个药，你就能好，啊，我真的知道要花了很多钱，就就能好，他就好，那就就好了，那都是覆格啊，偏方也是啊，哎，现在说去一趟西藏可以洗的心理，当然也是一种覆格，哪里你这不了。

你这要不要买这要说啊，嗯，覆格是一种暗示，不断暗示对，他现在一种群体的信念嘛，一种群体信念，就是一个藏传的小孩，他如果从小在藏文化圈里面生长呢，他就会去认同这个群体，因为他没有接触到。

而且东西对活佛的信念，他就跟身地固在心里面，所以说有活佛有关的任何东西都能够治疗他，活佛摸他一下就能好，他实际上只是说，把自己的那种，遥运能量交给其他人了，交给物品和医生和交给活佛，到底是一样的，是啊。

覆格你那要也是人覆格出来的吗，啊，我不吃药，每天覆格就会好吗，当然会好啊，会的，当然你因为我并不是说，赞同你们不要去吃药的，因为你这个潜意识是在这样文化里面成长的，你是维吾主义的。

你如果一下子说我不吃药我就就能好，你不一定，那就不一定很好，因为你的潜意识是在认同这个东西，懂那个道德吗，嗯，能好吗，但是在你们现在这种状况呢，可能还是需要质啊，因为你去认同你一直以来都在认同药吗。

我现在跟你说你这是江姓江姨，你肯定就没有办法去做到，嗯，学心态就是给自己负语，呃，正面的情绪，提出潜在负面情绪，啊，就是这么回事，嗯，世界上一切都是好的开心的，是不是就没脾气了，这样好吗，这样当然好哦。

可以啊，你反正就要明白这一点，实际上我们的潜意识非常非常大的，嗯，有很多东西，我们需要我们去不断地去面对去挖掘，其实要做的就是什么，去面对你的情绪，我们有一点车远啊，就是面对从当下走。

你也不要说信和不信，什么，那都没有关系，其实说你去面对你的情绪，看到你的情绪，你看到这一切都是我自己的创造，这就行了，其他东西你说说太多，你可能接受不了，等你真正的成长到一定的程度之后。

你自然而然就会明白的啊，你现在潜意识，将信将以接受不了这个复格，不用去将信将以执行力，执行你的，我说了办法你跟他做就行了，施工您讲过新船首先是对师傅无条件的相信，对，我理解了好像必须好比去医院自己换了。

不只是这样的一声告诉你，你没有什么问题，给你点香味啊，你就将信将以接受就会好起来，对 就是这样的，还有我对此复格马上有钱，然后自己身心不一就会实现，嗯这个不一定，你首先，为什么要马上有钱。

为什么要有很多钱，你首先要把这个自己的情绪要理清楚，而且钱代表什么，我们经常对金钱的，金钱我们下次在讲，现在可能有点时间不够，说多了你们可能也没法接受，我记忆你小时候自己会非的记忆是换卷吗。

嗯这个就不知道了，疼空办理，那是什么时候，多久的时候 多大的时候呢，主观意识 七岁左右，嗯这个不一定，也许是你的一个梦然后你，非常清晰，嗯这个不一定，但是我并没有否定你哦，因为我以前在昆明呢。

好多人都知道我以前的昆明到呼示也没多久，在昆明我知道昆明有一个学院，他就是专门做什么样，做那个特意功能开发，特意有很多可以开发出很多，神奇的特意功能，他都针对12岁的小孩子，12岁以下的小孩子。

能够做到一些千里岩啊，还有什么，嗯也很多东西，也有疼空的，有，那只是一种一个很疯病的一个学院，那是一种是一个流盘，但是那些孩子长大之后，就会慢慢消失掉他们的，特意功能都会消失。

因为他长大就知道其他人都不一样，他就觉得啊我这些都是这样这样，他就会给自己，把自己的不由自主，把自己的东西有个封闭掉了，因为他接受到更多的群体的时候，就会认同自己的，嗯普遍性，GT一直到得好不好，嗯。

看你怎么说从哪方面看，对要学会去突破他，让自己去自由全然的自由，首先是接受当下的自己，顺其自然，就是在每次在你情绪出现的时候，去看到自己的情绪，因为那一代大气情绪，就是我们那一代潜意识，给放射出来的。

你去看到这个潜意识的情绪，然后去接让他，然后去接让他，然后去接让他，然后去接让他，然后去接让他，然后去接让他，然后去接让他，他就会，慢慢的就会消除掉，你要做成一件事，使自己，身心不一自己能做到。

然后去执行，嗯，对，但是呢，有一个问题就说，你必须要让自己，出一种喜悦和，顺其自然的状态，你不能说我明天就能得多多的钱，那是不行的，你就说我能够做到什么，然后就是像中国人骨，但是说，近人是听天命。

因为我做到我能做的事情，然后我为我做的事情，附上一个，很好的一种格，啊，很好的一个东西，然后听天命，就是得知我信，到最后就说，得知我信，失知我命，有能做到，当然非常好，说了，是因为我的钱，意识。

还有一些地方，没有调整好，嗯，就是这样的，顺其自然，对情绪，除了接纳，就没有其他办法了吗，没有唯一的办法，效继顺父母，肯定是好的群体意识，当然是好的群体意识，不过呢，很多时候，父母这个意识。

也能带来什么样，疾病，嗯，我遇到很多啊，能打个比方说，有个孩子啊，小小时候，从小被父母虐待，他对父母有很深的愤怒，这种愤怒，但是让群体意识，就告诉他，你不能够，去恨你的父母，他就把这个，愤怒呢。

就转向其他人，或转向自己，最后会形成一些疾病，会形成一些，意外事故啊，各种其他东西，嗯，我对父母有很强的愤怒，啊，啊，意味正好多都是这么来的，因为，潜意识和潜意识，没有办法，沟通，没有办法，怎么样。

顺利顺，还群体的潜意识，就告诉你，你必须要去效继，父母，你不相信要找找找，但是我死，但是我从小到大，确实是，从父母那里，得到了很多的伤害，我有不能去，笑顺他们，我不能又不能去，愤怒不能去这样。

所以这种愤怒，他就会转变，有时候会转变到，别人那里去，有时候会转变到，自己身上，对自己的身体形成伤害，形成疾病，或者说，或者说，可以自己创造出，意外事故，我已经进行了，愤怒，以前经常，发现了别人身。

其实这些东西，我们都可以，找到他的根，但是，找根，也可以，不过，做的更好的方法，因为我们每个，人一好多东西，他都需要，不断地去，往那去挖探的挖探，不挖探，其实也能够做到，就是在，在意外事故出现的时候。

在我把，愤怒发现到，别人身上的时候，我告诉自己这个情绪，谢谢你，让我看到我那一家的规发，我正在让自己，处于规发和，愤怒之中，你不断地在面对，出现这些东西，也是一样，可以挖出种子，这个可以形续，见尽。

我们这这里，可能有很多，学员在我们的，有几个月的，训练之中，可能得到了，非常大的改善，大家都知道，我看，我看，打坐可以让自己，情绪更稳定，可以的，但是打坐，它是一种，可以算是一种休息。

其实更重要的是什么样，更重要的，其实在不断地，在实际的生活里面去，把我们的这些，信念，好的东西，带到生活里面去，面对自己在生活里面的，怎么样，起心动念，所以说最好的休息呢，它不是说你在身上，老里面去休。

不是的，休息是在，生活里面，休你的心，心，让你的心靈，让你的心靈和心智开始成长，明显，当然是很有用的，其实，但因为，你每个人，跟气不同，每个人，他的心革，或者感受力不同，真正，大家都有用的，就是在。

生活里面去休心，面对女人的时候，面对各种事件的时候，面对你的恐惧的时候，去看到他，去接，最后你会自然，然的去爱上这些东西，然后你就，怎么样，就把自己，给自己的框架，再一次的，扩大，睁开，做一做吧。

内观是什么东西呢，内观的形式，我们这个内观和，佛教上作部，它有一个内观，就是佛陀最早的，休心的方式，我们这个内观，是和它那个不一样，就是往内去，关自己的，最早的自己，做的方式，就是说，做起来，就是坐在。

坐在椅子上，这个椅子最好是，小腿和大腿，形成直角的那种高度，然后把手，放到你的大腿上，把眼睛闭上，放松在我的带领下，去做，我教你怎么做，你就自己怎么做，放松自己身体，这就是一种内观，懂了吧。

你这内观的时候，我会带领你，呼吁你心的信念，第一次见了，高分位置，紧张，不算休心吗，紧张不算休心啊，你在紧张的时候，看到自己的紧张，才算休心，坐着不舒服，躺着比较舒服，这种情况你最好是，坐着啊。

越不舒服你，就越要坐着，内观总是走神，那是因为，你在抗拒，多坐才行，那我们就先休息，几分钟，休息几分钟，之后再来继续吧，没有脚按，等一下我们开始内观，休息当然是一种群体意识，集体意识，你跟着坐就行啊。

就是我这样子，怎么坐就跟着坐就行啊，很简单的，坐一身你就知道了，他们那些吗，因为外在的东西太多了吗，外在的诱惑啊，各种的，太多，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我认为。

都要讲，而且，工作，我说，都是在往外去找，對於自己害怕自己去挑戰，給自己復隔一個合理的理由，你最好是在做的時候同時看到自己的心念，其實你去挑戰害怕的事情呢，實際上是一個自我否定，今天講意思。

因為為什麼你在那關的時候感到一種莫名的煩躁呢，因為你不願意去看到自己，因為你不願意去看到自己嗎，你想去挑戰，這個其實想去挑戰實際上是一個否定，否定你當下的自己靠在椅子上也可以，其他人卡嗎，等一下。

我把門開一下是不是，我超驚訝大手門，不行他在整公克客，等一下，現在還卡嗎，真的嗎，等一下可能現在往路一點，有點不穩定，好了嗎，3秒法則是什麼原則，我沒聽過，怎麼會卡呢，怎麼會卡呢，還是說什麼問題。

等一下我問一下，等一下我問一下，都說有點卡，我們在網絡有問題，我們在網絡有問題，我們都在，我們開始了，3秒法則是看見一個女孩不給自己準備的時間，直接去搭散，是嗎你哪有乘客的，然後盟閉潛意識，這個算是。

有些是新來的學員，你們要把自己的外外號改成全面的匿生一樣，要不然會被踢，我們現在開始了，好，現在已經閉上了，放鬆，放鬆你的身體，不用說話了，卡媽自己就將來聽我的說話，我會很慢的，我們下週可能，是事事。

另外調整一下，放鬆，把雙手放在大腿上，把機住，打直，但是不要緊繃他，因為我們在玩家腰的時候，雖然不需要用力，但時間過久了，不用和濃，會帶來很大的壓力，如果拒絕是萬，所以打直，從頭開始放鬆，放鬆你的頭皮。

我們和濃沒關係，反正自己就放鬆，眼睛閉上，放鬆你的頭皮，很好，放鬆，和頭，沒嗎不要織起來，放鬆，臉頰，兩旁的肌肉，放鬆你的蝦巴，你跟著做放鬆就行了，跟著我說的去做，就是放鬆頭部，放鬆你的脖子。

動一動脖子，感覺到全人的放鬆，放鬆肩膀，手臂和手，放鬆你的前胸扣背，全身上下都非常放鬆，讓你的注意力從頭，手到腳看哪一個地方，還是肩膀的，讓他放鬆下來，現在你的注意力放到你的呼吸上，呼吸很深層很雲俊。

每一次吸氣的時候，你想像你自己吸入宇宙的能量，每一次呼氣的時候，你想像你把所有的不安，所有的規法，所有的負面情緒和病痛，都通過呼吸排除體外，宇宙的能量隨著你的鼻腔，進入到氣管，然後到肺部。

通過肺部舒適到全身的各個地方，非常好，全身都充滿了喜悅的能量，你身上的每一個氣關，每一寸幾乎幾乎，每一個細胞都充滿了能量，隨著呼吸的增多，你越來越輕鬆，越來越多的負面能量被排除體外。

越來越多的宇宙能量進入你的身體，你感到輕漂漂的，非常好，你非常的放鬆，你感到自己要漂了起來一樣，身體很輕，你仿佛感受不到你的身體了，因為你非常的放鬆，充滿了喜悅，很好，全身都非常的放鬆，全人的喜悅和愛。

從你的心裡生出，也愛你自己，無條件的愛當下的自己，非常的輕盈，非常的喜悅，每一次呼吸，你的帶入更多的能量，把身體裡所有的負面情緒和疾病都，排出去，你現在進入很深的一種美觀的狀態，非常棒，每一次呼吸。

每一次呼吸，你只能聽到我的聲音，外界任何的雜音都會讓你進入更深的放鬆，好好體驗這種全人的放開 全然的放鬆的感覺，非常好，很棒，你感到自己飄了起來，你飄在半空中看到這個正在做美觀的自己，充滿了喜悅。

充滿了愛，你反覆和整個宇宙兩位的弟弟，很舒服，現在把注意力放到自己的身體上，所有的身體器官都在閃閃發光，也在整個人都在閃閃發光，你和你的房間，和你的家庭，和整個人內都中為了一體，讓這種愛或閃到整個宇宙。

很好，現在，你看到自己正在你的面前站著，看到那個平時被自己復合的自己，觀察一下他的表情 他的狀態，你對自己說，我愛你，謝謝你，我愛你，謝謝你，現在去擁抱那個自己，把能量宇宙的能量輸送給自己。

不斷地對他說，我愛你，謝謝你，你現在已經進入一種非常喜悅，前所未有的喜悅，你對自己說，我是絕對的自由 付出風勝和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由 付出風勝和喜悅，我愛我自己，全身充滿了光和喜悅。

我是絕對的自由 付出風勝和喜悅，我愛我自己，能量在你的身體裡不斷地流動，你整個人在閃閃發光，你對自己說，我是絕對的自由 付出風勝和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由 付出風勝和喜悅，我愛我自己 讓這句話。

深深的印入我們的靈魂深處，深深的印入每一個細胞中，和我們的一傳音之里，我是絕對的自由 付出風勝和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由 付出風勝和喜悅，我愛我自己，非常好，現在讓這種喜悅和愛。

在你的全身所有地方流轉，我是絕對的自由 付出風勝和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由 付出風勝和喜悅，我是絕對的自由 付出風勝和喜悅，我愛我自己 讓這種對自己的愛，擴散到你的家人。

這種喜悅帶給你身邊的家人，朋友和所有你認識的人，讓這種愛帶給你的工作單位，帶給你的朋友帶給你的女人，這種對自己的愛，連接到所有的人內身上去，讓這種愛，不斷地從自己的身上散發出去，對自己的愛，我愛我自己。

與這的能量不斷地進入身體，與這的能量不斷地通過你傳遞給其他人，你就像一個太陽一樣，把你的光和日散播給所有的人，每一個看到你的人都會，情不至今的被你吸引，因為你就是愛和喜悅，因為你就是愛你就是喜悅。

非常好，你的身體好像變得透明了一樣，你感到自己在飛，你感到自己全然的自由和喜悅，你付出和風勝，這一刻你和天地連接在一起，非常好，你就是喜悅你就是愛，你就是全人的接，你就是苦，很棒，就是一種非常好的感覺。

就是你一直以來都在追求的，從內往外的喜悅和愛，你的愛和喜悅，不會受到任何外在環境的干擾，你認為你就是愛和喜悅，你知道所有的人是物，都是為了硬設出你的愛和喜悅而存在的，請把這個觀念。

牢牢地執入到你的潛意識你去，你的潛意識點亮了一讚愛的燈，它會隨著你一起成長，一起擴大，在你的生命中，所有的負面的能量，負面的情緒都將成為你，更多的覺察自己，更多的愛自己的養料，請你記住這一點，你就是愛。

你就是喜悅，每一個和你接觸的女人和男人，都能夠親戚地感受到你的愛和喜悅，都不由自主的被你吸引，把這個觀念牢牢地，深深地埋入你的潛意識你去，現在我將要帶你們回到，等一下我要屬三身，然後打身相職。

在我打身相職之後，你就會睜開眼睛，然後告訴我，你在現在這種狀態下的感受，心理上和身理上的感覺，你會把現在這種喜悅和愛，帶到你今後的人生你去，一，慢慢地把眼睛睜開，二，三，OK，深深難，中印動式織。

感覺怎麼樣，睡著了，很好，這個睡著了其實很簡單，睡著了其實就是你平時休息不夠，或者說平時注意力，經歷就一直緊繃，所以說一放鬆就會睡著，你感覺到自己的抗拒，很好看到這個抗拒型，沒關係我們不斷地去面對它。

身體前輕，能量在進入你的身體的原因，是有能量內觀，為什麼我不叫做吹棉，因為我們內觀它是有能量的，我會一直引導能量進入你的身體，肩膀疼，沒有關係去看到它就行了，你每次都是肩膀疼嗎，肩膀疼是你壓力太大。

你是負擔的東西太多，還打了幾個冷戰，有些冒汗，這個沒有關係，每個人它為什麼會說，我們每次每個人都有不一樣了，有一點根本上嗎，做多了就慢慢的冷更上了，因為我們每個人的錢一直都不同，過往也不同，有投往後輕。

你的錢一直在笑，很黑暗，小說看多了，眼睛乾涉的症狀在內觀的時候，想像這個是一種療癒，沒有關係，暫時會很累，我感覺沒有進入狀態，你在忽視嗎，忽視不熱，但是感到有些熱在冒汗，沒有感覺到喜悅和愛。

但是在擁抱的時候，感覺很開心很感動，其實我們一直以來對自己有很多的否定的，我們會在帶領大家做這個，內觀的時候去把這些東西給它化解掉，會不由自主的笑，誰想吐，想吐是那是你的，內在雞展就很多的東西想吐。

你吃那一關都要放屁，你常會不好嗎，這個都是在療癒，沒有關係，我以疼那幾個點，是不是真的紮的那種疼，去年你開始了，真紮的疼是一種療癒，那是對你的肩膀有一種治療的作用，因為我說這個能量在你們身體裡面。

你只要去放鬆，要放開它能量力，你只要放鬆，你只要放鬆，你只要放鬆，要放開它能量力會自然而然的去，到你的身體它薄弱的地方，它自然而去填滿，會有這樣的，我看緊追病，要追病，其實你全然去放鬆和信任。

這些東西都能得到改善的，我要開出了，還有什麼，有時候感覺不到身體質感就了老單，會走神，身體有些抖，你這個可能，沒關係跟著做的慢慢會好的，頭暈也是一種很典型的反應，你們聽錄音的時候有這種感覺嗎。

你會覺得感覺沒有，身體往下掉一屆，聽錄音的時候可能，為什麼要去大家，要來上課呢，其實聽錄音，聽錄音有能量，但是不多，聽錄音和現場是不一樣的，對交通事故和自然災害，它不是以群人詳死，還是恐懼。

對死亡的恐懼放大到，一定的時候死亡就會出現真實的死亡，一個是特別詳死，還有一個是特別不怕死，即短都有可能導致真正死亡的出現，那一關因為如果是我，有我在帶可能，我在帶就能量，不是和大家，如果我們一起久了。

會形成新的群體意識，就會越來越好，然後就形成一種鏈接，這種對自身的這種喜悅和愛，是真的可以把這種喜悅和愛去，散步到其他人身上的，你不管是在經過和女人交往的時候，還是和自己同事，和家人交往的時候。

都可以把這種喜悅和愛，你記住我希望你們，大家能夠記住剛才的，內觀的時候那種心態，把這種心態學會把它，用到哪裡，用到自己的生活中去，而多泰最集中力，總能聽到家裡人發出的意想，來打動內觀。

然後去觀察繁照的憤怒，這樣也可以，也沒關係，還有什麼問題，沒有什麼說的，我們就今天就課程到這裡了，安慰，有問題失了。

好 大家晚安