# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第2课 催眠原理

今天是2015年6月10號，我們今天講吹棉，上一次課是講的意思，你們都聽過了嗎？，就是名字叫吹棉，名字叫意識第一，心態第一課意識，聽過的課意下一，我在區裡面說了多少次了，就一定要聽。

因為我們的課他有連接性，第一課我們講的是意識的構成，意識是什麼？就是我們想事情的思維，就是所謂的意識，我們在福西一下，這個意識是一個整體，但是它分兩個非常明顯不同的部分。

一個是在我們思維事情想事情的時候，非常明顯能夠感覺到的，這一部分叫顯意識，在這個顯意識之下是，顯意識，顯意識比顯意識要達很多，非常大，如果從整個意識的角度來看，前意識應該佔99%，就是我們考慮事情啊。

這些叫做顯意識，叫做意識，前意識它是有什麼樣的構成，比較比如說我們的呼吸，我們的心跳、學業流動，我們的做事情的這種習慣性的一些東西，一些行為模式，全部都是由前意識構成，前意識好的人是不是天賦很高？。

不是的啊，天賦高的人他只是說，他的意識狀態開發得更好，所以說前意識和顯意識之間，閒接得更好，這是天賦高，每個人的前意識呢，完全都是一樣的，但是他的因為我們的行為模式，是什麼，來自於我們的過往。

家庭和社會教育，還有我們的主席，還有文化留給我們的這些東西，都是於前意識啊，按機也會形成前意識，沉淀在我們的心裡，有什麼沒有辦法不能理解的，有問題嗎？，有問題的扣一下二吧，嗯都沒有問題，今天有沒有。

隔帶機，有機因都有，其實是從我們主備啊，就是我們的爺爺，奶奶還有在這之上的，行為的一些模式，給沉淀下來，進入我們的前意識中，有錄音，有錄音的，接觸教律是先儲先留下來的，這個不一定，反正也許是你小時候。

很大部分是小時候的問題，你的小時候的遭遇，家庭環境這個部分站得比較大，OK，我再說一下吹棉，吹棉，吹棉其實是什麼呢，很簡單吹棉，它就是我們通過一定的方法，繞過你的意識直接和你的，的前意識溝通的一種手段。

這就是吹棉，所以吹棉它在這個現代科學，應用非常的深，非常廣，比如說有人可以吹棉，做手術，還有是一些康復訓練，心理整聊的訓練，還有在教學中，也經常使用，吹棉的作用，就是讓你的大腦閉嘴，其實就是什麼回事。

繞開你的思維模式，直接和你的前意識，繞開顯意識和你的，前意識相溝通的一種方法，我們的前意識裡面，反而每個人它有非常，龐大的這種前意識驚酷，前意識，有很多東西被我們，給壓抑住了，因為我們的意識。

其實我們的意識，由於我們的教育和其他的關係，這個意識，實際上是，從前意識裡面去抓取，非常小的一部分，成為我們現在的人格，性格我們的行為模式，吹棉就可以繞過這個，繞過我們的意識，對前意識進行作用。

經話心理學，有用啊，心理學，它是一個階段性的科學，有，當然是非常有用的，現在科學才發展起來的，對吹棉其實就是可以，我們在這個心態課程，我們可能大多數同學，都做過內觀，內觀其實就是和吹棉，形式是一樣的。

電影演的那個，激吹棉是真的嗎，吹棉動物是不可能的，吹棉動物是不可能的，我們今天講一下，原理下一個課，會更詳細的講，以後吹棉時會不會很強手，當然現在也是，尼布爾上年在數下打，做幾個月不吃飯。

是不是就開了強大的前意識呢，對就是，阿拉格激吹棉，它只是一種，其實是因為模式，因為它既沒有大佬，不是沒有大佬，沒有人類的這種思維模式，不可能對激進吹棉，所以說我們基本上，所有問題，所有的。

所有的問題我們當下所有的性格上的問題，身體上心理上的問題都可以從前意識裡面去找到根源，我看剛才有個像您說的謝謝你讓我憤怒謝謝你狀態，是不是感覺很難受很憩憩啊，然後就漸漸地忘了自己剛才的憤怒。

這個原理我會在今後說，其實也是通過和自己的意識溝通通往自己的前意識，吹棉就是冥想嗎吹棉的狀態和冥想的狀態就是一樣的，我們先來體驗一下吧，吹棉可以用到泡牛中，我會在今後的客裏慢慢的教大家。

怎麼樣快速地把女人帶入一種吹棉狀態，吹棉和暗示是什麼樣的關係，今天我們只是講原理，情景植入其實也是一種吹棉，也是一種吹棉暗示，現在我們都不要說話了，我們來體驗一下。

所謂的就是和我們以前的內觀是形式是一樣的，做直身體，要把眼睛閉上，把手放到大腿上，放鬆非常地放鬆，可以要和壟嗎，你看怎麼習慣都行，吹棉它是從頭到腳，一般來說是放鬆你的身體，這個放鬆是有什麼樣的作用呢。

我們一邊給你們解釋，頭皮，放鬆頭皮，眼睛不用睜睜，看你會跟著聽就行了，放鬆你的眉毛，很好，放鬆臉頰兩層的肌肉，放鬆，放鬆你的下巴，今後你如果有身邊有同學，或者說咱們群裡面的師兄弟，也可以小窗，語音。

互相做吹棉的練習，放鬆的要點就是，說要從頭開始，為什麼呢，因為我們的頭部，每天都會想非常多的事情，很忙，消耗的卡，消耗的熱量是非常大的，你很緊張，放鬆你的心情，放鬆你的心情，就是要從頭部開始，頭皮。

很多時候我們不由自主，都是緊繃著的，對今天的課是吹棉，想吹棉的原理，體驗一下，眼睛不要睜睜，跟著聽就行了，我們的面部有，100多塊肌肉，這個肌肉通過不同的，不同方式的運作，會給我們組成，豐富的表情。

我們剛開始，最好不要說話，你就跟著體驗，要體驗這個原理，很簡單，就是吹棉要去吹棉，別人你必須要，經常進入吹棉的狀態，就是說首先就是讓自己的，腦袋放鬆，然後放鬆你的脖子，放鬆脖子的時候，最好是頭腰一腰。

前後的腰動一下，左右，感受一下，脖子放鬆的感覺，肩膀也放鬆，放鬆你的手臂，放鬆你的手，放鬆你的前胸後背，放鬆胸口之後，你把你的注意力，放到你的呼吸上，注意你的呼吸，注意你的呼吸，讓呼吸更加深層。

更加緩慢，呼吸是一個很特殊的動作，因為呼吸它可以用自己的意識，去帶領，也可以交給你的潛意識，所以說呼吸是，意識和潛意識之間的一個橋樑，吸氣的時候，想像你吸入宇宙的能量，這個能量帶著一種麻醉的感覺。

它進入你的鼻腔，氣管，支氣管，這種麻醉的感覺進入了肺部，通過肺部，把它擴散到你的全身，每一個地方，全身把麻的，非常舒服，你呼吸的時候，把你內在所有的負面情緒，所有的病痛，都呼出體外，很好，非常的放鬆。

吸入越南越多的宇宙能量，呼出越南越多的，負面情緒和疾病，這樣你就會越南越輕盈，越南越舒服，很好，從頭到腳都完全地放鬆，然後再放鬆，然後再放鬆，然後再放鬆，然後再放鬆，然後再放鬆，然後再放鬆，完全地放鬆。

你全身的每一個細胞，都被宇宙的能量包過，現在你的全身每一個毛孔都張開了，對 就是這樣，當你吸氣的時候，毛孔也在同時吸入能量，當你呼氣的時候，毛孔也在呼出雜誌，你的心非常的寧靜和喜悅，這次非常棒的感覺。

你感受著能量在不斷的融入你的身體，所有的雜誌都在離開，很好你的呼吸非常的深，非常的輕鬆，每一個毛孔都張開了，好 等一下我要輸三生，輸了三生之後，輸了三生，這個時間比較短。

這是因為你需要更多的時間來放鬆自己，沒進入，面部有點疼，全身沒膩氣很麻 腳指發燙，胸口麻，感覺有個地方不舒服，每次牽綁疼身體發熱，沒聽懂 沒進入狀態，你就跟著我的做，沒進入狀態，這是一個是外部的原因。

再就是說沒有理解，我說的話，有幾秒趕到頭暈，身體發冷，這種狀態，我們的吹臉是內觀，吹臉有區別，內觀有能量，不是一般的吹臉，醒過來的時候，有身體有種魂不復體的感覺，有種很有力，跟著做去體驗。

這個可以互相對練，你們可以，第一個也有，我們今天每次客都後面都有內觀，有一個是什麼，可以去那邊，身體有幾個地方的養，但不會想去抓，有養的地方有能量進入，或者有刺痛，遮癢的那種痛，打發臉不困。

就是進入能量，這個有什麼樣的好處呢，其實我們一直在網外看，都是在把自己的能量，往外去投射出去，其實真的吹臉是，是後過你的這個意思，我們剛才不是，我為什麼讓你們，放鬆你的頭，放鬆你的皮膚，放鬆你的臉部。

就是說把你的意識，轉向內，往內去看你的內在，所以說把這種形式的吹臉，我稱為內觀，有增加的感覺，就是有能量在進入，就是我們哪一個地方有感覺呢，其實就是能量從哪個地方進，為什麼要從哪個地方，因為你那個地方。

應該是有一些，機能上的問題，有一些問題，沒有感覺，有很多種原因，你想抓，你養的話想抓抓，絕對不需要抓，就不去抓，每個人的反應是不一樣的，就是說沒有反應，也沒有問題，因為同時，有可能是有一些問題，不。

感覺不到毛孔張開，因為當那種地步，它自然就會，頭暈是正常反應，它也是一個能量的反應，吹臉和內觀是一樣的，我們的我稱為內觀，因為我們和普通的吹臉，是有一點區別，就是說有能量進入，腳趾發燙，因為有腳趾。

脖子不由自主的後揚，對，有可能，這個不一定，就是這種，吹臉這種狀態，就是說，把你的能量吸，我們的內觀吹臉，他們可能，怎麼打了一把你，把你累飲過來，可以去聽，不過我不太建議，一不是很大，這個。

跟著我們課程學，跟著走，這才是第二課，我是，沒有什麼分享的，我的微信是比較暖，這是內觀吹臉，它的意義就是，說讓你去往內觀，我們有很多，負面的情緒，很多在我們的內在，有很多負面情緒，很多這種疾病的種子。

都在我們內在，每次當我們往內去看，然後把好的那種，種子，就是美好的東西，種進去，就會，在，不由自主的，自然而然的，就會改變我們的，現在的生活，我們的行為模式，我們的思考，是想方式，每天聽幾次。

我在這個錄音裡面，有一個在群工牆裡面，有一個是，只有五照的一個音頻，那裡面就只有那關，吹臉的錄音，還有其他的廢話，25分鐘嗎，你，你壓騰好沒有鳳凰，好，你跟著座，我們做你把這個能量，引入你的牙。

吹臉是可以自牙騰的，可以啊，真的可以，不生也可以的，我看到有吹臉，他人的報導，然後被吹臉著無罪，在哪裡有這報導，他不是說，去能治病啊，能夠給我們帶來更好，他有很好的輔助作用，這是被現代的心理學和。

吹臉學，都是被公認的，那關你有控做的，都行，你當然做的越多的就越熟練，吹臉他就是說，繞開你的意識，和你的潛意是進行交流，等著吹臉，看，所以，吹臉， melted，對，因為激銷的影響，一種吹棉暗示的效應。

那我們現在來，我們現在做個實力吧，錄音都有在群文件裡面有，我上昂歌就會上傳的，不要盤腿啊，盤腿久了會麻，我們現在來做一個實力，你們大家都一起跟著做啊，比如說我們那個，鳳凰的牙疼，其他人有什麼都可以說。

再來，好我們在放鬆，不要說話了啊，把眼睛閉上，進入剛才的那種放鬆的狀態，全身都是放鬆的，頭皮是放鬆的，頭皮是放鬆的，頭皮是放鬆的，頭皮是放鬆的，沒貓也是放鬆，那你家，連家兩邊的肌肉也放鬆了，下巴，脖子。

手臂，手，非常的放鬆，胸口也放鬆，很好，非常的放鬆，讓魚這的能量，甚至呼吸和毛孔，進入身體，請記住我的聲音，每一次你聽到這個聲音的時候，就會進入非常深的，內觀脆綿的狀態，非常好，現在。

把注意力放到你的疼痛的部位，讓它非常的放鬆，感受疼痛，讓那種媽媽的，魚這的能量，進入哪裡，讓你疼痛的地方，被治療，每一次呼吸你的疼痛都，水這毛孔和你的呼吸離開你，你進入一種很深很深的脆綿狀態。

在這個狀態下你身體裡所有的疼痛，所有的不安，所有的負面情緒都，離開了，持續觀想，能量，是一個白光，它在照射著你希望被治療的地方，讓你感到非常溫暖，非常舒適，你疼痛的部位，正在彈藍的吸收著魚手的能量。

光芒在，輕輕地擁抱著你的疼痛，你的不安，你的負面情緒，讓它們慢慢地化解，慢慢地離開你的身體，OK，請注意，請你把現在的這種心態，腦腦的記住你將，把這種狀態，這種心境帶到你一進後的生活中去。

這是一種非常平安，每喝快樂的心情，沒有任何外部的事物能夠破壞你的平安，你的寧靜，你已經被完全的職業了，你充滿了喜悅，好，等一下我要處山生，然後打生祥子，在我打了祥子之後你就睜開眼睛。

把所有感受都帶到你生活中去，2、3，OK，動心疊，OK，師傅我為什麼沒有麻麻的感覺呢，這個每個人是不一樣的，每個人的感應是不一樣的，放屁肚子疼，放屁肚子疼，沒有進去睡，睡著能感覺到，後來我少熱。

沒有喜悅聽到幾次課，頭疼臉部麻麻的，提表良出書的，心裡發荒是一種抗拒的表現，師傅你剛才要是輸出什麼，我肯定會被你控制，而且有很多層，我剛才說出什麼，有很多層的潛意，有最底層的就是啪從。

啪從老你們聽說過嗎，對自己的身體有天然的保護，我讓你去，我最便上台你去搶銀行吧，你肯定就會，馬上就行，因為你不可能去搶銀行，那我會被你的利益知道嗎，這個我們下次課再講，專注這種抗拒你多做吧。

有空可以和我單獨交流一下，稍微讓腳吸收冷量釋放雜質，稍微抬起腳，感覺腳發燙有點濕，不用抬起腳，放到大地上也是一樣的，你有什麼問題，有沒有新來的，新來的能夠跟上嗎，能夠感覺到嗎，這幾天來的。

有什麼問題可以說，都沒有下去，你怎麼可能呢，一下子下去，就是說你身體起什麼樣的，有什麼樣的反應，反應就是和你內在有很大關係的，缺乏人是，你自然然的馬管，能到了一定的深度它會空白，該想就想。

缺乏人對泡牛有用嗎，廢話當然有用，你可以對女人進行吹免的，有用的非常有用的，在戀愛中的吹免，就不需要像我們這樣，因為我和你們呢，這是有原理嘛，因為要慢慢講，有一定的新來關係的，我讓你們畢竟。

已經怎麼想怎麼做，你們也會很放鬆的，跟著做，你不可能對一個女人說，剛認識不久，我跟你吹免，怎麼樣，那就不現實，因為它就會有抗拒，因為陌生人們它有抗拒，所以這個泡牛裡面的吹免，是不同的。

我媽天天提供負能量，我怎樣才能改變，這個你可以來單獨找我，具體情況有不同，在泡牛裡面的吹免，就是你們要跟著走，這是半年的課程，知道嗎，基礎非常重要，還聽錄音的，也要，把錄音聽完，知道嗎，一定要跟著走。

我不跟他一來就讓你去，直接去吹免女人，可以做到瞬間，和暗度也是一種吹免，你要理解，就是我們只是在連招書上說，我要暗度要怎麼樣，那是一種，那你需要很深的功力，那才行，所以說這個不是說一個。

給你一個方法你就能用的，你必須自己要有，要有一個心理的心態的建設，你必須有基礎，自己要去做，你們最好，是說在這個群裡面的朋友，兄弟，之間可以復香做，就照著我說的去做，你必須要用到自己生活裡面來。

只是聽我的錄音也不行，你必須要在生活裡面去實踐，要學會去自我吹免，那是肯定的，我媽太嚴厲，一回家就熟的不行，想找各角落蹲著，這肯定對你的社交有很大影響，嚴厲的母親就會有一個落弱的兒子，看書當然要看。

理論要學，但是我們要把它用到，生活裡面去，每天面對家人都會有一種憤怒，至於竟覺得壓抑不住了，可以化解嗎，可以嘛，你去面對他的憤怒，像我們等一下，我們還要做，在做的時候你就往內去看，看到你的內在的憤怒。

然後把它釋放掉，通過剛才不是說要呼吸嗎，把那個憤怒想像它，呼出去，自己做，就是說你平時，也可以在自己一個人的時候，也可以在你憤怒的時候，或者是情緒起來的時候，讓能量進入身體，然後放鬆，特別是頭皮要放鬆。

頭皮和臉部，把它放鬆，在你緊張的時候，也可以這樣做，就這麼個意思，我看他問啥，我心裡有障礙，沒有什麼長期短期慢慢突破，有沒有什麼訓練，比如說大善讓我自己上感，還是不敢，你必須要去做，你認識有一個。

就是說，執行利益問題也很重要，一點點來，跟著黏著走去，行了一點點來，有問題可以單獨來找我，好，再就是說以前找過我的呢，有什麼進展也可以在，科科裡面給我說，一般都在群裡面說，因為小窗太多了。

我很多時候會看不到，在群裡面說比較好，群我一般我都會關注的，休息幾分鐘，好休息幾分鐘，好，我們繼續開始吧，先量到群裡面了，三個時間不要量，會影響大家上課，我們就說說，要說就說和上課有關的。

這幾天心靜群的，有什麼問題，躺著那關不可以，因為你會睡著，你一躺下，其實就在給身體，下指令知道嗎，你說要睡覺了，跟不上課成什麼原因，哪裡不懂可以問，我知道，哪裡不懂，現在可以問，我們剛才。

就內觀吹棉的時候，你能進入狀態嗎，會不會跟著做，時工媽媽強勢問題，可以通過內觀，通過改變對自己的看法，從而影響的家人是這樣的，當然是這樣的，可以，上到一半才進來的，跟著做就行了沒關係，不懂的話。

你也可以來單獨找我，我可以給你補課，都可以的，有錄音，我們以前的錄音都，都刪掉了，現在是在重新講，之前還有一節，是意識和潛意識的，錄音新態第一課，蹲在床上，靠牆聽課，不可以，你蹲著，蹲多久，以前你。

不用聽，沒必要，內觀是為了，給自己種一下好的種子嗎，是的，就是為了，把我們以前的這個，以前的那些東西，不好的，無意識種，種下的那些種子，都給它化解掉，然後植入新的東西，你要保證完，有一個特點說。

有一個要點，是你要保證，不管你什麼知識，其實，都可以，你要保證你，一兩個小時，不會腳麻，能保持身體放鬆，蹲著，當然你如果習慣蹲著，剛蹲一二十分鐘，沒問題，但是過久了，更不行，隨隨要放鬆，身體地方。

不要有壓迫，環境安靜，很重要，如果你覺得，坐著放鬆不了，可以躺著，以前的錄音，你想聽也可以，但是我們會重新講，重新講並不是說，單純的重複，會有新的東西融入，如何通過吹棉，忘記自己過去失敗的感情，當然了。

可以，但是不是去忘記，而是去面對它，化解它，對躺著，就說，睡醒的時候，早上睡醒的時候，躺著坐可能不會睡著，我坐著內關的時候，不自覺地感到，內容又放困，這是正常的嗎，你如果覺得坐著，不舒服，躺著。

我們講太多，可能大家就沒有辦法理解，今天我們只講一個要點，就是說，所謂的吹棉和內關，它的原理就是，繞過你的顯意識，直接和你的潛意識溝通，潛意識是很深的，是非常大的一塊，所以說我們去放鬆。

把注意力放到自己的身體上，放到你的呼吸上，這些所有的這些事情，其實都是讓你，不要去想其他的亂七八糟的東西，當然你如果在這個過程中，腦袋一直不停地轉，也無所謂的，你反正跟著放鬆跟著坐，就行了。

吹棉狀態去找了，沒關係的，內關是為了，讓我們更接近，又實的自然的狀態，對，OK，我們給大家說一下，每一次心態課，有一部分是理論，前半段是理論，後半段是什麼呢，後半段就是，有一個長的內關吹棉。

後半段是什麼呢，後半段就是，有一個長的內關吹棉，有一個內關吹棉，有區別，現場講能量長得多，聽錄音就沒有什麼能量，因為你有互動知道嗎，現場和聽錄音，肯定是不同的，每一次講課，我們有兩個部分，就是心態課。

它有兩個部分，就是講原理，然後第二部分呢，就是讓你進入，很深的內關的狀態，然後給你植入，新的東西，正面的，積極的心毛，這種植入，它是需要有一個過程，可能需要，一兩個月，或者更長時間，這是非常有用的。

所以說，都要你最好是能來現場聽，聽錄音的時候，也最好是在一個，不被打擾的環境裡面聽，課程是從上經機開始調整的，課程是從上經機開始調整的，每天只能從9。20開始聽嗎，也可以，不會，你最近吸引過來。

一大堆自己想要的東西，沒關係的，不要去給它，附於負面的能量就行了，聽你講課程，有什麼反腦都沒有了，但是不聽的時候，反腦就會接著連上網網網帽，你要學會，當然你感覺到反腦的時候，要把這種狀態帶出去。

帶到你的心態中來，用這樣的一種心態，去面對你的反腦，慢慢的就會越來越好的，這也就是所謂的細膩法則，想好的信號嗎，什麼意思，信好的，對 就像蔡英師馬一樣，蔡英師馬，其實你不要給任何事情，附於它的好與壞。

不管好壞，任何事情它發生了，它都有好的面，都有壞的面，你如果把注意力放到好的一面，你就會越來越多的吸引好的東西過來，對，你如果總是愛啊，我怎麼倒沒啊，我怎麼又怎麼樣，我怎麼讓我又開始報紙。

這就是在吸引壞的東西，這就是這麼個原理，所以我們要學會把這個，心態課上的這種，狀態帶到生活中去，吸引你法則應該怎樣吸引呢，你就是我剛才說的那種就行了，你說什麼想要的那個，不用，不用按去做。

那樣沒啥用的啊，還是甚麼問題，有想要上廁所的嗎？，有沒有？後面會講？，換一個耳機嗎？，你要連續聽半年時間？，對，想要是一種外球，不是吸引。，你疼痛的地方，內觀者就注意把能量引到那裡去。，就想像光芒。

能量的光芒在照射疼痛的地方。，最厲害的，不急中，那是因為進入的狀態還不夠深。，吸引法徵漏洞，就是剛才鳳凰說的。，自然而然的王，你想要的方向去走，在過程中路程上，，自然而然就會把你想要的東西引到你身邊來。

甚至比你想的還要完美。，那我們就開始吧，白光可以想像的。，你要通過想像把它帶出來，不是想像的。，有些時候可能會自然出現，很自卑的心態啊，這些問題可以來單獨找我。，嗯，好吧，那我們繼續吧。，好。

現在把眼睛閉上，放鬆身體。，放鬆你的腳指尖，腳指頭，放鬆你的腳背和腳面。，腳踝，腳腿也放鬆啊，膝蓋，大腿，寬步，，非常地放鬆，這種放鬆的感覺，拿到你的腹部。，注意到你的腹部在水熱呼吸，起伏，起氣的時候。

腹部鼓起，，呼吸的時候，腹部，別下去。，很好，很舒服，感覺到一種前所有的放鬆。，這種放鬆的感覺，慢眼到你的全身，從頭到腳，很好。，嗯，現在想像你的面前，有一個台階，萬元的身道地上。，地下，從上往下屬。

有時間，鋪著地毯。，這個地毯是非常美麗，是你所喜歡的那種顏色和花紋。，在你的左手邊，有一個萬元向下的腐踢。，很光滑的木質的腐踢，你把手放上去，感到涼涼的很光滑。，觸覺很舒服，現在我們要從時一直到第一階。

，每往下一階，你就更加的放鬆，一倍。，然後，五，下到了第四階。，好了，現在站在了地面，在你面前是一個非常美麗的花園，有很多的花園。，微風輕輕地吹浮著，正真的花香鋪面而來。，美麗的花都在搖一整。

是才般難的胡跌，正在飛舞，，一整整的香風浮面而過。，你感到非常舒服。，你光前走幾步，你從花種裡面走過。，看著滿眼的鮮花和胡跌，吻著迷人的花香，你感到非常地放鬆和沉醉。，在這充滿靈性和能量的花園裡。

你感到自己被療癒了。，所有的浮面情緒，所有的傷痛，全部都被這美麗的景色給融化掉了。，你只剩下喜悅和快樂。，在你眼前有一個桌子，桌子面前有一個燈子，現在坐上去。，這時候飛了幾隻小鳥，他們在唱著歌。。

在空中偏偏其無，圍繞著泥丸。，看著一下這難得的寧靜和喜悅。，這充滿能量的，這非常美麗的景色。，你一天你所有的疲勞，所有的浮面情緒都延消暈善了。，現在站起來，我們再往前走。，非常棒。。

在你的面前出現一山門，身手去推，門向兩邊分開。，景色的陽光，水著門越來越大，也是越來越大。，面前是一片沙灘，你吃著腳在沙灘上走，非常細的白色的沙子。，你感受到腳底沙子在按摩著。

你感受到沙子在通過你腳指封。，滿到你的腳背，陽光溫柔地沙灯，繼續往前走。，看到了嗎，前面是一望無因的大海。，你無因在陽光裡，感覺到，渾身充滿冷量，好舒服。，非常好。，繼續往前走。，現在走到沙子上。

水用過來，慢過你的腳背，又退回去，感受一下清涼的海水，每一次服摸過你的腳背。，非常好。，現在我要讓你在沙灘上寫下我愛，然後寫下你所有你愛的人的名字。，不要忘了你自己，我給你一分鐘的時間。，我寫好了嗎？。

有沒有你自己的名字，也把他寫上。，還水又溶了過來，慢過你寫下的文字，又退回去，把你所有的愛都帶回大海。，現在請你在寫下我原諒，然後在後面寫下所有你認為傷害過你的名字。，我寫下你自己的名字。

我給你一分鐘的時間。，我寫下你自己的名字，我給你一分鐘的時間。，我寫下你自己的名字，我給你一分鐘的時間。，寫完了嗎？還有你的自己的名字寫沒寫？，一陣海水再次用上來，帶回了你的原諒。，在往前走吧。

讓海水慢過你的小腿。，慢過你的膝蓋，你現在和大海融為了一體。，從滿了兩顆喜樂。，現在往回走吧，走過潮濕的沙灘，在走過乾淨的沙灘。，陽光一直在跟隨著你。，現在我們又來到華園，回到旋轉目的地步。。

現在你要從一到第十梯，每上一梯你就輕輕一點。，然後我會打一個箱子，你就從現在的這種槌面內觀的狀態裡面醒來。，身體慢慢地醒來，三、四、五、六、七、八、上到第九節。，十，OK，把眼睛睜開，感覺很內蠻。

甚至難。，總是繁照進入不了狀態，應該用第一人稱。，剛剛是旁邊有人看電視，被進行好幾次。，感覺有點內蠻放鬆，用第一人稱就想像你自己。，現在沒關系，多聽幾次進行。，做到屁股疼。，現在全身都麻了。，感覺頭疼。

，想像不成畫面沒關系，你跟著放鬆就行了。，這動作慢慢來，因為每個人的敏感度不一樣。，這次慢慢地看到自己，在沙灘上完全看清楚。，任何事情都是可以熟人生巧的。，很多人會自身驗繁，繁照，想快點結束。。

這些都不是什麼問題。，這次的確是有可能進入壹種狀態，看到黑夜壹到雷和黑雲。，這些都是內在的一些顯現，你自己的壹種前壹時的壹些東西。，最近特別願意和人辯論，感覺自己給誰上課。，沒有關係，想去辯論就變論。

但是要注意一個度。，之前就聽不到說話，說上到第九階才進行過來。，聽著老子就壹片空白，既然壹片空白了，怎麼還會想到別的呢。，那是空白的時，進入了壹種內觀的狀態，後來就出來了，後來就想別的了。，不一定。

關乎息和身體是在初期的時候，我慢慢地就會往內去看。，在寫原諒自己和其他人的時候，我想流淚，情緒非常突然激動，感覺自己以前為什麽不能做到心底的原諒，包括自己。，現在看書手可不可以先做內觀，這是可以的。。

今天沒有什麽問題，我們就到這裡吧。我只想原諒自己和愛自己，不想原諒別人和愛別人。，你不能去強迫自己去做什麽。，我把該原諒人被害，不是被害誰衝走了，是原諒人的名字了。，不知道當了，現在擠不起來了。。

這就是一種入定的狀態，後面就會空白，很正常。，但是你的潛意是已經收到了。，這種改變不是說一下兩下就能改的，要有一個持續性，知道嗎？寫愛自己愛的名字，只寫了自己。，正常也可以的。愛自己非常重要，知道嗎？。

其實你不管寫什麽，這些自己也可以，因為愛自己非常重要，知道嗎？，你如果連自己都沒有辦法去愛的話，所有的愛都是偽裝的。必須要從自己開始。，愛自己的身體，要愛自己的什麽？一切，你的胖，你的經濟狀況。

你的性格和智悲，這些東西都要去全然的揭碼和愛自己，這才是真正的愛自己。，並不是說，我很愛，但是我要長高一點，才會愛自己，這就不是愛，這是一種需求，對自己的一種需求。知道嗎？，對。

經常被上層強迫去做不願意做的事情在內看，是否還得去拒絕呢？，你如果覺得很想拒絕就要拒絕，拒絕同時你要去看到你內在的這種情緒的變化，所以說，執行利和心態，它要一起走。，在這種內觀下。

我老海裡面會添加一些施工沒有形容的情形，自然會冒出來。這些可以的，可以的，沒有關係。，那我們今天就到這裡了吧。，理論就沒有了，這個講太多了，你們會沒法吸收，所以說我們今天只講了一點。

你體驗一下吹勉和內觀的意識什麼樣子的，明天我們下次試客我們會講得更多。，那大家晚安，有什麼問題的話，現在我還有點時間，我錄音停了。

