# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：催眠和暗示

今天是2015年5月27號，今天我們講吹棉與暗示，OK，差不多我們就開始講了，吹棉與暗示，就是吹棉它是一種什麼樣的東西，吹棉是在西方被提出來，是在1900年左右，只能聽到聲音嗎，那我們再開大了吧。

現在呢，吹棉它是在西方1900年左右，正式被提出來一種方法，它這個方法是什麼，就是說讓人通過，就是對方兩個人通過，吹棉是被吹棉者進行，吹棉它所謂的吹棉，並不是說吹你入睡，不是的，因為這最早期呢。

沒有視頻，這個早期有對技術，它有誤解，所以說它一直被稱為吹棉，這個名稱一直被嚴用到現在，吹棉並不是吹你入棉，而是說其實是什麼樣，就是把你的注意力高度的集中到一個點上，然後在這個點進行超重。

那應該是賣個風便了吧，不是意思模糊，有一個問題說，意思模糊它是另外一種狀態，我們所說的吹棉狀態，就是說讓它的意識高度的集中到一個點上，其實吹棉我們很多人這種狀態，我們所有人都進去過。

比如說你看一個韓劇特別的入名，別人叫你都聽不進去，這就是一種吹棉狀態，或者說你看書的時候特別入名，意思就是說，意識高度集中在一個點上，這種叫做吹棉，就是說吹棉是通過一些技術。

讓被吹棉者的意識高度集中到一個點上，這是吹棉，吹棉和NLP沒有什麼關係，NLP是在我看是80年代發展起來的一個神經學的一個，它應該是在大量的吹棉實踐和心理學實踐上面，發展起來以一套新的理論。

被下蒙了也是一種吹棉，對早飯說的很對，被下蒙那也是一種吹棉，所以說為什麼說，我們以前中國一直以來有一種騙術叫做跟我來，它就是一種吹棉，就是突然一下，它是當然需要一個經驗，就是把這個人帶入一種狀態。

就立個這就是，與所謂的瞬間吹棉就像中國的打穴，以前是叫點穴，叫打穴不是五書，五打書上說的點穴，打穴就是說，就是在這個人的金脈運行的時候，那一個點，就突然去進入，它就是讓它立刻進入了個意識，吹棉的狀態。

這個狀態在，在我們的，今後我們會加強對這個吹棉方面的對你們的訓練，吹棉它有什麼樣的作用呢，其實很簡單，就是說你能夠控制對方，能夠控制對方，以前吹棉它是做過在，1940年之前，對外國對吹棉進行大量的研究。

開發出很多非常可怕的能力，所以說在後面吹棉這個技術就被弱化了，它就被弱化，以前它曾經有過一個吹棉師，就拿一張紙，它做一個，做一個實驗，就拿一張白紙拿到銀行去，那個銀行的職員，就把他當作什麼。

當作一個巨額的匯票，然後幾個職員互相傳，都沒有任何問題，最後把錢真的就取出來了，而且那個吹棉師還走出去了，走出銀行了，這是一個實驗，後來因為這個國家就認為對吹棉這個技術，非常有很大的壞處。

所以說就被刻意的壓制住了，它只是被用來做心理治療，我給你們說這些東西，就是說這個吹棉這個東西它有什麼能夠幹什麼，能夠起到什麼樣的作用，還有一個比較著名的吹棉的案例，也是在19世，可得1960年。

在美國有一個拿了幹壞師傅，特別厲害的這個東西，有一個吹棉師他就在火車上，就遇到一個女人，他就一個年輕女人，他就把這個女人給吹棉了，吹棉之後然後把它帶到旅館，和他發生關係，發生關注又輸入指令。

讓這個女人給，邪教也是一種吹棉，讓這個女人給他，把這段經歷忘掉，後來他就一直就控制這個女人去賣銀，這個女人一直不知道自己幹了什麼，他就一直覺得自己胃疼，很疼，然後疼的時候他就必須要去找某一個醫生。

這個醫生去給他治療之後就就會好，但是在這個治療過程時，他意識失去了，他把這個女人控制去賣銀，後來他就控制這個女人去殺他的丈夫，這個女人在這個某個殺他丈夫的時候，有幾次都失敗了。

後來他的丈夫就有了一個警覺，然後就跟蹤這個女人，就把這個吹棉師抓到，吹棉師他就一直就沒有辦法，給他定罪之幫忙，因為這個女人所有什麼東西，根本就我不認識這個人，他因為他給他輸入了新的東西，就是他不認識他。

他就，然後後來就法院就去請了一個非常高明的吹棉師，後來就是兩個吹棉師用這個女人鬥法，這個就把那個女人給回憶起來，那又把那個女人給吹棉忘掉，最後就慢慢地把所有的事實增相，才還原出來，就是吹棉就是這個東西。

所以說不要去亂學，不要去亂學，而且，我們只是說講他的原理，他和說因為所有其實，我們所有的人，他都是在一種，被吹棉的這種狀態，從廣義上來說，其他人覺得卡嗎，還有呢，有一點，可能等一下就好了。

網絡有點不穩定，所以我們說這個吹棉，就是給你們講，首先講這個東西，它有危害的，因為，比如說我每次做內觀，它也是一種吹棉的方式，但是我們內觀和吹棉是不一樣的，內觀它是有能量，我們有能量輸入。

形式和吹棉是一樣的，首先讓你全然的放鬆，放鬆出往你的潛意，是裡面植入一個新的東西，比如說我們很多時候，有很多的問題，很多砸著砸，其他的女生，我這裡是正常的，怎麼回事，稍等一下我問一下，這次我們不能穿。

我們剛剛不說卡，不要帶來，我們現在帶來一下，好，好，好，我們這個，沒辦法，這個樓它是被那個蓮通，給弄斷了，蓮通，而且我們這是17樓，所以說網絡不省好，蓮通的網很差，不過偶爾沒關係。

剛才說到就是吹棉的危害，我們接著說，它的基本原理是什麼，和我們的內觀有什麼樣區別，它的內觀也是吹棉的一種分支，可以說是一種分支，內觀和普通吹棉不同，我們是在要引入宇宙的能量進入身體，而這個。

我是讓你全然放鬆，放鬆之後，你這大腦裡面，就沒有什麼，就沒有震動，沒有波動，你老想事啊，東想西想，你大腦震動越快，想得越多，你的防衛就越高，你如果完全地進一下，看電影一樣看入迷了。

完全就和電影裡面的人融為一體了，這個故事融為一體了，這也是一種吹棉狀態，老波就沒有想起它事了，這就是一種狀態，在這樣的狀態下，我在為你植入一個新的東西，就是我是絕對自由，副組合風盛，還有是絕對的喜悅的。

就是說把對自己的這種正面的信心，植入到潛意識中去，你們如果只要是，只要是跟著課程一直走下去的，你就必然會生活就會越來越好，為什麼，因為你的潛意識這個東西，在你的心裡，身跟它會慢慢地，就會發出來。

把你的自由和喜悅這些東西，就會通過物質的形式展現出來，這就是我們內觀的一個作用，吹棉也有這樣的作用，很簡單，就是讓你能老帶，停下來讓我忘了，老帶裡面輸出新的東西，這就是所謂的吹棉，就是激發潛人。

就像我們說的那個神傳，就是說，神在你的心的潛意識裡面，把它找到，把它激發出來，也是一種自我暗示，暗示，自我暗示，它也可以形成是吹棉，為什麼，你是不斷地去重複，不斷地去重複，它也會成為一種吹棉的方式。

進入你的身體，進入你的心裡面，比如說我們以前是最著名的，就是給狗敲，吃不贏，以前應該有過這個比說過，每天吃飯之間，給狗敲那個狗，之後你只要一敲狗，那個狗就會分泌脫野，它就是一種暗示。

到一定程度就讓它自動化了，自我暗示，吹棉等於，那個名想家吹棉，對，就是這樣的，條件也是一種暗示，也是一種吹棉對動物，它能夠起到作用的，像那些，馬西團，訓練的那些狗，那些熊，都是一種，通過一種方式。

讓它形成一種習慣，我們自己，所以說為什麼說，人一定要有積極的心態呢，你不光是說，我們在那一關，你要給你熔入這個東西，你要必須在積極的心態，不斷地去，把這個心態帶出來，身體裡面去，就是你家裡面有人生病。

大家都覺得，非常痛苦，非常害怕，親人離開，這種痛苦害怕，其實是，很有害的，這實際上是一種怎樣呢，群體前一時的一種加強，這個時候你應該怎麼做呢，就是把你的喜悅，把你的坦然和愛，在這個意思。

你就是送給生病的人，只要有這樣你，這樣的一個，新的能量存在，家裡面的人，就會不斷地往好的地方走，對，其實習近平法則，他實際上說的也是一個道理，吹面和暗示就是這樣，這個是一方面，當然我們一直在講心態。

就是說往內去看自己最深的，從小到大最深的一些東西，這個也很重要，你要去看到自己，我當下這個樣子是什麼來的，那其實也是一種，什麼樣的潛意識的一種輸入，因為在這個，零到十四歲之這個時候。

人的自我意識還比較弱，還沒有形成，所以說你，你就不斷地被父母指責，不斷地說說說，然後就，給他的潛意識輸入個什麼東西呢，就給他在輸入，你很差，你很自卑，然後這個孩子長大之後，他就拼命地想，證明自己很好。

拼命地想要，努力工作，想要去討好別人，這就是形成一種，這就是所謂的性格，性格就是這樣，是形成的，所以說這其實，也是一種怎樣，往意上的，也是一種暗示和吹滅，老師講講心理學的，泡學和自我提升的，作用和方法。

泡學我們等一下，就會講到，還有說，師傅你說，太對了，我的自卑就是這樣，形成的，對，看得過去好難，當然很難，當然很難，就說不斷去看，說我們為什麼，教學周期什麼長，每周都有課，而且我還要求你們，都要去。

都要去去面對，我們泡學是在，這個心態上面，一個分支，這是一種內工，你其實，真的要學會，泡學也是一個分支，你有自卑，有自卑嗎，有自卑人，很多我們群裡面，其實有自卑的人，很多，但是有一些，比較找的師兄弟。

就基本上都在，我斷了，往好的方向走，關鍵是你自協，敢於去面對，要和我交流，不是和我，是和群裡的，所有其他人交流，我不希望，看到大家在群裡面，一天鬥壁，說這樣說，這樣，但這就是，個學習的群。

你交到前一陣的群，你們就要討論這些東西，你想鬥壁，想幹啥，其他地方，到其他地方去，在其他去，見個群，大家一起玩，主要是在，雜面群裡面，就要多去看自己，多去，互相討論，交流，三個月的學習周期對我。

自己沒信心，三個月呢，這個答美關係，因為我們，今後，你就是，你吃畢業之後，有什麼問題，有一樣的可以和我交流的，有資料也一樣，會給你，這就是不用說的，對，不要給自己貼標籤，大衛說得很對哦，大衛。

其實是成長的，非常快的一個學生，好，我們講到來了，就是說，但是我的標籤，是父母貼的，打扮，你去面對他就行了嗎，因為你發現你是自，你其實是全然的自由，你是自由的知道嗎，只是說你現在，你就是在。

前一時被暗示，被輸入了一些東西，你去面對他，就是說你每一次，看到這個標籤的時候，你就告訴你自己，這個標籤不說我，比如說你看到，一個女人在，從你的身邊走過，很高，長得也比你高，長身才非常好，很白。

身才很好穿著，穿得很性感，非常的，膠澳的，從你身邊走過去，你就會受傷，因為你自卑，你覺得這個女人，在這個時候，你去看到你這個傷害，受到傷害這個自卑的心理，讓這個心理，你就看到他，你說我正在讓自己。

處於自卑的心態之中，你就看到這個心理，每一次出現，你就看到他，你就告訴自己，提醒自己，是我讓自己處於這樣心態，為什麼是我呢，因為我再從小，就被輸入這樣的潛意，是被這樣看到，被這樣，貼上標籤我自己認同。

但是我每一次去看到這個標籤，每次在起心動驗的時候，看到這樣的標籤，他這個東西，就會慢慢就會消失的，真的，必然會消失，這個你，因為我們，他這是一個，很科學的原理之了嗎，這就是說暗示，其實暗示了。

在咱們連招裡面，有很多，比如說你和女人聊天的時候，有時候就有經常說，啊我覺得你好像，很喜歡我，他當然就不會認同，而且也許他還會在，屏幕那邊冷笑，我怎麼可能喜歡你啊，但是他已經，把你和喜歡這個，這個詞。

這個動詞就給結合起來了，然後就不斷在推納，你們一邊開玩笑，一邊這個輸入，輸入心毛，這就是一種暗示，所以說為什麼，說連招他能夠，很快地結傷，很快地和女人，在網絡上確定關係呢，這其實就是因為，我們在。

虛擬的使用推納和暗示，讓他覺得，你好像對他，也沒興趣吧，好像因為在條款當，他就很糾結，這種糾結，實際上就是什麼樣，給他下心毛，就是一種暗示，懂這個道理嗎，能暗度嗎，我們整個連招，其實看起來。

屈然寫得很白，他實際上是有，很深的東西在裡面，有很深的理論，但是大家可能看不懂，嗯知道嗎，怎樣提升自信，這些慢慢來吧，我們也不可能，一下子就突然就變好，比如冰冬山，紙飛，一日是喊嘛。

是慢慢去面對這些東西，我們我說的這一套呢，是可以做到的啊，很多自卑，都是給自我一種壓力，實實上自卑會傳染，久而有，久之別人會議總，讓你自卑的眼管，你看你，反正不噁心心玩，這這說的總結得很好啊。

就是這麼回事嘛，因為人和人家，是聯繫在一起的，心態好，都是這麼好，就是，沒有任何人能夠，帶給你傷害，你業縮心態就好，但是完全，它是整個，這已經到了一種，更高的一個城市了，城市，它就是完全，沒有任何傷害。

能夠，對於自己，自己的身體，自己的身體，自己的身體，自己的身體，自己的身體，自己的身體，只有任何傷害能夠，傷害到它，比如說有個士兵，最後，把它定在實際下上，它就是，在看著這個，把它定在實際下的士兵。

它也是，同樣是充滿了愛的，因為它，這當然，就是一個，更高的一個城市，最好進當的就是，那樣的心態，它就是我全身對，生死，就已經全身的掌握，所以，為什麼，就業縮它，不怕死，因為它，可以無限的。

幾天就有自己復活了嗎，這就是最好的一種心態，光講理論沒用，現在還是自卑，這個是肯定沒用的，你知道，知道的人多了，咱理論，它只是中每一個人身上，一個共性的東西，你必須要自己去面對，你翻來附近，聽我的錄音。

翻來附近去看很多書，去看很多，沒用的，地圖不是將遇，最好現在回到當下，當然是，地圖，這是地圖將遇，你必須要，走上自己這條路，必須要去面對這些東西，你如果有困難，可以來找我，可以在群裡面討論。

你覺得在群裡面，有一些隱世的東西，也可以來單獨的找我，我們也一起去面對這些東西，這只能自己面對，你沒有辦法，任何人沒有辦法，去提高你的，要不然，你看，那麼多心理諮詢行業，越來越發達為什麼。

因為你自己不行，現在人諮詢非常發達，他真的覺得自己心理，問你，他可以找很多很多書，各種各樣的書，但是沒用的，因為那不是你，所有的書都不是這個唯一的你，你知道嗎，你才是你自己，應該去不斷地去。

翻看的這本書，所以說你必須要去看到，自己自己要成長，我每天就是，給你植入心毛，你每天去做，每天去做，要自己去精力，去感受身邊的事情，到底每一次，自卑怎麼引發出來的，不用去，往內去，找，老實不用。

你就看到就行了，因為你早上，可能會早很遠，早是不用，你每次去看到他，我正在讓自己，處於自卑的狀態下，我正在讓自己，處於自卑的心態下，今天有位學生，有位學生，他就是和我，克賓的時候，他跟我說，他說以前。

你就是前幾天和三個朋友，一起，和兩個朋友一起吃飯，吃飯的時候，他很想在吃飯的時候，練習自我引導，但是就覺得非常的自卑，就什麼都說不出來，然後需要是非常好的，七八年的朋友，但是幾個人，三個人在一起吃飯。

覺得好尷尬，因為很能場，沒有人說，咋說話，沒有怎麼說話，我就給他說，這個能場，這個尷尬，是你自己的感覺，我說，如果其中你的一個朋友，是個吃貨的話，他可能，今天才好好吃，大家也沒有，那麼多廢話，這次。

具惠多容下，就是每個人，跟他不一樣之了，你看到的是自卑，別人看了是，完全是另一位是，所以說，我們為什麼每一次都，要把自己從這個情緒裡面，摘出來，看到說是，我自己讓，自己處於這樣狀態。

你不斷的去看到這樣狀態，他就會越來越，但越來越糟糕，最後就被你消化掉，懂這個道理了嗎，不要去找原因，原因這個東西，上次朋友們去喝酒，沒有叫我相當失落，然後就做了一關，內觀的時候，有惡性而偶兔的感覺。

這是不是正常的，這是正常的，惡性內觀的時候，因為有能量，有些人他可能感受不到，有些人能感受到，這是個人的感受性問題，並不說你感受得到，他就有感受不到，就沒有，不是他一直都是在的，只是有些人。

他沒那麼敏感，所以說你為什麼有，有偶兔，惡性的感覺，因為你在這個內在，他積累了很多東西，其實只是朋友們，沒去喝酒沒叫你嗎，你就因為你就是，在加強什麼，加強你的自卑，覺得我又被，又被拋棄的一種自卑。

你在不斷的，在這個，外在的東西裡面，去加強自己的這個東西，所以說你通過內觀，惡兔和惡性這種感覺，他實際上是在精神上，把那些，負面經濟給你排出來了，不會怎麼發展，我沒平平呀，何人有矛盾或偵掃的時候。

該怎麼想，矛盾偵掃，該幹啥幹啥呀，想打就打想了，罵就罵了，罵了罵了罵了罵，但是這個情緒，你就在這個情緒裡面，你就讓自己看到，我正在這樣一個情緒裡面，知道嗎，其實我現在，我其實不會現入任何情緒。

但是我一樣的無所謂的，我一樣的是，有我的憤怒，比如說前幾天，中午因為那個定飯，很小的事情，外面就是，送飯的就和我們辦公室，沒有偵掃，然後進風就打了那邊就跑出去，進風本身是，特別的，有那種。

然後他就和別人，這就要打架了，他是，然後就要打架，然後就大家，有一個人，我就把進風，拿著不讓他過去，然後有一個，那一個過來拿進風，要把它打著，我一下子就，內在的，內心的憤怒就寫了，他如果再拉我。

可能這樣走他，然後這就是說，我不會有任何的，愧疚也不會，有任何的感慨，我雖然，我現在好像是，施工，特別是，沒有打嘛，後來就離開了，但是，我有這樣的情緒，如果需要，我就會，第一顆就會出手，不會任人。

就是真的，覺察的人，覺悟的人，他就會任，他就不會去任，他會讓這個情緒，為什麼，因為我雖然說，我是開悟了，但是我內在，很深的地方，還是有很多憤怒，其實這個憤怒，他並不是對，那個和進風，拉拉扯扯的那個人。

其實是我內在的憤怒，他只是把他引出來了，如果引出來了，如果引出來了之後，可能我出手，我肯定就會出手的，知道嗎，但是，因為我可能，我就，經過這些年來休息，我就沒有那種東西，所以他一出來就沒有了，一樣的。

不要去，不要去，人，人是對自己最大的破壞，知道嗎，一定要養一種，一種什麼，一種，習慣，懂不懂，懂不懂，對，就是跟著自己心走，生活實實處處都是，生活實實處處都是休息，你就要在這個，生活的過程中去。

看到你的這種，各種休息，看到你的各種情緒，你覺得，你自己寄痕量啊，就募我利是說你自己，要做什麼就做，沒有關係的，還有什麼，每次看到，等於你，你自己寄痕量啊，你自己寄痕量啊，你自己寄痕量啊。

你自己寄痕量啊，你自己寄痕量啊，等一下啊，施工我很饿，但是我要減肥，怎麼辦呢，到底吃不吃，你很饿啊，餓它是一種，怎麼樣，是一種匯乏，你如果減肥的話，可以吃蘋果，可以，所以的，我以前就很，很怎麼樣，非常。

清楚地看到一點，我做過多次，有幾次的這個，我做過幾次，避骨，避骨就是我不吃飯，曾經有一次，前面幾次，是要喝水的，不吃飯，持續了，有可能，有些，最長的是一個月，有些，只喝水，怎麼吃的不吃，然後那時候。

就特別多了，就覺得自己很想喝水，孤獨樂隨時喝很多水，後來有一次呢，最後一次我是，不吃飯不喝水，好，那個時候我一點，就不感到餓了，我感到什麼，感到可，連續一直到，第三天第四天，就覺得非常的可，特別要喝水。

我完全沒有，注意到餓，知道嗎，所以說你是只是說，覺得你自己應該餓了，去注意餓，所以它就會餓，但你如果，連著你試試看，不喝水的話，你真正開始，對水有，更高的需求了，肚子也不覺得，太餓了，這實際都是。

你自己的一種，換話，很兼肥，有很多種方法的，你可以調整，就是減少吃點，那些，不一定要那麼極端，因為畢竟我們每個人都不一樣，我並不是要求你，你就啥都不知道，多久，對你可能不行，因為每個人，修行的階段。

不是，是不一樣的，就是說不要，太勉強自己，你覺得特別餓，想吃，就吃一點就行了，好多時候，減肥，它是，什麼情況，好餓，好餓，我覺得特別的，但是我很有意地，我就特別的，在延長，延長之後，然後就，終於可以吃。

然後就開始打口，打口了吃，然後又把，那些肥肉，又吃回來，那知道嗎，好多減肥的都是這樣，反彈了之後，反而更肥，所以說，事量調節，在這個，平時生物中，事量調節自己的，你只是習慣，就是說吃了飯，多走走啊。

或者每一餐，就我要吃兩晚，它的少吃點米飯，多吃點菜，米飯其實裡面，寒糖的，還，轉成脂肪很多的，少吃點米飯，多吃點菜，或者說少吃一點，那些，那也可以減肥，你不要搞那麼極端，好多時候你減肥，就很容易。

從一個集團，跳到另一個集團，每一次，看到師兄們，結紗，就好自卑，這就很好啊，你就看到自己自卑，我正在，你就看到，你變成看，一個圖，大家又，又整個就這樣，我好差，我好差，你不要去，在這個情緒裡面，你。

再說我好差的時候，你就，技術，告訴自己，我正在讓自己，用語自卑之中，是我，正在讓自己，為什麼呢，因為我以前可能，有很多自卑的東西，壓在心裡面，但是我意思，就沒有發現，直到我看到這個，有自卑的東西。

讓我自卑，他就一下子，把我引出來，所以說，外在的東西，他只是一個影線，炸藥包在，在裡面了，所以每一次，他出現，我就去面對，每一次這樣就，念這句話，因為，為什麼，並不是我，並不是的，就說我，好像說。

我身高好自卑，我長得醜好自卑，但是，那一東西其實，都有人成功，很矮的，還做牢了的，還有長得也很差的，他也能，調到非常高分的，妹子，他為什麼，因為人內心強大，就是你看到，你每一次，看到你的自卑。

你就去對自己說，去面對自己的自卑，然後，你就可以不斷的，成長，這就是一個成長的過程，剛才有人過，強車位，剛要發作，蠻頻肥的，其實，你剛要發作的時候，他這個，氣，像王陽明說的，王手人，他說，知形合一。

他的意思是，說，當你知道了，其實你去開始在行動了，知道嗎，好多時候你如果，有足夠的修行的話，你能活，炸藥，他是在你內，再就爆炸掉了，就沒有了，你覺得，無所謂，而這個，無所謂，並不是在忍，忍壞了。

忍那是不行的，絕對不能忍，我的內觀方法是，放鬆，呼吸，因為，我是男人男主女，呼出左手，是音樂語的音樂，然後，音樂和病，吸起來是八卦，你不覺得好麻煩嗎，可以，當，可以的，這是一種，自己的習慣，你和你的。

可能，和你以前的愛好，那些東西，有那個，你這個說出來過，音樂，是啥，我都分不清楚，對我們來說，你可以的，重要，重要的是，那種，放鬆和關呼吸，那都沒關係，時工如果在那種，憤怒的情況下，自己，不就是。

被情緒控制住了嗎，你看到自己在憤怒嗎，我正在讓自己，處於憤怒之中，好多時候你其實，憤怒的時候，可能你憤怒的時候，沒有這樣的覺察，等你憤怒過了之後，再去覺察，也是一樣的，我平時生活，沒啥要和大家一樣生活。

心理學的作用，是幫我們內心冷靜，不是的，因為今天可能有新來的，咱們，互相照顧一下，這個心理學的作用，不是幫我們冷靜，那麼簡單，它是讓我們去，重新塑造，我們等，人格和性格，知道嗎，重新塑造。

這個人格和性格，重新塑造這個人格和性格，我看，只用一次接傷了，沒有後續，沒啥好羨慕的，那你學，跳臉，對，有些妹子，可能是，比較開放，你說啥，可以，可以，沒關係，但是，實際上對你，沒感覺。

有些是開他可能是，覺得面上過不去，你這麼說，有那樣的性格，他就覺得，好像不好，一是，太回避，你但是，接觸到了，實際的東西，你要和他，滾床燈了，他看你，你就不會幹了，所以說，這個，聯繫感很重要。

就是在我們今天，談的這個暗示，與吹面，聯繫感，就是不斷的，往他心裡面，甩什麼，甩心毛，讓他慢慢地，你就，一點一點的和他，聯繫，他實際上對你，其實還，好多都不瞭解，知道嗎，真正，所謂的聯繫感。

其實瞭解也很不深，只不過，只是通過，屏幕戶，會像知道一個，戶香的，大概的，外型，然後就開始瞭，你幾天能瞭個啥，他沒有聯繫感的，所謂的，不是真正的，你和他生活了好久的聯繫感，他聯繫感的，他就是在心裡面。

認同你，認同你，和他是，跟其他男人，是不一樣的，就是一個截殺，我們千萬，不能怎麼樣，千萬不能，整整整的網練，我發現，他有這個，傾向，他就，下一世，去截殺，意地的妹子，離他媽，一千兩千多公里，你怎麼去。

你怎麼去，踢踢，所以說，那就不現實，所以說，必須要，盡快的離開網絡，和現實中的女人，發生互動，知道嗎，因為，那才是真正的驗證，你是不是，真的走進了，那才是，最好的驗證，知道嗎，你畢竟只是，通過這個。

屏幕啊，大家，哇哇，你，聊著火熱，但是，實際上，他對你是，什麼樣子呢，還是需要你，真正的去，不無，聯繫感，那個連續感，其實是一種，虛的，他對你好像，他在心裡面認同，這是一種暗示，通過一種，技術上的暗示。

把他，覺得認同你了，然後，咱就跳過一個東西，跳過一個，最，前面，一個階段，然後直接，見面就直接，可以拉手，這個，真正要補聯繫感，是在生活中補，懂不懂，不管你需要，和他發生，短期關係，還是長期關係。

甚至和他結婚，你就必須要在生活中補聯繫感，連招，他是一個開頭，他，師哥，我們聊，你叫做，媽，我生活很好，我現在是，和烏鴉住在一起，我們，我現在，這是專制來教大家，我憤怒，就猴樓有點，喘不夠氣，我不停在。

我在憤怒，我在憤怒，心中一直懷念，我讓自己在憤怒之中，我正在讓自己在憤怒之中，你必須要在心裡面認識到，這個憤怒並不是說，真正他是我，在讓自己憤怒中，你是不是經常生氣，和烏鴉有一點賭，好多人啊。

像我的大白，我爸爸的哥哥，就是這樣，一個脾氣非常火爆的人，他對外人非常好，對家人，他有有五個孩子，他非常火爆，然後後來，就在年齡60多，沒到70的肉趨勢了，他就是心臟病，所以你像像你這種情況。

如果我一憤怒我就看，如果你長期，當然這個是需要很多年，6070年，很多年的這種，積累這個憤怒，他就會行政，對這個身體造成傷害，他是心臟病，你不是不聽告訴我，在憤怒，也可以，我正在讓自己，處於憤怒之中。

就這麼回事，是跟我幹一些這種，會辦徒，比如打遊戲，比如把妹，沒有真正喜歡這東西，我總是，沒有真的喜歡，還是安於現狀，我還是要，我這個缺勢，一種缺陷要改正，可能性都有，幹事情總是，辦徒而廢。

打遊戲都打不進去，沒有找到自己，真的喜歡的東西，這是一個，在一個就說你現在，覺得自己很舒適，你不想，跳出這個舒適的圈子，好多女人，他家庭很慘，經常被男人加暴，非常不幸福，但他就始終在這裡。

因為他認為這個世界，就是這個樣子，他就不願意去離開，這個就是一個，比較悲吹的例子，他在那裡習慣，雖然隨時被加暴，也很，婚姻非常的不好，這種女人比較多，其實，但是他始終就容，一個就說，還有說。

這不是一種缺陷，這是一個，你現在生活的一種特徵，如果你打遊戲，的時候辦徒而廢，把妹妹也沒殺進去，那你對啥也有興趣啊，什麼聯系不起來，喝什麼聯系不起來，喂 還在嗎，你什麼時候畢業，你竟然大姐，大二還早嗎。

可以啊，等待這邊可能沒在戶市了，兩年後應該，到北京那邊去了，怎樣把有利描述做好，你去問他們吧，在群裡面問，有利描述，你首先，就是從我的角度來說呢，你首先要愛自己，知道嗎，要看到，就是說生活中去。

找到你身上的，好的東西，找到你生活環境裡面，有意思的東西，有利描述你首先要對自己，感覺非常的OK，然後你才能把這種描述，要不然你這樣，你自己都覺得不行，然後就邊緣緩化去騙妹子，又不敢見面。

那就不能叫做有利描述知道嗎，不是說你要怎樣，把女人框上床，要是在我們的教學，是說要你怎樣，在和女人互動的時候，學會更多，然後自己得到成長，所以說有利描述，你面對這些問題的時候，你就要開始去建設你的生活。

我們應該是有一個表的，你們有沒有看過，有很多東西，你也跟你列出來，你自己去找自己喜歡的東西，但是表上沒有的也可以，你去找一找，找自己喜歡的東西，然後去愛自己，去愛這個認真的自己，在玩的自己。

然後你就有話說，就可以很開的和，女人進行互動的有利描述啊，今天有錄音，語言交流恐懼症，這要怎麼處理，這個有一種說語言交流恐懼症，這個症面對你這個恐懼就行了，你要如果等一下，我們內容會有一個，這個有一個。

語言交流恐懼症，這個症面對你這個恐懼就行了，你要如果等一下我們內觀的時候，我們每次內觀我希望聽課的，每次內觀的時候，你要往回去看，在這個內觀之前，你要給自己設定一個東西，我需要去面對我的什麼樣的缺點。

你先要給自己設一個目標，等一下我們內觀你就，往這方面去看，這個比較好，就是說為什麼有語言交流恐懼症，和人一說話就，接吧嗎不嗎，和人一說話就感到很恐懼，就是你在這個恐懼的時候，你不要，現任恐懼和尷尬啊。

你說我正在讓自己處理恐懼之動，就這樣就行了，我現在不以TD為目標，TD之前有很多事情要做，首先內觀就做好了，才有資格對密密集連繳，不行，你這個是個拖延症啊，內觀我是說你必須要怎麼樣，在生活中去了一關啊。

連繳你，你又不是有書有錄音嗎，你跟著走，然後就盡快到牽手，然後在見面，你必須要在這樣一個過程中，不斷的去打連繳這個過程中，讓自己成長起來，你沒有你只是一天在的人，冥想沒有用，知道嗎，你這種其實。

你是這種想法，是一種還是一種恐懼，你自己應該心裡面很清楚，他其實是一種恐懼知道嗎，你就不想，你想我再讓自己成長的，更好一些，我再去怎樣怎樣，這種所有的這種想法，都是一種拖延，想到什麼之行何疑，想到什麼。

就把自己想到的這個東西，把它帶到你的生活中來，帶出來，你這個自己要做啊，這個沒辦法，我們也沒辦法監督你，你自己呢，要，要成長就必須要這個，不以TD為目標，當然我們都不是以TD為目，我們是以什麼樣的。

自我成長為目標，TD它只是一個遊戲中的一個獎賞，你成長之後的一個獎賞之了嗎，就是說你在這個，和打臉招的時候，和在前面，沒見面之前，和女人的互動，你是一種練習，和人互動的一種方式，怎樣去推，就是推地正好。

怎樣去拉，拉力正好，就是我今天，我今天做的一個比方說，其實女人，那就好像是一個，難求她裝在那個框裡，在那個，廣東裡，你就好像是，那個聯繫感就是一個橡皮精，你把它推出去，你要它橡皮，你就會你拉回來。

那個橡皮精它如果，過於的，脆弱了，一推脆拍了，橡皮就斷了，它就，滾了，就滾了，所以說，但是你如果，聯繫感做的足夠呢，你推出它，再一拉它就又回來了，就是說推它再要有一個合適的度，當然你如果聯繫感過於的強。

你對你女生，我要跟你就陪伴中身，實際上你只是，只是說著玩，但是它當真了，那聯繫感太深了，你要把它推出它可能會，怎麼樣，很強的力彈回來，把你傷害了，所以說這個東西呢，它有一個度，我們必須要在這個。

實際的生活中，實際的和女人互動中，把它不斷的，怎麼樣，用出來，好了，盡量在客製自己，你難了有好久了吧，你有沒有和我單獨談過啊，我教訓你的啊，不要去客製啊，千萬不要去客製，馬家絕就會去客製，它客製很好。

很多憤怒客製在最後，然後就爆發去了，它憤怒就會傷害很多人，千萬不要去客製，有什麼憤怒，其實好多人啊，我們只是覺得一種，怎麼樣，是一種自我設限制了嗎，你在限制自己，在限制自己同時，你把情緒給壓縮，壓縮。

壓到一定程度，你在撐不住，就突然爆發出來，這個一個腫爆發會傷害到自己，還有傷害到其他人，所以說不要去客製啊，這樣不要客製，實際公司專門教訓你學的，和把妹有沒有關係啊，你覺得有沒有關係呢，你自己認為呢。

哈哈哈哈，啥核心的學沒關係啊，你心是一切的起點嘛，你如果不了解自己，你怎麼去把妹啊，嗯，我就是自己不想跳出來，對你就是哎，學比尤要先學一次控，那年長就是要學，不斷的用，越用得多，你越熟悉。

然後就可以把這個東西給難了一畫，喜歡音樂，但是我也不敢做一個，職業，為什麼，吹棉其實一直都是，比較這個東西的啊，吹棉和暗示，其實我們從吹棉的暗示這個角度來看，這個連招它實際上，就是在不斷的給暗示。

與人做暗示啊，這種暗示你可以，用在很多模式裡面，很多東西裡面都可以用，你自己覺得自己唱歌很差嗎，雖然喜歡唱，我，我，有時候對什麼都不敢聽，特別認真能趕緊手放棄之後，這個是正常的心理狀態。

對直對談戀愛感興趣正常嗎，天天想著什麼談到女朋友，對直對談戀愛感興趣正常嗎，天天想著什麼談到女朋友，正常啊，這不是很正常嗎，難得這樣，美三分鐘，平均啊，有科學研究，平均說，說平均美三分鐘。

男人就會想到一次性，女人是五分鐘還是六分鐘啊，但是我覺得有點扯，但其實你打遊戲打，他們幾個幾十個小時有心裡還有女人嗎，沒有嗎，反正是多，你想著裡面說明你性成熟了，說明你是個正常的男人。

其他傻子說明不了啊，錄音我們可以會傳售，傳到群共想，那你明天就畢業囉，那可能還要早些不要不聊了我們9，要看公司發展，因為忽視他畢竟是個小地方，我們肯定是要往外發展的，他們不是說其他，那些所有的PUA。

我們是有長期規劃的，我看還是夢的，我實跟我的意思是怎樣在女人心裡，一下總像，他追我的效果做到最好，欸不是很黏髒嗎，他就是在做這個事情，但是你好像喜歡我，有時候說著高高信心的時候，其實有時候你覺得。

你把他丟得哈哈大笑的時候，因為我覺得你好像喜歡我，你不一定就非要跟著那個，這些東西可以隨時說，但你說太多了他就會反感，你太多了，就會引起他心裡上一個防禦機制，你只是在這很高興的時候，兩個聊得很嗨的時候。

然後就順口提醒，他說那你喜歡我嗎，這個你就不要太早地去承認，你一旦喜歡他，他就馬上就對你的感覺就變，知道嗎，所以你的有時候就是拋心毛，就是這麼個道理，就是在他心裡防禦，你好像如果是正人八靜了。

你好我好他好誰都好，然後說天氣啊，怎麼什麼事你突然冒酒，你好像喜歡我，為什麼喜歡你，那就會引起他的防禦機制，他就會對你之人層借心，你就和他高高信心的聊天，聊到你很高興的事情，或者說聊到他很高興的事情。

兩個人就非常容恰著，你就冒一句傳，這就是重心毛，而且在重心毛，他其實有很多種方式的，咱們就說他容量有限，當然寫不下那麼東西，就是給你一個是一個，規律一個概念，一個規律，你該又在什麼時候給他種下去。

這種重心毛呢，其實在中國一直都有，打個比方說，就算命吧，但是我那位女士，你咋人家一叫到，你就說你好像這邊，他就蒙你一個，比如說我猜你心理，你是心理吧，他就意你怎麼會知道，就在這樣一個心理一瞬的這種瞬間。

他就會給他種有心的東西，那我就會種有自己是大仙，特別厲害的這怎麼怎麼樣，這是一種高級片，其實也是一種重心，這重心毛他有一個特點說，你必須要在什麼時候，你心理產生空吸的時候，這種有很多的你社交。

所以我們為什麼是社交直覺呢，你就馬上就明白這個道理，就知道這個時候就該說什麼話，這個話就正好恰在他的這個心感上，就社交直覺就這麼個意思，和人被叫我沒安全感砸解決呢，沒安全感具體什麼樣子，怎麼會沒看啊。

不要去解決嘛，不要去解決他，看到他就行了，不要想著去解決，好 如果解決他反而會及其他的防禦機制一樣的，和女人是一樣的知道嗎，你要去解決他你會及其他的防禦機制，和那個所謂的情緒，你越要去解決他越去想。

其實你知道越怎麼樣，不斷地去加強他 對不對，我一般現在這段時間，都是在辦公室的，我對這在，我們在職場上，怎麼辦面對上司，很多時候都要壓抑自己，好多時候壓抑都是你自己恐懼出來的。

不要去反正我的一個觀點是不要去忍，你可以把這個，說話稍微藝術和微玩一點，但是你要去表達你的不良感受，和連招是一樣的嗎，我覺得你們看數不會舉一反三，對女人也是一樣的，她女人如果得對你。

你必須要把你的不良感受表達出來，讓她知道你現在的感受是什麼，知道嗎 但是你當然也不能和她崩對不對，你喜歡她，你不能一句話，我馬上就鬧起來，那也不可能，對這公主和上司不是一個道理嗎。

泡藍人泡女人都是一樣的，連招裡面都有的，都是這個道理，就是說不良感受表達，不良感受並不一定是，一定要把你的憤怒發下來，我很憤怒，但是又有很多情況，我不能憤怒，這真的沒關係，你必須要把你憤怒的原油。

或者說找一個方式，或者說在一個和上司，兩個人面對面交流的時候，你要顧全他面子嗎，你要把你的不良感受，給他表達出來，要告訴他，要不要他覺得你好欺負，他就會不斷地去踏你的底線，那你就進他的光芸框架。

你就要告訴他你的底線在哪裡，因此這只人和交流，你不良一定要學會去表達自己，懂不懂，一份絕查到，跟對峙對話，算不算壓制這個，具體情況不同，應該是不算，嗯，嗯，還有什麼，我覺得我唱得不錯，但不敢做一職業。

不做一職業你多練呢，我看到了嘛，算不算壓制，不算壓制嘛你這個，你馬上能覺察到，這是一個很好的地方，你總覺得好像，沒有什麼神奇的能量啊，什麼東西是不是，都一直，你只要一直跟著我們，跟著我，跟著我們的這個。

集體一直在往前走，你就一直在進步的，因為有些人就，怎麼樣，他能量的感受，不是那麼清晰啊，不是那麼那個，敏感，但是他的一直在怎麼樣，他是一直在進步的，你也是一直在進步，你不要老是覺得，我怎麼樣怎麼樣。

啊你自我否定很深呢，把什麼自己變醜了，你自己覺得變醜了，醜喝沒用你自己定義的，那關那關那關，放不下對母親的，很不要去放下，你想要報復他，你這種其實，很多對父母的，恨啊他怎麼去報復呢，傷害自己，知道嗎。

因為這是傷害自己，好多異議症好多，也有一些心理上的重大疾病，還甚至上有一些身體上的疾病，他都是由這種恨的，對父母的恨，給壓抑你，恨自父父母，但是你另外的一個理智在告訴你，我怎麼能去恨我的父母呢。

然後對自己不斷去否定，一邊去恨一邊去否定這個恨，然後這個恨他就會在一起，你又想去報復他，你報復他就傷害你自己啊，傷害他的兒子嗎，好多時候都是這樣的，所以說去面對他，我正在讓自己處於對母親的恨裡面。

就是不斷地去看到這一點，就是說你為什麼要，一定要這麼說讓自己呢，因為你是自由，你可以讓自己不去恨，但是你再現在再恨，就是你自己讓自己恨的，所以說我們不斷地去面對就可以了，好，繼續不繼續，沒關係。

剛才搭上了妹子加了我一滑，親你眼睛了，這個你這個動作啊，大家其實是在怎麼樣，前一時在否定你自己，你雖然鼓之勇氣去，當然還是不敢，所以說手一滑，知道嗎，不要去宏觀的學什麼心理學，心理學你學他心理學。

學好自己就行了，然後泡社會，你學好自己就把自己的心理狀態，這些東西慢慢地理清了之後，你就會自然然就懂了，我其實沒學過心理學校告訴你啊，我是沒學過的，都是我自己通了的，我是有到家的休心。

今年又佛家的休心年，但我一族是心理學，沒學過去年，心理學我其實打算考一個心理學心理資訊師，但是啊看了之後覺得頭打，我完全是和我的理念是相反了，現在心理學，還有好多東西都是非常生意的，就後來就算了。

就沒去考，那關了最後，人的憤怒點會不會降低呢，肯定會啊，你這個問題很特殊啊，和女人交往覺得不一輩子，就好像我傷害了她們，有累就感和腹罪感，對不對，所以現在我們這樣的心理呢，咱不能說是對，也不能說是錯。

是知道嗎，就是這是我現在的一個心理狀態，那我為什麼有這樣的一種心理狀態呢，是因為什麼樣，我無意識中去怎麼樣，去認同一個東西，認同怎麼樣，中國古代從一而終的一種思想，也不知道你小時候是從哪裡看來的。

或者說是祖先的基因裡面留下來的呢，那咱就不知道了，但是你現在就是這，有這麼一個問題說，認為女人和自己不合交往，沒有一輩子就在傷害她，那是你自己的定義啊，你看到這個是你定義就行了，沒有關係。

平靜和無感差距很大，平靜它是，它是說在對所有的狀態都療癢之後，它就是一種平靜，我當然現在我還沒有達到說，絕對的，太燃平靜這樣的狀態，但是一種善人的狀態，我呢也在一種生活中，喜怒哀樂我都能感受到。

但是我現在能夠，就是說所有的喜怒哀樂，它都會不會給我帶來任何傷害，我都能夠覺察到，這是一種平靜，但是麻木是啥，麻木它是一種自我防衛機制，它就把自己給封閉了，它就是一種麻木，就好像魯迅說的那個什麼。

吃在去滿頭那種什麼，還有一個一個，肥頭大耳的在那看，外國人槍斃中國人，那就是一種麻木，那是進生了麻木了，那就是一種麻木，那個平靜是毫無關係的啊，農村很多那種人，其實好多年齡大了之後，到了四五十歲。

他對這社會就已經就麻木了，無感，那因為這是麻木，是一種自我封閉，你很少生氣這種，有些時候是你不敢生氣，那前一是在更最深的地方，我從上個到現在，一直在殼稅，但是也很清醒的聽，那是天地不忍。

我差什麼勝人不忍，夫妻關係，可以用，但是這個砲院理論，你要用在夫妻關係上面，需要很深的內化才行，你當然不能對之前老婆，不能動一句戲劇，我覺得你這個不可著摸了，也是一樣，但是既然和你。

已經和你生活在一起了呢，要更多的用心，而是用去用什麼技巧去，你比你是同床共成，你和你最親密的人，因為這個東西可能，可能會被拆穿，那關就行了，其他沒有，其他沒想問題了吧，那咱們休息幾分鐘，去上廁所幹啥的。

然後咱們就開始那關，在那關之前，我說算有兩期視頻，這個視頻是傳在硬盤裡面，我們一直在想辦法，恢復但是，恢復不了了，它是在這個壞區裡面，就看到在那裡，你們都在問，沒關係，會補傷的，咱們課程不是有那麼長嗎。

這沒辦法，那這種東西呢，恢復不了你人在嗎，上次要誤壓重新上過嗎，這都是小問題，我給大家解釋一下，你們群裡面，有人說說一下，我們也找人恢復，硬盤裡面，沒有當時還沒，來得起傳玩廣盤，它是一棟硬盤。

硬盤它是最後就壞掉了，能看到，能看到那就是倒不出來，這部分是跑了幾個地方，也沒有恢復出來，我覺得，我們因為一直看著，因為在哪知道嗎，隨隨一直都想辦法恢復出來，有啊，但是沒恢復不了，難道是在一整塊。

我進行時專門，在這個方案技術，它是以前在的時候，不幹過，就是做，我以前也是做這個的，也是做電腦方面的，我算是最早的程序管理員，我程序管理是95年就開始了，做網路，沒辦法，OK，這些有些東西它沒有了。

知道嗎，它是有它的原因的，有些時候可能是，IT災難，OK，實在不行我們也就放棄了，因為你反正人也在沒關係，我們先講一講，所謂的那關是什麼，就是說我等一下，只會，用語音引導你，你是坐在你的電腦面前。

把眼睛閉上，然後，坐著，放鬆自己，跟著我的引導去坐就行了，我叫你怎麼坐，自己去跟著坐，一共可能有，至少是半個小時，把眼睛閉上，坐完了，我成長經理，負責人，還有什麼問題可以，我再問一下，躺著不鹹。

我以前說躺著，可以但是躺著好多時候，容易睡著，最好是坐著，坐在這個，大腿和小腿可以，成平行的那種椅子上，不是成平行，成那個直腳的椅子上，坐著然後，那就，背機挺直，還有美國的那，還有什麼問題可以說。

肯定不行，我現在出眼了，我發現出眼了，嚴啊，相煙，所以據，它並不代表什麼，從小學六年級，開始說煙，我以前不說煙，小學六年級開始說煙，一直到30歲的時候，我自己發明的，一直到30歲的時候，當然我也是。

有傳承的，一直到30歲的時候，就有嚴重的自信官員，然後就被迫了把相應見了，但是我開始，我現在就開始要重新去面對它，因為我對相煙，以前它的定義，就說和疾病，和器管顏是，聯繫在一起的，它和思考，和，快樂。

還有悲傷，這些東西，聯繫在一起，所以說我要在覺察，重新覺察，重新讓自己，是說在相煙，這個東西裡面，得到自由，那我們開始吧，OK，先動一趟脖子，前後動一趟，很舒服，動一下肩膀，那病是我自己治好了。

我現在是沒有任何病，別說話了，咱們就，開始吧，背景呢，挺值得不要攻著，其實攻著背，有時候，雖然覺得很放鬆，很舒服，但是你過久了，但會對，積住有壓力，所以說最好的，就是說，挺值，但是也不要緊繃。

就挺值做著，把手放在你的，兩個大臺上，非常的放鬆，放鬆你的頭皮，我們的腦袋，每天都要想很多事情，好多事情來來去去，大老其實是很疲憊的，就是在睡著了的時候，我們大老也沒有停下來過，放鬆你的，額頭。

沒頭不要皺著，非常的放鬆，你的臉頰的肌肉，也放鬆了，很舒服，下巴和，耳朵，也全顏的放鬆，那我們緊張的時候，全身是緊繃的，想反去放鬆自己的身體的話，就會環節你的緊張，脖子也放鬆了，肩膀也放鬆，兩隻手臂。

放鬆，將這種放鬆的能量，帶入到你的雙手中，OK，前胸和後背也全顏的放鬆，你的呼吸意非非常的流暢，深層，每一次吸入了一種麻麻的，有麻醉效果的宇宙的能量，它甚至你的鼻腔，和肌肉，自器管進入肺部。

這種麻麻的能量，通過肺，然後，輸送到全身的各個細胞，全身所有的器官，所有的肌肉，都被這個能量包圍著，你看到輕飄飄的，非常地放鬆，這種放鬆的能量，進入你的腹部，腾部，大腿和膝蓋也放鬆了，隨著你的放鬆。

全身的毛孔也逐漸地張開，也在吸入宇宙的能量，小腿，腳踝也放鬆了，全身所有的毛孔都張開了，你吸氣的時候毛孔同樣在吸入宇宙的能量，進入你的身體，你呼氣的時候，把你內在肌內的所有的負面情緒都拍出體外。

所有的粉絡，所有的悲傷，所有的規法和自我否定，全然的排出去了，你非常的放鬆，現在，很好，做得非常好，你感到輕飄飄的，你的靈魂像要離開身體了，你感到自己飄了起來，OK，全人的放鬆讓你感到。

前所未有的喜悅和靈靜，好，這是一種非常神奇的狀態，很好，非常地放鬆，你如果放鬆之後就要睡著，就說明你平時非常的美，可能是體力活，做得多，更可能是你平時有很多的思維，當你進下來就會睡著。

如果你想睡的就讓自己睡著也沒有關係，能量會持續不斷的，隨著呼吸進入身體，從每一個毛孔進入你的身體，你感到全人的喜悅，很好，很好，很好，你感到自己要飄起來，我覺得感到自己就是整個宇宙。

你非常喜悅的看著你現在的情緒，心中充滿了愛和感激，很好，現在，現在，現在，現在，現在，在整個人都在一個坦然，和喜悅之中，在這時候，你看不到任何的傷害，只有一種，有內往外的自信，你現在對自己說。

我是全然的自由，副主封聖和喜悅，我愛我自己，我是全然的自由，副主封聖喜悅，我愛我自己，每一次說這句話，你都感到，你充滿了能量，整個狀態非常好，我希望你能記住現在這種感覺，並且把這這種感覺呢。

帶到你的生活中去，把你這種喜悅和愛，帶給你自己，帶給你的家人，帶給你的兄弟，和工作國安，我是全然的自由，副主封聖和喜悅，我愛我自己，我是全然的自由，副主封聖，喜悅，我愛我自己，將這種愛帶到你的身體。

所有的地方，讓每一個器官，每一個骨頭，每一個細胞都充滿了愛，放鬆和喜悅，好，將這種覺察，帶到你生命的所有，過去和未來，每一次喜悅，你的喜入於這能量，充滿恐和，其實每一次呼氣，都將所有的負面情緒呼出體外。

在今後的生活中，你的每一次呼吸，都會吸入於這能量，每一次呼氣都會將你的，負面情緒及病和製作否定，呼出體外，所以說隨著你的心裡，隨著你的呼吸次數的增多，隨著你的年齡的增長，你會越來越年輕。

越來越多的愛和喜悅，我是絕對的自由，副主封聖和喜悅，我愛我自己，很放鬆，我是絕對的自由，副主封聖和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，副主封聖和喜悅，我愛我自己，你就是整個人都是愛，可自由，副主封聖。

全身在不斷的喜悅，心的能量，是呼出所有集成在，前意識裡面的，副面情緒，在今後的生活中，你會在生活裡，把這個副主和封聖，把這個喜悅帶到你的生活中來，你會遇到更多更好的人而是，你將經歷更多的喜悅，更多的愛。

和幸福，你是全人的自由，你將這種感覺刻入到你的靈魂生存，我是全然的自由，副主封聖和喜悅，我愛我自己，隨著呼吸，你越來越放鬆，越來越輕鬆，今後當你聽到我的這個聲音，你就會進入很深的放鬆狀態。

你就會很深的放鬆自己，我是全然的自由，副主封聖和喜悅，我愛我自己，這個愛隨著你的呼吸，和毛孔不斷地擁入身體，現在你感到自己的身體，閃閃發光，白色的光芒，或者有金色的光芒，或者是任何一種，最喜歡的光。

我是全然的自由，副主封聖和喜悅，我愛我自己，讓這種愛從你的身上流糖出來，讓這種喜悅充滿你所在的這個房間，從滿你所處的這個城市，不像活動一樣，造藥的整個人間，我是全然的自由副主封聖和喜悅，我愛我自己。

這句話已經完全地刻入你的靈魂之中，全身所有地方都非常地放鬆，你已經進了一種很深的內觀的狀態，在這樣的狀態裡你從小所受的所有傷害都延小暈散，你從小到大所接受的所有的負面情緒都離開你的身體。

現在你是一個全新的展新的你，這個你充滿了自信，充滿了喜悅，每一個和你交往的人都會被你所吸引，每一個和你交往的女人都被你深深的迷逐，因為女是全然的喜悅和愛，因為你非常地愛自己，你感到非常地喜悅。

今天晚上一家睡得非常舒服，明天早上你會準時的睜開眼睛，我也是全然的自由副主風聖閣喜悅，我是愛，請你深深的把這個印象印入你的靈魂之中，你就是全然的愛和喜悅，好我們的內觀即將結束，等一會結束的時候。

你們要把自己在現在這個狀態下感受到的東西寫出來，因為好多時候一睜開眼就會忘掉，現在你在睜開眼之後，也能夠清晰的記得你現在的這種感覺，而且你會把這種感覺帶到你今後的人生之中，我要鼠山生。

鼠山生之後大聲相知然後睜開眼睛，一，慢慢地醒來，腦袋動一動，現在睡著了，有什麼難度，眼睛有點難度，我們什麼時候找一次專門的進行前面沒有回答，整個一個小時全部都是那一關比較好，頭一直在冒汗內心煩躁。

是因為你在抗拒，你要一定要記住你開始你煩躁的時候，你就會抗拒就是因為你在抗拒，你會把自己交脫出去的狀態是有不安全感，頭一直在冒汗是一種方式，當然沒有冒汗它也是在做，但是一個冒汗說明你感受力比較強。

在冒汗就是在排出一些負面的東西，你說沒有去運動又沒有幹什麼會冒汗，因為你在有負面的漢的方式被排出，通過毛孔，通過毛孔排出你的東西，就是在排出來，有路音、販困打哈前流鼻涕，這都是正常的。

其他人有什麼樣的感覺呢，身體有點清潔，手臂一般來說是哪個地方發熱，就是哪個地方在進入能量，這個進入能量呢，為什麼哪個地方會進入能量，因為那個地方它必然就會有一些，可能是皮牢啊，可能是一些隱形的疾病啊。

或者說有一些東西，一些不好的東西它是在，就好像是水一樣啊，它總統的地處流能量進入身體，它就會自然然去填補你的身體的，不好的地方，身體有清潔，這是在被能量牽引，每次那一關肩膀又痠又痛，你這是水是很痠。

有很強的壓力，那就只有多做嘛，不斷的去做，直到不算不痛了之後就好了，沒頭緊鎖，有一種說不出來了什麼感覺，我這次那一關過程中，感覺胸口有媽媽的感覺好像有腐膜，有媽媽的感覺是能量在進入啊，跑了實現啥意思。

你就像跑了實現一樣，心有點危痛，你是不是剛才說你生氣的時候，就是有點毒是不是啊，原點剛是你說的，心有點危痛啊，這是心臟有問題，有問題不過，是不是一種刺痛好像症砸一樣的能能感覺，是不是啊。

你是不是輕很輕微就是被症砸一樣的能能啊，這是一種療癒沒有關係，很好的啊，心臟有一些問題應該是，不大你只要跟著課程走就沒有關係的，中間有一種自由愛自己的生化，過了一段時間身體發生了抗拒。

這種抗拒是不安全感，不安全感你要和，聽錄音然後做，我等一下把這個類關這一段，給他專門接接下來，接下來專門傳一個，然後我看看有什麼，老瓜發熱，老瓜發熱是你想事情太多了知道嗎，今天那關不好不自在。

想快點結束，剛才想躺著現在正常的，你這個是一個提升的一個，能量提升的一個前重，好，就是眼睛一直想睜開，是正常的，我建建發現生活中的困惑，我其實都有一些情緒比，或恐懼還有事情反而，本身不正常。

對呀生活中它其實都是情緒，事情只是說印射出你的情緒，呼出或能量時皮膚感到發熱，這說明你真的在呼出，剛搭上一個妹子叫我，驗證的時候說花就沒了，這是你潛意在抗拒，抗拒你就會做出一些，生活中沒有意外的。

所有事情都是你內在顯現出來的，每一個人再需要嗎，上一節，魚魚個月課說很大，那很好啊，下面的後面還有很久的時間，慢慢來，那我們今天就到這裡吧，都沒有問題了吧，都醒了吧，是不是有人還在睡啊，頭重。

左右胸有點獨，啊，沒關係小問題啊，這是個好事啊，我現在在看你，你現在在看你，沒關係小問題啊，有些東西是在你這個，剛才講到裡面好像沒講完，就是這幕會是吧，後面，講完了，其實都是這樣的，沒有正確的感覺。

為什麼呢，因為每個人他是不一樣的，有些人沒有任何感覺，有些人只是感覺到很舒服，有些人他可能只是，但有些人反應非常強烈，都是正常的，因為每個人他是不一樣的，每個人的過往，我們那一關是關你的過往。

你過往和別人是一樣的嗎，肯定是不一樣的嘛，說說沒有什麼正確的，不正確的，沒有啊，這是你自己的這個，如果進去之後就反應，其實是完全不同的，你是剛來的吧，你有什麼感覺，銃子，1，好啦我們今天就到這裡吧。

大家晚安