# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招语音：连招开篇，我们的生活是梦境

把麦都闭了吧，今天咱们讲的是连招第一章，其实我在很多人看过连招，我不知道咱们全面还有没有，还有没有说是没有看过的，就是第一章是什么，第一章就是我们的生活是一个梦境，这个意思是一个非常可怕。

其实你在自己在社会当中说，你会，我们这会发现一些怎么样，就是一些不太对这的地方，就是你也说不上的所以然来，但是总感觉有些地方不太对待，或者是一些巧合或者是一些，就是梦里面的事情。

或者是感觉曾经好像在哪儿经历过的，一个事情就在现实当中就出现了，反正各种各样的有一些时候，就是一些灾害或者自己有一种预感，就好像要发生什么事情，结果这个事情真的就发生了。

你是总感觉这个事情就是这个现实世界上，有一些地方不太对待，但是你有找寻不出来规律，首先咱们今天为什么要讲这个课程，这个课程是让你发现自己的内在，然后就是让你能够把这个自我意识的爆发出来。

真正这个自我意识其实就等同于自信，人只有说在拥有了自我意识之后，才会开始变得自信起来，自信是什么意思，自信就是自我相信，就是相信什么，就是相信自己有能力可以做到某事，有能力可以做到某事。

就不管你做的何事前，我都是有这个能力，但是但是这种自我意识，应该如何去爆发呢，如何去爆发出来，你首先要明白整个语就是空的，整个就是说，人是有无限的可能性的，我们是可以做到任何任何一件事情的。

不是没有那么多限制，就是因为整个语就是空的，所以说你才能够创造出来很多东西，如果说语周已经原本上，他已经存在什么东西的话，他是有限制的，有限制的，所以说的话，这个时候你就没有办法做到一些自己想做的事情。

你还记得遵循他的规则，其实所有的规则你所见的所有的全都是人的，自己创造出来的，包括一些我们知道，说底层意识就是说的就是一套规则，那些东西是人类自己创造出来，我们去玩这个社会游戏，得遵循一些规则。

比如说遵老艾忧，或者是我们知道的，知道的一些，然后就是那个像是那个什么，比如说是讲礼貌之类或者手法，这些规则都是人类自己创造出来的，我们突破这个集体意识，是很轻松的一件事情，但是到了最后网过突破到。

底层意识的时候，底层意识就是非常复杂的一件事情，特别难突破到，因为它很多东西，它是你感觉它山川大地日月河流这些东西，本身它原本就是存在，但它其实也是你内心当中一种显化，你是如果说你突破不了的话。

看不明白这一点，能听到说话可以，能听到设，行了，能听到就行，嗯，底层意识是吧，讲到底层意识了，底层意识其实就是山川大地日月河流这些东西，好像感觉起来是原本存在，但是这些东西也是我们自己创造出来。

如果说你意识不到这一点的话，你根本就是没有办法去突破它，没有办法去突破它，首先你要明白，就是我们现在很多时候，就是做一些事情，你感觉有障碍有问题，这些都是一种深层次的问题，深层次的问题。

必须通过想来解决，就是通过探询自己的内在来给我解决，因为外界是没有任何限制，所有限制全部都是在内心世界，比如说你感觉到恐惧奋怒这一位东西，全部都是在内心世界，啊，那这件这一点吗。

刚才他们在全面也说到这个东西了，就是所有的限制全部都是在内心当中，包括把你的内心当中，就是把你的内心魂放起来了，而并不是说它真的是一个种限制，比如说街头搭上这一类东西，都是内心的限制。

你自己感觉自己做不到，不是说它真的不能做，因为如果你做的话，其实只是一个肉体上的行为，去跟一个人去说一句话，啊，啊，好嘞我这我这我这刚才毕了一下慢，啊首先你要明白就是所谓说，说佛教说的色气是空空气是色。

啊色是什么东西，色就是一切物质，就是说所有的物质都是虚幻出来的，这个东西怎么虚幻出来，其实都是从你内心动的东西，你不是你自己包看到的这些，这些这些想以及说你包过，你看到的这些全部不射出来的。

我还能听到说话吧，这一个客网速啊，啊，哈哈，能听到说话就行，啊今天可能就是这个网又不是什么太好啊，好了我们接着说，嗯我们接着说色气是空，对色气是空空气是色，色为一切物质，整个宇宙是空的。

你人是人是具有一切可能性的，我们是可以创造出来任何自己想要的东西，啊待会咱们再看看，如果不行的话，我就换手机给你们讲啊，就是你这亮子立学里面有个观点，叫做策不准于，这个策不准于，原理是什么意思啊。

就是说，就是说什么就是，两个两个科学家去观察一个例子，然后让他们每个人就是，观察的是同一个例子，结果说就是到你观察到最细微的那个程度上，你会发现什么就是发现就是这个东西，就是。

第一个科学家和第二个科学家看到，就在同一个时间看到的那个例子，是在不同的方位，就是也就是那这个时候就问有一个问题上，想他就有个亮子立学的时候，策不准于原理，那么到底这个例子到底是在哪儿呢。

是到底是在A点还是到底是在B点，两个人同时观察一个例子，同一个时间，就是说，什么意思就是说，被观察的事务会随着观察者的态度，转变而转变，被观察的事务会随着观察者的态度，转变而转变。

就说什么意思就是你再提会一些东西，比如说有些时候你在吃饭的时候，在吃饭的时候，如果说你要是把就是感觉聞到这个味道，就是什么时候事务会变得没好起来，任何事务其实都是没好的。

但是他在什么时候才会变得没好起来，就是当你注意力高度集中的时候，他就会开始变得没好起来，有些东西他先天先去具备的一些吸引人的特质，比如说我们打开电视，然后苦心去可能所有人都不还看。

但是这个笑话所有人都还看，笑话是所有人都还看的，一打开看，是这个锅子刚刚在讲这个象圣，然后你就会把这个，哎，用下来看一下，他是人是对这欢乐的东西，天生是有一种吸引力，还想看这个东西是在说什么。

能听到说话吧，能听到说话可以，能听听说话就行，我怎么突然看他频道里面变成14个人了，刚才还不是20多个吗，好来好来，就是说当你的注意力高度集中之后，当你的注意力高度集中之后。

事务就会就会开始变得没好起来，你用心去吃一晚饭的时候，和你就是一边玩手机，一边玩手机，然后一边看包紙的时候，那种状态去吃一晚饭，感觉是不一样的，能听懂这个意思吗，就是你用心去吃饭和你。

三星二一去吃饭的时候，感觉是不一样的，能听懂啊，就是什么就是，被观察的事务会随着观察者的角度，转变而转变，你去理解世界的时候，也是如此，你去如何看待这个世界，你直接感受到你如何去理解。

就等于你如何去看待，你看到的事务，你能够看到多少东西，就给你举个例子，就举个例子就什么意思，就是，我们家来卖有处院，挺大的处院，四百多平民，我们自己用的时候，只是说是就是把这个房子租出去了。

或者是自己开枕所，它创造不出来太多价值，但是人家就是有一个人，有一个人家就是他，我们家又是，开一个院子去开又而远了，一个月的收入，大概是在好几万左右，这就是看，你在现实当中，能够营造出来什么东西。

是看你如何去理解这个世界的，是随着观察者，能够角度，看法转变而转变，不是说你外在干了多少东西，要想提升提升自己的内在世界，你如果说内心世界提不上来的话，你外面不会有任何改变的，永远都是死水一坛。

深层次的问题要通过想来解决，通过想来解决，必须把它想通了，而且就是说是看到自己的内心世界，到底在干什么，再给你举个例子，就是说这个人，刚才咱们说到念头，说到这个想法的问题，你的任何想法都可以变成现实。

当一个人的念头，当一个人念头，就说就是一个想法，强烦到一定程度，他就会变成现实，这是一个规律，当一个念头强烦到一定程度的时候，他就会变成现实，跟你是谁无关，跟你聪明还是不聪明无关。

是看你的信念有多么强烦，强烦的程度越厉害，那么这些东西变成现实的可能性，就会越强，比如说我们现在以至的一些，所有用到的东西，我们所用到的一切一切的东西，全部的意识的产物，如果现在用到这个麦克风。

以及说你们面前这台电脑，你手里面玩的手机，比如说咱们说，我最爱举例就是用这个苹果手机来举例，这个东西他最早的时候，就是瞧不失脑袋里面的一个想法，当他这个想法强烦到一定程度。

就是能够甚至就可以通过自己思维，去触摸到手机的时候，那么这个东西就会，从他的脑海当中脱离出来，变成现实，按我们不一定说非得要创造一个手机出来，你可以创造自己的一种生活出来，关键点是你想要什么。

一定要把这一点讲清楚，就是自己给自己理解清楚，成功学很大成功上，他不是在骗人，只是很多人他没有理解到根源，成功学的所有东西全部都是从催眠里面来的，这些观点里面，我一开始就是，我一开始就是那个什么。

看到就是那个成功学习的东西，还有一些不细也一故，我看到很多催眠，我就是成功学习的操里面，就说我刚才还在跟艾密去交流，然后他，他是一个女孩在学习PUA，我说你首先要学习这个PUA这段技术的时候。

你首先要可以自己定一个点，什么点就是一个目标点，你学这段技术是干嘛，对你做为一个女孩，我们难得可能就是为替地，或者是为了让自己的生活更加宣礼，有一个目的存在，一个女孩，那你可以就是自己不用告诉我。

我给她举例，你可以想办法让自己加入好门，或者说从此不在为爱情困惑，变成一个女玩家，或者找到一个自己的心爱的人，而且能够跟她一生一世相处下去，你必须定处都没一个点了，为什么要定处这么点，这个点。

这个点就是你这个想法，能不能够成真，是看这个目标的，就好像是在搭一座桥梁，你想想看，在合的对岸，就是一桥合，留两个岸边，留两个岸边，A和B，那么你这个时候你搭桥的时候，你非常知道我搭住了桥的时候。

我是要去对面的，对面也是有地基的，你可以把这个桥搭过去，有一个岸边也就是有一个目标，这个时候才能够把这个桥搭过去，但是如果说你站在海边去搭桥呢，能搭过去吗，海边可能说很大程度上。

我们就可以理解为是是一个，没有岸边的一个地方，没有岸边的地方，那么你连一个目标点都没有的话，这个桥是根本就搭不过去的，必须得给自己戳一个目标出来，你不一定非得说是像我一样成为一个PUA。

并且说是交受炮学，你可以把你自己就是，就是为什么我说学了五年的时间，其实我最开始不是说搞教学，就是自己的，但是这个东西就是让我魂牵孟老，啊魂牵孟老，面念不放的一个东西，就是放不下老实就是感觉说是。

总得干这个事情，哎最后就把这个事情就干成了，你必须给自己是这么一个点，不要让自己变成一个大海，别让上打瞧的人，那么没有这个目标点都很大程度上，人都是在原地打转，你就是把这边技术你理解的在通彻的时候。

你会发现无用无之地，没有地方可用，那方法对于方法这个东西，跟其实很大程度上不要太刻意，啊不要太刻意，为什么一旦说有了这个目标之后，有了目标之后人方法都是这么产生的，都会发现方法原本身都是空的，都虚的。

他本身都不存在，你比如说你要搭这种桥有一个案别了，ok我们知道我们要去对岸，那么对岸大概是多少米，ok这个桥我们应该用什么材质，应该怎么去搭方法是因为在，有了目的之后，此还能够给他产生的。

如果说没有目的方法是出不来的，你即便说你跟着我去学了一堆方法，这些方法在你生活当中是没有任何作用的，你不知道他该用到哪去，你也不知道这个这个东西在大见那种，桥梁当中有什么意义，就好像一个站在海边。

你说你掌握了一堆方法，连他卖个案都没有，你去怎么搭，你的方法怎么去实施，先不要考虑方法，先要考虑目标，即便是你不学习方法，当你一旦有了目标之后，方法会自然来，啊方法自然来。

这就是咱们这个信念将军心态模型，当了一念练习，就是不要太固局这个方法，想得太多人到了第一，到了第二念第三念第四念的时候，这些概念可能你们还没有听过，到了第三念第四念就想得太多的时候。

人不乱调了什么都做不成，首先要保证自己的信念的存罪性，就是念念不忘，把这个东西我可能很多人先里面说有成功学的，就是英语的这些，这个道理是真的，我自己实施出来的，是真的是可以是可以实战出来的东西。

必须先定目标，当你的目标强悍到一定程度，你想要把他就说你根本不需要，你不需要去考虑直行利的问题，你不需要考虑直行利的问题，而是要考虑什么，考虑你的目标，就是说你有多想干成这件事情，目的的理由。

就是说你要做成这件事情理由，你比如说我给你举个例子，一个小孩，一个小孩就看电视上面有一个，有一个这个流程变魔术，他就是感觉魔术这个东西，怎么，很有意思，可以吸引到周围的人，就是这么单纯的几个理由。

然后去学习魔术了，结果在学习魔术的过程中感觉，因为它本书变的时候是很旋理，但是它当它真的去学习这个东西的时候，会发现很枯燥，很枯燥，然后学了两三天，算去他妈的不学了，这就是什么理由不够充分。

你为什么不要给自己，我为什么说要定了目标，要定自己魂牵梦的目标，不要定一个自己随心，所以想说那种不见效，那种不见效，你必须说实现这个目标，我有1000万个理由，我必须不得实现，你说如果说我对于炮学这块。

我要把它做起来，我有太多太多的理由，要把它做起来了，就比如说是，我需要用它发价制作，我需要用它工程名就，我需要用它买房，我甚至需要用它结婚，以及说是甚至实现自己的自我实现之间，梦想，我有太多太多理由。

让我把这个炮学这件事情给它干起来，所以说当我每一次，想退缩的时候，那些理由都在支撑我，否则的话，我只是一个什么，就是，这样的一些小从南一样，刚进入炮学，你们能够花这个钱，进来学这个东西，其实就动心起点。

这些动心起点，这些发怨，佛教什么叫发怨，其实发的怨就已经非常深了，就比起那些就是，看看就走那些，其实600块钱，或者900块钱，或者1000多块钱，谁都能够掏得起，那没多少钱，但是它就感觉说。

这个东西不知道，不只当我去花这个钱，去做这件事情，这就是李冲的，他自学的过程当中，他可能会在三年的当中，可能连你三个月的成长都没有，他学学学就自己的坚持，这就跑了，这跟方法什么有关系。

是看你信命的纯粹性，要做到佛教里面所谓的进行，什么叫做进行，就是非常干净纯粹的一种信念，相信到什么程度，就是你不要有任何的红，你自己，就好像你现在准备下楼去买一包面镜纸，你再想就是，你想到说是想买一件。

买一个面包纸面镜纸，这个事情还这个虚幻当中，但是你知道这个东西是非常好实现的，要相信自己的目标，就要相信到这种程度，完全干净纯粹的一种信念，没有任何砸面，这种信念只有说纯粹到这种程度。

才能够最大级录给他实现，这就是说，当信念强悍到一定程度，他就可以变成现实，你放纵，放纵那个最早是，最早跟我一批学，而他当初知道我们那个状况，我们现在就是已经开始就是进入，那个非速上升期了。

就就是学员开始越来越多了，然后就是我们最开始之后，很简陋很简陋，课也没有这么多，然后真正内容也没有现在这么好，但是我们就是念念不忘，最后一直走到今天了，就是在这个过程当中，在这个过程当中，很多次很多次。

我们不是说，我们不是说就是干这个事情，就不会我的信念之后，组立了，你一样会碰到组立，但是你的理由可以帮你过那一关，是困难很大，难是难，但是行不行，能做不做，能不能做，能能就不行。

但如果说你要是内心的理由，不够充分的话，一旦想到这么多困难，那算了我不做了，不是说你有了信念，不是说你有了，全世界信念，就不会遇到困难了，而是说你有了足够的跳力，就是越力能够把这个困难，给他跳过去。

我们最开始也遇到很多次，很多次都差点，就是这个组织就快要完蛋了，但是我们都挺过来了，总为我方法能够破得了他，只要你的信念，只要你的信念足够纯粹，好好这个东西，这个东西就是深层次的问题，要通过想来解决。

我现在给你们把这个思路打开了，你们现在要需要做的事情，就是听完这条课，记住，记住我刚才说的这个观念，好好问问自己，有什么事情是让你魂牵孕了，放不下的，他可能现在不能够扬你，就像泡水一开始根本就扬不了我。

他一开始可能真的是扬不了你，但是他是不是你真的爱的一件事情，不要为了生存去随便选择一个糊口的职业，最后你可能你会在30年之后，你会后悔自己当初做的这个决定，一开始苦几年，可能这个东西扬不了你。

但是当你信念强化到一定程度，他就可以变成现实，他就可以扬你，选择自己一个深爱的东西，好好然后去问问自己，问问自己有什么理由，我要坚持把这件事情，给他做下去，给他做到位，一定要问清楚这一点。

理由越空分越好，而且你自己可以不断的去累吉他，当这个信念存随到一定程，然后他就会从你的脑海当中跳出来，变成现实了，人类的奇迹，我们都知道，人类是有很多创造了很多奇迹。

比如说我们可以上太空或者说是什么大力士，或者说各种各种各种神人技巧，很多很多人类的奇迹是少数人创造的，因为所有人都可以变得有智慧，或者是有聪明，很大程度上所有人都只是聪明，他并没有到他智慧那个程度。

智慧那个字分开来看的话是知日，上面是一个知道的知，下面是一个日，那个日式代表什么天地万物的规律，那个叫做智，聪明只是说算几别人害别人，那个是小智，那个小智真正说，从长远的角度来考虑的话，那个东西。

赢不了太久，总有你会输的时候，人只有说真正有了智慧之后，能够理解天地万物的一些规律的时候，才会真的快是创造一些奇迹出来，人类的奇迹都是被什么样的人创造出来，创造奇迹的人往往不是最聪明的那个人。

而是最有信念的那个人，只是他做了这件事情，很大程度上再体现一种聪明智慧，但是他是坚持下的，他不是一下就变那么聪明的，即便变得聪明，他也是靠有信念去扶持他，如果说你的信念不够的话。

那么你根本就不可能成为那少数人，真正人类，真正意义上能够让你成为那少数人的秘绝是什么，就是念念不忘，念念不忘必有回想，不要自己那些当中有多少恐惧，就是我跟你说一个最简单的事情。

待会儿咱们说到这个信念法则，我跟你说到信念法则是什么，信念法则就是说，你想要什么什么东西就会来，就是这么简单一个东西，啊就跟你简单说一下，我一开始在学这个东西，我有很多时候很怀疑。

但是我现在用这个信念法则是用的越来越自辱了，昨天在讲公开课的时候，我们家里面停电，在这边停电，然后我就在黑暗当中就是，我感觉差不多该讲了，我课家还没有备完，然后我就说，差不多该来电了。

然后因为我是信机都怎么，然后我就跟上帝去急求，说是来电吧，就作业是不，然后当我一整眼的时候，电就来了，我要是吹牛逼的话，那就是怎么怎么样，就是不是发那些读试了，这个是，我在自己测试过很多很多次。

就是尤其是在这个找车位的时候，说前面肯定有我要的一个车位，然后他就真的就在哪儿了，肯定有一个车位在等着你，就是我在用信念法则去找些东西，特别领埋 特别领埋，不是偶然每一次都是必然，但是什么时候会出不来。

就是我，我想要的东西没有出了，是因为什么，你仔细去看自己的内心，你内心当中有恐惧，就是害怕说，万一出不来怎么办，要达到那种进行状态，就是没有任何怀疑的那种状态，那么信念的法则才会奏效。

就是你真的能够把自己，想到的东西能够吸出来，你随便待会儿听完这趟课奏，你随便吸一个东西，试试看，随便吸一个东西，你看看你能够吸得过来，开假说这个电线干扰的断了，我跟你说上帝有些时候。

办事的方法是很奇葩的，很奇葩，那很奇葩，然后你可能是通过某种渠道，然后把这个变获得，不一定是你想要那种，就好像我们在吸引一个女人的时候，不是说你能够把那个课异，就是把那个单一的女人吸过了。

而是说能够把那个就是喜欢的那种类型，上帝有些是办事的手法，他背一定会完全，他会大概地按照你那个意思来，但他不会完全非常标准按你来，你那个想要的东西肯定会出来，但不一定是你说的那种方式，可以试试看。

这个要看你性的程度了，要看你性的程度了，好了我们接着讲，接着讲，要学会，要学会跟着自己的潜意是进行沟通，很多人的执行力，如果并不是说他的意志力太单薄，所以他根本没有做到一个身心的调节。

没有做到一个身心的调节，每天去跟自己聊一会儿天，这个跟自己那些潜意，给你们讲过，之前讲过，就是在显意使是能够想到一些东西，就主观意识，但是真正能够影响到这个事情，能够能奏效的是看你的潜意。

是愿意不愿意配合你，就好像你早上想起床的时候，早上想起床的时候，然后就有一个阻力不让你起来，那其实就是你的身心没有达到，为什么说佛教还有很多就是武士修行，说身心合一呢，他其实身心合一就是说的就是。

心事就是说的是潜意使，身是说的就是外在那个显意使，就是身体能够动作，你必须让自己能够做到身心合一，能够跟他良好的心情沟通，让他配合你，让他愿意去做你想做的一些事情，但是他从来不理会那些逻辑和道理。

他是通过情绪去理解事情了，他只要说感觉这个事情好，来，我再说一个PUA一开始是泡女人，最后是泡男人，最后是泡自己，然后泡生活，怎么去泡自己，这就说到就是泡自己，跟自己潜意使沟通就是一种泡自己的方式。

跟女人聊天这种方式是完全一模一样的，怎么去创造情绪体验，就是说当你比如说你想要，一个什么样的事，然后你就告诉自己潜意使，我必须做到这个目标，因为我想要那个事，我能够给我创造什么什么样的。

什么样的一种感觉，非常美美非常美好，然后这时候你会产生一些情绪，波动就感觉是美好体验，那么这个时候潜意使其实就是在回忆你，他认同了，然后就是，这时候他感觉到一种良好的体验的时候，就会开始配合你。

就会朝着你想要那个目标去前进，平常好人成佛立敬模奈，坏人只需放下涂的，你以为当坏人那么容易吗，说那个小河上问老河上，穿成打作者和删佛这一波最惊，河上说，单放活者立佛最惊，我们先需要立敬模奈。

然后再最后把这些东西都放下，坏人其实在，对，都明白这个意思了吗，能叫我说话吧，哪儿卡了，哪一段卡了，杀人放活者立佛最惊，杀人放活者，为什么说这个杀人放活者，立佛最惊，你刚才弄弄说到说这个。

平常好人成佛需要立敬模奈，坏人只需要放下涂的，因为坏人在放下涂的之前，就已经，你知道哪起这个涂的是，逼上梁山，那是多么难的一件事情，他在放下涂的的时候，就已经立敬模奈了。

他已经做到一个非常好的准备装它了，你在，你在释除的生活当中，根本很多东西你没有体验过，或者这是从小在四秒当中长大，你根本不知道佛金里面在说什么，那些东西是给经历完了人看的，你在已经在内心当中。

已经有了个自己的模型了，然后再通过佛金的一些东西一点过，坏人就已经做好那个准备，他已经立敬模奈了，而好人还没有立敬模奈，所以他先需要立敬模奈，然后才能够说到，再说到坏人在放下涂的这一步。

他放下的可能不是涂的，而是明立这些东西，听明白这一点吗，弄弄，坏人是已经准备好的人，因为坏人在杀人放火，他是干嘛，我们刚才说到突破集体意识，他做的事情就是在突破集体意识，他已经突破的差不多了。

所以说他离佛最近，他明白很多规则，都是人类自己设置出来，就好像三个眼里面，嘲嘲说那句话说是，我早已看破世数的轮力刚长，所谓的道德的那些东西，全部都是人类有意识，限制出来然后限制人的。

这是人类心上的一个家所，道德，道德感其实很多东西，他不是在帮你是在害你呢，就比如说是偷情，如果说没有婚姻这个，说我们都知道走婚啊，走婚其实他们一辈子最后，就能一个人很少坏人，90%的人都不坏人。

但是我们都知道，现在离婚率非常高，道德感很大程度上，并不是在帮人是在害人，只是他太过于抽象，很多人理解不了这一点，学会跟自己的潜意是进行，沟通让他去配合你，通过情绪体验，良好的情绪体验。

给他会会画面出来，让他感受到那种好的东西，那么他就会自动帮你，你这个事情会发现，就是所谓，推面里面说到的这个念动效应，念动效应，当你不停地去想一件事情的时候，这个事情就会在你的身边当。

而且你的身体会配合，这就不给大家取了一个例子了，有一个推面的例子，想试试吗，有多少人试过这个，试过的口谓，我看有没有人试过，试过人口谓，没试过口，听不见我说话了吗，念动效应有试过的吗，没试过的口。

没试过的就给你们试一下，让你们知道一下什么叫做念动效应，跟手发热差不多，试试过试试，怎么在那次吧，这其实就是一个小游戏，就是你明白什么叫的念动效应，ok，现在，现在大家所有人，所有人都闭上眼睛。

所有人都闭上眼睛，然后他，多手，两个手，两个手都平放于就是，来垂直放在前面，放在前面就是那个，那个叫什么，把手伸出去就行了，把手伸出去就行了，然后呢，左面的这个手心是向下，右面的这个手心是向上。

都摆好了，现在呢，你现在不需要太过于，琢磨我说的话的原理，而是说，把我和描述那个画面，像的话当中，去想看那个画面，你配合我的话，只需要去想象我们描繪的出来，那个画面，现在是让你多手，你的左手有一个气球。

一个听气球，很大很大的一个听气球，正在掉着你的手，往上抬，然后你一个一点点往起转，然后呢，右手被这个千球会质那个画面，被这个千球一点点往下压，左手越来越轻，被这个气球往上转，画面画面，右手越来越沉。

感觉越来越沉，你甚至能够感觉到那个千球的分量，就好像我们学校里面，运动会什么用那个千球，就能够大，越来越沉，然后左手越来越轻，左手越来越沉，然后呢，现在继续想象这个画面，左手用右手越来越沉，ok。

现在所有人，动作不要变，所有人动作不要变，现在把眼睛睁开来，把眼睛睁开来，啊，现在发现一变化的，有变化，就整个，这个手距离发生变化的口译，啊，其他人呢，左手高右手低，感受到了吧，你没有。

就是你们都应该没有去配合，我说的话，就是不要有意识去服从我的话，而只是，只是单纯的，只是出生小气画面，这就是催眠手缩的，念得效应，他跟吸引力法则是一样的，人想到什么，就会做什么，方法不要。

关键是看你想的程度，那理解这一点口译，我们的生活，这是个小动作，我们生活也是可以通过这样的方式，进行改变的，我们生活也是可以通过这样的方式，进行改变，多去想一些自己想要的东西，多去想一些自己想要的东西。

然后你就会发现，自己的生命鬼迹就会，越来越往你想要的那些东西，那个方向去靠，越来越往那个方向去靠近，不过说你呢，这边天都是想一些自己排斥的，情绪上不管是你愿意还是不愿意，你虽然说，就好像咱们家的阳光。

你看看你虽然说很害怕，被别人看不起，或者很害怕，别人否定你，你虽然说情绪上并不接受它，但是你再想这个问题，你再想这个问题，然后你的生活就会往那个方向去靠，你会发现你生活当中，会越来越多的出现。

你不愿意看到那些场景，如果说你想在你的生命到天上，长起来倒走，那么，关键点，不是说把那些杂草除掉，不是说，一个一个把自己消息思维去拔掉，或者是跟自己消息思维进行抗衡，不是抗衡，只是直接去想一些好的东西。

那么这时候，好的东西就会来，因为你不可能干出来，很多时候，有一些东西是外在原因，比如说你想干一件事情，然后就一个合适的良知，会出现到很远的生活，这些东西很大成统就是不可控的，不可控的，你根本左右不了。

它只是说来就来了，很大程度上你可以吸引的过来，但是有些东西是我们可以控制的，那就比如说你如果说经常内心，怀穿恐惧，感觉说你老跟别人闹矛盾，老感觉跟别人闹矛盾，那么当你内心有恐惧的事。

因为愤怒是来自于恐惧，你老感觉跟别人闹矛盾，你一看到别人跟你说这个话，你就感觉不舒服，然后你就想扳火，这个东西是完全是你自己创造出来的，是你自己是可以怎么样，可以把它拔除掉的，你是可以进行控制。

那些不可控的，我们就不先说了，这些可控的，从我们内心世界开始瓦解掉它，换上好的东西，去想好的东西，去想好的东西，真的回了，慢慢用，越用就会越熟练，这个东西，而且你通过系列法则，你用的越多之后。

你会发现生活真的是个梦，真的是个梦境，就是想啥就会来啥，不是说那么现实说是需要钱，需要什么，钱也不过是个工具，是你实现自己梦想的一种手段，并不是说你只有通过有了钱，才可以做的事情，钱不过是一个工具而已。

我对这种目的不是钱，而是想要通过钱做到某事，钱不过是个工具，它是我们做到一件事情的一个悄良，最关键的，最关键的不是方法，钱是一种方法，最关键的不是方法，而是目的，目的有了，钱自然会了，因为钱只是方法。

你会自己想到，现在你可能脑子，那么完全没有那个意思，但是当你有了目标之后，方法会自然来，相信这一点，一定要相信这一点，因为我很多次都是在那种，就是山区水晶的时候，根本没有任何方法，但是就是目标够坚定。

那么这时候方法会自然，就会那个灵感会进入到你脑海当中，学会跟着自己的钱，一直去配合，天天感觉到自己内心，在一种受苦状态的人，其实很大程度上，你就是跟自己的钱，一直配合的并不紧密，你们是两个人。

每天在内心当中还打架，你必须得给他，每天没事儿，感觉跟他沟通运缓，这个短期是看不出来效果的，时间一程就能够感觉出来，确实不一样，他会能够配合到你，能够就是有些时候，你饭懒的时候。

或者不愿意去做模式的时候，如果说你经常跟着沟通，竟然能够巧然无声，都就把这件事情做到了，时间久就能够感觉得出来，然后呢，还有就是怎么样，消除我们，消除我们，跟这个跟别人，跟别人那种底线里。

你要意识到什么，深层层次的问题，要通过想来解决，这种问题，你还没看一万遍，看不出来原理，你必须能够意识到，你和整个宇宙，苍生万物的，一体性，就不是说你就是个你，我就是个我，像你妈妈。

你妈妈为什么能够无限，能够无限的能够原谅你，因为她能够理解到，说是你是她生命的一个延续，你是她生命的一个延续，她能够对你事如己处，她没有对你没有任何分别性，你即便再伤害她，她都能够原谅你。

因为她能意识到你一个一体性，但是为什么外人如果伤害她一下，她就原谅不了了，这就是分别性在做岁，我们，身体，我们这个身体，不就是个水平，但意识是我们是同样，是来自一个非常红大的一个意识红流。

从当中分化出来的一个小意识，就好像切豆腐一样，一个大豆腐切出来一块小豆腐，然后这个小豆腐，灯，灯到那个水杯里面，是这个水杯让你产生了，分别性，而分别性会阻挨你做成很多事情，你这辈子能够干到多大的事。

也是看你内心当中，能够装得下多少人，你能够装得人越多，你能够干到的事情就会越大，你现在看看，你心里面能够装下多少人，我现在，我现在能够把你们90号人，都能够装在心里面，所以说我是你的领袖，我是你的头。

你在家里面，你能够把家庭装进去，你就是家里面的领袖，就像你爸爸一样，他肯定把整个家族都装进去，所以说他是家族的领袖，但是这不够，这里我们如果说你有个很红尾的目标的话，这根本不够，你需要装进去更多更多人。

你可能需要装进去几万人，甚至几千万人，我们刚才刚才这个H问到说是，说是为什么说是这个，耶稣的意识非常大，你知道所有宗教宣传的东西都是什么，不爱精神，所以不爱精神就是，你会经常看到，就是那个基督教堂里面。

有那个挂像写到什么，神爱是人，神爱是人，那就是宣传的这种不爱精神，为什么，这不是说什么巧悶的技巧，如果说你想干到一件大事的时候，你就必须有这种思维，能够把兵装进自己的内心当中，你装得人越多，你就越多的。

你能够装多少人，你就是多少人头，你说如果说你就能够装得下你自己，就是所谓，先里面只能够装下自己的人，那是什么人，就是一个自私的人，我们都是要一个自私的人，在生活当中是一种什么样的处理，我们都见过吧。

自私的人身边不是没有朋友的，你别说他干成多大事，别人连说话都不愿意跟他说，你说他怎么去干事，理解这些东西，这些东西看似跟他们泡学没有多大关系，但是我们泡学是很强调这个领袖意识的，你怎么去当个头。

你真以为当个头就是，所有人都听你们凭什么听你的，凭什么听你的，难以服重啊，怎么去听你的，你心里面装不下这些人，我心里面天天想的，如何能够把这个课程质量往高提，如何能够让你们充分的学习到东西。

这是服重的东西，就说叶错有句话，我来说，这是服傻是服势于人，就是你能够服务的人越多，你就是所有人的头顾，不是你不来想，说像我们现在的，每天打老虎对不对，新闻上报的那些人，不是那种的，不是那种的。

那种就很快就被拔了，你也不会长久，也不会长久，当你真正内心当中是装下人了，愿意能够什么，什么叫做能够心里面装下人，就是为这个人隐时起居担忧，这就叫装下一个人了，能够想他所想，能够看到他的困难。

就是佛教里面所谓的同体大卑，就是能够体会到别人的心情，能够体会到别人的情绪，那么这就叫能够装下人了，这个不过是现在，先要产生自我意识，然后突破到最后，产生了开始突破集体意识了，来要做大事了。

那么这个时候心里面看什么叫装人，装得人越多你就越牛逼，但是如果说你老师就是怀穿的一些，就是利益的想法，怎么做的就是害怕，别人迫害你，就是你没有达到那种不爱的精神的话，那么也就是很大程度上。

你意识不到你和整个宇宙，苍生万物的一起心，那么这个时候，就是内心的东西，这个外在方法你只是理解，说装下人都可以做大事，但是你内心的情绪，咱们说的情绪不是多思维，你情绪上面并不能够接受别人，就好像你爸妈。

能够无限地原谅你那种的，就是能够被别人伤害之后，还能够一如既往往前走，你没有这种情绪的话，你根本就是在思维当中，你即便说你能够理解我那句话，但你做不到，因为情绪是什么，情绪就是你的前意是。

你的前意是在跟你抗拒啊，它不会扔进去这样做，你并想得再好，我要往下装人，当你装不进去，所以在情绪上必须化解到这一关，深层层的问题，必须通过响来解决，通过患种思维去看待这个世界，就好像给大家说一个例子。

这是我第一次体会到零修那种，奇妙的感觉的时候，有一次我在广场上，站在广场上有好多好多人，我不知道有多少人可能有上千了，当时我看到佛教里面的句话，就说我像无人像无受者像，无重生为一，就是他大概意思。

就是我刚才说的一段，宇宙仓生万物的一起性，无我像无人像无重生像无受者像，重生为一，我念为什么佛教里面说辞账的，辞账其实就是一种自我暗示，推连就可以通过一句话，直接把自己带入一种状态，而通过那句话。

我突然就理解那句话，再说什么，就进入到当时那个心境，我突然就感觉当时自己的意识，就碰了一下就变大了，就是我能够感觉到好像，我在用别的身体，在观察这个世界，我甚至可以就感觉到，就是广场外围的一些东西。

在那一瞬间，就那么一瞬间，那是我第一次提回到什么叫做熊怀天下那种感觉，就是你能够把所有人，与一种愉快的情绪，都能够有个接纳进来，我跟你说在别人再伤害你，你绝对不会死掉的，你绝对不会死掉。

伤害会让你变得越来越有智慧，伤害都是让你在进行成长，就好像能一刀一腐厌，再砍你，让你休先你，又听不见我说话了吗，能听我说话可以，这学会非常又听不见我说话了，那那天就行，那你们下次可以，跟我做一样的事情。

做一样的事情，站在一个人多的地方，然后去莫念刚才我说的就话，无我像无人像无众生像无受者像，众生唯一，就是所有宇宙、昌生万物，都是你的分身，都是你的分身，他们是因为你的存在而存在。

如果说就很多人问我这个问题，如果说假如说有一天你死掉了，那么是宇宙当中消失了一个你，还是说整个宇宙因为你的消失而消失呢，你们认为是哪个，不需要，也可以针着眼也可以，闭着眼，什么情况一会儿口一会儿口二的。

能听见吗，那可能是你们那儿的脉不太好，就是你们感觉是，你死了之后是宇宙当中消失了一个你，还是说整个宇宙因为你的消失而消失呢，你觉得是哪个，选择一的口一选择二的口二，第二个是你自己的口一。

现在好像所有人都能够意识到这个问题了，他们都是因为你的存在而存在的，都是配合你对自己就是整个宇宙，他们都是为了配合你，跟你出来演出戏了，那都是你的分身，而当你有这种思维，有这种格局的时候。

你才能够接那边那些伤害你的行为，你明白他们是在干嘛了，我所有的经历都在告诉我，当初让我哭顿些人，都让我变得越来越聪明，我在可能在五年之后，在一年之后，我才意识到我当初经历那件事情到底是为什么。

你所有的经历没有一次经历是属于废物经历，你所有的经历全部都是有意义的，包括你在那扩瓜子都是有意义的，你所有的经历全部都不是废财经历，你在日后生活当中你总会发现，那个东西原来对你是有帮助的。

那些人原来是配合你，为了让你更成功，我可能是你们第一师伙，那些给你困难的人，那些脉子给你制造障碍的人，那些是你的第二师伏，他们可能很大成统上交涉的东西，要比我还要直接，那个是真正能够让你学到东西的。

对扩瓜子都是有意义的，当你明白自己来于此，是为了经历什么，对，当你来于此是为了经历什么，明白所有人都是为了配合跟你演出戏，所有人都是你的分身，包括说是一个倉影，一个倉影，很多时候你比如说就拿倉影来举例。

那个倉影真的很烦人吗，我现在看到些空虫我根本就不杀害，现在我开始慢慢就是开始输辞了，肉食我不想吃了，我知道那个东西到底是什么意思，不想吃肉食了，当然不是说从佛教那个角度，就是我自己的一些理解。

然后就是看到倉影之后，我会把我这一屋等关掉，然后把外面等打开让他飞出去就行了，我不会去杀害的，那个倉影来会饶你时候，那个烦的不是倉影，是你自己内心的那种烦，没有任何人能够真正意义上，你让你烦。

只有你的心能够让你烦，因为发出这烦情是你的心，不是他，不是他把你弄得很烦，你只是通过自己的一种理解房式，你感觉他在迫害，你感觉他在骚扰你，说说你感觉烦，真正让你烦的人不是别人是自己。

当你看到这一点的时候，从内心当中，我们都教过很多人去接受自己的情绪，接受自己的恐惧，接受自己的底处情绪，你可以从内心当中，把这种情绪化解掉，就说外在的事物，操ing 含在肥，但是你内心当中。

却感觉心如之水了，现在就想在看，我们这个时候要首先，要来精致的轮盘，转动的轮盘，因为它已经转了可能，20多年，有些人可能，所以说大家现在转了30多年了，你想想它停下来很难的，它是有惯性的。

你先需要把它停下来，当你停下来，这一个控制点，就是意味着你可以控制自己的生命了，你是这场你是做出户决定了，就是不在，你知道很多人知道，很多人知道，弗洛伊德有个理论，就是他大概一时辞，我们的生命。

其实早就算，裁判好，就好像那个台球，在出高的那一瞬间，母球被击飞的那一瞬间，所有的排列组合，都已经定下来了，你出高那一瞬间，哪个球盖，竟底带，哪个球盖，靠背都已经停下来了，都已经定下来了。

这是最早的这种定义，多人的多人的心，他的牢，心智这个轮子，不停的到平床上，断的被外界的信息干扰，就是做个的因果关系，不在外界，而在内心，他不断的被这些，外面的事情来回组织，他感觉自己在控制自己。

其实他根本就不控制了，完全就是怎么样，就好像一个从蹦起他跳下来，可以，能听到我说话，口音，说到，说到哪了，听我一句，说到如来了，说到哪了，我刚才说到哪了，我看你们听到哪了，赶紧回忆一下。

能听到我说话口音，台球，那个说到哪一段了，台球我说了好几段，被母球机飞的那一瞬间，其他人，都是选择怎么样，被撞飞掉了，其他人都是选择被撞飞掉了，但是唯独你，在他撞过来那一瞬间，你选择的停止不动。

那么这个时候，你就进入什么，就进入佛教里面所谓的，说得如来境界了，什么叫如来，这是非常难的，你可能说，口音那么一下子进去，但如果说，当时，什么叫如来，如如不动方可如来，就是什么意思，就是我不会生气。

所以我能够做自己我的巧，前一时干扰，这儿都能给他停下来，那么这个时候，就人已经进入自己的内心世界，进入自己的内心世界，进入到就层次已经非常非常深了，非常非常深了，对如如不动，就是你这个时候，你这个时候。

就已经怎么样，可以控制自己内心的情绪了，但是，你只是做到的停，这个时候就已经离开时不远了，什么叫做开始，就说，我们已经做到，能够不受外界干扰，第二步是干嘛，第二步就要干自己的事情了。

第二步就要干自己的事情，你可以通过爆发自己的，自我意识，就是我想干什么，我能够做到不受任何困难的干扰，给他干出来，那么就进入第二层境界了，就是你可以做自己任何想做的事情了，这个时候，你会发现怎么样。

一开始，你知道外界的心细，可以做到不受，外界的心细干扰，第二步你开始发现什么，你的内心世界，可以左右外在的世界，对世界可以开始左右外在世界了，就好像马云一样，就好像牛跟神，就好像在宏生，这些人就是。

评计自己想法，而去活，可以把自己想法从脑海当中，怎么样，给他纠出了一些人，能够让自己的，虚幻的东西，能够在现实世界当中执行下去，这就说你的内心世界，可以开始控制外在世界了，听说了这一点刻意。

听说了这一点刻意，听说了这一点刻意，听说了这一点刻意，听说了这一点刻意，听说了这一点刻意，听说了这一点刻意，我们接着开始讲，刚才咱们讲的也承受了，一直到你和整个宇宙，词词强华为万物的一体性。

包含着你要能够做到大的事情，然后你必须不装的下人，然后这个开始就什么，开始突破这个，其实自我意识怎么才能够增强的，自我意识怎么才能够增强，就是通过大雄刚才去大杀了。

那就是一个干一些经常干一些自己不敢干事情，做些自己经常不敢做的事情，就给他做到了，而且给他做到了，那么这就是一次成功的突破，你会发现自己曾经可能连大杀都不敢拿杀，跟陌生说话都会有焦虑。

不知道这下咱们家生长是以前可能跟女人都不知道该说什么，还是做那干脆木纳了，但是那天还约出来个妹子跟着起码，问问题不管如何，可能没有达到说是后学就说，但是今天是突破的，这还是突破自己的心，能听到口口三。

我这个网络今天，我这个网络今天实在是，有点不太好啊，有点不太好，那么重要的一层课，很多人感觉自己不自信，不自信是为什么，很大程度上你根本就没有做过一次突破，突破都是突破自己内心的恐惧感和区法感。

当你能够从通过外界的行为，因为只有外界的行为才会触发某种心理，一旦感觉到恐惧的时候，或者说感觉到一种区法的机刻的时候，那么限制就来了，这个时候就是修行所谓的住员，练的是一颗心，外修一颗心，外练一张嘴。

这就是炮学的一个根本，内修一颗心外练一张嘴，能够把自己的恐惧感练过，通过外在的行为，通过搭扇，甚至我们现在已经能够做到当街去拥抱，然后我准备就是等小店他们过来之后，我们要做什么，就是当街的人去锁玩。

我们已经找到方法了，找到方法了，你看，这个东西，这个东西就怎么样，我跟你说一下就是什么，就是信念，就是目标和调量的问题，目标和调量的问题，在一开始的时候你电的目标，然后你就想出方法怎么去。

就是说刚在大雄的那个，如何在酒吧里面能够要遇到魅子，或者把他拉到自己卡座，我们当时也在想这个问题，最后我想到了一个城市勇敢，这个是最建议的，而且最方便一个借口，我都说过以前就说过，人是可以做到任何事情。

就是让别人去配合你，做到任何事情都可以，但是你必须给他一个合理借口，就好像我拿一个手机去，Made就按出来一个女孩，然后就是连一次面都没见过，第一次见面我就可以跟她发生关系，她就是通过一堵门字。

让她相信到我是她的男朋友，一个借口，一连穿的借口，让她相信到这一点，而最好用借口是吗，这个世界上最通的借口就是钱，你想想看你去红灯去唱，去飘唱，一个根本就不认识的女人。

你可能在大街上拉一个女人去跟你做爱吗，不可能，但是通过钱以前为借口，她就可以，人可以做到任何事情，只需要一个借口，你再想想看，你如何的那种借口，当你没有这个借口，如何的大借上，被一个女人去拥抱呢。

想想看谁能够想的到，其实我也讲过，放众不知道知道吧，小店应该知道，你怎么去才能够说是让一个妹子去跟拥抱，怎么才能够做的到，有吗，你这些目标是先定出来的，谁能够想的到，有能想的到吗，怎么才能够做的。

说是当街就跟一个女人去拥抱，想起来了，我给你说一下，怎么去做，很简单，很简单，你过去之后，跟这个女人说，跟这个女人说，有一个胸盘上寫的什么，抱抱，听不见我说话了吗，能听我说话，能听我说话可以。

怎么去做出来这个借口，很简单，我给你说一下，你为了让这个借口，更为真实，你需要自己可能去那种，就是有那种噴汇墊，就是我们忽视都有，你们先，一二线城市都有，自己做一个或者从，往上去买一个。

逃报上可以买到的，什么寫的什么，那个胸盘上寫的，就是自己一个就是，原来还盘那种东西，胸盘上寫什么，倒保俱乐部，寫一个爆保俱乐部，然后呢，给他别太凶钱，然后过去跟女孩去说，这个时候可能小店还会配合拍照。

我给这个人说，你老，我是爆保俱乐部，对，对，对，对，对，能听我说话可以，这个应该我自己也看得看了，能听我说话可以，你们听到哪了，我接着给你说，能听到哪了，爆保是吧，啊，啊，上个话不上了，好了我们接受啊。

说到这个胸盘，说到胸盘，听到胸盘那块买啊，你跟妹子怎么说啊，没有听到是吧，咱们就重头在说一遍，我刚才其实已经全部，说完了啊，全部说完了，你为了让自己的借口，为了让自己借口看起来，更加的合理真实。

你需要怎么样，去给自己做一个胸盘，就是一个胸盘，那个逃报上也是有卖的，你就，说写的是什么爆保俱乐部，写的是爆保俱乐部，这个是在网络上有这个组织的啊，你把这个胸盘别到胸前，或者你没有这个胸盘，也可以就是。

手里面拿一个类似于文件这样一个东西啊，就跟妹子说，现在不是就是，哎你好，我是学校里面什么什么社团的，然后现在学校里面不是提上，这我们现在就是搞的一个大胆的测试，就是说让我们给，看到的每一个人。

给他一个拥抱，让他感受到一种爱和能量，我可以给你一个拥抱吗，因为明白明白，百分之九十的距离，都可以拿的下，都可以把这个拥抱，拥抱这个现象，就在你的生命当中就出现了，你只需要一个非常可理的借口啊。

我那两天，我那两天在想这个就是，设计这个怎么去，怎么需要到这个，要到接吻，来我跟你说一下我的设计啊，这个是跟爆保俱乐部那个，爆保俱乐部那个原理是差不多的，原理是一样的啊，非常重要啊，怎么去能够当街所稳。

这个一方面需要借口合理，那今天去了不，一方面需要借口合理，二一方面是需要打扰够大，怎么去做，我告诉你怎么去做啊，你首先要准备一个设计机，比如说小店配合我，他准备一个设计机，然后呢，我去跟在学校里面。

拦住一个麦丁就跟他说，哎美女是这样的，打扰你一分钟，是这样的一个情况啊，就是我的一个兄弟，我的一个兄弟得了挨证了，然后他从这个非常非常正面的人，但是他现在整个人，全部就是因为他的病，而快要不愧疑到了。

我只是想告诉他，我们是可以通过自己的信念，可以战负这种病，因为很多，很多就是得了挨证这些人，他并没有说是就是死亡掉了，他看可以活得好，但是我必须给他一些证据，我本身是我们这几个兄弟当中，最担小的一个人。

但是我现在做出了一个决定，我们要拍摄一主视频，只是给他看，就是让他感受到，我们是可以做到任何自己，想做的事情了，给他讲故事，所以我这个决定是什么，就是我要跟一个女孩去接吻，就跟一个大街上完全不认识的。

这样一个女人去接吻，要到一个稳，你可以不用听我的嘴，听我的脸都可以，我要把这个视频拍下来，给他看，我的目标是定的是100个人，我的目标是定的是100个人，你可以帮我这个忙吗，明白了吗，明白了吗。

明白了可以，那这就是我的一个设计，然后就是现在想到这一点了，什么，讲完这些课，可以给我这些课的大杆和小节吗，可以就是这个，但是我这个大杆你根本看不懂，我这整个就是自己写的看的，自己写的看的。

谁没有听懂这个原理，这些点，没有，就是我这个大杆你根本看不懂，就是聊聊几句话，都是我自己在讲，我们现在主要就是，处手要去做这个事情，处手要准备去做这个事情，而且的话，就是我们到时候就是等小店。

他们都来了之后，我们会买一个，就是一个那个摄像机，我们会在就是，做一个疯狂大善视频，做一个疯狂大善视频，然后发到患难玩去，就是你最疯狂的这种方式，就是完全一想不到，比如说我小店曾经用过的一些。

英雄联盟作为开场，把他去打杀，以及我说到这个，我肯定要把它拍成视频，就是给100个女孩去接位，这样一个视频，这一只干嘛，这是干嘛，这就是在突破你的集体意识，一个陌生人，上去就跟人家接位。

上去就跟人家接位，你如果说要做到的话，你如果要做到的话，你这个意识提升的是很猛的，你一下你如果说，你真的跟100个女人接位之后，你的心心会爆碰的，就是感觉自己真的会做到很强的。

就是你首先不是说方法的问题，你首先能够相信，就是我这次可以，我试着你跟我，能够想到方法去把自己想到的事情，知道，那次感觉到自己有的重点，那你要说话口一，听到哪了，听到哪了，我给接个说。

我大概知道你们听到哪了，我大概知道你们听到哪了，就是当你真的就是跟这个，可以吗，这个，我们待会儿吃一下，做的嘛，进行爆碰就当你能，真的，你，稍等会一下，马上就好，因为咱们这个东西，咱们这个东西可能说是。

按牛逼了，已经有点泄露天机的意思，愿意让你讲，我换一种方式，我看它还能够先进到我了，很多时候你想做一些事情，根本不是说，给你按自己那个想法去来，有些时候可以换一种套路，你要是让心像水一样，喂喂。

能听到我说话吗，我不听到这回还会给我卡住，好了我们接着讲，接着讲，这回很流畅吧，没有任何卡的感觉了，就是当你突破自己这种意识之后，当你突破自己这种意识之后，什么，就是你不再像是社会上的那些小吊死。

他们都在找尋种方法，就是不相信自己能够做到很多事，你看，我刚才说到一些爆爆剧乐部，以及说当接接稳就是手段，这些都是因为一个目标的指定，当你有这个目标，这个目标就是一个念头，念念不忘，必有会想方法。

肯定会出来，方法肯定会出来，不单那是在泡雪，你发财的路上，或者说你想找尋另一半的路上，或者说你想去拥有一堆兄弟，你先把那个目标给他立出来，有了这个目标，你就可以给他干出来这件事情，好了我给大家。

这就是咱们去突破集体，是底层意识这一块，我先不讲，因为我肯定讲不好，因为我现在自己还没有进入到那个境界，我给大家讲一下这个系列内法则，以及他的终极奥义，还有待会儿会讲一下这个平行宇宙的概念。

平行宇宙的概念，系列内法则刚才咱们其实已经讲的，我刚才所说到这一切，其实全部都是系列法则，全部都是系列法则，就是说你想什么，然后你的生命当中就会显现什么，他的终极奥义什么，他的终极奥义不是关键点。

不是在思维内垮，而是在你情绪内垮，如果说你的情绪是坏的，如果说你的情绪是坏的，我知道你在想要一些东西，我问警例子，比如说我最开始买第一量车的时候，我买第一量车的时候，就整个人就快要进入。

那种非常焦虑的状态了，如果说你在自己想要一件事情的时候，结果你的情绪，你的情绪，又听不见我说话了，不可能，能不能就说话可以，到底是能不能，能不能，可以，如果说你在要一个自己想要的东西的时候。

要一个自己想要的东西的时候，你的情绪是一种接近焦虑的状态，或者是一种消息情绪的时候，那么你就会怎么样，进入一种求而不得，就是建立法则不奏效的状态，求而不得的状态，你如果说想吸引一个东西。

出现在你的生命当中，你必须保持自己的心态，接近于平和的状态，而其实是带有一种积极的感觉，就是想到它是一种安心，它是不需要激动，不需要激动，是一种安心和它是一种状态，安心和它是一种状态。

这种是非常容易把一个事务信过来了，这个是在泡牛当中，都听不到了吗，还有谁听不到了我说话，这俩怎么听不到了，能到我说话吧，可以啊，听不到了就行了，这是在你泡牛的状态的时候，在你泡牛状态的时候。

也是利用的是这种状态，包括你吸引字的另一半说，如果说我们都知道，吸引立法则我说到这个焦虑感状态，在泡学当中是什么东西，就是你的需求感，就是你那种非常着急的状态，你那种需求感是会把你想到的事务。

事务怎么样，给它推开，来不了，你即便是你想要，但是你的情绪上是一种焦虑感状态，就会把你想到的东西推开，在泡学当中体现就是需求感，所谓我们常常提到一种暴露需求感，我这个是在我自己泡牛当中。

是一个非常强烈的一种体会，就是当我去跟一个牛聊天的时候，我的状态越接近于那种，可有可能就有它也行，没它也行，这种状态的时候是特别容易得到它的，奎发感，奎发感就是吸引立法则是怎么样。

你先要进入那种有的状态，讲到其中一个画面，就是说你想要自己买一辆车的时候，你想要买一辆车，你先要自然自己进入那种有的状态，你需要去4S电，去开着那辆车，去体会那种辆车的感觉。

那么这种体会到这种感觉是怎么样，内心当中那种愧乏感觉会消失掉，然后这个东西就很容易会在你生命当中出吓，这个例子其实我以前举过，我们家经常会看别，就看一些不运不运的我吧，我爸会让他怎么样，他生不了孩子。

他不是说身体上有毛病，他就是心理上的状态，他就去医院那种报告小孩，报告小孩结果第二年就生下来了，他自己内心当中那种愧乏感消失掉了，那么这个身边就会特别容易在他身边当中，就体现出来了，你越是愧乏。

愧乏感会把你想要的东西推远，你要让自己怎么样进入那种有的状态，就消除自己的愧乏感，消除掉自己的愧乏感，你甚至可以经常幻想自己，可以跟女很多女人，我这个在那天就是我昨天写那片，就如何实际上图片。

描述出来如何跟女人去聊天，我最后一段其实点出来，是一个非常重要的点，就是人类大脑当中一个漏洞，当你去跟一个女人去描绘一个场景的时候，描绘一个场景，人是对虚幻和真实是分辨不出来的。

就好像很多很多屌次在幻想跟一个女人，怎么去喜欢一个女人，怎么去跟一个女人幻想的那些恋爱的场面，她其实在现实当中根本就没有跟这个女人建立恋爱关系，但是她甚至在想的时间久的时候，她甚至会场景是随便做绝。

就是她已经跟这个女人恋爱了，跟这个女人而且恋爱很长时间，她就感觉这个女人是她的一个恋人了，就成人这种错觉了，人类是对虚幻和真实是很难分辨出来的，所以说你可以在自己大脑当中经常去幻想那些。

就是你已经拥有某事的让自己，用通过画面激发自己那种有的感觉，能见说话可以，这个应该不是我的问题，大家都能听听说话就行了，让自己进入那种有的感觉，让自己进入那种有的感觉，这是非常非常重要的一点。

就是当你在想一个事的时候，要学会观察的情绪，你的情绪是一种焦虑感的状态，还是说一种就是原满了，满足了那种感觉，越来越是好像那次已经被满足的时候，那种感觉那麽你的想要的东西，就特别容易进入到你的生活。

越来越是感觉是心动，就激动就是期盼，所谓那种期盼的感觉，那种感觉是会把你想要的东西推开的，就是所谓那是对于事务的一种需求感，那么换到女人上来说，也是如此，那是对于另外一半的那种需求感，一种区域发的感觉。

这会把你想要的东西推开，一定要记住这一点，那这一点非常重要，这是我自己使用吸引力法色的时候，总结下一些东西，你自己在要一个东西的时候，产生那种交绿感，清了会让你求而不得，坏了会让你根本就要来一个自己。

不是自己想要的东西，就好像就是那个自俠，自俠最后对苏敏托说的句话，我猜到了这个故事开头，却没有猜到这个节尾，就好像我女朋友，我女朋友有一天就不想上班了，不想上班，然后他就很着急，就很交绿。

就是怎么才能够让自己不上班呢，然后想了将近快十分钟，你知道他怎么了，肚子疼，肚子疼，突然疼着就醒来了，然后跟老板打个电话说是，说我今天请个家不想去了，他他后来结果，这个自己回忆这个事情，我才怎么通。

通过这样的方式显现了，清了是求而不得，重了就可能就是这个结果，根本就是出乎你的意料，就是猜到了故事的开头，没有猜到是这么个节尾，好了，我给大家说一下，说一下这个平行宇宙的概念。

为什么西营那一法则是可以奏效的，说一下这个平行宇宙的概念，这个平行宇宙是什么意思呢，就说除了我们这个宇宙之外，还有很多很多别的各个宇宙，就是我和佛教所谓的大三千世界，不可数据，每一个世界就是一个宇宙。

每一个宇宙当中都有一个你，每一个宇宙当中都有一个你，有的可能你已经成为百万四王王了，有的可能你是个，窮空聊导的啊几概，有的可能你是个情绪，有的可能你是一个幼人员，各种各样的可能性都有。

每一个宇宙都充满了一个可能性，每一个宇宙当中都充满了一个可能性，我刚刚看你好像一直在外面，待在跟你相关会拉他拉不回来，每一个宇宙当中，哎都充满了一个可能性，有些宇宙它的分别性，就是这个差距是很小的。

比如说有的宇宙可能说是，就是我现在这个动作是举起来手，那么另外一个宇宙的我可能手指是放下去了，有的宇宙我可能只砸了下眼睛，另外一个宇宙可能我是张开嘴了，很细微的一些变化，有些宇宙的变化是非常大的。

有些就是你的腹瓦或者是穷鬼，或者是女的或者是男的，差别是很大的，每一个宇宙都有一个可能性，但是你手里还明白，每一个宇宙都是禁止不动的，就好像一个雕像一样是禁止不动的，禁止不动的完全动不了。

为什么我们看起来宇宙是动的，就是说人主观意识的能动性，就是说你的灵魂的意识是可以动的，我们小时候，小时候玩过就是在书的侧面，画一六小人，每一夜上面画一个小人，每一夜上画一个小人，玩过这个的口鸽。

玩过这个口鸽，有个人玩过，或者看过类似的画面，看到过类似的画面，就是看到过就是有动画片里面这么去，画出来，画出来说是就是，这个小人在动，这样的，他们每一个画面都是禁止不动，然后你通过一翻。

然后那个人就动了，宇宙的整个变化也是如此，肉身是不动的，你所看到我现在身带着，正动发出的声音，其实每个宇宙都是禁止不动的，你的意识在不停的穿越，你的意识在不停的进行穿越，每一个宇宙都是禁止不动。

然后是雕像一样，然后这时候当你的意识开始穿越的时候，然后就会形成这，交矯，这以前过去就是电影那个交矯，它是一个一个画面，每一个画面都是禁止不动，然后把这个交矯的的连续性进行播放，就会变成电影了。

我们的生命也是如此，你的可能性是无限，你想去哪，你想变成一个有钱人，你还是想变成一个穷鬼，还是想变成一个PUA，还是变成一个女情胜之类的，都可以，时间概念是一种错觉，没有时间。

所有的可能性都是在当下同时发生，就是这无数个不可守的宇宙，是同时全部都存在了，每个宇宙都已经发生了，时间是一种错觉，它不存在，我们之前也讲过过去和未来，只能在你脑海当中存在，当下是没有过去和未来的。

只有现在，时间是一种错觉，然后你的意识在各个宇宙当中穿越，越走越远，就好像我半年之前把这个组织拌起来，其实在我准备拌这个组织之后，这个组织就已经存在，在另外一个宇宙当中就已经存在了。

我只不过是我现在的意识，进入到现在这个组织已经存在的宇宙当中了，你人的可能性是刚才我们说到，整个宇宙是空冷，人的可能性是无限的，那么在这一点上，也正好给他说回去了，你有一个宇宙，你已经是百万四伯了。

有一个宇宙，你已经是PUA了，但是有一个宇宙，你可能是个吊死，有的宇宙你可能还是更加不好，无数无数中可能，这就取决于，怎么样，取决于你自己想要去哪了，取决于你自己想要去哪，任何地方都可以去。

整个是自由的，画面已经在那了，就看你自己一个选择，你想要过一个，什么样的一场人生了，听明白这一点，这个概念是比较抽象的，这其实就是整个，是配套起来，就是从好几个方面，好几个方面。

去给你解释这个吸引力法则，为什么会臭笑，人的意识是可以进行穿越的，现在就，大家听完这一堂课，我不需要你们掌握，太多技巧，首先你要记住一个中心思想，记住一个中心思想，就是我的可能性是无限的。

我可以做到自己，任何想做的事情，任何想做的事情，我们都可以做，只要信念够纯粹，在面对任何困难的时候，都会怎么样，往前走，但是信念如何纯粹，是看你对于你自己信念的理由，想做到的事情，是看你能够装下多少人。

能不能装下这些人，是看你在情绪上，能不能够把这些人装进来，愿不愿意去接受你，接受这些人，是不是这样，我看这是不是可以这样理解，宇宙中有千千万万个你，你想成为什么样，就可以变成什么，对，不是说。

不是说你想变成什么样，就变成什么样了，是他已经在那了，你这是这个概念可能很多人理解不了，就是好像就是每一个宇宙，咱把每个宇宙，比做说一个珍珠一样，比做一个珍珠，那个珍珠就已经在那了，有一个珍珠里面。

你是个百万富风，有一个珍珠里面你是一个穷鬼，你想去哪颗珍珠，他已经在那，你想去哪颗珍珠里面，你通过意识进行穿越，因为我们刚才已经很明显解决这个问题，就想说到这个问题，你真正自己，想要做出改变的是什么。

是内心的改变，是内在的一种改变，你外面改多少没有，你先把自己的心智，把自己的心智轮盘给他停下来，首先做到停，第二步做到启动，就是我要做到自己想去，怎么样，去自己想去地方做自己想做的事情，当你开始。

你因为你在外面是看不到，就是整个宇宙这些穿越这个画面，你能够理解到的只是，你按照自己的想法在火，当你按照自己的想法在火，其实如果说按照平均宇宙的概念来说的话，你的意识或者说你的灵魂。

就已经开始进行自如的进行穿越了，就是可以进入到自己任何想去的地方了，理解了吗，哎呈，神头都讲了一点麻了，理解同志们，把今天这个概念完全消化的口谊，这就是咱们信念将预的，最核心最核心的一块理论。

这就是跟别的皮围一些宇宙不同的地方，我们是从内心深层次的角度来改变自己，而不是说通过外在很多，就是我们说到改变的一些物质现象，什么东西的，我们说做出生活提升式，是呢，是呢。

我们可以做到自己任何想做的事情，我们可以过上自己生活，就看你自己想去哪了，好了那个放中把路晕停了吧