# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：心态课：如何让自己在社交中进入超神状态：如何进入社交的超神状态

OK 那麼大家都知道啊 就是咱們的課程，對比起外邊的課程的話，就外邊的課程每天倒閉刀，倒閉刀就各種各樣的技巧，但是就是為什麼咱們家會講心態的，因為這個技巧類的東西啊，不是說我不盡通。

你對那些東西我非常盡通，但是你會發現當你上升到一個零件，只是說這些東西就不再管用了，或者說是能夠起到的效果非常非常的弱，有些時候好使，有些時候不好使，然後的話，就是不穩定那種事，所以說在這個階段的時候。

我是痛苦了很久的，搞不清楚這個，這個東西應該如何去把它穩定起來，它們的每一次感覺要找到一個正確的答案，啊，世界的奧秘，女人雙腿之間的密碼，已經快被我的成功課以來，然後給我一大二光，告訴我這個不是這麼大。

你會發現同樣的一招在另外一個時候用，哎，你會發現就是，做不出來，沒有相同的效果，沒有相同的效果，那麼想來想去，就會發現就是，因為它在不斷地去找，它不是說有巨可寫的，就不斷去找，找找找，之後就發現。

發現心態突然出了機器，之後發現還有個心態，讓一個東西，發現心態好的之後，每次就是能夠管用，那心態又好的時候，這個招數就沒有用了，這個是比那個要準很多的，你能夠直接判斷出自己的這一招，用傳式有沒有效果的。

生活建設上不去，聊不出多數的，那你是跟我倒閉到沒有用，我也不可能說是直接把你的生活建設變好，你需要自己來改變它嗎，因為你來這就是會改變自己，如果是你來這了，學他們一堆理論，那沒有用的，就像這個。

答案的主持人說過的沒句話，就是這個，大概意思就是說，從書上誤的人，這個氣力比較小，然後從事上誤的人，氣力比較強，說的是什麼意思啊，就大概意思就是實戰高於理論，你如果說從理論，當中去誤出一些東西的時候。

很多時候你會發現，它對於你的影響，對於你真的清晰的去看到，這件事情那種感覺，並不是很強，而是通過實戰的時候，你總結一下一些東西，或者說你通過實戰，看到書上的東西，那這個時候你的氣力就會比。

正常人家強很多倍，同樣是研究這個理論人，你就比較玩得好，這有這樣一個規律的，對，我呀這是太牛逼，太宇宙，我叫贏教全都會，這個沒有辦法，你跟他媽的位個操個筆，你說我都快上天入地了，你知道嗎，好哥好哥。

你這兩不齊，聊妹子時候怎麼保持心態聊，放空，也不是放空，放空他媽就什麼都沒了，不是放空，剛在群裡面認識一個澳洲士群，感覺自己太垃圾了，那不需要，有些時候你會發現，一對筆就會垃圾，一對筆就會垃圾。

你就是你，你做了你該做的事情，有些時候其他東西，需要期，需要時間，然後慢慢去提升起來，你不能就是說，看別人是沒活的，你要如果比人比人，這得死，貨幣貨幣扔，人比人得死，嗯，需要不求狀態，OK。

那麼我們接著來說，咱們開始說一下，這個社交當中，這個超繁狀態，所謂這個社交，當中超繁狀態是什麼，其實就是我們當初，提出六王心當中，這個合容的狀態，合容狀態，那麼合容是什麼，合容是什麼，這個合容有點像。

類似於就是說，社交當中的一種，太極權益，嗯，可以說是，在社交當中，是效果最強烈的這種招數了，但是它是屬於內工心法，你有些時候看不出門道，它因為它只在內心當中運行，在外面看不出了啥，但是你會發現。

你運行的跟別人運行就不太一樣，那對，合容，合容的意思就是說，能夠與當下的這個社交環境，容為一體，因為其實話，如果說是，你在社交過程當中，把某些人假設為敵人，把某些人假設為朋友的話。

這個其實對於你的社交是不利的，沒有任何用處，沒有任何用處，因為你越是有分別，心就覺得，這個男人跟我在搶牛，你會發現，你跟他搶搶搶兩人都沒牛了，誰都玩不好，你不需要有做出這樣的假設。

永遠不要去做出負面的假設，永遠不要去做出負面的假設，因為負面的假設的話，人的行為模式，永遠是跟著心態去走的，你的心態一旦那麼好的時候，你的行為就開始出現負面的呈現，就像，如果說是。

大家那些人比較惡毒的話，你就會有報復這種行為，或者說有一些不太好的行為會出現，因為你心裡邊想這件事情，才會出現這個行為，你心裡邊沒想這件事情，你的行為當中就不會得以展現的，這個行為就好像是心態的一個。

展示器一樣，顯示器一樣的東西，大家，我想跟著你走，我真的不想再迷茫了，我真的不會迷茫了，OK，那可以，沒有問題，跟著走就行了，分別性的問題，接下來辦的話是有這個陽生六盲心的課程，對，其實的話。

就是這種狀態的話，如果說是你在，你其實就是說，先要把這個陽生六盲心先要玩好，陽生六盲心當中最狀的兩個概念是什麼，不是下三角形，是上三角形，是最重要的是信念和身份這兩個東西，你一定要搞明白了，如果說是。

整個人，你要是沒有安全感，其實這個人跟整個環境萬物的一種安全感，全都是通過身份去研發出來的，身份能夠保障你有沒有安全感，如果你整個人跟環境當中，你認為他媽的你是上帝的親兒子，你認為是上帝的模仇人。

那這樣的感覺是不太一樣的，完全不太一樣的，如果說是你在一個環境當中，比如說一個公司或者一個學校，那如果你感覺自己是在這個學校當中，你是有地位有身份的，那麼你就會充滿安全感。

但如果說是你感覺到自己沒有身份，那你就會永遠感覺別人在排擠你，就是會做出不太好的假設，所以說你需要把上三角形的東西，全部要搞明白，那大家後攻音頻，我要快要畢業，畢業以後還能考核嗎。

不然沒有機會聽到後攻音頻了，現在的話再考核當中的話，你就去考核就ok了，考核通過，然後就可以拿到相應的音頻，但如果說畢業之後，你沒有通過考核，那不好意思拿不到，因為這個東西就是為了讓大家去考核。

我們是本著為你負責的態度，如果說是最後我就又給你了，那就沒有任何意義了，而且對前面的人也不公平，因為大家都做出努力了，那麼你說自己沒有時間，我覺得這都是藉口，時間就像入口一樣，幾幾都會有的。

那麼你要快畢業了，就抓緊時間把那些該洗的東西寫出來，就ok了，這個方式是咱們家的心態模型，心態模型，就是一個能夠穩定住，你設交狀態的一套模型，它是在現下班怎麼會講，現下班的話我們是白送的。

這個只有咱們家是這樣去做的，因為很多時候我們也需要去跟學員，去見一下面，我覺得就是說，這個培訓很多時候，一方面是真的是在交你東西，二人方面我們也能夠交個朋友，現下班的話只有在畢業期間可以參加。

你們如果說是沒有時間，這個只是我們送出的福利，如果說你沒有拿到，ok這個不在，我們必須要做的事情當中，屬於是我們送出來的福利，不在我們必須要做的事情當中，他這個要希望大家能夠理解，那網絡班不是很吃虧。

沒有啊，誰都可以來，只要是網絡班的都可以來，都可以來，你自己不來啊，那你沒辦法，我沒有說不懂你來啊，這下班的話是每個人有兩天，這樣一個機會，每個月我們會進行次培訓，ok，那麼我們接著來聊，接著來聊。

首先的話，你現在把身份這個搞明白之後，另外一個就是自己的信念，這一塊我們會在卸下班裡面去講，那麼我們先說一下，先說一下這個合容狀態當中其他的一些點，其他的一些點，永遠要做出的是正面假設。

永遠要做出的是正面假設，你不能夠去假設別人是對你有敵意的，永遠不要去做這種假設，因為這種假設只會讓你先變起來，看起來像是一個分怒的獅子，然後緊急的對面就開始刺牙了，這是很正常的件事情。

其實敵人很多時候都是自己假設出來，心中無敵變可天下無敵嘛，這是誰的理論啊，這好像是裝子的理論啊，如果你根本一個人，你都感覺這個人是要害你要坑你，那麼這種不安全感會導致你首先。

就是讓人感覺起來你就是個危險體，因為當你就是我不知道你們見過一些小動物，比如說小狗去對你刺牙，小狗會對你刺牙，這件事情你們都見過吧，那麼狗為什麼會對你刺牙，他並不是說他想咬你，對沒錯啊。

他不是他想咬你 是他害怕，他完全是出於自己的一種自我保護的狀態，所以說的話，但是當你不管他是出於自我保護，你看到刺牙的話你第一個動作會怎麼樣，他媽的如果身邊有主人的話，ok 那你就躲開了。

如果說身邊沒主人的話，你第一件事情肯定是拿起十多的幹它，肯定會幹它，所以說那你自己就不要去做這樣的一個狀態，不要去做這樣的一種生活，首先你自己要充滿安全感，那麼你會看到有些人真的是。

你跟男去相處的時候如遇充分，這種那種感覺，你見面的時候他會笑著，這個人是微笑，永遠是面待微笑，當然我不希望你們刻意去對這鏡子去練習，那種沒有意義，是說你自己內心當中真的是覺得，我的生活真的是很不錯。

為什麼要去讓你們搞建設，一方面這個生活建設不是他們的，就為了你們套別，然後拍兩張展身面了，是因為當你真的說是進入到那種，生活感覺起來，你覺得生活是有料的，而不是天天當媽的，還著上一天8月然後。

最後終於挨到下班之後，回家玩玩刀塔，然後感覺泡不到女朋友，然後感覺再等等，以後過去有了錢，生活就會改變，弄不會好多永遠是好的，你沒錢之後是好的，有錢時候還是好的，這是一個狀態，跟錢多錢少。

是沒有任何關係的，聽懂這個點的請刻意，聽懂這個點請刻意，生活建設不是為了你們拍幾張照片，然後去裝逼，它不是套逼的成本，是讓你真正意義上，自己能夠感覺到生活的美好，因為其實你說生活到底是美好的。

還是不美好的，那麼有人有意盟落，說是每天我們是被別人，起片怎麼怎麼樣的，OK有人是這樣，真起是一種理解，但有些人就感覺，活著也挺好，他媽的你活著還有爸，有媽然後有這麼多朋友，感覺挺幸福的。

這也是一種理解，理解本質上沒有對錯之分，你只是一個選擇的問題，你想選擇哪一個，OK你覺得這個人的理解很邪惡，或者說很憋取，你不想去跟他共鎮，那你就離他遠一點，他的說法就是空子那句話，靜鬼神，靜兒遠之。

鬼神靜兒遠之，對沒錯，拍照在身邊的時候，就已經享受到生活的樂趣，OK你這個時候狀態好了，你才是跟別人去交流說，你臉上才會露出那種碗容，你讓嗎，就是說微微一笑感，那個人是可以感覺到，你是在享受生活。

然後他覺得去靠近你的時候，是沒有任何威脅的感覺的，你才願意去跟他去交流，那麼我們現在做的事情是，讓你去成為這樣一個臉上，能夠有碗容的人，心肯定是可好心的臉上才會有碗容，如果每天他媽的苦大愁身的。

感覺這個不好那個美味，然後又感覺所有人都是在欺騙你，所有人都是在迫害你，所有人都是，就像我最要命的那幾年時候，每次，就是總感覺他媽的每次我一走到人身邊，然後就會有人的給我，對我吐口水。

我不知道你沒有沒有那次驚臉，一直到人身邊就有人會對我吐口水，其實的話，這完全是自己的那種假設，而且其實我身邊走過了很多人，不是說只有那幾個人給我吐口水了，有很多人走過他沒有吐口水。

只是那個吐口水的人一旦走到我身邊，正好在我身邊吐了口水，我就把這個事情進行一個無限的放大了，我身邊最後一音到什麼程度，一定是我上輩，他們做了什麼缺德的事情，所以這輩子之後，之前人碰到我之後還是更更愉快。

從前一往那種一夜裡，然後控制他，然後給我吐著一口口水，你看這個自己，這就是什麼，這就是負面假設你知道嗎，自己給自己一音到了無限高度，好像他們的，找到了一個完美的答案，最後發現是自己想多了。

因為我後來發現，我身邊走過很多人，有大部分人是不吐口水的，只有說吐口水的人被我放大了，對，那些很糾結，你說他們的我這麼個狀態，我再去跟別人去社交的時候，我能臉上有好臉色嗎，每天做個沒，然後嘴角是下屁的。

誰看見我不想拿石頭砸我，對吧，那是人沒辦法砸了，那就奪你遠一點，而且的話，這個人一看到你臉上是這個表情，他都會對你心裡面有所忌憚，就是覺得這個人可能不太好相處，然後小心緊順一點。

而且你把它勾到了一個不安全感的狀態，你讓他你的這種自我保護的行為，影響到了對方，讓對方也進入到了這種自我保護行為，然後你這個時候說點什麼話，說點什麼，你本來是想開個玩笑，無所謂的個惡意，結果對方一看。

你前面是這麼個狀態，立馬就覺得你這個話是惡意的，他也開始對你往出漏雅了，所以說我們沒有資格去說是，你要有安全感，你坐在這兒也給人講一堂課說是什麼，進行法則，安全感什麼投射之類的理論，你沒有時間給他去講。

如果說是像影響到別人，其實講課，這種只是一種影響比較慢的方式，真正的影響是生教，就是說什麼，你想讓別人做什麼事情，你自己他媽的先去做那件事情，你別衣服可憐，巴巴衣服，受了破害的樣子，然後尋求別人的保護。

尋求別人的照顧，沒有任何人有義務，在你把他手咬傷之後，他還義務反顧的去保護你，去照顧你，沒有任何人有這個義務，你需要自己對於這件事情，進行負責，那OK我自己先進入到這個狀態，我自己先把自己狀態調好起來。

那麼所以說不要去做出任何負面假設，即便情況可能真的看起來，對你不太好，也不要去做出任何假設，負面假設，因為我見過那種真正意義上，心態比較強大的人，就是說，我已經看到數據表明，以及現象表明。

這件事情已經越來越對我們不利了，但是那個人說沒關系，任何事情都會是好事，如果不是好事，說明還沒到最好，這件事情一定會有一個好的方式，去作為結果的，你必須要有任何擔心，他比我穩多了，你知道吧。

我受到他這種氣場的感染，我就感覺我的心眼看是進下來了，然後我突然覺得就是，好像也真的無所謂了，能撕不了，比這個含大的困難，我們也經歷過撕不了，沒事，然後我的心開始安穩下來之後。

這個件事情對我影響就越來越小，事情真的就開始往好的方面，去轉機了，因為事情的變化規律無非就是好與壞，任何事情都會誕生好，也會誕生壞，你他只是將好的那個結果，好的那一面定位為結果，你看最後事情也變成好的。

但其實這件事情，寒身不會往壞的方向去發展，即使說再往壞的去發展的時候，你的心神不要受到干擾，不要去亂，不要去亂，嗯，有些時候感覺很多人就是陌生人，都是不有好的，怕上去說句話，陌生人也是小心意義的感覺。

我這樣跟你說句話，你絕對理解不了，你內心當中不知道的東西，就像催眠一樣，如果你是個中國人，那那個催眠師，就一定要用中國滑去對你前面，催眠，因為那是你能夠理解的，但是你內心當中，現在有那個東西。

你才能夠理解，如果他說的是英文，你會發現他在你面前，倒過來倒過去，你也睡不著，不是說你看到別人小心意義了，是你先內心當中，有了小心意義這種東西，你才會看到別人的小心意義，你明白了嗎，你明白了客戶。

我這樣跟你舉個例子，如果從小你沒有看過鬼片，從小沒有受過所謂，鬼這種文化的傳播，對不對，在中國你相信，上帝上帝的話是外國傳過來，相信佛教，這是你能夠看得見的，那你要知道，在印度那邊，他媽媽又上千個叫。

各種神，各種怪力亂神，那為什麼你不見那些神呢，因為你意識當中沒有這個東西，包括就像在西藏那邊，有一種，森人紅化，就是說這個森人走到選外邊上，然後畫作一道彩虹消失掉了，這個叫做紅化，而且這個現象。

被軍區那些研究員也做過了解，他們確實說這個東西是存在，但是如果說沒有宗教信仰的人，也沒有佛教這種信仰的人，他就看不到這個東西，有句話是這樣說的，你怎麼說的，大家知道吧，把誰擔心把這句話打出來。

你們打出來就ok了嗎，風化貿易是真的，但是不信的人，信則有不信則無，信的人才會看得見，所以說的話，很多時候，我其實在想一件事情，因為一下樓的時候，你會看到所有的一片都是混亂的，你不知道這些人。

到得要去哪，也不知道要去，要幹嘛，瀏狼串串一堆人，在大街上來會動，但是你，我一進入到公司的時候，我看到那幾個人，那幾個人，他們跟我有相同的信念和目標，他們跟我是處在一個世界裡面的人，但如果我一下了。

我會發現，那些人就不跟我是一個世界的人，所以說一個人的夢想有多大，其實看的是，他能夠用自己的夢想，把所有人裝進來，能夠讓這個人怎麼樣，就好像說我們現在有手遊，有網遊，對吧有這個什麼，五俠勒的遊戲。

然後還有什麼槍戰來的遊戲，這就是那個有夢想的人，設計出來的一個世界，你能夠將多少人拉進到你的世界當中，你能夠將多少人拉進到你的世界當中，然後這些人就會開始發生聯繫，跟你產生聯繫，每個人都在造造一個夢。

只是說有的人的夢比較大，有些人的夢比較小而已，你影響到人越多，那麼我們現在一樣，以前沒有淘寶這種東西，但是我們現在的購物都是在用淘寶，他把這種東西跟做夢一樣，馬上要出什麼威爾，網路上購物。

然後就變成那種虛擬購物了，吃看你的夢想能夠拉進來多少人，或者說你的一個想法當中，你能夠讓多少人跟你產生共證，所以說你看到一個人說是，對你小行儀的，並不是這個人真的小行儀了，是你看見了他的小行儀。

是你看見了他的小行儀，是你內心當中有這個東西，你才能夠看得見，如果說是你從小沒有受過症，方面的教育，你的內心的安全感是足，從小的時候沒有說是有人告訴你，遠離沒生人怎麼樣，你的安全感會爆膨的，對。

超乎尋常的東西，有些人不見得就是沒有的嗎，OK，那麼我們接著來說，所以說你沒有任何必要，去給自己做出任何負面的假設，那種只會讓自己搞得新神不年，沒有任何意義，你只需要去把他假設成正面的，就OK了。

凡事都要假設在正面，那怕這件事情已經不好了，但是你還是要告訴自己，他會往好的方向去發展，他就一定會往好的方向去發展，你這樣的話，如果說你真的意義成為這樣一個人的話，你會成為你團隊當中那個精神之助。

就像我在我團隊當中，我就是精神之助，我的員工看到我的時候，他們很多時候也會新神不年，但是看到我的時候，就會有種力量，然後就會感覺新神能夠見下來，能夠去踏實去做事，但是有些時候我要是長時間不在公司。

比如四天五天不在公司，我回來之後我就能夠感覺到，來，這個氣氛好像不太晚了，但是我待一會兒之後，氣氛就乾脆粉底下來了，你最關鍵的時候，他受到過我的影響，每一次出現不好的事情的時候，我會高的。

這件事情會往好的方向去發展，就是說我們所謂的精神價值，價值分為繁殖價值，生存價值，然後還有情緒價值，以及精神價值，這個人你變成了他人的精神之助，那麼，這種東西的話是怎麼樣，我最簡單跟舉個例子。

開飯店在我來看的話，很多時候並不是一個，能稱霸天下的一個項目，他能夠賺到錢結果相信，但是開飯店的人太多了，因為你這種需求，大部分人都可以解決掉，但是有一種需求是別人解決不了的，什麼需求。

這種需求就是你自己創造出來需求，比如說哈利波特，那麼哈利波特，搞了一個獲得月子，這樣的一個魔法學校，他的粉絲會買一些獲得月子的服裝，然後會買一些魔法棒，甚至會買個騷擾者，這能氣氛玩。

但是解決這個需求的人，只能是開飯哈利波特相關人員，這是他們自己造出來的一個東西，需求是能自己造的，然後解決需求的人，也必然是他們自己，但如果說你搞了一個大招，都會出現需求，任何人都可以替代理你。

任何人都可以替代理你，精神價值，一旦上升到這種價值的時候，即便這輩子在出現第二個，跟你有相同精神價值人，他也無法去替代你，因為你沒本質上已經不一樣了，你能夠提供的是你的，他能夠提供的是他的。

那聽懂這個意思請口一，OK，那麼我們接著來說，還有什麼，永遠不要去被任何人所干擾，永遠不要去被任何人所干擾，你只需要去輸你自己的話就ok了，這個是我有很多活生生的例子，比如說我再跟一堆人在聊天的時候。

然後那一會兒是小時候比較年輕不懂事，看到有人去反駁我，然後我會停下來自得嚴說，去跟反駁我的人去叫劍，我試圖去說服他，或者說是證明他是錯的，我是對的，明白吧，那個是沒有任何意義的。

你會發現整個氣場都會被我的擾亂掉，因為我們倆的行為被人擾亂掉，本來我聊釣魚聊挺開心，75個人，其中有4個人挺開心，一起聊釣魚，只有一個不認同我釣魚這個東西，說你釣魚技巧爛，釣魚不是應該年輕人去做的。

總之他是找到一個臉裡去反駁我，本來我帶點45個人帶點的挺好，結果因為跟他去對抗，其他人也就被轉移出一例了，也開始變得不再認同我了，因為你自己先將注意力拉到了一個不認同這樣一點。

所以說經歷過那樣的事情幾次之後，我後來就學聰明了，我不會去跟他進行任何性的對抗，好像他都不存在一樣，好像這個人都不存在一樣，繼續去釣釣魚，然後他自己就會感覺自己很無聊，就消失掉了。

因為這個時候你的能量場是最強的，有45個人在跟你進行共鎮的，你的能量場是最強的，你沒有必要去打理他的，他們會跟你進行回應，認同你的人也會將能量回向給你，然後你們倆之間的這個氣場能量，就會開始越來越強。

他的就開始越來越弱了，但是如果說你一帶跟他去接槍的話，那麼他就出現了，當然這是一種用法，有些時候是需要對抗的，有些時候是需要對抗的，比如說CB這種事情，你會發現網上總會有人去CB。

因為CB是能夠拿到最大的注意力，他是讓人從不注意你到注意你，而另外一種是從認同你到不認同你，你要45個人聊，你跟那45個認同的不了了，跟那個對抗去聊，你會把45個認同你的變成不認同你的。

但是如果說你跟某人去對抗，你會把不關注你的人，變成關注你的人，這個時候就會形成路轉粉，當然這是一些經營方面的東西了，所以說分時候，但是在社交的時候，我不希望大家去犯這樣的第一集錯誤，任何東西有些時候。

你要放到一個正確的時候去用它，不是說不能CB，你要看情況，情況分析實施，能不能C，OK，那麼你要做的事情，只是什麼，只是需要，只是需要去跟自己進行共鎮，跟認可自己的人進行共鎮，那那個人。

那那個人是家人呢，怎麼搞，也是無事嗎，不需要，因為你無事掉它之後，它發現這樣那種方式，沒有辦法去求得大家的認同，它會跟隨大家的步伐，去一同再去回應你，人就是這樣，來回繞圈來回繞圈的。

你需要把這個能量去擺證了，有些時候不是話數的問題，是能量的問題，它發現這個，不是一個口子，但是發現這個行為，它認為是錯誤的，沒有用，但是一認同你，然後你也開始回應它，它就覺得自己是做對勢強。

又在這訊口說，去講了它正確的行為，或者說去講了它，你想讓它出現的行為，然後去懲罰叫它，那些你不想看你的行為，然後它慢慢自己就學怪了，它就會明白這個人，當然的話這個不設計到統治，只是說它只明白了一點。

就是這個人這種性格，我該如何跟它去相處，你需要用你的身叫，就用你的行動去證明，我該是一個如何去跟我相處的人，那如果對方，只要你和對方兩個人是怎麼辦，這個也是有破解辦法，你得讓說，你得讓說。

因為很多時候我們會去調侃別人，但是有些人玩不起，不願意被別人說，見過這種人們，我不知道你們有沒有看過跑難，或者各種綜藝類的節目，這些民心其實他們很多時候，是很懂社交的，我們在新聞聯播當中。

有些都學不到社交的東西，但是在民心這些，秀到中是能夠看到很多社交方式的，你現在鄧超在跑哪裡面，他也經常去挖苦別人，但是這個人為什麼那麼有人員呢，他讓說，他是讓說的一個人，就你說我的事，我也會黑黑黑笑。

然後說你怎麼這麼壞，跪畫我反過來也會說你，那你解吧，你是在將你們兩個社交模式，帶到一個比較正常的社交模式當中，不是說只能夠我說你，而你不能說我，反過來說的話，我讓你說了，那待會兒你也得讓我說。

那不記仇沒錯，那否則的話這個人就玩不下去了，一般來說的話，別人否建你之後，你都不需要有太過於強烈的反駁，都不需要有太過於強烈的反駁，他去說你的說，你要如果說要是為了CB的目的，CB是完全是跟這個。

是另外一套情形方式了，我們今天不在事說，我們今天的目的是，為了將社交往一個好的方向去帶，如果要往好的方向去帶，應該是如何去玩，有些時候是這樣，我自己總結出來一個規律，你對待別人的反應，很多時候要遲頓。

但是對待自己的反應，要敏感，你自己心裡的產生，任何危機、任何不太好的東西，要敏感，不怕念起就怕決遲，要決知道自己負面的東西產生了，然後進行溝通進行調整，但如果說你看到別人，在對你進行不好的反應的時候。

你要學會遲頓，要學會遲頓一些，在社交當中，越敏感的人，越沒有人員，認同這一點的請口誼，或者說你自己有這個感覺，如果是不認同，你可以說出來自己想說的話，你在社交當中，你變得遲頓一些，你反而會最得人員。

其實，就是中國也有古話，把這句話就說明白了，難得糊塗，難得糊塗，做人不要太叫真，就這個意思，我們如果說，用社交心理學，這一套，我們來解釋的話，就是說對自己要敏感一些，但是對別人要遲頓一些，有些話你。

他有些時候，他也是無心的，就像我們有些時候，讓別人誤會了，我他們的老子就是開個玩笑，你怎麼反應這麼大，你也感覺不爽，你也感覺不爽，所以說，反過來我們反過來做就OK了，對，太敏感的是。

非常容易起這個真質的，這是對你社交非常不利的，三四二後行，其實在社交當中，是一句不靠譜的話，為什麼，因為在社交當中，很多時候是靠感覺，你必須要讓自己的，真實狀態升級起來，而不是去升級做的大腦。

在社交理論方面，你升級做的大腦，有些時候就是，撞了一度的支持，沒什麼亂用，你必須要把它上身為撞彈，明白是什麼是撞彈嗎，就是說，你去練習一個全數，然後左手擋，右手衝刺，怎麼怎麼樣，你到時那時候心一荒。

擋擋的起來，全衝不出去，你必須要把這個，全要劃入到自己的靈魂當中，就是別人全一上來，你左手一下就擋出來了，這是平解的撞彈，你修練的是，這個東西，修練自己的大腦，什麼有任何用的，你只是明白。

大腦只能夠讓你明白，這個理論的正確性，但並不能夠保障，你能夠將這個東西，用出來，所以說很多時候，你們要自己，要做到一點，不要去害怕手上，因為很多時候受傷的話，是能夠讓你，從真實的，從情緒層面。

去得到學習的，學習是分兩種方式，一種是，頭腦離致層面的那種學習，然後另外一種，是在情緒層面的那種實習，你自己做出一個錯誤的行為，然後得到一個不好的回憶，情緒會幫你，非常深刻地，將這種教訓，記住下來。

然後自己進行調節，下次你會做出一個，比思維還要快的動作，我不知道你有沒有這種感覺，就是上次這個事情，做過出過錯，但是這一次，你會產生一個，比思維還要快的東西，比思維還要快的東西，對，然後這個時候。

情況一出現，你甚至有些時候，是感覺子彈，好像變慢的樣子狀態，然後怎麼樣，你能夠有躲開的空間了，你反應要比別人快，對，沒錯，那如果我能夠，做到保持自己開的起碼效果，但是朋友開玩笑，把，但，在和朋友開玩笑。

是把對方惹毛了，該怎麼處理，開玩笑惹毛的最好處理方式，很多時候是不處理，很多時候是不處理，為什麼，有一個計畫是這樣說的，永遠不要問別人你怎麼了，我不知道你們做過這種傻逼的動作門，你們覺得我這個人。

是一個怎麼樣的人，有沒有對你的朋友說過這樣的話，你覺得我這個人身上有什麼毛病沒有，你覺得我這個人身上有什麼毛病沒有，然後這個人，就開始給你挑毛病了，為什麼，你將注意力，集中到了，別人給你挑毛病。

就像你去做，台叛的時候，或者說做一個篩選面試觀的時候，你總能夠挑到面試人員身上的毛病，但是如果說，這是你成為一個展現者的時候，別人只會注意到你的優勢，任何人都是有優勢有缺點的。

如果你跟一個女人去相處的時候，你問她你怎麼了，這句話千萬不要去問，一問全是事，本來她心裡面，表面不說心裡不爽，甚至是有這樣的一種狀態的，表面不說心裡不爽，但是她這不爽了，你下一個階段通過你的帶領。

通過你的橋坎，通過你的開玩笑，慢慢的這個女人又從，不爽的狀態變成爽的，我不知道你們自己有沒有經過認識，前面這個人把你弄得有點不開心，但是你沒有說出來，緊節的過療化，這個人又開畫完笑。

你說她又被調整過來了，有今天的事情請客醫，說的就是這個狀態，所以說，她還玩笑手惹毛了，那個其實就是說什麼，表面不說心裡不爽，你沒有必要，你沒有必要去，怎麼樣，問對方你怎麼了，一問你就把這事怎麼樣。

從那個時候那個狀態，她只是有個感覺，比如說你最近就感覺，公司的氛圍，或者感覺學學的氛圍，不太對劍，總感覺她媽的好像，教學智囊下降了，或者怎麼樣的，但是你不去說，過一段時間，人家學校自己調整特徵好了。

你也就沒上事，但是一旦有人往出，挑這事兒的時候，這事兒就從虛無當中，被挑到了現實當中，所以說不要把這個東西挑出來，你就直接去調整到，請去你看到，還是回到剛才那句話，對別人的反應，你要遲论一些。

對別人的反應，你要遲论一些，有些時候別人發現，發現怎麼樣，發現好像說是，這件事情不太舒服，但是你後面的調整好了，他又覺得也無所謂了，聽懂這個意思，請口一吧兄弟們，我覺得我已經表達明白了。

大大我今天畢業了，兩千三是我最悲的，最滿意的小粉，感謝大大好歹，謝謝您的支持，謝謝您的支持，不是槍打出頭腰，不是那個意思，你是將本來是不存在，本來是可以不存在的一種情緒狀態，變成了一種。

會存在的情緒狀態，嗯，OK，那麼我們接著來講，剛才我們講的是，只和認可你的人進行共鎮，但是大家一定要有一個點，我為什麼會經常，給你們舉例的，舉例是能夠換情緒，換情你們曾經的經驗的，我希望大家。

也能夠將這個東西，劃入到你的情緒當中，然後呢，當然你不可能，一次性就掌握，當然你不可能一次性就掌握，你需要經歷很多，磨難和措折之後，你才可能真正意義上，明白我在說什麼東西，但是不要這樣，措折和磨難。

假設為自己不好的東西，很多時候，你的傷疤就是你的勳章嘛，那個是對你自己的一個成長，是有幫助的，一個男人不受傷，或者說一個女人不受傷，那個不叫男人，也不叫女人，受傷，讓女人更有女人，外了。

懂得如何跟女人去，跟男人去相處了，受傷，讓男人變得更加嚴剛，懂得該去拒絕什麼，懂得如何去對女人好，這個時候才是男人，如果說一個男人沒有受過傷，那不叫男人，那就男孩，男孩才是沒受過傷的動物呢。

如果一個女人沒有受過傷，她也不可能身上有男子含情，女孩這種柔情似水的感覺，那個叫做女孩，不叫女人，對別人遲頓，別人會覺得好奇幅不會，那不會，因為我後面會講到一個點，人為什麼會被欺負，人為什麼會被欺負。

人為什麼會被欺負，如果別人真的是，我們現在說的是，淺交流狀態，如果別人真的發生了，質體上的對抗，以及嚴育生的漫漫，那你還是在遲頓的話，任何事我，不要去，不是作非作記憶用的這種狀態，非黑記憶白。

這種思維太過於幼稚，人是一種階段性調整的動物，不同的情況下，是用不同的戰術的，嗯，對，只有倒沒多了，才能夠變得沒有比，是這樣的一個規律，嗯，OK，我們接著來講，馬上就要說到你講到那個點了，在社交當中。

我來問大家一個問題，況價出現問題是哪有問題，價值，價值，價值有問題，價值你的價值，被沒有為團隊提供，太多價值，而且你還，非羊馬虎的，感覺起來好像，吊得不行不行的這樣一個人，那麼這個時候，別人就會。

感覺非常不爽，然後過來，跟你自雅跟你裂嘴，然後跟你對抗，那麼如果說是你是，一個有價值的人，誰敢跟你對抗，你確實為對方，提供的價值，價值很多時候，會變成一種拔貧，它吃了你的，吃人嘴短，那吃人嘴短。

拿人手短，吃了你的，就不能說你了，拿了你的，就不能動你了，人是有這樣一個規律的啊，所以說，有句話怎麼說，不怕被別人利用，就怕你沒用，有價值還是好事，但是，如何去創造價值，如何去創造價值，所以說。

別人剛才我已經，其實把這個問題，聽個回答了，別人會覺得，你好欺負，那是因為，你沒價值，那是因為，你沒價值，別人才會欺負你，如果你真的，能夠為它，提供價值的話，當然不是，以脖蟹那種，狀態去提供的話。

它不會尊重你，而不是，會去欺負你，說明你自己，還是做得不到位，才會有人去欺負你，但如果，你在社交當中，不斷的去想，自己有沒有，提供價值，自己有沒有去提供價值，自己有沒有價值，你會，又會淪為另外一個怪圈。

你會進入到走腦狀態，然後不知道該說什麼，不知道該如何去，提供自己的價值，就像，騎自行車的時候，然後看到一塊石頭，明明告訴自己，不要念住石頭，不要念住石頭，結果就念的石頭來了，為什麼很多，替足球的人。

會把足球踢到門駐上去，其實很多時候，就是他在自己對自己愛事，不要踢到門駐上，這頭髮的世界被，對我們球隊至關重要，千萬不要踢到門駐上去，都忘記叫就踢到門駐上去了，你在，有任何避免，自己的出錯的時候。

很多時候這種帶臉，會讓你，出錯了，因為你的注意力，是他放在那個點上，如果他把注意力，放在球網上，球不就進去了嗎，OK，那麼，如何能夠，讓你的價值得到，最順暢的一種流通，就是感覺，你如果感覺自己。

內心當中是爽，是開心的，是一種，真的願意去跟別人去分享，去交流這種狀態，而且你最關鍵，你能夠享受這個氛圍，你能夠享受這個氛圍，也就是說，你只曾經在自己的世界當中，這是影響力，產生的一種核心要素。

你只曾經在自己，享受的那個世界當中，這種感覺，你甚至連提供價值，這種事情，都放棄掉了，那麼，你這會，很容易把價值監測起來，有了價值，你就很容易，把框價也監獵起來，對，為什麼很多人，沒有辦法去提供價值。

原因很簡單，它根本沒有感覺，它只能感覺別人，它不能夠感覺自己，它不感覺自己做的事情，是有趣的事情，你必須要，必須要給自己搞一些，有趣的事情去出現，為什麼讓你去建設生活，那你不會模式，大大我不會變模式。

OK，不會變模式無所謂，但是你今天，一天的經歷，真的是非常非常棒，我現在，是用自己，四年五年經歷，來這裡給你取牛逼，但如果說，你沒有做過這塊的假設，沒有做過這個樣的一個學習。

你就沒有辦法去取出這個牛逼了，我現在可以，非常享受其中的，去把我所獲得的經驗，和道理分享給你們，因為我對於，這件事情是有感覺的，就像，為什麼要讓你去建設生活，你建設完生活，它們的，一天真的是很豐富。

很有意思，而且你願意去跟別人，就是很簡單，我將今天，發生的事情，然後去分享給你，OK，這個時候價值就產生了，因為你是有感覺的，價值產生之後，框價也就產生了，就這麼簡單，聽明白了意思的口鼻。

對我們每天都在，尋求能量，沒錯，每個人都在尋求能量，有些人，你提供價值，本身就是在提供能量，你通過自己去建設價值，也是在尋求能量，只是，怎麼樣，你是自產自小了，那個人是怎麼樣，他進出口貿易，得挖別人的。

自己國家沒有，沒得挖別人的，得買別人的，所以說，永遠都是一個，即可者的狀態，對，得到了別人的認可，我們就吸取到能量，那這只是能量的一種，或者方式，但是很多時候，你自身沒有能量的時候。

然後你想得到別人的能量，這個，就會產生，讓人反感的狀態，為什麼，你相當於是怎麼樣，就是，拿無患食，就是拿自己沒有的東西，去換別人，有的東西，甚至是起草，這樣那種狀態，但如果你本身自己，是有價值的。

你能夠為其他人，去提供能量，別人才會去，為你回向能量，你自己啥都沒有上來之後，我需要關懷，我覺得大家不夠關心，我覺得這個團隊沒有溫暖，我覺得大家，沒有任何人覺得我是重要的，你自己不重要，他媽的別人。

怎麼可能會覺得你重要的，你現在把自己，去搞得重要一些吧，ok，那麼，搞明白這個道理就ok了，還有最關鍵的一個點，只曾經在自己的世界當中，這是影響力產生的核心要死，舉個例子，前兩天的話。

那就是有一個人在跟我進行對抗，當然是我們兩個人，他就覺得，我說的東西是不正確的，不正確的，然後，我沒有去露出任何，被他影響的狀態，我直接用我的理論當中，去說了，我說你這種東西，其實很大程度上。

在我的理論當中，就是一種，比較諾富的一種做法，當然我並不是去，排擠你這個人，我沒有任何不認同，我只是說你的狀態，我希望你能夠，變得很ok起來，你現在，有很多時候，你不是在逃避，你不在認同我的理論。

其實是在一種逃避，你想想看，那如果說是你，不把自己的責任，去承擔起來，你認為所有責任，都是其他人的，那誰，還會為這個責任去買單，沒有人會為這個責任去買單，你必須要自己認同這件事情，所以說的話。

你這種狀態，是一種比較諾富的狀態，他一開始在朋友玩，啥畢業，你媽的你說的都是錯的，你這是你什麼意思，你就是看不起我，我說，我並沒有，我並不在乎這個人，我沒有那個意思，我真的沒有那個意思，我只是在跟你去。

描述理論，其實他媽的，我就是在馬達山壁，你知道嗎，我其實就是管他夢想，他媽的山壁，他是個諾富，然後呢，但是我又一副，這一理人，我並沒有那個感覺，我沒有覺得你這個人，是，不行的，怎麼樣，我只是在跟你。

就是論事的去，探討這個理論，然後最後這個人就是，他漏出這種，相信你這樣一個態度，好了，我不管你是，在說這個理論，還是說你真的是罵我，是個諾富，但是我覺得，這件事情就到這，我說，OK可以到這。

其實我們沒有必要去爭論，我只是希望，你能夠變得好起來，因為這種不負責任的狀態，真的就是，讓你看起來會越來越怒熱，而且你會充滿了不安全感，你總是會把我說的話，假設為是對你不利的話，其實我並沒有這個意思。

你這種行為，真的很懦弱，然後，然後那根本就反應不過來，我覺得能夠，沒想到重新的面目表情當中，去看到他就是，他很猶豫，他不知道，他不知道我說的到底哪個話，是真的，但是就是，你這樣，如果說是。

我非常堅信自己，說的這個話是對的，我也有沒有罵他，我確實在罵他，但是我同時也相信，我確實是在，指振他的一個錯，然後最後就是，OK我明白你意思，好了，那麼這件事情就到這，我們可以叫一個朋友，無所謂的。

慢慢探討理論，慢慢去承討，他說謝謝你，OK，一定要改掉自己這種諾富的行為，這種不太好，他說行人知道了，說自己現在不在見人，就是，那麼，我想表達是什麼東西，我想表達是什麼東西，你最關鍵的是什麼。

就是你要自己，要去相信這件事情，你不要真的受到，他人的影響，這真的是一個，影響力產生的核心藥，所以就說，在別人跟你進行對抗的時候，然後你還是能夠，堅持自己的旅論，別人就會發生動搖，別人就會發生動搖。

他會覺得自己的，可能真的是有問題的，就比如說是，這個大忽悠，把他的腿又圈了，你老說，老說他就真的，覺得自己那條腿又問題，所以說的話，在別人反駁你時候，你千萬不要，一下就著急了，認為自己已經說錯，諾。

這個不是說，誰對誰錯的問題，誰的證據，更多是，這就是看起來的，信念更為堅定，信念更為堅定，OK，聽明白這個意思了吧，聽明白這個意思，口歸一，影響別人，其實有些時候，是有很多技巧的，但是很多技巧。

是在自己身上，你必須要相信，自己說的是對的，因為你會發現，歷史上的，各種各樣的理論，不管是科學、宗教，也好以及直覺學，各種理論，包括心理學，都在不斷去，被推翻，在他那個年代，是正確的。

是簡直的換到另外一個年代，然後有新的學者，然後就是，假設是他的理論，是錯誤，但是到底是錯的，是對的，可能兩個都是錯的，但是你如何，最關鍵的一點，是你如何讓別人相信，你是對的，這才是要覺，這才是要覺。

OK，那麼我們接著來說，好了，那麼，如何進入合容，我們來說一下，如何進入合容狀態，首先的話，我就要給大家，前面我們已經，說到一些，信念和身份的東西了，然後，以及心態方面的東西，心態一定要穩，就是即便。

真的心態不穩，你還是要去穩自心態，你會發現，穩一會兒心態，也就穩下來了，因為影響自己，和影響別人，很多時候在技巧上，是相同的，這個東西的話，向外走的東西，研究別人的情緒，叫做樹，研究自己的情緒，就是道。

反而是，向外的東西，都是樹，小孩是向內的東西，都是道，就這樣一個規律，所以說影響，別人和影響自己，很多時候是一樣的，為什麼說，泡女人泡男人泡自己，泡生活呢，你要學會去泡你自己，跟自己溝通方式。

其實很多時候，跟別人溝通方式，沒什麼區別，沒什麼區別，OK，那麼，我們接著來說，首先的話，你需要做一個準備，第一個是體力方面，那麼，你要知道，你們有沒有，就是通過消，玩電腦，去網吧，通一晚上。

應該上學時代的時候，都有這個問題吧，有吧，有的可以，你會發現一個狀態，通消通得多了，當天你的狀態會非常不好，就不是說，你的身體狀態非常不好，是你的情緒狀態非常不好，飆率，然後繁燥，一怒。

如果說是你長時間，熬夜長時間的，通消的話，會整個導致，你的人的精神狀態，出現問題，就是說你會變成，一個一怒，你的性格都會發生轉變，你會變得特別沒有安全感，一怒，並不是這個人脾氣大。

而是他缺乏安全感的厲害，是缺乏安全感的厲害，你的體力不足的話，會影響到，你的精神層面的東西的，體力必須要保持存足，你要知道，就是說，我推薦你們看一個電影，不是看一個電影，是看一個電視劇，是松紅雷演的。

叫做刀鋒，刀鋒，一九什麼東西，看過那片，刀鋒，這個家裡，有個點預長，一九三七，你永遠能夠玩不膩的東西，然後工作上的方向，你想成為什麼男人，也把他找出來，那麼一兩個就OK了，你不需要去太多，這個也想經歷。

那個也想經歷，你會發現，人一輩子，真的能夠把一件事情，做成就真的了不起了，能夠做成兩件事情，那是他們的天才的級別的，首先的話，但是天才，他也是先做好一件事情，天才也是做好一件事情，所以說的話。

你要把自己的心血，還好進行分位，自己每天做的事情，也要進行分類，不要去幹太多的人，要做一個純粹一點的人，越是純粹的人，在這個社會上，他的社會地位就會越高，你越是砸，越沒有成就，有句話怎麼樣，做變行行。

穷死沒願，就是什麼行業都幹過，最後你窮了，越沒得旁人，你自己經歷不夠集中，啥都幹過，結果啥方面都沒有建數，樣樣集通，樣樣集通，就樣樣吸鬆，對 貪多腳不爛，把自己的經歷，放在那些有效目標上去。

真正覺得是自己魂切夢熱的，對於自己的情緒，對於自己的貪雨，要有效的去控制，你如果連愛自己這些情緒，都控制不了的話，你真的會一事無成的，要學會慢慢去跟他溝通，當然不是一次，自己能夠溝通的下來的。

你可能需要幾百個回合，才能夠讓自己完全成績下來，讓你的情緒，能夠跟著你去走，能夠聽你的話，這是一個本質上，是一個本質上是跟自己對抗，是跟自己一種修煉，這本質也是在求心嘛，對 就是幹好你的本質工作。

或者幹好你的信念範圍之內的，你是為什麼事情在做準備，可能你現在幹的工作，不是你為了要同事的行業，然後你現在自己的做準備，但是不要去亂起，八糟亂起，八糟一會兒，去跟人混酒吧，一會兒去跟人玩打路。

一會兒又跟人家去看人家旅遊，也挺好玩，一會兒又看人家攝影也挺好玩，這個也想玩那個也想玩，最後他媽玩到30歲了，什麼都沒有了，什麼都沒有了，那麼長期這種不健康啊，無節制的生活，會讓人看起來微弥不正。

而且微鎖，而且是微鎖的，那麼就是說人是有兩種力，一種是體力，另外一種叫做心理，或者也叫做精力這種東西，一種比較精細的能量，那麼體力不好的話，會影響到你的情緒進行不規律的波動，那我這樣給大家講一個點過。

說實有一個核上，這是一個，我記得是一個紀錄片裡面演的，這個核上一天，只吃一個望仔小瞒頭，當然不是，真的是十萬兩萬小瞒頭，就是那麼大點一個瞒頭，就夠它一天的體力活動了，因為它幾乎一天不動，就做那餐餐打坐。

冥想，靜坐，所以說，它並不需要多餘的體力，說實有這個老核上說是，為什麼很多人減肥減下來呢，這個本質上不是它的體力在需要，是它的情緒能量，將它的體力，將它那些能量給它燒掉了，我包括我看過一些減肥的書記。

說到這個人，也要是想減肥的話，先要克服自己的焦慮感，有些人在焦慮的時候，會去握手機，扣空腦腦，扣戰扣納，然後有些人一旦焦慮之後，就會想吃東西，其實不是說你真的體力，什麼需要這個能量，是什麼。

是你的焦慮感的吃東西，這個可以聽到我，如果說你的情緒，再進行一個不規律的進行波動的時候，你就會消耗到，消耗掉大量的能量，然後這個時候你就想有進食的慾望，你就會越來越肥越來越肥，而且的話，一旦就是說。

你的情緒開始進行不規律的波動了，然後就會燒掉，燒掉的是什麼東西，燒掉的不是你的體力，燒掉的不是，你的體力本來就不好，體力不好，然後會影響，情緒進行不規律的波動，情緒然後進行燃燒的時候。

燒掉的是心理和經理，燒掉的是這種東西，或者是心理，或者可以我們就用經理吧，燒掉的是你的經理，你的經理下降之後，經理下降之後，情緒不規律的影響，經理下降，很快就會被進入到什麼狀態，進入到被影響狀態。

被影響狀態，就是說你會自己沒有任何的心點，怎麼沒有任何的心靈感，你只能跟著別人走，你只能夠被別人影響，但你自己卻沒有了影響力，自己卻沒有影響力了，所以說，情緒這塊要進行一個合理的調整，不該生氣。

不要去生，不該想的事情，不要去想，沒有用，跟自己無關的事情，不要去操心它，只操心跟自己範圍著，你說他媽的天天看這個八卦用，幾個，幾半毛個用，有幾半毛個用，他只是在不斷地去燃燒你的。

而且燃燒情緒是有上癮的，有很多人女人，為什麼愛看八卦，因為他總覺得，就是說在看八卦，這種東西，就像一種毒藥一樣，你知道嗎，八卦會讓你產生各種情緒方面的東西，你會感覺到有種力量，分都說你會感到力量。

但那個時候，並不是你的力量在蓄及，是你的力量自殺進行噴射，是你的力量在進行噴射，你噴射的時候一樣是感覺的有力量感，就像你出拳生，你會感到有力量，但是你的力量並不是在，被吞擊，而是在被消散掉。

所以說看這些毒魚的八卦，幾乎是沒有任何作用，當然我又先說需要看八卦，需要看一些愛比較心靈的東西，那麼我只做自己範圍之內的，跟我無關的東西，我就不去消耗它了，然後體力這塊也是，每天保持一個正常的睡眠。

如果說你睡不好的話，你放棄你進了社交狀態的時候，你根本進不了核潮狀態，微弥不正，然後看起來，頭髮的眼皮都快打架了，你還影響了別人，還想泡牛，還想獲得最強的影響力，那不可能的，那是不可能的。

對 就是引頭理論，這是心理學嗎，這個心理學和靈修參謀的講，參謀的講，而且還有另外一個，我們剛剛說的是一個體力和精密的問題，另外一個就是你的目的心越弱，越容易和別人建立比較好的社交，你會發現。

你最好的關係是什麼時候建立起來的，最好的關係是在什麼時候建立起來的，幼兒園學校，不經意，沒錯，上學時候的友情，因為那個時候的認識是沒有目的的，大家只是在一塊兒在一塊兒，然後這個時候你比較容易信它。

但是因為某種目的去相識的人，你就會覺得，總感的這種關係不存，不存，總感覺得它媽的這個人，有一天會離開你，或者說不是一個穩定靠譜的關係，那麼其實在社交當中也是如此，人的這個潛意識篩選環境，是非常有意思的。

他不喜歡的這種，就是說上來認識自己，是非常有目的心那種人，如果這個人認識自己，只是因為，就說他想到好看，或者想操他，或者想跟他去談戀愛，那麼這種人的話，女人就反而會很快速地把你操掉。

而且他會對你戒心非常大，目的心會觸返其別人的戒心，會讓你感覺非常不好，不過老師，我其實我體制有問題，還是怎麼回事，一看說就特別困難，他看說比跑步還困難嗎，那是你自己裡面心裡面有心毛。

你覺得看說是一件非常麻煩的事情，你的體育潛意識當中是有這種心毛的，所以說你在砲牛的時候，也不是在砲牛的時候，你真的是要對自己進行怎麼樣，一個精神層面的那種嚴格，精神層面的那種嚴格。

如果說你真的是想成為一個，就是說在砲牛方面，或者說在射膠方面，登峰造集的人，那你會發現，鄉親的時候很多關係都不存，特別麻煩，你什麼時候說是，有拿鄉親寫出真感情的文章來的，很少的，很少的。

鄉親沒有那種真感情的，都是因為結婚，然後迫棄的需要，你會總覺得這種關係不存，不喜歡，合適就行了嘛，你感覺起來更多，像是在他們的大火過日子，對，OK，你必須要讓自己進入到一個，就是想要進來進入到那種。

建一個就可以拿下一個狀態，還真得進入到那種什麼，不把女人當回事的感覺，真的是不把女人當回事，以取約自己為核心，這個就是目的，目的就是為了取約自己，目的就是為了開心，不是為了臭逼，不是為了把妹。

你忘記這件事情，忘記這件事情，你反而能夠得到這件事情，那很多人就不理解了，師傅那個不爽，對吧，我同馬是，對不對，幾乎因為了，他媽的，比剛廣還要硬的時候，然後我覺得那種狀態，才覺得泡到牛，泡到鼻殘鎖的。

才是爽的，不好意思，那種狀態，往往是泡不到牛的，我也給你破不了這個問題，沒辦法，你必須先讓自己的靈魂，進入到天堂，你的身體，才可以跟著去進入到天堂，如果說混在地獄，地獄的感覺就是，規法，沒有牛。

然後這個時候，你的身體，也就只能在地獄當中，路館了，天天就是自己爽自己，自己玩自己，把自己都玩不玩羊尾了，對，當你的精神層面的東西，或者說你的魂魄，這種東西進入到天堂，或者說一種，不規法的狀態時候。

你反而不太需要女人了，這就是，媽的這個悲論就在這了，你反而不太需要女人了，因為，你已經解脫了，你已經解脫了，對，也就是進入到那種虛而不求彈，你同樣還是能夠感受到，炮牛的樂趣，還是能夠感受到，臭鼻的樂趣。

只是，沒有之前那麼強烈了，只是沒有之前那麼強烈了，那麼換句話說什麼，你對於女人的規法，其實，並不來自於女人，因為你會發現，當你自己，就是說，反而不太想炮牛的時候，你反而能夠炮到牛了，也就是說這個。

規法的產生點，根本不是因為女人產生的，只是怎麼樣，在女人這個點上爆發了，就像前面有9個包子，女人是最後的一個包子，前面9個包子都沒有感覺，你在生活當中，每天過著3點一線的生活，每天下禮拜打路啊路。

然後呢，每天就是工作，就是你的精神都感覺要被抽乾了，沒有任何東西，沒有任何有養分，有水分上東西在滋潤著你，你感覺自己的靈魂都虧法了，然後這個時候，每女時候並不是每女，讓你感覺到的規法。

是你在每女這個點上爆發了，能聽懂我這一次口音，能聽懂我這一次口音，你的規法感不是因為女人造成的，是因為你的生活太無聊造成的，生活當中各種各樣的無聊的，證據、無聊的線索、無聊的感受。

然後當你突然看到一個每女時候，因為每女是一個強化點，它讓你在這個點上爆發了，對，是生活當中的規法，為什麼要讓大家去健身生活，你明白了，這個不是套逼的成本，這個不是套逼的代價，事實上你從健身生活的層面。

已經就將自己的規法感消除掉了，因為你的規法感就是來自於生活層面，而不是來於女人的層面，女人只是一個爆發點，真正造成你規法的是，因為你生活的無聊造成的，是因為你生活的無聊造成的。

那只是有些時候人們不自覺嘛，它沒有辦法去發現這個東西，並根兒到底在哪兒，我就像一個老中醫一樣，在網文問欺負，每天研究自己研究別人，看看這個病到底是從哪兒發起，病根兒到底在哪兒，嗯，OK。

那麼搞明白這個點的時候，你會發現，當你真的把自己的生活搞得有趣了，有意思了，你會發現就是感受愛，愛這種東西不是說只有說是，天地之間愛是分很多種的，不是說只有男女之間這種小愛，你去建設自己生活。

你把自己打扮得很帥，這個本質上也是愛，只是愛自己，然後你去體驗有趣的生活，真正能夠讓你產生能量的生活，能夠讓你產生好感的這個生活，這是愛生活，這也是一種愛，當你通過這些愛將自己自潤之後。

你本質上已經就不愧乏，所以說當你在面對女人手，你反而不是很想去泡它了，因為你本質上已經就不需要它，你需要的不是女人，需要的是愛，需要的是愛，所以說你通過建設生活之後，把這個狀態補充回來之後。

你再去面對女人手，那麼就像那句話說是，你手裡面沒有保持，你卻要多別人的保持，這個保持你可以理解為能量，你手裡面沒有保持，卻要多別人的保持，別人是不會給你的，別人也不會給你去交換，你只有手裡面有了保持。

別人才會給你去交換保持，你的保持就是來自你生活，這個男人生活各有趣，我通常想進入他的生活，我願意被他操，而不是這個男人是很無聊，但是我就願意被他操，我為什麼被他操呢，我為什麼願意被他操呢，我也不是吧。

這種事情是不存在的，這種事情是不存在的，大家你講到的能量概念是，從哪本書裡面得到的，零修的概念嗎，是有一部分是來自於零修，但是大部分是我自己總結串了，因為零修會不會告訴你，怎麼泡牛的。

我是學過泡牛又學過零修，然後我就從這邊拆點過來，從那邊拆點過來，然後把它揉到一塊，因為萬事萬物都是同著的，就形成了自己的理論，聊天聊成歸密，是不是話題太多放在女人身上了，很多時候確實是這樣的。

確實是這樣的，如何去提升靈感和創意，我給你舉個例子，我不想去講道理了，我如果說在公司，要是待一天，我基本上這一天，一直屬於輸出狀態，我沒有任何收貨的，但是我每次去一個深圳，或者去個北京。

然後大街上看一看，甚至我只是需要去吃飯的時候，有些時候刻意不叫外賣，我就想去超市或者去哪去吃頓飯，去飯店吃頓飯，我看看人看看事，然後這個時候，見得多了，官而不平，見得多了，回來之後，我就突然發現。

你看這個人就有點意思，啊 八街上走的兩個人，這個，你就能夠一眼看出來，它兩是情侶，還是朋友還是家人，它身體距離就可以判斷出來，那麼這個東西到底是從哪來的，是這種情緒能量，到底在受什麼控制。

你看這個東西就產生了，多看，多看，你如果說想貨的創意，就是多看，多看一些東西，去做自己在家人們哭做的，你的信息太彼此了，沒有任何東西能夠慶得來，是否砲牛一石外流是什麼意思，砲牛的一石外流，就是把話題。

更多是在其中在女人身上了，而不是自己身上，但是破出這個點，不是強轉，是真的你自己有話可聊，是真的有話可聊，因為這種狀態，有些人都很抽象，他不是說，非白姬黑這種理論，你說跟女人一聊天，你沒有話題。

肯定只能聊女人，但你沒有話題同時，又說，我只能去聊自己，你這個時候你這種狀態，只能夠聊女人，你自己身上沒有話題，你必須要去建設生活，要去發現，最關鍵除了建設生活之外，你要懂得去發現生活，因為我們。

咱們很多時候在座各位，有些歲數是比我大的，有些歲數跟我是同靈，我看到東西你為什麼看不到呢，我在不停地在觀察，我在不停地在觀察，我愛總結，愛觀察，沒事啊，咱們在嘴唐嘴唐，就看一下，人的行為的習慣，現象。

我在不停地在觀察，我看得比較多，或者我總結比你多，所以我話題就比你多，有些時候我們，比如說我跟朋友一塊出去玩，一樣的場景，一樣的情景，但我總結出來，我聊出來東西就比他多，因為我在看，我在總結，對。

觀察力，決定了控制力，沒錯就是這樣的，那麼，好了，希望你們，我們今天課程就到這，就結束了