# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：连招隐藏模式：后宫模式

好了 那个我录一下音，今天的话 我们讲的是，这个连招隐藏模式啊，连招隐藏模式后攻模式，啊 我觉得的话就是，大家都知道这个后攻模式也是，大家比较出名的一个模式，但是这个模式相对而言的话是。

我们模型当中的话最简单的一个，因为它很大程度上的话是拼的是胆量，很多时候你可能就说，因为就说你这个搞定一个卖怎么，比较难一些，所以说的话根本就不敢去玩这个模式，因为这个模式更多的是拼的是胆量。

而不是说什么技巧性，第一就是你过的第一关就是要敢说，要敢说，就是说能够把你的想法能够告诉女人，能够把你的想法告诉女人，而且的话是两个，是两个妹子，所以说的话就是这个，确实我在第一次去说的时候。

我在第一次去说的时候，也是非常担心这个女人会不会接受，或者是她会怎么想，想了一堆但是还是鼓气勇气去把这个，我想成的话说出来了，然后的话因为这个后攻的话其实，我搞砸过很多，并不是说是没有成功啊。

是成功之后然后又搞砸了，那成功之后又搞砸了，听不见我说话吗，能见我说话可以，声音小就自己把喇叭调大了，我这已经都爆得红果了，你还让我怎么给你往大调呢，OKOK啊那个我们接着说。

然后的话首先你要玩这个后攻模式，那玩这个后攻模式的话，你需要做的第一件事情就是说，先要按照男神模式去走一遍，那先要去按照男神模式去走一遍，因为就是说后攻模式的话，是需要跟男神模式进行相互的一个配合。

首先的话你跟她就必须得形成一个，调打这样的一种感觉，就是说这个我们的这儿，为什么说要去调打啊，你要知道泡牛方式是不同的，如果说是你要用男神去泡下来的牛的话，你会发现这个牛是很年龄的，他天天会给你打电话。

你天天都是说把人家吸引住，但是又有一种非常爱推开人家的这种感觉，然后这种推的感觉都会让女人造成女人，那种不甘心，这个男人平时不这样去对我呢，他是不是不真的不喜欢我或者怎么知道的，他会更多去关注你。

然后你会发现在恋爱的时候，这个女人会非常的年龄，每天没事干就像我现在这个深圳的女孩，然后天天都会给我打电话发信息，或者怎么这样的，然后的话就是这个，但是说你平时泡下的这种妹子。

就是可能有一些也互相问问题，有一点类似于贵铁这样的那种感觉，这种形式泡下的牛的话，他是不会跟你去问你那么多问题，他也就是相爱无事，你不去找他他也不是来找你，什么时候想做爱吧，或者说想干嘛。

出来约会的时候你给他打电话，然后你会发现就出来了，就是这样的样子，就是用男神和不用男神，在效果上的一个区别，因为就是说，就完男神之后，你会发现就是他会把吸引的效果去引爆，就是这个男神的话，我们之前是在。

就是斯密克当中也讲过，斯密克当中也讲过，然后的话你按照男神去给他走一遍之后，最后的话可能这个女孩就开始贵铁你了，那么这个时候，你可以去把你想要去做后宫，想要去做后宫的这样的一个。

就是这样的一个想法去告诉女人，就是说，我的想法是想要去找两个女朋友，或者是两个老婆，然后是因为我这个人的话可能比较花心一些，所以说我讲结婚之后，并不想就是说，这个，就是在继续这种去花心。

然后打算是有两个老婆的话，那么也就没有这样的问题了，OK，那这个时候的话，有些女孩可能会答应，有些女孩会不答应，那么这个时候如果说她说不答应的话，OK，那么不好意思，你不是我要找的人。

然后我们就到这就结束吧，可能这样的想法我觉得就是，很多人就是没有办法去接受，所以说的话，我也可能就是，需要找的是一个合适的人，而不是说就是操祸的一个女人，去跟她过一生，TD前TD后都是OK的。

因为只要说是用了男神之后，TD前TD后都是OK的，但其实后宫模式是没有多少人，能够玩得出来的，这一招特别挑人，因为这其实有一点非常重要，你就是说，你找一个女朋友的时候，那么你是一个普通男人就OK了。

但如果说你要找两个女朋友的话，你的经济时刻应该是，就是一个普通男人的时辈，要不然的话你是后不住的，这个是有这样的一个挑剔性，当然这个不是说是完全是这样的，因为就是说我跟很多人去，研究过后宫模式会发现她。

就是说在这个经济时刻里方便特别挑人，首先如果说你是个普通男人的话，然后你去跟这个女人去玩后宫，她会很抗击，她觉得是你是在做死，大部分女人会认为你是在做死，认为在做死，男神的话是在这个，全路纤里面也是有。

为什么是时辈，就是说你非常地有钱，就这么简单，你一点是就是说你的社交价值得非常高，深层价值得非常高，反正的话你去想想在古代的时候，什么样的男人才会说是有这个，三公四切这样的那种行为。

一个普通男人的话去三公四切行，很大程度上会，还会被一些人去耻笑，这样的那种状态，因为就是说你的社交价值，没有打到那个程度，对 就是两个很难跳开的两个条件，一个是强袭野，然后一个是有钱。

这个好不好泡牛没有关系，这就是说这个模式的一个特殊之处，其实这个模式我一直是不太愿意去讲的，因为我觉得没什么意义，就是它本来是属于这种，军工级别的东西，就军队里面用的一些东西。

然后你去给一些普通人去讲的话，其实很大程度上，没什么卵用，就是说大家可能也不太需要，但是我们之前是答应一下，有这样的一个隐藏模式去说，而且就是本来是这个周五去讲，可其实跟快速恋爱。

隐藏模式跟快速恋爱是没有什么关系的，就是快速恋爱这个班，他们本来是不应该拿到这个模型，但是说因为我是在周五讲课，如果说我在周五就是说，讲课的时候的话，那么快速恋爱这没有办法听了。

所以说的话我会把这个快速恋爱这份也就会，给他们也就讲了，但是说这个模式的话，你们去用的时候，我的建议你们是，平着点就是，有点自己的这个自知之名，因为这个模式确实是他们的比较要命，对。

你们有很多一部分人的话，你们知道是怎么操作留 K了，我并没有任何看不起你们，或者怎么样意思，但是他确实存在这样的一个问题，好，我们就不多说那些了，然后的话就是，你需要去找到两个女人，两个女人的话。

其实用的手法是一样的，都需要去用个，用这个男生模式先去把这个女人去掉打，因为我之前的话是，搞砸过很多次，搞砸的原因都是在这个，操作方式上的一个手法问题，一个是后代，一个是后代，一个是提示。

因为这两种操作方式的话，它完全是不一样的，效果，反正的效果也是不一样的，什么样的后代呢，后代的意思就是说，在跟这个女孩谈恋爱的时候，跟这个女孩谈恋爱的时候，就已经告他，你是后门那个，你是后门的那个。

就是说我之前前面，已经有了女朋友了，然后的话，就是我就是天气话，你所有时候就跟你在块了，就是后代，那么后来这种方式的话，其实我并不推荐，因为这个很容易搞砸，我喜欢用的方式是提示，什么样的提示呢。

就是说我在用男神的，用男神的时候，因为男神的时候，就会告诉他，这个我已经，准备好了，我以后就是要打算要找，两个女朋友或者，两个女朋友，一上这样的那种状态，如果说你能够答应我调节，那么这时候。

后功这种模式的话，就变成了一种筛选的机制，如果说你能够答应我这个调节的话，OK，那么我就跟你去谈恋爱，如果说你不能答应，这个调节，OK，那不好意思，那就白白了，所以说的话，这个是要求你的男神。

也是要求的非常狠的，这两种方式操作上的不同的，不同的地方，而且最关键就是说这个，只要就是说，我在用男神的时候，就深圳的这个女朋友，以及忽视的女朋友的话，她们反应都是不太一样的，有深圳的女朋友的话。

一开始用的是提示这种做法，就告诉她，我会告诉她，她会认为自己是第一个，然后的话，就是说我跟她说，如果说你要跟我在块的话，就必须答应这个调节，我会跟很多女人去谈恋爱，因为我是干的是这个行业。

而且结婚的时候，我会找两个老婆，找两个老婆，这个事情，你是否能够答应，然后她最后就是因为喜欢嘛，我说，我把这个话是说的这个，非常绝，我把这个话说的是非常绝，跟她怎么去说的，就是。

如果说你愿意跟我在一起的话，那么不好意思，你必须接受这条，如果说是你觉得这样，你很委屈，我也尊重你的感受，我不会为此而妥协，因为我要找的只是一个，能够合适我的人，而不一定非的是谁，我觉得我跟谁在一块。

都是可以的，所以说我一开始就把这个话，说的非常绝，就是让她感觉完全没有，任何商量的预定，如果你不答应我这条调节的话，我是不会跟你在一起的，那这就是说，用男神或者说，用提示手法的一个好处。

那么她在一开始就很，清楚，很清楚就是说，亲亲楚楚知道是怎么回事，那么再来一个怎么弄的，都刚说如果再来一个，两个都可以用提示的手法去操作，提示了安全话，然后就是跟第一个说，这是老大跟第二个说，这也是老大。

所以说是这是老二，然后根据他们的年龄大巧，然后去调整他们的这个排名，这无所谓的事情，这是无所谓的事情，就是一个带入方式的问题，因为这个提示的这种做法的话，是女孩是比较容易接受的，女孩是比较容易接受的。

这种的就是说技巧的话，你是在普通的恋爱学当中，就是不可能学得到的，因为他们的只有，前头蛋疼会搞这些动作，就是其他的倒是可能，就是最多的就是，想不让金那种傻逼，他会去就是叫叫约泡之类的。

但是他不会去搞这种东西，因为我只有我会在这些模式上，我有些时候就感觉，做爱太过聊了，会在模式上，就是说这个去想想办法，就是说看看有什么，更好玩的东西，就是这样的，那么你要知道就是说，后果这个模式。

更多的话，其实是偏的是这个膽量，偏的是膽量，一定要形成的是，就是说这个女人是被你调打了，必须要用这个男生模式听听调打，刚才有兄弟们问，说是这个快速连招，连招快速连爱是不是，就是男神的不是。

在我们的全功想当中，应该是有一份，就是说男神的就是一个客戒，男生的路音，以及男生的操作方式的客戒，那么你们可以去先去看一下，但是说这些隐藏模式，应该是都在这个，就是连招，学完连招之后。

有很多人可能就上来很着急，去搞什么后宫啊，就是说，或者说搞什么，就是男神模式这种东西，你们一开始加一不了的，先把这个普通连招，你能够杀下来妹子，然后你去，就是说能够拿下来十几个。

那这个时候你是有资格去玩这隐藏模式的，否则的话，这些东西你加一不了，因为以外很多地方就很大，但需要去突破，那就是因为这个后宫，是不需要客戒，这个我已经说得很清楚了，它是需要更多的是需要打亮。

就是稍微有一些不一样，然后的话你就是，你看我们简单进行归雳雳，首先你要用男神模式进行到达，到达来之后，上选条件就先去条件，就跟他进行，就跟他说，到达完成这个女孩，就已经开始归田，你天天什么叫归田。

天天叫你起床，给你送早点，要拉下马到对你各种好，然后问你可不可恶不得，然后这个时候你也不跟你，然后这个时候你也不跟你，去尽量还关系，那么男神就已经形成了，然后这个时候你把大家。

就是说把你这个花心在这一面，直接个展露是，但是你非常真实，告诉他，因为我觉得说一个男人，最后说结了婚之后，说是不脚小三，是不可能的，尤其像我这种人，尤其是像我这种人的话，就是说这个喜欢，跟女人去相处。

或者怎么的，去跟他说，然后但是我觉得，如果说我有两老婆的话，我就不会有这种问题了，因为有你们两个人的话，那么就可以把这个，我的心思就完全就分散掉了，把我的心思就完全分散掉了，所以说我就不会就行了。

其他的想法了，所以说我倒是不是觉得，说非得跟你在一起，因为我觉得我是一个，非常合适的人，那么我跟谁在，快都是ok的，我现在就是要找到一个合适的人，我想要找两个老婆，如果说你能够答应我这个条件的话。

那么我可以跟你在一起，如果说你觉得我这样说话是，如果说你觉得我这样说话，是非常不合理的，那么你可以，就是说拒绝我，男神我有讲，男神我有讲，就是有些时候，真的不是说这个特朗的，我们不好是交。

或者怎么这样的，有些时候你们根本就不认真听，你连我讲男神的事情都不知道，ok那个，我们来接着说，我们来接着说，最后的话就是说，你还要就是说，当你跟两个女孩都搭上下了，你找到了。

因为同样的手法去搞定两个牛，因为同样的手法去搞定两个牛，然后这个时候你需要去说对方的好话，什么意思呢，你要在A的面前说B的好话，然后要在B的面前说A的好话，而且并且告诉，跟H说，我觉得就是说。

B跟你很合适，而且就说B看过你的照片了，然后他很喜欢你，他说感觉说是应该能够跟你，很好的去相处，他感觉的话你像姐姐或者是像妹妹，这样的一种说法，去跟她说，然后换过来的话，也是同样的那种操作流场。

就踢对方去说她的好话，然后并且表示出来，就说对方是很喜欢你的，她愿意跟你去和平的去相处，如果是很喜欢的女人，就不敢用，那你没有办法了，那，两个戴一起能戴着约会吗，怎么感觉像是以前玩游戏里。

找几个老婆套路校长，那没错呀，那不然的话你怎么去找到，你怎么会找到，就是说两个老婆呢，那这两个老婆呢，那我看一下这个，那我怎么啥比呢，那么多，OK，OK，那个我们来接的书，就是说，跟两个妹子都已经。

很好的，帮对方去做过一个铺垫了，就是像我在跟胡适的这个妹子，就会告诉她，哎，深圳这个妹子有多么多门绕，我跟她相处是个感觉，非常的舒服，然后呢，就是说这样天我也在跟她去，聊一下你的事情。

然后她还看过你的照片之后，感觉就是说，你也是一个她能够看得上的女孩，也挺喜欢你的，然后就是说爱，还挺喜欢你的那种穿衣风格，她感觉你很呗声很酷，然后说是，以后如果说在一起的话，可以就是说，跟你学习一下。

如何穿衣服啊，总之各个调调狂狂，我会告诉她，就是说这个深圳的妹子，是很喜欢胡适这个的，然后我又跑过去又跟这个，这个深圳去打电话，然后又跟她说了，就是说我现在就是跟胡适的这个妹子，说了你的情况，然后她呢。

也很喜欢你，就是说感觉你长得，非常的端端大方很漂亮，就是各种夸，说是这个你的气质也很OK啊，对不对，而且就是说人也很上进，92年那么自己开店，怎样把这个深圳这个妹子，在夸一通，然后两人就建立了一个。

两人就建立了一个，就是说这个，比较好的关系基础啊，你必须得让他们俩，就在一开始要相互接纳进来，相互接纳进来，因为这种其实是有必端的，你要知道就是自古以来，就是你可以看过，就是很多这种电视剧类词。

就是工芯剂啊，或者说是，这黄状这一类的东西，那么你会发现的话，就是说这个就是，后宫是很难管理的，为什么，女人多的之后，女人多的地方是非多，女人多的地方是是非多的，因为她们彼此的话，是不相爱的。

而且对于黄帝这一块，也很大程度上，只是一个利益的问题，就是说她们的谁能够，当皇后啊，谁的儿子能够立太子，更多的是这种问题，很少有真正喜欢皇上的啊，这个我是我，当然也可能是我自己，个人那个传测啊。

然后的话就是说，这些女人的话，就是比较势逼，天天会很大程度上会，记督会打架，然后这个去拆穿那个，说是做了什么坏事，这个也会去骂那个，因为女人这种，潘比记督心里是非常非常强烈，他们可能是要比这个。

男人要在这方面要复杂的十倍，复杂的十倍，然后这个，然后这个就是说这个女人，这块的话，其实如果说是，你真的能够遇得到，是有一种疾品的，是有一个疾品的例子的，什么样子都叫做疾品的例子，就是说能够。

两个女人之间是能够相互喜欢的，那就是这种是什么，就是两个女人是两个双性恋，两个双性恋，他们在喜欢你的同时也喜欢对方，大家这种他们我到现在为止都没有遇见过，因为为什么说我每次都会搞砸呢。

每次都是因为就是说，这两个，每次他们相互就是，互相的敌会或者拆穿，或者说是争蠢，就是跟我去说，就感觉说是你这两天，对你这两天这个，感觉对我不是那么太好，是不是你这两天都在跟老大去玩，你看你也不管我。

然后这个时候就是两个人互相的急远，你就会越来越省越来越省，到最后有一天帮不住什么，因为你毕竟在现在他这种关系结构，他并不是一个主流，你如果说是在古代的时候，是有很多人他可能就是家里面，真的就是三七四切。

那么他们会认可从前一十当中，他们会认可连事情，但是说只有可能全世界没有几个人，去做这样的动作，全世界都没有几个人去做这样的动作，然后只有我去干了，然后他会感觉，在你这就是要吃这个苦受这个罪。

为什么然后他就会跟你去征，这两天我都其实这两天也有这个技术，就是我一直在想办法去换那种策略，然后再给他俩去进行催眠洗脑，但是我不知道这种做法能不能从成功，因为极品的话肯定是能够，就是说两个人都能够相爱。

但我这两天就是再给这个两个女孩进行催眠，催眠他们俩就是相互去喜欢，就让老大去喜欢老二，让老二也去喜欢老大，然后天天就说他俩好话，然后就转变他俩的性取向，我说每天都在跟他们爱时，说每一个人都是每一个女人。

都是一个双线链，他们都会有喜欢女孩的一个青像，都会有喜欢女孩的一个青像，对国外有双线链，OK，深圳是老大老，深圳他们其实是老三女长，因为现在我也这样很淡疼，我这样也很淡疼，就是因为我这样的话。

老大是不太同意这件事情，他从始至终就不愿意你长嘛，老大是赵家嘛，然后就不太愿意这件事情，就是说因为这件事情已经给我闹过一次分手了，然后的话老二是同意的，老三也是同意的。

然后但是你知道我最想要的其实是赵家，然后其他的两个我其实可以要不要吧，然后但是说现在这个情况，他不是很同意，但是这条路的话我是必然肯定是要给他做到的，因为这是我的人生当中的一个追求嘛。

对不对他们的全两个老婆买个海岛，就是盖骨座教堂，这是我人生当中的追求，他妈的我就只望这个活着呢，如果赵家不同意你敢分吗，我觉得我敢，我觉得我敢，因为所以说是这个很相爱，我也很喜欢他但是。

其实你会发现当你去想要去走到一条路上的时候，每个人只能在某一个阶段去帮助到你，然后他不可能全程去支援你，他会在某一个点会突然变得不合适，那么这个时候他没有办法就是说，他跟你的想法都已经是被盗而迟了。

而且没有办法去，给他把这个事情解释很清楚，不关你怎么去说他就不同意，那么OK那么这个时候就不好意思了，因为你用自己的目标要去走，这个时候只能去让他去下车了，你不可能我也不可能去为他去做出这样一个妥协。

并不是我不离不庆隐账吗，就是说我在很早之前就跟他提过这个事情，很早之前就跟他提过这个事情，然后他一开始同意后来又出玩反而就不同意了，然后这件事情搞得我很淡疼，因为但是就是说你看我去想。

就是因为我自己想做的每件事情我都能给他做成了，我其实就是说他妈的不是说我不忍不忍不忍的，我怎么也很痛苦你知道吗，因为我自己去想的每件事情都能够做的成，所以说的话，我想我自己想做的每件事情都给他做成。

要么成功要么就没完没了，那我就这么个人，然后他妈呢我跟你来不成我跟别人去了，那就是反正我总体把这事给弄成了，然后就是说最后就是上升到一个程度，就是说我其实还是挺想跟他在一起。

但是说他是现在这个态度就是说不妥协，然后人家反正就是一次能力要去就只去我一个，然后可以那么我也就没办法了，因为就是为什么我一定要把这件事情做成了，他其实是我一个就是说这个人生的一个走向的。

就是完成的目标一个灯海一样的东西，像是里程碑，因为我电的目标就那么多，那就是反正我可以让全世界的人都知道，我的目标我想做什么，但是这并不妨碍我能够做到，因为我之前电了很多的目标都已经实现了。

然后电了这个目标我一样是想让他实现，但是如果说这个目标没有实现的话他会，我感觉到自己就是说对于这个信念的程度，就会有一种单约文章，因为有一些事情你没有做成，你之前跟自己说的话是。

你想做的每件事情都可以做成，但是突然的话你会发现，就先里面会有个新节，就是突然会有一件事情没有做成，你感觉很难受，所以说总感觉就是说想要给他必须做成，我家邻居就是跟后来的老婆结婚了。

但是说最后初恋也住他家了，她自己老婆也同意，我也不知道他怎么搞定了，他40多了一个学会砲学，摸出来的嘛，总得有一方是这个同意的，总得有一方是同意的，慢慢出我出魔，这个事情他是可以做的到的。

因为其实这个女人的底线，她们的就是没有底线，你想做任何事情都可以做的，就是包括一开始我认为她们跟一个，妹子去玩SM这太恐怖的一件事情了，但是后来说我跟很多妹子去玩SM，包括就是说这个。

就是这两天这么的连踢好几个妹子，我从广州回来的时候，然后广州然后那个妹子把我，印神神的弄了一晚上，然后回来之后，第一天是老二过来了，然后又是印神神的一下午，然后第三天然后老大又过来了。

然后又是印神神的一下午，她们今天还有个炮友，然后我操这个女人就跟风一样，你知道吗，每次就是要跟你约炮约炮，她也不跟你谈恋爱，反正就是跟你约炮，我说你给我给你叫个别人行不行，然后她说不行就要你。

我说为什么，她说你比较猛一显，我操，就是这样的那种状态，然后，然后那个我去跟她去说，我说这个今天实在是不行，我今天直接就是把她，就是给推掉了，就是说我说你不要过来，因为这个女孩就很直接，她自己会跑过来。

我也是头一次碰到这样子，就是这么主动，而且就是因为想做爱，比你男的都会上感的，然后就是说她会，跟她踏舞的去给我发展线，哥哥我想做爱了，然后你今天晚上有没有空，如果我在忙没空，哈哈哈，哎呀，我操。

公布她的微信号，她给你口，我不敢让她口，我不敢让她给我口，那个女的都慢着，就是不要狠，我怕让她口的话会出事，我没有空，是否说说我的所有目标吧，我的所有目标就不在这说了，那你们知道这个。

我是想找两个老婆的话，因为肯定这个事情，如果说想做到的话，必须就换国籍，你要想明镇严顺利，把它去做成的话，必须就换国籍，这些我都考虑到了，但是说两三个女朋友，要是没有人管你的，这个事情是没有人管你的。

你很不了啊，等会儿吧，等会儿吧，你说是泡牛每天都没有事干完，就这点事，包括我们新开发的课程，说这两天我再弄一些，其他的更为你天的些东西啊，把这个后果我们讲完之后，我们可能会讲烈心，也可能会讲这个强契。

但是强契，我觉得也没啥必要去讲了，因为强契那个东西的话，其实它就是一套标准化的，聊天记录，模式硬化的话，就是除非我想，你们是弄不出来那种东西的，就是一套标准化去弄下来，我想问一下就是你们。

用强契有没有杀下来过的妹子的，有杀下来过的妹子，科个一，有没有，有没有用强契杀下来过，用强契杀下来搞定过了，就是科个一，有没有两个吗，强契吗，强契模式，强契模式，我这么多人杀下来过来啊。

你们通话的就是每天也不知事，你们这些学得好的，没事干也在全面，只会只会你一些师弟们，因为现在的话是情况是这样的，学会，你知道我们说其实有些时候，干这个行业就是很苦逼，是叫老公这种算是杀下来的，很苦逼。

我们干的是个性病的行业，为什么是性病的行业，就是说每个人都会得着我们病，但是说他病好了之后，他不会去给你传播，他不会去给你传播，然后就是说这些学会的人，他永远都不知事，学会的就会在全面就消失掉了。

然后在全面天天教访的，都是这些没学会的，然后就会给人知道，出来一种假象就是，所有人都学不会，就感觉这个东西，所有人都会学不会，然后有很多人说，怎么天天会有着全面吗，有人说是学不会，其实我是知道。

每天有人学会他偷偷跟我说，我觉得他从来不在全面说话，学会之后就人就不见了，就消失掉了，也不跟你共想，反正我自己会就行了，我自己有一个北京，是一个会话话的兄弟，话有话的，我觉得他现在。

就是连招玩的比我都六，没事歌三插舞，然后去给我发个截图，师傅你看，这是成功搞定的，成功搞定的，然后给我写的成功，成功1，成功2，成功3成功4，然后我看到已经排到了8，那我说，嗯好，进行努力吧。

进行努力加油，我还能说啥，然后他也不会在区里面去，给你去这个，就是，就是跟你去共想什么，就是最后我觉得，其实这些，大家就是能学会的时候，你们确实把连招弄下来，然后是不是，他妈的杀下来妹子。

你们可以去给你的师弟去共想，因为他妈的咱们家这个东西，是很惯用的，你知道吗，但是有些师弟们可能不知道，是在哪儿就卡住了，然后他天天会在全面说，就是说这个东西，不管用或者怎么做这样的。

其实我还是听到这种声音，我是很不开心的，因为我知道这东西是很管用，那你会，前天都会看到大量的人，有人在成功，那八个怎么没信，那我就不知道了，然后你为什么要不说，他不怕连招玩的比我都6，就是这个。

我们可能过两天，我准备就是要搞了，PKSY，PKSY的话就是以这个，节杀作为这个标准，然后就是说这个，以后就是节杀作为标准的话，就是全面的兄弟们，你们可以下注，下谁也有谁输这样的一个节奏。

我们到时候就是可能出的费，我不高，就是每个下注的赌猪也就是快，20块的，但你下过猪的人，这些猪的话，我们是不拿的，就是给这些就是选手不去拿，谁赢了谁就拿到这个奖金，然后的话谁下过猪，那么谁就能够拿到。

这个第一名学员的这个，安套的聊天记录，你必须要参赛的时候，你必须要准备好，我们是想出这么一个活动，因为你在强迫下，让他去做这件事情，他是不愿意的，所以说我们想出这样的这个活动，去刺激大家。

能够更好的就是能够，将自己完成的聊天记录，给他贡献出来，因为我毕竟我一个人，聊这个数量也是有限的，那对，这个其实我们也要，不然不是说赌博，或者怎么样的一个性质，就是说一个PK，谁牛逼。

谁就把所有的奖金全拿走，但是你要做的事情，要把自己完整的聊天记录，给我复制下来，然后谁下过猪，OK，那么这个聊天记录，就会放到谁那去，对，我成功了都发啊，这个强迁核心就是刷脸，刷闭格嘛，对没错。

如果说你的这个展示面，如果说是包ok的话，今天是很难玩下来的，这个东西有很大程度上，我再其实给你们讲点别的东西，因为这两天我心总协下，一些东西啊，给大家去分享一下，那个，我待会儿去讲一下这个后宫是。

就是怎么去见面，是最好的一种方式啊，这个我放到后宫去讲，因为后宫的东西却是没有多少，他平常更多是赞量，技术就那么几个点，更多的是赞量，然后我们来先说一下，最近这两天我学到的一些，一些新的东西啊。

我会发现就是说，发现了一些人的避病，发现了一些人的避病，什么避病的，就是说他们会在，聊梦的时候，总是想的就是，妄想就是说，跟我过来去学习一些东西，然后就说了，师父的一些精彩，聊天的方式，我学会之后。

我是不就可以像他一样去聊天了，其实不是这样的啊，价值的这个东西，价值就是分成两个层次的，一个是这个就是说，你自身携带的价值，自身所携带的价值，你身上有多么牛逼的东西，比如说你的穿着，你的盘土方式。

以及说是你知道的，多少个魔术，你知道多少故事，这是你自身携带的价值啊，你比如说是另外一种东西，叫做什么，叫做创造价值，创造价值就是说，你通过现场的互动，然后不断的去跟别人去，攀身关系，然后去跟他互动。

然后去框架他们，去成为他们的雄性脸秀，那么这一招的话，在咱们家玩的是谁最好，这个进风圣玩的最好的，进风是非常牛逼，有这个天赋啊，你知道就说，进风圣能够在，所有男性当中，他可以快速地，跟你去成为朋友。

而且他能够框架了你，他能够成为你的领袖，进风是有这样一个特质的啊，所以说的话，我们家进风的话，更多的是在东西里面，可能会负责一些，外交的事情，那他这这方面，就是有天赋，我都比不过他，会跟男人很快。

就会能够成为一伙，而且能够框架的老人，他是这种，就是说，他能够去创造价值，你明白什么意思，就是一个平空生无的东西，就是在那一堆人当中，可能谁都不认识你，然后你会可能三五分钟，可能说一半个小时之后。

半个小时之后，然后你会发现这个男人，就会自动地上位，然后所有人都会，很开心跟他去聊天，然后去就是，跟他称兄到底，而且去，愿意承认他这个，是一个领袖这样的一个位置，是领袖这样的一个位置，那么就是说。

但是这种情况是很少的，就是认诚这样的一个人，他们的非常非常难的，非常非常难的，那么就是说，你们要学会去，就是准备自己的价值，因为很大程度上，价值是准备出来的，首先的话，你要去自己就是说，这个穿衣风格。

你就说，你知道就是我看过一片，就是说那个文章叫做，就是说海规精英，还是什么样，反正都是，就是留学生的一些故事，留学生的一些故事，然后你会发现，就是他里面有一片文章，是这样寝，就是说一大力的男人。

一大力的男人，是非常受到，一大力当地，这些女人的喜欢的，那一大力的男人，为什么是这样的一个情况，因为他们自己，本身就是很喜欢去穿衣服，去打扮，很浪漫，这些人都很浪漫，因为就是说，我在北京，碰到过很多。

这些男人，就是说他们会，他们按照大夏天，然后穿了西装隔离，然后碰着香船，我也不知道他们热不热，但是打扮的确实，是非常有型，他们是能够，受到他们自己，国家的女人的一个喜欢的，然后就是说，但是中国男人。

很大程度上，中国男人，很大程度上，是配不上中国女人的，为什么这么去戳呢，因为，就是有些是和我们的穿衣服打扮，实在是有点太过于糟糕了，太过于糟糕了，就是说你们要，把一部分，经历要放在这个上面。

因为就是说在我的微信当中的话，是，跟我同一类型的男人是有的，但是这种男人非常非常少千，我天天在我的朋友圈当中，我也会看到你们去，我也会看到你们去看到，就是说发泄朋友圈，说实话你们发泄朋友圈。

我是不会看的，没有任何吸引力你长嘛，然后今天就是，给我发一个就是奶茶杯，发一个奶茶杯，气加的奶茶很不错，工作之余，然后可以休息一下，你自己认为，逼个很牛逼，但我在我看完的话，楼的一笔，然后的话。

还有一些人，可能会发自己一些旅游照，因为你要知道，就是发旅游照的时候，你的状态是很，腿费的，很腿费的，你把自己那个腿费的状态去，去休息出来，你把自己那个状态去，给休息出来，就是再怎么休息。

你也不可能会有一个好的效果，会有一个，不会有一个好的效果，所以说你要注意拍照的时候，是一个背景以及，服装的问题，而且最关键的说是，我们不是说，就为了去拍照片，去学的嘛，就是，买了那么两事衣服，最关键是。

你要形成，就是平时生活当中，你也去很会穿衣服啊，我背定要求你们，都得穿正装，你因为也可以穿休息出来，休息出来，他妈也有很漂亮的衣服，看起来很有型，你们是要对于，时尚是有自己一种理解的，因为很多人天天说。

去学这个外型改造，外型改造，他们把外型改造理解成了，一种什么样的东西呢，他们把外型改造理解成了一种，就是说能够跟，妹子去骗炮的一种手段，必要的手段，是因为为了想操逼，所以说没办法了，随便我找安德老师过。

搭上一套吧，搭上一套，我就可以出去变骗炮去了，这是不对的啊，你们要自己，就是说对于，这个，时尚要有自己，一个深刻的理解，你要有自己的穿衣质格，每个我们，朋友边爱家的人的话，都应该是以对于这个，这个外型。

以及或者是打扮这块，要有自己的一个外型感觉，一个外型改造的一个哲学，你要有自己的一种理解，要有自己的一种理解，那么这种功力的话，其实它跟学习炮学是一样的，也可能需要半年的时间，但是这是一个硬功的。

因为你知道，虽然说我们都不强调，说这个以贸取人，谁是负责，课程资料，大家都找他要吧，什么东西啊，这个就是说，虽然说，人们都说不要以贸取人，但是说，我是很清楚的，我他妈是从钓斯，逆袭上来的，我很清楚。

你们现在所精力的，一些事情我全部都精力过，你穿了很low B，你穿得很帅气的时候，那个跟女人说话，那个感觉是不一样的，就是女人给你的回应，给你的回应是不一样的，你穿得很帅气的时候，然后女人是会。

非常非常OK的去回应你，那你穿得很low B，的时候你即便你说话很斗，那你也需要花很久的时间，那这个是你闭药去注意的，而且是你对于自己，个人羞为的一个提升，你对于自己就说，一个世界上的理解。

或者是一个知识量的储备，你都必须得去没上看去看书，因为就是说我经常会在团队里面去说的一句话，我说打造学习性团队，打造学习性个人，与实聚集，那必须的要时刻保试这种学习的特性，我每天就是说看书看不进去。

我也即便说是这样，我也会去抽半个小时的时间，我就看看视频，我没上看我得学点东西，那其实我今天，我他妈又知道点别的东西，我不能就这样拥拥路路一天天，那就这样就过去了，你会发现这种机内很。

就之后你会发现自己，就自己说话就越来越牛逼，你有就是引进具点，你有说不完的话，跟谁都能够聊得很开，帮着绑着不行吗，这个问题很傻逼，这个问题我就不回答了，发现感到的书籍的话，我现在正在去看一下。

我什么商量下看这个书籍应该是怎么出，我打算是把它应成实体书，然后去给大家可以去，你们可以去买，可以弄成指质的，没错是下几把，它安德式把所有的都写出来了，然后你看，就是说这种，这就是这个男神搞出了。

这个后一证你知道吗，你看前面就是说，我跟这个妹子就是已经完毕，掉打她，她有件事情就让我非常不爽，然后我就跟她说了半天，然后她就说对于自己的问题，进行那个总结，这是我以上的总结，还有哪些不足的。

请你说出来，我会好了改正，很凡事嘛，他妈了，就是说你搞出来，这种的一个妹子之后，就是说他会天天都是黏着你，然后你就没有自己的一个时间，没有自己时间，为什么就是这个东西，数是就是，被运电说你做出一个。

非常牛逼的效果，做出一个非常牛逼的效果，然后就是很屌，然后有很多时候，就是说你去贵铁一下这个妹子，就是说跟她正常聊天，也问问她问题，她感觉到你喜欢她，那么这时候两人关系是平等的，相当无视，你不去找她。

她还不来找你，对的，真是有回征的，所以说，并不一定是这样，就是好的，合适自己，反正最好的，对，大哥，已经立球了，还下几版吗，这个男方是可以用到下几版的，安德那是有完整版，穿下秋冬版都有，音量是条。

音量是条，我都前女友就是这样，没错，还没学会成功节奏，怎么有效学习啊，进班两个月了，我来跟大家说一下学习方式，学习方式，我明天我们是要开会的，开会要做一件什么样的事情啊，开会之后的话，我们是要将这个。

就是这个，缺点型课程，就是一个任务去标准化，一个学员，从一开始到，后来这个任务，都应该是一个标准化的量，那么万情改造的缺点任务是多少，然后女性资源的建设，又是多少，然后就是。

自我引导这一块的任务量又是多少，我们主要顺利的是这三个点，为什么后门的东西不进行训练，因为后门的东西只要听课，你只要能够过了，就是自我引导这一关之后，后门的东西就很好操作，一个女人一旦被你吸引之后。

就OK了，你们要根据我们，到时候会开出这个药方，你们要对争下药，该怎么去做就怎么去做，因为，这个东西，他学会砰牛，很大程度上他并不是说这个，你去看我们，看我们，看我们的东西去学会的，看会的不是这样的。

真正玩了牛逼的都是练会的，就没想到做死，他天天真的能聊，都能能聊，不天真的能聊，心来的学地，自我引导目前感觉很难，是的，一进班的时候谁都会感觉很难，谁都会感觉很难，但是说一旦把这一关过了之后。

你会发现就很简单，你们之所以泡不到，你们就是因为，你们在做吸引这一环境，你们从来没有想过，去用按照自我引导这种方式去聊天，所以他们的昨天搞不定，你一旦把这一家学会之后，你已经具备了一个失成功力了。

很矛盾，是不是问个，提外话，成年了积极还能长吗，我以前路多了，路多了，路多了，路多了，不知道啊，电子版是没有的，我们可能就是说，以后我要把课程回换法，我们教权内容到哪一块，就是哪一块。

那么如果说有一些新的东西出来的话，我们肯定不会再去免费了，因为这也是我们一个勞动结果，我们也必须把它变成产品，然后更加高质的去给大家去做，然后你们根据自己需要，选择要不要继续购买这个产品。

比如说你感觉playlayer靠谱的，那么你可以继续购买，如果说你感觉这个东西，我有连招就购了，我就不去买了，那是你自己一个议院的问题了，嗯，提言厉害的，换个点，换个点，换个点，换个点。

你们以后问题不要问问，那些奇奇怪怪的问题，因为我们现在只是集中起来，只是交恋爱，其他的我们也就是管不了了，那，想想这个甩尾，就是说其实甩尾的方式有很多的，甩尾的方式是有很多的，因为就是说你。

如果说是最好的甩尾方式什么，最好的甩尾方式，其实有很多都是慢慢的去垄弹，我试过很多种甩尾方式，比如说电视剧里面，演的比较奇葩了，把自己弄成一个屌丝那样的样子，其实都是非常傻鼻洞做的，根本就用不着。

就你妈妈对她冷淡一点，妈妈不搭理她，然后她也就妈妈就放开你了，就是女人这种弹有她是怎么回事，她们其实是没有爱情的，她们的爱情是怎么回事，她女人的爱情就是说谁对她好，她就爱谁，就这么简单，当然有个前提。

就是说在吸引到她的情况下，谁对她好，谁对她更好，那么她就会更爱谁，女人是自己是没有爱情，她是她主动去爱上一个男人的，没有这个回事，没有这个回事，对，这个大前提好痛苦，那是很关键的。

如果说是没有这个大前提，如果说没有吸引这一关的男官的话，那么我们这个教学也就没有办法去存在了，那她也没有办法去变成一个高虚，结杀之后的妹子，我先把录音停一下，我们的后宫模式的话，就先到这了。

然后对了还有一个东西，我还没有讲，我来说一下就是说这个后宫模式，就是说最好的见面方式，见面方式是怎么去见面的，就是最好的见面方式，其实说要有参与性，你要有就是说两个人，要有一个人，要有一个人有默契的话。

就必须他们彼此要进行相互的配合，那么怎么让他们去配合呢，最好是带他们去旅游，领着两个人去旅游，这个是我去研究了一下，其他一些国外的，他们那些情感史，就是说有找了两个老婆这样的一个男人，去研究他们情感史。

但我自己现在还没有这么去操作，他们我看到他们其他都一般，但是如果我就看到他们在见面，我一直在想，怎么去见面怎么去见面，怎么见面才是最合理的，然后我会发现他们都有一个巧段，就是他们去旅游了，他们去旅游了。

两个人带着两个老婆，然后他们在一路上或者是经历了很多，然后彼此有一个协调，有一个就是配合，有一个团队性质，然后让他们慢慢走到一起，有一个模合，否则你直接把两个人带到生活当中，这是很难模合在块的。

可能他出了吵架就没必事了，好了 那个我们后宫模式就先到这了