# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：Leo与高分儿妹的聊天解析：Leo大战高分儿妹聊天解析

啊兄弟们，怕去你没有 看到没有，啊我们先讲和这个妹子的一个聊天记录，啊首先这个是，首先这个是因为当时这个妹子是去旅游了，是去旅游了 我说还要实在状态，他在太远 我说再不回来我要去深圳了。

因为我一直在约场了，然后前段时间也是断了联系了，断了联系后面我把杀了，杀了之后呢 他又把我家回来了，说明他是对我有需求的，但是我这两天太忙了，太忙了 也没有去顾及到要和他聊天之类的。

我就说再不回来我要去深圳了，就是这里其实我没有需要去深圳，我只是告诉他我要假装要走了，他能让他快点怪和我见面，这个无关锦啊，我们再一起去我想看啊，我们再看第二张，我给他的背主太表了。

他有点他喜欢叫我爸爸，我不知道为什么，他喜欢叫我爸爸 那我就叫他女儿了，然后你看 这里其实就开始了，他说信号没见上，万一爱上的怎么办，其实说你们 这里其实我从这里就开始，可能他强矿嫁了。

你们看到我是怎么回复的没有，这个面之前的之前是有做过节纱，并且节纱成功的只是没有推倒，只是没有推倒，我这里今天讲一下这个和他的一个过招，在群里，在群里，不要再问啊 在群里，然后你看。

他一上来就做了一个有利描述，对我的一个有利描述，所以你们看到的看了没有，他说信号没见万一爱上怎么办，然后我这个时候，你看我是怎么去破解他的这个有利描述的，我说就是你要爱上了我怎么办，太可怕了。

其实他的意思就是说，万一我爱上了他怎么办，那么OK，这个时候我不会进他的矿嫁，我直接说我直接把这个矿嫁，甩了回来，我说你关于爱上了我怎么办，然后其实这个面子非常的激烈，他没有接话。

他没有接我们的这个没有接我的这个话，他不会如果说一些社交秩序，非常低的面子他可能会说，他说怎么办，爱上了就爱上了呗，或说我才不会爱上你的，那我他不是这样的，他是说你看没有，他说认识你。

是我这一年最美好的风景，认识你是我这一年最美好的风景，然后呢其实这个时候我没有意识到，说你们看出你们能看出这句话什么意思吗，认识你是我这一年最美好的风景，能看出来吗，爱外吗，我当时就上大了。

我也以为是I-Li，我也以为是I-Li，结果是废物测试，结果是废物测试，然后我就上大了你看我说，其实一直想用暴力，其实我跟他一直还是蛮走心的，但是说我一直把控不了这个面子到底是，这他也有走心。

因为他会他有时候会很晚给我打电话，但是说因为这个面子呢，加进不错很高啊，很高啊，他不愿意弄完全弱弱的狂奖，他会给我玩一些狂奖游戏，我说其实我一直想用暴力，在这里我就主动地暴露了自己的需求感了。

但是你看后面啊，后面来了啊，听他说啥，这面子特别流逼啊，你看，你看啊，被子说他说，拥抱但不拥有，我们终究是看看就好，这是啥，这里面，这是啥，是啥，LD对不对，很明显对不对，这就说明我刚刚没有做好。

那么我要，其实我现在总结过来，我要做的一个，正确方式是什么呢，对他把我推开了，那么兄弟们啊，刚刚啊，被子说，认识你，是我这一年最美好的风景，OK，这个时候其实我应该怎么回呢，兄弟们来给我出一下招。

如果说是你，你应该会怎么回，啊，被子说，认识你是我这一年最好的风景，来，可以一下，得不到的才是，得不到的才是最好的，喝喝，不是做人导，嗯，都没有，都没有，我想要的，你还欠我一张门票，嗯，表情换话题。

我就是那独于玩的风景，露，这个时候不要交风去了，其实交风趣的话，在书期式管用的，但在后面的话，至于我，我也会有交风趣，但是我的交风趣会，比较弱化一点，会显得我比较成稳，成稳是一种很大的魅力。

如果是我的话，我，我现在的话，我会这样去说，我说，我说是吗，真的假的，我会问他，我会把这个问题，抛给他，让他，进一步确认，然后是吗，真的假的，如果他说真的，兄弟们，如果他说真的，是的，我是，我是遇到你。

是我这一年最好的风景，那么这个时候，你们该怎么办呢，我真的假的，你们该怎么办呢，对，让他，是让他进入，我的一个，篩选空奖，我问他，真的假的，其实是在，自己他的对，那么自己其实，就是篩选，篩选。

你应该怎么办，你觉得，你觉得，给不出答案了吗，那我说了，我自己，他真的假的，他说是真的，我是，我是，觉得遇到你，是我这一年最好的风景，我说，那么我这个时候，我就会做一个，服风音测试。

我会做一个服风音测试，让他来证明，他是真的，这句话是真的意思，只要说他，再进入我的服风音测试，他们说他又进入了，我的另一个框架，更深的一个框架，我会，说，真的啊，真的 né，那就好，那明天你假如一起看。

那明天你就要专，嗯，这就这样说了，把它不好，进一步进一步进一步，那么落入我的，框架之类，那当然我真的，没有这样做，如果说，匈利们再修了，下次，在遇到 German，跟你这样的，治好，假性li，ok。

这个时候，你要去字眼一下他，其实，假性li，艾外大 service，他也是在废物车势嘛，会玩对不对？这位的相当会玩，其实你也可以把这招用给你，我现在就在用待会你们，会看到我对这个女人用废物测试。

特别好玩，为什么说这一期的聊天就特别有分享意义呢？，就是说他真的是可以让你们在聊天上面得到一个，看到一些新的东西，而不是只是只能的去叫风去撒别喝喝的去笑，那样并不是我想要你们把到了一个高度，特别在娶你。

嗯，OK，你看，说你们啊，我们就去啊，他说我们终究还是看看就好，然后这个时候，你看我又说了就什么，但可能因为被人伤过过不了自己这一关，所以你们，来我们来一句一句来讲啊，前期的作为呢，我们今天不讲作为呢。

我们今天讲我和一个高方面的过招，特别有意义，人生班没有，人生班的话啊我看一下，我找这个妹子加了话主段，嗯等一下，这边，兄弟们稍等一下我再等等等这科科，兄弟们我后面又说了一句，我说。

但可能是因为被人伤过过不了自己这一关，兄弟们，你就说这句话的意义在哪里，啊在哪里，你们属于快出恋爱人生班是之前的一个班，啊我发这个人生班里，啊，好，来回答我一下，冷毒，你得到我，哎，还不错哦。

有没有照片没有，你看那只头像啊，这没得很错的，是肉，肉，搞假子，肉，全部错了，只有，虎鱼，啊虎鱼不错，你的罢我，对，我做了一个直水，啊我做了一个直水，就是我前面是不是对他抱着去就感了。

啊其实我的这句话的意思是什么呢，我的招去话的意思是，哎，是我当初没有看上你啊，是我过不了自己关，自己在这，我过不了自己这条关，我不能合理走心，我不能爱上你，懂吗，啊，这要直水，这才有我们后面的聊天。

不然我不然话我在这里就已经挂了，然后我是他你好会绕，和孤屁的人很难，爱上一个人，我说，我说，我说，我说，我说，那，十适，哎，直水，对，你们现在我前期估计，那你想他达云，你赶紧，你赶紧，你赶紧，我赶紧。

这不什么，难过，难过，嗯，我还冲，怎么，我也挫，故意，想你，我吗，你，我，我，我，我，我，我，我不是 你算了我是我 他们看不上你，是我夹中够不了自己的官方嘛，是这个意思，嗯，然后后面 后面继续。

然后我说，不瞒你说 把你三人那段时间，你看 为什么说这个女人，她的事要自觉非常强呢，你看 我还没有说完了，她又知道我要说什么了，她理由找了好几个，理由找了好几个，其实是什么，其实说完就是60废物测试。

60废物测试，但是我确实是想跟她说这个问题，我说这个问题，我说这件事的一个目的，我是在告诉她，她妈妈没有理，我照样可以找女人，我照样不缺女人，虽然我说的非常的好像很装逼，很散感，很文艺贩的 对不对。

算高价值吗，这个算另类的高价值，说明我不缺女人，这个位置就来了，她看60废物测试，我说，约炮还是谈恋爱，被子说约炮还是谈恋爱，嗯，嗯，所以你们你看我，我这其实到这里，我就慢慢慢慢慢慢的，占据高峰了。

占据上位了，你们看啊，我说谈不来恋爱了，等一个懂我的人出现吧，我谈不来恋爱了，这是什么装三感吗，装邮域，并且，并且我再告诉她，我是一个高位者，我需要一个懂我的女人，而不是我去，炮这样一个女人，是我懂。

是我去懂，是一个女人来炮我，懂的意思吗，你看我后面写的，嗯等待被炮，嗯，就是这个，兄弟们其实你们发现没有，就是，你们觉得我现在在，嗯，我告诉你们就说，你们觉得我现在在打哪一招，有看懂吗。

有看懂我现在我现在在打哪一招吗，有没有兄弟们，有没有兄弟们看懂的，嗯，啥选，不是，嗯，哎，这个，嗯，中山虎鱼不错，哈哈哈，嗯，不错，嗯，对的，我觉得你的，你的事要自愿是ok的，对，我在自我引导。

你看我没有出楼壁啊，我没有说我怎么样，我没有说我，妈的，有几套房啊，我也没有说我那个啥，嗯，交风趣啊，我也没有，我也我也没有怎么样，但是为什么是自我引导呢，你看，我在说自己的恋爱是不是。

并且说我还成功地做恋导了，我还让这个女人进入了我的话离抗价，啊我说，啊，我说你看我一直在用我，而这个妹子的注意力，是在我身上，那么，这个时候，这个时候这个女人，啊，这个女人，她，她的一个，啊。

她就进入了我的一个抗价，嗯，她的一个，她就她就进入了我的一个抗价，穿上式的，肯定啊，聊天一直都是，穿上式的，不可能，一招一招的打，那样打不是，一个正确的，啊不是一个正确的，看不懂，看不懂没关系，啊。

这里我也跟你们说一下，什么是真正的自我引导，真正的自我引导，就是你才妈放个屁，妹子都要过来文一下，这又是自我引导，啊，怎么了，好，我们继续往下看啊，我说这个，非常有趣，非常的有趣，这跟她聊天这个。

这两分就很有趣，我就一下发誓张吧，因为这里有点多，我们稍微讲快点，啊，发上来了，啊，我把这个，妈了很忙啊，那个，哎，你也没有这个是吧，很烦躁，嗯，没事，我自己来，啊，我们今天真去，多讲一点点，很好。

那跟她聊聊聊聊玩，所以妹子，是要去特别高，当然，这个妹子我还是有一定，经历拿下的，因为她过，她回忽视的就要过来见我，好，我们继续讲，你看，兄弟们，这个妹子，又开始，啊，又开始跟我抢状态了，在哪里呢。

哈哈，谁在谁在便宜还不一定呢，她懂你的那个人，你一定特别理性，爱自己，生活爱你，你看这什么意思啊，这个妹子其实在说啊，这个妹子其实在说，她的意思就是说，那你一定是找，找一个，找一个不爱你的人。

她的意思是这样，她的意思是我得不到爱情，她的意思是我得不到爱情，见尽了打压嘛，其实这就为什么说这个，导致要比你们厉害啊，就是就是我们能，更多的去独动女人，的化妆的意思，你看是这句话好像没有什么。

好像很平淡，好像说的，说的那个啥，还蛮文艺奋的啊，但是，这个妹子，可不是，可不是老子玩的啊，这个妹子说话就是，代刺的，太代刺的，我说，对，我对，看我没有去反驳她，我说对，都是女人睡了我，然后不联系。

然后我不联系，也不做，也不主动联系我的那种，叫什么，我又在说白了，又在贴去为自己，我告诉她，我是一个，在高位的男人，啊我不会下去，主动的去，联系一些妹子，啊我不会主动去贵嫌妹子，而是。

永远都是让女人来套我，我再告诉她，这样自己的一个强的框架，然后说，爱自己是好事，不要爱我，爱我会不会有热士，会不会有热士，只是我其实，这个意思啊，我不知道兄弟们，能看懂吧，我的意思其实就是告诉她，我说。

其实我在推他了，我再给他LD，我在告诉他，不要爱我这样一个男人，然后会不会有热士，LD，LD会产生心，如果基础差的兄弟和这妹子聊，基础差的兄弟，你会被这个妹子玩了，我告诉你，你会被这妹子玩的团上转。

当然，当然这个，这种妹子一般，我也是一个非常，我然的机会在街上认识的，接大了时候认识的，很漂亮，当时就很漂亮，然后呢，这种妹子其实，说白不太容易，不太容易就接触到，跟我，跟我这个，像跟我们这种。

上班主一般不是一个截城的，人家，那这样的是做，做那个啥，房地产的，房地产的，存贵点，都是心机对，这妹子非常地，但是我对她，就说有一种，有一种很特别的感觉，我觉得这妹子，非常的，其他很高，但是她非常的。

会说话，并且，有时候，她很，她很懂男人，她知道男人，她知道什么时候该乖，什么时候，该跟你调皮，好我们继续啊，继续，然后这个妹子，又说她说，对你虐的同时，你自己，也不一定好受，好受，她其实，其实。

一直在反驳我的话，对不对，她一直在反驳我的话，我说好受，我是失略狂，哈哈真假，我说你不懂我吗，很明显，你看看兄弟们，我这里，又在推开她，不是她，不是做房地产的，她，她老爸是房地产的，一个老板。

这边的一个，你看看兄弟们，我说你不懂我吗，很明显，你看看兄弟们，我又在推开她，为什么我，后面能够胜利，我在这边聊天，为什么我能够胜利，就是因为我在玩这种，在玩这种，推开她的这种方式，然后，不断地把。

推到一个，推到她想救我，框架为止，因为你知道，就说，就觉得是会产生吸引的，当你去，推开一个女人的时候，尤其是这种，高富的妹子，她从来都是，身边的男人，都是贵田，从来是贵田，那么好不容易遇到一个。

真实的男人，她，并且她还拉不下，那么她就会，反而会想要，用更多的花招去，把你拿下，那么这花招，这花招全部，在我的眼里，看到轻轻猪蠢，那么我就知道，怎么打，我说你不懂我吗，很明显，其实这个。

也是在自我银的，永远把，话题拉到自己身上来，让她进入我们的，话题框架，我觉得你们学这个，应该会，有很大的提升，对于自我银的，引导的一个理解，应该会有一个，自的，自的非愿，真正的自我银导，并不是。

只是了自己，而是让，妹子进入到，妹子的猪银导在你身上，对我前期，做了，非常多的一些心，前期的，技术很扎实，说到为什么，说，自我银导非常重要，前期，做了越好，后期的话，你的心，还在，我对你的，认识。

还停留在，山领之前，还是挺活胞的，这里就，非话，你看，我说，你看这里，看一下一张，看一下一张，我说，那我告诉你，我只会越来越帅的，我只会越来越帅的，这个聊天，记录我会对，我会上船的，聊天记录我会上船的。

所以你买的看不定，其实，其实我，六打，是二也会，交通风趣的，我告诉你，我只会越来越帅的，我只会，我只会越来越帅的，小小的，交通风趣，然后，我妹子说，我也不会越来越丑的，这种，妹子非常干啊，他其实。

是那种钢中有印的，钢中有印的，软中有印的，他不会，他不会，非常强烈的反驳的，但是，他的话，永远都是，那么，推中有拉，拉中有推，可以说，这个妹子可以，称作一个女脾气了，你看，我这个时候说了什么，我说凶小。

说凶小，看来没有，其实，有时候啊，有时候去，牵入这种，性化气，这种，性化气，他的一个作用是什么，他的一个作用就是，可以，让你们的话题，变得更加有张力，张持有度，而不会，就说，只是在一个话题上，纠结。

为什么，为什么说那个，叫你们，要学会展开式的聊天呢，展开式的聊天，其实，他，并不是说，让你抓住一个点，不断地去，廉伸，而是，你聊到这个点，OK，你可以，飞到另一个点，只要他们，自然有联系，你看。

妹子说他说，我也不会越来越丑的，我可以我做了一个，形象的打压，我做凶小，凶小，但，技术加了凶，打压的话，一定要，推中有拉，推中有拉，让妹子，知道你是，在开玩笑，因为，语言的话，他表达，意识比较。

长白一点，他没有，就说，他没有，就说那个语言，这么，通顺，文字比较长白，语言他，很有语气，对，说妹子凶小，这个是，可以开玩笑的，并且说，这个是一个试探者吗，你要，不断地去试探，你人去看，就他的底线。

我们今天，我们今天，聊聊聊，有玩，聊聊，聊聊，做爱了已经，然后，你看，这个妹子中招，其实我这里，就已经在打，第二招了，我到联招打得，很乱，有时候，自我印的，有时候，三选，有时候，又是，变成代理。

但是这个，我说了每一句话，都是跟上一句话，有连接的，不是，胡手八蛋，我说凶小，谁说把把把凶小，我说本来就小，其实，为什么说这个妹子，留逼啊，你看到后面就知道了，我们看下一张，我们看下一张，其实我这里。

是打算，和这个妹子，我这里是打算，和这个妹子，进入一个，进入一个，性化体的矿价，说到凶了嘛，那么我们可能就会，聊，聊那个啥，聊屁股，聊谣，聊啪啪，对不对，你看这个妹子，他很快就认熟了，他知道。

要是这样看嘛，聊下去，绝对会聊烧，他很快就认熟了，你看啊，我说，本来就小嘛，A吧，我就是这，然后我这句话可以，糊了掉，这句话，我就是这样，在乎的人，往往被约推的运远，为什么我和这个妹子，有这么多话聊啊。

就是我们话题不止一个，你看我们，又有啥的又走心的，你看，她说，小有小的好，老老不下垂，你看，她现在认熟了，她认熟了，ok，那么我这个时候就没有戒口去，去调戏她了，对不对，她已经认熟了，ok，ok。

我这个时候，我就把话题，现在把话里终走一下，我就转移到其他地方去了，好，我再发誓张节脱，在群里的兄弟啊，就说，我现在在讲课，有问题的话，待会儿出了，待会儿上课再问，好我们就去，嗯，特别好玩这个妹子。

一二三四，我这全部发群里吧，我，六，七，八，九，哎，妈的卡，我的话出了，比其实我没有用话说，我真的没有用话说，我只是在群这里我的感觉太早，平时感觉太早，但是我知道什么话该说，什么话不该说，嗯，人家啊。

二，三，三，四，五，六，七，八，八张，八张，我们今天可能讲不完了，讲完了，啊，啊，老师人里的这种直觉修炼，嗯 怎么修炼你多了吗，对，就说白了就多了，多了从事你要去，学会，去感受冷亮着吗。

你要感受这个女人，她说话的意思，啊，她说话的目的，或说她这句话，有没有意思，啊 有没有目的，我经常说的，就是说女人，他们很奇怪，他们很喜欢说一些反话，比如说有一次我推一个妹子，然后呢 那天我很累。

我不想推她，但是呢 这个妹子她说了就什么话，她把那个枕头，就是那个枕头放在我们中间，她说注意哦，这三八线你不能碰我哦，啊 然后当时我她们，她们她们她们她们她们，这不就是叫我去操力吗，我靠，啊 当时我就。

啊 把那个枕头，就一人偶上就上去了，啊 就上去了跟她结稳千手，千千手，千手然后再慢慢进落啊，就结稳了，就是要学会去知道这女人从何谓的意思，因为当时我是属于一个，根本就不想操她的一个状态。

而她却使DV3卖两，说什么 说正面什么，正面是暗示对不对，暗示我在她妈妈来去上她，没有五月时间，啊 现在不讲五月时间，啊 我可以把这个枕头传到，算另外一个版权啊，学会去独东人的话，这个非常有意思。

现在可能讲不完了，我稍微讲快点好不好，虽然里面还有，非常多的技术点，那你会讲不完了，啊 下次有机会再给你讲吧，下期我好像会讲那个自然聊天，但是可以跟你讲一下，其实你们内容导致都是被列出来了。

我不是属于那种天才型的匹慰，都是妈被列出来了，我昨天她妈的和女人又怕我靠，遇到一半的那妹子不约了，然后那天又下雨，我靠，然后那个时候就不好一直回去，回去又被人笑嘛，你放妈被放歌证，就在妈的外面凌予了。

半夜三点钟的时候，凌予凌予的一个都要死，应该说是自我自醒，为什么今天这是约泡会失败，当时那场雨就把我凌醒了，就知道她妈的我应该这样做，我不应该拉扬做，后面就慢慢成长起来了，我们不是兵馆。

当时说白了就是为了让自己吃点骨头，吃了骨头就记住了，好我们就去，随便买，你看我刚刚之前说了一个，我说我现在说了，我说留下来才是最好的，我从这里开始讲，然后这个妹子其实你看，这个妹子一直在抢我的矿脚。

一直在反驳我的观点，她说我以前也这么想的，现在想想有些东西还是要争取，我现在想想有些东西还是要争取，兄弟们，兄弟们，我问你们一下，你觉得这个妹子说这句话的意思是什么，她现在想想有的东西还是要争取。

是什么，她是不是在暗示我，对，她最会玩的就知道我告诉你，我当初就是，她妈妈没有手指我，我还学了一招，我告诉你，当时她有一个很大的飞路车是什么呢，当时我第一次把她删了，她把我加回来了，加回来了。

她就发了个红包给我，我当时也没想要她这个红包，但是我想，我想知道她给我发了多少钱，就打开妈了五块二，气死了，气死跌了，但是我当时接了这个红包，我就纵上了她的飞路车是，我就纵了她的飞路车是。

说不然她的车是你，所以这个妹子家里有钱，很一定有难的看上她，是为了她家的钱的，说说她会有这种飞路车是，如果说你们之后，今后遇到这种高分的妹子，给你发，有钱的妹子给你发红包，千万不要接着。

不要为了当时的一点靈头小力，而把这个整个战军给破坏了，她的暗示我要去整取她，然后你看我，我没有去进她的话题，我继续说我自己的，我说那你这个算是哪样的，算留下的没，因为当时我把这个妹子，上了第二次。

上了第二次，她过了一个月又把我家回来了，又把我家回来了，我跟她之前很久不隔，她现在一直叫我爸爸，今天她准备把我拉入酒鱼区，她一直叫我爸爸，为什么说这么一只会玩了，一般说，有鱼区都是朋友，是不是。

她的鱼区是爸爸，她叫我爸爸，然后我今天就一直跟她聊烧，一直把，把那个信仗力，跨得特别大，跨得特别大，然后这个时候，她就等于把这个和谐关系，说打破了，说打破了，然后不说多了，我们就兴容下聊，我就问她。

我说算留下的没，算留下的没，这没有，其实我说这就，就说的话的意思，其实就是，让她进我的框架，其实我在废物测试她，就是那麽，我在废物测试她，我看她，尽不尽我的框架，她到我胞路她对我的需求感。

她这里没有胞路，她后面她还是暴露了，我们就兴容下看，她没有说她算留下的，也没有说她不算留下的，她说，聊走了，留不住了，留不住了，其实这里，这里她已经进入了我的一半的框架，她其实她已经进入框架了，只是她。

她总是要给自己找一个藉口，而不是完全的暴露在我的面前，OK，好，我们就兴容下看，你看，主要是你太被动了吧，偶尔也叫，偶尔也要放下尊业付出点什么吧，爱总是相互的，你看她，从她的与亲临来看，她就开始浮软了。

她就开始浮软了，然后我说，不过现在全部要收回来，全部要收回来，这个妹子，不过能生嘛，她喜欢给我聊的，能生之类的，不喜欢就不要了，干嘛那么辛苦，我说喜欢，不喜欢也不强求，我一直在强调我自己这个框架。

所以你们看，我一直在说，我是这样的男人，我是，她们要留下，你就留下，你不留下就滚，我一直在强调这个事情，但是我没有说那么明显啊，我，但是我在前一时在传达这个事情，反正你也不缺，反正你也不缺。

反正你也不缺，然后这个时候，我要继续地，暴露需求感，我要继续地去暴露她的需求感，我们看下一张，我们看下一张，我说，都伤了两次了，你还是回来了，为什么要夹回来，因为她之前她把这个话题，不是带走了吗。

对不对，这个时候我要做一个代理，我要把这个话题，继续带回来，让她给我一个明确的答案，因为，这是，这是我的把柄子，因为她确实是我，我删了她两次，她都夹回来了，这是她的一个印商，那么我就揪住了的印商。

让她删口上闪言，是不是很箭啊，是不是很箭啊，看不到图片，再群里，看不到图片能再群里，啊，我就是这样箭箭的啊，你看，这个没什么马上，马上，她说，因为我表面高冷，骨子里还是很吊适，她说骨子里还是很吊适。

哈哈，这个没什么当时撤回来，就是我想要的，但是她撤回了，她当时撤回来，我是大字看到了，就是说她因为我手不得理之类的，好像是这个意思，但是我正打开的时候，她撤回来，没看到，然后她也不成人了，她没关系。

我们就去聊，我说，辣我呢，我说辣我呢，因为我把话题又转到自己身上来了，把话题又转到自己身上来了，你太高了，你只要头发一松爆，你再头发一松爆，这也是我一直给女人的一个感觉，就是困在特别硬。

所以我最近也一直想改的东西，一直想在改，这个不是亏不测试，不是亏不测试，这样的爱不长久，我说你又知道，你又没跟我爱过，你又没跟我爱过，我这里其实是在，给她窗口，我再给她窗口，你这么知道你又没跟我爱过。

如果说她喜欢我的，她真的喜欢我的话，她就会说，那我们爱啊，那我们爱别，但是这里她没有，她没有，她感觉出来了，我说，所以我也不会有，所以我也不会有，这个时候，没说她说，在连近的时候，长进爱情之位。

连长了找个她的人过日子，都好，嗯，很好，其实她这里，我当时我没有去，所以当时她这里的话，她也在给我窗口，我给她窗口，她不进她在给我窗口，让我进，我这时候我也不进，我说爱你妹，不如趴趴来的倡快。

我又把话题带走了，我又把话题带走了，我又带到一个，那个烧的那方面去了，我必须要看，好吧，我过礼妹，我说，人永远都会，人永远都会在痛苦，这样才能提供到幸福，这个是，这个是我们最近一只研究。

出来的一个心态理论，就说，人啊，很奇怪，比如说，你在一个幸福的里面，你在一个幸福里面，这个人她的这个示威，情绪，她会制造出一种，不幸福的因素，让你感觉到，愈门，我们可以把称之为愈门，或者说，闷门不乐。

那么这个时候，才能去提供到幸福，其实我这里也在，给她灌输观念嘛，其实这个也是，是在算自我赢的，我在灌输我的一个世界观，但确实是这么回事，嗯，你看，这个面子，前面我有说到，我说，我说，和不少女人上个床。

她说我是约泡嘛，她说，留什么约的呢，好好奇，好好奇，她我是怎么说的，其实这个也是一个废物测试，这个也是个废物测试，虽然，她知道我妈的那个是约泡，但是我不会承认，因为我，因为我很明白，我的目的。

不是为了宣扰我去约泡，我一定要去拉下她，说我和明明我不承认，虽然我做了，但是我不承认，我说约泪脉，看一下一张，我说约泪脉，比裁约，她说，你这位妹子，就是特别会玩嘛，那直接回来我一个，这个时候。

我给了自己一个台阶，我说，我不想给你留下这种印象，然后加了一个，这种微笑的表情，因为前面的一个聊天，一直都是非常的欢乐，非常的豆腻，会上到那个，有气氛，那么这个时候，你要去世，为什么说，我们聊天。

要多面戏呢，我们应该在，该政警的时候，就政警，不该政警的时候，就不政警，要做到张识有度，你不能说你一直在那儿不政警，那么轮廢烦的，而就说你一直很，政警的在那里说话，那么女人会怕的，所以说，该政警的时候。

政警，然后我这里，回她一句，我说，我不想给你留下这种印象，然后回来一个微笑，然后没说，我已经知道了，然后这个时候，我又来了，又来了，我说你什么都不知道，我说你知道什么，你什么都不知道，所以我这里其实。

这个，这个针当时没有用，没有想到什么技巧，这个这句话真的，就是当时，我在，你一个，因为我之前跟她有走过心，可以说是，我在一个走过来她吧，我在一个走过来她，我说你什么都，都不知道她说好吧，我说你知道。

我有对你认真过吗，她说不至于，我说不知道，你知道我山上里那一只，我都睡不安逸吗，我说你还是不知道，如果你太喜欢闹了，我说你太喜欢闹了，我也能跟你闹，但是我不想，但是我不想，所以你们看来，这张没有。

看到这张的科医，看到这张的科医，都有跟上对不对，OK，你看这里，为什么，你不能一直斗屁呢，你看我这里其实，就已经在进入了，一个，进入了一个，比较正经的状态，我失误在责怪她，我会，我这样说。

是会让她有腹罪感的，但是她一直不承认，她知道我感觉你还挺痛快的，因为当时我散了她嘛，对不对，我说你太喜欢闹了，她我，我说我也能跟你闹，我再告诉她，其实你的这些花章，我都能看明白，但是我不想。

因为我选择相信一次爱情，看下一张，因为我要选择相信一次爱情，结果你给我感觉，结果是什么，因为当时这个妹子，特别的，被我掉的特别厉害了，特别厉害了，然后呢，我当时就慢慢地暴露自己的需求感了。

暴露自己的需求感，而没有继续把这个男神走下去，就直接跟她近年戏感了，知道吗，结果就造成，其实我这个自信之为，我这个男神是为男神，这也怪我自己当，这也怪我自己当初操作，没操作好，但是我这里不能这样说。

我要把所有的侧任推到她身上，我说我当时是选择的，要相信一次爱情，但是你的表现呢，你才妈的，我在债货里的时候，你确对我满不债货了，所以我现在要选择，必须要在高位，这样你才会觉得我是好的，这个东西没有具体。

这个可以说是没有一个具体的技巧，但是说这确是能够达到女人，打到女人内心的心里，让她觉得我其实，除了很幽默，除了很自信以外，我还有其他一面，真心情，其实这也是在展示，展示我是一个用过心的人。

不是一个约泡男，不是一个约泡男，这八张又讲完了，我们继续，这种这种，这其实是一个非常厉害的一个技巧，是说你们学会这种没有，你们知道这种感觉吗，比如说你借了一个兄弟的钱，然后呢。

这个时候他有一天他突然关在找你借钱，你这种没有钱还，但是你可以这样做，很健康，你可以，兄弟们你们有过这种吗，就说，我把你看白了，我们从亲的话里面说，我把你看白了，多了一是吗，就是说我把你看透了。

原来你是这样的人，对看透了，原来你是这样的人，我说那个熊立乖找了你借钱，让我说好，原来你不相信我，原来你是这样的人，好吧，你可以的，好，就交熊妈了，拜拜，是不是这种，其实我在这里，给你人说的话。

就是用这种感觉，他妈的，我吃了，我他妈爱过你，但是你妈不给我好的一个印象，我现在，我就要正在高位，这样并不管，我告诉你这样，非常管用，这是会让女人产生一个愧疚感的，如果下次你借了谁的钱，你就这样说。

你看他还吹不吹你，当然如果说，你是那种非常逗逼的，你给人印象，你给人印象就是一个逗逼，没有一点价值，没有一点自己的矿价，然后你说这种话确实是不笑的，因为你是个逗逼，你没有任何价值可以去，威胁到人家，对。

我们去去，这种，这种教育比较多，这种核心干货，我平时我自己都不知道了，我临时用出来的，好我们继续讲，还有几分钟，我们再讲两张，然后讲不完了，我们再下次讲吧，怎么还是下次讲，就拿来了，然后再讲两张，三张。

讲四张，这很麻烦，你二会一会讲完了，三，四，五，六，好刚才讲完，讲完结束，还有六张，对于最长的妹子，是强矿角，人家玩人家玩，继续，我发错了吗，我这里顺庆发错了，好 顺庆看来没有，这张。

刚刚这妹子说了她自卑，说她自卑，是这个，这里有一个招数，这个招数，说了啥，就是我之前就是就是就是就是就是就是就是就是中了她这招，当时了我，适合她想进，想和她进种这样，一个恋爱框架了，OK。

这个时候她感觉最得逞，她却用了什么借口，她说我，她说我没有安全感，她说我没有安全感，她说我没有安全感，她说我没有安全感，她说我没有安全感，然后我就，她妈的，暴露自己了，她就去给她安全感，她就去给她。

说一些自己撒皮的事，结果男生模式没做好，但是你们也可以把这招用到女人身上，当女人展示对你心血的时候，你说其实我也对你有好感，但是我比较没有安全感，这个时候，妹子就会疯了一样，来给你安全感，知道吧。

前年是你要有心，心是一切的开端，好，你这儿的妹子又跟我儿头照，又跟我儿头照，好，谁是我自卑，谁是我自卑，说好好你自卑让给你，就没有淡她的事，然后她花一回事嘛，然后她傻逼样，多少回忽视，这就没有什么。

来我们继往，这就没有什么，我这里做了一个腰跃，我说回忽视前告诉我，也许我还没有离开，也许我还没有离开，用这种要离开的姿势去腰跃，我们继往看下一张，我相信相当错的，这样是错的，好 出一半。

我们翻到最后一张，我们翻到最后一张，翻到最后一张，翻到最后一张，翻到没有，翻到口译，翻到对不对，OK，那么，她说OK，没问题，她突然她又把这个话题框架，转移到这个，要爱上了，奇不成长，她又想。

她又想给我找这个，最后一张，她万一见面的奇不成长，你看我这里，其实我明白她的意思，她的意思是，万一我见到她了，我爱上了她，那奇不成长，但是我这里没有，我就没有进他的框架，我说，你怎么会爱上我呢。

我把这个框架又摆回来了，她说，她说如果是你呢，我说我什么，这里其实是一个技术点，没说她如果是你呢，其实我当然知道她想说什么，她想说，如果我爱上她，如果我爱上她，我假装不知大，我说我什么，没说爱上我。

我就是要让她把招据话说出来，这是什么，女人说完了，她把自己这种，她的你做有点描述的，对不对，她的重点对你做有点描述，这就是废物车式，那么这个时候，我专门，要让她把这个废物车式，给说出来，然后，OK。

这个时候，我才好去破解她的废物车式，因为这种高纸炭，去破解她的废物车式，好我们看一下，看一下看这张，我们在往前翻山张，不是不是，她这里说，她其实就是对我一个废物车式，她说万一，你爱上我怎么办。

然后她以为我会说，爱上就爱上呗，爱上就爱上呗，我会对你好呗，当然这次套路，我都知道，好，往前翻山张，翻了没有，翻了可以，这个妹子，你看她说，最近爱上我的人很多，谈话运很旺，然后你看我，我这里做了个打压。

我说，你她妈吃了个自卑，我说你她妈吃了个自卑，然后，你也试出了怎么办，她喝喝默明的小几种，你看我怎么破解她这个废物车式的，我说把你睡了，然后像其他女人一样，不在联系，很屌，我当时我这句话说得很屌。

就一下其实就把她这个，她的这个，其实有时候破解女人的废物车式，我们可以用一种，霸大的形式去破解，告诉她，我们是一个什么样的男人，好，我们看一下下面，好，我们这看下一张，看下一张，她说，喝喝她。

人睡我的男人不多，这，这里很好玩，这里非常好玩，这是，这是啥，没说，她说喝喝她，人睡我的男人不多，你看我这，我这里说谁知道，我说了个谁知道，人懂我的意思吗，我谁知道，我在潜营是告诉她，她妈的我谁知道。

你喝多少人上个床啊，就打呀嘛，还不懂，她说，人睡我的男人可能不多，我谁知道了，我在潜营，就潜营在这里告诉她，你到底喝多少人上睡过，给她一个表子抗价吗，谁知道，你看，这没什么，很明显就不高兴了。

你就不高兴了，我喝喝喝，刚刚这个谁知道，其实是一个非常大的，艾尔蒂，她绝对心里会产生一个心趣波动，然后我这个时候，拉一下，我发了上个表情，我说你比我能造，你比我能造，所以这个时候，妹子已经被我调到。

调到就是说，已经完全进入我的抗价了，她，她妈的旧差，她都喜欢我了，想和我谈恋爱了，旧差这句了，好我们就去往下，好你看这里，她其实已经完全爆不出来了，她说我就说点心里话怎么到了，喝别人还说不出来了。

喝别人还说不出来，然后这个时候，我就直接掐弹的话题，我就直接掐弹的话题，因为我必须要把这个妹子调到，就那种，是我之前是做到过的，我之前是做到，她直接说喜欢我的，但是我当时没操作好，我说是还要做一次。

我说你看，她说喝别人还说不出来了，如果说，这里我这里其实，我这里完成，就可以往下跟她进行连接了，我说那我还是你的傻婆，继续地勾她的需求感，让她对我表白甚至，那这个时候我就停了，因为当时我也有事。

没喝她了，我说睡觉吧，不要和我谈心了，又给了一个LD，插段的话题，你看，妹子说说，说实话，明天有考试，六点慢就要起，不是你，我不会和，不是你，我是不会说这么久的，这妹子其实这里是，做了一个捡名。

做了一个捡名，她知道了，她这里本来是想，想让我，去跟她，有一定的跟联系之类的，但是我直接给了她，还有一个LD插段的话题，那么这个时候，她就会给自己找一些，找一些台阶下，但是同时，从她的话你，可以看出。

我这她心里面中的地位其实，蛮高的，因为她明天，你轮班要起来，那天我们是聊到了三点钟，知道了，早点睡，差距，就没聊了，这就结束了，这样今天讲好多，真正的一个小时，没有停些，现在，现在就是，爱没关系。

她就叫我爸爸，她是想把我拉进去的，我今天就跟她聊，就跟她聊信张里，各种骚，各种谎众骚，因为是明明又是屁股的，把这个和谐关系打破了，然后我又做了一个，主动的洽量话题，让她心里才能积蓄，说不定。

可能她过两天，叫回忽视，如果她要感出来，我觉得她要趴她，那后面的就不讲了，后面，那种谎的，我们会讲性期待，性期待的时候会跟你讲，好吧，性期待时是有套路的，我自己总是这个套路，到时候也是给你们讲吧。

今天那就讲到这里了，讲到这么久，关键云拿