# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第6课 一体性

今天是2015年 卻一日，今天我們講，一體性，等一下，一體性是什麼呢，可能以前的老學員，秦聖班的都知道，有錄音的，這個一體性是我們的，等一下 我寫下吧，可以 輪寫嗎，上課，一體性，這，哈哈，一體性啊。

這個一體性是什麼意思呢，是一說，所有的人和整個宇宙，他是一體的，所有的人，就是說你和我，和你的同學和女人，和你的父母，他都是一體的，一體，這個一體呢，我們一般來說是非常難以理解，為什麼。

因為我們每個人都是，好像覺得是，次條來 次條條去，都是一體的，怎麼會有一體性呢，從這個現代的心理學，而現在最新的心理學，研究來說，就人的潛意識是相通的，打個比方說，就是說一個一家人，他如果有這種情況。

雖然不多，但是有，比如說自己的父親，或者母親，或者是很親的人，他在這個老家的時候，出了一個重大的事故，或者說生病，或者死了，去世了，然後在遠方的兒女和親人，就有可能，突然非常強烈的感覺到。

家裡面誰誰出什麼事了，有這種心理感應，你們有沒有，知道身邊人有這種情況的，有的科個醫，這種其實很多，就是我來說，我妹，我妹妹她是在讀大學的時候，我的爺爺去世了，去世了那一晚上，她就。

立刻就感覺到爺爺去世了，其實這種情況，這就是一種一體性的體現，因為這種事情，她其實上，並沒有普遍性，而且和我們的現代的這種，維護主義的觀點有區別，所以說一般人，他有這樣的精力，或者說知道這樣的事情。

他就會一帶而過，不會，不會感覺，他就，就不會去深思，他說，奶奶去世的時候，我和妹妹那天晚上都轉這來面，都是這樣的，對這種情形其實很多，一體性就是說，我們人他是有連接的，這點能理解嗎，那麼，上這種一體性。

對於我們在這個人生中生活，他有什麼作用了，有什麼，我們能夠帶給我們什麼樣的啟發呢，學員關係的聯繫，是，學員關係是這樣的，但是有好多你非常親的朋友，或者說，不是親人很多都是，都有這種情況，都有這種情況。

一體性，關於這一點呢，還有一個實驗，是在這個美國的幾個大學，普林斯頓還有馬森李公大學，和其他幾個大學一起做的，一個念力的實驗，就是說，讓同時讓三千左右，三千多個人在紐約室，他們是不同的語言。

然後站那一天晚上對全世界，然後對這個紐約進行，祝福和祈禱，這個是一個很著名的實驗，這個實驗，然後這個祈禱之後，在祈禱那一個晚上，整個紐約的犯罪率，下降了非常低，下降到一個很難以讓人自信的，一個程度。

實現於沒有通知嘛，犯罪率降低了，那說明人和人之間，他是互相有連接的知道嗎，你去祝福這個城市，然後本身是，如果他想有人他打算要犯罪，可能會犯罪，但是呢，他這個祝福就可以把這個。

具體的人的這個犯罪的這種心理，給他化解掉，很多的這個學派，就是說這是念力的力量，就是說你一念的力量，實際上是一體性，因為正因為人和人之間，互相有溝通，他這個在潛意識的成面有溝通。

所以說就可以去影響到別人，這個在我們的這個人際交往，和砲腰這些事情上，他是有趣有很重要的，所以說我們為什麼說，你一定要愛自己呢，你覺得自己非常好，非常OK 非常愛自己，你的對面的女人。

他就會把這個愛怎麼樣，接受到你對自己來，他就覺得你很可愛，而且你如果在和女人交往的時候，你始終認為自己很低一檔，你去追他，你覺得你需要去覆做很多物質，來得到他，他也會接受到這樣的念頭，對。

這個不是群體意識，這是一個，可不可以理解成精神力，或者神食感應，你可以這樣理解，但是根本上來說，人和人他是相通的，我們就好像是什麼呢，一把書子，我們每一個人都是書子上的詞，但是我們的根部是連在一起的。

就是這個意思，現在就不罰馬甲了，下次來，下次你們要早點來，早點來把馬甲發了，有一些可能其他的外面，進來的要給踢掉，關於這個有不同意見沒有，有沒有不理解的，來說一說，都沒什麼問題嗎，怎麼驗證。

我剛才說的那些都是驗證，我剛才說的是科學實驗，自己，愛自己的能量的強弱能夠，影響到對方的好感適的，是這樣的，對，我們的潛意是連一起在一起的，所以說我們每次的課，都有一個內觀，對不對，你不分信別年齡。

內觀呢，他就是一個怎樣，就是一個愛自己，是一樣一個潛意識，我是絕對的，自由副主封剩，我愛我自己，當你把這樣的一種潛意識，深深的，總之在自己的心裡的時候，你就會和在不知不覺中，就會發生改變，那一關呢。

每次我最好能夠，大家能夠在現場上課，現場聽，很多人能感覺到能量，堅強這個不用，喜悅就夠了，內觀幾次感覺心態，語言好多了，就是還是不清楚，怎樣才算是愛自己，愛自己呢，有錄音，愛當下的這個自己。

不是說你的身體，比如說我要再高一點，我就會愛自己，我要再有錢，我在愛自己，這不是叫愛，這叫做需求，這叫做需求，這是如是，像佛家說的，如是的愛自己，就我的不完美，對，我的愛，我的胖，這些東西呢。

你都必須要來，接納他愛自己，這才是真正的愛自己，其實不管自己有多插頭愛自己，這個所謂的差呢，他思義一種怎麼樣，思義一種社會的評判，懂懂，思義一種社會的評判，而且思義一種，你去認同的這個評判。

這個所謂的差，但是實際上，人和人他是，全然一體的，每一個人都是一體的，知道嗎，你覺得自己擦了，是一種貴吧，你只是說對你這個身體的，你是，是一種，是一種差，但是差他是不存在的，他只是說你去認同的一個東西。

覺得這樣自己的差，這樣的話，會不會很忙碌，導致自己沒有客觀的提高，不會的，你那一關一般，像我的都是20分鐘左右，就可以，我們其實在心態上提升自己，這種心態呢，就是說你和女人是一體的，把一天一次就夠了。

你和女人都是一體的，只是說你們在不同的身體裡面，去體驗不同的人生，你要明白這一點，而且這一點非常非常重要，這個天梯圖，我又修改過一次，但是沒拿過來，我再給大家，等一下，我把那個以前的天梯圖。

我在挂回來了，天梯客你們都聽沒有，等一下，看，絕永知會，林榮通明盛，天梯圖應該都有吧，那我再發到群裡面一次吧，大家看一下，應該是這樣吧，大家，天梯，你要能夠真正的理解到這個，一體性，就基本上到了這個。

知的階段，知，心態客裡面有，前面幾個是第四個還是第五個，都忘了，第四個第三第五個，因為你如果能夠全常的了解，這個一體性，一體性就會，你就會真正的感到，怎麼樣，對這個自己的生活，對自己的人生。

都感到非常的，OK，因為沒有任何人比你高，也沒有任何人比你低，哪怕是期蓋，哪怕是它是一個一萬風，還有一個，就做一個很低分的妹子和，非常高分的妹子，在你眼裡面，都和你是全然是一體的，都是一樣的，我希望。

大家能夠理解這一點，一體性，說起來其實，你如果真正的理解，一體性，而且到了聖的那個階段，跟著廉朝走，有問題就來問，就是這麼簡單，很簡單的，就是你到這個聖這個階段，你和每一個人，有連接，每一個地方。

你到哪一個地方，哪個地方就會，受到你的祝福，我們的團隊，屋壓是到了這個民的階段，我就是有那種聖的那種階段，努力提高，那大家都是一體的，但是這個一體，它是有覺，自己有沒有真正的覺察到，有沒有真正的活出來。

這個道理很簡單，但是你要到這個程度，你要不斷地去，去挖掘不斷地去成長，比如說你每天，你說一個朋友，就說你去，你就，心裡面就特別不舒服，誰擺你眼，你就特別的不爽，這就是一種，因為你對這個自己。

太過於的看重，對你自己，這個身體和自己的，這個身體的所代表的身分，怎麼樣去感受這個一體性，就是說你在不斷地，在學習的過程中，不斷地往回看自己，往內觀自己，就會，這個生活的身體需要自己去領悟。

我們說的只能說是道理，我只能交給你這個道理，你一體的，但是有修行的這種差別，有些人就整天活在這個，我以自信裡面，我以自信，太難看了，我以自信，我以自信就是說，從外形和身分，還有你的物資的多寡錢。

那一東西建立起來的，這樣我就非常的自信，非常好，偽自信也是我們通常一體性的方式，比如說我們在教學中，也先讓你做外形改造，生活建設，這些東西，其實都是一種偽自信，偽自信它可以是一個開頭。

但是我們真正要做到的是，從內往外的這種自信，因為我是一種，雖然說是所有人都是一體的，但是我，是同股自信，獨一無二的這個存在，核心自信，我獨一無二的，而且我是不生不滅，永恆存在的，能力聰明這些。

其實都屬於偽自信，有了這種核心的自信，你就會真正的，就會愛上自己，真正的就體會到，所有人都和你是一體的，所以說你做任何事情，你都不會去，你都不會帶別人傷害，我經常給我們的學員說，每一個和我們學員。

有交集的女人，都是受到了祝福的，你們懂這個道理嗎，因為我們其實這個，貴妍愛，他是一個傳播的，是一個文化，是一個怎麼樣，完整的世界觀，一個體系，你真正的把這一套，全部都活出來學出來之後。

你其實帶個每一個人，都是一個怎麼樣的，祝福，我們不是有學員嗎，稍微長一點的，其實好多學員，都有這樣的感悟了，師宮，超體這部電影是不是，就是講的，從絕到勝的過程，不是，超體他是一個商業性的電影。

他有很多是，屬於扯蛋的，我看藍圖捷馬，裡面說核心自信，就是我們追求的目標，感覺很難達到，不難達到的，其實你放下，放下你對自己的身份，這些東西的這種認同，你就會得到整個世界，你如果你去，然後去抓取。

實際上得到什麼都得到，就像一把沙漢，就像水漢，橫起來一捲水，你如果去抓，是什麼都抓不到的，就這麼意思，這個其實就是個放下的過程，當然不容易，放下肯定，需要不斷地去面對，既然是議題的，我是絕對讀一無二的。

為什麼要努力提高自己，你第一是什麼，我們這裡的努力提高，是提高你自己的心，心念，因為你要活出來，才算是你的，你知道嗎，你要活出來，屬於你的這一個議題，真正的放下之後，你才能真正地越來越好，用。

你差不多是到勇的，這一個階段，那麼我們這個議題，性在這個女人，在和女人的交流裡面，你怎麼樣給她提醒出來呢，我們今後會，越來越多地講到什麼，我們今後會越來越多地講到，吹棉，還有更快得得到女人，很心。

這些都是有議題性的這個基礎的，所謂年糟可以理解成，提高自信的過程，可以這麼理解，由輸入到，你必須要去，把她證明出來，我是到家的信徒，請問一下怎麼看待，道法自然，因陽五行，道法自然，自然就是你的心。

自然就是你的心，我們講第二個問題，這個世界是有什麼樣的主誠的，是有念力，一念，能理解嗎，對，一念，意識，所有的東西，所有的人，都是有意識主誠的，不是信念，只有意識主誠的，這個能不能理解。

吹棉和洗腦是相通的，好，我們先意識嗎，就是人的思維思考，好，好，好，這個課不太好講，因為大家的程度有很大不同，我們來說意識主誠的，是，這個世界是有意識主誠的，怎麼來的，哪個比方說，我看，不是說。

人的思維思考，都是表象的嗎，不是的，一念有距離限制嗎，沒有，好那我們還是從這個，你們最能理解的，維護主義的開始吧，現在科學，有一個在，有一個很大的，一個進步式，量子力學，量子力學，量子力學它是一個。

什麼樣的學科呢，量子它是，原子內部的微小力子，通稱為量子，量子呢，就是說自子、中子、電子，等等都充滿量子，我們現在科學家，它把這個原子分割之後，看到裡面還有，很大的空間、真空，真空裡面呢，就有什麼。

還有微小的微小力子在運，在運賺，這個量子這個原子，我們都知道是，所有物質的，怎麼樣的，最小的，主誠部，但是這個原子內部，它還有更小的東西，這樣子它，就完全不符合，我們現代經典物理學，叫牛洞物理學的。

任何規律，它是由什麼東西來指揮的呢，科學家們就發現這個，量子，就是說它有一個，策不準定律，策不準，就是說它的這個，速度和質量，沒有辦法、任何，沒有辦法策準，怎麼來策準呢，因為是科學家，如果把注意力。

看到東邊，那個量子，它就會出現了東邊，如果把注意力放到，吸，它就會到吸，而且把它，把注意力放到這個，量子的重量上，就有不同，也就是說，這個量子，這個很小的東西，它是跟著，人的這個，思維去走的，把這。

這是其實是一個，非常大的一個發現，沒有就，沒有辦法去理解，現在科學，它就有一個量子，策不準定律，還有一個什麼，玻璃二項性定律，玻璃二項性，就意思是說，它當把這個量子，當作一個鍋，來用鍋的這個，東西來策。

它也能夠，也能夠說通，就是用那個，粒子，把量子當做一個粒子，用這個粒子，的方式來策，這個量子的運行呢，也能夠說通，也就是說，這個量子，這個東西，你科學家，你怎麼想，怎麼做，怎麼，不懂，它不斷出現消失。

它是一種閃爍，這個我們還可以，今晚還可以繼續說，它這個道理，你說這個量子，這個東西它是什麼東西，它是，我們可以說是，所有物質的，物質的這個，對基本的東西，這個就說，沒什麼問題，我們這個思維。

就能夠控制這個物質，為什麼能控制，我們的物質呢，因為，什麼，就是我們剛才說的議題性，我們這個人，和整個宇宙，它是議題的，真的是議題的，你怎麼想，你這個外部的世界，就會怎麼樣的，對，專注力其實是很重要。

你怎麼想這個外部，這個世界，就會怎麼變，好，桌子以這書，這都是我們一念，給怎麼樣，凝聚出來的，因為我們這個人呢，後來的沒馬甲了，下次吧，因為我們這個人呢，它是議題的，並不是說我這個人。

就是和其他所有分割概要，我們現在所有的人，都，都有這麼樣一個思想，就是我們和所有其他人，是分割概要，實際上是，不單說是在這個，潛意識層面，實際上整個人和其他人，和整個宇宙，都是議題的，為什麼說。

他能夠跟著我們一起變呢，我們以前也做過一個，你們看過那本書叫做，水知道答案嗎，水知道答案，水，這是一本，日本人寫的書，書上面它有一個，有一個，實驗，我做過，我幾年前做的，你就是說，把同樣一鍋米飯。

煮熟了，然後分在這個，三個杯子裡面，我當時做的是，三個杯子，把這個米飯，然後裝入三個杯子，然後用的是，紙杯，然後用不乾掉，給它沾上，沾上就放在，稍微分開一點，對一個杯子，天天說好話，說，我愛你謝謝你。

我喜歡你這樣的話，對另外一個杯子說，你真壞，我和你，我討厭你這樣的，負面的話，然後另外一個杯子，放在旁邊，是沒有，做一餐照，就沒有任何的，沒有，沒有，給他說什麼，任何話，然後過了，有那個是一個。

11月份的時候，過了有這個，一個多星期，打開看，就是說好話那個，那個米飯，基本上就沒有，怎麼變壞，說壞話的，其實我，我那個照片都沒有了，非常看了，很大的區別，知道嗎，說壞話那個，就不但是，聲明而且還長。

長那種美軍，這個不是偉客學，因為現在可以這樣，沒有辦法解釋，我告訴你們，很多人他都會去，空機他，都會去罵他，其實一個新興的，一個東西出來，都會這樣的，實際上有學習性，但是你三個，背子都是一樣的，我做過。

還有人，其他人也做過，我當時是在，一個靈修群裡面，你們自己去，這裡的同學，就是有動手，能力強的，想做的，自己去做，這個事情，就說明了什麼，說明你的信念，你的信念能夠，改變物質，知道嗎，非常重要的一個。

為什麼能夠，改變物，因為你，跟這個物質，實際上是一體的，就你，跟女人也是一體的，你和任何東西，都是一體的，所以這就是一個例子嘛，就如果你給她說好話，她就會比那個，參照物還要，還要好，那個參照的，那一個。

背子，就是下半部，全變黃了，但是這個，天天說好話，只黃了一點，懂懂，而天天說壞話，那就是，沒得非常地厲害，被罵的，特別明顯，一個多星期，一兩個星期，現在是下半個星期，應該差不多，你們多試一次。

今天是音頻，你輸給她，負能量，她就會儒勢地，把這個負能量，給你展現出來，如果正能量，正能量，就會儒勢地，給展現出來，就這麼回事，所以說為什麼說，實現她，這個，現在的這些科學家，都說，我們的這個，意念是。

有能力的，是有念力的，實際上我認為，不是我認為，我根據我的這個觀察，我幾十年的修行，我修行，做很多神奇的事情，但現在給你們說，覺得好像是特別的，靠譜，等你們，在明白一些的，到底之後，我再告訴你們。

我就會發現，這個整個人，它是，人和，所有的物體，都是一起的，是不是要遠，你負能量，滿滿的人，不是，當然是，但是，負能量的人，你可以，給她住，在心裡面，給她住，就可以，水知道，答案這個，米飯實驗。

你們可以，在網上去查一下，當然有很多攻擊的，什麼問題，南圖捷碼裡面說，核心自信的，本質，人的情緒，是快樂的，不完全對，本質是，空，不是快樂的，這因為，本質是空，所以說你才能，能夠，對這個空，染上。

你想要的，染顛色，空，空性，那麼，人的情緒，應該是怎樣的，比較好，從任何事情裡面，去找到，讓你，找到好的一面，你慢慢就會好，比如說，你看現在國家，到處貪污腐敗，很多，富二代，沒有任何努力，就能夠。

過得非常消耍，但是我，出生在這樣一個，很差的家庭，就，會很差，就是這樣一種情緒，我們要學會自己，不是自我安慰，要從這個，另一個角度來看，比如說我們這個時代，很差，但是，比以前要好多，比古代。

比以前要好很多，而且，這個制度，人權也在不斷地好，因為，這是同樣的東西，你可以用，無數個不同的，角度去看它，能夠，看到完全不同的，這個事件的真相，對，就是要學會去，方位思考，要有一點，要靠精神，施工。

屋壓公開，客，舉反面，教材說，表示，幻想，自己和女神在一起，美好，但是，只是幻想，因為這個，一體性，我跟姐姐，她，不光是，不光是說，你的思想，你的行為，應該有改變，因為，你的身體，和所有，都是一體的。

你如果，只是去幻想，你的身體不動的話，你就，永遠，就只能在幻想裡面，就好像是，你的身體，是一個，收音機，你不去，調頻道的話，你如果，對準這個，壞的頻道，你始終，就只能接受到這種壞的東西，你如果。

調到好的頻道，你的身體，必須要，跟著調整，你必須要去行動，這就是，王楊明所說的，知性可以，因為你光是，知道你一個起幹你躺在這個，納基隊上，天天幻想，自己是皇帝，能夠，怎麼樣，可以，能夠，達成願望嗎。

肯定是不行的，因為你本身，這種，它只是一種，思維上的幻想，它內在的這種，潛意識裡面，還是一團招，也完全不同，知道嗎，所以說，一定要這個，知性可以，執行你，執行你，非常重要，我在這裡，告訴你說。

大家都是一體的，就是說你在那裡，想我們是一體的，就OK了，不是的，絕對不是的，因為想它只是一種思想，你想要，做出來，慢慢的執行出來，要給它，驗證出來，它才能成為，真正的自己的，我們也可以，反方向說。

雖然說，意識我們以前，第一刻不是說嗎，潛意識，佔了90%以上，然後，人的意識非常小的一塊，身體上可能要配個，潛意識，只佔一，很小的一塊，但是這個，潛意識，是非常重要的，因為，這就是你自己的，主觀能動性。

比如說，我那以前不是，舉為一個狗的例子嗎，就是每天，吃飯之前，當當當的敲羅，然後狗就會，給它餵飯，在一段時間之後，每一隻一敲羅，那個狗它就會自動，它的潛意識，就會分別做什麼，做業，就為這個吃飯做準備。

這個潛意識，它是，就是這個敲羅和飯，和吃飯，是怎麼樣聯繫起來的，是因為，外面的這個東西，這個，行為，給它改變，不斷地通過，潛意識，往裡面，塞進去，然後，慢慢才，才能成為一種，條件反射，就是說，潛意識。

就是你的這個意識，你想到什麼，要去做，就不斷地去重複它，它才能成為你的，潛意識，懂不懂，你並不是說，我想，我一吃飯，就會敲，一敲羅，我就會流口水，但是你如果，沒有經過，長時間的那種訓練，你就沒有辦法。

做不到這個流口水，就這樣子，所以說狗的這個，潛意識，它也是，通過外面的這個，我們的行為，給它，精神的，是跟我每天都能覺到，自己不阻擔，但是很少有改變，有什麼辦法可以改變這種，思想的，身體的不易置的。

情況，這種改變，你不要說，是我一下子就能改變，這個，一點一點的，來，一點一點的，來，你不可能說，是一下子就能搞定，那是不可能的，我希望，大家能夠，去體驗，這個，一體性，首先，就把你的這個自卑，你自我的。

否定，放下，你能，它的美，它的魅力，它的性感，都是什麼，都是你，給它，創造出來的，都是你自己，給它富裕的嘛，潛意識，要有效的，溝通才能一點點改變，那是肯定的，那是肯定的，你如果不溝通的話。

你就永遠在這裡，不斷的，怎麼樣，打賺，不斷的，自我否定，怎麼樣，有效溝通呢，你們現在能夠理解，一體性嗎，這個一體，說你的身體，你的心念，所有的，都是一體，並不說你想，心裡面，想怎麼樣，就能一體。

那不是的，不是很懂，哪裡不懂，你說一下，理解這個，一體性對，自立和，記憶力方面，提高於作用嘛，當然有作用，自信和一事，就是一體，真的，到了一個，高的一種境界，那就是真正的，你能夠想什麼，就有什麼了。

那是到你不斷的去驗證，不斷的去，恐怖，不斷的去，完全不懂，你說一說你自己的想法吧，不懂，馬上就可以，知道自己的不足，你也去改變，不是，就是一體性嗎，不是一體性啊，應該是，不是第一年念心，不足。

是你自己定義的，不足，是你自己定義的，我是沒有信仰的，怎樣去，用到生活中呢，我想想，比如說你和女人，你看到一個女人，就非常的，自卑，覺得配不上她，對不對，在拋牛裡面呢，這就是一個，你的這個自卑。

你和女人，就是一種分裂的，你認為，她和你是分裂的，你首先要，從心裡面，知道你和她是一體的，你心裡面，想的任何事情，都能夠和她溝通，就這麼回事，這就是所謂的一體性，然後每一個罵你的人，她為什麼會罵你。

為什麼會打你，是因為你內在有，被罵，被打的這種，需求，她才會儒勢的，把這個，需求給你顯現出來，所以說每次我們遇到，這種事情，各種困難的時候，你要學會往內去看，內觀，去看這一切，都是我內在的顯現，這是我。

你為什麼，因為我和所有人，都是一體的嗎，這是我這個身體，我想要顯現，這些東西，她才會顯現，就是你，如果真的理解了這一點的話，你和其他人的，你對其他人的，所有的這些情緒，你就會慢慢地，就會發現。

就是我自己，要求她才會出現，被打的魔術學，就是一個需求，你如果和我單獨，聊過，你就能夠，明白，你看到了之後，你對別人的這種，情緒，對別人的那種，憤怒和，對自己的這種，悲哀這種自卑，就會，越來越小。

越來越小，你慢慢地就會，怎麼樣，不再，有這樣的自卑，這樣的憤怒，這是一個，一個持續的過程，怎麼樣，但是，理論上理解，但真的要相信，要做的時候，不停在找，證據直接到，直到，最後的真相，就是這個道理。

有不舒服，來也很好，有不舒服，就看到這不舒服，就行了嘛，而且你，你想做什麼，要做什麼，他打你的媽，你打他媽，你沒有關係，都可以嘛，我不是說你該怎麼做，而不該怎麼做，我只是說，你要在這個心態上。

明白這一點，當你有，這樣的一種，信念的時候，有這樣的一種信念的時候，你的這個，外部的矛盾，這些東西，就會慢慢地就會，越來越，但越來越，但直到最後，消除掉，小時候，經常被欺負，又很怕被欺負，這就是說。

我們的這個，人格和性格，我以前也講過，就是和我們小時候有關係，就是經常被欺負，害怕被欺負，所以說你的眼睛，就始終，盯在什麼樣，盯在被欺負，和欺負，人的這樣的事情上，你盯著這些事情，這些事情，就會。

不斷來找你，所以說，你就慢慢，不斷在這個，臥城中看到，這一切，都是我，內在給定義出來的，他才會來，那一關的時候，總是出現小時候，一些不好的事情，這些也沒關係，你就，看他就行了，他會慢慢地消除掉。

其他還有問題，你們要好好的，這次說，不是我，我在這裡說，就行了，要在這個自己的生活中，去找到，去看到，為自己的人生，而為自己的，情緒負責，就這麼個意思，因為這一切，都是由我自己發出來的，什麼叫一體性呢。

就是說你和所有人，都是一體的，和整個宇宙，是一體的，整個宇宙，只有一個靈魂，然後我們每個人呢，由於生活環境不同，還有，之前的，去接受的，潛意識，人類的，祖先的一些，信念，還有群體的一些信念，的不同。

然後才行成不同的各種人格，但是，實際上我們，整個人都是，一體的，就是一體性的，現實的一切，負面信息，和正面信息，都是我們內在，都是我們，自己的心態造成的，知工具體分析一下，為什麼，被打，是自己的需求。

這個說過很多次了，為什麼說，被打是你的需求呢，我們先不說，這個，轉世輪軌類的東西，就是從這個，你這一生開始，你小時候呢，遇到很多事情，被欺負，然後父母又不在，經常被同學欺負，被老師罵，你就會，很恐懼。

被欺負，被罵，這個，這個，這個，意 潛意識，就像我們剛才說，狗的，實驗樣，這種潛意識，就，因為不斷的，被欺負，不斷的被罵，你就會把這些，這些東西，給他，成店在自己的，成店在，自己的，潛意識中去。

這個懂吧，成店到你的，潛意識中去，然後到了，十四歲之後，就會根據你，以前的生活，你以前，受的教育和環境，來，您，受照出一個，你的，人格和性格，所以，到十四歲之後，人基本上，就是，性格就會，成型，這就是。

一種，潛意識的一個，性格，去面對，性的失誤的時候，你就會，拿，這個，以前，你受到的，欺負的這些，東西去，比照，去比照，去對比，比如說有人，被欺負了，你看了，有人被欺負，你就，非常地，憤怒，非常地悲哀。

這個，小孩子又被欺負了，就，其實，怎麼樣，這種悲哀，這種憤怒，實際上，是什麼，你看，成年在你，潛意識裡面，那些東西，給你，勾出來了，就好像，夠，沒有吃的時候，也聽到，敲羅，它也會，流口水一樣。

到底是一樣的，這個，到底，應該懂吧，十四歲以前，都是這樣，就像我們，我幾年前，經常講的一個例子說，一早被，石河泥，十年，怕草生，你就，很小的時候，被石河咬過，然後，這個事情，雖然，本身把這個事都忘了。

但是，到今後，長大之後，突然有一天，你看到路上，有一根繩子，你就會，突然間叫，非常害怕，然後發抖，你根本就不知道，為什麼要交，為什麼要發抖，就是說，它只是，是一根繩子，對你沒有，任何的危害，它只是長得。

像那個，和那個，石，一，長差不多，所以說，你就會很害怕，其實我們，所有的人生，都是這樣的，就是說在這個，成年之後，就不斷地去，就在把，潛意識裡面的東西，不斷地顯化出來，如果說是，一個普通的人。

它看到一個繩子，它不會有任何的，情緒，也不會有任何問題，它就，沒有任何關係，因為它的潛意識裡面，就沒有，被石咬的這個經歷，所以就沒有，任何問題，這就是說，我們的人格和性格，成年之後，是不斷地在。

播放我們以前，小時候，形成了潛意識的東西，那我們，怎麼樣去改造它呢，那就是說，通過你的什麼樣，我們的顯意識，重新，給它輸入新的東西，如果我被石咬了，我看了，每一次看了草生的時候，我都去，捏它，去拿它。

去面對它，然後不斷地，往前意識裡面，是入新的東西，然後你就會怎麼樣，就會消除掉，對這個蛇的恐懼，所以說，為什麼說，我們說一定要去，去面對，一定要去實行，一定要去實行，因為你，不去實行，你就沒有任何辦法。

改變，要做，那小時候被，欺負造成，現在性格內閃，那是肯定的，就必須要去面對我們，我就是說的這個意思，其實說，這裡，有點，有點跑皮了，做呢，要在做的時候，往內觀，就往內看，這一次，我，內在的問題。

你不能說，看到神聖，你就，把你嚇到，你就非常憤怒，就把神聖砍人起結，你就非常憤怒，那就不對，因為這個神聖，它是無辜的，就好像說，那個罵你，那個上次，它其實是無辜的，它可能就是每個人，對誰都，都要罵。

但是對其他人，它就過了，但在你那領域，就過不了這個開，你覺得被它，被它無辜了，你覺得很憤怒，這就是因為，你們每個人，它的過往不同，所以說對同樣的這個，一個人，它有會有不同的這種，心理反應，哪個你想說。

但是對女人的這個恐懼，對女神的恐懼，實際上也是什麼樣，也是我們過往的，當然也許是十四歲之後，也許是，更長，也是我們過往的對女人的這種，信念給造成的，所以說，你不斷去面對這個女人，我看到女人我就害怕。

那我就去看她，不斷去看，然後，你要在心裡面告訴自己，我和這個女人，實際上是一體的，我對它的恐懼是我，過往，過往的時候，人格形成的，什麼，這是怎樣的需求，這什麼意思，你需求，你這個也是一種需求。

因為你過往，有這個東西，它它才會出現，所以說我們說，它是一種需求，也是沒有問題，也是說得通的，不需要去專門去，做小類觀，你只是看到，你只是在心裡面，知道這個事情就行了，憲哥也是一種匯發，怕怎麼。

做怎麼不斷地挑戰自我，對，但是在這個過程中，要保持自己的，內觀狀態，你看到這個，是我自己，給它創造出來的，它的高大上，是我自己創造出來的，不是說空靈的心，你們現在應該打不到，就這樣，就是說你。

你就知道這個，這些情緒啊，這些東西，都是我自己創造出來的，而且我能夠，把這些東西，給它消滅掉，以前被打，現在出現又被打，這是需求，這一點想不通，你需要去展開你的生命，你不斷地，因為它形成了一種，就像。

形成了一種條件反射，形成了一種潛意識，你不斷地去播放這個東西，所以說你，這個人格和性格裡面，就有被打這個需求，所以說你要去看到，這一切都是我自己創造出來的，不是用內觀化解，是去做去面對，不是的。

是去做去面對，的同時，去看到，這一切都是我內在的顯現，怎麼怎麼辦，你前面說什麼了，你反正遇到問題了，你就在群裡面都討論，實在不已經問我，形成了一種，要被打壓，打壓才是我自己的潛意識存在，對，就是這個。

這是我的認同嘛，看看啊，別刷那麼厲害啊，你剛才說打了，你想要不被打，想要不被欺負，你去面對它嘛，面對它的面對這個現實的同時，面對自己的內在，沒事總是刷朋友圈，威信什麼，顯示名字到浪費很多時間。

但是忍不住，有成分心刷手機，這是我顯示照，怎麼和，顯示不認同，不一樣啊，你為什麼想要刷這個朋友呢，刷威信刷朋友圈啊，這是一樣，一種什麼樣的心理呢，你希望被人家認同嗎，需求感，我剛剛已經回到很多次了。

就是說你不斷去看，到當去面對，同時在心裡面去面對，就在外面去面對，就行了嘛，然後打你去打回去嘛，嗯，懂了嗎，打就，我並不是說，讓你不能幹什麼，不能幹什麼，沒有任何，你是絕對自由的，你只是說。

被打你很害怕，你不敢去還小，是因為你的過往的落弱，把你這個線制了，你就是打打的頭破血，流動的無所謂的，你去看到這個這個自己，都是我自己創造出來的，你不斷的去面對，就去怎麼樣，又會成長的，是的，去。

就是這麼做的啊，就是說你看了這種習慣，你不斷地刷，承諾圈，發動態，你看到這個習慣嘛，這就是我內在的一種顯現，嗯你，你把你的問題完整地貼出來好不好，如果在生活中被打壓，調感說壞話，是平靜面對一下。

而過還是發怒攻擊他們，我的建議，你想怎麼做，就怎麼做，最好還是，發怒攻擊，知道嗎，最好是這樣，嗯，不要去當好先生，你為什麼要一下，而過你沒有那個信念了，你沒有那個，那樣強大的一種，信念嘛，你。

你還不到那種程度，你知道嗎，你肯定要為中時於自己，愛自己，在自己所有的情緒懂不懂，愛自己所有的這一切，無所謂，對，你如果可以一下過，你的一下過，應該是信念的非常彈，然後安然，你完全理解了這個議題性。

你覺得，你知道，任何人都沒有辦法攻擊到你，他都沒有，就像耶穌被定到實質下上，他都能夠，可以帶著一種愛去看這個，把他定上實質下的士兵，你能做到這一點嗎，你能做到當然，就能夠可以，做不到你該幹什麼幹什麼。

嗯，就是啊，不要去假裝，讓你的內在的東西出來，嗯，對，不要去幻想嘛，你總要幻想怎麼辦，幻想是非常壞的一個東西啊，幻想，所以都幻想，他其實是在削弱你的這個，行動力，因為實際上我們都是活在心裡面的。

你幻想出來的東西，其實是和你，現實中做到的，啊，沒啥區別，區別並不大，你的這個，你幻想上啊，一個女人，和你很爽，但是，你和真正和一個人，在一起做的時候，和女人做的時候，那種爽，和這個幻想像，一樣的。

就是要不要去幻想，因為幻想，他會泄掉你的情形，那種，那種，那種什麼樣，行動力，好藍看破身世，經理論上，理論人是不會死的，好男真的，很相信，不要往亮一樣的啊，這個，難脈你，我沒讓你，現在去看破身世嗎。

好好活吧，慢慢的，就會看破了，隨心走，讓內在的，東西顯現，有了顯現之後，就會有體驗，有了天，才會有感悟，對，就是這樣的，我們先休息幾分鐘，休息一直等一下，來做了一關啊，還有問題沒有，有沒有。

沒有直接明想達到，入世境界，沒有，幻想是一種意識，力量，是的，但是，是一種，幻想呢，他把你的行動力，給限制了，幻想得越多，你行動越少，要在行動中，去，那關自己，生死怎麼破，這個你休息到。

一定程度就知道了，其實生活就是休心，啊，休你的心，啊，沒問題，還有你沒有，現實很 low，對去執行，你也想做什麼，你就把這個，想這個東西，給他分段，然後去一點點的執行，影響那關，全面都是一樣的。

測動點不同，思維和想的區別，思維和想就是，沒區別啊，都是一樣的嘛，和潛意是交流，不是要幻想嗎，不是的，不要空想，對，OK那我們休息一下吧，啊，音樂聲音大不大，好，內觀的時候，老心反役亂，這是你內在。

這個抗拒，改變，剛好就行，我也忘了，反正，都可以的，這場來的，我忘了，不是有一個，我在那個亞洲包裡面，有一個，內觀的音頻嗎，全面有，就是在那個亞洲包裡面，其他問題，現在小點把這個音樂，反正在那邊有啊。

在那個亞洲包裡面，好，那有沒有沒做過內觀的，可不可以，那有沒有沒做過內觀的，可不可以，那被停音聲音小了嗎，很簡單啊，其實放鬆跟著做就行了，這就是一種和前意識，和前意識，交流的一種方式啊，先加入。

交流的一種方式啊，這就是一種，交流的一種方式，交流的一種方式啊，交流的一種方式啊，交流的一種方式啊，那我们现在开始吧，和简议是交流沟通还有什么办法，你其实随时都在和简议是交流沟通啊，随时都在了。

我们那关的是网这个简议是里面输入新的，这能量的东西，放松，找一个比较舒服的方式一种，用一个比较舒服的姿势做着，稍和脚不要互相压人，躺着也行，放松，放松二大头皮，放松二大尾头，放松你的脸甲，耳朵也放松了。

放松你的下巴，非常好，放松你的脖子，肩膀也放松了，两只手手臂，放松，现在把注意力放到你的呼吸上，感觉你的气息流过鼻腔，流过额斗，细管和自续管，到达肺部的感觉，腻脚，腻脚，你正在吸入一种，妈妈的。

与这的能量进入身体，这能量通过你的鼻腔和斗，细管和自续管，到达肺部，腻脚，这种与这的能量，通过肺部，分解熟悉到全身各个地方，肺部，肆脹，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部。

肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，越來越輕，越來越輕越，越來越輕越，就是後面，非常的輕，非常的透明。

整個人散發著白色的光芒，非常輕鬆，漂亮，漂亮，充滿了血，充滿了能量，你和整個宇宙合位一起，你就是宇宙，你就是愛，你就是喜悅，非常地放鬆，非常地心悅，非常地放鬆，你輕漂漂亮，所有的負面情緒都遠離你而去。

你現在是純粹的快樂和喜悅，全然的透明，全然的透明，全然的愛，現在想像你自己，站在你的面前，看著這個內在的你，把你的愛和喜悅，所有的能量都輸送給自己，現在你去用放自己對他說，我愛你，這些年你收委屈了。

謝謝你做到這一切，謝謝你是我承受的這一切，我們一起成長吧，我愛你，我愛你，讓那個自己和你總未一體，現在對自己說，我是絕對的自由，付出風聲和喜悅，我愛我自己，讓這句話深深的鬧日裡的潛意識，我是絕對的自由。

付出風聲和喜悅，讓這句話深深的鬧日裡的潛意識，我是絕對的自由，付出風聲和喜悅，讓這句話深深的鬧日裡的潛意識，我是絕對的自由，付出風聲和喜悅，我愛我自己，讓這句話深深的鬧日裡的潛意識。

整個身體都散發著光芒，每一個細胞都充滿了喜悅，你對自己說我是絕對的自由，付出風聲和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，付出風聲和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，付出風聲和喜悅，我愛我自己。

請記住你現在的這種彈奈，這種放鬆這種愛，每一次呼吸都讓你更加年輕，都讓你更加年輕，都讓你更加的喜悅，在今後的日程裡，你每多一隻呼吸就每多一隻喜悅，每多一隻呼吸就多一份愛，我愛，我是絕對的自由。

付出風聲和喜悅，我愛我自己，請記住你現在的這種愛，每一次呼吸就多一份愛，我是絕對的自由，付出風聲和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，付出風聲和喜悅，我愛我自己，很好，非常好，現在每一個器官，每一寸幾乎。

每一個細胞都，非常好，心把這個感覺待到你的生活中來，今天晚上已經要睡得非常好，明天早上，當你睜開眼睛的時候，你會充滿了活力，充滿了喜悅，進入心的一天，好，等一下我要數三聲，數三聲之後，打個響尺。

你就把眼睛睜開，一，好，慢慢的讓意識回到你的身體中來，二，三，OK，把眼睛睜開，聲音是難要吧，我動一下你們的手和腳，這是一張了嗎？，老爵的肩膀痠痛，是在那關的時候肩膀痠痛嗎？，那做吧，回去加快。

肩膀痠痛，一般就是你認為自己的壓力很大，你自己痛苦流替，其實我們內在的自己就是你潛一種對自己的身份的認同度，你認為自己什麼樣子的，換話場景，你如果在內關裡面的內關手的換話就不受患者，那是一種顯現。

你換話什麼場景？，這次是很輕，正常的，可以，跳出今天的事情，對他說謝謝就可以，你這個是到一個平靜期，內關到一定的成對你必須要去做，要用出來才行，只是心態和內關是不行的，擁抱看自己，那什麼意思？。

你跟著描述的心態，跟著描述的做就行，可以解決心給我一點，當然還是在現實生活中要用出來就行，只是內關是不行的，他是一個輔助，感覺就幾分鐘，不用練出來的，自己的心裡面想說就是了，感覺被什麼東西抬起來。

那就是出題了，民文出題，你那種很放鬆，很坦然的心態，你可以帶到生活中去，遇到事情的時候你很憤怒、很規法、很焦慮的時候，雖然當時想不起過了之後你可以把那種感覺帶進去，你就是要在這個生活中去實踐它。

你聽課也聽得很多了，一直在對抗對話，這是你不能接受這些東西嗎？多去做就行，這個沒有限制的，一天做一次就夠了，你這個想佔也就佔起來吧，沒關係，因為它有能量在你的心身體裡面動，能量是真的有能量的。

並不是我描述為什麼教內關不叫吹棉呢？我們這個和吹棉不同的，我們這個是有能量的，還有什麼問題？還有一點說，內關裡面出現什麼狀況，馬上給它說出來，要不然你會忘掉，因為內關的狀態其實是和做夢的時候狀態差不多。

很多時候你整個演繹會忘，所以說馬上把它寫出來，那不是越多越好，最多一次就行了，沒有感覺是不是做少了，是的，也不一定，有時候有些人體質不同，你感覺不到任何感覺它也有能量的，只是說你沒有那麼敏感。

有沒有人感覺到有刺痛的身體？，看見自己裝一團黑氣，把玩就變成小孩，你看那就是對自己的這種，非常負面的定義，一方有刺痛呢，一般來說刺痛就是在治病，有刺痛的時候，就是你那個地方有問題。

讓我通過能量進去給它進行治療，不久後就感覺到聽不到，然後就聽到真看，那就是活動身體，這也行一樣的，九晚聽錄音的時候有看到小時候自己哭了，想起來也沒關係，它是，你覺得是空白了。

其實已經輸入到你的潛意室裡面了，會不斷的會出來，當然潛意室你在這個生活中，也跟著做，該面對去面對，最很重要，執行很重要，其他人睡著了，害怕也要面對你的害怕吧，我用爆自己的時候，很想將那個我和現在的我。

認為你說傻話沒看到啊，其實我們最學的這些東西可以用到胖胖腰上，對女人也可以做，我過了下幾次課吧，會教你們怎麼樣去代齡女人，感覺自己在宇宙中飄，很好啊，那我看的了，政府能量沒有政府的，能量它就是能量。

政府是你是定義的啊，教律在皮膚下擁動，什麼意思啊，那去面對它嘛，慢慢就好了，吹回一切，以前覺得自己的活著面前的自己很可憐，現在比較對自己好，對啊，愛自己是一個潛體啊，OK，那今天又到這裡吧。

還有什麼問題，名字改成自己的名字，改成全裡面的名字，前面加上班節，前些天模仿你給一個人做，內觀他雖然很輕鬆，但是一隻兇悶，這種呢，你的自身的能量，自身的能量很重要。

你給別人做有可能把你的負面的東西和他一起共享了，我只是說有可能，好了，我們就這樣了吧，沒問題了，今天就到這裡。

各位晚安