# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：乌鸦做独特的自己

但是它是野野开山制作，所有的东西天下五宫出少林，这个也一样，所有的东西都跳不出明南的圈，你看哪家的理论都不会看出明南的圈，明南方法，这是必看的一把树，必看的一把树，明南起师路，然后还有诱惑艺术。

这把树比较难买，比较难买，因为这把树也就是适合高手，看它属于自然流的一把树了，还有像是那些交往风去法，还有像是这个约会被征素之一类的，这些都是一些常规，我们炮学必修的一些树极，必修的一些树极。

然后还有就是辅助的，辅助看一些行为行李学的，看一些零修的，然后看一些推面的，少看行李学的方面的，少看一些什么治疗病的，行李学这个本身它治不了病，它行李学的本身的话，最原始那块东西，它只是一个观察。

观察者，它只能看出来问题，就是说你这个原因是什么什么什么什么样，没有，它治不了病，也没有任何实际的价值，就是你比如说，如果说你要去大学里面去，选修这个行李学的话，它交你的不是说。

就像咱们现在炮学是交你的如何，去把卖或者如何用一些手段，它不是这样的一些东西，它讲的什么，它讲你的测量，计算，这些东西，就是这些观察，就是普及说，多少人有这种行李疾病，这个人为什么会出现这种行李现象。

这种东西在实际当中，都是没有任何意义的，它都是一个观察者的角度，没有任何意义，它不会治病，推面的话是可以治疗的，零修方面的东西，也是可以进行，就对人的心理进行一些治疗的，那都是有好处的，零修书记。

比如说是当下的力量，还有遇见未知自己，这也来得书记，这都是提升自己内在的，最主要的是什么，是要学会看书，你看我总结出来两个点，一个是什么，一个是这个，一个是看，一个是这个健身，这是跟身体有关系的。

这是身体有关系，然后另外是什么，另外是看书，这是跟心灵方面有关系的，你要明白，你要明白就是，你的成长，人的成长，不是看你外面多了什么，你不是说你多了个车，多了个房子叫成长，不是，你外面多多少东西。

你外面多多少东西，那都是个配式，就跟你手上那个戒指，那不是你的，不是你的，中有天这个东西一大说没了，很多人说我成长了，我有车了，我有前方，那个东西有天是会没的，我们说这个世界是缩迫，世界缩迫成绩。

缩迫就是无常，又或者有一会儿没，你总感就是没有一个准间，可能这个事现在很好，可能到过一段时间，这个事就不行了，外面都是无常的，那个东西都是飘秒不定的，就是你要学会就是，怎么样，抓字的内在，抓字的内在。

内在这些东西是跟你一辈子，你的身体，你会换很多女人，你会换很多朋友，但是你的身体永远都换不了，就像你的父母一样，永远都换不了，你自己的全那些东西，那别人是拿不走的，这个真正实实的成长，是来自于内在。

来自于内在，你能够加全，因为我们全面，有很多很多，就是内型的数字，不当当是泡曲的，rp方面，社交方面的数都有，可以加我们全，我们这上面把全号已经写出来了，那就是这个202813，我给打一下吧。

202814，542，啊，看一下，把这个全号加一下，嗯，我们全共想来，有很多这种数据啊，然后还有我们就是，全内卖也会定期去，培训这个连招这方面的支持，就是一个系统的，把妹的一个模型，那你可以就是。

你可以就是不要说哪家模型好，哪家模型坏啊，哪家模型都能够管用，哪家模型都能够管用，但是就是看你自己适合哪个了，那多看看对于支持，永远都是一种，不，不不不抵触的一种，喂喂，能听我说话吗，我这卡了一下，啊。

好了，我看过这，我这卡了一下，嗯，好了，我们接着说，这个成长，成长是一个什么样的过程，成长就是一个不断，对自己进行一个雕桌的一个过程，成长的一个过程就是对自己进行一个不断雕桌的一个过程。

我不知道你们看过一个雕像没有，啊看过一个雕像没有，就是有一个雕像然后他自己拿那个，锤子然后一个追子，底下是一个没有成，没有成型那个，时候然后上面他已经雕出自己半个身子了，看过那个雕像吗，有有。

各个全内卖发图片看过那个雕像吗，其实那就是人那个成长过程，在自己雕桌自己，有没有没有靠别人啊靠别人靠山山会导靠人人会跑，靠自己，靠自己，啊，就是这要给大家说一个什么问题呢就是，如果坚持不下去呢。

啊如果坚持不下去呢，怎么办，你家明白就是有一个法则就是21天形成一个习惯，啊21天形成一个习惯，这是一个真理啊，就是你坚持上一个月，咱们也不说什么21天了，就坚持上一个月看书，每天看上两三个小时。

啊也不用两三个小时，一个一个小时半个小时啊，每天成长一点点，365天之后你就成长一大几了，很厉害啊，如果说你要是能够坚持是不是每天，一个小时输呢，你放心半天之后你也能来点想课，肚子里面东西就有。

喂能切好说话吗，我这好像，卡了一下，啊卡了一下，这我们这这网不这么太好，嗯好了好的，卡了一大下，对啊，我刚才讲到哪了，啊我刚才讲到哪了，你们听到哪了，我刚才卡了吗不是，说到哪了，可以去。

啊一天半小时是吧看书的吧，对，一天半小时，一个小时都可以，就是这样的话半年的时间，半年的时间，你这个素质就，啊，素质就起来了，啊素质就起来了，然后那个什么，有些人就是说怎么，要坚持不下去，坚持不下去。

人的话是21天形成一个习惯，啊就是咱们也不说20天，就说一个月，一个月的时间，啊你就肯定能就是坚持下来之后，然后就慢慢就形成一种，循环了，啊，形成一种循环了，然后呢就是交您一些巧妙的。

二十首发就是人的话，是有一种步行的，需要天天不断去被提醒，谁都是如此，不是说有一个人定了，一个目标，他就能够坚持下去，他需要天天不断去，怎么样提醒，你让我这个屋子里面，我屋子里面贴的到处都是质。

就是纸上面写的各种各样的目标，想法，每天的话就是我有些时候，不是说看这话有多少多少，多少多大的力量，这就是这些话提醒我一下，我今天该干啥了，我还有什么事没做完，提醒我一下就做了。

因为就是催眠里面有一个面动效应，就是面头和想法是同时起动的，就是因为人不可能，干出自己脑海当中之外的事情，你看你想到什么，就会去做什么，你脑袋那老想的这个事情，肯定要去做，啊不是说你想得有多么深刻。

你首先你做做什么，做的先想，先你想，你去超市买鸡蛋，你绝对不会买回来韭菜的，想法和做法是同步的，需要不断地去提醒自己，屋子里面，给他就把那些目标，图什么全都提上，还有另外种什么，我有些时候就我的健身房。

离我们家有点远，然后就是我在手机平坡上面，我的手机平坡是一个健身的门，懵难，因为有段时间，我那个手机不是格式化了一下，影响真的很厉害，有段时间格式化了一下，就手机有点卡，格式化了一下。

然后那个平坡就没了，那一刻就过了多时间，我就不去健身房了，天天不想去了，来过通常就发现这个事情了，然后，然后怎么样，然后我就把这个，平坡又给拉回来了，平坡又给拉回了，又把这个懵难又放着了。

你每天没事儿干，按那个手机，一看那个懵难，哎哟瞧，你看自己的身材，你这是在不得又胖，这去赶紧的，今天去到健身房吧，那我对面老想，这个事你肯定要去干的，就是把这个平坡，我都平坡上面，一样是自己喜欢的车。

一个是这个，一个就是懵难，这都是我的两个目标，天天就是这点事，天天就是这点事，这就能够坚持下去了，不是说那个目标有多么是正汗，记住你有些时候，你自己树立出来目标，还自己大家兴奋一天，说是咱们怎么样。

我一定啊，成功我，现在成为把面打人，把平坡投票看下，哎行行了，就通电他走吧，大善气，我不管用，正汗一下，不管用天天坚持下来的，你不需要说看到这个投票，或者看到那句话，有多么大的动力，就是说提醒你一下。

就足够了，就知道说是，还有这么个事没干，要不然的话就不棒了，因为人脑子里面说是，3000反脑子，人在一瞬间，一唱那一唱那是等于什么，一唱呢是是，一秒是等于72，72什么东西，然后是是，反正是0。16秒。

一唱呢，说是人的这个，一唱那的想法是3000，3000佛教人们说这个3000，就是不可属的意思，非常非常多，你每天脑子里面，各种各样的，想法，脑子里面各种各样的想法，然后就是，可能很多事情。

就会把你的注意力转，也就是今天他妈看个喊去，这片太好看了，我不去见诚房了，人的注意力是很容易被转移的，所以说你必须在某些地方，给他定人那个点，给他那个定人那个点，然后就是，没事干的提醒自己一下。

听明白这点扣一，听明白这个点扣一，好了，不明白，不明白就是加群，吗加群慢慢去的，因为这个东西教育本身，就不是说是一个能够说是，一节课的跟你解决问题，他需要不断不断，不断不断，给你洗脑这个过程，做到不易。

只知道容易做到难，好了，咱们现在说一下，这个什么，再来说一个事情，说一下这个，选修项目，选修项目就是可有口无的，你自己根据自己的经济实力，来做这个事情，丰富自己生活，丰富自己生活，从常识新鲜事务是开始。

而且最重要的一点是什么，你的话题基本上全部在这，你的话题是什么，你的话题就是你的生活，你的话题就是你的生活，你如果说是跟一个妹子，反正说，跟这个女孩怎么聊，没话题，没话题等于什么，没话题等于没生活。

每天她妈三点一线，除了上班打刀的事，路管子没事了，你聊什么，聊个批议你聊，除了就是，茶壶口也没别的工作了，你这聊自己太无聊了，什么事都没有，你聊什么，你说，扯鲜天儿扯鲜天儿，那个挑是什么。

挑是说的是生活吗，挑就是说的是生活，你没生活你聊个批议，所以说要求为什么，建设自己生活，你看你每天我去跟妹子聊，妹子问我干嘛，这待会儿去讲客气，就是那个忙工作，还在朋友干嘛呢，我说是那个，写点东西。

她写做的，就是写个文章，我问干嘛是，接身房，然后说是那个，待会儿做什么去，看你那个微信圈就刷的，然后跟朋友出来，据会也能玩的，没事干，然后说，哎看你就往上又，什么买的什么心晚，要发出来，没事干。

讨厌一下青菜，慢点小晚一样，你聊什么，就是聊这些东西嘛，聊什么，要不然的话，你说你聊啥，你说天天说是，被惯了你，那东西不是你，你天天拿着别人的生活，咱俩当自己生活，聊得开心，还在发那说是泡牛。

你慢慢哄自己呢，就是斗子自己走玩的，哈，好了，咱们具体说一下，具体说一下，具体说一下，这血球项目该干嘛，干点啥，你说这个泡血，你说是不是，不大精神，你学好这个东西，不但能做人每每，你起码你会活了。

真的吗，说以前二多年白活了，就是不知道在自己来干点什么，天天打个到他，你看有些时候，你说是，就是我一个朋友说是那个什么，搞这个，往夜游戏，我看了一下，他就是，他就是，人家自己老板，然后充值那个记录，哇。

讨分分钟，五千块钱，一分钟五千块钱，一个四百，一个五百，一个六百，就是充值，这些什么，天天都干嘛，玩个王爷游戏，玩个王爷游戏，然后在这天天充钱，没命的话就任钱，真实不知道是在想什么，哈哈。

他们就不说他们了，好，咱们接着说是也就是，选球项目，我给大家就是挑了，咱们几个点，就是我经常爱干的些事情，我经常爱干的一些事情，首先第一个，就是现在比较，比较新鲜的一些东西什么，密视掏脱，啊密视掏脱。

这个东西，你去玩一下，挺有意思的，而且的话，你可以发个朋友圈，你说你，有些时候，我们都知道，刷现在的话，很多人咱们就不要扯，那些什么键盘的，又说什么，我现实当中，就搭上，或者酒吧，我们也都玩。

因为后来就是带学生，我们现在也玩键盘的，有些时候就是拿着碗，家我说刷卖的，咱们就不说那些了，不管你是怎么来，肯定那个展示面要做，啊，你刷朋友圈，怎么着，你你有东西去刷，有很多我也有学校说。

我说你这天天涂都在哪儿走的，往上扒的，我来的去，我说还要钱，我说你自己建设建设，你非要刷别人，那建设什么，太忙了，我说你真是，有时间从房上找，图片没时间自己出去啊，玩玩这个，建设，就是不是建设房。

密视掏脱，啊密视掏脱是一个，然后什么，购物，购物不是说让你先买多少东西，就买点小零寺了，我也花不了多少钱，然后呢，酒吧，就是些小的酒吧，小的酒吧，就那种，不要去那种，就是低听那种地方。

咱们中国的话就是这个酒吧，中国的酒吧属于一点点，就是那种大卡错，然后就是一帮人为作一下，那种的话如果说，如果说你要不是说，像人家浪迹那样，就是酒吧包场，人家的话可能一年，在酒吧消费就二十万。

我们听的就是，当时说我的一个学员，也是在程度那边干酒吧，跟我们说的，一年消费可能二十万，那你，他肯定是叫这个认真高啊，那是不是，那种酒吧就是稍前嘛，你需要做一个圈子，那我也有兄弟是做这个酒吧的。

你天天需要在那玩，要不然的话谁认识你是谁啊，所以而且那种酒吧的话，你说话什么，基本上就是靠口，你一米的范围之内，一米的范围之内，根本就听别人说话，那去去那些小酒吧，小酒吧，然后有个几十个人，也有妹子。

也有高分的，有些人家小资的那些，小资的那些人在酒吧，就是小酒吧，玩这些地方，你可以去那玩一下，而且那个地方的消费都不高，我待会儿给你们说一下，这些地方都消费不高啊，还有什么，咖啡厅 鲜马克那些地方。

那些东西，真不划不了几个钱，你怎么样说的，首先你得赶去，很多人说一说花钱，花钱，待会儿我们说一下这个花钱的理念，看看时间够不够，现在已经50了，他们就说一下吧，说一下这个花钱的理念，这个钱这个东西。

我给你说，钱这个东西是个越花越有的，钱这个东西是越花越有的，越展越穷，你记住这个话，越展越穷，越花越有，为什么是这么个逻辑呢，为什么是这么个逻辑啊，你比如说啊，你自己把钱花出去，说是花了就是一千两千。

买衣服，那比如说，我开那样车，我在车不好，三四万块钱的一个车，然后呢，如果说我这个车啊，今天要洗了，还好，上路的话没有人敢避你到，但如果说，这个车今天，没洗，而且还是三四万块钱车，上路上之后。

天天各种人避到，天天各种人避到，就是决定为什么，网上靠的时候没有压力，你的车不喜欢，网上靠的时候就没有压力，但是如果说它奔馋绑马，永远你看，后面这个车停了距离，网络都是一米两米的距离，怕装，装不起啊。

就是呃，花一下就可能一个车吗，就好几十万，就是上次，抱一个行为，一个三车，把人家一个老子来死，给花了，一个车门好几十万，那你说你就是很多人，就存在压力吗，你把这个衣服买了之后，你放心你出了门之后。

如果说你穿得很拉他啊，如果说你穿得很拉他，那么别人回应你这个方式不一样，而且很多高价值，人一看你就首先，他在内心当中就把你就怎么样，就瞧不起你，也不愿意去跟你，不愿意去跟你结交。

但是如果说你这个衣服穿得很好的话，哎你就很有可能怎么啊，认识一些高价值的朋友，但你知道这些高价值的朋友，能给你带来多少身存的可能性吗，或者说把你这个，价值往上提的可能性吗，那都是没有办法去预知的。

那你像我们这儿有一个，就是非常牛逼这个传输啊，就是什么王牧奖，我们这儿这个王牧奖，这人干嘛呢，这人就是个牧奖，然后呢，来我们这儿之后就是怎么说，就是自己花钱，租的，租的一个零肯超长的一个零肯。

顾得两个羊蜜鼠，然后顾得一帮，顾得一帮自己就是那个，从不到哪儿找了一些快乐节什么，然后就跟这政府谈，他其实没钱啊，他其实没钱，就是外面的门面装就得非常好，也没有什么实力，就跟他说说，说要搞一个项目什么。

跟市场谈，我要把你这公安局大楼给你炸，炸的然后盖一个全国最牛逼的一个伤，也中心带动我们这儿的经济，然后我们这个市场就信了，信了就是没钱，没钱怎么办，给你带款，套了几十个意出来，套了几十个意出来。

然后王牧奖把公安局大楼，给炸了之后走不人了，走后啊，但是这人被抓了，那就是咱们通过这个极端的案例，如果说他要是，他要是穿得非常拉他或者怎么，人家就是每次谈那个事情的时候，他不懂你知道吗，他不懂，他不懂。

找我下本去谈，我不负责这个事，我不负责这个事，我只恰谈那个项目，我不负责这些，契项的事情，人家后面有这个，赚钱搞这些东西的，赚钱搞这些东西的，然后人家旁边你看，秘书人家不顾，不顾那个什么中国的。

还是两个羊秘书，羊人女秘书，这边长边撑起来了，然后他通过，他是给自己投资了，怎么样，换回来这个钱，当然他就是比较极端的案例了，手法是一样的，手法是一样的，所以说这个话是怎么说的，花钱，钱是越花越有。

钱是越花越有，钱是越花越有，越赞越穷，就是比如说，拿我爷爷在来举个例子，我爷爷属于，就是属于宋疆的，没有好人，就是他的性子，里面很大部分像宋疆，他以前这个国民党的一个特务，国民党特务，然后那个就是。

回台大战的时候，然后当时他老母亲病了，他就是零食请那个家，回到我们当地了，最后没有走城，当年也是被批斗很厉害，但是因为他的当时在当地，口温非常好，所以说也没有人，就是就是，联名好多，好多就是村里面的人。

给他写了一个，宝书嘛，把他宝下来了，然后当时我们家，就是在村子里面，就是老家的地方，开了一个邮墨房，就是炸素油的，炸素油的这个地方，这是你弟，有销路，然后就是我奶奶，就非常看不惯的事。

我爷爷到了一个什么程度，就是这个街上，要是站一个人，他要在家里面喝酒，来来来来来来，小伙子，回来回来回来回来，回来喝杯酒，回来喝杯酒，人也不认识，就把人家拉，人家在等车，这个拉和他喝酒，朋友找他来借钱。

没钱，当时说借20块钱，你等着，我出去给你借钱，从外面，从别人把钱借回来，然后再给他拿上，就这么个人，就是送家人好人，然后我奶奶，就非常看不惯的，你说干啥的，天天啊，家里面没钱，就怕了。

还要给从外面借钱，然后就是说，你这天天说，苦喷口有闹着一堆，你说干嘛呢，那老娘们这懂个屁啊，老师我爷爷，老师爷属于一个什么级别的，反正也是挺牛逼的，说话也非常硬啊，那你懂个屁啊，就是刮出去风。

才能下不来雨，什么就是，刮出去风才能下不来雨，你因为吃吃我了吗，吃他们呢，你说他们吃完的时候，吃不得来你这儿买两糊，有吗，对对对，而且这个钱是，越花越有，就找过这个技巧，就对于自己这一点。

给自己花钱的这些东西，给自己学会三个不扎眼，给自己投资，连眼睛都不要扎一下，只要冲动源，就是消费永远都是冲动的，没有任何理智消费，所有说，所有这些理智的消费，什么都不可能的，都是自己印象合理化出来的。

所有的消费都是冲动，只要说你感觉这个东西，能够用得上，你就买就行了，买就行了，还有什么，给父母投资，连眼都不要扎一下，那是杨妮的人，给父母投资，连眼都不要扎一下，还有什么，给朋友花钱，连眼都不要扎一下。

三个不扎眼，尤其是给自己投资，要很，感觉好用，感觉你能够用得上，感觉是哪怕是会有这个东西，就是用来装逼的，你感觉能够用得上买，这就是花钱，我个人那个花钱理念，因为这些东西，真的是我自己能够感觉到。

就是当你把自己整个，整个怎么样装扮起来之后，整个装扮起来之后，那个出门之后效果不一样，你看那些接触的人，这有些那些所谓的，低价值那些人，那边上都不往过靠了，咱们不是说是看不起人家，它就真的就是感觉。

说是跟你不是一个阶层的，反而就是你个人愿意就是，而且的话你把自己，打不得非常漂亮的时候，你出门的时候你自己也会，变得怎么样，非常非常的有自信，有自信，咱们我这段时间跟你说，我不是说让你们去，铺张浪费。

不是说让你们铺张浪费，说是就是，还花一通，不是那么意思，大家怎么去花这个钱，怎么去花钱，能够把这个钱花出价值来，能够把这个钱花出价值来，满意伏，这是个公府，满意伏这个公府，很多人就是说。

你穿了20多年衣服，你穿了20多年衣服，你居然连自己都适合穿什么衣服，你都不知道，还得需要去找行方行向顾问，反正我就纳了门了，你是你练了20多年，你可能说，如果说你这个衣服买不跑，那真有可能说。

你每次小时候，都是你爸妈给你买衣服，自己都从来没有做过主，自己是从来都没有做过主，每次买衣服都是，爸妈给你挑别人你选择，你要学会练这个公府，这个东西，这个东西也如同泡学一样，如同泡学。

他需要练习多去买衣服，多去看，先看猪跑再吃猪肉，比如说我现在给你说几个软件，刚才咱们说到，密尺头脱购物，酒吧咖啡厅这些地方，还有一些很多，你想不到的一些好玩意儿，但是我们在现实当中，不太好碰的。

手机是让我跟你说，手机里面装两个月，软件是必备软件，第一个是美环，这个跟妹子也出去也很好用，开个房，什么非常简单，你就知道附近哪有好的地方，好的地方，好的玩的地方，美团，而且的话，价格都非常识换。

你能够找到一些酒吧咖啡贴，什么都不贵，你想我刚才说那些小酒吧，两个人，两个人套餐46块钱，尤其我们是属于二战城市了，如果说你要是在这个一戏城市的话，可能说是去一个酒吧，也就是二十三块钱，就是什么。

给你个帮你花，然后给你点小吃，然后给你个啤酒，你做那玩伴，等你首先要体验的感觉，你要学会怎么样，要如果说你要真是想，把自己这个价值往上体，你要学会经常去，出入这些高档的场所，我就是刚才那个理念。

有何无是一个分水领，非常非常重要，以前的时候，真的就是跟你这个钱多少，什么都大关系的，跟你钱多少，那就是个感觉，以前的时候我们没钱，就感觉去一趟酒吧，非常非常少钱，但是后来就通过，不管是朋友带。

我们老想去这个地方，老想去的地方，后来发现就是，这个地方我们现在，他去一次太容易，真的就是想去就去了，想去就去了，你首先那个状态你知道吗，就是这个地方，这个地方我是经常来的，就感觉来一个地方。

没有任何压力，首先来的时候，就不会有任何底处的心理，不是当服务生，不是当服务生，我们是去那消费，你要学会去，经常出入这场所，然后慢慢习惯，当你慢慢习惯，这些地方的时候，你那个演型什么，你说话是方式。

那肯定不一样了，你说一个吊死天天谈论说是，我今天玩游戏了，玩这个游戏玩那个游戏了，然后人家一个高服务生，谈论是什么，我今天去那个，咖啡厅了，我今天去那个酒吧了，你那个生活方式，你那个环境。

你那个出来那个演型，是肯定是不一样的，哪有去不起，哪有去不起，你家一个月工资，一个月工资，两千块钱就够你成去了，每团去一个酒吧，四五十块钱，看个电影二十来块钱，密视图掏托，五六十块钱，还有像什么，茶吧。

投出管，基本上在这些地方都不花钱，基本上没几个钱，对呀，所以说让你们用美团嘛，美团是一个，可以让你搞定，所有活动项目的一个软件，这是我一个必备软件，第二个软件什么，第二个软件是淘宝，我看下时间。

是不是我的时间是不快到了，五十几了，五六了，还有四分钟，第二个软件什么，第二个软件是这个淘宝，淘宝不是说，真让你们买东西啊，不是说真让你们买东西，是按干嘛，没事干，那个淘宝上面有推荐，就比如说。

形团库装这一类的东西，没事干多看，首先你得知道，就很多我的学生一来之后，老大哥做个形象改造吧，我说行，行，行，我说你给我拍照照片，我看看，拍照照片，运动装，穿个衣服，穿个衣服，然后那个，就是松松爬垮的。

不是这个，什么，不是自己买的吗，他这首先意识当装，这个不是说，这个不是说，他有什么想法，他首先意识当装，他不知道什么个衣服是好看的，我们就不要说，咱们因为我们是搞泡曲，我们也不知道。

人家形象设计那一套具体是什么，肯定也有理念，但我穿衣服是平感觉，我知道哪些东西是好看的，就是有那么感觉，看到那个东西，我就知道这个东西，穿的我身上是好看的，穿了20多年衣服，也练出来，经常会自己进行。

怎么样，感觉，进行感觉，能听到说话吗，能听到说，科普一，行，能听到说话就行，没事干，没事干多去66淘宝，没事干多去66淘宝，然后看看那个衣服，就是人家那个，就是那个摩托特穿那个衣服，你知道那个是。

起码你能够知道，说很多人现在连淘宝，英伦是什么东西都不知道，你起码知道什么是英伦分割，什么是知道说是西哈英伦，什么知道说是什么，乱七八糟还有别的些风格，你起码得弄清楚这些东西。

那一些衣服穿的身上是好看的，那些东西是现在必要流行的，有那个感觉，然后再谈，然后再谈买的问题，还有什么，最重要的，另外一点，最后一点，最后一点，当讲完的话，咱们也就改结束了，现在时间差不多，现在是56。

一些点醉的东西，一些点醉的东西，一些小玩意，比较酷帅的一些小玩意，比较酷帅的一些小玩意，比如说是什么，比如说就是我今天，我每天要接学院的电话，因为他们就是出去约会，就是我需要直接，给他打电话。

给他进行知道，每天打电话打的脑袋统，打的脑袋统，都是我弄个蓝牙耳机，我又觉得那个东西，有点太装逼了，而且，而且没什么意思，而且没什么意思，就是我自己买了个什么东西，就是买那个话统，就是那个就是那个。

就是那个电话统，你知道吗，就是古代那种电话统，然后呢，就是插个耳机，插到那个手机上面，你这出门的时候，你出门的时候，那个我那个是那个绿色的，我那个是个绿色的，你出门的时候你战大街上，什么叫做恐确。

什么叫做恐确，那个东西就能够抓人眼球，而且能够引出话题，好，来电话看完奇迹机，一个绿色大话统，那你再去所有人都看你，他好玩，就是好玩，还有什么，还有什么，还有什么就是那个，比如说今天刚买了一个。

就是这个，手机，游戏手柄，一个小神器，就是你可以直接就是，弄个游戏手柄，然后弄一个手机，然后就可以玩这些，PSP的游戏，这也是一个比较高价式的东西，你做呢，没事看是卡网络一拿手机，人家都是。

你拿手柄的弄玩，那不一样，点准，比如说这样天，东西啊，快东西啊，就是穿毛衣嘛，毛衣啊，你看就淘宝上你可以搜一下，有一个是，照相机毛一点，非常漂亮啊，就是一个小相机，一个皮带，然后我磨得上这一锅。

啊非常漂亮，一个很抓人眼球，而且还有像的，裤鸟带，裤鸟带，主要是裤鸟带是看头，啊看头，就是头非常漂亮，那种，经常选择一些小玩家，这些东西都不超一百块钱啊，都不超一百块钱，但是这些东西可以引出话题吧。

能够让别人跟那聊下去，啊，照相机毛一点，啊，这些金板，就把这个价值，肯定不会说是一次讲完，大概大概啊，一个盖药的一个东西，好了，大家那个，我把这个群号的发一下，然后那个，你们如果说想学习的话。

就是加一下我们的群，那加一下我们去，我们每周刺的话，还有一个自己的一个公开课，就是会讲我们连招的一些东西啊，这是我们的群号啊，这是我们的群号，还有就是我个人的特殊捏克家，因为我每天都会发一些。

关于砲学的东西，文章啊，或者是我自己一些，聊天记录，你要如果想学习我这个聊天风格的话，那你可以加一下我的QQ，那我每天都会发一些，聊天记录给大家看，那，明天，明天没我的课，那已经多少了，那已经十一点了。

行了，今天咱们就到这了，谢谢大家，我就先下了，好了，长空报我下去吧