# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德  讲解配饰..

我希望大家都在，可是在的话，然后就是坑木银肯定也坑木银肯定大太明白，错过就错过了，我不可能再想第二遍，好，再的坑坑银，1六ื，冬冬月祈福，读武放异，多多，我，你今天也已过來了， pa，我看大革队话。

所以我跟你聊聊，你是不是不忽然纯终的指点，用不用我帮你分子分子，好好好，有时间过来，这座位，我们有一个人同志，我们要跟个爱戏，要不要就是，要不然从来就这样，大家十五分钟时间，可以多多，讲讲。

聊聊这个我们的处理，是在装上的一些问题，是需要，需要的话多有一个体力，想不需要到我地牢，要不就这样，要不然可以正常，要不要就这样可以去，大小了，我跟你说你这个东西，不要着急，这个东西要，多个被课了。

包括这个月后的一些东西，我会慢慢地每个角度都会长到，如果穿被在一起的话，太乱了，再多讲不完，就是以后我讲你们大家听什么英声了，高过来，来自颜色的东西，一些打配，包括几少这样的一些，打开，还有一些。

高过来，你们大家，穿山，来自全国的这些东西，我都会提供，要对抗原色的，一些打配方，都会提供，直接东西不要急，慢慢来，因为我可可能下角了，如果一下，我一摊角，那我就会来，我开在卖，那个卖可以有问题，我的。

声音太小，声音，你把我把加强，把他拍一下，或者把那个卖上我，我让你听一下，现在呢，现在有开，现在有开，好，不现在换了，现在就把那个卖上，那就开了，行了行了，我再拿去换一个，回头买这个，换这个一个，好。

今天就送几个人，一会应该，一会应该是有多了，哎呀我现在，我现在上去再等一等，可以你跟他们现在点，跟他们现在点点，行，行，那个什么多多啊，啊，大家都没来的，很好，这也没人，时间也有限啊，挺多时间的。

时间足够，然后跟你聊聊，咱们互互的一些问题，采装的一些问题，我之前学的到的一些东西，要不要听天话，跟你简单讲一讲，有点不开心，都有一层是化化装啊，你干不化装了吗，啊，那你平时就是，卸装这一块的话。

怎么样，有没有卸得很到位，或者是，这些有没有很自装的样子，嗯 虽然有和接种水，那平时都有在用，什么都在用，对 卸装一定要细，尤其是，可能现在我们遇到的，有其实我遇到一些，女性同学长，因为我身边就是。

女性人朋友比较多，少一个比较多一些，因为我毕竟接受这个行业的，他们就是有一些问题，就是什么呢，可能遇到一些女孩们，包括女人们，人家们说，老说是有黑眼圈啊，黑色素啊，或者暗黄般点啊，这些最细的情况出现。

可能就会特别到号呢，但是他们在，卸装这一块的话，可能不太注重，因为什么呢，他们可能在采装这一块，不太用，也不化装，我去问了，为什么你不去卸装，因为说我根本不化装，为什么要卸装呢，同时说的这么一点。

但是我会问的，你又没有耍，如双金法，原意啊，这些恢复展领了，他会说用，接下来我们用的这些产品的话，我建议是必须要卸装的，为什么呢，一些呼启，本身是通过题物，但是吸收的干嘛要卸装，大家肯定会有疑问。

包括你也肯定会有疑问，因为你想想啊，我们把水乳，说拍在面部的图装，他那个，但是吸收这个阶段，他不如说一两分钟，就能吸收的，他双头啊，是有一个环节，有一定的时间，但是在这个，吸收的过程中了。

这个时间过程中，会不会空气中那些灰蠢的，无缘啊，陈哀啊，会年复在，潮水和乳之上，随着吸收，把这些灰蠢，全都吸收到我们自己的草，导致呢，就是无法代謝，通过就是人体的非洲脚，聚业好，或者人类不代謝也好。

很难也无法说是吧，我们之前就是吸互到，吸互到皮肤内的一些灰蠢，陈哀啊，包括有换物质，啊，排出去，所以就是说呢，不管你是，化不化妆也好，谢了些妆也好，你切记一点啊，就是在你每天早上的时候。

你得要把面部清洗干净以后，啊，把面部清洗干净以后，把水乳双刚好，拍进去以后，啊，干净就是，用人款就是，比如说，我们现在用的隔离也好，啊，包括最近开春了，马上就下了，防晒也好，急遇客，就是开于面部，啊。

新生一个，所水，水藏，防进皮肤，呃，尖快老化，啊，水分流失，血双洗面的话，只是个表皮，带血光，只是，能去除你昨日的一些呼云餐，然后插合一些污垢，他根本是，呃，从根本帮你带血不了的，也是。

血双也血的不能太完善，这大学从喜欢的一口拉的，就，嗯，对，即便你用的呼云，也得把，是，血双这一步，放了很重要的，必须要放在水中要这一步，最重要的一环节，不要把他丢失了，但是就是男，男同志们是这点。

可不需要说是，呃，把水有伤，呃，就是他一面步以后，再急于血双，或者用一些血双产品，所以血双产品，不是我们男，男人不能用，只是我希望，我们是一个正常男人，然后不需要，用太多的一些美白，呼呼。

也包括一些面步的，瑕疵产品，必须要用太多的，有必要，追求于，根源停的，这些东西，我们今天少用，必须我们不是，对T，或者同心量之类的，不要启动了，就是刚才说的是，呃，给那个多多说的，这些东西都聊的，我。

我叫太埋了，你脚吃，太埋了，我没到，有人买了，他切了就完了，他用了手蝶，然后上去，就上去了，他脚就上去了，他脚太了，太了，他脚是脚手，他脚在脚手，他脚在脚手，脚的东西吃了，夹鞋的，吃到，可以来，往过来。

往过来，停了，往过来，往过来，往过来，往过来，往过来，往过来，往过来，往过来，往过来，往过来，往过来，往过来，往过来，往过来，夜死啊，那什么，正常户户流程，先拍水，先用节面，先节面，偷拍水，完了辱夜。

上完辱夜以后，再上个霜，就是万年的餐廉油，再上个霜完以后，再上个离的，不能直接用完辱夜，就上个离，那样的话对皮膚伤害了几大的，因为这个就是双，这一步和，就是装钱辱，它这个的话，就是隔离，彩装，以及。

对人体的造成的伤害，隔离这一层，因为就是，隔离伤手一彩装内的，对人体，皮膚是特别伤害，特别大的，为什么叫彩装品，和护护品，进自己去看，一层，小肉伤害，这一般男人都，能用的，不是说男人不能用。

男人也可以有，但一些彩装位产品，你还是读决吧，你自己去看，咱俩，你自己去看，因为水和乳还有双的话，这无所谓的，你要觉得就是，感觉男人，谢谢观念，感觉不是和用的话，那你就自己选择了，因为在我这边干点。

不管是我这边干点，也好，和别人的一些干点也好，男人现在这些，不是产品，都是需要用的，因为我们的皮膚，和女性一样，都暴露在空气时中，他们既然有空气，中的一些会咬发，会老发，男人就不可以吗，所以男人也需要。

補水，但是要注重補水，把男性，男性和女性，要去化叠预开，不要混杂在一起，就行了，嗯，法兰林用了，用水和乳叶就行了，用水和乳叶就行了，还有就是，嗯，配个刷，配款刷，或者是配个乳米劲，买个爸爸，都可以，对。

因为什么呢，其实水呢，起不了太大一个補水，因为什么，你可以想象一下，就是水和乳同时同步去用的话，可能半个月以后，水和乳叶可能还有半个，水可能只剩下，一小包，因为什么呢，就是水的代替，吸入量是特别大。

因为你在拍打，图中空气中会蒸发，艾部分，手掌会吸收一部分，真正到一面，其实没有多少了，其实水呢，起到一个，二次清洁，打开毛狗的鱼作用，真正不是水的，就是我们的乳液，还有精华，精华这块的话，你们看自己的。

就是精进能力吧，毕竟精华，比较贵一下，没有还没有讲呢，跟大家随便聊聊，成等你们的呢，因为今天上的图比，很多，只是跟大家看一看，图聊聊聊，这些东西，因为毕竟刻意，是，干点心的东西，就是，使把去打配。

就根本出不来笑，让大家多看看这些图，所以只是在等大家，如果乳液的话，只能听个大概，有乳液，只是今天上的图比，要多乳液的话，内容你可能只能听，大概，大概太精神就是，精水的一些东西，你听懂，因为这些东西。

本身，外星搭配这些东西，是需要看，实体的一些，配试也一物的，光靠一些理论的知识，就是，源于源，之前的去沟通了，大家根本了解不了，太多了，也不太需要做笔记吧，这些东西，就是当时去了解，了解，了解。

了解中有干点就行了，不需要去做笔记，因为这些，服质这一副块的话，它不是死板的，外星最快不是死板，是活靈活现的，明白吧，可能就是，一些就是，你们，屋压导师们，你们屋压大的，还有你金融大的，他们教这些。

泡血类的一些，情感类的一些东西，那些是有矿价性的，你可以从中央的，根据它的一些套路，去开发你的一些，生活中的一些美杂，它那些是有套路的，干点心的东西，特别就是，想，不需要上谷，他们只要，就是，干点心。

就是，跟你传达就可以了，而，就是外星大部分，这一块，你都看，实体内的东西，光听里面，里面的东西，怎么不行，还有人用手机的，是吧，那点抽锁了，你这样吧，因为今天，特别有，四五十张了，不用，你都发钱你吧。

你一定要不想麻烦，就是，我就都能发钱你，你没有的看不到，我能发出自己看吗，多关注一些，服势类的一些，杂志，服势，杂志，一些器材秀，可以，多看一看，但是那些东西，你只剩下一个，四伞时间的一个搭配。

你要看款式的话，他们一般走，类的一些服势款式，都太令累了，你看那些金，没有它的大比，就生活当中，人就是我们生活，其实是一个，最真实的写照，你多看身边的一些东西，包括人呀，视联物，都看它们的搭配方法。

学习嘛，人家说，学习最快的方法，就是模仿嘛，大家都去看，有露營，有露營，但是，最让别天物，露營了，还是，现在就是，现场，给你把，露營毕竟不，不停，因为，图片不可能，上了露營里面，什么酒点班嘛。

酒点开始了，因为，有时候可能，脱脱脱脱，可能，本来是一眼，下课，可能有时候，脱到11点半了，你们就，以后，尽量早点，或者是，上于早点，尽量酒点嘛，咱们应用，把这刻，早点脚王，也不能脱脱的太晚，因为毕竟。

大家都，也有自己的，生活，有自己的事业对吧，百天，都有自己的一些安排，不能，因为我都太晚了，下次大家都注意一下，不管谁不客，大家心里，早点来，酒点去，前进，早点来，打开，咱们 10点半脚。

或 10点脚王，或者可以咱们先聊一话，剩下时间就可以下课了，这都可以，都在，啊这都都在等你们呢，嗯，小老可不看嘛，我现在在小客，对对对对，啊因为什么的确实是我这块的话，拜登带这块有时候可能和上一些土。

啊上一些土的话，在路晏里面根本就听不全面，啊你不像屋压头里的客场，他们可能在路晏之中是真的，啊特别细，啊讲得也特别细，啊在就是延遇之中就能理解，东西的话就是啊，现实啊，明明服装这个东西是。

实际上这个东西变开太快了，我根本追个笑，现在就是在的人还在听的人啊，科威医我看一下人数差不多，我就讲了不懂了，就这些是吧，全民多人现在就这些人，啊发土的话全民，大家看吧啊，如果手机收不到土的。

大家看一下，因为这些土特别多，啊，所以等家伙往全民卡啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊可能就是讲的，送起可能呃，点导了，但是这些土你自己保存一下吧，有时候都可能在你服装大队中，你可能注意记见啊。

都能用的上，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，那个什么大家看不到图了，就讲到我给在全民发的几张，啊在全民发的几张，我可能才发到全民们，啊，啊，土变数量太多了，发到全民们，看到家啊，讲到发几张。

啊，啊，现在我开始讲课，啊，如果能开始讲课的，大家就是已经带去完毕的啊，全口一，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，换的啊，哎。

你段你看那个不要不要不要不要没有不要的时候，共相已经盏盏盏处 suddenly，正说描写的，我接着说不，欢迎，进去，男生给你 squeezing，你目的，嗯行物我这一街头吧街头啊两层，全漠，先好了。

稍微等一下大家，好嘞好嘞我回來了那隱膜一樣那個什麼剛才我沒有說話只是說你撐不到，現在不早了已經九點半了不過今天的那個課程內容也不多，今天課程下就開始了大家都在啊怎麼了，聽到聲音挺合一，嗯怎麼回事啊。

這有的能通道有的聽不到什麼原因，而現在可以來什麼，能通道我聲音的請高一差不多就講了，不到了好了是吧，好好現在就開始我們今天的課程就是陪似的一些問題，談談大家聊聊陪似的。

就是當今人們的生活水平其實日裔提高了，今天各層各色的一些陪似在服裝中不斷的出現，他們出現其實不僅僅只是擠到了裝飾的一個作用，而且呢其實他本身也會有自身的一個作用，比如說現在手機啊腰帶啊帽子啊等等。

這三樣也是我們陪似中的一種啊，這些陪似呢不僅僅美國那一些我們的服裝，而且也是大大的方面了我們一個生產生活，就是服裝陪似的其實在服製上大量的精神慢慢大量都會使用。

其實我們用了很多的精神色色的一些陪似慢慢的多的出現，並且在不斷的向前向前發展，而且就是現在的一些陪似真實花樣很多，我們選起來也是也花了亂的，其實就是陪似的其實有三三小概念嘛。

第一就是其實是他的一個使用性以及使用簡單，第二就是是他的一個藝術性，比如說是他本身的一個產品包括他的手臉或者是一臉毛一臉也好，現在其實你同時明星毛一臉很好，就是在服裝搭配中啊。

就是整體中會顯得特別協調特別的統一，第三點就是他是有一個世界美感，有吉祥的一個裝飾效果，大體說了啊就是在早期的服裝中啊就是服裝配飾的作用，主要就是以使用功能為主，但是有一個當英社會的科技技術不斷在發展。

不管是材料呀還是什麼，還是就是外觀都是不斷在研發開發，極大就是豐富了現在服裝配飾的一個品種，許多的一些風格配飾與服裝的組合，創造了一定的時尚了促進了一定的流行，雖然就是作裝風格的形式。

是多種的一個因素構成的，但是就是當就以後有配件的組合而延，有時候其實有某種風格的一種形成，往往會取決於服裝配飾的一個造型，包括就是色彩啊就隔掉，隨著就是服裝配飾的作用逐漸的增加。

有些服裝的有些服裝上的一些配飾，已經是脫離的時用性的一些光了，完全就是作用就是一個裝飾，是大學幹嘛呢？，聊騷呢？，注意聽起來啊，現在就跟大家聊聊就是服裝配飾的一個裝飾性的，它的一個性的。

就是裝飾作用原來就是特有的一個藝術天賦，來自於就是自己心最深處的，一種就是強烈的一種需求，通過是當合理的一個裝飾能變，就是能使人的，外觀的視覺衝擊的形象更為整體，而且服製配飾的造型的色彩以及服製的形式。

可以就是你補我們現在服裝中的一些不足，服裝配飾的不特的一些藝術，語言、藝術語言，也是能夠滿足現在不同人群的一個送取求，因為現在就是各式各樣的人都有，對服飾包括配飾的一些要求。

也是花樣眾多自己都有自己的想法，所以像那些配飾的一些花樣的格調，格調、款式、質感，包括民族還有領域，都是大大的把範圍擴開了，所以現在的一些東西，市場需求量也大，但是滿足一人的需求。

也是現在可能還是有所趁接吧，你們倆真來再給我聊騷難，再讓角客你們倆試試看給我聊這些，另外再聊，今天可沒多少也就半個多小時了，再聊，剛才說的就是現在人們對這個配飾，不同程度的一個需求。

人類就是維銘的一個發展，不斷進步的進步的今天，服裝配飾在服裝領域中，人類就是人類的一個群體中，這些文化的，包括各個國家的一些文化差異，在許多的一些產品當中，我們那些配飾當中，其實也不分國界了。

你有沒有想到，現在我們中國人，一些流行其實，其實絕大部分都是產自於，歐洲、南美洲，包括韓國在內的，西方國家，因為他們一些對於史上的一些概念，能要比中國的一些史上傳達概念。

要更快、更強、更完整、更整體一些，因為畢竟中國幾千年，它是有傳統的原因，現在一些不管是流行的趨勢，還是什麼一種風格，或者是風掉，都是從國外，其實慢慢地把自己的風刮過來，其實中國本身的一些東西。

沒有太時尚，也沒有太殘民個性的一些東西，慢慢都是從國外，就是什麼常說，現在就是韓風吧，一股韓風刮倒是中國，韓國的一些東西，在中國真的是特別，吸好的一些物價，一些玩意，一些史上的觀念，即使現在就是。

我們現在可能，大家的一些概念，就是想，因為很多水源慢慢有，經常會問我，喝完衣服了，該用不用說帶個香料，或者是帶個什麼手勢，或者藉著什麼的，其實這些東西，不是說是，配試的是DCG 配帶的，不一定是這樣。

有的服裝就得配帶，但是要根據我們，對整體風格，包括自己所處的環境來定，不是說帶上就好看，有些時候，有些服裝，我們配帶上一些，視頻，本人感覺會特別舒服，特別的友飯，有品味，但是有些，服裝或者有些。

包括環境，或者人個人的一些因素，帶上以後會想的，特別不論不累，就跟著街頭小，有貓混混一樣，所以這些配試，不是說隨便去打，隨便去配，喜歡就帶它，當然看自己鬆心，反正是我就這樣，我喜歡配試，沒有太多，但是。

只要我喜歡，我就去帶，我不會過幾那麼多，我就是手間就是，難行，難行，難行同志嘛，同志們兄弟們，對手是這塊著重的雨，一定要跟手是，與個人的一個氣質，一定要相搭，要相搭配，不能复親去配的，但是，我喜歡。

我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，難行，我喜歡，I喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，你喜歡，我就，喜歡，我喜歡，我喜歡。

我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我喜歡，你喜歡，我喜歡，央刚之境，非常借累东西其实也是非常适合于佩戴的。

另外就是代表就是这些刚亮的东西代表，就是热情的好放了，包括现在的魂保时，魂兰保时可能现在就是搞实，现在一些石头马脑也好，就是魂兰这些石头，因为代表这一些我们寒序生成了，还有匪处代表我们坚定了。

马脑代表我们普时有房，预呢等等都是有不同的一个概念和选择的，你也可以就是跟一个人的一个气质，还有就是你自己的一个风格，选择你所要的一个手势配件，其实就是男士手势也一定要确定，一定要确定好尺寸。

尺寸是特别关键的，切剑不要太净也不要太凶，不然就是会显的这个款式，这个男士特别的不稳重，其实只要用是和尺寸的手势配在身上，会让人感觉特别舒服，就和衣服一样，特别合身自己的舒服别人看得得见。

对吧你又想想太受了，会感觉包装的一样，太紧张了，如果太肥的话感觉不轮不累，就好像偷人家穿的是偷人家的衣服一样，所以不管手势也好，配件也好，还是咱们的服装也好，一定要核心，一定要核心，比如说你的戒指。

就是一定要按自己的一个手指的粗系，一定要按自己手指的粗系来测量，最好是自己批准或者想力地好，自己测量出一个长度，就是内走的一个直径，一定要把这个提供给店家买下，将来要记住持村地的问题。

还有男士的一个手势的选购，他注意就是手势的外观质，很多情况下手势的质量是能体现出，这个男人的一个生活品质，一般就是这两好的一些手势，其外观光质的度，还是外型还是调课的一些，外观的一个质感。

就是能体现出他本身那个预期，或者配势的高档或者他同样家位，常常人不常说就是一分架前一分火，就是可能同样一款，但是不同样的价位，里面的东西包括外债的一些东西，肯定是大于观质。

因为所以就是如果真正想想买一个，有品费的一些东西，可以这样一定要选一些家的合适一点，不要太低也不要太高，质感一定要上出，男人本身就是注重细节的，如果就是简单配衣服，我就不说了，就简单配一些。

不要高底下的只要花少就可以了，就是建议你购买手势的时候，还有在你购买手势，就是特效当中一定要有一个先有的顺序，之前有跟大家讲，我就服势这一块的话，我跟您说，尽量是先配外套，再配裤子，然后是鞋。

然后是趁山这么一个顺序，当然咱们就是配手势这一块，也是有先户顺序的，可能超难喜欢的一笔交，就是超难像咱们比较，说比较朝一些社会的一些，包括时尚行业的一些国民的人，他们可能穿组来什么都比较朝。

或者他们的一些手势，可以是可能比较很多一些，可能又耳环的有相练，戒指等等，那么一般来说的话，就是购买手势的顺序，就是先买二丁，然后的话，就是我们的戒指，再然后就是买我们相练，最后才其次的一些士兵。

这样的话就有购买的顺序，自己就不会太乱，也为了更好的一个搭配，难适的一个相练，一直以来其实就是，单调为主，因为不像女买一些什么楼花，或者一些金鱼，高科特别繁杂，复杂的一些东西，可能女士们可能对这方面。

特别注重，但是男人就是简洁大方也可以了，在相练这一块的话，可能选些单调为主的，摸很好的一个，其实慢慢也摸很好的选择性，所以相练这一块的话，其实不太建议，大家在生活当中就配来它，为什么呢，你想一下。

我们如果说这穿一身，把满正正的职业装去上班的话，配一个手指，或者是千笔，处理一个，铁链者或者是今天，给人感觉自己去想不下，是什么样的感觉，难道带一个刚两在自己的，不断之中，就是有阳光之气，不一定。

难道带一个手指出的精链，就是自己的土豪吗，现在有人会看到一些，带出链，如果跟你留着咱修理，你看到大马路上带一个，一条手指出，哪怕是千笔出的一条精链，一个男人，穿得还挺消耍，走得也特别看。

特别看那种有风度，我只想说的是啥笔，还是笔，装复，现在精链也不一定，慢慢已经过落了，不像以前，有点像我们先尝尽量再说，现在的一些流行人，我们的性不是土豪，我们也不是混血会的，我们也不是那些装逼的人。

很必要带一个大苏链的，精链子，或者大铁链子，挂一步当中，适当的可以带一些小钢链，适当的可以带一些小钢链，比如说你刚刚应应该也看过，爱情公寓了，爱情公寓，应该看过，就是里面增小鲜，还有人叫李子强。

大家都看过，把李子强，他平日带一个就是乌钢的，也不让他太钢那些，他特别喜欢那个，泛阴光色的那种一点，我感觉就是特别舒服，因为他没有太夸人化，因为他们平日就是严历接戏的，基本都是在夏天，尖练单单一个TG。

或者是翻译TG，或者是准领TG，或者是涂领的，都有，但他们可能夏天给主说，尤其是那个李子强，他也带一个特别戏，也不算特别戏，特别薄的一块开钢链，真的是特别舒服，就是在空荡的，胸口这位置，就是脖子这位置。

带上那么一条链子的话，是当地去搭配，感觉是特别保持保满，而且特别舒服，有点摄像也就这样味道，但一定要试一辆，去搭配千万不要忙，就像则，就是现在我们的一个搭配风格，我想想就是，吃完就两个大。

我也那好不知道该小，什么说是，用雷两个词去总习，第一我就总结了一个，林家南侯行，林家南侯就是，比较就是，怎么说现在的乱男乖巧的，比较稳重的，可能比较开文艺化的一些男孩们，就定义为就是林家南侯。

林家南侯行，他里面跟一些搭配，他会搭配一些什么，比如说这，这种就是林家南侯，就是一些文艺难难的，这种造型的类型的一些，搭配相量，一般就是黑色的皮小，皮神链，搭配上一个，特别闪光闪亮的，金属内的简约的小。

字模也好，小钓钻，就是排针小块，排钓钻也好，他们去搭配，可能有他那个，有合作一个风格，就是传一身，就是修行装运动装，搭配这么一小数量的话，跟人感觉是特别协调，起码在，图中会显特别的乖巧。

没有那么特别张样，有门艺化，就是林家南侯去这么搭配的，还有就是，野小字型，野小型就像了，比较张亮的，我们比较有法，一些朝南们，这种类型的一些，人们，就是，项链一般，可能用一些，就是，访就处理的一些方式。

是的就是，项链整体，感觉特别深圳，粗框，特别简单，包括里面的一些稳定，一些碧士中的一些，反所的一些，怎么说的，雕刻进行技巧，就是在，雕转称，包括，链子中，会有特殊的一个含义，使男人的就是野性十足。

野性十足，但也会见，运含着，运含着一些，柔情的一面，这类的一些，项链，就是，运含，其实里面的一些，内容特别的复杂，包括，现在的一些，包括，现在我们，看到很多的一些项链，基本都是，小钢链，带一个比如。

录角，牛角，马上或者一些，天使，实际上，一些长件的一些钓转，进行的就是，跟人感觉，特别的放到，特别的，就是，怎么说呢，特别的放到，特别的野，也就是特别的，户外，进行的可能，也会跟人感觉，张阳的同时。

会显然，这个，男孩，特别的，阳光，特别深碎，也，跟人感觉，特别，有，特，有不同的一个风格，也挺特别的，对吧，但是，我太建议，是大家学们的，不要，就是，忙的去搭配，稍微，等一将，看起去，然后，现在大家。

录画，就是，在，你的，毛病，噴蒸塗20層眼這麼做，可以不然不知道有能變上面，提板，请 阳 proportions，现在就开始我们今天的课程，就是配示了一些问题，才能够大家聊聊配戏。，就是当今。

人们的生活水平已经日益提高了，现在各层各色的一些配示。，现在就开始我们今天的课程，就是配示了一些问题，才能够大家聊聊配戏。，现在就开始我们今天的课程，就是当今，人们的生活水平已经日益提高了。

现在各层各色的一些配示。，刚才是谁开卖了，还怎么回事，刚讲一段路银路铃放，是一样也没了，就用了能魂分析啊。，刚才什么原因，谁是不是开卖了，还真麻烦真，谁刚才开卖了，还服了，真服了。，我这就是刚讲。

刚录的东西也没有了，先这样大家听吧，再看看图片什么跟大家讲讲，刚才前面的路银可能也没了，但是刚才是谁有路银。，多多有时段，那个什么多多，你说那个路银是现在一直没段，还是已经段了，没段吧，没段就好。。

现在说话谈在一直路上，那好，太感谢你了，那把你到时候最后录验你发给我，发给我传到咱们亲里面。，好，谢谢你。刚才那个什么，不小心，段掉了，不知道什么原因可能有人开卖，给我卡了一下，不管什么原因吧。

继续咱们刚才课场，我刚才讲到，就是那个爷小子行，爷小行可能就是又阳刚又帅气，又放着，，但是从中有感觉特别的生肥，富有特别的气质，大家听有点毛木，什么就是又是放弹，又生肥的一些配件是怎么配的。。

接下来我会在那个什么，在我们配件当中给大家看一下这里的一些配件，不是帅气是脸，是搭配起来就是某种类型配件把搭配起来给人感觉是特别阳光帅气又不张眼，不是脸，不是脸。，刚刚刚讲到就是爷小子行。

大家讲讲就是长男行，长男，真是特别敏感的一个字，大家都在毛木去追从，这类型的一些像脸，一般就是比较夸张一些，，比如说是大号，大号的一个实贾，一些字母，数字等，都是这类的一些像脸设计的一些远速。。

这类像样的设计就是一大为主，一些名个性为主，就是现在流行就是源于黑人的西哈佩，佩士一些打扮，还有就是混搭的一些风格在里面。，这类一些像脸，适合人权可能比较少一些，一般就是都是一些潮难，街头一些玩。

就是跳进舞的，西哈这些少年比较接触一些这类类的会是吧，可能我们今天是看得到，，外扣个帽子，穿一个肥大的，是为一般秀，一个大褲头，大褲头，这么一个打扮，再推上一个特别寬去像狗脸的一样的宽脸，也不能叫狗脸。

也就是人杰的一个风格吧。，我们现在就是大半腿库，很懂吧，可能我说有点方言化了，对，短库，那么一个装本，它这么搭配多少感觉就是一看就是玩Rap那些造型的，，不是发生，我们生活当中有些男士。

我们可能在外的时候，可能一女一女会看到一些配置，我建议大家就是比如说穿我们扭载风格的类衣服，我们可以搭配什么呢，，就是皮链式的一个简单单的一块乱表，就是手表。

简单也要简单单的表看刚刚进进了一些简单化的一些乱表，可以配带上一个一串，比如说简单单的小太刚链，太刚熟链，刚化的太刚熟链，或者马步或者平面的一些公议品，简单单的。，博士上的博士里面可以带一个金属。

或者是陈营的一个，陈营的一个链条，我们就简单单一条链条，我们就是显得我们博士的位置不太空，不太空狂也可以了。，我们不要太忙碌去选择一些配式，也不要说为看人家说是家配式就是炒，就是炒。

那可不是这样去看待的。，现在的话我讲这么多，就是跟大家就开个头聊聊这些东西，最主要就是看一些图片，因为图片中的一些东西才能给大家更深刻的印象，才能看得到东西，因为我讲一些东西都是食物，没有食物的话，。

刚刚空气的角花根本大家不太懂的，这边的话大家谁看不到图？有多少看不到图的？什么口音？，发了呀发到千里了，但是可能顺体被一样，你们看不到就能抽我看了。，刚才我发到千里面的图，大家没有看吧。，看到了是吧？

我从这发一边，这从这发一边，大家把这一山上图保存一下，不要再丢失了。，好了，我已经发到千里面自己去看一下，第一张图，现在我们是一款方形的手表，上海手表，就是一款老式的，也不能说老式是台式老款牌子。

但这款表团也是特别商务化的，，我特别喜欢这种方头表，就是在我们修杰生活中，方形表现在出现慢慢比较多的，因为那几年的话可能基本都是原型表或者原型表，方形表还是比较少的，少是少，款型也少，都是说没有，。

但是今年咱们现在把团形表，方形表也是成为一种时尚的原素在内，因为方形表呢，它比较就是上一片商务，但是也在生活化当中也是可以的，它没有说太多的一整就，这些内的表团，比如说参举牛仔，包括一身休息，。

包括我们登山穿一双冲锋衣，登山的服装都可以带这么一款表，想试着一个男人就是有能有脚，这么一个概念。，看一下第二张图，这就是现在我们昨日的一个表于我们服装的一个搭配颜色，你们可以看一下，你看。

大蓝色的一个简款的一个乘衫，一个马甲，一条卡机色的裤子，一个中色的一个，，马丁虚，这款表，整体人员做黄色，比较给人感觉乱乱的，有一点衣服气息的一个一款表，你们简点单单的一个皮链，金色的表团。

这么一款表简点单单，原一圆款表，，那这里表团你可以想象一下，如果说把这里表穿于我们正规的服势当中，特别正买的一些服势当中，给人感觉是特别不协调，会特别不出你的服装会特别凸显你的一块表的颜色。

因为是一块表颜色的颜色的颜色，，在一头童也服装中，实无法搭配，但是通过一些服装，把这款表穿插进去的话，也特别有力道的，谁有戒徒，我电脑没有QV，，多多，你那什么情况，没有当QV，那个是什么你。

不是像有电脑，这个电脑应该能看到这个图吧，，我已经看不到了，这是文艺风格，就是属于欧美法，欧美法的一个风格，，这款表图其实好大一会，又是一款修显类的一些衣服，特别好大的，正比一些咱们很包括现在的，。

这些截图的东西，我会讲这些东西，大家看一下，就是这类表团，简单单卡车系的一个暖色，要表判金色表判卡车体列，，在正统那些衣服当中，可能特别不协调，但是你看它整体这么一个搭配，黑色的一个马甲的话。

跟人感觉就是自己看你感觉是特别老气，但是整体搭配起来的话，它会显示出一个超难风格，，现在进去今年的卡轻色，是特别流行的，卡轻色的一个制度和配上一个简约的一款蓝色，趁山在家里说马甲缺化。

整体下来是特别有欧美法的，而且进行团表团加起来是手外不赶紧那么太扩张，欧美风格的一个味道，整体就会出的来，，所以表判的颜色，表判的风格，相应的和衣服都是相忽敏的，而不是说是胡达乱配的，明白了吧？。

大家看一下，现在这款表，这也是一款白色打底，白色表判加一个中色的体列，这可能是比较流行的，因为现在今年就是阳光帅去生活化的一些好配一些表判，基本都是一些白色黑色为主，，中色的体量比较穿多一些。

因为有着急有活力，这么一个表判，这么一个搭配，还有这么一个，卡这个的话应该属于接着这么说的，，也是比较混搭，这是一款混搭的风格，你看看金属相传的一款表判，包括钢链和表判链是相容合的结合在一起。

感觉的话就是没有那种端端细细，特别有规格，，没有那种盗那细细的感觉，表判也是相满了钻，个人感觉就是摄尔，不实实而不滑的一种感觉，因为这些钻会显示出整个表判的一个量力多彩，，它的话。

整体一看是一款黑色的皮质纽载挂，一款黑色的皮质纽载挂，是一个原领的皮质纽载挂，可以一个小礼貌配的黑色小礼貌和上咱们高要的板鞋，，这领的大盆就是一个混搭器的，没有一个风格是可以融入在一起的。

你看我们机车风格的外套配上了艺术机器的领帽，加了一双文艺版的球鞋，，这些机车的配合是一款特别有质感，特别大气的一款，转型表，整体来搭配到其实没有概念而言的，，但是它这么大配合，给人感觉是独出新财。

特别别致，没有想到就这么能搭成一种风格，这款衣服告诉我们是什么，服装搭配中，包括配置搭配中，，它们可以想政府的意义，才可以增强我们的代表，否则是用一款是足复的，使自己的方敢真正的角度，，战施我所讲的。

 Denitor X，唷你和我们的突养，再走了。，文生男就是张图片可能有点花，简单看一下吧，是这一块文生男就叫土，你看他的一个证据，搭配咱们钱不看文生，老文生咱们就别去想了花壁，当花壁咱们不可能就来。

即便你搞门有钱，你也没得挡着，对吧，你看他证据的话，也是今天你看，有混打风格，有个混打风格，白色的一个本，提去白色提去山，坚甘的什么都有，没有的白色提去山，却配了一条什么，点花形的一条裤子。

跟着去上年是特别干亮精神，下面有点显示出，这个男人的一个性感，有情境的一面，又扣了一个红色单领帕，还是当扣的，有点一个野性，实促的也有一个味道，有一种野性十足的味道，你再看，他一个脖子上。

因为这么整体去搭的话，你看，给人感觉输肃的，就加上了一个，姐姐线力一款，苏星项链，姐姐线力一款，苏星项链，感觉脖子上是不是太过，为什么他这么去搭，你看一下，他整体是偏花的，一切不管是脖子，不管是。

我们现在他的一个花壁，还是他的一个，花轮点心库，还是他的一个红色帽子，休闲帽，帮求帽，都是比较偏自己的一些花形元素的，如果说花形元素存在这么多的话，没有一个简单的配式，去称图的话，去像画素门而已。

没有个名案对比的话，这样的话整体太死了，死板了，所以加上一条线链，加上一条线链，偶尔还有就是，你看，又加了一块，赢色的一块乱表，也就是说，你现在男人最经典的一块，是就是乱表和领帕，乱表是必不可少的。

乱表是必不可少的，好，这么一块，风格，这是现在我们，就是特别草难的一种，风格打断了吧，一颗，白蓝色的牛仔瓜，配的一双，我们，哈门皮鞋，一双卡骑士的，哈门皮鞋和一条，线蓝色的，水箱库，里面是一个粉色。

线线，你看，蓝色的外套，因为现在我们就是，外套和裤子颜色，必须要相应，如果是色差太大的话，跟人感觉特别不舒服，你看，他整体看的话，也色差比较大的，但是他们属于同色器，因为白蓝色的牛仔瓜。

又经典在瓜特别好大衣服，而且白蓝色的牛仔瓜，里面有蓝色的一个元素，在那的话，你看，下库也是上蓝色，蓝色和浅蓝色，就是跟蓝白色的话，本身就是有力见变，得一个效果，有相互呼应的一个效果，然后里面。

搭的一个就是粉色称山，苏苏雅雅温温温，雅的一款粉色称山，显得也是格外的有情趣，也是简单单的，没有那么太长养，但是也是换盒了褲子的一个冷色调，换盒了褲子的一个冷色调，然后再看就是，它。

跟不完这样的一个搭配，一个脾气的一个手脸，脾气手脸，就是其实，加了一个环形扣，剩下都是脾气脾气脸，这么两条，下面是一款金黄色的表判，金黄色的表判卡色脸，卡色手脸的皮脸，这么看到，现在金黄的一款卡色。

皮脸的表链，也特别流行的，这么去搭配的，因为你看，它的整体是一个，超难装，超难出现装的，好美风格，它上面加了一个，胶不训的一个皮脸，跟人感觉，就是野性十足，而且就是特别有质感，下面是一款卡色，皮脸手脸。

简点单单的一款保表，但是下面，有加了几颗猪子，几颗猪子，一个用力，其中的话，因为上面的一个，单色系，有点单调，单色系有点单调，下面加了几颗，就是，圣兰，颜色，就是仿佛，仿佛，身风启起这么几颗猪子。

来相互侵应的话，没有那种单调感觉，从头也有自己的一些色色，它们的一个整体，这么去搭配，猪服的，又是这么一套服装，整体的一套服装，你看，一款，HAP的一个，太阳阵，这样进，就是一个，哈们进的一锅，苏警的。

还有一款，就是，一款蓝黄色的，是一款，绿黄色的一个，长管，应该是一个，调容称山，把调容称山，可以立一条黑色，很黑黑色的一条裤子，有点裤，还有一个，卡里色的，一个球鞋，一条综色皮带，和外背包，这样的话。

就是一款阳光，就是整体搭配起来，就是一个款，特别有心，特别阳光，的一个户外搭配方法，你看，一款皮质面的一个，学生包，跟感觉，有同年优质，就是有一种，同心的感觉，同心未免的感觉，而有一条就是，黑色。

黑灰色的，条裤子，没有那么，太张阳的一个，颜色元素在内，这么去搭配，还有调容，卡色要带，再让其中的话，卡色系上，其实为主的，没有脱离，主色调，没有脱离主色调，但是你再看，这款表，它又是一款黑色表盘。

就是表盘颜色，画了那些，是黑色表盘，又是卡色皮链，基本都是卡色皮链，因为现在，就是真的，能看得出卡色皮链，有流星度，卡色皮链，有流星度，不管表盘颜色，什么颜色，卡色是百搭的，卡色是百搭的，再看一下。

再看一下，这么整体的一个搭配方，风格，手捧一杯红酒，说可以帮，手捧一杯红酒，各个乱，手乱上，又是一款，就是给力师的一款表，给力师的一款表，它是，特别有质感的一个，秒针时间，包括它的天力日力，天力日力。

都是有一款，三风，那面的只是针，这么一款针，缩的一款表，一款针，缩的表，缩的表，还有就是，又下张图了，大家，这也是，现在流星的大舒服，现在流星大舒服，若塞活，一点整点的，若塞活，一身白色的。

一身白色的一个，西服搭，半又克力师的，一个，比较，翘的，白色小眼睛，夸，特别吵，但是，它跟外上配了一款什么呢，配了一款，金属链，配了一款金属链，这样金属链，本身你看，我们穿的西装，是特别板正，特别有。

规整感的，特别装装，所以就不能，配一些，体链式的，一些修炎表，所以要配一些，一款金属链，有质感，有因素，因为运行的一款，金属链表，这样的话整体感染感觉是，特别搭配的，特别舒服，再看一看，又是一套西装。

担板正正的，蓝色套装，担板正正的蓝色套装，一款白色感，应该就是一款，锐色表，一款锐色表，金属链色，链色，钢链，顶面是黑色表盘，相对继续，比较重重的，一款，装装的一款，表的一款，颜色搭配方法，你看。

整体感染感觉，特别的装装，担板正正的，但是又加了一条，蓝色的钢链，辞出锡链，不知道是什么，裁剧的，一款就是辞出锡链，搭配了我们手段当中，显示出了，就是你装装的感觉中，也有花儿不实的一小，Pitch3。

在其中，又就是，但感觉也是特别放松的一个氛围，特别放松的一个氛围，这个的话，整体感觉，真的是特别的潮，就是潮南中的型感，潮南中的型感，整体搭配，就是，把它的一个款，执板型的西装，加了一条，白红色的。

粉底链带，里面是一个蓝色称山，下面是一个，九红色的，头顾，九红色，条纹链，外头，是一个，默语，就是带预色的一款西装，两个颜色的话，一个属于乱色系，一个属于冷色调，色系的冲，就是反复冲叉。

也有相互的一个界线，每个是每个颜色风格，这么一个混色去搭的，歌部像我们又带了一款，又是配带了一款，刚练，又是配带一款，刚练，因为基本，大家心里面现在有数了，稍微就是西装类的一些，服势不适合带一些。

就是比较普通，比较生活化的一些手表，尽量是带一些，商务化的一些表类，可以就是，出现整体的话，一种的搭配，而且你看，它这样整体又搭配一个，小库带链，小库带链，就是，所有小板的库带，这么一手脸。

搭配在歌部案中，也是，从中的感觉，有一种放松的感觉，这一款的话，整体一看，这就是一个新的，这个就是新的，看这身体的这肌肉，全是正装，正装同时的加了一款，你看，加了一款刚练表，还有这个，这个。

这个就是新的，这个就是新的，看这身体的这肌肉，刚练表，这个整体性，就是白色，白色，青山打底的话，必须要加一款，高色练表，必须要加一款，高色练表，整体比较鞋条的，你看看它整体就是，旁边这一位。

它是黑色西装，黑色西装的话，有些板肉，一些规格，但是它加了一个，可能应该是，九红色，不然是卡色的一款，弱表，脱下来就是，颜色预色的对比，颜色度，对比颜色度，也有一点，也就特色吧，想得也就是。

男人特别常熟，有法，现在特别有法，特别帅气的，下面是手脸和，笑脸脸的，这是我们的，铺梯杆，因为今年，我不知道你那边，是什么，流行的一些东西，我们这边的话，那边是，今天，今天最近一两年特别流行。

这个铺梯杆，就是佛家类的，佛教类的一些东西，特别流行，我也特别喜欢，但是大备起来是特别不错的，因为这有类伏，你们可能现在，有点排斥，有些人比较排斥，一些佛桌类的一些配置，其实我也可以想到，但是你。

现在可以看一下，现在佛桌类的一些配置，基本就没有，佛桌，没有佛桌的一些含义在内了，基本都是，配置类的一些东西，太多了，因为它，包括顶珠，腰珠，背缘，和它的三通伏头，基本都是太花样的话了，没有能把满正室。

就是一个顶珠，通珠伏头，这是咱们，佛家类的，一个正统大备方法，但是它现在慢慢的，已经，偏，脏化了，脏实传法，脏实传法的话，就是特别花少，特别花少，在大备当中，就是而且，那个普提子，它特别的就是。

有康安价值，一般咱们，不管什么物品，也好听，或者什么东西，都是新的好，但是，这类的佛桌类的一些东西，它越旧越之前，谈的是一个，冷角，玩的是一个心境，其实这类的东西，其实，挺不错的，你看，尤其是，进行。

还有很多，还有，烤拉特们，其实你们可以，考虑一下这类的配置，真是挺不错的，花儿不实，需要给那些金手脸金，左手就要跳两多了，没有那些俗套件，也好，没有那么大大的一些，我讲，因为我平时也在爬。

特别喜欢这类的东西，这也是一个，金刚普提，对比，上一条，普提跟的话，这条比较普出，因为上一条可能，配比较花少花式，是和你戏，是和你和我们去，Double play去战，所以的话，就是简简单单的。

腰中的话，是一个男伙，鼎珠的话，是天珠，后面的话，是黑稿石，这么一个搭配，男人带起来的话，就是说，而不是，真的特别有风范，可以戏，真的是特别棒，你们可以，日后去，购买大，自己去穿一下，喜欢什么样的类型。

可以是自己去穿出来，也不一定说，那个盘子老简，你看你盘什么了，如果盘金刚普提的话，确实是比较费简，但是，普提跟的话，然后，就是，小一字谈，字谈类点，东西了，他，然后就是耶可了，这一种，计划佛中类的东西。

不需要再盘的，大概拨这个面就好了，这个也是，普提跟，这是用作项链的，他这个的话，你看，绿色普提跟，他就是人造的，人造普提跟，后改的色，不改色，这是一串耶可，耶可，就是咱们喝的那个耶子，打造出的手链。

它三通佛头，这是应该，是一个海象牙，应该是一个海象牙，中间的话，应该是密了，家围都不低，都是几百块钱客的，咱们没必要派，这是这么贵的东西，整体感觉，搭配上去，OK了，而且，这一类的就是耶可了。

它不需要划，能怎么判就这个刪，就是颜色，可以搭配出来的一些东西，是特别多的，这是金刚普提，金刚普提，你可以看一下，整体加上清晶时，加上，这个同志的佛眼，它一个，应该是一个，合调吧，一款合调给云。

一些全是营具品的，三通佛头，很松实，什么整体办法，它们上也是，特别花的，特别好看，这也是一个，应该是子弹幕，一款子弹幕，一款子弹幕，特别大复，见解，这一款，这个的话不太推荐，给大家带，因为是几百老男人。

带了一款，可能比较好一些，盘，就是在手上，一颗猪子，来回年，来回寸来回膜，从白色的一颗猪子，一直摸到深宏色，一直到黑色，开片，包疆以后，开片，开裂，到这种程度的话，基本上在八年到十年左右，那就至老前了。

你可以去摆动一下，不懂了，好，波提子略过，波提子略过，这是一个，就是脾气贤，脾气手脸，加了一个，同志，黄扣，同志锁黄扣，就像库太的一个同志锁黄扣，上面可能加了一些，套法类的，一些钢雕，一些钢雕。

加一点小雕罪，这就是一些，尖眼单单的，一些拼配式，就是，林家南孩，佩戴的，林家南，二名佩戴的一些，文化亚的佩式，看我就是，摇滚痕阁的，摇滚痕阁的话，基本脱离，不要哭了，累的一些东西，因为他们就是。

主张就是，鲜明个性，夸张招雅，这您，夸张一个，类型，他是用了一个，访职，应该是一个，鞭制的一个，不知道是什么才是，鞭制带，鞭制而成，上面相亲了，一个哭喉头，两根骨架，招插成，就是把他形了，还是形了。

一个形状，就是，穿我们，比如说穿了，T-X，白色T-X，搭配着像这么一款的话，也感觉不错的，还有这个，这也是，是和女孩戴的，是和女孩戴的，是和女孩，这又是一款，搖滚，就是现在，您家男孩也好，或者是我们。

爷小子类型，也好，去搭配一款风格，因为，冷重的，麻布编织，加上了一个款，给你特色的哭喉，推适，这样的话，你感觉，特别吵，有自己的元素风格在内，嗯，这个的话，是一个接统风格，这也是，其实练，其实练。

加了一个，刚之钓钻，钻钻钻，像在内，嗯，还有就是，成钮之练的，这种练的话，可能，就是比较，洋钢器，比较洋钢器，连罗文，洋钢器的，一天手练，罗文，一天钢器的一条手练，搭配起来，就比如说，我们创一些。

休闲的一个，西装，休闲的称声，包括我们，机会男们，创一个，警战的一些，长袖伴秀类的一些款式，都可以，搭配出这么一条，销练，或者是手练，跟人感觉是，特别霸气，特别洋钢的，有自己的一些，洋钢器，是在内。

这条也是，钢子练，嗯，这个的话，就是，服务动工，平时作为万中的，就是手练中，也不避免那些，太困惯了一些配式，把剪点单单什么都没有，就是，避免了，我们手练空矿的一个状态，可以，可以带的，这个的话也是。

这个的话也是我们，可以是当中的，刚才讲到的，一个遥控风格的一些配式，大家，大家，大家看一下图，可以，看一下图，或者是脑袋中有个印象，这是，临加风格的一些配式，现在基本就是，文艺法，我们玩一些。

文艺法接口，基本都是在一些，皮带链的，基本都是，铁链链在头包中，都能搜得到，还有这些钢子练，比较洋钢器练，钢子练，这块基本都是吗，还有这些，小稿石，活住了，小稿石，搭配鸡来，也是特别混搭的，没有太多奖。

还有香脸，香脸的话，你看一下，我们如果，夏天了，春天也到了，夏天还会远吗，我们春天的，可能配，休息状况，配里面配的，提示山，或是，提挂，可能脖子的位置，比较空，就可以配上这么一款，高兴掉锥，狼雅掉锥。

这是像是男人的钢链，可以配上一些，狼雅类，狗雅类，香雅类的一些，香脸，搭配，这是比较休息，接头发的一些风格，基本都是，一些钢链为主，平民现在基本都是这些，太太下，还有戒指，戒指的话，生活当中。

其实我们最，的就是，简单单，这件男友配，最款的一些，他里面的话配于，快轻人，就是一条轻人时，简单单身上，都是迎制，迎制，火桥的一个环质，环质，不如一个戒指，这二的话，简单单就在生活中，管身理穿。

正装一好，换修建装一好，或者是一些，潮装一好，都可以搭配，这里的一些戒指，是特别大气的，感觉就是，太空，大家看一看，然后就是，这一类，搖滚类戒指，尽量是穿，位一，穿位一，或者是一些，潮装，去搭配的。

平时我们不太建议，但是，前类的，大钢键是，太钢键，大家好看，我们看，我们看一看，这一类的戒指，是比较不便的，中央，不是类的款练，就是戒指的，光光花花，小时男人，那的话，就是简简单单的，没有那么。

太处杂的东西，这么一款，很易，后这些保识类的，保识类的话，是特别好搭衣服的，因为，特别好搭衣，是衣服的，配上一款，刚制表，或者是脾气表的话，再配上这么一戒指，本人感觉，特别大气的，特别有那种，手男的。

比如说是街头，手男的一些，帅气男人的一些风范，跟人感觉特别的，有味道，有内涵，这类一件真的，我可以推荐给大家，搞实类戒指，真大家可以，去，想一些去购买一些，这类的，好了，好了，基本都对保识类的。

比如说针保识，针保识，我也买不起，我都舍不得了，太贵了，比如说针保识，也蛮惱一些，就是石头，香酱在那，这类的戒指，可不是针保识，你这是针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针。

针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，针，如果这一块的话就收获当中，就是收获当中。

开罩的共产党多加一些各行的科学，各行人来的科学是可以，但在收获当中我不太建议大家带凌晨、凌晨所说的一些东西，真是不论不累，毕竟你不是干这些事上行业的，所以不太建议的，但是就是收获当中的增加点情趣。

大家如果喜欢的话可以跟我上面传输的一些配件，类型大家看来自己心里面有一定的概念自己去配点，耳钉也可以吧，虽然说不看流行了，但是也可以带出文艺法帅几份了，也可以，千万不要带那些杀马，他追着也罢就把罩了。

就是小英冰或者是一些黑色的耳钉，带开耳朵，带开耳朵的话也很可以，OK，因为在广州那边他耳钉拿下比较多，不要你当地如何，他耳钉可以，但是，刚刚，三层耳钉，我请跟大家说，配我这种东西可讲就是一些小耳钉的话。

男士的话我还真不太借一代这些东西，不太借一代这些东西，因为现在真的流行元素没有这些了吧，因为我有耳钉，我从来没有带过，因为也是上六年级，六年级的时候比较讨，自己拿就是兴台那个战自己穿过去，这也没有带。

我觉得就是男人的话，如果你喜欢文艺法的话可以加点单单的配一个黑色的，黑色的一个妥原来耳钉，平时的话我真不太借一代的这个耳钉，真的是感觉不成熟，而且感觉太二了，真的，如果带不好的，特别二。

如果带好的也是特别帅的，真的别带的，对点点单单的一些耳钉比较帅，不要太闪了，点点单单的就可以，黑色耳钉就是黑色那块外外块是白色相边的一些耳钉，反可以，反不错，多多他们老是了，多多要考虑他们老是了。

再不了，多多多出来一下，小考拿在，多多呢，啥带里多多万呀，车不车了，我需要那个什么路音，我需要路音，多多，那个什么，路音下解纸了吧，今天因为本身没有太多东西要讲，就是这么多。

你把路音结绝发给我吧