# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第15课：天下无病——暗度、话题换框

咱们就开始了啊，今天还是我还是想讲讲例子，我发现你们聊天呢，特别的缺少一个整体性的思维，整体性的思维缺少，整体性思维是吗？，就是说首先这是一个游戏，一定要记住，一定要记住这是一个游戏。

经常有兄弟他们就是聊得非常的愤怒，聊得非常愤怒，然后就把那个女人给拉黑了，其实很多东西就是很多窗口，他没看到，他自己也不会去拉开女的窗口，今天我们讲一个比较极端的，稍微一点极端的一个聊天的例子。

这个例子呢是一个功能啊，既然就是班专的嘛，不是 一个班专的，他怎么样和一个学校的笑话，产生连接，你们认为，场景是这样的，他们是在一个同一个科科群，科科的微信群里面认识，然后就护家好友是一个读书群。

护家好友，男人看这个女人很漂亮，就加了她的微信，就这么开始聊，你们认为这种聊，你该怎么样去开始呢？，开场，对 就是追你好，从你好开始，内面 内面，什么东西，说人话，这说你一个啊，首先呢。

这说你的心态足够好的话，是可以没有展示面，和任何其他辅助的调整，和女人达成非常深圳的信连接，懂了吗？，可以做到的，那么我们该怎么样去做到呢？，你首先不要有一个自卑的心态，这个男人非常自卑，非常的自卑。

当然你前提是你要有很强的这种聊天的技术，展示面和外型当然非常重要，展示面和外型非常重要的，你如果全面都非常提升的，那就是非常重要的，你全面都非常提升的，那就是非常重要的，你如果全面都非常提升的。

那就是非常牛，非常牛了，这里就开始互相介绍这个身份，我洗澡去了，如果他说你洗澡去了你怎么说呢？，就OK就找下一个，因为说这个一定要有这种心态，那下来你该怎么说？，直接就怎么样？。

这个时候你们可能一般的兄弟呢？，他就开始自卑了，就觉得自己是班专的，然后女人呢？，不要瞎扯啊不要闲扯蛋，好二三克，他如果在这个一般的情况下，对吧还是公帝的，这个人就会对男人产生分成，怎么样呢？。

就觉得没意思，我和他没有任何交集，我是大学生，他是一个普通的工人，我们还有什么？，这个时候你该怎么样说，去抓住他的注意力，你那兄弟的你那学校之外是我班的，我兄弟该的，他是真的是班专的吗？。

这个不是说不是开玩笑，难度很高，但是你一定要把它注意力给他抓住，而且一开始就要有一个怎么样，你要有嫌念知道吗？，你必须要说一些话，他必须他必然要回应，一定要一开始叫抓住对方的注意力，怎么真的热情呢？。

那你们来看一下啊，前面这段有问题吗？，你都遇到什么样的女人了？，他说还有一个老家伙还买了望眼镜，你们把女人想成啥了？，这普通的交流啊？，咋回事啊你们？，怎么展示面会不会？，不是，你开始几句话都会跟你说。

跟你。。。，继续吧，自己不要有这样的定义，买望眼镜干啥？，不是，你那是没法残兴的，因为两个人的这个。。。，怎么了？，两个人的玄数非常大，玄数非常大，你一说他是你对他一说，你是公立上的。

他就对你基本上是没兴趣了，知道吗？，所以说你必须要怎么样说？，必须要开始带玄念，把他带进来带动他的这个注意力，我是未来的老板，你觉得这句话对吗？，咱们都想想，你说这句话女人会怎么样想？。

就是一个瞎舍弹的人吗？，扯弹是。。。，扯弹是他你必须要有联系感的，他对你有兴趣，你才和他扯弹，知道吗？，但是你本身就只是一个班专的，你如果说是投资人，那不就是在骗别人了，是吧？，我来体验生活。

看你们老师讲课，买完已经干啥？，我是这边公地这边的厅里，大学学的统工程，当然是可以，要会拆制了吗？，你一定要有很多漏洞，要让他来抓，一定要有漏洞让他来抓，知道吗？，我业余选秀你们学校的到乔专业，一个呢。

这里可以，从你们回复里面就可以看到你们这个，就能看到你们的这种水平，知道吗？，是啊，聊这就开始哀悱了吗？，你必须要从必须，要一开始，你必须要知道，女人在骗别人在丑，都是一个人，都是一个好奇心的。

你扯蛋不要去瞎扯，你必须要有自己的套路，要有自己的规划，你们想一想，我们定义说是只是一个工地班专的人，他怎么样去吸引吸引到别人的眼球，需要什么样的方式？，他因为两个人差距很大，他就必须要有这个，怎么样？

，要必须要有这样一个洛差，就好像你长得非常矮，非常丑，你像马云那么丑，你说他有没有女人，肯定有女人，说你其他方面必须要提高，所以说在咱们这个例子里面也是一样的，知道？，经历是非常好的事情。

我们是要随着这个话说，你们很容易跟女人聊天，你们也跟女人聊天很容易，就那种装逼知道吗？，以后让他有兴趣，要让他对你有这种，后面怎么接？，你们可能没法接，我就说我是做苦力的，来工地体验生活，那黑。

你们说呢？，我做苦力的来工地体验生活，你其实这样把这些话摆出来，其实是显示了你什么？，显示你对自己不需要去包装，自己的自卑你肯定就死了，一定要一点点的戴，你首先是这个整个聊天的一个主导者。

所以说你总要说话，一定要出乎他的意外，你还在涂目工程，我们的这个例子是，他是一个班转的工程，你屁的涂目工程，什么涂目工程？，你那画的思路就是错了，我看啊 你说的啥？，就是啊 你首先你就是太在意你的这个。

谁都在体验生活啊？，谁都在体验生活用你说，漂亮话谁都会说知道吗？，漂亮话谁都会说知道吗？，你要能够引起他的注意力，你如果是有豪车，有很高的这种，虽然不是说所有女人都是爱钱，但是你如果社会价值啊。

生存价值非常高，你就是怎么斗闭女人都会，陪你笑知道吗？，但是你如果是非常低位，身份低位非常低的话，你必须要怎么样让自己，身份低位非常低的话，必须要让自己在心态上强大起来，你这样才能够弥补。

在方面的买眼睛 望眼睛看上，他就在怀疑嘛，他就在说你是不是是不是想偷窺，但是一般女人他不会，一般情况他不会这么直说，是不是想偷窺啊？，就其实就是这个意思，对啊 你这个就是个班专呢。

他们什么土木工程啊什么体验生活啊，都很多，变态也行啊 他说变态不所谓的，因为他知道有人在，在他们宿舍对面，他是望眼睛，他就会非常的怎么样紧张，普通人不管他漂亮好，丑也好 他就想去打探下去。

你必须这是一个抓住他的方法，抓住他最厉害的方法，你还有什么办法？，其他没有办法了，当然你还可以用其他的方式，你必须要用这样的方式，来把它抓住，有了吗？，女人都是这样的，然后来来过来一会儿啊。

他的注意力就开始在这个跟着转了，这些话可以在这个，联系感方面说，这话是在联系感方面的，在你过了，和他有了一定联系，他觉得你很OK的男人，肯定太扯了，他才会，你不要说我们是兄弟们，你们其实都有这样一个。

这样一个什么，你不说是这样一个，你不说是这样一个，你不说是这样一个，你不说是这样一个，你不说是这样一个，你不说是这样一个，这样一个什么啊，一个亲响，就是说想去立刻去表白自己，立刻去，这是很强的需求感。

知道吗？，立刻去想去让女人，觉得你是个OK的男人，那不行的，你必须要有这个，怎么样最初的一个东西，前段边故事，你能原来起来也可以啊，这他就说我刚才在想，你是不是故意这样说来，骗我就关窗户。

然后又望眼睛的观察，这句话你后面你怎么回，看砖也是身体强壮的表现，是啊，也是身体强壮的，你需要说出来吗，就是说我们要装逼啊，要装库，不要这样装着了吗，不要去说啊，要用这个秦行和自己的话，去展演出来。

建设朋友圈，你现在两个人现在在，在聊天人建设他朋友圈，这么聪明以后嫁给你，可怎么回事，你为什么要嫁给他呢，你为什么要把自己放到，一个嫁的位置，嫁你就是，你就是上门女习啊，不要放这犯这种，尝试性的错误啊。

如果你想多了，骗你干嘛，你不信可以过来看看，当女人啊，你们要记住这一点，当女人在质疑你，在和你争论的时候，在怀疑你的时候，不要去怎么样，不要去怎么样，不要去，没有话，老王不在我接不在望眼镜，那嘿。

可能这个时候可能不会拉黑了，但是女人已经，很不爽了知道吗，你不要去解释知道吗，我可没有望眼镜，你想见我，你想，不要去证明自己，对，看你要收费吗，我可没有望眼镜，你想要见我，这句话，咋这么变有呢，这样回。

话题就扯开，知道吗，要扯开，你太高估自己，这个是一种资本，被女人一种攻击性，你太高估的就是一种攻击性，知道吗，是一种潜在的攻击，我看到了蓝天白云，后面怎么说，女人如果追问的话，美的事物就是拿来看的。

但是不是拿来偷窺的，话就没有逻辑知道吗，这个时候是没有吸引的，只是被他吸引的是注意力，这么急就他就能帮女人吸引了，肯定就没耐心了知道吗，所以一定要注意，我为什么要举这样的一个，比较极端的例子呢，这样说。

大家重要的动机的，动机是什么，我这样做的动机是什么，一个话不要怎么样，我们说的一些话，你不要去抓住一句，不放，你一定要因为他，如果一次，他第一次你把话题开，但是他肯定是会非常，非常疑惑知道吗。

非常疑惑的，对你就非常有怀疑，他如果再次说你如果再扯开，他不怀疑你就要怀疑你了，知道吗，你肯定你不可能永远不解释，就是因为在这样解释和，互相说话的过程中，你才有机会怎么样，有机会和他越，不行啊。

后面就怎么讲，怎么讲，刚才不是有一个，有一个坑吗，刚才不是说他归女在学校上，在你们学校上学，他说想看看你的归女，如果这个女人说，这后面就应该怎么讲，就应该往他这个，已经让册制了吗，对啊。

你是说那个老头吗，可以，在这个聊天中啊，王看这句啊，我又不是那老头女人不偷看我，都不错了，你装逼太装得太早了啊，也不是对你你紧张什么，看女儿也有错，这个时候其实他开始非常疑惑了，都想到要报警了。

他不可能把你拉黑的，知道吗，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，你很帅，你这么一句别别人就觉得你很帅吗，不可能的懂懂，这个时候，一定要往身，话题要往身拉，往身出拉，一定要把自己带进来，这样回。

你刚来吗，怎样聊天，这就是聊天的一些技术啊，话题能自然些吗，你自然些就泡不动牛了，知道吗，一定要的，一定要学会这样，你自然些不是泡不到，你就会花很多功夫啊，多花很多功夫，要学会扯蛋，这个就是往身拉了吗。

他和他归女关系很佳，在我们大学对面工作，我们在大学对面不敢找归女，怕给归女丢脸，马上就带进来了，这个女人他是非常的怀疑，真是很怀疑，但是又非常好奇，对，不管那是女神也好，还是女吊士也好，都是必然的。

一些反应，但是呢，可以说啊，我们要学会换位思考，你如果这么说的话，你肯定是，心意小伴，但是呢又，很不信啊，这种事情太，离谱，他觉得很离谱，所以说他就要，就要干什么，就要套话，他会说这个官伙。

怎么不管他傻身啊，在他的疏涩啊，脑子在偷看他们疏涩啊，怎么不管他傻身，对，他会要，他会自己去，找证据他会套话，真正他要来，跟你套话的话，他自己就入套了，不是兴趣啊，这个时候他没有，还没有任何兴趣的。

一定要记住这一点，这个时候在往，往身里带，啊，你如果是你你会怎么说，你自己想想，对，百善笑一些，这是话题中结者，在这里其实，你没有办法中结话题的啊，你已经把女人的八卦的心，还有一种各种情绪。

就带起来了之后吗，他觉得自己可能会被，被攻地的臭流氓，给偷废了，他觉得他整个女生，宿舍都，隐私都被这个，大白于天下，非常的啊，这样说，冒失你很笑顺的样子，你们一定要记住啊，听课不要去，只是听。

要一起去思考，其实你今后慢慢的，当你养成习惯了，就会这样一种，这样的方式去抓住女人，女人，她女人也不知道，啥意思啊，我就是静静地看着她们这个样子，她女儿也不知道，我静静看她们这样心里很着急，女儿。

这种一般其实，父母有这种心得很多啊，自己穿得很露，农村出来的可能，你们如果有农村出来，有这种心态的父母也多啊，这就是很合理，知道吗，不敢见自己归女觉得自己，给归女丢脸嘛，她觉得女儿面子挂不住。

然后又想看，不敢看，这个时候她觉得好像是有点道理，这个时候，你们要学会去换位思考，和对方去，去说话不要是光顾着去自我引导，自我引导是先跟后代，要跟他的思维思想达成共鸣，知道她大概是心死是什么。

你才能够对正下药，就是说把自己当作，电影演给别人，演给女人看，女人她不喜欢看恐怖片，也不喜欢看警匪片，也不喜欢看你五打片，在她面前翻来覆去的五打，她没兴趣啊，对不对，你后面这句话，其实这是社会问题。

留守而同父母和儿女溝通也少，所以只能远远地看，可连天下父母心，这句话很正确，但是没有什么暖用啊，你不是和她，你不是和她解决社会问题的，不是和她去交普通朋友的，知道吗，一定要扣死到主题上来。

没关系对要多说，你不要说你就你不好说了，要说多说啊，你不说说我不知道你问题，是一个成织啊，你本身就是和老头一个成织知道吗，现在没有任何联系的，但老头心里就是有哥的，我本来也想帮她在学校里面，不认识没人。

在这里我要提醒一句啊，你要和别人要和女人说话，除非是你讲一大段的话，对不对，除非你是讲一大段的话，不要一句话里面，反复转几个意思啊，除非你是给她挖坑，你是在几个人，你是给她挖坑，你是在解释吗，谁不是呢。

但是老头，就是心里有哥的，我想帮她，但是学校里面，不认识什么人，你这句话里面已经有几个意思了，所以老头心里有哥的，我想帮她，但是学校里面，你是把话全扯完，全丢完了，女人就把你盯着，就会问了，叫什么名字。

我还不认识呢，怎么说，我想先搬转，然后来建造这个节纪，留着，搬转很转前吧，啊，后面怎么，怎么，这次可谈，后面怎么接，她女儿我还真不叫，不能真不知道叫，叫什么我还真不知道，后面呢，后面呢，你说。

这个就不要说，对她名声不好，好像叫什么切，老头不给我说，肯定是老师的小，然后呢，我不告诉任何人，他，我可，一句话的意思，不能太多，一句话表达一个意思就行了，因为你聊天，你要让她那里，留唱。

一定要留唱知道吗，要两个人怎么样，你这里是，我还真不知道，要不咱们，做个案地好人，你这个思维是开始，跳跳到这个共猛了，共猛是第几个阶段了，共猛是在，在有力描述之前了，在联系感了，要说话要白，要直。

你越不告诉她，她就越有兴趣，你这个太正景了，她女儿还不知道，来往年轻看她这事，也是人家隐私，我只是想说，咱们不是偷贵狂，这不好，要是对我师父之内对不起，你家了，可以啊，但是其实一些话，她活不啊。

说话要活不，传到我师父耳朵，她非猜了我，这句话要活不一得多，这女人肯定想套话，后面该怎么说，对，你感觉你说话很有能量，就是调理清楚，思维清楚，她就慢慢地，就会忽略掉你的外形，外在的东西。

慢慢地就和你内在产生年阶了，如果在这个时候，你同时在和，你能在网上聊天的时候，自己在生活上，外形上，然后展示面上，稍微OK一点，就能够怎么样，对啊，一定要抓，要抓到的号级和善良吗，什么前提是什么。

这是一个聊天记录啊，是一个班专工地的，和一个大学女生，很漂亮的一个大学女生，网络聊天，就是怎样是一开始就能够吸引到她的注意力，一开始就能够和她建立联系，我们万事开动了，好的开始也是成功的一半。

所以有一个好的开端，就能够带领她，能够和她产生年阶，这样说啊，拿你的外貌做保证吗，喝喝喝喝喝，你觉得搞定吗，能搞定吗，有些事情不是这么简单的，可以但是话呢，太平知道吗，真的太平，咱们学会要跳躍。

跳躍但是又不能太斗逼，懂这个意思吗，那个女生都知道谁谁谁，老爸天天在偷窺女士，我师父老娘了，有时候太多人不肯定不行，不说算了，我们自己调查，这个慢慢去调，像调鱼一样，慢慢地去调，后面该怎么说。

往哪个方向移，肯定啊，是的，你要往科兰方面的方向发展，真的想去做偵探啊，可以，可以，但是，可以啊，你还，别啊，你调查万一，其他人也知道这事就更不好了，我把前面再拿一下，我把前面。

你们后来的我给你们看一下，前言，先看一下啊，你们现在现在看一面，这里呼声很多啊，现在都在，我们住在前面，天天在修那个楼，你这你这也不进，也不远，我操这每天晚上都当当当当想，后来帮过来了好一些。

这也要发群联，你在，这没吃看不到，看完那看了我们继续，发群联把吃剩懒来一个的，是你是喇叭的，说什么，嗯，不可能哦，你是啥手机，啊，看一下啊，那我发群联把我把这个，嗯等一下我我来，看那边啊，嗯，啊。

嗯我再说一下，要学会不是说，因为这个聊天他这个东西呢，任何人，你有很大区别啊，每个人性格啊，各方面都不同，所以说你要去找这个惯例啊，到处都能找到，但是，没有用的，你们应该也，感觉到了啊。

有时候比如说是你们师父聊的天，嗯，他聊去好时你拿来就不行，因为为什么女人他不会照着你，想象的去说，啊所以说一定要养成自己的这个一个思路，啊，一个整个的一个思维习惯啊，要形成，所以我教你们这个呢。

每天每周我都在说这个东西啊，然后都是让你们去看到这个节奏感，啊看到这个节奏感，看完没有，那我们这里在这里接啊，我们接下往下接，啊，原则的性的东西讲了很多了，原则性的东西讲了很多了，现在就是看你念习。

我们是现在这个节奏带大家，多练哪你多去了，要学会找到这种感觉，嗯你不能太踏学，你不能太踏学自己吗，你肯定吗，是吧你刚开玩笑黑色涌默，可以拿自己涌默是可以的，但是你也不能再太糟的自己了对不对，好了。

这个接下往下接怎么接，你这事上能不好过呀，后面呢其他人，调查可以秦保守秘密，靠体心挺强你心里蛮好的，我师父知道他会感谢你，别啊我只是其实想到个方办法，嗯你这是打算和他共谋，可以，嗯但是这个时候共谋呢。

有点早了，真的是和他共谋的话，可能会成为好朋友，知道吗，会成为好朋友，对啊，就说，嗯，不要太这样，嗯，要往自己身上带啊，你和他聊天图个啥，不是和他讲故事知道吗，嗯，金钱公司，代表国家风扭一颗难。

念这也行，嗯，你能掉下出来，我代表师父全家感谢你，我代表个人欣赏你，哈哈哈哈，嗯，不够啊，话题中介者对，不够啊，嗯，你千万不要设有我，要我话题往往身里带啊，这个时候女人会想什么，你公帝班专的算个求啊。

我会设有你，是吧，他其实心里肯定会这么想，但是他会说，啊，是在有地啊，嗯，你想得没，后面该怎么接，嗯，叉开话题，还引得不够啊，因为叉开话题，他对你就没兴趣了，啊，哈哈，我才不稀喊，嗯。

我班专练出了八块附近，对于追随我的小妹妹一堆一堆的，你看你这句话又扯到哪去了，啊，你扯到哪去了，这句话不勉强的啊，因为他说他自己要调查吗，你的调查现出是谁，肯定只有只有是对，只只有对方啊，而可以你。

我自己身上也是不对的，是是没有问题的啊，我们这句话不勉强的，啊，这样加，那我就放心哪个没头，不要去总结啊，不要去总结什么原则啊，你你你找这种感觉嘛，啊，啊，不要去，往这个上面，啊，后面该怎么接。

这话题要往生理接啊，一定要很深，知道吗，因为你必须要和这个女人，要怎么样，平等，你始终是一个班专的，是吗，他始终是一个怎么样，等你的调查结果了，女生看，嗯，这也行，但这个话题就废掉了，后面就没有了，嗯。

你是谁我，我是不是对我恩重三，他女儿和我娃娃亲，他女儿和我，他女儿和这个女人是一个，是一个大学的对不对，所以说他和我是，娃娃亲嘛，所以说我和你，他这个钱，这就是一个暗度啊，他就说我和你其实是平等的，啊。

平常聊天，对呀，你要带动他呀，啊要带，你不负责，怎么能抓住别的吗，没有吸引吗，肯定没有吸引吗，还找呢，你觉得一开始几句话，有一个啊，现在有娃娃亲呢，啊结婚和你边，这是强烈表事不信啊，就是。

库面就可以怎么样，整整面去接呢，是真的他长得很漂亮，有娃娃亲嘛，现在家里面都能，能成有，只是吃醋，你觉得他可能吃醋吗，这句话就不能说啊，太长啊，我他可是子父，不会啦，我觉得我不能耽误他，喊不到。

我和他子父为婚，嗯，所以你千万不要设计我，嗯这样这个可以，但是还是不好，要机器女那行去，啊我决定给她一个呢，嗯像娃娃的时候，表现侵略一下，这也行啊，那不成，谁吸引你的机会，啥意思，怎么你想破坏。

能不能结婚，嗯不要过早地，抛出自己的这些东西，这是你，你这是在后面啊，不是还没结婚吗，你还有机会，这样也可以的，故事要深入啊，我们两家关系很好，这是青梅竹马，一直出中同学，然后你呢，他肯定就会问。

因为你始终在带领他，你发现没有，整个在这个过程中，占剧主道的，一只是男人啊，后来呢，就开始说嘛，这些你们可能说出来啊，我妈妈说娃娃，青氏老连赐于我们的，嗯，多看一下我讲的，我这这几课都在讲这些啊。

每课都讲得有啊，我办成这，这个时候就开始要进入到自我引导了，就说我是什么呀，家里没钱，我就把学会给他了，我父母搬在这间，也没什么联系了，要机续这一点啊，对呀，请专业，有了娃和你娃，哈哈哈哈，我妈妈说。

有了娃和你娃，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，那你爱他吗，啊记住啊，一定要把这个，把注意力放，把话，不是，你不是和他讲你的爱情故事知道吗，你是想把他谎到床上来，就是其他女人带过就行了。

一定要把你们的这个困手，向阳塔六年，我已经立经常商，就是说，要用，ok的语言把自己描述出来，啊我已经怎么样了啊，我已经立经常商了，你说他在这六年，困手，是说困手六安塔，就是其实就是大学。

蛮一直从小学初中的，一直都到大学了，这个他读书，读六年，我现在的已经是，已经常商了，你这几是一个慢慢的，这都是暗度的一种方式知道吗，就是从这些语言里面表现出，你对生活的这种态度，然后你对你们的这种。

关系的态度啊，其实我是看他的那个，他的朋友圈里面啊，是是大山，我就这故意这么说的，大山，这个就是慢慢的就和他勉起来了，知道吗，你不是一个女人讲，你和另外一个人爱情故事不是的，一定要记住这一点。

后面可以怎么接，真正真是吗，啊，别那么甜了吧，还一般都是到一定程度，我觉得可以，差不多行了就完事了，这个没啥后悦等着你等着，啊他大山了和我同年级，啊不说你套话，嗯，然后呢，干什么接。

你们你如果是你你怎么接，说不定你们认识呢，也不告诉你这个差，要和他联起来啊，后面加后面，跟同一般的，你会不会也有个老王进的老爸，你就在试态我吗，啊对跳网对一方身上扯啊，我要上学没准回你同学。

其实这句话里面其实表现对你对他，你心里面啊，这一种自卑知道吗，我是半专的，始终是配不上的，所以说我如果上学我这边，我是个，周平是你同班同情师，周平是你，嗯，嗯，嗯，那你觉得女人为什么不会这么聊啊。

那你说一下你的怀疑，来，我很好奇，嗯，那个踏约不流狠，说一下，为什么会很无聊呢，嗯，哈哈，你把女人和你要搞清楚，女人啊，和你是一样的人知道吗，他觉得有兴趣他觉得不勾起来，他也会，那为什么老娘没空呢。

女人在你眼里面就是女神呢，你学多久了，不行啊，千万不要有这种心态啊，要要要多看聊天进入多学多练啊，不要怕我们不是有一个这个破坏性聊天吗，就是让你去斗壁，故意去各种花式做死，其实你能看到很多，啊。

能看到很多女人的底线啊，啊要记住这一点，嗯，一定要记住女人，她都是普通女，女人都是普通人，一定要注意，为什么说女人，胡适合你，你有兴趣，啊，我下次要找一个我想想啊，对千万要注意啊，那后面怎么见呢。

我后面我后面的关系好，真的没什么娃娃，我也没什么娃，我已经有人就就否定了，后面呢，啊我们每一个人啊，你一定要记住，你不要把女人神话了，都是一样的，女人是另外一般，荷兰没有任何区别的，不管漂亮好。

不漂亮好，有些女人可能漂亮的，她就会把女人呢，把女人神话了，一样的一样的啊，千万要注意，对要多学多练，对啊，教典着来回话，你就一直在带领她，啊因为，一方面就说我和你是一个同理人，啊我只是说一个口冷心。

我对大学兴趣不感兴趣，你们是这么说的啊，喂，听不了声音自己重进一世啊，这里啊她说你大叔啊，你就不要和小朋友聊天，你就找大妈聊吧，这是一个ID吗，嗯，后面该怎么见呢，大妈你好，大妈你好。

能在后面那那女人可能就，没兴趣了啊，你问她问你啥你，也不是，你不认识我，你不认识我，你不认识我，你不认识我，你不认识我，你不认识我，大妈你好，大妈你好，能在后面那女人可能就，没兴趣了啊。

你问她问你啥你也不说，彻一顿蛋，然后你又说她是大妈，你呢很，很愤怒的，这里有一个技术叫做，话题换框，换框，她这其实说，说大妈，大叔就配大妈，她是从男女关系上面说，其实我们可以从另外一个方向去，解释啊。

大叔的试音很强啊，可以和天天和小朋友愉快聊天，也能够和，把我经常上的老头，记住啊，是老头砍大山，把这个细调，好牛啊，我现在不烫了，现在吗，现在吗是做案例吗，什么在说一遍，没有兴趣你就要。

去引起她的兴趣啊，什么刚才怎么想的，话题换框，就说她说，大叔，你就不要和小朋友聊天了，就是说大妈聊吧，这是信方面的，就是说男女，这是一个男女，她说的是个男女，这里呢，我们在回应的时候，就说就把这个。

大小扩大到人类的大小，就说，也能够和，把我经常上的老头聊天，如果试音很强啊，聊得很强的，啊对啊，你必须要展示自己，独特的东西，臭不要脸，一般女人说你臭不要脸，都是比较有兴趣的啊。

这个阶段其实不太会说这个话的，毒费她是比较开朗的女孩，一般不会说你臭不要脸，这里就会，说得有哲学性的话，你们怎么说，我比较不爱，嗯 春老爱哟，如果你已经让她你去看选择了吗，哈哈哈哈，同事无契。

可以同事无契可一样，我见了一天这样，有安心人是这样的了，没办法，嗯 可以，小学没毕业没法上的课程，不是啊，这不是你会说话，就会说话，去会写这就能上的课程啊，你多看嘛，啊 这话可以说啊，哈哈。

因为这种电视剧，乔段就可以怎么样，怕女人给抓住，你为了你不是说，你就是为了和她产生共鸣嘛，产生链接，你还有啥办法对不对，对 多听多听底几七嘛，那和这这话你可能更不懂了，要留一个坑。

对每一个人我都充满了喜爱，他可能会反驳你知道吗，哈哈，那他就，善反你怎么可能，那你那你那是这样问的啊，我说你你每次猜到了那，那我还搞个比较，哈哈，是，是，是，是，是，是，是，是，哈哈，是不是，肯定啊。

本来又不是针针的名工啊，不过如果，如果名工的话啊，是有这样水平的，真的是有，好多其实好多的啊，特别是农村的，非常也是非常聪明，但是条件家里面条件不允许吗，高中初中毕业就出来打工了，自己也喜欢看书。

也是个年轻人啊，是不是啊，跟不上吗，哎 没关系啊，他根本上多听几次嘛，啊，没关系啊，啊，是啊，你千万不要这么说啊，我是不是讲讲，讲太深了，你们觉得，呃被打击了，我只是，想告诉你啊，可以做到。

只是通过聊天就可以做到啊，啊 这后面是又接着讲故事了，你只要抓住他，你只要是个人能够交流，他就能被你抓住，为什么，为什么说那些妈妈的伤害，那不是有那些你们今天看那些信文，那在，在监狱里就用这个。

呃 就用手机聊天，他都能够把女人，聊到千里来送，你觉得他，平啥就凭自己三寸不烂之蛇吗，可以做到的啊，而且还借了几个，向女人借了很多钱，啊 对啊 聊到老房里面去探见，然后和他做爱，当然这个警察肯定也失职。

因为他那个玉井，给他用手机吗，也失职了，把玉井的老婆给睡了，有啊，他还不止一个，不止一个女人而且，当然是很坏啊，这做这些事肯定是，也要受到疼了，我们只是，只是说你只是通过聊天，咱们都没有。

也可以做到这样的啊，对啊，不是黑社会老大，其实所谓的黑社会，老大那是后来官方边的，就是和玉井连手，这个你们能接吗，可能不行了，对啊，肯定是往信上面引吧，因为具体，因为不是你够私了，你可能不行，接不上来。

我告诉你，要抓住他的好奇心，然后慢慢，就慢慢就引到信这个地方来了，不是哦，这只是在讲故事，给他讲自己的，曾经的经历，这就是什么了，正耳八井那给他耍流氓，懂不懂，所以说，情形像像这种情形，你要描述得很深。

自己想一下，你可以想一下这个能不能，坐在那里发呆，感觉怪怪的，没有嘛，没有冲击信，火箭身天啊，就这么具体啊，具体说描述场景嘛，描述场景要把细节描述的越清楚，就于，就说看了没抽出来，带出几根丝线。

然后插进去，看到女人的脖子在动，这都是细节，阳光这样的傻子，物子里把我的影子，印在他两句，白荒荒的肉体上，后来我又下去了，对着他们怒了一发，后来是这样的啊，你设计小说的吗，你们该怎么见，要合理化。

因为是七上千年了，对不对，我觉得男女与许之欢，是很正常的，聊天中地者，其他人，不要跑题啊，真正真是，龙胜胜有意外吗，不写，看伤心小说，没经历过，所以说印象深刻，因为冲击力太大了，自己难忘。

后面继续你描述，继续描述的场景，是不是你经常看伤心小说啊，正常的意外，但是看得我，不正常啊，你这么想让我掉下去，我看啊，这样，绑上身手，再带你去看看，你不说得像真的，这样的会性，要引起，不论一下子。

把话说完，你们要记住，要和他有互动，看着两满身的汉水，好，你把最精彩的部分给，没看到啊，他会来梦醒吗，不过你破了，你让一点点的说啊，要有他的回应，如果女人没有回应，不说就离开就行了，无所谓的。

强都不破了，离开还要记住这一点啊，没用了就，你让他回应，你让他回应，你让他回应，你让他回应，你让他回应，你让他回应，你让他回应，你让他回应，你让他回应，你让他回应，你让他回应，肯定没发现啊。

你在说故事啊，所以说，你一定要，一定要记住啊，你也非常感兴趣知道吗，啊，啊，我不是你觉得，难是因为，这是一个，边的一个故事吗，是因为，但是你如果从头看，他是有这个，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，你看看看看看看啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，你听听一下，我们我们的课多听一下啊，嗯，因为他这个时候，他秦续是被带动的，你们现在是在看故事吗，没有进入这个秦场景，你秦续没跟上，知道吗。

你秦续没跟上，所以就觉得，太起来，你如果和这个女人，什么老爸偷看女儿啊什么东西啊，因为后来又怎么样怎么样，一点点被带进来的，不是说处不处女的问题，一般都会这样回，但是你不能去直给他讲这个故事。

一定要留坑记住啊，什么时候要断面话术，要断面，再去关键的事，跌最关键的地方给他断掉，这是还叫真正的断面话术，这是回应上面那句啊，曾经有人差一点把我害死了，这句啊，我也原谅了他们，然后面呢，就说是啊。

我们三个都吓坏了，然后后面的事情就很荒唐了，所以我就原谅了他们，就说为什么会原谅他们，这其实在，我还是在往，还是在接前面的话啊，嗯这后面你还能继续描述你们三屁的场景吗，你们说，肯定不能了。

你再你就成了他他就成看故事的了，所以说一定要立刻变成什么呀，变成哲学家，他就不好意思往下问了，但是他始终对你的这些，可能他的感兴趣的知道吗，我吃中节啊，你必须要中节这个话题知道吗，不是话题不能中节。

你必须的中节是要中节掉，懂了吗，你是一本正经的在耍流吗，但是你是不断地向他暗度，我们这样讲你是暗度不断地，这个暗度这个性，但是他就忽略了你和他的身份的这个差距，啊，回来讲这个肯定啊，哎。

哎比方每次讲的怎么都有人问路音啊，肯定有啊，大概怎么可能没路音，然后再往他身上带，后面该怎么带，不带吗，不说生命是个神奇的东西，不知道什么是永远不知道我们会带往哪里，多年后回头看呢，武然中却有很多事情。

又显着那么自然，那怎么往往他身上带，不知道你往会发生什么样的故事呢，对斯路就是对的就是这样的啊，我们共同经历会成为好朋友，你为什么要和他从好朋友，相望与江湖，没有我我能遇到你不知是结是原，嗯。

那你这句话啊，也许某一天你会看我就在你的窗外，也行，就说我能遇到你不知道是结是原，你的这个出发点啊是当下是现在，你说我们要从以后往回望，这样说比较好，这是一个暗度啊，很强的暗度，就说多年后一起回望。

我们会发现，也许啊今晚相遇也是一个必然，今后我们会发现很多东西啊，然后暗度之后啊你，你不是理论家吗，这么连招都没看暗度什么意思，谁告诉啊，暗度就是一个扎心毛这个过程啊，扎心毛，暗度之后要怎么样要泄掉。

要泄掉怎么样泄掉呢，你怎么样去泄掉呢，也许我们这是很强力一个暗示了吗，他肯定就会，他肯定就会否认嘛谁跟你回望啊，然后你就，册开怎么样去册开呢，说话不要瞎册啊，咱们说话，因为你和女人说，都是有情绪连接的。

慢慢地带情绪连接越来越深的，我只是说说而已，也许我们会相望于江湖，这也行啊，这样说，你会跟你小声的声音就说，张杰和大总统在网上，测试着你和女人一般会怎么回，玮果涉情故事，什么这么说，因为，这样说。

你什么意思啊，怎么要这么说呢，什么意思啊，因为你暗度的这句话是什么，也许多年以后一起回望，我们会发现今晚的相遇也是一个偶必然，这其实在强力的暗示说，我们今后会成为夫妻对不对，多年后一起回望。

女人就会否认，但是你就再这样说，也许我们回望的，不是这个是另外的事啊，当然，也许五十年后，你也会对你小声的说，当然你好，我还会，因为你说自己很牛逼嘛，我今后五十年后我成大总统了嘛，对不对。

我们要去这么接，谁知道啊，不确定性是生命最美的地方啊，你要不断来向他，关书啊，因为你对这个，生命是从满热爱的，是对人就像刚才说是，和老头含大山也行和小孩也可以玩，就说我对谁都很好，就是在。

怎么样在提高自己的价值，在不断在这个，通过这个暗度的方式，不断的提高自己的价值，那他觉得这个人，和这个人聊天，很溜，很能够看到一些，他所没有接触到的太独，这就是一个高价值，如果高价值你并不是说必需要。

就是啊，慢慢就忘记半段时间了，必需要，不一定说是你很牛逼啊，我展示面很那些，当时的高价，但是你在这个心里层面，精神层面的高价值，也是非常，也是具有非常强的吸引力的，从哪里开始的，从哪里开始假的啊。

所以你，这女人就开始在问，说你估计以前办段是真的啊，后面可能就编了，这些一般来说其实是这样的，哪里那么巧的是不是，如果你看看的插插上子，然后就，涉到别人玻璃上了，还掉下去，没掉下去被别人救了。

三个人开始上去，拿了那么扯蛋的事是不是，他可能会怀疑啊，但是呢，记住这个话题要换框，我们这里要再说一个就，话题换框怎么换框呢，他在质疑你，这个事情，但是我们要怎么样去回应呢，就说把他这个质疑。

东西给他扩大，你们会扩大吗，想想想想，他怎么每次我讲他，都讲这么长啊，马上要十一点了，扩大，想一下吗，他说你这个事情是假的吗，但是我们要从哪里呢，从可能兴趣，有怎么不可能呢，然后从这里给他换制了吗。

高空作业是高危行业，高空电路不长件，也不罕见啊，而且小出来一家看了这个场景，想不到怎么回完，慢慢就会了吗，你可会忘记，深处显进，也是很正常的，就说从可能兴上去，给他说，并不是说这个事，就回避了他说的。

他指着你说，你是在编的，你看可能是看，因为在高空作业，有可能看了这些东西啊，你查窗怎么有些人，他不知道，一般高层的他也不会拉窗簾，所以说突然下去看了有可能，但是你就掉下去了，又掉别人家里面。

又开始三批了，那这太扯蛋了，但是我们这里是回应的事吗，就说这个跌落不长，不罕见，而且如果是一个小出来，他从来没见过出来，看了这个场景，会不会忘记，深处显进，也是有可能的，从这里给他分析。

这继续更深的自我应的，你人他就有心他还想听，你还想看，后来你怎么见，你意思是想听，更黄公包地的事前，对，心就不要聊太多，偶尔说一下，偶尔说一下，其实他已经在，已经在怎么样了，对，被信这个话题给，信住了。

他其实很想听，但是不好意思，你怎么可能去满足他呢，我也不是给你讲故事，我事要把你红上床了对不对，他一直都在想往下问，往下问，往下问的就要，你下面，你不能说是，他想干啥就去干，就就，顺着他的意去干啥。

等他，谢了，发现完了，ok了，就，推那要这样做，后面就比较正常了，生了不少苦吧，后面该怎么接，这可是慢慢长焰，因为我虽然，在打工当中我过得很快乐，你要给他提供，他没有的东西，情绪上的高价值。

人生关的高价值，生活的高价值，男人受过苦都会变成魅力值，你看我因资上爽力，每一种节目都可以的，但是不要说，偶尔说一下这些装逼的话，像我们刚才说的那些，偶尔说一下就行了，你不能总是装逼，一定要接地气。

接地气，就讲到这吧，等一下，我还要点评，还没写点评呢，等一下我明天，穿上去吧，什么数字， Hua， used 《失望》，说叫阀闺迫天识，我看是这样，还没指折，又怎樣去拓开，女人的窗口，我讲这都是。

我一边写一边总结在讲，都在讲，都是个，对，窗口来回坏，民修，我不太推荐，可以看一下装笔可以用，什么当下力量啊，这些都可以吗，还有一念之转我觉得这本事还不错，啊，泡游是需要看书的需要看书，嗯。

您修其实输入自我提升意义不大，你要扩展自身面取泡游呢，这是需要的，真正你要去，能够，让你，进步的只有这个怎么样，在生活中去修炼，其实我们这种，女人和女人聊天，你要学会什么呀，学会去和女人。

这个过程把它当作，您念这种可以啊，当下力量也不错，把这个过程呢，当作一个休息的过程，就这个休息啊，你把它当作一个游戏你不被女人带走，啊随时，看不懂你看一念之转应该看了懂，因为妹子学学中义。

节目说话也行的，就是把它当作一个游戏，就是说，不计较不要有得失心，慢慢你把这种游戏的心态，扩大到整个生活层面，与神对话，不是的一念之转它也是一个修行方面的东西，不是没有，不是这些，啊。

还是什么问题可以问一下，我把这个在贴取里面吧，贴不完呢可能我看一下，还能贴完，啊联织，新生人生在那边，啊你们看一下吧从头看一遍，再给你们点时间再看一下，看一下有什么问题，在群里面三个群里面都有。

难得喜欢你，我需要各种技巧的名称，思路啊就是咱们这个例子呢他这个思路就是说你怎样一开始就把它抓住，你看啊，一开始，对于南南说嘛就说山牙上的雪莲花这个女人真的就是，高不可攀对不对。

你怎么样把它一下抓住你本来是一个工人啊，一开始这句话是个关键，对就是一个一念之转思绪改变，他有电子书的啊有电子书，你一个试园可能是电子书，一个试点，在这里他就，女人一般的对这个工人那里他都是怎么样。

不用去买淘宝的你自己到处楼收到PDF格式的到处有还有TSD格式的，这个呢他就会产生很强烈恐惧说你你怎么会有人在那个，他们学校，他们学校的这个前面确实是有意加在，日夜在休，这个忽视就这样好操，晚上。

大晚上都都在干，干的热火朝天的，所以说他就，有个老家会买了妄引劲，他就要知道这个为什么要与妄引劲，所以他一直在，他可能会啊在这个过程中，他虽然非常比是个男人他觉得可能就是个男人在，在，在偷馈他们。

他一边在说他其实想试探想，想把这个男人给抓出来就出来，懂吗，啊，一开始这个，一个开始就把他直接抓住了，然后从这句话呢金牆公司来党着住千万不要设备我，这个时候，就是一个新的一个案是新的暗度。

暗度不要去管他起不起作用，你想的美他肯定会会说你想的美呀，但是呢，一定不要去怎么样，一定不要去反驳暗度暗度我觉得我看过很多人的这个所谓的暗度啊，他说你喜欢我我感觉你喜欢我，然后女人就各种打压。

就开始个女人争论，这能叫暗度吗，没关系嘛，夫人量正能来交替的使用，啊，后来有一个就说，说不定，是同班同班同警示还说不定是你呢，这进一步的他产生，一个暗度的练经。

你喜欢我们只是一个只是一个例子嘛你不跟什么对每个人的顺利，不是产生系，就是，给他一个在心里面扎一个心毛，就说一定要告诉我和你是平等的我和你是男女关系，懂了吗，我和你是男女关系。

不是的这可能产生性你吗不可能的，然后又说我只是一种说的是一种可能性，对于我来说，啊，这开始装逼了你们这小姑娘我大叔了，这又是一个新的一个心毛，但是呢，后面他肯定就会反驳嘛，女人的反驳一定要去给他。

转过去说，大叔不是不要和小姑娘你是找大妈聊天吧，啊就，要怎么样，把这个暗度给他卸掉，后期靠什么不靠什么呀这女人可以约出来打炮的，生活建设啊这东西，那日后再说呗，是不是。

他有一个给他一个理由他就会喜欢上你，你真的是能够这样就花样交云你能好自己会去印象合理化的，啊所以为什么很多渣男他能，能泡到高分妹呢，就是因为他会扯嘛，啊，然后这有一个啊你说对一个每个都是充满。

哪个都是啊两个，多意思，这上对每一个人都充满了喜爱这其实给他挖了坑他肯定就会反驳你，因为你在这怎么可能每个人那伤害你的你也喜欢当然了有一个人爆插的爆害是我也原谅他们，然后，后面就，啊。

后面的事情就很荒唐了，所以我就原谅他们了，后面是怎么很荒唐了，他其实还是很想知道，很想知道很想知道如果再去你了的话，你。

他就很想知道有可能啊他就觉得这个和这个男人聊天有很多米有很多坑其实这一大段都还没填上，慢慢一边填坑一边挖坑然后一边把他往自己身上带，等了吗，肯定啊，对于要靠你自己，是不是要靠你自己，然后后面呢。

没呢一边聊一边扯就扯帅了，我怎么可能我又不是，又不是什么，那么你老间句句话是吧，也是边扯边聊，这又是一个新的一个暗度，你这又是一个新的一个暗度，可以啊，可以做到的啊就是一年后回很多年后回望我们会。

相遇也是一个必然，然后后面呢他肯定就会否定然后，你不守我也否定否定不在再往后，最后，后面当然还有，那最后的就是说我不觉得这些人过得挺快乐的，这就，像他提供一个快乐情绪的价值。

因为大学生很多活得很苦嘛也很多大学生也有自杀的这些，为什么人家一个工地班专的就能够怎么样，这就是在提供价值，这个精神价值啊这都是一个很强大的生存价值是不是，这是必然的嘛，只要能够给他提供这个他就会。

后面没整理的，后面就没兴趣了，我只是就是为了给你们讲课知道吗，对那天那个谁，我们那个客夫说，就是说我就是在欺负小姑娘，真是在欺负小姑娘知道吗，为了你们哦，ok，今天就到这里吧，我，把这个这段整理一下。

大家晚