# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：如何让聊天更有趣

没有人录音吗？找个人来录音，你录着啊，挪你录一下，好，你录就行了，哎，这方音音哪去了，啊，这两天你只要拍的这个片子过程当中，就是发生了很多很多很多究竟的事情，啊，真的不好拍，真的不好拍，非常非常地。

被干了，很强，因为你知道你要上去直接就要亲人间讲了，放弃，上去，啊，明天终于要完工了，就觉得还行，跟我给我的感觉，跟这个腰电话的就成都刷不了太多，但是你是拍视频，你拍出那种近报型了，疼连问我是夜都市吗？

，不是，我是要死你们，我告诉你们，不干啊，你感觉有意书，感觉太好用了，我给你截个图啊，我给你截个图然后发到这个圈，发图，你看一下，又会有魂，这是第二次PK讲品，讲本，讲本，讲本，讲本。

现在去那边看一下啊，没得直接问我，你生时候来找我啊，暗度玩要否定吗？，为什么要否定呢？你给我说你的理由，你的想法是什么？，为什么要否定？，为什么要否定？，你说吧，什么问题？，是的，你不要吃落落的。

你知道吗？你要表达这个意思是何要围法，就是说我感觉你好像对我有意思，你前面其实就已经要丢出一些LD了，我有个想法，但是我感觉这个想法可能就是我自己多想，但是我有这么一种感觉，然后他会问你什么感觉。

我感觉说是你好像情况，然后这个时候你好像说你想多老师啊，我自己我也想多，我就是一种感觉而已，就这样就OK了，你最重要的是让这个东西你知道吧，就是说，妙名吧，就是说一个人能听懂你的道理。

听懂你的道理有些时候不是说你说得有多正确，可是那个没有多大关系，你比如说啊，你要是在一个人的后背上，就是你趴在后背，他背着你，然后就是一路你就跟他说，各种各样的路口，就跟他说像左走，像左走，像左走。

像左走，像左走，或者说让他做乖，做乖，做乖，做乖，做乖，做乖，做乖，他没有任何理由，就是你再不断去提醒他，比如说，咱们做这个课程做培训也好，就是为什么要不断去报官呢，就不断去告诉你。

就play恋爱就牛逼， play恋爱就牛逼， play恋爱这样牛逼， play恋爱那样牛逼，说完这些东西，他自然就过来报官了，自然就过来找你了，确实我没有真东西能够交的会。

但如果说你只是在这儿目的无文的做培训的话，那外面没有任何人去，没有人去提醒他这件事情，他不会过来找你的，那些有意思吗，你是在不断去提醒他这件事情，有利描述整个过程，其实就是在不断去提醒他，不断去提醒他。

你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，然后他就信了，你喜欢吗，但是更深层一些，更深层的一些东西的话，咱们就不在这儿说了，咱们的到时候全力里面说，因为有利描述，有些地方还是有些小花招的。

简单最简单的概念是那个，可以啊，可以啊，可以，可以，边呢，你拿着，你一直在吐叫什么方式，现在我，熊大你是哪个人啊，你现在在哪儿住呢，金华，金华，金华或者长，咱们这段时间，也会再等一些事情。

马上不是12月了吗，12月然后可能要三个月，就是好多人都要到期了，咱们是课程也要，因为三个一段到期的话，基本上三个就没几个了，本几个了，到时候咱们会从今做一下部署，也不再分析了，分析分出太多事了。

分上先了，然后就是这样可以可以告诉大家，就是现在咱们全这么，包括咱们全这么，现在有人在到把咱们课程了，就已经发现了，就是前两天的课程，就已经被到上去了，不过咱们也不怕到啊。

因为咱们家做的是服务了一些课程，因为很多东西都是，跟你一对一对的时候，聊得你才能够理解，但是对得上你好，但是现在就是咱们全这么，有人在到咱们课程，这个事情的话，确实是存在，所以说等这个三个月。

12月的时候就这一批，三个月就全部到到期了，到时候咱们会做一个课程的调整，都剩一的都是年费了，这就是话，跟我一年了，这就肯定都是，跟你妈也就陷入你们，而且的话，能掏得起这个学费，她也不至于是干这些事情。

到时候咱们会做一些微调，有几个大测诺要上，这两天拍视频，拍的实在是太苦逼了，我最近的话，就是那两天，阿善还是有很多，很多新的社会的，我们现在在，我们现在就是这个，就是自由大善，到时候我们的视频。

会发了放两个花蓄，有时候你会看到，我就是在跟妹子聊天，就是在大街上，直接呆一个妹子，就在那聊一聊一聊半天，然后社会好几早了，这两天就收回来，这种有效号码，还是挺多的，有没有拍，有的拍了。

那就是对这句这个大善，有了一个重新的认识，你会感觉，就是说当你去做一件事情，就把这件事情，做完之后，就是说每一次，你要记住一个规则，就是在你每次突破的时候，真的就是很苦逼，当时很难受，当你被这样拒绝。

当你被那样的拒绝，当你被这样否定，当你被那样去冷潮热缝的时候，在经历之前，事情的时候你感觉很痛苦，但是当你经历完之后，你就会发现你自己的生命，会得到一次二十四样生，在当你再面对这个问题的时候。

你就不会有当初能够去破感了，那，包括我们开发了，就是都在现场，想出了很多大善的花招，那哈，这还有问题接着问，接着问，有会儿给我，有会儿给我，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿。

有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿。

有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，有会儿，放弃掉，因为我感觉每次聊天先接感不是很好，我跟你说，所有的感觉是两个人聊不下去了，我再跟你说一个事情。

就是说我在跟进分说是，进分说是说这个过程就是说，是的就是安全感，就是情形式一种最快的传染病，我的安全感能够，化解对方的那种不安全感，然后当我就是跟一个妹的聊天的时候，那个妹的一开始就是。

我一上去跟那个女孩说话，然后那女孩就咒着妹头问，问问问问问问问问问问，然后我就说，我说没事，然后我就下戏戏跟她说话，然后我跟她女伴说了就，然后再回头跟她说，那会发现她两个人也挂着笑容。

就是当你自己就是你那种感觉，就是你在感觉很挂，就会传染到别人，问题不在别人，你说前接感不好，不是说这个女人有多难搞定，很大程度上是你自己状态不行了，要始终就是，一旦说你感觉自己说是不好了，不好了。

不好了，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，食桌子，我，我觉得，我们，我要绝婚，我，我，然后人家又同心啟动了。

我这会儿现在跟我们朋友自己搞这个梦，是呢 开讯方面的心理学方面，行 可以，讲泡牛你已经顾不上，你已经晚了，你都要结婚了 你就晚了，就晚了 还晚了，别的不讲 赚讲泡牛，数据有专公，对，后来发现有这个东西。

这个东西现在已经形成防疫了，现在还看得还可以，那算是水刷的吧，多玩节呀，咱们学校呢，讲的 你在玩那个啥，你给我边个短信发过来吧，我要不我怕我进不住，这样才不咱要，去学这个谁是不是咱们班同学，不是吧。

咱们学校的，是，是，是，咱们正好继续活成，好事就行，到时候肯定过去，你老实话 我你老，是生活，想的 老实话看完，我们能够想的那个国家吧，那你先忙，那你老二哥发信息过了吗，哎哎 谢谢，稍微看个魔板。

是个魔板，嗯，那就是现在这种的，草双吗，又有一个红色炸弹，果然不是借钱就是结婚，那就是人性，实时常不联系的，不是借钱就是结婚，我感觉用字我引导说，说话很憋弃很多话，都不能说，比如她是不是有好吃的。

我就说，我不能说，我就不能在说在哪里，什么意思，我就不能再说在哪里了，什么意思，能上卖 上卖，是吧，是这样的，你说，这继续念，对你，对你，对我，对我，对我，对我，对我，对我，对我，对我，对我，对你。

对我，两点，三点，等到你那个麦克，你声音在点小，你开个家墙，或者把那个麦克风調一辆调，我现在听不见你说话，好 这样好了吗，好，这放糟了，好，这放，好，好，对我，对我，这样，3ok，好，对我，好，对。

公平，这放，对我，好，你，好，这样 都是说就是比如说我刚才说那个，外面有香蜜吗 它说有，然后我要是用自我引导 我看的那个东西话，如果说用自我引导的话 我就不能再问它在哪儿了。

然后感觉就很怪 然后我就必须再引导开一个话题，然后再跟它说一声，为什么不能问呢 谁告诉你不能问的，如果说我觉得如果说问了不是就直接有意思，你看连招当时我当时在写这块有写，我说是不能过多的发文。

不包括外外的，不能完全发文，我没有说过不能完全发文，我说是说不能过多的发文，你保持这个量的话就可能是你，你就是主动说话是站到70%，然后发问站到30%，你想想看 你看咱俩在聊天是，我也在用自我引导。

更多的是我在说不知道的八八八八八八，但是我也会问你问题，为什么不能发文，我问你这个问题 为什么不能，如果说一个谈话当时都没有发文，你不感觉这才是奇怪的事吗，就跟啥子一样的那自己八八八八八八。

说不定嘛 对不对，如果说这个女孩过多过多的去了自己，可以大学说的变焦花术给她变回来，对不对，可以发文的，只是说不要太多，对 你好好再把连招看看看看看看，好 这把则我引导那一块看看看看看看看。

没吃头 没吃头，没吃头，完全不能发文的话，谈话很贵意的，很贵意的，以前确实有这个，这个，小孩都不知道变焦花术没听说过，连招里面有喜，你可能是看得不仔细，以前有个PUA知道谁说的，不能发文。

然后那个说是发文怎么怎么样，这其实是一种过激处理了，能发文怎么就不能发文，不能发文的说话怎么怪意，跟傻逼意 明白了，没有听说过这个变焦花术，变焦花术其实就是说你叫，就是，兄孩我记得是谁了就是兄孩了。

今天就是进寻第一天的时候，你记得不记得，我直接拿你那个说话，就跟你当作案例给你说了，我们都看到了是不是，很多人都看到了，就是看到兄孩的时候，话基本都是在用打压，他在他事呢，当时就是。

我不管他是不是那样想，但是给我的感觉，他是在想把这话题牵引到自己身上，对不对，是不是进寻第一天的时候，你是不是有这种心理，是的话科学一，两把话题牵引到自己身上，想要去参与到这个说话，是吧，大家也。

然后我就问大家一个问题，大家有没有看到，他使用的话题都是打压的，都是在通过打压别人说话，然后想就是引起别人注意力，看到的科学一，就看到他第一天聊天的时候，科学一，这样没有任何批评你意思。

只是给你直接做案例分析了，通过就，你知道很多人就是缺乏安全感之类人，他就不会把过接话，不会把过接话，也说话就是通过打压别人，然后感觉就是，能够争取到别人的注意力，怎么办，这是一种错误的，对，这种会经常。

如果在群体上会经常被人提的，你是说，他们是收贵群，你收贵钱，对，任人身身的交败，你不会这么说的交败你，你要真是如果水晶群，直接就把肯定就把你干掉了，那种是很多的人的，所以说我们就看法，不是说你。

唯一钱就这样的，为什么我会理解这个话书，有这么个话书的，所以说我再说一些话书，我们可以完全就是，你说就是那个，我给你打出来那个，就是我在其实在书里面，就写到过这个东西，还出来那个，那样标，那我。

谁都别打字，谁都别打字，我给你把这两个标给你打出来，本简单的两个图，就给你看懂了，看到了吗，兄弟，你第一天那种说话方式就是第二，看你们就是对着来，定着来，那么这样的话就肯定会起充走起矛盾。

那么变焦话书是怎么回事，变焦话书你看就是，你看那个箭头，屁股跟屁股对不对，从尾部切入，是的，我认同你就是话，就比如说就是，这个就是比如说，你在酒吧里面说，有一个有一个男人，对，有一个男人。

有一个男人在说，我的兄弟如何如何，怎么这么牛逼，上次我们出事，差点怎么怎么样，然后他过来救我来了，然后这个时候就说，你就说是的，兄弟，就是你这时候，你要如果说，还你那算啥，如果说是顶着那种来，打压那种。

你那算啥，你那还算好兄弟，我还快快到斗我，我跟你说过我那个兄弟，怎么怎么样，这这样的，是你其实成熟，那个东西是一回事，但是一下一开口，怎么样，就是按我们说，就对倒，对倒八股强，一说话就创倒八股强。

就跟人顶着来，跟人顶着来，你不用那种去处理，就这么，你要怎么去认同，是的兄弟，你说的没，我就感觉兄弟就应该如此，你为我们上次，就是发生了一件什么什么事，然后也是我一个朋友，当时我我差点出事，然后他。

一个电话，我们再过来十几个人，然后这个时候，就是你把这个话题接过来之后，你要，怎么样，就从尾部就像那个剑头，你看第一个图，像剑头，我们从尾部切入，然后把这个话题，怎么样，给他扩大扩大扩大。

然后我们开始怎么样，我们不是在第二个剑头，我们变成第一个剑头，我们再带对他，他就跟在我们屁股后面跑，但是如果说你是第二个图的话，你是第二个图两人，他一下就对立开始干，你觉得这个话题，能了解什么。

肯定要提你，肯定要提你，定明白明白兄弟，那就是变焦话数的原理，以后不要那种说话，是的，我们是在真询注意力，我们最说话的目的是什么，就是为了吸引别人注意力，但是你不要上来，他就嘴到八度强那种去说话，小姚。

你怎么，我跟你说你再有意识的吸引，同一种女人，你知道吧，你老是网国吸引这种人，我也不知道，你现在就是作为一些事情，作为一些事情，就你不要再着急泡牛了，你每天就是怎么样，现在就是你就是自己去。

我让你做一件事情，你这个不用给我上交，你自己去写一张纸，写在这张纸，就写说我需要什么样的女人，想要什么样的女人，然后天早着着，或者睡觉的是，把这张纸放在床头上，眼闭点，别让你妈看到，你妈也以为你神经病。

不过你一个人住的话就无所谓，就看那张纸就看一遍，莫念一遍，我要什么样的女人，为了我嫌惠不是初女的，没有胃疼的，也不胃疼的人，后来就是非常漂亮，八方以上，我需要这些的女人，不断地出现在我生活的那种。

你念上这么一个星期，你看个广用不广用，这也找我是用我的，非常非常有效果，有点选，但是很广用，不合适应出你，有点选，但是很广用，你去试试看就行，神经花钱，我神经不花钱，八点小钱，应该是一点点花钱。

我最近还没发现，他收费的地方，我发现我这个行业，没什么东西讲给别人，这给你别逗我了，我跟你说小胖了，我交往你，我带聊过一个客户，我以前做带聊的之后，就是带聊过一个客户，他就是搞道路乔遥世界。

女孩要问你干嘛的，就是说你那个什么，我是设计大马路的，比如说是，有进行分再给别人，做介绍以前做介绍的时候，就是问女孩问的干嘛的，女孩直接进行就是说，你玩过我叫MT吗，女孩说我知道，有其他什么没玩过。

那个就是我们设计的，女孩问你问你，说做什么的，然后你就说，我设计大马路的，你知道那条大街吧，比如说我们这里看新华大街，你随便周你少，你随便便，然后就知道新华大街吧，那条街就是我们设计的，女孩问这东西。

还用设计吗，不都是一样的，你就跟他说的选择，我跟你说，每条街它都是有性格的，根据它的那个地理，位置 拥堵情况以及，说是它这个高低不一样，我不懂，我用下边的，高低不一样，每条路都是有性格的，明白吗。

那条马路是有生命的，听明白吗，对吧，你就是说你设计大马路的吗，你就是说你设计大马路的吗，你就是或者这样，有一个女孩这样问，我就说，她问我你是干什么的，我说你天天过马路吧，然后她过马路每天上下班。

我说你就是问，上下班的时候过马路，上下班是个过马路，怎么问这么奇怪的问题，我就是设计大马路的，你每天过的马路，都是我设计的，或者这样后面可以在补译，听过周洁伦那首歌吗，妈妈说让我们好好学习。

这样长大以后，别人才会，别人看的漫画都是我画的，别人唱的歌都是我写的，别人过的马路都是我设计的，搞笑一些吗，这有什么，又多难哪，四位也好可以打，四位也好可以打，同时谁也可以讲啊，可以啊。

在熊孩子搞风雪去的啊，可以，可以说，可以说，可以说就是说什么，啊，那个我是搞这个，宣选的，就是我的，我的这个职业，你不要说自己搞宣选的，我的这个职业，有些时候，可以扭转一个人的命运，他说，啊。

为什么这么说，啊，你就是这个东西，有些东西就是，中国古代的东西被传承下来，但是很多东西被抑挖，他说问你这是干吗的，问你干吗的，我是搞这个，就是风雪去方面的，知道就是说，比例说，比如说，有个简单的例子啊。

简单的例子说，是这个房子啊，就是房子一般是，就是坐北朝南，你知道这个房子为什么要坐北朝南，他这个都是有缘理，分水都是有缘理，因为如果说房子朝向南面的话，一天都可以见得上太啊，为什么要一山而去呢。

因为有些时候在古代的话，会发生大红水，为什么要，门前有条核，有条预带，那个叫做预带，对不对，这就是为了取水的一个方便，而且的话就拿现在来说的话，你让左清龙右白虎啊，左边清龙主的是南，右边白虎。

指的是女方，如果说这家房子说，右边要比左边长到，说明这家肯定是，你要看到这家房子，交亭小技巧，看到这家房子说，右边比左边长，说明这家肯定是女人主事，如果说你要看到，他们家门前是一条，那个支插线，就好像。

一条人的腿，两条大腿，也要查开呀，他们家闭出尽，这可以搞笑的去说嘛，对不对，风水我也玩过，我说这些东西有这些东西吧，对不对，兄孩子，看到过我说这些东西吧，你也玩风水不断玩多年，听过我说这些说到吧。

这些很有意思，就给他讲嘛，你要学会把这些东西，跟他展开来说，展开来说，你是经常，别逗我了，你妈我以为你是玩风水，对不对，这个世界是，你们去，有些时候，你们会观察这个世界，很多东西都是一个动动，一个棒棒。

都是一个动动一个棒棒，很多东西的原理，比如说车骨骤和车轴，电风扇那个风液跟那个轴，还有像是门，还有门跨，很多很多东西，这个世界上的原理都是一个动动一个棒棒，说说为什么说说这个，就是你看那个意见。

它那个挂摇，那个叫做摇，就是两个差差，叫做摇，应摇是一个两个段来的，摇的摇是一个是棒，就是有人曾经解释过，说这个应摇好像就是这个说，这个女人这个生机器官，两半，两半段开，中间是个段开的，摇的摇是个纸挂。

就相当于男人那个音部，那个东西，一个动动一个棒棒，你会发现就是说，当你真的就是，你变成一个动动的时候，你找的人基本都是棒棒，你变成一个棒棒的时候，你找的人都是动动，你比如说我周围，就是能够留在我身边的。

就是能够跟我合得来的，性格往往都是偏一些柔弱一些，或者说比较柔顺一些，你将进风的话就跟我就比较合得来，就我相当于那个棒棒，他相当于那个动动，如果说他要相伙一样，强很多时候是两人就合不来了。

你会发现我找到女朋友，都比较偏温柔那种，因为为什么，这个东西就会你在相守过什么，那会自动的把死掉，就不温柔不嫌惯，你跟他出不来，他还跟你抢光相，你也跟他抢光相，几天就抢，就是人就没了，听别话又意思了吧。

你是什么样的人，你吸引过来，那种玩意儿就是那么个玩意儿，你再相处过程，他如果不合适两人，肯定触不来，就直接就自然怕死掉，对呀，这所谓的人群分物以类剧吗，对呀，你看打一句CF，你对不对。

尝尝子弹不就是一个动动，一个棒棒，越近天下，一片自然心中无马，想能想得出来，性格相同的人往往无法相处，性格相同的人往往无法相处，性格相同的人往往无法相处，感觉问点正解的，感觉问点正解的，学术方面的。

不会，新节说过念不留，我说过念不留，是不纠结的事情了，但是你学到的东西，经验归经验，在情绪上不纠结，是情绪上的一种过念不留，去哪里认识姑娘，能走向结婚的好姑娘，这个，这就不说了，这些其他人都知道。

其他人都知道，兄弟，兄弟那个什么，兄弟那个，一会儿你支点支点，你这位女生，小时代的串门，你跟她说一下，怎么去创建这个资源，创建资源，兄弟那说到没，兄弟那，大雄，你那时候跟她说一下，自己跟她说一下。

布林又不是不知道，我早就都说过了，大家有问题继续问，继续问，赶紧的，你们让聊天变得有意思，就是多，你要就是这个东西，其实跟她刚才，谁问的，怎么样让聊天有趣味，其实是一个道理，你要把自己手机。

手机上进出这种放松中的，没什么大不了，没什么大，泡个牛，泡牛又不是拆大，但搞那么眼睛干啥，对不对，这个东西是有套路有策路，但是你在用的时候，不能这么眼睛，你要必须培养的，说自己那种，就天马行空那种感觉。

聊天的时候天马行空，因为我跟你们说话，说也是天马行空，一会儿风水一会儿，一会儿一斤一会儿，这个道路桥梁设计，都可以扯，你要有那种天马行空会扯大，那个东西不一定是，真实存在的，有很多人就是，有这么一句话。

有这么一句话，你这辈子吃个都，你这辈子吃个最大的亏，就是过于的严肃了，你必须学会去扯大，去说一些虚的不存在，可以开玩笑的东西，不要搞那么眼睛，人家说你叫什么，你就叫什么，然后你做什么，你就做什么。

是太无聊了，你必须天马行空，问你做什么的，我修理工，修理什么的，修理一种比较精密的一切，什么精密的一切，修人的，你是大夫，这就很有意思，别人问你做什么呢，我是大夫无聊，会扯大，会扯大，对。

有意思很大声的泡牛，说不需要暴小，你又不是过得刚好，你搞得暴小干啥呀，而且的话，你们要多去用推拉，推拉往往，能够就产生，就不会暴小，但是能够产生幽默的效果，互深互浅，互深互浅，对，这个自我引导。

要配合生活建设去做的，如果说你生活建设为联的话，自我引导是引导不受多少东西的，你必须的话，就是让自己生活，真正去丰富起来，花点小钱，就是现在你要小胖，你去下载一个软件，叫做美团，叫做美团。

我跟建设没事感，就会上美团上去看看，为什么去看看，因为在上面就不单单说，能够帮你省钱，二一个你能够把全护士，我们吃这个城市，所有最有意思的东西，全能够集合到一块，你都能够找得到，你知道去哪玩。

然后去体验你会发现，什么酒吧什么暗摸呀，或者什么足辽，都不贵，都在一百块钱之内，都不贵，都去把这些东西搞起来，搞起来多看书，然后没事看三家建身班呀，或者是培养一些兴趣爱好，这就是聊天聊天，说聊天。

天而是说的什么，天而就是说的是生活，就是聊生活，你没有生活，你拿什么去了，编吗，片吗，对不对，对了，可以在任何阶段可以，都可以用，它是贯船整个流程的，没有生活就没有话题，反正是说你聊不出东西。

就是因为你生活太单一了，每天三点一线，然后见个女人，你都知道，就是我跟一个女人，去聊天的时候怎么样，我又很大程头上，我并不是想去睡她，我只是很大程头，去想跟她去聊聊天，然后把我的世界分享给她。

我有一种强烈的分享欲望，把我所看到的，把我所理解的东西，去分享给她，然后如果说，一个人没有生活，然后碰到一个女人，蛮脑子，想怎么去跟这个女人上床，你说你蛮脑子，想了跟人怎么上床，你能够聊。

说我们那句话说是，四位到哪，行为就到哪，对不对，你蛮脑子，想了跟人去上床，你说你能够表现出什么东西，除了为所，就说为所，要不就没话题，谁的工作不答应，谁的工作不答应，我们的生活也，我们的工作也很单一。

但是不妨碍你去创造，你还得有私生活的对不对，我说这个工作，都已经连私生活都满足不了，你干的干啥呀，换工作了，那干啥的小朋友，做压的，做压的生活，可是什么单一掉，天哥，我的意识里自我否定还是太强了。

遇见狂戒强点，或者高峰，我就有点怕怕，越是怕，越是上，你要记住，不是说高峰给的你恐惧，而是你给了高峰恐惧，你的恐惧感，不是别人给你，是你自己激发出来的，明白吗，你必须就是，如果说你没有办法去理解。

说是我说的，整个信任整个世界，整个世界就是你自己，是你造就了这个世界出来，这个观点确实是成立，确实是正确的，但如果说你没有办法去理解，我们后来去大善的时候，把这些说，恐惧感总结为三点。

一个是对环境的陌生，我跟健康，进到任何一个商场，在商业圈上去大善，我们不知道几出手，我们现在这个商场，六几圈，把这个商场的地理位置，环境全部都熟悉一遍，很奇怪，当你越来越熟悉这个环境的时候。

你会发现在这个环境当时候，你会有一种出事感，你知道复手在哪，你知道厕所在哪，你知道哪家店，吃的在几楼，衣服在几楼，美女一般在几楼会出现，对这个环境有个初步的概念，一个印象，然后这时候你会获得一切安全感。

然后呢，怎么样，你要熟悉这整个流程，整个流程，熟悉整个流程，对于大善，说大善不过就是要号码，或者说被拒绝，要号码或者被拒绝，六这两个，当你把这两点都突破都看见了，当你能够看见它。

其实就很大程度上就是接受了，那就是接受了，然后你会完全不太恐惧了，然后还有什么，还有就是对于这个，一个是对于环境的恐惧，一个是对于大善过程的那个恐惧，二一个是对于人的恐惧，就是对于那些高分的恐惧。

你因为你生活当中，你泡的老师泡的一份，老师泡的一份，所以说你就害怕高分，你要现在高频率越是怕，越是上，高频率，我知道这一次可能会失败，但是你要明白，就是你不过去就是为了，适应这种高分这种动物。

高分和对低发是两种动物，就适应这种高分的动物，然后你更多的更多去跟，没你去交流，你会发现慢慢慢慢，你就会对于没你这块恐惧感，他们跟你一样也是人，你就会摸到他们的行为记者线，为什么说两个人第一次见面。

你比如说是，说是一些新人刚进群，跟我说话说会客客气息，你比如说布林莱的时间长，或者大熊的来的时间长，他就赶给我开玩笑，为什么赶给我开玩笑，他摸到了我的行为记者线，什么叫做行为记者线，这个人你算说没有说。

一个像是一个数据分析，这样一个表格，但是你能够明白，我在什么情况下会生气，我在什么情况下会搞笑，我在什么情况下会表现得非常的悲伤，摸到了我一个行为记者线，也摸到我的一个性格，就好像一个妈妈对于一个孩子。

就是这个孩子突然今天有一些不正常，就偏离他的那个行为记者线，你就你也说不出了他为什么会这样做，但是你就感觉就点不正常，然后你就会跑过去问这个小孩，你今天怎么了看你状态就不好。

因为你发现他的行为偏离他那个行为记者线，比如说这个人本身平时一个非常激起乐观的，突然有些他变得非常消程不愿意说话，但虽然说他没有骂人，但是感觉就点不正常，偏离他的行为记者线了，你就会跑上去问的。

你今天怎么了，我们都有这样的行为吧，对不对，那就是实验一个人的过程，实验一个人的过程，你要实验的是一种动物，就是摸到就高发不过如此，他按摩会怎么去做，他们甚至会比一些丑女更加的友好，会更加的有安全感。

一般宿舍车、工地、车、折桃、宿舍、车又回去了，你是在哪儿上玩的，喬良设计是吧，也有放假的时候，放假的时候就抓紧时间去消费，花点小钱去丰富家自己生活，就是因为因为有课题，而且那个课题是。

就是你的生活是可以自己建设出来，比如说你从网上逃，网上买点练磨，买点书籍，对不对 买点健身器材，你不可能去健身房，你可以在家里面练，没怎么问你干嘛，我在练健身的，练我的八博福经，在健身房里没有。

在家里面练，因为附近没有健身房，自己在家里面练，问你干嘛，我在天面磨的，就保养一下，安安静静地做完美的男子，看完睡个面磨看完书，刚才刚买了一个，就是这个正面机，感觉还不错，挺舒服的。

练上实实日日日的感觉自己又帅了，帅了好几分，你不用去出去的，就自己可以建设出来的，对，我想泡我附近的姐姐，风很高还是大美女，比我高半头，有戏吗，物质点，没什么戏，你如果我看过你那个照片。

你那个照片感觉感觉，感觉那个外型感觉做，整个什么，你一圈里那个说话说是，大筋链子，还有什么，要搞什么，我先买一块假牢里式，你是不把自己打扮成爆发负，你是是不是怕羞，是不是，我听你那个打扮我就想笑。

不能那种搞，不能那种搞，不要把自己打扮成爆发负，你说，那种是没有系列的，你看我听你说一个，怎么去调侃女人开女人的玩笑，放松下来的话题能够有，女孩问我说你工作室在哪儿，我说我工作，我是工作室吗。

连住代工作，而且她说就在你家里，这个爽，我就是的，张眼上班毕业下班，你说你住哪，她就说我就喜欢，这种不用离开家的工作，我说有啊，可以有这种工作，但是什么工作，我说当保母吗，当保母你一天都不需要离开家。

这朝刊女人，平常得到一些心态挺回，要不要记录一下，可以记录下来，这有助于学习的，可以停了吗，接着路吧，看他们还有问题吗，有问题接着问，还有问题吗，没了是吧，没了那个，弄完就把路晕停了吧，把路晕停了吧。

你们可以接着问我还在呢