# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第07课：心态第7课

我們開始上課了，今天講吹棉的，運用，上星期，大概講了一下吹棉的理論，現在呢，今天講一下運用，吹棉它是一種狀態，其實就是一種高度的放鬆和，集中精力集中精神的一個狀態，在完全放鬆的狀態下呢，讓人進入一種。

意識窄話，窄話就是說，關注到一個點上，這個點是和我們平時的，平時在這裡胡思亂想啊，想一些什麼事情，或者說思考和人交流的這種思考，不同它是一種，非常有凝聚力的一種思想活動，所以說這個吹棉呢。

我們是隨時都能夠，並不是說它是很罕見，實際上它是一個非常，非常常見的，非常常見的一個運動，一個思維活動，比如說啊，有哪些呢，就是平時就是自然狀態，自然的吹棉就是你在那裡，做白日夢，或者說看電影，看小說。

還有就是說不自覺的歌傷，不自覺歌傷就說，不自覺你受了傷還不知道，這種狀態下其實也是一種，你處於一種吹棉狀態呢對身體的，意狀就沒有發現，還有就是，有時候明明知道，有一個人，在嘴巴裡就說不出來。

明明認識一個人而且還很熟悉，但是你想不起來這個人，你們有沒有這樣的情況，有這個情況各位一夜，就是，一種是想或者說一轉頭，想說什麼話，一下子就忘了，其實就是一種進入一種吹棉狀態，一種非常短暫吹棉。

所以說我們，我這裡告訴你說，吹棉很簡單，真的是很簡單，你要把妹子影像，吹棉的這種狀態其實，是完全可以辦到的，那需要的是什麼呢需要我們這個，系統的訓練，找不到東西啊或者說，走在路上啊在那個女開著車。

就慢慢地進入一種狀態，一種，吹這就是一種自然產生那種吹棉狀態，還有一種，還有一種就是說自我吹棉啊自我吹棉就是說，有意思我們等一下要講怎麼樣讓自己自我吹棉，自我吹棉它有，和這個白質夢是有什麼區別呢。

白質夢就是說你胡思亂想在那裡想一想，在那裡想啊但是咱們這個自我吹棉就說一放鬆，想像，這就是說放鬆和想像就是白質夢，但是在加上自我對話，加上自我對話那就是自我吹棉，你如果放鬆到一定的程度啊。

你對自己說的話是可以對自己身體產生影響的，對自己身體產生產生很大的影響而且，比如說啊，你對自己的否定，他就會給你帶了很多的否定這種否定呢，讓你在日常生活中就不斷地去從否定的，角度啊否定的眼光去看到自己。

你如果肯定自己呢，你隨時就一種積極向上的這種精神狀態，就在這種狀態下你去泡牛，你去和，女人交流，你就非常OK，比如說你在這個，在和女人聊天的時候就是往上聊天的時候，有時候就一高興就特別嗨啊。

一說出來話自己都是妙語連珠啊，讓女人就，特別喜歡和你聊，這就是一種非常好的一種自我吹棉狀態，但是你如果，對自己充滿了否定呢，那就完全就下滑了，還有一個人生吹棉就是說，在你這個平時我們，在生活中啊。

就會有不斷地，人給我們下心毛，特別容易被種下心毛的是我們的這個小時候又是，又是呢一般來說是零到十四歲，如果你小時候父母對你特別嚴厲啊，你不斷地想要去努力想要去得高分，得到父母的誇獎但是父母走勢。

總是否定你說哎呀你這孩子真沒用，你看你們搬上來哪誰是誰第一名，第二名多厲害，你太沒用了，這種自我否定是非常，殺傷力是非常大的啊，其實我們好多父母他實際上並不是說真的覺得你沒用，他只是，覺得是一種，嚴厲。

怕你自己得意旺行怕你驕傲，所以說，是不斷地否定你這其實上市，實際上是一個最，最大的一個對你的，人生的一個摧毀，應該有我們這個同學裡面呢其實有好多同學都是這樣的，有這種情況就是說從小被父母。

不斷否定的有這種的科普醫看，多不多我看一下，啊，很多，確實，因為人們這個中國，中國他講一個什麼了講一個，謙虛，還有什麼中庸知道，這種文化他其實就有這種讓否定你自己，然後去承認這個集體和家族的力量。

你不服，你被父母否定了但是你不服，是的你當然長大了肯定是不服，但是你小時候被否定之後呢，你就會在你小時候總一下很深的這種心毛，很小就種一下這個心毛，對我們今後的這個人生發展呢，有很大的，有很。

有很大的壞的作用，嗯對，就是最經典的是別人家的孩子對，但一旦在否定你之後呢你就說我真的是做不到，你不斷地講，你是不是謊言重複我的多少變成真理了對不對，其實就是這個道理，當然否定了他除了這個語言上。

還有一個，表情，眼神，還有語調，把這些都可以否定，人生吹棉還有一個還有一個說圖片，那圖就是說，看黑衛，看美女，那你一看到就馬上就會，聯想起信，這是人生吹棉，環境呢就是說，流行服飾啊或者流行歌曲啊。

一聽到你就會想到什麼，一聽到就會讓你進入一個特定的狀態啊，這就是環境順便，所以說吹棉他是無所不在的，我們在這裡學習這個東西並，除了讓你去學會對，妹子使用，吹棉，還有就是說。

有一個很重要的說對自己使用吹棉，讓自己化解開以前，就是說環境和家庭還有學校，私家給我們的負面吹棉，然後走向這個新的人生，所以說咱們這個吹棉，那是新態的一個非常重要的主持部，主持部份，這裡啊老店。

老店播活動，有一個北塔波，北塔波是一個，頻率，散碩的頻率啊，比如說13號，賀茲，13號就是說，一秒鐘散碩13下，15號之呢，25號是一秒鐘散碩，散碩無下，你這個，越活越，你這個思維就越，越活越，就是。

比如說你在計算，在合人交流的時候，在不斷的，探索和思考一些東西的時候，解決實際問題的時候，我們的腦袋就賺了很快，這個老店播呢就是，賺了非常快，散碩的，老播散碩和波動的這個頻率就很快。

但是當你在一個安靜的環境下，比如說你聽著這個，聽著這個舒緩音樂，或者在那裡發呆，做白日夢，這個時候呢，就是，阿爾法播下呢，他就是說，比較容易接受暗示，就是我們現在啊等一下我們。

要做一下吹棉就是首先要進入這個狀態，進入這個狀態是怎麼樣你如果給別人做吹棉呢，一定要帶他進入這個狀態，這個狀態就是怎麼說呢，首先是要不被人打擾，然後是一個安靜的地方。

當然還有一個前提是互相有一定程度的信任，當然這個信任也不用太多，只是一般認識的朋友，能夠說上幾句話的，這樣的都可以，進入這種比較安靜和舒緩的狀態呢，他的老電波就會慢下來，8-12號字和字。

婚婚玉睡的時候，這個就更加深了，4-8號字和字，婚婚一睡的時候所以蒙能這個時候呢，那個老帶的想的東西呢就有點，像夢境啊有點接近夢境呢，這個這是一個，第三個深度的吹棉。

進入最深的吹棉呢最深的狀態就是深度吹棉，然後請注意喔這個吹棉他不是說睡著了啊，我們很容易一般沒有學習過的就很容易把這個吹棉當作是睡著，他不是睡著了，並不是說你睡著了然後啥都不想了。

他是把所有的東西集中到一個地方，你是好不容易來上廁所啊，大家看一下這個波動的頻率啊這可以不看，這裡，是一個很漂亮的姑娘，明明，OK，嗯，咱們這個說到遠離之後啊再說一下這個暗示。

當人進入在這個狀態的時候啊，基本上就可以讓，可以起到作用，他願意接觸這個暗示，可以接觸暗示基本上就起到這個作用，就能夠給他下一個暗示，這個暗示他可以起到什麼樣可以暗示什麼東西呢，一般來說作為。

自我吹棉啊你對自己或者對別人，做吹棉就是說積極簡單的句子，要簡單要積極，不需要理由比如說，我，非常的幸福，那你就不需要去一起說我是非常幸福，就很想要我幸福個屁啊我今天，才丟了一百塊錢，昨天又被我媽罵了。

天天都是非常慘，這就是一個負面的能量，我們正面積極的暗示是必須要在，所以說必須要在這個，阿爾法波下面，才不會被，才不會被其他的，想法給干擾，打注意這一點，我們看一下一張，我們現在說一下。

大家看一下能看到字吧，人和人的這個，潛意是相連接的，潛意吹棉其實就是自我吹棉，所有的吹棉都是自我吹棉，比如說你對女人說，一些話一些東西，他必須要是他自己願意，他首先願意和你交流，他才能夠。

你才能夠對他實施吹棉，這就是說我們每一個人都有，進入吹棉的能力和，從吹棉狀態醒過來能力，上課的時候不要說這些廢話啊，好二聽幾個不適應的人群，這個六歲以下來從不需要吹棉，不需要。

為什麼因為六歲還是以下心致沒有成長，其實你給他，說什麼話，都是一個吹棉，看不到課件視頻你試拿個群的，把自己看，把這個圖捷到科古群裡面一下，這些是一個注意事想，這個我今後教你們，這些可以來做慣例。

可以來做慣例和妹子做這個遊戲都可以，好，OK，雙手鎖，我們這個圖會發到這個群裡面群文件裡面，你哪個班的是快速練愛還是什麼，你自己班上把那些同學把圖，自己傳回去一下而且我記得。

外外是有一個外外是聽的是聽外外是聽是可以看到的，快速練愛哪個同學傳一下我這裡是，沒掛粵粵，雙手鎖就是說，你如果做好了可以讓妹子兩隻手指頭站在一起，他就沒有辦法扯開，你讓他分開他才能分開。

然後手上升下降你可以指揮他手臂上升和下降，這都可以做一個，遊戲來玩，這些我們會在後面教，去年步做有，事前溝通，就是你要和要吹面妹子，哪裡不懂你提問嗎，不懂的說一下我們可以先回答問題，知道吹面的定義嗎。

因為現場上課有這個好處，你不知道就馬上問啊，吹面定義我們上周是，講過的，吹面就是說人進入一種高度集中的一種狀態，放鬆，身體高度放鬆高度集中，這種狀態在市場生活中有很多，這種在這種狀態下你可以對直接對。

被吹面的人下很多指令，如果你的對象你想要讓一個妹子愛上你，如果熟練運用吹面技巧的話，就能夠帶領他進入吹面狀態，然後讓他從潛意室裡面愛上你，不是冥想嗎冥想那你只是一個人在那裡想，吹面是你帶領對方去。

到你願意到你想帶領的地方嗎，吹面在這個，市場生活中有這麼幾種狀態，就是說做白日夢，看電影看小說，還有說打遊戲這些都是自然的一種吹面，就是說注意力全部在這個目標上，然後自我吹面，就是自己一邊放鬆一邊冥想。

一邊對自己下單很多指令，我們的每一次課後面，從上個星期去開始了都會有一段，這個自我吹面的一個，一段路衣你們自己可以單獨去聽，就是說進入一些肯定，下一些肯定的指令給自己。

讓自己對自己人生更加充滿了希望和愛，而在這就說人生吹面是環境，比如說我們的一些，告得法律和一些，事實觀念的一些認同這些都是一種吹面，現在懂吹面的意思嗎，OK，吹面並不神秘，我們可以通過自己的分解練習。

其實我們從快速練愛第一課就開始了，你們專心做作業其實在後面就越來越明白這個道理了，就能越來越顯示出來，對讓別人的注意力跟著你走，你想讓他做什麼就能做什麼就這樣，他並不是說控制別人的心理。

其實吹面和我經常說的一個詞是一樣的就是先跟後代，就是你先跟他保持一個同平然後再帶領他，在日常生活中呢比如說你在這個聊天中一個妹子向你束苦，就是說，我今天非常倒霉前包又掉了，真倒霉。

你當然不能去信災樂禍去嘲笑他，這就讓他會讓他很散感即便是你們，關心很好其實他也是很反感的，表面不說也反感，當然也不能和他一起去悲傷，那就成為歸密了你就成了他的垃圾桶。

真正好的方法就是先跟後代就是先跟他的這種情緒產生共鳴，前包掉了真產，就是我以前也掉過一次前包，然後裡面什麼東西掉了，然後和他就是有一個共鳴嘛，先跟後代跟了之後然後再帶領他再走出來，就說。

東西掉了其實有可能是後面又會出現什麼好事啊這些，就是塞翁塞翁斯馬的那種說法，這是一個，其實吹面呢也是一個交流啊，你同樣是一樣的啊，你並不說去控制你不能去用自己的能量啊，那去控制別人那是不可能的。

他必須要認同你和你有一定的認同度，你才能夠帶領他他才願意和你一起進入，吹面狀態，但是呢其實吹面他是可以傷害別人的哦，打個很簡單的比方，吹面是有有很強的傷害力的啊，很多有些吹面是說沒有其實是有的打個比方。

你和一個女人進行吹面你想讓他脫衣服，但是你們關係是很一般的普通朋友，讓他進入非常深的吹面狀態之後，你說白衣服脫了，他絕對會馬上就會進行，為什麼因為脫衣服是，不是肯定是不行的啊肯定會讓他。

那個自我保護意識一起就會起來，但是你如果說你給他描述說，你走在一個非常熱，非常熱的沙漠，然後，太陽在你的頭頂 沙發出很大的熱量，你的汗全身都濕透了，全身衣服都濕透了，你特別想要，不說洗澡嗎，把衣服脫了。

特別想要脫掉衣服，對，就是用這樣的方式他就會脫掉，知道嗎，所以說吹面他是能夠害人的，但是我當然我們在教你的，我只是告訴你有這樣的，方式有這樣的方式，不是一人群，他可以做這些減測，流通，可以做到的。

你可以試，這個多練多試，我們以前教你們的東西，就可以用上了，就是說是觀察別人，我從第二個就開始下的作業，你們有沒有天天做，沒有幾個，隨時要經常要教作業，你要告訴我你每天是做的什麼，吹面電腦。

吹面女人也OK，也可以的，可以直接去語音吹面的，也要學會去觀察，一個是誇自己，你可以交給我，也可以直接踢到群裡面，眼皮膠粘，他有幾個身度，幾個身度有幾個測試的方式，眼皮膠粘，就是讓他閉上眼睛。

然後通過一種方法讓他，眼睛再也這麼開了，就是一種，然後手沒法彎曲，強直，這是最前的，最深的他就會產生一個負面，這裡我們後面有解釋，不行，其實有一點絕對是不行的，每天一個，而且不是說只是誇自己。

而是每天隨時要給自己一個指令，先講到這，理論先講到這，我們現在這個來試驗一下，是來體驗一下，先把你們的，Coco的那些聲音就關了，OK，好我們來試驗一下一個體驗，一個吹面的過程，首先，因為我們這個吹面。

並不是說讓你把女人閉上眼睛，我們一起來吹面，這肯定是不行的，首先要做到什麼，是先跟一定要記住，我經常反覆重複的一句話，平常常常常常也可以，就是先跟後代，那怎麼跟呢，在吹面中的先跟後代，就是說，當你坐在。

什麼什麼什麼的時候，當和時，這個句勢一定要用，現在我就會，我現在告訴你們，好放鬆，現在當你坐在，沙發上的時候，你感受到，從身體和，沙發或者以之接觸的地方，那種觸覺，當你把注意力放到，你的臀部的時候。

你的身體就放鬆了，你感到一種全然的放鬆，當你聽到我的聲音的時候，你就有一種很安心的感覺，你的大腦，突然地安靜下來了，你只聽到我的聲音，OK，把注意力放到你的呼吸上，感受到你的胸部和腹部的，運動。

每次呼氣，你都將體內的，臭面情緒呼出體外，每次吸氣，你都吸入，快樂和，平靜，注意到你的呼吸，當你這樣呼吸的時候，你感到非常地快樂，非常地，吸月，OK，剛才你們有沒有跟著我做，做了有什麼感覺。

這其實就是一種，最輕度的一種吹面，你們有沒有注意到我說的話，首先是當你什麼什麼的時候，你的身體如何如何，然後再從身體到，和我的聲音產生連接，其實你坐在那裡和我的身體，它實際上是沒有什麼。

沒有直接的因果關係的，但是我們用當什麼什麼的時候，怎麼樣，前後就好像就有一個因果關係了，所以你和妹子說話的時候，叫注意這個句式，就反正讓她一想到你就，想到快樂，一想到你就想到高興，一想到你就覺得燈熱。

所以這是一個非常重要的一個課題，要學會，這一點，在就是說我們在這個吹面的時候，和平時說話的語數是不同的，我就，聲音突然地，就將下來，對，然後會變慢，變慢，要低塵，慢，這樣才，當什麼什麼的時候。

當你坐在這裡的時候，你感覺到你的臀部和椅子的，接觸地方的溫度，你感覺到你的手，放在大腿上的溫度，你首先你是告訴她的是什麼，她必然會感覺到的東西，然後你在帶領她就是，這就是先跟她，當下的狀態產生連接。

然後在帶，然後在輸入什麼，你的各種話，懂了嗎，這個很簡單的，可以去念，當三方沒有領腳的時候，不行，必須要她立刻能夠觀察到的東西，不要讓她去思考，也不要讓她去否定，當然必須說，當然不要告訴她。

其實告訴她的無所謂，但是你一般你如果初學的話，你不要告訴她，你說我叫吹面你，不是每句指令之前，就是在開始初步，輕微的時候，必須要和她產生連接先跟後帶，不一定要閉上眼睛，不一定。

女孩子對男人也可以下同樣的指令，你說她一看到我，一想到我，她就把什麼什麼和我連接起來，你如果天天和她抱怨，說你不夠愛我，站在這，初步吹面你肯定不行，這個沒有功力，不然你練習的話，練習之後可以的。

這個誰都可以學的，吹面這個誰都可以學的，我們不是在教嗎，該怎麼做，今後怎麼做，我們會慢慢的教，就是我剛才說的，要點就是，跟帶，OK，你泡人家當然說，你長得很漂亮，她對你有興趣肯定是，但是你要繼續。

更多的吸引她，你肯定是光是說，平你的漂亮和帥，肯定是不夠的，肯定是不夠的，必須要深入的，讓自己發揮出魅力來，自己需要用到，我們所說的，這些快速戀愛的課程，可以的，自我去面是可以的，OK。

這些是幹念性的東西，分級，第二級，就是可以讓人，所有的肌肉都將印起來，就是讓可以控制別人，對方的肌肉，手臂將印，比剛才要更加的深，但這個需要時間，我們這個上課的時間也不夠，而且，最好是面對面的時候。

來做，這個吹面的實驗，才行，好，這些都，自己看一下行，可以做到什麼，沒有辦法站起來了，還有讓她忘掉，自己的名字，忘掉這個，特定的數字，這是第三級，然後對自己的吹面的深度就更深，這個在這個級別，被吹面著。

她就沒有痛覺了，沒有痛覺，沒有痛覺可以用於，無痛分眠的吹面，和這個什麼，做手術，都可以用吹面可以做到，現在也有很多這方面的運用，其實就是現實的版的到門空間，年齡回數，就是能夠想起，到這一階段。

就可以想起以前，精生以前被遺忘的很多事情，產生一種夢遊的狀態，更深的是一個前世的回數，回數，就是能想起你以前是，有一些事情，我們在上次班的時候，做過一次，做過兩次，前世的回數。

我以前也經常給別人做這個吹面，夢遊其實就是一種，深度的吹面狀態，前世的親生，也不一定就是真的，咱們誰也不知道對不對，能夠讓你想起來，當然這個也許是你，很久以前看了一個小說，有一些橋段，你覺得是你的前世。

當然也有可能是真的，這個沒有經過科學的研究呢，誰也不知道，也不能肯定，就我來說，因為我做過很多次，雖然說不一定是真的假的，但是這個前世吹面，它也有治病的作用，就治療一些心理疾病，一些身體上的疾病。

也有一些環節的作用，反正從吹面角度來說，是可以做到治療的效果，從醫學角度，心理學角度可以做到，吹業治療的，實現治療的一些效果，當然這個前世，什麼輪迴轉世，是不是真的啊，這些我們就，不在我們的討論範圍內。

早些肯定能這樣，吹面我們今後會，會告訴你，通過自我吹面，做到一些你平常以為自己，是做不到的事情，它可以做到很多事情啊，對啊，我們的困難就是讓改變你自己嗎，可以讓你認為自己帥，變帥那不知道，其實帥不帥啊。

真的都是你自己可以，自己定義的，你真的如果覺得自己，很帥很好，很OK，你這種自信就是，就能夠影響別人，自主啊，我那是教你的，比自我吹面還要生一些，你自己沒念，念沒念過，當然能夠對，二吸引肯定有作用啊。

那心毛我們已經講過了啊，心毛它其實，就是吹面裡面的一個東西，一個名詞，視覺精覺 視覺感覺，心毛就是這樣的心毛，我們等一下來做一個，做一個心毛，還有上次客，我是帶領大家，給自己下過一個心毛，你們下面。

平時有沒有去加強，好，做個加強的你現在，在自己那個地方，再畫一下看能不能去作用，試一下試一下，對 畫發這個，這些都是有實際作用的啊，我覺得還是不需要我，來反覆地提醒你們嘛，你越加強它的作用越強。

然後起的作用時間越長，能夠迅速的扭轉自己的，能夠迅速扭轉自己的一些心態啊，你們可能有些人沒聽過，上上次客，下下來聽一下啊，就是給自己下個心毛嘛，你心毛在看呀，當你心情愉快的時候啊。

在身上某一個特別的地方，實實是一個刺激，把這個刺激和這個心態，心理狀態跟連接在一起，每當你把這個刺激，把這個開關按下來的時候，你就會同時出現，那樣的心理，這就是心毛，就是像以前狗未狗。

不是Bob Lofi有一個，條件反射嗎，條件反射就是，給狗下了一個心毛，每一次吃飯的時候，就給它咬這個鈴蕩，那到今後呢，只要一咬鈴蕩，狗就會，就會，流口水，就會想吃飯，這個就是其實，這個心毛。

也是我們說，給自己下心毛也是一樣的，你首先給自己回憶起來，一個非常高興，非常自信的一個狀態，唱歌不方便，一個狀態，然後在這個狀態下面，在自己身上的某一個，平時不被接觸到的地方，畫一個符號。

比較簡單的是畫一個八字，或者說在手外，到手走之間，來回的摩擦，這個符號，這個符號你必須是平時，這個動作，平時是沒有做的，因為你如果是經常平時做的一些動作，也許會被弱化，會起不到作用。

這個心毛必須要怎麼樣，必須要特殊性，它才能夠起到，真正能起到作用，你很少特別高興，那你總有高興的時候，就是在高興的時候，按下那個心毛，然後在你今後生氣的時候，或者心情不愉快的時候，就是說需要去面對一些。

特別緊張比如說考試比賽的時候，把這個心毛，啟發出發起來，畫在手臂上也可以，畫在大腿上一個你自己，你就要的說，平時不用的這種手勢，在這個5-10秒鐘，然後在中間的最高吵的時候，對高吵的時候，按下這個心毛。

該是今年手機上是非常強烈的，不易觸碰的，在這個身體上它是不易觸碰，一個是不易觸碰，在一個就是說，要有一個特殊的符號，有方便的特殊，你可以畫一個0，或者畫一個8，畫一個7，這些都可以，每次都是同樣的符號。

每次相信嘛，都是同樣的符號，然後今後取用的時候，一畫這個符號，你和人吵架的時候，氣得不得了，然後你就，把在身體上，畫一個那個，以前下的那個比較高興的符號，就能夠讓你的心裡狀態，馬上就怎麼樣，就改變。

有這個密絕，所以這個其實非常管用，所以說我其實上個說過好多次了，你們大家，我希望能夠引起大家的，你如果在生氣的時候，畫一個心毛肯定會生氣啊，好，來我們來做一個，很強烈的，當然一次就可以。

比如說你被下了半死，看了被被所有咬了，就下了半死，那就是一個強烈的心毛，今後再看了身，你又會，你又會下，看了繩子也會下，喝酒的時候啊，喝酒是可以，那我都沒有試過，你可以試試，應該來說是可以的。

會不會酒醒了，就忘了，你下了都忘了，好，那咱們再做一次啊，先回憶一下，你們也可以說一下，自己可以打字，仔細回憶一下，最令你高興，和愉快的事情，想一下，是哪個事情啊，大家也可以說，你最高興的是。

或者說做愛的經歷啊，這個很重要哦，這心毛你可以帶妹子做，自己先做熟練，因為你有這些小東西，小技巧，你人就覺得很神秘啊，就覺得，和你在一起很OK，在別的難，哪裡得不到東西，你能夠得到，從你這裡能得到。

某一個，某一個特定的事件，在這個事件你，你是什麼樣子的啊，先回憶一下，比如說，小時候被表揚的那個時候，或者說，考上大學的時候，或者說，和女朋友做愛的時候，什麼都可以的，或者說你玩遊戲。

達到一個夢寐以求的裝備的時候，好不容易生了一集，找了很久，找到的保障的時候，他全場，第一的業績的時候，還有呢，被老師寬了的時候，中獎的時候，對想一想啊，OK，現在我們就，好這時候，同學第一次啊。

結殺一個妹子的時候，這種喜悅，也是非常強的，創業被否定，不然被，二就也肯定了，這種時候，OK，那我們就來想想一下那種時候，那種心態，舒服的，你閉著眼睛啊，咱們，把你最高興的時候，那種心情，想想一下，對。

回想經歷過的，最自信最快樂的事情，把這個感覺，牢牢的，記者，做一次生呼吸，生生的吸氣，把這個自信愉快的感覺，和呼吸，這個生呼吸連續在一起，好 眼睛睜開，好 我們再來再做一次啊，好 我們再真。

很白眼眼閉上，再做一次，每一次它就是一個心毛，把這個愉快的感覺，和你的生呼吸，怎麼樣連接起來，懂了嗎，好 我們再閉上眼睛，再來一次啊，回想那個最快樂，浮現到你的心裡，同時生呼吸，好 眼睛睜開。

好 我們再來第三次啊，回想起你曾經經歷過的，最快樂，最自信最高興的時間，把這個感覺，浮現出來，生生的吸氣，吐氣，讓這種感覺，迷慢到你的全身，身體的每個角落，都充滿了這種喜悅，這種自信，這種行為。

整個人好像都輕飄飄的，OK，好 眼睛睜開，這就是給自己下了個心毛，這個心毛其實，有作用之了嗎，當你心情反照的時候，面對壓力的時候，就要有意識去做一次這個，生呼吸，你就能打開這個自信愉快，然後呢，就能夠。

很放鬆，有很多壓力啊，很多亂七八糟的事情啊，就能夠有可能啊，立刻就，把他的這種自然而然的，讓你去完成，對啊，心情好了什麼都好了，我將裡面個小招，也可以說是一個，吹棉管理，你妹子進入吹棉狀態，這種狀態呢。

不需要很深，也不需要它，把眼睛閉上，因為讓眼睛有時候，如果你的，就是剛認識啊朋友的話，讓他閉上眼睛可能會，因此他的一些警覺，我看一個問題，很多事情開心的時候，也可以讓我感受，可以下心毛的把整點感覺。

可以的啊，都可以的，根據自己實際情況，因為我們每個人，個體不同啊，經歷的事情不同，進入吹棉狀態呢，首先是一個，其實一個初步的信任就行，就是你剛認識，或者說你的普通的同學，普通的朋友，同時同事。

請注意這些審略好啊，當然這只是一個，只是一個示範，其實又比較寫的，比較簡略，你可以加很多自己，想要加的東西，啊你比如說你握著他的手啊，啊，但你感覺到，啊我觸碰你的感覺，我讓你用心去，感覺這種觸碰。

你會感到一股暖流和能量，進入了你身體的，某個部位比如說，女婷女人的說哎呀，我肚子疼，來大一罵了，小肚子疼，你說我可以給你做治療，那你是問，如果關係，很好的話呢，可以把手放到小腹上，啊一般是比較親密的話。

啊你可以讓他說，你感到，一股暖流你會，不要說也許啊，不要說也許，說你感到，或者你會感到，其實會子都可以不加啊，你感到一股暖流和能量，進入了這個部位，所以你感到非常非常的舒服，非常非常的輕鬆。

這是一個小遊戲啊，從一屬到十，啊讓我們來，來做一下這個啊，你們明白，你們閉上，我們呢，現在只有是用聲音啊，放鬆，啊非常放鬆，當你聽到我的聲音的時候，你感到一股冷量，和暖流進入你的身體，你那顆度感到一種。

非常舒服，非常非常輕鬆的狀態，從你的內心升起，非常好，現在我要由一屬到十，沒屬一個數字，你會感到更加多的能量進入你的身體，一二非常的放鬆，你越放鬆，越多的能量通過你的呼吸系統，或者，毛孔進入你的身體。

三、四，更加的放鬆了，五、六、七，越來越多的雨就能量，正在遠遠不斷的，進入你的身體，八、九、十，OK，所有的病痛，所有的負面情緒都，背著能量融化了，你感到身體想要，飄起來，一種從未有過的平安和喜悅。

從你的心裡升起，好的享受，現在的這種喜悅，這種放鬆，和這種安想，還有這種自信，你非常的健康，非常的舒服，學業循環，順暢，美分泌系統，平衡，年一系統也非常的強壯，你看到人生是這麼美好，這麼的健康。

完完全全的美好和健康，而你現在的這種狀態，自然而然的會發展出去，為你行程一種，不特地人格美麗，不管男人女人，無論你走到哪裡，都會被你吸引，請你記住，現在這種狀態，雨就能量正在，不斷地進入你的身體。

你感到，有一種光，正在從你的身體裡面，散發出去，這是一個，一股，柔和的，愛設的光芒，能照著你，隨著你的呼吸，這個光芒也越來越多，越來越大，放微越來越大，你的寧靜和安想，你的喜悅和快樂，你的魅力。

正在不斷地隨著光芒，擴散出去，擴散到你的房間，擴散到你的家庭，你的城市，你的主國，你感到自己快要飄起來了，親眼整個身體，像水晶一樣，透明，發散著柔和的光，你像佛陀一樣，充滿了強大的能量。

每一個和你認識人，都會被你，祝福，被你吸引，祈祝現在的這種，祈祝現在的這種，祈祝現在的這種感覺，OK，現在保持這個感覺，在你的身體上，可以是大腿，也可以是任何，你覺得方便的地方，畫、八字，數字八。

對反復的話，我們要將，現在的這種感覺，這種自信，這種魅力，花入這個，符號裡面去，非常好，然後老祈祝，現在的這種，情緒和你的這個動作，好吧，現在，我要讓你對自己，說一句話，請將這一句話，繞入你的靈魂身處。

每一天，每一方面，我都越來越好，在心中跟我付出，每一天，每一方面，我都越來越好，讓這句話，在你的前一時，身處在跟，每一天，每一方面，我都越來越好，你身體的每一個，細胞都聽到了，這句話。

每一個器官都聽到了，這句話，你身體的每一個角落，我都知道，每一天，每一方面，我都越來越好，隨著這句話，越來越多的能量，在進入你的身體，你對自己說，每一天，每一方面，我都越來越好，每一天，每一方面。

我都越來越好，請在心裡面，和我一起說，每一天，每一方面，我都越來越好，每一天，每一方面，我都越來越好，每一天，我都越來越好，每一天，我都越來越好，每一天，每一方面，我都越來越好，好啦，現在你。

整個身體都，腦腦的基礎了這句話，你的每一個細胞，都腦腦的基礎了這句話，每一天，每一方面，我都越來越好，很好，現在我們從三，手到一，然後我會打一個箱子，你覺得睜開眼睛，三，OK，慢慢的，睜開眼睛。

慢慢醒來，二，一，動力的身體，讓那句，跟快的融入我們的每一個細胞，OK，很好，有沒有感覺到充滿力量啊，多聽幾遍啊，多聽幾遍啊，自己可以去，給妹子做，也可以給自己做，這也是一個自己，也可以像。

其實你這就是在傳定你的什麼啊，這也是一個自我引導知道嗎，傳定你的自信，你的快樂，和你的有趣，雖然說，我們現在你覺得是一種想象，其實它是實實在在，可以做到的，是可以做到的，我們其實在這個，現代社會呢。

非常容易怎麼樣，現入物質生活中去，現入物質就好像就把我們這個，心靈能量其實就忽略了，你只是說從，即便只是從這個邏輯上說啊，萬丈高樓平地，即是說你要修一個樓，你手下幹什麼，手下心靈要想啊。

任何事情就說你先想才會有的，你不是說密封它修這個，修封槽，你看著其實還是修得挺好，但是密封它只是靠著這個自然的本能去修建，那人不同啊，人要修一個什麼要做什麼，你手下心裡面要想，想了之後它才會實現。

念有心聲，就其實從這個角度來說，我們整個宇宙啊，就是我們整個人的社會，它都是從由念頭來引起起的，對不對，所以說要心裡面要先有一個，很深，很好的一個念，然後你的人生才會變好，你意思嗎，自己跟著做啊。

今後我們會在今後客裡面呢，會有這些練習，平時要去做，其實都很簡單啊，都很簡單你要剛個設就行，慢慢的就會人生就會有，很重大的改變的，我讀，你讀每個自己心裡面短了一下，這就算你真的是跟進來了嗎，跟著。

很簡單的啊，吹面其實就是一個自我去面和對，當然我並不，要說去面還有很多，負面的東西，是吹面比如說廣告，很多虛假廣告，它其實也是吹面，你看那個廣告隨時都在說一些事情，你聽一次，兩次它就進入潛意識了。

懂不懂，還有一些就是我剛才提到，人生小時候不斷的被否定，那也是一種吹面，咱們現在是成年人了對不對，所以說要有意識的，給自己去，灌輸新的東西，新的理念，然後才可以慢慢的展開你新的人生，前世吹面啊。

前世吹面，也可以，走神這個，我們剛才只是很簡單的，做了一下，一般來說，需要有一個，相對要長一點的前面的引導，才行，我們這個，看前世它不是一種風箭迷信啊，它只是一種說法，這個前世也許，是你真的是前世啊。

但是呢，也更加的有可能是什麼，有更多的可能是什麼，是這個，你以前看的小說，或是你以前的一些，被忘記的一些故事，你按到自己的身上出來，想像出來的，也是有可能的，而且這種可能性還更大，當然不管哪一種可能性。

只要你在新中，成縮的東西，它都是有意義的，知道嗎，因為我們這個也不是做什麼研究，只是以實際應用為主，有用就行，這個反映是，什麼時候進來的，進來幫助了，這也是下一個的任務啊，睡覺之前，要說21次。

我會覺得可能是假的，不要在，不要在人們的群裡面，搞了一些名堂啊，那群裡面女生都是，都是來拘機的，知道拘機的意思嗎，他們都是有目標的，而且目標都是男生，而且那這些女生，那分都是比較高的女生啊，女人嘛。

當然要需求啊，那些很難的不一樣的，都想要幸福生活，但是難的呢，是散彈啊，打到誰算誰，你的不同啊，很關於這個還有什麼問題，就是我剛剛不得追我再說一遍啊，每一天在晚上睡覺，就是躺在床上的時候，你要數21項。

當然睡著了也沒關係，可以睡一次，然後把最厲害放到一個手指頭上，這樣數21次，每一天，每一方面，我都越來越好，可以通過去面讓女人高調的，這可以做到的啊，每一天，每一方面，我都越來越好，21遍對。

這是一個非常有用的一個自我暗示，每一天，每一方面，我都越來越好，人隨著你的生命的，天數的增多，你就會越來越好，21次，因為這是人老的一個，機能，7位一個單位，對，數啊，你搬著指頭數。

因為人類的可以記憶的，最高的數字是7，7，一般，一個是一般來說是極限，七的倍數是最容易被記住的，重複七的倍數，你們如果研究過，記憶被因與，可能有一些數它都會說，3交11，怎麼跑個90出來。

你失去老師誰交的，還有什麼問題，我們這一週的，就是說，當然這個，要可以，如果，持續14天，它就能夠，你就能夠明顯感到，起作用，每一天每一方面，我都越來越好，每次說，一遍在床上躺著的時候。

你四面也可以做這個，你可以，手指說，你就是手，你注意的方式，比如說，壓一下，稍稍的動一下，大指頭，說一遍，然後再動第二個指頭，第三個第四個，然後兩隻手，都過往一遍再多一遍，就行了嗎，不，我們不要去吹面。

具體的事情，具體事情不行，可以加強，其實反正，每一天每一方面，都越來越好，就濃濃的包括了，這樣最好，就會讓自己人生，就會，有一個全面的發展，老總當老總，也畢竟就是好事，對不對，並不是說，所有老總就幸福。

就說這個，每一天每一方面，我都越來越好，就行了，我看一共是幾個字，每一天每一方面，我都越來越好，十八個字，對，十八個字，我都越來越好，好，十三個字，不要變字，字不要變，把它固化下來，固化下來，不是說。

意思到了就可以，就這一句話，而且我們人的能量是，不然你在心裡面說嗎，你不能在手裡面念，口裡面念，不要在心裡面念嘛，十超嘛，就跟著我說的主動，其實不知道很多作業啊，養成習慣就好，對，每一天每一方面。

我都越來越好，詳細的功勵，就是在生活中去運用它，有什麼，詳細的功勵，因為我剛才不是說了嗎，不要去，說什麼理由，因為我怎麼樣，不用，你只需要下指令，讓這個指令進入你的潛意識，你的潛意識自然而然就會。

帶領到，把你帶領到，越來越好的狀態，懂了嗎，當然有辦法了，改變自己對別人的一個，態度可以的啊，那今天就到這裡吧，還有什麼問題，後面課程是這些啊，是我最面還有心愛雙修方面的東西，會越來越深，大家呢。

關鍵就是說要怎麼樣，要用，你只是聽課肯定是不行的，要練，對別人的感情依賴，當然可以改變啊，不，吹勉它只是在心態上去改變，而你必須要把這個東西，給它用出來，要內化為自己的東西，你並不說在那裡想就行了。

不可能的對不對，你天天在那想成為風，不去時間，你可能成為風嗎，肯定是不行的，對別人的感情依賴是，當然是可以改變的，你強大了之後，就不需要依賴了嗎，ok，那今天就到這裡吧，還有什麼問題呢。

可以在群裡沒問題，喔這是誰