# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：情圣人生2.0：情圣人生2.0第一课宏观  泡学解释

现在开始录吧，今天咱们讲一下就是这个基础，然后就是给你们一个，因为以前拆开来讲的话，你们都没有一个红关的印象，就是说一个从一个比较高的算是，那个不看的那一个视角，就给你们讲一下这个，吸引啊 舒适感。

亲期待，对这几块要有一个大质上的理解，如果说都拆开来讲的话，很多人就不知道自己在哪了，然后就是越玩越火土越玩越活错，哎 都妈的进入哪个阶段了，或者这个阶段应该注意啥，或者应该是一个什么样的状态。

什么样的那种感觉都不知道，就感觉自己不知道咱在干啥呢，反正今天我看到有人说说我瞎聊嘛，瞎聊为什么呀，对不对 瞎聊爷爷有苦了，对不对，所以说今天咱们就讲这个，是一个要红关的一个，但是这个一天是讲不完的。

分两次讲，然后周三一次，然后周五一次，周日次三次应该就讲完这个东西了，首先我们讲一下就是这个，你不管是任何一个模型啊，不管是谁们家的模型，它肯定是跳不开吸引的，跳不开吸引，吸引这些话非常重要。

然后就是这个舒适感，就是两人建立这个联系感，就是你们俩有多深的一个安全感，互相比次有多信任，多了解对方，越了解然后就会有这个越多的安全感，就对你有种信任感，就啥感说了，啥感了，然后就没有那么多焦虑感了。

你一般跟女孩进入舒适感时候，你会发现自己好像就是，这个意识好像打开了，好像小声啥就说啥，但是如果说你的目的性太重的话，一样会把这个状态会逼回去，然后还有就是个信气代，就是也是说。

明南安民南说就是又获的这个阶段，如何能够又获女人能够跟你上床，愿意跟你去这个啪啪啪，就是你看全面面这个人去问问题，不管是水军全也好，或者说是咱们自家的这个，私密全也好，就是一般一问问题。

我们一看就肯定90%的人，这东西已经就是这么多年了，就是这么点原因，90%人是死在这个吸引这一会，基本一问就是吸引的问题，然后剩下10%的人是什么，死在舒适感了，死在舒适感了，还有剩下那些。

那0是怎么回事，剩下有些人根本就没有意识到，为什么我不能跟这个女人啪啪啪，你们其实就是在咱们私密全也能够看到，甚至包括看我的这些聊天也能够看到，就是有很多女人我是绝杀了，但是没有去啪啪啪。

那就是这个信气代这一会儿没有做好，或者说是她的一个综合影视，如果说没有吸引，或者舒适感不够，然后去做了信气代了，或者有些人根本就不知道信气代这一场，根本连信气代都没有，直接去跟人见面去了。

也甚至连绝杀都没有，那你根本就不可能替你掉它的，这几个环节是一环都不能啥，不要让它瞎了，你就几边瞎了，你也就大概脑子里面有个概念性的东西，说是我现在在哪个阶段，分清楚这几个阶段，首先咱们讲一下这个吸引。

讲一下这个吸引这个东西，我给你换一个新的视角去讲，吸引这个东西有些时候，它是一个相当复杂，不是说有些时候是每次，都是一件相当复杂复杂的事情，因为这个泡学机，基本上90%难度，全都是在吸引这一番。

剩下的话可以理解的，也就是走流车，我们其实之前，你还能画去不断的丰富，丰富到哪一块，其实就是对吸引的一个新的理解，或者说对于吸引这一块的一个对气，因为随着你年练增长，你在上学的时候。

能够给女人营造带出来的吸引，然后以及说你上了社会，就是有钱之后，说能证工资一个月两三千三次千这样的，你那个吸引对于女人的吸引，那个力量是不一样的，就是我们之前年，其实对气来对气去，就无比的熟悉流程。

或者说是无比的熟悉这个吸引，这也还到点是怎么回事，很多新的理解，对方就是你看，有些时候，我们去跟女孩家了默默，或者说家了一个聊天软件，家了一个聊天软件，然后或者说你在现场，认识一个女孩，你能不能跟对方。

一个平等的对方，一个平等的对话，大雄很大雄很久没有来上课了，不可能吧，我今年应该是每次都来，如果是这个能不能跟对方，一个进行一个平等对话，你们有没有发现就是，在玩这个社交软件的时候，你跟对方去打招呼。

或者说是一个发个，发个那个关注，就在默默上，或者说你在这个世界家圆上面，或者是别的一些附近的人，微信的写，你会跟对方去发句话，然后大部分时候，大部分时候，大部分时候，你会发现就是对方连。

跟你正常说话的这种的，可能性都没有，就是喝喝，要不干脆就，来看都不看你的信息，或者说看完，你信息根本回都不回，发现这个现象的口谓一，发现这个现象的口谓一，大部分时候，我们是没有办法，就是跟这个女人。

去进行一个平等的对话的，就是能不能跟一个人，进行平等对话，她很大程度上，不是说在于你说了什么，我是说你要开口说那些东西，倒是确实有些时候，还给你说的东西有一定的关系，但是在一开始，能不能去平等对话。

就是我们起码说是，一问一答就是，我去说话对方也有个回复，我最起码的说是，就是不精彩，起码能够跟我聊的下来，但是甚至很多，百分之八九十的时候，就根本就女孩，就是我们一个招呼发出去，别人回都没有人回。

但是我见过就是，有一些就是长得帅的这些疲惫，对不对，她们不仅仅说是女人，会跟她进行平等的对话，而且怎么样，很多时候就是我的，一些学员，问我就是，其中一个比较急段说，是吧，这个默默这个软件。

是不是女人没有主动打招呼，有过的，我是有啊，怎么会没有，我是，那我怎么就从来没有见过，这个女人去主动跟我去，打招呼的，从来都是我去跟人家说话，而且就是我感觉是个默默软件，也不好用，从来没有人跟我去说话。

或者我打完招呼，根本就是没有人搭理过，这就是为什么，为什么会出现这种情况，对啊，展示面没有做好，就是很大程度上，就是吸引这个东西，你能不能跟对方进行，一个平等对话，取决于你说话之前做的那些事情。

取决于你说话之前做的些事情，这个东西你不要说是，就是你千万不要报这种，零食报活脚之母的一种心态，一天两天他也记了也不出来，你比如说，你比如说你走在大街上，走在大街上，我们都知道大街上这都是陌生人。

陌生人，我们也不知道会跟谁去说话，或者是跟谁会开启一段社交之旅，对不对，但是如果说一个人，一停车，从一辆奥迪q期上下来，然后穿的一身，音轮的那种西服，然后穿的一双，就是非常棒的一双脾气。

然后人家低头一看表，然后从车上摘下来个批报，打一关车，然后一直是我车，下来了，给你你从门口，就看着人家这个人了，然后一进店，他可能就是，因为某种特殊的原因，I去跟你开口说话了，去跟你开口说话了。

你会怎么去对待这个人，对不对，我们也肯定会遇见过这种情况，然后还有一种情况有怎么样，就是一个人穿的破破辣烂的，可能好像是从刚从工地上，刚从工地上，就是下港了，下班了，回来了，然后可能碰到你了。

要跟你去进行一段，就是因为某件事情，要跟你说话了，那么这是我们很显然，我们都是人，遇到过这种情况，很显然，我们回应这两个人的时候，盖堵肯定是不一样的，盖堵肯定是不一样，你去回应那个刚从帮忙。

车上或者刚从奥迪q期上，那个车下来的那个人，你可能回应会很好，甚至有些人，人只是前显地问你一个问题，说这个东西怎么卖，或者说路怎么走，然后你会回答的非常全，而且告诉他就是，怎么要避免一些注意试想。

但是如果说是这个，但是如果说是这个人，就是这个穿着，个画面不是那么太好的话，那么他一开口说话，就是你很不难防，问你就是，人命路怎么走，前面走怪，然后你就一牛头就走了，不想跟他继续下去。

但是如果是高价值的人，你可能会说的非常明白，前面走怪，如果有个红绿灯，你注意点，那个口子有两个口子，那别怪错了，交代的人的亲亲出楚，这都是人的情绪电视，你们在管着，就是说你开口之前。

你开口之前做的些事情，开口之前做的些事情，你们看到很多PUA很牛逼，说是跟这个妹子聊天，跟那个妹子聊天，是我们看到都是人，对不对，你也是人害是，你以为就是感觉是，因为说是人家说话方式不一。

你说话方式是这样，他说话，这是一部分原因，这是一部分原因，然后但是还有另外一部分原因，就是你没有说话，之前那些准备状态，这个我们在M3模型以前，我们用M3模型叫做A0，你知道吗。

说是这个A1A2A3C1C2C3S1S2S3，没有这个A0，没有，明天没有说个A0，这个是中国人，就是提出了这么个概念，说有这么个A0，A0什么，A0就是说你的准备状态，没有开口之前，你做的一些事情。

这是我们刚才说是在现实当中，对不对，如果说你看，现实当中还有种情况，就是这个人一进店，然后就各种人，比如说进风在这个酒吧进场玩，一进店进入这家业场之后，所有人就是只要是认识的。

就过了就是走了短短100米的距离，可能连100米都可能就是230米距离，然后蹦出来十几个人跟他打招呼，当你是这个时候，你的你跟他的关系，一种陌生关系，然后都很偶然的，你跟他开启离多社交之旅。

那么你会如何去回应他呢，如果说一个人进来，就是那种的，像小头儿一样，这看看那看看，一种很缺乏安全感的表现，这看看那看看，想要快速他在做什么，他其实就是，他在跟这个环境进行一个快速信息交换，他在获取信息。

然后这样的话就会获得一种安全感，但如果说这个人已经准备好，在这家业典已经做过这个信息交换，对家业典非常熟悉，刺组在哪儿，人在哪儿卡多在哪儿，非常熟悉，他进来不会做开又看，因为所有东西都在他脑子里面。

就好像就好像开车以，就好像开车以，一个人刚进一个城市里面，他对这个路线不属，他会打开导航，这看看那看看，你有些时候看前面有人不走，很火的，因为前面没有车打，他就不走，他为什么不走呢，他就是在观察信息。

他想在找饭店或者找某一个公司之类的，他在找东西，他在进行跟这个环境信息交换，这样的一个人的话，可能社交价值相对而言，要低一些，但是如果说这个人对环境已经非常熟悉了，而且所有人都在可能打招呼。

这是一个社交认证，那么我们去回应这个人的时候，那可能人家一张口说话，你就看见说是或者说一件门，所有人都在叫，同事长好或者老板好，那你去回应这个人说，态度肯定是不一样的，这就是你在开口之前的一些准备。

我们说这是现实当中的一些准备，那你想想看，你走到20米，你走到20不到20米的军机，就有这么多人去跟你说话，那你觉得那是偶然吗，你需要花多少多少的工夫去，赢造这个夜店，去经营这个夜店。

去跟这些人玩经营这些关系，一段一段的关系去经营，它是一个机类的过程，所以说A0装上就是一个准备，它不是说一下就能碰巧做出来的，你也别说是看功冒净，怎么怎么样，想快速把这个东西做出来，不可能，不可能。

它肯定是要花时间的，我们说这是，就比如说你说刚才我说，那个AudiQ7或者是那些名牌西服，那你一下子能做什么，不可能需要花时间，但是尽可能的让自己的，所有的生活等着，这其实就隐摄到一个生活建设的问题了。

要把自己生活建设越来越好，越来越好，我以前有一个，我看过一个就是一个茶颜观色，就没法输，说一个男人，一个男人到底有没有，钱是要看这个男人的鞋的，为什么这么说，他其实很大程度上也不是看鞋好坏。

有些时候我们根本认不出来的，说是鞋的好坏，就是说，人出马之前，你就看他打扮这个规律，看到打扮这个规律，出马之前他首先最看重的是怎么，最看重的是面部这方面，头，最上部，最上部，他经历的话可能就到这。

最多解决习八脸，对不对，出马上你不能说一点自你，对不对，跟人去见面去，头发也不能乱到，把这个脑袋洗了，或者把脸洗了，这就是他，因为他的社会价值比较低，他的经历或者金钱只能到这一步，只能。

只能马足他每次出马，只能打扮打扮脸，头部这些东西，ok，你只能看到说一个人发行不乱，或者说也没有发行，就是洗干净了，然后脸也挺干净，但是衣服你会发现他很糟糕，穿的很一般，但是当这个人的经历。

或者时间金钱这边，在这样晚上发展，一些你会发现，他这个人穿着也会变得越来越好，看人是从上，从下往上看，不要看上面，上面往往不准，因为人对于上面的东西，他都有时间有经历，你有这个钱。

你说你一个月挣到四千五千的话，你有这个钱钱钱，去给自己买点衣服，你会发现在自己勾勿的时候，也是这种心理，买衣服的时候，停下功夫，买点什么，这个好衣服，那个好衣服，但是一到斜这一块。

很多人那个心理就感觉说是，这事好像是一个副属品，可以，可不买，差不多点就行了，点这一下，你会发现他的斜这方面投资功夫，就会很少，然后当他回来之后，这双鞋本人便宜鞋，他也懒得去打理。

你会发现这个人穿衣整个穿起来，他如果是社会地位，倒不了那个階层，因为人有钱之后，肯定时间也会相对上来，也比较自有一些了，然后呢，每次最多也就是能够保持这个衣服，干净量力，发行也ok。

但是你会发现他那个鞋上面，他那个鞋上面，他那个鞋上面是蒙的一层土的，蒙的一层土，就是他没有这个鞋时间，就是感觉最多他就收拾到裤这块，行了行了，鞋就这样吧，也看见好像也不那么太脏。

因为就是他如果是天天穿天天穿，他看发现不了这鞋，当，只有说好长时间不穿成长鞋了，发现有个对比，突然发现说，您比如说建议一个人发现他变了，这些好长时间没见，有个对比的感觉，但是如果说他天天穿天天，鞋的话。

有些时候脏的都看不出来，就感觉好像一直都是这个点，肯定鞋买的时候，鞋买的时候这个鞋肯定不是如此，肯定不是如此，所以说他的经历就没有达到这一块，你会发现他鞋会蒙的一层土，为什么说是就看这个男人。

到底说是经济实力如何是要看鞋的，不是看孩子什么，而是看他的鞋是不是干净，然后就是看人要从下往上看，还有什么同理往外看，我们上一句话说是，杨氛淡的面面光，什么意思，就是说你这就是杨拉石，拉出那个粉。

那个面都是非常光滑的，他那个使面非常光滑，在里面打开的话，就是要是你踩一脚的话，你会发现里面都是炸的各种各样的东西，就是我们这说是说一个人打扮的时候，就是哎，说呀只刷门呀，就是什么意思，刷呀只刷门呀。

刷了呀都不再刷了，就是门呀一往开一次要笑吗，门呀是亮的就ok了，外面衣服很干净，就是我们以前就是在做出色的时候，就有这么一个每天，把自己那个发型导致的，干干净净出去见小姑娘，那会儿就有一个意识，对不对。

但是我们因为天天要跟他再一块生活，你知道吧，所以说就有些时候，就能够看到穿内衣的时候，他那个秋库可能说是，就是四五个月都不换，穿那个白秋库，然后那个秋库上面就是，各种各样的遭东西什么的。

就是内裤也是内裤上还有洞，然后当时你知道，人家穿衣服的时候，然后外面那个是穿的特别好，但是你就是，这就是一个理论化的东西，就是人在打扮的时候，对于内衣这块反而会，放的大一些，你会看到就是，就是有些说。

为什么说这个，看这个人的功力生不生，就是比如说有些时候，PUA发床照，然后我们在那个，换弹画管理权里面发床照，哎，很不小心就拍到这个女人的这个，内衣了什么内衣，就是她的胸照，胸照是个米黄色的。

然后这个女PUA直接说，哎，这个女人好没有品味，你就泡这种牛，为什么其实这个，我也跟女人交流过，大部分普通女孩，她穿衣服的时候，爱穿一些白色的衣服，对不对，爱穿一些白色的衣服，然后白色衣服的话，如果说。

你要是穿上个黑色的胸照，或者穿上个红色的胸照，或者穿上个，别的瓦尔胸照，比较宴的那种颜色，紫色这也在绿色，你穿上一样是穿个，外头是个白衣服，很显然一下就个硬出来，但是一些比较潮的女孩，她就是通过。

她知道这个是比较吸引人的，所以说她故意以后，穿一个半透明，这样一个白色的外衣，然后里面可能穿一个红色的胸照，人们就弱硬弱线，能够看得着，这是加强自己吸引力，但是你看，这个女PUA就，人家就。

对于时尚这方面，就比较敏锐，一看是个米黄色的胸照，说这个女人，也一般，你表面上，我们大部分时候看这些女孩，还操红色，穿得挺干净的，但是我见过那么一个，见过那种很多，我给你加强，我那杯推伤，就是一些。

就是踢地手的杯推伤，就是，我不知道，你们听过那句话，什么叫臭鼻臭鼻，有些女人真的是味道很重，一托衣服，就是看腿上，你知道吧，就是人很长时间，不洗澡的话，那个腿上就是，毛孔上会就截那个图，你知道。

就是那个截加那种东西，然后腿上都是那种东西，看着很噁心，然后就是，还有一次，比较被推就是那个什么，跟那女孩去，就是在床上，就是舔她秘密，我不知道是，那个女人是多久没有洗澡，就是，就是那个，我给我的感觉。

是要比我们家那个盐要显，你知道吧，一口给我舔的，我操一下就梦了，你知道，这感觉闹得红的一下，然后就做到就不动了，就什么兴趣，什么兴趣都没了，什么兴趣都没了，就是，但是你看这个女孩，说了真的是。

我一下就没有兴趣去踢地踏了，就是你看这个女孩，她表面上穿了很干净，很那个亮丽的，你就是看她里面，有些就是看她里面，你就是第一次，跟她爬爬上去看人家，就是我见过那种，就是很潮那种女孩的。

而且里外都是合一的，是不是，有很多人就感觉，我是出门逛街，对不对，我不可能说是跟一个人，是发生关系，她就没有想到那么远，或者她也没有那么多时间，就是，她经常是怎么样，就是出去逛街，然后又回来。

经常逛街又回来，但没有时间，就是不下有些，必要潮那女孩，可能今天逛个街，然后大街上碰的男人，然后回家就爬爬爬了，她会有礼盗外，都会打扮的非常，ok，有很多女孩就比如说，非常隐性，人家在胸口上有个眉花。

或者哥不上，就上播，就些比较隐藏，比较深的地方，又有个眉花，当年把它衣服脱了，你会发现一身，非常潮的一种内衣，就是像我那天推那个妹子，就给你们看，那个就是，应该有个8。5分，把那个妹子。

那个内库就是很潮的一个内库，我那是第一次见那种内库，就是一个三角内库，然后上班的一些，各种各样的小花瓣，很细致，这就是能够体现，从这个人，就是有这个时间，有这个经历，她很多，很大程度，她就是体验着。

我们如果说，我们就是新年江湘韵的，李伦呢，说就是她更加的爱自己，能够爱到什么，爱到内库里，所以就话说爱到骨子，里人家是爱到内库里，爱到内衣里面，所以说你要真的，想要做一个高价值的人的话，你必须把这经历。

必须的打开，就是鞋多伙伴都干干进去，衣服，你别的妈就是每天换外面，这套衣服，就是像内库的一天一换，怎么挖的，怎么能挖的，全都得这个特质好了，你别就是说，里面的东西就不满了，每天外面是什么，阿巴尼大衣。

还是阿尼马大衣了，穿一身，里面穿的穿的秋裤，是乱七八糟的，可能说四五个月都不换一次，这其实就是一种，就是你在相当于，很大程度上就是在一种，欺骗自己，欺骗自己等于欺骗别人，对，这就是你看，这就是一件。

就是你对于吸引，我们对于吸引，这一块的东西，就是理解的越来越，深越来越深之后，就是发现的一些现象，发现的一些现象，这些东西你只有说是，你一开始可能就理解吸引，就是说话，牛逼框架如何的，然后之后。

慢慢慢慢理解，说有价值这方面的，你就是在，这些东西你说你对于自身，这些就保养，提升这些东西都是，A0状态，你在做准备，你就是什么叫做，就是机会是给什么人人，上床，上床这种机会是给什么人。

是给那种时刻准备好，所以是你要最后，那练成那种什么样的，这种形态，即便即便我的妈今天要出去，就是我今天一天不出门，我要下去到到垃圾，到垃圾，然后我也要打扮的差不多，我也点，这期马说，该洗脸了。

或者说头发弄一下，你不可能说是盆头购面，有很多人，你会发现就是你，生活环境当中有很多人，就是你比如你碰到一个人说，你今天是有洗事，还是要出门，你怎么知道，其实有些时候，我说到这儿我就。

有些时候不用我身了，说为什么会这么说，他就，他那个穿衣风格一下，围背了长，围背了那个平常那个状态了，就是他感觉就是说，他对于他那个概念，就说我应该是，就是每次出门，或者相亲，或者逛街手。

我才会打扮的逛街，平时我再加手就拉里拉他的，你当然是你这种状态，你很多时候你会见人，人们就可能就看到，你就必要生活化的一面，不是那么太好的一面，对不对，自己犯览，说感觉今天也不会见人。

但是有很多时候就突发情况，很多时候就是突发情况，什么叫表里如意，表里如意，这就是一种表里如意，通过衣服就能够看出来，这个人到底是一种，就是副眼神，那还是怎么样，就是说你如果说，你看到一个女孩。

看到一个女孩，这是咱们就是男人就没法说了，你看到一个女孩，非常精致那种一块，非常精致那种一块，不管是外衣，或是内衣，或者身体上的一些细小的文身，以及些小配饰，你就能够看出，这个人的工作太多了。

或者对待事情的一种态度，你说如果是碰到那种人，就是外面穿挺干净，衣服穿挺干净，鞋油土，内裤脏的，身上也是脏的，那么他很大程度上，对于任何事情，都是一种副眼的态度，表面上我给你都住点就行了。

中国人讲表面功夫都住点就行了，比罗尔的东西没有多少实质的，对面罗尔的概念听口谊，以后该如何就是这些最简单，作为一个男人，你如何就善利自己的这个影视，起居这些问题，调理如意，你不管是说今天我见不见人。

这是活给你，为什么说是我们那个新年将军说是，什么叫取悦自己，活给自己，我不去取悦任何人，我是活给自己看，活给自己，当你如果说你能够活给自己看，你反而能够吸引到任何人，你如果说是，今天我炮这个妹子对不对。

你说今天见的妹子四分，去弄的不换那一库了，她也就够我就这么去对待，你说今天见的是八分，今天见的是八分，那我好好收拾一下，那就不行，多伙伙都是那个面对任何人，我都是永远都是那个高子谈，永远都是高子。

我是活给自己，取悦自己为自己而活，因为只有说是当你为自己而活的时候，你才能够有那个经历，有那个时间，还或者说有那个心情去收拾你自己，没有人看你自己把自己导致那么好干嘛，对不对，对啊就是那个。

以前有句话说是，以前有句话说是这个什么，就是那个那个那个，那个叫杀虽然那个广告，还是什么广告，就是一个女人一个短发，再过一个铁钓，铁钓钓她就广告才不是，自信是对细节的百分百打货，还是什么意思。

她大概一次说就一个人的信息来自于，但是她这个理论也有点道理，就是对于细节的百分百掌控，还是什么意思，每一个小细节都不会放过，就是你们有没有发现，或者说是我自己经历过那种事情，以前没有决心到那种程度。

可能内酷一个心气一晃，然后突然发现，就是今天有机会跟妹子去踢地了，妈内酷有点脏，然后你会脱酷的时候，她一把就全部都脱掉，你知道吧，而不是说先脱外酷，然后再脱酷，然后再脱内酷，或者说准备结稳的时候。

准备结稳的时候，正亲呀，不亲了，你不是出于高价值，你相信她今天没有刷牙，而且的话你没有做准备工作，就是包着那边也没有口香糖，类似于这种尴尬的情况，你们碰到的过得口鸼，碰到过得口鸼，肯定很多，肯定很多。

基本谁都碰到过，一些尴尬情况，就这么几个人吗，我不信，然后我根本不信，对，这就是说，为什么说，你会发现，在那一瞬间，在你往下脱酷那一瞬间，在你亲微的那一瞬间，或者说，在你准备掏钱的那一瞬间。

发现钱包里面，今天她们出门了，舒服了，忘在钱了，没多少钱，突然在那一瞬间，你会发现自己特别的悲惨，突然感觉到一种自威的感觉，是吧，人家这些话也成立的，自信是对于细节的百分百掌控。

这就是没有做到一个对细节的掌控嘛，明白这个就行了，明白这个就行了，往细节，往细节方面去发展啊，一点点去堆气，这肯定不是这一些小小的细节，就失国当中一个点质，很小的那面，那可能一时半会发现不了。

一点点点给她往生的跑，这些东西都，你真不知道，就是在哪个环节会起到的作用，而且女人都能够猜到你在想什么，怎么回事，都能够猜得到，有些是我要会碰到的这种情况，比如说碰到一个女孩，上次碰到一个女孩。

就是脱衣服就是要换一刀，我就不管，然后她就是看我你有生的那一瞬间，或者就是把上衣过，然后把胸照摘来，然后就把这个胸照藏在上衣里面了，然后我就没事儿干就巴了开看，巴了开看，发现她那个胸照边上还有一圈黑。

你这样，就是我作为一个男人，我都能看得见你说咱们，如果面对一些妹子的时候，你在做这些小动作，想偽装一下，或者想藏一下的时候，她一样能够看得见，既然如此，如果说没有把控好，那你就自自然就。

那一扩什么一生就完事了，不要帮回事，你越是藏的话，反而就写的你就特别的被踹，然后我还能脖气吗，反正是很影响心情，当时一下就对于她那种幻觉感，消失了很多，还有比如说是跟妹子提地说，然后妹子要卸装吗。

卸完装，你好，你好，突然感觉自己有了两个女朋友，没见过，谁啊，什么都见来了，就像我们那天就是，就是那天跟进风带回了那两面，就是我说属于有点没事，就给你们看那张装上，是那个妹子卸装，那个妹子如果画了装。

还更好看，她卸了装之后，一样还能够差不多，差不多这个达到，说是这个7。5分，差不多能够达到7。5分，就是所有人很好看，真的是人家底子也不错，这样的话，其实我还没有给大家反差点，反而感觉卸装也挺好看。

素颜也挺好看，哎可以有那就是画的啊，给你就是，整个就是一张面具，说往上挂粒子，那一卸装，整个，恭喜你有了两个女朋友，人生吃肉只是出现来吧卖罐子，有人开卖了，男人也要画装吗，进风以前搞过，在夜店的时候。

就是你不用画装，你就能够说，你那个皮肤要是能够做到，很进来上里的好一些，就OK，男人主要活这个是个发型，主要是发型，一些小的配件啊，打个耳丁，如果能够条件，人许泽，说是打个耳丁，黄博话。

黄博那个打吧打吧，其实也挺好看，男人是靠衣服，男人是靠衣服去撑起来的，我今天不是看那个新华怒放，新华怒放，然后那个黄博的不是，有多少知道那个立发店的小女孩，给打了个耳丁嘛，对不对，我看也挺好看，挺潮的。

那我这为下半成为了几个活，你这境界就比较低了，你要这么说也能说得通，人生就是形容处，其实啥事儿都没有，都是自己形容帅，你这种的以为自己在全是人生，你只是在悲催自己的人生，有交穿衣服的课吗，会。

那个到时候咱们那个1月1号，我发开始的时候，就是进先啊，还有这个安德，都会上，安德到时候会给大家，就是每周假去解这个衣服，搭配原理啊，或者给你们，就说是针对到个人身上，去给你们说出这个衣服这方面。

人家是专业的，我就不抢这个，不抢这个台了，所以说，你们不要带来，请这次课程改革之后，服务性会更强，能够针对到个人身上，你们其实，其实能空间更大了，因为的话，有些时候，大课啊，大课咱们的话，兵简然后精化。

精化就是能够，给你们一次兵，去能够给你们讲好，讲好让你们就是，大家感觉学到东西了，有一个突破性的一种进展，然后剩下就是，就跟那个閃电站一样，跟那个，那个德国那叫什么，拿脆，啊 閃电站，閃电站。

先是那个谈课一组，敲然后剩下步兵，I could，在个别收拾一下，这种就好弄了，好了，咱们那个，开始讲下一个点啊，咱们刚才说的就是，吸引这是一个，一较复杂的一个事情啊，对方如果说，对方能不能。

跟你去平等，去对话，去绝于你，在没有说话之前的那些事情，这个点，咱们刚才已经讲过了，如果说，这下一点什么呀 讲什么啊，如果说你要是，没有什么价值的话，你几乎，连跟人家说话的，全力都没有，就更别说。

玩什么，框架游戏了啊，别说玩什么框架游戏，就是打起码枭那也累，我们其实，把框架游戏，就可以归结为，打起码枭啊，打起码枭，这样那种游戏的话，是需要你有的价值，他对方知道，认可你价值之后。

他才会跟你玩这个游戏，他会去试探你，就是一种像是，游戏线，就是我不知道，你们看过这个，动物世界美啊，看过这个动物世界美，就是这个獅子，小时候或者狗，或者是狼这类动物，他小时候的话，他都会有一个。

类似一游戏模拟啊，就是你像，如果他们维补猎物的时候，那会针刀针枪上，熬牢一桑，那就是给你，可能会把你心脏，那是杂穿了，或者说，把你这个，喉嚨给你咬穿了，内补会，就是在小时候，他跟自己一无二。

里面一些兄弟们，去玩的时候，可能就是，简单的喊一下，或者怎么练，这个框架游戏其实，就跟这种小，就是这种野性的，就是这种，就是这种的，针斗艺是比较强，这种动物，那个小时候，那个状态差不多，你千万不要。

把这种框架游戏，玩成针刀针枪，要往思干对方，那种的话，你可能你上来，跟社交生为什么，社交生为了跟对方，建立关系，你不是真的什么，思干对方，这种其实，如果说就表现出来，你们可以看一下，就是，奔跑吧，兄弟。

里面这个，最新的一集，就是在武汉这集，里面那个，叫个袁红是吗那个人对不对，你看进风现在在看那个视频，我也看完那个视频了，像那个，王总廊，或者说是邓超，人们刚才在看玩笑的，知道，他们会就是。

有个B2你知道吧，就是差不多点点到位置，看看你玩笑就行了，你会发现这些演员，就是联系啊，他们其实都社交高手，因为他们天天都是在，这个名利场困，一方面，要把自己突显出去，二一方面还要怎么样。

照顾到别人的感受，这就是一个双银意识，但是当我看到这个，就是袁红，是这个小伙，可能也点年轻啊，一年轻气圣，他做的很多动作，就是缺乏这种社交智慧，就是喜欢就是打压别人，喷别人，就是突显。

为了突显自己与众不同的时候，他没有选择，去跟，别人一块，就是变成就好像，两滴水合到一块的时候，变成了一杯水那种状态，他没有选择这种，他是怎么样，把另外一水直接干掉，只剩下自己这滴水了，那么这样。

你有很多时候，你在社交时，根本就干不掉对方，对方依然会存在，但是怎么样，你跟对方就接下两个字，这就是一种缺乏社交智慧的表现啊，比如说是你们现在在，现在在公平上，讨论的这些事情，就差不多是这么个意识。

这就是一种缺乏社交智慧的表现，缺乏这种双营的意识，你不需要真正意识，把对方给干掉，没有那个必要，为了突显自己与众不同，拒绝话，都要想要达到与不经死人，不修这种状态，这种就是我以前，犯了些错误。

我以前走过的些老路，这样的是行不通的，行不通的，你必须得照顾到对方的感受，这就是一种框架游戏，那种感觉，很像一些，是在老手，就在小时候玩那种感觉，它不是真的在，是那个动作看起来，是在维补猎物。

但是它是在玩耍的感觉，你们回头看一下，这个奔跑兄弟，最近一起，这个圆红就很多举动，非常具有情绪性，比如说，登场早点做气势，它是说要吹那个气球，然后就是跟观众互动，跟他粉丝互动，来过家家有。

然后说这样才有一气势，然后圆红上去直接，就让观众，给观众摆停止的动作，就不让他们喊，不让他们喊，很显然你这跟登场对着干，那喊一下有什么事情，对不对，喊一下有什么事情，他就不让人家喊，然后后面喊。

做了些举动，比如说人家在吹一个气球，吹得快爆了，他直接上去一手，给人家打掉了，你肯定一下就很火了，他还敢觉得自己说挺牛逼的，那一下那个，就是那个叫什么，什么沉赖着那个，一下就是有点毛了，你知道了。

后面就跟他开始对着干，上来就直接几个人，就维补他，先把他给干掉了，李承队，李承队，李承队吹差不多，他上来看一把，让他打掉了，那感觉说，他自己那块，肯定感觉自己看我多牛逼，我就敢这么开玩笑，我就这么狠。

就这么狠，丑这么独立，特立专行，然后结果后面，直接上来就先把他给干掉了，几个人维补他，这都是一种缺乏社交制服的表现，必须社交的过程当中，社交其实打到一种最高进居，就是一种双眼意识，突显自己的同时。

怎么要保守最方的利益，或者是面子，在尊重别人的前提下，去做自己，一定要记住这一点，如果说你们跟我学了半天，结果说是没有做到这个，没有做到这个，但就白学了，这样的话，你会慢慢就变成那种万人迷，你会发现。

就是以前有一个女Po，还是谁说过一句话，说是Po分两类，一种是那种，特别不合权，特别不合权，就像这个圆红帐，没有办法去打入团队当中，就团队会很排斥它，另外一种Po，为什么，就是跟谁能处得来，人员特别好。

就分这两类Po，你们自己绝则的，还是要做哪一类，好了，我们今天往下讲，很多人就是说到，这个泡雪证读吗，不是这个泡雪证读，这个泡雪证读，其实有人也解释过，是框架证读，但是框架，他到底玩哪一部分。

他其实无非，就是把打压这一部分强化了，这个泡雪证读，其实很大程度上，就是一种打压重读了，打压重读，他以为自己只是在维持框架，这其实是一种错误的，还有一些时候，比如说是一种，打压式的提问，在框架对方。

你觉得你是傻逼吗，你觉得你支持上够吗，你这种问题，肯定是要吃别的，肯定要吃对方的，IOD或者说是打压你，反攻你，你觉得你自己是个傻逼吗，你觉得你自己够资格吗，你觉得你自己有这么牛逼吗。

或者说你觉得自己你行吗，类似于这种的提问，这种提问就是玩这种，比较框架游戏的厉害，然后说在框队内部，这个人是在和你一块共享你的价值，他在吃你熟里面的饭，这样的时候你是可乐用这种，但是如果说是。

我们说的是陌生人，陌生人之间，你上来去玩这种，你感觉自己挺牛逼，其实你很傻逼，很傻逼，他肯定会破坏你的框架，不会进入你这种的，你这种框架先紧心太明显了，很多人就是你在这个，全面这些粉丝全面这些。

你会看到很多人是这种说话，就打压别人打压的很厉害，有些时候，比较集中的表现出来，就是这些人刚进群的时候，一进群上来就是，通过打压式的这种方式，去往过抢话题，把别人干倒，然后凸显自己有多么牛逼。

这这都是打压重毒了，其实，打压这一话应该怎么组为，前问过QD，就是我那会还在学习的时候，我跟QD有一次自寻过，我说打压这个东西，到底是我们那会儿说，这个吸引这个阶段，是不是打压高价值，主要是这样还。

但是我后来发现，打压这个东西不是那么太重要，明显有点过于抢掉它了，明显有点过于抢掉它了，你们可以看下这个新会的路放，这个片子，就是那个，拿腾讯视频，就能看我给你说一下，腾讯视频然后开一个会员。

那个会员是一块，一个月是6块钱，二几块钱，就能够看这些院县的这些片子了，挺便宜的，我开了个三个月，十八块钱然后反正能看三个月，我昨天把那个新会的路放看了，你会看到里面就是那个光头叫什么来着，那个光头。

那个主角，一个是黄博，一个是那个光头，那个光头其实我看了那个片段，对，学生，然后那个，他这个片子肯定是受过这个，披尾指导国，肯定是受过披尾指导国，他那个路线一看就是披尾路线，你会发现他说话的时候。

有些时候甚至会暴露学修感，但是他这个学修感是弄不出来，不会影响到他，为什么我实现有说过，学修感这个东西是靠一致性来维持，如果说你前面很暴露学修感，后面还是一个这样暴露学修感，那女人确认这个信息是我。

他就会，怎么样，就会这个，把你判斥掉，但如果说你前面暴露是当的学修感，但是后面就怎么样，有表现是一种亏的状态，或者说打呀，开头玩笑，不是打呀，是开头玩笑一种调抗他那种状态，那么你的学修感会被你虚弱掉。

这种不会有违背你的遗失线，或者不会暴露你的学修感，然后呢，就是他在这个片子当中，就是世当的会赞美对方，也会展示很多高价值，比如说过一些高速路口的时候，调抗妹子，他首先开的车来，然后E-FU，OK。

这就是我们刚才说的，说话之前那种状态，然后上海没女，怎么样，就开口了，女孩开始回应不错，但是黄博给找了个局，他那个女朋友没有说话，他就走掉了，你们可以看一片片子挺不错的，包风也是也能看，同胸视频也能看。

而反正你交钱，那个，想不通怎么去上了那个阿番打，那个，其实是有那个什么，就是，有点跳階段，那你想不通是，因为他有很多个地方，没有给你看见，他只是做到一个初步的吸引，只是做到一个初步吸引和变象带领了。

但是他没有做这个摄选，和舒适感这一块，给我的感觉，那么短时间的话，可能性不高，可能性不高，好了，嗯，然后那个，就是要把你在谈话当中，把这个打压，我给你问过QD，我当时问QD什么，我说这个。

我说这个到底是先出打压，还是先出高价值，QD当时给了我一个木能量，他当时应该也没有指头，说是打压和高价值，可以就是哪个都一样，出哪个都一样，不一样，现在也高价值，然后怎么打压，没有高价值的话。

对方根本不知道你是，一个什么样的身份，身份未接的一个人，他就感觉是一个充满第一支啊，一个人，不知道你的社会价值排序，你必须让对方感受到你的价值，你穿着打扮，然后你可能你的社交认证之后。

这时候他给你做了一个连接之后，你简单的先认同他，然后用一种开玩笑客户，去挑反他下无所谓，这种是先成一个非常良性的那种打压，这种是可以产生高价值，可以产生吸引的，好了，然后他们讲一下，吸引之后。

吸引之后就自我引导之后，然后对方认可你的价值了，就是说他愿意去参与到你的游戏当中，或者参与，愿意回答你的一些问题，那么这时候吸引之后，就是怎么看是进入这个框架游戏了，框架游戏。

其实主要就是靠三部分去完成，靠三部分去完成，就是带领，带领可以理解为也有服从的部分在里面，就是让对方做一些事情，还有什么就是拒绝，IOD，但是拒绝不是瞎拒绝，你必须得有自的原则和底线。

你为什么会拒绝别人，比如说我就是他妈妈的喜欢这个玉姐，那么我会把这小里磨力拒绝掉，然后我就喜欢跟别人合作企业的说话，那么我会把那些，就是上来就跟我出言不讯的人，全部怕死掉，你拒绝是有原则的。

不是来那为了拒绝别人，而是一拒绝别人，那你会变成一个怪卡，就非常有病那种的感觉，就跟神经病一样，上来就乱拒绝一动，还有就是什么，还有就是调砍，也就是说其实打压，你要把这个调砍。

把这个打压要理解的为一种调砍，是一种不伤可气，一种开玩笑的口感，最好是通过什么，最好是通过推拉来完成，不要去直接性子去打压，直接性打压完往事在关系的后期，一般是用推拉，先进行一个微入的赞美。

然后后去攻击一下对方，这个时候你会发现，一有推有拉，就会变成一种调砍了，这种是不太容易会破坏掉你的关系的，也就是变向带脸这个环节，变向带脸这个环节，然后还有一种什么，还有第四种就是说对它无所谓。

对它无所谓，你通过表达无所谓，其实是说通过无所谓，这种态度是怎么样，是表达自己一种身份，就是对于别人的一种认可，或者说是否定，都能够做到无所谓这种人的话，标志着对方的身份未接，或者社会未接。

要比对方要高，而且对方能够感知到，变成能够产生戏，变成能够产生戏，就是说，当你如果说是一个，很牛逼很牛逼的人，出来一个就是，你在泡雪圈上，比如说我们就来泡雪圈来说，你在泡雪圈上，你感觉自己混得很牛逼了。

这些时候你到底是一个什么样的身份，其实很大程度是取决于你自己，是如何定位你自己，你感觉自己很牛逼了，那么这时候出来一个小杂谋，听都没听过，明不见金融的一个小杂谋，然后过来打压你，喷筋你或者说，表达在面。

浪迹大神，我好喜欢你，或者浪迹你，他妈说话还跟放屁，这个时候这个时候，这个知名屁为怎么样，他表现的态度，就是往往都是无所谓，无所谓，你说你直接忽略掉你了，就说根本就不接你这一查。

人家直接就继续说你自己的，就是在他的定位当中，你不是能够跟我，平等对话这么一个人，就是直接把你PASS掉，那么这个被PASS掉的人的话，他就会感受到一种吸引，他虽然会被纠结，被矛盾，被纠结被矛盾。

但是并不妨案，他会感觉到一种吸引的感觉，你像刚才这个，刚才就是刺尾，刚才这个刺尾就是这个，给我给那个，给那个几分打电话，他还是跟怎么样，跟一个妹的去，要一张宿园照片，然后这妹的拒绝她了，那拒绝她就是。

你想想看，一个女人你也不愿意，把自己穿的衣服，破窝当上这样的衣服，一个照片给发给女人去看，那么你想想看，一个女孩本身人家，想进一切办法去打扮自己，结果你要人家宿园照，然后这女孩就拒绝她，那么这时候。

小刺尾就表现得非常紧张，非常地就是，偏计划矛盾划，直接一关心就对着干了，你不给我什么意思，他其实表现的时候，就能看是非常缺乏安全感，非常缺乏安全感，非常害怕别人不按他那个意思去做。

但是当我对于砲学这块理解，越来越深的时候，就我在砲厂的时候，很多时候你会发现我的对话当中，如果说女孩去拒绝我的时候，我就很自然就把这话题，就很自然就把这话题去插开了，无所谓，真的是很无所谓。

你不给我就不给我了，我们很大程度是在跟女人互动的时候，我们就不按那些砲学的策略去分析她，我们就分三种感觉，分三种感觉，要么就是你跟我好二的对不对，我跟你正常说话，你也跟我正常说话，我跟你开玩笑。

你也跟我开玩笑，然后这两人都比较处于一种，双方都比较服从的一种态度，另外一种什么，另外一种就是这个，闹掰了，这个闹掰了，小刺尾现在撞到一层买的处于，你要么跟我好好的，要么就是闹掰了。

那这是非常的极端的一种路线，要么好要么就是分，就是这么的状态，已经跟说话都已经毛了，就要跟闹掰了，要拉黑怎么怎么样的，其实她就怎么样，忽略，其实在这两个状态之间，还有个状态，就是什么。

我就刚才说的无所谓，你不给就不给，好好，那行吧，可能是不是你，怎么样，四片照片，跟这个照片反差点，先先照顾一下你面子，我就不要了，咱们就，然后这时候我就直接开启另外一段，它还花了，表现无所谓。

你不要一下，它为这个事情就纠结束了，那么这个时候，当你看起来是一个不经意的动作，但是女孩，能不感觉到你是非常有安全感的名字，安全感，越强的人，往往在社会价值排序当中都不低，都不低。

只有说那种社会价值排序越低，那种人才会越缺乏安全感，就是表现出很紧张，而且可能有些人还很强势，你一旦不按我说，去做的话，我就要跟你闹掰了，这都是缺乏安全感的表现，这就是缺乏安全感的表达无所谓。

很多时候你要表达无所谓，就是一些你就是在什么事情要表达无所谓，就是在自己没有办法去控制这些事情上面，要表现出一种很无所谓的太多的拒绝，哎咋咋这样，这就是就那样吧，你爱说啥说啥对不对，别人骂你，别人夸你。

这些事情都其实都你控制不了，因为嘴长在人家身上了，你这儿别人家马上把人家压下去，不然人家在背地里面还可以说，你这说就说去吧，对不对，还要有一些时候，当你相信测试的时候，那么这个时候。

你也要表达出一种无所谓的太多，你这些东西都是你不可控的，在不可控的事情上面，都要表现出一种无所谓的太多，听明白这一点口谊，听明白这一点口谊，不要那么缺乏安全感，你们现在学的是这种是一种理论，然后呢。

当你真的就是生活很精彩的时候，你是真的是发自内心去表现出一种无所谓，就是这个女孩不愿意付存我，或者这个女孩不愿意跟我走，那么你去干自己事情我还有更好玩，还有更好玩，更有意思的生活在等着我。

你现在晚上不愿意跟我回家，ok那我立马转场，我去跟别的女孩去酒吧玩去了，或者说今天晚上我还有朋友犯局，我那还有更精彩生活，没有时间去跟那些，就是自己没有办法控制事情去纠结明白吗，就是还在生活当中。

只有说生活当中很区法，就是说就这么点事，就这么点事我除了这个没必要事，才会跟你纠结就精精即将，精精即将就是不过二斤对不对，那谁说的话精精即将不过二斤，两个斤嘛二斤什么都得不到，天懂这一点了ok了。

这个就是这种无所谓的态度，很大程度上能够就是差真戏，能够让对方感觉到你是一个非常有安全感的人，而且的话它会很测渺，就是为什么叫什么叫测渺展示价值，这就是一种测渺展示价值。

因为只有高价的价值才会表现成这种姿态，如果是那种社会危机必要低的人，往往会必要纠结，明白这一点就ok了，也不要说我这个话好像又伤害多少人，伤害多少人说是感情说是，这不是说社会危机低吗。

像色域那又开始影响，你就是来学这个东西，那就往高提一倍对不对，好了我们接着说，当女人愿意去进入你的框架的时候，愿意去进入你的框架，什么叫愿意进入你的框架，就是当你信他之后。

他只是愿意去跟你互动去问你一些信息，然后这时候你会给他玩一些变相代领，就是挑战策势、扶送进策势，就好像给他设置一个男官，让他去通关，让他去通关，比如说你这搞了一个项目，对不对，搞了一个很大的俱乐部。

然后要搞一个今天晚上有个主题，然后这个主题，比如说就是在新华诺放里面有主题，说在大神喊出自地欲望，就是有些女人说，我要验语，我要验语我要一个强壮的老公，这其实就怎么样，进入了老板的一个框架。

因为他也认同老板的价值，OK，那么他愿意去进入这个框架，对于这个东西是感兴趣，但是当时那个女主角，就说我要找回我的手机，就是当时那个老板拿他手机不给他，不愿意去进入这个人的框架。

很大程度上他就是不认同这个人的价值，不认同这个人的价值，那么当女人愿意去进入你的框架，尤其是意味着什么，意味着他已经认可了你的身份怎么样，所以想要跟你去建立和谐关系，只有说当别人认可你的价值之后。

他愿意去跟你去互动，愿意去进入你的那些小球球一些小游戏，就是愿意他这个时候，就感觉说是能够跟这个人，就是可以社交，或者他从在一种潜在价值，能够让我的生活更好，他一旦想到这些字眼的时候。

那么你这个时候让他去帮你拿些东西，或者让他去给你收拾加呀，那这些举动的时候，他才会愿意去服从你，他就愿意进入你框架了，他是他笨的目标，就是跟你建立这个和谐关系，想好好跟你去想处。

这时候其实很大程度怎么样，就是变相代表也完成了，就说这个时候你就可以开始赛选他了，这个时候你就可以开始赛选他，你会做饭吗，怎么样开始潜在的就是，这个人也认可你价值，而且对你态度也挺好。

ok 那么你就考虑怎么样，有一种上位置的感觉，要考虑让他进入你的团队当中了，你的可能是猎人团队，或者是朋友团队，或者是工作团队，会做饭吗，会收拾加吗，以前代代的家公司干过，诸如此类一些赛选。

比如说你对朋友是一种什么样的状态，你觉得应该跟朋友如何相处，这各种关系结构的赛选，台词都是不一样的，那么这个时候你才，通过这种赛选的方式去表达出来，你对他也存在潜在一种兴趣了。

ok 这其实赛选还是一种框架，他愿意通过你的所有赛选，一步一步都完成你的赛选，愿意表现出自己很合格，甚至把自己说得很为美，很很重情意，或者说很浪漫之类的，ok 那么赛选完成的时候。

然后就开始进入这个有利描述了，今天咱们就讲到红关，这方面就讲到这些点，然后呢就是下次咱们会讲这个联系感，还有一个星期代这一块，两大两块内容，今天咱们就先讲到这了，然后那个书客，书客你把录音停一下。

把录音停一下