# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：女性资源收集：世纪佳缘攻略第二季：佳缘攻略，2月

这个路音看一下，家园功劣啊能看到吧，这个图，能看到吧，这是我们的客家啊，PP题，必须要有的，这是我的专用这个，专用客家女神啊，这个这个妹子就跟着我，我闪烁讲客闪烁都是她，这个妹子是一个笑花，是一个笑花。

号称是当时是哪个学校的乳神，我看她那边凶我，哎好我们开始讲啊，家园功劣啊，我们分四个点开始讲啊，第一个点第一个点是监园使用说明好，我们开始啊废话不多说啊，你们现在把手机打开。

我不知道你们有没有在手机上下的，这个监园官方的这个APP啊，就是如果有的话就直接打开，如果没有的话，现在就赶紧下，现在就赶紧下，这样的话，一边说你们一边操作，这样的话就是，咱们就是等于说是即时性的啊。

我说啥你们都知道，把家园这个官方手机APP先打开，实际家园没有的话，赶紧下假，下假很快的就一分钟，好，我们把这个家园打开啊，我一步一步给你们说，先说使用说明，啊家园这个第一步啊，注册了家园之后。

第一步先把你们这个，会员给打开，会员的话他这一块有提示啊，你们能看到主业面这块有提示，就是有这个年度会员对不对，他这个家园在300到400之间，浮动了，这个无所谓啊，就是你不管什么时候。

你就约早打开越好，把这个监园先打开，打开之后然后直接就住操会员啊，住操会员住操会员，住操会员的好数，我跟你们说是为啥，要住操会员啊，我们所有导致包括，屋丫包括咱的内部学员，都会住操会员，因为啥呢。

这个东西一旦住操了之后，你发信息啊，就是你跟这个家园上面的妹子，发信息是不受限制的，你可以无数发，听懂了吗，可以无限地打招呼，但是啊，如果说你要不是会员的话，一天他好像有限制，一天就能打十个。

还是多少个招呼，我不知道啊，我不知道，反正就是有限制，很麻烦的，完了就是，如果说你不是会员的话啊，你跟他发信息，有的妹子他是说不到的，因为他有的妹子，你要是发信息，他需要自己付费去开那个油票。

完了才能看到你发的信息，就很麻烦，啊你不管多少钱，反正这个东西，你省这两钱，我跟你说啊，几十块钱的东西，你就是好好的约一个妹子，他请你吃顿饭，你这钱就回来了啊，就是这个东西，没必要纠结这几十块钱啊。

越早开越好，开了之后啊，开了会员之后会有很多特权，就说其他的这个，普通用户是没有的，但是你们会有，这危害就是说家园这个东西，他做的这么大，住操用户都上意对不对，而且是这里边匹配，匹配从最后两个人认识了。

结婚了，这种概率很高，为啥，他能做到全国第一呢，实际家园这个东西，交流网站全国做到第一，是有原因的，然后，这块就是说，开了会员之后，开了会员之后，然后把你们的这个照片啊，照片啊，区分你从自己起个区分。

随便起什么，不要太流氓就行，既然区分之后，把你们的照片都转上去，照片这个东西具体是，传什么样的照片，我就不说了，因为这个，你们进群之后，第一个动作就是拍展示面对不对，然后把你们最ok的照片。

选他个五六张，其外张网上一放，就可以了，然后咱们来说这个，家园的设置和信息天下，家园的设置啊，点开设置，我说的时候，你们可以，安装我说过来做啊，点开设置，点开设置之后，咱们先看到的啊手机评评啊。

先看到的是这个我的资料对不对，把这个我的资料打开，把我的资料打开，你们能听到吗，能听到我说话吗，能啊，好，把我的资料打开，然后上面，第一个是内心毒白对不对，是内心毒白的吧，然后像你们是内心毒白吗。

你们看到吗，现在我，我说了这个东西，你们看到的是是不是对声，如果说不对声或者跟我说的不一致，你们就随时在公平上打出来啊，随时在公平上打出来，然后内心毒白点开之后，这个东西它有的是一个默认的毒白，对不对。

默认的系统给的毒白，你把这个毒白全部删掉，啊，把这个毒白全部删掉，然后自己写，为啥自己写呢，为啥自己写呢，因为这是你的个人毒白，你要是全部按系统毒白来的话，这个没得一看，你这个男人就是，懒得不行啊。

他毒白都不想写就按系统来的，这样的话也凸险不算你的特点对不对，咱们要做的这一块，就是说让你做到宇宗不同，每次看到你之后，啊，他就觉得你是一个宇宗不同的男人，从你的毒白就开始了，啊，我写的毒白是这样的。

我写的毒白是一个，算是一个短诗啊，这个也不是我自己写的，这个是我在某一个数量看到的，然后觉得不错，就把它摘着了下来了，你们想听吗，打出来太累了，我就给你们念一下吧，好吧，给你们念一下吧，我毒白是这个啊。

就是说，呃，沉重的不是形囊，而是身上的包袱，这个是我在碗，就是我在一片火箱里面看到的，然后就把它摘着了下来了，沉重的不是形囊，而是身上的包袱，但是我这个我感觉不太好，我感觉不太好，你们可以接见一下。

婚案的不是天色而是眼底的灰神，宣华的不是合流，而是心里的雜音，远去的不是角印，而是昨天的自己，穿过泥霓的路，遇见未知的你，这是我写的，婚案你们可以，就是说，如果说自己觉得自己的，文采不错。

你们可以自己编辑自己写，如果说你们觉得自己写的，不是那么OK啊，你们去那个书上，或者网上找一些不错的段子，啊，找一些不错的段子，自己把它给摘抄下来，或者说自己给的稍微改动一下，放在你的内心毒白里边。

就行了，这样会让，妹子看到之后，就觉得你这个男人很用心，而且你这个男人写的东西，他会觉得很有意思，对他会觉得很有意思，他会能觉得你这个男人，是一个很有文采的男人，或者说你这个男人，是一个很有态度的男人。

对不对，啊都可以，然后我们继续往下看啊，是走我条件，走我条件这个有个年龄范围，对不对，第一个是年龄范围，年龄范围你这块，都是点开编辑之后啊，选这个年龄范围，就是你选择的对象的年龄范围，这块我有个建议啊。

我不知道你们选的是多大年龄段，它是上面有个可选的范围对不对，上到50多岁小到189岁对不对，但是我建议啊，你们选的这个年龄范围，是在你的年龄，浮动在2岁之内就ok了，比如说你是24岁。

你就选择22岁到26岁的，就可以了，你不要选择，跟你的年龄差距太大的，因为这个妹子，他们也会看你的年龄，如果说年龄差距的年龄，如果说年龄差距太大的话，他们会觉得不太靠谱，你像很多女人都会觉得。

就说有时候会加了之后，头发说你年龄太大了，年龄太小了，咱俩不合适直接就把你给复了，对不对，所以说你们要是想让自己成功率提高，把这个年龄范围选的，就是跟自己的年龄贴一点，上下浮动了，所以就ok了。

然后这个身高范围，带来是身高范围，我跟你们讲的比较细啊，你们可以接见一下，身高范围这块的话，我选的是1。660到1。68，我选的是，我不要1。68，我改成1。7，我身高范围我改一下，我改成1。

660到1。7，因为为啥呢，因为我这个身高是1。81，1。82的样子，1。82的样子，所以说我的身高范围后，选了女生到1。7，ok，但是如果说你们的身高是，就是说大部分兄弟身高可能就在1。75左右。

对不对，你们这个走我的身高范围，你可以改成1。660到1。68，6669都可以，或者说是65，都行大部分女生是在1。65左右，对吧，这个身高范围，你们觉得能忽得住，就可以，对吧，当然你们要想挑战一下。

你可以把这个身高范围，改成1。6到1。88对吧，这可以啊，但是我的建议是，咱们要写这个东西，写着认真一点，为啥呢，这是表现了一个态度，表现你的一个走偶，是比较认真的态度，不是在这玩，这样的话。

妹子加你的概率会大大提升，然后，有一个婚姻状况对不对，有一个婚姻状况，婚姻状况这块是，你们可以选择不限就行了，这块不需要特别的那个啥，学历这块，你们也可以根据自己的情况选，比如说你选个大转以上。

本科以上都可以啊，如果说你学历不建议，你就选不限，有无照片这个自己看情况，最好是选有照片的啊，然后所带地区，就是选择所带的地区，的那个省份还有那个城市，这些都很简单，这些都很简单啊。

然后基本资料就是你的基本资料对不对，所带地啊，这个不用说了，月薪根据你自己的月薪来调，有个2000，2500，2000到5000，5000，1000到2000，这个根据你的薪水来添啊，今天要真实啊。

固法买车这个师父有小孩，都填真实信息啊，有小孩这个可能要添无啊，有小师父有小孩可能要添无，完了是学习工作对不对，学习工作啊，这个就是公司类型啊，职业这个根据你们的自己，真实情况来写啊，根据真实情况来写。

工作状态收入，描述失业我那个上升就行了，别人笑，专业什么的都是，尽量写真实啊，尽量写真实，完了就是详细资料啊，这个都不需要多说了，谢谢行信仰民族，伯吉机关，生活资料啊，生活资料这块就是。

我在家是独生子啊，我就写了个独生子女，做西啊，有规定啊，这块是可以固定模式的啊，然后是否抽烟啊，你们可以写不息或者说是，我点开看一下啊，他这有啥，是否抽烟啊，不息淡粉反感，不息淡反感吸，淡反感吸。

不息淡不反感，偶尔吸，美洲吸几次，每天都吸有烟引，切记不要选有烟引，有你们，切记不要选，有烟引每天都吸，美洲吸几次这几个啊，前面三个都可以，知道吧，选了的话，假如你有烟引啊，你选了我有烟引，你就减分了。

懂了吧，这个东西，是否喝酒，我选的是社交需要适合，男人嘛，随便洗，没有这个选项，端恋情况，端恋情况啊，今天要是选每天，端恋或者每周至少一次啊，寵物，可以选很喜欢，也可以选还可以，这个。

因为大部分女生是比较喜欢寵物的，好，我们再看外貌，外貌，他这个你没发现，他这个写得很健啊，这自评啊，自评，其实我想选的是啥，就是说这里边，所有的类型我都选，打个狗，但是他只能选是一个对不对。

所以就是狠无奈对吧，我选的是羊光帅气型，当然你们也可以选择，风度偏偏，成熟魅力啊，建状高大，普世物化，魅力苦难对不对，很多类型啊，自己看着选，自己看着选，但是一定要选择就是，比较贴线你的，魅力不卫啊。

魅力不卫，兄弟们，没有找到，我要忘了资料里边吗，魅力不卫对不对，把你的五官啊，什么的鼻子眼睛嘴巴，压迟都有啊，我这，进步而多手，割我胸，腿啊，这下边的一看就是针对女性了对不对，你的魅力不卫。

你不要写个腿对不对，你也不要选个胸对吧，咱是男人啊，咱是男人，你可以选个别的，你比如说眼睛啊，力量啊，头发啊，美帽啊，笑容啊对吧，啊，跟上节奏啊，我已经讲得很慢了，这一定要练形啊，什么类型的脸。

什么类型的脸，选一个，这个东西，这块家园这块是比较枯燥的，但是这块东西你要是做好了的话，后边说，说后的话，效力会比较高，如果说你这块东西，你不注意细节啊，我讲的这些全是细节，如果说你不注意的话。

后边说妹子啊，可能会遇到很多账爱，为啥呢，因为很多修逆就是进群了之后，说老师，为啥我家园也出策了对不对，啊我这个，会员也开了，为啥我就收集不到妹子了，就是因为你这些东西没做到位，就是我今天讲这些东西。

继续啊，霸击啊，啊，刚进你的发型来，法色，比重，比重我竟然没选，还不去，我把它给控住了，我现在有多重啊，我现在是，现在是一百将近一百六，我现在是将近一百六，我就像个76公斤嘛，啊，其实有公斤嘛。

既然要把你们这些资料，全部给填满，啊，为啥呢，因为这样的话，会让妹子决定你很认真，你们是一个认真太多，这样的话，这个妹子他也会愿意，去给你匹配，或者愿意给你打招呼，或者说愿意给你回信息对不对。

你看我这家园天天，就几十条回信息了，每一天都是几十条回信息了，因为这些东西做到位了，继绩做到位了，继绩决定成败啊，然后爱情规划啊，这个外貌这块说完了，再说爱情规划，爱情规划，点开，一个是是否想要孩子。

我选的是事情换而定啊，第二个是，婚后是否愿意和父母同住啊，那我要选不愿意，为啥呢，因为跟父母同住的话，两个人会这个，这个毕竟是两代人对不对，有时候你跟老婆想干点什么事情，就不方便对吧，是不是这样呢。

兄弟们啊，你们懂啊，是否想要孩子啊，你们可以选想要，也可以选不想要，也可以选事情换而定，这个因人而易啊，这个就没那么死板了，好吧，交友状态，正在进行中，好，这块结束了啊，然后我们来看这个。

我的相众就不说了，刚才传上，传上那个你，ok那个，想票就行了，然后下面我都往来，我的原本圈啊，什么账户啊，什么的，位置啊，位置设置，哎，这块要重点提示一下，哪一个东西要注意啊，婚后与设置，兄弟们。

其他了啊，这块都可以不动啊，但是婚后与设置，这块一定要弄啊，把这个婚后与设置点开，啊，兄弟们把婚后与设置点开，然后你看啊，这里边有个啥，我不知道你们看到没有啊，它有个系统设置对不对。

也有一个自定义设置啊，你们的对勾现在是在系统设置，但是你们要把它点到自定义设置啊，自定义设置点开之后，把里边的话，自己给打上去啊，我跟你说，打什么话，这个东西可以固定啊，就是说，呃，我打的是这个。

我打的是就是说，看到你资料，觉得你不错啊，想和你深入了解一下，如果愿意的话，就回复我，我打的是这样的话，对一句话，三次十个字，三次十个字就OK了，把这个打完之后，打上对勾处存一下啊，这个是有很大的好处。

为什么呢，因为很多人不注意这一块了，他问后与设置他没管，结果他发誓了信息，全都是系统信息啊，系统信息是啥呢，就是很罗比的信息，就是柯杀比你找啊，那系统信息就是说，哎呀，美女啊，你的解冲好性感呀。

我想跟你，我想让你做我的女朋友啊，就类似这种话，你知道吧，这是家园微信，啊，这个世纪家园官方的，这个系统回复，这种话的话，一发出去，美女就觉得，咱说一遍是吧，问后与设置是，那我打的是这样的啊。

你们也可以跟你自己，情况来打啊，就是我说，害啊，看到你的资料，觉得你不错，想和你深入了解一下，如果愿意的话，啊，如果愿意的话，就回复我打的是这个，啊，对，系统回复就是跪点，基本上全都是跪点，啊。

所以说系统回复的话，一发出去基本上啊，美女就一看啊，不想再理你了，很多兄弟死在了系统回复你着，很淡疼这个软件啊，好，我们把这个设置退回去啊，这这退回去，然后我们来看这个，啊，星期天见我刚才想的对不对。

刚才给你们说了啊，然后我们看上啊，我们现在点开这个，搜索啊，没找着啊吗，没找着啊，会通吗，找啊，这个，我我实在按照这个东西，来讲的，你们这个手机打开，都能看到的啊，回去慢慢找好吧。

然后我们点开这个搜索啊，点开搜索看到搜索面，就是你这个页面手机APP啊，手机APP的这个是页面搜索，是在这个页面的最下面，用那个小型的旁边，有个放大镜，那个是搜索看到了吗，看到过口个衣，来，我跟你们。

一点点讲啊，把这些所有系统都讲到啊，这样的话你们项目就能，收集的效率更高了，不然的话，你们到时候搜集都收集不了MIS，我不知道自己怎么玩家园的，看到搜索的口个衣来，都两人看到了，啊，搜索你们找不到吗。

在这个页面的最下面啊，看到吗，最下面，最下面啊，有缘分搜索，消息发现，还有我，看到没有，都在第二个，其他人都没看到吗，来其他兄弟都没看到吗，还是我这边往太卡，看不到呢，怎么会看不到呢，那你这个。

缘分找人发现我，这为啥跟我这不一样呢，你下的是最新版的吗，B新版的是机案员的手机PP，你下的是最新版的吗，嗯，搜索吗对啊，怎么会没有呢，怎么会没有呢，找人就是搜索啊，你们的那边显示的，找人就是搜索了。

应该他是这边名的可能不一样，找人就是搜索啊，把这个点开，点开之后，你看那个右上角，男兄弟们看右上角，有一个搜索条件对不对，把这个搜索条件打开，上面，这里边又一个设置啊，这里边又一个设置，都搜条件里面啊。

索带地区还是你索带的城市，把他选好，年龄范围就是我刚才说的啊，就是我刚才说的，年龄范围，你们的年龄，普通两岁左右就ok了，然后啊，绝对，越新什么的，这块就是你们看个人条件，如果说你们对这块有要求。

把这个学历这块改一下，如果说没要求，弄个不限就行了，越新也是这样的啊，然后他那个住房啊，买车是加着索的啊，加着索的，如果说这块你要是想对自己，有这个标准的话，你可以把这块再弄一下，再点开。

好像还要付费的，我这块是没弄啊，然后，婚姻状况，婚姻状况，婚姻状况就是说对方的，对方的婚姻状况，如果说你有要求的话，啊如果说兄弟们有要求的话，我的建议是点一个未婚，啊我的建议是点一个未婚。

好完成完成完了之后，返回啊，当我们前位置啊，这块咱们的这个新西设置这块，还有新西田姐就完成了，这是最基础的东西，如果说这块你们都没做到未的话，到时候肯定会设计，自然说到影响，ok了吧，这块啊。

加上是这个新西田姐这块，ok了吗，ok了过口感，有没有遗漏的，或者说谁刚才拿一点，没没听清楚，我可以再说一下，如果说没有的话，我们就继续了啊，婚后语，婚后语跟她说两，设置里边吧，我的设置先点我。

然后再点设置，然后这个，你往下看是1234567，第八条，第八条是婚后语设置，把这个婚后语设置点开，然后里边会有一个自定设置，你把这个自定设置点一个钩，然后里边里面的内容自己书上。

就是说看到你资料觉得不错，想和你深入认识一下，或者说了解一下，如果说愿意的话就回复，把这句话打上去就行了，好吧，然后处存，这块就完了，好，我们讲这个收集取道，这是今天的重头型，收集取套，很多人。

很多兄弟，加了注册的家园，还不是收集资源，你说这你注册的家园不是费了，对不对，告诉你们这些资源是怎么玩的，资源是怎么收集的，我们一个一个来，先看原分，兄弟们，重头戏，资源怎么玩转的，看到原分了，最下面。

还是我刚才说那个搜索的旁边，是个原分，第一个就是那个大心的那个图标，点开，这块是所有人都会的，就是入门集的小白都会，对不对，你就网友华，网左华就行了，你会看到各种各样的，各种各样的，丑的，起派的妹子。

都在这个原分里边出现了，你就网网，网左华就行了，不停的华，你看到哪一个觉得，这个妹子长得不错，点个有眼缘，看到吗，点个有眼缘，你的信息就发出去了，然后继续网友华，这可以无限的话，这光原分这块。

就可以无限的话，然后，点开搜索，就原分这块，每天搜集的妹子，这个数量都可以，我都，只要你搜索头不累，你就可以无限的搜集下去，我们再看这个搜索，但是原分有个壁端，兄弟们，原分这个壁端，就是它很多。

匹配的妹子，是跟你距离比较远的，有的都是，看这里边有的显示多，20多公里，有的40多公里，对不对，很远，你说不定是，觉得，好不容易遇到一个不错的结果一点，有眼缘一看是个异地，这种的话，就是我建议。

不太建议你们去聊，异地，然后我们再看这个搜索，搜索就比原分靠谱了，看搜索，搜索这块是这样的，就是我刚才说，那个搜索条件对不对，你们不是刚才已经设置了吗对不对，然后搜索这块，又可以让你们刷一波妹子。

点开搜索，你们可以看到这个最上面有，一个最近，距离近距离近就是最近注册的，就是这一次，最新，最新就是最新注册的会员，然后距离近，你们都可以点开，每一点开都给你系统自动刷新一下，都会匹配香的妹子，80后。

同城老枪，然后这个在线，90后，小罗利，哎点也啊，这几个是，这是这个官方设置的几个分类啊，大的分类，但是我们可以点也可以不点啊，我一般是这样玩的，我一般是在搜索里面，直接就那个搜索条件，设置好之后。

我就直接在搜索上面刷了，往下拉就行了，你看着哪个妹子比较顺眼，下面的会显示，年龄啊，升高啊这个，学历啊搜入啊对不对，都上面的会显示，然后这个距离你的距离，啊锁在地区，你直接一看，觉得哪个妹子不错。

直接发幼眼圆，就点最右边那个幼眼圆，一点就ok了，这就是一波妹子，啊看到了吧，然后我们在点锁锁，锁锁这块就不用说了，你们每天说到妹子回复，都会在这边显示啊，会显示数字，然后，你们根据这些锁锁啊。

来回复妹子就行了，然后发现啊，发现这块比较好玩，发现这块啊，兄弟们点开发现啊，第1个，秋比特之间看到了吗，兄弟们秋比特之间啊，这个就是加原针对于这个会员开通的一个这个特权啊，如果说你不是会员的话。

秋比特之间你住玩不了的，秋比特之间，一天啊24小时摄一次，兄弟们，24小时摄一次你知道吧，你这一摄不要紧，就是40个妹子，兄弟们，那我该摄了，那成功后40个人，24小时回复，啊这一下就是40个啊兄弟们。

然后看这个，第2个谁看过啊，这个无所谓你点开，行不点开，第三个擦键而过，啊点开，哎，哎，这贪漫这个，啊每天一摄啊，擦键而过啊，这就是，哎，你点开会发现有的妹子，这边也显示很多妹子对不对。

这里面显示的妹子都是说，她看过你资料的，可能有的妹子比较害羞啊，她看了你资料，她不好意思给你打招呼，没关系啊，这时候你又可以摔一摸妹子，点开这个擦键而过，你看着哪个妹子比较顺眼了啊，哎点个游验员，哎。

我这里面妹子还不少呢，哎，这个妹子长得不错，再点个游验员对不对，这一点一点，又摔，又摔一摸妹子对不对，这都是临你距离近的，而且看过你资料的啊，就说明对你的这个，资料比较感兴趣。

或者说对你的照片比较有兴趣，给你吸引了对不对，就是不一个一个点啊，太多了，好，我们再看地图交友啊，你可能刚住错吗，刚住错你就什么都没有，住错过一段时间，你就会有了，地图交友第四个点开，你会发现哎，我去。

你周围这些啊，你周围的方圆的，机工里，住错加原的妹子，都会在这里面，都会在这上面显示出来，而且，都会有照片，啊感觉那个妹子不错，打个招呼，打个招呼，我一般会说加微信了吧，然后，把你的微信啊，兄弟们。

把你的微信直接就发出来了，打出来然后直接发送，就ok了，地图交友看到吗，这又是一摸妹子，然后，会员俱乐部，点开，这第五个了，会员俱乐部，你是会员对不对，对不对，有靠谱什么热吧，每日五十人，哎我去。

这个一般我没玩过啊，你们可以有兴趣可以玩，想研究一下，然后，爱情绪练营，这是会员的，这还是会员的功能，你签到了，点了签到之后，会增加你妹子，你妹子越高，可能我哪天就会直接，系统把你推送给某一个美女了。

找不到吗，就我跟她说，这往下看就行了，啊，然后，你看球比特之间对不对，下面这一大一大六对不对，我是一个一个奖的啊，你要跟上了啊，然后碰面，这个也很好玩，点开碰面，系统会给你二十个妹子。

或者说是五个妹子啊，不管多少个妹子，这里边会有照片对不对，你照片强你一看，哪个妹子比较OK啊，点球员份，没感觉的，点没感觉，哎，哪个妹子觉得长得不错的球员份，球员份啊点就行了，是不是很爽，是爽，是爽。

然后，这几个了，碰面，这又是一波妹子，你说你们每天谁过在喊没资源对不对，你这家园就会说明你没在玩对不对，然后交友功能，点开，这是啥，现下活动交友节目啊，觉得你自己Go King可以参加。

这有世纪家园交友活动说明，那你能上一个非常误养对吧，对对对对对，啊，看看这家园太人性了，做的，这下面还有啊，这找回缘分什么遥遥缘分啊，这明星脸啊，你们都可以去玩啊，这东西都是，但是这种东西一般。

我都没时间去玩了啊，这前面这些都够用了，兄弟们，啊，实在过说没资源，对吧，你把这一套全部刷下来，我敢说，如果说你们的照片，做了可以的话，如果说你们照片，正式把你有认真去照了，你一天收个七八十个回复。

那是一点问题都没有，啊，就是我刚才说这些东西，全部给他刷一个片，那兄弟们，就是我刚才说这些啊，你全部把他刷一个片，一天你们收集七八十个面子，是一点问题都没有，知道了吧，对，这个照片就是你的名片啊。

这个相当于你的名片啊，对吧，你的这个脸面啊，交友嘛，你要表现成实一点，成可一点，你要是没照片的，没有名字感跟你回复的，因为他就不知道你是个，长得什么样的人，对不对，他怎么跟你回复的。

所以说你照片一定要放出来啊，就为了还说，前期让你们做展示面啊，让你们去拍照啊，就是这个道理，你这个东西你不做，你价源你都没法玩，这是一个恶性循环，你价源没法玩，你就没资源，没资源你都没法聊天对不对。

你假进步的，是不是这样的，我是开玩笑的啊，好，我们再说这个第四个啊，我们再说第四个，如何收集这个，如何试别这个价源，里边这个女片子啊，女片子兄弟们，因为有的人会在价源里面，遇到一些片子，但是他不知道。

不知道这是片子，就把它给加了，很开心啊，就加了，而且这个妹子回应也特别好，但是加了之后，发现没聊两句呢，这个妹子就让你给红包，没聊两句呢，这个妹子就让你，去帮她做什么什么，就业务啊，没。

就这样来大了一大堆事，反正就是不跟你好好聊，说明你加到片子，有没有这样的情况，有的话科个依赖，谁遇到个片子，单元里边的片子，谁遇到过，没有遇到的啊，说明比较聪明啊，就是，或者说运气比较好，好。

我们来说一下啊，防患于未然，女片子怎么试别呢，是这样的，发了信息之后，他们就是会给你回信对不对，有的妹子会给你回信啊，你加这个信息来，里边可以看到，可以看到，这说你点开这个信息来。

你发现这个妹子回信内容，大概是这样的，就是说这个，你好啊，大家说一大堆话，这说这说，给你，有这个q号让你加个q号，这种情况下，标价啊，基本上都是片子，为啥呢，因为，现在啊，你们也知道啊。

这个微信的时代啊，现在谁还聊qq啊对不对，qq现在已经商业还了，就是说工作化了，就是一般是工作的时候，才会用q的，正常的话这个，人们的生活，交友啊，这个朋友圈啊，都在微信里边啊。

都在微信里边qq的时代已经过去了，如果说这时候这个妹子，还给你留qq啊，就说明，她是一个片子的号，90%都是，就记住一点啊，如果说给你留qq的，你不要去加她也不要理她就行了，啊，啊知道了吧。

寻你们就这样的啊，很简单，还有就是啊，如果说妹子她的头像，不是她真人头像，你看就是特别假，或者说你一看这个，妹子的头像，就是一个空白的照片，就是没有啊，这显示是，显示不出来她的照片的啊。

显示不出来她的照片的，或者说，你展开她的资料啊，啊，你展开她的资料里面，都是白的，什么都没有写啊，什么都没有写啊，这种情况还八成也是片子，所以说这种妹子你都不要加，记住了吗，我跟她说了三种情况。

有qq的，没有头像的，啊或者说她的资料就是，参赐不起的，就是什么资料，都是白的空白的这种啊，一般都不要加，都是有问题的，好了吧，这就是咱们今天完整的这个，家园的玩法，包括你们去，避免一些麻烦啊。

避免一些加了一些片子这种，啊，今天的课就是这些东西啊，还是要讲啊，威闪的，因为很多兄弟还是家园的，注册了之后，不知道怎么去玩啊，今天就是，跟你们把这些，所有的细节都说到位，对你们后期，说几次元什么的。

都会有特别大的帮助啊，家园还是一个主流啊，你们说几次元的一个主要，主要去到，而且会，相对来说，这里面的妹子都很好聊，威闪的，因为都是有录音啊，这里面的妹子都是单身嘛，很简单，他们都需要另一半。

他们都是想找对象的，就是说，你不会遇到说，这些妹子啊，明明有男朋友了，还是来家园那家在这儿，注册呢在这儿，各种聊呢，很少，这种情况下一般不存价啊，所以说，这是一个特别好的，收集妹子的一个取道，好吧。

今天咱们的课啊，就到这儿啊，然后，嗯，把录音就关了啊，有什么问题，有什么问题啊