# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.6.1中断截杀聊天记录解析：中端截杀聊天记录解析

好，兄弟们，今天讲联召的第六招中断节杀，然后其实中断节杀我们有非常多的方式，有既然情绪最经典的一个模式，还有野外之名、还有书记选那个小老婆，还有房上选妃子，那么其实呢，这些都是形式上的，真正的中断节杀。

它的一个目的就是和妹子建立关系，和妹子建立关系，建立关系之后呢，当妹子从内心认同，你是她男朋友的时候，那么我们在约会的过程当中就非常容易好解决了，所以说这一招它的一个，可以说是一个变革性的东西。

升迅了我们在约会的时候，又要从一个陌生人到熟悉人这样一定要步骤，直接就进入男女朋友关系，这也是中断节杀的一个好做，那么好，我们不多说，兄弟们有没有看到我在群里的这个图片，点开，好，我们就按照这个图片讲。

这个图片是一个超几节图，有点长，然后我们就慢慢讲，其实这个，因为节杀的这个内断比较少，所以说我特意在前面，又结了一部分就是，基本上是一个快速打连招吧，从第二招到第六招，然后有点很快，前面你们要学习的是。

如何的这个快速的和女生交流进行升级，第二个后面你要学习的是，在中断节杀的过程当中碰到费物测试，碰到女生的雕男如何处理，好，我们不多说了，好我们来看我们的聊天戒图，首先，我先说一下这个费者。

这个妹子是一个大学生，是一个学跳舞的，然后呢，吃上节图开始这个节段是到第二招了，你可以感觉到我开始再用那个圆进罗了，我说了就说不许笑，在笑必动里，妹子说，刘刘，什么意思啊，妹子在跟你调皮。

那么这个时候我们就要继续去深入的时候，怎么样去不动她，我说我会有36种身为，其实这个时候呢，妹子的反应是非常不错的，反应是不错的，马上就来兴趣了，都是牵杀，在我们和妹子聊天的过程当中。

千万不要一下子把话说完了，当你一下子把话说完说满的时候，妹子可能就不知道说什么了，可能会回你一个好吧，或者说NNOO，那么这个时候就有点那个啥了，就有点难看了，因为你又要从轻奇的话题。

并且还不一定能够打中妹子点，说你要做的就是是当的去紧长一些东西，说一半长一半，我们的断面花束，我们的断面花束其实是应该贯穿全程的，因为断面花束它有一个无形的力量，让妹子开始对你发问，有一个互动在里面。

这样就不会造成你自化之所了，截图在群里啊，在群里我们的快速恋爱群，这里听懂的口音，你看我说我这里说到我说，我会他36种生文，但是我没说我会怎么闻你，所以说是当的人要给妹子讲话流空间，让妹子来问你。

你看妹子很费和我，他说都是些啥，然后这个时候呢，你就不要很快的，就去把你的信息抛给他，而是要学会拒绝他，其实信是什么，信可以说是从大方面说，可以说是一个女生喜欢的女，从小方面说可以说是。

他对你的一项小的东西感兴趣了，他想和你拥有和你共享，比如说我们经常会在办公室里的时候，我们会有一个非常好的小玩样，或者说一个好笑的视频，然后这个时候你直接笑了，你自己看到这个视频就笑了。

然后这个时候你同事就很，很好奇的怪，你来看什么，如果说是一个女同事的话，我就会跟她说不跟你看，想看OK可以，卖个猛给我看一看，叫上偶霸给我看一看，这个是同样的道理，我这里用了就像同样的道理。

我说了一个我会36种身份，那么妹子呢，这个时候对感兴趣的OK，感兴趣了是不是，我不告诉你，你要为我做点什么我才告诉你，这就是第二找到一个使用方法，能听懂吗，能听懂口音，听懂口音，全体没有。

全体怎么会没有呢，自己找自己找，没有的话可能是你登群太慢了，登群太慢了，那么我再发一次，我再发一次，OK，学会去用这些东西这些技巧，这会让你的聊天变得，非常的自然非常的，感觉和这个妹子有聊不完的话。

其实两个人，在这个聊天的过程当中，其实都是有一个相同的投路的，各自的投路会加深你们的联系感，会让你们更加的，等于说是相互喜欢在一个道理，我又提供了一个惯例，我的经常跟你们说了，就是说我很少去。

会去用一些使机应背的惯例，那那那种东西，不是我想要的，我想要的是那种天马行空，随时都可以，都可以那个啥，都可以就说创造出来这些东西，那么我最近其实，要说到使机应背的惯例，其实我最近有一个惯例。

可以给大家分享一下，非常好玩，怎么说的呢，你可以这样的妹子说，你可以这样个妹子说，我发现你特别像一个超级英雄，然后妹子这个时候就合合了，合合，真的吗，不是合合了，妹子这个时候一般会很好奇，真的吗。

我想什么英雄，是不是美少女战士，是不是抱风女神，然后我就会说，你别想多了，我觉得你像那个猪猪侠，我觉得像猪侠，在你下面就过来分全打理了，这样一个惯例，其实可以用在第二张，第一张都可以，因为它并不冒犯。

并且还有趣，我的声音还有持续吗，好好，谢谢，好我们继续往下讲，我们继续往下讲，你看啊，我说了，我说，这次读门绝技，怎么能告诉你，然后妹子说快告诉我，说算了吧，下次试给你看，下次试给你看。

这个其实是一个技巧啊，这是一个技巧，我讲了不下三遍了吧，说了吗，你去，来，说一下，我这里有的是，用的是一个什么的技巧，是用了什么技巧，我说，算了吧，下次试给你看，我跟妹子说，我有36种生涵技巧。

然后妹子问我，什么技巧，我说算了吧，下次试给你看，试探，试探，推，暗度，暗度，对，没错啊，我在暗示和，我在暗示个妹子，我要和她见面，我要清谈，我要对她算流氓，暗示，那么暗示其实，也有试探的作用在里面。

然后你看很明显，这个时候，妹子，她就给了我一个LD，她都不用试了，告诉我就好，对不对，她给了一个LD，那么这个时候我会怎么回来，当然是LD找回去，但我这里的LD，绝对不要有攻击性，不要有攻击性。

我说对有，理由不说女朋友，对有事我不会告诉你，理由不说女朋友，然后妹子说对哈，我说，那就更不能告诉你了，我继续在LD，继续在LD，你看啊妹子，你想想其实，这么一个虚无飘美的东西，这36种身为。

妹子是真的很感兴趣吗，不要嘛，快告诉我，不是，妹子是很点傻脚了，她在很点玩了，她觉得跟你聊天特别有趣，这还是主要原因啊，然后，你看啊，你看，我是怎么打第二招的，你看我是怎么打第二招的，我说你看。

这个时候妹说，不要嘛，告诉我，你看我马上，就抛出，挑战车式了，我说，叫声好听的，叫声好听的，然后妹子就非常自觉的，就通过了这样一个，那个挑战车式，但是我这个时候，其实还是没有告诉她，我说哈哈，好吧。

如果我们有缘，能见面的话，就告诉你吧，你看这个时候，妹子的情趣是，非常好的，很卡吗，卡口一，不卡口二，如果说你非常卡的话，他们可能是你的网的问题，因为这边很多兄弟都不卡，卡的就自己调一下。

不要再来三门口了，因为这样会，打扰我的奖客失路，好，我们去讲，你看看，这个时候，其实，妹子，她对我的性趣其实，你们能看出来吗，挑战车式这么多人通过，说明啊，说明这个妹子，对我其实，吸引到未了，然后很快。

妹子就给了我一个，黄金Li，她说我爸里多大，说你们，你看，我是怎么处理，妹子的问题的，可能你们这个时候，就会说，9192，9393，而我是说的，应该比你大吧，应该比你大吧，让妹子有一个说话的空间。

如果你，这一次，如果你这是，说我9393的，那妹子会什么，那妹子怎么回呢，妹子是不是，哦，哈哈哈，好吧，就没事了，学会是当地去，给妹子，留说话的空间，很重要啊，我的挑战车式，已经通过了，我前面叫她。

给我交友声好听的，还叫了，我说应该比你大吧，9393，嗯，嗯，那我说你呢，你猜，你看啊，其实，这里算是一个小小的，飞鲁车式，这里是个小小的，飞鲁车式，没等到6个黄金Li，我的黄金Li，不知道多少了，啊。

因为这是从第二刀开始的，低杂我没有，低杂我没有接下来，好，你们不要关心这个，听我讲，而且，你们6老师，从来不关心黄金Li的，比如说我最近，聊了个妹子，我就，我就，获得了，两个黄金Li，我现在已经看了了。

稍了，今天是怎么去办政策了，结果，结果你们，2号老师说，今天是我的课，然后我就，没有去，我就想，还是兄弟们，为重要，就过来给兄弟们讲课，然后那个妹子，也推了，然后，我们感染在约吧，对，嗯，刚有过兄弟说。

那是纯吃展示面的，地址什么意思啊，展示面是一方面，但是展示面子，是乔门砖，你的聊天，技术才是，能否打开这个，妹子，心飞的一个东西，我看有没有时间吗，因为下一堂课可能会了，会给大家讲一下我的，聊。

骚了方法，聊骚了方法，然后呢，可能会讲到，准备，那个妹子，那个妹子特别爆，就是各种，我就感觉，最后，因为我会，用具决，我会用LD则吧，然后这个妹子，就各种，被我具决不舒服，然后，各种的，想要喝了。

本来就那个妹子，来的还是，很深啊，很烧气，低招解冲，低招解冲，你去那个，我的课程里，有，我的课程里，有，然后我们今天，前半部分，主要是看一下，怎么样快速地，去打当连招，因为这个妹子，很快就解冒下来了。

第二张，解冒就已经解冒下来了，对，然后我现在其实，不其实是，不耳劫杀的，这是以前，吉他和妹子，因为为什么呢，这里也不怕，跟你们吹一吹吧，因为我觉得，在网上，解冒，总感觉，就在我，游戏一样，不真实。

我现在比较喜欢，把这个妹子，聊到，有戏一样，就约出来，做一定安全感，就约出来，约出来，然后，在现场打，打当连招，然后现场，进落一下，一起分享一下，归时的故事之类的，其实也蛮好，其实也蛮好，也能够。

和妹子，把该做的事给做了，但是我上解冒的话，这事儿是个好东西，你们用是没有问题的，但是我个人的话，我觉得，有点底处，不解冒他心里上任可波，不解冒的话，心里就不认可，你们如果说不解冒的话。

那么区约会的时候，可能就会有，经脏，所以说你们在，前期的时候，前期的妹子的时候，你们还是最好是，解冒，解冒之后，做心机戴，然后再去和妹子约会，这样，10拉9问，注意，去约会的时候。

一定要把自己打不着好看一点，赶紧整节，不要问问题了，我们继续讲，不要再问问题了，如果说待会儿，我们没讲完，留几分钟，我们再问问题，因为还有很多了，你看，刚说到，我妹子，我说李多大，妹子说李猜，你看。

她在我猜，我立马就，I。O。D。找回去了，我说那算了，我们说好吧，你看，妹子说好，说好班的时候，妹子说好班，N。O的时候，那么这个时候，其实有种处理方式，就是马上找新话题，我看我这里，就转话题了，我说。

我写个案子，我写个案子，然后说N。O。帮忙，其实我当时的目的，是，我当时的目的是，跟她继续聊，但是她说，她说我帮忙，OK 让我，就没有回她了，然后，瞻见晚上，喝到九点钟的时候，我说，下班了，盛堂。

又重新开写的话题，盛宝，盛宝，一评提醒审访，那其实这个妹子，蛮幽默的，好，继续想看，其实这一部分，就是一些谦彩蛋了，那么其实，米兰呢，就是，我们泡雪了一个主师爷，他曾经说了，就说，这种谦彩蛋。

我必须要有，这称之为，碎片时间，碎片时间是可以，增进两个人的感情的，所以说学会去和，妹子，进行这种谦彩蛋，你看我说什么，我说，我说，他说，盛堂还怎么堂，我说需要人词，然后，咋词，生进去词。

我这一年好邪恶，我跟你说，咋邪恶啊，我还有生进去，很烧气的一段对话，但这里的话，没有很多技术点，本来就是一些，天马行空的彻蛋，你们可以去看一下，我们往下看，看到，注意卫生真的没有摊，想摊也不行，我说。

不过还，蛮想看，你摊比孔的英龙的，其实我这个时候，是做了一个，挑战车，服装轻车式，我想，前两天，卖着拍当这拍过来，让他没有拍了，还没有拍，然后我说，你看，我说，你看，我说，你看，你去那边，看到这里啊。

这里有个点，就是说，你要去下面展示，一些东西，然后每次这个时候，要求你，要求你做事的时候，这个就是，去拋，挑战车式，最好的一个时期，我说，我还这会做，然后我没说，来来来来来，来做一个我看一下，我说。

那你先卖个猛，你看是不是，就非常顺理成章了，然后这个时候，妹子也不会觉得，你，抛出这种测试，有什么不透，懂吗，这里懂的口音，学会去增加你的，服装车式的，现景性，不要让妹子觉得，你为什么就这样，命运我。

你别这么，就这样命运我，那我不是，首先，我再说一下这个现景性，现景性，它是有两个标准的，第一个标准就是，当你抛出这个，服装车式的时候，有一个音位所引，音位所引，什么是音位所引，音位你想看我，掏笔孔。

那猛你就，给我卖个猛，音位所引，第二个，良好的，聊天气氛，良好的，聊天气氛，这个是非常重要的，比如说你现在和妹子，聊天气氛并不好，很沉闷，即使是妹子，给你黄金二岸，然后，做，做比，老妹子说，你是干吗的。

让你这个时候突然说，想知道干吗的，想知道看我吗，干吗的，来，叫什么，叫什么歌，你唱歌，我就告诉你，你觉得，妹子，可能吗，因为妹子的情绪，没有上来，所以说，情绪和音位所引，是，挑战一车式的，现金性的。

标准，OK，我们继续我们要看，我们继续我们要看，说你们看这里，看这里，妹子叫我，来一个，我说，为了看我，噩心的意面，你还真是不折手段，然后，妹子发了两个，害羞的表情，我说，等你，等你，前来我。

里朋友在这里看吧，等你，前来我，里朋友在这里看吧，这一句兄弟们，有没有看出来，什么东西，是什么东西，可以啊，可以啊，不错，现在兄弟们来，我发现兄弟们，这个进步挺大啊，对，这一句，就是暗度。

这一句就是暗度，暗示我，他有可能成为我女朋友，对，这一句还是暗度，其实你从这里看得出来啊，这面其实对我的心已经非常强了，非常强了，他说，那我还有机会吗，你看一下啊，那我还有机会吗，我说，里声怎么样。

说一句我听一听，里声怎么样，里声怎么样，说一句我听一听，其实我说这句话的时候，就开启三选了，对，暗度成功了，已经暗度成功了，就是每次，从他这句话就就看出来，他已经表示说，他对你好感了。

这个时候就可以三选了啊，里声怎么样，说一句我听一听，他你先说，说话而已，还给我来这儿好，你看，我们下面说了很多啊，里声的声音其实挺好听的，我们又开启，我又开启了第二个三选，我都得噴香水吗，不二吧。

如果男朋友喜欢你会噴吗，好暗，所以那麽你看一下，这时候有点啊，这个时候有点，你看我的声音呼声不改变了，我说，暗暗，牙头裂在呼声吗，牙头裂在呼声吗，暗，还是学生，对，对，这个时候其实。

其实就跳过了有礼描述啊，我们再做一个，信心交换了，再做一个信心交换了，妹子问你你不在呼声，我再再喊了，好的吧，你哪里人啊，我说不是说你听的吗，好到这张，到这里，这一张就讲完结束了。

好我们马上就要进入结索了，稍等一下，要看那个座影脑的，你去看一下那个，我的课程，我的课程有那个座影的课啊，你看一下，那怎么这么卡啊，卡住了，稍等一下，稍等一下，我的手机，原卡，真卡的，稍等。

然后你们也可以，就说这个图片其实是，有非常大的一个参考价值的，就是怎么样去，霸气来去解散妹子，因为在后面你可以，看到六岛是，解散到妹子非常霸气，然后传绕去，你稍等，稍等，暗度和有礼苗数，没啥区别。

暗度和有礼苗数没有区别啊，都是一个意思，就是暗示妹子喜欢我们，但是说，暗度和座影是提醒妹子，我们要提醒三选了，有礼苗数的座影是，让妹子不断地去，重新你发生，让妹子不断地，意识到自己喜欢上来的啊。

他们的使用方法没有区别，但是他们的座影有区别，这妹子解散几天啊，就是，两天吧，两天，好发取你了，看到没有，发取你了，好发取你了，我们继续啊，我们继续，然后呢，这里我要给她说了一下，说的就是说那个。

你要去解散这个妹子，你必须要去体会她的情绪，然后呢，这里我要给她说了一下，说的就是说那个，你要去解散这个妹子，体会她的情绪，她的情绪高不高帐，她被你吸的如何，这是你解她成功的原因，当然，如果说你的情绪。

你妹子被你吸的程度不够高，那么这个时候你，最好是使用接人情侣，因为接人情侣，她有点内肆于游戏的这样的方式，让妹子感觉到压力更小，那么你的成功力就会越高，但是我这个性是完全够的，我就没有用什么方法。

你看我怎么做的，对，我说你是哪个新的，我说你是哪个，然后我说要我选择的话，我会选择木心，没说为什么呢，因为木心没有微心啊，其实我这里想到出来一个好玩的东西，但是可能妹子没有得到，她就觉得跑的时候好吗。

我什么表情啊，她说你怎么知道，然后我这里说的就是，我说难道要说我自己学父母车不成，这里做了一个交通去，难道要说我自己学父母车不成，其实你看，稍微的去调动一下，这妹子她的情绪就非常好，不不不你裁高八等。

你看看6。4是怎么，6。4是怎么带领这个妹子到结紮的，你们要学的是这个带领的过程，你看，这个时候，其实妹子能够体现出，妹子她的一个情绪是非常高帐的，她你是裁高八等，然后我这个时候其实做了一个有力描述。

我说喜欢吗，喜欢吗，然后妹子说就喜欢自上高的，知道这里的话，妹子就已经，就已经承认了，就已经承认了对我的喜欢了，我那亲一个，不要，妈妈说过喜欢的关系喜欢，不是我的不可以碰，对已经默认了，那么这个时候。

你看，我已经确认了妹子喜欢我了，可以干吗，是不是可以结紮了，是不是可以结紮了，很明显是，我那你想要做，那你想要我做你男朋友吗，说你们说话是一门艺术，为什么说话是门艺术呢，你看我做的话是怎么说的，不说。

那你想要我做你男朋友吗，是什么意思，没想起，一些可能不太会说话艺术的人，一些小出来可能会说，那你做我女朋友好吗，她可能会这样说，懂了意思吗，你看我是怎么说的，那你想要做我男朋友，那你想要我做你男朋友吗。

我把这个权利交给了，妹子想，说不定她喜欢我，知道，我还要权利拒绝，我说我，可惜我不想，懂了吧，对，其实这些框架的问题，这就是让妹子，露露你的框架，让妹子露露你的框架，这也听了口誉，喜欢这样去。

尤其是在这个结论的时候，你就非常确实，妹子喜欢你的时候，你可以用这种框架，去的东西去框它，然后面子说，现在不想，因为不了解，以后不一定会想，其实这个妹子，设置得很高啊，她，给了我做了一个推拉，推拉。

其实看了出来这个妹子平常是会，是喜欢调男的那种，是喜欢调男的那种，现在不想，因为不了解，以后会不会想，把我推开了，又把拉回来了，OK，你拉回来了，你拉回来了，我OK，那么这个时候，我知道。

其实你对我还是，有那么一点喜欢的，可能因为一些安全的问题，你不敢和我在一起，她自己说，因为不了解，好吧，那我们就去处理这个，不了解这个问题，我说突然想合理事实，为什么呢，为什么呢，你看啊，到这里。

你就可以，听出，刚刚那个，塞选的一个目的了，为什么我们要去塞选的，为什么，是不是打你给出来了，我觉得你瞒乖啊，声音好听，也愿意为我喷香水，你看，这个时候，塞选的做人就出来了，为什么叫你们不要跳脸。

也原因的啊，也原因的啊，如果说你刚刚没有做塞选的话，你现在没得问你一个废物车时，为什么喜欢我，你怎么说，我看你脾气不大，胸脚，我看你脾气不大，胸大，对不起，背上，闭嘴膏，嘴巴翹，劲劲大。

你就不能虚弱这些吧，而且，即使是你所有这些，你也骂着了，妹子的空间，我这里要表达了什么意思，兄弟们能不能清楚，比如说，因为你瞒乖啊，声音好听，而且愿意为我喷香水，我在表达，意思是，因为你乖啊。

因为你听话啊，因为你都好啊，因为你爱我，谁的意思，你看啊，妹子这个时候，她又来废物车时了，她这样的女生很多，这样的女生很多，你看我说，破解废物车时的方法，千千万万，你看我怎么破的啊。

有一种破解废物车时的方法就是，直接扳远的意识，说出来并且回答她，我说，你是在问我，还会对其他女生这样吗，我直接点吧，不会啊，我直接点吧，不会，你看，只有我吗，可是为什么呢，只有我吗，可是为什么呢。

又是一个废物车时，这个时候我这么达的，来看一下我怎么达达，因为不是每一个时刻我都想令案，因为不是每个时刻我都想令案，我在告诉她，她妈很幸运，刚好遇到我想看，想谈恋爱的时候，然后遇到的里。

我们还买有缘分的，我告诉她这个意思，并且还透露个什么信息呢，还透露一个，我身边不全人，我想恋爱就能恋爱，但是我不是每一个时刻都想令案，我在告诉妹子这样一个道理，学会，再回答妹子问题的时候，把自己抬高。

就像是我刚刚说的，那你想要我做一个朋友吗，对，这些才是我能够快速，节纱上来这个妹子的原因，我们就请我们来看，然后妹子就说她说，在你想谈，在你想谈恋爱的时候，我出现了吗，然后我说反过来，我出现了。

所以你想谈恋爱了，然后这个时候，其实你要给女人什么感觉了，就说，其实我是喜欢你的，我都喜欢你的，但是你的回答，就你的回答，赢钱一该，对，赢钱一该，不要在这个时候，说很大一堆，反过来，很酷，我出现了。

所以想谈恋爱了，刚刚说到，其实这妹子缺了什么，缺了是安全感，他不相信你这么快，爱上她了，好，那我这个时候，就告诉你，因为你出现了，所以说，我想谈恋爱了，哪怕，她妈的这是假的，哪怕这是假的，我说，我说。

你看，刚刚被妹子，带了很远，带了过了几个废物测试，OK，这个时候，妹子她会问个不停，想说，要怎么处理，学会去带您话题，这个时候，我把话题就纠正过来了，我在告诉你，刚刚你不测试我妈，现在测试和格了。

通过了，你现在愿意多理朋友吗，没说，没见面叫是吗，从这里我听出来什么消息，我听出来的消息是，成功性非常大，为什么，能不能理解，没说，没见面叫是吗，但是我听到这句话的意思，不是LD，而是很大的闯口。

为什么，能不能告诉我为什么，有没有人能够清楚，为什么，来课一下，没有人能够读出来的吗，这句话，从她的一个，情绪方面，从情绪方面，来读，没有见面叫是吗，纠结，不是，默认了，不是，还有没有，不是，那不是。

不是，全都不是，还有没有，排行事那里，不是，那，ok，我，我不知道，这里，我读出来的信息是，妹子，她还有闯口，为什么还有闯口，因为她自己的语气，非常的不确定，懂了一事吗，懂了一事吗，懂得口音，她自己。

非常的不确定不坚定，这个时候，我觉得，这就是一个闯口，当你们和妹子去聊，啥的时候，同样也是这样的道理，你要去感受女人的情绪，对，我说，是这样吗，这样会不会太吵算，这样会不会太吵算，你看，妹子她，还是。

非常的，还是想跟我脱，还是想脱，其实她也想，但是，为什么，她不想承担这个责任，所以说，她要尽量脱，显得自己好不水便的样子，ok，这时候，我就需要上大招了，我就需要上大招了，我说，行还是不行，给我答案吧。

在我改变足以前，调不了，调不了，行还是不行，给我答案吧，在我改变足以之前，你看，这样一个逼迫，我为什么敢说这种话，所以你们，是不是，六老师天生就是这种霸气，天生就是这种勇敢的脖子呀，不是啊，是我知道。

这个女人，她类型的想法，她是否想和我在一起，前面做了那么多的试探，破了那么多废物学生，我知道，这妹子一定想和我在一起，其实这么好，所以说，该霸气的时候就要霸气，给我答案吧，在我改变足以之前，没说。

其实妹子中间呢，她是，格内小段时间在回答我的，然后行，你看，这里已经答应我了，答应我了，这个时候，妹子已经被我解杀上了，我们现在要完成一个一次了，那么通常在很多情况下，你叫，让妹子叫老公。

她是不愿意叫的，对不对，你看，这个妹子同样有点做事，有点做事，然后你看我怎么做的，我说，高兴一点回答，然后妹子发了这样一个，非常好玩的表情，那么行，你看，好行，然后我这个时候说，哈哈，我说答，哈哈。

我说答，当女人，去承认，答应做女朋友的时候，这个时候其实是，通过了一个，非常大的挑战，确实，那么这个时候，你绝对要给讲力，你绝对要给讲力，因为，你让妹子感觉到，她答应你，答应做女朋友了，很高兴。

你很高兴，所以说，哈哈，不过答，我说来，我请你一个理性我一个，妹子说比较修设，我修什么，对了，我把败，我们还差一个一世，她说什么，改口，老公老婆，你先，你看，到这里的时候，就遇到平静了，然后妹子发了。

你给表情，她说，人家说不出来啊，然后我这里，其实，这个时候遇到阻碍了，怎么样去解决了，你看我什么解决了，我说不然，拿什么证明我们是情侣呢，这是一世嘛，然后其实，昨天她是没有回的啊，从来没记住啊。

在这种情况下，你非常确认妹子，喜欢你的情况下，妹子没有回，你可以不两句，说，跟拜天地一样，叫一吃就行，跟拜天地一样，叫一吃就行，她妈的当时没想到，这个时候，妹子又来了一个废物城市，又来了一个废物城市。

她说什么呢，她说，你花心吗，你花心吗，多么大的一个废物城市啊，就是什么样去破解，怎么样去破解这个废物城市，我想知道，我想知道像你们的答案，你们会怎么说，不花，还有呢，一样跟我一样是吧，真的跟我一样吗。

喝喝的，还好吧，是的，你看我怎么说啊，我说花，非常严谨一点花，但是这不妨爱我爱一个人啊，但是这不妨爱我爱一个人啊，不知道是他事了我很花心，但是这并不妨爱我爱你啊，对，其实妹子她的安全感还是不足啊。

还是不足，她说，那我会被甩的，我说，你看我这里，她在继续的废物城市啊，你看我这么破啊，我喜欢你自信一点，这样我会跟爱你，然后妹子说，这不是自不自信，有可能你只是想玩玩玩，我觉得认真了，我不想被伤。

又是一个巨大的废物城市，又是一个巨大的废物城市，我觉得这个时候这是不是一个LD啊，我这不是不自信而是，只是想玩玩我去认真了，我不想被伤，这不是I。O。I，这其实是I。O。D，我不想被他谈。

说说我不想这样的，他设计是，但是，那我这个时候是不是，聊LD抓回去啊，很显然不是，你要明白妹子，她心里，现在想什么东西，她缺什么，她缺的不是习意，她缺的是一份安全感，你看我这么回的啊，我说。

谢谢你自认真，听着还有一点感动，是的，我是在向她表达一个好感，我说谢谢你自认真，听着还有那么一点感动，其实，这里虽然是这么说了，但是其实，还是有矿家的东西在里面，我听着有点感动，是什么话。

觉得你们有没有想过，这个话是什么人说的，是男人说的吗，这是男人说的，是女人说的，我给你感动了，你能是不是经常说这话，我觉得还能感动的，什么东西，是我现在是表达了对她的心闪，但是我们矿家还是没有变。

你让我感动了啊，你追到我了，我是男生你追到我了啊，对，但这种事，这个时候你也要用心，要用心的去体会女人的情绪，并告诉她，有真实感受，因为当时确实是，因为怎么说呢，这妹子其实当时跟我瞒走心的，然后呢。

当时是这么回事，我想一下，她当时是确实是，喜欢上我了，喜欢上我，突然想不起来了，想说啥来的，我们继续我一下看，继续我一下看，突然想不起来，你认真的吗，人太多，人太多当时是想不起，因为有点久了。

这妹子是在忽设小姐上的，因为我很久没玩结差了，然后你看妹子，妹子说你是认真的吗，这又是一个废物车时，又来了，当年的废物车是越多的时候，说明她，越给你来真的，不忘了你什么，当那种只想和你越怕的。

他们不会给你玩废物车时的，这就是老师机给你们的一个经验，只要喜欢上个才那么的顾虑，因为她认真了，你看我怎么回答的，我说我答案有用吗，反正都没有用，你不如看我怎么做好了，如果你觉得不好是我们可以随时装置。

反正我不会留累的，我在告诉她，其实我真的会留累吗，妹子能够感觉到，其实我这的话是有力量的，你走吧，反正我不留累的，走吧，我不会哭的，没说看你都不会留累，我理想我，理想我留累吗，给她哭给你看。

其实到这里的时候，废物车时基本已经破了，已经从刚那种，非常严肃的气氛跑出来了，好像好压我会哄你的，你看我怎么说的，你给我乖乖躺在怀里，你给我乖乖躺在怀里，霸气了，霸气了，那你哄我，不会，我会用嘴。

让你不哭，OK，到这里，到这里，这个妹子就算真正的成功的节纱下来了，对这里其实是，这次很小关你，以后，妹子，将你哄她的时候，你可以说不会，然后妹子很无语，然后你说，我会用嘴上的一部哭，非常的浪漫。

非常有感觉，有Feel，很Nice，好不然我们的一事呢，你看妹子说什么，你要对我好，要对我负责，我说那你也一样，摸他，摸光，好到这里的话，这么一段霸气又真字，又成肯的一段节纱，就到此结束了，那么这样。

节纱下的妹子，她才是真正的能够，和你嘴段长期关系的，所以你们记住啊，节纱太容易什么原因啊，节纱太容易是你对妹子性购了，然后这个时候，妹子也只想和你玩一玩，对你不上心，所以说当你们在。

在两妹子的过程当中呢，女生给了你很多雕男，你不要害怕去，处理这种雕男，而是勇敢地去面对她，那行得去跟妹子解释，然后，适当的用心压，适当的用心心，适当的用心心，这个时候妹子她是，真正对你用心的，好吧。

那么，讲到这里，今天的，诸弄吉他课程就到这里，然后，下次，我的课希望，你们才是在观，听吧，因为现场的话，会有力量，会有力量，行，下脉了，拜拜。

不到