# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：什么是框架

今天咱们就讲一下 关于讲一下什么，讲一下就是说 如果说你看对了一个妹子，你正在跟她去聊天 你也很喜欢的，你从论识怎么样 你先看到她的外表，是你喜欢的菜 是你喜欢的类型，这个时候 你要跟她去聊天。

你要顺利地留到了她的微信，留到了她的什么样呢，留到了她的这个联系方式，这个时候你要跟她去怎么样，对 就是干 不要疯，没有错 但是在这个时候有很多兄弟，其实就是暴露了很大的一种需求感。

因为她恰恰是你喜欢的类型，然后你就不断的循环，今天她给你发了个，或者是心情不开心的时候，然后跟你说了一下 你心里边，就上下起伏的 跌到起伏的就不行不行的，对不对 有这样的情况。

有这样情况来 兄弟来扣个耳 我看看，还有呢 还有没有，以前是 那走出来是很好的，走出来很好的，有一个兄弟啊 就是说我不知道现在有没有来听课，这个兄弟他一直说他当时来暴露的时候，就是想去搞定这个麦子。

结果他跟这个麦子一直就户隔，肉隔到现在，肉隔到现在 每一次这个麦子稍微，有点露出一些状况的时候，他心里边就特别难受，就来找我了，我就记得上次有一次是这样的一个情况，就是说 你自己。

我看看那是多少时间前了，好像是前一周之后，这哥们要炮这个麦子，约他出去看电影，然后顺便去做个足了，做个足了 他没有结杀，他没有结杀失败了，然后跟他走的关系特别近，就像闺蜜一样，真正了进入有一圈了。

然后我当时就跟这个兄弟说，我说你要脸皮厚一点，要脸皮厚一点，怎么样，你当时在私密空间里边了，你在私密空间里边就应该跟这个麦子，对 就是去下手了，你要去进诺他 要去Kin诺他，你要不断地把这个，怎么样。

你怎么在关系去升高，你们两个人都已经在一个私密空间里边，你还怕什么，顶多这个麦子抽你吧，对吧 说你流氓，然后人家跑了，来吧 最不及也就是这样了吧，结果呢，结果这个哥们说，人家坚持要毁。

结果我就让他毁去了，我当时就很大很淡淡，真的我特别淡淡，这是一个事 这是一个事，但是这哥们发生了很多事情，我就不说意义举例了，但是还是有一个情况，也是前几天一个兄弟犯的一个问题，好不容易啊。

好不容易跟我说，都是师父今天，凡大今天我就，约了个妹子，然后他也答应晚上不回去了，答应晚上不回去了，我说很ok啊，我当时也跟他说，两个人见面也接杀了，对吧 也见面了，我说ok，对吧 我祝福你一下。

我说今天晚上你要老累，你要老累了，结果第二天，这说我在等他消息的时候，他跟我说的是说，说风大风大，我说怎么了 你说，早点晚上成功了，他说是啊 成功了，早点晚上我鬼了一笔，然后我说 哎 成了。

他说 早点晚上，他睡着了之后，我偷偷拉他的手了，把我当时真的特别想骂人，你知道，那我先还还 让我先还还，对 确实很单纯啊，确实很单纯的一个小伙子，我已经22岁了，还没有跟女人发生雨水之欢。

当时他也跟我说，就是 头一次谈恋爱，头一次别 就是说别的女人，管他叫老公，他管别的女人叫老婆，第一次，第一次，他说 他是一个进步，没有错，在我看来是一个进步，他前期都发展得非常非常，得不错。

非常非常得好，非常好，然后也聊得非常不错，结果就办了个这个事，我真的特别郁门啊，特别特别的郁门，接下来啊 重点来了，这个哥们儿就是说这个兄弟啊，让这个麦子开了一次房之后，接下来的一周里边。

他真正做到了一个男朋友，英静的一个责任，也去调砍，也去跟他去聊天，但是当这个麦子，这个麦子有一点点的公主病，有一点点的公主病，性格上面，确实不是那么特别的ok，然后他经常去要求，对吧。

这个兄弟做一点其他的事情，结果，他就身陷不能自拔了，真就不能自拔了，麦先生为他，怎么样，饭吃不好 教育睡不好，来吧，时时刻刻在等着他的消息，发一个微信，然后如果这个麦子在三分钟内，不给他回复，他就做了。

就是说如做真摘啊，特别的不舒服，然后就说跟我说，而封大你看，三分钟过去了，这个麦子还是没有，给我回复，他在干什么呢，谁有这样的毛病，小小毛病来口衣，对 这是投资了，投资了，他投资了什么，他的情感价值。

他的情感价值投入进去之后，然后他以为，到第二次，跟这个麦子腰约的时候，他会，对吧，上次签手了，偷偷签手，这次正大光明签个手，可能还能扭个腰，对吧，你的期许太少了，你对于你自己的要求太少了。

我再最一开始跟你们就说过，说你们，你们跟麦的约会的时候，不要演冒绿光，但是也不能说一点，遇望都没有吧，你要把握一个中道，你在中间啊，你该暴露出有遇望的时候，就有应该有遇望，对吧，麦子都已经主动跟你说了。

今天晚上我父母不在家，所以说我还不想回去了，他OK，说好了，今天咱们去外边待会儿，喝点小酒，喝完之后看个电影，我们很晚了，我们找个地方去睡觉呗，好啊，但是你要去坐，你不能去光饧，来吧，需求干。

在这儿不能暴露，在这儿不能暴露，注意，一定要注意，不能演冒绿光，但是当你跟他进入私密空间的时候，兄弟们，我告诉你们，这个时候就应该演冒绿光了，要演冒绿光了，只要你前几做得够好。

这个麦子已经跟你躺在床上了，来，都已经要准备好跟你发生点什么故事了，这个时候你们不能怂了，啊，你们记着，你们记着，这话也是我说的，该变狼的时候要变狼，你们是色狼吗，是吗，必须是，在我看来不够。

在我看来不够，我告诉你们，你们不是色了，你们是色魔，啊，为什么是色魔呢，在该暴露，你色魔这一面的时候要去暴露，你看恶魔，一般就是在人前，他装得非常OK的，不是说装，不能说用装这个，就是说形容词。

他是说在人前，他确实非常不错，非常的不错，他这个时候，你该去暴露，该去你把真真，你野性的那一面，要去展示出来的，要不然女人，第二次，就不论说，不说第二次，他第二家早上起来，他会恨你的。

就像那个笑话讲的一样，对不对，给我你让人家走了，出手都不如啊，就是这一个意思，所以说，我想跟你们说，就是说该出手是就出手，该出手是就出手，对错过了，这个就是说有一个，共度春销的机会，共度春销的机会。

不知道怎么办，赶紧去補习補习，好了，我们扯后来，我们扯后来，就是说关于这个矿价这儿，你们跟一个女人，你看，就是说上一次，我给你们画的那张图，给你们上次画的那张图，正好，现在我给你们画吧，我们看一下。

都能看到这个PBT吧，这个白的，能不能看到，能看到吧，好，想我现在给你们画张图，其实今天应该讲视频客来着，放了，不讲视频客了，看着啊，就是说现在，比如说不论是你们，跟女人去打招呼。

或者说是去接大或者怎么样，只要是认识了这个妹子，这个时候，就说你主动去认识了这个妹子的时候，我告诉你啊，看着，这个是你，啊，这个是你，我们画个小点，这个点，有点大，那，咱们先画个这，还这个，十字，来吧。

做标准这个图，这个时候，那，我这个擦掉，放个颜色，啊，这个时候这是你，来吧，这是你，你李老院看到了这个妹子，这个妹子在这儿，来吧，看到了这个妹子，这个是你，你们俩，然后你们看到了，接下来。

你接下来要做这个，行为，要做这个动作，取决于你跟他有没有，然后，你这时候可能去跟他打招呼，来吧，去搭扇，或者怎么样，你就反正就认识他这个图境了，这个时候，我告诉你，这个妹子的价值在升高，他可能在这儿。

啊可能在这儿，看到了啊，都看到这个点了吗，嗯，好，那我们现在是怎么样，我们连下线，现在我们是怎么样的，对，就是我们在一样，是他不平衡，我们就跟这个妹子去搭扇，我们就拿搭扇来举例，或者说是受招挽下来上。

我们去跟他去打招呼，那这个时候，你跟他打招呼，说明他符合你的则偶，就说则偶标准，啊，把你的去捷个图啊，把你的捷个图看不到的捷个图，发展把你的头，你跟这个妹子啊，就说，你去认识他，就这一个行为。

这个一个动作，就代表着他，符合你的则偶标准，你是在养试他，啊，你去做这个事，那就是养试他，你没有做这个事，你们两个人就在一个平行线上，没有任何的交集，啊，没有任何的交集，所以说，这个时候，这个时候。

你是在养试这个妹子，啊，这个妹子在这儿呢，跟不上，妹子在这儿呢，你在养试这个妹子，他符合你，但是，兄弟们，我再来，一个，再划一条线，啊，再划一条线，来，这个时候，我再给你们划一条线，好，好吧，这条线。

这是你一个平行线，啊，一个平行线，你最开始不认识这个妹子，当你认识他的这个过程，啊，当你认识的这个过程，的时候，你必须一定一定，要让你们两个人保持一个同等的一个价值，啊，保持一个同等的一个价值，如果你。

不保持同等的价值，接下来你就会丢失所，我们说的，这些框价，就必然要丢失，你，因为你，不去抬高你自身的价值啊，你一直在养试这个妹子，对吧，而你就是说有些时候你去提高你自己价值，的时候再人家看来。

就是那个样子，无所谓，你没有机器人家任何一点点，的就是说，哎，当觉得哎，这个男人不错，啊生活不错，对吧，生活层面，物质层面也不错，精神层面也挺好，对吧，没有任何一点点的跌出，你看啊，从这个红线。

啊从这个红线，到达这个，就是说，啊，蓝线的时候啊，蓝线绿线，我可，我们不要在这些系列啊，就就是说，反正到达这个线的时候，上面这个线的时候，我们在做的是什么，来谁跟我说说，我们这个时候。

要把自己价值提升上去，要跟这个女人保持一个平行线，我们做的是什么，对了，就是，爹是为展示高价值，啊，对就是展示高价值，那，我们去展示这个高价值的时候，我们所谓的这个高价值，你去展示，今天上午还跟，就说。

6还说呢，高价值展示，你要去先分析一下这个女生，啊，要看一下这个女人，到底是个什么样子，如果人家，来吧，穿了一身衣服，价值在一万块钱以上，你跟人家去展示，这些物质层面的东西，你觉得，能吸引到他吗，能吗。

绝对是不开的，因为人家在物质生活，物质层面，这一块人家不缺，对吧，人家好玩的都玩过，人家不好玩的或者说，人家玩过的那些东西，你都没玩过，但是，我们要还是要去做，物质层面的这些高价值。

我做这个物质层面的高价值，层面的高价值，什么是生活方面的高价值，就比如说，OK，你的朋友圈价值还不错，你的物质就是说生活也不错，这个时候，你们可能就说，今天，你们休息了，不论是上班还是上学。

不论是上班还是上学，今天，你去，超市买菜，这个时候来的张字拍呗，然后买好这些食材，回来，把食材摆在你的案板上，再拍照照片，准备开始做饭，这就是对于生活，接下来然后再发一张，你做好的成品，不论做得好语差。

你发出去，这是什么，就是你们这是什么，来回答我一下，这是什么，生活态度，做自己，还有别的答案没有，爹是为对呀，是爹是为，哪方面的爹是为，生活方面爹是为，生活展示面，生活过程，还有吗，居家，妈妈。

偏厉这个点了，还有没有，别的答案，生活请掉，OK，刚骗进了，还有自己，对了，你是在靠牢你自己，对生活有感觉，我们会，你们想想看，每一个人都会经历这一块，我们会少那十来二十块钱，说去买菜吗，不会吧。

没有人惨到那种程度，说是，都里边就上下，一块钱，两块钱，不现实吧，对吧，我们花十块钱，二十块钱，我们买了那些食材，我们拿过来，然后我要去做饭，这个时候我们展示的是什么，其实是一种精神层面。

层面上的一种高价值，这个精神层面的，一个高价值，你在告诉女人什么，我会做饭，我会做饭，就是这样的简单，然后我可以把这么一大堆食材，便做成什么，一些可口的饭菜，这是我的生活，我为什么做饭。

虽然说是我一个人在生活，但是我为什么做饭，靠牢我自己，女人对于一句话，她身有感觉，身有感觉，我不知道你们在这儿说，跟脚柳的过程中，跟脚柳的过程中，有没有脚柳跟你问你们说，给你们一个废物测试这样。

这个废物测试这种，就是说，你连你自己都不爱，你怎么去爱别人，女生也可以展示，这是你们小失卖啊，不好意思说了，想我们下一话题，你们不要去骚扰你们小失卖啊，厨房不跌，就是说你的厨房摆射不开对不对。

那你就去拍照，抓拍找角度啊，去找角度啊，为什么不去找角度呢，对吧，你做我们能说你的，晚坏里边都特别脏袭袭的吧，这不能吧，你总有一日，一个桌子你擦的干净点，上面摆好了之后，对不对，然后照照照圈。

你就可以发，这就是精神层面的一种靠价值，你在告诉女人说你会做饭，对，我是经常做饭的啊，我是经常做饭的，我每一次做饭的时候，就包括前昨天啊，昨天就是说我们，整个公司的所有人，所有人我们出去，一起去。

稍考了一下，那去稍考了一下，稍考都途中啊，我现在说我被凭为了什么啊，我被凭为了什么啊，我凭为了这个稍考的好家，这个不是吹牛逼啊，这个不是吹牛逼，他们都知道，我烤出来的肉，我烤出来的菜都非常的脉死，好。

没有啊，有很多，是说当时有很多人，就把这个，烤糊了啊，大家也很开心，但是，唐家义出手，就是有没有啊，对吧，我告诉你们兄弟，就说，你们去跟一个妹子比如说去，在外边也出院子去了，来吧去，稍考去了，买个价子。

买个烧烤价子，买点菜，买点肉，买点喝的东西，然后去，交外，吃个汤，然后开始烧烤，你烤糊了，也没关系，为什么，因为，你在尝试，烤完就意思，对吧，如果说你烤好了，还挺不错的，那是不是一种高价值呢。

是不是一种，DHV呢，是吧，来吧，那这个时候，这个妹子的注意力，是不是在你这儿，他一定是在你这儿的，他的注意力一定是，在你身上的，在你这个人身上的，而不是你简简单的，那就告诉他。

哎呀我会做法案怎么怎么样，证据呢，证据在哪里，就是这样，就是这样，接下来这个妹子，你想想看，他还会跨价跟你要那么硬吗，不会了，为什么，因为你展示出他没有的东西，对吧，就算这个妹子，很会做法，OK。

那他心中想是，男人会做法，那他一定在未来，对吧，如果他成为我的老公之后，他也会做一顿，烤烤的饭，才给我去吃，这是无形中的DHV，跟跨价有很大的关系，跟跨价有很大的关系，一旦你去展示这个DHV的时候。

展示的很二，真的是展示的，我好，让人感觉到特别的，不舒服，或者说装逼装得很厉害，人家会被吸引吗，人家不给你IOD等啥呢，这些妹子，要是说，接下来，人家就看到你发了，就像前两天，前两天，有一胸点。

他家庭状况非常不错，然后他自己发了一个图标，就是说一个车的图标，好车的图标发生了，然后他泡的一些，卖子也够价值非常高，生存价值很高，然后这个卖子就说，我也有怎么怎么样，他给他这个卖子，给他发过来。

两个人就开始这个，抗价谁都不服从谁，他也不愿意听你说，然后这个胸力也不愿意听这个卖子，去说，就是这样的，你除非用一种，你精神层面上的一种，就是高价值让这个卖子，能体验得到，这个抗价一定会偏，与你这一块。

你们两个人就算是不偏，他也一定是一种平行线，看图，现在看图，如果你展示精神上的一种，高价值的时候展示至，比如说就拿刚才做法，就有力子，如果说这个卖子不会做法，我告诉你你的价值当时是在这，你超过去了。

而他的价值还在这一块，就算是这个卖子会做法，你们两个人顶多是一个种平行，顶多是一种平行，是绝对不会产生，对吧，现在这种状况，这种的卖子在，腐蝕着你，弥在养，是这卖子，这个时候能画。

就是说你的抗价能不丢失吗，是必然丢失的，因为你不论是从物质层面，还是说精神层面，你都免压不过人家，你身上没有任何的亮点，人家凭什么喜欢你，人家凭什么服从于你，来关于这张图，有人没听明白吗。

亮点太多了怎么办，我看，搜不了，不要在我面前啊，给我，图乱看书，谈下勤其他的怎么见，大家去听一下，我上节讲的那个，见识生活的路音，打我错，兄弟们不好意思啊，上次的这个路音，我忘了给你们上船了。

然后我偷偷的，藏在了一个文件家里面，再次我给你们打包上船，忘了，这是真忘了，给我拿几个人，谢谢，就是说物质层面，屏幕过我们平安生活太，你为什么要跟着你去，屏幕之层面，我跟你说，屏幕之层面。

你往往吸引来的这些，脉子，全部都是图你的，就是物质生活的，我们一定要跟他去，屏精神层面上，为什么，因为他会这个时候会发现，你很多很多，你身上的人格魅力，人格亮点，他喜欢吃你这个人，不是你的。

钱也不是你的这种物质生活，所以说我有些时候，特别就是说，不喜欢让你们去，发一些特别就是说，这种物质生活，特别装逼的这种的图片，说过这种朋友圈，你今天开了个，非常牛逼的车，或者说你今天去了个。

一个非常OK的饭馆，你花了一万多块钱，吃饭，你还要把这个发出去吗，真的非常容易来，吸引到这些拜金女，对是女人也怕她说，她自己拜金，这是肯定的，这是必然的，但说有些时候，女人会去隐藏，我们也不要去这样吃。

罗罗的，你们用你们真正的，人格魅力去征服这些女人，框架，不是说你去跟她，斗嘴皮子，不是说是，你要跟这个女人，吵个天翻地覆，然后变个黑白，因为你在跟她去，抢夺框架或者说，去炒架半嘴的时候。

你都用的是你的逻境，你的感性，你并没有提升上来，有些时候，一个脉子就比如说，这上次，你们都清楚这个，北京一，说这个脉子，我这两天，就是说没有理她的这个之一，然后她跟我说，这两天你为什么不理我。

你是不是又出去找别人了，那行吧，难得我给你打一次电话，你还特别忙了，算了，我不给你打了，她就不电话架，都不电话架了，这是不是框架，她是不是在给我框架，ok啊，无头所谓啊，当天晚上，应该是下午，我想想看。

昨天下午的6点多，给我打电话，我今天第二天早晨，那时候，我才去给她回复了一个微信，我跟她说，昨天你吓到我，你凶着我了，我好怕怕呀，然后，这个时候这个脉子就已经不生气了，对，就是那个学崗前那个。

不是学崗前那个钢琴老师啊，然后这个脉子就告诉我，这个脉子就告诉我，她说，你看我昨天到那么生气了，我都不你电话架了，你还没有来红红我，你为什么不红我，我说我真的特别忙，你能理解我吗，我就减减她。

她说了这样的一句话，我就告诉她你能理解我吗，我真的特别忙，这个时候这个脉子也听出我的语气，也听出了我当时的一个态度，如果我的态度是什么，我的潜台词是什么，我在告诉她说，我在办政事的时候，请你不要打扰我。

如果你在打扰我，我真的不接一话了，而且你不要跟我无力取闹，你不要跟我无力取闹，对吧，我没有说出这个话，但是这是我的矿价，我跟她告诉她我很忙，我的工作很忙，请你尊重我的工作，也尊重我，我可能顾不到你。

但是你要理解我，你们就记住一句话，有些时候你妈经常跟女人去说，经常跟女人去说就是说什么，懂我的人她依旧懂我，不懂我的人我说再多也没有用，对应，读高尼兄弟们，就对应你们那些，就是说矿价非常硬的这些女人。

不要给她解释，不需要解释，当她不服从你矿价，她要抢过这个矿价时候，你告诉她，正经的时候，尤其在正经事上的时候，一定不要给她开小门，一定不要给她开小门，她能忍受，就说你能忍受她一次，她一定会犯第二次。

一定会犯第二次，还是前两天有一个兄弟问我，而封大，我跟一个妹子出去约会，每一次都是我在掏钱，每一次都是我在掏钱，我每次让他掏钱的时候，他老跟我说什么，我最近经济困难，我没有钱，你如果不想请我吃饭。

那就算了，那我回去了，然后这个兄弟，好吧，那我请你吃饭，就请他吃饭去了，结果一次两次三次，四次五次六次，结果忍到不能再忍了，你再去爆发，你觉得能有用吗，没有任何用处，没有任何用处，你要告诉这个妹子。

你说你当时当晚的都已经答应我了，都已经答应我了，你要请我吃饭，结果你放我割子，对吧，你还让我来掏，我早还帮我领到一个，特别贵的餐厅，你真的有要不我当，凯子来刷，不好意思，这字是最后一次，下不为例。

这次我把这个饭钱烤了，不是说我没有钱，我不是说在乎这点钱，是因为我觉得一个人，作为一个人要有信用，对吧，你没有信用，他说个屁啊，那我不说了，我是男人，我常常这个责任，OK，谁让我约你了，下次我不约你了。

嗯，如果再约你，你答应我的事没有办法，不好意思，我扭头就走，我扭头就走，嗯，你看看啊，你们小时卖说了，男朋友掏钱很正常呀，对啊，是啊，没有错，我们男是可以掏钱啊，在这，支付高雄民杀吧，男人掏钱，OK。

没有问题，但是，不是说，所有的钱，都要我们去掏，如果，比如说我们吃饭的时候，我经常跟你们说，一个小案例，对吧，一个小的一个测试卖子，一个状况就说，如果跟一个卖子出去吃饭，可能是189块钱。

我就会跟这个卖子说，可能我身上没有零钱啊，嗯，我给18，你给个9块吧，如果特赖这9块钱都不愿去掏了，那我觉得我真的，要跟他说，say bye bye，嗯，是啊，你男朋友每次都掏钱，如果啊，点点我问你啊。

如果说有一天，你给你拿包出的吃饭，这个时候，你男朋友说，我身上就189块钱了，没有零钱了，你能不能把这个零钱掏了，你会掏吗，可以啊，OK啊，你们看到了吧，兄弟们，你们看到了吧，这是一个，讨女孩。

这是一个OK的卖子，这样的卖子，是值得你们去掏的，那些真的一点点都不愿意付出的，对吧，我们所谓什么绿茶表，让他赶紧走，啊，有多远让他离一多远，好吧，我们离他远一点好不好，对，就是这样，就是这样。

9块钱真的就很少，对吧，我们现在干个什么不需要钱，把9块钱，他都不愿意去掏，那更何况以后，你们在一起生活呢，对吧，就是这样了，我只是减减单单的给你们，去个例子，啊，就再好比啊，就再好比，我再给你们说。

一个，还是点点，我还是问你，如果有点我跟你说，啊，我说宝贝，那个最近，我这边有点经济危机，然后我没有，特别多的钱，然后去赔你买衣服，或者是，或者说去逛街，或者说去干嘛，咱们俩如果下午约会的话，咱俩去。

亚亚马路吧，好吧，去逛逛公园，你看怎么样，来点点，来你说说看，如果约你去亚马路，逛公园，你回去嘛，就是说男朋友啊，男朋友，点点是不是让，下得不敢说话了，好，好啊，对吧，因为是男朋友，好吧，然后。

心里不会这么想，咱俩啊，娱乐压力，想你啊，你们不要急恶啊，你们不要吓你们小什么呀，不要吓你们小什么呀，我就跟你们说啊，兄弟们，你们有些时候，并不是需要去，真正的，跟一个脉子抢夺，逛价的时候，并不是说。

要怎么样，好吧，你有些时候，你都甚至可以在这个逛价中，你主动就，把这个逛价让给它，我们要灵活多变，但是能达到我们的目的，这就够了，我们的目的是什么，我上街课讲过，上街课讲过，我们如果，服从了女人的逛价。

我们的目的只有一个，是什么，俗，盖子你太俗了，还有吗，上街课都没听啊，从，哎，讲了，我再跟你们说一遍，对，就是为了近，就是为了近，如果我们在，一个小小的事情上，我说的是小事情啊，真正的比如说。

就好比也就是打个比方就是说，苹果是在书上长的，还是在地上长的，这种小问题，你可以服从像女人的逛价，对吧，这个脉子跟你说的，苹果就是在地上长的，就是在地上长的，然后你还要跟它变，就是在书上长的。

它没有在地上长的苹果，这个时候我们不要跟它打口水上，不需要打口水上，我们在小事情上，我们可以让它一下，为什么，因为我们是魅力男人，因为我们是神势，我们不跟它姜，但是有些手务会一张，涂脾过去。

我说你自己看，请看，有涂作为称据，对，就是不举小节，就是不举小节，你在这种鸡毛算，皮上的小事，一定不要跟，魅力男人，就是整个面红耳吃的，没有任何的必要，我们目的不在这，我们的目的是在，就是说我们的正景。

就是关键问题上，我们所谓的这些大事上面，在这我们一毛一分，我们都不可以让它，因为这关系到我们的原则问题，我们绝对不可以让，在这我们绝对绝对，绝对不可以让它，你们记住了，你们记住了，你们记住了，对。

然后接下来，大事讲原则小事讲风格，没有错，其实有些时候，妹子，他们明白，他们就是在跟你撒礁，他们有些时候，真的就是在跟你们撒礁，然后只录围嘛，跟你们去，有些时候无理取，但是在小事上面。

你们不要跟他们去讲，你们去让人，但是在原则上的问题，还是不能让，如果说今天晚上，打个比方，你跟他说，12点钱，你跟你同事聚会，也好，是朋友聚会也好，12点钱，你必须到家，结果他没有到，你回来就要问他。

你干嘛去了，你跟我说的12点回家，你为什么不回来，你连个电话都没有，我跟你打电话，你还不接，什么情况，什么情况，你必须要告诉，你必须要给我，一个满意的答复，因为他妈在什么，因为我，在关心你。

因为我在担心你，因为你是我的女朋友，你记着，你们一定要记着，该霸道的时候霸道，该霸道的时候霸道，如果是在小事，但是，尤其是说，真的很郁闷，真的很郁闷，在小事上，跟一些，卖的炒的面红尔式。

然后发过截图来的，风大，这个脉子不服同我的矿价，他非要跟我这么说，他明明就是这样的，然后他不服同的矿价，还非要跟我，抢多这个矿价，那我只能说你什么，没有情调，无聊，没进，女人在跟你们调情。

你们还不跟他去调情，等着呢，好吧，就还是刚才那个例子，对吧，脉子说了，脉子说什么，苹果都在地上长的，然后我说，苹果是在数上长的，然后接下来，脉子说了，就是在地上长的，就是在地上长的，一般我就会告诉你。

那我就来脾气，想得，你说在地上长，就地上长的好吧，下回，我也去吃身里，在地上长的苹果好不好，你下次给我洗一个吧，没看过，顺理，就是说顺理成章的事情，接下来我就扔了一个什么，扔了一个挑战性测试，对吧。

我很无奈，好好好，对吧，你说什么就什么，但是你要给我洗个苹果，我支持你这长在地上的苹果好不好，在这种情况下，女人，她都会跟你说，行吧下次，既然你这么乖，对吧，我就跟你洗个苹果，我们的目的在于这。

我们的目的在于这，在于这，这就是矿价，这就是矿价，替天才洗，洗了苹果，小事实陷上，一定要跟MAD去调情的，刚刚谁了，一直叫我了，狂潮，有什么问题，赶紧问，做的时候就记不住了，记不住是因为什么。

因为你没有内话，他不在你的身体里，不在你的身体里，你要去内话他，但是对，这儿我说点点，我跟你说，有些时候男人，他可以允许你的无理取脑，也允许你的，就是说你的一些小脾气，但是你有些时候不要。

太过于多的频繁去出现，这种的撒胶，是无理取脑，人家能接受一次，能接受两次，但是到第三次就会繁，第四次就是做死，第五次你就快，不要开小子，对，咱们现在有女学呀，女学院还不少，我就一不一告诉你们了。

就是几个点，你上个里你们老去骚扰人家，我这少眼镜跟你们说，静止骚扰人家，让我发现了，我要延程，没听明白女女有往回家，就是说什么呢，人家说你的女朋友，跟你约定了12点，晚上12点之前回家，结果她一点。

两点钟都回家了，我告诉你，我告诉你，这是玩开了，心里没你，在这种原则上的问题，你绝对不可以让步，这是原则性问题，对，直接表达不良感受，你都可以直接跟她发火了，直接就可以去发火，立场要牵手，都明白了吗。

关于这个框架，在这两个现场的框架，都明白了吗，不明白的问题，这件还好内容呢，咱们赶紧讲，不明白的赶紧了，不明白的，你说别人说什么，美子就说，骗你的该怎么回头，怎么骗你的，你直接下次就给她表达不了感受。

你说首先，我告诉你，我不喜欢别人骗我，比较亲近的人，如果你骗我，那我只能跟你说白白，我讨厌欺骗，那我讨厌欺骗，左边突出点是什么意思，我靠你有没有听课啊，框架是不是自我，也是原则引导全，骗的，骗的。

阿飞特别屁威，那我那我不要去和经常换人，什么提升自己的生活，美子还是看不上，不是啊，你去老去换人的话，平方你要去找问题锁在，问题锁在，你的问题在于呢，要学会总结，对，框架就是保持原则啊。

框架就是保持原则，你的原则你的底线在于呢，来，这种的黑洞啊，我问你啊，你借不借业你的女朋友，和别的男人，爬爬爬，借业不借业，借业吧，有多少人不借业，对吧，绿帽子都不借业了，你还有什么借业的。

绿帽你都不借业了，我觉得，你对什么事情也就这样了，无所谓，你这种真正的这种无所谓，好，不是吧，对啊，你的女朋友要给你带绿帽子你借业，这就是你的底线，我再问你啊，黑洞我还是问你，我还是问你。

你借不借业你的女朋友，穿着笔机你，上大街上跟你去逛街啊，借业吗，我说去逛街啊，逛街，穿着笔机你去逛街啊，嗯哼，哼哼哼哼哼哼哼，对吧，你要说是出去海滩，去沙滩上，我给你穿个笔机你，大家都在穿，行可以。

对吧，你出门逛街，穿个定字库，啊穿个笔机你，就出门逛街去了，我是很介意的，真的我是非常介意的，对吧，对，我是说这个问题，问得太狠，我就想让你明白，还是问你啊，还是问你黑洞，还是问你啊，你说了两个。

我刚刚跟你说两个事，你都介意，都把这底线，好，我问你啊，你借不借业，你的女朋友吃饭的时候，好吧，有些时候这个，她白吃韭菜，或者是白吃鸡蛋，你借一吗，然后你借一吗，或者说她白吃羊铛，不借一吗，对吧。

这就是一个，一个人，一个人，一个人，对吧，这就是小事情，每个人都有这些，不喜欢吃的东西，如果你借一，那说明什么，你的控制欲望太强，你的控制欲望太强，所以说，所以说你要分清楚，你要分清楚，什么是你的原则。

什么是你的底线，如果她出碰了你的底线，她出碰一次的时候，你叫去说，你叫去严厉的去，就算你骂她也行，但是你一定要让她长进行，如果说你在，原则形容问题上，你可以让她一次，那你借了要让她第二次。

借了要让她第三次，第四次，第五次，第六次，甚至更多次，为什么，因为人家知道你不借意，因为人家知道，你看啊，你真是不借意，我最近看了一个，这个PLA的片子，新出的一个美剧，叫个什么来着，就是，我忘了。

我忘了叫什么，好像叫什么，就是在夜店吗，玩一晚上，然后拍了十几个，这个美剧叫个啥了，我是真的忘了，兄弟们，这里边就讲出了，一个什么样的一个故事呢，就是一群人啊，一群人，然后就是说，他们去夜店把妹。

去把妹，这个时候，就是说有一个妹子，有一个妹子，挺亮的，不错，非常的棒，非常的棒，然后，追逐的人，也很多就是，性格特别的强势，性格特别特别的强势，把这是女主角，女主角，然后呢。

这个男主是个什么样的一个人呢，这个暖男，暖到什么程度啊，暖到什么程度，是说，那他常去女朋友，然后到这个地下，情人领回家了，人家这个，抱着她的女朋友，在沙发上躺着看，看这种的这个，就是说看点眼，抱着看。

男的在后边女的在前面，然后在抱着看，然后，这个时候，她心里边感觉到，有点不舒服，她说，宝贝，你在干吗呢，然后她女朋友说了，这是我的同事，你认识一下，他们两个人握个手，然后她又问，她说。

你没有看见我们在看点眼吗，我们只是在看点眼而已，你不要想那么多，没事，你先回去睡觉吧，我一会儿回去睡，然后这个男的说，好吧，她跟她的，她跟她的这个，就是说，好兄弟怎么说的，她说，我觉得这个女人，对吧。

她这个常去女朋友说，我觉得这个女人，她是爱我的，她是不会绝对不会出鬼的，她是爱我的，她只是跟她同事看个点眼，为什么，她已经把她自己，逆向合理化了，啊，她已经把她自己，逆向合理化了，就是这样，然后。

这两个人的吧，还是她们去夜店了，这个乱男，碰上这个强势女了，碰上这个强势女了，这个我可以，给她推荐腿，叫什么我给，我真的给忘了，我真的忘了，所以说，这是原则性问题，原则性问题，绝对不能乱。

也不能说是让步，原则性问题上，不要让步，不要让步，再跟你们说一遍，不要让步，啊对，这个皮儿要叫这个，啊，这说这是个美句，你们可以去看一看，叫做一夜寻情寄，啊对，一夜寻情寄，对，这这个美句。

你们可以去看一下，非常不错啊，真的非常非常的不错，对对对对，就这个，就这个，啊就是新出的啊，新出的，我遇到这样的事情，会怎么处理，我不会遇到这样的事情，那前几年可能会遇到，但是那现在不会遇到，基本都是。

卖子不联系我，我就不联系他，然后，想起来了联系，偶尔联系一下，然后卖子要过来，怎么怎么这样，都是这样一个情况啊，因为我现在的这个，卓中点不一样，卓中点不一样，我们现在，卖子要不一样，我们现在要忙的事情。

特别多，假如是我怎么办，哎，能怎么办啊，看呀，哦，拜拜，因为我对这个女人，肯定也不是上心的，肯定也不是上心的，本来就是啊，如果对一个女人，很上心的时候，就包括我现在的，我的长去女朋友，是我。

这个是我敢打，就是我拍着胸铺，敢跟你们说这个事情，不会发生的，为什么，因为我知道，我已经深深的，在她心里边住着了，她心中全是我，就这么简单，你们如果有一天，能知道，一个女人的心，是在你这儿的，好吧。

那OK了，那这个时候，你还会担心她出轨，或者是给你带铛子吗，绝对不会，是绝对不会，一个脉子，无论你怎么展示，提高关心，她都对你不来点，她就说我们每远，分享车底放起了，保持广家，也有心里不到。

你先放在你的微信里边，继续刷你的，就是说每天的这些朋友圈，无所谓，你要抱有一个无所谓的态度，在这儿，就是说什么呢，对于一个女人来说，对于一个女人来说，你只有，这帽子失去她的风险，你才能去得到她。

才能去得到她，如果你俩这点风险都不敢冒，那你也就不配拥有她，对，这就是PLA的女友，都是特种机，兵机别的，这没错，没错，完了，我们继续往下讲，往下讲，继续往下讲，继续往下，走啦，还有没跳动呢。

问问题呢赶紧问啊，赶紧问，我们后面还有内容呢，还是关于是框架的，其他人都懂了，没懂了，本问题扣出了，就关于框架的问题，其他问题不要问啊，框架和心态是什么关系，相符相成，要是一开始都没有框架呢，你个女人。

你要什么框架，女人也要框架，女人也要框架，但是你这框架要，适当的软一点，这个我到时候跟你担了，跟你担了，框架时刻要保存嘛，不是啊，是说该松的时候，松该紧的时候，紧就刚才说的你有没有。

你到底有没有在进行的停课啊，原则性问题不能变，其他的你可以让让他，但是让，让一个一次两次三次，就行了，第四次的时候你就要骂他了，天天跟你做死，框架不够用带领不动，来，怎么说啊，原则不懂于框架啊，兄弟们。

框架啊，框架，你就想像啊，现在我在这个右上方，再给你们换一个图啊，这是个，正方形，这是个框架，这是个框架，这是个框架，这是什么，你的底线，这是你的底线，好，再给你从来就一个例子，很鞋项的例子。

很鞋药的例子，很鞋药的例子，就是说什么，开车的时候，这个方向盘，都知道方向盘是什么吗，没有人不知道吧，方向盘，这个方向盘，始终你是开车的这个人，方向盘，一定要握在你的手中，你认识你的女朋友，或者说你的。

这些就是说，跟你有关系的这些女人，她给你去体育检，或者说去，她过来抢多一下，好吧，但是始终把握方向的人，是你，你要把握这个方向，像东向西，像南向北，都是你来把握的，但是你要允许人家，给你体育检。

允许人家，给你偶尔沙沙胶，对吧，然后呢，来，你她说往右吧，你跟她挑挑抢，这个时候，如果，你们去的目的地，正好是向右拐的话，OK，那你可以向右，如果不是，那你要告诉她，不行，必须去左边，这个例子。

够形象了吧，行了，都理解了，都理解了，咱们继续往下说，继续往下说，你看，小你们，在还是让图，还是让图，来，在回归之上，图上面，现在你们把你的邏迹脑，邏迹脑放上来，邏迹脑要占去熟的，要感谢脑丫丫。

当你跟一个女人去搭上，来吧，顺利留了她的号码，然后，这个时候她在这个点上面，就是黑点上面，然后这个时候，你就给她展示DHA，展示你的精神头面上的DHA，展示你人格的卖力，展示你人格的亮点，我们去做。

那这个时候，我们在哪儿呢，我们吃在这儿，我们展示的过头了，这分两种情况，一种情况，是刚好，这个女人也是这样的一个价值，跟你这平行线的，一种就是超出去了，在这儿，在这儿，超出去了之后怎么办，有人知道吗。

超出去了之后，篩选，还有别的答案吗，降低，来，拉对方一把，这是原来听过课的，对了，这是把她的价值往上去提，就是把她的价值，往上去稍微去提一下，最好的最好的情况是什么，是这样的，最好的情况是她在。

这个位置上，这个红点，这个位置上，她稍微比你略低一点点，就够了，就略低一点点就够了，你不要超出她太多，如果你一旦超出去去，她太多的话，人家就会认为你和她，不是一个世界的人，你的想法太超前了。

不是一个世界的人，你是一个比较特别外，像特别爱着好朋友的人，人家这个脉子特别内向，特别害羞，交集圈子不滚，是个宅女，也不接触网络，就喜欢宅在家里面看书，文艺小青年，这个时候你跟人家说，外边的花花世界。

人家就觉得你跟她，不是一个世界的人，不是一个世界的人，这个时候，很大一个程度上女人，就会给你框架了，你这么优秀，为什么你没有女朋友，为什么你没有女朋友呢，这是废物测试，来吧，她能说出这个话的时候。

就是说白了点，是什么，她已经自卑了，她就已经自卑了，想知道解决方案，哈哈哈，如果，如果一个脉子问你们，你这么优秀，你的生活这么精彩，为什么你，还没有女朋友是吗，哈哈哈，来谁给我一个，这个我一个破解。

这个破解废物测试的，这个方法，没有遇到，等你呢，没有遇到合适的，生意毛巾上出差，哈哈哈，还有吗，还有别的答案吗，我的要求比较高，至少要想你这样，你不是出现了吗，好，来不错啊，都还行啊。

现在这个破解废物测试，破解的还都不错啊，有几个人都不行啊，哎，小小这个不错啊，我等那个懂我的人，不错啊，寄保持了矿价，又给脉子一个心毛，又给他的一个暗度，你要不要做懂我的那个人呢，好吧。

如果你想进入我的世界，你起码要懂我，啊不错啊，挺好，其实你们说的这个，都ok啊，这什么，因为我要求比较高，你就本来就开始自卖了，你还这么说，你还这么说，你还这么说，你还只好跟你白白了，什么我比较挑剔。

这些都不行啊，米里这个也不错啊，你不是出现了吗，后边，办一个这种的，坏笑的表情对吧，再跟他开玩笑调砍他，这样就ok啊，这种的绝对没有问题，妹子问你，怎么生活这么精致，哎呀，哎呀呀，我的生活如此啊，对吧。

你可以告诉她你说，帅哥吗，就应该对自己好一点，都就ok了吗，对男人就是要爱自己，都行啊，都行，你可以说这样才可以这样去说，你说对，我不近生活精致，就对自己是对自己，对，我不近生活精致，人也帥。

尤其是说这个魅力太大，你学 我身上有点太多了，你要慢慢发觉，你要给他一个机会，你要给女人留出一个窗口来，必须要留一个窗口给女人，让这个女人跟着你去走，这个是在提高她的价值，你是在给她机会的。

你不能说这不这个话读死了，然后不给这个女人机会，然后让这个女人就对于你，价价就离得越来越远越来越远越来越远，一旦给她越来越远的时候，你们价值一旦不对岛，怎么样，你是在，普世是她，你普世一次了两次。

你还在给人家在任上IOD，在给人家是高逼格，拿这个脉子直接，我跟她不是一个世界人白白吧，直接成这样，直接下去了，就倒这了，还想没有，就倒这了，这个时候离丢失目标就不远了，对就是赌一条路给一条路。

就是这样，不错，理解能力都挺好，关于如何提升，就是说这个脉子的价值这一块，都挺明白了没有，对你们最好能保持一个平行线，你比她稍微高一点点就可以了，高一点点可以了，习惯性说性，对了，就是这样一个情况。

就是这样一个情况，就是关于框架上的一些问题所在，你们那些就是天家中毒的那些兄弟们，你们要注意了，不要天家的老是框架挂在嘴边上，你适当的作为一个男人，小事儿是人一人，对吧，让他们，有人跟你撒礁跟你调情。

你配合他们调交情呗，一个真正魅力男人不要去，就是说不举小节啊，不举小节，就是关于框架，就是关于框架上边，最后再补重一点，就是说再补重一点，你们再去学习炮学的过程中，你们去验证每一个理论的时候。

这个时候你一定要记住一个，关键的点，就是说什么，一定要把握一个度，就算是你在幽默风去，你展现过度的话就变成斗壁了，对吧，就比如说还比如说什么，你很有个性，狂架非常的硬，但是说你狂架过于硬的话。

没有人会喜欢你，没有人会喜欢你，还有什么，就是说那些经常，过于死板的兄弟，那你要让你自己去幽默起来，永远要记者把握一个中道，把握一个中道，在中线上面就可以了，稍微超标一点，还可以，它是你超标过头。

那就是一个极端，不要从一个极端走到另一个极端，不要从一个极端走到另一个极端，一旦走到另一个极端，你还是会崩的，对了，你们有些时候记者，心境上的修围才是最ok的，没事干的时候，去拿出你们有。

这些联绍的实体有实体书的兄弟，放开天梯去看看，没有实体书的兄弟们，去看看这个电子板的吧，天梯，你们去对应你们自己的心境，去评判一下自己在哪一块，一定要去评判，评判自己，觉得自己ok了，上车到第五个阶段。

第六个阶段来你了，找找我，你来找找我，直接给你打回一阶段，或者二阶段，这是天梯这块，一定要去看，一定要去看，这是评判你们，把他标准，评判你们心境修围的标准，好你们其实说白了点，天梯的作用在于哪。

天梯的作用就在于，一定是评判你心境上的修围，这是一个评判标准，另外一个是什么，你对于连招真正有没有内话，这是这样一个情况，内话之后，内话之后，一阶段二阶段三阶段四阶段，对吧，我们去看，你们去看。

不要去居于那些形式，最牛逼的就是说我老，跟你们说过，我老跟你们说过，就是给老给你们举一个例子，就是说，所以开始什么，所以开始是，价放在价上面，你手中五件心中也五件，只是你现在看，接下来是什么。

你走过去行动，然后你拿起去把件，就是手中有件心中也有件，配手中有件心中有件，在往下走，是什么，手中有件心中也有件，第三个阶段就是，手中五件心中有件，到了最后，就是手中也没有件，心中也没有件。

最后最后的一步，就是，你就是件，就是你，俗成见人合一，好了，这这一块儿，是天梯的情况，好，你们对于自己的严格，平胖标准，就是说，还要是咱们家的理念，咱们家的理念，咱们家的理念是什么，咱家的理念是什么。

四炮，哪四炮啊，炮女人，还有哪，炮男人，炮生活，炮自己，每一个，你们每一个兄弟，你一定要对用这四个炮，去看，去看，你今天做到没做到，今天做到没做到，不论是对于哪个方面，这些就是说咱们家的理念。

包括还有就是说天梯，就是说我跟你们，吴亚师傅，我们两个人，好你们吴病老师，我们家的导师祖，一起去把这个事情去搞定的，真正就是说，这几年的就是说炮学，炮学之旅，这么多年，六年的时间里边，六年的时间里边。

总觉得出的一套东西，你们一定要一个去过的，一定要一个去过的，真的当你们真正的，到达了这个盛街段的时候，我相信，这就是第2个，吴亚就是第2个，进封第2个，天下吴病了，现在讲，有些时候这个，关于心态这一块。

要多问你们施工，要多去问问你们施工，每次的课，每次你们施工的课，有很多人跟我说，听我的听的会睡着，听不懂，来，我也应该怎么说你们，可以去买个路云笔，去练习大善，来 听进去的人，进步都很快，没听进去的人。

还在原地踏步呢，行了，我们扯过来，扯过来，关于框家这一块，谁还有不知道不懂的，有问题的继续，来 赶紧问，咱们今天不吃框家这一块，就搞明白了，都搞懂了，赶紧问 框家这一块，都搞懂了，没问题了，都搞定了。

框家逆转，我们非要去逆转吗，已经够见了，不正常的框家怎么办，拆了重建，只能拆了重建了，你刚开始就失去了，框家的，这时候肯定要拆了重建，我的建议是先冷冻几天，这几天你不要再去联系的，不要去联系，等一周后。

或者说是五六天之后，再跟他去了，这个时候重新建立框家，基本上你们跟一个女生，如果是刚相识了了了，了了没几天，了吧，你突然消失这么几天，也OK 没有问题，就怕有些时候会动死，在最开始你就已经，不错齐了。

一步错，对 你要把去，怎么样，就是说你的冷冻，对于一个妹子来说，其实确实是一种慢性的，一种恶杀，没错，她除非这个妹子被你吸引了，如果没有吸引的话，就是推翻，什么 推翻你，就是说她最开始对于你的一个认知。

对于你的一个认知，那动死了没有办法，没有办法，因为你在最开始就已经犯错了，结果 废了，我看看，框家就是保持原则，框家要始终不能过用，自己的价值高，卖自己一点就OK，顾高会挂，不错 总结子挺好。

真正能用出来，她是好的，底线是我们人框家的基准，如果有人试着，出碰我们的基准，我们直接表达不了感受，目的是为了让对方长跌形，下次再也不敢，对了 没错，再举个例子，再举个例子，这个例子也比较贴切，就是说。

我们说女人，这说是猫可泪动物，就是猫，女人是猫，我们要斗着来斗着玩，但是有些时候猫，尤其小猫他非常喜欢喝牛奶，是吧，喝奶，这是不如来动物的特性，但是你胃猫的时候，你如果说，把这个就是说牛奶热到滚烫。

然后给他放在这盆里边，把猫泥过来要喝奶的时候，他身上都一天烫着了，OK 第一次的长跌形了，第二次，对吧，你又给他热了一盆牛奶，放那儿，你又烫舌头了，他第三次，你就算放一盆冷牛奶，对吧。

长门的牛奶放在盆里边，他一看，他也不会过来就喝了，为什么，因为他知道这个东西很烫，不敢再去碰了，不敢再去碰了，就是这样，就是这样，冷冻的，确实有一定的风险，冷冻有一定的风险，这个风险性比较大，对，没错。

确实，要把握一个中道，把握中道，原来，框架咱们今天就讲到这儿，框架就讲到这儿，然后我们一会儿再说点其他的东西