# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：第一念练习：第一念练习

今天要给大家讲的是一个，就是说我们连招自己家的一个心态模型当中一部分，非常重要的一部分，叫做第一念练习，第一念练习，你听个课你竞章什么，我讲课我都不竞章你听个课竞章，搞死我发现，好 那么我们来说一下。

第一念是什么东西，第一念的话它其实代表的是勇气，我这个人的话是非常强调勇气的，因为我就是不自谦的去说一句，这个人是我还算是比较聪明的一个人，所以说的话就是在很小的时候，其实我是一个缺发勇气的人。

那么我会发现，我想了那么多的事情，但是从来没有多少件是被我实现的，我就感觉非常的憋取，我不知道你没有没有这种感觉，就是感觉，懂事有种东西在限制自己，好像有一种，思维当中的强，这是这个强不在限制当中。

限制当中你可以自由行走，但是说就是在思维当中有一堵墙，总是会堵着你过不去，有些事情就是不敢去做，那个堵着你的东西就是不敢不敢，不敢，有种感觉请客意，有种感觉请客意，好多好多事情都不敢。

那么这个第一念的话是我怎么搞出来的，我给大家说一下，我当时发现它，第一次发现它是说是我当时是在，我的住所里面躺着，然后我当时就是做了一个决定，我是我突然想去看看外面的，楼房是一个什么样的样子。

因为很傻逼你的，当时已经脱了睡了，要当时我觉得说是我为什么每一次，就是当时突然有一种，就是一种差异感，为什么我每次想到一些事情的时候，然后总会有一个东西把我拉住，我当时就有一种非常叛逆的心里。

我是我一定要出去，然后我就穿上衣服，花了几分钟时间把衣服穿好，然后我走到门外，然后走到小区，那会儿已经是半天一两点钟了，我就看着外面的月亮，然后看着外面的楼房，当然这个场景是很普遍。

并没有说什么极限人生经理，或者怎么样的那种感觉，没有这种感觉，就是一个很普通的场景，然后我看到小区外面的楼房，在半夜的时候看见的小区外面的楼房，但是突然在那一刻，我突然发现自己的思想，和现实离的那么近。

就是那种反差的感觉，你要如果是躺在那的话，你会发现自己有一件事情没做成，就会总觉得这种感觉，就是会不断追击，总会觉得自己想要去做的事情做不到，那么第二次去干的时候，我去做了一件非常非常傻逼的事情。

有点类似于传销组织干的事情，我当时就是给自己下了一个心毛，说特朗普要在一个人最多的地方，喊一句话，当然是句话的内容不重要，我当时喊的时候，我要成为一万富风，就这么一句话，然后我当时就找这个地方。

我从公司下班之后往回走，一路上把我那种，就是接近焦虑的那种感觉，能理解那种感觉吗，就类似于准备要去大善，要出手的时候，然后那种折磨你的感觉，哎呀去，哈哈哈，嗯，哈哈哈，拉死拉不出来的感觉你知道吗。

哈哈哈，然后想着去做，但是就是不敢，啊，大家有经历过那种感觉吗，要去大善然后就总觉得，他们能没的就在眼前就是不敢去，哈哈，哎呀，这是头发去了万一怎么办，那大家别人怎么看我呀，哈哈，别人怎么看我，哎呀。

我头发的是是不是是个傻逼啊，然后当时那种恐惧感觉，就是感觉就是，笼罩到我感觉头皮都麻了，你知道吗，因为那句话确实很想比，我要成为一万幅，但是就是当时我给自己，下了一个最后的，逼迫，我说如果说我要这句话。

喊不是去，我这辈子都是个漏点，然后我走到一个公交车站，反正会是下班的点，当时，大概呢，有个二三十个人，整个南南地女战的，然后我走到战争家，我就喊你，我要成为一万幅，就是那种，输破了，天的感觉，我感觉。

我外面什么都没有别，但是我感觉自己，那在像是撕破了天一样的感觉，好自由，真的是好自由，就是你把那肚强，你硬声声给推倒了，对，反了，真的反了呀，真的反了，当时就是感觉特别特别的自由。

然后我当时就明白这种方法了，为什么就是说，每次跟学院，就是会强调勇气，勇气，大于策略，这个理论其实，就是从第一念当中开发出来的，真的，我就在那个空间之间，当时有你什么，不尴尬吗，没有。

在喊之前感觉很尴尬，但是喊完之后感觉不尴尬了，喊完之后感觉特别自由，然后喊完之后，喊喊喊狂笑，你知道吗，因为我理解到那种，就是其他人都理解不到的，别人看我是傻逼，OK我看别人也是傻逼，别人笑我太丰年。

我笑别人看不穿，那这句话，真的是跟当时那个场景是，完全完全呼应住了，如果说是你们想去理解，说是什么叫做四位当中的钱，你们可以去尝试一下，甚至说，你们现在都可以去尝试一下。

我不知道你们在一个什么时候的环境，可能是在网吧，也可能是在家里面，如果说没人就没什么意思了，但是如果说是有人的话，那你去试着喊了一层，随便喊点什么，非常非常大声地去喊一层，现在可以去试试看。

看看你们会能不能做得到，然后这个时候，当你一旦去准备去做这件事情的时候，在课室里面，OK，来，来来来来来来来，来，优众你就喊出来，优众你就喊出来，你真的会体验到一种，就是人生的极限体验之一。

这是人生体验之一，极限体验之一，喊出来，随便喊点什么，我要成为秦圣，我要成为一万夫，去喊，喊出来之后然后再去感觉一下，就是在之前那种焦虑的感觉，那种折磨的感觉，你能够清晰地看到那肚强的存在，你能够看。

清晰地看到那肚强的存在，当你一旦冲出去之后，还是太像，反销我要报警了，其实传销的话，他很多时候是在，商业模式上是违法的，但是他的，他的那套精英的方式，就是说，在葡萄，他的那个，呃，呃，呃，呃，呃，呃。

呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，这个其实不算是一种违法，那个其实真的是在佛教当中，也有这种联系啊，也有这种联系，对啊，安立其实也跟传消也很像。

他有很多安传消的模式，但是说他的变性模式是正常的，正规的不是违法的，因为传消就老鼠会嘛，传人头没有产品，那他那模式上是违法的，嗯，为什么我做之前尴尬做完以后，更尴尬或者感觉到害怕呢。

因为你没有去撒开了花的去干，就撇了面那种去干，如果说是你在致受这件事情，这种扭扭捏捏状态，然后跑到人群当中，我一定要学威压的，我一定要喊出来的句话，我要成为一万富翁，然后走到人群当中，哇。

我要成为一万富翁，然后走了，你那个时候会感觉，会感觉他把他自己特别傻逼着，因为你在做这件事情是，把这件事情打了折扣了，做这件事情的时候千万，不要去给自己打折扣，不要给他打折扣。

否则你会感觉自己更傻逼着了，对 并不是发自自内心的，那么第一念的话，就是一个想法，就是一个想法，那他更多强调的是需要的是勇气，他能够跟着你看到自己的弱弱，但是你要知道，弱弱和勇气是相对存在的。

没有弱弱就看不到勇气，因为当你看到弱弱的时候，那你就实现自己勇气的机会就到来了，平平单单生活当中是没有让你机会实现勇气的，你只有让自己感觉到害怕的时候，然后你去冲开他，那才叫做勇气。

看不见弱弱就没有勇气得一现身的机会，这个可以明白了吧，那，记得上次类似长期正在跟一个女朋友分手的时候，在大街上打声唱歌，也可以算是一种，那你会感觉，金中的那种勇气或者怎么样就出去了，就被宣洁掉了。

他对于就是人的内在提升是有一种非常大的好处的，包括打上也是一种，还是不敢说怕怕的，没错，这就是思维当中的肚强，这就是思维当的肚强，你可以亲戚地看见到怕存在，在全校市上面前还，可以，没问题。

第二天你就出名了，你不用害怕用社交证证，社交后遗证，社交后遗证杀不死你的，嗯，OK，那么第二念是什么，第二念就是方法，你看，当时我说是决定要去把这意外风，这句话喊出来的时候，然后我就想到。

我应该如何去喊，去哪喊，要去人群多的地方去喊，否则怎么去证明自己是勇勇气的，然后或者说是，叛意服，出来看到房间里去穿衣服，然后你就开始，如何实现这件事情，然后到了第三念就开始怀疑了。

你的那个恐惧性里就开始，那么一这样做的话，别人会以为我觉得很傻逼，大半夜起来穿衣服出去看外面，楼房这也很傻逼，这干嘛，那这是，对不对，自己这个头自己，这不很傻逼吗，干的干啥，快睡觉吧，第三念就是怀疑。

然后到了第四念，到了第四念，整个人就一锅州了，闹，里峰，通通，通通 по，注意，躺不躺