# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：手机照片+修图=绿茶婊：安德  前期照片的重要性

你发的那张照片不是特别的如意，等发到给他手里的时候，那么他看完以后，现在呢现在又开吗，现在现在又开吗，喂，有分享吗，就是说啊，有一个问题，我们在前级聊天过程当中，包括有好几个学员私下跟我聊。

而说安娜老师有这么一个问题，就是说在前级和女孩聊天的过程当中，特别好，包括自我引导的内容也特别棒，就是说他一直在我的框架当中跟着我去走，但是到了中心以后，他向我所要照片，因为女孩嘛。

必须要知道你找的是什么样子，对吧，他要了解就是说，对方是个什么样子，是不是他心里的那一位，因为我们聊天过程当中，如果真正一个女孩跟你能长期聊的下来，包括你对他有兴趣聊的下来的时候。

那还是说明女孩的心一点足够，不是长的美，就是身材棒，要不就家庭条件好，他总有一个我的，我们最初的优初中能满足于我们一点，所以我们才会花经理花技术，花时间，那么跟他去聊，能啊，OK啊。

对就是说前两天有个学员跟我说的，就说女孩跟他说，我要看下你照片，我们相互要就是说，了解对方一下，请问我要知道你是什么样子，我看到他截图里面是这么说的，女孩问他，你今天是，就是说多大了，你是做什么呢。

这已经女孩开始前级判处，就是说安危的时候，那么呢，就是说咱们的学员啊，已经，就是说前期性价值已经做了差不多了，但是说，这跟他聊了过程当中，只是把生活中的一些，他生活中的一些细节，以及他个人的爱好。

他诉求的一些点，跟女孩去聊，但是没有提到形象这一块，因为两者都是平民有一个状态，那么等到男孩咱们学员，发到一张照片给他，女孩看的时候，女孩顿时就没画了，一句话都没有，而且都不回复于他，整整两到三天。

我相信这个学员，不要再不再缺里面，那么这两天的话，我也就是针对这个问题，也下去，这么去跟聊另一个女孩，因为我们很多时候，大家知道，聊天的过程当中，真的是很费劲，真的很分析，有时候也满愿过。

有时候也满愿过，我们为什么长得不能，和别的男孩一样，那么帅，长得像边，男孩那么高，那么我竟然会跟大家说一句，声高 像猫，本身父母做给予的，我们根本没有自合去满愿，也没有方法去改变。

所以那就只能通过外在的装饰，来弥补，我们先天都不，那只能做到这一点了，那么好，我们接下来，一开始今天的那个内容主题，然后我会一种，层面上就是说，故事清洁的层面上，跟大家讲，跟大家去讲。

让大家感觉到真正的一句外形，包括就是后期和女孩，聊天的时候女孩的一个反应，现在开始，这就是主题了，其实每当清晨，我总是会，表示说特别不满的一个，状态，就是说每天睡不清，真的是每天睡不醒。

最终是清晨半岁的阳光，真的是跨一面面的我，每天睁开第一眼，的第一件事情，就是只笨洗出间，开始了五一天，中最重要的事情，塑造外形吗，其实我从来都特别爱美，也爱臭美，那么这个习惯，一直我也是一直在坚持着。

这个优良的一个习惯，没有其实在早期我开始接触泡雪，以来就是这个爱美的一个状态，更是一发抛手，因为我认为全新的去塑造自己，就是不断被投资，你只有爱自己，别人才会爱你，我们有很多时候，去给女孩投资过程当中。

认为女孩，给男人花，那是不到的，就是说女孩，一直在去向男人去索求，男人多花点没问题，我们有时候真的是同性女人，也爱自己身边的女朋友，我们不断再给她投资，那么女孩总是保余一种状态，就是前期你给男花的花钱。

把我投资手，她会有点连米，不过有点不好意思，她不愿意让你多去投，但是时间一场以后，她就慢慢理所当然，随着而变成了习惯，她不会再想你，这间投资我是什么，等到你真正有一天，不给她花什么的时候。

她会觉得你对她已经不好了，不爱了，而且她没有任何的挂脸，分开就分开了，所以大家一定要借一张，有钱可以资格，给自己花，真的你只要爱了自己，别人才会爱你，自己不断去提升价值，犯赛行响，生活状态。

那么别人看到你现在的价值，一点点在提升，先一点一点在库大，那么女孩随着就会来，她别的不畏，也不会说你要给她花多少，只累你，现在的价值，那么有时候我真的在想，安德是一个特别丑门，也特别爱美的人。

因为我从来不去想着，自己去打扮漂亮，要给谁去看，我一直都是给自己看，我自己看书新就好了，这是我的生活，因为每天我有时候真的想，每天摔摔的自己，怎么能摔摔的玩具，我一定要留下来自己，不通时期的不通状态。

妈妈的我就开始，办碎日自己的苹果手机，代替着单板相机，记录着身边的一切，那么很多女孩，我身边的女孩也在问我，安德，你每天拍那么多照片干嘛，好资料，比女孩都做错，我通常都会回答的，我说。

因为这就是我的生活，每个女孩挑我这句话的时候，都会演前一辆，感觉我是那么特别，因为物体稀为贵，人也是一样，那么此时我知道，当我那句话说出来的时候，女孩的心中，起码我的价值又提升了一步，大家谁看过花坚骨。

这部电视剧，花坚骨，这部电视剧看过来，课下一，相信很多人都看过，这部电视剧，最近也是比较热播的，马克他们主演的，然后要跟大家讲，就是说看过，电视剧花坚骨的兄弟们，应该听说过一句话，听说过一句话。

也是特别深入人心的，那么这句话是，当时是一句话，内容是白子花，你若敢为你门中地子，伤他一分，我便图你满门，你若敢为天下人损他一毫，我便杀进天下人，那么这句话，出自于美貌地位，霸气共农的模具，杀钱墨。

他的话，一直看成陆接第一美，他是外型如生命的，是外型美貌如生命，那么最有平凡的，我们不需要达到，他那样如吃如最得一个状态，但是我们一定要像杀钱墨那样，有着自己，自我的肯定，和爱美之心。

我那么在前期的时候，大家肯定都在想，那么，我们在聊天过程当中，照片该怎么去形成，该怎么去体现价值，我很忙，我每天在上班，怎么去体现，怎么能把照片起，最少成本体现，出最大的一个价值，那么能在网络形势中。

的一个出去聊天过程当中，以及能产生戏，那么在我们聊天过程当中，很大的程度，都会死在第一步，就是墨生拜访和切入，那么有一些阶段的话，大家都不知道自我引导是什么，包括学了，很多遍，听了很多遍，问了很多遍。

都不知道自我引导是什么，那今天针对新人也好，老人一把，今天跟你们重点说一下，一个自我引导这一块里面内容，所以自我引导，就是把你的一个钱在价值，以及外在的一些，素养包括于内在的一些，就说亲感投吸。

包括你的亲感价值，包括你的外在形象，那么就是说，以暗部暗示的形势，慢慢地往初代，让女孩不断地体验到，你生活的一种状态，和你个性化的一个外在，那么你们，你说拿外型，你们没有，拿生活，你们没有去塑造。

价值没有去提升，那你觉得你们的自我，引导能做的下去吗，做不下去，所以我们一定要记着，尤其是第一步墨生拜访这一块，两者处于一个墨生状的，全靠前期吸引来搞定，那么前期吸引全靠，我们自我自我素材的照片。

那么自己的形象穿着，品味，生活，都要在网络形势中，通过照片的呈现，来体现出最大的价值，去吸引重女，包括绿茶表，有的人会问到，可能说绿茶表是什么意思，这个绿茶表，是我们，就说一在，就说特指那些。

装纯的一些女性群体，那总是长大飘标，对外总是，宿免朝天，其实画了裸装，装出一些人处无害，心碎无痕，碎越尽好的一个多病多灾，多情伤壮，那么喜欢，总是喜欢邓大眼睛，无辜的看着男人，其实这些绿茶表。

也行比谁都大，他们贪婪，无事他人，更是外贸协会，但是但是，他们外表的一个副组，具有诱惑力的一个绿茶表，很多男人会在精神层面，以及，直观感受上去接受他们，哪怕是一夜春销也好，但绿茶表的话，尤其是绿茶表。

对于我们筛选男方这一块，甚至调体，因为我们在这一块的话，很多聊得过程当中的话，喜欢去找一些高分美，那何为高分美啊，身材好，长得不好，条件好，这就是我们，高分美的一个三大标准，很多现在。

我们在聊得过程当中，其实去诉求自己，一个内在层面，人都说脱了衣服，关了灯都是一样的，但是为什么你还要去，花着钱，学着技术，去泡正妹，去泡高分美的，说白了我们人，还是一个，主观意识上，特别强。

享受精神层面的一个误种，对吧，那么在前期聊天过程当中，一般都会，就说只要延知报道表，基本都是绿茶表，那么绿茶表的话，在这一块，他们在筛选男方这一块，特别的刻刻，不管是你的个人形象，外在生活。

都有所提升以后，他才对你有兴趣，那么作为就是我们，学习炮学的一些兄弟们，我们相当于补余者，我们必定要撒下大网去补众于，不管是，所有的绿茶表春青少女少父，那么我们首先要吸引，这些群体的最大，诉求点。

那就是自我价值提升，那么双方产生吸引以后，才能相互通融，那么我们前期如果，一点的价值都没有，一再去跟女儿，们自然在聊的过程当中，只去诉求人家的自身的一个条件，自己的外在行，真的真的真的。

是没有退变的情况下，你觉得你自己不忍之事，那别人更加，就说不想再去看，法行没有规则性的去偏离，服装，没有条理性的去购买，自己根本不知道自己在做什么，总是把联招，把导师当成五红密集意，每聊一句。

就要想着下去，该用套路性怎么去学，到了最后，你们就成了一联招都亏了，自己不，都不会走先了，聊的过程当中，都不知道自己在聊什么，月了月会法，月了月无尽，到最后技术量到一定，层次的时候，你们都会发现自己。

都不会爱了，喜欢是什么，不知道了，所以的话，大家一再再想要记着，为什么有外在形象这门口，为什么从去年到今年，安德一直都在，从最初团队的建设，一直到后期团队都撞打，安德一直都在，为什么，就是因为。

外在形象和生活价值这一块，是重中之重的一点，是我们生活以机器，对外的一个趋势，你总是把泡泉，真的是拿得太重的话，真的会心中重毒化，那么今天的话，我们一定要就是说，听话的我的课，你也会慢慢了解到。

一个外在形象中，要醒，以及就是说在聊的过程当中，怎样去体现自己的价值，那么之前在聊的过程当中，为什么女孩们，聊到班中，去不调你了，根本就好像变了一个人，只是一加拿的时间，那么接下来，我们看一张。

前后对比的一个修图照片，看一看前后，变化有多大，那么修你们，修你们，看一下我今天发的那个文件，哎，还有我今天发的文件，一个是就图前的，一个是就图后的，一个修图前一个修图后，这是我上次每次讲的。

一个外形改造以及，我们展示面设计，用得到两只商图，之前的一个图面，我没有再去找，之前呢，包括现在去分析，我没了带我做，就直接复制过来了，那么你看一下修图前，之前跟大家讲过，不管是配置，还是配置。

还是说我的一发型，不错，一种一种一种这些东西，可能细节化的东西，感觉特别棒，我穿的特别随意，一家就是说，特别是平常弄化的一个，名组风的班修剧去，就是今天夏天拍的，然后带了一个就是说。

自己喜欢的一个红玉剑纸，然后是一串铺地子，那么竟然喜欢喝咖啡，其实就是因为每天，自己睡不醒，来TT神，偶尔也就是说，可以提高一下BIG了，那么在照片的一个形成当中，里面能有所提高价值。

那么只是以这么一张，画面感来重现，那么再往下看，就是修图前，我们刚刚的修图，而讲的一个照片，也画面轮廓感，以及切图，以及去紧，以及就是里面的一些内容，我觉得OK的，没有太大的一个问题，那么体现。

屋形中体现之后，也一定的价值，没有太过于補花，但是体现着，一个小男人的一个认为，那么再看，修图过后，我用的是每图中的一个特效，里面特效有两种，形成有一个副原素，那么副原素我加了一层以后，又加了一个热化。

那么整体修完图以后，我们起来看，和前张图对比以后，不管是画面感，不管是画面感，还是说我们的一个色系，感程度上，马上得到提升，从之前图面修图前的一个灰色调，一直到后图的一个颜色系，不管是清晰度。

还是逼格上，还是说色彩的一个，共人度，还是我们眼关直观度的一个效果，那么都有所提升，从人会色调照片，形成高大上，有着副股原素的一个图片，这就是一个修图前后的一个对比，两者为对比，你就发现。

之前我们为什么，一些照片非要通过修图以后，才能呈现出来，就是因为，我们要提前到，不一样的感觉，你们没有这个图片吗，你们去群里，下载这么一个文件，我刚才都让你们下了，有吧，我在群里面，一个是秦圣人生。

一个是咱们的新，快速恋啊，这两个群里面都已经下载了，我们看，好的，那么刚刚说的，我少了这，那么刚刚跟大家说的，就是说，两张前后对比图，以及后期修图一个成先效果，那么看一下第一张的一个照片。

就是也会测掉为主，那么第二张以后修图以后，只是用了一个特效中的一个副股原素，加深颜色以后接下了一个锐化，那么和一个绿性，那么整体成先效果就不一样了，从之前的一个，会测掉变的就是说，明日度更加高了。

在试约充滤感上，的一个逼格，又顺天上晚了，形成的高达上的一个副股比格，那么就是一张，简单照片通过我们每图秀秀，里面的一个锐化，在加色以后，整体的感官效果从会测掉，一直变成副股，从高达上。

一直变成我们现在细节性的一个东西，而且照片的一个轻削度也慢慢提高了，很多时候，我们其实在选择照片的过程当中，包括自己拍摄的照片当中，比如说新讲，老师我自己没有出事相业的一个相机。

能不能用手机OK没有问题，即便拼过手机现在像素，大到一定程当时在夜晚，帮我包括一些光线不强地方，比如照片其实还是没有那么太轻易化，所以每天不可能照穿着一个单览出门，我们但是要形成就像按得一样。

随时随地都要记录身边的一切，都要记录身边的一切，我们一个手机就OK了，那么这个修图前的一个手机，拍出照片，我只是不用我S拍的，是用之前安卓系统每一个三星，用三星去拍的，你拍出来本身它这个这话。

本身就不好，而且像素的一个强度，也没有抓到那么临你静置，大家可以看到，就咖啡被一下都是模糊状的，而且有点闪光，它对小点对不上嘛，但是拍出照片以后，通过我后期修图以后，马上就形成了一个，鲜明性的一个对比。

从灰色变成复古，从普通变成高大上，而且清晰度也提高了，所以大家一定要养成一个习惯，随时都要去拍摄一些照片，不管好语不好，先拍出来再说，回去以后，说不定哪天就能用得到，自己没事要干多去记录这些东西。

发在自己朋友卷，无形中就慢慢提升了你，自己生活中的一些，就是说诉求点，总在强调，哎呀，那老师，我都不知道，这个朋友卷该放下什么，因为你没有东西该放什么，所以你一定要形成这么一个意理，那么这一天的话。

我在闲瑕之语啊，就说聊了几个，严值行不错的一个妹子，我呢，就是说，把两种不同，指量的一个照片，给同一个妹子去看的时候，那么整天就能自我价值，时候却，价值不同的一个反应，哎当时我特别反，就是说，那么。

因为之前学院跟我聊过的时候，就是因为她发完照片以后，女孩就像人家真正话一样，突然就没了话了，而且发布全人都不平了，基本把她平毕了，她又有此纠结，该拍了这女孩删掉，很正常当时在问我。

应该在权力在现在在听我的课，所以的话，在这个过程当中，我就针对这个案，就是说这个情况下，我觉得情况越来越多了，外界形象的一个，注重点，可能你们现在又慢慢的，开始墮楼化了，没有把自己就是说。

形象这块提升得太高，那么所以的话，今天我就是说，尤其是从昨天，前天把开始聊，聊两个妹子，那个的话，可能就是说，一个成效还不是算太好，这个还就是说，正中的下海，我呢就是说，有一种形态，就是。

喜欢看一些电视剧，喜欢看一些生活中的一些元素，那种的一些主题，我会把电视剧，应用到我的一个课程上面，也会就是，参入到我生活当中，法尔增添乐趣，也增添了一个共荣点，那么大家，现在可以看一下，我现在就是说。

和那个女孩，在聊天的过程当中，都聊了些什么，喝一个路茶，表了些什么，大家应该都吓在那个文件了吧，好的，好的，那么我以为我自己的方式，以一种，八卦以及舆论的方式，包括，就是说，就说，情感，抛弃这一块。

根本没有加太多，就是以一种八卦，包括就是说，都绣的一种方式，是以一种我自我的方式，去和女孩在聊，那么前面还有很多，没聊，就是我发了一个，笑脸，我发了一个笑脸，就是特别有趣的一个笑脸，她问怎么了。

因为我自己，用那个小偶，我妈，用那个，小偶做了一个，自己的一个，小表情，然后发了那么一个，小偶表情，然后她就问我怎么了，我真实就回大大佬，只是九日不见，甚至，甚至想念，那么女孩马上就有点动力了，九日。

我们不才刚聊吗，怎么能，怎么能，就是成了九日呢，那我反应能力，也比较强，我是小股，我是白此话，你不记得了我了吗，因为，其实在这个，就是说，这个圈子里面，也属于种认证，因为这个片子，一旦就是活起来的时候。

每个人都知道，这就是一个，很好的进入点，我们如果就是，第二方没有达到一定诉求，没有相互，都共同点筹，我们可以把第三方拉出来，就是说，他在他，生活当中，没有和你接触之前，他能接触到的一些产物，对呀。

这么玩真的特别有乐趣，他问我，我们不是猜了刚聊吗，我特别急着，我就回到，根据今天主题，我说，我是小股，小股我是白此话，你不认识我了吗，他特别差异的，而且就是说，可能没有，任何前期心影点的时候。

因为我们聊了，没几句，我加着他，没有了几句的时候，他其实对我现在心育点，还特别的低，只是复养化的问题，你说花千股看多了吧，那么我瞬时间就，回了一局，嗯嗯，是啊，每天都在，爱奇艺上看，还好我是会员。

不需要等更新，大家将来看过花千股2015，看过花千股2015，的一个，就是说，木心俱，里面就是说，一直在给花千股打广告，我又是以一种，就是说，亲近穿差的一种模式，来就是说，跟他谎和这个聊天过程当中。

把他这个，就说没有玩软性，因为他根本没有进入到，我宽阳当中，只是以他那种，邏輯性思维，再和我聊着，而且复养化的再聊着，那么我直接又，转入到电视剧里面，我这么一句话，说出来以后，他问我，你是在。

为爱奇艺打广告吗，我是没有啊，一般人都会说没有啊，但是我是对啊对啊，一步就是说花千股，我还等着花千股2012，等着我去，做主角呢，因为到最初步都朝，我专门就是说，我专门就是说，把这个，这一步就推到前面。

大家可能会问了，赶紧聊那么没有头续，大家可以看得到，2015花千股2015，就是说，今年立个新剧，那么我说到，2016我还等着爱奇，把我推作主角呢，那么一般女孩，她气冷回答，因为我已经把我住贪心。

她必定会问我，那你讲的什么样子，能不能做这个主角，或者是说，能不能让我看下，未来主角是什么样子，这好正如下怀，是我一个，就是说今天讲课内容的一切，因为我没有，真的想跟着去去往下聊，只是说。

把这个千英点给拉过来以后，作为一个物料形式去用，那么还好她正如下怀，她马上就问到了，她说，看看，就是未来主角长的是什么样子，最后她一般情况下，都会说点击朋友圈，不会就是跟我们所要照片。

因为现在的朋友圈里面，我们刷得很平反，我们刷得很平反，她竟然去看的时候，她发现，就是说，屏蔽了她，因为什么样，因为在今我们在聊过，当中互相关注，她就根本没有对外开放，我点她的时候。

朋友圈里面是一个狠狠一点，那就是根本里面，没有任何内容，所以我也是把她屏蔽了，那么她特别的差也，也特别的气氛了，你为什么把我的屏蔽掉了，什么意思，我也很机制，我说，你不也就是说，你都没有全线吗。

我这叫理上往来吗，你这样屏蔽我，我也要屏蔽你，我没有就是说，意义我，去联名你，或者说意义我去，讨好你，那么前期吸引了一个价值，我没必要现在在前期的这一块，没有建立情况下，没必要这么做，你这样屏蔽我。

我也这么屏蔽你吗，其实就是让她跟着我的关系，去走，那么她肯定不然会下门，会说到了，那不管，起码我要知道你长是什么样子，否则没有动力了下去，给我发照片，大家看这句话啊，就说那不管。

我起码要知道你长的什么样子，否则没有动力了下去，给我发照片，那么上面话题，直接干脆掉了，而且她直接把她暴露她的自我一起救了，也就是说告诉我们，很大程度上，现在大家要注意，我们在聊天共产党中。

形成一个点的时候，就是女孩，她对应有兴趣的程度情况下，包括男人对女人也，你才就是说双方有个价值性，你相供容以后，你才会把你的时间，把你的经历拿出来以后，跟她一点点在模合，那么女孩现在，很大程度上。

就是这么去想的，而且她体现了特别临临进去，就有感爆膨了，那么她直接就这么说了，你既然就是这么主动，那就是说没有，给我发照片的话，真的我没有动力去聊下去，就是女孩的她，如果，我们在聊的共产党中。

她任何就是对面是一个，丑闭的情况下，她还一直在心里浪费感情，那么到最后，真正看到照片的时候，她会感觉到，前期是多么多么累，就好像刚从天堂下来，一脚又穿到地狱的感觉，牵上雲间门的感觉，所以她一直。

很纠结的女子，好吧，我只能给她发照片了，那我在测试她，发了一张，我只是从网上，白豆上，从白豆上，找了一张照片，随便发给她，她说，饿 这是你，我还是，吹吹的，我用我的电视剧去清理，清理直入。

我说小骨怎么了，但是没有听好，明显大家可以看，从前两句，我发了照片以后，她直接饿的一下，我突然你们当地那边，饿喝有，理解是怎么样的，饿啊，在我们这边的话，就是一种，敷衍性的对白以及，敷衍性的回答。

对你就是特意，就是一个女性的一个，恢复，我一张照片出来以后，她直接饿，这是你，我说小骨怎么了，我还是在清理直入，她说没有啊，挺好，那么再往下聊，我说，为何，本尊上没有看出你的鱼，的知心的，呗呗呗呗。

我又骄傲，我跟您说，有点骄傲，我又发了一句，我说怎么了，乱子掉了一地，她又发了，就说，两个流汗的表情，感觉真的特别无语，你们感觉大家自己去看，从她跟我，所谅照片以后，照片发出的过程当中，一张照片过后。

她的一个，就是去一点，以及她的活跃气氛的，一下就这样低为了，凌下几度，她和你暖无劲了，开始不断去复养，对我一去一去的，就说，就光按自处去，进行走的话，一个字眼，一个字眼在减少，为什么，她让你发你。

就发呢，不是说女孩，让你坐之前，先让她，坐点什么，冲人露话，黄静啊，你们看某位置在跟你说，这个是专门的，我专门，给大家做个案例，让大家知道，就说，现在女孩对于，外在形象，以及去去，展示面过程当中。

所以我这么跟你们，在说，我只专门，和女女孩，聊去靠她的这个案例，不是说真正，以自我家，是提升跟她，再聊，往前的，明白了吧，那么，一直从头到尾，这是专门，做的案例，那就是在前期这一块，我一直就是，请你。

因为我最近是，也特别喜欢看着花钱，我一般喜欢，就说不完资奖客，或者说在鞋铁过程当中，都会把一些，报据，报点给写出来，那么有更多的心意点，那么跟聊天过程当中，其实我在一步步，传测她的心理，然后往我这边谈。

那么我必定知道，她肯定会跟我邀照片，那么首先，这就到了，我今天要讲的一个主题，我发出照片以后，她慢慢，就说从前期，跟我就是回应，还是算不错的，也简访一下，那么一直就是看，是慢慢复我复眼，从发完照片以后。

就没有再，就说，挑动就行了，而且对我，也没有任何的一个，兴趣点，那没有任何的一个，兴趣点，大家先听我讲完，大家先听我讲完，我看，那假如，正常自我引导情况下，应该发给她吗，我引导自己。

是在千亿模化的过程当中，给你跟她去传数，你是在做什么，你是做什么的，你会什么，你生活是怎样的，你购乎形象，那么已经你中国状态，都会体现在你朋友圈，在你朋友圈，在你朋友圈，在你朋友圈，在你朋友圈。

在你朋友圈，没有没有上完，等等我再跟你们来，这些问题，咱们今天把这个课讲完以后，你再听我讲聊，那么等到我得在发完照片以后，一张就说，特别露的一个，发完照片以后，她的随之的一个，就是说回应点也慢慢降低了。

开始以一种，就是抗训点已经变成了一个，就是说平华以及毁，就是说复言点，开始以后一些不卖反的回应了，那么我没有再跟着多聊，因为我只是为了做一个案例，直接把我的照片发上去了，也是这个后期修我图的一个照片。

直接就甩过去了，没有跟多聊，哎，她马上又回说，格格的监禁没有三秒钟的时间，直接问这是谁啊，不是本尊啊，那刚才发的是谁，哈哈，我又就说以情影植入方式，修进来了，我不想就是说把我之前的一个，框架的框架进去。

丢点我还把它剪下来，框架永远在，那么我又就是说来一个情影植物，又把花千古之一不具的，一些内容又给掉了一下，我说，那位是属山的一名地址，就是让小谷你看看，我常留都是玩延直取胜的，这也是一种。

情影模式的一个介入，然后她马上你看啊，送你们玩家看，马上回忆点就起来了，马上回忆点起来了，哈哈你可真的，为什么一直不发你自己，现在又发，前后对比一下，我发完照片以后，她形成了一个饿，这是你没有听好。

点点点，玩了两个就说无语表情，这只是一只这样，就说没有价值性的一个，楼罩发出以后，女孩的一个衣理性的反应，如此之大，而且我的一个照片，选出以后，她的反应就像，就说穿去变脸一样，变得如此之快，反差太大了。

而且真的是对比心特别明显，我之前没有做过这样的案例，因为也是近期，就是跟女咱们学员来说，她发完照片以后，每次就不吊她，突然就跟人间争发一样，不过这样也不再刷了，而且就说，这样照片以后，就再没跟她聊了。

现在确实就是说，现在确实就是说，是这么一种情况，那么很多时候都知道了，我们在不断寻求一些高分，美高价值的女孩的时候，哪个女孩愿意和一个寇宾出行，对吧，女人也和美女就是相慢于子，女孩当然也和寇宾每天。

就是说聊来聊去，让她感情对不对，这是这一只相互的吗，出生入化流离，是我的，我问的是谁啊，如果是流离的话，应该，今天其实是针对你这个点引进来，这是没一趟课，我是因为气长你，好要你回来，找我做，想改造。

我好，到时候把你打造打造，那么这时候，很多时候，她聊过了，就是反差性这么大，我的一张照片，我们又跟多元，直接把我照片甩出以后，竟然跟之前对名，如果单拿出我的照片来形成的话，其实没有任何量。

我只把我照片甩出以后，甩出以后，她的反应度，马上360度的一个大转彎，马上从来回应起来了，她问的就是，哈哈你可真豆，为什么一开始不发你自己的照片，现在又发，那么再往下看，我还没有就是说。

丢掉我的寇家性能，含试一种就是花尖骨，剧情里面的一个形式，再可能聊着，我说，指控寇宾天，现在控制民屍之城所有的模临，正在谋态，藏生为了晚舟事人，本尊上只能把自己的私房照，贡献出来。

为此而换行你的腰传之力，特别有乐趣性，而且有内容性，一个就是说，严育对白说，她感觉又说特别有氛围感，聊的时候没有任何那么，乐的一个情况下，女孩更来就是，聊得开心，聊得一个书型，把你这些剧情。

有剧情的一个情况下，我们自己去想跟着没想不到，其实就把生活中，帮我电视剧一些，报换的一些，不会现在投条性，把它往今靠，我们有一个话语，全就慢慢地掌握在自我心里，就是一个主导者，我慢慢心里的主导者。

从你聊过来当中，女孩觉得你特别有趣，而且聊那种特别的，就是说近毛形，那么到最后就是说，本尊上把自己的私房照，贡献出来就是为，换行你的腰伸之力，腰伸之力以及，红黄之力是这个，花钱骨剧中。

里面的一个两大名词，对吧，那么再往下看，我没有继续在跟她说什么了，她说难道我就是千年之后的花钱骨吗，这都是真的吗，白子化，请你换行我的记忆，一张照片的转变，一下子愚蠢的心指。

这才开始慢慢进入到了我的框架，大家通过我这个聊天记录，看完以后，感觉到就是说一个女孩对于，就是说一个照片行，现在对于外在形象的一个重要性，大家你们认为，能打到几分，就说，我们现在。

如果外在形象没有速造成功的话，你认为你现在出入第一步的话，能给自己打到几分，成功率能打到几分，十分浓稳，你们觉得现在能打到几分，只能打到两分是吗，有的人可以打到四分，对啊，你看从刚开始我和。

就是以一种情绪模式来挑斗，套用我自己，惯用的一些惯例来拿下的，可我真的就是说，发现啊，就是说真的像我最初受课一样，受课展示面和外在形象一样，在最初的聊天过程当中，起的至关重要的一个内容。

因为我想是用一些，就是说演艺性的一些思路，把它套过来，但是聊天过程当中，同时狂价性没有聊过去，我觉得不使用，还是说外在形象展示面这一块，真的是在初步切入点的时候，是中中之重的话，前期我也套用了。

就是电视剧里面的人物，剧情和他聊着，那知道就是说，他要求我发一张照片的时候，才是真正聊天，那样的一个开始，他准备要我，就说做筛选了，因为就是说女性的一个筛选，不同意连招，他会把筛选第一步。

他会把筛选放在第一步，或者第二步来进行，绝对不会说拖到第几步，女孩特别直观性，前期跟你聊过程当中的话，直接会跟你，因为他不妨想去浪费时间，所以大家一定要记着，女性的一个筛选，真的不同意连招。

他们会放到第一步，或者第二步就开始进行了，那当我们把一张，就说没有任何亮点的，一个楼罩发出去的时候，那女孩就像真的是，大家应该看的从，聊天记录中看到了，聊天就说，一下体现出来，女孩就像穿剧变脸一样。

瞬间就是说冷淡了，下来开始敷衍着我，回答着每一句话，我知道就是说，我的形象照片，出次形象照片已经落选了吗，我也没有再继续想说下去的意思，我其分就是说我即刻，去发了一张自拍，加修图过的一个照片。

因为我知道今天的，一个我是在做案例，没有必须要再跟那样，只要我的目的打成OK了，我直接又选出一张，自己拍照照片，包括后期轻修了一下，发的出去以后，就是说瞬间之间，瞬间之间，它太独居上来了。

182度的转变，此时就是说一下，就说愉悦了，它的形质，它才开始就是说，慢慢地进入到我们框下当中，也就是说女孩，为什么特别喜欢，我爸的一个形质，特别闻就是说，喜欢我爸的一个形式，那么女孩在外在价值。

这一块，她是一个如吃如最的一个状态，所以我爸，拿拍让她去躺在机上，她都愿意，那么这个时候，通过我的一个框架性的月，就是说输出，前期没有任何的一个软用，到了后期，真正价值体现出来以后，她对我的一个。

外在形象的一个认可，马上就是说逆返了，马上逆返了，那么大家好好想一想，真大家好好想，很多时候我们愿意和一个女孩，无限，无限延长着微信感，战线的时候，就是因为这个女孩，是我们所在意的，是有价值的。

和共同吸引点的，那么我们才会，就是说，换位思考一下，我们不断就是和女孩，聊过程当中，就是因为她有价值有心一点，那么你换位思考一下，继续站在女心角度去想的话，她们去寻找高分，我们在寻找高分。

美女孩也希望对方，不是一个丑闭，所以我希望，就是当你们认识我的时候，一定要抛开，从前的自己的世界观，来进入到我的框架当中，来进入安德的框架当中，成为一个告别足日，来改变当下的一个人，我们要么就长的。

是来要么就穿的帅，要么就拍的帅，那总有我们必须要站一样，那不过，这样看你们自己怎么去绝则了，冒没问一下，什么时候下课，马上下了，等等一下了，那么大家就是说，跟你我今天，一个内容，初期大家有没有。

就是说相同的一个，庆祝点，包括相同的一个问题一点，大家有吗，安德老师我特别受，也特能穿的帅吗，你今年是身高，身高和体重是多少，当然还有些内容，没关系，这件课的话，每周都有它，没讲一段。

然后就跟大家去聊一聊，你们的一个想法，你们的一个问题，其实很多抽的话，你一直在听了导致聚讲，到最后你只能当时性地去洗，洗手，到了下来以后，你根本就是望之儿脑后了，现在留给你们时间，可以提问，可以说一下。

你的问题或者针对今天课程，你有那些感想，173的身高，100斤，100斤吗，只有，那你是太瘦了，我也是在跟你们说，就是说，身高和体重，如果不称正比，情况下，通过就是，隐食方面的节制。

或者说隐食方面的调整，根本打不到一定的效果，这个时候，就跟你们一直在说，我体位输转，运转以及匹慰的一个，出不到，5365平方经育，这一块，输不过能一顿，也算就是下降的话，你们就会形成一个，常为食调。

要不就是有，小度拿，要不就是说销售赵，这都是我们体位市场的一个原理，所以这个时候，你最好是，就是说，去喝点重要，去调理调理，我一直在跟你们说，不要再纠结这个到底，该怎么进去，就是说缺责于自己的一个身材。

该增肥，改减肥也罢，针对性确实，有一定调理性的话，我们可以通过，就是说，将军房也好，或者说饮食调状也好，可以达到一定成效，但是说有些时候，我们吃什么不涨肉，或者是喝两水，都塞牙，这种的一个情况的话。

真的是达不到一个，很好的一个效果，那么这个时候，你们不要去纠结，尤其到了东西了，其实复装这一块，到东西是比较难搭配的，因为我们里面就是说，又想穿出庙帮的身材，但是说，又得以保暖形式为主，其实这个时候。

你们要注意，就是以自己的一个形态，来转变，把外在形象就是说，有时候你们很多会想，那老师，你一直说，一轮啊，就是包括寒满修身，包括朝装，那东西该是穿什么，东西含穿自己一个风格，他会相信的，就是说。

真的也风格性的东西，慢慢进去，加入尺寸和加大加厚，你都要在考虑，这到底东天该穿什么，楼上呢，楼上呢，楼上你跟过来，不会拍照，也没自己的照片，类子跟我，要照片，我就没发给，为什么你进到，有个家糙。

什么一堂课，就是告诉你，一张好的照片和张照，换了之后，类子照片，给了一个箱祸大概，大家应该看通过，一个廊人记录也看到了，这是因为简单性的，一个照片，然后类子的反应程度会如此大，这就是因为，在当下时代。

种材不错的时代已经过去了，真是美贸取人，那么在这个时候，你来在前面真的没有任何推荐，包括你聊天着好照片都没有，你还在初期尤其我们在网上聊天过程当中，那消货都没有任何了解，不然你的生活，你的形象还是说。

你的人要各样，都要通过就是说，最初的一个展现价值就是你的生活元素，还有你的一个照片形成，这个时候如果你连着OK的照片都没有，你怎么去跟人往下拿，你不跟人去和人往上说投资，就跟那聊的过程当中的话。

一直在说他自己的情感，那么就是因为他这个女孩吃着你去这么去聊，吃着女孩会时间，因为他的价值在那儿，你才这么去，女孩也是一样的，你没有任何的价值性，在这些时候没有任何特别，而且特别的漏些话下。

你自己都拿不开小玩笑嘛，女孩会想继续跟你聊下去，但是就说我跟聊天记录当中，他说到那么一句话，你如果不过发展片我都没有，就说耐心没有动力，继续和你聊下去了，六到十拍照，必须要别人帮你，天意小小。

你先了解一下，我是谁，你先了解一下我是谁，我不是六啊，我不是六，那么拍到必须要，别人帮你拍吗，可不可以都是自拍，但是如果都是自拍，会复给妹子有一种，就说边没有，一切的感觉，你想做了，大家现在应该是我。

很多都已经就说加了我的微信，那么加我的微信，大家可以看一下，我碰一圈的，所有的照片行员都是自我心的，自拍行员，不断缘距离的一个全人照，半身的一个切紧，还是说整体的一个画面，都会我自己自拍。

就是一个定点定时，我来把一个手撤开，把一个撤开，撤开在一个点的时候，然后点开，然后点开手机，还要整成自拍，然后立在那以后，跳成10秒钟左右，然后这个时候，你自拍的时候，因为能看到你大体的一个。

反动的一个动作和形状，那么我们在10秒钟之内，8号动作以后，我们就不要再动了，就ok了，那么这个时候的话，你拍出照片，感觉ok，那么接下来后接收的话，就从出现在，然后拍出了一个效果。

我的微信已经给大家发上去了，大家好夹样微信以后，然后看一看，就是说我的照片形成，我是怎么去切紧，怎么去取紧的，拍着照片工程当中，包括后期修图，用的是哪些，色素的一个也就是说，沉淀度，包括就说。

我们每图修里面特效，该怎样去运用，对对，去用前置摄像头，因为这个时候的我们，如果说只是有自拍模式，用这个情况下，你不用前置摄像头的话，你根本不要自己摆动作，在画面感里面，长相是怎样的一形的。

算是你调整的自拍模式，例在那边的话，基本调整的直摆中的时间，在这个摄像当里面，8号动作，可能得重复好多电财能，它无论是让你比较容易，上边物都选，一样不可能一干子就能打的相对，对啊，可能狗是什么狗。

所以我们就是，我将好处的想要，来这位置，好几点，我将好处的一张，我一张，我一张，毛孔拉就满意，毛孔大，感感感感，毛孔拉就满意，就是内雨，毛孔屁股，就在几个月之间，就在这些渲温下了，毛孔拉大的渲温。

出游球，要降，那就是，后期的渲温，你要不再有毛孔屁，就是在，这些温度的一个毛孔屁股，然后到这些温度，穿上这些，最后打哪毛孔，又又大，那么最后，你也只找到，就是自己穿一个真正穿，你也都穿一个，去哪装到它。

你穿这些，根本是没有穿一个，在你穿，那么，使他毛孔，就说我外界了，一些刺激，包括子来鞋，那一个，重浮包括我们，其实我穿的一个，义软包括我们，现在电脑手机的一幅车，时间长了以后，就会形成一个，所以。

大家一定要记录这一点，听不清有说话呢，有回音，没事想课直接，现在没了，刚刚有兄弟问的，刚刚有兄弟问的，就说，少陈，这也是一个熟人了，他说说的，就是毛孔拉进很多，毛孔粗的该怎么办，毛孔粗的。

以及毛孔拉进多的形成世界，我们每天在面对，就是空气当中，一些会成爱，包括汽车的垒子，包括就是说我们面对，会形成一些，账物，包括你每周，每一个月，人体会带一些两次，会带一些两次，那么一些非洲的时辩。

没有其实处理的话，我们要慢慢称借，在你的一个毛孔当中，那么这个时候，你通过一些行业，那根本无法直接，毛孔起立，毛孔里面的一些账拉，你清理出来，又导致基地从，这种情况下，有些分明过度，比如说那个情况下。

会编付这些账物，无法进立出来，就是这样的一个堆积，毛孔会形成一个，就是说黑头，毛孔，毛孔粗大，那最初你要是，用就是说，每周，每周或者是，一个月，这两次脚质，那么这是个人体，要带一个带一些周期。

有二十八分，一个带一些周期，每一个带一些周期，都会的会出一些死病，所以你一定要用这场病，然后自己从确实有状态，一下一定要不出，我说好，要先用，那么水呢是帮你，就是这场病，就是这场病，面部会账存物。

只帮你打开毛，然后我会是帮你自养皮肤，是因为它自己从帮你，泡泡，水以及水分，是帮你护养，它不可以护，让你，的一个，面部的一个，水分，就让你从来，帮你锁水，那么再用一个，就是我们，那边一个个例。

个例是这样的话，可以起的，就是个例我们，做一些产业大器中的一些，就是说切成为，包括我们电脑水晶，电脑服势，这些产品大家一定要去用，一定要去用，上英文采双，你用它告诉你，它上了采双，今天有6英的。

有6英的，去找知识后，去找知识后，现在你要需要去用一块钱，来七年里面面部账，然后让它达到一个，就是面部，面部，批词了一个清理，面部，批词了一个清理，让你脑孔，再加上一个，张开，有双位口，有张开的。

怎么回事，我这个麦，不知道是什么情况，安娜老师，我属于游戏皮膚，而且皮膚过敏，光有极面的，还行，一模神入双，就容易启动的，那么这时候的话，游戏皮膚，我爱你，首先过敏心皮膚，那么这个时候的话，皮膚。

就说过得一处有的话，它属于敏感性的一种状态，手指使用手指用，高度自养皮膚的一个产品，您一旦就说，现在我们如果，今天特别地的情况下，你不要就说，把这段的手，都要对击在你层上之后，你会形成账度的一个情况。

但是特别的一样，但是特别地有这个状态下，你又会从它的话，吸入成分是特别的，但是说你皮膚上表，你的话，先用一款，就是说，先全部还先用，用款，2WF里面的一个，6W天家，突然说户系列的，面刷，你先用面刷。

去用一段时间，先把皮膚这一块的一个，单标让它，就是说，其他干皮爆发过，就是说，皮膚干涉的一个状态，两张有布坑，形成的一个月球表面，用点击光，这个我不太确定，但是说用击光数的话，可能，会有对皮膚。

着长伤害还是比较大的，你如果，因为面部确实有一些因素，造成你之前的一些，豆芭豆瘟感觉，就是美关系，并不是太好的话，可能用击光不是太好，现在就是说，有一种就是说，扶平面部的一个，积极的基底成效。

那些美容手法，很多，你可以去了解一下，但击光去逐发的话，不太建议，它其实击光去逐发，然后它就是说，高强度去着长，着长以及，红块你皮膚表面的一个组织，然后促进皮膚的一些，先生有指，就是我们的。

要能塑的一些组织，击出你的皮膚，让它皮膚在上，但很多时候，我们又在纯件以后，平方新组织长上来以后，它是属于弄制状的，后方长的和原来，皮膚相应着，所以的话会形成一个，按颖的一个情况下。

不太建议你去用击光性，还有一些别的一些，就是说，聊法包括每容机构这些，你可以去自选一下，击光这一块针不太建议，然后有这一块，只有用，如果大致的卡音，就快点就开了，如果小团用，就用要点，用要点就开。

都很好处理，那边的话，一般每容电都可以处理了，骁托这块的话，单独我会上课，然后包括就是说，互复这一块，我有会单独上课，这都是属于，就是课程里面的一个内容，我都会单独可以打要上的，大家今天你说，讲点这点。

聊点这点的话，随便都聊点，跟你们细虽说的东西，根本达不到一定程度，会选特别乱，用魔沙系面来去，走这好吗，魔沙系面呢，去找这好吗，这小是一款，去找是您家，说一个单独产品，在习近平的邮，有习近平的邮。

有习近平的邮，有习近平刚有节面，有有节面，那么这些，就是说节面的产品的话，它只能起到一个面部，或者成立一个钦米，以及左右的一些，互复品的一个残词，只能钦留到这些，魔沙系面来，是根据我们，不会出现特别大。

才互复模差的，一般模差的话，就会开幕也不小高，就是因为音乐就有允讯，平日大才用魔沙系面的，而不是说魔沙系面呢，可以起到一个去找，去找去的一个作用，所以你要注意到这一点，起面来只是，起面来，这一块的话。

就是说，福建我真的是不太建议，用鸡光去处理这个譜说，但是后期的话，你可以用一些，互养的一个，包括现在就是，温牛双，里面有天然康生素，有古佳源，雲廖囊素，它就屁股，处境屁股在生的，这么一些了解。

但是去体能里面，起到这么大的作用，我不太保证，也不太清楚，你做好的话，还是，你做好的话，还是跟咱们，没用机会去联系一下吧，毕竟这块导物，含不论说特别特别的了解，因为它毕竟就是属于，一切类的。

能达到哪些成效，我不太清楚，但互复这一块，我确实了解，因为之前我就是，做个采装互费训的，这块还是比较了解的，经常在外面跑，怎样保安，皮膚，那么你一定要记得，经常在外面呢，尤其是到下，进下几的话。

跟绿霜和防晒地贝的，防晒是下几避贝的，它是隔离我们，紫外线的一个，对于皮膚，的一个纸上和一个伤害，然后，跟绿霜是起到一个，跟我们手机电脑的辅射，手机电脑的辅射，还有对于，就是说空气之中，那些。

陈埃大气的一些，灰尘，包括我们，气舍一些，尾气，对外你就是在外面跑，你一定要用，好了，今天客就先讲到这吧，微信就快到了，跟大家说一讲，微信这块，也是不以回复的，因为就是，其实是有私人的微信。

让大家加上以后，让你们看，我的指示，自己，平时拍的一些照片，拍的一些照片，是怎样新生，怎么去自拍的，大家去，修建，有问题在群里，微信我一天都不上，今天客的话就到这，多音的话，我稍微会发到群里。

然后会发到群里