# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招辅助训练：核心自信：核心自信

OK 那么兄弟们 今天我们要讲的内容是这个核心信心，核心信心，核心信心 然后有一个对立的东西叫做，情景自信，核心自信和情景自信 不是核心自信和情景自信，不管怎么样都是自信 自信的话都会有一个状态。

录音了 自信都会有一个状态，自信是一个什么样子 谁来给我描述一下，自信是什么样子的，你们认为的自信是什么样子的，无所谓，对生活充满了希望，自信就是我自己，反正自己内心强大，没有了地球就不壮了，好 可以。

核心，日天的状态，然后爱自己 找空了一堆字的肯定，OK 你们说的都对，说的都对，最关键的话，就是这个人看起来是非常具有能量的，看起来他是信心满满的，然后觉得像一堆高气蓬勃的花一样，正在胜开。

非常具有吸引力，可以说理解为，就是说当一个人有自信的时候，就是他最有吸引力的时候，那我们来解释一下什么叫做情景自信，所谓情景自信他是有限制性的，有领域性 领域，他只擅长在自己的领域之内。

他会有非常大的自信性，你比如说刚才我们说到，一个一些领域的东西，他可以比如说一个厨厕，在自己的厨房他可以很自信，或者说一个全机手，他可以在全机台上也可以很自信，然后在到场里面也可以叫别人打权。

叫别人去练杀代，但如果说你把它放到一个，比如说我们随便空响一个，一个租房公司，租令公司，那么你让他去干租令的事情，他会突然变得很医忙，然后需要去别人去执影他，完全没有了，在健身房没有在到场那种大事的份。

那么他这种自信的话，就分为了你领域人只能情景自信，只能够在某种场景下，而且是他比较擅长的领域下，才可以做到自信，然后第二个就是擅长，他擅长做的事情，这个人可能是一个学渣，学习方面每天老实罵。

但一旦跟他说到打游戏机，那个破莫衡非的感觉，见过那种人们，学习不咋地，你一个他聊游戏，我草，那种舌尔其谁，然后突然感觉学霸的光环，以前的话是学霸回答问题，老实给古长，感觉学霸挺牛逼。

一到了课间十分钟的时间，学渣们开始聊游戏了，学渣们开始聊游戏，透过恒沸，衣服很自信，学霸，然后突然不知道该说什么，为什么，因为他不擅长的这个领域，学霸突然实实的自信，学渣有了自信，擅长的领域。

说的就是我，我都能聊，那你两个领域都算是ok的，还有什么自我认可，都我认可，他相信自己能够做到某件事情，然后没有恐惧感，最关键他从现在出来的东西，在某种情景下，他没有恐惧感，没有恐惧感。

很自然的就可以去靠近一个他，别人认为很危险的东西，比如说那些西方的逗牛室，或者说是动物园里面的四氧园，他可以去很轻松黑，随意地去靠近一个他人认为是很危险，或者他人认为是做不到的一件事情。

这个时候他所呈现出的那种状态，或者你看到那个形体，就是一个自信的，那这是情景自信，受控于场景，受控于擅长的领域，那么我们再来聊一下，再来聊一下这个核心自信什么东西，那么我们为什么要去讲自信。

为什么要去讲自信，因为不自信，你在任何领域都跑不到牛，那学霸，对不对，我气质那会儿说是，你知道我是一个比较另类的学杀，我不知道你们上初中时候，学过那个正那个等边三角前面，就是非理体。

那一块是土地统部学的两个东西，一个是解方城市，初一还是初二时候学的，一个是解方城市，一个是正等边三角市，当妈的正等边三角形，我是特别努力，但是说解方城市的时候，我是一塌糊涂。

没那么最简单的那种基础度不解不开，不会解，就没有去理解它的思维，或者如果对于这个东西，我本身是比较底处的，没错，然后我在正等边三角形，我们班里面最牛逼的学霸，是正不过我的，只要是等边三角形的体。

我只做等边三角形的体，我不是在学习，我觉得那是一种趣味，因为我平时喜欢看推理方面的书籍，比较喜欢看法尔摩斯，我觉得这个东西可以锻炼自己的推理能力，然后那个礼物特别牛逼，然后我记得有一次听名人传闻。

说是有一个女生说，李莫罗在正等边三角形，说好牛逼，好帅，他没有说牛逼，他只说好帅，我当然是不知道这件事情的，我没有说面子解，我确实是正等边三角形很牛逼，你是闯过全国劲儿的，我没有闯过。

我只过闯过一个领域，那个时候那种场景，然后你能够灰撒自如，然后解释到你碰到所有坑，那个状态就叫做自信，但是你他们让我解放成识手，我立马就贵了，然后旁边的姐姐，怎么弄，求求你了，教教我，喂，没听懂。

什么意思，没看到，为什么，他怎么就是这个数字，喂，我觉得是三角怎么会是四，然后人家那边一副本来发，你看吗，这很简单的东西你就搞不懂，OK，那个时候我就会看起来，很露你长吗，会看起来很露。

跟懂这意思的靠个意，所谓的情景自信，在自己非常擅长的领域，非常明白的那些东西，你爬过的一些坑，将我以前会数学的，不会英语，没错，然后你在英语方面，就会表现得很露，在数学方面就会感，表现得很牛逼。

我第一次十几岁吧，十六七，往了，具体时间我接不住了，感觉是十六七，和十七八，OK，那么我们接着来说，你别忘我十六岁就开始学学，我那会平底的心理学的套路，就已经可以跑到牛了，但并不是说。

我用心理学编制了一个框架，最关键我学心理学那会儿，很多，你要知道心理学本身是在女人战，喜爱聊天的领域，当中的一个分支，你知道吗，而且是比较站得比较，冲的一个分支，我通过了心理学，去展示出了我的高价值。

你别管我，最后有没有用套路，但我确实是能够吸引到女孩的，女孩觉得有一套，最关键她妈的态是蒙逼的，她也不知道我说的对不对，然后有些时候我也会天佑加速，给她胡逼不得的，胡周你知道吧，反正我的框架把它框住了。

那个时候，然后对吧，然后我就开始，很自然的男性的本能反映，然后去带她去做一些事情，OK，我那个时候就开始有成功的时候了，现在女孩不好骗了，何心自信是什么，OK，那么我们来说一下何心自信，何心自信的话。

其实是我在先下班要讲的那种，就是先下班，因为何心自信是洋生命盲，先当中一个分支，那个指挥在先下班讲，我们在这的话，会把她的状态给她的，要描述传是一个使命的状态，何心自信的这个词，其实言格来说是不对的。

应该叫做自在，应该叫做自在，那个心境里面，官自在菩萨，照见我们皆空，我们就是说人的各种情绪，思欲那些乱七八糟，发现那些东西都是假的，突然获得了一种自在，官自在菩萨，那个自在就说的是这个自在，是这个自在。

出所夫夫，这种何心自信当中是没有，那种灵魯感的，就是七零他人，情景自信是有的，我会的一个你不会的东西，我是可以欺负到你的，但何心自信没有这种东西，是开心的，是分享的，是无障碍的跟他人去交流。

就像是跟家人去交流一样，我没有想去跟你所取什么，我也没有想去跟你证明什么，我只是开心愿意去跟你分享，聊聊天把我知道的些东西告诉你，但我并没有日期想通过这个东西，让你觉得我很屌很优弊，这个人是自在。

是舒服的，就像穿着内裤在家里面打倒腿的那个状态，是自在的，没有任何障碍的，没有感觉到非常强悍能量，感觉到比他人更具有优越感，伟自信或者说情景自信是一种优越感，他觉得他自己比别人要强，比别人要屌。

对 那个时候在妈对有没有自在，他是状态是，我说那个意思是在享受，你他妈在抬杠的话，你乱睡抬老二他都死了之，你明白那个意思就行了，那个状态是一种，对不需要要不证明，是一种享受，很开心的那种状态。

也没有太过的限制，然后也很无所谓，无语无求的，或者说是还有什么不知难，这两个点很重要，不知死，不知难，但是王老师只有智者先嫌才可以获得的，智者先嫌，就像我刚才说到那个技术流和大使流，以及自然流。

自然流的话称不上什么大使，因为他的武功很容易被废掉，技术流根本就是基础，只有说一个人通过技术，然后爬到了最后心态这方面，到了无招圣友，到了看山韩式山，到了反普规真的时候，这个人才可以称之为是大使流。

他爬过技术的坑，也爬过心态的坑，才可以称之为是大使流，为什么，因为大使流的话，就比如说他碰到一个女人，这个女人他已经反普规真，他用在真的是跟一个女人去谈恋爱，他当他这个女人开始跟他玩泡了。

有第一车位的东西，开始有打压方面的东西，那么这个时候，这个大使可以很快就发现自己状态不对，而且他脑子卖有是有技术流的地图，他可以很快就找到，这个女人是在对他进行废物测试，他可以对照地图。

然后立马对自信调节，会规到一个正确的状态，但技术流，他可能根本就不知道那一招该怎么调节，自然流根本就让废了五公，他根本就没有概念，一下就碰到，只是感觉碰到了一个，所谓一物想要一物。

碰到了一个能够相复自己的人，连反应都不想去反应，根本就不知道该怎么去调节，不知死不知难，那么大使流的话就不一样了，他是可以调节的，进行调节的，他达入圣了吗，现在已经，我觉得我还没有，还没有，嗯。

这么在努力吧，正在努力吧，反正技术流的坑，我也基本上爬完了，心态流的坑，我也基本上也爬完了，在恋爱这个流域，现在但是大使流的话，这种就，我能够提侍出来，肯定是因为我感觉到他了，我能够感觉到他的手。

我已经肯定是在里面了，但是说你让我去，说自己是什么级别，我也不想给自己疯，留给你们疯吧，你们说我是什么，就是什么，你们说了算，我自己给自己，放一个挺没意思的，大的你觉得中国有几个，可以做到的，有，但是。

曲止课书，曲止课书，没多少，而且这些人往往，他，完全最心于这个，嗯，把妹这块的脸预的话，很难就出位，他自己的名声可能还不太大，有这样的人，学武功学到最后，不求出名，只求自己的武功好，有这样的。

但是你又没有，没有办法设会，没有去证明他是牛逼的，然后也就被拔破掉了，我认识那么几个，但是不太多，我觉得还有谁，名号我就，有一个叫，你们都没听过，这些人很多都不太出名，有一个叫龙天翅的。

这算是卖入到大师流了，因为我的大师流，都是被他给带起来的，他是，我知道的是，在中国是第一个卖入的，他我觉得，勉强可以，应该算是那个人，你说的那个，就是大师，魔鬼大善学那个人，可以算是，因为我觉得他。

我看过他的书，魔鬼大善学和魔鬼，约会学，我都看过，那个已经勾得差不多了，勾出来那个意思，他能够说说那些话，心境已经在那了，不在皮围混，但丁我并不觉得他是，但丁我并不觉得他是，是咱就成任了。

龙天翅翅是那个，熬翔展翅那个翅，那就是这个翅，就是这个翅，换男孩里面的你觉得有吗，还有人，吃青书呢，吃青书，没太了解过这个人，没咋跟他想了过，不太了解他，没看过他的东西，明男绝对算是，明男绝对算是。

肯定是，外国好几个都释述于大师流了，拌男孩的老大应该是吧，是，而且还近期还挺高，近期还挺高，他泡牛挺厉害的，你别以为他只是会，做这些商业上的东西，他泡牛也很厉害，B為你，小女也可以算是了，可以算是了。

我们接近来说吧，咱们回国道正题，堪狗对没错，两面怎么样，他说他以前和大大在一起的，假面属于技术流，到底疯了，但是没到大师流，没到大师流，他的心态方面没有多少东西，浪格，那我觉得浪格，不算。

我觉得浪格不是，为什么，其实给大家举一个，非常简单的例子，比如说你们都知道五部现景，有多少人知道五部现景，来科个一，听过，五部现景什么，首先这个名字你就知道，然后还有什么，人格操控，然后人偶操控。

然后还有什么，他的那个浪女指标，包括还有这个是，一坑二坑三坑四坑五坑，他的技术体系是这样的，这些都是，大家都应该知道这些东西吧，都听过吧，有听过这些东西的亲口一，有听过这些东西的亲口一，名号。

就是比如说是他那个天堂，也第一那些方法论，对吧，你看他有人，因为五部已经好长时间，没有人去经营了，本身那个死球漫步，就从传销组织上去出来的，你说实话，他的技术形不行，他的技术能不能泡到牛。

这个我是觉得是能够泡到牛的，但是他跟联罩比的话，我觉得他没有联罩快，因为联罩更具有，就是说目的形，就是要往下拿这个买的，但是他所追求的东西，很多时候高手看不上，第一手学不会，就那么干嘛呀。

他在负质这个层面的话，不太好，联罩的话可以说是在，所有的包括，名单方法，包括你们可以去对照名单方法，然后再去看联罩，或者对照联单标，里面也说到了很多相同的理论，但是你会发现，联罩的负质性会更强一些。

因为联罩的出发点，就是说我如何能够让这些人，能够学得会，针对性，五部的话，你不管怎么说，你能够听到这些名号，一些招数的名称，那包括联罩，联罩本身就是一个名号，在圈里面，这些现在是中国最出名的。

一个把妹方法论了，然后包括七天情侣，包括中断节杀，包括自文音岛，你在外围的圈也可以听到一些慈，是不是这样的，感觉是这样的是，挺口誉，在外围也可以听到，经常会听到一些联罩的慈，就是他不是咱们家学员。

但是你也能够听得到，然后那我想问大家一个点，浪格有什么，浪格，你们听过什么吗，除了私司干入，还有什么东西，除了私司干入，你们回忆回忆，他还有什么东西，是浪格流派的东西，太读，太读，挺怀。

你 我想说的是什么，我们没有听到过他的招数，这个人是一个营销的，他是做营销的，他的方法论我就不想去多，就是什么，因为他没有什么方法论，如果真的是有方法论，他的方法论，你他再怎么包裹，会被传出来的。

会被传出来，就是一些比较经典，比如说七天情侣，就是炮学院，最经典的一个，确定关系的一个观粒了，他一定会被传出来的，经典招数，不知道，不知道浪格住过个壁，哈哈哈，对，明期是很大，意爱之明也很有名，对。

这东西的话对不对，有些说黑女的人的话，她是很爱你的，很爱你的，咱们事啥就是啥，你我也不是在说假话，她确实是没有什么招数被传出来，因为她没有招数，如果有招数，她就被传出来了，她很多都是很散状的那种东西。

今天东西狼头系，冒着在没有自己的把媒体系，没有自己的一个，恋爱体系站的东西出来，咱们家有一个连招，对不对，其他家名单人间有名单方法，她有自己本能派的一种武功的，她没有，或者说经典的招数。

能哪怕一个经典的招数也没有，OK，那么，江湖八卦我们就扯到这了，那么我说的是真实讲，你们可以自己去判断，穷薄利了吧，还行吧，那家伙到是聊天还可以，其他方案就不太肯定了，我跟她深入了解过。

这个家伙好喜欢的小聪明，而且老耍一些能够让人看得出来的小聪明，她就很让人脑活了，你骗我，你还让我知道我怎么骗得我，我就很不开心了，好了，我们回到这个课题上面来，江湖八卦我们待会再聊，还有核心自信。

所谓的不知死不知难，这个人的话是对于，难是没有任何理解的，说是一个人说我不怕死，这个人就已经怕，为什么，真正的勇者是将死亡，当作另外一个空间去进入他，就像对于死亡的两种推论，一个是死后长连。

没有任何意识，陷入到无尽的黑暗，没有意识，那种就像我们睡了一个，没有梦的教，那种教也很舒服，另外一种就是像天堂和地狱，我们从一个空间踏入到另外一个空间，不管是天堂或者地狱，他一定会有他的法则。

一定会有他的身份方式，那只要有方式，就还不算是恐惧，因为他有规律了，为什么可怕的，只是跟人间一个不太一样的地方，玩法不太一样，就像默默和探探，只是模式不一样，还是得玩嘛，那这个也不害怕。

那如果说是一个智慧的人，从这两个层面，一大说是明白了死亡，是怎么一回事，他也就不知死了，或者说从他的，深深从他的意识当中，将死亡这个概念给抹去了，这个人也就不知死了，因为他认为他是否定死亡的存在。

他不仅并不认为死亡，就代表生命的结束，因为生命的展现形式，是有很多很多种的春能量的形式，或者是以物质的形式，或者以植物的形式，或者以动物的形式，或者以灵魂的方式，那就像佛教里面说的中英生。

也就是鬼魂马斯，或者后来然后，入不了天堂，吓不了地狱的，然后在人间人间会有力，他不管如何，他会总会有一种方式在存在，他是气粮，或者是幸福，那是别人随里面去描述出来的，他自己可能不感觉，是那么回事。

明白这个点就OK了，那不知难是什么意思呢，将整个人生当作一场游戏，那只是说怎么回事呢，那我们把炮牛，人生是一个很大的区间，对吧，我们只能会画，这个区间只是画出了生下来，和死亡这个随随的一个区间。

他是一个很大游戏，那么恋爱我们的连招，只是在恋爱当中，画分出了一个从墨山人到，求爱成功，或者说上床了，这样一个区间，那么一个刀腿，三为三的经济点模式，或者说英雄联盟，他也是一个区间，只是一小段。

那么一小段里面当中，有会有很多的方法，很多的策略，哎，那你要明白，没有什么东西，是不可以成为游戏的，没有什么东西，是不可以成为游戏的，都可以成为游戏，都可以有他的规则，都可以有他的规律去组结。

所以说不知难，只是你没有找到办法，一旦一个人，心声寻找解决问题的办法时候，这个人就已经没什么难可言，说这个事情解决不了，对他而言，只是时间问题，对于那些不寻求解决办法的人，才是一个要他命的事，OK。

那么到了这个点的时候，这个人也就舒适自在了，他把生于死，也只是当做了一个游戏的区间，就像恋爱，就像一个刀腿的一样，只是一个区间，只是这个区间更大一些，OK，那么明白这个点就行了，那到这个时候，对吧。

你在家里面会感觉穿个小内裤，很自在，因为你在家里面这个区间，你已经完全搞明白了所有的问题，你爸是，你穿个小内裤，你爸是个人寻，你穿个小内裤，你妈是个人寻，你穿个小内裤，你自己是个人寻的，在这个区间下。

你就可以非常舒适去做自己，想穿内裤在电脑前玩游戏这件事情，你不会有任何的恐惧感，因为所有的问题，你已经都爬过康了，都已经不仅解决掉了，舒心，舒服自在，然后任情晨的到深层次，任情了恐惧的作用原理。

直接不通过解决问题的方式，去消灭恐惧，就像一个人，让你感觉到恐怖，不以杀害那个人，不以打扒，把那个人赶走，或者把那个人打一顿的方式，去解决到自己的恐惧，而是通过直接去解决自己的恐惧本身，去深入去入少。

这个时候，你如果一旦获得了这样的能力，整个人已经就非常自在了，整个人已经就非常自在了，听明白了意思了吗，听明白意思口一，我可以告诉你，在哪些地方，能够看到这样的书，这个肯定是慢入大师流的时候。

肯定是要必须要经历的一个阶段，心经，金刚经，然后呢，有一把书叫做金刚经说了什么，是难怀仅写的，可以去看一下，是他的讲错的眼，讲稿，我觉得算是比较说的透诚，包括当下的力量，都是在，他们其实的革命的问题。

就是他们想写的的问题，就是在解决恐惧，以及任何受苦的原因，他并不寻求，让你如何幸福，他很简单，只是给你把头上的金孤给你解了，算在你新闻上的东西给你解了，如何去解，我就不告诉你了，我只是告诉你。

在这些地方能够找得到，嗯，当下力量也是这样一本书，余家晶怎么样，也可以到得及也OK，都是在解决这样的问题，啊，绝误这本书我没有看过，回头我可以描一眼，看看他是写的什么东西，对，看到高方妹心不红，脸不跳。

啊，其实如果说，如何去消灭对高方这种恐惧的，如果你能够看到他成长照片，有机会，或者是经常去看一些，化妆前后的照片，嗯，你对于高方的恐惧，会虚似的很快，哈哈哈，就是，不是看到他的表面现象。

而是看到他的本质了，啊看到他的本质了，那这个时候你会感觉，哦，原来是这么回事，也就会感觉自在了，不是打压的那种感觉，你会认为就是，发现重生皆为平等，没什么良，大家都一样，你也不化妆，也跟我一样。

我化妆打扮一下，我也很帅，啊，好，ok，那么我们接近来往下聊，这是核心自信，然后呢，养成情景自信的手法是什么，专注，不惜总结和频率，嗯，那么我们，简单来说如何在把面之后，获得自信，首先是专注，哎。

天才一万小时理论听过吧，也就是十年的时间，那累积够一万小时，也就是说一个金盘，王盘飞行员，非不够一万小时，肯定是不够的，肯定是不行，他，时间打不到那个量，他就碰不到那些坑，那个坑的数量绝对是不够的，啊。

一万小时，一万小时，关注，那你要想进一些办法，去缩短，他最后说是减去之自己吃饭的时间，减去之自己拉使，见朋友，反正跟这些事情无关的，最后只做这件事情，时间时间当中，记得了一万小时，ok。

那么这个人卖入大石流了，但是有些人的话，他会强行，去压缩这个时间，尽可能多的，让自己一天当中，去更多的，去接触到跟这个领域相关的，那我们只是单纯用，恋爱，因为很多人不需要，在恋爱这个领域，卖入到大石流。

你可能只需要，就是说会就行了，生活当中不缺乏女人，可能会搞到一个三四个，然后搞点一个，ok，也算是可以的，聊大三十个聊出一个女朋友，反正不会断断，不像是很多人一单单半年，啊，终于告别了自己。

将近半年的单身生活，哈哈，接下来开始下半年的，哈哈，那很多人真的是这样的，一单单半年，一单单三次年，嗯，大概十九年，一千个小时就够了，一千个小时的话，你跟一万个小时的话，打不过人家，真的打不过人家。

那个量就在那堆的呢，嗯，好了，那么我们接着来玩小说，专注是第1个点，第2个是熟悉，必须要非常熟悉，你想要获得自信的这个点，也就是说熟悉女人，多去跟女人聊天，想这一切办法，让自己生活当中，多充满一些女人。

多去问寻一些女人的想法和意见，当然他们有些时候会说假话，然后要慢慢当是，数量多了之后，你会知道哪些是假话，哪些是真话，去分辨他们，比如说你问，你认为我这身会跟女人聊，你觉得你喜欢一个，天天对你好男人吗。

女人说当然喜欢啊，后来我发现他们这些是假话，他喜欢一个对他好的，但同时他也喜欢的男人对他好，而不是说只是简单，这个男人可以对他好，这也是不对的，有混头假话去熟悉女人，那在女人面前要想，获得自信。

首先你要无比地去了解他，最好的办法就是，真的去跟女人去认识，嗯嗯，OK，那么总结，总结的话，就是对于自己所掌握的，信息量进行一个，归纳，整理成方，类似于连招这样的东西，它就是一个总结体。

然后有一个刻度在那，出现问题可以对照自己，在自己最清醒的时候，总结下来的东西，那个东西是，不会骗你的，你有些时候会上头，情绪一上头，然后管他呢，或许有例外，这个女人就是不一样，但是你的经验已经写在那了。

不管任何时候，女人永远都不可以投资过度，没有任何女人会有例外，说是，她本性天然就是，你投资她也会依然爱你，没有这样的事情，这是在清醒时候写下的话，在混头的时候，就绝对要信任自己，要信任自己。

当时说过那话，你连你自己都不信了，你这个人真的就完蛋了，你知道吗，不一样，这个理论肯定是有问题，我觉得这个女孩是很OK的，我爱她，我觉得她不一般，那觉得我对她非常好，她也一定还会不会抛弃我，好吧。

最后被抛弃了，然后第二次，在对这些话，进行一个标红，一定要相信自己这个话，她绝对是对的，那么这个时候，就对她形成一个，规难总结了，另外一个就是，平率要高，多去做这几个，动作，原来要高，核心自信就是自在。

就是自在，不感觉难受，但是也不感觉有悠悠感，那个是我现在说的是，这个，情景自信的，获得手法，核心自信不是这样的，核心自信不是对于领域的属性，而是对于人性的理解，那是最大限度的进行理解了。

你使人性已经包含了，我所说到这个某个脸域的一个属质了，嗯，我说过，嗯，大大，每个人来到这个世界上，激励有多大，那要看她老爸要设多少了，一次上一发，对不对，而且在金子的话，当中她，也不是说。

每一颗都是用来受运的，有很多金子是用来战争的，用来保护的，她没有受运功能的，金子战争，欢迎来看她的文章，有必要看吗，自己决定吧，我觉得反正我是不会去看的，除了那么，一个个别几家。

最关键你去山选她就很麻烦，有些东西一看就知道，杭家一出手，就只有没有，有一部分还可以看看，但是，百分之八九十，嗯，我看为好，我看比看好，嗯，OK，那么我们来说一下，核心自信的，养成手法，实别关系。

天地人三才的关系，要认识天地，我们说了，任何一种自在，都是通过熟悉来完成的，如果想获得绝对自在，那就要获得一个，对于绝对领域的数值，天和地和人，那这些书的话，道德经理们，有这些的理论描述，一经理们。

也有这些理论的描述，那很深 out，但如果说你一定要搞懂这个事情的话，不好意思啊，没有那么便宜的事情，又能简单，又能搞懂天地人三才的关系，没有那么简单，没有那么简单，然后呢，搞清楚宇宙的概念。

搞清楚宇宙的运动方式，比如说是，人被这个缩小之后，例子原子，他的跳动方式，包括空间和时间，都是可以进行跳动的，他并不是一个完全，稳定的东西，整个事情的组成是由，震动组成的，或者说一种频率。

一种频率可以理解为，脑中的一种想法，震动频率的时候，频率较慢的，会下降为成为物质，频率较快的，震动频率较快的，会上升为某种能量，会成为一种物气之类的东西，你可以理解为盘古开天，屁地，亲着上升。

桌者下降成为地，亲着上升成为天，这就是一个，他跟这个刚好，跟这个震动频率，量子的一学，这些东西就对照上了，你要搞清楚这些东西，才能够获得一种，真正的核心自信，是了解天地人三才的一个关系。

有库上面有连招了，那现在的课程的卖点是什么，是心态课吗，我们的卖点不在于课程内容，你要知道到最后有一天的话，我可能会将内容去免，非出来的，我最关键我这儿是卖的是一个服，而且我逐渐，我不想做一个带人人。

你们的人，我想成为一个能复助你们的人，当然也可能复助的不是一个人，复助你的那个不是我了，是成为另外一种形态了，我现在还在逐渐对他进行理解，应该他最后的形态是什么，但是你一定要记住，我们家卖的不是内容。

因为你也可以看到，很多时候我们的盗版课程会出现，我们家现在卖的是训练和服务，这个东西是盗版不能做的，内容是不值钱的，内容不值钱，不值钱的，是有很多人高手过招，会有一些比较另一种想法，确实是你想不到。

但是很快些东西都可以复制，只有某些东西，别人不愿意去做的，而你做了，那个东西才是真正有竞争力的，我们做的是服务，话说的数现在有货了，刚回来1000本，大家可以去找一个小时候我们去外面了，好了。

我们接着来玩家说，想要获得情境自信，就是了解某个情境，想要获得绝对的核心自信，就是整个了解天地了，天和地以及人的关系，那个时候的领域，已经涉及到不是泡牛这么简单了，它涉及到人和天地的关系结构了。

这个概念就非常红大了，522报名送的书没有发吗，没有发的话找他要，找他要，这个所有的咱们家不是，我会到把那个教学投诉号，把它发到那个群的管理员，让你们能够看得见，有任何问题都可以找到投诉去去问他。

怎么会是，为什么没有给老的发书，为什么没有给老的这个东西没有给我，大家如果说在我们服务饭壳，在我们服务饭壳之内，我们没做的，OK你是大爷，但是如果说不在我的服务饭壳，OK不好意思，那没有就是没有了。

展示面不太好，你可以来参加线下的那个外景改造，那个是帮你去直接我们拍摄，直接我们帮你拍摄展示面这个东西，1000块钱，那个是1000块钱，有服务费的，6毛星，6毛星，OK那么其实所有的问题。

都在解决一个东西，回归到本质就是恐惧的问题，恐惧到底是什么东西呢，是对于未知的，无知对于未知领域的那种感觉，做不难定的感觉，以及自己内心那种，最关键它是从心而起，你要去感受它，恐惧小时候怕狗。

大了怕老板，然后上学时候怕老师，到底是老师可怕，还是狗可怕，还是说老板可怕，都不可怕，本句这种东西就像一层外衣，谁穿谁可怕，外衣穿到狗身上，狗就会变得可怕，外衣穿到老板身上，老板就会变得可怕。

外衣穿到老师的身上，老师就会变得可怕，但这个外衣到底是谁给穿的，很显然不是他自己穿上去的，是你也给穿上去的，因为给狗为了几次满头之后，狗居然变得很轻切，跟狗他玩得很好，给老板愧露几下。

好好干好老板的工作，老板很喜欢你，老板突然变得不可怕，老妈给冲两次化妃之后，老师变得很合爱可轻，突然觉得不是那么难来你了，也变得不可怕，到底是什么可怕，到底是什么可怕，兄弟们，什么可怕。

冲可怕是从哪来的，来来来，回答一下，可怕是从哪来的，恐惧是从哪来的，多这个点，去把那个人打趴下，去把那个问题解决掉，是从刚上解决了恐惧吗，是从刚上解决的恐惧吗，那么很多人说，恐惧来自于未知，OK。

并不是，恐惧来自于你面对未知，时候那种态度，有些人面对恐惧的时候，大部分人，99%是有的人面对恐，面对未知的时候，是以焦虑不安，害怕的方式去面对，但是有几少的人，是以接受，尖纳，顺从，然后便起去。

深入他，态度去面对他，当你换了，不同的态度去面对他的时候，你会发现，未知，是哪，很多东西从未知来的，但是你面对未知的态度，转变了，你会发现狗不可怕了，刚上变了，你不了解狗狗在可怕吗，不了解老师在可怕。

不了解老板在可怕吗，但是，老板的可怕的狗，可怕的老师都远远未知，那么转变对于未知的态度，从很多东西，从刚上就被解决掉了，对，恐惧是自产自消的东西，这个话很到位，总结得很到位，知自己的幻想。

那么观察力才会产生控制力，如何，这个事情如果我们去实战的话，应该怎么去解决，恐惧一个问题，如果我们去实战的时候，应该怎么去解决，来，先观察他，没错，面对，怎么面对，我可以给你说点实际的，做国山车的时候。

给我真正眼睛，逛集的时候给我真正眼睛，然后呢，恐惧的感觉是，从心口纯中血的位置升起的，所有的聚集力，全部其中的感，产中血这个位置，然后去看着恐惧，看他是如何，慢引到全身的，很痛苦，很难受。

吓到他马想尿尿，但是还是要去看，还是要去看，直到有一天看到，那口气松了，原来如此，直到有一天看到，原来如此，产中血，产中血，心口正中央的位置，做国山车的时候，看着他，感觉他蹦集的时候，去感觉他。

面对女人的时候感觉的恐惧，你不要去观察，女人问题不在，女人在你自己身上，去感觉自己的恐惧，面对老板的时候，那种恐惧感，感觉自己的恐惧，不怕念起，就怕绝持，要绝知他，要绝知他，嗯，对，产中血，在胸口。

正中央的位置，就是那个骨头，摆动一下，血位图摆动一下，都是从那开启的，所有的，几乎所有的感觉，情绪感觉，都是从那开启的，那，弹弹，这是个多因子我记的，应该是产中血吧，慢慢又丢人了，嗯，随便吧。

插出来就ok了，好了，那么，我们接来说，恐惧，一定要去，感知他，去面对他，到底是什么东西，到底是什么东西，要把它搞清楚，然后最后，再来说，怎么去控制他，因为你一旦看明白，他是怎么去运转的。

你就一定会总结出，规律，一定会去总结出规律，怎么去搞他，然后呢，我们再来说一下，能量的问题，能量是什么东西啊，能量没有政府能量，政府能量，政府能量和，复能量是假的，这个概念是假的，为什么这么说呢。

比如说我现在比较亏电，我已经讲了，将近一个多小时了吧，一个小时多一点，然后呢，能量基本上就被耗尽了，然后这个时候，我就会感觉到，一定的繁草的感觉会产生，感觉到一些，微弱的，负面情绪的产生。

然后严重亏电的时候，负面情绪会越强，因为当人的正向能量，用完的时候，或者说，能量被用完的时候，你会感觉到无力感，无力感的话，最接近，人需要的是力量的感觉，最尽于力量的感觉，就是，而且是可以在。

能量亏欠的时候，还可以去使用的，就是负面能量啊，就是愤怒，愤怒是最接近于力量感的，然后人会在，无力的时候，会首先感觉到愤怒，愤怒，就是能够让他感觉到力量，然后很多时候，你会发现，有些人在不断交代。

你的老板，我不知道，你们碰到那种老板，或者那样的老师，或者那样的老师，或者那样的妈妈，听起来没有，儿子，你要这样去做，知道吗，那样事情要这样去做，就OK了，就是这样做，懂了没，然后你不知事，懂了没。

懂了没，就这样嘛，懂了没，然后你说懂了，OK，他就走了，那个时候，他并不是在帮你解决问题，他也并不是，告诉你一些，正确的思维，他是在悬寄自己的不安全感，而且他的方式是在收集能量，他是在收集能量。

他是在收集能量，记住这一点，你一旦去说，OK妈妈，我懂了，OK老板，你放心，这件事情我一定做好，然后他突然就会走掉了，你不需要再问他任何事情，或者说，行，应该可以吧，你要说这种话，他会感觉非常焦虑。

他会感觉非常焦虑，还没懂，我再跟你说一遍，来来来来来，过来小小小，我给你说，还很简单，还很简单，等你什么时候，跟他说，老板你放心，这事我可以解决，即便说是，你解决不了，但是你说老板，我可以解决。

他就走了，他绝对会走，因为他本身是在收集能量，他是想收集一个人，给他能量，说是我能够解决问题，他就感觉他踏实了，然后他表现出很焦虑，表现出很不安，那种状态，然后表现出很区法，他并不是在散发，负面的情绪。

包括你在女人面前，那种负面的状态，很区法，你喜欢我吧，那个，你再干什么，你觉得我怎么样，我们聊聊天，你喜欢我吗，他并不是在，去真正地去发展一个关系，他只是在宣泄自己，或者说他只是在，以一种张开的方式。

去收集他人的能量，而所有人的能量，都是有限度的，所有没有任何人喜欢一个，在收集能量的状态，也就是说你的区法状态，寻求任何，这个点听懂了吗，这个点听懂了，老板原工也不喜欢这样的老板，原工喜欢的是什么。

是那种老板说完了，就这样，OK，我走了，如果做不到，他妈的干死你，OK，好，这老板是个好老板，对，提供能量的老板，你看到很多人，就是说在这个，跟女人聊天的时候，然后很区法的状态，他并不是说。

他的负面能量，或者怎么样，没有负面能量，只有没有能量的时候，这一说，没有能量的时候，呈现状态，有能量的时候，怎么去获得能量，怎么去获得能量，睡个好觉，炮的好逼，那不是说，炮的胜虚就会感到没有能量。

胜虚也一样，胜虚只是到虚害，但是你还是感觉，生活当中充满了希望，觉得明天还可以再开肯一遍，对，然后身上很年重，充个早，喝杯茶，做看话好书，好好玩一会儿游戏，什么都不做，跟工作无关的。

好俗你能量的事情不去做，做一些能够收紧能量，好好地去名个想，好好地去突破一下生死，这个时候你会感觉到自己能量，又充配了，你知道该去做什么了，而且正确的思路，会远远不断跳舞，到底脑海胆重，我吸一口气。

就是女的能量，生活当中充满了必，当你有很多人说，听完吴亚老师的客人，我就感觉信心慢慢的，但是过一段时间，就感觉自己又怂了，知道七成的原理了吧，好吗，嗯，不看吗，好那就行了，很多人说听完，觉得OK。

信心慢慢去，大家怪去了，过两天，然后又突然感觉没有能量了，觉得好像，牛又泡不了，脑子又进入这种状态，降火的一听课又好了，就是缺电了，大家推荐，泡女有帮助的电影，来看看是电影，有一个片叫追女制尊。

其实50到50，路灰或者说50到阴影，那个是有援助的，然后还有一个电影，那个电影里在淘宝上买了，叫做，欧娘的故事，是电影，很不错的一个片，对于，如何跟女人相处，或者对你形成一种新的认知，欧娘的故事。

是一个SAM片，SAM片，我觉得还是挺不错的，为什么你不需要，我他们也需要重电，你让我24小时工作，我也受不了，是这个，对，欧娘的故事，欧娘，OK的欧，欧娘的故事，欧娘的故事，这个书已经是进书了。

绝把了，在淘宝上还能够买到一些副客版的，我刚买了一把，这两天发货了，然后看完电影，觉得挺不错的，电影也得在淘宝上买，50块钱，练结50块钱，对，法国的片子，然后女朋友那会儿，刚来电话让我给亚了，好不错。

没电了，大打为什么，四位都是阻止自进步的，因为四位是一种强，四位总是会告诉你什么不可以，他很少能够告诉你什么是可以的，什么是可以的，需要的是灵感，或者需要的是能量，四位就是经验，你自己画下那个道道。

就比如说绝对不可以，给女人进行糊涨的投资，或者说在吸引阶段，绝对不可以进行投资，那么书是感觉到是可以进行投资的吗，那四位只会告诉你什么是不可以做的，就像我刚才那句话，绝对不可以，给女人投资。

这是在限制你，这种东西越多，你进步的速度会越满，所以说，经验是要有，四位是要有，但灵感也要有，量者不可以，留掉，这是什么，欧年的故事，我头那天花了50块钱买了一个，那他们有啊，看子，啊，四位，四位。

好了，那个今天我们课程给大家解说了，这我们的上uest