# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第10课 潜意识

我们现在开始讲课了，讲课之前还是回答一些问题吧，我发现群里面有一些特别是新来的同学有好多问题呢，有刚来的课歌一，我看有多少，好，行，好，咱们就这么说吧，黏招呢它是一个系统，黏招它是一个完整的系统。

是一环 扣一环 扣一环扣一环扣着来的，所以说在这个问题中出现问题呢，以前也讲过，有信心，出现在任何时候出现问题都是在某一环它有怎么样，它有断结，在这个有断结，所以说后面就会黏不下去。

在这个TD之后最容易出现的一个断结就是没法下床，你虽然是只是抱着完完的心态，但是女人呢又会拉着你不放，这种情况就让人很闹心，一方面又不想去伤害他，一方面又不甘心，只是只有这一个女人还想去找其他的。

有这种情况的扣一个衣，我看多不多，其他人都没TD光，黏招它不是说处推，所以说是走心的，它并不是说只是说打泡你，去塞选很多女人，你和很多女人去了，你就发现很烧的，然后就约打一泡之后然后就完了。

但是咱们黏招有个特点就是走心，而且很快，这种很快的走心，它有一个要点知道吗，就是有一个很重要的要点，在走心在一到六招的时候，一定要反复的像女人输入一个信念说，你喜欢他的身体，你喜欢他的身体。

你喜欢你享受和他做爱的感觉，而且你并不是一个专业的男人，在这个阶段一定要去输入这一点，因为女人他一般是说，把身体交给你，他就要把整个人都交给你，然后你日常从泡牛就泡成老公了，那个就已经就。

和我们的预期完全不同了，那就是不行的，知道吗，泡牛泡成老公，就是说在这个暗度的阶段，暗度的阶段，你一定要把这个女人的烧气，他的性感，你的不要说是太夸张，你有很多女人，你是个花花共诊，这也不行。

但是反正你就是说你对这个，你很喜欢他，你很爱他，和他站一起的时候，你非常喜欢他，他如果问你，我们未来呢，我们今后会怎么办，你愿不愿意和我一辈子，像这种情况，你就要给他说，你说我非常享受和你在一起的。

每一分每一秒我很爱你，但是未来我不能给你保证，你也同样没有办法，给我什么保证，因为未来我们都是未知的，有很多未知的东西会出现，所以说我们就好好的活着，活在当下好好的享受我们当下的这份感情，就不要说是。

我想操你，我想上你，然后我就怎么样，怎么样就不断地去保证，不断地去承诺，这到最后会把你给套进去，而且你其实，还有一点，其实你不断地这样去给他保证的时候，女人反而会更快的，知道吗。

他反而会更快地投入你的怀抱，为什么呢，因为你如果扳远成一个吃情王子，就特别喜欢他，我很喜欢你，我怎么样怎么样，虽然你自己心里面，不是那么想，但是你给他表现出来，是那种感觉，这个女人她反而会，慎重考虑。

因为她发现和你，只要和你在一起之后，就有可能会怎么样，怎么样怎么样，会有可能今后会如，和你发展长期，她就会相当慎重地去考虑这一点，知道吗，所以说你去给她保证，她就要亲爱的，我们马上就。

其实你就是想上她知道吗，想上她，然后就不断地，给她保证这样的那样，其实这种保证是错的，其实这个保证你，你反而是在推开她，女人她反而会，反而会怎么样，慎重考虑，你就把她的这个什么，嫌妻良母的那一个面向。

给她带出来了，她就会站在一个，未来妻子的角度来考察你，那当然是非常慎重，要反复的考察，你如果只是说，我喜欢你，我很喜欢，你喜欢你，你我喜欢你的身体，对，不要去保证，我喜欢和你在一起的，每一个时光。

这种喜欢女人，你喜欢我，我也喜欢你，她这种，她就会很快和你上床，这是一种什么东西，是不是女人对男人的保证，都直接紧借心理，不是的，问题就在于，你要依去保证的话，女人她肯定要去考察，你的保证是不是可靠。

你不需要去保证什么东西，你只是说，我和你是什么样的关系，那当然是不是男女朋友了，当然是，当然是男女朋友，我也很，也不能说我们今后就不能怎么样，这个事实也是，你如果和她上床的时候觉得，觉得这个女人又情快。

又嫌贵，又非常的会辞加，而且人也，性格也很合你很OK，你虽然是抱着这种，抛牛的态度去泡它，但是你最后觉得这个女人靠谱，我很喜欢，然后和她犯了长期，这也是可以的，这也是可以的，那并不认识说，就是要怎么样。

所以我今天给你们讲的，这个意思是，你去保证，女人她就会去验证你的保证，你反而会拖慢你们的脚步，要加原很多人说，女人都是冲着加原去的，我不忍心去，怎么样，我不忍心去伤害她，是冲着加原冲着结婚去。

但是也可以去享受人生，冲着加原去，你就是结婚，你要一步一步的跳到婚姻的健康，一步一步的白头鞋脑对不对，你不可能一下子，加原之后让话就结婚了，也不可能对不对，咱们还是要一步一步的走。

你还是要和她一步一步的来，所以说这个是没有任何冲突的，你并不存在出去，并不存在说，我在欺骗她的感情，我怎么样怎么样，你虽然是抱着玩玩的心态，如果这个女人真的是一个特别好的女人，但真的很合你的意。

咱们也和她继续保持长期关系也很OK，对不对，所以说你不要有这种心态，说我喝，我就是说，不要有那个在加原特别是在加原，我有好几个同学都有这种情绪，好像我在加原人们就是去骗女人，你不是去骗谁。

男人为了幸福出爱，女人为了爱付出幸，所以说首先要从幸开始，城市的玩耍力士，对享受生活，享受幸，享受爱情，就是这么回事，不要把这个爱啊，这些东西弄得太慎重，太紧，你一旦去保证，你一旦去表现。

你的吃情的一面，这个女人她就会用吃情的一面对你，这下两个就纠结的，互相纠结，当然会用复体验非常差质，你这个未来过去，你过去已经过去了，未来还在很远的未来，是不是，所以说你活在当下。

我们当下就好好地享受人生，我也不欺骗她，也不欺负她，也不骂她，然后很好，也很珍惜现在的感觉，但是等你真正的，然后女人分进了咱们在分开，也是一种，很好的体验对不对，这就是我今天要讲的，第一个事情。

就是说在这个TD之前，不要去投入感觉，当然TD之后，最好，这个也要去慎重，通过珍惜当下，通过这个当下的这一一，一段一段的，就是我们来报班的，也有一些同学，他是想特别想找长期，当老师，我不想做什么PUA。

我也是30好几的人，或者28久，我就家里面吹得紧，我就想，你学点泡牛的长时间，去找一个长期女友，像一般像这种，她来如果和我单独聊的话，我都要把她这个心态，给扭转过来，这个心态一定要扭转过来，因为。

我想我刚才说了，你看了一个女人去相亲，哇长期，长期，然后就是特别的事情，如果女人，她一开始也把你当了长期，她也不可能，就是马上被你推倒，为什么，因为她会考虑自己，今后和你相处的时候，你如果刚开始。

就立刻就上床了，会不会对今后的感情，有影响啊，会不会就对未来的老公，形成一个，很随便的女人啊，这些东西，那女人她就会有这些想法，所以说，越怎么样，长期也是一个道理啊，不管是长期和短期，每一个陪伴我们。

走过生命的一段时间的女人呢，我们都要都去真心，对不对，都去真心，但是有些时候，咱们的这个性格也不同，对不对，有些时候是生活习惯啊，性格啊特征，这个一些家庭的，矛盾和恋爱的矛盾，你我没有任何办法。

说是谁对谁错，没有对错的，她只有一种相遇，你因为，你原分来了，我们就相聚，原分进了，就相就散，啊，原分的聚散不要去，太多的去想，因为过去的已经就过去了，就好好地在，当下的活着，这样就非常好，那如何去。

表达自己真正的爱意，你想这么表达，怎么表达呀，把你现在的感觉说出来就行了，但是你不要去逆向合理化，一些东西，比如你看这个女人很漂亮，你其实只是想跟她上床，但是呢，同时你，其实做一男女，男女她们是。

是相互相吸引的，她为什么会吸引呢，因为性别不同嘛，有性别不同，不管你说，你对女人有多大兴趣和，多没有兴趣，都是一样的，有这个吸引，让有这个吸引之后呢，我们做一人这个高级动物，她就会有很多的东西。

给附加在这个信上面了，比如说中程啊，或者说其他的自己，过往的一些精力的一些问题，你附加在这个信上了，当然什么问题都可以来问啊，尽量是在群里面说，特别隐私的了，你可以和我失了，不投入感情。

就没有聊天的兴趣，失了可以用口口，不投入感情，就没有聊天的兴趣，你这句话什么意思啊，就是说你觉得好像，我真是你一聊天叫投入感情啊，是不是，你的投入时间，投入精力，那投入一些，和她互动，这也是一种感情。

你只是说，你所谓的不投入感情，是什么东西，你去不投入你预期的一个东西，你说是不是这个道理，你只是说，不投入你预期的，希望从这个女人得到一些，那比如说，你说我希望她和她是一个，什么我很爱她，我非常爱她。

说说我和她聊天就非常的，非常的嗨，非常的高兴，但是我觉得这个女人，没什么意思，我不爱她，你是不是这个意思，所以说聊天就没兴趣，其实只要一聊天，就在投入感情啊，不是聊天，不是TD之前不投入感情啊。

如果我们，继续如果往生的挖呢，就说在TD之前，不要有过多的，当然也要投入感情啊，也可以投入感情啊，但是你不要过多的去保证，你不要去保证，你去承诺，你自己都不相信的事情，一方面是欺骗别人，一方面是良。

一边自我欺骗一边欺骗她，懂得当你吗，TD之前当然也要投入感情的，但是和我们一般的说，就说，你想说和她聊天的这种乐趣，和她在几两天就非常嗨，你带动她的情绪，同时她也在，在动自己的情绪，你不负责任吗。

你所谓的这种山蒙海势啊，你像那个罗苗和朱利液，是不是山蒙海势，然后就爱的轰轰烈烈，但她的山蒙海势起作用吗，最后两个都死求了，对不对，那个所谓的山蒙海势，你说，有意义吗，因为她们都把眼睛放到未来去了。

就是所谓的爱情故事里面都是，我们其实人类呢，编了很多爱情故事啊，可能成为长期吗，但是，只是可能啊，你也有她女的也可以，你也喜欢可能成为你长期的女人吗，前会温柔的女人谁不喜欢，对不对，性格又好。

那都可以做一长期，你说一个，一个男女在你面前，还有一个就说，很闲味的女人，你就是说，只是想发生短期关系你去选择谁，到底是一样的知道吗，为什么和女人做完爱之后，还会喜欢，女人还会喜欢别的男人。

我已经结上过了，这个很正常嘛，她又不是你的私有物品对不对，就像我们刚才说的原来，就据原金就散，嗯，就许你完别人，别人不许完结，到底是一样的，你投入就是说投入太多，是不是长期关系，都是从完爽开始的呢。

当然不是，也有很多长期关系，他是一起经过很多魔蓝，什么父母反对，家庭反对，或者说是亦地分居，很多痛苦，但这个痛苦，实际上是没有意义的，但好多人，他也因此就走到一起，这样的婚姻也可以，不过在我们这里。

我们就认为说，过于去，因为为什么，因为女人他是一类一类的，你喜欢这个女人，肯定还有另外的女人，嗯，会你喜欢，你非常，你会非常喜欢对不对，所以说你去锁定一个，对于大家都是非常，即便是最后走到一起来。

也会经历很多，那其实没有必要去经历她，都可以很好的，一女还被帅哥，插族，选择了她，然后把威心山了，我主动威心她开始聊天状态，我把它灭掉了，偶尔聊一下主动发烫她，冬天有点情况，是和长期吗。

我们这里刚才不说了吗，可以上去上呗，你不要去预定一个长期，啊不要去预定一个长期，你好像说，有些人说我年龄大了，就玩不起了，不想玩太多，其实这是一种完全的不负责任，我随便拉一个就结婚，当然了。

但是你结婚之后呢，你们能不能，我告诉你们自己想想，这里一百多个人，你说你自己的父母关系就很好吗，其实在咱们中国家庭里面，有百分之起码是90以上的家庭，都有各种课课碰碰，父母关系并不是非常好。

起码都有这个，你自己想想是不是，好多都是在年龄大了之后，父母在年龄大的时候慢慢的，就才越来越好的，最后从于老半，那是没办法了吗，老半就是从于一种习惯了，因为有孩子也没法直接去离婚，所以说像我刚才说那个。

说随随便便找个女人离婚，当然找个女人结婚，差不多条件也可以就行，但是这样是不负责任的，你的婚姻今后会很差，有很多增长，因为婚姻家庭不稳的话，事业也不会稳，人生都会崩溃，比较崩溃的样子，我们这个虽然说是。

说连招是泡牛，但是说你并不说这样，你这样就这样一个女人去打泡，然后就分开这种，这种肯定也不好，你不投入感情的话，你去不断地去约泡，不断地去约泡，最后会成为一个打泡机器，然后你能约到的女人。

也都是一些短期，这种到最后会成为一个，很糟糕的一个人生，虽然是好像很害，但是就像是，欺牙片一样，因为你没有办法和这个，和女人发展长期老到最后就，所以说TD之前要投入事，要投入感情，我们还是在讲走心。

但走心它有一个策略，走心有一个策略，OK，其他有问题没有，有问题的，说一说吧，心里有什么障碍TD，第一次上什么女生比较好，可以上的女生比较好，上什么女生，你要去学习，像连招的有班，连招班它有这个路音。

每一招什么路，有路音有，有书，一边学你要，你要把这个学要，给它用到生活中去，都有的嘛，你要用到生活中去才行，有些同学你，还要写笔记，还要写心得，而且每天和女人，就是在这个连招，特别注意就说。

聊不上就算了就不行，我们聊不上一个，叫找一个原因，我为什么会聊不上，我说了啦就话之后，我们的关系开始能场，因为你不是说去寻找，去找女人的刺激，而是在这个过程中，你在提升，当你愿来愿来愿提升的多的话。

你所面对的女人，她的这个质量也愿来愿高，懂得到你吗，要写笔记，特别是初，初学你把这个要点写，写下来，你的这个理解写下来，然后一招之后，就开始念习每一招，咱们是上网也很方便对不对，用那个社交软件。

不断地去念，念了之后她有什么问题，我在哪一步开始觉得很差，你把它全部都记下来，你再下一次聊天的时候，你就会自然就会，你有长得要不然，你天天就是等到老师给你讲个，然后看看书听听那个，就随随便便去学。

去走也不行，肯定是不行的，因为学习其实和学校教育的学习，是道理是一样的，而且咱们这个教育，说实话比学校教育要，要有用好多好多倍，你别看是，你别看是咱们这个是承认教育啊，也是非主流的一个教育。

其实真正的学校教育，好多年都还不足在我，我们这里学这些东西，就是一个实战，关键是你自己要去用，一定要用出来，就是师父临进门休息在个人，很重要，就像是学一个公事，老师抱着钓反复，反反复不止作业。

然后反反复不模拟考试，你要去用去练，建设生活，昨天其实讲过的啊，可以听一下录音，昨天录音连照班也有，建设生活呢，首先把你的手指甲剪干净，请洗澡洗头，自己呢，衣服也要注意，而且是夏天来，经常要洗澡。

不能有多远，就别人就闻到一股收尔，然后挖子，你要洗，臭脚要注意，就这些东西其实，这些细节上就行啊，细节上都可以，录音在你们班上的，你是哪班的 连照班呢，录音在你们全部，去问见里面有，OK，OK。

那咱们就来说一说这个，正题啊，我们说到这个潜意识，标准，标准就是，比你以前更好，找出你的舒适区，你不管是有多不好，多好，你只要是走出一点，你就不断去看到自己的进步，这就是你的标准，你以前就天天在家里面。

什么哪也不想动，天天就是路啊路，然后，出门就是去，买点方便面，再来回家继续打游戏，上班就去上班，头也不舒，一天就是，这，睡眼心松的，这就是以前你，你要是有标准的话，标准是说，开始理发，开始让自己。

刚刚进进的，或者挂干净，然后，走路上身体也，也只不要公邀投背的，这就是一个标准，一点点的好，生活建设，也是这么一点点的来的，不是做出去逛逛，我们不是有一个建议，去玩的东西吗，安德没在吗，你怎么听到安德。

是你，你是不是开了两个段口，现在那些高消费，地方美团还是挺便宜的，因为我们以前，都是一个单身的男性嘛，单身的男的，所以也没有什么好讲究的，当你开始要开始，求偶，你看那个疯狂，他就，羽毛就涨起来了。

小疯狂，成年就羽毛涨起来，很漂亮，你人类也是一样的，你要开始，注重自己外在，注重自己生活，你这样才能吸引到女人知道吗，你如果一直是这个状态，走不出自己这个状态的话，那当然一直是这样的，家人开会员才能有。

好的资源，这是肯定的，你看你自己有没有必要，贵倒是不贵，几百块钱，那咱们就开始讲这个，潜意识，我心态克第一课就是，意识和潜意识，当时我们讲的说，意识站着潜意识，站人内整个意识的，95%以上，然后剩下了。

10%是我们的意识，意识是什么东西呢，意识就是我们思维考思考东西，想是想事情的这种东西，然后潜意识就是，所有自动化的，打个比方你这个，穿衣服，你脑袋一想，其实脑袋就好像是相当于一个什么，私令部。

你说我要穿衣服，然后你的手它就自动去动，你就会自动了去穿，这个穿衣服这个动作是什么时候学的呢，是你非常小的时候，你的父母在不断地教你，怎么穿衣服怎么脱衣服，还有那个幼儿园的老师，这种不断地去学习。

形成一种潜意识，因为你如果说，我要先想想我手怎么动，脚怎么动，拿着手先出来，拿着脚先出来，你如果全部用意识去指挥的话，你整个人就会手忙脚乱，所以说意识和潜意识是一个关系呢，一个是说潜意识。

我们有很多问题都来自于潜意识，同时还有从另外一个方便去说呢，这个意识它在指挥着潜意识，不要扯其他了，能听懂吗，潜意识 指导意识，这个我们现在说的就是，就是从另一个角度来说，从另一个角度来说就是意识。

它实际上也是一个是指导者，打个比方我们看到一个正式英文这个意识，正式英文意识能够指挥潜意识，所以说我们才有这样，才有自己的主观能动性，我们现在先来看一个图，手机柯柯的，你们把那个图，捷到群里面一下。

捷到了柯柯群里面，洋葱 胎尔漆，因为人的意识它就是一点点长起来的，这是洋葱 洋葱，意识它是一个洋葱的一种形式，小时候我想到什么，想想想什么，然后就照到了因而其出生之后，因而然后是幼年。

在我们不断地遇到的各种情绪，懂了吧 各种情绪，从小到大，我们经历的各种事件，产生的各种情绪，它是按照这个时间的顺序，一层一层的被包裹起来的，形成这种洋葱的一样的时间续练，比如说你小时候想的什么。

小时候能干过潜意识的，我们现在就在讲这个问题，小时候胎尔，然后党大了，我们想得更多的事情了，到了因而其，小时候的一些动作，一些习惯性的东西就会被，比如说我在因而其的时候，因而其的时候怎么样。

学走路 对不对，学走路就不断地一步一步走，刚开始我什么都不会 对不对，走路刚开始学爬，小孩子学爬好多时候，就是往后退，退者爬，你们去观察，很多是刚学学爬的孩子，他是退者爬的，然后大人就不断地去指挥。

然后叫他起来，用学不车或者说是，爷爷奶奶爸爸妈妈带着就走，这样就是不断地怎么样，形成一个精的意识程，这个走路这些基本动作，比如说用筷子，用筷子，比如说用牙刷，还有脚踢这个扭扣，细鞋带穿衣服穿裤子。

这些事情都是，我们的父母，一点的教育，一点一点的教导我们，然后慢慢地就形成一个怎么样，到我们长大的时候，我还需要为对就是形成了习惯，这个习惯它其实就是显意识，就是一个意识，其他人能看到图吗。

手机可能看不到，你们手机在这个，科乎群里面，群里面的，给他发群里面去，我这里没时间，你们谁往群里发一下，OK，谢谢，所以说，我们这个习惯，各种习惯，吃饭这种习惯，慢慢地就一点一点的怎么样。

所以说为什么说，好论他加教不好，吃饭就鞭鸡嘴，这样吃，边吃边吃边吃，这就是加教不好，他小时候，父母就没有教好，为什么我们都说，一个人的生活习惯，是加教不好的，因为他在小时候，意识在很低的城市的时候。

城市的时候，他养成了这些习惯不符合，社会的规范，不说当中就放屁，或者各种动作，各种小动作，就是让人觉得这个人，就特别没教养，为什么他得教养呢，为什么没教养，他在这个，又年时期，又年时期就没有受到。

就没有受到，良好的教育，对，就是意识的城市，这个道理懂吗，不懂得给我，课格衣，不懂得课格衣，懂得，就，哪里不懂，环境和加教嘛，你小时候，很多东西都，是这样来的嘛，一个是你生活的环境，一个是加教，好。

咱们再说这个，又年时期，受到什么样的教育，他这个养充的城市，又，就是我们不断地在成长，就不断地在学习心的东西，然后就形成新的，意识，形成新的意识，而这个新的意识和，新的意识呢，他同时也在改变过去的意识。

习惯不好吗，你这个习惯是什么样子的啊，是谁给你样子的呢，师傅有点混乱，钱意识和本能，本能吗，就是钱意识嘛，钱意识习惯对几对，同年时期，同年时期，同年时期，到了同年时期，我们就开始接触了什么啊。

接触更多的人，更多的事情，也接触了这个学习啊，上学的这样的，上小学了，在这个时候呢，我们又会学到新的东西，比如说，数字，文字，我们现在一看了一个字，一看到一个字就会有，有反应，就能知道它是什么字。

然后语言，我们都能够流畅地说出语言，这些都是在小时候去学习的，这个意识，就像我们这个囊台知道吗，囊，囊台是小时候被囊威养大的孩子，囊不是囊台，被囊威养大的孩子呢，很多时候呢，他就是，有好多个。

后来被人类发现，曾经有一个2艺男艺女，2个小孩，他就一直在意识中，认为自己是狼的孩子，也一直保持着狼的习惯，一直都不会爬，也当然有完全没有语言的本领，所有的语言的这些东西，器官全部都退化了。

最后在人类的社会，生活了几年之后就去世了，所以说，这就是所谓的狼孩，他就是，这个说明什么呢，你人如果不去学习，从小的时候，没有形成这个小艺，没有小时候，没有形成这个学习呢，你这个意识他就，你意识他就会。

不会有像人的这样成长，狼孩呢，但是也有这样的实验，狼孩他也学习了一些文字，也学了一些，当然他比普通的狼可能是，更加的有智商啊，他也能够通过在他的，少年的时期被发现了啊，在这个狼孩少年时期被发现。

没有这个，别人我画呀，在这少年的这一圈，他被发现了，被发现了，他之前的这音而，在拍而时期，完全是一个空白，完全是空白，因为没人交他，他就什么都不会，这个时候科学家就，还有医院，就给他教说话，教走路。

当然他也能够学会，因为他是人嘛，他也能够学会，当然就会很晚，就是说我们这个意思呢，当前的意思啊，他是有可能，一定成对去改变过去的，就像是狼孩一样，因为他虽然是小时候，没有形成这个东西啊，没有这个。

没有形成人类的这些习惯，但是，你如果，下决心去改变去交，他也能够，如果他的寿命足够长的话，因为这个小孩子，他在狼的这个社会里，他吃的都是和狼的一样的东西，所以说寿命就很狼差不多，他如果有足够的。

足够的长的寿命的话，他也能够通过坚口的努力，也能够融入到社会，人类社会中去，所以说，我说这个例子的意思，就是说虽然过往，我们形成的这些习惯呢，这些东西是非常的，非常的严重，非常的重的，把我们的。

思维习惯，这些给进固住，但是我们在当下，在现在这个样子的时候，我们要去改变，也是可以去改变的，有困难，但是并不代表不可能，但是这个，同年，同年17之后，然后是7年17，对，少年，少年是一个。

很重要的时期，少年是个很重要的时期，基本上就，意思呢，人格和性格，基本上就定型了，定型了，就接我们好多，绝大部分人都是，在少年形成了，艰固的人格和性格之后，就一直在，青年，和中年，一直到老年。

到老年17，都是怎么样的，都是在重复，他的，不往的这些东西，绝大部分都是这样的，所以说，有句话说，江山一感本性难以，这是这样的，但是本性难以，并不表示，本性不能以，这个要注意，昨天的路音已经上传了。

你看一下，我人生班，我记得，我等一下再传一下吧，人生班好像，没传还没传，我马上就传，当我们这个洋冲，少年是只在，这个14岁，14岁就，基本上就定型了，14岁，14到16岁，完全成了7年了，7年是。

基本上就成年了，18岁之后，那么，我们再看一个特殊的地方，这里，还有这里，这是什么，我们如果是，运用到我们的人类的，意识中去的，这里它属于什么，创伤，看那边，创伤，有趣的创伤，它这个创伤，你好像。

比如说，小时候你被伤害了，有很深的伤害，在你10多岁的时候，在10多岁的时候，被伤害，你当然，在这个，10岁被伤害，11、12、13、14岁的时候，都被这个伤害，所痛苦，比如说被欺负，就很欺负的。

非常厉害，但是到了你的，7年之后，这些创伤，看起来好像就好了，好像就好了，但是，它始终是在这里的，一个伤口，它始终是在这里，所以说，为什么我们有些人，特别怕和人接触，它是买着，意识的，深处了。

它是买买着我们意识的，很深的地方，所以我们要，需要去学习的，我们现在去学习，就是说，一方面是去面对这些东西，怎么找，你任何事都能看到，比如说你看到女人，你看到女人你觉得，这个女人，很漂亮，但是我看到。

她就，心里面的不梦跳，然后面红而是，张口结实，但你这种样子，你在她面前表现这个样子，她在她的眼里，看了的并不是紧张，而是什么，也许在她眼里看了，觉得你是能好危险，那么紧张，紧繁着去看着她，非常恐怖。

这个女人她就会，会有这种想法，你为什么说，看了这个女人，会有这种紧张，是因为，你的小时候，对女人的定义，有偏差，真的说对亲密关系，对长期关系，的定义，有很大的偏差，你需要去，把这个偏差，给她扭转过来。

整面去扭转呢，怎么样去扭转，为什么我看了，我说我看到女人，我就，紧张说不说不说话，我不敢和她对视，那么我们怎么样才能，铺破这个东西，一个是，内观是一方面，我们所谓的内观，就是看到我们内战，以前。

就是你要知道，所有的这个东西，所有的当下的这个状态，都是我过往的，经历形成的，并不是说这个女人，有多么的让人紧张，而是你自己，让自己这么紧张，这个女人她只是一个静子，这个静子她照射出你以往。

对自己的自卑，懂这个道理吗，其他人懂得你，苛个意吧，不懂得，苛二，对，就是说你女人，你看到女人，很紧张，很恐怖，你说去往，这个，就是说，你去，往后，往内去看你的内战，已经一定是。

必然是你过往对女人的一些，一些定义是，这种，所以说你出来，会看到她，咱们这该怎么去改变呢，又不断地去怎么样，去面对这个女人，不断地去面对女人，不是说这一个，所有的漂亮女人，我看了女人，我就害怕，多爽。

那我就只多去看女人，我就，首先一点一点地去，接大马也是一样的，接大是个很好的，锻炼方式，我并不是说，我去接大一个女人，这个女人就可以和我上床，你没有那么，简单，女人她只是说，咱们去接大并不是。

说是为了女人，而是为了怎么样，念胆，为了，治愈我们过往对女人的恐惧，就说接大是很有意义的一件事情，从心态来的时候，也是非常有意义的，所以你去，那我第一次，我不敢接大吗，不敢当，我就学会去，丁，去，寗士。

和女人对视，然后，拉进和，漂亮女人的这个身体上的距离，不断地去这样去，下意识去训练自己，你必须要去训练自己去，不断地去面对，你才有可能去成长，才有可能去慢慢地，把过往的伤痛，给她扶贫，懂得到的吗。

我们就很仔细看，我们就很仔细看了这个洋葱，当你到了青年和中年的时候，也是可以，因为我们这个人，它是，内在和外在不断地去融合，然后形成新的，新的意识，你比如说，打个比方，你看到女人你就很恐惧。

看那女人就不不不不不心乱跳，然后面喉耳翅，你就不敢去看，你这种，这种恐惧，因为你很恐惧，所以你就怕面对女人就，转身就跑，就不敢去，不敢去恋爱，也不敢去，对，和女人在一起，没话说了，也不敢去交往。

你一方面是这样一个女，另外一个你是说，同样的你，你如果看你感觉到自己，心跳，面喉耳翅，但是我，也要，古其勇去，去面对，去做，不断地去提升，这样的你，就说两个你，你说哪个你更OK，对不对，哪个你更OK。

你现在的意思，在过今后来说，也是一个怎么样，也是一个，也是一层心的，也是一层潜意识，所以说你这个潜意识，他也是有，意识他是有，现在的你，现在的你和过往的你，一起创造出来的，他可以创造无穷个可能性。

关键就是，说你在当下在做什么，当下你在，有没有去成长，当下你有没有去成长，这就是今后的你，是怎么样，和当下你是，是完全的怎么样，联通的，这个道理应该能懂吗，要去面对，一定要去面对，你就会。

你的人生就会越来越OK，真正的走向人生之路，秦圣之路，因为你不管我过往受到什么委屈，不管我长得怎么样，不管我如何，但是我要去面对他，我要去成长，我要去走出，现在的我的样子，要改变自己，走上新的路。

走上秦圣之路，要不断地去面对，有好多时候我，踢地了，我什么，踢，什么，结杀了好多个，但是，一见面就，就崩非常地，非常的心态就非常的不好，这种不好，你这种不好，是怎么来的呢，这种不好，也是你过往的。

现在的过往，应色到现在的来的嘛，当然我们现在不好是，没有办法，因为以前，我们还小，以前受到学校教育，也没有懂这些东西，但是你现在在接触了，连招之后，在接触咱们这个教学之后，你就应该去，走出过往的舒适区。

走出新的一条，人生的路，一使它就是，在我们的这个行，行为的过程中，它是一点一点的，包裹起来，一成一成的包裹，每一天，每一天遇到什么事情，有什么样的情绪，包起来，每一天遇到什么事，包起来。

但是我们遇到这些事情，我去往，往内去看，去治愈，就可以把我过往的，什么东西，它完全的治愈了，就是一种，洋葱的福迪效应，当你改变你，现在，你也在改变你的过去，不断的突破自己，前意是，就是长期习惯的。

基礎行程的对，就是这样的，就好像说是，我以前也讲过，你一个例子，就是说，一个狗，以前就调校反射实验，就，在吃饭之前就敲锅，是干啥，就敲铃还是干啥，就敲，就打铃嘛，每次吃饭之前就打铃，然后给他，姚铃当。

然后就，这个狗就马上来吃饭，那，情绪习惯之后，就只是姚铃当，狗，他就会怎么样，就会分泌，妥业，为吃饭做准备，这就是一种，前意是这一种，训练嘛，他狗，他以前也一直从，从小到大，他从来没有，不知道是。

吃饭和姚铃当，是一一回事，但是你通过，不断地去训练之后，他就会，把这个吃饭和姚铃当，就连在一起了，所以说狗，得是学习性，人他同样也有，学习性对不对，同样的道理，你所有过往的，什么东西，都是可以去改变的。

心毛是身到，前意是里面的嘛，不一定是，不一定，心毛看你，吓他水平，怎么样的水平，不同的，你必须要去執行，内观，内观你必须要去執行，因为你只是在这个，坐在那里，观那是肯定是不行的，那肯定还要，擦一个步骤。

要擦一点，即便是我们到了，青年，冬年，老年的时候，也是可以怎么样，也是可以学习的，活到老学到老嘛，这些东西，也像，计议公念这些，它属于是，是技术方面的东西，是技术，我们是讲，讲那些本质上的原理。

那是有区别的，两个方面的问题，那先到这吧，我回答一下问题，有什么问题没有，小时候不在父母身边，经常被混混欺负，下面现在也有，心理因隐，怎么去改善，去找小混混吗，不是嘛，你也混混被混混欺负嘛。

你形成一种因隐，那可能对你的性格，肯定有，肯定也有影响，它并不是说是混混被欺负，你这种被欺负，你会把这种性格，它扩展到，所有的人生关系中去，比如说和女人的交往就很差，等一下，所有的人生关系很差。

你任何什么时候都觉得很，很露自己，就是这样，所以说你要去成长，就不断去，去面对现在的自己，你觉得很不好的事情，很不敢说的事情，要学着一点点去感觉，去成长去走出来，比如说今天这个老板去，老板去骂你，说你。

你说你就要学会去表达你的，不良感受，你当然你不能和他，对骂不能这样，你要和他说你的不良感受，表达不良感受，不等于是愤怒，你要把这个话说出来，你不能去生门气，我又被欺负了，OK，又又怎么样。

我反正从小到大都被欺负，所以说又包成一个新的意识，我就是一个受气包，对不对，我叫不去做这个受气包，我要把我想说的话去说出来，同时，我要为我的人生负责，因此而付出什么东西，我都愿意勇敢地去面对。

你这样才能不断地去走出来，总这个道理吧，稍等我们现在先休息一下吧，好，我们现在继续，不要熟就是干，说着很简单，是做起来很难，确实是这样的，但是你必须要去做，必须要去做，你想要人生过得很好。

想要尽后的人生，越来越坦图大道，你必须要走出，你当下的这个近况，当下的环境你必须要走出去，懂了吗，一点一点的去，看到自己的进步，一点点的看到自己的进步，看到自己的，越来越OK的状态，这样的人生才会好。

你不能说，我接到哎呀，我又不行，我又熟了，我又怎么样，怎么样，我以前就怎么样，怎么样，这就是一种对自己的负面的负革，你要不断地去看到自己，以前想都不敢想了事情，你现在敢去想了，对不对，你现在敢去想了。

就说明你在进步，说明你在走出你的舒适区，因为你想这个道理吗，你过去十多二十多年的这种，日期约许，机展下来的这种，惯性的力量是非常大的，你不可能说一下子我就去改善，一下子就变成了，情绪，这是不现实的。

路是一步一步走出来的，对不对，难以做到那种状态就不去相信，你要一点点不断地去看到，学会去看到自己的进步，你要开始，你只要是心中在想，那就是一个进步，你现在心中在对现在这种状态，有一种不满。

这就是一个很大的进步，你不能说我一下子就怎么样，这越这样的话，你今后就越差，难好人的性格就是落落，你害怕冲突，一般这种害怕冲突，有可能是小时候，打时候家里冲突特别多，父母经常吵架，甚至说经常打架。

所以说你就在那样的环境里面，特别的恐惧，你长大之后，就对这种冲突和，你会不会有什么事，就对这种冲突和，吵架打架这些就特别害怕，你看到这种事情就感到很恐惧，要学会去拒绝人，学会拒绝，学会说不。

其实只要你心意识到了，就已经完成了一大半了，在重要的就是说你自己要走出来，把这个意识给他用出来，活到生活中去，可谴意识交流的最佳时间，你任何时候都在很前一时交流，对呀，以前是水波猪流了，现在有想法了。

这就是一种非常大的进步，以前你不了解这种东西，现在我开始了解了，这就是一个很ok的进步，那你今天的课有什么问题没有，以前是讲前段时间，是讲理论吗，理论完了，开始现在是实际了，实际操作。

反复对自己说信念管用，但是不能只于说，你说就要做到，南海还有新吗，生命对于它是梦境还是各万人被据，也是梦境嘛，都是梦境嘛，有新的，它看到的东西是我们，就让我们每个人都不一样，它对于南海和我们相聚的更远。

它看到东西当然是更远，等一下那一关吧，心内了可以去恢复吗，什么心内了，对，对做计划实践写下来，昨天说的，心内和异营的区别，心内法则，和异营它有什么区别呢，你什么问题，我们看到耶，也有课，也有露音。

心营法则有露音，我没看了你再说一下了，心内法则呢，它就是说把这个，内心的东西给它，带到生命中来，生活中来，因为它只是去想，心内法则它有一个，比如说你和一个女孩，你特别喜欢她，对不对，你特别想要和她。

你想要做她的男朋友，这种情况呢，你如果只是天天做白日梦的话，你就想象啊，我又和她怎么样了，我和她又上床了，然后我又把她带到，兄弟面前了，怎么样怎么样，嗯这就是一个怎么样，这就是一个异营白日梦。

你只是在梦里面想她，咱们这个心里法则，它是怎么说的呢，我和这个女孩，她是在这个心目中，那我和她已经是男女朋友了，我和她非常亲切，我很喜欢她，她也很喜欢我，知道吗，这个很关键的一点，说我们互相很喜欢。

这虽然是一个假设，但是我把这个假设怎么活出来，因为你很喜欢她，她也很喜欢我，所以说你在她面前，就状态就非常好，你看到她，你不是再感到一个，你是仇男，她是女神，她不是女神，她已经是女朋友了。

所以说你和她在一起，说话都非常的放松，非常的状态，非常的ok，而且你看到她感到很亲切，而且你也认定，她看到你的时候，也感到非常的亲切，这就是，吸引你法则和这个，一营和白日梦的区别，白日梦她只是在在想。

咱们这个吸引你法则在说的是啥呢，就说未来这个某一个时间段，我和她必然会成为一个，非常好的伴侣，互相都非常的熟悉，身体的每一个部位都复相，服模过 亲闻过，所以说在这个现在，你说要和她还没有成为，这种朋友。

你就在她的面前，你就非常的感到，亲切，你对她和她说话呢，就很好，懂这个道理吗，所以吸引法则要一点一点的，把它怎么样，用出来，一点一点的出来，我们现在还关闪，没到那一步，但是在未来，我们必然是那样的。

所以说我们从现在开始，就和她非常的亲密，这种亲密你会表现，对她的神太上，你对她的行为模式，对她的这种想法上，这就是一个吸引你法则的命用，那对钱的道理也是，道理也是一样的，什么都是一样的。

你首先要预定她和你，已经是，你想象中的状态，在这个状态下，你是非常的高兴，你想到她，你再也不是，我配不上她，为什么配不上她，我已经和她，已经是同居关系了，我刚才说已经结婚了，所以说我和她在一起。

感到很放松，很安全，当你这种状态，军面对女人的时候，女人她就会，被你这种状态所吸引，很自然的这种亲切感，她也会对你慢慢地，对你产生这种很自然的亲切感，一迎她是没办法，她只是在心里面，想象之后。

然后看了女人同样的，多多说说，完全两回事，是想是像一迎，那样去想，是我和金贵，我和她有怎么样，但是你在实际在，做的这个过程中，怎么样，在做的过程中，你就完完全不懂了，能保存百分之百成功，只要你做的到位。

她就能成功，因为这个人生啊，人生她就是一个吸引的法子嘛，所有好坏都是吸引来的，你没有吸引来，只是说明你的意念，专注度还不够，唯一的原因，那我们开始做一下内观吧，啊，等下我挑一下音量。

现在感觉你音量合适吗，背景音乐，嗯，呃你们不用再大了，那再大，好，好，連招班可能沒做過，咱們很簡單，就是放鬆，放鬆的坐著，非常放鬆的坐著，跟著我的指令坐去行，把手和腳，很舒服的放開，雙手不要互相壓著。

腳也不要互相壓著，背脊最好是稍微挺直一點，但是也不要去緊繃，把眼睛閉上，放鬆自己，先放鬆你的頭皮，放鬆你的眉頭，非常的放鬆，放鬆你臉頰兩旁的肌肉，放鬆你的下巴，耳朵也放鬆了，非常好，脖子也放鬆。

左右咬一咬你的腦袋，肩膀也放鬆，放鬆你的兩隻手臂，放鬆你的上臂，你的前臂，放鬆你的雙手，放鬆你的胸膛，前胸和後背，現在從頭到腳都很放鬆，你的腹部也很放鬆，寬步，腿放鬆了，膝蓋，小腿，腳踝。

雙腳也全然放鬆，你整個人都非常的放鬆，現在把注意力放到你的呼吸上，每一次吸氣你都吸入宇宙的能量，這是一種生命的能量，它睡著鼻腔，睡著氣管，進入到你的肺部，在通過肺部，把這宇宙的能量。

舒適到全身的五張六腹，舒適到你的所有的每一根肌肉，每一根骨頭上，每一趁肌膚上，在你突氣的時候，你胸中的所有的不安，所有的焦慮和問題，都隨著呼吸，突出體外，非常好，你每一次吸氣都吸入宇宙的能量。

每一次呼吸都呼出體內的負面情緒，你整個人都感到非常的輕盈，非常的舒服，也充滿了喜樂，充滿了靈靜，每一次吸氣，你都吸入這種喜樂的能量，每一次呼吸你都把所有的不安，所有的焦慮和恐懼憤怒，還有疾病，還有疾病。

現在把注意力放到我們全身的皮膚上，感受到你吸氣的時候，每一個毛細血孔、毛細血管，都在往力吸氣，都在吸入能量全身每一趁肌膚，每一個毛孔都在吸入能量，呼吸的時候，我們的氣息和每一個毛孔都在往外呼吸。

都把我們的體內的雜質呼出體外，很好，非常好，你感到前所未有的喜樂衝心裡生氣，整個人飄了起來，你感到整個人都變得透明，閃著光飄了起來，你的這種愛、這種喜樂，正在擴散到其他地方。

所有的地方每一個你走過的地方，和你認識的人都被你這種喜樂和愛弄造成，非常地放鬆，現在我請你想一下，我會說遇到的最讓你感到難堪、痛苦、絕望的事情，回想一下你當時的情緒，你想起來了嗎？你那個時候的恐懼。

現在我要請你給這種情緒付於一種顏色，我們把這種顏色的情緒，從胸口拉出來，你的情緒在你的手裡，你感覺它現在是什麼顏色的？，它有變化嗎？，現在我們讓這個情緒讓這個符號變大、變小，把它圓圓的泡出去，如是重複。

現在你更加的情緒，你感到前所未有的喜樂，現在我們再想一下回憶一下生命中最喜樂、最高興、最快樂的那些瞬間，在那些瞬間裡我們的情緒是什麼樣子，把那種情緒放大，它是什麼顏色的？，想想一下。

現在我們把這個情緒擴散到身體的每一個地方、每一個細微的角落裡，你整個人都必著著，這情緒弄照著，非常棒，非常地放鬆、非常地喜樂，現在想像你自己站在你的面前，看著眼前的這個人，你覺得它是什麼樣子的？。

它是什麼顏色的？它是大人還是小孩？，它在做什麼？它有什麼樣的情緒？有什麼樣的表情？，看著自己對內在的自己說，這些年來你受苦了，我愛你，謝謝你承擔了這麼多，我愛你。

現在請你去擁抱那個內在的自己和內在的自己融為一體，非常好，謝謝你，我愛你，你整個人都精神白貝，充滿了生肌，你對自己說，我是絕對的自由，副主封剩和喜樂，我愛我自己，讓這個愛留躺到我們的全身所有的地方。

讓這個愛，農造整個地球，你就是愛，你就是喜樂，非常喜樂，放鬆，現在請你記住現在的這種狀態，請你把這種狀態活到你的生活中去，非常好，等一下我要打一個箱子，請你慢慢地親愛，聽到箱子之後就睜開眼睛。

後面音樂很跳到其他地方，請你把這個狀態活到你的生活中去，請你把這個狀態活到你的生活中去，你把這個狀態活到你的生活中去，請你把這個狀態活到你的生活中去，把這個狀態活到你的生活中去，我哭了。

再誠實了很多壓力，我哭了，再誠實了很多壓力，我哭了，再誠實了很多壓力，我哭了，再誠實了很多壓力，我哭了，再誠實了很多壓力，我哭了，再誠實了很多壓力，我哭了。

再誠實了很多壓力