# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第3讲 身体语言

好了 那个大家都能听见我说话吧，能听我说话口依，那能听见我说话的口依，怎么这个屏幕不动了 是不是，要翻墙把这个搞一下，它都在下面去，我看不见他们说话，或者给我个手机，上次我们讲的是什么。

这次讲的是员模式的吧，讲的是话数是吧 就是员模式嘛，员模式然后这次我们讲的是这个身体语，也就是说是具体语，身体语，那么大家也都应该知道啊，就是说这个，我们以前学习民兰方法的时候啊，学习民兰方法的时候。

他里面有很多东西，就是告诉我们身体不要去向前轻，就是保持政治 听兄态头，那怎么怎么样的各种各样的动作去教你，然后这是说是这是高价值的一个人才会有的动作，但是你要知道有句话叫做材大气粗。

有些人的话他天生看起来，就是说不是天生啊 他看起来很霸气，但是因为他有一个什么东西啊，信心能量点啊，信心能量点，这个东西啊，他有个信心能量点的支撑他，他所有说才能够看起来很微物很霸气。

但是如果说当一个人的内心能量不足够的时候，就是内心能量会很弱的时候，他的肢体语也会偏向于什么样的状态啊，偏向于什么样的状态就是说是一种勾楼的状态，可能是这样 全身没有力量。

有些人的能量分两种 一种是体力，体力可以通过睡觉来得到一个回复，体力可以通过睡觉来得到一个回复，但是说心力这个东西啊，心力这个东西的话是需要目标 信念，以及还有说这个去放空自己。

才能够将自己的心力得到回复，否则的话有些时候你干了很多火或者说，你可能没事干什么火，就是在办公宗做了一天，但是你会感觉很累好累啊，是什么累是心累，尤其是下你们最感觉累的是什么。

就是给女人分手的时候或者弄什么变扭，博感情的时候 你知道，博感情的时候用的是心力，博感情的时候用的是心力，如果说你的心力跟不上的话会感觉非常非常的累，那么这个能量回复的话，我们以后会讲到通过这个冥想。

通过冥想以及说是这个目标，上升的上面的一些东西了，但是说这个知体语言，今天咱们要讲的是知体语言，就是身体语言，身体语言的话就是说身份，我们上面说的身份，身份，身份的话就是说以前有个案例，就是我爸爸。

我爸爸他们就是以前是在医院上班嘛，然后医院门口就是有一个起盖，要发案的，然后这个人的话就是以前的话他这个说话，知体语言都是特别小家乱，其实就特别就看起来这个起盖方，后来他的同学后来之后。

三年的时间把它提成为一个处长，处长这么极别的，处长科长，我要不忘了具体是哪个极别，然后就是我爸，我爸对于这个人非常了解，就是他当时后来再接触这个人手，这个人就依然是有这种大局关了。

不手机调到外面那给我一下，已经有了那个大局关了，或者说是就是有那种思维，就是一个领导，领导才会有的一个，王八之琪，能听到声音没画面，从近一下，他会有一个领导才会有的一个知体语言。

就说话时候半事可能人家往那一做的时候，跟个四五八万一样，就是他的状态是什么样的状态，以前我给你学一下，简单学一下，以前可能我这一顿过来人然后要点饭，然后怎么样了 知体语言非常 low。

但是说当这个人后来变成一个领袖的时候，真的是有那种大局关的时候，他的知体语言就整个去全变了，就会他会自然的就是把这个身体，尽量的去扩招，让自己尽量占去大一点的空间，因为这个时候他有一个现身能量的。

他感觉自己是配得到这些东西的，所以说他还敢去这么个去，跟你做去 跟你这么去聊，这个东西就知体语言，他去学过这体语言 他没有，他没有，但是他自己能够自然的去做这些动作，为什么就是因为有身份这些东西。

在管着他呢，他自己知道自己是谁，我就确实是能够获得比你更高的一个自由度，但是靠身份，所以说但是我们要把这个知体语言，这一部分东西要给大家讲明白，知体语言正常来说的话，他你对于你们对于这一块的那种。

包括话术也好，或者包括知体语言，话术还可以去，真的去认真去学，但知体语言这个东西去了解一下就ok了，他可以就说每个人身上的鞋带的能量，不一样的时候，那他怎么去外险呢，包括他的声音。

声音都是非常魂号有底气的，当一个人说是没有这个底气的时候，说明他内心当中对于自己做的，一模件事情是完全没有信心的一时候，才会出现那种状态，那么明白我意思吧，那么明白课不一，他如果说非常有底气。

说是这件事情很ok，我能够办得到，我能够给你把这个道理讲清楚，他会表现说非常有这股霸气，但是说，如果说他内心当中没有这个能量的话就不行，然后呢，知体语言他其实就是说一个能量的那个外险。

知体语言就是能量的一个外险，就是说能量会以这一种什么的方式去运行，他是一个外险的状态，你才能够给别人去看到这个能量，别人才能够理解到，你现在是处有一种什么的状态，也就所谓我们的亚交流，就是说浅交流。

这是一个团，名字什么了，浅在交流，浅在交流，就是这么个东西，别人都是并不是通过你说话的那种，而是通过你当时所传拿出那种气场，然后去判断你现在的一个社会卫阶，因为这个东西是做不了假的。

为什么说说是看人要去看身体运，因为知体运很大程度上做不了假，他直接是象征的就是这个人身上鞋带的能量的一个外险，你能量是什么样，你外险就是什么样的，你有底气，那么你的能量被知体运显现出来。

他就是一个有底气，我们都能够看得出来，我们都能够感受到即便你没有学过知体运，但是如果说你内心那就是没有能量的时候，你说是一个话或者说是你知体动作都会看起来很漏，就是可能会比别人第一节这样的一个状态。

这就是一种浅交流，浅交流，那么就是说这个东西我们已经从理念上明白，他是受到自己的一个身体上的一个能量，对于某是一个坚定的信心程度，然后得到一个外险，但是他确实是有一个形态的，他确实是有一个形态的。

我们今天来说知体运，说知体运的一个形态，说着像他的形态，首先我们进行一个大的分类，就是说所有就是因为心情的话，只分这个积极和消息，所有的这个积极的身体语，所有的这个积极的身体语，都是一种外章的。

都是一种外章的，都是变大让能够让你变大，比如说有一些小孩跳，很开心，都是变大扩张然后向上，你包括就是说这个，嘴角你笑的时候，微表情笑的时候嘴角是往上养，眉毛也是在往上跳，甚至眼角会出现一个下巴按。

但是说整体的话是在往上走，整体是在往上走，但如果说是消息的这种知体语言的时候，它是就是怎么样，可能是今天靠什么靠好，靠走的路边，有这么一种状态，第一个头，然后身体处于这种勾楼，搜缩的一种状态。

这是知体语言最大的两种分类，你能够最基本的就是通过这个人的动作，就是能够看得出来，它现在的状态是否感觉到舒适，当然感觉到舒适，或者是自由的时候，它自己知体语言自然是展开的，肯定是展开的。

比如说现在我去展客的手舞鼠导，这些都是往上或者是怎么这样的，都是在展开，这都是说状态是处于一个积极的状态，对 知体语言是受到潜艺控制，说说这个东西你只需要知道它大概外边，展示出来是一个什么样子就OK了。

你所有说你如果说真要去学，说我就有这个领导人的做派，或者是南方领导是这样 北方领导是背个手，你如果说真要去学正这样的话，你知道我们大脑的CPU其实是它的负贺，也就是70% 这就极限了。

一旦到了99%的话你什么都做不了，你的脑子里面抓了话术，然后再抓了秩体语言，这个事情就已经搞不成了，搞不成了，所以说我们要做一个毛什么毛，还是回到就是身份信念，这些都是我们的毛，有那几个点的成的。

你这些秩体语你就不需要管了，肯定是如同教科书与班准确，肯定是一种积极的有利，对你自己来说是有利的状态，就是说它为什么说是开心愉快的，这些秩体语言都是一种向上或者说展开的，因为当人就是说。

感觉到心情非常愉快的时候，从感觉上来说的话，地心引力会变轻，地心引力会变轻，你好像感觉到自己没有那么大的限制，就是人分起是精神爽，它走路都是跳着的，还洗笑圆开的能力解的，如果说今天你的女朋友把你甩了。

今天被公司辞退了，然后今天夜级没有做好，或者说今天考是没有考好，这个时候你的状态是一种消息的状态，你会感觉到压力，为什么说会有压力这个死，对吧压力这个死从哪来，它其实就是从人的感觉上来的。

你会当你心情不好的时候，你会感觉到有一个东西在往下压你，你会感觉到有一个东西在往下压你，就是这就是所谓的压力，就会感觉身体都会变成的，然后你就会整个人就好像被，被这个大气压锁给怎么样，挤在一块了。

挤在一块了，理解这个感觉的口衣，到了理解了吗，对走路会很沉重，对，这些都是起码，你能够判断人，这些东西扎不了广的，这些东西是骗不了人，就是你去跟一个人聊跳的时候，你能够最起码的。

就是从过这些动作都能够看得出来，这个人现在处于一种什么样的状态，处于一种什么样的状态，包括最好失别的，交易的秩序远往往都是收缩的，你们应该知道这个动作吧，看见过这个动作，所以这个动作在电视剧里面是。

经常会出现的，在生活当中也会出现，一般来说的话，当一个人摆除这个动作，他就是说对于当下这个环境，有一种抵触感，他感觉当下的环境对他不利，这是一个自我安慰的一个动作，自我扶摸有些时候的人会感觉到。

就是尴尬的时候会出现一些扶摸的脑头，感觉托批突然发扬，就是自我扶摸，因为小时候我们受到一些迫害，或者怎么会有父母去扶摸我们，那么现在的话，父母不在身边，我们通过就怎么样，自我扶摸，对吧。

感觉到就是突然感觉到特别孤独，你看在看一些美剧的时候，一个女人感觉特别孤独，一个人走在路边的尺儿，然后她会有这么一个动作，她会感觉到很孤独很冷，然后去自己扶摸自己，这些都是自我安慰一些动作。

这些动作都是收缩的，因为所有的安慰动作肯定都是收缩的，那么这个时候也就能够叛到出来，这个人的心态是属于一种，就是消息状态，他肯定会有一些不开心的事情，或者说有些时候可能就是一闪而过。

他只是对于你说这句话，有点不爱听，那有点不爱听，然后就是双手立马就还抱于胸前，这是最常见的一个动作，包括还有就是众媒头，众媒头也是收缩的，一众媒头就说明生气了，不开心，那还有就是说有些时候。

就是这个眉毛是这样的大大的，心情吗，那怎么就是不开心那种状态，可能心神和举掃，全都是向下或者收缩的，因为他就说他保护性的动作，就像这样的，就是人的药害都是在中线，人的药害都是在中线，你就是这个动作的话。

其实保护的就是中线，你看你会发现就是从这到这，一直到当步，全都药害全都人体，药害全部都是在中线，他这个都在这个秦拿格度，你们都有写到的，也不然就是说你会发现就是说，任何门派的武功，他防守的动作永远都是。

或者都是中线，都是中线，就是来中线上来回扰，包括太极的散锁，什么他都是有相互之间，是有概念的，相互之间是有概念去流通的，然后我们要做的事情是什么，就是说一个真正自由度的高的一个人。

他会尽可能的会占据一些怎么样，空间比较大，他尽可能的去占满空间，比如说一个人去面试的时候，我们这样来说，一个人去面试的时候那个状态，正经为作，可能是这样的，来说，这是面试时候的状态，然后你说。

我听上在老板对，你说的对，都这样，但是如果说这个人感觉，自由度非常高的时候，这个时候，这个时候他的，他的这个职体也就会发生电话，还能听见吧，黑手，我挂的压在上面，挂在桌里面不行，对，他可能会就是说。

当一个人感觉心情非常开心，他可能会尽量占据怎么样，他整个动作都是占据尽量的大的空间，我本身是可以这样子，你看，你看你从就是从画面上感，就是能够看到出来，对吧，这样的和这样的，这个时候就人比较放松的时候。

才会出现这种动作，身体一摇一晃，然后做打个二老腿，这时候这个人就比较装他表放松，那么我跟你说，就是说，我们为什么还是要学习一定的，志体语员，你知道中意看病的话，他是讲究一个，外服内脂。

比如说是我这个胜不太好，我会可能贴两劲高耀，或者说我高耳不太好，我会贴点高耀，达到一个外服内致，那么就是比如说我脸上起动，我也哼过可以就是内乎外脂，就说我可以吃些中藥去调理，然后把我脸上的面部去调整好。

这也是这种做法，那么其实说我们一方面说，志体也没有用，就大使说，比如说最简单我举个例子，一个心毛，人会在什么样的壮他下，才会去哼歌，加上老板，谢谢真个真不错，他会在什么样的壮他下去哼歌。

他会在心情放松的时候，才会去哼歌，那么你去反过来做的话，也是能够洗到一个同样的效果，比如说你感觉教育不安的时候，比如说你感觉教育不安的时候，你去哼歌，哼歌是可以让你的壮他放松下来的。

这是一个非常好用的一个，自我吹ça然后 那种方式，这就是小技巧，你们可以记一下，没错，苦当开了，谁是摊，给踢出去，给逼我，这个，还有我们去做一些、支持员上，感觉就是说放松的状态，尽可能的战续大的空间。

以及说是下一个领袖一样的做派，这个是真的是能够让你进入那种状态的，他是一个怎么样，他相当于是外服内致的一种效果，因为当你心态证的时候，你肢体源就会变成那样，但是说当你的肢体源变正了之后。

你的心态也会被你调整过来，这是一个死道理，肯定是很有效果，但是最关键还是内服，内服内服，心态证明是肢体源会自然的就流动起来了，然后包括说，但是说你一定要记住，不管在任何场合，不要去斗腿。

告诉你们一些职体语，这些人事儿不能够做的事情，不要去经常的，就是在你说话的时候，不要经常的来回走动，就像我刚才那种如果说，你去跟一个人谈话的话，其实是不应该出现的一个动作，不应该出现的动作。

人只有在思考的时候才会出现这样的动作，为什么就是说，很多时候就说要出现就是一个目不邪事，目不邪事，目不邪事进入物之后哪儿也不乱看，这说明这个人心正，心正才会目不邪事，如果说这个人的话。

心里面就是说像小偷一样，人在见到一个物的时候，才会左右乱看，你知道他的心里，机器是怎么去做用的，他是在寻找这个逃跑的路线，他是在寻找逃跑的路线，也就是他内心当中有不安的东西，就好像诸葛亮看到。

就是有个人是间谍，一下给他判断出来的，就是因为这个人进来就是贼没属眼，贼没属眼，到处乱看，这是在寻找逃跑的路径，所有才会出一个动作，但如果说一个人进来之后，心无旁五，我今天就给你谈事，我其他没有多想。

我就进来之后，就盯着你去说话，去解决问题，这这么简单，然后的话不要经常去出现，就是抖腿，就像按我们这儿的话，来说的话，女斗剑 男斗裙，因为斗腿是一种什么样的状态，斗腿是个不耐烦的意思，也就是说反应过来。

这个人没有耐性，没有耐性，撑不入气，撑不入气，很容易就是说，因为被一个事情所左右，或者说是搞的焦虑部，那么这种人的话其实他，情感电路的话，是一个不能够城市一种情感电路，你必须把他给校整过来。

必须把他校整到一个，这么去的方位，还有就是说这个，还有一些别的，包括就是，但是这个姿势对于你们来说，可能是有点太老了，这个姿势对于你们来说，就太老，就是说手去往后背，这个动作的话，一般是在一个位置上。

待了很多年，待了很多年才会出现的动作，如果说一个小领效的话，基本上不会有一个动作，小领效的话基本上就是这样的，差不多，这就是二三十岁一个领效，但是当这个领效到了四五十岁的时候，它会很自然出现的动作。

为什么，因为它有了一种绝对的安全感，有了一种绝对的安全感，什么叫做绝对安全感，就说它知道在这个环境当中，我不会受到任何的迫害，我不会有任何的损失，因为我这么往后一辈少的话，我所有的药害全部都露出来了。

中线都在这个位置上，我敢这么去走，就是我无所谓据，在这个位置上，我已经待了很多年了，无所谓，但这个动作对于你们来说太老了，你们可以用一些双手刷刀这样的一个动作，用一些双手刷刀这样的一个动作，迟在手。

因为有些时候就像我的手一点长，手臂我的手臂比正常人家长一些，然后的话就是我的手一般就是在哭桌里面，那您说话就ok了，或者说我的手一般说话的时候都会有手语，有手语的话就说比如说。

你如果要表现出你自己非常坚定的时候，表现出你自己非常坚定，那么就是说要有一个下砍的动作，这个动作的话表面就是给人传达出一些，潜力是这个人的话就说能量是非常正的，能量非常这个，它能够做出决定。

不会有丝毫的一个犹豫，而且它就是这个动作就是，可以敢于就把所有人的一切全部给的推翻掉，我敢这么去干，它是在传达这种信念出来，前往不要去有这种就是说，像是我在告诉你，正二八型这个抬头请兴。

它是应该是如何去做的，它不是说就这么多亡购一个错就行了，这个是不自然的，如果说这个人是家里面真的是三代生势，这样去练就出来的一个生势的话，它的肢体语言不是这样去展现的，它的肢体言言怎么回事。

就是说这个脑袋它不是往后这么去，有句话我们说拿鼻孔看人，拿鼻孔看人怎么回事，就是说明它很显它不適合这个支持，它不理解这个支持，这种人的话我往往是土豪，就是爆发护，可能是短短一两年的时间来后。

就是作用几千万这种人，就是感觉自己有鼻子想去看人，都是拿鼻火这么去看，所以已经看不见人了，如果说是那种三代去激累，下来一种生势的话，它看人的时候它其实不是说脑袋这么去完后，它其实是脑袋去这个顶。

往上去顶，你使劫去往上去顶它自然就立了，你们看我是鼻孔的话是因为这个屏幕的问题，屏幕是为的，我其实脑袋是正的，你如果说脑袋往后去顶，然后还有一个挺胸，这个挺胸不是这么往处挺的，挺胸非常不自然的。

它是一个肩膀去往后绕，肩膀自然往后绕一圈，这个位置是刚刚好的位置，然后脑袋往后一挺，这是一个就是家里面正二八厅的生势，这是好几大人才能够练就出来的，几沉淀下来的东西，跟你说去一个爆发户。

可能对模仿是模仿不来的，包括你就是你的说话，或者走路姿势，或者说你的动作都变慢，因为我以前是做什么的，我以前是做这个，就是说这个大客车的销售导，我那个职业导致我会见到很多公司的领导，都是高层。

以及说是一些政府部门，他们会采购通听车，我见的都是一些大头头，因为那里一辆车的话都是2300万，七八十万这样的车的，没有低于四十万的车，全都是很贵的那些车，而且都是团队构车，肯定是领导要定事。

我见过各种各种领导，但是说所有的领导在90%当中，支体员位置越高，你要记住个概念，位置越高的人，速度会越慢，它会什么都不慌，而且感觉就是一切，一切也进责账物，这个字位中感觉你知道吗，越是高的时候。

这个人的位置越高，它的说话语调就会变慢，越高位置越高，然后但是怎么样，一般是在公司里面就是，跑腿了那一位，就是说经常就是说，可能是在一个部门里面，就是经常干起砸火，它的动作会很快，它的动作会很快。

一个老师走开又看，走开又看，然后他的协调各种各样的事情，但是一个真正的领袖的话，它是动作其实很慢的，这些都是在传达着你的身份，而这种为什么说，它在传达你的身份，因为你只有说，当你进入到那种身份的时候。

你才能够有这种状态，你才能够有这种状态，听明白了一次口译，三个腿一起斗，对，对 就是说，你们刚才说这个悲伤的歌也好，或者说积极的歌也好，它是怎么回事呢，人事都在事在寻找，就是跟他平率共争的一些东西，那。

毛泽毛狗找狗吗，王八肯定是找驴斗，就这么个道理，你先进步好的时候，你会想找一些，跟你能够有共鸣的东西，但这个时候你很显然会找一些悲伤的歌曲，但是我并不推荐你们去听这歌，因为它会共鸣会让你导致越来越悲伤。

你反而要听一些欢快，我会经常听一些听音乐，或者说一些欢快的音乐，让自己在状态，我会受到它的东西去感染，就像你跟什么人在一块，你就会受到它那个能量的感染，我们说能量能量好像很旋，因为它内心当中有过能量。

它会有它的支体约，它会有它的语言模式，它的能量会得到一个通过语言和支体行为，模式得到一个外显，我其实是通过它的支体语言和形，语言模式得到一个感受它的能量的一个过程，它展现是从来没有展现的时候。

但是我确实会，受到它能量的一个影响，你要去寻找，多去寻找一些积极的东西去跟它共鸣，然后怎么样，对于消息的东西，要给它尽可能都去做到无事，不去搭理它，你只要不去得共证它。

那么这个东西是很大程度是影响不了你的，影响不了你的，包括你们去拍照的时候，就还有一些，就像我们经常说到这个金字塔手，傻金字塔手是的话，它这个手是一般是需要这个扶手的，就是说两边这个椅子，还得有个扶手。

然后这个时候，扶手大家扶手上，然后这个时候极端自信的人可能会通过这个，这个金字塔手是终于这个，这个字塔手是终于这个字去看人，这是人已经到了自傲的这种状态，一般就很有自信的人才会出现这个动作。

包括你们可以去看一下，就是新版那个，《Furmerce》对吧，就是那个，找你妈那个脸，很长那个脸，那个《Furmerce》，他去经常就说话的时候就这样，他是这样的，我看见这个事情，怎么样如何如何。

你们可以去看一下那个美句，极端自信的人才会有这样的动作，极端自信的人才会有这样的动作，然后一般来说的话，别人去跟你说话的时候，别人去跟你说话的时候，不要去快速去回应他，要学会一个慢回应，不要去着急。

因为比如说，我在这儿，你们可以说这是一种装批，它就是一种装批，理解不了的人就是感觉是装批，但是人家就是压制着你，你这儿弄着电脑，可能弄一些资料，然后旁边有人笑张，能帮我帮一下这个忙吗。

然后这个时候你叼个，叼个他一下然后那口看他一眼，然后他又问你，小张你能帮我忙吗，怎么了，你说这个感觉你一下就能够感觉出来，如果说是，这头就说小张你能够帮我忙吗，可以没问题怎么了。

这个时候你就传达出了身份，身份感觉绝对是不一样的，绝对是不一样的，听别人说什么，要学会去慢回应，慢回应速度越慢的人，往往也在标志他，标志他就是说这个，身份就是比较比一般人要高，他比你就是说他可以拒绝你。

当然是这个东西你们，不要去乱用这样的话，你真的要是跟自己领导去，怎么能他两三天就看就不顺眼了，两三天就看你不顺眼了，这个身份的话，我们会慢慢慢慢上推，把这些我先把底下这三个脚，然后给你讲清楚。

那些东西是怎么去，在外显先把外显讲明白，然后我再给你讲内和和谊的东西，这样时候你们就一下就多个全部都能听明白了，需要一点点我上推，你不要着急，不要着急，很快咱们就讲到内和了。

因为马上就要讲这个思维方式了，思维方式以及在往上就是心态，还有就是什么东西了，身份和信念，这东西就是六节课，我都给你讲完就ok了，开了，跟女的聊天也可以慢慢回复，没错，还是有些时候，还有一种动作。

这个都是不外传的东西，比如说我爸，我爸其实说他以前的话，在单位的时候，属于一个领袖这样一个级别，然后后来自己不愿意去跟这些官场上人打交道，就是脾气比较硬一些，当领导当罐了，后来就是说因为当时。

单位里面有人给他穿小鞋，自己反正就制男而特，就下来，就是去自己开枕所，然后我通过他还是学会什么，这个动作是迎备大信心才会有的，就是说当你去面对威胁的时候，你要知道你比如来，来多忙一过来，我给你做个示范。

当你们去面对威胁的时候，就比如说一个人咋俩的吵架，就是唱你妈，然后你也妈就唱你妈，怎么了，然后这个时候，然后我有的人会直接有个，后一闪在那个动作，然后还他你，等等等等，其实这个时候这个人就已经送了。

他不敢去跟这个人去对势，你去看一下，正二八进去看一些黑社会那些人，他会一直盯着你的眼睛，因为男人之间的话，两人对势超过五秒的话，就是威胁就是挑衅的意思，男女超过五秒钟的话，就是爱媚的意思。

那他的性值不一样的，就盯着他眼睛去看，你要知道就是当时你就是说，这个人如果说你去一边骂，他一边回车，他其实就已经送了，你如果算往前逼一步的时候，你会就是咱俩现在是没有那种，挑衅的事情。

你感受不到这种威胁感，但如果说咱俩，其实是在健康版图装的时候，我往上顶的时候，你是非常非常有压力的，真的是非常非常有压力的，一个这种东西我感受过，但是说你去往上顶，然后他也往上顶的时候。

其实是两个人都在承受压力，那就是当时就是说，我们家就是我的那会儿也，刚开始学心里学，就是我看过一个迎备大心心，他当时就说有一个，外边的一个心心过来侵略他，侵略他都地盘着，他这个大心心就是当免心心。

当免心心应该当的很长时间了，我那些心心站里面都知道，就这么个站了，在那儿做蹲的，然后他一会儿就往前挪一步，过一会儿又往前，又往前挪一步，就丁那个心心看，然后过了一会儿，那个心心对面，能亲信扛不住了。

然后硬就投跑了，这种慢逼近，当时我看到我爸，也用到类似的手法，就当时就是有一个人就喝醉酒了，然后就是闹事闹了半天，最后酒也行了，最后这个事还是了不了，然后我爸就是他就过来。

就是看着我爸一开始不给他直声啊，然后就是有点越来越消沾了，然后我爸后来就说，一步一步，怎么啦，他也没有说要干什么，就是一直丁的，你看就往前丁，怎么啦，你这会儿真的会感觉到一种压迫感，很强那种压迫感。

然后最后你把那个人给丁出去吗，就是通过一种无形的器场就往上丁，但是如果说你跟这种人到变成时候，然后你看，很多人会有这个动作，就是卖据然后往过一批牛声，这其实是一种松嫩的状态，就是松嫩。

就是说你承受不住能压力，包括你们去试试去大街，上去跟陌生人去对试，是真的是有压迫感的，真的是有压迫感的，你会，有几十两个人，最后我一看就就练这个势力，试的时候，就说我大街上我丁毛过很多人。

就丁的那个人就眼睛去看，丁丁丁丁那个人就过来，就浪微一眼，就这样就看完，不服气不爽着，他已经感觉到我的条线了，然后我就丁着看，但是有一些人比较松，然后往上一站，往上丁着看，丁的话他就一个人就靠不着。

他一看着我眼睛，最多来秒钟就撑不住了，然后一脑头就把木光就会自然地移到别出去了，对试试有压迫感，就是这就是一种慢笔径，为什么要去用这种慢笔径，如果说你着急了，哎怎么就这样的，这其实也是一种怂。

就是这是在干嘛的，在试探你呢，来来来你动我一下手血了，来来，就是这么个意思，但你最后试探试探两人，你也看我松，我也看你松，一个稍微就是所谓，狭路相逢勇者圣，有一个稍微打大点的，去你妈的事了。

那就跟真的就干啥了，你最后可能就是这个问题，就没有解决了，但是如果说就通过慢笔径，有没有让你感受到压力，因为你如果说速度太快，往前一点，它会感觉到就是狗鸡跳墙，它会狗鸡跳墙，你就一点点很沉门弄过顶。

怎么玩，想到事呢，然后这个时候这个人就会感觉到一种压迫感，就自然地就跟他说话，怎么了，他不敢动的，因为这以前我们去在小学的时候，或者初中的时候去打架的时候，我们去回说这些事情，都是这样的。

一般孩子王就王道爷这样，怎么了，就站这不动，这个时候他反而是最安全的，这个伤往往就起不来了，就是越是那样，他妈都那样的，最后再两波就打起来了，这个招数是一个男人必须要掌握的。

因为你们生活当中会经常碰到这些问题，肯定会有这种问题，看吗，好，那个，听明白这个意思，口谊，听明白这个意思口谊，这就是解决这个威胁，尤其是你们可能能出去打赛，或者说不要慌，不要怕，因为有些时候就说。

你去表现出了，有些人出于这种恐惧感，他会表现出了很愤怒，愤怒他本身就是一种恐惧感，因为你害怕了，你去以一种吓唬别人的方式，就是挑衅挑斗那种的，你反而容易出事，就是非常成为的，就是怎么，你不要吵。

咱们来解决这个问题，这个时候你的气场是能够把它一下，感觉就能够把它包起来，你的气场是一下，你还能够把它包起来，就是说我不拒绝和威胁，这个事情在我眼里根本不算是上，你就像一个小孩一样，就是这么一种感觉。

明天开始挑事，出了事不要冤枉，我不管，我不得，我跟人对势容易笑场怎么办，说明你内心其实安全感还是挺强的，也反而说，你会生生对势的时候会有一种压迫感存在，对，就是要慢，就是要稳，这是动物界的这种做法。

就是赢被大先行去预敌的时候，一种做法，他会不会去逼得太快，因为逼得太快的话，就是狗急跳墙，这个人可能会，对，也会慢一点，因为，有些时候，你去跟对方去搭上的时候，跟对方去搭上的时候。

就说你很着急地去把这个开场，去说完，你怎么样，其实你内心的焦虑感，是害怕担心这个人，怎么样，没有把你的话听完，他就已经走掉了，其实当你去春的月稳的时候，当你去春的月稳的时候，你反而就怎么样。

能够留都下来看，姑娘是这样，然后他会很有耐心的，他会，就是好像是一种催眠的一样的话，说其实那种说话的方式是，比内容还要重要的，你不信我一会儿待会儿，就换一种说话方式就跟你说话，其实这个事情是这样的。

你们说话的时候语述，一定要放慢，为什么要放慢，因为当你去非常着急，去表达这件事情的时候，反而会让的人感觉到，你非常的焦虑不安，当你月成稳的时候，你反而能够把他留下来，一种接近于催眠的状态。

会就是说话的内容他们没变，但是给的感觉就特别不一样，真的是不一样，我这事已经多年习惯了，因为脑子是快不过嘴的，你知道，思维比较反映快，但其实我有些时候，有意识，我能够感觉到，就是用慢速度去说话。

那种很爽的感觉，每个人都会非常非常认真去清听你，真的会有的那种感觉的，对，大家老多管吗，不管，不管，挺过我管不了，对，习惯的说话就非常慢，会有让人产生这种感觉，就是想要去，怎么样，认真把他这个话听完。

而不是说着急就去离场了，他好像就永远不担心，没有人去听他说话，他这种自信就好像说，那种状态就是，这个是什么那种状态，我他妈说的话，就是全天下最有意思的话，你们必须去认真去听，对，领导人的这个关系越高。

他都不用去学习，是东西，他速度肯定会很慢，他不着急，你爱听不听啊，你们跑了吃干饭，来给我跑，都过做的，谁敢动，没有人敢动的，所以说他非常有这个控制权，所以说他不用担心，别人会散场的，因为我他妈。

我皇帝啊我是，对吧，谁都得听我的话，我即便放屁一下，然后当时你也得认真给我听完，师傅搭上的语素，模仿了一下，应该怎么说，我其实搭上时候，语素也是非常快的，但是有些时候也会慢，有些时候也会慢，对。

皇帝确实是说话很慢，为一些，为些越高的时候，然后这个时候，说话的速度就会越来越快，来说话的方式就会越来越慢，我要不是越来越快，只有说是当你去急于去表达什么，急于想把一个理论去证明的时候。

然后你的速度才会越来越快，对，对，最主要是符合场合，嗯，是太坚持了，领导说话都慢，是的，这个东西其实你们是有必要去刻意去练习，下一个收化速度的，它是可以练出来的，可以练出来的，但其实当你就是，当一个人。

我也有收化慢的时候，我也有收化慢的时候，就是当我去，很沉稳的时候，我确实对于什么东西都没有这种，担心的感觉，非常有安全感受，我的收化速度就会自然就会下降下来，那这是刚才咱们说到这个，嗯，说到这个战资。

做资的问题，以及还有说是你的收化，包括说你的单天气，有些人说这个发生怎么去发生，在我可以教你们一下啊，神经医口气，有些人的话，他说话的时候，他是用绑的干好，就是用身带去震动，然后这个。

神经其实出来是那种，思练一样的感觉啊，但是说当你去用器具，往初顶这个话的时候，是有单天气进行一个共鸣的，那器具，神经当中是有气的，说话的时候，先洗一口气，今天下午天气不错，或者说你换一匆。

说话方式就没有气了，今天下午天气不错，这神经两个神经是不一样的，去神经医口气，然后去说一句话，用器把这个神经顶出来，那么这个时候，神经里面自然就会有共鸣的感觉啊，会红红红的去小。

然后给人感觉就非常非常有底气，那接受了吗，这个也是需要练起的，你刻意这样去说话，受伤一个月之后，你可能也不用一个月，就七天就差不多，就一个奇怪的想成了，那么这个时候，你说话就自然就会戴着气，对。

干好的神经是空洞的，没错，嗯，好了这个，这个东西就是说，咱们就先说到这了，然后大家还有什么，就是关于这个，池体源方面的一个问题，可以问一下，我这是普提，我这是一个属于就是风话普提，风话无眼普提。

就是这个普提反正，挺讲的，就是说它这个普提上面，不是都有眼嘛，就是有个种子，它有没有种子，然后我这个开洞全部都开在种子上了，就是你在整个上面，除了开在那个洞，看不到其他的眼了，看不到其他的眼。

然后还是什么老普提，就是说那种风话的，跟正常普提还不一样，是极品啊，对吧，你听过这东西都是用的行动词，我告诉你，这一串也就一百来块钱，没多少钱，听得好像三五八的感觉，你讲话，其实就一百块钱。

钱都是在形容你人，搭上的时候，不能面对面搭上，只能从后面追吗，背地啊，最好的角度是鞋签啊，来来来，我们往过来去，而且就是说，你们要去判断啊，这个女人如果说，是走路速度非常快，当当当当当，这么去往过走。

那么一般就不要去上了，她如果说在打电话，也不要去上，最好的角度是从哪个角度去签的，一般来说的话，从这个位置去听动目标，她刚好你不要去，打到她的主线上面啊，咱们往进展一展，你的位置正好是在鞋签。

就鞋签这个位置在这，然后跟她去说话，嗯，然后展一点，从这样，这样我以这样的一个角度，可能就这，这个距离其实，我是为了让你们看见，我已经有点近了，应该是在这个位置，大概是保持一米半的距离。

然后我去跟她开口去说话，OK，那么这时候听动目标，如果说你挡住对方的去路的话，也行不行，其实来说没有这么多讲究，我他们都干过，我从后面我还有这个，我还有这种大产方式，对，然后过来了，然后被她说话。

也收了号了，这儿吧，进来说当你内心能量，挣抹的时候，想要拿到这个号码，或者真的去赶上的时候，没有这些限制，这些东西都是借口，这些东西都是借口，这个帅哥是龙猫，谁他们拉着师傅说这个的。

搭上的时候看师傅讲课，别说普提了，你不能能够纯假课呀，这东西你觉得老说这种话的话，你就有点太过于霸道了，太过于自私了，对，我们今天晚上还要上一个搭产秀，这个搭产秀是这个一分钟牵手，你们可以去学一下。

可以去试试看，可以去试试看，我的手标哪里买的，我的手标是这个在天包上买的，45块钱，你知道我当时去换他好人，换他好人，然后就是那帮人看我手标，我那个手标是金色的女长，就是当时我给那个赵家。

因为那会是刚开始做事情，没多少钱，然后买的一段情侣表金黄色的女长，这个东西有些时候是东西拖人，但是有些时候是人拖东西，真的是这样，我那块金表然后别人放，然后所有人注意，走在我这块表上面。

就踩这块表大概是多少钱，然后我就背着12个，你这表有7千吧，然后说是8千，说什么，有个说6千，我说很跌进了，你是自己跌进的一个，45块钱，然后有些这种东西，根本看不出来，你当时就是去那个楼梯前。

有一个桌上，就是配那种运动表，也是那块钱，一块表，然后我带上了，然后我有个朋友，就带什么黑污金的那个，什么乱七八糟收表，然后跟我说，你看我这边收表花了3千，我如何长短呢，我说3千，我来你看看我这块。

你看我多钱，他就不敢猜了，你知道吗，说跟我说，一千多，两千，我可以想，然后他说，那就有3千了，我说28，啥比，这东西有些时候说不上，真的是说不上，你让马云随便身上带一件东西，你绝逼不敢估价低的。

这个东西是这个时候是，人在拖东西，但是有很多时候是东西在拖人，确实是这样，就是衣服，就是好料的那种衣服，他是会发光的嘛，对不对，然后我身上的这些衣服还是可以的，没有，四十五块钱的地摊的话。

因为四十五块钱的地摊的话，真的是揉不出来感觉，我这个衣服是在一个什么，什么一个品牌店里面买，是两家衣服还是价钱还是可以，真是特别的可以的，其实我在穿衣服上有些时候讲究，但是视频从来不讲究那么多。

因为我感觉手表这东西我懂，会经常有些时候会换，所以说不会去带太贵的，视频进行东西反正就是看一下，也不会天天带，所以对于这东西没有什么看法，我所谓的一个事情，但是我对于衣服这块是挺讲究的，因为就是说。

视频你穿真的，四五块钱没有人感，没有人感冒出认，他其实他有很多时候，他妈的就说，普提是什么东西，普提就是这个植物的这个过时，那你说什么黑药石，或者是红宝石或者钻石，他就是一块石头嘛，对吧。

然后还有像是一些，金铁，破网这些东西，他当时你说他贵，他就贵，你说他便宜，他就便宜这些东西，你真是带个四十五块钱，你穿上一身穿上两三千的衣服，然后带个四十五块钱，没有人感说这些猪子，便宜的，真的是这样。

没有人感说，这些猪子是便宜的，我忘了这个衣服是什么牌子了，我忘了这个衣服是什么牌子，明想集中不了注意力，那明想这个东西的话，你可以这样去想象，就像你在做服货称一样，你马上，顶了一下。

那一下就好像在集中注意力，然后往下回的时候，可能注意力就跑掉了，那么他这个东西，为什么会锻炼你的专注力，他就是在你的意识跑，回来，然后慢慢你在这个点上，定了时间越来越长之后，ok 那么这个时候。

你的注意力就会越来越集中，你的意识力就会越来越强了，那是怎么个道理，他不是一时半晚上，就能够练得出来的，你这是他妈的，是成佛之路，你知道吗，尤其是在残忠的话，你知道这个做打做这一块，他们看得有多这么。

非常看得非常非常重要，这是他们一个主要的一个，成佛的一个法门，你以为那是你两三年就能够做得住的，必须得练，你能够入落进去，已经正常生在那里，说能够入落进去，就已经相当不错了，对啊。

好了 大家还有什么问题没有，接点了，10点事，都没有问题了，就指问跟这个职体语也有关系的，其他的表问，好了 那个路下就先停了。

走吧 我现在先到这儿吧