# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：吸引力法则

那我们就开始了，今天是2015年3月4号，嗯有錄音，嗯大家晚上好，今天呢，嗯，ok 现在开始上课了，我们今天要讲啊，心态方面的问题，第一个就是首先要讲到，吸引力问题，吸引力法责，我想大家都知道。

屋丫也提到过很多次，吸引力法责呢，嗯我今天要我们要再讲一下，心态法责是60年代，60年代的时候，70年代的时候，开始被提出了一种法责，他法责是这个意思是，这个法责是什么，就是说你。

嗯不断地在自己的心里面去想，一样事情，然后这个事情就可以实现，而且他还提出说，我们所有的现在的这些东西，就是我们所有的，都是我们自己想出来的，我们现在的这种状况，现状，嗯，都是我们自己想出来的。

这个法责他本身是没有任何问题的，就说我们任何事情啊，任何东西都是自己想出来的，你一般去恐惧什么，或者去特别去需求什么，都能够把那个那些东西呢，你给想到，但是这个法责，它是在商业化非常非常好，做得非常好。

它是同时推出几部电影，就是在这种进入篇试的那种电影，然后又同时推出书，是美国的这个营销做得非常棒，然后这个秘密叫做秘密系列，就在整个这个美国啊，现在也传到了中国，在70年代末。

在整个美国都非常有很大轰动的，后来在找中国90年代的时候，也传到中国就是，负联网时代啊，穿上中国也特别火，就是这个秘密系列，很好，嗯，但是它这个系列后来还是受到，很多人的病构，也和很多人这部分质疑。

说你只是听通过响，就能响到吗，就说，对秘密力量模拟，它有一个系列，那这种你只是通过响，就能响到吗，那为什么很多人，那么全世界那么多人都想要钱，为什么都没有钱，为什么只有很少一部分有钱，就是很多这个。

质疑生来上这个秘密，这个系列法责，就受到了很多的这个打压，系列法责呢，我只是在这个自己的几十年的这个，研究和自己的这种修行里面呢，也慢慢地琢磨出一些，嗯，一些问题，就是说。

一些和这个系列法在相关的一些东西，系列法这它其实是把这个一个什么东西呢，有一个问题给忽略了，忽略了什么是说，人的这个洗人的情绪啊，其实人呢是由最基本的四个情绪主持人的洗路哀俱，就说洗月愤怒悲哀恐惧。

这四个基本情绪，然后这四个基本情绪，有不同的各种组合形成更多更复杂的那种，细腻的情绪，比如快乐啊伟去啊季度优仇啊这些，都是由洗路哀俱这四个基本情绪，不同成分给加起来，更复杂的更细腻的这个东西。

然后这个洗路哀这这个人生的情绪啊，它其实就和细腻法责事一样了，说你是什么样的情绪，你发出这样的情绪去吸引一样东西，你吸引来的那个东西也就是那样的情绪，就是其实和乌鸦在这个课里面也经常说的说。

你是什么东西，你就会吸引到什么东西，那这个洗腻法在这个他就没有，这个就是在美国提出那个心理法责，那个他就没有提出这一点，就说你自身是什么样的状态，你吸引来就什么样的状态，比如说我们就要说到我们这个泡牛。

就是很多人呢就是我们通过像什么，五步现景啊或者其他各种各样的各样的方式，其实他们其他那些培训呢，都是教你怎么样去通过技巧去吧，女人睡到，带到自己床上来，这就是他们的这通过很多技巧来说。

但是他们没有提出这个说，并没有提出这个心态的问题，说你以什么样的心态去找女人，你就会找到什么样的心态的，就说你如果特别的区法，那一种对女人很多的那种渴望，很多区法，很多的那种愤怒，你就能。

当然这样其实也能找到，找到相应的，也能找到，但是你找这种状态下，找到的女人呢，其实就和你是一样的，一样的区法，一样的愤怒，一样的恐惧，然后你们就会，而且你们的区法恐惧相差前，会带来更多的区法恐惧。

这是我们，我们这个培训就提出之后，必须有一个，你说你要找一个，要找女人的话，会并说不光说是泡牛，就是说，其实工作啊，还有赚钱，那些都是一样的，你首先要有一个自己的心态，嗯，喜怒哀孙。

这四个基本的情绪里面，只有喜悦，才是正面，其他都是负面的，所以你首先只要，让自己在这个过程中，把自己许悦找到喜悦，找到然后你才能把自己许悦，才能带给对方，这样说你才能在这个生活过程中。

在这个和女人互动的过程中，你会输输越来越多的，正面的能量给他，然后他才能反馈给你更多的正面的能量，要不然，你比如说你泡一个牛出来，然后你心中很多恐惧嘛，所以说你想要一个女人，来填帮填不得恐惧。

但你如果带着这样的一种心态，去找了一个女人的话，有可能你就会，什么，他的老公又跑来找你了，或者说，因为其他各的都过去了问题啊，因为这个就是一个，因为这吸引力法者嘛，你是什么样的状态。

你就会吸引到什么样的问题，女人他实际上是一个放大气，他把你心中内在的问题给你放大出来，你如果内在是喜悦的，你找到一个女人呢，他也会带给你更多的喜悦，但是你如果是恐惧的话，你找到一个女人。

他只能带给你更多的恐惧，和区乏悲哀，这就是，我们要说的一个吸引力，法者，我就是，我们就是要特别强调这一点，那么你怎么让自己充满喜悅呢，怎么让自己不区乏呢，这个我其实也不想讲太多理论，物业也老说我。

说我讲很多，大家都不爱听的那些各种理论，什么历史，但是这些东西你不说吧，好像又不行，这个就是说你喜，我们怎样才能让自己内在充满了喜悅，其实，对有些人就觉得好像听不太深，就说，我们要往内去看。

因为我们的人生，实际上我们自己想一想，其实是什么呢，各种情绪组成的一种岳章，我们整个人生其实就这样了，不同的情绪，有时候很高兴，有生活很快乐，但是也有更多的时候是不爽，不舒服，还有一些时候是悲伤。

有恐惧和区乏，就是各种各样的情绪，就组成我们这个人生的机调，好多人都有一句熟话说，人生不如意识，十之八九，对不对，人生不如，但是这其实是一种，这其实是一种，是一种什么呢，是一种误解。

就是对这个人生的总结啊，嗯，这是一种人生的总结，很多人生很多时候都是不如意的，都是非常痛苦的，都是非常不舒服的，嗯，这一点，嗯，好，我们来说一下啊，首先，洗路，洗路埃具，这四个基本情绪，这个能听懂吧。

嗯，我们我会尽量的和大家互动调整，你如果听不懂，我们会找自己的，更好的一种解说方式，我们要互动嘛，因为不过也没关系，我们有一年时间在一起，而且我，我是随时都在线的，有什么问题呢，私下也可以问。

最好我最希望的是，你在你生活中遇到的实际问题，就是身体上的疾病，也可以，身理上的心理上的疾病，还有家人的各种问题，都可以来问我可以带你去，去看到这些问题，然后这其实也是一个非常好的一种，修行的方式。

听不懂，你就直接问就行了，说就行了，刚才说了，人生有不如意识之八九，就说除了喜悦之外，愤怒恐惧和悲哀，但是，实际上整个人生，每一个人，我们每一个人，不管你是好人，还是坏人，都在追求什么，都在追求喜悦。

比如说你坏人，把自己的快乐建立在别人痛苦的继续上，他其实也是在追求喜悦，有一些人，他就特别的坑门拐骗，说坚持努力，这种各种坏事作进，他做这些东西的，最基本的需求还是，他还是在追求喜悦，但是这些人。

他有一个特点，他通过伤害别人来，达到自己的这种，他通过伤害别人来，达到自己的这种目的，而且，他就把自己当作身体内，就是皮肤以内的自己，让自己活得更好，玩更多的女人，得到更多的全是，这种人。

他其实也是在追求喜悦，但是我们实际上，所有人，他实际上是联系在一起的，在内在，就是潜意识里面，每一个人，我们大家都全然一起的，你如果让别人恨你，让别人对你不爽的话，其实这种不爽，这种恨。

其实他是会回到你自己的身上的，懂了吗，所以说我们在，泡牛在和女人互动的观众，千万就不能用一种，欺骗，当然你刚开始，就像你做，有一些，小的那些都没关系，就是稍微糊涵一点，自己吹吹牛啊那种，不伤害别人呢。

这种是没有关系，这些都没有关系，但是你如果，你的所谓的欺骗，到达一天，你通过一场，你通过欺骗，去伤害别人，来获得自己利益，这种你让别人，产生那种情绪，他其实是回的，会回到你自己身上来的，我们修行的人。

就是你，就很清楚这一点，就是人，他其实是有意义的，这只是所谓，所谓是说别人对你的愤怒啊，其实用佛家的话来说，就是所谓的业力，业力，他必然会回到，你好像是头出一个回宣标，你丢出去去砸别人，他必然会回到来。

砸到你自己身上，只是说可能会，有一个时间差的问题，所以说我们的，你如果把那个，喜悦和快乐，建立在，欺骗和伤害别人的技术上，实际上这种喜悦快乐，你会付出代价的，而且人是一个整体，全然的整体哦。

我们怎样在这个，好，怎么艳物猛些事情的内在原因，我能爱上他们吗，如果能的话，生活就会变得顺利了，你如果艳物猛些事情啊，你如果爱上他们，如果能的话，生活就会变得顺利了，你如果艳物猛些事情啊。

你如果艳了你的这种，情绪的话就可以，那需要一个过程，我们来说这个，继续说这个细腻的方法，就是这样一个东西，细腻的方法，细腻的方法，细腻的方法，细腻的方法，细腻的方法，细腻的方法，细腻的方法，细腻的方法。

细腻的方法，细腻伝这种， sentence，细腻的方法，细腻的方法，细腻的方法，其实，我跟你说，细腻的方法，细腻的方法，是可以做到的，知道嗎，但是這個怎麼了，但是呢，還有一個前提，就是說你接受。

你這個大獎人生啊，用用我們這個傳統文化，中國傳統文化來說呢，你這個人生的，嗯。。。病啊，有多少兩，多少金它是有，有規定的，還是順其是呢，你你如果，真的去，通過一些數法，一些方式來得到大獎呢。

其實是會得到什麼呢，會，會有一些，更深的英國出現，就是這個大獎，其實和我剛才說的那個，和女人一道理是一樣的，它都是一個放大氣，你如果內在是恐懼的話，你的恐懼就會隨著這個大獎放大，如果內在是喜悅的話。

大獎會給你帶來，那更多的喜悅，道理是一樣的，所以說我們，首先要去看的時候呢，自己的內在，讓自己內在充滿了喜悅，你如果內在是恐懼的話，那個大獎，只有一點點恐懼，但是出現一個大獎，就會把這個恐懼放大。

我們我以前不是，有一個看過一個新聞，就是一個，有一個人呢，他就得到一個大獎，物版大獎，非常高興，然後他就給他的親戚，有些表兄表弟那些，也比較多，一人給了五萬，然後給他自己的親哥哥，給他十萬。

那大家就一起喝酒，擺了一桌，慶祝嘛，但是他的那些表兄弟，和唐兄弟們呢，就覺得他哥得了十萬，就覺得不服氣，然後就在這個時間，就發生了真質，發生了真質的話，然後那個大獎，得主就被，就被痛打一段。

然後那個好像是，被打殘費了，就是這種，他內在這種恐懼啊，他如果沒有大獎的話，他就不會出來的，大獎他是一種，他是一種，是一種放大氣，他只是88年，我們內在，如果有問題的話，你如果有個大獎的話。

大獎並不一定，就大獎不一定是祝福的，還有可能是一種主軸，所以說我們，經常看到那個，有不是有那個以前，美國有大了透的，大獎得主的那個，最終訪問嘛，一般都是三年之內，三年到五年，百分之八九十的那種，大了透。

得主都是，變成了窮光蛋，所有錢都繪貨一空，比得大獎之前，更加窮困了導，就是說，所以說我們，是我內在是什麼，你就，往外就會投射出什麼東西，而且你內在，你如果外面，有個很大的東西的話，你內在投射東西。

他就會被放大，女人是一樣的，就是說你如果內在，是一個，非常匱乏，你通過一些，我看過一些那個，壞男孩，網站那些那些，各種各樣的教學，他們都不講心態了，他只剩教你，怎麼去，片，泡，怎樣去把女人弄上床。

其實這，他其實是一世語，當然教，這教學教得非常好，而且對這個，女人的分析也非常到位，對射教方面，沒有很好的接見作用，但是呢，他就，當然，我們也不能說別人就，做得不好，他確實很多，他就說你怎麼教學。

教你怎麼去，和女人，互動，怎麼樣去，找到女朋友，或者，你想去，和更多的女人做愛，或者說你只是想找到老婆，他那些都是，有很好的方法，都還是很好，這個不能否定，但是如果我們，往更深得去看的話。

其實他只是講了一部分，就是說我們這個細膩，我們為什麼要講這個，要講這個法則呢，因為你如果內在是恐懼，或者對女人，是從事這種匯乏，我想要用女人來填補我這個匯乏，你就去找，就用各種方法去，去把女人弄上床。

而這種匯乏，就越來越多的填補滿，越來越多的女人，越來越多的匯乏，永遠都不會滿足，還說，如果你在內在是，非常的恐懼，還有其他的這種情緒的話，你如果去，帶著這樣的一種，內在去找，大家那女人的話，你就會。

給自己找來，一些更多的恐懼，更多的麻煩，所以說我們這裡講了，就不講那個數推，我們這裡就不講數推，就是特別強調的，就是說，首先要把自己成為一個，真正的什麼樣的，內在要，提升，內在一定要提升出來。

你首先成為一個，我認為，最真正的男人，完美男神，應該是什麼樣的狀態呢，就是他首先是，擁有，孩童一樣的好奇，和開放的心態，然後有少年的，青春活力，有青年的健康體魄，中年的成熟穩重，和老年的，日子獲得。

這就是一個，如果你一個人，他如果不管，他在什麼樣的年代，他同時做到這幾方面的話，他就是一個，真正的一個男神，其實不需要他專門去找女人，知道嗎，女人自然然，就會找到他這裡來，而且他如果。

他其實和每一個和他上床的女人，對於他來說，他就是一個，什麼呢，每一個和他上床人，他都是一個祝福，每一個和他，親密接觸人，都會得到他的喜悅和祝福，你這樣的人，他走到哪裡都會，自然然就，就會受到很多歡迎。

我們呢，特畢，但是我這個其實，只是在這裡講，我們這裡是，那個導師班嘛，我希望大家都，能夠在這個，一年中啊，能接近這樣的一種狀態，這一年我們能接近這樣的狀態，這其實不光是說，在兩性交往。

你是不是在這個家庭生活，然後工作、社會上面，你也會，有很大的意處的，那我們首先要做的是什麼，我們首先要做的是什麼，我們首先要做的是什麼，我們首先要做的是什麼，我們首先要做的是什麼，我們首先要做的是什麼。

我們首先要做的是什麼，我最近在學考，假造上次沒考過，就是念練車心裡面，有恐懼怎麼辦，你啊，所以我這樣，問我，我就會帶你去，看到自己內在的恐懼，車的恐懼，對沒有考過，這種下架照的這種恐懼。

等一下我們會做這個，內觀，內觀你就會你自己去看，你不斷的去念，恐懼其實，為什麼要恐懼，恐懼啊，我們就是很多心態啊，就是，匯法，匯法是來自什麼，恐懼，還有什麼，悲哀憤怒，其實恐懼它有很大的。

非常大的力量哦，我們一個人，我們這裡先講一講恐懼吧，什麼不點，就是完美男神嗎，我認為我自己呢，我先說一下，我覺得完美的一個人，就是說如果是一個男人，你首先我們，首先你要有一個，孩童一樣的那種。

好幾個開放，這是非常重要的，因為你如果這樣一個，一個老學就，他就特別完顧的人，他就聽不去別人認可的話，而且別人，任何提出來的新東西，他就會用他的觀點去，去對照，然後去批判，真正的一個人啊。

孩童像孩童一樣好幾個開放，完美男神，然後少年一樣的，擁有這個，少年的那種青春活力，少年嘛，毛澤東說了89點鐘的太陽，就是充滿了喜悅，就是非常對生命充滿了那種，渴望和非常的這種高興的那種。

然後青年青年的健康的脾破，和中年的陳熟和穩重，就是中年人的陳熟穩重，然後老年人的那種，日一致貨大，你人一致一般到老，他看什麼事情，他就會要，去更加的貨大，更加的開放，而且有更多的，那種智慧。

就是我自己的來說，我認為我，現在呢，那應該是還差的是那種，青年人的健康體覆，我也是充滿活力的，而且那也不是一個，什麼特別，死亡的人，對這個事情有好奇，和喜悅，我們是，少年的好奇喜悅，孩童的好奇的喜悅。

是什麼樣子呢，好奇的開放，比如說打比說，一家人坐在一起，早上，吃早飯，就是爸爸媽媽和女兒，三個人坐吃飯，突然吃的是，突然爸爸就飄起來了，就飄付起來了，你想這個媽媽，他會有什麼樣的表現，他就是金教，尖叫。

然後那個三歲的孩子，看到爸爸飄起來了，他是什麼樣子，他就，他肯定就，哈哈的笑，孩子啊，他就不管看了什麼東西，他就不會有自己說，已經有的那種，理念去，去框，媽媽去看了一個人，看了自己的老公飄起來了。

他完全沒反理解，立刻崩潰，就會尖叫，而恐懼，孩子他就不會，他看了爸爸飄起來了，他就會去，非常好奇和喜悅，他很高興，就是他的笑，就是說，還習班的喜悅開放，就有這樣的喜悅，好奇這樣開放，我們才能去。

吸收更多東西，去看到更多的，我們以前的一種現実，這是一種非常重要的一種，非常重要的一種能力，就是你不能說，你看了一樣東西，別人說句話，你看今天，施工說這些，太莫名其妙了，簡直我完全搞不懂，立刻就花。

拉下你的防禦簽，立刻就用你的方式去，他一定是個片子，怎麼整整的，馬上貼標簽，這就是一種風幣式的，就是自己的世界觀，就測得被封閉了，然後輕鬆活力，我們就看了一種，少年人，突然是在出中生，特別可愛。

像花朵一樣，非常的，有輕春的那種活力，新年的健康體覆，就像我們，人生是最健康的時候，這是新年，中年的成熟穩重，中年人，就是說，還有這個，老年的日子禍，這些我們就不用說了，這裡看一個問題。

我外公查出10到i。17，現在大家知道，只有他不知道，沒敢告訴他，我們該怎麼辦，該怎麼幫助他，還能自好嗎，一般來說，我以前，有過，可能有10年，沒有10年，有幾年時間，就是在我們，做這個，培訓之前。

就是遇到屋壓之前，就是一直在，幫助別人，做這種，治療、治病，各種，而且都是免費的，有時候是網上，有時候，現實中，也遇到過癌症，還有異癒症，也自好過，癌症，這個癌症，它有一種情況，就是說，有兩種情況。

所有的死亡，這是一種，天賦應該是不是自選的，天賦我慢慢，把它發展出來，我們先說，就是這個，癌症這位，兄弟的，他的外公的癌症，因為我每個人都會死，對不對，所以說，到了一定年齡，會通過一種方式，離開人世。

其實這種，癌症，它也是一種方式，它得到這種癌症，它是自己選這，一種方式，去離開人世，有一種是這樣的，這種情況，你就沒有辦法，去治療它，也沒辦法，你只有讓它，更加快樂，你其實，可以怎麼樣，我們剛才說過的。

剛才說過，就是說，不對，我不能說太多，這個我們可以，實下來，你等一下來找我，這個病我們也不能說太多，因為，引導它，你可以在自己心裡面做，不用給和它交流的不用，因為你和它是一起的，其實這種。

你應該非常感激你的外公，知道嗎，因為在這樣一種，它帶給你一種人生的體驗，面對身死的一種體，這是非常大的祝福，你如果，通過這樣一種方式，可以學到很多東西，這種老年人的，瑞士怎麼來的，瑞士，就是說。

通過對身死的，更多的獲得體驗，OK，還是什麼呢，你等一下來找我，因為你外公的話，這是，很好的祝福，這是，瑞士，那個叫，零級線，老祥，什麼時候，大熊，我意思那個零級線，恐懼重了大甲，什麼意思，等一下。

我們還是做一次內觀吧，先進來，今天我們再說一說，其實人生，人生呢，其實，恐懼，我們現在說一下這個恐懼，還有悲哀的東西，哀冰，什麼呢，哀冰閉身，就是悲哀很多時候，去人物，化成一種，利涅，就是中國那個。

股價來說，哀冰閉身，還有一種恐懼，我記得就是以前有個，外國有一個，有一個報道說，一個女兒，十多歲一個小女孩，然後她爸爸在車庫，休車，突然就被，一噸中的，那種，大的那個，月野車，壓到，壓在這個，壓住了。

就爸爸就在求救，女兒非常的恐懼，衝上去，把那個，一噸中的那個，車給，抬起來了，讓爸爸就出來了，當然，但是這種，這其實，很噸中說，這是愛的，其實不是的，這是一種恐懼的，利涅，知道嗎，恐懼可以，轉化為你。

等一下，我聽，我現在把這些講完，我慢慢，給你說，說到這個地方來，恐懼它，又很大的利涅，知道嗎，它又很大利涅，就是這個，這個女孩，為什麼會突然爆發出那麼大利涅，然後再有什麼，然後這樣，再去的話，他就。

就抬不起這個車了，因為，你現在沒有爸爸，他就沒有那個恐懼，就是害怕自己的，父親受到傷害，就是非常恐懼，然後就，寄害那個，偉大利，這個恐懼，它是有很大的利涅的，就像這個理廣設實，知道嗎，就是理廣。

晚上看了一個石頭，以為是老虎，就突然一下，馬上就拿工設電，打電設了，其實是一個石頭，設到石頭裡面了，理廣設實，就是含吵的那個理廣，後來，他再去設的話，發現是石頭，後來再去設了，再去設不進去了，就是這個。

人在非常恐懼，說他會，才能大量量，而我們自己呢，其實，恐懼，憤怒，悲哀，但是我們這個能量，怎麼來用出來，比如說，我們怎樣把這個，恐懼啊，和悲哀和憤怒，這能量，轉化為，我們真正的能量，我們現在就來說這個。

就說你和女人交往的時候，比如說，你的女朋友，晚上老不回家，你們同居女友，你就非常的，害怕他和別人在一起，這是一種恐懼，這種能量，這種恐懼的能量，你如果壓一下，你不去想他，你把自己，注意的轉，轉化。

為其他的，這個恐懼的能量，他在你身體裡面，會形成什麼，疾病，疾病，還有一些事實，有可能是意外事故，因為在你身體裡面，這種恐懼能量，你如果發出來，發出來你當然，可能會，當然就會好好的多，你可能會。

家裡面的冰箱，要遭殃，椅子，要遭殃，你女朋友會被罵，因為你恐懼嘛，這種能量，就是這樣一事，這是能量，他，而是發出來，一個是壓進去，這都會產生破壞，當然更好的，一點，就是說你去破壞，外面的東西，更差的。

你壓下去，會破壞你自己的身體，但是我們還有第三個辦法，就是說，把這種恐懼，轉化為什麼，轉化我們心裡成長的能量，那具體怎麼做呢，就說你比如說，不發出去可以排掉嗎，排不掉，你如果，那種方式，你不發出去的話。

在心裡面，心裡面就會形成一個心結，很多時候你過久了，會日，天長日久，會形成一些問題，有可能是意外失果，有可能是疾病，還有一些，那會，久了就會成為一位症，我們的方法是什麼呢，就是說，就是把他，轉化為。

心靈成長的能量，具體怎麼做，就說，你想想，女朋友，和其他男人在一起，這種長期，跟親裡面，非常的憤怒，非常非常的不舒服，但是我們就通過這樣想像，讓這個，鼻尚眼睛，放出身體，然後讓這個，長緊。

出現在自己的面前，不斷的播放，然後對這個長期說，謝謝你，讓我看到，我內在的，恐懼和匯乏，這是一種非常好的方式，就是說你所有的，負面能量，你都可以通過，這樣一種方式，把它，轉為我們，成長的一種能量。

其實實際上，你的女朋友，有沒有，和其他男人在一起，那沒有關係的，她有，和沒有，都沒關係，因為你，通過這樣的一種方式，這樣的一種方式，來讓自己的，心靈得到了成長，這種成長之後，也許，她會回來。

也許她會離開，其實都沒關係，我們的這個，培訓，我需要，你們知道的，就是說不要去管，外面什麼東西，不要去管，外面什麼人，你是什麼人，你外面必然就是什麼人，外面是什麼人，就說明你是什麼人。

我們內在去成長之後，你的，她如果不適合，她就會離開你，就會更，更加適合你的女人，來到你的身邊，就是說，我們始終把這個，能量，往自己內在去看，就是說你如果是恐懼，如果是虧法，如果是悲傷，這些都可以的。

都可以用這樣的方式，那你很多人，我還是在，小床，教過好幾個朋友，好幾個，學員，有些兄弟就，非常，學得非常好，就覺得，一下子就感覺，找到了力量，但是也有的，覺得都告訴我，說師傅，怎麼好像，沒什麼用。

就是說你不能當作念經，不是，惡美頭婆，不是叫你念惡美頭婆，這是一種，一種往內去看，往內去，收回自己，發生能量的一種，一個很好的機會，所以說，實際上你，不斷地去做的時候，你就會對，那個女朋友。

就是我們剛才，立子裡面，那個就是，和其他男人在一起，那女朋友，你會產生一種，真正，求慮往外的一種感激，為什麼，因為沒有這個感，沒有她出現的話，你就始終，沒有辦法去，讓自己內在那一塊，空洞給你一不起來。

懂我的意思了嗎，意思了嗎，就是在那關中使用，我老說這個方法，辦法其實沒用的，為什麼我，經常叫你們來找我，來找我呢，我不怕麻煩的，沒有關係，其實這些東西我處理，太多了，你說我就，馬上，給你，為你找到，幫。

那種方式，你，也多來找我，因為這個，每個人，它不一樣，你的那個人生，是不一樣的，每個人它是一本，非常豐盛的書，而且你是唯一的獨家，其實我不是讓你去看，說我多厲害，我有什麼什麼能力，不是的，我是讓你去看。

我是幫助你去看你自己，接納自己的恐懼，別搭散，自己恐懼，不敢去不敢去嗎，你不需要自己去，必須要去搭散，不用不用不用，通過，就是說你為什麼要去搭散呢，你因為想過這一點，你既然有恐懼，你還是搭什麼散。

怎麼樣去接納這些恐懼，比如說搭散的恐懼，因為你對一件事，你又恐懼，你不敢去做，不敢去做，你肯定有不敢做的原因，這個原因在你內心深處，沒有辦法找到，不敢去不敢，就是我們看到，當下自己是狀態，看到這個狀態。

接納我們當下這種狀態，我很擔小，我很怕，我很醜，我很愛，這些都沒有關係，你把自己，你走向看到這一點，不要去憑判他，因為這就是我，當下這個樣子，對不對，你的搭散就是要面子，就是在兄弟面前，惡色。

我多牛逼我怎麼怎麼樣，就是，其實你為什麼需要在別人面前，惡色呢，難難難選擇自己呢，其實是一種匯法，你需要通過別人的認同，來找到自己的認同，其實恐懼恐懼，沒有關係的，對你心心，是不是見人。

外面使用是不行的，我看現在是，45，那我們先休息，幾分鐘，休息幾分鐘之後，我帶你們做一次內觀，好不好，這個內觀是什麼內觀呢，我們去看到自己，我先說一下原理吧，這所謂的內觀，就是，實際上我們要繼續一點。

我們遇到的人，事物，其實和我們內在，印射出來的東西是一樣的，你是我內在的，什麼啦，我們哪就要沒聽清楚，等一下再問吧，那那個內在人事物，就是我們，外在的東西，就是我們內在印射出來的，這是我們怎樣讓這個。

外在越來越，讓自己，印射出來更好的東西，首先是，其實很簡單的，真的非常簡單，就是讓自己內在，充滿了風聲，副族和喜悅，我並不是說，只有內在風聲副族，喜悅你才能有，更有錢更多女人，不是的，你其實更加匯乏。

也可以有很多女人的，比如說你像那些，現在不是打老虎嗎，很多貪官，動不動就是一百多個秦富，然後幾億錢，他其實，再多女人，再多錢，他其實還是匯乏，要不然他不會要那麼多錢，那來看什麼，因為一般當官的嘛。

他其實生活居住，還有公車那些其實都，基本上都保證，他為什麼需要那麼多錢呢，天啊，因為他實際上是，非常的匯乏，他內在非常多的恐懼，他缺乏安全感，所以說要很多錢，所以說我們說，並不是說，錢很多你就很風聲。

風聲還是內在的，你內在會，非常的風聲了之後，你如果這種風聲，不斷地，一出的話，他這才是真正的風聲，你如果像內在非常恐懼，你需要你看，那些他需要有幾十個，上百個情人，然後有個需要各種樣的，公司各種樣的。

很多的錢，難滿足自己的做，他實際上，始終是一種屌實，始終是一種匯乏，那我們要在這個匯乏，這個他，匯乏，那這種匯乏，並不是說，物質上的缺乏，匯乏，匯乏是一種心態，他是一種細心態，你當然你隨便隨。

你一個小偷，你其實現在你看，當然你法律上，當然不敢，其實有很多空洞的，而且你要去做賊，或者你專業去做搶劫，或者做賊，還有做很多事情，你得到很多錢，知道嗎，可以的，但他是一種匯乏，你再多了錢。

你也是一種匯乏，你內在是匯乏的，你很缺，你就覺得很缺，你越多權力，越多的缺，懂這個道理嗎，我們說的這種匯乏，不是說，物質上的缺乏，他是一種心態上的匯乏，我們再給你們講個例子吧，因為這種匯乏。

他是個心態是有關的，比如說有一個人呢，打個比方，他小時候家裡面就非常窮，就非常缺錢，然後他的媽媽爸爸每天就說，怎麼又沒有錢，今天又沒賺到錢，今天出去又怎麼著嘛，隨時都是在家裡面，就是把所有的垃圾。

心倒到自己的親人身上，然後就是從小就給他行程，一個很深的印象，錢就是匯乏，一說到錢就是什麼，憤怒，貪婪，恐懼，缺乏，就是跟錢有關的，那他是在，錢意識裡面就有這個東西，他說他越多的錢。

然後等他長大的時候呢，他錢越多，他錢意識對這個錢的這種貪婪，這種匯乏缺乏，他就越多，他就越多的錢，他就越缺乏安全感，他就越要去抓更多的錢來，來填不自己的安全感，所以他就行程一種之分，越來越大的空洞。

然後到自己到身上，然後讓自己崩潰，然後如果我們對金錢，如果說你對金錢，其實是沒什麼的，金錢代表什麼，首先我們其實很多人都是這樣，我們要把一個狀態拿出來說，金錢他就是喜悅，就是快樂，他不是說。

你說錢是殺人不見血的嗎，不是你不要往這上面考，你說我很多，我內在，封剩和副主，把這種封剩和副主，自然而然的擴起來，很多的錢就到我們這裡，而且這個錢他會自然而然會到，我最需要去使用的地方，而且我也會。

不需要去占用，更多的錢，其實錢多了，就這樣，別的概念像那個馬雲那些，他其實錢多了，他就是一個數字，就是一個上漲和下跌的一個股票數字，他一座一個普通的人，一日三餐就睡下去，他就吃了一點。

站起來就是一米多點，然後一日三餐就吃完一，他其實，他其實，他其實，他不需要在於那麼的東西，懂了嗎，就是把自己的這種，我就希望我們每個學院，經常就慢慢在一年之後，就會其實，本來的一種副主和封剩。

一種自在的封副主封剩，不管有錢和沒錢，我心態都是非常的完美的，這種完美的這種心態，其實，在當今這個世界上，當今特別是中國的時候，是非常非常缺少的，只要你有這樣的一種心態，你就會自然而然會得到。

很多女人的心態，那是任何大款，任何什麼什麼，馬雲那些，根本就完全，沒有辦法和你替代的，因為只有你的這種，他其實，女人他不知道為什麼會，被你這樣，吸引，因為你在，他在渴望你這樣狀態。

他就自然會跑到你這裡來，而且今前到底，都是一樣的，就是我們呢，我們的這個，整個課程就是講他，就是一個是，我們課程其實，技巧，一個就是，那個，無壓和，那個金封的技巧，然後就是安德，給大家等這個。

外型改造這些，然後就是我的這個心態，我們這商業，就是不斷的在這個運用，在運用的時候，希望整個我們所有在這個過程中，都要有這樣一種心態，我本來就是很負責和風格，所以說我對女人，需求感並不強。

我只是在不斷的在，展示自己和完善自己的心態，完善自己的這種技巧，是一種遊戲，非常，很有意思的遊戲，你，就來了就來了，走了就走了，不要把自己的，自己我，不要把自己的心符和，那種感覺，綁在某一個女人身上。

那個沒有意思的，所以說你，你不關去拍展是面對好，去化妝自己，好不關是，有各種技巧也好，我們需要有一個，一個很，基礎的東西，就是，有一個完整的這種心態，保持一種心態，當然剛開始，肯定還是。

會有很多年會離開，但是，等到你，其實我們整個過程，其實就是在，訓練訓練自己的心態，不斷不斷去，你看這個烏鴉，它是從，很小的時候就開始，接著跑學，它就不斷的，其實，它是成長的，就是心態，對不對。

今天你看到它的群裡面，和你一個女人，幾句話，就，就進怒到非常近的關係，就很強大一種，信念一種心態，這形成一種習慣，而且女人就會自然而然，就可以帶你，並不是說它特別帥，它展示沒有，不是的，我們這裡。

先休息，幾分鐘，所以幾分鐘，其實幾分鐘，我們就，我在帶領大家，做一個內觀，內觀需要，需要，想到，我帶你，讓你去，看到自己的女神，就是你現在，現在在幾分鐘，你想一想，你在，內觀的這個，氣象。

你想解決什麼樣的問題，你想要和，哪個女人，有關係，活著，哪幾個女人都沒關係，有關係，自己先想一想，不是沒聲音了，是休息了吧，休息幾分鐘，要再上課，好，為什麼每集課，都要做內觀呢，我希望。

你們能養成這種習慣，不要把這個，注意力放到外面，往內看，內在，潛意識，才是我們的這個，世界的，起源，那個，我看你，有沒有跟著做過，有什麼樣的感受呢，有什麼樣的感受呢，這個，平時，其實，結束，聽，什麼。

聽，什麼，聽，什麼，聽，什麼，聽，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，這個平時，其實，平时用不着，平时就说，每件事情都记者，就好像我们生活在生活里，但是不陷入生活里去。，内心平静不下来。

你这个要来找我才行。，一个人坐，平静不下来的话就，内关和吹面是不一样的。，虽然形势上很相似，但是我们内关它是有能量出现的。，放松，怎么放松？，大家把这个，自己的客户关了，然后把其他的通信的领导都进行。。

我们看这有一个问题，我借一个人钱，接给他钱，然后一直想他还不了我，真的还不了了。，当然，借钱的人，他肯定是自己，是道德上面的问题，或者他自己本身有困难，这些其实跟你没有关系的。，你为什么会借出去钱。

又拿不回来，这是你自己的问题，你为什么会遇到这样的人，这是因为你内在对金钱的一种匯法造成的，一种显现。，所以我们就要通过这个对这个人，对这件事情进行亲李和放松，把这种匯法给他填满。，我们客的。

就是叫大家去看自己，他们是讲其他的，他们讲技巧和外形的一些事，他们的客，我们这个是一个，，好，放松，大家放松身体眼睛闭上吧，你就不要写字了。，你这一般借钱，借出去拿不回来，实际上是你。

这是我们自己的内在的匯法，当然你该怎么做，你该需要钱就要钱，该怎么做怎么做，，这个我不会建议你做什么，不做什么，但是我们就是在这个做和不做这些事情的同时，要看到自己对内在对金钱的匯法造成的。

你不要老去管别人，为什么你借我钱就不还，别人钱交换，，只是因为你内在有这，对金钱的匯法，他只是把你的匯法给你写出来了，仅此而已，不要把你的情绪投射到别人身上，投在别人身上的网络，往内去看。，这样的话。

你就能在生活成长的过程中，在身体身上的过程中，心智也跟着成长，你要不然就死终是发脑服同样的事情。，OK，放松，我们现在放松自己的身体，闭上眼睛，，做一个深深的吸气，在慢慢的往外吐气，，再做一个深呼吸，。

再来一个完全的吸气，然后贫住它，，现在，我让你想象，你所有的紧张，所有的将议，，所以的害怕和担心都在同你的头顶上被排出去，让他们从你的脸上往下流，，经过你的肩部，你的胸部，你的腰部，你的大腿，。

在经过你的肩部，你的小腿，你的脚踝，你的脚，，最后，从你的脚指间被排出来，所有的紧张，所有的将议，所有的害怕和担心，，现在，把注意力急正在你的脚指间，让你的脚指间从分的放松，每一个时间都是松散的沉重的。

，现在，让这种放松，留着你的脚，，这种放松，留着你的大腿，你的小腿，留着你的宽步，，这种放松，现在，进入了你的腰部，进入你的胸部，感受到你的呼吸一变更深，，给你规律更放松，，现在，让这种深度放松的感觉。

进入你的双肩，，你的上臂，前臂，你的手，到打手指，在牛肥的前臂，，上臂，你的双肩，，留着你的紧步，你的脸上，你的下巴和面脚，你的耳朵也放松了，，感到这种放松，现在，进入了你的双眼和眼皮，。

你的眼皮是如此的沉重，如此的光滑，，眼着你的脸上，眼着你的肌背，，眼着你的脸上，眼着你的脸上，，眼着你的脸上，眼着你的脸上，，想像每一个脚之间都有一个重物，感觉这次深更深，更加的放松，。

这种重而深的感觉，现在，进入你的脚，脚还进入你的小腿，，双膝，大腿，宽布，没有，，现在，进入你的胸部，放松你的心脏，你的肺，，你的呼吸，更加的强力，更加与规律，越来越放松，，现在，这种沉重的感觉。

和你的双肩，眼着你的臂部往下走，，然后，前臂，进入你的手手指，然后回征你的，，通过前臂，留回去，达到上臂，进入你的肩部，进步，，这种放松的感觉，从你的脸上流过，留着你的眼睛，你的眉毛，前额。

到达你的头顶，，然后，沿着你的后脑，往下走，放松的感觉，沿着你的肩背，在往下走，，很好，现在，我要你想象，此时，你正看着一块黑板，，在黑板上，想象有一个眼圈，我们将要把字母按照，字母表中相反的顺序。

放入这个圈里面去，，再把每一个字母放进去，然后再从圈里面插掉它，让你越来越放松，，现在，在头里要捞你，画一块黑板，在黑板上画一个圈，，把字母Z放入这个圈中，现在从圈里插去Z，进一步放松，把外放入圈中，。

然后插去它，进一步放松，X，然后插去它，进一步放松，，然后插去它，U，然后插去它，，然后插去它，然后插去它，R，然后插去它，进一步放松，，Q，然后插去它，P，然后插去它，，N，然后插去它，E，M。

然后插去它，A，然后插去它，K，，K，然后插去它，J，然后插去它，A，然后插去它，，A，然后插去它，J，它F，然后插去它，E，然后插去它，，D，然后插去它，C，然后插去它，B，然后插去它，A。

然后插去它，，现在插去这个语言，忘记这块黑板，继续深入的放松，，你感到自己，成日做一种心灵的身体，深深的飘入一种，放松的状态，，它越深，当你稀气的时候，想像你真吸入一种纯净的无味的马药，。

马药现在正留入你整个身体，它是温暖的五知觉的有一种麻木的感觉，，你越往你吸的越多，你越想往里面吸，，现在你让你的呼吸变得更深，吸进去更多这种平和的放松的寧静的感觉，，每一次呼吸的话，会让自己更加的放松。

更加完全的放松，，我还想想想，你正在看着清测的夏日的蓝天，，在天空有一架飞机，正在用白云一样的文字，写你的名字，，你看见你的名字在清测的蓝天上轻柔的飘着，白白的像云彩样，，很美、很舒适的样子，现在。

让你的名字融化掉，让风把你的名字吹走，，看着清测的蓝天，忘掉你的名字吧，忘记你甚至还拥有一个名字，，你只必不重要，只要你继续听我的声音，让自己更深的放松，，现在，我要你想想。

你正在沉重的木头梯子的最上面一身，感受一下你脚下的地毯，，地毯可以是你所希望的任何种类和颜色，，现在，伸出你的手去触摸蓝干，感觉你的手下光滑，充满光折的木头，，你现在站在，从底往上属地石层接梯上，。

梯子光滑到地面，不久，我们将走下梯子，再往下走的每一步中，你将让自己更加的放松，，在你达到地面的时候，你将比以前任何时候都更深的放松，，感到自己比以前放松了，现在我们到了第八阶梯，，依然比以前更加放松。

现在下到了七阶梯，，四，三，二，一，，现在，你站在地面上，在你的面前有一扇门，，随着门慢慢打开，一女金色的阳光透了进来，你走进大门进入金色的阳光之中，，在你面前是一片沙灘，沙灘上是白色的，发光的沙子。

沙灘那边是无尽的海洋，，海水是清测的，南绿色的，，在沙灘上往前走，走到你海水边上干的和湿的沙子混在一起，，你现在站在那儿享受这一切的美景和盛，，海欧在天上盘旋，浮冲着大海去寻找他们的美餐，。

当他们回到天空的时候，可以听到他们的尖叫，，你也注意到身边其他的鸟类，，温暖的太阳，让你感觉非常美好，你注意到你正在被太阳的真心能量完整的包围，，他保护着你，同时也像你舒服，很多的宇宙人家，。

在这片美丽的沙灘米，你充满了前所未有的喜悦，，你能静和安响，，我现在给大家一分钟时间，在这一分钟里，，你将看到你所渴望，希望看到的女的女神，，你所希望在现实中和她关系更好的女人，，在你的面前，。

我感觉他们说，谢谢你，让我感受到生命的喜悦和爱，，非常地放松，，你感到前所未有的副族和风圣，，男和女结合起来，心成明阳一体，，一种完整的喜悦和爱，，你记住现在这样的长情，，你记住我们会在不久的将来，。

从我们的前意时中，带到我们的现实生活中来，，合写的中文一体，你就是爱，愈，，太阳，舒适给你的能量，，你感受你前意时里面的伟大的，巨大的能量，，我们将会在今后的生活中，带到我们的现实生活中来，。

你记住现在的生活中，带到我们的现实生活中来，，我们将会在所有的框架，我们将会让前意时的能量，，我们将会在这种生活中来，，等下我将鼠山身，然后打小子，，你会在现在这样的状态慢慢地醒来，。

你会在这种生活中来，，你将充满了阳光和喜悦，，我要鼠山身，然后打小子，，动一动腿和手，好，，我们将会在这种生活中来，，你将会在现在这样的状态慢慢地醒来。

