# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招视频：连招2 变相带领

今天咱们讲的是这个变相代理，那就是说连招的第二个环节，那么这个变相代理它标准是什么，就是说我们当初输过，什么时候该啟动这个变相代理，22，6个iY，这个黄金的 黄金iY，黄金iY。

然后就可以啟动变相代理了，那么变相代理的意思是什么呢，它其实说就是说只让女人通过一系列的挑战性测试，然后怎么样去给我们进行投资，如果说这个女人，就是说她只是被你单纯的吸引，那么你认为这个时候。

你就可以跟她表白了，或者做一些什么什么事情，那是不对的，你必须得让她去深入的去为你进行投资，投资的越多越OK，越脱的话她就是可能会，这也给你们说讲一下这个隐藏模式，隐藏模式怎么玩的，隐藏模式其实说男神。

男神模式的话其实就是从变相代理的这个环节开始玩的，记住这干净，男神模式其实就从这儿记住的，那么男神模式它是怎么回事的，它其实很大程度上是困在了123，困在123，不往前走，困在，有这儿的东西，嗯。

就到这儿，男神模式其实就是这前三，前四个招，然后不断的进行学会，那么我们就不去往前推，尤其是让对方进行投资这一点是最为重要的，必须让对方不断的去为我们进行投资，不断去为我们投资。

然后最后她都能可以到达什么样的程度，就是说你说跳，她就问你跳多高，一般女孩你说问你说跳，她不可能你跳的，但是现在的话你就说，你说跳OK她就问你跳多高，就是这么一个意思，也就是说怎么样，无所不能。

因为我们只说到了男神可以怎么样，男神可以进后宫对吧，可以进后宫可以泡烧腹，可以泡烧腹然后还能干什么，还能破处女对吧，但是在我告诉你，再计端点男神能干啥啊，男神能干啥，男神是SM的前奏，明白吗。

因为我这两天在尝试去用男神去进这个SM，去可以进得去的啊，有点看不见，能看见吗，可以看见吗，能看见就行了，好了我们来逐中讲一下这个，边向大脸这个环节啊，说到这个边向大脸的时候，那么就要说什么啊。

就要说这个腹痛动能，腹痛动能，腹痛动能，腹痛动能是什么概念的，它其实你可以说就是一辆车，一辆车如果说要保前跑的话，那它的油料就必须得足，腹痛动能的话也就是说这辆车的油料，你让一个女人去为你做这些事情。

那他怎么才能过去做呢，你好端端去让人家去做这做，他不可能去给你做的，所以说必须得要去激载腹痛，就好像我们小时候玩那种压水景，突然间会有，他可能会有一条水到进去，到进去的时候来后往记忆引。

最后就水越引越多越引越多，那你只要知道那第一条水的话，就是吸引，吸引的话就是说，吸引是腹痛动能的开始，吸引是腹痛动能的开始，然后呢，通过吸引的话，然后转化为腹痛能，然后剩下的事情。

就是不断的去激载腹痛能，就是不断的通过进行，让对方进行腹痛，然后从一个小的，有小变中，然后变大，你要知道就是说，这个上床，它其实是最大的一个挑战性测试，对吧，这是对女人来说最大的一个投资了。

它能够为你做到的，但是说，你让一个女人刚过来，说是让她，给你发裸罩，或者说让她，给你发一些黄图，而不可能做这个事情，因为动能没有到那一块，你对她的吸引也没有说，强烦到那种程度，我不知道这样调了之后。

他们能看见吗，我看一下，砸音是吧，有砸音，这手机拿开的，我知道了，这放了个手机，这回呢，这回没有了吧，还有砸音吗，好多了这吧，这回应该就没有了，有反光了，你看这回呢，因为应该没了，空气声，行了。

没办法给你们调这么多了，错过来吧，因为有很多时候，是你们电脑那个问题，首先不嫌的话，你们以后就是听看这个路向也OK，下次就看路向，就没有这么多毛病了，路向是用另外一套舍贝去弄的，一开始的话，就说。

那么吸引是什么，你可以将吸引理解为，你可以将吸引理解为这个，就是说通过你的一组高价值的照射它，通过你的自我引导，自我引导的话，就是说我看到很多人上来喜欢怎么样，喜欢去玩打压，这是一个非常错误的。

其实我在前面的科也说到过，为什么不要去，尽量不要去打压呢，一开始不要进去，不要尽量去打压，然后要用什么，要用交往风去吧，因为就是说，一开始这个人和人之间，刚才还有一个学员在问我这个问题。

人开始时候人和人之间，它是不知道对方的行为记者线，或者最简单来说，它不知道你是在跟它开玩笑，它以为你的打压是真的是在修它，那么也就是说打压的话，你通过有些女孩可能安全感，真的很强，那么你打压也是OK的。

但是有些女孩，她的安全感很弱，你去打压她，就可能有可能会打崩了，就直接给你抬抗，那么这时候其实最安全的那种处理方式是什么，因为性这个环节确实是很不安全的一个环节，最安全的那种做法就是，交往风去法。

就是自我的去幽默，抬高自己，因为你如果说是用这种，就是去贬低自己，或者说是去这个，误乳自己的这种行为，去取得对方像个小丑，这个时候是没有任何价值展示的，这是一个DROV的展示，它并没有任何性力。

你需要通过交往的一种方式展，就比如说展现出自恋或者说是，感觉说自己，有些时候感觉自己就爱自己，爱得不行了，对吧，我太特别有秀了，可能你自己说得多了，都不感觉有事回事，但是当一旦女人看到你。

在这种交往的去幽默自己的时候，女人就会被你吸引，她想要去调看你，去打压你，那么这时候其实很想要，就已经变成废物测试了，如果说你过了这一关之后，OK，那么这时候女人的吸引，就会像拔一样。

就远远不断去往处流，自我幽默自我这个交往风去法，这还是一种比较安全的做法，当你不断的去就是说，一种幽默，为什么是说要用幽默的，因为幽默是打开人情绪，统一的环节的第一个路线，必须要做到这个。

一开始要跟对方去开玩笑，能够让双方彼此都能够很开心，然后这时候你再去展示自己的价值的时候，就不会显得那么矛盾，或者显得那么就是装逼了，它会很容易去接受，比如说过的刚刚在说一个相声的时候。

它会一边直入高价值，一边去幽默，但是别人会不会觉得它装逼，为什么就是大家都在笑，所以说这笑是统一人情绪的第一步，就是要必须要掌握的一招，就是一般是通过，就一开始是通过这个交往风去法，这种方式。

然后当你去展示出很高的一个价值，很高的一个深层能力的时候，那么女人就会出现，就是你能不能下次旅游的时候，带我去，那你看那么多数能不能推荐，给我一把好书，那你知道那么多东西，我一个问题想问你。

肯定会出来这种的，你们在聊天到这种碰到过这种情况的科技，碰到过这种情况的科技，碰到过这种情况的科技，不可以提问，待会儿再问吧，先讲课，很多人碰到过，有人看到有人还在科，那就是说明你自我引导。

真的是玩得很烂，这个时候的话，你需要做什么，一开始的话，如果说给我的话，我们用按正常就是操作时候那种去讲，我不会很着急地去跟他怎么样，做这个挑战心测试，而是我会记载，那么有些人看到连章里面寫到。

说是用一种IOD，那么你要对这个IOD，有个正确理解，IOD还有种说法怎么样，是一种无所谓的态度，就是你可以很正常跟对方去聊天，我也不做任何动作，你问我是做什么，或者说是，你为什么会知道这么多事情。

我会可能又通过另外一种交往风去法，因为哥哥我保读十书万券，情绪实话样样的净通，这个时候我会继续通过他的IOD，去抬高自己的价值，而不说直接着急去给他做挑战心测试，当他的这个黄金IOD，确实很厉害。

很厉害，我已经很清晰地感觉到他非常在意我的时候，那么我这个时候会给他，抛出挑战心测试，可能跟当时他对我的要求是有关系的，比如说是，那你能不能说是，你竟然说有这么多朋友关系吗，到时候华雪的时候。

能不能给我搞两张这个票啊，那这时候你要怎么去接这个话，你说好啊，也帮他说的话，女人提出任何的要求的时候，不要去一开始就拒绝他，你要学会淡试，好啊没问题，搞两张票算什么，淡试，我有什么好处呢。

但是我凭什么要给你搞这个票，他这很奇怪啊，我给你把手对不对，咱俩手吗，这一个时候是你用IOD的时候了，用IOD的时候到了，咱俩又不熟，我为什么要给你这个票，一边给IOD并且一边怎么样，一边做挑战。

那一边做挑战，听明白吗，凭什么要给你票呢，啊一方面可以啊，给票也行啊，我有什么好处啊，你先说有什么好处，我再跟你说啊，他说我请你吃好吃的，少拉倒吧，哥哥又不是小孩子，什么好吃的没吃过，偏偏跑的地上飞的。

我都见过了，还有什么好吃吗，然后他说，那我也不知道，其实这么多年了，我已经在外漂泊了很多年，好久没有尝到这个女人亲手，为我做的一桌饭了，我还没想到，这个女人亲手为我做的一桌饭了，回头给我做顿饭吧。

他说好啊，他不是说真的，你要去学会去理解男，你这种调情啊，他不是我们不是说真的，去让他给我做这顿饭，而是怎么样，就是口头上的一种承诺，就已经OK了，他是在表明什么，我愿意去跟你建立这个合习的关系。

这是开始关系，开始建立的第一步，然后呢，你要知道，就是说，自我引导在这个环节，还是不脱离的啊，他还是会一直拌随，这个游戏的流程，继续往前走，他一直是存在的，你继续自我引导，然后他出来。

各种各样的新的问题，那么这个时候，我们还是会跟他正常的去交流，还是会，你不要就说这个量是怎么样，是，抛出这个挑战线测试，他是一个怎么样的量啊，是随机的啊，要让你的所有动作都看起来是随机，大概有那个流程。

是呢，这个阶段是做挑战线测试，但是这个东西是随机的，你不可能说人家给你个iOi，然后你就给人家跳个挑战线，给你个iOi你去跑个挑战，这样的话都太疼吗，就是说让人感觉你像一个，怎么样，设计要机器人。

太不正常了，非着给人家感觉，就非常非常的不正常，所以说你要学会随机，这个时候，就比如说做饭的事，聊完了，好吧，那个回头，你我好久都没有长到女人，因为我做过一桌饭了，家里面的饭，我已经想了。

天天都在下饭馆，下饭馆，都已经穿吃到饿心了，我真的就想吃一顿，就是别人亲身给我做的饭，然后这个女孩说，好，可以我回头有空，给你去做这个饭，那这一轴，第一次，第一次这个挑战线测试，做通过之后。

我们要做什么，这个时候，我们要给iOi，要给一个，奖利，真乖呢，我就喜欢你这样的性格，这么温柔客人的，然后这个时候，这个话题就算是切过去了，切过去了，那么我们可以开启别的话题了，开启别的话题了。

就比如说今天下午，准备去跟我们同事，去做做足了，泡泡脚，最近真的是压力非常非常大，然后这时候女孩，iOi又来了，压力这么大，你平时是做什么工作的呀，然后这个时候，怎么样，你要学会就是。

别人问你工作的时候，你要学会，黄妙子，介绍自己的工作，我是一个修理工，我是一个修理工，然后她说修理工修什么的呀，我是修人的，这个就是接触医生那个管理了，女孩说你是个医生，没错，真聪明。

她一直是在你的框架当中，挺什么，她一直在踩，她一直是在你的框架当中，或者你可以通过别的一个角色，可以这样去说，女孩说你压力这么大，你是做什么的呀，你就说我是做这个配讯的，学会这个时候，就要用到什么。

用到断面，我不会去一次性告诉她，我是做心理学配讯，我是做恋爱心理学配讯，我是交别人泡牛的，我不会一下把这话说完，我跟她怎么说，我说我是做配讯的，然后她问我哪方面配讯，心理学配讯，然后她又问我。

具体是配讯哪方面，交别人谈恋爱，然后她说，还有这方面的，还有这种职业，我是当然有了，对吧，你有没有看过约会专家呀，其实这个时候你有沒有没有发现，话题一直是在我身上的，你有没有看到，看过电视机约会专家。

她说看过，没错，那里面的原型就是我们这种人，我们这个职业心心行业，就是专门交称别人去谈恋爱，然后她跟这个时候，你可以说，不要把自己表达成一个堂横一样的人，你要知道，堂横和卡三诺是两马事。

堂横是一个什么人，堂横的妈的事一个，算是一个编寸出来这么一个人物，但是这个人的话，就是给我的感觉，就是说她除了她妈的强顺的苦容不错的话，基本上见个动静要操，就是这么个人，带着住要操，带着狗也要操。

但是卡三诺是怎么回事的，卡三诺是一个情证，而且是一个非常有格调的一个情证，她是很讲究的，她只泡她们那个时代的11分寨，11分寨，因为我们知道顶级是使分嘛，所以这个11分寨肯定是有副家向。

别的一番分寨技能比较牛逼，那这时候你如果说要往自己，就说按我自己的职业去说的话，我肯定我不会去，我自己介绍成一个堂堂这样的个人，我说，她就会问我，你恋爱技巧是不是很厉害，是啊没错，我的以前的女朋友。

都是一些摩特，或者是歌迹远远，或者是一些小明星，都是这样的，因为可能我的社会价值还没有当内部，所以说我泡不了泛冰冰否则的话，那这个东西是有系列的，但是你要一定要学会要有个度，展示自己恋爱方式的技能。

是可以产生系列的，但是一定要有个度，因为我从这种聊天的时候，聊杂过很多次，很多次就说表达自己就说，我跟她说我贪过400多次了，你要知道你把这个数字给爆出去之后，你把这个数字。

其实现在这个数字已经在这个时尚了，应该是500到600次了，因为那个反天也知道，我基本上就是一周两三歌，一周两三歌这种天天不停的表，你知道就是到这个数量的时候，女人就已经就说这个已经就是说没有安全感了。

她一下就感觉是你很有这方面的技能，很显然她妈的400多次，很显然你肯定中点不是在我这，我肯定是要被你玩的，所以说你要表现是很有格调，你可以说个酒，也可以说个十次以内嘛，我说的是很多，但是说我很挑人。

我很有自己的格调，就是说我她妈那不是来着也不去，我不是说谁都行，谁都可以让我睡这样的，你把这个事情表达出来之后，女人也就不会再多想了，这就是说为了什么告诉你们要有个度，然后你会发现就是说。

她说她可能会问你，那你是不是懂很多，除了我觉得她要是跟你讨论恋爱，其实这个话题，恋爱高手这个话题，其实我不是太爱讨论太多，我从来不把自己，到现在为止，从来不把自己很少，我把自己定位成PUA。

你我也不希望你们如此，因为PUA这个东西，她只在男人眼里面牛逼，只在男人眼里面牛逼，在女人眼里面这是跟表子，混蛋，那也类的东西是一个心毛的东西，所以我不希望你们把自己当成PUA，这个行业这个角色。

只对男人有高价值的展示方向，女人是不喜欢这个角色的，所以说当女人去跟我聊，太多恋爱方面说，如何谈恋爱怎么样，我就不会跟她太说，我说除了这个，我们可以聊些别的，我更加惊疼的是心理学方面的。

我们可以聊一些这些，但是恋爱方面了，我不喜欢聊太多，那这时候的话，女孩会问你，先就是比如说心理学的方面的知识，你都懂什么，OK，那这时候我告诉你，可以玩什么，在经典的吗，冷毒树，冷毒树，对吧。

我感觉你这个女孩，虽然说，给我感觉很温柔，很善良，但是你也可能是，大家的开心果，一个团队当中，一个调和记账的一个人物，但是我也是，我随时的时候能够感觉到，你很孤独，你很需要一个，真正能够懂你的人。

这些话，她妈的对手得好使，然后这时候，你说，你好，你好，你好，你怎么知道的，你好厉害，然后说，这个时候说，那你还想，你是不是有些时候都感觉，不太了解你自己，她说，是，那你还想知道更多吗，想啊，叫哥。

懂吗，就是一路高价值，这就是，你能听出了，我这个对话的话，在正常的聊天当中，她就是如此，不会，不会有那么多，就是非常，就是你转的，就是一路上都是非常顺，正常的聊天过程当中，她就是这样去聊的，那，对。

展示高价值，妹子说，配不上，这个也很好破，你知道吗，你要去，女人一旦表现出，你她配不上你的时候，你要干什么，这个时候我告诉你，这个时候我告诉你，吸引已经结束了，你已经把它吸引，女人一旦感觉。

她配不上你的时候，绝逼被吸引了，这是已经形成价值点，而且就是，黏牙的头妈的，就是说，有点孤狱厉害了，你一旦说是感觉到这个时候，你要进什么，直接进筛选，不用忧郁，直接进筛选，为什么要进筛选，我们都知道。

筛选的功能是什么，谁能够说出，筛选的功能是什么，听过以前老板那个路运的，谁知道，筛选的，功能是什么，主要功能，说一下，怎么人说话呢，那那，筛选的功能是，让对方暴露出价值，对吧，她感觉她配不上，那么我。

也就是说，她没有信心了，没信心了，没信心了，没有信心了，我们要干嘛，给，如何给，我们都知道，说是人这个信心，构成的组建的，形成的原因是什么，是通过什么形成的，通过外部给出的，I。O。I。

当女人一旦给你I。O。I的时候，你会感觉自己特别会聊，好像感觉自己一下就变成无聊，就熟了，以下感觉自己特别女，特别会聊跳了，这时候其实就是通过，外部的I。O。I，能量堆积出来的，伟自信，那么我们同理。

你要学会一个招数，能够给她融会，逛通，打出去还能打回来，我们是这样，希腊自信的，那女人也是如此，她的信心，构建原理也是如此，那我们干嘛，给她I。O。I嘛，对吧，但是这个I。O。I要，怎么样，出名。

出师有名，不能出师无名，要怎么样，就是说我们说这个给I。O。I，如果说这个人，没有展示出任何高价值，说你给她I。O。I，就相当于是在拍马，批实在暴露需求感，那么我们要在她对方，暴露完自己的DHV之后。

暴露完自己的DHV之后，然后我们给出高价值，这是，李所阴当的一件事情，那么为什么要筛选，这就是为什么要筛选，怎么去筛选，那你会做饭吗，你觉得你对你男朋友，是很会照顾人那种吗，然后她说。

我对我男朋友怎么怎么样，然后不要只是，就是让她回答你那个问题，你要把这个问题，要进行延伸，那你觉得你是那种就是说，嗯，是那种就是比如说，我病了，假设我就是你男朋友，我病了，然后你是口头上表示关系一下。

亲爱的都喝热水，她是说直接就是，跑过来然后给我去送药，去过做饭怎么怎么样的，你觉得你是哪类的女孩，然后她说，我是那种能够跑过来，就是不是说嘴上说出那种人，我是能够跑过来，给你送药做饭那种女人，ok。

那时候，给她外，啊我就喜欢你这种女孩，的我见过太多太多那种的，都喝热水，我见过太多那种的，因为就是说，你们也是如此，当一个女人病的时候，你如果真的她妈妈喜欢这个女孩，对吧你不要说，就是我在一个公交车上。

有一次就是公交车上啥，我都还听过，快吐了你家，然后那个男的，平时说话不是那样，刚才跟车上，操你妈长短的总统那时候，然后一切电话，啊宝贝你一定要那个啥，你让人家好好吃饭，要不要不老公就不疼你了。

啊当时把我听懂知道吧，我的妈子都死得心动，我自己身上一脚把她踹下去，千万不要去做这种的人，千万不要去做这种的人，你要是这你，要这个你有真的的是，很喜欢她你直接过去说，在哪儿，然后她说在家呢。

然后一会儿就到老家，下来我带你去吃饭去，去给你配点药，这她妈是真爱，这个时候女人，可能会真真意识声，意识声的感觉到你爱她，大家说这种说，有人说又说她会不暴露需求管，我告诉你这就是纵毒了，这就是纵毒了。

你前面都已经把她吸引了，对不对，如果说是暴露需求管的事情，你吸引了什么意思，你吸引她就像她在暴露需感，她暴露需求管的同时，你也在暴露需求管，那两方需求管你平衡，这不断暴露需求管了，对吧，你就是说。

为什么叫暴露需求管，我们举个例子啊，比如说你进去跟一个进女人，然后去开房去了，然后人家还穿的牛仔裤穿的上衣，然后里面凶上什么都没脱，然后你已经靠靠靠，裤茶都已经脱完，然后站她等着你就脱了。

就这就这就等着，你这种叫暴露需求管，你如果说是我脱一点，对吧，她也脱一点，我丢下个那裤了，她也就那个那裤，这不算暴露需求管，而且她和她们还有凶照，她把一凶在她，她比我暴露得多一些，人家什么都没多。

你脱下个那裤了，那你绝对不是暴露需求管，两方一起暴露的时候啊，就没有暴露需求管，需求管这一说了，那天明乱来一字就行了，然后呢，你去给她做筛选，咱们回到这个扯得点远啊，回到这个筛选的话题。

你筛选她筛选干嘛，筛选就是暴露她的价值，她说我不是那种人，我是会给你过去送药的，怎么啊，我就喜欢你这样的女人，OK那么一个筛选还不够，两三个筛选一起上，然后让她不断暴露价值，然后你给IOM给她。

给她那个就是说，一个被她吸引的一种感觉，OK那么近时候两方同时被吸引了，那么这个时候就可以进入，进入有力描述了，可以走暗度可以进入有力描述了，天明乱来吗，天明乱这个女人说，配不上你的时候该怎么处理的吗。

很帅的姿势，没有我这笑容女孩都说很可爱，同样子怎么你们这是心饱你，你知道吗，很多女孩我们家赵家，就是被我的笑容比上的，赵家我给你说怎么回事啊，赵家郎出，然后就是在公司的时候，然后我过路过她的时候。

我就对她笑，然后她后来就丁着我看，我就丁着我看，我就笑的时候她就丁着我看，我当时误会了你这样，我以为她喜欢我，当然这种东西的话，其实也没有误会，她确实被吸引了，其实说那时候的吸引。

还不是说那种爱误的那种吸引，然后这个时候我就跑过去，给你做暗度，但是还有你男朋友的那种，然后就跑过去给你做暗度去了，你是不是喜欢我，你那么天天老对着我笑了，就老看着我，然后她说我喜欢看你笑。

但是我真的没有喜欢你，如何的，特别有意思，她说我笑起来很那个，很可爱你知道吗，好了我们继续说这个，变相代脸这个环节啊，去吸引 吸引笑脸，让她早点回，要不然又晚了一会儿，好了我们继续说这个。

变相代脸这个环节啊，变相代脸这个环节的话，你一定要注意这个，服从门口的问题啊，那么就是当，当女人如果说，我们给去做这个挑战性测试的时候，做挑战测试，然后女人怎么样，给我们IOD了。

IOD的时候要怎么去处理了，要学会退回来啊，就是当做什么都没有发生，就所谓这个是我们中国版的，IOD外国版那个，IOD是怎么样，是他们的就是，生气了，真的你外国版那个，IOD翻译过来就等于生气了。

就是他他也不是说，翻译过来就等于生气了，就是他那个生气和上下文，看他很意思，然后比如说，当他去给女人去做这个，服从门测试的时候，然后女人没有吊他，没有吊他，就把身体背对给他一会，就背对着不跟他说话了。

那这时候就给人感觉就是生气了，那我们中国版的IOD是无所谓，是无所谓，什么叫做无所谓，就是说你亚高不会受到这件事情的一个影响，根本就不去吊他，根本不去吊他，当做什么都没有发生。

然后再怎么要退回到自我引导，这个其实就是说，很大程度上就是取决于你自己判断这个事情，判断对方的黄金IOD，是不是能量是否达标，二一个是判断你的，这个挑战机测试的陷阱性，是否明显，因为就说，为什么说。

我这样给你举个例子啊，陷阱的陷子怎么写得着，我写了，怎么写得来着，我看看你，让我这个大学教授好好给你讲讲这堂恋爱课，好 怎么写的呢，怎么没记住，不知道，怎么写了，怎么可能，陷阱性，陷阱性。

然后还有这个趣味性，这是你做这个挑战机测试的时候要非常注意这个环节，那么这个陷阱性的明显度是跟这个什么东西有关系啊，跟你的这个就是高度，高度你也可以理解为就是服从动能，服从门口。

就是这个门口是不是太高了，服从门口越高，比如说这个女孩是问你叫什么，然后你去让人家去说是那个发挨征，他的这个大白腿的照片，对吧 你要求这个，要求这个这个裤照也不限时，你可能会要求发挨着大白腿的照片。

那这时候就打表不了，肯定过不去，人家只是对你的名字感对你稍微有点吸气，让人家发挨着大白腿的照片肯定过不去了，门口太高了服从动能，动能不高，动能不高，这一种解释方式啊，动能不高，动能不高。

然后还有什么趣味性，就是说你们会发现啊，就是说你们看过，都看过刘秋儿变模出事了，就是跟那个董轻变模说着，他其实是很自然的一个自我引导，然后加挑战机测试，能看懂不懂理解我说这个话不。

他那是一个很自然的就是说，我再给你变模式，来来来来，动清洗几来，你拿这张牌，来现在你把这个鸡蛋扣出来，我肯定就说是这个时候，然后你把鸡蛋打开，这是不是挑战性测试，肯定是啊，但是为什么这他的挑战性测试。

这么好通过呢，趣味性，就是趣味性能问题，就是说你再给对方，抛出这个挑战性测试的时候，你这个挑战性测试，前面这个自我引导，以及挑战性测试本身，是否有趣，是还是说干爸爸，为什么我不推荐，你们用服送性测试。

因为服送性测试，往往都是惯例，他会变成干爸爸，就很奇怪，你知道吗，他会变得很奇怪，然后如果说是这个，你如果说是根据当时情况，应用而生的，那么他很有可能会产生趣味性，他因为他都是相互彼此，都是连接着的。

这时候比如说你聊到，就是刚才咱们说到那些东西，你就很自然地把这个挑战性测试，扔出来了，OK 那你叫哥，想不想知道，刚才说的啥了这，对 冷读书对吧，冷读书，你如果说拿冷读书做怪的话，那就更容易了。

你不是说，来把你的心做来告诉我，你有过几次男朋友，我来给你做个推理，看看你这个人格属性问题，有过几次男朋友，你的身体已经遭遇过几次男人了，然后你设问的时候，最喜欢你接位的时候，最喜欢设问还是什么样的。

你算是算是算的时候，喜欢用左手还是右手，各种问题都可以问，你到最后他可能的时候，他你每期命约然后说是怎么样，我是在收集这个，要判断你这个人格属性的一个素材了，但是其实他妈就是在玩，他最后越问越不对。

叫上次所作手右手，真有关系了，当然有关系了，我们都是用你用左手的，然后你会发现就是说，这个趣味性很强，即便他被你玩了之后，他也会很开心，也会很开心，趣味性越强的话，那么现景性就会越弱，趣味性越强。

趣味性越强，然后现景性就会越弱，否则的话，你的能量不高，你的这个话题并没有多大，大家意思，那么这个时候现景性就会，非常明显地被暴露出来，如果说一大，有了现景性的时候，他会感觉到你是在，故意地去玩弄他。

对，变相大理的核心是什么，变相大理的核心，变相大理的核心，就是让对方去投资，因为人只会在那些，他投资过的东西，就是如果说是我们投资太多的话，这个东西我们说人开，就是不好人开，因为我投资太多了。

他投资太多是他一样人开，但如果说这件事情，就是一直是在女人，你比如说，我跟那些女孩就比如说，前两天我再塑料店睡了一个，对吧，我在塑料店就睡了三四个了，好多个，然后第一次见面，我就把它推了，那这个时候。

我其实付出的投资是很少的，我只顾最多我花上200块钱，一个人188，昨天我们还去的，一个人188，两个人，370多了，376，两个人376，或者我去弄个别的套餐，我弄个88的套餐，两个人才18多块钱。

200块钱，我就把它睡了，那他付出的是繁殖家旨，这个话对吧，我们都是他们的小小姐，也很贵的，在这儿，在说的话他也不是小姐，他这个是要比小姐那一还要贵的，他自己投资太多的时候，你会发现这个女人很。

一大女人被你睡之后，会很轻而易举，就会爱上你，不爱你，也会爱上你，所以说我很快就会离开他们，因为我自己没有投资太多，反而他们是一个个，为什么会出现，他们会到，你们会看到有些时候，我的聊天记录会这个女孩。

就各种贵天，我到这儿我为什么，她自己给的太早了，她自己给的太早了，我也知道是怎么回来，我也知道是怎么回来，但我就没感觉了，睡完之后我就没感觉，我也不想跟你在一起去拿下去了，因为些我肯定会。

善意地去网开分，我不会去伤害她，只是变得冷，但她跟我说话，我还是不会跟她去说话，我也反到说连话都不会跟她说了，但这个东西的话，就是因为她投资太多，我投资太少，我也就没感觉了，和心的话，就是让对方投资。

和心就是让对方去投资，你如果说想让女人爱上你，不去让女人要给你投资，那简直就是做梦，不可能拿好是对不回来的，女人只会被调戏，也不会被感动，好了我们今天说，当变相大领到一定程度的时候。

其实变相大领很大程度上她有推拉，有这个玩动女人，这些我们其实都已经讲过了，推拉尤其是推拉，我们在上一节课讲的已经很清楚了，在这个过程当中，女人的废物测试就回来了，女人的废物测试，首先我们来说她什么东西。

因为女人她需要跟一个男人去，能够给她提供资源和保护，能够给她让她活得更好这样一个男人，但是她没有办法去见一个睡一个，她没有办法去见一个睡一个，所以说她只能怎么样通过一种极端的手法，去跟你闹矛盾。

去跟你闹变就把关系调整到快要崩溃的男人，快要崩溃的边缘，然后来测试你，这好像我昨天给她们去讲的故事，我以前干销售了，我卖了第一笔大胆子，一辆100多万的车，其实废物测试这种东西的话。

在生活当中到处都会有，卖了一辆100多万的车，然后当时我是一个人，当时我也就20岁，就是我第一辆车，就是拿这个提撑买的，当时我是拿到了6万块钱提长，然后，就是去到我做车做了600多公里。

然后去到那儿跟她谈，这个老头头妈的，就是说我卖的是那种大客车的，大客车她跟这个小气车她不一样，小气车的话她都是可能说，一个品牌就那么几辆车，一个SVOV一个叫车，或者她出个别的商务这样的类型。

她也就是这么几辆车，但是说这个大客车，她会有很多个品种，就是像我们当时给我们配置表的话，同一个型号她就有4-5种，或者甚至十几种配置都不一样，一个配置一个加钱，而且错的加钱还挺多。

有的甚至错的一些十几万，100多个车的样子就相当于，就是整个公司下来就有100多将近200多让车，那么这个时候的话，就是说这个老头她是常年养车的，她是给单位上跑通轻车的。

她熟悉下就养了4-5是那样通轻车，很牛逼的大企业，养通轻车，老头什么都懂，对于车之方面我她妈是个小白，当时老头的话过去就是说，她是退伍军人吗，脾气也爆，过去先带我吃一顿饭，带我吃完饭之后就开始给我谈。

说这个贵了啊，那个不行，然后就往下砍这个价格，当时我们老板给我留出来的一个底线，到哪就不能再往下砍了，这老头她妈的一刀两万，一刀两万，往下砍，然后我当时着急荒谎想我出卖，就是没有自己的底线。

她其实就是在给我淘妃有测试，不往下降这个钱，我就不卖，不要了，我当时很着急想卖嘛，对吧，然后最后我当时就是说谈了两三天，最后我到了晚上，就是起来看那个配置表，因为我当时就是说去人家公司，没几个月。

然后当时就是，当时就是说怎么说呢，就是我看那个配置表便不少，因为一百多辆车我都妈记不住，好多数据上万个数据，根本记不住，当时就跟神经摔弱了一样，所以就当了那天起来，然后开始发那个配置表。

就到了这种这种状态，被这老头头妈的快逼疯了过，然后第二天又过去谈，又左一刀五千，然后又一刀一千，就怎么不停那么下砍，最后我跟我老板打个电话，我就别卖了回来吧，我当时特别气你知道吧。

一张他们车票也好几百块钱，然后我过去那又住又吃的，天天花了没少花钱，然后没把这事谈成，我就心里面特别气，当时我也毛了你知道，直接买车票，忙个不卖了回去我也不干，当时就特别气了，然后当我去车站买个票手。

然后他们都一副动过打电话，我也跟那个人聊过，跟我关系还算可以，比那个要软一点，他一个唱白了一个唱黑点，两人是配合，我后来才明白，然后回来说回来吧，那个不要走了，然后我们准备要这辆车了，你知道为什么吗。

你知道为什么他说，最后就说这个老头出事不要了，我当时非常生气，然后我走掉，然后最后他一块我叫回来，你们知道他为什么会让我回来吧，记得吗，没人能猜到了吗，不是，不是啊，应该是这样写的吧，好像，到底了。

他知道他妈的这是砍到底了，就不卖了，跟你毛了，到底了，然后知道老头，这是知道自己已经拿到最低价了，这就是套路，我当时他当时给我挂了那通电话，我除了开心之后，就有种火人大物的感觉，原本是跟我玩这一首。

到底了，他知道砍不下去了，然后最后以当时那个价钱成交了，你当时那个价钱成交了，对，没错，刚才谁说的，他想看我的底线，那那肺有测试，这就是肺有测试，他女人也会这么干，女人也会把关系，调整那种崩溃的边缘。

然后来测试你，到底他妈的是不是，给真的男人，他可能会去打压你，对吧，因为我跟这个老头的合作，他是钱与车的一个合作方式，你给钱我给车，那那女人跟你去合作，怎么去合作呢，他是一个价值的交换方式。

价值的交换方式，就比如说是，像是大伟差遇到一个女人，给他肺有测试，说是，你一年只能操我12次，一个月操我一次，然后当时大伟差很生气，然后得住人们家里面，连操了三天，然后把那女人帅了，走了。

最后那女人还给她打电话，为什么不打理她了，为什么不理她了，她让她打电话，还有自己说，大伟差也非常狠着，在高斯公路上，有个女人，爸爸，爸爸，不停地说，说最后都毛了你这，最后大伟差一开车，玩说是。

你下去检查这场，那个后面那个轮胎，我听见好像，我感觉后面轮胎好像落气了，然后那女人下去检查轮胎，她把车门一关走了，就这么狠，就这么狠，你越早地去把自己的底线，标注出来她就越不敢得死。

当然我们这种标注底线的方式，并不是通过生气，她有些时候可能女人飞过车式，她分这么几倍，打压，这是最常见的，打压还有这个，服从音测试，服从，然后还有就是假性iY，假性iY，这么急走，打压我们都知道。

我们也听现在用打压，然后比如说女人开一些玩笑，那么你需要怎么回忌她的，就平衡吗，你也可以去打压她，环机，你也可以打压她，然后怎么样，服从音测试，她让你推车，你让她拿衣服，她让你干净，你让她干饿。

给她平衡了，两人都暴露去就赶了，也就无所谓了，另外一种假性iY，给iOD，比如说，啊 哥哥我好喜欢你起开，我不喜欢你，你给我远点，这是被哪个男人抛弃了，突然想要跑到我的怀抱里。

当然你也可以那么恶意地去打压她，你给我远点，你是说刚被别的男人抛弃了，然后来我找寻温暖了，你当你以这样的方式去，表达回应她的iY，你会发现她的iY反而不会少，会爆旁，你怎么这样啊，好讨厌啊。

我人家就是喜欢你啊，来吧 你就给她说，你小了 你知道，你开玩笑的口吻，你就会感觉你这有点像是犯见，那么这样的话就把她的这个，废物测试就给她破掉了，比如说她打压你什么啊，你 你觉得自己帅。

你哪来那么大的自信呢，然后，然后你可以自作回击她，你竟然去敢打压一个，大家都工人的帅哥，谁给你的权利，你就不怕我的粉丝把你撕了，你也可以去打压她嘛，对吧，福特恩的测试，就是我刚才说的去做平衡。

或者直接一些不合理的，你在这儿坐她让你去买水，你自己去买起来，大家也不伺候你，就直接可以毛了你家啊，因为我脾气我的脾气其实也并不好，尤其在跟女人方面，我直接说毛就毛了，我可以很随意的去放弃任何一个女人。

我并不在意，因为跟我去，可以发展到最后可以被我泡泡泡太多了，而且甚至现在最关键我也是胜虚，我没必要说是跟每个女人都会去发展到那么深，有些时候我泡牛可能就泡到，腔接或者是绝杀之后就不泡了，为什么。

就这名字自己还能够做到这一点，有些时候就被做暗泪，我还能够说做到这一点就ok了，后来的话就是踢地的时候都肯定是踢地一些，尽量说是精品一些，因为护士和妈精品你会比较少，就关键，所以说的话我不会害怕。

不会害怕去离开他们，你要知道这个环节是真的有可能，非不测试这个环节真的有可能会把女人丢掉，但是你要记住，委屈求前后把这个女人留下来之后，这个女人绝逼不是你想想的，你绝对会比甩的她还要痛苦，她会各种虐你。

你绝对不是你想想的那种的感觉，感觉，当女人，当过了女人这个非不测试这一关之后，你会发现她的i外就会像爆朋友一样，其实这个非不测试我们现在举出来这么去讲，举出来这么去讲，但是她可能在这个恋爱这个环节当中。

她只是很小的一部分，一个很小的波动，但是就先就过去了，有些时候可能会长安写，就真的两人闹矛盾了，但是有些时候可能就是表现出来，就是这种一下就过去了，很快几分钟就过去了。

然后你会发现又进入到自我引导这环节，那么这个时候你看是怎么样，她的i外已经开始爆朋友了，她各种问题，那么这时候你可以去怎么样去，给她做暗度做筛选，那么一到暗度筛选，大家都会玩的。

你们其实不会的就是前两个环节，因为前两个环节确实最难的，有些人就自我引导最难，我告诉你到了非不测试这一块，你一样是过不去一样过不去，一旦到了暗度这环节，这已经就是怎么样，吸引就已经有了。

一旦有了吸引之后，你玩砸的概率就会被降低，很大程度上就很好搞定了，一般跟我对我来说，我只要说是完成前两步的话，没有能跑了的牛，没有，从来没有从来没有说什么跑出过去，也有，也有，也有，很少。

咱不把这话说嘛，最难的其实就是说，因为我脾气不有暴，所以说我自我引导没有问题，我吸引的谁都OK，但是我最麻烦的就是这，因为我真的会在这个环节当中，会丢掉一部分牛，当然丢掉的肯定是，按照咱们理论器解释。

怎么了，先慢点，按照我的理论来说的话，我也去时是往出流过，但是留下来之后，你也搞不定，你的框架整个就被人翻过去了，人家欺压你，你也不可能炮到他，你也不可能炮到他，所以说这个环节该丢就得丢，不要害怕。

因为我们也给了，你们那么多的建设资源的方式，服从太难了，所以说如果说，你们要想让服从，要想其实高价值这些最好说了，最关键是怎么样，最关键就是搞笑，也就是幽默嘛，一旦有的这个作为武器的话。

其实前两招是非常好我过走的，你展示高价值那个，有些高价值是呢，我有钱，我可以把人家里摆一桌，但那未必真的是对于一个人有，真的有那种山洞性的那种心里，没有，你一把一堆钱摆我桌上，我不会有多大感觉的。

为什么，那个钱跟我们都大关系，那是你的，也好我今天天天看到嘛，人家运超车过去，然后我在那取钱，然后旁边那个运超车，我才那么大一堆，我看起来了，跟我没关系，那么你要如果说想让这个东西，去真的爆发出的心里。

你必须让他对方感觉到，这个玩意儿跟我是有关系的，这个东西是跟我是有关系的，那么就是说要加入一些情绪上的剧人，就是要有感觉，当然主体在吸引这个钱的最主体的感觉是吗，好玩有趣，永远比半库刷掉，管用的多。

要学会去幽默，你不要问我来怎么来幽默，多看一下幽默来节目，我从小是听过的，刚才向上去长大的，你们可以看看我今天，发了聊天记录，我不知道你们看到没有，就是在微信平台上发的那个，更美的去瞎记不了嘛。

这样天会准备的路，一个就是那种纯扯蛋的那种，一个聊天记录，到时候你们可以看一下啊，你要学会去幽默，学会去夸张 学会去搞笑，然后这个时候用搞笑，把自我引导的东西连起来，把有趣的方式。

把这个挑战先测试给的带起来，OK那么这两关其实非常好通过的，非常好通过，然后一到了这个篩选，这一环节就，里程宫已经就是一半，已经就是，已经就几乎已经进出一半，不用再想太多了，这个就是说变向代理的环节。

听明白的口译，老国家人家还来呼试来这，好听明白就OK了，现在大家对于这一块，就是变向代理这一块，还有什么问题，可以问一下，还有什么问题，变向代理这方面，有吗，幽默夸张的多太多了，妹子讨厌了怎么办。

我跟你说你怎么样都会有人会讨厌你，真可能正好是感受他心情不好，这个时候的话，如果说你感觉自己都逼着怎么做，我就是这么个人，你要不喜欢你感觉咱俩这样聊不合适，我她妈的就是说搞笑好玩，我觉得这样说话人不累。

你要觉得说是感觉我是，这是不成熟，不要紧的，没事我给你原点就OK了，可以了吧我给你原点行了吧，行了吗你就表达自己不良感受，废物测试打压就没了，所以说你要学会那个基础的东西，就是推拉嘛，推拉你们都学过吧。

如何用赞美，如何用拉的方式把推的力量卸掉，又如何用推的方式把拉的能量卸掉，你可以打压完之后，然后给一个赞美或者给一个肯定，给一个关系上的拉键都OK啊，就比如说我其实一点都不喜欢你这样。

我其实是一点都不喜欢你这样，跟我去说话，我本来感觉女孩挺好共同，怎么突然说话说变成这样了，真的是让人有点难受，我本来还想的说咱俩能够，就是说了挺开心的，没想到是这样的，拉，你要让自己的不要变成纯打。

打个没完没了，变成那种粉丝了，我一根架着把我推，要学会把它拉回来，那是你推的太狠了，而且最关键，最关键怎么样，你的价值还是不够到位，其实说如果说你的自我引导这一环节，高价值，还有头妈的别过用。

别过用你们想象说的问题问我，你们说这些问题其实很多时候，在正常来他说，根本不会出现的，我说你们问到了，我就给你简单说一下，但是不要用你们想象出来的东西，给我问我，你要问这种问题我会骂人的，你会儿工作忙。

发消息，发消息没回，过了多少时间要继续发吗，会不会暴露需求感吗，你可以用微信的朋友去上去往回拉走，最关键就是对于女人这块要有怎么样，随缘，要有随缘这种态度，来过让你来，走，我也让你走，拿得起放得下。

你才算是PUA，算是一个情盛，我们不要说PUA了，我们就用情盛，中国我们也有这种草，什么情盛，你才算是一个情盛，跟有情盛做快乐的事别问世界一事远，不要想太多，很大程度上你们去纠结一两个女人。

我告诉你最关键就是什么，你们这个价值，不是就是女性资源建设这块没有跟上，当你手里面一当有个十几个二十几个目标的时候，你根本不会担心这种问题，这种问题亚根不会出现在你生活当中。

你只有说得住一个没死科的时候，你才会出现这种问题，跳连了你还问我，你说那你说怎么办呢，跳连应该怎么办呢，那就不要跳了，有些时候你们跳连完之后，很多问题的话，我没有形成系统化，你们根本不会去处理的。

就按正常流程走就OK了，吸引完 该吸引完 该做哪一环节做哪一个环节，跳到连干啥呢，你真的以为你已经是大神了，你还没想到，你还没想到，你还没想到，你还没想到，你还没想到，你还没想到，你还没想到。

你还没想到，你还没想到，你还没想到，你还没想到，你还没想到，你还没想到，你还没想到，你还没想到，你还没想到，聊得很好，最后发了一张，他透支额度给我，问我早半 最后吹了，这就是废物测试，这就是废物测试。

你就直接问了，你就可以接种时候，你就可以处在脸上问他，那咋你啥意思，让我给你还，让我让我给你还，然后他说是的，OK 那你把我到什么人，咋来认识这么长时间，认识这么长时间，然后你就让我给你还你的信用卡。

再来你是看我是不是，像个男人一样是怎么样，有没有包容，乱七八糟给我，男人同东西，狂价我呢，你可以直接表达不爽吗，这就是绿茶表吗，这就是标子你跟他玩什么玩，好，绝杀下来继续教风去访，妹子说你不自恋难受。

这是好团啊，这是好团，这属于I。O。I的，这是属于I。O，你就是难受，相当难受，你说长这么帅，你还不让我自我心上一下，你说我都难受了，对不对，这是好团啊，这不是坏团，这是好团啊，这是好团啊。

妹傻第一次聊天可以，没吸引呗，不要再问我，为啥女孩没回来，我就告诉你，所有这种问题就一句话，没有吸引了，吸引断掉了，她就压根儿没有被你的那些东西，你如果说在前20分钟，跟你人去聊天，里面吧，我跟你说。

再跟你说一遍，因为这种问题，已经问过太多次了，我再跟你说一遍，这样跟你去第一次，如果说你在前20分钟的时候，聊天没有吸引到女人的话，这个女人就没事了，这样跟你定义够准确了，这是我们当初的一个定义。

纯技术聊天的时候的一个定义，在前20分钟以内，你没有吸引到这个女人，然后女人不回你清醒，你就不要再问我怎么回事，吸引没有了，而且她也不会再跟你机会，去让你去展示高价值，基本上是不会。

如果说你要很去聊的话，也有可能，但这个时候你一去狠的去找她，你一反而又暴露虚又感了，那这时候你价值法又得不到，一个种展示，也就是前20分钟，是最关键的，师父最近，忙时间没碰到你不会影响。

有罪要怎么样来维持，问的什么呀这是，对啊你这点神球观众这样的，有事说啥，不要弄的，先没用的，看看还有什么问题，有了很大吸，为什么马上就断了，这种我给你回答不了，因为我看不到这个问题的核心。

指问变相代点啊，其他环境我不回答，因为这就是路师评的，单画再给你回答别的，先问这个变相代点这个环节，云洁斗他说自己被大雨，困没钱带钱包，让他转15块钱过来，他很快转过来，觉得他挺认真的，不像是绿茶。

那我就不知道了，谁啊，谁啊，喂，你那个什么，刚才我那个亚了，你不知道，我们这儿都讲课了，你先跟小雄说一下吧，我这先把课讲完啊，谁啊，不知道，没事，变相代点要达到什么样的程度，就是说，他已经很明显的给你。

爱外了，你会很明显的感觉到一个废物测试，废物测试必然会来，肯定会来，就是一种抬尴的形式，抬尴尴尴然后表现的，怎么样，相当于是被你的强权压制下来了，然后他会变得非常温顺，听话，以后不要再这样了，听都没。

知道了，ok了，然后再跟他去自我引导一会，他再去暴露一下自己的需求感以后，怎么样，给他，下暗度就ok了，我说我要贪很多女朋友，然后选了一个做老婆，然后她说你当你国王啊，测试爱外吗，算，那。

废物测试很大程度上就是爱外，如果说你要是，真的是很牛逼的一个世界观，你可以把废物测试练习为爱外，之前挑战过得去之后的过不去，那是一个普通动能的问题，普通动能不高了，你必须得堆吸引，过不去挑战的时候。

就肯定你这些，你一定要学会怎么样，对吧，我发现你们有些时候，就是特别的没脑子，啥事儿都要问导师，已经免显的理论，如果说我摘要像浪迹，那么去你讲，全都是实在暗里，你他妈什么都不学不会。

很多东西我已经很出潜的，就是非常浅潜一种，告诉你的原理了，那么有吸引之后才会，最简单的这个问题，有些说真的是说，真是不想骂你们，最简单的一个问题，哎呦哎，对吧没有哎呦哎，那么怎么闯上哎呦哎的。

哎呦哎的话就是靠高价值的展示上，我吸引出来，那么没有哎呦哎怎么回事，你回到往回自剪了吗，自己就想这个问题都想不明白吗，怎么会没有哎呦哎呢，那就吸引断掉了吗，那去说明你的价值展示这块没跟上。

这退伙就做自文一，自文一倒就OK了，还要问还要问怎么做怎么做，就那点死套路，你说这罵的话就心人话，我就不说你的，问问其实这以前，我就看着这名字都已经看了，还拜你半年的时间了，跟一个喜欢的。

喜欢动物的妹子聊，聊动物反应很好，不聊动物就不搭理，这这怎么办，你要学会去带领他，把它拜到你擅长那个领域，如果说，如果说他跟你去聊动物，就搭理你，如果说聊不得要动物，就不搭理的话，那顺便这个女人的话。

对于你就是，一个聊有玩意，你如果说带不过来，能带过来就带，带不过来就不要带了，就放了他就OK了，你现在最关键的事要，晚上堆量，一开始肯定是要晚上堆量的，不要困在一个女人身上，感觉有问题，是那有毛病。

有问题，就把它放过就行了，赶紧去开启一个新的妹子，因为给了你们，那么多建设自月手法，你们还是要耗住一个不放，妹子和我老台杆感觉，气氛不是太好，最后还是了不动了，妹子跟我老台杆感觉，气氛不是太好。

最后还是了不动了，台杆的话，如果说你有幽默的方式，去跟他谈的话，最后还是能够绕过来的，那是一股柔价，最后还是能够绕过来，你最后如果说，你的心思一念，是要往好的那个方向去批，最后还要往后，你最后还要往后。

你最后还要往后，然后他现在去批，最后你肯定会有拉了这些动作出现，如果说你就是抱着，强晃价，然后往甭了去聊，最后肯定会甭的，这是一个心态的问题，妹子把我照片发出来发我，然后问我是我吗，我说是她说哦。

有好的印度的策略吗，你就是感觉怎么样感觉帅吗，你觉得这个男人如果说是去当个压的话，一晚上可以卖多少钱，这就是一个思路的问题，为什么说你不要老去靠贯利，他是可以创造出来的，给一个妹子第一次见面。

跟她吃完饭之后她说回家是不是没有戏了，那你跟人家就是按连招走的话，应该是怎么样要聊到性期待，然后才会去约这个妹子，跟这个妹子出来见面，这个时候见面的话肯定是能够怕怕怕的，你如果说是跟这个女孩见面之前。

什么都没有做，那么这个时候没有去确立关系，也没有做任何的进逻，没有做任何一个提前那个性期，在这样的一个举动，那出了就是吃顿饭，那有啥呀，对不对，你多想了吧，对呀，所以说要去做性期待，行了。

那个反天把这段路远先，路远先停了吧