# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：少辰——展示面设计、外型改造：展示面6部曲：1服装选择：1服装选择

好兄弟们，我们现在开始讲课，我们今天讲的是外形方面的展示面第一步，展示面我们现在是分五个课时把它细化的来讲，现在今天是第一节课，就是展示面中最重要的就是人，就是你的穿着，今天讲的是穿衣风格。

以及展示面的各种穿衣打扮的一些常见套装组合，大家先看一下课件上面我也有写过，为什么展示面有这么重要，因为当我们想泡一个女人的时候想泡一个脉子的时候，首先我们必须要有一个很OK的展示面。

为什么因为在看脸的社会，如果没有一个很好的外形，妹子根本就不会给你机会再去了解你的内在，因为你连开门的钥匙都没有，你凭什么让它走进你的内心对不对，因为现在我们玩的很多社交软件，它上来都是先看脸。

它不会上来，不管你有没有照片都去跟你聊，我不知道兄弟们玩探谈的时候，有没有去把搜索的那个人，把女性换成男性，然后看看身边的男人都是长的什么样，探谈是非常拼严直的一个软件，所以说我们想要。

我们想要自己的资源最大化，必须要让自己的展示面和别人，也就是说我们的竞争者们其他男人们的展示面，必须要和他们有所不同，而且必须要远远的超过他们，毕竟我们泡的牛肯定分都不会很低。

一个高分的面子他永远不会缺追逐他的人，也就是说我们的竞争者永远都是一大批，所以我们玩展示面，就要玩出些花样来，玩展示面可以复古，像我的展示面的话，就是比较偏复古的，什么情况，也可以直接DHV高价值吗。

或者说文艺范，或者直接就是全部自拍拼颜值，如果颜值非常高的话可以拼颜值，还有就是玩服装的色系，就是颜色的色彩搭配，我们今天来讲的就是比较简单的可以，让你听完这些课马上就能有所改变的，也就是服装。

在展示面我一共是分五部去讲，也就是说五节课，第一节课的话就只讲服装，现在大家先看一下我的展示面，我的展示面是这样的，我是拿了一些就是生活照，生活照来就是放在我们的展示面上，展示面上其实它突演的是一个啥。

它突演的是一个你自己的日常生活展示，你没必要去放一些艺术照，因为你放艺术照这些就没有它原本的意义了，也就是说如果你放的是艺术照的话，谁的艺术照都可以拍得很好看，而且就是说它没法通过展示面。

没法通过展示面，从第一印象上去了解你什么样的人，而且像影楼拍出来都很假的，所以我们就是说自己拍出来的照片的话，一定是要有自己生活化的东西，今天我们不讲关于照片这些东西，我们只讲服装，我们现在进入正题。

在我们打造展示面之前必须要有就是，一套到四套，我科技上写的是一套到四套，但是我感觉至少是两套了，至少要两套以上，两套以上，因为它那是六张照片，如果你就是一套衣服拍六张的话，太过于单调。

而且感觉你这个人不换衣服还是啥的，这种感觉，而且就是说因为你的展示面，它就是一个展示自己的平台，所以我们的展示面一定很吵，要么就要很帅，或者说很有型，然后我下面科技上，我也给大家总结了一下。

就是今年夏天，一些很吵的服装类型，各个类型都有，我们现在大家可以参考一下，首先就是一款唯一的搭配，大家一听到唯一肯定想，跟夏天是联想不到一起去的，但是，但是如果你真的想，真的能按照我的风格去穿。

那你就是夏天也可以把唯一穿的，很吵很有型，而且会适应这个季节，不会给人一种，就是说我在过夏天，你在过冬天的感觉，大家可以看这样这张图，黑色短裤白色的联贸唯一，然后它的布料应该是那种，就是比较光滑的。

然后比较薄的，比较透气的面料，再配上一双小白鞋，为什么，就是说要配双短，配一条短裤呢，因为夏天热嘛，其实就是黑白色，黑白色永远都是最不过时的，最不会过时的两种颜色，黑白色的搭配永远都是，最经典的搭配。

而且，也是就是说玩色系的，你想玩色彩的话，黑白的话就是入门季，像唯一的话，我就不给大家多介绍了，唯一这种衣服，大家每个人都会有，但是穿唯一一定要穿出自己的形，或自己的肚来，如果你穿上自己的唯一就跟说。

就跟你，小时候穿上你爸的衣服一样，那种感觉的话，那还是不要穿了，这件唯一就是说长，你穿到身上虽然很宽松，但是它还是很有型，也没有看到，特别是它这个历领的帽子，这个就是一个亮点。

今年夏天就会非常流行这种穿着，混搭嘛，其实穿一搭配的集制，不是套装，也不是什么定制，细服怎么样的，穿衣服什么是潮，你玩得了混搭就叫潮，玩得了混搭就叫潮，就这么简单，你可以去看一下各种，实状砸质上面。

去年的话就是比方说，去年是牛仔库配身山，或者牛仔库配西装外套，配风衣，今年变成那个什么哈伦库配西装，然后慢慢慢慢，有个变成西库配西装，慢慢拿的其实都是这样的，一直，再换来换去换来换去。

但是它永远都是混搭的风格，我们现在就是重点来讲，这个英伦风格的，衣服，英伦风格的话，其实好多兄弟们，不懂什么是英伦风格，他只是知道英伦风格，这种是一种穿衣的风格，但是他分不清楚，什么衣服是英伦。

什么衣服不是英伦，现在我就来讲一下，英伦风格特点一看，科年上写了，穿着很自然，然后穿上很优雅，然后服装的话是比较寒序高贵的，然后多一格子为主，英伦嘛，其实说白了就是英格兰，英格兰也英国。

也就是英国的风格，英伦风，它的品牌有很多，就是说像石装品牌的话，像HM30，李维斯，JJ，也就是杰克雄斯，这些都是比较知名，或者说也不会很贵的一些大中品牌，像这个风格的极致的话，就是第二南装。

就是说他把英伦玩出了新高度，然后全国工人，这是最牛逼的一个英伦的品牌，像英伦的风格的衣服的话，就是他有很极端的，也是就是说，很极端的前卫，但是他的前卫中永远都是保守，他会有混搭。

也会有就是说判你的风格在里面，适合年轻人穿，然后有他有的那些系列，会有一点点腿费，一点点摇滚，但是英伦风格的主要要表达出来的那个情绪的话，还是优雅，优雅，高贵，像这个英伦风格的衣服的话，配了鞋子的话。

必须要配的就是高达上，像什么牛进鞋里面的布罗克，马丁鞋，兜兜鞋，今年夏天兜给贝，大家可以看我的图，格子外套，第一张图，格子鞋装外套，配一个前卡骑士的裤子，配装皮鞋，很精致的衣，就是很精致的一套衣服。

你又看不出来他有多么的奢华，他根本就不奢侈，但是，他总是有一种说不出来的，那种高贵感，大家有没有看到，有没有注意到，包括下面这种偏，偏盆客或者说，偏摇滚一点点的这种衣服，他也一样，他就是说你看。

纯黑色的一个，服装搭配，没有任何其他的过渡色，我们这个左边这幅图就不说了，夏天肯定穿不了这个，我们拿右边这幅图说，很简单的一个体学，但是他有一个就是，特色的地方就是一个多多领，裤子的话是必要宽松的。

就是说，哈伦裤，配上一双就是这种，非常亮的靴子，他整个的这个B格，顿子就体现出来了，因为反正如果他穿的不是靴子，是一个运动鞋，顿子就没有那种感觉了，这种也是英伦风格的衣服，包括下面的就是稍微。

稍微喷克一点的，稍微喷克一点的，是一个长款的衣服，大家其实看了这些图以后，就会发现，就会发现，他有一个共同之处，共同之处就是说，英伦风格的衣服，一点都不设置，也不设法，但是他就是说不出来的，说不出来的。

朝或者说高贵，而且他非常非常的修身，兄弟没有看到，发现没有，我是8号老师，我是8号老师，有没有发现，他是非常的修身的，英伦风格的衣服，只适合，170而且，体型不能不能胖的人，必须是标准体型。

或者说再瘦一点，如果你兄弟是，稍微挨个子一点点的，或者说，或者说是比较胖的兄弟嘛，英伦风格你是穿不出来，这种感觉的，但是没问题，没问题，因为有我，张个V，没问题，就算说英伦风格，不适合你。

下面的很多风格，总有一款是适合你的，OK，接着把他讲，哈伦风格的衣服，他最典型的就是哈伦裤，哈伦裤就是啥，就是像大腿那边，跨那边比较宽，然后腿又比较细，我这是在网上找的土，然后就是说，哈伦风格衣服。

他总是很潮的，他永远是和潮挂狗的，服装呢，他不会要求你多高，或者说身材多好，稍微偏胖一点的，或者稍微挨一点的，都可以尝试这种风格，但是他搭配的鞋的话，就不要像其他风格那么潮，不是。

不要像其他风格那么就是高贵了，或者说那么强眼，他的鞋的话多一就是翻步，不鞋为主，像什么，翻步鞋或者修鞋鞋，豆豆鞋，而这种鞋去配，或者一些或者一双，就是今年非常流行的小白鞋，你看到没，就是我的这些土。

好多好多，皮肤都是小白鞋，因为今年夏天非常流行，这个风格的鞋子，像他这个穿衣的话，也是有很多风格，你看可以是这种的，比较，我第一张土里面，还比较炒的这种，也可以是第二张土，这种比较剪约的。

上面一个白晨山，然后下面一个，九分的哈伦库，配个小白鞋，今年夏天你穿出去，就会非常的婴，非常的炒，讲完了这个哈伦的话，我们讲修鞋，讲了，修鞋，讲修鞋的话，其实修鞋风格的衣服，大家其实都很熟悉的。

每个人的衣柜里，每个人的衣柜里，都有一套，或者甚至几套，修鞋风格的衣服，有没有，你们的衣柜里有吗，修鞋装，有的吧，但是如果你想，把修鞋风，穿出不一样的风格来，那你就必须得玩一点，混搭或者玩一点点创新了。

修鞋的话，你可以搭上一些配式的，配式我到，我到下一期，下一节课就是，讲鞋子和配式，要带这些东西，那时候我会详细讲，但是就是说，修鞋装，它可以鲋鞋鱼任何配式，和一些，鞋子帽子都可以包，大家看看。

我选的这种土，这种土，像牛仔裤，没问题，虚言鞋没问题，配上一个，牛仔灭了称山，加一个小配式，像链手桌，不是手桌，手万代，这样配出来的衣服，它就会有自己的一些风格，修鞋装的话，它的这个。

永恒不变的机调就是，就是舒适，舒适，以及阳光，如果兄弟们的身材，很OK的话，或者说，不需要升高的，不需要升高的，就是身材，比例，很OK的话，就可以随便的，去搭配，鞋链装的衣服，其实你打开衣柜。

然后你感觉，你感觉，最不应该，结合在一起的两件衣服，有时候你穿出来，就会有不一样的感觉，就像我这两天，这两天穿了一套什么，里面是一个，无贸的那种位衣，外面套了一个牛仔外套，下面穿了一条哈伦裤。

登了一个马丁靴，混搭吗，但是我，我不是刻意要这么搭的，我那天好像，是一点着急，早上起床，有点晚，要上班，然后我就去穿，随便拿着件外套，穿上去走了，然后穿到公司里面，发现，确实还可以，然后所有的导师都说。

笑成今天穿，为什么这么帅，怎么想到这么穿的，那其实什么，也就是混搭吗，说到底，休闲装的话，品牌位就不推荐了，宣言装的话，因为它，这种衣服很好找，没有必要说，去它每个装卖店，或者说商场。

那种就是非装卖店品牌的，非品牌店的装贵，也是有这种，宣言装的衣服的，很好配，这简单的就是白晨山，又在库，配一双修衍线，最简单的，永远不会过世，但是，但是身材不好的话，这样穿就没有太大的形。

然后我们再来讲，欧美，欧美风格的衣服，欧美的话，它就是说它和英伦，是有一个就是相似度的，相似点，它们的相似点，就是说，都是比较休闲，或者说稍微有一点点高贵，或者说，它们的服装风格，都是比较就是说。

自由的，也可以说加上一点点摇滚，加上一点点盆客，都没有问题，或者玩混搭都没有问题，但是，它相比较英伦的话，它相比较英伦的话，就会有更多的就是街头感，街头感，然后会稍微简约一点，然后就是说会比英伦的服装。

更吵一点，穿到身上是一种就是很随，给人家给人一种，就是你很随性，很自然的感觉，它可以说是，欧美可以说是，就是日韩西哈文化，和英伦文化的结合，然后像这个，国内的致命品牌，像金霸七月郎。

一直都是专注于这种风格的衣服的，然后像国外的一些品牌，阿玛尼、CK、DNG，都是这种风格的衣服，然后大家都可以去，我毕竟这个是客戒，没有很多的图片，大家可以去直接去搜这些品牌，然后看他们的衣服。

就知道这个风格是不是和你了，下面就讲这个套装，套装西服，套装西服的话，其实它拍展是面，是非常非常牛逼的，你别看它穿出来，会给人就是说，说你这个人是不是做销售的，或者怎么样，如果就是你的，你的西服。

你套装西服，才是不是很好，或者说，价格不是很高的话，会给人一种就是卖保险的，或者说做销售的这种感觉，但是你拍过来的照片，拍过的照片就非常非常的好看有形，大家可以看一下我这个，客戒里面的照片。

还有我展示面里第二张的这个，这个就是一套套装西服，也没有多少钱，1000块钱，全套的，我配上一个就是批鞋，基本上就是，拍展示面，就会把你的身材，勾勒的非常完美，如果你的身材还是不OK的话。

而且你有想穿一些西服的话，我建议你可以去就是，定制一套西服，定制一套西服的话，也要不了多少钱，就是大概，向稍微一般一点的，就是2000块钱左右，我的展示面，我不是给你发的有那个，客戒吗。

大家不是都有客戒吗，然后的话，套装西服的话，如果你不干预，同意颜色的话，你可以尝试一下各种色彩，把搭配，像我给我和师傅，我们两个去搭配西服，他的西服就各种，大家如果看平时师傅拍的视频，或者说听他讲的。

那些客的话，你会发现他的西服，是有各种各种颜色的，什么蓝色，绿色红色，黄色，裤子也是白色，黑色都有，趁山也是有各种颜色的，你可以去，如果你自己，搞不清楚这个色在搭配的话，你可以直接就是说，你定制的时候。

就让那个彩奉，也就是说师傅，让他帮你挑减出来，你喜欢的颜色，比如说你挑出来，一个外套的颜色，你说老板，我要这个颜色的外套，我要绿色的外套，然后你看，搭一个什么样的衣服，裤子一般的话。

他会给你搭一个白纯山，白裤子，就会穿上非常有形，这样拍出来的照片，既有形，而你平时穿出去的话，也不会显得你，太大众化，而且会显得你非常的吵，不是的，不是的，西装不是以黑白色为主的。

咱们咱们这个年龄段去穿西装的话，20C到30C去穿西装的话，我非常不建议，大家把穿那种职业西装，我在扯眼对，那种职业西装的话，穿到身上非常非常非常非常非常非常非常，非常的老气，非常非常的老气。

大家可以尝试各种西服分的，就是说有时候你比方说一件，蓝色西装外套，里面一个白纯山，下面一个白色的九分裤，非常有形象，九分裤裤上一双白色的，翻不斜，大家肯定都没有尝试过，但是如果你真的尝试过。

这样的搭配的时候，你就会发现，我草原来我也可以这么帅，而你走到街上回头率非常高，而且你穿上西服，也不会是不会给人一种，你很老的感觉，走到街上，妹子会感觉我草这个人好超，这也是一种混大，黑白色的西服的话。

就是太单调了没有一点亮点，你可以从如果你接受不了的话，可以从藏蓝色开始，慢慢的去接触其他更新潮，或者说更亮一点的颜色，没问题，像服装的话，如果兄弟们的身材不是很OK的话，就是说，你方说天爱一点点的。

小个子一点的兄弟们，或者说稍微胖一点的兄弟们，这种的，那我建议你们买衣服，不要去专卖店买，不要去，可以去当地的商场，去逃一些就是非常有型的，或者非常潮的衣服，因为专卖店的衣服，它永远是为多数人服务的。

它是为大众服务的，它的那些衣服，你可以去商店里面看，我前一段时间去那个，店的记 去哪儿看了，那里面的衣服就各位中什么样的，感觉我操除了暴款，除了当季的一个主推款，还有点看头以外，别的衣服 衣服是处。

衣服是处，为什么，它为什么会这样，因为，因为它是为了赚钱，才去做这个衣服的，所以说它每年推出一两款，或者说一两套，那种每个季度嘛，推出一两套就是比较好的衣服以后，比较潮的衣服以后，它不愁没人买了。

就OK了，深安的衣服其实说白了暴看，而前那种衣服像，如果身材不标准的，去买衣服的话，就是买不到自己合适的，因为它最小最小的就是M号，M号的话，1700的，升高的，徐用里面可以传，像165的话。

你去穿这种衣服就会显得，稍微在大，稍微大一点，当然如果兄弟们就是说，又喜欢那件衣服，然后穿上还是稍微大的话，可以去当地的财风店，因为每个地方都有财风店，特别是像一种服装商场里面，都会有财风破。

你现在边就是花个百十块钱，让它改小一点，让它粮粮你的那个，闭场监宽，徐用为啥的，让它把衣服给你改的合身一点，然后去穿，千万不要说，虽然这个衣服大一号，但是我还是买了，反正明年我还会长。

或者说我还万一吃胖了，或者说我里面套衣服怎么的，不要，永远不要，这样会给妹子一种，如果妹子看见你这种衣服，那他就会说，我操这个人，他妈是不是偷来的衣服，我操，这么肥包公头，包包护，这种感觉。

我操我妈花钱买衣服，花千马块钱，买一件衣服穿身上，妈的妹子感觉，有一个包公头，你感觉这种感觉，舒服不，我就要是我的话，我还不如，就是找开嫩豆不壮死算了，我操，像就是说，天胖的兄弟嘛，就是有人问了。

就是说可以就是说啥呢，穿一些就是卫衣，或者说一些哈伦的都可以，像欧美和英伦这种，风格的衣服就非常非常，适合那种，又高又瘦的，就是高挑的那种，男性兄弟们，那种兄弟们，你穿这种衣服走到街上以后，非常的吵。

而且而且会显得你身材非常非常完美，像偏受的兄弟们，偏受的兄弟们，我给你们一个建议，挑门，挑门黑白挑门，他会让人给你一种就是，他会让你的身材显得更加宝满，因为这是一个视觉的欺骗，比方说。

大家都知道黑色衣服显瘦，白色衣服显胖，白色衣服显胖，大家如果已经知道这些东西的话，那为什么不在穿衣风格，穿衣风格上面和自己的身材结合，然后做出一些调整的，比方说，我就说有的时候会感觉自己，稍微点瘦。

我就会穿一些白色的衣服，让自己的上身更加壮实一点，像就是，我有一个朋友，小白他语段时间很胖，现在剪下来了，然后他那段时间就是胖嘛，然后我就给他配了一套衣服，就是纯黑的，一套纯黑的，然后配上一个马丁薰。

然后顿时感觉他的身高和腿长，马上就出来了，如果说就是说，现在春季的话，你可以就是说穿一些黑白费，就是说白费去白晨山，外面套一个黑色的外套，或者说黑费去黑晨山，外面套一个白色的外套，如果你偏胖的话。

外面就套白外套，里面穿黑的，如果你偏瘦的话，里面就穿白的，外面套黑的，OK，像服装搭配的色彩的话，到后期，到我讲完展示面以后，我还会好好地详细地去讲，这些就是，更深层次的东西，但是现在我们是为了。

这个展示面为主，我们就先不去仔细地讲解这些东西，你只需要知道这些是适合拍展示面的，然后对号入座，对正下药，选出自己喜欢的衣服，准备，听我下集课，或者说准备去拍你的展示面，就OK了，然后今天的课的话。

就到这儿了，然后兴趣你们，有什么问题可以问一下，如果没有问题，咱们就下课