# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德 讲述皮肤护理知识

好，现在开始教我们今天的互扶的重要性，一些理念的一些知识，可能理念的一些专业性的东西可能大家通不懂，但是这些东西我们必须要了解，不了解的话自己无法去推断，我判断自己的皮肤问题是怎么造成的。

自己的皮肤又属于哪一种类，用什么护品啊或者是什么调养方法，可能调理过来，所以一些专业性的东西大家也是很明要听一下，可能这一辆听过来大家可能，劳害里不能产生很多的一些印象。

因为毕竟是一些和自己生活中从来没有招遍，那些东西可能很难理解，所以就是大家能尽量能录音的录音，把这些东西录下来以后，重复的去经历念的一些东西，可能对自己是很帮助的，今天有录音。

从今天开始我开始把一些课程，我每一百多会整理，包括外型那些改造发型那些改造，包括服装一些搭配，我都会整理成型，用咱们一些干液的东西，抗下去的课程东西把它讲出来，讲出来以后大家方面以后。

都从录音中得到自己需要的，不需要每天有问题就会来找我，因为这样的话，自己可能下一步都不知道，请去配什么一口气，怎么搭配，这样的话，长时间的形成依赖的话，如果我不在呢，或者各位已经学业有超。

那不可能每天都会，我都会更加深厚，帮大家配音，所以不可能，所以在自己的脑海当中，都要形成一个干液性的东西，有逻辑思维的一个理念之时，自己知道下一步该怎么做，该怎么搭配，所以从今天开始，每个星期我会。

尽快在这四五星期吧，每星期都讲，两一次咱们一些关于外型的课程，想理成型，都录音，好，那我现在就开始了，大家能轻轻的，这个好了，轰轻的，下来的客服一下，找个安静的地方，我们客服一下，好吧。

好 现在就开始了，给大家讲课，今天讲就是我们一个，互服的重要性，而互服的一对男人的一个重要性，其实很爱美之心的，年纪有知，每个女人她都爱美，当然咱们男人也是个例外的，他们只是表达一种方式，不一样而已。

我们每个人刚出生的时候，都拥有一样的美的皮肤，对吧，尤其是，想一想，因为刚出生的时候，皮肤特别嫩白 特别细化，没有任何夹子，随嫩嫩的，但是随着时间的推移，我们会发现，同年人之间的皮肤。

都会有非常大的一个差距，有的人可能看起来，比十几年龄，让年纪而有的可能恰恰想法，其实这和，这些问题，这些问题所在，其实就是，有很多皮肤一些保养的，是密度可分的，像林志营和郭德纲一样，我记得尤其节目。

林志营和郭德纲在一起，郭德纲，古董咱们的观众，对林志营说，你为什么喊不老，而林志营回答了他一句，说是，我们再不疯狂就老了，但是郭德纲，而且说，我们再不老，我们就疯狂了，你看，同年，郭德纲和林志营是。

同年出生的，岁数是一样的，但是你可以看一下他面部组织，一个好像是五六岁的老头子，一个就像是花匠少年一样，刚满十八岁，为了，大人共产中难道真的是，这身富裕，富裕他的一个好平凡吗，那也未必。

其实他后天的保养肯定，是很重要的，其实人的皮肤，从十四岁开始，退化，又开始退化了，十四岁以后，我们的皮肤，情人代謝，就会慢慢的，日周减慢，假日常能也会减减的，队居变厚，除了年龄。

会影响我们皮肤的一些状况，人体的荷爾蒙的变化，环境的一些污染，子賴现的一些服侍，包括影视的习惯，睡年的时间，以及不恰当的保养方式，都会影响我们，皮肤的健康，导致皮肤出现问题，但皮肤，是，产生的一个健康。

美贸的一个标准，曾有人其实调查过，如果十分钟去看待一个人的话，只用十分钟去看待一个人，那目光会停留三两步，就会七分钟，七分钟是停留在我们的面部的，停只有三分钟而已，才是停留在我们的整体身上，所以说的。

原本常说，我对你第一印象特别好，或者特别不好，第一印象来讲，难道是从他的内在某吗，那不可能的，那你想想，我们第一印面接触的话，只是面与面的一个眼神去交流，他人们看的都是一些外在，但是人们常说了，真的。

我们如果没有外在的话，谁他妈会给你机会，让你展现他的内在，就像我们看女人一样，如果他冒美的如花一样，我们会愿意多了解他，了解他的生活，了解他的朋友圈，了解他的性格，了解他的内在，如果丑的人妈就跟。

真的是服务姐姐是了，所以大的就跟海马一样，你会多跟他说一句话吗，肯定不会，这也说我们的整体服装，不管是外在也好，真是特别重要，看待一个人的印象就是外在，但是人们常说，同样的一件衣服，穿在两个人身上。

会体现出不同的效果，那么这个不同的效果，最重要的一点，就是我们面部组织面部能够，对吧，所以面部的一个互联，真是格外的关键，其实一个人给人留下最好的印象，就在于我们面部的几夫了，两部的一些几夫常见哪月的。

我们会暴露在空气当中，之外像的扶着空气中的承担，包括一些污染，污垢，细菌等有害物之人，都会气息我们的面部，在加上分明一些油脂和汗液，灰旧的一些紫皮，一些死去的细胞等，这些因素都会影响我们皮肤正常的发挥。

甚至会影响我们皮肤，定在一些方面的感染，发生这些座窗等皮肤的一些问题，包括痘痘，还有一些脚子层，保出现火脸，当然等一些的问题，到这种皮肤提前摔脑，皮肤的护理其实现在已经慢慢行，是我们用长生活中的。

第一步可少的，人现在我们可能会想一些呼警，美容啊都是年龄的，导致的一些东西，但是谁咱们时间的一个推移，现在男人也是一个很爱美的一个动物，男女人嘛，都是人被我们面部组织轮过是一样的，所以他们需要保护。

需要护夫，需要污染，我们男人当然也一样，因为我们都是暴露在空气之中，都是与人面对面的交谈，对吧，前面呢，就是跟大家分享一下一些，或是皮肤的一些问题，出现的一些问题，包括就是皮肤的一个重要性。

现在我就是大体给大家讲一下，就是，几乎的一个类型的导扬，因为皮肤就结果了，每个人都是一样的，但是皮肤的类型，却有所不同，几乎的一些基本些，其实类型就是有四种，一直第一种就是甘性的，甘性皮肤。

第二种就是中性皮肤，第三种就是有性皮肤，以及混合性皮肤，甘性皮肤大家都知道可能有起皮，甘造，紧繃了，甘中性皮肤其实就是属于我们，中能一件，所有不由说干部关，正是我们想要达到的一种效果，皮肤，底下的效果。

而有性皮肤会形成我们的，常年的一约有粉质，斗斗，斗印了，一些女孩，如果有性皮肤会容易脱脏，包括男孩的话，有指分物过大的话，也是很难清洗的，包括有混合性皮肤，混合性皮肤的话，可能里面占了中性皮肤。

包括甘性皮肤，有性皮肤，还有过冷性皮肤，这类的松和性皮肤，它的问题就比较多了，第一个就是我们甘性皮肤的一个客，什么是什么，皮肤就是时常有紧繃，有细小的皺蚂出现，在弯曲的部位，就包括我们的嘴部，眼部。

有了一些部位，我们会动的一些部位，可能这些做完的，也者的这些问题也要严重，毛孔可能比较稍微又细一些，但是就是处体，就是我们手碰上去以后，感觉特别粗糙，有干涉的感觉，并且毛孔为止特别松脂。

而这也是我们为什么，甘性皮肤比较容易老的原因了，因为它的甘性皮肤，皮肤都挺想想，就像我们下枪种地一样，下枪种地如果前地里，长年每月确水的话，它会形成干粮，我们皮肤也一样，如果长时间得不到很好。

就是急雨的话，它会越来越干，形成干粮，能从小种吻，这样的话，老人老是特别快的，人家老的话基本就是在面部，就能体现出来，原谓看面部就知道了，第二个就是中性皮肤，它中性皮肤的特征是什么，就是质感。

它特别光滑，柔嫩就有一些，电康的一些色彩，皮肤组织还比较稀，嫩稀 细白，既没有粗大的一些毛孔，也没有太容易的一些部位，基本上是没有太大的下子，就像光彩一些，光彩意义的一个美意一样。

但是我们中性皮肤的保养，是保持我们金泳的滋润，就是我们用一些蒜骨双，可以就是重点放在乳上，只要持每天去拍打几遍，我们就是在面部，保持皮肤的失愿，这就可以了，让皮肤更加细滑。

第三就是我们游戏皮肤的一个特征，游戏皮肤特征其实大家都了解，比较容易分辨，首先就是，首先就是我们毛孔可能比较粗大，皮肤包括游戏分辨的可能比较多，并且我们有游戏皮肤容易，因为游戏分辨了，排不出排不唱。

而形成我们毛孔的堵塞，生成我们的面包，游戏皮肤的一些一般的豆豆，一些基本问题，游戏皮肤的一个护理，还有一个保养的东西，就是压制住我们游戏分辨，彻底的清除毛孔的那些游戏，无购，就可以了。

我们可以用一些低碳的，活碳的，包括一些职务的，低碳的活碳的游戏活碳的，我们可以用一些，比如说卖秀雷端的火山铃，这款产品就是不错的，你这个的话可以就是到当地的，铃花店，你到店里那以后，说清楚的一个情况。

让它去给你拿这款产品，因为现在毕竟我们不在一起，我也没办法给大家说是，推荐任何一些款产品，因为反正我们很多学员的一些屏幕底子，我通过照片是看不到的，我也不了解，通过你表示我也不能把握很好大概。

所以就是跟你屏幕底子的到当地的，铃花店，它都能，这些小问题，他们都能把你搭配一些，好的一些清淀奶，包括一些爽肉 爽饿，一次就是混合性皮肤的特征，它这个皮肤的一些特征就是，既不是很干燥，也不是很油油。

但是我们鼻液，也就是鼻液县，可能你笑的时候有两个鼻液县，连进接由我们的成果，就是两个鼻液县和机制局，就是我们眉毛，还有我们的鼻涼，这一块的话，可能有一些油光，单一点上不为可能想的就是，少一点比较干净。

这些皮肤的，就是最累皮肤的人情，这种战的鼻液其实很大，尤其清清气候，清清气候，大的多数的成员员都是混合性皮肤，混合性皮肤的一个，其实我们保养，主要就是体制局，和鸁头鼻子下巴，油膩分泌，先多一些的地方。

我们重点去补使，还要考虑就是，谁是继绩的一个变化因素，所以继绩的变化因素，我们都要很注重我们皮肤的一些问题，比如说皮肤出油，或者毛孔出大，尤其到了春秋冬，这两个更要扎进加强，春秋冬这三个继绩。

更要加强我们自愿保持，这就是咱们继绩的，简单的我们尝出现，一个各种皮肤的一些问题，它们一些特性，就是这样，现在呢，我要跟大家讲一下，就是皮肤的一个结构，其实皮肤看上去，其实特别的薄。

我们看看就感觉特别的薄，但从生物结构来讲，可以分立三大层的，第一个是我们的表皮层，第一个是表皮层，第二就是针皮层，还有皮下组织，那就是我们表皮层，针皮层，会我们的基底层，尝出我的基底层。

表皮层是我们皮肤，其实最外层的，可能判断就是新生的，其中又分为第五层，脚之层的，又叫透明层，颗粒层，有基层，和基底层，基底层，产生的一些细胞，作战就是向外边表推，推业，本身我们一些，人们伤手。

包括一些女孩们，买一些呼启，它如果想从小马皮肤，从根本改变，或者是解决问题的话，它必须要把手搏到基底层，我们用基底层，是一个出水，造水的细胞组的，但是一些很多的一些呼启，它很难生入到我们的面部基底层。

因为层层的关卡，它没等到生物我们基底层以后，已经是代谢了，已经是空中也增发了，现在我们现在很多，一些问题，就出现在在什么地方，可能现在面部的一些，暗黄半年，和一些皮肤比较暗黄，有黑暗圈，和一些痘痘。

这些问题，今天所在，其实是越来越多了，其实我告诉大家，最好就是，再用一些爽伍，爽的过程桌，比如说现在很多我们，虽然我们兄弟们，肯定也慢慢的接触这类东西了，因为你在用的时候，你千万不要，把它放在手心处。

揉开以后，推一面部，为什么呢，因为你想一想，我们夏天这么热，包括冬天可能出汗的时候，我们手上出汗点，肯定是在长心，而不是我们的长辈，为什么我们长心会出汗，因为长心的毛孔比较粗大，它是一个排泄基底的位置。

包括一些油脂，一些神物，都是通过我们手掌排粗大，但是手被它却永远不出汗，现在就用出汗了，我们常常就会把一些，不管是大宝也好，入美境也好，还是一些我们男性的呼启也好，都会投入我们手部，打开以后才一面部。

但你又没有想到，你这样的过程，间接性地把我们，这些营养体的呼启，都已经带一些蒸发了，它既然手心的毛孔这么大的话，在你头抹这些过程中，你的手心会不会吸收一部分，我们的组的一些营养的，包括水分。

肯定会吸收一大半，但你吸收一大半的过程中，你在头一面部的情况下，来会去走差，就这个期间，我们空地终于又会有氧化的过程，氧化过程又会把我们，剩一半的水分物质，水分物质又会带一些，又会蒸发一半，你这样的话。

我们真正皮膚上能，就是表皮层能接触到的营养水分，它只有1。1%，但在1。3%，推面部以后，它又得深入我们的蒸皮层，这样的话带些于2分之1，等到没等到深入的我们基地层以后，整个我们的一些呼唤节的水分。

早已蒸发带些，你说，你那些内在因素，从基地层无法改变，你们用的一些东西根本起不了很大的作用，对于说大家切解，尽量不要用手心去打开我们的油，应该用我们就是，长辈去揉插开，用长辈去揉插开，去插一面部。

等插一面部，就是落一面部以后，再去用我们的手指去打开它，这就可以了，第四个就是，一些我们几乎问题的，形成，我现在会讲一下咱们几乎问题的形成，第一个就是可能，四个数，这数是个班形成，这也订阅电池。

有些特殊重要的，譬如有时候不叫二方，而也不可能，有一些小小吃，也有，黑眼圈，皮肤颜色，膚色不中原等，东西有这些问题，其中有包括我们这些东西，就是，集中在一点就是我们，色素色班的一个沉淀。

其实当我们一场送中，当紫外线照射，到我们皮肤厨，基本就是，基底层的一个黑色素，有慢慢的就会，深入我们的周围的角度细胞，这样的话，从基底层开始蔓延的话，是很快的，尤其在加上你的新鲜带系，不会够往上。

再加上，你这上送中不带要互离，生活起于不规理，在我们色班色素，纯粮可刻的快流，其实黑眼圈，一旦形成的话，很难处处掉的，所以这个一定要注意了，原本不要说，就是我们其他一些女性的一些朋友，就是我们男性。

我们女性可能都不说了，他们的互务流程可能有十多种，咱们最简单从，节面开始，洗面奶就是一种对吧，洗面奶过后，我们可能需要试试经了，去插试，第二步是什么，就是他们的死，开始派打死，派完死以后又得上乳。

上完乳以后，开始上精华，或者是基底原液，这都无总了，无总过后的，还得上双，上了双以后，还得上什么，就是我们现在的隔离双，隔离双上完以后，还得上本地，本地完了，还得上一个防腐色的，我们的防晒，防晒完。

如果皮膚感觉，等人感觉不够透彻，不够尽版，还得上一个逼别双，您想想，女性的整个，就是面部护理，特地上多少层，十多层，你超不愁，对于说，我们男人真的，自己也该这么护理，但是我们毕竟是男人。

还是没有女人那些学习，但是我们现在，严内把一些，女性的一些护理，一些东西，严内抽出来，减练，减练的抽出来，加上我们的生活当中，因为都是皮脑嘛，都是体肉，我们也需要营养的，对吧，这次，我们可以听识。

就是防晒隔离，防晒隔离的话，其实我现在想问一下大家，问一下大家，大家可以用打字的方式告诉我，你做防晒，特别有什么作用，就是现在男性也有防晒，也不是说真正有防晒，大家现在告诉我，防晒，他是防晒。

他就起到一个什么作用，大家告诉我一下，你连车手皮肤过年啊，你就是因为我们，子来县，就是太阳对我们皮肤造成了一个拙伤，而形成脚实层的比较天堡，尤其我们连车手空气中，你想把肚操场，他的一些灰塵的。

是特别大的，所以很容易读成我们的毛孔，形成咱们灰塵性的一个感染，形成皮肤敏感，敏感性皮肤，就很容易过敏的，对是隔离子来县，隔离子来县，子来县多我们人体伤害，也是极大的，他可能会影响我们到我们的皮肤。

把我们皮肤的一些基底组织打算，形成的黑暗色素，也会形成我们的长一些照射的画面，形成的绑合会形成切拔，和黄斑点，都会形成长，形成防晒，是很为关键的，不是说只有夏天才去用防晒，我们称秋两级的用防晒。

因为太阳的纸色程度，我们的可能光线强有度可能减低了，但是它对原体的伤害还是存在的，我们男性用一些防晒，尤其在我不让你们当地，在我们就是内蒙古，它的辅射度没有那么高，我们可能用防晒，只能TA2和Di。

25的防晒，25倍的防晒就差不多了，还有我们的就是隔离，大家跟我说一下，隔离它能有其他什么作用，因为我们隔离防晒，它经常会出现在一起，隔离防晒，它经常会出现在一起，它是搭配来说的，大家跟我说一下。

隔离又能其他什么作用，因为南方本来要失语嘛，要失语，所以它空气中的一些水瓶子，是特别强的，所以可以进入到我们皮肤，你也回到我们北方，本身北方干燥的特别厉害，它一时一干两种有些很大的差别的话。

皮肤立马会有表现的，声音来课，声音来课保护膜，它保护膜，这个保护膜，你能提到什么作用，隔开伤害，可能大家也是平时也，不经常接触现在的东西，可能也不太清楚，只是表批性的一个意见，隔离就是隔离我们一些。

空气中的陈爱，大气的一些污染，还有我们哭肩，荒涼肠的可能我们有的一些，张东西对我们体育造成伤害，还有我们出门在外，汽车伟汽也对体育，然后的一些伤害，它隔离就隔离这些，我们防晒在下期，这是你们必须要用的。

防晒必须要用，不让你们当地，如果有南方朋友的话，可能你们当地的太阳汽车度的，一些浮车一度会更大，你们可以用到30倍的方向，如果北方内蒙这边，北方内边的话，用25倍到20，到30倍，只有差不多了。

必须要用太大倍，如果防晒倍数加强的话，那伤害对体育伤害，也是机位音大的，特别大，所以就是说，我们夏天防晒机位观点，必须要用，因为是为了你们，要为你们几乎必须要用，而隔离呢，隔离伤害一辈子。

也是我们一年四季，都需要用的一款产品，它又是隔离我们的，子外下，长按，包括我们电脑服设，电器，手机对自己自身的一个，人体的一个服设，就是防晒这些隔离，这些还有大气中的灰产，汽车伟汽，隔离这些的。

所以很重要的，隔离必须，我建议就是，另外这条课以后，希望大家把这些，也不说这些吧，遇上人手一个，任负双或任负乳，再加上一款，隔离双，男性隔离，因为隔离双的男士的话，也没多贵，还是来块钱能用一年左右。

我希望就下来以后，大家都能去配款，用什么牌子是吗，用水宝包，有漫休雷敦的单级，火钱的，挺多的，牌子挺多的，其实隔离没有说是买多好，没必要买多好的，因为雅也可以，也可以，在男性牌子里面也算可以的。

没必要说买太贵的，也不叫买什么品牌的隔离，只要能起到隔离双座，也就可以，差不多，三十四块钱一对，一把都可能都可以，买了三件套了，是什么，扫鱼装吗，还是扫鱼隔离，洗面子和水，还有个什么。

在海边会不会也太大，什么意思，什么意思，什么在海边也不会太大，四十了，四十倍的方向，有，我们这边还没有，没有见到过四十倍的方向，你们当地有四十倍的方向，是吗，水宝包其实是想，因为我夏天，特别喜欢游泳。

我特别喜欢游泳的，因为为什么喜欢游泳，因为我平时，因为我身高也不高，我也特别低，但是当初就是十八岁了，十八岁那年，大家说，大家说，有种人会打蓝球，就很长的，我打蓝球，你不知道丢人的，就是三个人。

就两个我落一起，我就摸不着那个蓝，你想要让我这么打蓝，一起我抱怨蓝球，人们打蓝球的一个，就是乐趣，不就是投入蓝球，我站那就是谁都不蓝，我我自己都，就是投半小时，半小时，都投不进，都投不进去。

所以我特别反蓝球，之后之后说是游泳，特别长哥，我去游泳，但游泳一直玩到现在，也没有这样，跟风大差不多，哈哈，跟风大差不多，比较少会猛一点，反正也差不了太多，但是我比他金干，我比他会打败，我推地爬厂。

我现在比例比他完美，哈哈，开玩笑的，因为我听水宝，因为水宝，他就是，够把这个量，要大，而且年数不要长，挺多年来的，一个品牌了，我每次都会前面都很猛，要水宝宝，水宝，因为现在也分，加面部的。

也有我们身体的，如果有你们当地有，颜布的水宝宝，防晒的话，可以买，也推卖那一套，没有，就是，我打完他还行，我没有打完太吵，我听起，因为喜欢，那个什么，运动的，休闲的，我喜欢这一类的服装，因为就是。

太吵的一些衣服的话，在我生活当中的话，也不太适合，可能就拍照和朋友们，我然就是偶尔，玩的走回穿的，特别的个性，但是，毕竟我们生活当中，是很介绍，这类原战，我出席了，或者别人会有意类点，光看我。

所以我平时也，特别打扮，特别吵，给人感觉，干完进进利率，说说的，因为我觉得，男人，就是男人的算，不是说，他面部能够有多完美，而是他整体，给人感觉，特别干凉，特别精神，特别干净，这就可以了，包括就是。

你们也一样，不需要打扮一套吵，要干净精神，他就可以了，游戏皮肤的话，在东北，什么，东北的话，你尽量，想不水保持，尽量保持，你不用长要保持霜的，因为那边太干了，你用长要保持，根本不需要用些保持的吧，对。

保持能露，包括保持露，都可以，在广东路，广东是因为，一边弄，可能，他们那边，空隙也不完，空隙，还是咱们，地域的差别，毕竟你那边，可能偏暖一些，在广东路上，红尾胜皮肤，其实就是减点。

当然用一些保持的就可以，因为会有会胜皮肤，其实问题所在，就是一些小暖体，就是TGT，或者两家，和头，可能有少许的醋油，其实这些减暖的问题，就是减点，当然保持不水，把隔离好的用上，这就可以了，面膜是吧。

其实我跟大家说一下，这个面膜的问题，今天大家都知道，现在就是防止部也好，或者参丝也好，它面膜的底镜，其实本身就是人造部，它是把我们面膜指，其实在就是镜套，在我们的精华水之中，把它抽出来。

在通过我们科学一切，把它量让去成功，或者直接放入我们的速分代理，但是你们有没有想过，我们面膜的一个，就是先水分吸入过程，可能规定在20分钟也好，但是有时候我们可能负在面膜，人体和人体各形差异。

差别是很大的，在你负面的面膜的功用中，可能别人10分钟就可以了，可能你需要20分钟，只需要5分钟，面膜的水分就能被你的，提供带些吸收，但是如果超出带些吸收范围之内，你这个面膜，还在面膜提贴势的话。

这样的话就得不尝试了，会起反作用，什么反作用呢，你也不想要，什么反作用呢，你想想，面膜的底脂就相当于海面，海面浴水的话，它会反吸收的，那么意思呢，就是在你贴服面膜，说你的皮膚把面膜上的营养水分。

带些吸收以后，如果你没有及时把它摘贴掉的话，你很可能面膜的，它的往步就会把你面膜的一些水分，反吸收，这样的话得不尝试，而且面膜这东西，只是强效性的一些产品，你如果断断续用的，根本没有什么效果。

如果你坚持去使用，只要每天去贴一贴，你才感觉，这是有皮膚感，有任何人的事实的，只要你隔一两天，不去使用的话，皮膚会更干的，所以面膜呢，我不太坚持使用，你如果，你要买面膜的话，我建议还不如自己。

买上一个干净的小毛巾，小手钻，找一个干净的盆子，自己切掉姜片，包括凝蒙，再撒点盐，把毛巾浸失了以后，放假冰块，把毛巾浸失了，负招你的面膜，第二天的话，皮膚颜色是愿愿的，正比一些面膜要好得多。

我刚才说的就是，面膜这个问题，就是我之前有讲的一些东西，讲刚才一小半嘛，大家能不能听我，懂不懂就能不能理解这个，也我讲的一些内容的意思，如果能的话请口译，能听懂就好，面膜的，它就是我们身边面膜。

折粒状的，双一样的东西，内可以用，内高的可以用的，因为本身什么，面膜的，它可能就是我们，像油一样的折粒状，像果凍一样，铺在面部，它是特别量量少少的，真正可以，生用到我们基于常帮我们補充水分。

造水除水的一个作用，这可以用，这个自信，这个自信，我跟你说一下，可能你现在皮膚特别干，现在也是上线，你跟你说一下，你现在保养皮膚，可能没有就是，可能你用上哪怕用上产品以后，不一定马上就能见到很好的效果。

但是你要建设使用，尤其皮膚干的一些，任服保湿为主，不要用长效的泊水，长效不水泊，其实你没有太大作用，根本不兴趣的，你用一些任服保湿的一些产品，去长时间去用它，皮膚会慢慢好转，它就是你生活当中。

你影视方面的一些问题，少吃一些新辣酸的一些食物，尤其是辣的食物，特别商品于常味的，其实我们人体，我们吃下去的一些食物，也好，包括我们喝下去的水也好，它是通过我们苦脏六股的搭配，包括进入我们的职场以后。

通过我们体育里的用转打碎以后，把水果、食物，里面所需要的一些营养，提出起以后，供给我们的身体百海五脏六股，其实我们五脏六股身体百海身体，从内在如果不去水分的话，我们皮膚根本不存在这些问题。

所以就是我们内在的一个修养修股，我们影视方面的一个注重，也是特别积蓉关键的，你只是外面不用一些，用一些我们的糊填只能起到一个，暂时性的保养，你想想很简单道理，我们可能外表，一个人的外表穿得特别光鲜亮丽。

特别干净，特别帅气，但是它常言都不洗澡，里面脏的都不成人样了，很吊扎的，但是它外面这穿特别干净，你觉得这样的一个状态的话，这个人能好到哪去，所以跟皮膚也一样，你外面保了再时，给人感觉再提供再息，再热。

你内在的一些就是脏气，没有很好的印着，达不到一个很好的，就是苏理作用的话，根本就不行的，大家稍等一下，我去搭杯水，有点可疵，稍等一稍等，厚，烟，烟， jeu，很可以吧，他的一些保持效果。

其实有一般他挪会交的话就，沉淹一些共产兴皮膚，灵感性皮膚，用的比如一些痘痘皮膚，肚巴痘印象的一些共产兴皮膚，提供的一款餐厅，如果你交大量也还行，看你去什么情况去用它了，当时我来做主心いい事，从头到尾。

一些囍起来，起来稍清，其实有些时间，就加一个，宿之外，很有内分密的稳乱，以及我们遗传，也会导致我们黑色宿细胞清长，我们面部领色般，包括我，你眼上，因为我喝黑点，大的也好几个，也不算中言好几个。

这就是从小慢慢就有的，这是遗传，第二就是现在皮肤老化的形成，老化现象慢慢的已经很多了，它规根到底老化的根本原因其实可以规矩小三点的，就是三个方面，第一个方面皮肤的所水能力，皮肤的所水能力下降。

倒是皮肤干燥，出现我们干崩干温的现象，第二小点就是表皮层的清晨代謝，清晨代謝我们慢慢的缓慢了，倒是皮肤的粗糙，粗雅暗雅，皮肤的自我修复能力也慢慢减弱，这是一点，第三点就是我们真皮层，将来蛋白。

就是弹性香维和我们的分流失，过于过度，倒是我们皮肤，皮肤出现皱轮，松持下垂，，倒是皮肤老化的一个原形，除了碎月的流失，就是倒是我们生物老化的一个生手，除了碎月的流失，主要是由于死外线造成的，，所以说。

直外线对于体肤伤害真实特别大的，所以把这个额子放下，大家一定要好好用上，最主要最关键的一点，现在就是最常见的一个问题，，就是斗斗，斗斗到底是怎么形容呢，又得怎么去解决，现在就说一下。

斗斗的形成就是由于我们有多于水，我们常说我们皮肤的水有平衡，，但是一旦有份，大于水份的话，外油内干，脚趾，尤其我们脚趾从过后，毛脑又被我们日常的一些呼吹，包括一些拉劫、灰塵、独塞，皮肤的无法正常去呼吹。

有游性皮肤的地方，，既然慢慢的吸引就会资深沖我们的斗斗，能听懂吗，斗斗到底什么形容能听懂吗，能听懂得听口音，，好，朋友，现在跟大家说一下，造成皮肤灵感的原因是什么，就是有两个方面，，第一个方面，在外。

由于我们脚层太薄，皮肤自认不能有不够，导致我们的皮肤平脏功能又过于国弱，无法抵御外界的一个刺激，会形成我们民感性皮肤，，第二点，在内皮肤的内部皮肤的神经线尾，由于我们经常受到外界的刺激，过于抗分。

从而与云产生我们同疼发热、骚养、刺痛等不去的一些生理现象产生，，因为我们有民感性皮肤的人，通常有遗传的素质，另外还性的污染不良化妆品，以及我们男性的一些忽忽油，长时间不清面部清干净。

导致我们皮肤的一个体型磁胜，形成我们民感性皮肤。，我们可能用一些油，也有油过，可能稍微开春了，有花粉，有一些不良物质，包括洗发水，可能不善，不善粘于我们的面部，都会导致我们皮肤会骚养，混走。。

这就是因为我们常年哪月的互复不良导致的，脚从越来越薄，而且我们不却正确地帮助我们皮肤形成很好清雄代替，慢慢皮肤的，可别民感，脚从一干薄的话你用什么产品都不行，，包括一些吃点辣的东西，酸的东西。

如果介绍到我们皮肤以后都会形成过你，真是很接受的。，皮肤的保护，即为关键的，大家不要只看外在的一些服装打费，面部的营养打费，也很重要，特别关键。，我们脚的层，脚从皮肤最薄的一个，皮肤外在的一个组织。

脚力层，我们人体有1例，有28天左右，28天左右，零点就有3次，可能每一周或者不到一周就会形成一个正常的生理，清雄代替。，从中文，这些脚就会慢慢地代替，每天穿那么厚，穿得那么干净。

为什么还能从洗脚肉搓出黑年呢？，那可不是脏的，其实大家都知道，那是我们人体排出的一些飞旧物，那就是脚自裁的脚自层，包括面部，为什么说是面部皮肤越来越厚实，没有光泽，越来越杀呀。。

这些就是我们脚自层过后而导致的，所以我们现在男性又出现的话，产品是什么？，就是去脚自，营交，就是去脚自的，所以我们每周呢，包括就是一个月吧，一个月三周，每周必须去用的，第四周呢，无所谓，隔段快就可远了。

七到八天左右用一块，用一下我们去脚自产品。，把我们面部的飞旧脚自，去掉以后才可以让我们新的皮囊皮肉，新成了更好的姿生。，这样的话，新皮找出来的话，皮肤更加细化，那么白，我们用的一些糊填也更好的去吸收。

还有就是我们皮指膜，这个东西是什么？就是覆盖于我们皮肤表皮的一个肉体指，汉液啊，包括西方分泌物，而互相形成的这个乳化的保鲜膜一样的东西。，它是保护我们外在一些灰塵的，包括一些紫外线的皮肤。

间接性的一个伤害，它起不高太大了，但是没有它的话，皮肤会伤害很，就是敌越外界的一个能力会，因为差的，所以皮指膜只是我们和我们脚制层底下的一个付出品嘛，，但是它呢，也是不能说没有。

但是也是很关键的一个脚制皮肤组织，所以在大家用什么千万不要用一些香噪啊，包括颗粒大的一些洗面奶，这样的话很容易破坏我们的机制膜的，很容易破坏机制膜，而且很容易造成我们皮肤骚扬，，脚制层慢慢会越抹越保。

这样的话你跟外界的一个敌越能力会下降，所以就是少用我们香噪和洗手艺，包括我们洗头发的过程中去把凌洗头高，直接脱预我们的面部去洗脸，这样是错误的，也少用一些颗粒比较大的，泡沫比较多的一些洗面奶，。

但是根据跟情况，如果有请皮肤肯定要用一些，我们泡沫大的洗面奶，但是如果中性啊，感性皮肤千万不要用泡沫比较大的。，其实就是上面的一些我所讲的一些东西啊，我们可以简单的做一个总结，就是做个总结啊。

对于就是皮肤啊，对于我们护肤，重要的是了解自己的一个皮肤的内心，，我们一定要对好做，卷用肥适合自己皮肤内心的护肤皮，才能达到很好的效果，不要忙碌的听从和使用，别人用这个过程的一些产品，，但为你想想。

别人用的产品用到自己身上未必能起到很大的作用，为男性的皮肤啊，只限于你性皮肤的话，还是有很大差异的，也有很大的不同点，，这次就是在保护皮肤的同时啊，我们也是要有所不同的，男士的皮。

就是我们的皮脂模样分明啊，和包括我们，我们的那份面的一些情况都是和你性有很大差别的，，那男性的皮肤很容易当我们就是毛孔堵射的现象，所以就是从而会形成我们的暗窗啊，和粉丝啊，和肚肚，这些情况。

尤其是冬季啊，冬季啊，每个女人都会让自己的舒烧台上增加气派的保湿，增加气派的一些保湿品，很多的，，所以在冬天的时候是特别干燥的，我们在这个季节是注重要补水的，而男人们当然不需要那么前讲，就说平均怪怪。

平均怪怪的板上一创台那个不需要，，但是不少男士啊，就是把联系干净，这就是他的一个目标，他的一个目的，但是这就真的，就像你要这样想法，只是把联系翻进的话，这就大错特作了，。

但是男人们在冬季更重要我们的互复，即使不像女人在花儿上钱里面打扮上呀，或者拍水，拍乌拍上半小时，各些要内啊，但是我们也得起码的不水保湿产品，也要必须要做的，而且要从基础抓起。，下面呢我就跟男性互复啊。

就是一个小三部曲吧，就是我们男性互复的一个小圣评，同每一部开始，我们就互复啊，第一部肯定是节面了，我们肯定第一部要洗凉，谁不可能起来以后擦一根就连不起就擦用，所以我们第一部肯定节面，。

就是无论啊对于任何皮膚，复制的一个男人而言，清节，清节真的是要放在第一位的，但需要提醒的是，需要提醒的是啊，冬天气候相对比较干涩，因此就是在一个湿水，我们在一个湿水平衡的一个状态下呢，。

我们千万不要要有劈，过于分泌过多，就是在影视当中，过程中我们不要吃一些有劈的一些食物，有大的食物，我们用产品的时候用一些双的时候冬季用一些有劈，不要用太有劈的，，否则清节上面会特别难清理的，过后的话。

这样的话，过后我们的皮膚会显得更为干涨，就说到节面了，不是说是每天洗，洗几次凉就那么简单，过多的洗凉反而会跟对我们的皮膚造成缺，就是水分流失，，所以每天正常用我们适当的洗面，每天两次也足够了。

早间一次晚间一次，跟自己的皮膚问题抵制，来配一块，几面奶就有刻意了。，选择一块保持自己的保持洗面奶，真的是特别注重的，第一步就开始最主要是锁水，我们保持成水分必须要把它锁住，不可能让它流失那样的话。

我们真的是来用了，是反公备了，对吧，，因为我们不水是很能关键，但是洗面奶其实起的好过太太不水座有，而对于就是混合性的皮膚，但是来讲，在进行就是面部清潔的时候，最好是选用两种不同的洗面奶。

这是针对于我们混合性皮膚的一个皮膚抵制，来必须是选用两种，也不是必须，但是建议是选用两种工效不同洗面奶，针对我们混合性皮膚提醒去，提示去就是我们眉毛，，由我们鼻疗提示去出油特点。

选择一款锁锁就是混合一些的洗面奶，或者游戏性比较大，我们选一些涂膜，锁一比较大的一款洗面奶，是清潔用提示去，甚于我们的成股两家包裹和头，是用一些清爽的，比如说我们现在就是慢锁雷敦的。

等会儿肯定那边不是有很多系列吗，跨物的，，慢锁雷敦里面有一款跨物提醒节面乳，这一款可以大家都可以用的，包括混合性皮膚都可以用，当然干性皮膚不要去用这款产品，这样的话会使得您的两个更加紧张的，。

除提示去可以选用就是除了提示去比较油的，我们可以再选用款就是，比较清爽的，第一清潔的洗面，节面乳，可能使用就是植物线围的，植物线围的，本身它对皮膚的一个伤害是几小的，它约的区料比较混合。

而且洗完两眼以后我们可以感觉到皮膚是特别滑滑的，没有那种紧繁感，，当然也可以用一些洗面泥，洗完泥，就是洗是咱们洗两洗，原来是美颜的颜，你那就是火山泥的泥，这个产品是特别不错的。

它会深入到我们皮膚一些毛狂放进彻底的清除，面部的一些昨日可能昨日擦完的油或者会成了一些皮膚深藏的一些污垢，你可以大家都可以用一下，还有，最好就是洗两公里说最好是用我们冷水去洗脸。

如果就是几早前我们比如说今天要洗澡，不是说两核先着一块洗，最好是我们先洗脸后洗先着，一面我们面部可能对于外界的一个抵抗力，耐喊力，减弱，因为我们面部的皮膚要比身上的皮膚要洗到很多的。

很容易被我们洗澡水满，着上我们的皮膚，一旦着上皮膚的话，皮膚就会面部对于外界的耐喊力，抵抗力会逐渐下降，一旦下降的话，你可能两上节点长小油很符了，为什么说冬天我们身上穿那么多的会冷，面部呢，哪怕吃了。

看来没有动照如此程度，因为它抵抗力特别强的，所以我们在洗澡公里说一定要先洗脸后洗深藏，因为我们还有在洗脸公里说，尽量不要去前半记住不要用我们刚造口预厌，还有你去发水，去奴才你的皮膚。

真的很容易处长你的皮膚的不要去用这些东西，测试带的把联系了，就是先洗脸后洗你的深藏头，你一定要不要少用一些香噪等一些自己性的一些产品去洗你的面部，还有就是不要我们可能会想到就是不少人。

不少人真的不少人认为毛巾洗脸会更干净，其实不然毛巾其实它荣面是比较大的而且里面的荣毛里面的一些物质，特别粗狂要给毛巾要粗到很多倍的，很难将我们深藏的一些物购啊，有质啊，清洗单净，90不干的毛巾呢。

就是我们可能放在胆胆那儿可能找分洗脸，把毛巾进去了，晚上就洗脸了一脸，把毛巾又给进去了，就是90不干的毛巾，很容易就是支撑我们的卫生物，包括一些细菌的一些乱生，包括支撑，很容易形成我们细菌的那些支养的。

所以就是我们一定要把一个毛巾的每次敏干以后把它晾上干了以后再去用它，不要让那个毛巾吃久久，都是保持在一个吃润的状态下，但是尽量是不要用毛巾去把一个面部每次查试的过于干净，尽量是80点。

用我们的一些专业的洗护材料洗干净以后，我们的毛巾再去查干就可以了，尽量是可以用一些解冕的面部，包括一些海棉、脸铺，用这些去洗脸，这儿的话可以和对我们的面部组织会造成一些伤害，而且我们会清洗的更干净。

当洗完以后把我们解冕煮，就是解冕的面部把它晾干以后，让它在我们的太阳，能照顺的地方下，可以二次的消毒，你看什么时候了，如果是春天的，快入下手，尽量是用冷水，冬天如果冬天的时候不要用太烫水。

用冷水就感觉不那么凉就可以了，不要用热水，热水的话会上几道祭福的，大家在哪儿是不是不在了，看菜吗？在的话之一上，我感觉好像我自己在讲大家都忙去了，我自己在我以为大家都走，我就自己在来这儿抢了。

大家都不在了，因为那个什么可能杀鱼讲了，杀鱼有点乱，杀鱼有点乱，因为我自己总结的一些东西，可能杀鱼有点乱，不知道大家能不能听懂，但是肯定是对大家有帮助的，长豆的的话，尽量先别用了。

可能对豆的游戏可能间接性来会有刺激，但先不用可以说了，先用那个什么，去搅这凝礁，先用那一款才用，去搅这的先用的，也可以咱们上面内网说的那个，不会交，把那个不会交也用上，可能被你豆的能起来会更帮助。

还有就是你用水方面，手持性来上那些食物，被你皮膚造成了在上海，你水方面一定要注意，明白了吧？切记千万不要用手机挤这个豆的啊，真的不要用手机挤豆的，我以前老是起一个分子，但是我就特别烦了，每当上没有。

就自己推掉的时候我就拿手机挤，但是我们，那几万以后就会变成小会的啊，特别烦了，所以不要用千万不要挤几桶，慢慢让他自己变胎，或者实在看不下去，还是用美容针听美容针一些几桶，美容针们，这几桶都能够针嘛。

一头是圈的，小动物的那个几圈，一头就是跟针也要特别细小的，那个是千条海有红木用的一圈，往出一扣，就是往下一压，那个白的白东西也就跑出来了，那个反正肯定要比手，要几袋杀入味道一点，那行。

现在就是聊聊我们现在就是个体系，刮活着，这种小东西啊，我们男人就是这个活着，活着长得特别快的，有的一些人，活着也特别能力，需要经常去刮活着，修面，刮活着应该是最好的选择就是在清晨早晨啊。

因为我那个时间段面部的一些表皮啊，它是从一个放松的状态，要选择就是一定要选择统治好一点的，自己小就刮起刀去刮活着，但是在刮活着的过程中之前，一定要去选择提起高，提起高的用法或者是特别提起水。

用法就是生节面，就是在我们所需要机械的补，生节跟节面，让我们通过这款产品，让我们皮膚的保持放松状态，让毛孔的味味张开，这儿的话活着就会慢慢的松弩，在这个过程中，停留个两到三分钟左右，让毛孔打开以后。

毛孔打开以后，活着慢慢松弄以后再去刮了，这儿的话会从根本打给活着刮掉以后，而且不上机我们毛孔，然后用温水把我们颜布清洗干净以后再用凉水，用温水洗完凉以后再用凉水，是从洗一个，利于我们毛孔的收缩程度。

因为之前我们用产品以后，已经把毛孔打开了，它从于一个护器上的，从一个放松状态，但是我们不可能一天都让它毛孔护器，毛孔涨上去，这样的话很容易把一些灰塵的，张东西可以汽车的一些尾气都会吸护在我们毛孔之中的。

所以我们在七七完以后，先用温水把凉洗干净以后再用我们的凉水，从洗一干就是热浮冷击嘛，先把皮膚先用热水温和一遍再用冷水击退一下，毛孔自然就收缩了，所以这一天都不用去担心，担心你皮膚问题。

再用凉水洗完净洗完以后再拖一些我们的物业也好，或者是我们用的双也好，比如说因为经常平常用大宝，可以通过这样的皮膚汽车之外就是七七的皮膚过后的皮膚表皮，让它起来保护成，这就是我们的七七过程就可以了。

但是还有就是紧急地一点，平时我们刮活着过程中切记，切记不要用你的腻子，很乱把你的膚子，你只能会想，这样把膚子的话膚子长得慢一点，你慢慢的你想用腻子把毛孔都会腺伤了，表皮会越粥越粥。

你脆耳的话皮膚会老得很快一点，不过是因为有个皮膚去下腿的很严重，所以千万不要用你的腻子去拔活着，而且你会用长时间腻子去拔我们，很容易吸尽自身在我毛孔之内，把腻子腻皮膚变，所以切记不要用你的腻子拔呼吸。

男人讲这么多了，大家应该大集都了解我们现在互复流程就是乳亚伤，最好就是平时很多些男士的呼启都是三件套，三件套就都有了，三件套也就是六块钱，再配上一个各地刷，差不多，肯定是这几样东西超不过一百块钱。

大家能用很长时间的，对电动机器的真的是很快的，但是男人们稍微情景一点，然后要付出一些时间进入，当然电动机器到爷爷用我方法，爷爷买一个机器高或机器叶，才能去插身面部再提供电动机器到，对了，还有讲到这个。

因为刚才咱们有个虚圆在T-R里面问我，就是这个豆腐到底是怎么弄的，我现在就感觉越来越严重了，这个说到一个豆腐了，跟阿姨在讲一下了，尽量不要去几个豆腐，大家可能认为把这个轻轻气的豆里面的能力。

就是里面的白色颗粒，就会感觉轻轻的豆，就会消失的快一些，但是这样会造成一连串的伤害，包括一些凹凸皮膚、黑般的或者一些面部红种，有红切丝、细管、祸章、心得一些问题，尤其是你这样的话，长期起起这个豆腐。

这个豆腐总会在同一个位置不断地去重复生长，可能三周、两周，你几晚它以后再同一个位置又会生长出来，所以我们不要去拿手体去它，慢慢的让一个轻轻豆自己干掉、干扣掉以后，这个豆腐的白色小颗粒慢慢就会脱掉的。

这样的话皮膚可能会好的伤痕慢一些，但是它会好的红切的一些，所以不要人为刺破坏它，还有不要在你起豆有过程，千万不要争烈，什么意思呢？我们年轻的时候，年轻的时候，包括现在从我们可能去早疼，会什么呢？怕不少。

身房里争一争了，这样是大错特错的，千万不要去争烈，也就是说我们起豆有过程，千万不要让自己紧张了或者是闷热、生命气、繁造，你一旦进了情况就被年养，每周都会，每个月都会有那么几件，千万不要繁造。

一旦繁造生气、生命气的话你气得去自己，但是面部会形成一些丧富沉淀，会把你生了一些动态，会反性在你皮膚之上会形成豆豆，你这样的话，气性人们上说气从头出嘛，要不就是面部长豆豆，要不就破坏。

所以千万不要就是动动老生气，老动气，也不要去，还有就是千万不要去挤出豆豆，让它慢慢地干化掉，就可以了，还有不要吃你那些乱七八糟的辣鲜食物，有请那个辣条，一块钱一大呢，那些千万别吃，对身体伤害了几月大的。

因为什么，因为大家可能都在那些方面面来辣条，都不是些干净东西做的，因为我就吃过这盔，从小的时候我就爱吃个干辣条，而且便宜嘛，家里面有钱也给的不多，一段辣条可能能吃上一上感觉每自质的。

但是最后我就因为吃这个东西，得了那些过敏性词点，不知道大家知道这个不满，这真的是特别难尝的，基本就是当年我得了一遍，我什么都吃不了，这吃就是白水泡满头，当时吃了两年，天天喝得重要，当时我空气也过开。

空气也过了，要过了，又不能继续用走，又为吃两三年，真的是这个病特别难受，所以在影视过敏的时候大家一定要注意了，我真的是真的吃了过敏，会把我父母啊，真的是急了要你，我们家那会把钱都花完了，都没看好这个病。

那会儿白细胞慢慢增多，痕迹胞减少，我那时候什么都过了，所以也过了什么都过了，都完白细病转了，所以大家啊，谢谢胞吃那些乱七八糟的，不是说当只辣条，就是辣吃什么辣汁食品，麻辣汤，鹿点串串啊，什么麻辣香锅啊。

这些东西千万别吃，第一对你身体胞，第二对你面部不好，第三，再用吃那东西也不上党司啊，对吧，对少吃一些辣汁食品，对大家是很有帮助的，啊，今天就讲这么多吧，把皮肤的问题今天跟大家分享了一下，具体就这么多。

今天那个内容就到这里，下面就是咱们共同探讨的阶段，问一下大家就是我讲这么多了，有没有听懂的，或者有没有没听懂的，听懂的情况，因为没听懂，我们听课啊，给个回复，有的听懂了，部分听懂了，部分没听懂。

因为就是我讲太快了，本身就是我讲一些内容你就根本理解不了，还是什么情况，小兄弟来了，天啊现在不见的，那个椰桑啊，椰桑啊，椰桑啊，那个台投文啊，台投文的话，这一块我那个什么给你个小方法吧。

把这个小方法发到那个前面或者是给你发到司法，给你就发到咱们那个新年交易的前面吧，你去把他收藏一下，自己多看一看，好吧，因为我讲这么讲的话可能还是吸收不了太多。

啊