# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第20课：建立亲和感

好，全面外我們開始上課了，今天講是建立清科感，清科感呢，別過拉走，清科感是我們在新開第二課是說過的，你們有人堅持做作業沒有，過會過樣，還有呢，做作業的時候有什麼問題，有沒有聽過以前的課的。

誇自己是建立核心自信，新清科感呢，堅持同女生把招服，很好，清科感是讓人覺得你很親切，不是上課的是新開的第二課應該是，第二課，第一課都有講到，自己在沒自己非常重要，這個我們重新講課呢，以前的課要聽。

沒聽過要去聽，有幾個方面，第一點就是建立清科感和別人，模仿對方的動作，模仿是怎麼模仿呢，面對面就好像是你對著鏡子一樣，比如說你們兩個面對面的在說話，說話呢，他把他的左手支起來，這樣撐著自己的臉。

撐著自己的臉夾，就是這樣撐著，他是左手，你就應該拿起手呢，右手，懂了嗎？就好，你就對著鏡子模仿，反正別人做什麼事，你就按鏡子去做，這是一種鏡像，當然你不能是一做，你馬上就做，你要過個十多秒。

二十秒的樣子，十多二十秒，對，就是像鏡子一樣，這是一個，這就是說還有一個呼吸，最好的模仿是呼吸，他是寄你也寄他呼氣，你也呼氣，這個呼吸很不好，模仿需要你細緻的觀察，我記得以前也是有過這樣一個課。

不斷有這樣的作業，其實我每次講課都要反覆的提作業，我希望你們呢，我每次也只有一次課，吵鬧的時候，你肯定沒辦法，你只要和他吵鬧，你就已經開始在情緒上和他分離了，你怎麼可能去模仿了，模仿不了。

還有一個就是觀察自己，非常細緻的觀察自己找到自己的優點，這個有能都在做吧，這個非常重要，你不能說是，對著鏡說我很帥，我很帥，這個不行，你要怎麼說呢，我的眉毛很歪，我的眉毛很濃，非常的陰俊，或者說。

我的臉疾，我的臉型，我的臉型很好看，你一定要你自己覺得非常好看，要做到這點，你就不斷的去細緻的去觀察，細緻的觀察自己，然後還有一個進一步去細緻的觀察對方，然後去找他最細緻的優點，比如說這個女人。

你很漂亮，非常漂亮，但是每個人說你好漂亮，你好可愛，這些東西女人，她如果被讚美多了，你的讚美就不太起作用了，你如果會細緻的觀察，比如說你的眼睛毛好長，完彎的好漂亮，隨口說一句，她就覺得你。

和別人就不一樣，所以說會細緻觀察的自己的人呢，就可以去細緻的觀察對方，慢慢的就會把自己的這種觀察帶到其他人那裡去，這是一個建立親和感的一個非常重要的一點，怎麼說，你不用盯著她看。

你每天在牆上寫自己的優點，每天寫一個要非常的細緻，比如說你可以寫我的手指甲非常圓潤，非常健康，我的手指頭很長，很修長，或者說我的肩膀非常的有份，那一定要最細緻的觀察，你全身下都找了很多東西。

你學的迷茫怎麼回事，哪裡迷茫，你跟我說一下，心是一切的起點，你手下要起心動念，手下要非常的愛自己，非常OK，眼睛毛長好啊，你們應該聽過我以前講過的聊天的記錄，對不對，我有幾個聊天的案例，對不對。

你看我的描述就非常的細緻，特別是描述那種性的細節，非常詳細，你描述得越詳細，對別人的感覺衝擊感越強，就是在日常交流裡面也是一樣的，細緻的觀察，是建立親和感的一個，什麼？非常重要的基礎。

這一切的目的是為了鋼石自己的優點，從而有穩定的內合，自信嘛，對啊，你如果首先對自己非常的自信，很愛自己啊，你這個人整個人就有很強的這個優吸引力，吸引力自然而然的他就有了，而且你對自己。

你首先始終是看到自己的優點，我有一次有一個上級開始上級，我叫你們去找自己非常討厭的人的優點，有沒有去找過你們自己，你們，大家，沒有討厭的人，啊，沒有討厭的人，我還當面他說了，好啊，非常好，讚明了他一句。

沒有討厭的人，那你就是一般的同事嘛，都可以了嘛，很好，一定要做我們這個訓練，四個月時間其實就是一個社交訓練，你也不需要你去專門去抽時間去做什麼，又不是說是你是健身啊，瑜伽這些，或者說游泳啊。

你必須要專門抽時間，其實我們這個社交訓練，他就是在社交的過程中去做你以前沒有做到過的，以前沒有想到的事情，你不需要去命運化任何多的時間，這非常好啊，非常簡單的啊，兄弟們一定要注意這一點，嗯。

執行你非常關鍵，別人閃有你頭打，你什麼意思，他讓我打車滾，你是在諷刺啊，哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈，嗯，哈哈，人家某場，也是有點，人家某場，你顯得有，有神，人家有神嘛，你皮膚細膩，啊，頭髮很濃。

你怎麼去了都都能找到的，因為我們每個人啊，他肯定都有好壞一面，但是我們如果從小到大都是沒有去注意自己好的一面，因為我們在這個文化裡，你如果沒去某場演您待著，你認為待著就不要去管他待著嘛，我讓你找有點。

讓你找缺點的，知道，你不要去扯這個待，那待著就行了嘛，因為我們可能從小呢，傳統文化的原因吧，就讓我們總是注意到自己的缺點，總是讓父母也總是打壓，覺得不能太，怎麼啦不能夠誇得太多，怕你驕傲。

這是一種傳統文化，文化的原因，所以說我們要，要把這個扭轉過來，首先要找到自己非常OK的地方，你肯定你做一個，你想一下古往近來幾一年，對不對，從現在科學說是第九有四十六億，啊，四十六億年。

你是唯一的獨一無二的存在，是算，所以你肯定要找到自己獨一無二的優點的這些方面，我每天都找優點了，但是呢有時候還是很煩躁，你煩躁的時候就把這個優點，你就弱我很煩躁，我心情不好。

你馬上就把注意力轉移到優點上來，你肯定要去不斷去做，不斷去不斷去做才行，你一煩躁就什麼都忘了，那肯定不行，你要把自己心思給了拉回來，心思要拉回來，如果是新來的兄弟有沒有不懂的地方，我們今天的主題。

等一下我會帶領大家做一次，比較常常一點的內觀吹眠，在這之前我們先說一下，我們的課程，今天的主題是怎麼樣建立親和感，親和感它就是我剛才說的，你要學會去看到別人的優點，首先是每天要找一個。

每天只找一個自己的優點，然後不斷地去，你隨時想起來的時候就不斷地這樣去誇自己，然後和人生氣的時候，你情緒低落的時候呢，當然我很生氣的時候你肯定啥想不到了，人意生氣它是整個老，但是溫就是溫的。

是白的什麼想不到，，但是等你過了那個時候，馬上就把你的心思轉到什麼呢，轉到你，我非常的，比如說我的眼睛很大，眼睛非常大，非常有神，你就把這個注意力轉到自己身上來，比如說有個今天你的小組長在罵你。

說你怎麼又做得不好，這有樂啊，但是你覺得被冤枉了，你非常的生氣，想和它爭論，但是又害怕得罪它，你氣得不得了，當你氣頭過了之後，你馬上就把這個注意力轉到，我的臉型非常好，我的臉型刮著臉。

看上去是一個來於小生很好，就把注意力轉到這裡來，，每天都給自己下一個好罪，自己優點的這個心毛，把注意力轉過來，你一旦你開始習慣去這樣做的時候，你今後慢慢慢慢的，生氣和憤怒的時間就會越來越短，越來越短。

肯定難，就是心情繁照的時候比較難把這個感覺轉到優點上來肯定難，再難也要做，，難那麼，這因為很難嘛才覺得大家都做不到，這因為覺得大家都做不到，我們做到了我們才會比其他的優秀是不是，你當然難以就不做了。

肯定是不行的是不是，哪有小生當然是有點啊，你覺得是有點肯定就是有點嘛，你自己定義為哪有小生很娘，娘炮，那可能就缺點，對不對，什麼事你都可以去兩方面去看，，一個是一個非常重要的一個東西，細緻的觀察自己。

然後在學會呢，細緻的觀察別人說話的表情，然後觀察動作，學會去模仿，內在方面有點嘛，可以說我的性格非常的尖，任，，那做任何事情呢，都能夠非常專心，這些都是，什麼怎麼看不見，，你打多大厲害當然也是個有點啊。

遊戲啊我們對遊戲有很多是妖魔化了的，你在這個遊戲裡面打遊戲反應非常快，那是首演協調性非常運動神經非常快，，那非比其他人都很高，打遊戲打得好是有點，當然你如果是整天一天到晚就曾經在這個遊戲裡面。

成為在這個遊戲世界裡面，這肯定是一個缺點，但是打遊戲好肯定是個有點的，，遊戲不是被列為這個現代的運動項目嗎，它是有原因的，遊戲怎麼會沒創造價值呢，娛樂價值嘛它有情緒價值，是不是。

而且遊戲打遊戲它是一個運動，你們一定要注意啊，它其實是一個運動，，有很多遊戲它是有機制力方面的，也有很多遊戲是考那個身體反應，還有一些是解謎的遊戲，比如說那個什麼，黑暗暗黑，一個特別難的遊戲人知道嗎。

叫黑暗還是暗黑有的忘了，不是暗黑破壞神，黑暗暗黑什麼的，好久沒關注了，那遊戲是特別難的，，特別難，像英雄聯盟啊這些都是遊戲都是可以，你不要理任何東西，你覺得成立於遊戲就是一個很壞的地方，。

其實你看不打遊戲，你天天像那老頭老頭，天天打這個打麻將，它不是更壞，最難的遊戲叫。。。，像那種遊戲，我其實有段時間挺喜歡遊戲，那種遊戲我弄不不膽胖，對我這種手斬黨來說，完全是，，我就是說。

不要我們而且看人一定要記住，看人要建立親和感你首先要學會去找別人的優點，學會去以己杜人，，我理解的優點是，我比一般人強的地方或者有特別強的社會生存價值，盲目自信找出了優點，，你優點是不是和別人比的。

是你自己認同的，OK的，你自身有缺點，那缺點是你自己定義的嘛，當然缺點和優點都是自己定義的嘛，，你可以把缺點定是有點的，可以把缺點看著有點的，是可以的，去看到你所謂的缺點裡面的優點，找缺點比較容易，。

優點多很好，說明你非常自信，很OK，人很陽光，這就是很好，所有事情都是你像合理化出來的，我們不是說這個世界，這就是個夢境，都是你像合理化出來的對不對，，看你往哪個方面去合理，往哪個方面去做去洗啊。

只要山風是馬一樣，來了馬拉，馬跑了，然後把他兒子抖一個衰斷了，他都能給他給你像合理化為好事是不是，，是的，我們一定要注意啊，學這個新態是一個一切的基礎，有這樣的心態，你才有可能去吸引到妹子。

而且我說的話，其實新態應該是整個連招的最基礎的地方，，有這個基礎之後，你連招打出來才能夠，不會變形，這樣我們很多經常會在群裡面，阿勞斯老師，我這個妹子這麼說話，我該怎麼回十萬火吉，嚇得不得了。

怕一句話把妹子給打跑了，這就是一個新態不足嘛，新態就不行，可能就是一個新態的問題對不對，，你看你就覺得對這個女人，你就非常匯乏，你覺得很配不上她，你就特別想要，你最好的狀態去吸引她，這個是一個新態問題。

，皮氣不好，和同事呢，出不到一起去，皮氣不好嗎，你去看，其實我說的那個方法可以做到的，主要就是一個堅持，持續堅持去做，這個很重要，，什麼事呢，只要一上了一個好的軌道就會越來越好。

當然進入一個壞的通道也會越來越壞，只要你開始上了好的通道之後，就肯定會越來越好，群們，毛病不要寫下來，，這裡親和感就是說，起點是冷毒的書，我等一下傳一個到共享盤裡面，我剛下著這個，我覺得可以。

大家看一下，，冷毒方面的書，我再強調一下，再說一下作業，作業作業，，去找你從你的父母開始，和你的家人父母同事，你討厭的人的優點，去看到他的優點，學會去看到他的優點，，當然是你真正的優點。

不是說你老實讓我找，隨便去找，那可能是別人，你要去觀察，去觀察他外形上，然後唯一人處世上的優點，肯定沒看，你覺得他是有缺點，是很討厭的人，，但是你一定要記住一個概念，所有的人都是你創造出來的。

你說那些監獄裡面犯人，經常被打的鬼褲狼，有些預警在監獄特別壞，專門欺負犯人，使用人就打得覺得他很壞，，但是他為什麼把自己最壞的那一面面對你，每個人他都有他的好的一面肯定，比如說他如果一個殘暴的預警。

他有自己的女兒，有自己的妻子，或者說在家裡的也是一個非常孝順的兒子，，那為什麼說面對你就會成為一個兇神惡殺的壞蛋呢，這肯定是因為你的這一方面和他正好是相連的，懂我的意思嗎。

所以說我們對每個人剛才說的那個預警的是比較極端的例子，其實每個人都是，，就為什麼說這個男人在這場婚姻裡面非常的壞，經常打老婆，但是離婚之後，另外找一個，原來就變成了個居家好男人，，為什麼呢。

這肯定是有原因的，是因為這個女人他是開發出這個男人的哪一面，，這裡我們不能說任何事情，所以說為什麼說可憐，這人必有可憐之處，他肯定有他的原因，他覆格嘛，是啊你給他是附上什麼樣的個，。

所以我們要學會去對所有人附上你想要的個，你去看到，去找到所有人和所有事情的優點，，對去找你的父母同事，還有所有你兄弟啊，那些同學啊，那些，你在信念去看他的優點，，你不一定就非要給他說你有什麼優點。

這個不一定，但是你覺得想說可以說你就去說，，啊，很懂嗎，你現在怎麼會玩呢，不玩的，你，你必須要去，我不知道你有沒有開始做啊，我給你，我每次跟你試料也提過，，一定要去找自己父母的優點，你不要把你所有。

我現在我混，我混得不好，我怎麼樣怎麼樣，，我怎麼樣怎麼樣，全都是因為我父母造成的，不能這麼說啊，一定要去找每天，也要去找父母和自己親人的這些優點，，去你只要去找到這個慢慢的你就會發現。

這些人就會越來越可愛，他就會越來越願意，，把他的優點更多的面對你，你說你是不是就慢慢地就有吸引力了，你慢慢地就和其他人就搞好關係了，，這就是一個建立親和感，懂了嗎，你堅持不下來。

那肯定是一個心態的問題嘛，對不對，，你在心裡面找去讚美嗎，喔，對，其實咱們這個課其實很簡單，簡單是非常簡單，關鍵是什麼呢，關鍵是執行，執行，你要去做，那就會非常好，，我很容易尷尬跟人說話，很生氣。

一說話，多說不了，借付別人的眼光，怎麼辦，像你這種，你是找自己的優點，尷尬沒有關係，你就看到自己的尷尬，，你很尷尬，說明你是什麼樣的人，把自己看得太重，我們每個人他實際上在別人眼裡。

你起只是一個另外的人，他不可能看到你的任何東西，，你覺得尷尬有些很多時候不是有些時候，就說你覺得尷尬好不好意思，面紅而吃，但是在別人眼裡，，但是在別人眼裡，你的尷尬是什麼，是非常的冷酷。

或者說是不好接觸，非常的高冷，有我一定要記住，，在別人眼裡，你覺得尷尬很守住，不錯的樣子，也許在別人眼裡看得你是另外一種現象，，所以說不要自己想當然的，在別人眼裡怎麼樣，不是的，，接觸後悔學的東西。

還有康徐王朝全盟的書，看多了就誰都來害我，我都得防著誰，誰都不簡單，心裡脫，，然後對妹子很願意交心，交完心就後悔，你認識是中毒了，肯定不行，就跟著我說的那種去做了，，其實就是把臉采。

扔地上采良角就不尷尬了，但是破壞性實驗了，你們這個破壞性你要不要去做，，做西為什麼要調整過來呢，你為什麼要調整過來，你先問自己為什麼對現在的做西時間不好，，你對現在的做西時間有什麼不好的覆格再去找。

原因，，你什麼事情自己的任何的情緒呢，任何的行為，他都可以去看到內心，其實我致面了意思，，為什麼你要說，你說我做西調整不該，從小就做西調整不該，我就問你說為什麼調整不該。

你為什麼覺得你調整不過來是一個缺點，，你要去想，因為調整不過來可能是我的老闆要罵我，為什麼會罵你，，為什麼你害怕老闆罵你，一點點往內去找，他都有根源的，等你找到根源這些東西他就會散掉。

等你找到根源他都可以散掉的，，你好像覺得好多時候是，就是這麼回事，你說當然本來你肯定做西不好就不好，但是為什麼不好，你為什麼說被罵不好，為什麼說生病不好，你可以去找很深的東西，，你真的往內去看的話。

其實你可以看到很多，你以前沒有想到的事情，沒有想到的心理根源，你們是原來難有什麼不好，一樣的到底是一樣的嘛，都可以這樣去找，，今天我看，作業你們理解了嗎，還是個找有點，就是找到你身邊的人的優點。

然後現在去可以找一下，，對，你不接受你現在這種作息，時間然後把他當成一種壞東西非常的抗拒他，你越抗拒，很越難改，，你先去看到這個作息，帶給我的什麼樣東西，慢慢去拋開他去接受去理解他，他自然就會散掉。

自卑啊這些都是一樣的，，媽媽愛我，這個有點，記住，是他自己的優點，不是他和其他人的關係這個優點，這個不算了，媽媽愛我這個不算優點，，你要找他的外形方面的優點，然後他的性格方面的優點。

本身自己的身體上的身體和身體上的優點，生活細節都可以，，有些時候還是不由自主的自卑，你如果當你都有懂，而且一直在跟著做的話，你在自卑的時候就把這個，你的情緒放到優點上來，我也不知道你為什麼會自卑，。

你肯定他都是有原因的，但是我們也不需要去挖太深，為什麼自卑，就把這個面頭轉過來，我媽媽皮膚很好，這就是一個很好，這就是一個好優點，我媽媽性格好，也好，超級漂亮，這都是非常好的，心地善良善良善優點。

心地善良是優點，，討厭的人的優點，你不需要去處理，去找每天也可以每天找一個，然後在心裡面去想這個人有這樣的優點，，每星機要錄一館算缺點，怎麼算缺點呢，這是一個正常的心理，心理善良，你裝愛算算缺點，。

我15了，看起來40歲的樣子，這就很好，沒有討厭的人就從身邊的同學開始，同學同事這些，25歲長得像18歲，，這是優點，那是不是你不出老嗎，怎麼算缺點呢，我爸爸，不過學口差好，你去找。

就是你開始學會去找別人的優點，學會去站別人的話，你可以從這裡面，從別人那裡學到很多東西，，而且能夠把自己的一顆那種攤比和繁照的心都放下，，錄多了不好，錄館呢，很容易怎麼樣呢，錄館的缺點。

錄館要說有壞處呢，他有一個壞處，就是如果習慣，我們有時候是打飛機的時候啊，，我們打飛機有一個什麼樣的壞處呢，那就是說，很多時候打飛機你覺得自己可恥，覺得不好意思，非常私人化，，所以說你就快出台快出來。

特別想快點到高潮，到要設經的那一個，之前的那種狀態，你如果養成這個習慣，經過可能中愛的時候時間就會短，，就是如果出台之後又後悔，所以要說有缺點呢，這個也唯一算一個缺點，就是打飛機他就是這個。

就是你可能在錄館的時候有新生習慣性的盡快的設經，，你可能在真正的新生活裡面呢，因為在錄館你習慣性的盡快的設經嘛，所以就在實際的新生活裡面可能就會沒有辦法了嘛，。

很長的時間享受那個相對長時間的這個心愛的樂趣，你改變了你就錄館的時候慢點嘛，，當然任何事情啊，不管任何事情他肯定都是有缺點的，不管你是錄館也好，還是說過度的鍛鍊都不好嘛，肯定對身體都不好嘛，。

所以說你不是任何事情他不是說我們以前說錄館不好呢，他是受一些可能受一些傳統觀念的影響，覺得不好，其實他和做愛沒有任何區別的，你想這個道理嘛，不是一樣的嘛，一個是失動一個是乾的洞，區別。

我們接著這個區別嘛，是不是，我擦你用老爺來搓弟弟，去拿著往，，好，加點辣椒面，我們以前課我也講過這面長設經的方式啊，，以前課講過了，我不可能把以前課全部都講一遍吧，，我開始不喜歡父母。

突然發現父母沒什麼有點除了情勞吃骨接身，簡易我們有智慧，那個情勞吃骨接身那不是有點嗎？，所以說你看不到，你看那些就完全除了之後，完全把那些忽略了，你焦點就在你覺得你父母不好的地方。，奴厚年上啟斗怎麼辦？

，有一個方法，把那個金子膜上我的臉上，真的喔，不是，前段時間不是有一個新聞嗎？，我看女人他就是特別，外國的他還在網上直播，就是每天經驗，摸自己的臉，比什麼都好，還自那個戳窗，自盪，這幾年，有美容作用。

這肯定是有的，這不扯這些蛋，其實都是一種生活的智慧，我們休息一下，去上廁所，休息一下，等一下我帶你們做一次內觀的冥想，好，沒有下課嗎？，現在有什麼問題可以問一下，我們就開始做這次內觀冥想。

這個內觀冥想非常有用，問題問吧，有什麼問題，其他人卡嗎？4年級開始錄，然後呢，現在20，你也是4年級很早說了，就多了冥想沒感覺了，不想牽著，當然要解知了，任何事情你過分肯定不行的過於了。

而且你時間太早了，不過都沒有關係的，這都沒關係，沒到十歲了，把這個注意力，你這種是新生一種不好的習慣了，有沒有做愛經驗呢？，不需要去課治吧，就是我剛才說的，你開始想要打飛機的時候，想要錄管的時候。

把這個新生放到其他地方去，去打打遊戲，去玩玩其他的看看書啊，做什麼其他的事兒？，比如說你現在是每週每天晚上一次，我慢慢就改成每週三次，四次啊這些，這個只能是慢慢的改，出去走走，讓這習慣非常，對呀。

洗個冷水稍也好啊，這個要自己去控制，不需要，你不是什麼大事，，但是如果開過於去肯定會對自己的生資系統有壞處的，前女友感覺對她有需求，有需求，血型和性格關係不大，關係的大。，對前女友有需求的話。

你要去看她的哪一方面吸你，有些時候是對她有需對前女友有需求的話，很多時候前女友和前男友需求是因為你付出的太多，你慢慢往回看嘛。，一個人就開始錄過，吹牛萬年，這我不信，我記得我現在40多歲了。

我印象中是非常小的時候玩過信遊戲，但是都忘了，也覺得很舒服，有過那種信遊戲，，但是現在都忘了，都有，這個很正常在我們這個成長過程中，對信的好奇就是肯定的，，搭上的時候恐懼的不敢去，太怕吸引注意。

你可以去，先去學會像假裝像這種漂亮的妹子，問怒，或者說是說了實踏其他話，就是每天，就是一個像不認識的女人漂亮，給她打聲招呼，然後就走，今天真漂亮，你好啊，今天真漂亮，她說有認錯人了，就走了。

她不會打你吧，，不會罵你吧，是不是，所有的問題其實都是我們自己定義出來的，唯一的解決辦法就是重新定義，重新去提升自己，去面對這個問題，包括疾病也是，，提剛就是說，像在大變和小變突然一下，憋住那種感覺。

我們說好多吃完，每次都很問，你們可以聽聽以前的課，，然後再說一下，就是PCG，PC就是電腦的PCG，機肉的機案，PCG呢，它是一個機肉群，是從剛剛我們這個位追谷一直到，一直到，持谷把這個之間的一段機肉。

它是一個機肉群，PCG的作用是，它整個是穿過整個我們的身，身子系統，，特別是女性和男性的身子系統都被PCG給穿過的，然後這個PCG它還有一個就是保護我們的內臟，在這個他應有的位置。

不受這個低性引力掉出來PCG，，隨時去做這個就是收綱，提剛，就是把剛能說起來，提剛，然後再放下，這就是一個提剛，你看剛開始可以做一下一下的做，然後做久了，等你習慣了之後，然後你提起來過個兩秒、五秒。

就是大變和小變的時候，把它夾斷，夾斷的時候那種提剛，，提起來，然後放下，每天一次最好是你自己慢慢夾，當然你平時沒事做的時候只要想起來可以這樣做，它對什麼有好處來對治病啊，。

就是說我們的這個治窗還有男性是前列鮮嚴，它都是有治療和防治的作用的，女性呢更重點是更大，女人是做這個重點更大，女人更容易感覺到心快感，，而且對身孩子的時候也非常好，這個也可以自治做新能力。

而提剛對男人有什麼好處呢，可以在做愛的時候你的陰性會更加的硬，非常硬，而且會變得更粗，更粗啊，，剛來你沒聽到嗎，你等一下再聽錄音吧，就是我們說的提剛我在客裡面講過幾次了，就是把剛們提起來放下去這樣。

可以提起來，然後等你熟練之後呢，可以提醒來幾分鐘、十月夾住，幾分鐘然後再放，哦不是幾分鐘說錯了幾秒鐘，，沒事可以做，當然任何事情都不能過度，過度可能也不好，就是像夾臉，小便的時候你要三秒的時候。

突然一下夾住人那種夾，就是收緊嘛，你仔細去仔細想，它其實是整個我們的身子系統，，標準的話我記得是，我看我反正不查，比我們想像的要短的多，就是這個陰性，一般都沒有問題的，做著站的都可以，你還可以。

你如果熟練呢，也可以邊走邊做，，一個就是控制設計非常有用，OK，放鬆啊，不是把兩邊屁不肉這樣往裡面夾不是啊，是把剛們提起來，不是屁股的肌肉，，今天我們做一個，今天呢，我們做一個提升性能力和性命力的冥想。

等一下這個冥想呢，我會剪輯出來放到這個課裡面，大家可以單獨拿來捏，，這個性能力和性命力，難性，女性都是一樣的案，準備好了嗎，找一個舒服的事是坐下來，放鬆身體，都運動身體啊，，OK，做直，把直擊追。

背是直的，擊追是直的，不要空腰脫背，也不要非常鬆軟的躺在沙發上也不行啊，這個是要做著的，，OK，打出這樣的支持，好，換一換你的腦袋，放鬆，把眼睛閉上，好，把注意力放到你的呼吸上，，把車身呼吸，一邊呼吸。

一邊放鬆你的身體，一邊呼吸，一邊放鬆身體，非常好，，你的額頭放鬆了，注意你的眉毛是不是皺起來的，眉頭，把眉頭輸展開，眼角的肌肉也輸展開，，眼角下巴耳朵，現在你是坐著的，兩隻腳平平的踏在地上。

兩隻手放在兩個大腿上，坐著很好，背機保持直力，，但是呢，也不要去緊繃，坐著，這樣一種姿態，今天我們要做的是提升性能力和性魅力的，，明想，放鬆你的身體，生呼吸每一次吸氣，你都吸入宇宙的能量，每一次呼氣。

你都將心裡面所有的負面情緒和你身體你的所有病痛都忽略體外，，保持這樣的呼吸，大腦你的眉頭不要管它，讓它自然的來來去去非常好，，你非常的放鬆，你的腳踏在大地上，你感覺到腳和地面的出感。

你感覺到你的手放在大腿上的溫度，，很放鬆，特別注意你的臉部和頭部，我們的臉和頭呢，是有非常多的小動作的，隨時注意，放鬆，看下你的眉頭有沒有周期來，，看下你的下巴是不是緊繃著的。

感覺下你臉部的肌肉是不是緊的，，如果你感覺到你臉部的肌肉是緊繃的呢，可以舉起你的雙手，這樣臉上柔一柔，戳一戳，放鬆，背是挺值得，但是並不是緊繃，每次吸氣，你都吸入宇宙的能量，，這個能量隨著你的鼻腔。

進入你的膝罐，再進入你的肺部，然後再通過肺部出生到全身每一個氣關，每一個腺位，每一塊肌肉，每一個肌肉，你這個能量不斷地在你的身體裡，累肌，非常好，非常好，很好，能量不斷地進入你的身體。

你感到整個人非常的放鬆，非常的舒服，也充滿了精神，很好，現在把你慣用的那隻手放到你的下腹部，肚肌眼下面，左手，你是左臉著呢，進入左手，你慣用右手呢，就用右手，感覺一下輕輕地放到你的腹部，下腹部。

感覺一下腹部和手的觸感，放鬆，每一次吸氣，你的手都在輸送能量給你的腹部，這個地方用中國傳統氣功和傳統武術的方法說，它是單甜，是我們能量的集中的地方，現在把另一隻手放到上面去，兩隻手重疊，放到單甜上。

每一次吸氣，能量都往你的單甜劇集，每一次吸氣，你的手都在向單甜輸送，與這的精準的能量，你看到前手位有的放鬆，前手位有的快樂，你的單甜開始發熱，能量在不斷的劇集，把最厲害放到你的單甜，很好，現在你看到。

在你的單甜有一個精黃的球，這是我們的生命能量，它越來越亮，越來越熱，在我們的單甜部位選賺，感覺到了嗎？，非常好，感覺到了單甜，很熱，那個精黃的球越來越大，能量球在選賺變大，現在把注意力放到你的陰鏡上。

在你的陰鏡每次吸氣，你的陰鏡也在往里西能量，能量進入歸頭、海綿體，也在進入你的陰囊、高碗、復稿、前列線，你的整個男性生殖系統都在隨著呼吸吸入精準的宇宙能量，OK，把注意力放到你的生殖系統上。

這些能量在不斷的輸送到你的單甜中的那個精黃的球上，感到你的腹部越來越熱，越來越熱，OK，每一次吸氣，你的生殖系統都在吸入宇宙的能量，每次呼吸單甜的精黃的球都把這精神的宇宙能量輸送到你的生殖系統去。

陰鏡、陰囊、高碗、復稿、前列線都被這宇宙的能量支揚，生殖系統會分泌一種性技術，這個性技術是我們男性妹力和性妹力的來源，現在你在用意念，用單甜之氣，用宇宙精存的能量在支揚你的生殖系統，很好，非常好。

現在把手拿開放到你的大腿上，因為你的單甜已經充滿了能量，已經不需要用手給他輸入，非常棒，保持這樣的意念，讓你的整個生殖系統非常完美、非常完美的運賺，技術每天要聽這個音頻，讓你自然而然的就發出。

非常好的男性妹力，非常強烈和完美的男性妹力，而你在做愛中，你會表現出非常好、非常棒的氣能力，每一個和你做愛的女人都永遠忘不了你，因為你是這樣的完美、這樣的充滿了美力，這樣的強勁。

請你一定要記住現在的這種感覺，好，親自系統在完美的運賺，受到宇宙能量的資仰，讓你整個人上發出非常完美的男性妹力，請你把這個意念牢牢的刻在吸引的生處，潛意識的生處，好，等一下我要屬山生，然後打一聲響指。

等你真可以眼睛之後，整個人感覺到精神非常的充沛、精力、非常充沛，感覺到你充滿了自信、充滿了喜悅，今天晚上你這樣睡得非常好，一夜無夢，在成成的睡眠中，你的生日系統正在完美的運賺，向你的身體輸送著心美力。

和心吸引你，好，非常好，現在我要屬山生，一，慢慢地醒來，二，三，動一動身體，把眼睛睜開，剛才跟著做有什麼感覺，單單好帳，單單好帳，它就是在吸收能量，如果硬呢，沒有關係的，硬呢，它也是在吸收能量。

這是真的有能量的，你感覺到沒有關係，因為每個人我也經常說能量它是隨時都在的，我們在生活的過程中，能量是啥，用中國古化，中國傳統文化就是氣，你只要在這個世上活著，你再換氣，交換氣，通過什麼地方呢。

通過我們的呼吸系統，還有皮膚交換這個氣，死了就斷架，所以中國就是修身氧氣，就是氧氣，凝神氧氣，先是感覺空間的交換，不斷感受能量的交換，肚子也長了，手在腹部還熱，靈敏呼呼的，做到又兇一陣陣疼。

又兇疼的話是增加的疼嗎？還是什麼疼，就放在衣服外面，不用放衣服裡面，不是刺痛，這個沒有關係的，你如果覺得做的時候疼，你叫做多做，那是你那個地方能量不夠，就是能量它一直都在，不管你感覺不感覺到。

肯定有錄音了，不管你有沒有感覺到，你一直都在交換量，有些人體質比較敏感，體質比較敏銳，所以說能夠感覺到，有些人體質不敏銳，不管你敏不敏銳，只要跟著做，你都能夠有用，不是沒用的，你吹吧，你褲子都脫了。

韓劑往外善，韓劑往外善，這實際上是一種好善，是幫你體內的韓劑逼出來，我們是去旅行嗎，你喜歡你可以剛才也忘了說，如果聽到音的時候，如果是旅行，那你可以直接就想像就是整個你的生殖系統，就是音道。

然後暖朝子宮，輸亂管這些地方都是被能量包裹都在呼吸能量也是一樣的，你屬於善，南眨都是一樣的，手放在裡面，你有什麼感覺呢，模型了，是不是，一年的內觀你每次帶你嘴巴就會吃養，又上房，持續會兒。

我提過很多次了，沒有關係，沒有應就是帳，你們其他人還有什麼感覺呢，可以說一下，就你不記得中，比較冷，他那睡著了，感覺下面有東西要進來，要設了，不要停止，不要崩緊，你可能是崩緊了，就是自自然然的停力著。

其實你如果是，完整要覺得沒用，沒那個沒劑，完整要，其實完整要你如果長時間一長，這把內臟壓破了，你反而會很累，所以說停止呢，才行，停止是其實就是一個放鬆，今天課就差不多到這，你們也要做。

這個其實停停有用的，要做，這也是我以前很氣功學過的，當然氣功的是更麻煩，氣功有好多，好多年的練習才行，要一門你就練馬練習這個，要好累，練太極很好啊，有一個運動項目可以隨時一直練，這都是一個好習慣。

要堅持，你就覺得當年比之前長了一些，這是肯定的，多聽每天聽一次啊，同學拿你開玩笑，你可以說這是一個核群，因為如果你是一個冷漠，是一個非常讓人討厭的人，沒人會拿你開玩笑的，你想得到你們，是吧。

你不要去在意，開玩笑就過了嘛，你去在意他就覺得難受，不在意就不難受的，頭髒了也很困，你多做就知道了，你覺得在扁定你那是因為你很自卑，所以說你覺得他在扁定你，你如果不自卑的話，你自身沒有任何自卑的話。

他說了你覺得你在你心裡面他就是一個善意的玩笑，頭髓髒很困，這都是正常反應，有些人他是全身都發髒，有沒有全身發髒的，你當天感覺沒有感覺到髒，用鼻子，我不是說從鼻腔嗎，從鼻腔到器管然後到肺。

機機都感覺大一點了，有料意，看完用葉拿他開玩笑，但你不要嘆在意，放鬆精神看東西更輕，這很好，自己要去做了之後，我希望你們不光是說在這個時候去有這種感覺，記著這個感覺。

然後把這個感覺在平時的生活裡面感覺到，隨時都覺得你心能力很強，然後有很強的男性妹妹，你不需要像任何人說你只是在心裡面告訴自己，OK，機機大的不行，但是這種自信並不是說點低別人，是更多的看到自己。

和其他任何人沒有關係，就是我們傳統文化說的不以物息不以己悲，任何人都沒有辦法打擾你的平安，任何人都沒有辦法打擾，任何事情都沒有辦法打擾到你的幸福快樂，這個時候你就會非常好。

而且你始終處於這種狀態你遇到的事情，你外部的事情你會越來越順，這是必然的，被主作，很日子是被主作，被說壞話，你不接讓他就不存在嗎，提高意力的名詳行，可以啊，記住啊，這個吹棉是可以做到任何事情的，減肥啊。

吃病啊，這些提高身體機能啊，任何都可以做到，慢慢的就會越來越好，跟著做就行了，我希望你們每天做一次，每天至少自己給做一次，當你真的感到自己有門能力，有魅力，你會自然就會把這種感覺帶到你的生活中來。

因為心是一切的起點，你要記住啊，心是一切的起點，也是一切的終點，所以說你在自己的內在感覺平安和圓滿，還有幸福快樂的話，你的這種幸福快樂平安和圓滿，自然而然就會帶給你身邊的人，剛才說的是提剛運動。

每天有想起來是做一做，這個沒有一個固定的，因為這個不需要你專門花時間，你必須要專門改個門，你就是在開會的時候，無聊的時候，一邊聽，一邊把注意力放到你的下半部分，然後去不斷地做提剛，當然太過分了。

可能也不行了，太多了，可能也是不行的，你如果要加量的是必須一點點的加，小便的時候不要專門去做，你小便是專門去做，有可能對小便那些都不好，不用，平時做，如果是我喜歡的美女同事做邊上雜班。

你又不是脫了褲子做，你怕啥？，一樣的嘛，因為這個PCG它是控制血液，就是在我們有新快感，新興奮的時候呢，控制血液往這個海綿基、阿嶺基那開海綿基裡面，過去血液，所以你越做了多，你這個它就會越大。

你的這個PCG越強壯了越大，你想想我們經常練這個腹肌，充機你看那些練得厲害的多大，多壯，做得越多能量，就是它的力量就越強，也有力於我們，今後年齡大了之後也能夠保持一個新快感，你總覺得對，可以這樣說。

將剛能往上提，然後放開，往上提，放開，一提一收，反過進行，每次做五十次左右，持續五至十分鐘，剛開始是一提一放，你如果做習慣的話就要提起來，使劫往上提，然後，貼住幾分鐘，它幾秒鐘，貼住三五十秒，最多十秒。

我們現在再來做一次吧，最是剛才的那個，妹妹和性能力提升的去年，這次時間短一點，準備好了嗎？你們需要休息嗎？休息一下，肌肉有點歪，差妹子這樣，膩膩，彈腿不要彈腿，不要彈腿，休息一兩分鐘吧。

想上車就上個車手，現在有點歪的話，你要學會去找，你是往往上還是往下還是往往上右，歪是有好處的車嗎？，往左的話，你就比較適合，反正你的陰境要頂著他的肚子，懂了嗎？你想想是什麼姿勢？，往左，測，是往右，測。

這個有好處的，歪它是比較容易基住，比較容易去接觸這個積點的，我們休息幾分鐘，休息幾分鐘，我們再做一次短一點的，OK，我們再一次聽到了課業，讓身體放鬆，躺著做的話，行嗎？你如果想躺著也可以，最好是坐著。

因為坐著比較好，好，放鬆身體，把眼睛變上，把注意力放到你的呼吸上，每次休息，你都在吸入宇宙的能量，每次呼氣，你都將身體你的病痛和心理的負面情緒呼出體外，保持這樣的呼吸，每次呼吸，你的身體都更加放鬆，好。

休息，哭泣，休息，哭泣，休息，哭泣，每次呼吸，你的更加放鬆，雙腳踏在膽地上，腳小腿和大腿形成指腳的這樣的高度坐著，背肌也是指的，但是並不緊繃，雙手放在大腿上，放鬆，用一念去掃描一下你的臉部。

看他有沒有放鬆，看你的肥頭是不是鬆開了，看你的臉頰兩邊的肌肉是不是鬆開的，看你的下巴是不是鬆開的，看你的肩膀是不是鬆開的，每次吸氣，你都在吸入宇宙的能量，每次呼吸都把體內所有負面的東西呼出體外。

全身非常的放鬆，很好，非常好，越來越多的宇宙能量，今日你的身體，集中到你的單鐵，也就是下腹部，很棒，現在把雙手衝跌，放到你的下腹部上，每次吸氣，你同時想像你的手，也在向你的單鐵放鬆能量，每次吸氣。

你都在吸入精準的宇宙的能量，現在你的下腹部，有一個金黃色的能量的球，它在旋轉，它的溫度越來越高，它在不斷的旋轉者，好，把注意力再放到你的陰鏡上，它也在呼吸，也在呼吸這宇宙的能量，每一次吸氣的時候。

它在吸入宇宙的能量，每一次呼氣的時候，單鐵的精準的能量也在輸入到你的陰鏡，同時輸入到你的陰鏡，你的高碗，覆高，你的前內線，現在把重疊的雙手，放到你的身子氣觀上面，隔著褲子，放著這些。

感受到你身子氣觀在你的身子氣筒，現在不斷的吸入你的宇宙的能量，每一次吸氣都在吸入能量，每次呼氣都將這些能量平均的輸送到你的身體每一個角落，這個時候你整個人都在散散發光，整個人都充滿了性的魅力。

每一個女人看到你的時候，都被你的男性魅力深深的吸引，你的身子氣觀，你的身子氣筒，正在能量之中，非常愉快、非常喜悅地製作著性技術，這個技術讓你更加的充滿了男性魅力，非常好，你的身子氣筒，你的營道。

你的子宮，你的暖潮，舒廊管，也充滿了能量，不管男性的女性都是一樣的，每一次吸氣都吸入宇宙的能量，每一次呼氣都將這能量輸送到全身，非常好，你感到整個人都散散發光，整個人都清靈、喜悅。

每一個可你做愛的異性都終身難忘可你的性戒處，因為你是如此的名人，如此的充滿魅力，請記住你的現在的這種心理狀態和身體的狀態，等一下我要屬山生，然後打一身牆植，你會睜開眼睛，你會感到全身都非常的愉悅。

非常的放鬆和充滿能力，好，慢慢地醒來，二、三，把眼睛睜開，整個人都非常的放鬆，好像要飄起來一樣，女生，等一下我做一個專門做一個女生的，你們有什麼樣的感覺說一下，放鬆一下身體，它放有什麼感覺，手熱。

肚子一直熱，很奇怪的，你們感覺這次和上一次有什麼區別，可以，什麼原因，你惡了什麼原因，你問我我打字，很暖，這是更直接一些嗎？，腳也熱，誰也熱了，更放鬆，可以感覺到單天有個小肚子。

這個其實如果用傳統的內工修行，我感覺到單天有一個單，那是要練很多年才有的，像我們這種，因為我本身是有能量，你如果跟著我的聲音去聽，你可以接受到這門量，就是很快，有個小，是啊，當然是要你預查嘛。

這個有叫做內單，到家就是連內單的，它在跳，你可以多做，做的時候肚子手和肌肌很熱，腳也熱，現在馬上能了，這個沒有關係嘛，你經常做慢慢的這種熱呢，就可以持續，差不多了吧，差不多了，今天。

我等一下我要製作一下，大家就晚安，我交代的事，自家去做，要做，你不能光聽課，你讓你去做的事，比如說像提剛運動，這樣就是每天聽一次，講我的這個吹麵的錄音，還有找自己優點啊，還有就是找其他人的優點啊。

女生的，我等一下自己錄吧，錄出來，然後放一起，有個女生買一個拿生買，內單後有原因呢，有哦，你以為是吹的啊，它這些都是本來的，所以小說它都是，都是這個，就是反腦還同知道嗎，就是個原因，慢慢的休起來。

然後你整個人就，真的是可以反腦還同的，一定要你，反腦還同嘛，你去網上收，反腦還同，都能收到新聞裡面有一些老人，就是沒幹啥的一些老年人，就是特別是老太太，重新來月經啊，然後頭髮190歲的。

然後頭髮又變黑了，從根上長黑了，然後皮膚也變，平了，有這種，但是因為它是這種非常偶然的這種反腦還同，這個持續不久，如果持續修煉的話是可以做到的，其實就是，用到家的修行供法就是修行你的這個原因。

那當然然後你去原因，然後就，早上在樹林做是不是挺好啊，看你自己覺得在哪裡，更加放鬆就更好，你就是在廁所裡能放鬆，所以說也非常好，這個沒有這個能呈現這些可以的啊，你現在蛋糕，是不是做太多了，不要做太多了。

可以練到一些特意功能，練到也能有長身不老這些，真的你要是去接觸的話都有的，現在咱們因為是普通人嘛，自然出現，但是你如果要修行，修行的時候才會自然出現，你不能坐在那裡想他就自然出現了是不是，紅化就是。

行的，那我們今天就完了吧，兄弟們就下次見