# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：生活建设：如何让自己的生活精彩起来：如何让自己的生活精彩起来

今天我们要讲的课程是如何过上你想过的生活，来兄弟们收拾你们都想过什么的生活来收拾看，想过什么样的生活，女人一大堆开好车 度别树，还好吗，我说你现在这个结果 那是以后的，就是现在 等你最近的。

你想要怎么去，就是以你现在资源 然后这个没发脑，有妹子有票子 买房买车 她老婆，有女人有兄弟 有钱 有钱，想干什么干什么，还有吗，还有吗，干什么还 票子，嗯，嗯 买了，泡个白负买 走上人生颠缝。

状态要搞好 付丑，天天和牛打情嘛 叫把妹打人，泡个牙的打音剧起来 提真自己修行开悟，有很多啊 有很多，那么不管你想过什么的生活，我来跟你说一下我的经验啊，因为我本质上的话，真的是吊死你习过来的 就是。

我记得在我刚开始那个阶段的话，一个月正几千块钱的时候，然后我的股子里面全都是目标值，有一辈子的目标，然后还有不断提醒自己的话，以及还有一个月的目标，但是我强上就从来没断过。

我当下现在被这强上都是一对目标值，我断 我在不断地告诉我自己，我应该要去做什么，我该去做什么，我该去做什么，那么其实的话，人是一种机器容易被转移了，注意力的动物啊，我找给你们说点关于泡牛之外的事情。

就像我有点时间的话泡，就是在酒吧泡那种的七分八分，因为在酒吧七分八分是很常见的，但是我从来就是没有接触过酒吧的女人，在那个时候，然后在强上就贴了一张纸，我说我想要睡一大堆，像摩托那样的女人。

你知道当我贴完那张纸之后，我其实我真的不知道自己该怎么去做，但是我在酒吧里面就碰到了一个摩托，确实在我看来的话是有酒吧，就他妈跟成从话上出来了，没过几天，然后这个女人就被我泡到手了，成了我的女朋友了。

那其实就是说，我们不要去努力，就是说在物理层面，好像你必须要做一些事情，需要去努力，然后你才能够去得到你想要的东西，其实不是这样的，因为其实一个人想做成一件事情的方式方法，是有很多的。

并不一定非得是努力才能够做成，有些时候的话是，点儿当当也能做成的，因为除了你能够创造一些东西之外，你甚至连创造东西的规则，都能够创造出来，这个全部都是有你自己去定的，就说我也不知道那个女人。

为什么会出现，然后从她之后，陆陆续续续继续，又认识很多很多摩托，我也不知道那些女人为什么会出现，但是说当我一旦定了这个东西之后，就按系列法子那边去指的话，就说跟你相同品狱的事务和人。

会出现在你的生活当中，你并不需要，你并不需要去思考如何去做，太选活因为你可能就是，还没有去接触过这方面的支持，那你们觉得我靠谱吗，你们认为我靠谱的请客一，比如我的东西是靠谱的，请客一，OK好。

那么你们信我这个人就OK了，我不会去告诉你，没用的东西，其实你仔细想想看，就说，我们的公司从以前的话，就是每个月只有几千块钱，那个时候是我一个人的，一路干到可以一个月正几十万，而且用了不到一年的时间。

就是在这个列变过程当中的时候，我们是经历了很多事情，但是有一个点方法是无线去延伸的，方法是无线去延伸出来的，会有各种花样，但最关键的一点是目标的问题，是目标的问题，就是人是非常容易被注意力转移的。

转移的速度非常快，你必须要有一个东西，实施刻刻去提前，你而且你心里面，实施刻刻去想那个东西的时候，比如说，你没有没有过就是招丝部想的去，你没有没有去，爱过一辆车，有爱过一辆车的人，请口一。

实际上有没有不死的人，这个我就不跟你聊，这个不在教学范围，我也没兴趣去给你们聊这些东西，你们爱过的车都是什么，你们爱过的车是什么，蓝波基尼，路火，木马人，雪浮蓝，王马 蓝波，那么我想问大家一个问题。

当你真正爱上一辆蓝波的时候，你又没有发现到，你生活当中你会处处看到蓝波，蓝波出现的频率一下，高于以前的频率了，有这种感觉的可以，你不管是电脑上也好，或者现实当中也好，或者说各种海报也好。

你会发现蓝波在你的视野当中，出现的频率明显提高，明显提高，你像看到它次数会变得比以前，要多好多倍，对 因为别的车你都不在意了，这就是目标性的问题，这就是你的目标性的问题，你一旦有人目标中。

你会更容易看到你想看到的东西，然后也就是说其他的事物都会变成灰色，而你想要看到那件东西变成了彩色，这个可以理解吧，那个画面感，其他东西都是灰色的，然后只有你想看到的那些东西，一下就应路到你的眼淚。

而且它是彩色的，对，那是因为有了会关注，没错是这样的，目标就是这样的，当你决定说是如果说是想要去认识一个模特，那其实的话这个问题就有解了，是我真的遇到了模特，还是我说我更容易发现模特了。

其实我们每个人天天都会遇到一些模特，如果说你在市中心是地方，你每天都会看到一些模特，对，跟售料是差不多的，跟售料是差不多的，我喜欢奥迪RS7，这几天在大街上老师看到对面错，你会发现的。

你好像跟这辆车建立一种特殊的缘分一样，对你的目标定的越高，你会更容易去遇到更高的目的，更多这种，符合你目标的事物出现，而且你会逐渐发现，我应该如何去得到这样的一个东西，你会找到方法，为什么说是这样说的。

有很多人他做事的时候是先找方法，后做事，其实这种会越找越迷茫，因为你先找一个方法的话，就相当于什么，相当于你是在大海边上搭桥，海边搭桥，没有目标的，没有比案，不像合它是有比案的，你说这桥该怎么搭。

你说吧怎么搭，多少物料 多少人工，用什么样的东西去搭，没法去定摔的，没法去定摔，但是当你一大说在一条合上去大桥，合着什么意思，合着有比案的吗，此案到比案，那么那个合得宽多 多少米。

然后你一下就可以集算出来，我需要多长的一个桥，这个桥的话，应该以身边的材料够长，并且的话，需要多少人工，然后完工日期是多久，需要多自经，你吃多科技算出来的方法，永远在目标之后，要先找出方法，我们一次在。

我每，先找出目标，我每次在，定义公路标的时候，我真的不知道，我自己该怎么去实现的，我看那个目标，我特别挺迷茫的，方法也没有，做法也没有，一点腰的感觉都没有，就是你们说的那种好学会，这地方怎么玩。

做点看 发呆，然后想想想就不想了，我想了之后，我突然就是会出现一个点，我想要那个东西就会，出现在在我面前，我想要的就会出现在我面前，想关系的，跟这个事情有关系的东西，就跳出来了，你没有过那种经历吗。

就是当你想做一件事情的时候，然后你会突然发现，跟这件事情相关的，人或者是，就会主动跳到你面前，你会找到他们之间的一个联系，也会这种感觉吗，有的请答有没有的请答没有，其实是有的，因为其实是这样的，就说。

我这样给大家举一个例子，在大概是两年前，我做的事情跟自己，两年前我做的事情跟现在做的事情，其实是差不多相同的，每天坐在电脑上边上扣电脑，那没上时候去泡牛，然后的话，比如说是在一些粉丝权装逼。

什么的就是在，在网上来了，跳上逼，闲闲自己泡了整个牛，怎么样刷刷，聊天记录，这样的一种样子，然后呢，逐渐逐渐看起怎么样，就是说，一年两年之后，我现在做的事情还是在电脑上，去操作，去按一些键盘手标。

跟两年之前没有擦大区别，但是我会发现，我现在是可以挣到钱的，而且是可以挣到不少的钱，有这样一个过程，那有这样一个过程，那么，你会发现，本质上什么都没有变，只是你意识到了一个，事务的与事务之间的联系性。

就是说有一把说就是，ARP叫做神经臣事语员，他说到这样一件事情，其实人如果说是，他那个是从人者的观念当中透露车的，人如果说是，如果说是怎么样，你想要去做任何事情的时候，你其实你身边是永远不缺乏。

你想做成那件事情，所需要的工具材料，以及人或者是的，包括你现在如果说是想制服一百万，其实你房子里面已经拥有了，制服一百万，所以拥有的所有闭关条件，必要条件，但是只是你自己，没有意识到这些事务。

于事务之间的联系，他们怎么才能够组合到一块去，才能够，变成你想要那个东西，人其实是在连接这个东西，你是通过意识在连接这个东西的，能够听懂这个意思，这可以，你意识到他们之间的联系了，本身什么都没变。

只是你意识到他们之间的联系了，OK，那么我们接着来说，所以说，你们自己想要过什么样的生活，我来刚才我问过大家一个问题，不是神奇的交往工具，是神经程序语，神经程序语，刚才我问大家一个问题。

说是你们想要过什么样的生活，说是想住别墅，有的说是想开跑车，或者怎么样，那我问你们一个心里话，你能够觉得自己非常有底气的，去实现自己的目标的情况，你可能现在都没有，但是你能够非常有底气的。

去觉得自己能够实现自己的目标，是真的感觉自己能够实现，真的感觉自己能实现，说实话，说实话，感觉自己做不到的口味，做不到的口味，或者说是感觉，我就是想那样的生活，但是你让我真要做到那样的人，可能没把握。

有这么多人已经可以了，觉得自己完全有把握可以做到，这么聊，换草，其实我不太相信，你们口出来的个意义，因为这个是这种事情，我跟很多人聊过的，装逼可以，但是其实有些时候，可能是爱于自己。

又害怕伤害到自己的自信心，其实是这样的，你完全可以放开，打亮去想，放开打亮去想，然后其实他可以来得很快，你越有打亮他来得越快，越有打亮来得越快，不要去害怕，你不用去思考他该怎么去做到，比如说你想过。

就是说每天他妈的美女缓绕，然后说是，就可以师傅一样，天天操完一个，再操一个烧下午的操，一晚上操两，前半夜去，前半夜去景江，之前后半夜去，他妈的闭上云清，什么地方的，什么酒吧，或者什么，冰管的。

我干过这种事情，前半夜操一个，后半夜又提上裤子，又去另外一个冰管，又去操一个，我干过这种事情了，上下午的操我也干过，没有大大牛，你这个可以做到的，可以做到，因为其实现在来，你就是说有没有人，能够超越我。

或者从技术方面，能超越我，也因为泡牛这种事情的话，本身它就是从那个极端，这个极端的一件事，再往上的话是心态，往上的东西，近践方面我不知道，有的我还是能超过我，但是泡牛，这个是可以超越的了。

就是书无非就是书来，泡牛机桥，比我跟书面或者怎么样，这个是能够做的的，但是除了泡牛之外，你还能够议事什么东西，这才是绝生点，什么叫静姐，就是你对于女人的理解，女人对于你意味着什么。

你对于这个世界意味着什么，泡牛这件事情的本质到底是什么，而不是说如何去泡牛，这是两个概念，这是两个概念，所以说你不用去担心，怎么去做，你不用去担心这个，但是的话，你需要一个非常具体的目标，注意。

我说的是非常具体的目标，不是说非常具体的执行方案，执行方案，你不用去多想，这个你可以，你们我希望你们能够信任我一次，按照我说的话，这个因为我知道，很多人会觉得很选，但是你们一定要相信。

我这样是可以做的到的，我没有必要去过来，有这种东西来骗你们，首先的话，你们需要一个，非常非常，明确具体的目标，你要把你想要的女人的类型，性格全部都写出来，以及包括你的生活方式，你上午在干什么。

中午在干什么晚上在干什么，并且你要写上什么时候，你就可以进入到这种生活状态，然后你可以把这张纸贴在墙上，也可以把这张纸塞进一个信封当中，那么到了那个时间点的时候，你拿出这个信封，或者说你看看墙上的张纸。

忽然有个天，突然又看到墙上的那张纸的时候，你会发现，自己已经进入到那种生活状态了，时间线只是可以写的，哪一年内，哪一月或者说哪一天哪一个月，如果说是没有信心的人的话，那么你们可以把时间写的稍微。

短一点目标小一点，这是可以的，如果说有大信心的话，你可以练一些长久点的目标，对，这个是吸引力法则，你确实是可以拥有无数个女人，不可属的女人，因为没法去属了，她妈的操完一个有一个，谁有公佛去属那个东西。

可能实际数量也就几十个几百个吧，但是没有人会有公佛去属那个数量，妈的一边操毕一边属都不了的人，射程到中几个月就是托枝神，你会一定会发现，你一定会进入到那种生活状态，并且的话你对于这件事情。

不要抱有太大的强烈的就是那种需求感，因为亏法感的话，反而会把你想的东西推得历史一月来一月，只是做到需要不求，我现在给你们讲的东西是泡生活，你没有听出来这根泡牛的方法论，其实很多时候是很像的吗，听出来没。

跟泡牛的方法论是很像的，需要不求，你越是亏法，你会发现你想要的生活，你会越来越远，就是你觉得你想要去过那种生活，而且我就应该去过那种生活，甚至你感觉我自己已经就是过的这种生活了。

当你一旦发现自己已经过上这种生活的时候，你就已经真的就过上这种生活了，因为很多时候，一个信念的达成，有些之后的话是通过你不断的努力，努力然后你努力做到了，你也就信了，有些之后是怎么样，是反着的。

是你信了，你也就做到了，有目标没需求，那是要啥心态，ok 那你就去慢慢去找吧，那个心态的话，我只能告诉你是存在这种感觉，就是脑子里面想着，飘着一点，哎 我想要去做这样的那种生活状态，但是那哎不是那种。

抓耳闹三种感觉，你一旦记住抓耳闹三种感觉，你反而就得到不了了，嗯，但是有一天，不过抓耳闹三其实也不怕，因为根据我的经验是怎么样，越是抓耳闹三之后抓不到的时候，然后人就冷静下来了，你们我不知道。

你们有脑袖用的清雷门，脑那个文字钉那个包，那一开始那种感觉，就是他妈的哎，我脑子不脑裤，吸我的，不舒服，脑子脑的最后会发现，在脑也没有用，在脑还是养，突然你会发现你就不想脑了，你虽然还是感觉养。

虽然还是感觉养，但是你不脑了，有这么感觉请客医，虽然感觉寒色养，但是脑道的电厂都就不想养，脑了，哎，这个时候你基本上，就跟你那个说是想得到自己想要的东西的时候，就打到一致了，你的频率就算是正动杀了。

因为你需要一个需求这样的一个东西，你才能够跟他有相同的频率，但如果说是你太过于需要他的时候，你们俩就又不再一个频率上了，又不再一个频率上了，所以说你并不需要去害怕抓二脑3，就像我去实现一些目标手。

有些实现不到球二步的转转反测，很难受，但是一开始我也知道自己这种状态，是得不到过想的东西，但是有些时候吧，你没有那个成熟经验，这又是你必须要过得一道官，什么时候你抓二脑3抓到说是。

自己也知道实在抓不住了，然后这个时候有一点那种想要放弃的感觉，但是你会发现，当你真的要决定是放弃或者说，已经不去想他时候，那个东西一转身就在你背后了，有这种经验没有，有这种经验请客音，一转身就在你背后。

这个其实就是心里的法的则，你这个东西的话，对找东西的时候，特别容易出现这个状态的，这东西的话其实你们天天也在用，只是说没有去有效的有方法的，或者是有目的去用它，这个很神奇啊，很神奇，你要真的用六了。

我跟你说你怎么就算是找到阿拉神灯了，真的是要查来查，这个我是可以给你大宝票了，确实是要查来查，当然，到最后那个结果，你确实拿到了你想要的东西，你会发现可能便不是你需要的，那个是厚化了，我这就跟你说了。

是秘密背后的秘密，秘密背后的秘密，是吗，看过，今天来生吧，对吧，松五公，能大化西游吗，大化西游，然后子侠仙子生的就化，我猜到了开头，去未必猜到这结果，有些时候是这样的，你会发现自己求来的东西。

未必是你真正想要的，不是未必是你想的那样，就比如说有些时候，我今天不想上班，我要是能休息怎么好，怎么样，你知道会怎么样吗，会肚疼，可能会身体出现病状，你没有没有发现一个状态，就是当你不想去工作。

或者不想去上学的时候，你的身体特别容易出现问题，有任何感觉可以，不想去上班，不想去上学的时候，你身体特别容易出现问题，另一把就会病倒，那个是你自己招来的，那个是你自己招来的，你是可以跟自己的身体坚持。

跟人勾通的，你的身体进去，帮你实现目标说，你啥，我不想去上课，我不想去上班，他怎么才能够做到这件事情呢，生病，生病，而这个规律，频率出现是非常高的，什么是秘密背后的秘密，有一把鼠码。

就是在接视秘密这把鼠的概念，秘密他说的是吸引力反责，大概一次你想要啥，就能够来啥，想想是成的话，这个东西不是说是一个，祝福语，它是一个现象，它是一个现象，确实是你想要的东西，就会来到你身边。

对 就是信理法则，那么秘密背后的秘密，就是说秘密大量的副作用，这个其实在佛教里面，也有一个国解释，佛教里面也有类似于，信理法则这样的东西，但是佛教，它说是什么，这个本质上是，外外版，没有又啊，意影体啊。

还是这个该通，因为佛教解决问题是什么，佛教解决问题是人的八股，对吧，生病，生病死别啊，贪称吃这些东西，解决这八个问题，但是说佛教发现什么，它妈的，很多普通人就认为，就是说我只要有着钱，现在谁认同。

只要有着钱就等于幸福，或者说是对于这一点，是有性格，认可感的，有着钱就等于幸福，因为你刚才也自己说出来，有钱有票子，有着钱就等于幸福，是这样认同的请口衣，是这样认同的请口衣，没事没事。

刚才那么多人口有要钱，那么现在，又开始讲开境界了，说就完事了嘛，怕什么呀，肯定有空衣的嘛，对，但我今天告诉你啊，我有我的经验了告诉你，我几百块能工资证广，我一个月几十万，甚至上百万的钱，我也证广。

本质上来说的话，我以前也认为说是有钱，就可以说是这个，让自己很幸福，让自己很开心，但不是这样的，那不是这样的，钱越多，事越多，或者说是，你痛苦，你痛苦的程度没变，只是痛苦的方式变，以前当妈的。

争一百块钱是，反一百块钱的事，现在争一千块钱是，反一千块钱的事，反法不一样，但是反了几一别是一样的，一样还是感觉很难受，很痛苦，这个没有变啊，这个没有变，所以说，佛教到这一层，他也发现了吸引力。

反责之后就是，没有停留，那说他妈这个义营板，没有用，从本质上没有解决，因为他发现了是，要啥可以来啥这个规律了，但是从本质上没有解决，他妈都就，我这个痛苦的问题，我还是感觉难受，所以他继续往上。

佛教继续往上，去解决更加深层次的问题，也就是秘密背后的秘密了，这个听懂什么意思了吧，头大，你以为休息这种事情，他妈的，你以为谁都能够承圣成佛吗，没有那么简单的，就像，我这两天待会儿。

我再给你们讲这些东西，我待会儿再给你们讲这些东西，然后我这两天发现的一些东西，一些小秘密，关于自身的一些小秘密，对 下路都烦恼说的就是一个道理，大大 我觉得有钱，虽然烦恼，但是我也是做本质。

后座穿得几千块的西装，带着几万块的手里面，有个，至少有个摸，我告诉你，我的真实心态，我有些时候，挺羡慕一个月，这两三千块钱的那种人的，有些时候，那个时候，我也挣过两三千块钱，但是有些时候。

我当然我不会去回去了，但是我有些时候，我会觉得他们有生活状态，我不会去觉得他们，就是他们的吊死，或者罗毕，或者不行，怎么样，我觉得只是人家就选择方式，因为你知道知道，我每天机会。

只最多我能够睡到六个小时，最多我就是，我经常睡眠不足，我每天有些时候最接工作，我员工都睡着，你知道我当上当办一师一条信息，我有个心点的，当上当师一条信息就发过去，我反正不是一条真的想事，然后最眠不足了。

我就要坐在沙发上，去用冥想去补，因为冥想五分钟，想到一差不多睡一个小时，会让你急速回条，但是其实的话，本质上你的身体的这个，人家力其实是在下降的，所以说的话，那种不轻松的感觉，你知道吗。

真的是不轻松的感觉，你要想打成字的目标，在一个时间段之内，是非常非常痛苦的一件事情，非常非常痛苦的一件事情，对啊，因为这家公司的话，是大家都知道，我们现在成立公司，有将近三十号员工，但是你要知道。

如果这家公司完蛋的话，其他员工都不会感觉，对有什么问题，但是对于我这来说的话，是肥肥面性的，他们都觉得，这是OK可以接受的，无非在找一个公司，但对我而言不是这样的，所以说在一个公司当中，CEO是他们的。

特别操大每个活，就是不是人干的事，你每天，你必须要每一个岗位，你都必须清楚，是要怎么做，而且还做的是特别促身的那种，然后这个时候，你才能够告诉别人，经验是如何的，对，付出和收获，是成正比的。

当然的话收获不是，外在的东西，而是你内在的东西，你知道最一开始的时候，我感觉自己很委屈的，我一个90后，你让我现在熬的感觉自己，就像是看起来有30多岁，我说我这头傻，把自己听起来，闭上这个样。

而是吹过的牛逼，你竟然说是已经上了这条路，有很多人来起这下都起来了，既然上这条路，就好好干呗，一路我先干，一路我先干，对会显老，对，你天天熬夜，或者各种各样的事情，让你会睡不着觉，每天会。

换讲的公司会不会完蛋啊，这种事情，会非常的焦虑，然后有些时候会议业，然后而且你还有不停的要，将自己从议业和焦虑，装这种调整出来，非常变态，就是感觉有些时候，我对于自己现在这种状态，有些时候感觉。

很像是在被关在一个铁楼子里面，然后又被火在上面烧，有点类似于那种感觉，而且我还要在这个过程当中，要逐渐逐渐做到稳定，而且能够逐渐做到，就是非常非常淡定啊，你必须要把这种状态去去，去楼恋出来。

否则的话你会变成一团落马，最后整个全都会了公盘，连角不是说不要假设不好，但是这是我是真实感觉到的，我是真实感觉到的，你不能过去逃避痛苦的，你不能过去逃避痛苦，为什么要去假设好的东西。

是因为你感觉到了坏的东西，这确实是我感觉到的东西，对啊，对啊，我每次压力一大的时候我就会去约泡，压力一大的时候就会去约泡，然后去发泄一下自己，或者通过明显把自己在调整一下，让自己回顾到正常状态。

课逐渐逐渐我能够在这个领域当中，我所遇到的所有的困难，我都能够解决了，我能够很平衡的那种心态了，我会发现我就会给自己做死，然后再去找一个新的目标，然后再去去和他爬，他到迷茫的时候，他妈到又运头转向。

再经历一个征家装胎，然后塞各种抓各种脑，然后脑袋我自己不愿意脑了，亲情平和了，那个时候我突然就发现应该如何去解决了，或者说那个时候事情也就差不多要解决了，到底要到个什么地，我也不知道。

反正就是这样一路我下闯，对，经历过回头再回头，会发现已经不是事了，对，修炼是很痛苦的一件事情，因为本质修炼的本质就是让你去接近痛苦，不是说他本质是一个很痛苦的事情，他的本质就是让你去接近痛苦，OKOK。

没问题，顶得住是没有问题的，顶得住是没有问题的，这个你们不需要去担心，因为其实我现在已经过了那一关，以前的话你知道就说，去明显或者什么，其实是有点儿气的，真正的心态不是那样的。

真正的心态并不是建立在逃避，有很多时候说，明显一下把情绪负面称去称空，我就可以好好干活了，其实的话你知道，就说在你去干活，或者说在去胖，就是最能够干扰你的东西是什么吗，最能够干扰你的东西就是，负面称去。

负面称去，我说嘛的，我九零年子，负面称去，最能够干扰你的东西就是负面称去，那么如果说是你选择逃避这种做法，只是将自己称去调到一个好的状态，因为我们的人分析是精神手，一听到就是说他妈的，别人夸一秒。

就或者在面两句，你就突然感觉自己来进了，能够干活了，能够夸牛了，女孩爱快给她很多，那这个时候你会感觉自己突然能够干活了，有交了，因为我也会泡了，因为其实本质上的话，为什么说是我会去在交绿的时候。

负面状态的时候会去想要去约泡呢，我们其实泡牛的时候你没有没有发现一个点，你们仔细来，现在所有人心平气和来听我给你们推理一下这件事情，泡牛其实很多人身份是为了什么，身份是为了草笔，身份是为了草笔。

有大部分人是为了草笔，对不对，我们不用去藏爱情是一方面，但草笔是很重要的一点，身体需求，但是你仔细，再去想一件事情，打飞机爽还是草笔爽，打飞机爽还是草笔爽，打飞机爽还是草笔爽，不知道，如果你操了多少。

你就知道草笔是很累，而且在机背的体验上可能没有打飞机那么刺激，因为打飞机的频率是可以自己控制的，力度你也是可以自己控制的，所以说的话，那你会发现在聊天过程中，为什么有人们，为什么那么喜欢去证明自己。

我们每一个人都需要能量，我直接把关键绿露出来，我们每一个人都需要能量，这种能量是一种亲戚能量，我就像我昨天讲课的时候，说到一个点，整个宇宙的话是通过震动来形成的，震动频率叫快的会变成精兴能量。

震动频率叫慢的会变成物质，会变成物质，就是你看到桌子电脑手机，它都是属于震动频率偏慢的物质，形成的，但是超级里面那个，它给客气加去解释那样车的时候，说这辆车跑得慢你的它是车。

但是它以光速或者超越光速前进的时候，它就变成了精兴能量，就是上升到另外一个位置，或者说你也感觉不到了，就像外范这种东西，你是感觉不到，但是它确实存在，但是它确实存在精兴能量，就非常细微的写东西。

你如果不留心的话，这种东西根本感觉不到的，那么你会发现，每个人都想证明自己，证明自己然后别人给了你一个好的人可，你是不是感觉突然又能量了，这种能量不是吃饭，是饭子能够获得的，跟吃饭不是一个原理。

就是当别人去赞美你的时候，你会突然感觉到能量，能量，草笔其实是能够获得这种能量，最强的那种方式，草笔女人在床上叫，女人在床上叫，然后你会感觉特别刺激，然后你感觉自己非常的男人，感觉自己非常的男人。

其实整个过程都是在，获得能量，就是像一个戏学鬼一样，当然这是通过一种，外部的方式去获取能量，但是也有通过内部的方式，自己去造能量出来，这个自己造学是也可以造得出来的，女人也一样，女人也一样，相互的。

它是一个相互的过程，你看到它的草生营啊，叫啊或者怎么样，然后它被你操作，它一样一样是可以感觉到能量的，为什么女人那么害怕，男人不爱她，想尽一切办法去把自己导致那么漂亮，他们把自己导致那么漂亮干嘛呀。

他们不知道吗，我男朋友就有男朋友了，我为什么还要去打扮，他们需要更多的目光，更多的注意力，这些东西都是能量，是惊喜能量，每个人都在想惊喜办法，获得那种东西，否则内心就会感觉怎么样，谁能够收拾那个词儿。

三个字，空虚，还有感觉自己的内心干苦了，能够理解我说的这种感觉的情况，我所说的这种惊喜能量的问题，这也是一种感觉啊，从故里头面是看不到的，但是你能够感觉每个人都需要这些东西，我们每个人都需要这些东西。

为什么，那你知道，佛陀他之作业就是搞的一个东西出来，他为什么说是，这些东西都是外道，那这些东西的话是如何去打成的，你需要钱，你需要两大，你需要身材，你需要好身材，需要一个好两大，或者各种各样的外在条件。

佛陀说了这些东西像外球，都是外道，并没有什么卵用，你可以自己去造学，你不需要去通过非底打成一个什么样的目标，然后说是得到了什么东西，然后才可以获得这个细节的能量，你自己就可以生产能量出来，心情。

那是属于和心心的内容，咱们今天先讲这个，怎么造自己相信自己，这个我回头给你们买买属，不要一口气吃胖，不要一口气去吃胖，有些时候是消化不了的，老师，我现在太关注胖，你又来了对不对，不对的话怎么破。

我所谓对错的，如果你不能够走火入魔的话，实际上你是很难出身入魔的，你知道我记得我那会儿刚开了学泛学的时候，就走火入魔那种状态，我天天烤的做的不管干哪，吃饭睡觉全都在想泡牛，哎呀这个爱国家这个爱国家。

这个爱国家什么意思啊，这个它这个回应是怎么会有才能够破了它，我怎么才能够跟展示出高大致，什么叫做健康的情感列露，真的我要上去的时候，有这个生活状态的话，有这个意识状态的话。

我他们烤个博士生生没有任何问题的，真的是没有任何问题，每天脑子赚着圈的去想这些问题，你倒是也不会去，不会去的影响到你的正常生活，但是你只要一有功夫就是想的件事，你就是要这个人入魔了，我不知道你。

说是这个无有五吃，听说过吧，无有五吃，五吃就是这种状态，每天一年就功夫糟失，文也有文吃的，文也有文吃的，那你这种状态是肯定会出大神的，你只要说坚持到一点时间，你没有热情，没有小哥一般来说。

到了这种状态的时候，热情就不会小退了，必成大事，你肯定会在这个方面，研究的非常偷车了，一定会有自己一个建筑，但是最后要看你满足于什么样的一种现状了，如果说你不满足，继续上升，继续上升，那你空间还很大。

那你到了某个阶段，说行了，老子就这样可以，一辈子够饱了，泡这么多女人，OK那你就停了，对，不小退的热情，你让我烤博士生未必，你让我看数学书，我有些数学书，我拿出自己那些医学的时候，看那时候靠管用了。

困难，困难，不能够了，一看这种数，一看这种进化性的学书，一看点零修，一看点泡牛，我特别精神，我就研究它里面这个什么意思，给我以前的经验，晚上对靠一下，感觉特别有意思，修行的过程。

确实是让你正动频率在不断上升，没错就是这样的，其实你的思维频率在不断上升，你理解事务就是，你为什么看不到，外费信号因为你没有那个接受器官，你不像手机，手机可以接受外费信号的功能。

为什么有些东西你感觉不到，但它其实就在你身边，其实的话，就像你知道，在佛陀那个年代的时候，佛陀已经知道，水里面是有生物的，佛教徒是不可以，杀生不可以重地，然后呢，还有什么，不可以经商，各种各样的限制。

那么就是它那个时候，佛陀通过明显，明显，佛陀在去调整自责频率之后，它已经能够感觉到，说是，除了我们这个世界之外，还有大三千世界，我们这个世界是非常小的一个世界，如同横河沙漱一般。

它那个时候就已经有了宇宙官了，说是，大概一次就是每个星球，就像伊利沙子一样，那个时候突然间没有天文猫眼界，它自己通过绝职能够绝职到，感应周围的能量器厂，就是感受一些精细能量，就已经能够感觉到这一点。

而且佛陀的喝水的时候，永远会在水的那个钢上面，它去喝这麽摇水，或者怎么倒水的时候，会从那个钢上面，会压一块沙布那样的东西过绿，而是水里面有东西的，我直接喝下去是沙声，我需要过绿一下，它已经有了微生物观。

你要知道，这它是非常强烦的一个哲学观点，就已经建立起来了，就已经建立起来了，就是说是吗，其大5-7小5内嘛，大到没有外边小到没有里边，你知道我们在往下分的话，有细菌有原子有例子，这些东西。

但是在往外去看的话，那又是无限大，我们又是非常瞄小的，你想看的话，你可以看看两字类学，那个可以也就一下，红关和微观没错，那佛陆经历们，尽刚进去是有这么描述的，说陀的喝水的时候。

是会过绿而且说它是水里面有蠢子，佛陀说水有一万蠢没错，是这个意思，他们说那个大三千世界的话，就是跟咱们说的这个不可属的意思是一样的，因为他们的印度那边对于，这个数量的观点很不弱。

一旦说到三千或者怎么就是意思，手不清了，十万八千也不是真的十万八千，而是没法属的意思，手不清了，佛陀就是个人，就是世界模拟，就是乔大摩西大多，九千人给我没有去看过，如果说你能够看懂，如果说能够看懂。

当下的力量这把手，那么你就能够去看得懂，尽刚进了，我当时就看完当下力量之后，然后直接去看尽刚进了，因为就是，当下的力量或者是佛要是的东西，他教授的东西他并不是神秘，只是说从小没有人教过你这方面的东西。

他都是像内的，我来最简单的来，给你们去验证一下，这些东西到底是怎么存在的，我们是不是经常学泡学的时候，会去研究女人的情绪，对吧，怎么才能够让她产生吸引的感觉，高价值，你幽默，你健康清坛丢露，是这些吧。

对不对，是这些东西吧，然后呢，但是我也教过你们些内在的东西，我告诉你，愤怒是这么产生的，愤怒是感觉自己受到了伤害，愤怒是感觉自己受到了伤害，是处于幻想，所有情绪都跟幻想有关，幻念不起，情绪不起。

你在没有任何思维的时候，没有任何幻想画面的时候，情绪是绝对不会动的，情绪必须要一句幻想，开心一下吧，好 而且的话我再给你说一个点，你知道情绪的话你每次感觉到恐惧感，或者感觉愤怒感，身体的感应不为是哪里。

身体的感应不为是哪里，心脏腐腱对不对，你能够在大脑上感觉到愤怒吗，是心，你每次感觉愤怒说，去观察一下自己的身体，任何情绪起来的时候，去做这种绝职训练，任何情绪起来的时候，去观，观察自己的身体之内。

一部分用法应是心口这个位置，是心口这个位置，不管是愤怒，或者是前凶或者后背，反正就在心脏的位置上，心跳变了 呼吸会变，没错是这样的，而且人在感觉到愤怒，感觉到恐惧的时候会怎么样，恐惧是怎么回事。

我们从生物学讲出来说，恐惧是身上线素 标升，身体当中分泌出了一种激素的东西，那么它通过什么样的东西，去流传 通过血液，通过血液，每种化学物质都会让我们身体有反应，通过血液之后，它会来到什么里面之。

血管当中是无法感觉到情绪的力量的，是无法感觉到这些化学反应的，只有哪个地方可以感觉到心脏，只有心脏是可以感觉到，当你的身上线素来到心脏之后，从血管当中受出到心脏的时候，然后你突然就会有感觉。

就在胸口这个位置，并且在恐惧的时候，你的呼吸，你会有怎么样，除了恐惧感觉之外，还有什么感觉，还有无力感，有这种感觉吧，就是身上没有力量，身上没有力量，你招点什么吗，其实你再仔细去观察。

这是看你观察的细微不细微，你的呼吸频率会降低，也就是说什么，你缺氧了，你缺氧了，身体的无力感是缺氧造成的，然后感觉恐惧到的那种感觉，是身上线素造成的，那是缺氧造成的，人在，你们有没有发现就是说。

每次你站到窗口，感觉困的时候，打开窗户，然后空气进来之后，就会感觉到又有精神了，但是空气当中，氧气含量低的时候，人就会想睡觉，这两天我在拍视频就是如此，一关门一关窗户，因为怕外面声音进来，我就会犯困。

但是一开窗户一开门，我就立马就精神了，我以前是认为，触觉分不触风的问题，后来才发现是缺氧的问题，氧气没了，所以说你就会感觉到各种各样的情绪反应，那么你会发现，像内去观察的这些东西，都是属于道的层面。

像外去观察全都是素的层面，我们从小都被教授了，很多像外去观察的，你们有什么时候，去真正去研究过你自己，有什么时候，那个数，那个数，那个数，不是那个数，是方法那个数，数有不及，对，道语数。

完全是像内观察的，全都称之为道，反而是像外观察的，全都称之为数，而且你会发现怎么样，说是，这个人心情不好，你要从数的层面，你感觉这个人让你感觉非常不舒服，然后你想要把它弄高性了，让他喜欢上你。

才能够感觉到喜欢，感觉到开心，比如说你喜欢上个牛，然后真牛不大里面，你心情感觉非常运们，从素的层面教，教你数的人会教你怎么样，喜也啊高价值啊，调侃啊，推拉啊，这就是外道，这个全部都是外道，然后的话。

你心态，教你心态的人会告诉你怎么样，教你心态的人会告诉你什么样的东西，师傅，对了，教你心态的人会告诉你东西，什么东西来，说你们来说一说，对，自己，你要去调解你自己，你先要把自己的状态调整好你。

他们连自己的都爱你能够，让女人去爱上你吗，那你会发现，两种东西的话，都是在解决一个问题，两种东西都是，两种方法，都是在解决同一个问题，其实你把那个女人吸引，当然那个女人喜欢上你了，你不就是不在了。

想让自己心情好一点吗，嗯，然后另外一个是怎么样，我直接让你心情变好，不就OK了吗，但是从笑过来说的话，像内的那种，更高笑，更高笑一些，对，然后你在通过自己去，影响他，这个笑容就高很多了。

那为什么要泡牛呢，对呀，想啊，为什么要去泡牛呢，我也不知道，人的基本需求吧，但是的话，确实通过泡牛这件事情，让你会明白很多，当你把所有的数给弄明白了，玩到没有花的时候，你会突然开始往内在的东西去意识了。

我们从小父母是没有多少的时候，会教育你去让你，他只会告诉你好好学习，就会有人看得起你，以后他能考个好大学呀，然后呢，才能找个好工作，这样才能考个好媳妇，然后才会有人看得起你，你需要努力，啊。

从小我们被怪出的，支持全都是这个方式，是从来没有人去教过你，像内的东西，它并不是这个东西有多有选择，你只是作为感觉到选择，是因为你没接触过，你要去给一个天文学家，去扯一段天文，只是它并不觉得选择。

这有什么天天老子，就在研究这些东西，但是我给你扯一段天文那个东西，你就会感觉选择，选择不一定是假的，很多是因为你没有接触过它，啊，包括这个情绪方式的东西，很有意思，你每次去观察一次的情绪。

而且的话就是说，我现在还发现，但是我自己就没有，我在想现在查这个百度的，危机百科学的东西，我在查这个东西到底是怎么回事，你如果说是要进入到恐惧的时候，感觉到恐惧的时候，调节速度其实。

调节方式是有很多身风息，我们从小就有人教过你这个，但是我不知道为什么这么做，从小是有人去教过我们，告诉你你紧张的时候，要去深呼息，深呼息，其实话几是什么样的东西啊，不就深呼息养气不就大了吗。

养气量就上来了嘛，你就会感觉到，大到工养足复了之后，又会感觉到有精神了，但是还有另外一件事，一样气起来之后，内心的感觉还没有消退，我这还有一个方案，当你真的能够将你的注意力，我说的是注意力是一时。

怎么样的东西，一接到你的心房这个位置，进入到心脏的时候，你感觉到恐惧或者感觉，愤怒或者感觉不开心的时候，接着你的注意力，一直到心房这个位置的时候，你的内心感觉就会消失掉，会非常快的消失掉。

我不知道这个它肯定，也是把其中的化学元素，给化解掉，但是我不知道它是如何进行化解的，结果我没有想通，只要你只要是进入到心脏内部的时候，它就会消失掉，那个感觉让你难受，让你愤怒的那种感觉就会消失掉。

而且边界还有，还有另外一种方式，就是冥想，当你因为你这个是断钩，换情绪全部都是从幻想当中来的，你想想看你是怎么愤怒起来的，你的愤怒是在假设别人在伤害你，你的愤怒是因为你在假设别人在伤害你，然后的话。

你的恐惧是怎么样，是假设你已经被害了，或者说你欠入到一个，非常非常不好的局面，但它绝对不是来自于现实生活当中，我不知道你们在现实生活当中，被刀砍过没，被刀砍过没，被刀砍过没，被刀砍过没。

很大的口子或者受过伤，有过重大的受伤那种的经验，有没有有的亲口衣，切菜的时候，OK，腿断过什么，那我来问你一件事情，你们在腿断了当时你感觉感觉害怕吗，真的断了之后感觉害怕吗，听风许来。

在你打上时高之后呢，在你打上时高之后呢，当时腿直接就断掉了，应该是不怕了，应该是不怕了，因为已经断了，这件事情已经发生了，对，说一说的话，真正让你害怕的过程是怎么样，是你发现这种事情伤害你的事情。

可能要来零的时候，可能要来零的时候，然后你才会感觉害怕，就是什么呀，你真的一拳都让你打在脸上，这个其实不可怕，可怕是什么，你给老子放些等的，你放些给老子等着，这可麻烦和要命的，这个是最要命的。

所以说的话，对，这是恐惧是从想象当中来的，对，恐惧是从想象当中来的，就是，你如果说你老子当中是，不进行任何幻想的话，情绪是不可能起的来的，它俩是一个相符，相成的一个关系，它俩是一个相符相成的关系，对。

就像大真一样，真没落到屁股上，上上，你能感觉到自己，困捕那个机就，是在高屁里，进行震动，你知道，那个时候才能感觉到自己的屁股是，一个小马达，但是当那个，真的插进去了，然后，液体开始我住舍的时候。

也就没感觉了，那个恐惧感反而消失掉了，所以说的话，为什么说人类，并不害怕残酷的现身，反而是害怕欺骗的，因为欺骗很多时候，就突然发生了，你不知道是怎么回事了，对对对对，没错，所以说的话，明显是怎么样。

人的脑子当中，一时一刻，只能有一个想法，只能有一种感受，你脑子里面想的是，韭菜的时候，你终于超市你绝对不会买过来苹果的，想什么，这会做什么，然后的话，如果说你的注意力，高度集中在呼吸这个位置之后。

或者集中在心跳这个位置，总之，不是在你想的那件事情上的去，恐惧感也会消失掉，恐惧感也会消失掉，别人恐惧你的时候，你害怕吗，他都怕我了我怕什么呀，你说到这个问题，我知道你想说什么，你说的这个是秦雄。

会反射这样，有竞相法则的吧，他是有两种法则，有些什么是竞相法则，有些说是一个相反法则，相反法则，这个是不一样的，会偷我可以给你讲一下，嗯，可以说是你可以理解，为是转移注意力了，是一个概念，是一个概念。

你脑子里面不去想那件事情，你就不害怕了吗，你会发现，最关键你害怕的件事情，我们有些时候，你说这个问题很严重，说是他妈的放弃，要有人要去打你或者怎么样，你最关键你脑子里面，害怕这件事情，其实对于你去解决。

这种事情它是两个概念，是两件事情，你害怕他去打你，和你解决了他不打你，是没有一个直接关系的，甚至是完全没有任何意义，而且的话你脑子，满脑子小他不会打你的时候，你根本就解决不了，他如何不打你，嗯。

这个可以听得懂吧，对，你去想了很害怕，然后是说那我不能不想这些，他要打我，那我告诉你你想这个事情，他要打你，没有任何意义，你需要把注意力转移到，他如何去不打你这件事情上来，他这是两件事情。

有很多人会容易，混响为这是一件事，这是其实是两件事，你在逻辑层面上感觉起来很像，对，因为你不想你该爱打还是爱打，你，你想了也一样还是爱打，对啊你，与其害怕，所以为什么你可以看到超体，我严重推荐你们去。

晚上回去把超体那个电影看一下，或者说也可以去看一下海克帝国，看过超体的可以去看一下海克帝国，那个女主角后来就，精神盗没有情绪装态了，所以说的话，陈神之路其实就是面具人性之路，神是一个形容子。

并不代表是一个选货的东西，它是确实是一种刻光的存在的，它是可以存在的，它是在意识层面这种东西，看过超体的啊，看到这信息一条一条的原类，都是真人，黑克帝国，黑克帝国，对，那女人根本就没有情绪。

她永远只是在想我该如何解决问题，我该如何解决问题，读品侠，这就是读品侠，老实是不是与女人聊天，是完全没有任何情绪，你会发现，你跟兄弟们去聊天的时候，最害那个装态，其实那种害，是一种没有压迫感的轻松。

是一种没有压迫感情，如果说你跟女人在聊天的时候，进入这种装态的时候，是非常OK的，你会特别容易将女人的情绪掉动起来，其实很大程度上，并不是我让你们学会去没有情绪，而是学会控制情绪，也就话叫怎么样。

不怕念起就怕绝持什么意思啊，人在愤怒，人在恐惧时候是根本不自觉的，什么叫不自觉，就是自己没有办法去绝查到这件事情，他根本不知道自己在发怒，是发烂怒之后才会后悔啊，刚才我怎么又骂人了，这事儿很不好。

很不好，以后可不这样了，到下次，再到下次，你妈妈又开始了，人在愤怒的时候根本是不自觉的，根本是不自觉的，而且还有在这个恐惧的时候，佛教说不怕念起就怕绝持，就是在你愤怒的时候，你一旦发现自己在愤怒。

你根本不需要解决自己的愤怒，这种的人完全失控的时候，就是被自己的惯性思维，或者被自己的心智所掌控的时候，心智是非常害怕绝持之光的，所以绝持光就是你一个观察和眼睛进来了，然后他就会小腿掉。

你根本不需要解决，你就不发怀了，那个分钟就会逐漸逐漸看去下降，绝持，似乎听起想喝时间过得好快啊，很快，听得好玩吗，好玩的时候就会很快，第一念卡了，是吗，回头没上我们从讲一下就ok了，老师。

你说泡州这件事情越想抓住女人，越抓不住，发而放弃了会得到这个女人，女人一反铺我又要想要她了，结果又是得不到，怎么破，什么时候你能够找到那个平衡点，找到那个平衡点，这个所谓的虚而不求，有些时候你知道吧。

就是那一字之别，很多时候那是一种感觉，我只能够通过我的文字，尽可能找到准确的文字，将你那种感觉给你换醒，但是你必须自己要去经历过这样一件事情，而且的话你什么时候真正被女人追逐过之后。

你才能够明白男神到底是个什么样子，你必须要学会自己，因为其实在男人和会炮，就在男人和不会炮就男人当中，思维最大的一个差别生什么，就是有很多男人从来没有体验过被女人追逐过。

他们永远搞不得这是在意识上面的东西，他不是思维能够整理的通的，我跟你说的东西全都是你经历过，或者你有感觉，但是不自觉从来没有去深思考这个件事情，我帮你整理一下，我说一个苹果你都能听懂。

我说个OB Slash你不知道我在说什么，因为你在你的经验库当中是没有这个玩意，所以你必须要自己先得经历一下这件事情，那我可以告诉你如何去制造这种感觉，可以制造这种感觉，就是有里面手里面有资源的时候。

然后不要轻易给女人，女人越是要你越不给，然后让她付出条件让她付出代价，反正就是不给，当她你一旦有机会，当然这可能第一次是做不到的，第二次第三次一旦有机会，变成了女人去哎呀哥哥求你，你给我看看吗你可好呢。

可能这是你第一次经历女人这样去给你撒教，但是那一次你的男生起门就已经完成了，你就知道那是那种什么感觉，你就算是第一次吃到了苹果，是什么味道，我再来给你讲这件事情，你就完全能够提问懂，我在说什么东西了。

嗯，破出，没错是这样的，就像没有去操个壁的时候，把这个做爱这个事情通过黄飘啊，或者通过各种隐世作品，然后换进了无线伪大，但你真的插进去的时候，嗯，嗯，这就是逼吗，感觉跟手也差不多了，哈哈哈，嗯。

大概这个看见了，有些时候甚至觉得自己，不必要完全按照师傅的酒连长来炮牛，连长是一个非常正确的基本规则，但是如果说你能够走到鞋儿上了，炮牛的方式是有很多种的，连昭只是一种模式，包括咱们家还有强鞋啊。

包括还有裂鞋啊，还有男神啊，那都跟连昭有不一样的，都是从连昭为基础发展出来，但是都跟连昭不太一样，炮牛的方式是有很多种的，但是连昭是一套最科学的最完整的，而且能够保证的关系，确实按照这套。

流程走下来就可以得到，准确性是非常高的，嗯，对，这是一个大框架，嗯，农村怎么炮牛，二哥你变了，既然来学炮牛了，测话知道这事吗，我最近在看什么连昭的书，我最近在看一本日本叫做，那个人叫什么呢。

小酒井不什么早了，那是个玩意儿的，1890年的那个人，他写了一把说叫做恋爱曲线，那把说特别变态啊，是一个，他是一个本身是一个生物学家，然后他妈到天天就是，你研究一些情绪啊。

或者因为我最近在研究情绪的时候，我都早上想过他资料嘛，那就把说听好玩，他也有关系就是，他没有说到零性方面的东西，但是他说的都是情绪是如何产生的，他说的是这个层面的东西，1890年的一个人。

我当时看到这本书说，哎呀我很开心啊你这，我我我我正在研究情绪的东西，应该你想干啥啥东西就会来，我当时是加看书，你啊在那个书层，没啥干乱翻，翻翻翻，突然看到面爱曲线，点击了看，前面有个啥比较说什么嘛。

然后我就往后发来，突然他开始就说到他在研究情绪，然后我就开始看，看一会儿哎呀我就被这个家伙，被这个家伙的观点就给，正经了，因为他写的文方是非常鬼一的一把书，然后我就开始往前翻翻翻翻，从头开始看。

他是说到是这个家伙就是，他就想知道，连在练的时候，他的心脏会会支出什么样的曲线，然后他先是用狗的，就是说什么意思啊，他先找了一棵兔子的心脏，这个心脏从活体当中被摘出之后，大概还有两个小时左右。

是可以就是还可以动的，还可以动的，然后的话就说，但是说心跳就是，你的情绪是不一样，你血液当中含有的，化学学素不一样的时候，你心跳的脾力是不一样的，所以他需要从别的生物，体能中然后抽取到。

他当时那种在情绪状态下的血液，然后再组织到这个兔子心脏上面去，当时的话就这家伙就先找狗，他说他先把狗玩得很开心，很开心豆乐然后再去拿血管抽，结果他妈每次一抽血的时候，狗就变成愤怒。

不管怎么去瞧瞧之后都变成愤怒，都没办法自己抽自己的血，然后把自己在看小说，看得很开心，然后把自己的血抽出来，然后去注射到这个心脏当中，后来这个兔子就没有办法满足它了，然后就开始做人了。

最后他把他女朋友的心脏，给摘出来了，这个最后这个他都是一个一个小故事，你们可以有兴趣可以去看感，但是这家伙写的那个故事，但是他是有实战的工地，他是一个他这个这个作者，本人是一个生物学家。

而且在当时我看一下一下，资料他是非常出名的一个生物学家，他喜欢些小说，你们可以去看看挺好玩，对不起，你情绪变化是会影响这个心脏跳动的，那评略什么的，这哥们的口感是挺重的，小久井不木，好像是把我也忘了。

那个名字挺长的，我就没记，大家你看书有什么方法，离习的比较快，其实很多时候的话，不是说我离习的快，有些时候真的是这个量，你看到一定数量之后，有了参考物表多的一些时候，这比如说你看到的经。

你再看一经就比较好懂一些，因为一经里面讲到的到这里面，也有讲，你说如果说是你看心里去，你要之前看过一些心里去的东西，然后你再去看鬼故子，你能看的，因为鬼故子里面应用的东西，都是基础的心里学的东西。

没什么区别的，那你参考物业多你的理解能力，但是你直接去看鬼故子，你未必能看懂那笔玩的写什么东西，那家伙也写得挺深，比如说你看金刚金，那金刚金的话，他们那全都是文言的，虽然是被换一股了，但是多少文言。

但是如果说你看过这个当下的力量，而且你能够把这书看得懂，那你再去看金刚金，你就知道这孙子在说说什么了，好啊，和妹子聊天的时候，一天状态很好，第二天状态，第二天开始聊天没状态，很多时候吧。

你那个状态不好啊，大部分时候是缺氧，这个问题我这天研究很多时候，我说为什么会人会，平时会处于一种，就心态老是不好，就是观察自己，我会发现我们现在的人在，做姿啊，或者是躺了姿势，有些时候都是怎么样。

你把自己的这个，胸口以及腹部都弯曲，后来之后你的呼吸肯定会，变得不畅患，你呼吸一旦不畅患，尽量让你会小，尽量让你那小就会出现微弥不正，然后紧急的那种，各种情绪就开始出现了，所以说的话。

为什么从小我们父母的会教育，什么战略，从做路中，它这个是有原因的，是有原因的，而且包括你们可以去看一本，气场修炼数，它这里面对于精细能量的名字，也有很多，就说一个人的气场，就是在社交技术之外的东西。

就是内功心法，是内功，是气功方面了，你说你一个招式，这么看你喜欢啊或者怎么样，招式挺划手挺好看，也能打人，但是说一个180公斤的，和他妈那个100斤的去打，那这个重量是不一样的，重量是不一样的，对。

气场修炼数，买不到的，没有实体书，上网去搜就OK了，是一个美国人写的，是一个美国人写的，看研究东方这些，就是这个美国人写，你家就是这个东西可以有意思，东方的东西，然后再被一个美国人理解之说。

再后再写出来的，它不会到就会变，很好玩，它会变得非常具有现代感，而且会变得很酷，它会告诉你，如何去培养自己的气场，它也里面也有说到，说到这个金落的问题，说你如果说天天钩楼身体的话，你的金落就会不通差。

然后你的能量，接性能量就会出现一个气域的问题，就是气堵了，然后你会看见了不精神，所以说你要保持身体政治，我最近可以现在我们可以做个实验，你现在可能感觉自己比较松散，来是一个懒腰，身一个懒腰。

然后掰摆往后掰你的手指，不是说掰那个小指的那种，是往后掰，是身材性的那种摆，身一个懒腰，然后扰一下头，OK，那么你们现在有没有感觉到能量，做完的人有没有感觉到，突然有精神了，有精神的感觉。

有精神进来的感觉，挺可疑，有吧，这个是器厂修炼树当中的一个理论，就是说你在书通字的气道，书通字的气道，然后你的能量流程又恢复到正常之后，你就自然能够感觉到能量了，对对对，其实就是缺氧的问题。

一个缺氧的问题，你必须要保持自己的尽氧量，要必须充足，而且气道不可以拥堵，感觉像是休息器，这是一个树的方法吗，可以这样的一件，喂阿老师，怎么我可以让妹子笑，可是就是不知道怎么让妹子哭呢，哭其实也很简单。

就是说骂，很能骂哭，然后你要制造离开那种感觉，制造不理他那种，还有感觉就是怪他的时候，就是怪他做错事写，不可以骂哭，就是纠综合方，你论气服就气不哭了，那有什么难度，大事件呢，大大怎么睡觉好睡觉。

我平时都是平躺，我平时都是平躺，而且我一般都是习惯，明响就睡着了，明响明响，然后我就睡着了，一般都不是正常睡眠，我现在等待自己的正常去睡，睡的话很难，你会发现他们的思维特别活愿，一会儿想藏警空。

一会儿想着，想着马利亚，一会儿的一个事情，谁的反正就睡不着，明响的意思，就是说明是终结停止的意思，明就是停止思想，因为你的思想会耗散掉，你很大一部分能量，此外说的话，你必须要将至于高度集中。

在一个点的时候，思维就会停止，思维停止之后，你身体的每一个分泌，击速的器官就会停止下来，然后你的心脏当中，就不会有多余的负担，也不会有多余的情绪进入，然后你会出现开始，出现一些意识广播。

然后会出现就是说，或者出现换听，以及会出现一些就是，你的听觉视觉，就这时候会被无限放大，就是能够听到很多细微的声音，但是自己内心是特别您近的一种状态，在逐渐的时候，您连声音都听不见的时候。

那个时候就入定了，那个是特别难的一种境界，就是需要很长的冥想，然后才能够进入，一般来说能够进到近就可以了，但是当你进入到近的状态的时候，然后你就会发现，整个人会变得非常轻松，那么在冥想的过程的时候。

因为思想是有关心的，它会不断地去知道，那种武器麻糊的东西，你也不知道它从哪儿来，也要到它要去哪，反正就出来一堆东西，那么你不要去被它拽走，就是当你出现呼吸乱想的东西，你不要觉得自己是天分不够。

或者说你做大便心，你只需要在，将你的注意力从，思维当中在拉回到呼吸上去，OK，那么这个问题解决掉，如果死不断拉回离开，拉回离开，其实就很像是在，做服和成那个动作，起来下去起来下去，OK那么冥想除了。

可以增加人的智慧之外，它还可以增加人的意志力，你会变得比以前，更加坚定不容易妥协，这个是我可以验证的，是确实是存在这样的效果的，OK，大大鬼压床是什么，就是据传说的话，人的意识是不需要学习的。

累的优越是身体，当你睡着之后，然后你的意识就会去到其他地方，然后在这个时候，可能会有些其他的鞋链，你就会进入到你的身体，当你想回来的时候，一睁眼想回来的时候，你会发现自己在天花板上。

那你再看着自己的身体，然后你就进不去，感觉有东西把那肚子肚子了，这个我是经历过的，就是鬼压床，那我记得当时的话，就是他们的也挺可怕的，我当时就是去那个，因为我基督徒，就是教上帝，让上帝帮忙。

然后突然天天那个，有天天一个女人的声音，打喊了一声，然后才进去，我那个时候就，我就是在天花板上，然后我看到自己的睡觉，然后但是我就死活进不去，死活进不去，还有另外一种鬼压床是吗，你感觉自己醒了。

但你动不了，但你动不了，身体动不了，有东西没回来，你就身体动不了，那，经常鬼压床说明你身胸，身体太虚弱了，你需要不顾身体了，那个没有那么可怕的，很正常的事情，身体动不了，感觉自己醒了，但是身体动不了。

对周围是能够听得到动静，甚至可以看得见东西，但就是动不了，大的有些事情，明明是自己不想去做，但是意识告诉自己，这些事情动不出来，应该去做，但是做的时候，也不能很认真去做，要么你会怎么去绝则。

我会想清楚这件事情，我做的原因，你知道说一个人之所以，说做不到一件事情，很多时候并不是，因为他想不想去做，而是他不明白，这件事情对他的意义是什么，你必须要搞清楚这个，那必须要搞清楚这个，目标能不能坚定。

不是说你喜欢不喜欢这个目标，而是你有多少个理由，一定要将这个目标去完成，比如说成为一个PUA，打扰我先把已经事了，那么这个目标的话，那包含了我的梦想，包含了我的人生，我90%的东西，生命当中90%。

唯一人这方面的东西，都是在PUA，这个东西上面见面起来的，那么他对于我来说，可能比你的意义要更加深远，所以说我可能就会，干个比别人更好，你必须要搞清楚这件事情对你的意义，人只会去做。

那些非常有必要的事情，就像健身，健身的话是应该去做的事情，但他不是必要，因为你不会去死，但是你现在非常恶的要死，你知道吗，恶的身体都虚了，然后你会立马去，像楼去吃饭，然后去，叫外卖。

但是说健身房可能就在你家可不去，你就不去，就不去，因为那是应该去做的，而不是必要去做的，理由越多的时候，事情就会从应该去做，变成了必要去做，对，人性是应急反应，也就是那句话们，人是逼出来的。

不逼到你放上你，不是不会做做那个动作的，算命的高人感觉及时不聊，什么东西啊，是否明天是我很渴望，亲自我帮他做一件事情，该满足他呢，还是不满，是否，妹子明天很渴望我帮他做，亲自做一件事情，我该满足他呢。

还是不敢玩，看关系了，他如果说也很乖，你就帮他做一下，无所谓的，不要再互，一下两下的得食，这个无所谓的，是可以回跳回来的，你不要老是连续出错，毕业之后也会，可以拿到的，能够拿得到，好了。

我们今天课程就到这了