# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：内观

我們就開始吧，今天是2015年2月20號，今天是雖然是在春節期間，假期期間呢，主要是我看今天人進的心，心人很多，就想和大家聊一聊，關於心態這一款，心態，我們一般來說就是你，普通的說心態就是我們。

做事為人做事，有什麼樣的心態去做，這樣一種心態，但是在我們這裡呢，心態講得更多和更細，首先是所有的事情，我們任何所有的外界的事情，都是我們內在投射出來的，我希望大家在聽我的課的時候，放鬆身體。

放鬆身體專注能夠有能量，心態就是說我們這裡所說的心態，一個更重要的概念，就是說你是整個人的外在的狀況，和你外在的人際關係的身份，其實都是由你的心靈心智投射出來的，我想你們可能很難理解這個概念。

這個你先不需要去理解，不要打差不要說起的話，你們現在可能還不太理解這一點，不過沒關係我們會在今後的課程裡面，一點點的把道理說出來，一點點帶你大家，因為你知道掌握了我內在的心。

內觀掌握到我自己內在的東西之後，我就能夠掌握整個人，我這個身份，我這個身體所有的一切，就是相當於說我們平時說的這種呈現，因為你能夠做到很多，你想得到什麼就能得到什麼想做到什麼就能做到什麼，成這樣一種態。

這樣一種狀況，所以說我們現在是，只是一個定義，自己接下來就行了，就是我們所有外在的環境，外在的身份，可以我們的這些所有的問題，都是由我們內在投射出來了，這是一個點，當然這一點大家都不理解。

我們會在今後的時間中，帶你們大家去看，我斷了網內看，看到你網內看到自己內在東西越多，你對這個定義就會越明了越清晰，你就越能夠主動的去運用這個概念，這個概念，你們有什麼問題，現在可以問我。

或是說你家裡面有什麼問題，或是說你自己現在有什麼問題，身體上的心理上的都可以說，說出來我帶你去看到，如何通過明想讓自己更自信，能看到前世嗎，看到前世是可以看到的，但是看到前世呢。

可能需要一對一的單獨帶領，內心的恐懼，還有身上的皮膚病，這些所有的這一切，你們都可以通過，內觀來解決，不管是內心恐懼，讓自己更自信，什麼身上的疾病的話都可以，我在這個，幫汙壓之前，做過十多年的。

就是這種療癒，就是療癒，就是通過，內觀來幫助別人治病，也治過很多，還有癌症，醫癒症，內風式關節嚴這些都治過，其他人有聲音嗎，都有聲音，好，我們我來到這裡，我就希望把這種人生態度，這種理念和生活觀。

人生觀世界觀帶到，怎麼回事，這麼多沒聲音，一直都有，沒有，等一下，你們打字給他說，沒聲音的重，重啟一下，重新進一次，因為我拿著麥克風，不太方便，我們呢，我就是希望把這種，人生觀的世界觀。

帶到更廣泛的一個領域，所以說，就是，很，沒關係，反正我等我這裡有錄音的，沒關係，好，內心的恐懼，我剛才誰是說有內心的恐懼，我們這裡開始吧，煙花魚，好我們這裡就來講這個，因為冥想。

不是說一個沒有一個共通的東西，沒有一個，通用的法則，只說只能我們是對每一個人，每一個人他有具體的問題，我們來具體來解決，好大家都可以，好我們現在從就是從煙花魚，這裡開始，內心的恐懼，你為什麼有恐懼呢。

你的恐懼來自哪裡，和我說話的時候，放鬆，害怕，害怕什麼，專注放鬆，外界的人和物，都讓你感到害怕，你覺得不知性，在家裡面就沒有事，出去就不行了，我們就到這裡，外界的人和物，好我們大家一起，一起，放鬆。

跟著我的指令來做，放鬆身體，首先把那些，通信器才給關掉，請你一下自己的環境，好，放鬆身體，閉上眼睛，放鬆頭部，放鬆額頭和頭皮，把注意力，放到你的眉毛，看一下感覺一下，眉毛增監，是不是皺起來的，把它扶平。

OK，耳朵也放鬆，很舒服，放鬆了之後，我們就會感到，頭頂有一束白色的，鳥玉的光芒，從宇宙的中心，來到我們的頭頂，從通過頭頂呢，進入我們的身體，這個白色的鳥玉的光芒，非常溫暖，如何，和我們每一寸肌膚。

每一個細胞，每一根雞肉，和纖維，都結合起來，這白色的鳥玉的光芒，現在來到我們的下巴，和雙夾，感到一種前手有的喜悅和愛，衝勢了我們的身體，非常棒，鳥玉之光，現在來到我們的脖子，動一動脖子，還有肩膀。

讓光芒進入雙臂，先進入上臂，然後兩個前臂，手啊，手，這鳥玉的光，又回到了我們的前臂，上臂，肩膀，進入胸腔，一種喜悅，平靜和安樂，從你胸腔升起，你感覺到你的呼吸，非常的平穩和深層，很舒服。

你吸入肺部的是一種有，麻醉的，效果的無射的氣體，它隨著鼻腔進入氣管，然後這些氣體進入肺部，把這種媽媽的放鬆的感受，通過肺部擴散到全身，非常好，很棒，做幾次這樣的呼吸，非常好，好，想睡著難得的安樂。

放鬆和血，這種靈靜的感覺，我們會把它帶到我們的生活裡去，不管你遇到任何人，不管你遭受到什麼，你都是靈靜安下喜悅，在生活中體驗著這樣的美妙，現在請記住這一點，我們現在讓療癒的光碼，進入我們的腹部。

寬步全然的放鬆，喜悅和快樂，把腿膝蓋，小腿，腳踝，遠遠不斷地從頭底進入我們身體的，從刷著我們全身，來到腳底，通過腳底又回到了大地，我們成了連接宇宙和大地的一個管道，能量從我們的身體裡。

走過從刷著我們的所有的負面的情緒，現在我們每一吋幾乎每一個毛髮，每一個器官每一個細胞痘閃閃發光，我們整個人變成愛喜悅，感受一下這種和天地連接在一起的愛喜悅，我們就是祝福我們就是愛，很美妙的感覺。

本來到這種愛和祝福，我們的家庭我們工作的單位我們的城市都被這個愛弄造，每一個遇到我的人都是我祝福的人，都被我的愛所吸引，非常好我們都要記住現在的這種狀況，這種心靈的狀態，非常棒。

一種喜悅、安想、安樂和愛，由我們內心最深處散發出來，所有的恐懼、焦慮全部都被帶入了大地，我們整個人只剩下喜悅和安想，只剩下平靜、可愛，今後每一次你聽到我的聲音的時候，就會進入深層的這種，內觀的狀態。

我們現在在心裡給自己告訴自己，每天每一方面我都越來越好，在心裡面說每天每一方面我都越來越好，讓這一個指令深深地鬧入我們的靈魂深處，每天每一方面我都越來越好，我的身體健康強壯充滿了魅力。

我的身體健康強壯充滿了魅力，我們一起在心裡面告訴自己說，每天每一方面我都越來越好，我的身體強壯充滿了魅力，充滿了魅力，每天每一方面我都越來越好，我的身體充滿了魅力，我的身體健康強壯充滿了魅力。

這句話我們把它深深地鬧入，我們的骨頭深處，我們的靈魂深處讓每一個器官，每一個細胞都鬧鬧的記住，我的身體健康強壯充滿魅力，每一天我都越來越好，每一天在各個方面我都越來越好，OK，好好的享受現在的這種。

明想的時光，記住我們給自己許下的沉默，好，感受一下我們的身體，被衝刷、被能量進砲的身體，散散發光充滿愛和喜樂，我們自然而然的就擁有奇異的心力，每一個和我們基礎的人都想更多的，哪一基礎我們。

因為我們健康強壯充滿了魅力，而且我們每一天在各個方面都變得越來越好，越來越富有吸引力，越來越富足，越來越健康，我們的人際關係和父母和親人的關係也越來越好，越來越多的人願意和我們交朋友。

每一天各個方面我都越來越好，讓身體全然的放鬆，讓每一個細胞都您聽我的指令，這是一個非常舒服的訓練，非常棒，你只需要全然的放鬆接納乃至宇宙的能量，很好，我的身體健康強壯充滿了魅力。

我的身體健康強壯充滿了魅力，放鬆，現在你已經進入了更深的放鬆的狀態，非常好，在這樣的狀態下你我會向你的前一世輸入正面的指令，讓這個指令深深的鬧入你的靈魂，很好，今天我們的指令是我的身體健康強壯充滿魅力。

我的身體健康強壯充滿魅力，很好，現在我們在進入更深的冥想之中去，現在你只能聽到我的身音，其他任何身音你都聽不到了，在這樣的狀態下你感到非常安靜，想像我們來到一片沙灘沙，吃饺就在沙灘上白色的非常細的沙子。

從我們的腳指分泥面伸出來到腳背上，你感覺到非常舒服走在沙灘上，看著海水一波一波的湧來還有一些不知名的海鳥在隔差，海風輕輕地吹吹到你的頭髮和你的襯衫，海水一浪一浪的湧上來推下去。

現在我們在海灘上寫下我原諒，現在我給你們一分鐘的時間在後面寫上你認為傷害過你的名字，不要把自己搞妄，好寫完了嗎，好現在一波新的海浪衝上來，慢過你剛剛寫下的文字，把你的心願把你的原諒帶回大海。

你感到非常舒服非常地放鬆，你不喜歡寫自己的名字也沒關係，我們再來在沙灘上寫下我愛兩個字，在後面寫上你認為你所愛的人，包括你自己的名字全部都寫上我同樣給你一分鐘的時間來寫，我喜歡寫自己的名字。

我喜歡寫自己的名字，好現在一波新的海浪衝上來，把你所愛也帶回了，記住我們現在明顯的這種狀態，等下你睡覺的時候會非常地放鬆非常舒服，今天晚上你將有一個非常棒的睡眠，等下我要鼠山生打成牆質。

從現在的種類狀態醒來，動一動我們的脖子，聲音聲腿和腳和手，第一次有些人還不習慣，我們就會有很多次，因為人有很多不同的事，頭皮養是你的內力能量進入你的身體，因為你非常不安全你就要去抗拒。

身體剛開始有點發熱，必須要進入那種放鬆狀態，聽起來這樣的話可以，也都連累了，一次嘛，沒關係啊，我們經過會有，很多次，跟著課，跟著我們這個課程呢，你就會有，這就是，內觀，內觀和吹棉相似，但是不是吹棉。

內觀和吹棉相似，但是不是吹棉，有一種感覺能進入到更深層次，但是每次呢抓到這種感覺的會突然醒來，就是因為你還是我剛才說的就是有那種不安全感，還有一種不信任感，慢慢地放下自己，因為我們實際上在這個社會上。

生活、工作有很多個身分的面具，有很多很多層，自己的這種，東西啊，跟著我做去慢慢能進入，一點點的突入不能一下子，怎樣快速的安靜舒適下來，比如說大善前的焦慮，怎麼克服，大善前的焦慮，你剛才有沒有感受到這種。

您近的喜悅的這種狀態，有感受到，有感受到你就把這個狀態記住，你要記住一點，只要你在成長你去大善，你實際上是對他一的講，你知道嗎，你真正如果你真正是一個充滿了喜悅，充滿了這種靈敬和愛的這種人。

每一個和你交往的人，每一個和你相處的人，都能從這裡得到，很多，那是真正的講上，而且特別在現在的這種社會啊，就普遍都是大家都在互相的這種，互相的真多，有特別的各種各樣的身份，還有對猜疑。

所以說你如果一旦進入我們這樣的課程，我們會一點點的帶你進入，這樣的一種身份，讓自己更多的平靜和喜悅的話，實際上你是一個偉大的獎品，你知道嗎，所以你根本就不需要去交綠，沒有必要去進入。

你真的如果成為那樣的之後，你就沒有任何交綠了，你帶給他的已經不是，一次所謂的謝厚，而可能是他整個人生的一個轉變，你不一定和他就真的就，或者說有路士因緣之後能發生什麼，但是他遇到你之後，他就會有可能。

有此人生走向一個新的，快樂的一個，更好的一條路，交綠這個東西也是你不夠自信，所以說我們的砲學現在是新的三點零，已經是升級成為自身的建設，更多的是自身內在的建設，就是讓自己成為男神，成為一個獎品。

剛寫下我原諒的事情的時候，說到海水沖走的時候，有一種小哭的感覺，眼睛一熱，這很正常，慢慢來，我們在人生的幾十年中，還是有很多，對於寄了很多情緒上的納基，甚至是有毒的一些東西，比如說憤怒、交綠、恐懼。

實際上很多時候，都是被我們壓抑在內心的最深處，然後這種這些東西你平時倒是沒什麼，但是突然有一天遇到一樣同和小時候，同樣的事情之後，你就有可能把這個憤怒給爆發出來，就像我在上一次獎客的時候，提到的是。

提到這個一招被蛇鳥，十年把他怕吵什麼，那樣的例子，有個人很小的時候，就被蛇咬了一口，然後這種恐懼，他也去早就忘了對蛇，但對蛇的這種恐懼，身身的就埋在自己心底，然後突然一下子，有一天已經非常大了。

成人了30多歲了，看見一根繩子，在地上，一下子就以前，六年時候的被蛇三害，跟那種場景突然就跳轉了，他就很大的恐懼，就突然就出來了，就是我們很多人都是這樣，就是把恐懼，以前的恐懼就壓下來。

然後到於憤怒也是，好多說，所以說很多人，他是自己經常，別人沒怎麼惹他，他就突然就發露了，很多一爆照一路的人，他實際上是在小時候，就有很多憤怒，就壓在心裡面，只等著就像邊泡一樣，外面的一線，把憤怒給點燃。

怎樣私下和自己的潛意是溝通，你們可能現在還是沒有辦法，聽我的錄音和我走就行了，潛意是潛意是嗎，就是，潛在身體裡面的意思，這個意思最深層的意思，你怎麼了，一下子是不行的，我們慢慢來，就越來越好的，沒關係。

既然我們已經相遇了，你就會越來越好，要有這個，信心，還有，什麼問題沒有，我們問題最好是，不是特別隱私的話，都在公平上說，因為這樣的話，大家都能夠聽到，今天有錄音，大家都能夠聽到，今天，有，然後，那自信。

就是要你慢慢地就加力錢了，你不需要天天說，我很自信，你必要的，前方掉了，書啊，我不推薦書，沒關係的，書我要說一下，什麼證件，什麼事，我身份針掉了，我關鍵還要回老家去辦身份針，沒關係小事情，好 銀行卡。

那你明天給，書我不推薦書，這一點非常重要，我不推薦書，銀行卡要掛師，現在應該能打電話嗎，能不能打電話掛師，因為，我們的理論就是我們的理論，和其他書事沒有關係的，你看書多了會混小。

而且我既然在這個方面帶領大家，我當然有自己的一整理論，而且我既然在這個方面帶領大家，我當然有自己的一整理論，我當然有自己的一整套的一個，計畫，你如果看書看這方面的書太多，對你沒有任何好處，只能帶來壞書。

你如果說一直跟到我客，可能是應該半年吧，半年之後，你再去看書看其他理論都可以，但是現在我不推薦，我們這裡是一個完整的世界觀，而且我也，遠東大師生活指導，但是你們看可能覺得是神話，看一看吧可能看不懂。

每週都有，一般平常，余生對老不推薦，不要去看書看書真的不好，沒有任何好處，我幾十年，我零休幾十年看過，我們基本上是，市面上能看到的書，能找到書都看過，學過一些到家的法術，也學過祕鐘的一些東西。

在這個過程中，我也認識了很多的朋友，認識很多朋友，但是我在一路走，一路在前進的時候，很多朋友都一直在一個，各種各樣的門派，書裡面的打賺，永遠走不出來，那也是一種悲哀，所以說我在這裡，就特別提醒大家。

不要看其他方面的書，沒有必要的書，拿著就說，零休休息，因為他有他自己的，為什麼，因為我不是讓你們來看我，知道嗎，我其實在每一次引導，都是讓大家去看自己，都在看你自己的內在，每個人內在是不一樣的。

你們自己看到的東西，你們看他的反應，也是完全不一樣，我並不是讓你來看我，不是的，那是書，那是書的，作品就是讓你去看他，看他教的你的世界觀，那樣是不對的，那是他的東西，我們要學習，學習我們自己。

就說不管是從泡牛，還有日常的生活，工作，在這些時候保持，這樣的一個內觀，那才是真正的你，那才是你需要去看的你自己，內在的心，就說我們這個休息，就是休心，生活在這個生活的過程中，保持這樣的一種休心。

那就是最棒的休息，那樣的人你真正的到了，今後的話，會越來越好，越來好，最後真正的成為一種神，都是有可能的，人的身體其實是，可以活非常長的，可以是長身不老的，休息就是從這裡開始，說我們從心開始。

千萬不要去看其他的書，為什麼呢，因為其他的書，他就是一個框架，他就是一個，他的框架，給你，沒有我沒有神，任何宗教信仰的，不是這個，宗教信仰，他就是一個框架，一本身是一個神，是無限的一個。

宇宙的一個起源和發端，你去看別人的書，你就把自己的框架，放在哪裡，所以說我一再要強調這一點，因為，不要因為好奇去看，你們來這裡，都交了錢的，是不是，你要讓這個錢起到最大作用呢，你就要聽我的。

你至少在半年之內，不要去看其他的什麼，零修，不是不要被書帶走了，就好，你去看，是不要去看，你現在因為，現在你是完全啥都沒有，啥都不懂的，根本就沒有任何基礎，任何什麼書，他都能把你，忽悠，都能夠忽悠你。

他都能夠說的，很，都能夠，能夠，能夠說的讓你心腹口服，不要被那些書，說有一個，先入為主，因為你們畢竟來這裡，去我就要像什麼書，我就必須要，要讓你們能夠，更大程度地看到你自己，你自己才是真正的書。

你去看別，你，你至少，你說我們這個是一年的一個，那我，我就是要求你在半年之內，半年之內不要去管，因為我，我就是有這樣一個擔心，我今天帶你去看了一個，我內心世界，他這些東西很好神奇，我怎麼突然一放鬆。

就會有這樣各種各樣的感受，我就會去找各種理論來驗證，來論證我自己心派，怎樣怎樣，這就是，很容易被帶走，不要去看一書，反正我們，我會帶你們去看我們內在，因為你現在的生活，泡雪，那些書，那些是技術方面的書。

就是另外回事，我就是特別指的是，說什麼休息，心理學的一東西，技術方面的書是另外回事，就是我不看靈修方面的書，我們，我們就看自己，就是在生活過程中，泡牛過程中，各種各種各種中，我們保持什麼樣的一種心態。

我們就是剛才在這個內觀，我這個剛才可能和吹眠，行有點相似，你們就會說，這個吹眠其實不是吹眠，這是內觀，吹眠它是沒有能量的，是沒有這些東西的，而且普通的吹眠是，它也不會產生任何能量，它只是讓你進入一種。

很深的一種吹眠狀態，普通吹眠是做沒有能量的，我們是一種內觀，就是不斷的往內看自己，看自己內在，到底發生了什麼，所以說，剛才有人說，我很恐懼，我，我很，我很焦慮，我很憤怒，這些情緒是怎麼來的，我不可能。

我這個恐懼焦慮的憤怒，是從哪裡來的，我們就是往內觀，就是往內看，你就是看到自己這個東西，這種情緒是從哪裡來的，一般情況下，一般情況下，說這種，這些各種各樣的情緒，是從我們，十四歲之前，最早是三歲。

這一次潛意識的，高峰期，零到三歲，所有接受的東西，都直接進入潛意識，然後到了三到六歲，就要潛意識，就要少一些，因為表誠意識，因為人那時候，小孩子就開始，有自我的意識了，然後自我意識，越來越大。

最後到十四歲，我們就基本上，就整個潛意識，心裡狀態就成形了，所以說，我們說是，青年少年，兒童這樣分類，就是什麼來的，因為到了十四歲之後，我們整個人格就形成了，我們怕什麼，我們愛什麼，我們焦慮什麼。

基本上就在那個時段，就已經形成了，就已經形成了，當然，並不是說，這一生，因為我們其實，現在可能你們沒法理解，慢慢就會明白，其實是不只一個，一次生命，有很多很多吃農回，而且還有很多吃連接，就是說。

性格和人格，有很多是天生的，有很多是來自前世，有一些是來自我們，這個家族的主傳，國家的共同的潛意識，更多的也有來自，整個人內的共同潛意識，就是說我們掉這個潛意識，所以說我們這個，往內看，就是看到自己。

以前我曾經怎麼樣了，怎麼樣，所以說我現在才如何，慢慢的會，找到很多，然後就會一點一點的，心靈成長之後，一點點就把我們的，那個維人處事，我們的那個，生活環境，就會得到自然的，自然而然的改善，和自己對話。

然後自然是問做什麼意思，我以前也治療過一些人，以前有，做給別人做過，這種能量的療癒，有一般都是重大疾病，也治好過一些人，也有一些人，沒有辦法治好，其中就有一些，就是說，特別靈活，就是人。

他就特別的愛著某，就哎唷你這個樣子，你說這話是不是對的，然後他就有，而且這些人還有很多自己的，之間，他啥都懂，啥都懂，但是這種人就，往往就，很難進入真正的深深深的意思，所以說，這這種越懂的。

越多的人我反而越來越和他溝通，和自己對話，想內看是不是就是和自己的話，不是，想內看，是，和過去的自己，和行程，現在這個自己的最原出的那個自己，懂這個意思嗎，就是因為潛意什麼，我們現在，人格的行程。

性格人格的行程的話，是有幾個，一個是從出生到14歲，這個階段裡面，所遭遇的，生活各種各樣的，事件，最後行程潛意是進入我們的內心生處，然後到同年，到成年之後，一點點的放射出來，這是一個部分。

但是還有一部分，是我們主備，我們主備的一個機內，一個集體潛意識，有這個，還有一部分就是整個人內的，群體的，整個的潛意識，也是在進化的過程中，行程的這部建議，基建下一個，沉澱上的潛意識，一個是家主的。

一個是，國家，還有一個是整個人內，就是我們這個，現在這個，以前意思，就是由這幾部分主成的，我們現在的那關，我們現在，最初階段是，看到我們，從出生到現在的，各種，遭遇的各種事情，各種意識，把它，發出來。

讓自己看到，讓自己不再受到，以前的那種，折磨，因為很多人，絕大多，絕大多出人，是怎麼樣，來，怎麼樣，來，他們都是，來，他們都是說，來，絕大多出人，來，他們都是，在不斷的重複，比如說，一個女人，她從小。

父親就死掉了，對付，就特別的，需要由父愛，然後這個女孩長大之後，到了婚嫁的年齡，她就會，特別的，偏向於，去找那個，年齡，比她大很多的男人，因為她就，想去找這個，父愛，想去，彌補這個父愛，而這樣的人。

往往，就會，是什麼呢，真好，就有可能，成為小山，就是說，成為小山，並不一定，都是為了錢，好多時候，她其實也是，在尋找一種父愛，而且，這種行為模式，她一次，和，第一個男人，分手之後，她又會去找，另外一個。

就永遠，就是在尋找這個，父愛的過程中，但是，你父親已經死掉了，對不對，你的父愛，可能在有了，你到一個，自己的丈夫，身上去找飯，丈夫不可能，給你父親的愛，所以她就，容易，被子都在，憤怒，這個男人，為什麼。

這樣對我，一被子都在，憤怒，一被子都在，尋找，然後又在，被拋棄，這就是，這種行為模式，為什麼會，有這樣看，如果，內觀，看到自己，內在的，對父親的這種需求，然後，這種行為模式，就會改變，她對。

老男人的這種需求，就會被釋放掉，就是我們，這個內觀，的作用，就是這樣，我們很多，當然，很多都是，好，比如說，男人，尋求父愛，有各種，各種各樣的，就是，內觀，就是，我們，第一階段的，內觀，就是，普通的。

當然還有更深，更多的，更加，有意思的，功能，可以開發出來，但是它是，更深的一些東西，我們，今後會，慢慢的，看到，還有，什麼問題，沒有問題的話，我們，今天就，在這裡，說，說，一譽，正治療，很多，什麼。

那些，都，能信念法，這個，不要，那就，那就，那就，那就，那就，那就，那就，那就，那就，那就，那就，那就，那就，那就，那就，就，放鬆，就，放鬆，小時候的完伴是，難難你的，嚴重嗎，一譽正，我可以，但是，你。

讓它和我直接交流，但是，有一點，我現在已經，不做治療了，這個沒有辦法，因為，我把所有的治療都推掉了，我現在專門去做這個，你如果，你如果的話，可以讓它來爆班，其他沒辦法，你也可以，把我說的這些去，帶領它。

但是一譽正特別，困難的事，很容易，沒有能量，也，你很容易被它帶走，沒關係，反正，因為我照著你，你不會有事的，這個東西，這還是一看，有一個緣份的問題，自己可以治病，我們，到一定時候，我這個程度也不高。

大家都可以像我這樣，對自己的錢，長期關係特別不自信，怎麼改善，對長期關係不自信的話，你要去看你的父母的長期關係，看你的清楚，我們不是說了嗎，有一部分，潛意是哪一隻自己的主佩，你這種不自信，一個是。

來自你以前，從小，從零到十四歲，這一段時間的，一個不斷的輸入，潛意是其實很簡單，那八婆羅夫，不是有一個，那個，反射嗎，每次吃飯之前，就搖零檔給狗，狗就行程習慣，你一搖零檔，它就會流口水。

這就是一個潛意是，一個本身，它沒有聯繫的兩個事情，不斷的輸入，它就會行程，就會進從表情意識，零檔的時候，它的潛意是，就會指揮它的身體，分滅、脫意，來那個，為進食做準備，這就是一個潛意，就是這麼來的。

就是我們，平時從小到十四歲的時候，對不斷被輸入說，爸爸媽媽天天吵架，天天打架，然後又為了潛，為了各種各樣的，什麼第三者，這種那個，這樣的，在你的面前，不斷了表演這些，話句很老句，你就會在潛意識裡面。

有這種對長期關係的不知性，當然也有可能，你這種潛意識，來自你的主備，主備你自己都不知道，比如說你的這個，爺爺，或者說爺爺的兄弟，還有更早的，都有可能的，沒有關係，其實自己去，往內去面對，面對他。

任何東西都可以找到他的源頭，你這個是一個，小問題，潛意識是可控的，潛意識跟真地步，但是我們如果不斷的輸入，潛意識，潛意識就會進入我們潛意識，像我今天，帶領大家往，潛意識輸入那些話，一次兩至三十歲。

不斷的輸入的話，會慢慢的行程，去觀，我們就會，自己真正的成為一個，你看這個天才小熒嗎，這就是一個，什麼小我，不是的，我們不說那些，那些東西真太序無飄描，我只說被科學，充分證明過的東西。

所以說我們不要去往，這就是一個，很，很小的，明顯的一個例子，就是你，你就很容易被帶偏知道嗎，我說的，你就去對比，你看太多的反而，把自己搞不一小了，你反而，從我這裡學到東西，我並不是說，我說的就覺得。

不可能的，我當然也不會這麼說，但是你要聽我說，你必須要，有一定的，深入的了解，你再來頻繁才行，你要不然，你就很容易被各種各家，各外帶走，因為你畢竟，已經決定了，我想，我們教了錢了，當然錢就不夠白花。

居然決定了，好好地在這裡，學習，這是一個人生的切記，我們就，好好地去，學就行了嗎，然後，最起碼你要，半年之後，我們再來頻繁，這個教學，怎麼樣，然後你再去看其他書，都可以了，你再去之前，有這一段時間。

最好還是，好好地沉下來，我們來體驗一下，還有其他，彼焰天天難受，在東北，彼焰也可以了，因為，其實也事前一時，創造出來的，彼焰，你看，即便我做過一次分內，完美無缺，你看，還有其說，自己不要去。

想想跟著我來做，比較好，因為你自己想像自己，是完美無缺，你可能自己在錢，一宗並不認同，這就是費的，所以我們一點點的，難以，不要談那個，彼焰呢，有一個，就是家族，一船，我以前對，疾病做過一次分內。

這個分內是從新來分的，彼焰呢，有一種是，屬於二，彼焰這屬於是，一船病，一船病我，把它分內為，我都忘了，我好久以前做的，攀源病，一船就是屬於攀源病，其實一船並不存在，你知道嗎，我看到，我意思裡面。

發現我們家有一個，人是這樣的一個病，我是這個家的人，我就必須要得到這樣的一個病，來證明我的身份，這是一個潛意是這麼個東西，實際上就並不一定說，所以說為什麼疑生病，其實科學院一直在找，準備疑生病。

他的疑生因子，那一種都是扯的，其實真正的疑生，他實際上就是一個攀源，就是我看到，有人又，我家人是這樣的病，我就必須要有這樣的病，這就是一個，必然有可能是攀源，前世也有，有一種可能，一般都是。

就是一船病都是這樣來的，怎麼治療啊，嗯，有一句話我教你，攀源病啊，就是我比我的，DNA更偉大，我比我的DNA更偉大，我比我的DNA更偉大，我比我的DNA更偉大，我比我的身體更了不起，因為你是在身體上去。

去繼承，你要展斷這個，潛意識呢，你就要告訴自己，的潛意識說，我比我的DNA更偉大，我比我的身體更了不起，這是一個一船病的一個，我總結出來的一個，這些都可以找，新鷹的，上白頭，你需要自己往內去找。

沒有關係，其實，病如果不是特別嚴重的病，你不需要去專門去管他，你去你內在成長了之後啊，這些病自然自然而然就回消失掉，我們是在每天不是在，那個，要放鬆，我們不是，有能量進入身體，再衝刷嗎，這是真的是有。

你反正每天就，都做吧，做做做他慢慢，就會這樣，然然就會好，很快就會好，真正的男神，是不會有任何解冰的，我們要看，現在課程還要在商量，怎麼樣才能最好，我跟大程度讓大家學習，課程再說，今天就到這裡了。

特別隱私的問題，當然和我交流，但是一般我還是建議，大家都在群裡面說，在群裡面，因為你一說了，然後我一回答可能，很多人有同樣問題，都能得到回答，當然可以，減肥最好的，最好減的。

好嗎