# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：第一次内观回溯

今天是2015年3月29號，今天我們做一次長的內觀，這個內觀就是說回數 回數你過往，關於回數 我以前有在幾年的時候，我看是2013年的時候，我就特別有興趣給別人做回數前世。

這是一個就是 但是那個是針對個人的，也是一種吹免的一種形式，通過讓他不斷的放鬆，去看到自己以前，就是這一生以前的那一生，或者說甚至說很多生以前的自己，當然這個所謂的前世。

很多時候其實並不是我們真正的前世，很多時候是我們自己想像出來的，不管他是真正的 是我們的前世，還是我們想像出來的一好，其實你只要說你回憶期以前，你曾經的一些過往，只要你有這樣的印象。

或者說只是你找年看了一個小說，裡面的一些情節，或者說你以前看的一些故事，一些小說一些電視，電視劇之內的情節，你當成你的前生都沒有關係，他只要出現在你的腦海裡面，其實對當下的你是有治療的作用的。

懂這個意思嗎，因為你有這樣的一種心理狀態，你需要一種釋放，就是說你這個釋放你，你即便是自己想像出來一個前世，他也可以對你當下的一些疾病，或者一些心理問題，有一個很好的釋放，所以說頭疼，你頭疼呢。

有些時候我們其實是自己看過去一些東西，就是說你聽到這個，你就，你就會有很多身體會出現一些症狀來逃避，你頭疼你放鬆沒關係，聽一下頭疼疼吧，沒關係，然後這個前世當然，其實實際上我們人不只這一生都。

真正的是有前世的，就是因為我做過很多對別人，做過很多很多前世方面的吹免，有很多經驗，有一部分人他是自己想像出來，自己前世是如何如何，但是也有一部分人他是真正是能想出來，自己的前世的，我們今天的回述。

今天只是說讓我們想起，我們過往在今生的過往，曾經的一些事情，也許下一次課也許會，提到前世也許會有，但是也許會沒有，看到誰在看，以前在我們以前的課上說過，當下現在的這些我們，現在這個時刻的我們。

實際上是什麼，是我們過往的一個堆起來的一個動作，一個人格和性格，包括我們的身體，我們的長相都是過往，過往的信念堆起來的，比如說你的爸爸不高，所以你前世就認為，我不應該很高，所以很多所謂的儀傳。

其實就是一個前世對自己家族的一個儀同，那個認同所謂的儀傳就這麼難了，有一部分是我們對今生的，上年到同年，文英而這段時間的一個認同，有一大部分人格，最基本的人格是來自我們的一個過往，對我們過往的一個認同。

就是這一生前面的那一生的一個認同，我們今天是做這個，前世吹棉，吹棉就是一種內觀，就是讓我們自己去想起，我們以前的一些事情，但是你可能會在這個，會出現一些，你一想不到的一些場景，一些東西。

沒有關係你始終要知道，你只是在這裡上課，你始終是在這裡，是平安的，一直都是平安和安全的，和我們所有的師兄弟一起，誰還有那個錄音，我要錄，沒關係，你們把自己的電話進音，然後給自己家裡的人說一下。

不要來打擾，因為你會在一個多小時裡面，可能會需要有一個小時，我會錄的，電話進音，然後把口哭，最好把電腦裡面，其他發聲的程序都關掉，因為你如果，我們會進入一個很深的，突然發一些音料之外的聲音電腦。

如果比如說，電話您想了，聲音想了，或者對別人打擾，你就可能會出來，沒關係，炒慢你，今後可以，你可以聽錄音嗎，我主要是教心態方面，當然我以前，一直是十多年，一直也是休息，那一方面，做得比較多，把燈光也好。

我給你們幾分鐘時間，這幾分鐘，我們就講一講這個原理，很道理很簡單，其實我們每個人，我們自己的意思，現在想東西，想什麼事情，或者說，我們的意念，不斷地想了，各種東西是表情的意思，但是我們的意思。

還有很潛情的一些東西，潛意識，在很深層的意思，平常我們是接觸不到的，但是這個潛意識，其實是在不斷地在，但這個不斷地在這個播放，就是潛意識，很多行為，很多以前的一些東西，形成一些概念。

其實在我們的潛意識裡面，沉澱，所以說通過這種，內觀的一種方式，把這個潛意識的一些，一些東西給它挖掘出來，其實好多潛意識，是非常可笑的，知道嗎，非常多潛意識，它的那種概念，是很可笑的，但是我們一旦。

把它挖掘出來的話，就會非常好，就會對我們現在，人生造成很大的改變，比如說我以前，也舉過多是一些例子，比如說有一個女孩，這個我特別明顯，就是它特別胖，它就吃東西停不下來，就特別喜歡吃。

這個女孩子特別喜歡吃，然後它也斷戀，很漂亮一個女孩，但是很胖，然後我就，我給它做做一個回數，就是今生以前的回數，還沒達到那個潛意識，然後它就想起，它為什麼會這麼愛吃呢，是因為它在幾歲的時候，就受到過。

男性的，前年男性的，性燒饒，它就非常恐懼，就覺得自己長的，這是潛意識裡面，你小孩嘛，它覺得自己是，因為自己長得太可愛了，所以都被燒饒，然後它就會，它就重納那次事件之後，它就拼命地吃東西，拼命地吃。

因為它覺得自己，讓自己是很胖起來，更加難看，就不會有人注意它，這就是一個女孩子，然後它長大成年之後，我就一直特別想吃喜歡吃，這它這個內在的驅動，當我們，我帶你，他去看到這個，最早這個事情的，勤的時候。

之後，他就自然而然，就不喜歡吃東西了，因為我只是帶他看的時候，我們現在已經長大了，有足夠的能力保護自己了，就不需要再去，通過變得很難看，很胖來，躲避一些東西，這就是一個潛意識，雖然是，你念很可笑。

但是它確實是存在，所以說我們，在這個心態課上，我會經常帶領大家，去看到自己以前的一些問題，我希望大家，試下來，有問題問我，盡量在全裡面和我交流，因為你的問題，也許和其他人，也重複，比較隱私的。

就可以試下問我，我看的都會，解答，幫助大家，前一兩週，新來的朋友，有什麼問題，也都要來找我，試下來也沒關係，在全裡面，也可以的，不光是心理上，身體上的疾病，什麼都可以，我都可以幫到你，現在我們開始。

放鬆，第一次聽課，不需要注意什麼，聽我的課呢，你最好是，把課課關了，把其他發生的電腦，發生的程序都關掉，專注，因為我們的課裡面，它可能會有一些，有一些能量，你如果，真的進下來聽的話，能接收到。

一些好的能量能接收，你如果只是說，聽在完，當然也可以，但是可能，效果就不實了，很好，我們，我們，因為和其他不一樣，可能他們，其他他們，幾個導師說話了，你聽著就行，因為我們這個是心態，有區別，要求很專注。

你如果專注和放鬆的話，你們夠得到更多，當然其實，你會不會，有一個專注的程序，當然其實，不管什麼事情，都是一樣的，專注，是一個非常重要的品質，大家應該也，應該，一定要把這個電話，已經一點看，是要等，看來。

看來，很輕，嗯，噴音，把割克也退出去，沒有畫面的，我們這個就是，沒有畫面，這是說話，聽我的聲音就行，好，現在，放鬆，把眼睛閉上，把最厲害放在你的呼吸上，做一個深的，緩慢有深深的時期，然後傷害突氣。

再做一個深呼吸，再一次，深深的完全的時期，然後，品質，然後，現在，把完全全的土出來，你現在非常的放鬆，很棒，很放鬆，把最厲害放到你的，身中的地方，你現在，感覺我們呼吸的手，上嘴唇的融毛。

再跟著呼吸的節奏，再動，全身從頭到腳，每一個地方，每一吋肌膚都非常的放鬆，很棒，很棒，很棒，在心中觀察，氣息流過你鼻腔的感覺，氣息從你的額豆，氣管流過的感覺，非常好，你感覺你的身體，全然的放鬆。

非常的輕盈，放鬆，現在把注意力，從頭頂，往腳頂，身體的每一個部分，都細細的少秒，你現在，從頭頂，往腳頂，身體的每一個部分，都細細的少秒一遍，看到緊張的地方，就讓它放鬆，比如你發現你的手好像是緊握的。

就把它放開，比如你發現你的眉毛，眉頭是緊握著的，就把它放開，身體，試字，腳最好是放平，不要壓著，腰而腊腿，手也互相不要壓，手放在自己的大腿上，幾追，挺直，因為我們玩著腰的時候，雖然好像很放鬆。

但是你如果保持長時間的腰，其實腰部會很累，背部肌肉會感覺到疲累，但是你不要用力去緊繃它，輕鬆放鬆，身體，非常好，身體，現在，感覺到一個沉重的一種東西，很溫柔，而沉重的感覺，從你的腳指尖，開始出現。

你想像每一個腳指尖，都有一個重物，這個重物非常重，但是你讓你很放鬆，這種沉重而深，真的放鬆的感覺，去感覺一下，OK，它現在進入你的腳，這種沉重而放鬆的感覺，進入你的腳，還，你的小腿，OK，非常好。

你的雙腥，放鬆，很好，你現在跟著我做就行了，讓這種沉重的感覺，進入你的大腿，沉重而放鬆，現在是寬步，非常舒服，你的腰部也放鬆了，這種沉重而放鬆的感覺，現在流入你的腹部，非常好，前胸後背，心臟，也放鬆了。

心臟的跳動非常的溫柔，很放鬆，肺部也放鬆了，我們現在呼吸，更加有規律，更加深，很好，感受一下這種放鬆，這種全然的放鬆，現在進入到一個雙肩，順著雙肩，往臂部手臂看，先是上臂感到很放鬆，然後我們的前臂。

也非常地放鬆，就用一個肌肉，骨頭也非常放鬆，現在你的手和手指頭，也非常地放鬆，非常的舒服，我們讓這種放鬆的感覺，再從手回到我們的手臂上，先是回到手外，然後前臂，上臂，肩膀也放鬆了，現在我們的緊步。

也在全然的放鬆，這種深層的裝的放鬆的感覺，進入我們的臉部，雙肩，下巴，很好，沒貓，現在我們的兩眉世界，也都放鬆，OK，前臂全然的放鬆，這種放鬆的，很重的感覺，現在到達你的頭臂，好，頭臂也放鬆，非常棒。

這是一種很棒的感覺，從頭到腳，我們累了一天，突然的放鬆下來，等到舞臂的喜悅，舞臂的輕鬆，好好享受這個時光，好好地享受，所有的問題都存在，所有的問題都被我們中化掉，現在我們把這個注意力放到我們的呼吸上。

想想一下，每次吸入的都是帶著療癒能量的氣體，這個療癒的能量，氣體它有麻醉的作用，也有療癒的能量，通過鼻腔進入惡痘，氣管，這種麻醉的感覺，和療癒的能量，現在進入了腹部，進入我們的肺，肺巴這些能量都分解。

出送到全身的所有地方，美春之呼，每一個細胞，每一塊腺胃，每根骨頭，都充滿這種，媽媽的感覺，還有一種，很強的能量的感覺，每一次呼吸，都吸入這樣美好的感覺，越來越多的能量，再不斷地進入我們的身體，都安了。

帶給我們喜悅，壞了，我們所有的美商，所有的憤怒，還有身體所有的不舒服，都隨著呼氣，帶出體外，讓他們回到宇宙中區，這種循環，現在一定要記住這樣一種感覺，我希望每一個朋友，每一個兄弟，都把這種。

在現在這種狀態下的呼吸，帶到我們生活中區，每一次呼吸，我都更加的年輕，每一次呼吸，我的身體都更加的存進，吸入的是，能量，療癒，和喜悅，然後我們呼出去的是，所有的負面的情緒，所有的悲傷。

所有的憤怒痛苦未居，全都厲害，把是這樣帶一種，呼吸，隨著我帶來的呼吸，我們的身體，越來越清明，好像是，喝來一點酒之後的那種微微的，注意的一種感覺，很舒適，一種感覺，身體的每一個部分，都非常的輕鬆。

能量在不斷的進入某個身體，我負面的能量，也在，出去，身體的不舒服，和不適，全都被排出體外，你感覺自己，經營，體頭，像玻璃一樣，充滿喜悅，所有的負面的情緒，都被融入到旅修中去，好的想像一下。

這個美觀的時光，先生的放鬆，美春幾乎，每骨頭，每塊肌肉，每一個細胞，都充滿了喜悅，充滿了愛，和歡樂，你好像要飄起來一樣，這種喜悅，這種感覺，雅技術，這種能量的舒適，一直在，持續，非常舒適，非常舒適。

非常舒適，非常舒適，一直在持續不斷，在靜息，能量的交換，又是喜悅，愛的能量，不斷的經營身體，身體裡面，所有的負面的能量，都被所划掉，被排出體外，每一次呼吸，一頭上自己，更加的年輕，每一次呼吸。

更加的快樂，更加的喜悅，現在，在頭腦裡面，描繪一塊黑板，一塊黑板，我們在黑板上，畫一個圈，把英文字母的字，放到這個圈裡，現在，從圈裡插去，這一，進一步放鬆，然後把外，放進圈裡，然後插去它，進一步放鬆。

一個是，然後插去它，進一步放鬆，打不留，然後插去它，進一步放鬆，無畏，然後插去它，You，然後插去它，T，然後插去它，S，然後插去它，R，然後插去它，Q，然後插去它，進一步放鬆，P，然後插去它。

進一步放鬆，O，然後插去它，N，然後插去它，N，然後插去它，進一步放鬆，O，然後插去它，K，然後插去它，J，然後插去它，I，然後插去它，H，然後插去它，G，然後插去它，F，然後插去它，E，然後插去它。

D，然後插去它，C，然後插去它，B，然後插去它，A，然後插去它，進一步放鬆，現在插去這個圓圈，忘記這回合，繼續深入的放鬆自己，感到你現在成入到你的做義裡面去，心靈和身體，越來越深的進入一種放鬆狀態。

隨著每一次的呼吸，你的放鬆，就會更加的深入，當你吸氣的時候，想像你出現在吸出一種，純淨無畏的麻藥，充滿了能量，喜樂，這種能量，正在年紀裡，和身體的各個部分，它是一種溫暖的，五之絕的有一種寒夢的感覺。

你往裡吸的越多，就越往裡想，越多的心，現在讓你的呼吸變得更深，吸入更多這種平和，放鬆，你已經的感覺，直到我們今天的內觀結束，你都一直讓你自己更加的放鬆，那你每一次呼吸都更加完全的放鬆，現在。

我要你想想 你看著清晰的夏日的南天，在天空有一架飛機，正在用白雲一樣的文字，在寫你的名字，你看到你的名字，在清晰的南天上，清潮的飄著，白白的小雲才一樣，現在讓你的名字滾掉，讓風把那個名字吹走。

吹入南天名區，天在忘記你的名字吧，忘記你甚至還擁有一個名字，名字並不重要，只要繼續聽我的聲音，讓自己更深的放鬆，現在我要你想想 正在一個沉重的目T 最低端的結梯上，感受一下你腳下的地盤。

地盤可以是你所希望的任何種類和原始，現在伸出你的手去觸摸南甘，感受一下你手下光滑的充滿光澤的目標，你現在站在從比往上屬的地 10 個結梯上，貼紙光滑的彎曲到地面，等一下我們就會走下這個貼紙。

在往下的每一步裡你都會讓自己更放鬆，當你到達地面的時候你將比以前任何時候更加深的放鬆，你更加的吸入更多的宇宙的能量，現在從上往下走，平穩而且容易的下到了第九步排阶，感受到自己比以前更加的放鬆。

現在來到第八層覺得更放鬆了，七六五四，現在來到第三層更加的放鬆，二你OK，現在你踩到了地面上，在你的面前有一扇門，門上寫著是通往時間海灘進門，伸出你的手，推開這三門，學著門奉越來越大。

玉女間設的陽光透了進來，門奉靠，完全踏開了，現在你無語在陽光裡，我們走進門，OK，現在你在一片沙灘上，有白色非常氣的發光的沙子，在沙灘的那一邊是母鏡的海，海水是清澈的難歷史，我們吃吃腳在沙灘上往前走。

感覺到細細的沙子，甚至我們的腳底，我們的腳指縫來到腳背，這種溫柔的出感，讓你非常地放鬆，從板的血緣，往前走，前走我們走到海水的邊上，乾的可是的沙子混合在一起，我們在那兒在一碗，享受這一切美景還有聲音。

這是你時間的海灘，你的前面是，永不會結束了生命和意識之海，無窮無盡，注意天上的海鷗，看他們輔充著大海去尋找他們的某餐，當他們回到天空的時候，你可以聽到他們的歡喜，鳥雲，很棒，出來海鷗還有其他的鳥。

可以在這樣一個美景裡面，好好地享受一下，溫柔的海鷗在你的鵝前垂斗，草事的香甜的，海水退的味道，進入你的米餃，溫柔的香甜的味道，溫柔的太陽，讓人看到很溫暖，你現在正在被太陽光芒，熬了一隻。

轉頭向右邊看你的，在那裡，有一個門，那是，通往過去的門，在一個右邊，一會兒我們將走過垃圾門，去回溯，今生的過去的長景，非常棒，現在我們走向過去的門，好，我們來到門的面前，現在過去的門是海鷗。

你會走進大門的時候，我將通過一些語言，帶你去看到，你的今生的一個一些過去，我會屬一二三，然後打響指，打響指是一個直島語的信號，這個一二三和響指，給你一個信號，就是說要帶你進入不同的時間和地點，就是這樣。

一二三，就是這樣的聲音，然後讓你選擇一個時間和地點，然後自己對他進行回溯，現在我們來練習一下，你自己，你可以在心中說，一二三，然後默念開始，回到你想要回到的一些長景的區，現在來做個練習自己想一下。

一二三開始，現在這個連戲已經建立好了，當你回溯的時候，不論你何時，希望改變時間和地點都可以這樣，一二三，然後在心裡面默念開始，就會迅速地回到你想要回去的地方，在你往過去的利於途中。

旅途裡面我將問你一些問題，當我問你問題的時候，雖然只是你一個人，我也希望你能夠回答出來，因為你這樣的回答出來出生了回答出來，說出來，你這樣回答出來，才有可能再等一會兒，我們那一關結束才能想起。

現在你對自己說，我已經準備好進入過去了，我要進入過去，現在你進入到過去這門裡，現在只看到一片白茫茫的物，什麼看不見，等一會兒我將數到一二三，然後打響者，當我這樣做的時候，你就將開回到或開始回到過去。

你會感到惡期迅速地在你身邊，略惡，你明正在反回過去，ok，一二三，現在你正感到了，誤快速地經過你，在物理飛過的時候，你感到人物和事件，你的模糊的影像，ok，現在我將數到三，然後打響者，我做的時候。

你就會停止，一二三，ok，現在，你已經停留在過去的時間裡，那團物你能包圍著你，我將數到一二三，然後打響者，之後物就會消散，你會發現你正在吃，昨天的午餐，一二三，現在悟散了，你正在吃午餐，這是什麼日子。

日期是什麼，回答出來，具體是什麼時間吃午餐呢，嗯，很好，看一下周圍，注意所有的細節，細節，氣味，顏色，環境，你穿的是什麼，一個人嗎，還是和其他人，誰和你，一起吃午餐呢，如果有別的人，他們穿的是什麼。

你感到高興嗎，悲傷嗎，有什麼談話，再說什麼，觀察每一件事情，然後說出，每一件正在發生的事物，現在你正在哪兒，正在發生什麼，還有其他東西，可以告訴我嗎，花點時間，觀察和報告，你所觀察到的一切，非常放心。

報告你，看到的一切，把它說出來，報告你所觀察的事物，一會兒，我將數到三，然後打響起，當我這樣做的時候，你現在的體驗就回消失，你將回到你，上一次生日的時候，上一個生日的中午十分，一，二，三。

現在是你上一個生日的中午十分，這是什麼日子，你在哪裡，你是單獨一個人，還是和其他人在一起，花點時間，觀察和體驗，所有的細節，並且把它說出來，看到了什麼，你體驗到什麼，你體驗到什麼，你聽到了什麼。

花點時間，你好會你現在的，完整的體驗，你會不會，我將從於數到三，然後打響指，到時候將是，五個小時之後，一二三，OK，今天是，我已經開始做了，我已經開始做了，我已經開始做了，我已經開始做了。

我已經開始做了，OK，今天是五個小時之後，沒有關係的，你是非常安全的，所有的時間，都是已經發生過，在你的心裡面，曾經下來的，現在是什麼時候呢，花點時間，充分的，指C的秒數，每一件事情，不要受我的暗示。

把你所秒數的，都所體驗到的，都秒數出來，我將停止彈劃一分鐘，我已經開始做了，我已經開始做了，我已經開始，我就開始做，就是是，佐譯， STYLE，所以你就做了，就不用嚇不到，三次，佛教主，三次。

然後打箱子，當我做的時候，你這樣回到十年前，一，二，三，一，二，三，一，二，三，一，二，三，一，二，三，一，二，三，一，二，三，你感受到什麼，你感受到了什麼，有其他人和你在一起嗎，我給你一分鐘時間。

難體驗，十年前的你，十年前的你感受到了什麼，有其他人和你感受到什麼，有其他人和你感受到什麼，有其他人和你感受到什麼，有其他人和你感受到什麼，好，我將鼠到山，然後打箱子，有其他人和你感受到什麼。

如果這樣做的時候，你將在物林，安毀過去，一，二，三，現在你正在時間的物林，喂，完全被冷排炒絲的物，完全被冷還是潮濕的霧 把我一陣，現在我要求你，自己能進入過去的時間裡，就像我剛才這樣做的事。

選擇你所希望的時間，輸到一二三 然後說開始，如果你到達了二的時候 雇還在的話，你就通過做之前的程序，就是輸一二三 然後說開始，去去除它，在你再次聽到我的聲音之前，我會給你兩分鐘的時間來做這個事情。

我會給你一個機會，我會給你一個機會，你會不會覺得我自己的聲音，你會不會覺得我自己的聲音，你會不會覺得我自己的聲音，你會不會覺得我自己的聲音，非常好，現在當我輸到三，並打響指的時候。

你將回到你剛出聲的時候，當時你剛剛離開勇氣的身體一分鐘，一二三，現在你剛剛離開母親身體一分鐘，體驗所有的緊張，聲音和氣味，這是什麼時候，這是哪天，誰出現在你的身邊，充分地描述這個體驗，花點時間。

我將給你一分鐘，我將給你一分鐘，體驗所有的緊張，我將給你一分鐘，體驗所有的緊張，好，我將輸到三，然後打響指，我做的時候，是你在，在你出聲的一年之後，一二三，現在描述你的體驗，給出所有的細節。

給你一分鐘的細節，給你一分鐘，現在你回到你今生的某一天，這一天成績是你最快樂的一天，現在開始，你現在在哪裡，正在發生什麼，這件事情描述一下，你的體驗，我給你一分鐘時間，現在我們在那個。

最快樂的時間的一小時之後，一二三，現在是一小時之後，你正在體驗什麼，OK，非常好，現在時間的移動已經去下來了，等一下我數一二三打響指，你將回到時間的海灘，一二三，OK，木團消失了，你又回到了時間的海灘。

站在那，現在你將回到木梯的地步，一二三，你現在在邏選木梯的地步，我將從一一手到十，我每說一個數字你就往上整一個台階，一直拿到地步，一二三四，現在到地步，七七八九十，現在你站在了梯子的地步。

無論何時如果你希望進入時間的海灘，你所做的就是來到這個門梯上，順著木梯往下找，經過時間的大門到達時間的海灘，就像我們剛才做的那樣，剛才我們學習了如何到達時間的海灘，並且穿過大門回到過去。

回溯到你精神希望的任何時刻，你也學會了，如何通過給自己信號去改變世界，時間和地點，只要說，從一一手到三，並且說開始，就行了，你有我知道你回溯的體驗，你有自己知道自己回溯的體驗，在這個回溯裡面，你注意到。

我說短短給你的信號，給你顯示了，改變時間和有多迅速，你現在已經做好了回到前世的準備，並且在前世時你是誰的這些體驗，我們在下次那關的時候，你聽到我的聲音時，你將比現在還要跟你家的放鬆，等一下我要換行銀。

當你醒來的時候，你將會感覺非常好，滾身充滿了能量和熱情，你感到無窮的美妙，你將會氣住在我們這個回溯中，所發生的瑜伽，你歡迎自己所做的，只需要和我，在心中一起屬樹，當我屬到五，的時候，打響指。

然後你就會睜開眼睛，一，二，現在慢慢的醒過來，三，四，五，OK，睜開眼睛，身個奶搖吧，現在你感到很清醒，感覺，非常好，動一動你的手和腳，脖子也動一動，OK，嗯，好了，感覺怎麼樣，有什麼體驗嗎，進不去。

還有呢，睡著了，OK，會流淚，你為什麼會流淚呢，不是眼睛不舒服愛，流淚是因為一些觸動，能看到以前的畫面很清晰，你還有人看到什麼，三老道是女兒，好，描述一下，有什麼對話出來，因為這個可能，哭，哭，哭。

OK，這個沒關係，你如果進不去，其實這個可以再多聽一下，我們今天有錄音的，早時間多聽幾次，有些是因為可能是心上，我的客多，還有呢，就是，老的不安靜，想請媽媽回心痠，你們有誰，睡著，看起來外婆。

我像是因為要完成什麼任務，或做什麼事情到，地球來，很好啊，有些體驗都很好，有誰看到自己剛出生之後的樣子，剛出生什麼，能想起來嗎，誰在你的身邊，你可以問一下你媽，那個場景，還能看到醫生，看到外公。

可以問一下當時的場景，因為那時候其實你是，是非常剛出生的硬兒，應該是沒有，沒有這個，你看就知道了，其實人意識，我一直在說一個事情，就是說我們意識，實在是意識，一直都存在的，就是說從懷孕的時候。

到出生的時候，會和三歲之前的事情，其實呢，我們都能夠，回起來，只是說我們忘掉了，剛才你如果進入到這個，足夠的身，你就能看到，真的哦，能不能在喝醉的時候聽，這個，不用嘛，下一次課我看怎麼安排。

可能是星期三，他還需不需要換課，可能也是星期六，我要再看，下一次課我們，再做可能就會，進入五到前世，我們去看，看到以前的自己，還有什麼感覺呢，你是新來的嗎，有什麼說，打出來打字，打出來，因為你可能會。

過一會會忘掉，剛才我叫你們說出來自己，都有沒有說出來，第一次聽課，這幾個，這幾個，這幾個，這幾個，這個幾院是什麼意思，50個，50個的幾院，還有一個，詳慧的小姐，三個，這些都是一些片段，場景。

其實我們在過程中，生命的過程中，從古到今，從最早的遠古時期的，每一次生命，每一個片段，其實我們都在我們的，潛意識裡面，只是說，平時我們當然是想錢，在很深很深的放鬆的狀態，它可能會跳出來，跳出來的場景。

有可能是對你影響，非常深的一些東西，如果你們，這裡面有人經歷過一種車禍，或者說一個，非常危險的一種手術，你可能會有這樣一個，靈一種體驗，比如說這個，整精神的所有的畫面，一整一整的，一直都播放下來。

因為死之前，都會有這樣一個一種體驗，你們如果有這個體驗，就會感到，我們每生命中，每一次事件，每一個情緒，都在，我們的潛意識裡面，很買的，把它發覺出來，其實就是在，擺脫我們的狂價，種心的人生。

這什麼不好的，有人看到，有人看到，沒關係，我們慢慢來，跟人的，感覺不痛，腰做直了，後悔痛，一般在這種狀態上，哪裡痛，疼痛嗎，其實是，有時候呢，因為在這個，全人內觀的狀態下，有時候這個時間，它是混亂的。

所以說有可能，你痛的這個地方，腰很痛的這個地方，可能是，今會出現問題，但是它，你現在開始疼痛，這表示以前的那些，以後會出現那種問題，可能會，通過這一次的疼痛，釋放掉，全身刺，你身體不好嗎，全身感到刺痛。

是身體不好，有些時候，有能量進入，就會有刺痛，你是身體不好嗎，全身刺痛，身體怎麼樣，有看，身體很好，沒關係，因為在這種，內觀的狀態下，全身發熱，這個是，時空是一起出現的，有時候我們以前的問題。

今後會出現的問題，都會在當下出現，比如說好，有些人開會，有各種各樣的情況出現，其實我可能，你們心來的可能，不太瞭解，有沒有這麼聽課呢，進入流汗，這種虛的表現，出現這種各種各樣的狀態，沒有關係。

它都是一種，對你對過去，和未來的顯現，都沒有關係，而且是個很好現象，我們今天就到這吧，差不多，不知道嗎，流汗，哪裡寫，有什麼問題，來問我，沒有安全感，沒有安全感，也是進不去吧，應該，我自己下來。

聽一下錄音，有什麼問題，來問我，沒有安全感，沒有安全感，當然也是進不去吧，有什麼問題，現在可以問，現在還有一點時間，進風，那個，它在群妹，你沒有叫這個名字，這個名字，你怎麼把他提了，因為那個也失了我。

我看了過這個名字，一般在群裡面，說比較好，如果是特別隱私的問題，來單獨找我，特別是新來的兄弟，要，多和導師交流，多和導師交流，多和導師交流，多和導師交流，多和導師交流，多和導師交流。

盡快的融入到我們群弟名，因為我們會，還有以前的客，多和群工小里的，那是以前的客，都，下來，下來聽一下，不是你，不是你，今天，我看，道子，還有什麼問題，有什麼問題，有什麼問題，都來問一下，我看，很正常。

很酷，你反正在這個過程裡面，出現的狀態，是人常的，有人會吐，如果非常多的負面的東西會吐，我以前遇到有吐血的，吐很多血出來，那是因為這個，沒關的時候，而且它那個血是黑色，我是在，13年還是，20年的時候。

有一個女的是北京的，她就是，這個人，40多歲，是一個老師，是要出，是什麼病，我忘了，很不痛苦，其實過程中不斷的吐血，黑色的血，我也不知道，為什麼有那麼多血，然後一盤腦袋，然後到後面，是吐黑，吐黑色的水。

以前那經歷怎麼痛苦，你其實，你只是說看，就像看電影一樣，你在這裡，非常安全，你坐在電腦面前，好，那個人，他和他的，反正整個人，都是，基本上是在，很嚴重的意義證，是，在這個，怎麼說呢，因為很多身體。

很多病，然後就，自己就好了，我治療過，自己死就好了，其實，其實我們內在，是壓抑過很多東西，就通過，這樣的一種釋放，你就會，可以把它放出來，這是一種方式，我舉這個例子，其實告訴你，你不管，出現什麼症狀。

其實都，沒有什麼，沒關係，而且也不奇怪，這也不是什麼，怪力，弄愛的神，都是非常，正常的，我們平時，其實壓抑很多，情緒，壓抑在自己的心裡面，好，有時候你如果不及時釋放的話，這些情緒，他有時候。

就會成為一種疾病，呈現出來，好多，像那種癌症，特別是，年紀輕輕就得來症啊，那些，他就是，性格不好，有什麼他就說，會說，有什麼憤怒，他就壓在自己心裡面，到了一定，成為爆發出來，就像馬家絕，就是，他從小。

因為那是性格，真的一樣，性格就是，不斷的壓抑壓你，最後就爆發出來，他爆發出來，當然就會，連累到其他人去，殺了幾個同學，有些人他可能，就會，成為一個，嚴重疾病，有些是，通過這種，各種的重大疾病來表現出來。

所以說我們有什麼情緒，情緒呢，其實像那種憤怒，尾曲，和那種，悲傷，各種那種情緒啊，釋放出來很好，你說你，我要失控打了別人，我和別人吵架，或者，雖然沒有關係，就是情緒啊，特別是憤怒。

一定要把它釋放出來之後，其實就好，當然除了釋放著，我們可以，像我們在這個，那一關的時候，把它釋放出來，是跟安全的一種釋放，還有一個，更好人就說，你不斷去看到這個情緒啊，看到其實，所謂的這些問題。

都是我自己，內在顯現出來的，你可以把這種憤怒，給它轉化為，一種成長的能量，最壞最壞的，就是把這個情緒，給壓進，壓下來，因為，釋放出來，去傷害別人，其實，首譽的傷害，有時候可能，別人，一種一些傷害啊。

但是，最壞的，是把壓出來，去傷害自己的身體，是最壞的，感覺，平靜很多，你做一半，不會，你沒問題的，你的這種，其實，我還是，很瞭解你，其實，你沒有問題的，還有，其他，什麼，你們還有，其他分享的嗎，有什麼。

什麼，傻提亞鳴響，傻提亞鳴響，我以前在，昆明有一個女，網友，其實我在這個，幾十多年裡面，其實遇到我，很多人，這個網友，他就給我，推薦我這個，這名詢還是，可以吧，他是，家庭鳴響嗎，傻提亞，傻什麼，在這。

臉書，傻提亞，是一個，可以，但是，這些，都有，具現性的，你聽那，你鳴響，不是多和我，交流，分很多學派，其實手衛的名詢，就是說，我們，因為這個，有混亂，其實這個定義，其實有混亂，但是我們，如果，來分的話。

就是說，就是，放鬆，然後，讓自己進入一種狀態，像我經常在，做的，這是，從內觀，我稱為內觀，但是，也有，有很多人在內觀的，也算是一種，我稱為內觀，我覺得，這是最好的一種，有些，就比如說，傻的亞，他就是。

什麼樣的，他那個，是誰，就事實上自己，我都忘了，是，家庭，家庭，是不是，其實就是一種，美好的一種想像，就是說，這個世界，充滿愛，充滿喜悅，還有一些，明想，還有一些，就是說，想像自己，什麼事情實現了。

這也算是，還有一種，就是完全進入一種，空的狀態，就是說，傻的不想，那個，佛家的那種，其實這些，都有各有各的，作用，都有各有各的作用，都有各有各的作用，但是，如果希望，因為你跟我學嗎，而且你也教了錢。

到我們這裡，一年時間，最好是，跟我，跟你段時間，其他的那些東西呢，嗯，那我這個，不是，是我自己，總結出來的一些東西，那都差不多，其實都差不多，但是，關鍵是，你跟我呢，因為我，隨時都在，一直在電腦面前。

而且你，有什麼問題，馬上你問我，我馬上可以迎接他，你想，輸他，畢竟是死的東西，你不可能，聯繫到作者，嗯，最近感到孤獨，旁邊的人啊，好像離你，太離我太遠，嗯，這個是一種，說明，其實你這樣，你這樣，你這樣。

你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，說明其實你在成長，嗯，沒關係，啊，那我們，今天就到這吧，大家晚安，啊，你什麼問題在科科上問我，ok。

再見