# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：约会攻略：约会时光及私密空间

兄弟们我们今天讲一下这个，又会是光和斯密克训练，斯密空天新南克二，新南的兄弟啊，就今天或者说是昨天啊，刚入群的刚入大群的兄弟，口个二，然后看一下有多少，刚进大群的兄弟，一个人，三个人，四个人，五个人。

四个人，那，没有了吗，啊好，好其他兄弟都是老学员了，好，这个大群里边也会讲这个连招，也会把连招拆开来讲，但是大群里边讲连招和新手营，可能不太一样，新手营是偏一些这个理论性的东西，大群里边的连招。

会偏一些时间性的，就是说这个例子性的，所以说理论性的东西会偏少一些，因为树上有东西我就不会去讲了，树上有东西我就不会去讲了，你们到时候看说就行了，对的，这个九点的这个，大课就是说是大群的，就是司密。

就是快速恋爱这个群的，新手营是新手营的，我们这个课是分开的，好我们来今天讲一下这个，约会空间和司密空间，我先问一下有谁打到这一招了，因为有兄弟就是结成完了，已经打到这一招了，约会空间都已经约过妹子了。

或者说是爬过妹子了，有吗，有他扣个三，我看这里边这这些兄弟有多少，打到这一招了，打死了，怎么下死了呢，妹子是空龙说，召杀是吧，有一个人吗，来两个人，要不行了，这不行这不行这不行，就赶紧加快你们的速度。

如果说进大群有一段时间了，如果说这招还没打到的话，那就要加快速度了，减下完之后，就赶紧就可以那个啥了，第七招第八招一招就约甩了，第七招一招就约甩了，所以说你要是没打到这招的兄弟，我今天讲这个课的话。

你们可能就听的话，就没有，只是听而以，你没有切身感受，打到这招的兄弟，他们会期受更多一些，因为他们打到这招了，他们会有切身感受，我们来讲，第一个就是约会时光，打到第八招，约会时光其实就是说前期双。

跟他聊了过程中已经该做的都做了，该做的都做到位了，也确定关系了，然后这个名字也叫你老公了，你也给他做星期代了，或者说连月期约了 对不对，然后你可以把它约出来，这块就牵涉到一个社交执行问题了。

一旦约出来之后，我相信你们都不想见光死 对不对，我相信你们都想是见面之后，就能跟他锁定关系，或者说是进挪，或者说是当天就提提对不对，确定关系嘛，有一个实实性的进展，你不是口头上的男女朋友。

到最后了一个月了，还是没还没趴过，那个其实就不是真正意义上的男女朋友，真正意义上的男女朋友，是不管是心里边接受，身体也要有一个接受，对不对，心体身体也要有一个，也要有一个深度的气壳，对吧。

就是你那个玩过拼图吗，兄弟们，拼图，你们就是那个拼图里边，图帅的那个图片，他们就是拼图里边，熬进行那个图片，女人梦是吧，你们懂的，所以说，打到这招的时候是，约会的时候是很关键的，约会的时候是很关键的。

然后约会前，进入约会时光，你把它约出来之前，你要做一些准备，你又说该约的时间地点，这都不用说了，对吧，第七招里边都有，但是约出来之后，你们可以结合一下，我约会功务啊，我那个课有那个约会功务。

你们可以结合是那个停下，就是把约会前来准备，这块一定要做到位，我大概说一下，比如说有的兄弟，现在卖子了，这个手指甲不剪，这是一个细节了，手指甲不剪，手指甲不剪，造成结果是什么呢，你的手指甲里面会有无够。

如果说你现在可以看一下，所有的兄弟，你们现在看一下自己的手，你们看一下手，你们谁都手的指甲，这些人的长度超过了1毫米，停清楚了，是1毫米，你给我扣个1，我看有几个人，超过1毫米的长度。

不是1厘米是1毫米，1毫米，那么多，所以说你们这些人赶紧剪指甲，你说，这就不合格，我问你说，这就是细节，这就是细节，如果说一个男人，他的指甲长度超过1毫米，言歌来说的话，他是一个，减分的行为。

减分的一个细节，很多女人是不喜欢，男人流指甲的，你看过西方人，西方人他们会有一个，他们有一个大部分西方人，可能可以说99%的西方人，不管是男人女人，他们不会流长指甲的，你看那些美女，你看哪一个男主角。

她是指甲是很长的，没有吧，都是很长期的，修的很长期的，很干净的，这个是一个个人卫生的一个细节，如果说你这点儿，特别不到位的话 到时候会减分，再比如说你个头发，你去见妹子了，你头发也没写，头发也没弄。

可能你前天写了，但是中间有一天没写，见妹子的时候，妹子可能看出来，就是说明这个人，住一个有个人卫生，你哪怕是你照片，照得再帅，你展身边照得再OK，再牛逼，对不对，你见面之后，妹子就瞬间对你减分了。

你都不知道自己是怎么死的，还有就是写，如果说你接约会的时候，你的写特别不干净，你的写特别不干净，比如说上面有无购，或者说你的写不够，你的白写，或者说是黑面，白帮的那种写，很多修先写都是这样的，黑面白帮。

懂了意思吧，写底那一块，写底的那一块是白色的，如果说很脏，或者说发黄了，一定要把他给弄干净了，你不然的话还是减分，其实说这些细节，很多人是不注意的，就觉得，老老是我OK了，我衣服很OK，我很到位。

我设觉也可以，那为什么失败呢，因为你失败在细节上，懂了吧，懂没懂，懂的话兄弟扣个衣，然后说这个，还有一个准备，还有一个准备什么呢，就是说你在约会之前，你要想好转场，去哪些地方，因为约会的时候。

必须要转场，如果说不转场的话，你会跟妹子，就产生一种陌生感，转场的话，会产生一种，他会思维上有一种错觉，会觉得你们俩认识很久了，这个人生看书的话，你们都能看到，就是转场，他的意义在这儿呢。

给妹子赵生一种错觉，你们俩认识很久了，所以说转场这个东西是要有，但是转场一定是你去带领他，而不是他带领你，因为你是个男人，对吧，男人要主导这个关系，所以说在转场之前，什么呀，第一次见面。

不能超过30分钟，谁说的，谁说的，你说相亲攻略是吧，那个是相亲攻略，跟这个不一样，相亲攻略令他别论了，然后这个我们还继续，就是说你在转场之前，见妹子之前，你要想好自己转场去哪些地方，自己脑子这边过一遍。

你比如说你今天准备，带他去干嘛，看那项吃饭，还是去游乐厂，还是去台图厅，还是去什么电动那些地方，还是去超市，还是去警区，对不对，这些地方你都要想好，想好之后你到时候不至于干干。

你就跟妹子约会到一定接到了，突然想想想要给他转场了，这时候你不知道去哪儿，那就不好了，对我就开玩，然后，我们这块就是，简约的大概一讲，重头戏在后边就说，这个进诺，进诺的注意事项，进诺，包括这个进诺。

拒绝被拒绝了怎么办，这些东西啊，这是重头戏啊，这是今天是重头戏，约会是光泽司密空间，把他合併在一起，其实因为这是连在一起的，如果说你操作的好的话，在约会的当天，就可以把它转到司密空间了。

有没有兄弟不知道司密空间什么意思，我们懂了再说，我们先说第二个，进诺的注意事项，进诺的注意事项，就是说这个进诺的时候啊，我们先来大概说一下，进诺是如何去进诺的，然后我们再来说。

进诺里边有哪些东西是进寄的，好吗，不卡吧，啊电诺的时候是这样的，就是说，所谓的进诺，就是说你跟他有一个，职体上的接触，职体上的接触，这样能拉收你快速的拉收，你和妹子之间的这个关系啊，亲密度。

你比如说这个妹子已经被你接纱了对不对，兄弟们，如果说这个妹子已经按正常流程走的话，你把它接纱了，你见面的时候，当天就可以直接拉他的手，见面头一分钟之内，啊你就可以拉他的手，我跟你们讲个案例吧。

就是我自己的案例啊，就是前段时间我约会了一个妹子，这个妹子是我搭扇的认识的，然后你们听了之后可能会感触一些，会有些感触，然后是这样的，当时我跟这个妹子是怎么认识的，是搭扇，就是说他在我们公司附近，啊。

他上班的地方离我们公司很近，然后那天中午我突然看没事了，我们就去组团搭扇了，我跟我这个我们团队里面，其他倒是我们就去组团搭扇了，啊我们比赛了，看谁今天搭扇说过的好多啊，说过掉垫底的那个人要请客吃饭。

我们就这样玩了嘛，然后我们就去了，去了之后呢，当时我这个妹子是我搭扇的最后一个妹子，啊，就是，他正好在我们公司旁边不是在这个，我们公司是处于这个，胡适的这个商业失区里面，比较繁华的地段。

然后周围有一些大酒店呀，什么商业不行间什么都有，啊，然后我跟这个妹子搭扇是很有意思啊，当时是这样的，我看到这个妹子，我看到这个妹子原缘的，也就失眠左右吧，我看到他了，啊我就准备跑过去搭扇他呢。

结果这个妹子呢，就是直接就走了每两步路，就转身了，一转身就是酒店着了，啊大酒店，他就进去了，啊你说，兄弟们这时候我是放弃呢，还是继续追呢，啊，如果是你们你们会放弃，还是继续追进去呢，继续是吧，啊。

啊这套哪儿啊，这套他房间里边，哈哈，就是他的这个妹子是被，背影看起来是延纸很高的，就说分纸很高的那种妹子，很有气质穿的衣服也特别OK啊，啊所以说我就没有放弃，啊我就没有放弃，我就直接追进去了。

追进去之后呢，进先是那个大酒店，是五星级的，先进去是一个大厅对吧，然后就跟着就进去进去，进去之后这个妹子，就来到了电梯口，他要上去啊，他要上去，就紧接着我就直接，就一个键部就上去了。

上去之后我没有直接大善，我没有直接大善，为什么呢，那这时候，为什么不去直接大善呢，说嗨你好，我想认识一下你，嗨你好，看气质很好，我想给你这个交个朋友，嗨你好，我能给你留个，啊加个微信吗，加个微信吧。

对的，对的，包了续球看了，就为啥呢，其实在大街上可以这样，但是为什么我跟他到酒店，就不能这样了，因为他会明显的感觉到，你是跟着他进来的，对他会觉得，哎这个男人为了认识我，直接就跟到酒店里面。

他会有一种不安全感，所以说我要给他造成，一种错觉就是，我并不是为了单善他，我就能跟他跟那么久，跟他跟那么紧，一直跟到酒店里面，这就感觉这个人的需求感太强了，对吧，大街上的话呢可以，但是如果说。

跟他到了一个特定场所，这个就显得不太合适了，所以说我当时的做法是，我也感觉在那儿，我就直接，从他身边经过我来到另一个垫屁口，另一个垫屁口，就是那种，封闭式的那种垫屁吗，不是观光体，然后我就按了一下。

我也假装我要上去，这时候了这个女人的垫屁，就下来了，下来之后我那个垫屁没有下来，我就直接很自然地转到了，他这个垫屁里面，我就跟他一起进去了，进去之后呢，这个妹子按了一个几楼，我忘了，然后我就没有动。

我就没有动，我就没有动，这个妹子在里面，我当时跟他说了一话，我说，娘听到吗，你们能听到吗，去你们，好，我当时我跟他说一话，我说，你也在这边住吗，我直接说，你也在这边住吗，这个女人就说，没有啊。

我是来点开会的，电梯精魂，不是的啊，她说我是在这开会的，她说我是在这开会的，我是在这边住的，我当时直接说，我是在这边住的，然后电梯口开了之后，我也出去了，我也出去了，我说，那挺巧，我们再同一层。

然后我说，这样吧，看你气质挺好的，我想跟你认识一下，顺时就掏出来手机了，她就很自然地，她对我微笑了一下，就很自然地把她的手机，微笑是输在我的手机里面，然后这个妹子后，是这样的一个过程，然后，回来之后。

我就跟她聊聊了之后，聊了，没多久吧，就是有一天，因为我平时工作比较忙，一天可能就跟她聊个几句话，然后聊了第二天的时候，第一天跟她大概聊了，几十分钟吧，第二天的时候，就直接把她约出来了。

因为看老师之前是自然流氓，你们也知道，所以说，有时候我是不会去那个啥的，我是按照自己的方法，我就直接来了，我也没有打脸着，我就直接来了，然后把她约出来之后，当时就，跟她约会，等于说约会，因为她同意见我。

原出来之后，我就跟她就是，找个地方，我说她咱们去找，地方喝点东西吧，中午那会儿，她也同意了，然后我们就去了，去了之后，我找了一个小咖啡馆，然后去了之后，跟她聊的过程中，我就不断地用我的方法。

不断地用我的方法，跟她展示，展示魅力，让她对我产生的性趣和吸引，就现场了，然后通过说话，包括我的一些，职体员，就我能感觉到，这个魅力对我产生的性趣，然后，当天我就，就说，这个，跟她进落了，KNO了。

先是，做对面对面，你们都知道了，不能做对面，一定要做到病牌，一定要做到病牌，这样的话方便KNO，我就说，做对面对面像谈判吗，就直接做到旁边了，然后就是，没有，没有那个什么，我的方法比较简单粗暴。

我没有去摸她手，摸她那什么东西，摸她头发，摸她这，摸她那，一般连照正常套路走路，是从这个，公开，就是说安全区域，安全区域，包括这个头发，肩膀，手臂，对吧，然后，就手，然后这个过渡到，这个私密区域。

比如说女人的腰，女人的这个肚子，女人的腿，女人的大腿，女人的小腿，最后到女人的脸，最后开始接稳，最后就趴趴她对不对，但是我当时是这样的，我当时就直接是，跟她，只要形容一会儿，之后我这就直接，就趴她。

就抱她了一张，这个面子表现很开修，因为她的年龄，其实这样，她年龄是跟开老师差不多的，而且她也比开老师大一岁，这个女人属于那种高价值女人，收入不肥，我一看她的装饰，就能看出来，然后这个比我，比我还大一岁。

然后，但是身材特别好，天天去练余家，你知道吗，这个女人在跟我聊天的时候，我能感觉到，或者说了，天天练余家，她是做这个培训的，她是做培训的，但是当然她不是，做咱们这种培训啊，我当时听培训完。

以为是一道谁的呢，没有，她做的培训跟咱们不一样，她是做那种，总裁培训啊，然后，我就直接，我一看她有窗口，就直接扭她腰呢，她就特别表现的，不好意思，不要这样，我就扭一会儿，就释放掉了，等会儿又轻踏。

就等于说，第一次也会很顺利，我就轻到她了，轻到她是嘴巴了，然后，所以说，兄弟们我了一次就是啥呢，就是说你们在约会之前，一定要把准备工作做好，当然这个社交职举，就是不是一天能练成，就是长年累月。

几月好就好就好就练成，所以说我了一次就是，就是说，兄弟们在约会之前啊，一定要记住一点，准备工作做好，然后进诺的时候，怎么样呢，没有没有强谈，强谈谈你就释放掉，你就当没发生一样就行了，这个等会儿我们。

我们在第四条会讲，就是说被拘据的时候，被拘据的时候怎么办，进诺的时候，就是说，正常套路是这样的，就是说，先触碰，我刚才说的那些安全区域，比如说手臂，无意见的碰一下，比如说你，说我手机上有个游戏。

咱俩一起玩吧，这每次湊过来了，然后你的手可以碰到她的手，对不对，你的手臂可以碰到她的手臂，你甚至说你的大腿，可以碰一下她的大腿，这都没问题，这都没问题，因为你们两个座子，很近是不是，玩游戏吗，如果说。

反应都ok了，这时候你在慢慢的通过，语言上的进诺，你就是说，app因为你们解杀了吗，你们最好是约会出来，就解查过了，我发现你头发好香，你可以拍她的点标，文一下的头发，或者说，亲爱的我发现你这个。

肚子上有点肉肉的，我可以你，不要说可以，我发现你肚子上有点肉肉的，我想知道你是不是，肚子上特别胖，就锁摸她一下，或者捏她一下肚子，这种点是进诺就ok了，然后一点点升级，最后碰出到，就是说。

带到寺密空间之后，你可以碰出她的敏感去，寺密去，比如说，碰出她的胸，碰出她的屁股，碰出她的腿，大腿，这些都ok了，然后我们要说的是什么，就是说进诺的时候，进诺的时候切记什么行为呢，切记什么行为呢。

这些近期事象的兄弟们一定要记住，比如说你很围索的那种，懂了意思吧，比如说你拿她手，你说哎呀，你说宝贝，你虽然把它解释了对不对，但是你说哎呀宝贝，你把她手一拽这过来，你看看她手下，或者说你看她指甲。

等等找一个接口，你摸她手的时候，你说哎呀，亲爱的你手好白呀，你皮肤好嫩的，你这种话，就尽量不要说，因为她会觉得，你这个男人很即可，跟门件没见过女人一样，啊，啊，或者说这一套手特别长时间，就不放。

那个妹子都已经手上都出汗了，你还是不放，啊这样就不好，会显得你很色，很即可，啊或者说你楼着她一直楼，楼着她都超过五分钟里，还楼着她，她就会不舒服，啊这时候她在把你给甩开，你就会，很兴奋对不对。

所以说你要主动去释放，啊主动去释放，再一个就是说，是经浓的时候，你不要那啊，你不要就是，显得小心翼翼的，啊，这也是一个，特别减分的行为，刚才说的那个是，抓着不放，还有一种就是，小心翼翼，太小心翼。

你想楼着的时候，你就不要很纠结，很犹豫，这时候你一定要大胆的，就去楼着她，你已经怕什么的，因为这时候结实了嘛，她是你女朋友了嘛，对不对，就放心大胆，她楼着就行了，楼着脖子楼着肩膀，楼着一点问题没有。

她如果推开的话，你说，哎千万你怎么这样的，现在咱俩都是，对不对，男女朋友关系了，你都叫我老公，我楼着你一下还不行啊，对不对，然后你再去楼，就ok了，她就不会拒绝你，啊，一定要大胆，一定要动作。

一定要显得很，这个，很自然，你就一定要，把它当成，已经是你的女朋友，而且谈了好多年的女朋友了，你千万不要觉得，哎啊，这个女人第一次见面啊，哎我好紧张呀，她还是这个陌生人啊，你要是有这样的心理的话。

你就会显得很紧张，你的肢体动作，就会显得很紧张，不自然，这说你在听到她的说，啊，80%面子会被你摔开，知道了，啊，因为她觉得，你的气场，就不够自信，你的气场，就是很紧张的那种气场，所以说她也会。

去象征性的拒绝你，啊，因为她觉得，你都感觉这么窩手了，那我为什么要表现她那么即可呢，女人她永远是会，给自己一个，给自己一个合理化的借口，啊她会去拒绝你，所以说这种情况下的时候，是特别减分，啊，特别减分。

所以说，进逻的时候，啊，兄弟们，特别是你们解杀了之后，去跟面子约会，进逻，就放心大胆的进逻，不要去害怕，永远不要去害怕，她不可能去，甩你一把掌，啊，她不可能去骂你，啊对不对，不可能去骂你，大流氓，啊。

抽流氓对不对，不会吧，因为你们解杀了吗，啊，有一个非常好的一个，合理化的借口，然后，我们再来说一下，其他的那个初一失想啊，嗯，在进逻的时候，还切记一点，就是说不要在公共场合，去进逻你的这个女伴啊。

比如说她已经被你解杀了，甚至说她还没有被你解杀啊，公共场合不要去拒绝她，为啥呢，因为她会觉得很，很不亚观，啊，她会女人的脸皮，很宝，她说要会一种很重，你哪怕是你已经跟她解杀了，你自公共场合去侵她。

她绝对会拒绝，她会觉得很不舒服，突破了，她会在你身上，她会在你身上，她会在你身上，她会觉得很不舒服，突出飞是那种，开放度极高的女人，啊或者说是她已经，跟你聊天，就是聊了很久了，就一个月两个月了，啊。

不知道多久了，你们俩确定关系也很久了，啊，那样的话兴趣可以，但是第一次约会的时候，前往表达公共场合，对，前往表达公共场合去，可以没有她，啊，你可以拉她手，啊，你可以楼她的肩膀，甚至说楼她要。

但是你前往表达公共场合，去侵她脸或者，侵她嘴，这样的话她会有很强的社交后裔症，很不舒服，女人会很不舒服，而且显得你会，就是中国这个大环境，没有那么开放，所以说她会显得你，她会觉得你这个男人，比较。

没有什么大的那种，教养，含养，她会往这个方面去想，啊，所以说不要去，做这件事情，啊，不要去做这样减肥，减肥的事情，然后，我们还说这个，司密空间啊，说这个司密空间，啊，司密空间是这样的，嗯。

推荐几个地方啊，第一就是说咱们家说那个，孙永远啊，可能你们都知道，可能你们都知道，兄弟们，孙永远知道的口衣，或者说带面子去过的口衣，来，三个四个五个，是啊，可能就是，为啥，为啥你们不带她去呢。

就我感觉好少兄弟，带她们去，是因为你们所在城市没有吗，有的地方好像没有司任永远是吧，啊，妹子不愿意，妹子不愿意，妹子不愿意，说明你做了细节还不够，如果说你解册她了，你带她去哪儿特的愿意啊，好。

好像是有些城市没有司任永远是吧，哦，是这样的，推荐的司任永远这个地方是，嗯，很靠谱啊，就是基本上，如果说你把这个妹子解册啊，你带她去司任永远啊，啊，百分之九十情况下都可以把她退掉啊，然后。

还有一个地方啊，啊你比如说这个KTV啊，KTV的包箱，包椒啊，就带锁那种啊，带锁那种，那也算是司密空间，因为除了你们俩在那唱歌，没别人了吗，你说亲爱的老婆咱俩去唱歌吧，都是好压啊，你就带她去了。

带她去了然后，去那个KTV那个包椒里边，把门里锁对不对，你们俩在里面唱这个歌啊，唱歌唱黑了喝点酒，然后干点啥，别人也不知道，因为里边本来那个音乐声音就很大嘛，对不对，嗯 是不是这样呢，那你可以尝试一下。

你可以尝试一下让妹子喊妹，哈哈，在替她的时候，是不是突然我觉得我很邪恶，替她的时候，然后让她对着花筒，看看出来是什么样的效果啊，还有就是，找位置嘛，找一个角落嘛，有的是那个沾着吧，有的KTV是这样的。

有的KTV是，就是说她那个包椒里边，还有小厕所，小独立的衛生间，那个就更安全了，你把她带到包椒之后，你在想提的时候，你在把她带到那个KTV里边的那个厕所里面，那就更安全了，没有人看得到的。

门里锁谁都听不见，还有一个场所啊，就是说这个，嗯，我不知道你们是，我跟你们讲一下我的那个案例吧，那个算是那种场所，可能是，打大的人，打费的人可以去试一下，如果说，打的没那么大的人。

或者说害怕有后遗症的人，最好不要去试，是那样的，就是，吃饭的地方，不是是一间啊，不是有一库，有一库已经过时了，这个已经过时了啊，这个不要再去试了，人家都会放摄像头的，你带她去的寺庇空间。

一定不能有摄像头，如果有摄像头，你就火了，我跟你说，真的就火了，嗯，你先要观察好，这个寺庇空间是不是足复安全，这个地方是哪呢，就是，嗯，餐厅的这个包间啊，汤老师试过，啊，跟你们分享一下，你们要不要听。

啊，我当时是如何在餐厅里面，怕这个没，他妈的给踢着我操，哎，那么外边敷原来的门口站着呢，那也是个寺庇空间，因为门一关，那就是周围没有别人能看到了，实现范围内就我和他，就我和他，啊，是吧。

梦心是在广州是吧，是在广州不是，广州那边会好一些啊，你看当时是亮的，当时是我跟这个妹子，我把它约出来了，也是没有，也是没有打联织啊，就是因为看了，我只会比较喜欢那个沙案着啊，喜欢现场现场，现场搞，呃。

直接就约出了几句话，就把它约出了，约出了之后呢，当时我那会还在加呢，我那会还没来忽视呢，啊，然后那会是下午，然后我下午不上班啊，没事，然后就把它交出来，然后那个妹子，当时下田穿的是个大裙子。

白色的脸一裙，然后这个，脸去里面套了个内固和内衣，我能看见内固的颜色，是，内固颜色和那一颜色，好像都是黑色的，营营也能看到，那个那个小姑娘，然后，然后到下午，带她转的一会，玩了一会。

然后到那个六点的时候，啊，六点左右的时候，天还没黑呢，然后我说咱俩吃点东西吧，她说行啊，我也有点饿了，我说她行啊，我带你去那个吃牛排吧，带你吃西餐吧，那个说行，我就带她去了，去了之后呢，这家西餐厅是。

我之前没去过几次，好像就去过两次，还是一次我忘了，然后去了之后，发现了人情少的，然后就带她去那个，西餐厅里面那个包圈了，然后，就坐下的时候，点餐点餐之后，有一个能互动吗，调情嘛，然后就，聊天嘛。

各种打闹嘛，反正就是她也，她也跟我互动，OK，然后，这个我报她，包括摩塔，她都没有太大的抗拒，她是有抗拒，最开始有抗拒的，后来我就把它释放掉了，就是后边我要讲的，这个被拒绝怎么办，最开始我去摩塔。

她是有抗拒的，因为之前，我跟她妈的没联系感，也没见过面对吧，她是有抗拒的，然后，吃饭了之后，然后点了餐之后，就吃东西，吃了东西吃一半之后，我又去K到她，这次她没有抗拒，没有抗拒，然后就摸她你知道吗。

结果，通过摸她的这个，摸她的这个，先是清她，清她的之后，然后就摸她的胸，然后楼头是腰，然后摸她腿，这些隐密的，女人私密的部位都摸了，然后就，我就发现她身体有了反应你知道吧，然后就把她的胸照给解开了。

然后就，开不了老师，用我的这个，独家的这个，摸妹子大法，把这个妹子给摸试了，你知道吗，你们怎么不说话了呢，你们是不是都野屎了，哎，哈哈哈，官话题吧，哎呀，好 官话题说，行 可以可以，不了了，不说了啊。

这一块儿掐掉，这一块儿，这一块儿，这一块儿，这一块儿，这一块儿，这一块儿，这一块儿，这一块儿掐掉，嗯，小龙胞说要换话题，那咱们就换话题，哈哈哈，嗯，嗯，换不换，嗯，把她给摸试了你知道吧，摸试了之后呢。

你还是个学生啊，好吧，你放心你，已经有毕业的那一天啊，我知道你很快就毕业了，然后摸试了之后呢，然后这个妹子就，我就没有在进行下一步了你知道吧，我就没有进行在下一步，因为我当时。

我都不想就在那儿开干一张了，但是这个这个这个妹子她说不了，这个妹子说不了，然后她就说她说她说，我想要了，啊这个妹子跟我说她说，我想要了，我说在这儿吗，我说在这儿吗，那个妹子说是呀，啊她说你快点吧。

你快点我想要了她，然后我说， ok 既然这个妹子已经，即可的不行了是吧，那我就买了她，然后被我调情调出来那种，我跟你说清楚你们，就是以后你们那个啥，经历过女朋友或者说，经历了女朋友多的话，你们就会知道。

女人一旦被男人调都出来，这种情谓的话，啊她那种需求感，其实是比男人那样大的，啊真的是这样的，她的需求感其实，一旦被男人调都起来之后，她的需求感是比男人要大的，就是她其实女人是，很享受性的。

啊你不要听女人说，我不喜欢做爱那就是骗你的，鬼蠢的你找吧，女人和男人，女人和男人一样喜欢做爱，而且女人，啊但凡是经历过，做爱的这些女人，她们对性的需求，或者说是性的口网度，要大于男人，啊因为她知道。

做爱的时候很爽，啊所以说对，所以说她当时就说，赶紧吧，我想要了，我说，我说，ok，那行啊，既然你那个啥了，既然你，现在真的是被我调起来了，那行啊就满足你对吧，然后就把她那固给，拖下来了，啊，那固给拖下。

因为她当时那个包椒里面，那个是沙发案照吧，啊是两排沙发中间是一个，中间是一个那个，那个餐桌吗，两边一边一个沙发唱沙发，啊，然后我就把那个沙发，往外拉了一点，顶住那个门，让别人就推进不来吗，啊。

把那个门锁了一下，然后用那个沙发，顶着门，然后直接把这个，那个包在那个沙发那个，那个，那个，扶手上啊，就是高出来那一块那个，那个扶手上，就手臂科的可以放在哪那个地方，我把它我能上面一爆，啊。

然后就开始了，啊，当时带着套了，啊，所以说这点提醒一下兄弟们，一定要带套啊，你们出门一定要带套，听见没有，啊，就不要天天，那次那个群弟们，那个兄弟过来说，老师我忘带套了，我回来我发现这个。

好像感觉那下面有点咬什么呢，这种东西就等于说自己，给自己，自己对自己不负责案照了，啊，一定要带套，这个安全措施一定要做好，你哪知道这个女人之前，有没有过什么样的，不及了性经历，她万一她们要有病怎么办。

对不对，她万一她要有病的到时候，你爽是爽啊，你回头一看自己染上病了，那到时候难受的是谁，是不是这样的，所以说一定要带套啊，出门之前，我现在就是天天前包里面，被着病套了，一被被四个，啊，啊，啊。

你们可以不用被四个，你们被两个也行，啊，所以说，当时看到老师，拿着套出来，啊，就满足了这个妹子啊，这个妹子就是，哎呀，爽的不要不要的，然后，就结束了，结束之后，我们把声下东西吃完，我带她就走了。

外边敷衍还不知道呢，我感觉门口这个敷衍，可能是听到声音了，但是，大听里边的敷衍，好像是没听到，啊，然后我跟她这个结束完之后，带她就走了，对于说是这样的，私密空间有很多啊，就是，只要你们愿意啊。

就是会发现很多私密空间，啊，很多私密空间，这个，你们自己去开发吧，我大概说这些东西，你们都可以去参考啊，就是刚才说的几个点，KDW，啊，私密院啊，然后那个，就是，只要门一锁啊，只要是门一锁。

然后其他人是进不来的，而且看不见你们的，都都可以，然后这个，还有一个，声音空间就是你家，或者他家啊，啊，这样的话，如果说你能做到那一步，把他带回家，或者直接去他家，那是更好了啊，那是更好了，啊。

你比如说你把他解杀了，让他去你家，你说来我家，我跟你做吃的啊，他跟着你去了，那就更好了吧，对吧，但是前提是你把你家打草赶紧，如果说你家脏袭袭的，对吧，这个臭腕子在地上终着呢，然后这个家里边也不打草。

然后这个，这个鞋也是不洗啊，然后散发着各种味道，那你就不要带妹子去你家了，因为带他去你家之后，他下次对不会再见你了，因为他会觉得你这个人，特别不注意卫生啊，这个车针也行啊，车针也可以啊。

这个开玩笑也挖过呀，什么野战啊车针啊，该玩了开玩笑的多玩了，在电影院里面也试过，你们只要能想到这地方，开玩笑的都是过，飞机上没试过，到目前为止还没有在飞机上试过，其他地方基本上都试过了，所以说，田镇啊。

高量地是吧，高量地没试过啊，因为我们家那边没高量，几个高量地理我家太远，不方便啊，然后，所以说这个啊，你们可以自己去想其他的，更牛逼的寺庇空间，反正是，只要你们有条件都可以去试，只要有田镇都可以去试。

然后我们来说一下这个，就是说寺庇空间里面，怎么样更好的TD啊，有几个点，我给你们点一下，这块如果说你们做到位的话，会有一个促进技的作用，就是一个加速技的作用，其画技的作用，能让你们的TD更顺利。

能让你们的TD更顺利啊，行你们，就是说是这样的，女人是一个感观动物啊，她是通过，就是她跟这个男人，如果说这个男人，很会知道浪漫这个气氛的话，女人是很容易，跟她进入一种爱媒的情绪里边，或者说是这种特别。

想啪啪啪是这种情绪里边，那么我们男人是怎么来製造这样的情绪呢，在寺庇空间里面，如果说有条件的话，怎么来製造呢，通过你们的感观，通过女人的感观，你啥意思呢，就是说你看，人的感观啊，是不是有听觉，有视觉。

有触觉，有位觉，有秀觉对不对，是这样的吧，你的面部的感观，基本上就是这些嘛，身体的感观主要是触觉嘛，那面部的感观，那就是对，秀觉 位觉 视觉 听觉对不对，如果说啊，如果说你这个寺庇空间里面。

做的特别到位的话，你把这五种感观，全部给调动起来的话，那么OK你放心，女人会很容易跟你提例的，你比如说啊，这个我之前是，就是说事果啊，我当时自己是租房的住呢，那会儿在家里面上班的时候，自己租房的住呢。

我把妹子带回来了，基本上就跑不了，我会把我的臥室不值得很OK啊，比如说啥呢，你准备工作要做好，第一是，你要准备好准备好这个音乐，音乐是啥呢，TD神曲，咱们家的TD神曲，王盘神曲，夜的第五曲，钢琴曲舞。

实际的，夜的钢琴曲舞，不知道兄弟可以搜一下，听过露音的兄弟应该都知道，如果说完整的听过，咱家露音的兄弟都知道啊，知道的兄弟打拆，把这名字直接打拆，不知道兄弟可以看起来，不知道兄弟可以看起来，实际的。

夜的第五曲，夜的钢琴曲舞，对，夜的第五张，不是夜的第五张，夜的钢琴曲舞，因为钢琴曲有好多呢，它是第五篇，第五个曲子，就是说夜的钢琴曲舞，作者是实际，作曲者是实际，不是实际，是实际，前面不要打成实际。

实际是小偷，然后这个，这个曲子是咱们家的招牌曲子，当然你可以搜其他的曲子，今天兄弟，这个群里面还有兄弟的，问问说老师TP神奇是什么，就是说其实这个曲子，你可以多言话一些，就只要是轻音乐都可以。

只要是轻音乐都可以，让女人听了之后，心情会放松会疏缓，让她会觉得很舒服，这样的曲子都OK了，然后这是听解，然后我们来说这个视觉，视觉是这样的，就是说你在卧室里面，把你这个卧室的环境，不止的这个温馨一点。

温馨一点，比如说你把你的这个灯光，调了这个，你发现没那个KTW里面那个灯光，就很爱美，或者说是那个，叫什么，西餐厅里面，它那个晚上的时候，它那个灯光，比较有逼格的西餐厅，它晚上的时候，它灯光都会调的。

很爱美，为什么呢，因为大部分去西餐厅，就餐历一般都是情侣，你们又说是对不对，你跟你哥们，你们俩去西餐厅了，就要一个主光晚餐对不对，你俩在那吃呢，有没有那样的场景，除非是俩好机友对不对。

不搞机一般正常人不搞机的，所以说是不会去带着男人去，那个地方吃饭的，一般都是带着女孩，要和是已经泡到手了，要么是正在泡，对吧，所以说这些西餐厅的这些管理人员，他们也很聪明，他们知道来的客户是什么样的人。

所以说他们把这个灯光调的特别婚案，一般是橘黄色，这个主色调一般是橘黄色，或者橘红色，一般是这样的色调，暖色调，这样的话会让人心里边特别舒服，对，所以说你可以参照一下，把你家那个握摄灯光。

也调成那种橘黄色，如果说没有橘黄色，你买那个橘黄色的冬泡，发现那种光是橘黄色的那种冬泡，不要你们家那个冬泡，发现那个光是白色的，特别刺眼，有那种日光冬的发现那个冬泡，是白色，雪白雪白色的那种特别刺眼。

反而会不舒服，你是不假照特别亮对吧，但是那个光线把那个人的感觉一下，就破坏掉了，一下就破坏掉了，所以说一定要把你家这个光线，给挑好，这是一个视觉，还包会是啥呢，你们家要这个很整齐，你的握摄要很干净。

这也是视觉上的东西，你不能你家的握摄很乱，乱七八糟的，那就不好，把你家的床当二该换的换了，床被照该换了换了，都弄成更弄的干干净净的，然后这个，听觉是这样的，就是说你刚才我们说到手的指甲要不要留。

不要留长指甲，这个特别不好，不会生，这样的话，而且还有一点，你在充模妹子的时候，你的长指甲一旦刮到妹子，特别不舒服，所以说你要把你的指甲剪短，然后这个，包括你家的床，也是牵涉到一个触觉的东西。

就是你家的床不能特别硬，把你们家的床不能特别硬了，一定要弄那种比较软一点的，你要加厚一点床点，或者说是加厚一点，那个床单什么的，就是把那个床弄特别舒服，往上一躺就不想起来了，但是最好了。

你不要你们家床硬帮帮的，上面就是一个木板，什么都没有了，对吧，你就不好，然后这个，还有秀觉，秀觉是这样的，就是说你如果说家里边有条件的话，你家里边就是，牵一点那种比较好的香水，如果说没有这个条件的话。

你家里边可以点一下那个寻箱，你的窝式里边可以点一下寻箱，寻箱这个东西超市有卖，而且很便宜，不会特别贵，很便宜的，你虚意买就知道了，然后这个寻箱的味道，还有各种各样，不是纹箱，对不对，我就很无语。

为什么是纹箱，你是想买的，你是想买的给寻死呢，纹箱是有毒的，千万不要纹箱，万万不要纹箱，等一下，就是买这个寻箱，寻箱是在窝式里面起到一个，调节空气这个，空气这个气味的一个作用，然后你买的寻箱。

这个寻箱有各种各样的味道，有的味道是水果味的，有的味道是什么这个味的，你可以到时候去挑一下，可能是超市的规模不一样，它卖了寻箱这个指量，还有这些分类也不太一样，不是缝尿的寻箱，这个好像还不太一样。

如果说严格来区分的话，有的箱是那种，纯粹是点了，烧箱败服的那种箱，有的箱就是在窝式里面点的，其他场所不适合点，好吧，这个你要去注意一下，然后你看这几个胆观对不对，我们刚才说了听觉，世界初决。

秀解都做到位了对吧，位觉，位觉这个就，如果说你要是，窝式的话你没法做到位觉的，因为它见面它不可能嘴里边有什么味道对吧，这个其实是这样的，就是说你的自己，你自己就是说你身上要有香水。

或者说是你这个角度口腰糖，对吧，角度口腰糖，到时候跟它结稳的时候，不让你不会让你没有口臭，这样就很扫心了对吧，吃东西的话它吃东西的怎么给你TD啊，吃东西的时候是没法TD的，只能吃完东西之后TD对吧。

你脑骨一个画面正搞笑的，你见过哪两个人TD的时候，大家吃水管了，有没有见过，分子跟一个男NTD，然后每次嘴里边钓着一个香椒，或者他钓着一个橘子，现在来 现在不要进来，然后把这个橘子吃完，你见过没对吧。

吃东西是这个TD之前的事情，你们把这么搞笑的，榴莲可以，你可以试试，TD的时候让没得吃个榴莲，然后CM工业这些东西，我说这些东西你们都做到位了，然后就没有什么大问题了，没有什么大问题了，基本上来一个嘴。

我们来说一下背剧节怎么办，不听话，听话又流连，如果说背剧觉得，KNO的时候，你轻胎的时候，背剧觉得怎么办，记住一点就是，把这个动作给释放掉，跟那个，聊天的时候是一样的，要去释放，一旦贵铁人要释放。

KNO说也是这样的，一旦让Made觉得，TD起来他拒绝你了，你要释放掉，怎么释放呢，当到这个事情没发生，比如说你报到或者轻胎，他就推你，或者打你，OK，好 我不碰你了，我们继续看电影。

或者说你就不用说这一话，你就直接转过身看电影，就行了，或者说这，在你家的话，你干你干的事情，就可以了，就当这一段时间事情没有发生，然后过个几分钟，过个几分钟，然后你再去KNO他，对，再去KNO他。

你再去骆他，或者报他，或者轻胎，如果他再拒绝，OK 你再当这个事情没发生，再当这个事情没发生，但是你，当事情没发生的同时，不要再去理他了，你这会你不要去理他了，你不要就是，当这个事情没发生。

你又跟他解释半天，你说，哎 亲爱的对不起，我跟他不能碰你，这种话不要去说，一说你就露了，你就什么话也不要说，什么动作也不要做，就是OK，那我不碰你了，就行了，我去做我的事情，我去做我的事情。

我把你量在一边，如果说解杀了，他是不会发火的，他只会把你推开他，他肯定不会发火，因为你解杀了嘛，那不一样的，如果说现场也会，第一次也会，比如说你之前，你没跟他聊过天，直接约选，你量的话，他可能会发火。

或者说是他直接就，甩完就走了，但是一旦你，一旦你解杀了，这样情况是不存在的，他只会说，战时性的，他在假装生气，但是他肯定不会真生气，知道吧，你不用理他呀，他问你干吗，你不用理他，你说不干吗，啊。

你不用理他，干吗他还不知道吗，他肯定知道，你原来的社交职举比你们强啊，他说干吗，他意思，他肯定知道，你想干他呢，干吗，对吧，他知道，你想去，想去TD上了吗，不要理他这句话，就行了，不要理他这句话。

不距离他，他走人了，不会的，不会的，你原来没那么傻，如果说你这说，我你说，为什么不距离他啊，你主动释放掉，不就在KNOT，这说是一个高价值的行为，说明你是有太多的男人，你没那么即可，相反的。

如果说你碰他，他不愿意你继续碰他，这时候他会反而会走，知道吧，他会觉得你这个人怎么这么讨厌，我现在没心情，你还继续摸我对不对，如果说你赶紧就松手，不要在理他，不要在碰他的时候，他反而不会去走。

他反而不会去走，因为这时候你这个动作表明，就是他是给你IOD了对不对，ok，那我不理你啊，我要给你一个IOD，对吧，就说明你很有态度嘛，他怎么会走呢，不会去走的，如果他走了，只能说明这个女人。

是要直接太弱了，或者说他压着就是性冷态，这个即品，性冷态的女人，就很少的，100个里边能出一个都不错了，所以说如果他转身走了，的话ok那你走吧，以后你不要在理他，不要在联系他了就行了。

因为这样的女人就不适合你，就不适合你，对吧，所以说记住一点，兄弟们被拒绝了，ok，我们释放掉这个动作，过一二时间在理他，他在聚警你，在过，在更长一段时间，你比如说中间是五分钟，理他一次，他又聚警你了。

ok，下一次我15分钟，再下一次我半个小时，ok你还决我，那兄弟走吧，啊，连着聚警你三次，那你就今天就没戏了，就基本上就没戏了，就注定是你前半，肯定是哪个环节没做好，导致他就压着不想给你替你。

但还是你能把他，带到司密空间的妹子，他都已经心里面做好了，准备会跟你发生点什么，知道了吧，女人没那么傻，但凡是啊，我再说一遍，但凡是愿意这个女人，愿意跟你进入司密空间的，他已经内心想好。

要跟你发生点什么了，他没那么傻的，知道吧，所以说，这种情况下，你们要做的就是程珠器，不要去荒，不要去紧张，把你们该做的做到位，就ok了，然后，从，从钦塔开始，然后脖子，然后耳朵，然后胸，然后拖衣服。

对吧，然后用手摸，他的那些，比较敏感的区域，比如说屁股，比如说大腿那一側，然后弄的差不多了，他也有反应了，ok，你们都可以，干净想干的事情了，下面我都不需要再教了，你们都会，好吧，那今天的课。

我讲了比较快，我讲了比较快，今天的课就讲完了，然后你们如果说，有些东西没听清的话，或者说没有，其实的话，回头再听一下录音，好吧，兄弟们，好，好，好，好，好，好，好。

好