# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：爱和需求

現在開始錄音，今天是2015年3月18號，今天我們要講一下愛與需求的關係，我一直都是在強調愛是什麼東西，我一直說愛你就只能愛與自己，你所有對別人的愛其實都是一種需求。

就是我們的愛應該是從先愛自己開始在擴散出來，這才是真正的愛，吹面等一會會做，我們這裡不叫做吹面，是內觀，為什麼要說愛自己是愛別，愛自己還是真正的愛別人就不是，因為所有的愛都是一個需求。

比如說我看了一個女人，我愛這個女人我特別愛她，想為她付出想為她做什麼，其實這個愛她內在的一個驅動，就是說你需要這個女人，你需要這麼一個女人來滿足你內在的遇望，你需要有一個女人來顯現你內在的一些問題。

一些東西所以說你就非常非常的愛她，其實愛情輕輕有情都是一樣的，就是一個需求比如說孩子對父母的愛，那也是很深層的一種笑趣，但是那種愛她實際上是一個什麼愛，她實際上是孩子她是一種恐懼，是對生命的恐懼。

因為父母就是孩子的天，她如果不愛她的父母，她就有可能被拋棄，就有可能沒有辦法生活，所以說孩子她就會是非常愛的父母，而父母對孩子的愛同樣也是一種需求，所以說我們要明白這一點。

當然我並不是說大家都不要去愛自己父母，不要去愛什麼，我只是說我們要看到自己的愛，所有的這些感情，輕輕有情和愛情都是一個需求，就是要滿足我們某一方面的一個需求，有看到這一點我們有什麼樣的作用呢。

就說你好像說就是愛是需求又怎麼樣，不是需求又怎麼樣，因為你知道那是個是需求，是因為你在你的內在，有一些東西你認為自己不具備，所以說去尋找去抓，這樣我們上次在孫女神，就是創造自己的完美女神，那男朋友來說。

說我們要去創造一個女神，因為女神它實際上，本身我們每個人啊，用佛家的畫教有叫做本自俱儲，所以說本來就是圓滿的，我不需要任何其他東西來添加我自己，我沒有明白這一點，所以說你去創造一個完美的女神。

實際上是什麼，實際上就是說女人和男人，每個人身體裡面，它都是有男人的一個部分，也有一個女人的一個部分，每個人都是的，我們認為自己不具備女性的那一方面，美麗溫柔可愛，還有一些其他的一些特製女性的特製。

我們認為沒有，所以說我們就把我們內在的那一部分特製，投射出來，就投射到某一個人身上，所以說這個女人好漂亮，她就是完美的，那就是一個女神，也就是投射到她的身上之後，然後去拼命追求她，去愛她。

但是她畢竟只是一個你的幻想，只是一個投射，但是她也只是一個普通的女人，她可能有很多其他缺點，你投射到然後你和她在一起之後，你發現這個女人其實有很多問題，很多毛病，然後你們兩個又分開，又去尋找新的女人。

又去投射出新的女神，我們說這種戀愛遊戲，都是一組遊戲，就把自己認為，我內在並不存在的東西，我認為我不存在，因為我是個男人，怎麼可能與女人的成分呢，其實每一個人，她同時是一個男人，也是一個女人。

只是說我們做一男人呢，就男人的特質更多，但是我們有沒有像女人一樣，充滿開心，有沒有像女人一樣，有關懷，也有責任感，也有那種包容型，也有嘛，對不對，只是說男性的部分更多一些，因為我們做一男人嘛。

但是有些比如說，有些男的，她可能就像同心念的，同心念，她可能身體，她需要身體的，但是她的性格和人格上面，與性特質更多一些，有這種情況，所以說，我們說我們上一次課，我們不知道你們有命，最好是多聽幾次。

上次課你不知道你們有沒有，繼續聽，就是說說到這個，怎樣去創造一個完美女神，首先有一點，就是說不要去抓一個女人不怕，這個女人才是我的真正的，真命天女，我就非她不可，我非她不取，這其實是一種，這就是一個。

很明顯的一種，虛假的投射，我把所有的，情緒投射到這個女神，然後到她那裡去尋找，最後這個女人不堪衝，重複她就會離開你，離開你之後你又去追，其實我們，住到完美女神主要的問題，就是說，你要去看到內在。

我內在需求這樣的一個女人，她會出現，然後，當我的情緒，我們下面說的話，當我的需求，似乎被滿足了之後，這個女人在我眼裡，就沒有那麼多的那個，可愛，就不在那麼，有吸引力了，所以說我們分開。

就自然然地合起來分開，然後因為在整個愛情，都過程中你不要去看你，去瞬著，女對，對女人的，對異性的這種，感我對她投射最終感覺，她很美，很漂亮，當然你，你和她這個交流，說話的都不用任何改變，只是在心中說。

對她，就說，謝謝你讓我看我內在的，慾望，因為她只有那個女人，她顯著你慾望，只有這樣我們不斷地，看從看了女人，然後往內在去，看了我自己的慾望，我們才會不斷不斷地去，接觸到更高分的女人，更顯會，更美麗的。

最後真正找一個，完全合拍的，那一個你的靈魂伴侶，然後兩個人就，不但是你的生活伴侶，更加是你的心靈上的伴侶，這個時候你就飛，這就是一種原生的一種追求，所以說我們說，飛虛完美女神的，不過什麼事，像是。

一個不斷地篩選，因為無壓的話，就是篩選，不斷地篩選女人，而篩選過程中，往自己內在成長，當然我們也不能說，是建一個愛一個，建一個愛一個，那也對，其實很多時候，就一個女人也可以，因為你如果。

是一直要做到那種，不斷地，因為不斷地這個，因為你在不斷地，和他交流，不斷地，在帶他一起進步，帶他一起上，往往上走，這就是一個，其實就一個女人，你們也一直在不斷地，一直在一起進步，也可以，知道嗎。

所以說我們往內觀，是非常重要的，心態是很重要的，我們，其實這種心態，你不光是在你的愛情裡面，實際上在你工作，生活，所有和其他人的關於，都是一樣的，因為，到底是一個道理嗎，就是你去創造出，就是你的。

你和你的父母的關係，你和你兄弟的關係，你和你上師，同事的關係，都是一樣的，你都可以通過，通過這些關係，往內去看，看到自己，內在的一些，性格的，一些人格的特徵，然後去化解他，去融化他，你就會，去往上走。

就是說，愛和需求，就是這麼，我們愛就是需求，所有愛，其他東西，都是一個需求，因為我需要這樣，東西我才喜歡他，如果需求得到滿足，或許說需求，沒有得到滿足，你都會，會一樣，你都可能有，有其他的一些東西。

那麼，什麼叫做愛自己呢，我們這個愛自己，自己是什麼東西，我們嘴巴很明白，自己，我認為，你就是，塔哥比方說吧，你看一下你的面前，你的，電腦，你的，鍵盤，然後再看你身上的衣服，然後你再看，我的鍵盤。

我的衣服，我的手，我的大腦，我的思想，我的人格，我的身體，你看這個我，在哪裡呢，其實，這個我並不是說，我這個身體，我們很多人都會認同這個我，其實我，其實我們，在這個身體之外，之上，或者說，更深的地方。

還有一個真正的，一個我，就是這個身體之上的一個我，這個我呢，它是在不斷的，投射出身體，和投射出這個宇宙，這一點，你們可能有點不好，理解，其實，用佛家的話來說，佛教，不是有輪迴說嗎，其實就是這樣。

不斷的投射出，有一個，我們現在呢，我，當然它這個，說法是有片面的，佛教的說法是，比較片面的，它只是說，比較接近真相，這個對，所以說由於，就是我們每個人都用靈魂，然後在這個世界上，不斷的輪迴，不斷的。

靈魂是永恆不滅的，永生不滅，然後在這個不斷的，投射出身體，也是心嘛，其實真正原始佛教，它是不成，不成任有靈魂，我們也可以說是心，而這個心又是從哪裡來的呢，就是這個我，其實不光是我主，我這個身體的主。

我這個身份不是，這是我的一部分，這是我的一個投射，這個我在哪裡呢，我其實就是，來自這個整個人體的潛意識，所有人其實都是一體的哦，這一點就是我們的這個，我這些年，因為你們可能，其他腦學員知道。

我說過心學員們呢，還不清楚，我以前做過很多年，給別人做這個，疾病的療癒，通過一些方法，有些人我其實，有一些是現實生活裡面，比如說侵褲好有，但是有更多的是網絡上，有些網友呢，我甚至連他名字都不知道。

只是我們透過退化，就是這種療癒，就能把他的病感治好，而且能帶你們，他去看到自己的一些問題，其實因為，我從這種我的這個能力裡面，我就去想，我其實是一個，受一個現代科學教育，長大的一個人，就很，其他人卡嗎。

不卡的科醫，嗯，等等我看我哪裏有問題，好我把科科也，好現在呢，現在呢，嗯，現在還好了嗎，好我可能有一些，嗯，OK，我可能是網絡問題，好，剛才說到哪裡你們聽不到，然後，就是說我就是在，這些年裏面。

因為我呢，也不是一個神貴，我是一個，很普通的人，而且，嗯，也是受過教育的，所以我就很奇怪，這就是怎麼回事，就這種，為什麼我們的思想，就能夠產生能量，為什麼我對這些不認識人，我都能夠，都能夠對他發生影響。

嗯，對，所以就在這個過程，我就不斷地，這種給更多的人治療，然後去更多的去探索，去學習，慢慢慢慢就發現，人其實是一體的，所有的人啊，啊他都是，因為你其實，每個人啊，而且啊，有一個特點，我想你們可能。

很不認理解，為什麼叫你們簽，半年之內，不要去看其他書，你要先，跟著我，好好地去體會，因為這些，自己這個東西，真的很有趣，很喜歡，好，稍等一下，我這邊去，嗯，什麼，好，偏了，啊，沒聽過，聽一下嘛。

啊沒關係，就是說，我人他是一體的，沒有偏啊，啊今天怎麼回事啊，很多人都看嗎，等一下我看一下，我看一下我這個網路，我把那一系統，都看，把那個，看其他的官僚，網路應該是網路，有問題，有看過這，哈，啊。

這個跟音樂沒關係，啊，我們，這時候，人他是，你其實，比如說你去，合一個人，有互動，就是你傷害一個人，並不是說你，就是壞人，那個人是好的，不是的，你去傷害他，是你，動心幾年，要去傷害他，同時他有動鬥。

想要被傷害，懂了嗎，他想要被傷害，所以他才會被傷害，希望你們能夠，能夠聽懂，能聽懂嗎，啊，因為這個其實，你很多時候，能聽懂你，你簡還要時間，很多時候，人其實都是，不斷的在互相的互動，因為你想要做什麼。

去欺騙某一個人，並不是說你欺騙他，就能夠，就他就什麼都不知道，並不是說他什麼都不知道，其實他的內心什麼都知道的，知道嗎，他的內心什麼都知道，他只是說他的潛意是，第六感，潛意是他都知道的。

但是他這個表情意識不知道，潛意是每個都，大家都是一起的，所以說你，你去說我們是要愛自己，其實你當然越來越對自己，更多的愛的時候，你就會越來越多的看到，你其實是一個很大的你，並不是說你光是你這個身體。

你這個身份的你，那不是的，你真的愛你自己，現在我的身份，你為什麼一定要愛自己呢，還有一個特點就是說還有一個人內，還有一個原理就是說，因為你所有的現在的這一切，都是你自己創造出來，你的人生你的遭遇。

你的父母，你的所有所有這一切，都是你自己創造出來的，就是那一個你那個我，那個更大的我創造出來，你創造出來之後，但是創造出來就顯示，這些各種道路，你感到很憤怒，感到很恐懼，很委屈，很悲哀這些情緒。

當你把這個情緒投射到那個情緒，投射到讓你憤怒，讓你恐懼的那些對象的時候，你投射別人，那些人身上說你其實是在，好像在那個電影屏幕上面，去打，去對著電影屏幕去憤怒，它那個只是投射，我們現在的生活。

現在都是我們內戰，更高的那個我投射出來的，所以說你去往那個投射，去做功課，是起不了任何作弄，所以說我們就要順著，外面的問題，往內去看到我內在的匯發，打個比方說，有一個人突然，和你打架，打你眼耳光。

你當然是非常的憤怒，其實在我們的這個邀勤去做，我並不說你一定要把你的憤怒，給別人的忍住，我不邀請人，你想打和他打人家，想讓人都無所謂，都沒關係，不管做什麼，但是我們在做的這個同時，你要看到，你要看到。

你，那個人也是你，這是一個內在的一個法則，你要明白，所有你和那個打女人，他也是一體的，他只是以他的一種，他只是以另外一種方式來，來體驗人生，只是在另外一個窗口，他在另外一個窗口來看人生。

你只是在往這裡看，他是往那裡看，兩人雖然看了這個地方是不一樣的，其實兩個人他是完全一體的，所以說你看到，你想怎麼做，就怎麼做其實沒有關係，打架和也好，或者熊也好，都沒有關係，你往那去看到你和他自己。

當然這個可能是需要，這是一個休息的過程，你在我們市場生活裡面，遇到各種這樣的事情，然後你，比如說你被人帶一段，你非常恐懼，非常害怕，對不對，你害怕，別人又要來叫人來談你，這些你一恐懼的時候。

你就可以對自己說，或者說在恐懼之後，你都可以對自己說，在心裡面對那個人說，謝謝你，讓我看到我內在的恐懼，因為他顯現了那個恐懼了，你內在心裡面很多東西，由這個外面顯現到外面來了，你看到他才有，幾乎才有。

療癒他的機會，這就是說愛自己的，一種表現，就看到自己內在，就愛自己的身份，愛自己所有的這一切，就是說你當難過，你的憤怒，你的愛，你的醜，你的憑窮，懂了嗎，就是你的憑窮，你對對你，你已經因為都是你自己。

其實，你創造你，剛你明白整個世界，其實大家都全然是一體的，你就沒有辦法，你就不再會去，責怪任何人，因為責怪好像就，就把責任推開了，愛是因為我，就生活在這個家庭，我的父母太無人，然後我整個人怎麼樣。

所以這樣就很輕衷，但是你當你看到，你和父母，其實也是你創造者，你這個家庭也是你創造者，當然從父母的角度，父母也是父母創造者，因為大家都是全然的一體，每一個人他只是在不同的，一種方式。

以不同的一個窗口來看這個世界，什麼才是真正的自己，其實真正的自己，我們所有人其實都是一體的，我均募會講到，真正的自己是嗎，我現在呢，我先帶大家，在人生裡面呢，看到，愛自己和暗於現狀，差不多，不差不多。

暗於現狀的同時，愛現狀，懂了嗎，不改變嘛，你改變，你為什麼需要改變，你的難度，你的脫眼，你所有的這些東西，它都有原因的，其實看到你當下的這種狀態，有需求，你慢慢的就會有新的東西呈現出來。

真正你全然就做到了這一點，你就會有新的東西呈現出來，不說人生就沒有什麼東西了，那不是的，因為你內在有很多，其實是一時空洞，你知道嗎，是在神神的過程中行程的空洞，打個比方說，一個女孩，一個女孩。

她在小之後，被父母獵帶，家庭非常不好，而且父親來經常打她，這個女孩在長大之後，她就會一方面，就非常憤怒和恨她的父親，很大的父親，但是另一方面，她又想去尋找父母，她就會在這樣一個過程中。

她就會在這樣的一種，因為父親是什麼樣子，她小時候得到的父母，父親是什麼樣子，就是很討厭，就是天天喝酒，打架，天天打媽媽，然後打她，在這麼一個酒鬼讀鬼，還經常去飄槍，這種一個男人，很難的一個男人，她是一。

她就會在潛意識裡面，她就會去尋找這個男人，所以說很多女人，她就是，她尋找的女男人，都是，比較自己父親的男人，她尋找父母，她小時候沒有得到父母，就一直要去找這個父母，當她，如果我，她如果遇到，像我。

我就會帶點她說，就看到自己的父親，看到自己內在的潰房，已經看到了之後，然後她就會從，對父親的那種執著，就就像去當別人小山，而且特別是，你人品特別難的男人，她就來特別喜歡，就被這個男人吸服，然後。

這種關係離開之後，她又會到另外一個關係去，這就是一個需求，因為她有一種需求，她這個所謂的愛，她真的很愛那個，難的男人嗎，不是的，她需求，她有這個需求，她需要去，尋找那樣的父親，她需要去尋找那樣的愛。

這是一個需求，當她的需求，被滿足之後，這是她一直沒有得不到滿的，所以說她就會，如果沒有一個好的切基，她就會一輩子，會再這樣一個，召課的婚姻，你召課的關係裡面得到，召課的關係裡面，打賺，但是如果我們。

就讓她去看她說，你是全男自由，你要愛當下的女，不要去，尋找去尋求你的規法的東西，她去慢慢地就會看到，這一點，然後就會去，就會脫離那樣一種需求，她就不會再去找那個父親了，我每個人都是一樣的，各種方式。

各種生活，各種事情都是的，所以說我，就要求你們，生活中的問題，多來問我，對，我就可以帶你去看，看到你的內在的驅動，因為，實際上你比如說，你現在被人打野的，為什麼會被面子，當然那個人可能也，他的問題。

但是你自己的問題，你因為你是，你自己嘛，所以你要，你看到你為什麼需要被人打一個，我為什麼要，創造一個人來打我，這個你先講完吧，講完，講完再提問，這是一種，所以說對外的愛，都自己，需求，需求所。

只有真正的愛上自己，當下的自己，然後，其實你就是找工作找不到，會不會就不關你做什麼，我沒有什麼，其他都沒有建議，你做什麼，做什麼，做什麼，想做什麼，不想做什麼，就不做什麼，不要去勉強自己，同時。

你去對這個樣子，現在的自己，說我愛你，擁抱當下這個自己，然後去，而且順著當下，所有人比如說，有人欺負你，有人罵你，有人打你，強你錢，有人欺騙你，有人騙你錢，你只各種各樣的，你順著這樣的一種，外在的東西。

你產生這個情緒，往內去看，然後把這些情緒，給他化解掉，你想做什麼，該做什麼就做了嘛，所以說你在，真正的休心，就是一種休，人生在，實在是在，最新靈的一個成長，你在這些，這些，各種認生活裡面，去成長起來。

你真正的，就會，慢慢的，自然而然的，就會越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好。

越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，越來越好，是什么样的东西给压抑了呢。

我们来讲一个，有一个就是我们现在是很男全社会嘛，男全社会呢，其实我们经常为什么有泡泥，这样一个这样一种说法，因为是泡牛，因为是你要有男人的使用攻击性的，那是有性的一个需求，但是语能往往啊。

这个你们自己注意啊，可以用到自己和女人交往中，如果一个女人特别的买搞定呢，可以用这样的观念去观出比较的，这是什么样的观念呢，就说在这个男全社会里面，女人一直以来在千古以来，都受到非常多的压子。

很恐惧很多恐惧，比如每个国家都什么，就是女人你必须要征警，你必须你只能有一个男人，然后你整你你如果和其他男人做爱啊，当然就是当父，因为做一当父你就会被亲朱龙，会被火烧死。

在这个极多教育命里面会遭遇很多七产，而这些种我们人类啊，一直发展，所以每一个人他生下来呢，他是从零岁到十四岁，就是在这个潜意时，一直都很露点外面的，然后就在这个少年时，其实之前的人就形成整个人格。

这个人格一方面是，从小的一个，还有一个很大的方面就说，我们人类社会，自古以来形成的一些规则，他也是一个全潜意时，很多女人他就会去认同这样的规则，这个规则是什么呢，当父得不到爱。

所以说女人很多女人他的非常地压抑，他压抑自己的性奔脑，比如说你你怎样去把这个女人推上去，其实有一个办法就说你要告诉他，要不断地给他暗度，就说女人呢，实际上是当父得不到爱，所以说他就会把这个性看得非常地。

三宏猛兽，他当然是一个现代的支持女性，也许是非常漂亮，也性格也很好，但是他的性生活非常的延迹，他为什么会女人为什么会那么延迹呢，为什么男人我普通的女人啊，为什么男人我就没那么那个呢，因为这是个男人什么。

因为女人他就在很深的潜意时里面，他其实他知道的，他其实他自己真正的这个表面意识他是很明白，其实和人做爱情没有证服，没关系的，我想和谁做就是，现在这个是我的事，不想和谁做，而且你人是自由自己是自由的。

而且现在社会风险是吗，也不是什么那个，但是他就一直就不会放重自己，他为什么会放重你，因为他就有一个，认同一个潜意时归就说，当父得爱，我一定要我为了得到别人的爱，我为了得到爱，为了幸福我就不能和。

放重自己和其他人做爱，这是一个，那这当然这是一个那个，他只是去认同这个规则，但是是不是真正的就当不得不得，肯定不是吗，因为那对，因为我们现在已经时代不得了，所以说你看，他慢慢的社会在。

经过上个世纪60年代的，什么细节上，现在对已经完全没有那样的一种事，所以说现在女人，那她就更加开放，在那里就更那个，中国就要，封闭得多，所以说很多女人她都会，也觉得，为了得到爱，为了不失去爱，她就会。

可以自己的信，加上一个东西，加上爱，懂我的意思吗，她这个信，她说你，所以说她们就，就身体就会自动地，把自己的，一些关闭掉，一些欲望，觉得她就不会和，真正，不会和陌生人做爱，懂了吗，所以说中国人。

但是我们男人就不可能吗，男人就不可能，男人就不可能，只要是漂亮女人都可以上，都想上，男人她是在心脚方面，只比女人更加的，更多的天，开放，但是女人，她就，牛于个这个潜意识，她如果和其他男人做爱。

我就不真结了，我就没有了，一个真超，我就没不值得爱，所以说我为了被爱，为了得到爱，我就必须要，让自己是什么样的，是处于，或者让自己，不随随便便和人上床，这是一个，当副得不到爱，这是一个，很深的一个。

带的一个法则，社会的法则嘛，我们去旅人去圣同她，就会，男人也有吗，你到底是一样的，男人也有也是一样的，这时候说说，她就会在，这个信上，加上爱，有爱，我才有信，其实爱和信是两回事，你有没有爱。

你都可以当她包场，这个我们，这是一个常识，为什么要一定要，把信和爱串在一起呢，所以我们要把这一点，如果一个女人，男女，推党，你可以给她，慢慢的来暗度这些思想啊，我没有信达了吗，什么的，不是。

我说没有爱的话，你们有什么问题，问吧，听得好究竟，挺讲，首先你是全然自由的，对啊，所有珠乌加珠，你身上的，一切的这个社会，要东西啊，也对啊，是的，就是所有加珠在这个，你身上的，一切的道德法则。

都是一种恐惧，因为恐惧你才会，这样对不对，正是因为恐惧，你才会，有这些法则，但是你如果，陌生人也可以做这样的，但是你如果啊，没有这些恐惧，你是全然自由的，不去认同他，他就不存在，OK，那我们现在。

我也回答一下问题吧，我心里会，是不是去，可怜那些可怜人，这是一个，什么样的心里呢，因为啊，你要明白这一点，你要明白一点啊，你看到别人可怜，是因为，其实你内在，对你就是对自己的，一个可能是一个投射。

其实呢，每个人他的这种现状啊，比如说一个起盖，会一个受癌症直魔，一个什么样的人，我其实我刚才说的，所有的一切都是自己，创造出来的，就是说，我们我以前呢，经常爱说一句话，你说，所有的死亡，都是自杀。

所有的死亡，都是自杀，所有的自愈，都是自我了域，啊，这些身下就有一个规矩，你去看到它，你不用去破啊，不用去破什么，你自己去看到，顺着这个网内去看自己，就去告诉这个东西，在心中的这钩子，一个现象。

我注意到你了，我看到你了，注意，啊，就这么就行了，啊，今天早一次啊，很卡吗，啊，嗯，是不是外翻，我点一个玩外翻，那我没人休息几分钟吧，我看下外翻啊，暂停一下，最行的，哎，好，机器上课，嗯，现在还卡吗。

啊那个，嗯，ok，嗯，ok，我们那个，你在那个，ok，在在新年将领域里面叫什么名字吧，你再改一下，你把那个上面那个，什么，那个，啊，你叫什么名字，你在那个全里面，啊，6，ok，嗯，不敢名字要踢出去啊。

我们这个是司密放，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，我们继续啊，支持别人干活，我很不舒服是什么原因，我们先回答一下问题了，好啦，支持别人上课，不是，支持别人干活，我很不舒服，是什么原因，嗯，你为什么支持别人干活。

是干什么样的活，嗯，嗯，你有怎么样的一种不舒服，你是感到一种，嗯，嗯，哎几个土地，嗯，嗯，嗯，啊，啊，算了，你是太慢了，嗯，我们明天，有空了就再说吧，你这个，需要自己，因为这个比较有没可能啊。

都是说我们，嗯，都可以来找我啊，像这种情况，我的心里上面的问题啊，呃，这些我都可以，看到啊，你这个可能是你，个人的一些问题，哎，没有普遍性，还有找不到，满意的工作，心里恐惧，怎么办啊，嗯，其实，这个。

嗯，我们男人说爱女人，其实是再给女人一个，女人的爱女人，有吗，所谓的爱吗，都是一个需求，你需要这个女人呢，呃，满足那些东西，所以你再去爱她，所谓的爱别人，就是这样的，所以我们，我们的这个课像是。

不要不要求你去爱上，千万不要去爱上其他，你爱你自己就行了，爱其他人都是，都是一个，呃头射，一个分裂，因为这个宇宙，你当你告诉，当我告诉你说，你和其他人是全然一体的，你爱你自己，就慢慢的，把对自己的时候。

爱就慢慢的，扩大到其他人是全然吗，对不对，你睡觉好想你，你就，不会，你就是当你知道，你和所谓人都是一体的，你自然然就不会，去伤害其他人，你不可能，无缘无辜同自己的道对不对，也不可以自己看自己。

看自己的手对不对，所以说，呃，就是爱自己，而且这个自己呢，也不断地去爱，这个身份自己，你就会越来，这个过程中，你就会，人就会变，变得越来越，幸福，越来越坏了，越来越多的喜悦，而且你这个东西啊。

你这个喜悦这些东情绪，就会自然然，然然带给其他人，就是我们说，为什么说创造男神呢，就是你真正的，做到了这一点错，你不管你是什么样的算管，优前还没钱，与那自然就跑起来了，他自然就，就围过来了，这就是一个。

呃，呃，自己的这种，呃，嗯，你们这些问题，这三课来过我问的，哎呀，啊，啊，这些问题是，试下了问题，那三课来问，就没有办法，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是。

是，是的，我们这个，这个，是不是泄露出去了这个，这个群，怎么来了好多新人呢，那，这， ok，那我们现在来开始呢，來開始內觀吧，內觀呢，就用這種，一般說方式形式和吹棉箱式，但是吹棉有很多的不同。

而且本質上也有不同，所以說我們呢，不叫吹棉，內觀就是說我帶您，你通過我的能量，你和我們的能量組成一個團，然後我們就能夠一起去看到，自己內在的一些東西，然後往自己的內觀，往其內在去輸入一些。

正量的一些能量，這是一個，這個東西呢，躺著最好是不要躺著，躺著容於睡著，對不對，最好是不要躺著，躺著容於睡著，端座的解寫，被停止，躺著容，雙手和雙腳，互相都不要壓著，壓著雖然你一會兒，一時半會兒沒關係。

但是你如果進入很深的一種，狀態，我可能會發麻，我會給你壓麻，久了，手和腿手，兩隻手就自然的，放在大腿上，腳呢，自然的踩在這，大地上，放鬆我們的，放鬆，頭頂，放鬆，每一毛，十周的脚肉，兩部眼，放鬆。

全員的放鬆，非常的放鬆，全身上，下的肌肉都有跟著一起放鬆，肩膀也放鬆，手臂，前腫後肥，OK，腹部也放鬆，把腿，膝蓋，小腿，腳踝也放鬆，腳踩，腳脂尖也放鬆，現在從頭到腳，你每一趁肌膚。

每一根神經都全然的放鬆，把尊力從頭到腳，腳少幾遍，看到尖膀的地方，就把它放開，現在我們把尊力放到呼吸上，水準呼吸感受我們人中的，變化，人中的觸感，細細想像細細帶著，白色的與皺的療癒能量。

順著鼻腔進入額豆，再進入資器管，進入肺部，這與皺的能量呢，通過肺部分解，亞說到身體的隔隔部位，不斷吸入與皺的能量，然後把身體裡面的，所有的負面情緒，所有的憤怒，匯乏悲哀，都全部呼出去，還回宇宙。

這是一個非常棒的一種，呼吸方式，你呼吸的越多，你的身體就越純淨，你呼吸的越多，你就越多的喜悅和安樂，呼吸的越多，你身上心聽身體裡面的憤怒和悲哀，就越少，關注你的呼吸，關注了白色的能量。

看了它進入我們身體的每一個，每一個骨頭，每一個千尾，每一吋欺負，每一個喜患，非常棒，藍色雨下，身體越來越輕弥，充滿了喜悅和哀的能量，你對自己充滿了哀，感覺，很多的愛，我斷了進入你的身體。

你的身體越來越透明，因為那些雜誌都被你排除了題外，可以更多的喜悅和愛期待，記住現在這個感覺，我愛你，擁抱，在想像中擁抱自己，我愛你，我愛你，謝謝你，我愛你，擁抱那個不完美的事情，擁抱那個。

擁抱那個不夠好的自己，當你從真正的從內宅去，全人的愛上自己的時候，你就會變得非常可愛，非常動人，這個時候的你就充滿了喜悅，和美妮，我愛你，謝謝你，想測一下這心裡的勇氣，其實你真正的愛上自己的時候。

我愛你，因為這個能這些，所有的負面的東西都從你最深的，靈魂深度被架密，外面就不會印射出傷害，不會印射出任何讓你感到憤怒和悲傷的事情，你看到一切都是愛都是喜悅，放鬆身體，對自己說我愛你。

每一天在每一方面我都越來越好，因為我們每吸入一口空氣都吸入的是宇宙的，偉大的療癒能量，每一次呼出，都呼出的是我們內在的一些，憤怒、悲傷等等的負面情緒，所以說隨著每一時刻的前進我們就會越來越好。

記住這樣一種呼吸，讓這個呼吸的靈驗融入我們的靈魂一曲，每吸入一口氣，我都更加的純淨、更加的喜悅，更多的愛，現在我們告訴自己說，每一天在各個方面我都越來越好，身體全人的放鬆。

只有全人的放鬆我們才能讓宇宙的能量進入，每一天在每一方面我都越來越好，我的身體健美強壯充滿美麗，每一天在各個方面我都越來越好，我的身體健美強壯充滿美麗，每一天在各個方面我都越來越好。

我的身體健美強壯充滿美麗，放鬆自己讓這些話進入每個細胞，成為我們靈魂最深處的質疑，我的身體健美強壯充滿美麗，每一天在各個方面我都越來越好，在各個方面我都越來越好，宇宙的能量進入身體。

我們身體越來越多的白色的能量，木魚在愛和喜悅裡面，擴散到你的房間，你的這個城市一直到整個宇宙，你想像自己是一個非常穩大的佛，現在給這個宇宙遠遠不斷的輸送者愛和喜悅，記住現在這種感覺。

我們在這幾個月的時間裡希望能夠達到這種感覺，所有人都是一體的，你對任何東西是任何死人的，你對任何東西是任何東西是任何的，你是一種非常大的喜悅，沒有任何人可以傷害，因為你自己已經全人的明白。

所有的其他人其實都是另外的我，在這樣的一種狀態每一個女人寄入到你的生命裡，她都會得到祝福，你以為擁有一體觀的你和其他人是全然不同，這類你呢是充滿了魅力而這種魅力這種感覺在其他男人身上沒有的。

這種奇特的魅力和安全感，用語言沒有辦法你要輸出來但是她只要和你在一起就會很舒服，請記住每一個人都是另外一名，你對他們的愛都是你自己的一個需求，放鬆請記住這一點，請記住我們所有人都是全然的一起的。

所以說我們的家庭如果有糾紛我和朋友們先如果有糾紛，其實沒有必要去，把糾紛的矛頭對向外面我只需要通過往內去看，從外往內看看到我自己內在的一些空洞，然後感謝他謝謝他帶給你的這些人身體驗。

通過這樣的往內做功課你會更快的更加直接的解決問題，請按個放鬆讓更多的能量和我們的身體中為一體，這是另一個世界觀也是一個新的文明，這個文明就是愛你自己，不再把焦點對到你自己之外，愛你自己愛當下的這一個你。

謝謝你我愛你，請按個放鬆，請按個放鬆，紐約以前就過一次實驗早期有4000個人各種的終較的能是同時在一天做愛的祈禱，然後那一天晚上紐約式的犯罪率就其際般的下降了幾十個百人。

就是我們人類這些實驗都在說明一個問題是戶通的，所以說當你愛上你自己的時候自然然就會有更多的人來愛你，請注意這一點，我們的心態課我會一直不斷的帶你們去看到，放鬆謝謝你。

我愛你擁抱這個一直以來被你忽略的自己，因為我們很多時候都把焦點放到外面都把注意你看到別人誰上誰對你好誰對你不好誰對你有太多的變化。

你都一一的觀察到你的眼睛但是你實際上其實很少的時候看到你自己看到這個被忽略的自己，看到這個渴望愛的自己我們去擁抱他在想像中擁抱安慰療癒他，謝謝你，我愛你，請記住這個感覺，請記住這個感覺，請記住這個感覺。

在心中對自己說每一天在這個方面我都越來越好，每一天在這個方面我都越來越好，我愛你，從滿了宇宙的人家，我愛你，把這個愛的感覺神生的容念自己的靈魂之中，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，小心流水，我愛你。

我們要把這種感覺記住，有一段時間哭了，很抵抗這個事一種，教我靠靠你跟我說話我來教你吧，我來教你吧，我來教你吧，我來教你吧，我來教你吧，我來教你吧，我來教你吧，我來教你吧，我來教你吧，有什麼問題嗎。

我來教你吧，我來教你吧，我來教你吧，我來教你吧，我來教你吧