# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：如何成为品味男人：如何成为品味男人

是否心得輕微太沉重，我的心願無言不通，藍手同胖 紅色大通空，終於它不終於要失誤中，得不到的又有在燒動，背邊來喝 擁有神話空，玫瑰的黃 容易受傷的夢，我的雙鐘全日 Tanath chbe，有落空。

紅色 Arrived aрут，更寫完最猶懼，棒平永 Occ、Steer，時間沒換那幾有的幾動，也沒平解動，從背後跑你的時候，期待的確是他的內容，說來時的差點，我不太懂偏渴我，你懂，是否誰的前路太承重。

我的使用不讓不痛，攔手跑碰，空洞裡了大頭空，終於逃過終於有事無重，達不到的藥類在草東，背片的一盤，都要是無空，沒回的紅，容於手上的夢，我在雙足全流視夜之風，有落空，是否說來到太過承重，我的使用不讓不痛。

燒得過後，說心承擾心中，終於逃過終於有事無重，達不到的藥類在草東，背片的一盤，都要是無空，沒回的紅，容於手上的夢，我在雙足全流視夜之風，有落空，是否說來到太過承重，我的使用不讓不痛，沒回的紅。

傷口沾防的命，我在雙足全流視夜之風，有落空，喂喂喂，好 能聽到我說話的，我可以 音質方面沒有問題了，音質方面有問題嗎，ok 任了，好，今天跟大家講的內容是，如何成為一個品味男人，標題上也跟大家。

大概係數了那麼幾點，品茶 品酒 品咖啡，還有一些我們在品味當中，就說生活當中能接觸到的，一些小把戲，包括身上男人必備的一些物品，包括香水 包括一些手錶，包括一些配製 鞋子 還有打火機，手機類 錢包類。

都屬於我們男人必備的一點，還有我們最終就說一棍的一個整理，今天的內容就是告訴大家，最貼合地氣的一些，能成為生活當中的品味男人，我們不需要說把酒延換到，要達到怎樣的程度，或者說要達到一個。

像富二代或關二代，那樣的一個層次長，我們不需要只要在生活當中，有所契微化，能得到一個成合，這就是我們自我的品味提升，那麼好啊，我們總講到，就是說品味品味，那麼品味到底有哪些，如果說是一筆。

很鮮明化或是對比化的一些，龍統性的品味，那真的是不是一招一息，能夠住就成的，但是我們在生活當中，尤其接觸到這個圈子以後，慢慢參了解到，原來外型，原來內涵真的很重要，沒有足夠的外型，沒有外在的裝置。

我們可能連展現，我們內在的一些，東西的資格，可能機會都沒有，女孩不會給，所以我們外在形象的一個改變，達到了定的程度，展示面已經做好，展現了價值做出了新，那麼和女孩在，交談和溝通當中，包括就說。

我們的私密空間，約會時間，那麼這個時間段的話，才是更好體驗，我們整個男人的一個運為，那麼品味化的一個提升，才是我們在，日後的一個生活當中，應該必備的，那麼好啊，我們有時候，真的是細節，細節決定成敗。

那麼細節中的一些東西，我們肯定，大家都會有所注意，但是都不會去注重，那麼我們在生活當中，應該必備的幾點，必備的幾點，視頻就是說，我們手機我現在，大家都有，錢包也必定會有，那麼配試，鞋子手錶，打火機。

摸機，為什麼會把手機，這個通性工具，放到我們這個，細節中的一個必備，包括男人視頻中的一個必備，大家應該發現，現在的手機，多樣化，多變化，他們的外觀模樣，越來越的展現出他們的一個個性，包括現在蘋果手機。

是可能從410到6S到6PL，這些系列當中，可能只是大小的一個外觀，上的一個改變，那麼外在的一些，英雄可能需要我們通過，手機殼啊，手機模具裝飾它，那麼手機這是第一步，為什麼我會，今天把手機加進去。

因為我在公司的工程當中，公司有一位可能，在自理標身的一個，我們關於內容這塊，它一個邊際，那麼它的手機，平時是用了一個，OS的手機，土豪金，平時沒有太過於柱種，那麼今天拿起它的手機的時候。

突然拉進了它的屏膜，包括它的剛化膜，已經鎖碎不開，而且包括它的後世進，已經說摩損到了，一定的程度，一個完好的手機，克克巴巴，普蘭不開，可能在一打眼睛看的話，它有細微化的一個標誌，沒有任何的一個新鮮的。

感覺它就是一個，會逃太的一個，通訊工具一樣，那麼我認為，手機是我們，是一張手機中，必備的一點，我一定要把這一塊，拿桌起來，把它當成一種，我們生活中的一個亮點形式，當成一種配置去展現，每天都會必備。

每天都會打一個手中，發了版性，聊QQ，甚至打個電話，可能比你在吃飯，包括交談過的當中，手機是最頻繁出境的一樣產品，所以我不需要你們把手機，我們不需要把手機，到底修飾到什麼樣子，但起碼一定要，屏幕完好。

起碼上一個，可以擁有的，屬於它的一個手機殼，那麼其次還有錢包，錢包也是現在，我們收納一個，金錢的一個，所最之處，包括日久以來，也來大家可能對於，一個錢包，這個款只是，大概型的一個手納工具，沒有並沒有。

把它當成一個，多麼，從上的那個，配置產品，那麼錢包，這款是一個重點，大家應該要注意，它是我們，配置當中，身上所必備的，配置當中的一點，所以我們一定要，把這款，當成一個重視點，包括配置，配置有哪些。

比如說領帶，比如說我們，現在的一些領節，包括我們，像個穿衣衣衣衣衣衣，喜歡打一些，比如說鎖扣，包括袖扣，包括一些，比較英倫帆的，一些小配件，撐山，所有的一些配件，都是我們的，配置當中的一些。

提前包括現在，帶的一些中鏈，都是屬於配置，那麼配置我們，獲得獲得，法可以增加一點，一點，燒起，讓我們感覺這個，人更加豐富，還有就是，我們的鞋子，鞋子的特本，屬於服裝的一點，為什麼會列舉於配置呢。

因為大家應該發現，就是說鞋子的話，它本質上，是特別細緻化的，而且款式，類型要比，我們的服裝要多了很多，而且是，它與腳下的一個，最亮眼之處，鞋子是我們一個，品味感，所以我們很多，手要把鞋子，這款。

拿捏得更重一些，包括款式品味，大家有發現，可能一條褲子，都沒有發現，一條褲子可能，我們三十多，買一條褲子，兩百到三百之間，或者說一百五到兩百之間，那麼上一百套，可能好一點的，就是說我們生活。

當中不是品牌化的，好一點的，四到五百，那麼一雙鞋可能，就是我們，服裝中的一個重頭戲，可能它的，這件性價比，不是那麼太高，也不會那麼太低，它的價位，會直標到，一個服裝的，將近，服裝一套的一個價位。

就是因為我們，輕於千里，使於族下，我們腳，從服裝的一個，力量，全在於我們的鞋上，所以鞋的品質，是我們必備的，而且不管是款式，類型，還是它的樣子，我們都要，精心去挑選和打理，這是鞋子，好就是手錶。

有錢人玩車，沒錢人玩錶，這是錯誤的，一般我們會，也說，有錢人它是，把表放到幾次，因為表可以，就是說它只是，通過一個小板架，可能它，值得上千萬，甚至上億，那麼車的價值，原NB，表的話會差到很多。

所以正確的說，有錢人玩，錶，沒錢人玩車對吧，手錶，這塊是男人必備，因為它是，已經不再是，記錄時間的一個一切，更多的是，就是男人手段上的，空，空框，它是一個配置，男人必備的，一個配置，不管是我們。

一輪好休閒，還是說我們運動也好，手錶它是，有自己獨特之處，就用配置的一種，就是說，把我們手腕之處的一個空框，把就手腕之處的一個空框框，讓它消除，打火機，打火機，打火機，打火機這塊的話，我現在有很多。

是那麼多抽煙的，都是抽煙的，有80%，那麼我可能，按德可能站到最少數，那麼抽煙這塊的話，我們並不注重，它到底是什麼品牌，自己有自己的軟硬程度，包括有自己的一個口味，對吧，那麼打火機的話，我再希望大家。

就是說，在日後買一個，一塊啊，兩塊，這些什麼，中華打火機啊，什麼，就是說紅旗一打火機啊，這些亂七八糟的，一塊兩塊打火機，大家應該擁有一塊，就是說自己屬於自己的一個，風格的，或者說，屬於自己的一個。

比較特別，別製的一款打火機，這不沒有很貴，就是幾十塊錢可以搞定，讓它長有半於身，屬於你配置當中的一點，屬於品味化的一點，它是注重於品味化，是整體增添我們的一個效益，打火機，包括有人說的，哎，收表很貴。

怎麼樣，收表是對地位之處，我們不需要把它買，就是說裝飾多麼繁華，說買得多麼貴重，說擺搭飛利亞，包括一些，就是說是經典系列，或者勞力是，機械收表，我們不需要，哪怕我們不知道，高方表，現在要的是。

款式很類型，而不是說，它到底有多貴重，因為，我相信大家，寶班的，都是一些，平頭的一些老百姬，對吧，都是，其實，起來的話，都是窮人，我們必須要追求一些，過渡於事實上，過渡於貴重，我們一些東西，只要這個。

樣式和款式，能達到我們，現在所要求的，就可以了，然後還有一個，附墨鏡，附墨鏡的話，可能在下集，會多一些，它其他一個，這樣作用，裝庫，耍帥，的一個，副作品，那麼很多從墨鏡的，在我們身上，其實體現的。

就是這款房墨鏡，不太建議說，是大家必備，當然上集點手機，就是細節點，錢包，配置以及，鞋子手，表以及打火機，這，這6點的話，大家必須要，就是說，自己身上，必須要體現的到，因為這是隨處可，假設，解除每天。

辦於身上的，一個價值性展現，以及細緻化的一個體驗，這是一個一個，我們標題上，就說到了，我們，它有品味化，男人，當然是，推進於生活的，品味化，而且，既然是品味，那邊品字當一，那麼，我們標題，所謂的，品茶。

品酒，品咖啡，那麼這三點的話，是我們，當下，比較流行化的，其實咖啡，是我們，現在約會的一個，聖餅，那麼品茶，我不知道大家，喜不喜歡喝茶，那是比較喜歡喝茶的，喜歡今天，可能一些，茶到這塊，並不是那麼。

太懂，但是我挺喜歡喝，那個鐵觀音，家裡面，人也比較喜歡，從小，就是，有一些可能認為，就是，有人喜歡喝茶，有人不喜歡喝茶，那麼喝茶，這塊茶到，相信，就是流傳千古，流傳千古的一項，就是，修身養性的一個。

修身養性的一個方面，所以，茶到這塊，可以在，本質層面上，可以，底下，到我們，如雅以及，品味，就一個，呈電之處，然後，我們的酒，酒有很多，那麼，或者說，二鍋頭，牛拉山，這些就不上腦，包括一些，皮酒類。

不上腦，我們不要，可能紅酒，紅酒系列的話，有很多，可能最貴的是，八二年的，腦背，但是我們不會去，品頁，可能見到，機會都很少，那麼紅酒，這塊，即便是，八塊到，十二塊的，一些，精焦酒，但是，它一說到，底下。

但是，我們，皮胃，跟過程當中，也能，提醒人，出一定的一個，運位，當然，不是說，建議大家，必須要買，廟的酒，必須要，達到，什麼樣的程度，事實上，它這些，幾乎，我講，所有的東西，成為你生活中的議員，你可以。

出出，都接觸到，哪怕是，跟女孩，接觸過程當中，你能說，一到二，到三，能，把這些，大概的一些，想受生活的一個人，有品味化的一個人，不是那些，浮著的一些男人，除了，吃飯，就是睡覺，酒泡牛，而我們更多的是。

講這位戲劇話，和品味話，包括，儒雅化，然後讓女人感受的是，這些，那麼，第一，我先跟大家講一下，咖啡，咖啡，是很有講究的，不是，大家想的，只是，咖啡，喝一杯，咖啡，坐在那邊，然後，就像，這樣，不OK的。

那麼在生中，我們要體現得到，而且我們要，就是，新唇種，習慣，在約會當中，為什麼，咖啡，我就是手當其中，說到，第一點，有沒有發現，大家發現，不管是，現在，人們的生活條件好與罷，就是說，下午茶。

很多人都會去體驗，擁有，近鏡，坐在咖啡廳，看門，打著，或者說，被一些攻客，檢約的一個大方地點，優勁的環境，那麼，花幾十塊，要兩杯咖啡，和一個女孩進行的交談，這是我們，現在約會的一個生地。

也是我們拍著展示面，以及我們展現生活體味的一個，環境之下，那麼就是，品咖啡，那麼在，品咖啡，這一塊好，我們在女孩，而，相應在，坐在對面的時候，我們也要體現出一個戲劇化，不能讓她感覺，我們，真的是像。

在喝水一樣，在喝咖啡，讓她感覺到，這個男人，這次是很不一樣，在生活當中，可能有一些人，覺得你很死足，或什麼樣，但是，十二十長了以後，女孩，真的身之，第一次可能，她認為你是在裝，第二次，認為你是在做。

第三次，她就認為，這是你的本質，無形中在體現，出你的一個高達上，你的一個戲劇化，你和別的男人不一樣，不管是，現在我們約會很多時候，真的是會選選擇咖啡廳，比如說，貓屎，上島，廣島之駿，包括現在。

一些西山廳，都成了我們一個約會上帝，而且咖啡廳，也是獨特的一個設計，比較優雅，安逸的一個環境，你想，就說給我們，營造了一個，很好的一個氛圍，你們在，尤其是我們在，真的是，品咖啡的一些時候。

一些很小的一些細節，女人會感覺你，真的是，一個注重細節品味的一個男人，從而，曾經，你們之間的一個進展，接下來，大體跟大家說一下，到底能喝喝這個咖啡，有哪些，一些一禮，包括我生活中，我自己總結的。

包括我在網上去蒐集的，因為這些東西，不是說安逗，就是腦子裡面有，或者怎麼樣，我很多時候在網上蒐集，自己去總結，去幫你們收納，那麼喝咖啡，現在已經成為了現在人，門門的這種生活系吧，生活史上。

提前一個人的一個品味，你想做一個細節話，男人，肯定必須要，就是說第一步，我們現在想說咖啡，那麼就是，第一點我們在端杯手指，從而就說，不穿過的一個杯，那麼有時候我們在西餐廳，和妹子，用餐的時候。

餐後我們一般都會，就說上一杯咖啡，或者說，直接笨到咖啡廳，我們去喝咖啡，那麼大日在用餐過後，如果說，跟大家，大家要記住，如果說跟妹子在用餐的過程當中，在西餐廳，用吃過後的咖啡杯，一般都是會比較想。

它屬於餐後的一個茶點，那麼手指，我們的手指，很難像我們喝咖啡，弄的咖啡杯，那麼大，手指很難創過，我們的杯，就是說我們的杯，很多，千萬不要，就是說，把我們的手指頭，創作杯，左右，那麼不過也不要。

單心就是說，在大廳廣中之下，我們會出手，但是說在品，長就是說，大杯子咖啡，之後千萬要記住，就說，不要直接把手，創過杯，的一個杯，也一點，包括就是安德爾，經常就說，會這樣去做，很不流然，就會把這個手指。

就好像在品茶，包括，我們平時在喝水，的時候，也會把手指，直接插到杯，二面，這是，其實在，在網路上，包括，就是說我看到，一些細緻化的，一些品味的話，這並不是，一個很，正確的一個方法，那麼正確的方法。

是就是說，用我們的母子，和食指，捏住我們的咖啡杯，的耳朵，那麼輕輕，把杯子，端起，去品味即可，為什麼，要這樣去做，這是針對我們，在喝咖啡，在西三京，茶點過後，那麼，茶點過後，現在咖啡杯，是比較小的。

所以我們就說，捏起了，我們的杯耳朵，杯耳朵，就說母子和食指，捏起了我們的杯耳朵，然後，把杯子，端起了，就是我們，平用即可，喝茶，也有喝茶的一些方法，然後，還有一些，就是我們一般都，不喜歡喝。

兩類的一些咖啡，因為都先苦，所以我們，通常會添加一些，沙糖，鮮奶，來挑釁，加糖稍微，也會用一些，咖啡的一些，糖食，去取，直接會放到，杯子當中，那麼，也可以，用我們的，糖夾子，把這個，糖塊，慢慢地放到。

我們的杯碟一側，然後再用我們的，糖池，把這個，糖順著，杯，順著，順著，這個杯碑，杯，一定要順著，杯碑，慢慢地乳杯中，不要直接，把它，放到這個杯中，會，很顯得，很不聞，顯得也就是說，也是為了，病原。

我們的咖啡，建築，把自己的衣服，甚至，說女方的衣服，給燈藏，所以，大家一定要記住，後一釣，用我們的糖池，或者說，一些，我們有，家糖的，夾子，把這個，方塊糖，夾起以後，提前放到，我們的，側盤當中。

然後再加糖的時候，我們夾起一個方糖，然後接著，杯碑，慢慢地順下，千萬不要，在中間的位置，直接，投放，這樣，很容易，見到，一些咖啡，很容易見到，一些桌子上，或者說，甚至一些衣服上，而且這個動作，也很不遠。

張成一些，並不，好的一些損耻，大家，也要記住，這麼一個，還有，家糖，還有一些，我們在，家糖和，攪拌咖啡，也是一種，我們，糖池的一個專制，因為我們，這麼小的一個，咖啡，湯池，一口一口去喝，因為我之前。

真的是見過，尤其，兄弟們死，我，在視頻裡面，包括一些，現實上，我當中，我真的見過，有兄弟們，拿著，湯池，我們那個小小子，一小一，少一，喝，真的是很勞，而且，不遠，的一個動作，也會想，上來，沒有喝過咖啡。

或者，想你特別小氣，千萬不要拿著，湯池，可能你是，無意，當中的一些，小動作，可能，一種，停失生活中的一種習慣，但是千萬不要拿這個，少子，一小一，少去咬著咖啡，想的，真的是，特別不遠，我相信，很多兄弟們。

只是無意，也有一些兄弟們，可能會反駁，他們並沒有，一些，比較失禮的一些行為，也不要，就是說，差別，可能，可能，可能，可能，可能，可能，跟妹子，在交糖的，國中當作，沒事，跟，裡面，有放糖，超級，讓這話。

可能，也不是，嚇一死的，然後，這，非常，不斷，再，統，杯，地，好，真的是，一點點，想把這個，放糖，打碎，千萬，不要，有這兩個動作，一個，拿著，一小一，再，再，杯，地，倒碎，放糖，另一個，就說，一小一。

少，去，很死，那是喝咖啡是我们的上升公众现在应该体生的，而且都能接地气的一种体生品味的一个方法，以及和妹子约会最佳的一个胜利，这是咖啡店，好就是说，刚才说到就是说三点，还有我们泄莫用嘴去吹两咖啡。

因为我们毕竟不是在喝汤药，我们也不是在喝鸡蛋汤，或者说三鲜汤，我们喝咖啡说一般是趁热喝，就挺好的，就好像我们在品茶一样趁热滚汤的茶水慢慢的，去吸流在我们的池染，就是说任何之处，一直到我们的常味。

喝咖啡也是趁热喝，我们为什么一小杯咖啡如果当水喝的话，根本就说不足以两口就没了，但是喝咖啡它是趁烫喝的话，我们就一点点去皮，所以有这一点的话，如果大家可能有一些兄弟们，没喝过咖啡。

包括有一些不喜欢喝咖啡的，但是，替代我的客，你要去适应千万记者，咖啡刚刚上来是特别烫的，除非你喝咖啡，或者说一些比较花式的一些，调配咖啡，它上面是特别难有的一些，一层奶油，那个就不说了。

但是平时的一些咖啡你千万要紧，千万不要一口口去吹，把这个咖啡吹凉了，然后，然后就说直接隐喻你的肚中，这样是很漏的，真的让人感觉你是在喝咖啡，变成了喝汤要一样，这是一点，老实确查咖啡呢。

超市了一包一包卖的如何，确查包括现在的完生咖啡，他们都属于就是说，已经属于粉末状，就是说已经调配好的，我们在生活当中，如果不是说去一个咖啡厅的话，在家里面就像平时安德，也是买了这些现状咖啡。

然后在公司里面自语去冲，有时候拍个照片啊，或者什么，你们也可以，你们也可以，在生活当中你不会注意，希望大家，后就说，听到包括这些内容，你会形成一种习惯，让它变成你的一部分，而不是说自己在装。

很细节的一些东西，大家可能听过我一遍录音以后，听过我的响课，并不是那么太明了，那么之前跟大家说，我所有的课程都是在背课，那么一片课程，就今天就将今天的课程，我就有4000字，做有的一个，就是说一片搞的。

然后到时候我会，随通录音器发给你们，可以很细正化的编组，听录音编上搞的，然后你们会，就是说，很明了的学习的，就是说到了几点，就是说最后一点，就是一单来说的话，喝咖啡只需要端起我们的，就是说。

喝咖啡一般端起我们，咖啡杯，就可以，如果你连同咖啡，爹一起端起的话，那只要一个一定要记住，千万不要连同咖啡，爹一起端起，真的是很奇怪，在咖啡店里面，这样的形式会很奇怪，也很失礼，那么除非就能说。

没有桌子咱都说了，如果说是有桌子情况下，喝咖啡，尤其是很多抽屎，跟你们在家团是，跟妹子在约会当中喝咖啡，这是一点，千万不要连同杯底，就是杯底，一起端起来去品咖啡，千万不要这样去做，很奇怪。

妹子会觉得很奇怪，也很失礼，而且很漏，那么除非就说，除非是我们，除非是没有桌子，给你印称的情况下，我们可以把杯子端起来，一般时候，我们千万不要正式去做，前方下的我们一般是如果说，我们需要把杯子点。

点子和杯子一起端起的时候，我们一定要是左手脱蝶，右手去捏住我们的杯，然后慢慢去品尝，左手脱蝶，右手捏杯，我们需要注意的，就是说，需要注意的事，就是说不要把这个，霸握的态势，一定要清拿清液，毕竟就是说。

这么细致的咖啡，也不然它并不是暖宝宝，借贸就是说大口去厌，细细一定要细细去品尝，如果大口去厌的话，咖啡本身容量很少，没几口就没，就是喝没了，那么这些人，情况的话真的是几口就没了，你品味咖啡醜，就是说。

我们是品味的，它的一个读道之处，和苦澀的一个，苦筋干来的感觉，可能苦中代甜，因为我们喝的，并不是专茶是咖啡，那么就是这么简单的舞步，就是让兄弟们，知道很多的一些细节，那么下次就千万不要这么去做了。

让你们就是，试试可能能体现得到，一些品味和细节，这是几点，然后就是咖啡这一块的话，需要注意，就是说，端杯，端杯这一块切过，我们的杯耳传过，然后第二点就是说，注意一点是，品味咖啡的时候，加奶或者说加糖醋。

切莫用力搅拌，或者倒碎杯底，还有就是说我们，在汤时过的当中，千万不要拿着勺子，一口口去喝，然后还有就是切莫去，吹凉我们咖啡，还有就是不要轻易见的话，如果没有桌子的称图，千万不要连碰杯底，杯碟一起端起。

去品味咖啡，这不是一个很好的一个习惯，这是我们品味咖啡的第一品，就是说我们的成为品味男人的第一品，现在是品咖啡，那么第二点就是我们的一个品尝，第二点是我们的品尝，如果相信的话。

兄弟们有喜欢喝茶的来口下衣，有喜欢喝茶的口下衣，或者说经常懂茶道的，还有懂茶道的来口下衣，我相信很多兄弟们，都会把茶当作一种，很好的一种饮品，茶道还行的吗，然后就是说，有一些兄弟们可能还比较懂这个茶道。

茶道这块儿不需要大家，真的需要学习多么进通庆里，我们不需要学到那个程度，大家如果真的想把茶，茶道这块儿的话，就是说能在生活当中，体现到让妹子感觉你还是一个，比较如眼化，就是说能体现到。

你是有一定秋生养性知道的提升品味，你可以在生活当中，大家应该在淘宝上都看过，淘宝上有一些卖茶道的，包括茶具的一套，可能你们随便面就说，五十多块儿一百多买这么一套茶具，那么下天的时候安德就买过这么一套。

只是为了拍摄展，这面具有花类不到一百多块钱，也就是没一套东西，然后就是说有真主的，包括就是还有一些，一些小杯具，都有满满的一小桌子，那么拍摄展是很装逼，那么我们很多时候，我们总不能带着妹子去喝茶对吧。

那么很多女孩的话，现在普遍女孩都不是说，排斥这个茶也不是说，怎么样，但约会当中肯定不会领着，带着妹子去喝这个茶，但是我们生活当中要体现一道，但我们生活普遍伦圈中，也要体验一道，来品茶知道。

我们可以买这么一套，小白镜，你买这么一套，品茶的一些公布茶的一些小茶具，那么就说，本身茶道这一块儿，真的是磁那修身养性知道，那么提升品味的一点，那么用茶的一些男人啊，真的是很有品味。

那么首先我们很多时候，要注意的是，从我们到家或如家理论来讲的话，一些大师级别的，不管是红子啊，或者是老子，包括中国粮，然后所有的一些民道之人，包括我们那些中够的一些事，以品茶为生活，品茶洗的一养性。

久能它是乱性知道，它并非能运较出一些，多么高充的一些事件，但是说茶是我们，不管是工廳，还是说老百姓都比较认可，而且特别认可，特别认可之养位之处的一个，饮品，我相信大家应该，这一块应该拿起来，对。

这个茶道的话，一块应该大家拿起来，不需要你们的玩得多么深碎，就是展现你的一个生活，然后品茶也有，也有很多一些，过外于我们生活当中的一些小品味，比如说首先我们先要的，香汇温香气，那么无论是什么早相。

弹相 蓝相，那么在地泡茶的第一醒，茶使啊，我们泡茶要做一个，就是第一先醒茶使，就应该能稳得到，应该能稳得到，你可以说以这些香味，慢慢它会深入到你的骨髓，当然这是精神层面的一种礼物，你真的放生心心以后。

就好像我们真的有力，一种信仰，那包括不完是佛教，还是说基督教，又结佛教它是一空为念，那么真正六根亲近以后，把自己放空，时间所有都接我的时候，你就能感受到自己的心跳，包括自己的脉膊，都在无数去跳动。

自己血一个在流汤，都能感觉到，所以品茶也是什么一个，就是说，就是两进，把你空白心进的一个作用，我们第一，醒茶使前前，可以就是说，秀到我们的一些香味，可以深入到我们骨髓，那么这会让你，就是说全身啊。

都有一种特别享受的一种氛围，这是一种精神层面，精神层面的一种放松，那么如果一股真正是浓浓的一些藏位，包括吃藏位的一些香味厂，这样的香味深入到你的鼻腔之中，你会感觉特别的放松，这就好像我们的灵球不管是。

我们心里学一样，它有一定的这样的作用，它有一定这样的作用，那么其次就是说，好的茶糖要亮，这一块的话，就不需要跟大家讲那么太新一样，因为我也不是那么太多，我也不是那么太多，这个茶道里面的一些道道。

因为茶膏真的是很深碎，真的是很深碎的，那还有就是说，其次我们入口时，千万不要这样，千万不要着急去验想过去，那么在口中一定要停留，那么感觉茶糖已经慢慢的，那种香醇和瞬化，在你的胎类以及我们的胃类之间。

慢慢在游抖的时候，慢慢的瞬化到我们的喉嚨，一直到我们的藏道之中，藏位之中，真的是一种想法，其实很不错，品茶的话，一种茶的真香，它茶的一个运味，它是在我们脑海里面不断的转抖，而且那种感觉。

就是说真正放松感觉，其实是一种自我的一个休眠意识，它是一种安度形式，告诉自己让自己，就说六大街空，让自己处于一个特别近的一个氛围当中，把一些所罪的一些繁福族式，然后忘记而脑后，通过茶的真香。

留走在你的骨碎当中，慢慢地去品味它的一个真香，一天真的都会特别的放松，它和心里决定干净其实一样的，包括凝修的一些方面，茶的这一块，茶的这一块其实，跟大家讲的还是比较少，因为安德式说实话。

安德在这一块并不是那么特别的了解，我喜欢喝茶，只是我用小茶杯，冰激烤点提烦音，挺喜欢喝的，但是你要让我生育一个茶，我挺喜欢的，但是我深入不了很深，这是可能我的一个物体，一个物点，只能给大家，稍微有总结。

在我这个文件当中，有所总结，不会跟大家说的那么细，因为这是课，给大家几个点，有可以这是一个茶道，想告诉大家，茶道这一块需要，就是说在淘宝上买这么一套茶具，有泰盘，有茶具，有锅里去，然后正一套。

可能就是100多块钱，我不需要买泰锅的，就是在生活当中，提前你一个品味价值，能提前到你心里，就说如芽芝性的一个妙警，就ok了，那么如果你真喜欢的话，自己可以慢慢地往身研究，就是这么一块，一般的话。

两三百贵的几百贵的，很多贵的，一些茶杯茶具真的，如果是包括它这个茶多子，它木的，包括底下是成香木的，那就太贵了，我们不需要我们只是说白了，只是为了装饱而装饱，把这一些层面上的一些东西，放在自己桌面上。

就是说白提升我们的价值来用，就是查到，可以提前我们，其实的话，品味如芽芝到的一个，银品，那么刚刚又说到了一个，品账，品账，还有我们的品咖啡，两品，还有最后一品就是三品，三品，品红酒，三品品红酒。

品酒其实就好，好像云品人生一样，酒的一个云药，如果发酵的一期，在你慢慢吸品，它这个发酵过程，它叫过程，但我们的，生活当中可以提前的很多，零利静置，一品好的酒可能会称托，你这个人的气质称托。

我们整体的一个，就是说，犯局的一个范围，那就是我们，所有的一些犯局的一个称托，以及我们的中心点，包括我们在吃西餐的时候，包括在吃牛盘，旁边放一个高角牌，然后到馒射茶，还有三分之一的一个红酒。

让那个芸芽的红色，珍足在酒杯之内，那么整个这个氛围感会，逼各一下提升起来，当然不管这个酒红酒到底是有多贵，或者怎么样，很多时候其实告诉大家，买一些特小酒，就是说20多块钱，30多块钱就是说，昭豫系列的。

或者通天系列的，通州系列的，或者一般的昭豫系列，比较大的话，我们要的是那个，瓶口的一些氛围，包括那个红酒，到在杯子当中，那种感觉，这是一种称托，如果大家是特别喜欢喝酒，也愿意去评酒的话，可以更加细致话。

那么紧急我这一块，尤其是红酒纹，肯定是白酒，啤酒是一块，千万不要拿在桌面当中，或者说作为一展示面，作为一展示面，去拍摄，或者说跟妹子在提前当中，肯定不是那么上到，因为大家，没有发现，就是说现在所有的。

逼格，所有的一些，就是说能提前的到，一些高大上，全属于欧美系列，包括安德最近不是，又在给公司装修一面墙吗，还是，就三点一副国，二欧是，三的，就是，偏故于主起，那么一展到这三点的话，逼格瞬间就会起来。

而且价格也会，升高，所以你在想，要听点，我们和妹子在，可能只是吃这个，自助的餐，吃这个西餐的一个自助，那两人在挑选一些，比较，可以一些海鲜，就是说一些，包括水果，沙拉的一些美食，白在桌面当中，然后。

肯定一些西餐，那它会有一个主体牛排，主体牛排，然后摆在摆盘当中，那么因为是自助，很多时候可能会有，脾气或者什么，你最后能弄一停，砌球放在那边，然后或者是弄一个板，二或者二锅头，你要拉上你放在那个位置。

你觉得和这个，异景能搭吗，搭不起来，会特别，就是把这个逼格，瞬间就拉低了，所以的话，我们要的是什么，要是那种感觉和分别，和妹子过程当中，让它能体现的，到这种，读格，一戏之话，那么吃些自助啊，都能吃起。

西餐现在都能吃得起，那么让妹子为什么会，跟你吃会体现，那么定的一个价值性，就是在这个，评计和到酒的过程当中，一下体现的到了，当然是我们在，专门就是说，叫西餐听去吃，千万不要吃自助，你想它的基本的一些酒。

都是在三十块或者，甚至二十块，十块八块左右的一些酒，妹子其实也了解，你之后拿这个酒，每天在到夺着当中，包括会，评酒看似色泽，这样就太死缩了，在人家面前丢面子，但是我们如果说，在西餐听消费。

也就是一到两百左右的说，你拿一瓶红酒，它根本不知道，这个红酒的价值有多少，有多少女人是懂酒的，没有多少女人是懂酒，只要这个杯子，只要或者这个瓶子，上面课是英文字母，往那一放，这个氛围马上就起来了。

而且你在瓶酒当中啊，这很简单，比如说第一点，我们就是说，喝红酒一定要就是说，尝温的，我们不知道怎么样，我们首先就是说，拿酒这一块，那么红酒它本身味道，就是很受这个温度影响，所以的话，因此我们要尽量。

前上手部和酒瓶的一个接触，一般的话是，有温度的影响，那么拿酒时一定要，就说用母指，顶着酒底，拿母指，顶着这个酒瓶底，然后四指啊，四指指尖，轻压酒身，使质啊就是使它平衡，那这样的话，就是第一温度。

它会得到一个平衡，第二的话，它会让女人感觉，一个在哪酒的过程当中，这个手指都会，提下这么临于静置，它生活当中根本提起来不到，就好像三叶瓶子一样的，它会捏起来，但是马上看到你，这个手指在变弄的时候。

它认为这是一个特点，啊，千万不要真的，大家应该有的手里面，应该有过，上手或者就是我们的平静，然后下手，然后拖着平底，好吗，整个好像拖着一个，就是说，排机报纸的，直接就上桌面了，不是这样的感觉的话。

一下就是说，从一个比较逼格的，一七三天，马上成了一箱户继续，你是干嘛，炸日本伟组织续吗，本来好好一瓶红酒，最后，冷给端出一个，排机炮的一个感觉，那肯定这样是不行的，肯定这样是不行的。

所以这是一个省指的一个，就是说难以方法，大家可能记住，到时候你们看门件，我写了一些，背头课的一个大钢，然后到酒，那么到酒说，红酒放酒之底的时候，总会有一些，沉淀的物在这个平地，那么风酒。

红酒如果它放时间长的话，会有一些沉淀物在平地，那么这些沉淀会影响，就是说我们的酒的一个口感，以及它的一个色泽，那么因此到酒的时候，一定要用，就是说均匀用力，让红酒啊，和这个，到出过程当初。

能把这个沉淀物啊，就说把它遥开，或者说沉在底，不随之而平地到出，或者是很好的一种方法，它本身就说时间长了以后，它是属于一个色泽，包括它一个发酵沉淀以后，它属于一个有机产物，属于一种有机产物。

那么这个时候，我们其实在哪酒过程当中，按着第一步的一个手法，清谣，清谣向左或者向右，一般的话，我们是向右，然后清谣10到8下左右，这个沉淀物就会遥远，就会遥远，一般拿红酒，就大家应该都见。

像我真正如果评伪的话，它会不断的，端于红酒的一个色泽，然后把这个红酒遥远，遥远以后，把我们的红酒，把我们的红酒酒气，然后用我们的酒气，慢慢一点一点去您看，但是有点要注意，您看这个酒井，以及我们的塑料司。

就是说木头塞的时候，我们要轻轻往初转出，但有一些兄弟，我之前跟一些兄弟，跟朋友们可能在，西餐厅，包括我们在吃这个西餐自助的时候，他们最后的促轮，一方法没有耐心，不会一点点往初您，而是，您把这个红酒气泽。

然后您到底以后，好吗，使着9牛二虎，用力拔出，拨工的一生，然后9，见得4厨头时，特别不能一样，好样在4沙一样，我们是在亭久，并不是在好样在你，所以一定要去技术这一感，我们把这个酒气慢慢您到底，以后顺时。

顺时真您到底，以后一定要在逆时真，把它凝回，一点点往初您，带出了，而不是说插进去以后，愣往初把这样的态度，千万不要，这样的动作，也千万不要，会让我们的妹子赶紧，特别粗糊，您好样是没有吃过西餐怎么着。

西餐本身就是细致话，比较死足，你说拿筷子就能夹一锤牛盘，他非要拿插子一点点去切，对吧，他是有一点的道理的，就是体现的一个样子，体现的一个模样，体现的一个氛围，说白了就是整体一个装鞭嘛。

所以装鞭我们要不装，要么装得好，这代表是可以，这是一点，就是一点，到酒，还有就是说谣酒，那么谣酒可以把我们的红酒，喂完，喂完全醒，醒卡的时候，酒味还没有充分的散开，那么让酒，更加的就是说。

你要运厚的时候，通常我们也可以，就是说把酒精香，发挥到零利竞置，让这个香味四件，那么这个时候就是告诉大家，刚才顺时人或者说，逆时人一般是向右，去谣点这个酒，一定要去把这个杯底，沉淀物一定要谣开。

然后就是醒酒，醒酒这一块，那么就是喝红酒，第一大重要的一个步骤，就是我们在宽场的一些容器中，把这个红酒，对一个空气充分的接触，把这个刚开启的红酒，中了一些酸色，以及泡，等一些缺点缺掉。

所以话有一种方案就是说告诉大家，起卡红酒以后，提前要起开，清清凌看以后，提前起开以后，先放到那位置，不要着急去，到最少要醒到3到4分钟左右，把酒之中了一些酸色，以及里面的泡，就是说泡的属于是干花物。

属于时间场里，后发酵物，经常接触不到空气以后，属于干花的物，属于干花物的一个泡，这个臭我们一定要把它去沉宼点，让空气当中去流动以后，把这些酸色泡去掉，这种方法就是叫醒酒，那么还有一种容器，就是叫醒酒器。

如果说它可以提供之间比较好的容器的话，我们可以用的醒酒器，就是说充分我们不管是拿酒，也好 拖酒都好 倒酒都好，就是说抽出我们都要体现戏的话，就让让让你感觉到，这种事件就是让男人，我就是不一样男人。

然后就是说我们在，到于杯中的时候，到于到我们的就是说，高脚摂的时候，我们就装一下，一定要装到位女终于知道吧，把这个杯子，甚至是拿起以后，先观色，走后去打亮，观色，把酒倒入到，我们酒杯中，一定要去。

据起眼的预告度，把这个酒杯和我们眼睛双起，然后观察这个酒的颜色，喝的红酒的话，我们就会成细的一个保持红色，但是我们不要管这个颜色，只是有那么一个动作，持续那么四五秒，在观色，左右在哪捏，左右在哪捏。

在观色，然后在慢慢的，6个一笔间，通过，比如说我们的卑鄙，然后6个一笔钱，绕那么两圈，轻轻绕有两圈，在品位这个，背的一个香，就是一种容器中的一个红酒香味，观色和文香，这是一种感觉，就是说。

让妹子感觉你就很气质，好像是上流社会的，但是它会决定很装逼，这就是第一次，我们要让它形成一种习惯，充处的话，不管是让妹子看过，是是一点，让妹子第一次两次，在一字二弱字，在三，第三次它绝对认为。

你是本质化的，就是这样的一个态度，就是这样细致化的，就不是在装逼，那么还有就是说，经常性的这么去断练，而且今天吃的话，电成了一种习惯，让这种就是装逼，让这种死装，电成自己的一习惯，也是一定很好处。

然后这是平久之一，往这三大脸，然后就是平茶，平酒，平河杯，成为平日男人，先懂的最山的三品，那么品的一些东西，其实还有很多，但是我们要贴地气，我们生活当中，都能打得到的，最山两都可以打得到，都可以打得到。

然后就是我们的三品，然后看还有一些什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么。

没什么，没什么，没什么，从那时能一两项会涉及到，涉及得到的一些回来运动，有多少大，打篮球踢足球，这有点可能太大众话了，游泳算一个，游泳算一个，但是篮球足球有点太运，应该就是说现代化，健身也算，三大不错。

而可以提前男人的一个野性和，刚刚益感，而且就是说，随波除了那种感觉，游泳，游泳就可以，齐性可以，全体可以，健身可以，唯独篮球和我们的足球不可以，这因为太大众话了，爬上可以，溜溜球，溜溜天。

兄弟咱们这边是成人吧，虽然溜溜球已经成为国际化的一个标准，他可以用很多的一些方式，来点演艺这个溜溜球的价值，但是溜溜球就别了，还是班上谈面，然后我以前骑的过就是说，谈券的冠军，他用到算，骑车，骑车。

我们就现在发烧，溜游也算，那么大体跟大家说一下，我们在生活当中，这个，话说于我们品位化的一个生活因素，他和我们生活价值展现是又是一个方面，这是真正自己在体现的，自己在体现的，也就是说把所有的一些运动你。

好像真的是运动一遍过后，自己轻车熟路，你妹子来说，你想今天玩什么，想运动什么，他说一点，你就知道去哪里做什么该怎么做，会让妹子觉得你真的属无所不能，大家应该知道，就是说我们的俄罗斯总统普京。

应该都知道吧，俄罗斯总统普京，他不光是就是说，战略新人才或者是，国家新政的新人才，或者是独自新人才，包括就是说他还是涉及他喜欢自己的，FB赛车，还是喜欢习行，喜欢散打，他涉及面很满，让人感觉他就是一个。

就是说特别化，注重于生活，而且是全面化的一个国家领导人，那么日后他自己的国民，也会根据下任的总统去对比，怎么对比也不觉得没有普京这个总统，更加的抗时，普时而且就是说，现代化元素，而且品味化元素。

包括他会的东西，过不与繁多的时候，对于这个国家的价值，他代表是一个国家，价值性才会展现的更多，所以的话，这是他自我展现的一种，自我展现的一种，然后后来云统其实有很多，比如说下水，第一点下水。

水面的话我没有钱水，钱一种，水价定位，比如说是水价的一些摄影，游泳，包括跳水，水球，飘流啊，包括现在的水分，然后很多很多，包括好海，要冲浪，滑水，包括风翻，就是说还有油铁，这都是属于你，呼外运动的。

一种就是水上的，就是水上的，还有一些，路地的一些运动，比如说现在的突破，散播，包括就是现在的，还有就是说我们的，旅流们，或者说发烧油们，或者说你在登山，去背着自己的情况，去登山。

特别也是在属于体现生活的一种，然后单车，大家应该现在看到，现在旅游是特别多，而且这一类的一些，赛，赛记的一些比赛也特别多，而且有自己的奖杯，有自己的事业，这些，就是骑了自行车，去走到各个的一些景点。

去相当于是说自驾油吧，这是属于一种，然后还有登山，比如说头部登山，潘法登山，潘法雪山，这都属于，这都属于现在的一种，很多，然后还有就是潘岩，我们平时潘岩，包括汽车，包括我们现在的风景，很多很多。

真的包括野营方面的打裂，就是说拿着一把裂枪，可能会被枪根本就出一个模具完成，但是我们在生，就是在一片荒野当中，拿着一把裂枪，对着你的烈物，但这个时候有人，帮你录入一这么一段小视频。

甚至就是说在这荒野当中，帮你在侧脸的过程当中，在你举枪的过程当中，有人给你切这么一张照片，你发到了彭文全，说到今天的生活还是不错的，一个女人会特别感受的到，通过这个野生的一个，可能打裂并不是那么太好。

但是说我们只是打一心，野生的一些兔子，所以不为法，但是给人感觉你是一个原始，最野性，还是一种打裂性，是去展现生活的，认为这种生活去展现，男人真的是特别少，我们要我们不多，要我们就做到生活中。

一个最佳的读特之类，好 我就说平时比如说，拿着单反，或者借着单反，我们去拍照，当然是你拍一些警户的时候，别人帮你把你拍照的过程，就是一个状态去拍下来，包括拍录小视频，包括很多一些兄弟。

比较就是说调源比较好的，可以去玩玩航空的一些运动，比如调散 划想散，动力散 热气球，划想机 轻微的一些小飞机，兄弟们调源比较好一些，那真的比较多，真的是比较多，包括齐行现在马术，落托齐。

不如说齐行我们可以齐马，齐落托，前日的齐牛，我们获得哪怕齐屡越行的，但是有特色的，让人感觉你是特别，就说第一齐怕让人之中感觉，你是一个特别嫌悪，不确爱玩，爱闹的一个人，就是说剧情至于你是一个特别。

富于生活化，一个人，包括，还有一些，比如说我们玩的一些设计，说剧情，都可以，这都是一些我们生活当中，就是对于可以产现品味的，一些运动，就是户外运动，现在那女孩们也是，以减肥为目的，减肥为目的。

说你也要知道，就是说齐屡确实很楼，几率长马，齐屡是很楼，但是能做到的一点是，是什么，就是你又没有发现，我们在生活当中，展现的，现在要求都是展现的高价值，展现的严肃，展现的男神，展现的装眼的内面。

但是你如果说齐屡仁屿，然后拍那么多小视频，特别逗的一情况下，他属于生活之中，就是一路方面，特别屌私，但是说特别有娱乐性，特别搞坏的一面，这就好像我们在拍，这个，尽面的一个搞坏照片一样，他是起到。

这么一个作用，就是说感觉这个人，真的是特别有效点，你而看到，你是个普途以后，从高价值，高价值，当中马上又跌落的，划破到这个，漏的程度，但是他会体现到你，特别的好玩，特别的有趣，特别的搞坏。

如果你全是高价值，有没有说，就是我如果全展现的，高价值的时候，他在他脑海里，你就是一个有价值性，但是在价值性的一个，蔓延之处，你还会学会一个搞坏，那么这个齐屡他会认为，这是搞坏，属于你的幽默性。

但不会觉得你们，这是一点，对吗，生活装中，我们不可能只展现正义的一面，或者说正统的一面，我们也展现一个侧面点，包括我们可能提前的，很坚强，但是是不是也要展现一些，就是脆弱点，让女人。

本人女人他是有母性的，他是有种对于男人这话，包括就是说，孩子这话，他是有点光滑，光滑于，包括想去，真正的从打心里去关爱他，那么女人是有种母性，所以我们12时，也要再碰过全局展现一点，这个关于脆弱点。

脆弱点的一个展示，这个大改例是有机可生，这是一些户外运动，可以体现到你品味化价值，因为现在刚才就说了，女人现在很多时候，隐食都和现在就说，女人的隐食真的是很棒，不是吃热就吃，隐食特别棒。

但是说他们的体重，也是不断在飘升，那体重在不断飘升，都过上当中，他们对于每个任何，就会得到一个降低，他想往设法，既有拒绝不了美食，但你也想着每天在减肥，到底减多少金，这是他的一个标准，所以他通过一种。

认练的一个方式，不管是对外的一个，就是修认锻炼，包括现在他身上，崩起这一种就是，高热量高运动的一个锻炼，却燃烧他的脂肪，然后从而达到他的一个，受深的一个效果，那么为什么我和品质化男人会，说到这个。

就是我们外部的一个，外部的一个，互外运动，既然女人现在以修正为主，他们这么爱锻炼，这么爱玩，而且就是有刺激感的，那么我们当然要把，这些全部要普及一遍，对吗，那么和女孩在聊天说，他今天想上三户来。

和他户来好，好，我们今天这边的话，有或者说前水或者说有花铁，或者说，可以拍盐或者说怎么样，我可以带着后衣，这就我可以带着心去玩，这是一个，就是说怕麻疹，你属于一个，就是说玩领者的一个代理。

那么大了后期以后，你他说的，一点可能我不太喜欢你，那些过度一几段的一些运动，我有点害怕，那么好，你说你说吧，你喜欢什么，他说好，喜欢游泳，你知道好，那我们直接去游泳，不要考虑说，那美女你觉得。

我们去哪儿游泳好的，肯定这样的话，我们就不能去体制下来，不能去问，直接就去说，好，我知道了，游泳说，我们开始车了好，打热好，车也好，直接奔目的地，那么游泳，有那些，有那些基本动作，你们下水以后。

直接就成为一个领导者，你永远不完是在话题上，或者价值上，包括运动层面上，你都是一个领导者，和代领者的时候，你的价值就在不断地满言吸，也就说，妹子说到哪一块，你都知道马上，立即可以去到这个地方，有目标点。

而且你都，针对这一双运动，都有所见解，那么你在女人心中地位，绝对不是那么一，减减单单，就可以塑造成，是马上就可以，就是说能纯练得到，这是一点，就是说到乎爱运动，还有香水，那现在就是男士香水。

男士香水现在也是很多，最早是女士，女士的一个代名词，为什么会喷香水，之前也跟大家说，我就是说可能男人的话，我们的一些思助或者包括一些，夜下可能会有一些，就像汉臭遗剧到的下几，我们想通过香水的一个味道。

把我们身上的一些，不该有的一些味道，来折骂着，让大家更加体现的到，这个男人是有自己的一个味道，这是香水，这是香水这一块，那么香水的话，我们就是说，也要注意一些，就是说不同的部位，之前可能大家也问过。

我也没有做出，其实今天的回答，那么今天的话，我也做出一个总结，就是在喷香水的过程当中，我们要在不同的位置，去喷，但是它体现的效果，也有不同的一个效果，男性喷香水，不同的位置就会有不同的效果。

不同的一个浓度香水，那么喷在我们不同的人体位置，散发的味道也是不一样的，比如说头吧，有风吹来的时候，你想有风吹来的时候，我们发丝便会透露出一种优秀，而且它能折骂着我们的一些，腌味，腌臭味。

包括我们现在的一些发酵味，当然应该发酵，就是说现在发酵这个味道，并不是那么太好的，发酵味道并不是那么太好的，但是我们怎么能去，要把这个香味制干得住，但是还有一些女孩可能，她有一种意力。

对这个男人喷香水比较排斥性，但是她有喜欢这种味道，她有觉得，她认为这个男人喷香水，你得那么太露，就是不是说太露，是太娘化了，那比女人都戏着，但是说她有喜欢这种散发出来的味道，那么好，我们这些喷你头上。

并女人为你怎么出来喷香水，你去谁说，没有啊 我这是定型的干脚对的，她就无话可说了，那么你走在大街上，稍微有正微风，吹过重的发射上的一些优秀，就会慢慢的散步到你周围各地，那么女人的一个心，也把它有点程度。

这是第一点，我们可以喷在头上，第二，我们可以在手肘，就是我们的大动态的位置，我们大动脉的位置，那么好，包括我们手肘那一侧，包括我们的虎口，就是温度比较高的位置，那么随着我们的手臂的一个，摆动了。

她会慢慢的散发出我们的一个香味，并让味道，并让味道，就是说持久的去保持保持，那么还有一些就是腰肩，腰线肩，我们腰的一个位置，来可以稍微喷上两点，当然一定要细长，大家细长，这个不是说喷咱们的一个任夫。

的任夫喷物，它只是一个香水，只需要喷一喷就够了，千万不要当喷骨一样，当事儿的喷，这样的话出去，以后仓家都能被你枪子，然后还有就是我们的胸前，胸前，为什么喷到胸前呢，谁呢，我们在预会当中。

包括我们TD的时候，和女人在床上的时候，翻滚的时候，她会慢慢的，有没有发现一个女人，在我们的去传续续过后，她会整个的脑袋，倒在我们的胸腔的位置，然后随着我们的心跳加速，那么香气也会慢慢变得，更加厚重。

更加清香，变得也变得的层次的味道，也会更加的，就是说清香淡雅，那么就说，我们在，既情的膨胎之间，以及过后，都会有闻闭一种，从于自身散发出的一种香味，让女人觉得，真的是跟这么一个男人，在发生这些事情。

真是一种享受，真是一种享受，那么韩克格也就说，我们拍到耳后，那当就是女儿，那点女儿去了，女孩，女孩了，那么当女孩，和女孩相忠，不管是坚守听嘴，包括我们相忠，就是抱在一起的时候，我们碰到耳后。

急点碰到耳后，那么当女孩，靠近你的耳碳，靠近你的耳碳的时候，左侧打在你的肩膀，之上，那么也有一种单单的香味，从他的比肩，满步，迷慢而出，这是一个感觉，那么韩克也碰在我们的警部，或者说，即备。

包括我们的警部，都可以，这是几点，然后就是头部，头发，然后手肘，糊口之处，或者是大动脉，交叉之处，然后和我们的腰肩，腰线肩，就是说我们的腰肩，然后和我们的胸前，然后我们的警备，包括警部，都可以。

然后大家可能有数新小，安德老师，能不能推荐一个比较，推荐话的，就是说，还可以提升幸运，对，对，香水，想知道吗，兄弟们，想知道这样的香水吗，来，想知道，来，可以，好，告诉大家，这样的香水，是没有的。

这样的香水是没有的，那么，能不能起到，推情效果的香水，大家永远都不要去想了，CK系列，他也没有说，能起到，推情的香水，那么一旦说是，通过这个，推情方面，通过香水，就能打到推情，以及增加幸运的话。

那么我相信，这个香水，已经触犯到了一定的法律，因为这样的话，香水，只有在我们的保健店，才可以提前，就是说才有，因为这属于，明昏水，以及春瑤系列的一些，催情类的一些，产物的话，他是触犯，法律的。

香水是不会有，这种效果，他只能增加体位，让你增加魅力点，但是绝对不会，有催情的作用，所以大家不要，千万不要，抱着，这种思想去，买这个香水，他只是挑击我们的气味，打到那个程度，然后，现在给你推进。

几个香水的一些系列吧，香水的一些系列，比如说，我们，DOS的靈魂，魅惑男性香水，还有就是，CK系列的香水，还有古龙大众系列，那么古龙系列的话，从第一端到，中端的高端，他都有，那么大众系列古龙系列。

还有范斯哲系列，我之前用范斯哲，包括威娅也用的，范斯哲系列的，还有就是，阿迪达斯的，阿迪的话，属于我们运动型的，比如说在你，回来运动的时候，就可以噴点这个关于，阿迪系列的运动型香水，特别带点清香的。

给你推荐这么几款，然后我们再往下讲讲，还有最后一点是，衣柜，然后我想知道，有多少兄弟是，没有衣柜的，没有自己的衣柜的，CK系列，那范斯哲跟香水，当然是不一样的，范斯哲跟衣柜，是比较刺笔的，香水那个味道。

是刚家就说柔和化，他是针着我们的一个，体香去涉及的，衣柜和父母合用了，品质化体现的，最后一步，就是我们生活中的，一个最后一步就是，我们的衣柜，即便你和父母，就说合用了，但是我们要做到，是把我们的衣服。

我们的视频，我们的领袋，领节，都承证其其的，规划在，一个脚上，或者甚至是一个面上，我们可以，拍出一个照片，体现的到你生活当中，是衣柜当中，都是如此的有调理化，我们既然要去装，我们和父母合用。

甚至没有衣柜的情况下，我们要有，服装的一个成立，就是吧，衣柜是，本身就是衣柜，展示像我们男人，外星大体之处的，重要一点，那么有调理性的一个衣柜，绝对会提升，你的品味，以及魅力机会大增，那不论是服装。

是春季，春夏秋冬的一些规划，服装，还是说我们，一些款式类型的一些分类，或者成立中的一些花分，一眼看上去，就特别独具，降星有一种官商价值，那么这样的一个，处，这样的一个处，对于服装这一块。

真的是特别直观化，包括袜子，外套裤子，鞋子 趁山，包括配式，它更加有规格性的，跌放在一柜当初的每一脚，每一脚，这样的话，冷脚分明，拍出照片，包括提前的到拍这个小视频，你可以体验到，我的衣柜又增天了什么。

或者说我的衣柜，都没有，因为拍一个照片，会有一个路的小视频，哪怕只是一脚，只能体现到，原来男人的衣柜，也是这么有奖就，让女人感受到，你是一个特别细致化的男人，因为这一块，这是衣柜。

大家回去以后就要注意了，把你所有的一些服装，可能自己没有衣柜的，它有一些跟父母合用的，长出那名，台子，长出那名，贵脚，然后把这些你，最精致的一些东西，把它沉烈出来，在你生活当中，能体验到。

如果自己有衣柜的话，真的是，尽量让大家，希望，轻轻一种，喜欢让衣柜，更加有条例性，因为讲的这些的话，如果没有，我们可以装逼性的去，就说把它装好，如果有的话，因为讲成上的客气，希望大家通过这些点。

成为一个大众的话，就是生活话，都能体验到的一个品质男人，让你们真的想，希望你们改变通过这一点，而不是说，像展示面，让你们只是切到一脚，让你去装逼，这个装逼与其次，为了就是，能让你们，把这些东西。

129的变成一种习惯，成为你人生中的一点，就是这样，这是我今天的一个，组合成为品味化男人，那么下场客的话，是如何成为内涵的男人，一个客装就是品味化男人，那么品味之人有很多，大众的话，包括一些。

就说价值的话，有很多的一些品味，不和大家息想了，因为那些的话，说白了都是拿钱砸出来的，我们生活当中，把这几个点，拿你也好就ok了，我们要不做，要不就做一些接地气的，一些大众的那些东西，我们都可以接触到。

那么花钱拿钱砸出来的东西，我们不需要去学，如果我们有的话，根本不要不需要爆弯，对吧，直接自己也可以打一爆，所以我们就是，我给你讲一些，总结了一些，你们生活当中都可以，打得到的一些程度，然后今天的客。

就到这里，那么跟随着录音，会把这个文件，一起传到我们的，云盘当中，到时候我的课程里面，所有都是，一个录音，一个文件，听着录音看着文件，我相信，你进步会更大一些，这个文件，自出很多，可能有4000多字。

然后我当作为录音，你今天会一起上回来，一起上场到云盘，然后今后的两天和我，可能上午的时间，回答问题的时间，大家可能要跟大家说一下，明年和明后天，两天上午，都是我，我的一个回答问题的一个期间。

所有的一些问题，不管是两星，或者说呼呼，或者说外星，或者展示面，包括心态方面，我都可以解答，但是明后天的，我是不在的，因为我有事情，休息了，如果大家有问题，可能也在，多六以后，来集中在上午来问我。

那么今天那种就到这里，感谢大家的收听