# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第11课 心锚技术

好 开始上课了啊，你们群里面的把这个图发到客户群里面一下，新毛，今天我们讲一下新毛，看一下这个字啊 在我们的生活周遭，有很多东西，我们一看到就会游然的生起各种不同的心情。

然后这种能够产生特别感觉的东西呢，我们就称之为新毛，嗯，这就是新毛，它这个，打个比方吧，那就是我们以前也说过最早，这个是最容易，最好理解的 就是说，以前有一个有一个科学实验就是狗。

每次卫饭之前给狗就敲那个咬了个铃铛，一咬了之后，然后狗就跑来，跑来吃饭，这个铃铛的响声，就是，给狗扎了一个新毛，这个新毛说，当你在自咬铃铛的时候，狗它就会很远的地方他听到有铃铛他就会跑来。

这也可以理解为条件反射，如果说是简单的东西他就是一个条件反射，但是呢，我们这里讲的是在社交里面的，或者说给你自己下新毛，怎么去做，怎么公开客，那是，我讲公开公开客，看一下这个字。

每一幅给他发到那个论坛上，发到那个狗狗上有些看不到值，看不到多，把这个，把它发下去，鸡毛是思想观念感受，心静的终和的主剧，他有两种有有正向的和附向的，比如说11，一招被舌鸟，十年怕炒生这也是一个新毛。

在比如说你小时候，被同学欺负，总觉得很自卑，这种自卑，同学的那一些，宇泰或者说一些眼神，也在你的心里面深深的扎下一个新毛，当你长大之后，你遇到相似和相同的，那种心态那种表情和那种眼神的时候，你立刻就会。

有一种自卑和，伤感的一种感觉，就出现，这就是一种新毛，这个道理，你懂吗其实我们，如果在广义上来说呢，所有的，我们的所有的情绪反映，它都是新毛，那么，新毛它是，怎么下下来的呢，它是在。

峰之新毛它就是在你的心态，在你的心续心态，起伏的时候下下来的，就是我们在这个和女人交往的时候，为什么说要暗度，为什么说，要和女人先调砍，先要让它，高性或者失落下来呢，这就是原因所在因为你必须要在它这个。

情绪，通过推拉让它情绪起来的时候，然后给它说，你好像喜欢我呀，这一句话就是一个新毛，懂了吗，当然你这个是不是当面的你需要是不断的去重复，但是你千万就不能激起，它的这个情绪反映，它可能会，它可能会。

反驳也可能会啊，我就是喜欢你啊这些，它的请注意啊，它的回答是毫无意义的没有任何关系的，我们的目的是什么，给它下一个新毛，懂了吗，新毛给自己也可以下给别人都可以下的啊自己和别人都可以。

我看这个问题施工给情绪一种，定义为先还是由于一种，东西，这个我后面会讲，这个我后面会讲具体操作怎么操作，能看清楚之吗，比目上的自能不能看清楚，嗯，OK，任何会改变我们心态的东西都，称为新毛，啊，他都在。

存储在我们的潜艺时钟，以便今后遇到相同的，或者相似的这种情形的时候他就会启动，还有这个标红的这一段你们看一下，当某人储在心里状态下，嗯，这种心态下的时候呢，在身体某个地方私以，一个刺激，安装一个什么样。

测啊这个就，这都测测走了测，这个测就会在这个心里和这种心里状态，连接为一起，每当，这个测备按下的时候呢，这个心毛状态就会在线，啊，比如说，嗯，你，和一个同学啊女同学你很喜欢他，你非常喜欢这个女人。

但是呢你们是普通的同事，你怎么样去突破这个关系，你就可以给他下心毛，每当你们，每当他的情绪高掌的时候，或者每当他非常高兴的时候，你都去，碰一下他的手臂，某一个部位，比如说上臂啊，手臂你轻轻拍一下。

我给他说一句话，就是让他注意到你的存在，这个时候，你如果反复做过多次之后，当他情绪高兴的时候，他就会把你，和这个情绪连接起来，或者说当你，今后啊，当你和他单独在一起的时候，你去轻轻你去拍一下他的肩膀。

他的情绪马上就会怎么样，又会回到那个，非常爽非常高兴的状态，这就会形成一种什么什么样子呢，他只要和你在一起他就会把，快乐，把高兴，安全舒适，联系在一起，你说他会不会，很喜欢上，就会慢慢地喜欢上你啊。

当然这个心毛扎的地方你必须要，再潜一潜你去摸他胸肯定是不行的，你如果是个女朋友的话，如果你们已经上床了啊，你可以在每次他，非常兴奋的时候，去，做一个特殊的动作，比如说你轻轻的咬他的脖子，高潮，或者说。

非常农气密义的时候，你就做一个固定的动作就是去服务他身上，固定的某一个地方，或者说一种，特殊的方式，比如说话八字，在那个手臂上给他话八字，今后啊，当他开始生气的时候，当你们开始增长的时候你啥也不说。

就在他手上话一下那个八字，他就会，马上就会被你拿下，马上就软了，懂这个道理吗，这个心毛他可以应用在方方面面，我刚才说的是处决的心毛，处决，我们现在翻篇了你们给，发动，扣扣上面，这是有一个视觉啊。

我们这里看一下，每当你，没有，每当你看到一个某一项比赛取得身内的奖杯你都会重现那个成功的感觉，或者说每当你看到某次里旅行的照片，你都会浮现那种轻松血液，哎呀这个东西，那种那种，会上传的。

这些照片还有那一个，营区奖杯的这个时间，这个，这个瞬间，都是什么，都是你在成长过程中给自己下下的心毛，所以说你一看到，比如说你一看到某一个时间的那个照片，你都马上能想到，道愤空间的说理一样。

在这个别人心里面种下一个种子这就是一样的，嗯，道愤空间我没看过应该是一样的，我们看一下下一张，金毛的种类，种类啊，视觉听觉处决，续决未决空间资源串着，还有华动事，那，视觉，就是看到一个，强人一个东西。

当你看到一个东西一个场景或者一个人物的时候，你就会，和这个人物有关的一个东西，嗯，就会起来，就会，不想起来，听觉呢，就是一首歌啊我其实以前，在初中的时候我就听过齐琴的一个，嗯。

这种时候我就开始在初一还是初二，有一个女朋友，那，那时候很小，嗯经常在她家玩，然后她们家就经常就放了一首歌我都忘了现在，齐琴那首歌，那是80年的时候，齐琴的一首歌呢，后来很几十年车我一。

我无意见又听到了那首歌，我立刻就回想起那个女孩，立刻就回想起当初我们之间的，各种，事情啊，还有那些朋友啊回到当初那种，那种状态，这就是一个，这就是一个听觉的心毛，触觉的心毛呢，就是我刚才举的那些例子。

嗯，当你有那种相同的触摸，在以前那个触摸，的同时出现的那种心理的状态，他也会出现，比如说你，你，在你和，和女朋友，农琴秘义的时候你在她手上画一个特殊的符号啊好像是开玩笑的那种画，每次都这样的画，今后她。

她要和你分手，或者说，和你闹变扭的时候你就在她手上画那个符号，用立刻就会把以前的那种感受，带到她现在中来，嗯，当然这就是所谓的处境申请，但是我们这个景呢，是，言而彼蛇身啊，就是说，听觉视觉触觉，位觉。

秀觉，这就是所谓的景，空间嘛就是在一个空间里，看，一直一个感觉的，比如一个房间，你回到，老房间回到以前的，那以前的，那些家里面或者老家，你就能够立刻就把以前的那些事情啊，以前的那种情绪状态给带回来。

我们这里肯定有很多人有这样的一种情况，你在家外面好多人他在外面就非常的，胡老或者很多问题但是一回到家就觉得，啊就觉得一种温馨一种感触啊一种，一种爱就，游男而生但是如果当然你的家庭是。

温暖的父母经常吵架啊你在家里面就，各种老变就的话你回到家里面肯定就是相反的情绪出现，这就是所谓的，空间，滑动是，滑动，就是你在这个手，滑动式的触摸，他的那个在他的手上，这也是一个下心毛，那么。

取用心毛的强度，还有，取用时心态这个气，有效的心毛他是怎么，怎么给他激发出来，一个是心态的强度，比如说你自己啊，取用你自己心态，打个比方说那天有一个同学咱们，出生班的一个同学呢。

他说第二天有一个非常重要的考试他很想去参加，他非常紧张，这因为很紧张，我就，让他，被自己下一个心毛，因为那个考试很紧张，所以说我说你现在，那我们现在来做一个吧，啊做一个，给自己下一个心毛，啊，准备好啊。

放松，你眼睛不用闭上你就回想一下，你最，考试的时候，你在这个人生在这之前，所有的，你看到自己得高分了，被人表扬了，或者说非常的，兴奋的那个时候，来我们来回想一下，嗯在那个时间段，你穿的是什么衣服。

在那个非常利能高兴的，回忆里面，有哪些人存在，你当时是什么样的一种心态，想一想，那一天的天气怎么样，保持那样的一种情绪然后在自己的，啊左手啊前辟，在左手的手臂上，轻轻的滑动，从这个手腕到手肘啊。

伤下滑动一下，一边回忆那个心态，一边在自己手上，滑动，触摸滑动，手臂，从手腕到手肘，嗯自己做一下，也可以把眼睛闭上，想像一下当时的情形，当时那种心愤，嗯，把那个心愤和喜悦，带到你现在的心情中来。

一边回想呢，一边在手上扶摸自己的手，从手腕到手肘断来回滑动的扶摸，嗯OK，那现在你就是给自己，下了一个心毛就说当你今后，你自己今后可以去练习啊，我希望我们的这个奖客不要是听了，就算了。

一定要去练啊一定要去练习，对你非常有作用的，比如说就刚才那个吧，你就把那种心愤的情绪，和被人接受，被人吹捧，被人被人战扬的那种，情绪就，和你的这个，动作这个特殊的动作，联系在一起了，今后你当你。

紧张的时候当你不高兴的时候，你都做这个动作去扶摸同样的地方，就把就会把这种情绪带到你的现在中来，嗯懂这个道理了吗，听明白了过课个意，啊都明白了啊，这很重要啊这个这是一种方式你就会在泡牛中。

非常使用的非常非常使用，真的，就是女人只要你能够和她有一定程度的肢体接触，你都可以给她下心毛懂不懂，你比如说，你就带领她去，聊天嘛，你以前怎么样啊，你以前，最高兴的时候是什么时候啊，或者说你以前。

就说完真心化大冒险的也可以，就以这种方式说你最高兴的是什么时候当然也可以在网上玩，怎么玩就像我这样说啊，比如说你是最高兴的时候比如说你第一次，你不用，你说你不用给我说出来，那你只需要去回忆，当时的情形。

能有什么样的感觉，啊因为你们可能不太说他可能隐私的他也不愿意跟你说，就是最高兴最兴奋的时候，嗯，然后在引起他说的这些话的这种情绪出现的时候，你在说嗯，你在说一些特殊的话，有方说，嗯，啊看来你很喜欢我。

啊就行了，然后看来你你很喜欢我，那因为你一看到我呢，就因为你和我在一起的时候，和我说话的时候，你就开始回忆这些美好的事情，他当然会反驳是你自己问我的啊，你就不要再去反驳了，懂不懂，你就不要去咱们。

你就说多了就怎么样，说多了就，漏了，说多了就，那只是一个玩笑，他不会当真然后在，今后啊你再说其他的话，你第二次第三次第四次或者说，啊做爱的时候你到过高潮没有啊你如果更亲密的时候，嗯，蛇稳的时候。

和你的第一，初恋奶油怎么样的时候有什么样你必须要把不需要把他的，那些情形给他挖出来你只需要让他，回到他的记忆你只要一说，他肯定就会去回响，因为什么他这个思想，和你交流的时候他肯定自己要先回响。

他就要把那个状态弄出来然后你就，你就把这个状态和你在语言中和你给他联合起来联合起来，懂了吗，咱们这个聊天你不能，不能去，不能去陷入什么，陷入聊天的对错里面，非常开心的时候啊回忆起。

怎么会万一呢回忆起就很好啊，在这个他情绪起来的时候，你告诉他，那我感觉你是就是，我感觉，你就是，呃我要找德拉的人也行或者说我感觉，你只是说我的感觉懂吗感觉，就告诉他呀就告诉他这个。

我感觉你好像很喜欢我或者说，呃我感觉你就是，呃我要找德拉的人什么什么的这个，你一定要把你和他联合起来不其实不管怎么说都可以，而且是一种好的一种联系，啊，这就是下了一个心毛，那又怎么了语言。

把他和自己感觉因为，他如果再次有这样的回忆的话他自然而然就会想起你，曾经给他说的这些话，嗯，非常简单，同步个几次，基本上就ok了，这个能理解吧能理解了科个一，不理解科二，好。

不管他的反应是好是坏只要在反应的时候，呃就会有心跳，好这有一句话他在害怕的时候跟他说没事我陪你，嗯，这个不好，这也是下个不好听嘛他在害怕这个就会想起你，他勾起了和前男友的美好回忆，跟你有什么关系呢。

你想要的就是这种美好回忆呀你想要的就是什么，他的这种情绪嘛，你每可以这样说嘛就是勾起前前和前男友的，回忆你就要把这个前男友和你联系在一起，嗯没关系，今后你和我在一起，会更幸福的，然后打个哈哈哈哈。

妹子说前男友，经常说会不会被察觉呢不会啊一般他没有这个这方面训练他都不知道的，一定要往你自己身上扯反正就这么回事，管那什么前男友或者第一次新高照出文啊那跟你没关系了是不是那是你之前的你你吃什么干错啊。

没关系了，他只是有这样的一种美好回忆，人他就是就，西毒一样知道吗，他为什么说不断地去换来不断地去找，因为所谓的前男友就是肯定有农居密的了但是已经成为前男友了他之后肯定就很差。

他要去另外去找就是和西毒一样但是那边西毒呢，那就是非常，非常，明显的一个，过程，咱们人都是一样的都是在区立避害不断地去抓去美好的东西，你让他去回忆起这个美好的东西，然后你通过一，话数一定的话语。

不管什么话都可以但是你一定要，把这个情绪，联系到你的身上，这就是所谓的心毛把以前的那种情绪和你，OK瞧接起来懂的这个道理吗，这应该很明白了吧，如果，男人们就不用触觉嘛你可以用视觉和听觉心毛。

打个比方说你，你一个上司啊你很想巴结她，其实这个巴结是非常差非常错误的一种方式，她听一首全力，非常好听，你就观察她好像是回，金热一种回忆美好的回忆的状态下降，你就可以说啊这首歌真好听，我这是我最以前我。

在哪里哪里听过就一直没有忘记，那这个和她没关系嘛你没有去名牧张兰群，挖她对不对，懂了吗这就明白了吗，就是和好的情绪和你联系来就OK了，总心毛当然是在情绪小的时候种，情绪差的时候你如果你有需要也可以种了。

那对方平静的时候没啥用，也可以但是呢，所以为什么我们联照里面说经常会说因为这个书里面呢，说的就比较浅但是咱们在，实际的操作中还是有很多东西要去，在她坏的感觉的时候，怎样去下心毛才对自己有意义。

坏的感觉的时候，这个时候就不需要去下心毛，这个可能我们下次课会交啊，等一会看有时间有时间我说一下，这也可以做的但是方式不同，这个图你们给传到课会里面没有，暗度，暗度就是下心毛的，心毛是名词暗度，是。

动词，好我们这里说了很清楚啊，他是一种什么，改变内心状态的行为技术，心毛呢，你们先看一下这个，这些话啊，有意思的在自己的身边环境选择，这里说的是呢，给自己下心毛，给自己下心毛，你自己也可以做。

适合创造心毛的环境对自己的表现会有，很大影响，就像那个李小龙啊，他每次，发出了个声音，那就是一种心毛，发出了个声音就在刺激他的这个，神经系统，就把那种，非常爆发力量那种状态带到当下来。

我们自己也可以这样去做比如说你，在很，非常紧张的时候，你给自己在之前要有一个动作啊，你首先是，深呼吸的时候就让这种情绪带出来，深呼吸的时候让这种情绪带出来，非常深的吸气，非常深的呼气，把那种，好的情绪。

非常平静，非常喜悦和，充满了自信的那种情绪就带出来，当你今后，在考试之前或者说，何人发生冲突的时候，或者说在你需要做出重大决定的时候，你可以通过这种深呼吸，你把自己，把平静带到当下的自己来。

吹命炮牛是什么东西，不知道，自己说话比较幽默把它斗肋属于下心毛吗，你如果总是把它斗肋呢，那就是，下了一个你是斗壁的心毛，走了吗，就是啊你不能去做一个洗衣机远远，知道吗，不要老去斗壁，这些都不属于。

心毛是一种深心调整的状态，这个我们自己要下来要练啊，你自己回去设计，把以前的好的情绪带出来，然后把这个情绪带出来的时候，同时给自己做一个，平时不常做的动作比如说，一个擴兇的动作。

你一边做擴兇的动作一边呢，把那种情绪带出来就想想你以前，状态最好的时候，最高兴的时候，然后做几个擴兇，最后在你需要这样的状态的时候你就做几个擴兇，就ok了，这是一种，这心毛对自己都可以啊对自己。

那关时候我就是要给你们下心毛嘛，咱们在那关的时候不是经常说吗，我是绝对的副主，风胜喜悦，和，平静，这就是一个心毛就是让你自己内心深处给你下一个这样的一个心毛，当我们要去，面对未来的时候啊，是我暗示。

你从这个，网易来说呢，我们所有的人你其实去想一下，其实基本上所有的人事物，他的这个都是一个心毛的作用，对不对，你不单可以，接收来自以往的心毛你还可以去改变，或者说去加强这个心毛。

当你有意思去运用这个技术的时候，你能在今后的这个社交里面你如于得水，如果自己紧张教绿就告诉你外界什么内容没有发生，这个可以，你也可以，但是如果要，起作用的话，你可以先给自己中一个非常爽的心毛。

比如说做爱的是那种，那种，爽，社交，我刚才不是说了吗你刚来吗，就是把对方的那种情绪带出来，女人和男人是一样的啊你面对的是谁都可以做，因为这个不涉及这个性，不涉及性他只是一种交往在交往中你把他的这个情绪。

好的情绪啊所以非常高兴的情绪当他出现的时候，你把这你就要，把他和你联系出来，比如说你去拍拍他的肩膀拍拍他的，他的手臂，等了吗就是当这个情绪就和自己就联系在一起了，在电视剧中有一对链在新广场新数新式。

往往也是痛苦失忆，哎，等一下不要刷屏了我把这看完，说着说的女孩会流泪只是是个如何应付处理呢，有一次和女人在失去亲人的时候捏碗交，捏碗交流，这种，坏的东西啊，你比如说，像像这种情况啊，你就说。

把你你就把它带着到一种状态入神状态这种状态呢我们先把这个说了吧，就是我们的人在，你仔细去想，从小到大我们一直是以什么样的方式来成长呢，实际上都是什么，我们成长出来的记忆的是什么，情绪动不动。

情绪有喜路哀悉，实际上我们的人生其实都是有这几个，基本的情绪然后，演化出来比如说季度啊愤怒，还有纠结交绪都是从，喜路哀悉是四个最基本的情绪里面演化出来就是我们的人的情绪很丰富，我们好的情绪，让他。

让这个好的情绪别人好的情绪和我，产生连接，但是让那个他如果，像你亲书有坏的情绪的时候呢，你就可以去带领他，比如说，你就说，好那我们现在把你对这个女孩说啊，他上向进入伤心的时候，伤心是的时候。

把这个坏的你这种悲伤，你告诉你就问他你的这个悲伤，你的这种情绪是什么颜色的，他就会，想一想，是什么颜色好，你就说咱们把这个，这种颜色的这种悲伤的情绪，放到你的手里来，当然你还可以这样加一句啊。

这个时候是不能去站便宜的，你说你这个情绪是在你的身体的哪一个部分，他说是胸部，你就，不要去接触胸部啊，其他地方可以接触，你就把手放在他面前，好我们现在把这个情绪，取出来，你做一个假动作然后。

慢慢的取出来，然后放他的手上，我们把这个坏的情绪放在手上，然后你拿着他的手一起，做一个坏的动作你告诉他，现在我们把这个，坏的情绪，全部都坏走了，现在你只剩下，快乐和喜悦，这是一种方法，如果是好的情绪呢。

这个懂这个懂吗，这个我这个核心毛也是心毛其实，但是我们今天主体没太大的关系，那如果是好的情绪呢，不是你自己去，用你的手，你把这个坏的情绪给他拿出来，和他一起抛出去，懂了吗，这就是，你和他的一种联系。

这是潜艺时中，你这虽然你好像觉得好像是在，什么都没有其实都是有，是有的啊我告诉你，这个情绪他也是有的也是存在的，我们所有的空间里面充满了各种情绪，只是我们看不到他，因为他就像电池波一样。

WiFi的那个波，或者说广播的那个波一样只是我们看不到而已，他是存在的，你如果，用一念去把它拿出来然后抛开，这个女孩他，绝对会感觉到，立刻，一阵轻松，对，就是，不是假把是真的可以做到的啊。

只是你现在感觉不到，你说把这个情绪让他把它，据向化，就说他是什么颜色的，把这个颜色的这个东西，拿出来放到手上，然后你拿着他的手，一起，把这个情绪给了抛开，把正面情绪就和自己挂钩，后面情绪呢就可以抛掉。

你们如果是在约会的时候，你也可以把这个正面情绪，怎么样咱们怎么做，你和他一起去一起做，说你现在你就回想啊，快乐的时光是什么，你问他这个时光把他情绪以前的情绪勾起来，勾起来之后你说。

你咱们在呼吁这个情绪一格，一个什么颜色，他在你的身体的什么地方，他说在什么地方就放到那个地方去，特别敏感的不要去放上，因为会，会把它从前一时从进行，如果不是特别敏感的，你可以轻轻的，扶摸到他的这个。

皮肤上，你说比如说他是手臂啊，或者说他说这个情绪呢，在这个，胸部，你给他拿出来你说现在你的，所有的快乐的情绪都在我的手上，然后这个时候说话要低层，缓慢，不要去斗壁啊斗壁草，啥用啊我看你们。

天天都是在群里面都是说些斗壁的话，女人怎么可能被斗壁吸引呢，他只是，让他情绪起来了一种方式，所以说首先把这个情绪拿出来，好我现在把这个情绪，放到你的身体里去，你就可以借机怎么样去扶摸他。

先是放在你的手上你现在感觉到是什么的样子，有没有感觉，你手扶摸上币，有没有感觉到，他会给你回饰说非常舒服感觉到，好像是麻麻的然后就，把这个情绪呢，全部的输入到你的，身体里去，让他放大一百倍。

到你身体的每一个西威的角落都充满了这种，喜悦和爱的情绪，你们自己去试一下，这一招非常非常管用的，抓的好像把那个球抓一个球的动作，放到胸口抓出来，懂了吗，这就是而且你在他身上，背上，手臂扶摸一圈之后。

然后，其实慢慢的你如果做的好的话他就会来主动地抱着你了，他其实这个时候，他已经和你已经形成了一种，因为你，你手上掌握着他的快乐知道吗，他就会，不由自主人会和你更加亲近，抱着你的时候，你也可以怎么样。

一边在他的耳边说一边在背上扶摸，在耳边说，你现在你的背上，有没有感觉或者说感觉到非常的舒服，感觉到，全身都非常的快乐那这种，你如果做的到位的话可以在就在这个时候，就能够让他得到高潮。

能够得到一种性的快感而且这种快感，并不是说单纯的，身体上的冲击的快感而是一种，心灵连接的一种快感，微信我为什么说一定要尽快地见面呢，咱们这个是，连招前几招他是，是和他，聊，和是和他怎么样。

只是说环节你这个，你现在还不会社交的一种方式你和一个魔争女人你如果现在，我们可能大多数同学都是这样，这个不是一种情景置入，这是，一种，下心毛的一个技术，连招，微信里面亲属情绪低的时候你可以，也可以。

你让他想象嘛，你说那你想象我现在的手，你先问他这个情绪，你说我现在我学到了一招我可以帮你把这个所有的，情绪给你化解掉那你就让他想象就说这个情绪是什么样子的，在身体的哪一个部分。

你就告诉他你想象我的手正在你的身体的哪个部分，轻轻的，把你所有的不安和痛苦都吸出来，现在你把手，掌心向上和我的手想象你和我的手，在一起我们一起，做一个拋的动作，把这个东西拋出去，就是这样。

也一样的掉动他去想象也是同样可以做到的，这是一个，心毛，挺主义心毛是一个永久性的体验啊，你和女人做这个的时候千万要注意你不要去，这个技术呢，很容易让女人疯狂地迷上你，他不知道为什么，摔尾很难，摔尾呢。

难难难难也可以做到，你，你，不是说快速见面你首先不是要不要去聊意地的，懂懂，稳定的本地的，聊聊到，七天情侣之后，花点心毛你们先不用去，去管那些东西，你还没会下来的话点。

自己练习重心毛我刚才讲了你如果没听懂的话，可以听听路音其他还有人不讲不懂的吗，不管是哪人你只要你只要是让人后，非常方便的见面的就行，不方便你不要去聊了，没真的没有意义知道吗，你去找吗，程度，漂亮的很多。

程度重起来这边的，内心处意，即身里状态的心境属于下一屎的就是这个我们潜意时中的，通过心毛改变的心境呢，他是属于潜意时的，就是我刚才给你们讲的那些方法，他并不需要的道理上告诉女人说，我很有钱，我很帅。

我很高，所以说你必须要和我怎么样怎么样，你不需要去展示这些，这是一种潜意时的方向，通过潜意时和他产生连接，这种，更加劳顾，透过心毛改变呢，就是一种又因和反应的现象，就是好像，你在他高兴的时候你就去。

做一个特殊的动作，他就好像，就把这个连接起来了就把这个，亲心心态和你的动作连接起来，所以你今后只要做这个动作他的心态就会出来，当然你对你自己，同样也是一样的知道吗，你自己也可以做这样的东西。

如果你经常你说焦虑啊我很愤怒啊，你把你这种情绪，先去回忆回忆，然后给他复于一种颜色，复于一种颜色，然后把这个东西给他抛出去，这就是OK的，好，那我们看一下下一张，如何建立心毛呢，刚才我们已经讲过了。

当身心出在强烈状态时候有一个又因，不断的介入在这个状态里面，那么这个又因你出现，这个强烈状态就会自动产生，这个到这就要大家懂吗，把这个例子看一下啊，不懂事哪里不懂，不要刷屏，你们是刚来吗，哪里没听懂。

强烈状态啊，这个不光说是，好的还差的状态也是啊比如说你恐惧，比如说看到一个时二你就会那个想起被蛇咬的那种恐惧，为什么时二你会普遍被，被人那一恐惧呢因为人那一阶级里面呢，他经常就有这种情况啊。

被蛇咬这种基因他就会，在我们的这个身体里面传出起来，或者说你这一是，你在你精生里面呢也有，所谓的又因就是下心毛嘛，就是这个动作，你让这个强烈的状态里面，不断的去输入这个动作，他就会成为。

这个强烈状态的又因，懂了吗，是跟我想知道妙处在哪原先那种坏情绪我会安慰他，没搞头，安慰是没有任何搞头的而且也没有用，你还不如我刚才说的那种把他那个情绪给他带着和他一起，一定要和他一起拉着他的手。

把这个据坏情绪，放到他的手上然后一起给他抛出去，好你们看一下我的下面这个例子啊，他只是把这个书啊参考书，也没打开那些东西放在旁边，他就能够想起，看书的时候这个潜意中就会回忆起，看那些书的时候，那些状态。

就是把这个，服习的状态给带到当下来，就能考得很好，这也是一个心毛啊，充满全身满就把全身所有的情绪给他集中起来嘛，集中成为一个，一个球，问他是什么颜色的，然后把这个球放大，说小，然后让他出现到你的手里来。

好，然后就一起给他抛掉，这就很OK了，那，他们要我们进下一张，对这内观时说的那些话就可以用到，你们的，生活中去，建立心毛的四个步骤，第一步，有效的建立心毛那你就必须要怎么样，让他处于一种特别的状态。

在这个特别状态呈现的时候，是于右印，这个右印必须要独特，嗯，独特的右印是什么，平时不会用到的比如说我们说，在这个手臂上滑，滑动你一般情况还不会去做这个动作，还有在这个手臂上写一个。

字或者是一个六指或者是一个八字，然后我下心毛成功之后当他情绪低落的时候我做了心毛的动作，只是过多久会越来越强烈不会失效，会越来越强烈，不会失效的，低落的时候，出生入化班的把图画发过去，看一下。

右印要准确，你不能这是摸这里面那是摸那里那是不行，触觉啊，我们这里说触觉视觉呢，视觉也可以做，比如说，当你啊你就盯着他，你说的时候，你回想一下你最喜欢的人，可你最喜欢最爱的人在一起的时候。

是什么样的感觉呢，你说的时候，你就，在后面部分把声音放慢，让女方啊让女人进入，入神状态的时候有一个要点就是说，声音要低层，把慢比如说像我们每次内观的时候我都非常低层，对不对，声音就比奖客的时候要低一些。

而且呢语数要缓一些，你就看，让他，看着看着你的眼，看着你的脸，问他这句话，啊，问他这句话，这个时候呢，他就会，把那个和很喜欢的人，有，就会和你的脸给怎么样重合起来，好我们来说这个。

使用心毛来改变你是个心态，设计或改变选择你的基准心态，学习心态，或者说你任何希望的关键心态是，你要运用这个心毛挑一个你想要支援然后，把它连接到某一个心毛上不断的运用，这个到底懂了吗，对这就是视觉心毛。

这这段我先不讲讲你们看一下懂没懂，我去大量水稍等一下，啊，ok，有什么问题，看你自己了，一般的话，几次其实就可以了你经常去做慢慢去行政他就会行政习惯，你看如果情绪特别强烈的时候，情绪越强烈，效果越显著。

有些时候几次就OK了，多做没有任何的，坏作，越做得越多，这个心毛就越，拱负，我这也可以啊，有想象一毛你要有一个心面有一个特，有一个那个，有一个，概念，你觉得对这个东西有一个概念反正有这个。

机会的时候你给他下来，然后在固定在一个地方，一个知识，这个，我们这里说了资源就说你的情绪资源比如说你，快乐，悲伤，还有愤怒这些都是于情绪资源，就这个意思，将那个资源就是当那个时候的心态。

就是那个时候的那种心态，心境，情绪，给他带到现在来，他就是将过去的这种所谓的资源啊就是情绪带到现在，由现在，生命中，某个部分传到另外一个部分，你这是一种年尖。

这就是说他在以前男朋友你身上映射到以前男朋友身上的，快乐喜悦，还有那种初恋的爱，你就怎么样，转到你的身上来了，这就是一个资源的转移，请注意啊这里我们再次提醒，把他转去里面去，心毛的密觉是什么。

该经验是非常强烈的，时间需要把我正确，需要很多的练习，需要练习，安装在身体上你平时不会被触摸不会被用到的东西，那看一下，懂吗，可以对对方，做，可以对自己做，其实我们刚才说的，让他的情绪把他的情绪。

起播来然后让他，给自己的情绪下一个颜色，然后也可以，问他这个情绪是什么样子的，把它给，句向化，这个情绪呢，这里我们还会说到，比如说刚才的，这个情绪是，他一个非常初恋的一种情绪，这种情绪是什么颜色的。

他有他很重吗，他是什么感觉，光滑的还是粗糙的，他是什么样子，不管是什么样子了，群里传过去一下，群里传过去，很难懂吗我今天讲的，风风你来多久了，你下来再听一听嘛，记不住，你下来再听一听。

这里面有很多干货的啊，风之之源就是风附风附的风之之源呢，他是一个学术术语就是一个什么，就是一个非常，强烈的情绪，波动的一种，以前就是，的一种过往，存储在他的心里面，图片也有啊，我们我会都是上传的啊。

怎么知道情绪波动了你，你要和他的，就说在网平时你可以观察吗你可以，观察的表情啊动作这些，就来传过去，那如果在网上聊天啊你可以从他的，用池啊这些给，看到吗，你可以判断出来嘛，这些东西实战中非常好用。

你要去实战，很简单的，OK，传媒传，可以对自己设置也可以对交流的对方设置，啊不是的只是一个人传媒有些是用的是手机，手机在这个，外外看不到图，我没说什么图片经验啊，这个心里他你没有办法去否定。

好等一下那一，一，完了吗，发了给我说一下，好第六，OK，好在第十一张，很卡吗，PPT，对，他不能划解啊，他只是说把这个心毛传到下一个去，这种心毛的这个技术，他就不能划解他只是说把他传到某一个地方。

传地到下一个，又因，划解有其他技术我会经过会，提到，如何脱离一个沉入很深的心态，和如何轻易的走进他是一样的重要，怎么走进他就是通过这种心态啊通通过这种心毛的暗度心毛的方式啊，让他走进去，好。

这里呢我们图其实翻了有点慢了，把它发过去，看一看吧，现在应该你们应该能够看懂是吗，在对方感觉高峰的一，的时候私行某一种刺激，打破这个状态，然后在这个，这个是对自己啊对自己也可以的，看一下自己跟着做一下。

可以对自己做啊，你自己也可以强调自己的心态，那这种情绪，随时可以做当游戏一样，就是把坏的东西给他扔出去，然后好东西重要心毛每一次，当你去，做这个事情的时候，这种情绪就会出现，发没发脱，OK。

等一下我翻一下，这些后面我都不讲了吧，后面比较难，你是讲太多你们可能吸收不了啊，A请B，回想起一种支援丰富的心态，如果请回想一件你已经做的非常好的事情，这个是一个附箱练习。

你们如果在学可以做附箱练习这个先不讲了我觉得，讲这些，现在有什么问题，问一下，讲太多了你们可能没有办法理解，没有，我们这里啊，以前我曾经有很多女人为在我的身边的时候有了种丰富的感觉。

让我感觉非常复足永远不缺女人，可是要是这面美女人让我感觉完了，没有了，会发感游战而生，这哪是什么心毛啊，这是一种心理状态吗，嗯，嗯，这个啊，你现在就可以做这个心毛，把这种状态。

你就现在比如说现在就回复啊，现在就，回忆，想像那种状态，不略，想像那种状态，就是被女人包围着，她非很多女人喜欢你，那种情绪，把那个回忆带到你现在的，然后还你来然后再，给自己身体上做一个特殊的动作。

最好是处决方面的动作，做一个，特殊的动作，然后，一天做个一两次，多做几次，今后你就会经常你就会，去做这个动作就会想就会把那种状态给带回来，这个不是状态白日梦，你把它带回来之后。

你如果随时处于这种丰富的心态下呢，你就可以去做到什么，让，重新让女人回到你的身边，在网上按摩下把你，一定要注意啊，有一个动作你摩下把，最好是，坏个符号啊或者一个，平时不做的动作，这个很重要。

接触对方不会让对方反感吗，你，不会吗，让他去看你的脸也可以，这是一种，视觉的心毛，说你最喜欢的男人，是什么样子的呢，你就把脸，撤到，他的眼前，盯着他的眼睛，问他，你最喜欢的，男人是什么样的呢，或者说。

你，声音要，低下来，慢下来，什么，接大慢你可以用心毛你之前对自己下吗，先想像，这个女人，非常，你看到你就被你吸引然后你们聊得非常愉快，你在这个，搭上之前，想像女人被你吸引然后你们非常愉快，就给自己。

种一个心毛在手上或者手臂上，然后再，接大之前，你在，手上画一下这个又音画一下这个，这个种子，再去上，接大，在网上聊天的时候，下心毛也是可以做到刚才已经说了，你是刚来的，刚来吗，不发紧张，边缘。

怎么去调整，你这个在之前可以，给自己下，好的心毛，往聊一样的可以，所以要需要建立联系感吗，你和他聊，聊感情聊生活，聊以前的遭遇，他对这个陌生人还容易，敞开心飞，在这个时候你这个给他说一，把他的这种。

好的情绪和你自己联系起来，就行了，比如说他说哎呀我感觉我们还是挺有缘的，或者说，我也有相似的这一类经历，或者说你一说到我就想起什么什么，你反正是把这种情绪往自己身上扯，往自己身上扯，就行。

对最直接的就是啊还就是我们说那个，我好像，我感觉你好像对我有点意识，网聊重心毛不困难非常简单，我刚才不是说了吗，每次和他聊，都聊做饭，做饭你就说最，做了最好的一次饭嘛，你第一次做饭，你第一次炒菜。

收到表扬被，被客人称战是什么，你是什么样的心态你觉得非常舒服非常高兴啊这些，然后你就说，就说你的第一次做什么东西，非常高兴的时候这就是把他和你联系起来，一定要，灵活使用知道吗，一定要灵活使用，牛我在。

别怕，按说啊，这个是，心毛，但是呢，他太平常了每个男都会说，什么，每个男人都会说的话，你觉得会在他心里面，留下声歌音一下吗，当然也可以算，所以说我们刚才不是有一个，要点吗，好像是就是这，又因最强烈。

又因要怎么样，独特，还有他需要非常的准确，这个不用每次同一句话，反正都是往自己身上扯，同一句话，他会觉得你，很，平淡，和你自己联系，好了，回答一下问题吧，只要他高兴的事情都往自己身上扯对，不高兴的事情。

我等一下会发，不高兴的事情呢，帮助他给他抛开，你不需要知道他你，你只要去坚持做，他必然就会，跟你有，联系，等一下做一下吧，真是联招的基础，联招的，心态基础，覆盘，覆盖整个联招。

即便是你成为男女朋友会说夫妻，都应该，有这样的，意思，暗度在前面讲的比较多，每次做了一关都会乱想，那就乱想没关系，这个每个人不一样不一样，我喜欢你我爱你我明恋你，这个是什么是吗，这是贵贴。

因为这个东西他太多了就回新形成一种抗体，知道吗，你要注意我说的是，让他的情绪起波难，让他，在情绪高兆的时候，然后和你产生联系，你这样和他向他求外，他有什么波难，这主要就是在对方你要给对方下。

下这个心毛你必须要引起对方的情绪的，一种，怎么样起伏，你可以这样做接大不怕了，你首先想象吗，再接大一个女人然后，你们俩就对上眼了他觉得你很，非常亲戚，和你非常熟悉然后你也喜欢他，他喜欢你，后来你们就。

怎么样即时要约，你可以想象但是不要无变没变而想啊，想的时候就可以给自己怎么样，在身上做这个动作，做了动作之后，在之后的接大的时候，接大之前你就做这个动作，把那种情绪给带回来，对。

心理暗示心毛就是心理暗示，他是从不同的方向，不同的角度去解释同一样的事情，还是什么问题，准确是时间脸嘛在那情绪最高掌的时候给他下，接大的时候没用，太短了，时间太短了，这些东西都是屋丫都是从我这里学的。

你要去学习详细的系统的只能自我这里才行，看电影的时候，反正情绪变化，这看你自己了，核心自信啊核心自信，你跟着学嘛慢慢就会产生的，越来越多的成功越来越的越多的喜悅你就对自己就，越来越怎么样，有信心了。

会发达去你的，那我们休息会吧休息会，休息几分钟，那关是一种，民想的一种方式啊，怎样我吧，音乐开启，那关就是一种种性毛，啊，太大了，声音听不清楚啊，我觉得可以了，在那，OK，这个，这是种性毛啊。

这是听觉的性毛的吗，那你每一次听到这个音乐，你就能够立刻去怎么样，进下来，嗯，放松，放松，好，那我先，先解释一下，那关它是一种，放松的方式，也是一种，非常有用的一种，自我调节情绪的一种方式，嗯。

它的作用呢，就是让你进入一种非常近，非常放松的状态，在这样的状态下去吸收，宇宙的能量，不想看到这个样子就去看，黑暗也去拥抱，那也是你，黑暗，是阳光产生的没有阳光就没有阴影，所以说你不能只。

只想要好的你而不想要不好的，那是不可能的，就好像你只想要阳光不要影子一样，可能吗，那个隐藏在你内心深出的你，你是藏不住的，其实，那些你它也是各种心毛，主见成来的，主见出来的，好那我们就，不说话了啊。

非常舒服的坐着，把眼睛闭上，很好，手不要互相压着，腿也不要互相压着，创手呢，放在你的大腿上，大腿做的高度最好是，小腿和大腿层，直角，呃，层直角，现在开始放松，眼睛闭上，投aten了放松呀。

每頭也全然的放開，你臉加兩旁的肌肉也非常的放鬆，下巴也放鬆了，脖子也放鬆，很好，非常好，你的雙肩也放鬆了，兩隻手臂也放鬆，胸口也放鬆，把注意力放到你的呼吸上，每一次吸氣，你都吸入宇宙的能量。

這股能量順著鼻腔進入你的肺部，在受到身體的各個地方，到每一個細微的角落，每一次呼氣，你都將所有的負面情緒，呼出題外，讓這股麻麻的宇宙的能量和你的身體，每一個細胞、每一個器官都融合在一起，很好。

這種呼吸讓你越來越輕盈，整個人都飄了起來，每一次你都吸入宇宙的能量，呼出所有的負面情緒，很好，你整個人非常的輕盈，充滿了能量，充滿了喜悅，每一次當你在這樣的狀態下，你都非常地平靜和喜悅。

每一次當你聽到我的聲音的時候，你都感到非常地放鬆，非常地喜悅和平靜，現在你回想一個過往的生命中，讓你特別高興特別喜悅的事情，或者說讓你特別喜歡的一個人、一個寵物，他帶給你的情緒感受。

讓那種情緒在你的體內運動，他是什麼顏色的，這種特別喜悅、特別快樂、特別高興的，情緒他是什麼顏色的，他的重量是多重、他有多大，讓這個情緒在你的身體裡面運轉，越來越亮，越來越亮，越來越溫暖，現在把手心向上。

讓這個情緒放到你的手上來，感覺他的重量的變化，他的觸覺和視覺的變化，他現在是什麼顏色的，讓他變大、變小，讓他回到你的身體裡面去，很好讓他充滿你整個身體，對，就這樣，做得很好，非常棒。

現在你整個人都在山山發光，你就是光，你就是愛，每一個，看到你的女人都被你深深的吸引，因為你就是能量支援，你就是情生，非常棒，很好，你在心裡面對自己說，我絕對的複族風勝喜悅，我愛我自己。

你整個人都充滿能量，充滿了吸引力，每一個看到你的人都被你的魅力深深的吸引，我絕對的複族風勝喜悅，我愛我自己，請你記住現在的這種狀態，今天晚上你這樣睡得非常好，在睡眠中你會不斷吸收宇宙的能量。

明天早上你起來的時候就會精神白背，充滿了乾淨，等一下我要術山山，術了山山以後打一個箱子，聽到我的箱子你就從現在的狀態回到當下來，慢慢的醒來，2、3、8點進正開，動力動身體，動力動身體，動力動身體。

動力動身體，課件我會打包，上去跟我傳，你首先要明白，一個非常差的體驗，今天就到這裡，到這裡吧，大家晚安。

錄音等下我會傳