# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：乌鸦更新：恋爱9连招评判标准

从新讲一面现在开始落吧，有连招，有连招的平方标准，每一招的平方就不要准，到就是说从第一招到第二招，第一招自我引导，到第二招就是变相大量，和平方标准是什么，第一点给你们说，自我引导这一块。

你们说的都没有错，就是收集六个或者六个以上的黄金IROI，这一块的话，就是说这些女人会针对你的，一些个人的信息去提出问题，就是黄金IROI，比如说你多大，你叫什么，你家住在哪里。

这都是处理黄金IROI的范愁，当你收集到六个，这个时候，就可以就说进入到第二招了，变相大量，变相大量又是什么呢，当你到了第二招，变相大量的时候，这一块，我只说的是平方标准，我只说的是平方标准。

我不再给你们去解这个酒量之后到底是什么意思，这个是你们要去听路音，然后去不断去复习，去看这些书的，我只是给你们说，这个平方标准，变相大量，到了变相大量，第二招变相大量的时候，女人会怎么样，女人会给你。

就是说一组废不测试，为什么，他因为他已经给你抛过I了，他在验证什么，他在验证你到底是否是一个合格的男人，他验证你就是说你的前后一致性，你最开始比如说，你给他表哥出来说很有霸气，这种感觉。

结果他就不要通过废不测试来测试你，这个霸气到底是不是真的，是不是真的，说就是说一组的废不测试，当你通过了一组的废不测试之后，ok，这个时候就可以进入到什么，连招到第三招人格篩选，人格篩选。

我们到了人格篩选，顾明四一就是肯定要去篩选这个女生，要给这个女生做语选，然后再去篩选他，对吧，这个时候，当你去篩选这个女生的时候，要给她扔一个暗度，现在不知道暗度是什么业似的，口个一，都知道。

原大头不知道，原大头你都不知道，中海都不知道，我跟你们说老学员如果不知道的，给我写一百遍，写一百遍，今节你也不知道，白大熊那个刀子的呢，给他们个标准的案，对，就是心理案是，这是暗度，比如说，我好像觉得。

你对我有点意思，我好像觉得，你是不是喜欢我，这都属于心理案是你一种范愁，或有说，你是不是想约我，这些猪猪此来这些话都没有问题，这都是属于暗度，你在第三招人格山选，这个时候就是说，不断的山选这个女人。

为什么要山选她呢，因为你要看看这个女人，到底腐不腐和你的则偶标准，你在就是说，这个就不论是家园上，来吧，默默上或者微信上，你可以看到她的照片，但是呢，她如果说长得很，OK，但是她一开口。

就当画连篇的这种状况，谁不愿意见得跟这样的女生相处的，她说比较淡淡，这就是山选的一个作用，一些就是说残资品，我们知道这些残资品就可以提出掉了，你就可以不用要了，然后接下来，接下来暗度通过了，给人了暗度。

然后也通过山选了，接下来就进入到第四招，连上到第四招有力描述了，走到这了，有力描述呢，它的平方描述，就是进入一个默认器，你在有力描述的过程中，你说一些，爱媒的话，这个女生不再拒绝，说一句你说。

不要吃样子，或者说爱飞，你要对真好一点，怎么怎么样，是说很爱媒的一些画的时候，这个时候，女人不再反靠，她说你这么叫谁呢，或者怎么样，她反映很激烈，很激烈，她说明你的有力描述还没有做到位，继续做有力描述。

说你能够得到这个女生已经，愿意跟你去玩，愿意跟你去这种的角色扒眼了，愿意就是说默认这个称呼了，或者这个小女称了，OK，这个时候，我们就进入到第五招了，进入到第五招了，就是说一个建立联系感。

要跟女人建立联系感，建立联系感，这招非常的重要，连招的第五招非常的重要，建立联系感这一块呢，平方标准是什么呢，就是说你们双方能充分的去交换信息，比如说你多大，或者这些信息，这是个人信息。

或者说你住在哪儿来吧，或者说我再跟这个说一下，就是按照我来说，按照我来说，就是我愿意，给女生在最开始可能会，稍微流露出我很色这种状况，我会问她，我说你什么赵杯啊，你什么赵杯啊，对吧，然后我说。

我好像就是赵杯，两过，两过，那会儿健身的时候可能有像这个，必照杯的趋势发展，结果最近那些时间，也没有健身怎么样，但是不会过多在性话题上跟她纠缠，但是会偶尔去带这么几句，让她就是妈妈的一种习惯。

这也是按度的一种，心毛的一种，然后我们就接下来就说了，就是说建立联系感，首先你要让她怎么样呢，让彼此啊，更能了解，就是说各自的事这种生活状态，你了解的越多，就是说你们双方了解的越多，你和你的目标。

将会更啊，就是说安全感会更强，你约出来的纪律，或者说是你绝杀的成功率，将会就是说变得非常非常大，这块这联系感啊，建立联系感这块非常的重要，你们如果就是说给一个妹子了，给一个妹子聊天或者怎么样的时候。

哎有力描述就做过了，这个时候就要做联系感了，我希望你们做得稍微OK一点，可以把这个事情，就是说跟她聊天那个话题可以拉长，可以拉长，来然后啊，我们就到了哪了，我们就到了就是说你这个。

通问就说双方充分交换了信息，就把联系感做完了，OK，我们进入到下一个阶段，就是中段阶杀，中段阶杀，第六招，两招第六招，这个平方标准你们应该都知道了啊，都知道就是绝杀，就是绝杀，估计两个例子啊。

稍等一会儿啊，讲完这段，就是说中段阶杀这块呢，中段阶杀这块就是绝杀，绝杀，就是叫老公，然后呢，你管他叫老婆，或者是叫其他的，都可以你看你喜欢什么都一样啊，然后这时候就是，双方承认恋爱国安喜。

女生也同意跟你说相处了，那这个时候啊，那第六招其实就已经结束了，第六招很快啊，很快，但是我看过你们，很多人操作不太好啊，关于第六招这块操作的太操了，你要充分的，给女人一个合理化的理由。

你为什么要跟他玩这个七天情绪，啊或者说这是什么，书记选妃子都啊，啊，说不许是啊，啊书记选老婆，就是这种惯例，能听见，还有这种新方式你干嘛，新方式是比较对付的，我跟你说过说是两个，就是一个皇上这种。

还有一个世界这个，还有一个七天情绪，但是还有一个是，还有一个还是比较自由，这这种是咋的，需要通过就是，一组的艾志明，都知道艾艾志明吗，艾志明这个惯例知道吗，不知道，不知道Kore，我给你说一下。

这名就比如说是举个地坦，假如咋俩是对象，这件事情上到了分起，是你觉得啊，应该是你听我呢，我听你的还是咋俩商量的来，他说听我的或者听你的，或者是商量的来，这都是让对方怎么样进入到一个恋爱的框架当中。

能明白吧，你们卡吗，卡的口误，不卡的口误，卡的口误，比较有看，你觉得，哈，这个你这个也确实是多咱们啥，能听见我说话吧，能听见说，他听不见，不卡，声音小了，这回呢，这回大了吧，看那都快爆锅了，啊。

别爱这名听懂了吗，啊，你们就没关了，啊，你们往初卡卡去，他讲到第六招了，看好看，哎，青松那你们吃了这个好难啊，哈哈哈，他吃了香的，哎，这回呢，这回呢，这回呢听见吧，有点短的虚虚，不能啊，我。

这就是往应该没问题啊，不行，听得见吗，有人可以有人不行，那就说明是你们自己的卖的自己那个，自己的二卖也问题了，自己的网络的问题，史上最好，对啊，我们家12招的应该，即便说有人在下东西都无所谓啊。

有录音有录音，啊，那回头我们也升几个50就好了，我记得说啊，这以爱之名的话就是以这种方式啊，你可以假设出来很多啊，比如说啊，啊，家来如果说是啊，如果说是对象的话，我是一个比较喜欢穿青龄装的人，你感觉。

给我穿青龄装出去会不会感觉很奇怪啊，你会不是那种感觉跟对象穿青龄装，出去奇怪的那种人，因为有人觉得穿青龄装出去很奇怪，就类似于就是，是把这个框架，能明白意思吗，把这个框架放到一个，放到一个恋爱当中去。

那这些不，连照本来也不全没写完呢，讲啥呢，要不我不讲了，我不讲了，看你们这也不听听不懂，你不知道我在说啥呢，我不讲了，再会让金风吃完饭给你们说吧，我也过去忙去，能经厌我说话吧，老师有人听不见。

听不见说讲啥呢，讲了半天不知道讲啥呢，故意的是吧，脱眼了听不见了，脱眼了从近一下，原来那些卡顿的人那些人也不管了，不管了，管不了，呃，这个东西，可能是网络不太好，网络不太好，我这应该是没问题啊。

这应该是没问题，嗯，好了我接受啊，通过人以爱之名的话，你可以假设出各种，就是跟你们俩，就好像是在恋爱的一个框架当中，然后呢，就是，当你这种的假设，他能够接耐，他能够接受4到5个，不就是甚至更多。

越多越好，其实就是给你们卡标准，为什么以前说黄金i外的，黄金i外以前是3个，后来说到6个，其实我就是怕担心你们啟动，这个变强带点啟动太早，然后搞的就是这个，有些时候就是不好带点，因为我自己聊的过程当中。

我知道啊，就是这个黄金i外的话，要多少有多少，那最好的啊，越多越好，不怕多，哪怕说你堆上10个再开也OK，你不断就是咱那自我赢到自我赢到，然后产数字的价值，吸引运强列到了后期就越好聊嘛。

但是有些人很着急想要去带点关系，我一开始说了3个，但是我怕3个不够用的，3个的话，有些时候这个能量还是太低，都说给他说成6个了，然后呢，就是这个，以爱之名这个框架的话，也是如此，尽量多用几个。

用上5 6个，用上5 6个之后，然后各种各种假设，他都打也愿意进入到和你恋爱的框架，但是恋爱得多了之后，恋爱得多了之后，比如说还有可能就是一种模拟，还有一种是模拟，比如说是，我想知道你是那种做死的人嘛。

然后他说，我不是呀，真的吗，那咱俩模拟一个场景啊，现在说是假如说是啊，你想去买一个手桌呢，然后我不给你买，就是这么个事，我说就跟你咱俩就进入这个场景，来模拟一下，我看看你可以试一种，什么样的态度。

看上你是不是有种态度，有的女孩可能就会给你，具体的力量，啊跟你说必须买如何长短，或者有些，那听老公呢，我不买了，这种的暗示越来越多，越来越多之后，就进入两人，就是越来越像恋爱的感觉，就有些时候真真假假。

真真假假就分不清熟了，然后这个时候怎么样，就是那天我用那个嘛，就是直接用一个压迫性的，那能确立关系，然后跟他确立关系，就说哎，那那个啥，这样的吧，你做我女朋友吧，就直接就说就行了，就问一句，业似还是弄。

有些时候比七天情语，还要快些，而且过程挺好玩的，因为这种的话，就是这种时候，不会出现这个，关于装山的问题，装车，因为如果说你老用七天的话，七天情绪以后，要往初放嘛，还有这个，黄上呀，还有这些落气，八糟。

这些都会往初放，我千万要给他放十三个曲，但后面咱们这些学生的话，如果说出现，关于装车怎么办，就说你们进来慢慢练，把这种我后面说这种方式，就是这个，比较随意一点，这个看似随意，但是很灵火，很灵火。

你用的好了，就说在关于这方面，就不会出出现这种，装车的事故了，那，我碰到三个，谁地址改我这里呢，你碰到三个了，到已经，大拳都已经放到三个，以后你不要用七天了，七天已经，现在用到嘴人太多了，好了，来几分。

那行了，你们的都挑明白了，说我后来，继续给你们讲，八天，七天前里，不要用了，少用，真的少用，跟他都已经，不要用了，太多，啊，也多，我们继续啊，我们继续，中端结差这一块完事了，对吧，继续，继续我们接下来。

就是说第七招，连招的第七招，就是说，当你跟这个女生，承认了关系之后，对吧，他，你管他叫老婆，他管他叫老公，OK，这个时候到了第七招之后，就是性期待了，啊，性期待，性期待的平方标准是什么呢。

性期待的平方标准就是，这个女生跟你在一块的时候，就是说聊天的时候，她主动愿意参与性话题，你跟她聊性话题的时候，比如说，宝贝罗你喜欢什么样的姿势，怎么怎么样的，对吧，这一块的话，这一块，你跟她聊。

这个女生很配合你，她也愿意跟你往下聊，那就没有问题，对吧，被化中的时候，哎，这个女人特别配合你，那这个时候，你就可以怎么样呢，你就可以，就是说进入到连着的第八招了，这是一个平方的标准，你要她愿意参与。

而且很配合你，你可以聊的不要太多了，把握好一个度啊，说我老跟你们说的，对吧，不要从一个极端走到六一个极端，把握好一个度，把握好一个，到这个，就是说连着的第八招，约会的时光，等一下啊，就是。

你会再跟你说一下，你腰圆这个女生，你在这说，性化体系跟她说完之后，你可以就是说腰圆她，你们正常聊天的时候，又可能回到自我引导了，又可能回到有力描述了，那这一块的时候，你就可以大胆地提出腰圆，为什么。

因为你前七招已经打出去之后，她对于你的反应是非常不错的，你就可以就在这个，就是说升级窗口啊，每一个女人都会有一个升级窗口，什么是升级窗口呢，就是说，吸引是一种幻觉，这个你们都能明白吧，吸引是一种幻觉。

然后当吸引啊，吸引过后留下的是什么呢，吸引过后留下的是什么都没有，空的，都要说在你吸引这个就是女生的图中的时候，你要赶紧的去，带她这个升级窗口，没有关闭之前你要约她，最近大雄，对吧。

26度这些碰到过好多次，就说一个女生，你跟她聊聊聊聊，聊时间很长，然后很，就说聊了大概有半个月，这女生建家对于你的热情和激情，就退散了，别宣言来了，当她这个就是说整个的吸引，升级窗口关闭之后。

你再往初要约她的时候啊，就会碰到很强烈的，ASD，就是女人的这种保护照，各种不服从，很淡疼啊很难疼，所以说当你们，当你们啊，当你们，跟这个妹子打完前七招之后，大胆的尝试约她，大胆尝试去约她。

而且有很大一个程度上，这个女生会答应你，今天虚丧是嘉宾，而且还有那个小小考拉也是，你是嘉宾，然后继续啊，我们说完这个，说完这个平方标准啊，当你这个跟这个妹子见面，你们约会了，OK，这个时候。

第八刀约会时光你的重点在哪，你的平方标准是什么呢，就是说你跟这个妹子在约会图中，有牵手，有KISS，有肢体的进逻，你得老她的腰摸得得屁股，来吧，摸得到大腿那一侧，她都OK接受，但是还是的话。

把握好一个度，不要公共场合就把手放在人家大腿那侧，就不一开了，那不太好啊，偷偷的，来吧，调偷的试的这种的，爱妹试的眼神看着她，然后呢，大腿那侧捏腿一下，释放，在约会时光里边，就是说。

跟一个妹子进逻的时候，一定要记者要有一个释放的过程，有收有放，你牵手的手，OK，过到时间放开，为什么要放开啊，为什么要放开呢，前一段有一个学员，具体是谁我就不提了，这个妹子，这个妹子，他出去了约会了。

也决杀了，然后呢，他就牵着这个妹子手，一直就不放，这个妹子就很淡腾，相当淡腾，然后，时代没办法，他在抽，就是说把自己的手抽出来，但是男生戒儿比较大，对吧，男生戒儿比较大，他一直赚人家手不放，这就是，对。

这就是说，他说的这个强烈的需求感，也在这个你说，最后已经时代没有办法了，他说，你能不能先放开，我手手上出汗了，我要拿紙巾踩踩，他最后才放开，你说这，这太淡腾了，这太淡腾了，所以说就是非常失败。

你们要记着，给你们举个例子，给你们举个例子，我经常举个例子，很多人都听过，就是说什么呢，你第一天吃一块糖，你会觉得怎么样呢，来回答回答我，你第一天吃一块糖，你会觉得怎么样，好吃，对，甜，没错，新鲜，对。

没错，都是没错的，但是，但是到了第二天，你再吃一块糖，OK，你还是会感觉到甜，不错，OK，你第三天，第四天，你连续吃了一个月之后，你还是会觉得甜吗，不会吧，对吧，会感觉到很密，静挪也是这个道理。

你却拉着这个女人的手，或者说你老着这个女人的腰，或者说你不手，放在这个女人的大腿内侧，你就放那不动了，然后你就继续干你自己的事情，也不管她的感受，这个时候女生会很尴尬的，你知道吗，要有释放，要有释放。

没错，放开是为了更好的拉着，对的，的话没错，要有释放，把握好一个度，还是那个话，把握好这个度，我们就接了继续讲，平方标准，现在到了第八招，约会时光，连着到第八招约会时光，当你跟这个妹子，有牵手。

有KISS的时候，OK，接下来进入最后一个时光，就是说最后的连着的最后一招，连着第九招，私密时间，你要跟这个妹子出去开房了，或者说是你要跟这个妹子出去，就是说，灵魁的家了，灵魁你家了，或者说去他家了。

在一个私密的空间里边，你就算成功了，私密时间的评判，就是说连着第九招的评判标准，是什么，TD，和女人发生了性关系，这是这个评判标准，你借了房间之后，对吧，你要跟这个女人要趴趴趴了，千万记者，不要喉急。

不要喉急，我跟你们都，每一招都跟你们说说，需要注意的事项，当你跟一个女人，五十九分钟的潜息，不要闹，你跟一个女人借了房间之后，我有一个了急，我有一个了急，一个老了急，这小子很喉急，会回约女生。

回回约女生的时候，怎么约了，约本女生约到就是说，人家都已经红一根的开房了，女生一旦进入到房间之后，她立马抱着女生就不女生扔的床上，就要开始进行下一步，她有一个记录，她有一个记录，这个记录是什么。

就是说连续，连续找了十八个妹子，跟十八个妹子开了房间，然后都没有推了，为什么没有推，就是因为机器了，这个女人的ASD，机器了都在防护照，人家觉得，就像自己就像一个当副一样，我靠，进了房间之后。

你立马就要跟我爬爬爬，能不能缓一缓，你先洗个澡，或者我先洗个澡，对吧，很难疼，前曲是什么，是那个实境的夜的第五曲，夜的第五曲，这个时候用户体验也非常差，用户体验也非常差，这就是整个连招，连招的平漫标准。

九连招的平漫标准，你们到时候没有听清楚的，或者说是自己，还要觉得一货的地方，一货在听上录音，放一步一路向西，可以也可以，中乱结杀，到中乱结杀的平漫标准，还是说是，从第五招到第六招。

还是说从第六招到第七招，六只切，中乱结杀，就是说，标准是什么，就是承认恋爱关系，对吧，绝杀了，然后你叫女人，对吧，你跟你的目标，她叫老公，你叫她老婆，OK，这个时候就是平漫标准，你就可以往下一步走了。

到星期大一这一块了，连招第七招，就是平漫标准，这个平漫标准，这么简单，自己想想明白了吧，我们放回头了，我们放回头了，说一下，今天就是说一下自我引导是什么，自我引导这一块，我们刚才也讲了，这个平漫标准。

收集六个黄金IY，脉子对于你，针对你个人信息提出了问题，OK，这是一个成功的自我引导，但是，在整个一块聊天的时候，这个毛病谁放我就熊孩子，还有谁呢，谁来这，放过这个毛病的属于，就是聊自己，就聊自己。

谁都不了，也不估计妹子的感受，我就聊我自己，这个时候，妹子会感觉到很差异的，你是一个这么自我的人，我看我都不能说，就是对于你的一些话题，我都不能参与吗，那你还不如自己去自言自语呢，你为什么要跟我聊天呢。

他前期犯的一个就是说，非常致命的一个错误，很长时间就会感觉，感觉一些女生聊，每几句之后就崩了，对，没有让对方进入到自己的话题，框架中去，你们一定就是在自我引导的时候，对，是密不可分的，自我引导这一块。

自我引导这一块，当你说出一个话题的时候，你不要跟人家说你，就是说大众都没有经历过的，我现在就说一个话题，就是说道语这个语行，语行这不是什么来讲，阿姨，老天飞机，来吧，道火箭的，你们谁了解，别明白，别懂。

对吧，你这个可以作为高价值，可以跟人家去续属，但是说你要语一种通俗一种的，话语然后跟人家这个妹子去说清楚，然后说一下道火箭的，对吧，轻松搞笑，然后你说到大家通俗一种，你要说一些什么。

我要用这个金属怎么怎么样，怎么怎么样，来吧，这些流程跟人家去续属一遍的话，很大一个程度上，这个妹子就根本就听不懂你，再说什么，然就会觉得你这个人很奇怪，虽然说你很有价值，但是你很奇怪。

我们一定要切记之说，在自我引导的时候，说的这个话题都是大家都能接受的，我们都经历过的，我们常人就说所认知的，对吧，这个事情就OK没有问题，没有问题，在自我引导，这一块有一个链锯，有一个链锯。

我现在给你们稍微做一下，给你们做一下，就是说一个就是思维导徒的一个链锯，我们的老学员基本上都做过这个链锯的吧，我们再做了错，我看看你们的意识有没有打开，意识有没有打开，我给一个话题，我给一个话题。

我先给你们说一下什么事，就是说多重化卖落，多重化卖落，多重化卖落这一块，就是说对于一个人，你给出一个话题的时候，你先给出一个，它一个大的一个话题的一个框架，然后从这个大的框架中，才延伸出一个话题来。

这是第二重话题，OK，你从第二重话题里边，再延伸出来一个，OK，这是第三重话题，如果当你跟一个卖子聊天，聊不下去了，对吧，当你聊到第三重或者第四重话题的时候，你要不下去了，你可以退回到第三重来。

如果第三重还是没有话题，你可以退回到第二重来，这时候就不会让人感觉到很差异，而且切话题会，切得特别声硬，不会有这种冷场的感觉，我们世界玩家中俩聊天，也会有冷场的这种感觉，女人的本来的情绪。

他们的情绪电路是非常细腻的，你如果漏出一点点的不舒适的时候，女人是可以感受到的，你突然一下没有话题，不知道该回什么不知道该说什么，这个时候，语言之道，多说我们不要这样去做，不要这样去做。

我们尽量地说一个话题时候不要去太，就是跳月星四围跳得太快，当你一旦跳得太快的时候，哈哈哈，也会聊崩，人家真的不知道你在跟他说什么，为什么你四围是这样的，以前一个时间多二里边，还跟人家聊家人呢。

后一个时间多二里边，你就跟人家聊寵物了，嗯，突然说这个寵物和家人可能会有一些联系，但是说你这个联系没有给他做，对吧，这种联系感你们会给他做，OK，接一个时候，女人就会感觉到很生命，哈哈哈。

四围太快说明太聪明，太聪明的时候，会让这个女人觉得非常地不舒服，她觉得她跟你不是一个世界的人，她觉得她的四围更不少你，你去问啊，就是说那家我讲的六个价值，你们都希望找，有就是说，啊找。

现在来说就是一个情绪价值对等的一个女人，啊，OK，那情绪价值对等的这一个女人，如果说你在这块跟她打不成共识，你说的一些话她听不懂，然后她说的一些话你听不懂，你们两个人有些时候可能在一块会，会崩掉的。

你们整个关系会崩掉的，觉得自己没有高价值，可以展示，什么是高价值，给她回答回答我什么是高价值，我们就以高价值为例啊，就以高价值为例，我们做下四围倒涂这个练习，现在，听我指挥啊，现在听我指挥。

我说就是说我会把高价值，这三字打在公平上，然后接下来你们第一面里面，就是说脑子里面会想到什么，关于高价值的，然后都扣在公平上，能听明白吧，听明白的扣衣，就两个人听明白了，行吧，okok行，好来现在啊。

我把高价值这三字打在公平上，然后你们就继续，你看这种抢卖的，还不然抢表现自己的，这种人很可恨，关于高价值，你们能想到什么，来都扣在公平上，都扣在公平上，社交，健康基级向上，自信的生活太多和生活方式。

我只要名词啊，我只要名词，关于高价值，你能想到什么，我只要名词，良好的社交圈子，你的生活这是名词吗，我只要名词，吃喝玩乐，高质量的生活，地位钱物质，钱车房子食物，还有吗，你们就这，就这些，善良有财健康。

金钱器厂，钱，没了，还有吗，音乐会搞笑内衡，够价值的实现，品味学食，还有吗，关于高价值，你看，通过你们给我，就是说，回饰的一些信息，打在公平上，这些东西，就是说，这些你们所谓的这些高价值，来吧。

我就知道你们做这个，就是说展示面，或者说朋友圈，时候有多么的淡糖吗，高价值，你看在我这，我可以这样跟你们说，油挺，好吧，飞机，供酒，咖啡，这都属于高价值的一面，来吧，咱们iLyue，这是属于奢侈品。

我们是要说是一个物，我们要能点对点，去说，怎么不可能呢，油挺怎么了，我，我可以这么告诉你们，油挺，可以，没有问题，而且花不了多少钱，你就会去租一辆，非常比较，OK的油挺，我上次在看的，因为就。

那段时间不是，我们在商量要去普及到，对吧，我就在那看，看到一些，就是消息，是说，它可以租，它可以租油挺，就可以出海，有专门跟着你，也不贵，观光传，不是，那个是可以自己开的，你知道吧，而且你可以在。

在这说这个油挺上，开四人派对，是可以租这起的，没有你们想象中，都那么贵，碰碰车，可以啊，对吧，可以啊，没有问题，在这个社会中，就是说现在，大家都二十多岁了，谁还去，带着不论是你的兄弟姐妹。

或者说自己去油漏厂，再去玩玩碰碰车的，有谁去啊，这是高家旨吗，是，我告诉你，没有错，你拍一张照片，今天来油漏厂找一下同年的感觉，ok，这就是高家旨，精神上的高家旨，那烤箭车也是，华学也是，对吧。

我告诉你，台球都可以，只要你不是说是，就在街边找一个台球案子，然后五毛钱打一盘那种，对吧，你去一个私人会所，你去私人会所，打台球说你自己去看，那些环境，那些地方，对吧，都是很ok，这就是高家旨，你们说。

高左说没有高家旨的，然后你们高左说，没有就是发现不了生活中的这些，没有生活，没有高家旨，没有这样，没有那样的这些人，我告诉你们，你们只是发现了，这不，你们只是少什么，你们只少这种，发现生活中的这种的煤。

发现这种生活中的，这种，高家旨的一双眼睛，没了，说白了点，这是什么，说白了点，这是你们，不够仔细，你们精神大条，如果你们的，就是说你们的情感电路，可以细腻一些，你就会发现，你生活中有很多。

很多很多的亮点，比其他人要清海的，多的去了，我没有见过那些，就是特别惨，就是说家里边，住在真的是偏远山区，然后每天，这说怎么样的，对吧，吃顿饭，吃上顿没有下顿这种状况，我觉得咱们学院里吧，没有这样的。

就是这样一个状况，对是没错，你们自己，如果你们的情绪，对细腻一些的时候，你就可以，发现这种生活中的这些东西，你就突然会发现，你的朋友传火丰富起来，你身边的人也会丰富起来，你看，比如说打个比方，有天就是。

前一天，没有前两天，我跟你们，威压师傅，我们两个人，准备就是说，就是准备喝瓶红酒，小白送的一瓶红酒，我们两个人准备喝一瓶，突然发现结果，我们两个人，有天就本开瓶器，然后把放在车里边了，没有拿。

那是我们两个人，有懒的下去拿，结果就想了一个办法，想了办法，就是家里边有那些就是说，螺丝钉，拿着螺丝钉，然后拿着老虎钱，然后我们开红酒，这是种高价值吗，我告诉你，他就是，为什么他说是他高价值呢。

每次看到之后会觉得说，你买不起，你怎么这么穷，你两个开瓶器都买不起，每次会这么说吗，不会，每次只会怎么说，每次会说，我靠，你这种开瓶方式也太特别了，我有点被你雷到了，为什么被雷到了，因为你被我吸引到了。

不要跟我说那些其他的什么，无语了，我挣了，或者说被你雷到了，我告诉你，这通通都是被你吸引到了，你没事干了，关注我干什么，你没事干了，来看我了，对不对，如果对我没有兴趣，你还会点开看吗，不会吧。

就是这个意思，就是这个意思，所以说兄弟们，你们要一定要记者，一定要记者，关于生活上面，一定要做到信你，不是说你们展示不出来高价值，这你们发现不了高价值，就是这样，关于高价值这一块，我就是说这么多。

说这么多，我们现在就继续练习，下这个思维岛，图界块，练习完之后，然后就是说，叫着轩轩，叫着小烤拉，跟你们做下这个自我引导，这块的练习，好吧，他们是要换成我的，突净面闭起来，我们时候换成我都不知道。

我们再想个词，再想个词，你们能联想到什么，能联想到什么，记者，这就说不要超过三个字，不要超过三个字，我们想一下，最近，过年，过年，你们能想到什么，快点快点，打在公平上，鸟子，放炮，放边炮，逼婚，帕尔特。

红包不错，喝酒，Ok，绿灰边炮，情人节，压碎钱，烟花，钱余有，哈，你死去吧，你这儿吧，不联你快死，你也放，Ok，没有问题，然后，还有吗，贴队俩，OK，没有问题，非常不错，斗地主，OK，也有，行，小品。

OK，没有问题，好朋友，好，兄弟，炸金花，春晚，少岁，还有吗，赵本山，当金，扭央的，扭央的，哎呦，有地方有，孤狄的钢，行，好，行OK，停，停，停，停，我们继续，我们继续，这是第一，第一重，画质什么。

过年，我打出来，过年，我选一个，第二个，第二重画卖落，我们要选一个，来，第一个是过年，第二是压岁钱，关于压岁钱，你们能想到什么，来，想，王主打，小时候，非常不错，很好，小孩，OK，没问题，继续。

你们除了小时候，还有吗，同年，对，没错，然后呢，还有吗，吃百块，又要给人发红包，OK，给小辈，老人，回忆，好，行，OK，OK，我们练到第五重，行，行，压岁钱，然后，过年，压岁钱，同年，然后，关于同年。

你们能想到什么，编炮，可以，按练玩，大和摩鱼，OK，幼儿圆考试，游戏卡尿褲子，买看这，同桌，我去，同年你就有同桌，偷试子，飞机，冰灯，不错，平衡，还有画片，摩鱼游泳，OK，OK，OK，停，停。

我们第一重话是，过年压岁钱，然后接下来是同年，接下来是什么编炮，OK，我们再往下，再往下，最后一个，最后一个关于编炮，你们能想到什么，好，好，好，冰险，干架，大冰，小伙伴，你们就没有点正向能量了，雷网。

真的，你们自己去看看，当你们说这么多话题的时候，其实有些时候，你可以看得出来，有一种是正向能量的话题，我们给女人带来的是什么，是正向能量的话题，因为他们都喜欢，给她带来开心的男人在一起，所以说那些。

副相能量的话题，我们最好不要去说，可以不要去说，二踢脚，OK，好，完脾，行了，现在不要打字了，不要打字了，不要打字了，年兽，不要打字了，你们看一下，我现在打的公平上的，过年，压碎前，同年，编炮年兽。

OK，我们五个话题，第一重话题就是过年，我们一步一步往下，顺道了年兽，从年兽上，我们其实可以再可以往出延伸，我们真是说，年兽这块，我们可以做什么，第一重话脉落，我们继续开始延伸。

每一个话题都可以做一个头，每一个话题都可以做为一个尾，你们能明白吗，就是说什么，关于，就是说这块，我单拿出去每一个话题，我都可以做为一个头去说，都可以做为什么，一个自我引导去说，但是我做自我引导这块。

我跟我的总体框架过年的这个气氛，不冲突，为什么不冲突，因为我们马上就要过年了，大家都知道，都经历过，OK，我们就会想到很多很多的事情，它其实是一个扩散的一个头，就像细包养不断在扩散，而不是说。

现在就是说，这种的一个平面的一种状态，它从过年，可还可以延伸出很多很多的话题来，你们要去想象一下，想象一下，脑中想象就像一个细包养不断的去扩展，扩展一个扩展两个扩展三个，从每一个话题中。

都可以去延伸出另外一个话题了，多了说你跟麦子聊起来，就不会冷藏，一定要记住这么，就说这样的一个思维方式，年兽是什么，百度，关于这一块关于思维导突这一块，谁还没听明白，来没听明白的扩二。

过年里的高价值怎么展示，太多了吧，都明白了，行吗，都明白了，我就不说了，也不说了，你们一定注意啊，就是前期关于思维导突这一块，我强调的是，跟你们强调是前半句话，自我引到前半句话就是，聊自己聊自己的生活。

聊自己的生活状态，后半句话就是，当你聊这些话题的时候，一定要把这个女生带入到你的话题，框架中去，就是后半句，就是后半句，更清楚了吗，不要丢三辣似的，前半句话是什么，前半句话是，聊自己聊自己的生活。

聊自己的生活状态，后半句话是什么，后半句是一定在你聊这些状态的时候，要把这个妹子带入到你的话题框架中去，让她能跟你有一个互动，然后这个时候，她对于你云里产生兴趣，然后给云里黄金，RI，就是自我引到。

关于这块事还不懂，不懂得口衣，行，都明白了，早大上，过年时候我告诉你们，最好的方式是用展示高价值，我们家每年都会，就是说，因为就是，我不经常在家待嘛，就是说这场景不在家，然后我们家里边，就是说也是。

有人说送的一些花泡，或者怎么样的，很多，一堆一车库，然后，这个时候我每年都会拿出来，很多要去放，在我们说小区的平台上，比其他家要多的多，这种花泡，所以说拿出来之后，你知道吧，那些大个的花泡。

你就可以拍照，每一个非常贵的你知道吧，是，对没错，因为我家里边，就是说，就像我救救，我爸，属于童证的，很多人送礼，说这个有人要送，一些东西，对啊，你每天就说，过年的时候，对不对，你拿张照片。

你拿你的手机去照一下，你说，今天这泡，这里花好大个，不知道有没有危险，突然发现，人越大胆子越小，对吧，这是你现在的一个生活状态，对吧，就是这样，或者说，我告诉你们，再告诉你们，一个特别装逼的方法，就是。

你看，我们三十，除夕晚上，对吧，除夕晚上，我们回去，对吧，放泡，放泡，你们放完泡之后，这个时候，你知道吧，要干嘛，要干嘛，不惜过后，春节的那一天，你去，本身些就是，那个稍微大一点，那些花泡，就放完。

里花那些空壳子，摆在那一块，你挪得高一点，你就可以照一照，如果你不是背方的话，是可以到土的，男方就算了，你们那朝年司机率的，我们那时候下选，然后你到我们土说，靠今天我放泡了，妈你说是谁线啊。

就像那天是谁来着，到我的土，然后，她说下午茶时光，下午茶时光，半夜12点半，然后给我发了一个动态，不动态，然后我问她，她说告诉我，她说是在补动态，半夜12点半你发，能不能动脑子啊，这些地区。

能不能不要犯，对吧，一些场景，一些土，你就像包括，就是，如果说在这张图里边，有，打个比方，有我，你们这个时候，到土的时候，你们要看一看，状况，对吧，或者说是，你们如果真的是，要用的话。

你可以就过来说一声，比如说，在打个比方，我们北方的一些，就是说，家际环境可能跟男方都不一样，对吧，我们照照片的时候，顺带着背景，可能会有一些，地方这会露出，这是北方，然后你架好在男方，一年四句。

都是绿的，对吧，然后我们这个背景，可能有一颗，枯树，啊，配什么枯树，就是，掉光树叶的树，一颗羊树，掉光树叶了，这个时候你拍进去了，你觉得，人家会信吗，这个，就这样一个状况啊，就这样一个状况，兄弟们。

一定要注意细节，把控细节，让你的，情绪电视，要细腻化，到了最后什么，练习的是什么，我们的，整个的一个，就是说，社交敏锐感，我们自己的一个，就是说社交敏锐感，当你真正觉得，能感受到周围人，情绪的时候。

那我告诉你，你练成了，你OK了，你也是PLA了，不论是男人女人小孩，这些人的，就是情绪状态，你都可以感受到的时候，这个时候真的，OK了，先发出去旅游，再发一个回方头，这也是可以的，没有问题，这可以的。

这可以的，要不然，一定要谨慎，就是说发照票的时候，发照票的时候，你的照票里面，没有自己本身，对吧，很大一个头头，说你一定要注意，注意一下细节，不要让人家以为你是到的图，女生有些时候，是非常非常地，一个。

要心意的，一个种生物，这样，就讲这么多，接下来，我们就开始准备练习，录音的停一下，录音停一下，没有人跑了，小烤了，在不在，烤了同学，你只邀请俩，嘉宾俩，嘉宾都跑完，这家，这样吧，我换个模式，换个模式。

然后，我们就变成这种抢脉模式，OK，那就行，然后，我们跟烤拉，可以练习一下，这种自我引导，对吧，从最开始，打招呼开始，然后你们开始自我引导，如果说，我看你们，如果说，你们可能被旋旋，然后可能被烤拉。

引导走，你蹦盘了，那你就下起，你就下起，录音停了吧，烤了，想法，今天，今天我给你们照，今天我给你们照