# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德  讲解男士修眉

那我看你怎么言，走，好了 在他扣下一，重量，今天我讲的那种就是我们打造体面的一个形囊，整体外形我们今天从眉毛开始，从眉毛开始，我们常常会听的 常常会听的，美好一半容 眉清木就 眉木穿情 对吧，这几个词。

这几个词的话，你想想想想到都是眉帽的每字拍在第一位，也就是说眉毛的一个眉形是直观重要的，在我们面部关轮 夸是直观重要的，我回个信息 不好意思，我刚才那个什么，这样的这样的，刚刚回个短期。

回个短期 喝点药，感冒了，刚才说的就是，我们今天不是讲的一个是一个眉毛眉型的过程吗，对吧 眉毛眉型 眉清木型，眉毛穿情，这些都体像在一个字 就是眉毛的眉字，眉毛我们就是。

在我们化妆界就是我们这个职业里面，眉好一半容，所谓半随这么这么一个字，为什么会半随这么一个字呢，只要就是在我们的印象画好一个眉毛，要比整体装容，比较难得多 懂吗，要难得多，所以的话。

我们一旦眉毛打理得很好 画得很出色的话，我们的装容其实只剩下一半了，至于打底 花眼影其实对于眉毛，眉型来讲的话，是比他要好掌握的，我们可能心想，我们可能心想，眉毛 秋眉毛 或者画眉毛。

那是女人的代名词吧，好像跟我们男人没有太大关系，对吧，女人会想 你好像泡才会凶眉毛，女人人要怎么凶眉毛，我明男人干嘛要做这些，哪个少年爷子，为什么要拿上眉刀，在自己两上挂来挂去的。

感觉失去男人那种钢意 对吧，但是大家现在也慢慢应该就是，虽然我们时代一个变迁，时代变迁社会一种文化的一种改变，也就是很多东西也不只是只有女人才能做，就像最早的就像初始，包括我们还有现在的化妆师。

没法师 对吧，所以早其实都是女人的好爷，对 最早其实女人的好爷，但是现在慢慢的在自己的好爷里面真正出彩的，能被称为大师的，能被称为大师的，都是一些男人，男人，所以的话现在男女人。

只是一些性别的不同 器官的不同，剩下没有什么两样的，为什么他们可以美，他们可以做面膜，他们可以用呼呼品，可以化妆为什么男人不可以，只是一种时代的一种概念的一些东西，应在我们的传统脑袋里面。

没有去开发出来，当然我这一块的话，希望大家慢慢跟着我，可以就是走向更精致的一个生活当中，虽然我也是个平常人，但是我们从事的行业是不同的，可能我接触的一些东西大家没有接触过的，也没有平时也接触不到。

所以的话他应该都慢慢了解，包括现在的衣服 鞋子也在分男女了，也不在分男女了，只要自己心里面知道自己的一些东西，本质的东西就可以了，包括今天就让讲这个没形没梦，很多人可能之前一辈子都没有去修理过责任没梦。

可能从1岁到2岁到30岁都没有碰过的没梦，突然让你去修理修照一下，你可能感觉到不适应，但是我慢慢的可以从此，我这一块慢慢地帮你们生日了解自己的一个内在性的改变，你慢慢的也会把这些东西更为精致化。

今天就是帮大家聊去打造用，体面型从修煤开始，那么生长的一个方向，就是没梦生长的方向，其实它并不一致，男生就是我们男生其实比女生更显得打烂一些，就在没形而言选得会更砸烂一些，没有那么规整感。

在修煤前的首先需要一个没梳子，没梳就要整理出自己的一个没梳，本身的一个形状，不管是完美见美或留业美，都要把它没梳的阻相趋势，把它梳整好，因为这儿在我们后期的就是，用刻刀刻断没梳空中，不容易把其他部位的。

包括没梳的一些没梳，不易修断，说所以我们需要就是一个没梳，把没梳归整好，归整好，对可能是这样，可能也可能这样有想过，有想过，但是可能自己也不好意思去修理，就不好意思去修理，自己也不会出门在外的。

去没发电，或者没梳电，就是发电，不好意思，张那个口，不好意思张那个口，但是慢慢的吧，慢慢来，这些东西我们不是说一下能消化的掉的，所以说的话，就是千万不要太再一次也都会写，可能之前没有接触过。

但是之后肯定都接触过，对吧，我们那三千五的学会不是白胶的，要从中学会点什么，要从中要改变点什么，对吧，刚刚说到秋美前需要就是首先需要我们那个，没梳整理出没梳的一个本身形状，没梳的本身形状。

没梳就是我们写上没梳平行，包括梅梅写下，这么一个顺序，再重复一遍，梅梳写上，梅梳平行，梅梅写下，在书里时，在书里时按照生长的顺序，将我们的梅梳书里顺畅，慢慢你会都接触到，只要我会的东西，我接触过的东西。

我都会分享给大家的，根据我们的梅梳梅梅，包括我们的梅妖，的一个走向趋势，根据她的一个生长的走向的趋势，把它书里归长，书里顺畅，还有就是测量定点，调整梅形，男士休梅的话，只需要确定我们的梅头。

梅梳梅梅的位置，男士休梅只去，需要确定我们的梅头，梅梳梅梅的位置，梅头在我们的眼头，眼角，眼角头有一个糊涂之外，靠上方，就是我们的梅头，梅梳的就是我们最高的一个位置，就是调梅的位置，大家可以看一下图。

看一下图，就是吃这个位置，梅头是梅梳的梅，梅梅是梅梳的梅，大家可以看一下这个图，就是我画这一点，就是这一块，它是我们的梅丰，梅头是我们这一点，梅梅是这一半部分，至于梅妖的就是，我们的梅梳以下的，平行线。

就是我们的梅妖，梅头梅丰，梅梅梅梅梅，梅妖，梅头梅丰，梅梅梅妖，梅头在梅丰，在我们修理工程中，男人需要有钢鸿有冷角，一个过程，所以我梅丰，梅头必须要确定好，尤其是必须要把梅丰确定好，你是来导乱的。

还是真是互动完了，那么，我喝点水啊 大家喝点水，那么刚才就是说到我们，梅头在眼头有糊涂之外，梅丰为眼球，黑眼球的外侧，梅梅不能短于我们，外眼角的一个延长线，梅梅不能短于我们外眼角的一个延长线。

可以根据个人眉毛的一个特点，适当调整，可以根据个人的一个眉毛特点，适当的调整，然后就是用我们那个眉鼻，把三个点标好，把三个点标好，梅头梅丰，梅梅这三个点标好，如果就是梅丰太过靠外的话。

你也可以就是往里调，往里调整，这样的话，十脸会变得展一些，这样的话会十脸，那两星变展一些，那么我们还有我们的梅丰，与梅帽的一个形成的一个角度，如果太大的话，我们可以把梅丰，然后在一个点调低。

把梅丰点调低，使梅帽看起来就是比较平坏一些，就是现在比较流行的平址梅，就是现在流行比较平址梅，我们可能跟生活中也能看到，比如区域业电，比如我们在美拍上，或者是快轴上看的一些视频。

所有的美女现在都是一些平址梅，她的梅帽，尤其梅为止夸张点，尤其中学生这个点点的阶段，可能会飞到厚脑上，我不知道她们是怎么自己定义的这个梅，或者怎么去定义的她这个梅型，所以说平址梅很好看。

但不一定说声音所有人，对吧，那你说一句话想一想，如果喜欢平址梅，平址梅好OK，我们花到万岩角度，长下一个够了，和我们的眼睛几乎为平址之外就够了，你干嘛要飞到厚脑上，等到学武则天吗，对吧。

那我们就是休梅帽的话，也有很多点张飞，那我们休梅帽也是有很多点，包括一些很多的一些小办法，最早的话就是由我们把梅帽，在我们五千的年龄，可能在他们眼睛的时候，没有说休梅刀在那里的东西，可能只需要梅叶子。

需要梅叶子去把梅帽，现在呢就是，我不太建议就是男性梅叶梅帽，因为这样的话，超人间把梅帽破坏我们的一个，毛囊层，毛囊层一旦破坏的话，我们就会脾肉会慢慢地被纠缩，也会就是加快我们那个，帅老气加快，帅老气。

不管是男女人老的最快就是眼睛的补位，老的最快就是眼睛的补位，所以的话，你这样的话会很容易，把我没公伙的这一块的皮肤组织，就是破坏容易早期的一个，就是下锤，然后容易早期的一个下锤，原大徒啊。

你们那边可能很热啊，我们这边的话，很挺凉的，可能比冬天最凉天很冷，因为内某的话，本身就是，空气啊地域环境比不上你那边，比不上你那边，那么刚才说到，我们尽量不要去用梅叶子，不要去用梅叶子去，就是把梅帽。

这样对你的皮肤，包括你的毛囊组织，都是有很大伤害的，有很大伤害的，那么梅帽，梅帽不一就是修整的，太过先系，尤其是男人的梅帽，前晚不要修成我们，就是刘业完美，那慢慢像个啥啊，对吧，像个什么东西。

所以男人的话，刚一至于，一定要有他的宽度，有他的宽度，所以的话，所以的话，我们没帽，比修整的过于先系，比修整的过于先系，不然啊，就真的会显得很凉，真的会显得很凉，修没时啊，用我们就是修没刀。

将梅星眼皮上，等一些扎毛，等一些扎毛提出，保留我们梅帽的一些，主体的部分，比如说，我们整体梅星，就比如看这个图片吧，看这个图片，他的整体梅星，你看一下，可能是一个果型的一个梅星，果型梅星。

但是他的咋梅是特别乱的，特别多，那么，如何从中就是修出一个规整梅帽，第一，我们要确定他的，梅风，第一，我要确定他的梅风，第二呢，我要确定他的，第二 i 说错了，刚才就是第一点，我们需要确定他的梅头。

第二点，我们需要确定他的梅风，第三点就是他的梅尾，第三点就是他的梅尾，我们要把，就是男人不需要完美，但是我们需要拼着梅，就是这个位置，一定要把他消息以后，下半部分，就是我们没要先，下半部分的位置。

一定要修成平直状，当然看，根据我们，个人的梅星，包括联系而定，包括联系而定，但最好如果能修成平直状，修成平直状，修成平直状以后，或者我们拿梅比，先把他梅底线，确定，先把梅底线确定，这样的话。

确定梅底线以后，我们开始就是修乱雜梅，从整体的话，我们不要一刀一刀的，一点一点去扣他，就是整体一个面，用梅刀向下刻，向下刻，一定要注意这个力度，因为梅刀是很快的，很不容易的话，你可能就是，批开肉站了。

批开肉站了，一定要找我自己的力度，把他梅星确定好，你相信，用我们的，如果手万上的力度，或者自己把屋住这个梅形的话，先用梅比，把他梅线，照着图片，画出来，画出来以后，当然一定要，小于你的一个。

真实梅帽的面积，因为大于你真实梅帽面积，你修什么去，对吧，修什么去，我们，所以我们要，在你原本梅帽的，基础上，用梅比，画出你的梅形，画出你的梅形，如果喜欢，男是见梅，就照着图片，画出你整体梅形。

修成这么一个形状，刚才的话，是一个，我们是一个梅形，他的本身属于，比较高一点的一个两形，外国男人，长得都比较高一点，我们看一下，他这个，其实属于，一个什么，属于的，就是我们一个男是见梅，他是见梅。

他这个可能有些零了，从这个位置，就是梅头的位置，一直向上，洋滑，就是梅风，梅风一定要停，停马，照这个位置，要刻成起来，就是鞋面积，其边的，可能鞋面积边以后，底下，形成一个平指状，形成平指状，这样的话。

整体看，我们眼睛会不会整体，有拉长，包括整个脸，有提升的一个，感觉，有提升的一个感觉，再看这个梅帽，整体的梅帽，整体的梅风，梅尾，都是向下走的一个趋势，会感觉感觉好像，很不精神，就那么，很不精神。

那么这个款的话，包括这个男人，这个外国男人，整体修完鞋，他属于一个平指状，梅帽，向上走的一个趋势的话，整体把我们面不轮，苦苦，就拉上去了，拉上去了，自己一个人动手，会不会，可能针个会，因为梅头。

确实是特别的快，确实特别的快，因为那个东西，就好像我们最早以前，能刮葫芦的一个，手动刮葫芦的一个刀片，跟那个差不多快，一旦说是，我们找我不到，但找我不到的话，手一抖，可能真的，如果说是你的眼角脚。

里你的梅帽的位置，比较窄的位置，比较窄的话，像摩托这样的话，很容易把眼皮拉，拉上的，一下给你拉出个双眼皮，那就完了，手动刀对手动声响多练习，你可以用你的，爸爸妈妈，兄弟姐妹，爷爷奶奶，朋友，因为我之前。

学化装过，就是我，最早学化装的时候，我们就是，先从化梅，休梅开始，先从化梅休梅开始，但是很难练习，有时候力度长，我不知道，有时候整体，因为每个人的，每一天，每个人的每一形都不一样，还得掌握每一形。

调整每一形，真的是挺飞进的，挺飞进的，所以的话，这个也得相信过我，如果的话，你自己掌握不到，自己考虑好了，梅帽，不像头发生开那么快，你想想，我们从一岁到二十岁，如果头发不讲的话，可能脱地了，但是梅帽你。

你听谁说，或者将我谁，会脱地的，即便它留一百年，也就是，二十公分，也就是，十公分长度，最长的，没有说是，二十年就能像头发一样脱地，对吧，梅帽生长速度特别慢，但是如果你，梅帽你刮习惯了以后，肯定也是。

相对起来，你的头发，稍慢一些，但是相对起来，你之前的梅型会长得特别快的，如果就是你现在的话，梅帽比较稀少，会比较软，你的话，我见，如果有破裂，把整体梅帽全剔掉，等待新梅帽就得长出来，因为我们你看。

小时候，就让我胸口，包括我的，父母，包括父母，都有一些小融毛，可能是上初中的时候吧，有一些小融毛，但是当时不懂嘛，朋友们，所谓的朋友，当时，有那个刮股刀，用刮股刀，还有我们的打火机，有全体来你嘛。

一打火机，或者全了，就聊着全是鸡毛碗，把整个腿，就全了全鸡毛碗，因为看你小融毛，融毛毛，出火的不行，看着不舒服，感觉像，穿着每天穿着毛一毛酷似的，但是其实，也是不明显，但是那会儿比较做作，比较做嘛。

跟一起玩，也不算全体玩，去的体验一半，但是，你踢完以后，那个融毛，就到最后，你只要长成什么，又应又黑，融毛变猪毛了你知道吗，所以的话，毛法是越踢，越挪，也踢越挪，如果你想改变，你现在那个眉型。

包括你想改变，你现在眉毛一个，就是，指料嘛，你如果有破裂，你可以全体掉，你可以全体掉，对基本上你看，现在所谓的帅哥，眉毛，像那眉毛，你看，那么挪那么好，基本都是画过的，基本都是画过，包括我的眉毛。

我的眉毛其实，平时我的眉毛，现在也，上次选了比较弄，比较弄，但是，眉尾对着，因为我左面眉毛，还想长得比较好，右面眉毛可能，眉尾每次，有一次就是踢掉以后，没有踢好，自己刮好，就有点修的多了，所以我。

就是右面眉毛，多多少，会画来写，但是不明显，但是不明显，多久画一次好呢，你这意思应该是多久，踢一次眉毛好吗，你应该不是画，你要画的话，那天天都的话，出门就得画，你要是踢的话，你得看你的眉毛。

眉毛省了速度，一般的话，我这可能一个月，修一次，或者20来天修一次，就看你的一个眉毛，省了速度了，当然就是啊，等你帮我看什么，怎么踢好吗，那不管，单独我是需要舒辉的，单独需要舒辉的，那么我们男士啊。

本身就是，一定要男士啊，就去男人啊，修眉毛，一定要本身自然，以自然为主的一个宗旨，去画眉，修眉，男士的眉毛，应该就是以，奴眉无缺口，奴眉无缉口，所以的话就是，如果画眉对画眉的话，对于男人来说。

真的是非常重要的，非常重要，用，可以用我们就是眉刷，真着上我们的眉粉，因为我们刷子的鞋面，因为我们刷的鞋面，踢进我们眉毛，慢慢地从眉中，向两边，就是慢慢填補空缺，填補空缺的数，或者是加，深我们眉色。

加深我们眉色，为了就是使用，使眉毛，更加的持久，定习，有些，密黑，就是为了这些，但是画眉毛，这一块，自己可以长过导，只要你眉型一旦修好，头画眉毛，不是问题，跟轮廓去走，都能画得好，那，我还是我要修，对。

基本都可以，但是你，他建议你去美发店，美发店，都是男孩们，男孩们偏多，他们的话，就是，出手出脚的，而且他们本身就是，在修眉这一块，并不像，剃头那么细，你知道吗，他们给你修眉，不是拿没刀去修，拿那个剃刀。

拿剃刀，你那么大的，其实，剃头的剃头，给你修，如果说修判，怎么，或者如果，把你伤到怎么办，所以的话，既然不要去美发店去修，修眉毛的话，你最好，就是去，画人品店，你们当地应该有吧，画人品店，或者是。

美容店，画人品店，或者美容店，都能去修，都能去修，那有什么，之前就是，我也干过什么呢，就是画装品，我干过画装品，就是在卡特兰，卡特兰总部，干过，当时我是，负责培训的，负责培训这一块的，当时我们。

就是整体剧例出去就是，做活动，给大型的美容店，或者是画人品店做活动的时候，很多时候就是，一些男孩们去，因为我们免费修眉，免费画装嘛，就是本身是这么一个，黄子吧，免费修眉，免费画装，其实就是，为了领导嘛。

其实就是为领导，但是去一些，搞活动的店里面，都有些当地的，采装的，互服屏，那一些美导，就是厂家的美导，在店里面，你可就说，让他帮你修个眉，他们修什么，就是我向修个男士见眉，修个男士见眉，基本上他们都会。

或者你要想到，直接去，去美容店，去美容店，实在不好意思，还能，你只能去美发店吗，那么我们就是，眉帽，本身就是，我现在可以，教一下，大家就修眉的一个方法了，那么眉帽，本身就是，我们眼睛的一框架。

本身就是眼睛的框架，他对于面部，其他的一个决定性的一个作用，为面部表现增加的一个力度，即使你就是，包括你现在没有去，可以打扮，或者是男士，没有就是男士装容，现在没有画，只要你的眉帽，经过你，很好的修整。

你的整个，就是面部，看上去就会，很有型，会很有型，那么修眉之前，选用一副好的一个，修眉刀，然后用我们，还来说的，每一个，杀眉帽的，小眉刷，小眉刷，一定要跟着我们的眉型趋势，前后都要，梳理，梳理刷，畅通。

梳理，畅通，同时，就是，除去我们不齐了一些眉帽，因为我们，都要出去不齐了一些眉帽，然后再一次，就是把我们的眉帽，梳理刷就是，有型，或者，双眉之丹，小心嘛，都要拔掉，或者直接就会，是切掉，但千万不要。

就是，把眉帽上的一些咋美，把完眉帽，这样是很容易，皮膚，就会被拉平，然后一根根的，把眉帽的话，这些，就会把我们的猫铐，将来的，就是，就宽就大，就宽就大，那么男人的眉帽，与女的眉帽，一样就是。

也是需要修的，还是修理的，只是你观念上，和习惯导致，就大多数，现在的一些男士，没有意识到，修眉帽的一个重要性，没有意识到，修眉帽的一个重要性，那我们没请那个，变化对于，对于一个人的一个形象，起到。

真的是非常重要的一个作用，眉帽，本身就是，你想有三个点组织，部分组织，就是我们眉头部分，为上升线，眉头部分为上升线，中间部分为平行线，为平行线，眉尾，部分为下降线，男士修眉的一个具体方法，就是我们。

匿像书里眉帽，是眉帽，都可以书起来，都可以书起来，当然这个是针对，我们就是比较浓郁的一些眉帽，可以这么去，匿像书里眉帽，然后让眉帽，书起来以后，然后就是将眉刷，紧贴着眉帽，根捕，将过长的一些眉帽，减去。

从眉尾向眉头方向，从眉尾向眉头方向，进行，就是，小剪刀的一个修理，小剪刀的一个修理，那么我们就是，修去我们，就是眼皮上的一些眉帽以后，左手一定要拉紧我们的一个眼皮，尽量减少就是自己的一个疼痛。

自己的一个疼痛，左手一定要就是拉紧眼皮，尽量减少我们自己的一个疼痛，因为就是男人的那个眉帽，眉帽，本身比女人就要粗，对特别，就是我们尤其怕碰的一些人，人就要用我们剪刀，去剪，去修理，去用剪刀去修理。

这样的话，就会，减少我们，皮肤集体组织的一个伤害，包括一个疼痛感，那么我们眉帽修理好之后，眉帽修理好之后，整理我们的眉型，去支描盖大小的一些眉粉，可以染在我们的，印没刷上，印没刷上，或者染色，或者是。

我们，用眉笔吧，用眉笔，根据我们像修好的眉帽，眉型啊，哪里缺陆白纳，或哪里空虚或者，比较就是，西出的一些眉帽，可以把它贴中好，贴中好，但是一定要注意过度，眉头一定要弹，眉头一定要弹，千万不要让它。

形成一个，拉比小型的状态，前后一般身，眉头一定要弹，从眉头到眉风，印直到眉尾，就形成一个见面的感觉，从深到前到眉有，怎么一感觉，明白吗，那么我们就是，那么我们就是，刚刚说到眉笔这一块，说到眉笔这一块。

那么我们就是，在我们这些工具里，在我们这些工具里，眉能清晰啊，是男性的一个，荣漫，荣漫的一个重要的特质吧，眉帽一旦就是，西说，或者眉型糟糕的话，或者段眉，都会令我们男人的一个，荣漫啊，大大折扣。

不过只就是，不只要你，就是烧作的一个修整，眉帽就会就是，不再像之前，那么粗糙灵乱，自然大方的一个眉型啊，就是可以演一处男人的一个，阳缸之美，男是修眉啊，就是有些我们男人修眉，首先要就是。

破除只有女人才可以修眉，对这些思想，一定要破除，只有女人修眉，这个思想，想做一个完美的一个型男的话，就是不仅仅需要一卓，或者是考虑和皮肤的一件康，那么容谣的修使，也是应该做好空客的，修眉啊。

不过只是第一步，只是第一步，那么基本的一个药灵，就是，先以我们没当修出基本的一个眉型号啊，过两天就是，再将就是略长，略长出来的一些眉帽，可以从肯把除，如果可以的话，直接从肯把除，如果多的话。

就不要再用八眉帽的这种方法了，如果只有一两个，就直接两个把除，可以维持，比较常那段时间，对于就是，耐不住疼痛的一些男士嘛，使用我们，替除法也比较容易，比如说，农愁的一些，粗黑眉帽，农头黑。

比较浓郁的一些粗黑眉帽，直接就是，把我们没些，化身就是用眉笔，勾勒出来以后，直接就是上眉刀，不需要任何就是，防护错识你，不需要把眉帽，不需要剪眉帽，这样上眉帽，没刀修就可以了，谁也上眉刀修就可以了。

画笔你是一次眉的，那么你可以看，大家可能，大家可能就是，我在我说这些东西可能，可能会理解，但是想要不到这个场景，对吧，想要不到这个场景，就不需要被困难，图说吧，那图说上，那么你看整体的一个男人。

生体一个男人的一个，杨刚之妾，那么他，重在支出，就是你可以看他的眉型，如果说他的眉帽，大家看如果他的眉帽，是这样的弯的呢，那么长体的，两形要最后向下走，想的会特别不精神，就这样如果是，属于弯性眉的话。

没有去修理过头的话，你可以看着，是特别难看的，所以他男人眉帽，调高以后整体的面部，轮廓就会直接提升上去，就会直接提升上去，眉头要浅，眉我们的眉头要浅，眉腰包括眉尾要深，你可以看一下，这个看这个款式。

你看他的眉头，现在他的画眉帽，眉头特别少，也比较就是西叔也比较，就是浅的一个位置，到我们就是眉封的位置，可能会加重颜色，因为要把这个整体的眉型，轮廓要把它勾勒出来，要把它勾勒出来，眉帽的一个深线度。

一定要掌握好，眉头一定要浅，只需要调几根，就OK了，这一件，这一件的话，最早出的一个形象，不知道大家有没有印象，最早出一个形象可能没有印象了，大家在看这是谁，刘凯卫，刘凯卫。

刘凯卫也是在我们千金女子里面，扮演的男主角，那么他们可以看一下，他的一个眉帽，包括他的眉型，其实都是后期整理过的，而且都是画过的眉帽，大家可以看清楚吧，真正的一个自然眉型的一个眉帽。

自然的一个眉型的眉帽，可以看，它是有这个线条感的，真眉帽是有线条感的，你看刘凯卫的，根本没有什么线条感可言，直接是画上去的眉帽，直接是画出来的一个有形的眉帽，当然它，当然它之前的一个自己的本身眉帽。

肯定也是有一定形状的，也是有，但是没有绝对没有这么有型，或者绝对没有这么就是农寓，对的话我们在画眉帽，或者中你可以看它，也是眉头表浅，眉头表浅，眉尾是眉腰，是表神，因为一定要确定眉型吗，去的眉型。

大家可以看这三个定点，可以看这三个定点，那么眉头眉风到我们的眉尾，这这三个定点，眉头眉风到眉尾，这张图片是特别的一个直观的感受，大家都可以这么看得到，很明晾，这是一个男士的一个建庭眉。

一个男士的建庭完美吧，没有要对着它有果形的形状，真正男士建庭是这样的一个形状，真正男士是这样的一个形状，对，这是我们男士的一个建庭，这是男士的一个建庭，你不知道吗，哪头是眉，营物液啊，营物液。

你现在应该能看到这个图片吗，能看到这个图片吗，能画口衣，能是吧，你现在分去眉头眉尾，那么我现在看，给你看这三个定点，先看这三个定点，第一个点，这就是眉头，这个点是眉头，第二个点是眉风，就是最高点是眉风。

所以第一点是眉尾，向下走去是是眉尾，眉头眉风眉尾，能看到吗，现在知道眉头眉风眉尾，现在会分了吧，眉头和眉尾知道是眉头了吧，尾巴吧，你可以想眉尾，眉尾尾巴的尾，这肯定是在后的最后的，肯定是在后的。

肯定是在后的，那么我们男人一定要把眉尾，眉风确定好，一定要把眉风确定好，不管你是什么眉，哪怕是万眉一，一定要有一个最高点，一定要有最高点，这样的话，会把你眉部轮会提升，会提升显得就是，高点有男人万一席。

没事没事，没事吧，那么我们一个大中眉帽的一几款眉型，大中眉帽几款眉型，大家可以看，第一个是额带两边，是用那个眉型，第一个是额带两边，第二个是长型两是额的一个眉型，就是平直眉，平直眉，第三个就是。

原型两是额的一个眉帽，比较眉帽，是一个刘叶调眉，有方型两是额的，眉帽，上调眉，和正三安角形的一个，正三角形的一个两形，可以额带个高调眉，还有一个到三角，包括现在冷灵型，包括一些。

最适合我们现在就男士的一个，高调剑，将来没，高调将来没，就是最后这一款，现在教大家，就是出名帽的方法，大家看图，再的话就看图，这个东西的话，理论性是，跟小人可能听懂，直接上桌看图吧，大家看图吧。

大家看图吧，图一看图，图一看图，都能看到是吧，那就OK了，我们稍等一下，我可以发圈里，有人已经给发了是吧，从这上看，从这上看，昨天没刀，只用拿起没刀，抓住没刀的尾部，这样的话，整体的一个，你的用力度。

扩散开，扩散开，不像那么整体力度，不会直接导致我们的眉弓骨之处，不会导致我们的眉弓骨之处，我们最好的确定方位，就是我们的眉封的位置，在眉封的位置，最好确定我们眉形，确定先确定眉封的点。

把眉封确定出来以后，眉头，这是眉尾，你看，它的下刀点，它的下刀点，就是下在我们的眉封，到我们的眉头之间的眉腰位置，就是我们的平直线，把整体的眉形刮出一个形容来，整体就是把我们的砸眉修理掉以后。

让它形成一个眉形，形成一个所谓的眉形，但是下刀一定要清，一定要慢，不要太快了，这样的话容易，就是上一刀，眉毛的一个眉形，那么再看，刚才就是它确定好眉封以后，把眉封以上的一些砸眉，向下压，压短以后。

直接就是修理的掉，再看第二个，那我们上面的眉毛一旦就是我们修理成功以后，直接就确定我们的下半部分的就是，媒体线，媒体线一定要形成平直状，形成平直状，它的落刀点，在我们眉腰以下的一个平直线。

就是我们眉封以下，接着到眉腰的一个线接点，线接点，因为男人的剑表是有龙有脚的，所以它不需要远化，不需要远化，需要就是一个冷脚分明的一个状态，在我们确定好就是眉封以后，把我们的眉腰位置修平着以后。

直接确定眉底线，把它就是砸眉修理掉，砸眉修理掉，那么再看，修理掉我们的就是这个位置，我们的眉底线，眉腰的眉底线，以后确定好以后，我们在就是我们的鼻翼，那么我们鼻翼侧肯定会有一些就是，砸了那些眉毛在这上。

肯定有一些砸了眉毛在上面，因为我们需要把这个砸了眉毛，把它整体修理把它整体刮掉，这样的话会就是避免一些毛髮，不要众的兄弟们，避免就是隐约的看成一字眉，不要让他形成一字眉，就是我们突出这样刮掉以后。

就是整体我们皮膚的一个质感，就是拉伸我们的鼻疗那一高度，拉伸我们鼻疗那一高度，这样的话就会形成我们的鼻疗表高，好看，高挺一些，你如果就是有少许的一些毛髮在您鼻疗之上，的话会形成一个暗影，会形成一个暗影。

这样的话，就是下一时会就是把你的鼻子的一个高度，直接压低，直接把您鼻子的高度直接压低，那么再看第三幅，就是我们的第三幅，我们把我们的上半部分的一个，眉腰位置，眉封到眉头位置，修成平址，下面的位置。

根据它的眉毛，它的眉毛宿堵修成平址，生命平址以后，那么我们去要确定一个，男士见面的一个刀封面，刀封面就是这个鞋鞋面，鞋鞋面，鞋鞋面，看它的一个用刀的一个趋势，所向趋势，鞋度差不多，35度角左右，根据的。

就像我们切的，切的切我们不一样，形成一个35度角，平址切下去，平址切下去以后，形成一个35度角，这就是一个男士见面，就基本出来了，基本出来，但是下刀一定要闻，下刀一定要闻，千万不要删，而且抓刀的位置。

一定要抓在，就是眉刀的一个，尾端步，抓在眉刀的一个尾端步，千万不要抓在它的一个中心位置，因为我们毕竟，毕竟我们的面部组织皮肤，要比我们身体组织的，皮肤要保一些，所以我们不能，千万不能就是。

抓在刀霸的位置，不能抓在这个位置，这样的话我们那个，受中了，即便我们可能，下刀再形，我们这个刀的速度啊，是特别快的，刀面是特别快的，一旦就有一定的力度，去推送它的话，它很容易把我们的，皮肤去拉伤。

很容易把皮肤了，拉伤，所以的话我们需要，把这个力力量，把它打散，分散开，所以的话，就定格的就是，抓在我们的，眉刀的尾端步，或者是用一席，用那个直接，用那个钢刀片，钢刀片，就这么大的位置，没有这么长的把。

直接这么钢刀片，那个是特别好用的，当然那个可能，比这个还要快一些，新手的话，竟然用这点，带把的，秀明钢，可能，价位在，10块吧，在10块，会有5块左右，10块在5块左右，不是很贵。

可以与重复力有很多字的，那么再看，再看，再看这幅多，那么它把，就是眉腰，我们刚开始，已经把我们的眉腰，向眉封，眉头向眉腰，到眉封的位置，修成平址以后，眉底线确定，眉底线确定以后，用35度角，斜线面。

把我们刀封的位置，修出来以后，形成一个男是健美，形成了一个男是健美，那么我们看，它现在的一个，就是恒酵趋势的一个，下刀法，是位置什么，就是我们眼皮，这些地方，都会有一些杂眉，都会有一些就是。

你满满的一些，细小的一些小杂眉，所以我们，需要就是我们，写尖面，需要我们整体的横起，直接横推的一个位置，把这些小杂眉，直接就是眼皮的所有的，有毛泪泪泪的位置，全部刮掉了，全部刮掉了，一点都不能留。

因为我们要图线眉毛的一个有形，就像我们划画而已，我们如果想把我们的划中，那些主题，图线的零一进制，我们需要的是什么，就是一张白纸，需要的是一张白纸，我们修明了画面，画面的项目。

我们四周围的皮肤一定要干净，你只要干净，你只要干净，你不能有杂草，能有杂草的一些东西，那么我们只白了，才能画出一些，一幅，很好的一些，画面，对吧，从图线出这个，画面的主题，所以我们周围的一些。

不必要的一些因素，一些杂美，都要把它清理的，干净进，清理的干净进，那么再看，再看，第四就是第几佛了，我看看一二三四五，那么这是第五第六佛了，第六佛，第六佛，第六佛，刚才也是寒重佛，从眉头到眉封的位置。

它已经确定好一个拼直线以后，刮起到眉底线，刮成拼直状，三十五度角，七千面，七千面，形成一个刀封的位置，形成一个刀封的位置，这么一个男士的见媒，基本出行了，还有他眼皮周围的一些杂美，荣眉，荣眉，荣眉。

都已经被我们没到，课修的也是刚净进的，刚净进的，所以他现在，他确定不什么就是，我们的眉头，眉头的位置，是没有去修理过的，是没有去修理过的，所以的话，现在它的落刀点，属于半直径的一个，眉腰处。

来修理我们的眉头的一个，砸乱程度，眉头一定要弹，前晚眉头一定要弹，不能伸，所以的话，它现在落到点是我们的眉头，我们的方法是一样的，和之前的方法是一样的，那么我们眉头一单就是，一些作为一些砸眉修理掉以后。

那么我们现在就是需要什么，真正的最后一步了吗，需要我们真正的最后一步，就是我们的修眉，就是修剪眉毛，最后一步就是我们的修剪眉毛，那么你看，它的一个平均眉，平均眉，整体已经出来已经形状了，但是你可以看到。

我们这个眉毛有什么缺陷呢，有什么缺陷，大家能看到吗，再的话说一坑以上，好吧，就是我们这个修眉的话，有什么缺陷，大家可以看一下，就是现在我们要需要，做什么，大家知道吗，会天哪，不是那个千不要看长短不余。

就说这个眉毛的话，就眉毛这一块感觉，就是整体形状已经修出型，到这一步的位置的话，已经修出型了，但是你感觉哪里还有些不妥，西书是一部分，西书是一部分，方向你感觉方向哪里不妥，有什么问题。

因为我们这一步以后，就到了最后一块结了，到了最后一块结了，那么我们现在就是，我们看一下哪里有些不舒服，整体眉形的话，哪里有些不舒服，能看出来吗，砸乱对，然大的说对了，砸乱，那么整体眉毛是没钱已经修出了。

形状已经修出来了，但是它相比的话，是要炸机有型了，制造只是一个男士见面，但是它缺少的一归整度，缺少的一归整度，我们现在就是，它的一眉毛，还是比较砸乱的，还是比较砸乱的，我们如何把边缘那些砸没修出。

更有形力一些，需要最后一步，用我们的眉剪，把它就是砸乱眉毛修出，修出了一般起，修出了一般起，修出了一般起，修出了一般起，这是我们最后一步，那么你看，35度的一个洗线面，已经像一个什么，大家可以看。

这这样的话，就是我画完以后，画完以后，大家可以看一下，像什么，能看到吗，大家觉得，现在就是画完以后，像什么，这样的刀是吧，刀美，就是剑美，也就是刀美，那么整体这个眉型形状，已经出来了，已经出来了。

我们刀的话，必须要我拖我们后期的一个，我们铁锤，我们的链铁这样，把它更加的，就是把那些卷毛皮的，卷铁，卷铁的一些毛杂味质，需要把它拿锤子刀平，需要把它刀平，所以我们现在修美国，也需要我们砸了。

地方一定要把锤铁锤起，的，属于起的，既然有型嘛，我们就要归归整的，一点，瑕疵都没有，所以最后一步就是需要我们的梅剪，该上我们的梅剪了，那么从我们刚一开始的，一个眉刀，确定一点，确定一点。

到我们最后的梅剪去，修剪咱们，修剪一个长段相同的一个，眉型长度，就是到最后我们的一个剪眉，形成了，涂涂的，你看一天见呀，那么我刚刚就给大家分析，就是这个梅剪的，一个修理方法，大家现在，听懂吗，能看得懂。

能听得懂吗，听懂的口语，听懂的口啊，就一个，两个，那意思后面就根本没有看懂，什么，今天就这么几个人，不了，那么就是刚才这一话，已经可以大家过了，那么现在就是大家，能自己去，可能还在回位吧。

可能还在回位吧，那么就是修理们啊，修理们，那你如果说是，我现在就是啊，我看这个图帮你分析了，就是教给你自己的方法，包括用具的话，你们自己啊，自己有没有把握，有没有把握自己去，能修出大概这么一个梅剪。

既然没形状了，包括用具工具，步骤，难吗，真的难吗，你自己不用，当然是这个东西，自己只有两个人，一对梅毛，只有两只梅毛，如果修坏，但确实不好，所以的话，可以，借别人的梅毛，借别人的梅毛，然后呢。

然后呢怎么了，你没有听懂吗，可以是假装啊，是假装话，比如当中把这个，步骤图啊，直接上手呢，我们的二确里面，你又需要自己去看，对，支持的好办吧，趁他睡着以后，生事有睡着以后呢，别忘去练手，第二天以后。

人家成图梅了，然后呢，你出来，然后呢，你这个网民叫的，有点，你怎么了，没有听懂吗，没有懂吗，啊，怎么了，你这一块是什么问题，好，跟我说一下，那么刚，就是说完这个男士见梅以后啊，说完男士见梅以后。

那么再看一下，这两张对比图啊，那么看了一下，这两张对比图啊，这是他没有，之前没有修过的一个梅猫，没写啊，这个形状，这是后期他修完以后的，啊，怎么样，修完以后的，感觉大必一样了吧，就是在精神度上，是不是。

原原就是第二幅图要精神，就是要对比的一张图要干净的很多，有型的很多，啊，啊，整体感觉就是，眼睛的位置，也会更加显得有神鞋，显得有神鞋对吧，所以的话，梅猫的一个，这个规整路，真的是特别重要的，特别重要的。

觉得自己，修有点恶的手指，我觉得自己，给自己修有点，你是自己不敢下刀，是吧，自己不敢下刀，就怕修坏了是吧，你这样啊，然后呢，你这样，你可真的是你去，日花店或者没发电，你那个什么，让他们的，没导或者电脑。

让他们去修说，你自己，就是在精神前面，路端视频或者，自己去看着一条，关注它是怎么去修的，怎么落刀的，落刀的，啊，我学会，自己的，只要是我要不在你身边，在你身边的话，你没吗，我就都可以凝结绝了。

不需要这么麻烦，你减，啊，如果在身边，我就都可以凝修了，对，这个图的话，没吗，也不算太多啊，随于去，弹化没吗，弹化没，那么我，现在就是想体验告，大家一个，没冒啊，开始有零性的一个东西，没冒是一个。

有零性的一个东西，没冒的，不同的变化，会使我们整体面部，也会有不同的变化，而且有不同的一个，市值，感官的效果，世界感官的一个效果，大家都看着，我现在上图啊，大家都看着，最后自己上图了，都看着，先试一下。

那么我没冒说到，没亲母亲，没母传奇，那么说都是，每一次当头，每一次当头，那么，没冒如何，就是说，没冒如何，就是说，能形成我们面部，能够包括性格的一改变，整体的营育，就是整体的营外观感变，但是特别大的。

如何体现，好我现在上图，大家应该看我心，把这个，五妹娘，心把五妹娘，就是我们，范茗茗主演的，都看我是吧，大家看一下，这是五妹娘，就是她刚入宫的一个出女，刚入宫的一个出女，可以看一下，可以关注她的眉型。

看她的眉型，就是一个，突出眉，就是突出眉，这么一个正常的一个，流线型眉毛，好看到了吧，可以看，看她的眉毛，在不同的变化，不同世纪在不同的变化，她刚进宫的时候，只是一个，普通的一个完美。

普通的一个平值完美，那么再往下看，她的变化，随着就是，她在宫里的一些，而与我诈，包括就是对她人生的一些伤害，她就是，姐妹的背叛，包括当时朝政的一些，阴暗面，她慢慢的一点点的在变化，就是强大自己。

而她的眉毛，也在不同的变化，看，这是她已经，到达一定的，刺的时候，看她的眉毛，看她的眉毛，已经属于平值状了，已经属于平值状，属于一个男士，快就已经属于平值状，看，她的眉毛，特别的规矩，特别高一点，有线。

有高一点感，再看这一款，再看她的眉毛，再看她刚入宫的眉毛，但是没有说任何的形状，只是一个好样的一个千米，就好像像平捏上去那么一条，捏上去那么一条，自己看，她是没有说是有，冷丢脚的去分明的，再看她。

已经出现了，就是加眉尾，出现加眉尾，她特别规矩，而且整体眉毛已经像常拉了，像常拉了，这是她的性格，不断再改变，那么我们再看最后一张，同学们，这是五则天已经是熊八子天下的，当时熊八天下了。

因为当时的所有兄弟，背叛亲力，包括就是，宫里面的一些，皇后眉啊，对她的一些牌子，使得她就是，一点点的再改变，一点点的再改变，而她的眉毛呢，从她刚入宫的一个，不同型让完美，一直到她现在的，有冷丢脚的一个。

兼型的一个眉尾，知道她就是，走到了最后一步，看她的眉型，直接向上飞，那么，通过一个眉毛的，不同时期的变化，就会整体的眉不轮廓，包括她的气质，会很大的一个改变，你慢慢，你可以看出，就是刚入宫。

再看她中段时期，再看她后段时期，那么眉毛眉型的一个改变，真的是可以，把我们整体的，包括真的是，外观性格，改变是很大的，一个眉型的好话，决定我们整体的，一个柔猫的一个，决策点，现在就是，通过这三个路途。

大家明白，因为眉毛重要性吗，嗯，这样应该，大家都明白，这个眉毛重要性了吧，画面太远了，画面太远了，它这个点，我也不清楚，为什么有这么两个点啊，点，那么，所以的话，我就是说这么多，也是告诉大家。

一个眉毛的重要性，不是说是，就是眉毛不画，不需要就ok了，男人不应该不成，只要我们就是，清醒了一些长的就ok了，那么我们面部，不关轮廓，眉毛鼻子嘴巴，眼睛耳朵，这是我们这几块组成的，如果缺少一块的话。

我们就成似不像了，对吧，所以的话，真的是特别重要的，特别重要的，啊，那么，嗯，北京，北京这是什么，看不清楚，那么你这的话是怎么了，一个眉毛上羊一个眉毛，完美是吧，那你们如果说是，你看我给画。

这是一个上羊型的一个眉毛，对吧，上羊型的一个眉毛，一个是少月带一些彎的，对吧，少月带一些彎型的一个眉毛，那如果说是，我们两个两个边是，最好改变是哪一边呢，最好改变是哪一边，那我们肯定是，就是比较平静。

或者肯定是改变的，我们这个完美，那么完美情况下，它是这样的形状，那么完美，上羊眉，那么最好改变就是，我们那个完美，从完美的话，它跟上羊眉的话，它的眉封点就是，它的眉头是，高低不不不不不等的。

或者是像机会，消瘋点它的眉封的位置，绝对是完美比较高一些，完美比较高一些，那么我们就是现在求一下，我们直接把完美的一个，就是眉腰的位置，去这一块的位置，这一块的位置，直接把它压低，压低，压低以后。

就是压成就是和我们，上羊眉一般的一个高度，一样的高度以后，一样的高度以后，确定眉封，确定眉封以后，直接按我的席见面，那会儿教大家，点35度角的一个，眉尾席见面，修成一个，男生见眉，修成男生见眉以后。

眉体现，确定以后，确定以后，直接修成上羊眉，那么上羊眉可能修完以后，可能整体完美修完以后，或许要比你在，本身的上羊眉可能会短了，会短一些，会细一些，那么不怕，我们可以用眉，我们的一个，眉粉或者是，眉比。

稍作修饰，高乐就ok了，明白了吗，北京明白了吗，更多你可以去尝试，可以去尝试一下，没事，可以尝试一下，没事，可以尝试一下，可以尝试一下，可以尝试一下，可以尝试一下，可以尝试一下，可以尝试一下，没事。

可以尝试，因为说的话，可能真的是，有时候，确实有点乱，但是你对于，结合着我说的，结合着我说的，你可以慢慢一点点去尝试，肯定能修出你想要的效果，眉尾系的话，直接上眉比，直接上眉比，画就可以了。

那么如果你现在想要的到可能是，我们拿我们眉比，画完以后可能会是，形成什么，装合就是可能比较假，有线条感，别人就是女人看出来，一个大男人你画眉，你丢不丢人，对吧，你可能会想要这一点，那么我们在画眉过程中。

一定要配合一个什么，就是我们的一个，眉刷，配合一个，螺旋状的一个眉刷，在我们整体，把这个眉席，就是眉尾的位置，拉长，加重以后，我们就是把那个，眉刷，根据你的画的位置，就是左右的，去处理，左右处理。

反饭富助宿里，当然它一定要把我们画完，眉帽的一个线条，一定要把它，宿里模糊，标让它形成一个什么，就是形成一个线条感，这样的话，女孩们出于约会议，也就能看出你的画的眉帽，所以如果把它打模糊以后。

整体的一个形状，你可以看出来你的眉毛是，垃长了，但是不能让它很清楚的看到，它是画过的，一定要配合一个就是裸旋刷，配合一个裸旋刷，把那个画过的部分把它打模糊，就OK了，明白了吗，那么今天。

今天就是跟大家分享，就是我们的梅鞋，梅帽的一个走向，去世包括一个修理的一个小方法，稍后我会把那几张图，就是我们修理梅帽的一个步骤图，可以上到咱们的，外形改造到二圈里面，如果有需要的话。

你们修梅帽过程中可以看一下，可以看一下，今天就是修梅这一块，男士修梅这一块，我们就OK了，完事去下课，把那个问题的话，现在可以问，录音的话我就录到这，都在这里了。

好了