# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招辅助训练：自我引导训练（第二期）：自我引导训练（第二期）

好了 那麼我們今天開始講這個自我引導的訓練啊，那麼大家也都聽過錄音，我想問大家一個問題啊，你們覺得自我引導的本質是什麼，比較請你們之前的那種聊天方式，它的本質區別在哪，你們來說說你們的看法。

我看看你們的理解程度，習以這個是最常規的，有沒有一些個性化的理解，那個性化的就是常規的吸引，或者是滑梯扣在自己身上，這個老吊重殘了，這是基礎的一些長時性的概念，放電眼 愛自己，這個算一個裝B。

裝B這個就是理解的就搶了，這個是搶了，裝B是學個樣子，間接裝B它是這種形式，但不是本質啊 不是本質，生活建設的，沒有本質，不可能沒有本質，其實它最關鍵的一個本質，你沒有想過一個問題。

你們之前泡牛是在幹嘛，你們之前泡牛是在取月女人，因為在很多就是中國人，男人的腦子裡面有這麼一種電路，他認為就是說，我需要把這些女人給弄開心了，然後這牛才能夠跟我牽手跟我睡，對不對。

但其實這個問題的本質是這樣嗎，很顯然不是這樣，因為如果說這個女人，一旦感覺到你在取月，它人是一種天性本建的動物，它不像是其他動物，其實可能其他動物也是這樣的，但是人在身上是最突出的，你越短當回事的時候。

它就越不把你當回事，你越是不吊它，它反而就覺得你身上，有它所需要的東西，所以說的話，自我引導最本質的一個東西，它是在取月自己，我們是在自己開心的同時，然後怎麼樣把女人給吸引到了，如果說是你全身心的去。

注意力放在一個女人身上，你去取月它，你會發現你自己了，它是會變得僅小，身為害怕自己出錯，這個東西瞭出了女人，會不會開心，它會不會討厭我，那麼在連招當中，其實不會有這樣的一種限制，為什麼。

因為我們犯錯的事情存在不存在，肯定是存在的，有些話是女人不喜歡去聽的，那麼我們之前，有放出來一個東西叫做破壞事了，調查訓練，這個事情其實就是要讓你看到，女人的一個底線在哪，就像為什麼說要搞定。

破壞事性訓練，你們知道為什麼日本醫學這麼發瓦嗎，這個應該知道吧，日本的醫學之所以發瓦的原因，是跟他們當初，這個七三腰部隊，在中國搞了一系列的，實驗室友直接先關系的，把人動了，然後又煮，把人煮了。

然後又動，對吧，你們都聽說過這種事情吧，那麼其實在，你如果說是放到一個正常的，就是一個醫學領域當中，可能不可能允許他去，這幹這樣的事情，所以他在這段時間的話，拿到了很多就是醫手的經驗，和資料。

這個東西對他以後的醫學的，正常的醫學件事是有很大幫助的，那麼其實如果說是我們，去跟女人聊天的時候，你只是把這個聊天，放到一個正常的況下當中，我給你說你瓦不甩話，絕對是瓦不甩話，牛逼的人之所以牛逼。

跟他的努力往往是沒有，多大關係的，努力是一個逼被條件，不是一個絕勝條件，牛逼的人之所以牛逼，是因為他看到了，凡人沒看到的東西，最簡單的跟你來說，比如說是舉個例子，比如說是就是你會。

經常聽到父母嘴裡面告訴你，不能夠幹的一些事情，領導告訴你，不能夠幹的事情，但是你會發現，當你真的去闖了紅燈之後，你並沒有受罰，是得到了一些獎勵，這個就是一些看到了，別人看不到的東西之後。

然後你才能夠得到的一個結果，所以說的話，這個破壞事聊天，就是說要讓大家去放開了去了，當然的話，你們千萬不要去，這個世紀家園上直接去，這種聊騷，或者說去這個探難上直接去聊騷，你這個破壞事聊天。

是可以不遵循連招，你就按照自己的心思，把你之前不敢幹的事情，全都給我幹了，那麼最後你看到一些話，你知道就說，在這個所有的主持人當中，我們都知道有幾個比較出名的，一個是合久，一個還有那個天天像上。

那個叫什麼來著，就是老臺酸菜面那個，那個戴岩人對不對，這兩個人聊天的話，我都是，經常看他們節目的，王文函，他們這兩個人聊天的話，非常會卡那個邊，你要如果說真的，你對於社交力學研究很深的話。

你能夠聽得出來，他很多話，其實再往深樂去說那麼一點點，就得罪人了，然後再往深樂或者說，再往邊上再說那麼一點點，有可能就會變成貴田，那為什麼會恰當好處，然後去聊到那個，該可到，然後他是又不得罪人。

為什麼會出來這樣結果，他真的就是一開始就這麼屌嗎，你們覺得他一開始就是這麼屌嗎，他絕對是在之前，跟人社交的過程當中，是犯過很多錯誤的，然後他發現了那個邊界，在哪，什麼時候人會生氣，什麼類型的話。

大概人會不喜歡，什麼樣的話，又大概能夠起到一種，驚暴性的戲劇性反映，那麼這個東西的話，為什麼說，對不對，很多男人到了30歲之後，才能夠說是在這個社會上，差不多能夠說話不得罪人，說話像個人話。

因為他是通過一個正常的經歷，偶爾犯錯，然後得到的一個經驗累積，但是我現在是要讓你們做的事情，是大量犯錯，那麼你們就會得到更多的數據，這個時候你就會進行，一個填壓式的升級，快速升級，這個就是一個破壞性。

聊天了一個本質性的東西，是為了幹這件事情，對，把那個人要拉到微信上去了，千萬別過弄到世界園，上那個會封號的，探納號封了，或者說世界園號封的不好弄，所以說的話，先把人先給他弄到微信裡面，然後再去聊天。

然後你再去說什麼，想操人家，或者說我想跟你做愛，或者說一些傻逼的話，你看看他是什麼樣的反應，你看看人面都這樣的情況下是，什麼樣的樣子，QQ和微信的區別到底在哪，我QQ用習慣微信不習慣，QQ和微信的話。

QQ的打開率太低了，而且QQ偏年輕化都是90後，微信的話都是90後以上了，然後或者是也有很多90後，最關鍵是QQ的頻率，太低微信的頻率要年輕，高而且因為親近朋友都在微信上，所以說他會有更多的時間。

會花到微信上，那麼你就會有更多的機率，去跟他聊天，QQ上聊天的話可能回你，去不回你，至於一個情感上的升級是有障礙的，OK，那麼我們接著來說，那麼，為什麼要去自我贏黨，我們現在講一些常規的東西，首先的話。

大家要有一些常識性的理念，有一些東西的話，我們天天可能會跟你們說一些心奇的，你們不知道的，或者說有些時候你知道，其實聽客的人在換，我這個事情我也知道，但是我自己有些時候講習慣了。

我總感覺我自己講過的內容，我不想去講，大家都好像都聽過了，我好像我明白了，都明白了，但其實大部分人還是沒明白，那麼其實我每次會講一些，新的內容的時候，並不是說泡雪就是在，不斷的翻星不斷的翻星。

它是有很多常識性的東西的，首先就是關於吸引這一步，那麼大家要明白一個點，你不管是約泡也好，你做情深也罷，或者說是你跟女人去談戀愛，我不管你走的是什麼樣的模式，吸引這個東西是跳不開的，千萬不要去望徒。

就是腦子們有那種概念，說是這個女人不太一樣，我呀大大，我經常會碰到這種選，我呀大大，雖然說我學了你的連招了，但是我感覺這個女人不太一樣，我想對她好一點，這種事情可不可以去幹，大家認為可不可以去幹。

我認為這個女人不太一樣，這是人們最愛犯的一種心理，叫做什麼，角性心理，因為連招的話，這套數據或者說這套方法，她並不單單是我一個人的東西，成電下來的，她是結合了很多家門派的東西，以及說是我們自己。

在當初創立的時候，有很多人是共同討論，那是很多人激災下的一個數據，不是，哎，卡嗎，卡不卡，不卡了，啊，卡的話就是，已經退了重建一下，所以說這套東西的話，你們就不用再去質疑了。

這個東西就是已經是很多人檢測過的東西，所以說這種低級錯誤就以後，就不要再犯，先吸引再幹其他的，那麼，連招這套了法的話，她很很簡單，就是上來的話，肯定是先要去創造吸引，那我們都經常會說吸引就像看電影。

觀眾是不可能把電耳吸引的，只有說是電耳吸引觀眾的那一天，所以說我們要做的事情，就是在這個階段，要不斷地去呈現自己，而且你要記住一個九字一法則，在一開始的聊天的時候，大部分女人，我說的是大部分。

有一些可能是比較活躍的，那麼其實那些所謂的活躍的，王老師因為你的展示面很有逼才，給你去多聊兩句，並不是說他的性格就很活躍，沒有天生就喜歡犯見的人，王王你知道在一個平靜的環境下。

99%的人是會選擇去裝逼的，沒有多少人會選擇，就是我跟所有人都不認識，但是我要很自來守，沒有人會做出這樣的選擇，愛不可能是無緣無故的，你覺得這個女孩好聊，很有可能就是你的長相，會你的展示面。

把她給吸引到了，所以說你感覺聊她的時候，會感覺簡單，而且但是本質上你還是在吸引她，那麼在你聊自我營造時，我就是要展開來將自己，深深的特質，將你的生活去闡述給女人，然後這個時候將女人吸引到之後。

女人會給你I。O。I，以及黃金I。O。I，那麼這是標誌，你們要開始走入下一個階段了，但是如果說沒有這個環節，吸引沒有打到，那麼也就不要再去多問了，如果說這個女孩反應平平，然後你問我怎麼回事。

你自己都可以解得了吸引，不夠嘛，那就在哪出了問題，我們後面會講到這個吸引，不缺電性，也就是今天的新的一塊內容，連招是不體常打壓的，打壓是一個可出，可不出的一個技巧，因為很多時候用拒絕的方式。

就已經可以做到這部了，打壓有些時候，新手去用的話，很容易去犯錯的，而且的話，在你很大程度上，價值沒有去高過對方很多，或者說你的吸引，不是堆積得很厲害的話，打壓是很容易出事的，那麼在聊天的過程當中。

自我營造這個環節，可不可以問問題，可不可以問問題，你可不可以去跟女人去問問題，可以嗎，這個理解就對了，對可以問，但是要少位，有些人的話，就是說呢，就是思維太過於極限化，就是東邊不行走西邊。

你就是還有中央一條路，別老是想的走極端路線，問問題是可以的，因為它問問題是一個，延續話題的一種方式，你但是說，你不停地去發問，不停地去發問，而且就是上來就拋那種黃金，這個是有問題的，這個是不能過錯。

你上來就問，你有沒有女朋友，有沒有男朋友，談過幾次戀愛，做什麼工作的，這個都屬於黃金，還外的範圍，如果說是話題本身延續出來的，這個事情後面發生了什麼故事，這種問題是可以問的，不要去把自己的腦袋給。

綁成一個唐卸一樣的東西，對問一些潛層次的，它是一個將溝通進行下去，但是如果說是，你跟一個女人去聊天的時候，然後去自我引導的時候，完全沒有問題，就是純粹的那字還，這個靠不夠，行不行，不是說不能行。

只是說大部分人會覺得，你很奇怪，會覺得你很奇怪，你看起來像是一個怪胎，像是一個所謂的，社交機器人，對會很怪，你要看起來像一個人，雖然說他是一套模型，但是他還是在人類的基礎行為模式當中，他是找到了一些點。

並不是說，我們以前是騎自行車，現在我們就是完全瞬間移動了，他不是這種的一種概念，對沒有互動，對，這個是不好的，那麼其實這個自我引導，分為兩個方面，你們在聯繫當中也看到了，有生活自我引導。

然後還有特長方面的自我引導，那麼應該先開始兩個，先開始那個，這一好，這都是看過輸的，這都是看過輸的，生活先開始生活，那麼為什麼要先開始生活呢，來說說，知道了有嗎，知其然知道其說一粘不，接地氣，都有生活。

沒錯，這個就說對了，因為你有些時候，你去聊特長，比如說我的特長是什麼，我的特長是心理學這方面的東西，那麼我一上來去跟女人聊這個東西，能不能砸得住，有些時候也能砸得住，但是大部分時候會出錯，所以說的話。

我在一開始並不著急去展示，我是一個具有什麼樣特長的人，我只是展示一個，我是具有什麼樣生活的人，對吧，我一日三餐是怎麼做的，然後我平時喜歡做什麼事情，我對於衣服的品味，我對於生活的一些理解。

我會從這個角度去說，我今天發生了什麼有意思的事情，在我身上產生了一個，什麼樣的一個有趣的點，我會去說這些事情，專業去那東西，我反而會在女人，對我產生了一定興趣之後，我再去給她加深，因為不要去上來。

就去打王牌，打王牌，就是有很多人喜歡那種，就是怎麼說呢，就是喜歡那種立干建議，就喜歡尾哥那種效果，一吃我就要硬，一吃我就可以操逼這種狀態，這個其實不是一種正常的，去聊天的方式。

如果說你上來就把王牌打進之後，我們都知道我沒有玩過鬥地主對不對，王牌都打完了你接下來還打什麼，全都是爛牌了，全都是爛牌了，所以說的話先上來，先正常路子來，先聊一些生活，你也有的我也有的。

大家這個東西更有關於最關鍵什麼，有共鳴啊對不對，有共鳴，你如果說你天天這個，聊一些東西都在媽媽，是什麼未來科技，對不對，聊什麼黑洞原子，亂七八糟聽都聽不懂，沒有共鳴，就沒有興趣跟你聊下去了。

最關鍵一開始，你就知道了，就是說在吸引你的前端，是有一個小的東西，這個站比是非常低的，有很多人可能都沒有發現出來，就是相似性的問題，我們知道吸引是一種，什麼吸引是一種差異性，這個可以理解吧。

吸引是差異性，但是共鳴是相似性，這可以理解幹掉嗎，差異性和相似性，因為當你跟一個陌生人去聊跳的時候，對在吸引的前面有那麼一丟丟，不是站在比重可能不是很大，可能也就幾百分之而已，但是它很重要。

就是說你要展示出一些，我所謂就是說你在生活，引導這方面，做出了一些共鳴的東西，大家都吃飯，大家都睡覺，大家都傳一夫，大家都也去玩，那麼這個時候女人發現，你們有相同的興趣愛好，反而更容易產生共鳴。

也就是說產生一個吸引力，然後呢，就是說我們找女朋友，有這樣一個概念嗎，在性格層面要相反，但是要在興趣愛好方面要相同，她也喜歡玩路啊路，你也喜歡玩路啊路，但是你的性格屬於慢，她的性格屬於快。

或者說你的性格屬於快，她的性格屬於慢，這也是一個好的關係，但是如果說，以一個喜歡玩路啊路，以一個喜歡賺錢，你這兩人這輩子，聊不到一塊去，你在他眼裡邊就是啥比他，他也看不懂你，就是那種狀態，然後呢。

性格層面反而要相反，因為如果說兩人性格，都是極性子，這天天就是除了打架，就沒別的事了，你會發現，我找到女朋友性格，都比較溫柔，比較慢，我的性格有些數比又極臂，暴躁，然後呢，快一點，然後我找到女朋友性格。

都是比較偏慢，是這樣一個互補，但如果說是，你慢她也慢，這就兩蒙糊塗了，對不對，對，一槍一入，但是性格愛畫面，方面是相似的，相同的，這個是有更多的性格話題的，你試試看，你把兩個性格愛畫，背誇的人放一塊去。

聊不出東西的，真的是很無聊的件事情，所以說要有一定的相似性，同時也要有一定的查一行，這是在吸引這個層面要做的事情，嗯，喜歡爐，他喜歡幫我爐，你們這個性，你們這個性格愛畫很奇葩，改天一起吧，我也喜歡爐。

我們三個一起爐，好了，怎麼發現性格的一致性，這個我待會兒會講到一個吸引的不確定性，我會跟你講到這個層面的東西，那麼，當你把生活引導建設完畢之後，哎，這個其實所謂的特長引導，它其實很像什麼東西啊。

所謂的特長引導，其實是像一個反皮，像一個反皮，因為當你展示出你很會玩，很會穿衣服，然後也對新作有所了解，然後在同時呢，就是說你的工作也很ok，而且接人代務這些都ok，然後這個時候，你突然展示出一種特長。

心理學方面的特長，或者對於某種領域，連續都方面的特長，或者對於鋼琴吉他，然後以及其他方面，就是一個可以去述錯的領域，唱歌這方面有的那種特長，那麼這個時候女人會對你產生一種新的忍耻。

她覺得這個男人是不單單只有一面，是一種加深的戲，她以為只是覺得你以前只是一個，膚淺的好玩的人，簡單好玩的人，但是她突然發現什麼，這個男人是有深度的，有深度的，但如果說你把深度放到前面就又不對了。

她會感到你很呆擺，很是那種深奧的人，女人不喜歡太深奧的男人，聽不到我說話了嗎，可以聽到我說話可以，可以吧，這就是一個特長，特長方面的話，你們就自己去培養吧，這個就是我就不多說什麼。

特長你們也我也剛才也舉了一些例子了，你們自己喜歡的接舞，或者算了那些嗎，就算都算，沒有深度只有長度，算，怎麼攀腰兩圈，有我長嗎，我要做自我一腦跟妹的扯蛋，沒深，沒很深，沒愛外，拉不回來 咋辦。

那還其實還是沒有信，當這個單話給你說，就是在那個信的差異話那，為了真有18里面，到時候現在客他們去廁所鼻鼻，嗯，好說好說，這個好說，平方球算嗎，也算，但是這個過明點不是太多，而且最觀念它不是很有趣。

好了，那麼我們來說一下，繼續說一下，什麼樣的人能夠有精采的自我印道，什麼樣的人能夠有精采的自我印道，什麼樣的人能夠有精采的自我印道，生活封宿的，沒錯，是這樣的，那麼你們真的去，有生活去封宿的下自己嗎。

那個生活封宿並不是說，去蹦擊啊，或者是從飛機上跳個散啊，那個不叫做有生活啊，生活是什麼，吃飯睡覺啊，生活就是吃飯睡覺，你要真能夠把這些事情幹好了，我跟你說，你這個聊天不可能聊不是東西了。

你大膽的可以去嘗試嘗試，每天起來把自己打扮的精進神神的，然後把屋子收拾乾乾精進，然後把自己的生活好好去規範化一下，該什麼時間該看書，什麼時間該玩一會，什麼時間該跟朋友去聚個會，你把這個東西。

如果說列張表之後做出來，我跟你說你一個月之後，就能夠跟女人有話題聊，這個是真打，很多時候你要知道，就是我不知道你們那天，有沒有看我顯得片鐵子，就是說如何在把妹的時候，能夠做到情緒穩定，有看那片鐵子嗎。

有看那片鐵子嗎，有吧，那裡邊有一個非常非常牛逼的一個概念，就是，你看到什麼東西並不是你的原因，眼睛決定的，而是你的腦子決定的，很多人說大大我沒有生活了，我沒有生活，生活當初不缺少美，缺少發現，就是說。

你現在我就是拿那個文章當中一個例子，你其實很多東西，都看到了，只是你自己的大腦沒有去識別，現在讓你看到一個，跟水有關的東西，業體之類的，你可以來你身邊，可以找得到吧，來找得到的口骨一，立馬就可以找到。

在你，在你這個面前的東西裡面，跟水有關的東西，可以找到吧，那你有沒有發現，但是在剛才的時候，你的好像是沒有覺察到他的存在，你沒有覺察到他的存在，就是說你看到什麼東西，並不是眼睛決定的，是你的腦子決定的。

是你的腦子決定，你的腦子在選擇去，頻繫哪些信息，去接受哪些信息，那麼其實說，我說讓你們去規範化你的生活，去做你的生活建設是幹什麼，很大程度上，在建設生活第一步，並不是真的去開發，些自己從來沒有幹過。

說以前沒有跳過街，我去跳過街，我No，不是做這件事情，而是去發現你的生活，去認識你的生活，你是如何去生活的，你要把這件事情做了，因為當你一旦去做這件事情的時候，對吧，你也可以看到文章裡面，另外一個概念。

就是對於心態這塊的概念，裡面也當時也看到了，對不對，那為什麼我當時會產生那個感悟呢，那個東西我就可以他，聊出來給你們聊，因為我在觀察生活，我在不停的每天的觀察，人與人之間，他們是如何社交的。

人性的運行方式，又是如何的，所以說我每天都會有大量的東西，去給你們聊，這就是所謂的了資嘛，他並不是說真的，我幹了什麼跟別人不一樣的事情，我只是看到了跟別人不一樣的東西，對，解答問題咱們待會兒解答。

咱們把客線講完，現在不知道自己回答問題，那麼其實很大程度上，什麼樣的人能夠有一個精彩的自我引導，發現生活的人，建設生活反而是求其測了，就像佛教裡面經常有個概念，說到求佛何用去西天啊，對不對。

你身邊就是道場嘛，當你心中有佛書，此地就是佛地，你是可以看到產的，在生活你在沙漠當中可以看到產，在大城市當中也可以看到產，你在印度也一樣可以的看到產，但不一定非得說是，去到佛陀出生的那個地方。

你才能夠看到產，那不是那麼個概念，是你的眼睛，是你的腦子在決定，要不要發現這樣的東西啊，你反而說是，答答我沒有生活，所以說我就是自我引導不出來，你這個其實就跟上七天，非得求佛。

就得去西天這種人的想法是一樣的，把眼睛往回收，是在你身邊當中，你要開自己內在那個眼，而不是說真的是去一個別人，沒去過的地方，因為我認識很多這種富二代，包括咱們家學院當中，也有很多富二代，但是這些人其實。

如果真的牛逼她們也不用去選擇，過來報包或者說是跟我去，聊一些套牛方面的東西，為什麼，你會發現他們，就是說天天我跟妳說，他們的生活安排，七餐吃不吃也吃，然後沒事幹，還會飆個車，還有什麼去了一個遊。

反而大概看的事情，他們都幹過，但是說他，我說你這個生活已經很精彩了，為什麼跟女人聊不出來呢，他說他也不是吧，他也不會聊，不知道該怎麼去了，然後當時我就明白了，這個東西，生活這個東西不是拿錢堆出來。

是用心堆出來，是你對於心那種理解，你就有些時候，你說是人要牛逼的話，就是手裡邊拿個數字都可以打人，你要不牛逼，你拿個圖籠刀，一樣是屁柴，這東西是有點宗教的感覺，但是它是一種，一種你去了理解。

這個世界的這種方式，OK，那麼我們接著來，我一下說，那麼接下來，大家應該去做什麼了，這個算是一個訓練，接下來你們應該去做什麼了，我剛剛已經說過了，來把該做的事情打出來，做生活用心去感受，對不對。

去觀察生活，開自己內在那個眼，不要老想的說是，我有錢了我才能如何，別等啊，等不了，現在就可以，觀察發現生活，然後怎麼樣，把這個生活去規範化，去整理一下，我要如何去存在，你去做夢這個問題。

就是我現在又是在如何去存在，就這麼簡單的事情，很多時候你就說，我們家裡面有一個我大疑議，就是很多時候，我在跟他經歷相同的件事情，然後他喜歡跟，就是我的親戚朋友去倒故事，我們說倒故事就聊故事，他那種聊法。

就是說會把這個事情說得很幽默，那我就有些時候就很奇怪，我說兩個人一樣經歷事情，為什麼他老說出來，比別人有意思，就是星期幾的那首詩，事無兩樣而心有別，這句話要記住，我來給你們打出來，事無兩樣，什麼叫做規。

對，什麼叫做規範化的生活，就說你要有個規劃，我今天要做什麼，一個人天天其實做兩三件事情就夠了，這個書書法怎麼這麼大用，事無兩樣而心有別，就是說你還是說，這個發現這個生活的一種眼睛，對。

這玩意今天還能用電腦，我肯定能用電腦，對，感受，去感受一下你的生活，其實你的生活已經很精彩了，只是自己沒有發現而已，內西有一顆心外鏈一張嘴，對不對，有了心了，真的就是說說一句實話，你別看現在天天大間上。

流得來流得去這麼多人，我跟你說大部分人是死的，大部分人是死的，是是一種江湿的狀態，每天感覺他在做事，其實他的眼睛是閉著的，就是根本就沒有去真正意義上，去生活過，只是為了生活而去生活，只是為了不被餓死。

去吃飯，只是為了不被困死，而去選擇睡覺，他並沒有真正意義上去生活，然後呢，外鏈一張嘴，什麼意思，你看到這些東西，是不是要用，對不對，我現在跟你們說這些東西，有超越你們的經歷嗎，那兄弟們，我現在說的東西。

有超越你們經歷嗎，沒有吧，我沒有說是，我他們我操了兩個鼻子女人，或者說我摸過四個胸，四個胸的女人，我沒有跟你說這種事情吧，我說的還是生活當中這件事嗎，對不對，那一個就是看一個就是嘴嗎。

我能把這件事給你說清楚，能跟你說明白，能跟你說有意思了，OK了，這就是自我引導嗎，這就有了吸引了嗎，好了，明白這個點就OK了，那麼我們來接著說下一個點，那麼價值的真實含義是什麼，這個點當初。

可是差點讓我自殺過的一個點，價值的真實含義，這個當初真的是讓我有國想死的心，也是把我逼入到宗教領域的一個原因之一，為什麼會說是因為這個點，而去想去自殺，因為我當初學的很多東西。

都是這個進化心理學方面的東西，然後包括明南方法也好，或者說是包括一些西方的一些，砲牛的方法論，那麼他們當中會充斥了一種思想，這種思想是什麼東西，就是說說白了，最後走，接下來就是有錢，你就是也沒錢。

你就啥都不適，你長得帥，你怎麼玩都可以，長得不帥，什麼都不行，然後你必須要時刻保持自己的價值，最後得出的結論，就是人人都是勢力，看你行了就都來了，女人就會聚到你身邊，覺得你好玩覺得你有趣。

所以說你必須不斷地要去保持自己，有趣，保持自己有價值，保持自己有控制力，這樣才會有身邊會有男人，給你去做社交認真，才會吸引到女人，好累，這樣活得真的是好累，然後我當時就想到這個問題，我就在想。

那如果30年40年後還是如此，我此時還有什麼意義，那不過就是在演戲嘛，對不對，大家都是裝模作樣的，還是在社交再怎麼樣，其實都他們還是在假的，都是在裝，都是在演戲，對不對，表面上都過挺風光。

其實一個個背後過得都跟三孫子一樣，那還活著有什麼勁呢，然後當時就想自殺 想死，那找不到活了你知道嗎，就真的找不到活，就是砲牛也是為了砲牛玩去砲牛玩，反正就是這些路子，打壓高價值的展示，篩選，IOD。

I反正就是這些東西，那玩完之後，這女人就能夠上床睡覺了，就跟念咒語一樣，沒有心了，這個人就沒有心了，那麼其實價值真是，反應是怎麼回事，不是，我們之前有講過這個課程，那裡面有說到，有說到這樣一個點。

說是這個吸引，這個東西很大程度上，都是一種碎片展示，什麼叫做碎片展示，碎片現象，你可能就像，你像如果說你是，你跟著我對不對，你跟著我學，你從一開始就跟著我學，那麼你是吃到過，我很多的價值的，知道這個人。

還不一樣 講課還蹭過事，也能夠說到道上，也能夠把人交都會，一直聽了，和幾百節課，或者幾十節課，一直在持續在吃這個人的價值，那麼在生活當中，生活當中大部分時候，是這樣嗎，不是吧，一個女人可能只是看到你。

這個給啟蓋人的一塊錢，吸引就有了，這就是一個碎片，一個女人只是看見你在，跟別人聊天的時候，你很會看完笑，只是那麼短暫的幾分鐘時間，吸引就有了，這是不是一個碎片，那麼這其實是一種價值的呈現方式。

那這種價值呈現方式的背後，是什麼東西在支撐它，是什麼樣的原理，讓這個人能夠去做出，這樣一件善事，又是什麼樣的一個原因，是讓這個人能夠展示出，自己的價值，幽默也好，或者說控制了也好，怎麼對。

女人是通過這支碎片的現象，她在摸索你背後那個精神，那一個，那一個就是說，一個很自私的人，她不會去給啟蓋人錢，那如果說一個很自卑的人，她不會去開出有趣的玩笑，那如果說一個人，本身的膽量就很小。

她不會有控制力，那如果說這個人沒有責任性，她就絕對不可能身上有令，修的那種氣質，這個東西都是有根的，她不是說就是，就是其實怪怪這個人就站起來了，就牛逼就掉了，她都是有原因的，那麽女人在這麽長時間。

幾千一年的一個進化的過程當中，幾萬一年的一個進化過程當中，總結出了一套情感電路，以基因的一傳方式，直入到她的思想當中，前一時當中，她會去摸索這個男人到底，背後是一個什麼樣的人，她看到這個男人穿的。

一身這個敏盤西裝，這個男人的話，可能生活質量比較不錯，用的手機也挺好，然後發行整理得很OK，一個大後悲，一副成功人士的療樣子，她會去猜想，這個人可能是年薪幾十萬，哪家公司老總，但是最關鍵這個價值。

背後代表是什麼東西，就像我今天在出出車上，跟一個私機去聊天，因為我在算一筆賬，我就是說，那天我去坐飛機的時候，然後我就孤算了一下，算了一下我的作為號，我算了一下，我忘記是多少個作為了，但是我算了一下。

她那個票價的話，是普通票，經濟倉一張票是兩千塊錢，我操我她們一算賬，我操，她們一趟下了60多萬，我說這個正錢速度，可是要快很多，但是當時我突然，就產生另外一種思維，我說難道這個人，一出生她就。

因為這個航空公司，肯定是有老闆的嗎，那難道說是，對一次就是一趟就60萬嗎，難道說是這個公司老闆，就是她就是天生就在那個位置嗎，有些人就是自己就去任命，就是說人家就是正那個錢的人，我就不是。

我就在想一個問題，既然她能正這個錢，我為什麼就不能，我把這個觀點，就跟這個司機去，聊了一下，這個司機也是大概40多歲人，他說有些時候，其實就是看有沒有膽子嘛，對不對，其實也跟腦子沒有都大關係，我也不。

這個司機也說的話也很有介解，也不一定是這個航空公司，老闆很有智慧很聰明，這可能是她的一個因素，但最關鍵她做出了一個選擇，做出了一個選擇，她去往那個方向去走，她做了別人沒做的事情，她並不是她媽的。

有些時候我們不要去仇富，人家他們有錢，那是有原因的，人家就想讓自己生活過得好，你牛逼你也可以，又不是有人欄著你說，不讓你正錢，中國現在沒有這種制度，說不讓那個人去正錢，那為什麼你不是呢，所以價值的背後。

最關鍵是一個什麼樣的核心，是愛自己，就是說我想讓自己，我想去做一些自己想做的事情，我想要自己的生活過得更OK，一些是這個東西在支持，它是一個圓棟裡，並不是說，你一下一個人就為了裝逼，說是為了讓別人去。

能夠看得起我，說是這樣就是能夠深層下了，我不相信這個人，能夠堅持多長時間，真的如果說一個人，只是以這樣一個決務，他的公司也開不了太大，頂多一年，專程一百萬二百萬到頭了，他境界就到那了，境界就到那了。

這個人必然是心裡面，是想做事了，是想把自己的一些觀點，或者想法去，來這個世界上證明一下，我看看他媽的，我這一套能不能行得通，就這麼簡單的一個想法，然後讓這個人一直在往前走，所以說的話。

他是一個有一個內在的精神，我們去，我不去去看那些服務品了，當然我知道，民旁西裝是可以信當女人，但是我對於她的理解，不單只是停留在說，我今天就給你講課，如果說這個老師的境界也就一般，她會給你講到這兒。

兄弟們，買一適合民旁西裝就可以了，OK，這節課我們就可以結束了，沒得講了，對吧，民旁西裝就結束了，但是你背後還有其他的東西，就是愛自己的那股精神，因為這個東西的話，我不知道你們在聯絡當中。

有沒有看過那段話，就是馬太效應那一段，又看到馬太效應，讓他多的人越多，讓他少的人越少的，有錢的會越來越有錢，窮的會越來越窮，那那這不就，你要如果說是，看到這個就完蛋了對不對，那我現在就不打地。

我消掉四個，我也錢也沒多少，女人也沒多少，按照這個定律的話，那我就是，天平的另外一段去划了，就是最不好的那一段，那改變的核心本質是什麼，就是當那個人，開始認為自己複足的那一天，對吧，外在可以缺乏。

但內心，外在那種匯法，可能說是，你需要通過錢來弓補，但是內心的這種複足，是隨時隨地可以轉化的，是隨時隨地可以轉化的，你自己認為自己不去，別人看你不爽，我他把自己看我自己爽就行了，我非得讓你看我爽，對吧。

死客你已經是複足的了，對吧，別人說是看你覺得你，我自己覺得我不漏，我挺開心，我為什麼要活在你們眼中，我自己開心就完事了嗎，死客你就是複足的，如果說別人隨你，就哎呀不行了，丟人了，你看那今天這句話說的。

自己把自己逼在那個死角裡面，自己心裡面感覺到一種複法，我說話不行，你身世的感覺，自己對於說話技巧，這塊的複法，這種東西會讓你變得很自卑，然後你就開始發現了，天平的另外一個方向，什麼方向。

就是越來越不會說話，聽懂了嗎，聽懂了嗎，就是要讓自己的內心，要複足起來，你別管你自己外在裡，現在穿了什麼衣服，對不對，你說現在我也倒還沒多牛逼，自己的時候是能夠，給自己生活買單了，我也存過。

一個月幾百塊錢工資，我也領過，我家裡嘛也不是富二代，我爸媽也是普通的，自己開個小針索，一個月收入不到一萬塊錢，這麼一個家庭，這個東西是可以轉的，可以轉的，我不是說，不是說每一個人非得說。

就是非得說以成功，或者是以有錢為目標，但是說我們是可以，是能夠讓自己去過的，一些自己想過的生活，這個是沒有限制的，不要對於這一點，不要對於這一點，說是有一種，就是說感覺自己，就是沒有生在一個好家庭。

或者怎麼樣，這些都是自己給自己的限制，外界的限制，對吧，紅綠燈，無非就是等個紅燈過就完事了，對吧，強高無非找個梯子，啊，你說這個，長得醜無非就是化個裝，這個限制外在限制，都是想法都是可以搞定。

但一旦自己內心說，我不行，這就完蛋了，這個別人救不了你，你只有自己救你自己，你自己認為你自己不行的時候，沒有人能夠給你說到行，除非你自己有一天說是，誤了，無所謂，對，好的事務，你是可以配得上的。

不要老覺得自己配不上，那麼這就是價值的一個真實含義，價值的真實含義，那麼我們給他定性是什麼東西，用一句，用一句話吧，用一句話給他全身出來，就是什麼，無限的希望，無限的希望，讓自己的內心充滿了希望。

讓自己的內心充滿了希望，或者說是讓自己的內心先複足起來，這是你創造價值的一個，由內到外的發展過程，我們知道，窮的東西會吸引群的東西，窮的東西也會創造群的東西，窮鬼會創造另外一個窮鬼出來。

富人會創造另外一個富人出來，然後有錢會創造更多的錢，那麼這是一個從左到右，就是外在的層面是從左到右，我們說的是從內到外，那麼內心是窮的，是不是創造出來的東西，創造出來的人生也是窮的呢，如果內心是負的。

創造出來的人生，是不是也就負著呢，所以說我們不知道即先改外在的東西，先改內在的東西，先從自己內心，你把這個頻率給他調對了，否則的話，你這播放器上你裝的蒼頸空，你說你非要看，非要看巡東絕，你這輩子看不上。

心是一個投影儀，心是一個投影儀，世界是一個目部，你內心裝了什麼東西，你就放著什麼東西，就像佛陀，就像佛印跟那個蘇東潑的故事，佛印問這個，蘇東潑問佛印，你看我像什麼，然後佛印說我看你像一尊佛。

然後佛印問蘇東潑，你看我像什麼，蘇東潑說我看你像一套史，然後蘇東潑還挺開心，回去跟他妹妹說，蘇小妹說是，你說了，因為大師心裡面有佛，所以看到你是佛，你心裡頭髮的只有史，所以看傻的是史。

你內心的東西裝不對，你放出的東西肯定是不對的，對，可以經常給自己做暗示，你不要老覺得自己，不要老覺得自己經歷著什麼，都沒悲催困了，你跟有些時候真的你們在做各位，很多人跟我自己在經歷的事情，真的不算什麼。

我是在創業啊各位，我是創業搞呀，每天我都在，擔心自己的公司，什麼時候會晚，但什麼時候會死，我是一個26歲的人，我現在頭上已經都是白頭髮了，但是我依然在解決問題，因為我相信總有一天會，一天會比一天好。

但是擔心了當媽的一兩年了，我的公司也沒有掛，但是一個開月好了，所以說的話，不要老覺得到外面有什麼限制，人活著什麼關過不了，心不死，什麼都能行，這就是一個由內當外的一個過程，要充滿希望。

對每天要給自己加一些暗示，那麼愛自己，我們收到剛才收到這個點了，收到這個，這是自我引導，是精彩生活，以及說是內在的一個點，愛自己是個什麼東西，愛自己，愛自己是個什麼東西，想要自己好，你最關鍵有一個點。

就是說你們要想明白一個事，這個倒是也不是說，可能說是有點自私的懲罰，但是你要知道，比如說談戀愛這事，我們得讓女人爽嗎，女人爽了你是不知道的，女人爽了你是不知道，你以在爽的時候你才知道，別人不開心的時候。

你不知道，但是你不開心的時候，你絕對知道，所以說的話，你服的第一標準是怎麼樣，自己的心裡面舒服，我跟你說，如果說你乾一件事的時候，你心裡越不爽的話，這事絕對不好辦，而且辦不順，你心裡面要是爽了。

這事絕對能夠辦票了，別人爽了，很多時候不管用了，最後別人爽了，你感覺不舒服，這事最後肯定結局不太好，但是如果說你爽了，這事最後不管是什麼結局，你都會爽，是不是自私呢，老子到監獄裡面有話了。

胡思澤為大死眼，什麼意思，最無私那個人往往都是最自私的，為什麼，人自私到極限會產生出來，無私這種特徵，為什麼，因為他有些時候會發現，這事他媽的一個人幹不成，一個人他們幹不成，有些時候我經常會說一句話。

我說我的粉絲，都是我的意識父母，這句話是不是重心而起，是重心而起，沒有你們確實是沒有我，但是最關鍵這句話，最大的成就者是我，如果有一天說是，我說了無壓就是牛，沒有我就沒有你們，你們能拋上牛。

沒有無壓就說你們能拋上牛，這我就完蛋了，這我就完蛋了，有些事情，並不是說跟道德高上有什麼關係，他就得那麼想，就得這麼幹，才能夠幹得通，啊，呵呵呵，呵呵，這就開個玩笑，把這事給你們說清楚。

心裡面到底是怎麼想，但是你確實得這麼想，你你就是，你說買你賬了，這都是認可，心裡面的有這些人，你心裡面沒有這些人的話，這事成不起來，因為有些時候你正錢，正紅眼了，就想天天正錢，什麼都不管，就想正錢。

你做不了幾天就完蛋了，你要以就是說，以你的客戶為根本，這個不是說說說說，表面上聽起來挺人意道德，但是這是一個，做事能夠，行得通的一套，啊，說說的話，這就是從自私演發出來，一種無私的特徵。

你要先讓自己去耍，我要開心，然後這個時候，當你愛自己的那股能量的時候，愛自己的能量，強到一定程度之後，你的那種能量會像水一樣，水滿責義明白嗎，水滿責義然後就會流出來，恩責萬物，對吧，你有句話。

中國有句話，叫做什麼，先獨上其聲，而後接幾天下，還有什麼，修身治國平天下，修身在先，修身就是修自己，對不對，修身就是修自己，你自己，你扶索過河都保不了自己，照顧這個照顧，那個最後你會發現。

哪個你都照顧不了，自己都完蛋了，對，明白這個就行了，OK，那麼這個其實就是一個，愛自己的一個本質，讓自己過得開心，這事上，如果說有一天你掛了，這個世界存在不存在，都已經沒有意義了，因為你已經理解不了了。

你已經看不見了，所以說你才是最關鍵的那個，要讓自己先要開心起來，能量要往自己身上去流躺，然後這個時候，你的身上的能量越強悍了之後，對不對，我好意分往自己身上穿，好吃了往自己嘴裡吃。

然後好的生活我給自己過，那麼這個時候，別人就會向往你的生活，然後他想走路你的生活，是不是就形成了吸引，對吧，愛自己是吸引的本質，也可以這樣去理解，愛自己是吸引的本質，能量是什麼東西，能量的話。

他其實有些時候就是說，在這個事情運行規律當中，有一些看不清楚的東西，但是他確實是在主導這個生活，主導這個事情的運行，就稱之為能量，好嗎，兄弟們，不卡得口衣，對，OK，那麼我們來接著說，我們來接著說。

那麼為什麼要去幽默呢，我們知道連招當中，是很提倡這個幽默這個概念的，為什麼要去幽默，來大家說說，看看你們的理解，為什麼要去幽默，打開新飛機的吸引開息，笑，提高吸引，嗯，嗯，嗯，增加了，對，幽默是價值。

笑是人同一情緒的第一步嘛，對不對，你上來跟別人去，共鳴一些消息的東西，別人是不願意去跟你共鳴的，那誰他們都天天，有一對反新事，誰願意聽你那種破鼓勢呢，大家都想聽點，因為發現，你一天可能看著文章當中。

如果說你的微信當中有幽默類的，對不對，是不是幽默類的文章，打開頻率最高，是這樣嗎，是這樣的可以，你的微信當中有專業性的，有理論性的，有悲傷的，有故事，有幽默的，是不是幽默類的是，打開頻率是最高的。

是不是，為什麼，這是人性，這是人性，嗯，好玩舒服嘛，對不對，那我跟女人也這麼想的，嗯，你想想看，假如說，你現在就是個公眾號，你在女人面前就是公眾號，你是個好玩的，那個男人是個苦大求生的。

還有一個世界性比較強的，天天他們就知道工作了，還有一個天天號，給你說一堆哲學理論的，你覺得女人個月跟那個聊，啊你覺得那個女人個月跟那個聊，是不是願意跟好玩的那個聊，對不對，啊那麼就記憶了嗎，為什麼。

一定要把愛情搞得有意義呢，啊在愛情開始的時候，是不需要意義的，就是胡鬧，可以這樣理解，愛情開始的時候，是沒有意義的，就是胡鬧，胡鬧胡鬧的然後出來，靠了靠了自己，給弄學的意義的啊，幽默是很重要的。

所以一定要學會幽默，這個理論的話，而且的話，就是幽默的人，他本身就是心態是比較積極那種嗎，心態積極的人，然後創造價值的可能性會更高嘛，一個都想自殺的人了，他該想的開發什麼蘋果料啊，對不對。

他肯定是對於這個世界，對於自己充滿了希望的人，他才會想去搞點創造型的東西出來嘛，啊，我要老師你上次說，講故事那個矯軟，叫做什麼，叫做小世界，是一個綠色的道德那個小世界，你們可以去嚇一下。

那是一個提高逼格的軟件，他裡面會跟你講解，很多生活層面的內容，那都是可以用來碰牛的，去嚇一個吧，嗯，這就是幽默的原因啊，對小世界，啊不知道幾家，那會兒咱們講完課回答問題，那麼在連著第一站，當中還有一個。

段面話數，啊，段面話數，那這個有人理解嗎，小世界，小世界，嗯，劉白，嗯，反課為主，你覺得這個軟件怎麼樣啊，我可以啊，不可以我推薦什麼呀，我覺得是可以的，神秘感嗎，嗯，可以這樣理解，最關鍵的話。

段面話數會培養女人那種說話習慣，那這個是，你要知道其實，很多時候在嘆戀時候，戀愛的時候啊，很多規矩是在，戀愛之初就已經見面好了，比如說這女的是尊重，你還是不尊重你，或者說是貴田你，或者說是聊天的時候。

更多時候是她主動，還是你主動啊，這個規則，是在一開始要頂起來，千萬別說，想的說是，開始我要當孫子啊，最後有一天戀愛，我都操了，然後我當也沒的可能性啊，沒的可能性，開始之後是什麼呀，最後就是什麼呀。

那麼段面話說的話，很大程度上，就是在培養女人，跟你對話的一種，習慣的問題啊，說半句，劉半句，不要把話一次性給她說完，那你在做什麼，在吃飯，嗯，在吃一個很好吃的東西，從來沒有吃過的，OK，到這就停了。

女人說吃的是什麼呀，嗯，她這個口味，把我感覺很特殊，好像是東南亞的一種視頻，嗯，主要的配料是什麼波羅呀，還有什麼牛肉之類的東西，你猜猜看大概是什麼東西啊，就是說一半、長一半，然後女孩就會不停地發瘓。

不停地發瘓，是不是在累積她的一個，吃食好，嗯，可以，嗯，那個，她慢慢讓你一句過臭的，講得好啦，我忘了，把這個頭是打死，嗯，就是培養這個，嗯，嗯，女人去問你問題的那種習慣啊，是因為一旦女人去。

養成了一個問你問題，跟你聊天的時候，問你問題這樣那個習慣，她會在後面習慣是一種積累，這種灌性，她會越來越多地去問你們問題，那這樣的話，框架是不是就對我們有力了，我們是被追逐的那一方。

我們更願意去做一個被動方，對吧，這樣的話我們就省點事，她會更多去追逐我們，那麼這其實就是，段慢話說的，一個最根本的含義，所以說的話有很多人在，聊天的時候喜歡，就是一次性把所有的話都，給她說完。

把所有的話都給她說完，那麼這個其實是一種不自信的表現，因為如果說是你真的是有料，而且你確實是內心當中，是有一種設定，就感覺這個女人，這個女人是怎麼樣，就是對我是有好感的，你在說話的時候。

肯定會自然呈現出一種，不緊不慢，不著急把所有的話說完，但如果你一旦非常著急，你自己去表達你自己害怕，別人聽不完，就喝喝白白去洗澡了，那其實女人是可以，衝過你那個鴨腳，或者說錢腳流狀態。

感知到你這種不自信的，她感覺到你壓不住場，但是說能夠壓得住場，就是我們見過一些，就是這種人，我說話不算是這種，能夠就是說，把這個節奏調控的，非常好那種類型，因為說話不要感，那麼我見過一些說話。

有一點非常慢，說半句，慢又有，說半句慢又有，這個時候搞得別人，能夠靜下心來，慢慢聽她去說，但是一個人就像，推銷原因，不停在這說，這個時候的話，別人反而不願意聽，你要記住。

play me i play 培養的人，都是玩弄感覺的人，那麼什麼叫做玩弄感覺，玩弄感覺，就是在玩弄暗示，暗示這種東西是怎麼弄出來的，你說一個感覺一個商場，很有氛圍，那是怎麼弄出來的，是因為人多。

對不對，看起來很紅和很熱鬧，它直接展示的是一個活動，商場的一個活動，但是你被它玩弄出的感覺，是這個商場很有人員，客戶很多，那麼當這個人去，表現出生活很有逼格，然後你看到的是一套好媳婦。

但是它給你玩弄的感覺，是這個人生活很有質量，這就是在玩弄暗示，你們在打的是前端，但是展示的是側面，那麼你跟一個人去說話，這種斷面的時候，就是展現的是一種控制力，很多時候會讓暗示的信息是嗎。

你需要更主動一些，你在培養它的這種主動性，可以去看松建鴻老师，可以，好了，不是賣東西的，不是賣東西的，是一個純事品的軟件，這就是斷面話數，來我們接著講，今天的點還是挺多的，那麼什麼是健康的情感電路。

大家來說一下，什麼是健康的情感電路，什麼是健康的情感電路，這有能量，其實很大程度上，這個健康的情感電路，是有一個槍可以全是它的，就是分享性，價值性和分享性，這是一個人充滿了，一個人的情感電路。

就是這個人的情感電路，價值性和分享性，這是一個人充滿性力，必備的兩個條件，那麼有錢就是有性嗎，你有沒有見過有錢，長得帥但是沒有性力的人，有見過這種人的口衣，有錢或者長得帥，但是沒有性力，對吧。

那麼這些人，他們身上都有一個相同的特質，他們為什麼沒有性力，就把你直接感覺到的東西，導致你沒有性力的，說出來，空玩一個，還有什麼，無趣沒有人格魅力，跟我沒關係，另一色不願意分享，裝逼，沒錯，這都是對的。

都是對的，差不多你們都是在說一個事，就是什麼沒有分享性嗎，你有資源，但是你不分享，那你跟我有什麼關係，對不對，那所謂的健康情感電路，懂得照顧家人，懂得照顧朋友，有責任感，然後照顧落小。

然後還能夠在別人困難的時候，去幫助別人，然後展現出，就是說有幽默的這種感覺，而且並且喜歡去分享自己的價值，那是不是就是說一個分享性的問題，對不對，這就是所謂的健康情感電路，如果說是你展示出來的東西。

是一種建設性，而且不是破壞的，有些人喜歡去破壞，自私自利，維護自己的東西，從來不考慮別人，那麼這其實就是一種，反健康電路了，或者說是一種DR為，這個是沒有性力的，所以說的話，如果要保持性力。

我們不是說單獨就是，一舉就要把這個人拿下來，我們說的是人格魅力這個層面，一方面是什麼，從人格魅力，從一個長久的角度來說，那兩個點，大家現在都記住了吧，一個是價值性，首先你得有貨，有句話怎麼說。

兄弟太弱不如不做兄弟，你這互相坑諜，對不對，要做兄弟咱們差不多，實力七股相當，我們在一塊玩，否則的話一個千萬富翁，一個月薪幾千塊錢，這兩人放一塊沒好日子過的，肯定就是一種是剝奪，一種是奴役嘛對不對。

兄弟太弱就不如不做兄弟，或者說也做不了兄弟，第一個是要有價值，第一個是要有價值，第二個是要有什麼，要有分享性，各家不是說，說過自私會產生吸引嗎，但是那是另外一個層面，它是一個相符相成的，我們剛才說到。

自私到極限，會產生無私的那種特質，而不是說本身就是說自私，人的其實這個，我也不敢去說，它是不是這種天性，但是人的第一開始出發點，確實是偏自私這個領域，有些說它很矛盾，我們說到剛才說的是一個，分享性。

這是一個吸引力本質，但是有些時候，你把它放到兩個人之間的關係時候，它又有一個什麼樣分別性，我來給大家說一下，看你們能理解吧，如果說是，你給所有的女人都借錢，這個點讓你喜歡那個女孩，或者說讓你。

讓你準備跟她去做獵人這個女孩，知道了，你覺得這是一個好事還是壞事，你覺得這是個好事還是壞事，壞事吧，為什麼，因為她覺得，你能夠就是在細膽的時候，如果說你輕易地去，給一個女人提供資源的時候。

她會感覺到你反而沒有價值，沒有細膽，因為你的價值我隨隨便便可以得到，如果說以後我們倆去談戀愛，那你是不是也會很輕鬆，很隨意地去，將你的價值，也分享給其他女人，對不對，嗯，這就是中央空調了嘛。

這是中央空調了，所以說在你這分享性的當中，怎麼樣，又有一些差別意的，差別化的對待，當然只有說是，在你展現出分享之後，這個差別會對待，才會展現出，就是你給她的東西不太一樣，給她的東西不太一樣。

但是你基礎上那個面，展示出來是，有這種你一個健康的情感電路的，這個聽明白的科技，聽明白科技，人是有很複雜的這種動物，對於好感的人分享更多的，也不是這樣的，不見兔子不撒音，是他的投資先進來之後。

然後你才會給予回報，也就是說你才會給予投資，聽得有點雲類物理，慢慢理解，慢慢理解，這個吸引這個概念，其實為什麼說，這三個，三塊模型當中，吸引這個概念是最抽象的，我們家其他導師，有做長期的，有做中段的。

我一直是在做吸引這塊，因為吸引這塊，就是最複雜的一塊，什麼都要有個度對不對，沒錯，這個理解是可以的，這個理解是可以的，對，你展示出一定的分享性的同學，但是你要知道，就是這個分享性，並不單純是說。

你上來就給一個女人說，是給錢，給物，不是這樣的，是你在展示價值，是你又提供價值這種可能性，你有提供價值這種可能性，是說的，這個時候是賣嘴皮子的，明白嗎，我給我的兄弟，我兄弟需要開一個店。

我給他投了10萬，我媽過生日，我給買了生日禮物，1000塊錢黃金項量，我給我兄弟，過年時候包的紅包，這個時候是賣嘴皮子的，還沒到真格的說，是給這個女人分享，你要如果說，真到給這個女人分享。

說是她的價值先進來，她先給你投資，然後你才能夠分享，你的價值給她出去，你如果說一上來就給這個女人，美女需要錢吧，我給你借點花花，美女吃東西吧，我請你吃飯，你這是在收買，你這是在收買。

你只是在給她展現出來，我是有這種的可能性的，然後，她會產生什麼想法，她會產生什麼想法，她會不會產生這種想法，就是說，如果說我跟這個男人在一塊，她會不會給我，她會不會給我，理解了嗎，理解了，理解了。

這幾個寇哥一位兄弟們，對，沒錯，網路的是一種感覺，因為她覺得是，你有資源，而且你是一個懂的分享的人，然後她就說，這個人我應該對她更好一些，然後你展示這時候，展示說標準和拒絕，你除了長得漂亮。

還有什麼其他特質，我會做飯，好會做飯，那行啊，那你改天來我家過做的飯，而是说，阿行答应你了，答应你本身就是一种投资，然后这个时候你可以适当的去释放一部分你的价值，对它稍微再好一点。

但是还没到花钱那个程度啊，对，对，没错，好，那么我们开始讲下面的东西了，健康的情感电路它有什么用，它其实就是说一个，另外一个层面是一种柔性层面的那种吸引，更具有换决性那种吸引，它不像价值那种吸引直观性。

还有些时候更多是给人那种可能性，那潜在让人去换想那种东西啊，还有就是我们要今天讲一个吸引的那种，吸引的不确定性，说是这个泡牛是有套路的对不对，我们从第二阶段来说的话，整个就是一套套路，是可以确定下来的。

变象带领啊，人格杀选有力描述，建立联系感，然后中段阶杀，然后还有这个，后面是这个恋爱七约，星期代约会，然后泡泡泡对不对，它是有一个泡路的，那么我们说到这个吸引，吸引是有没有定式的，吸引是没有定式的。

但是说就能一堆，我这个只能说就能一堆，有幽默，给我价值，有侵赶电路，然后有些时候是有逼格穿着我，然后有些时候是社交认证，还有什么控制力，然后什么幽默，乱七八糟这一堆，那么你们有没有发现。

有些时候你并没有将自己，身上所有的吸引特质都打出来，然后这个女人就被吸引到了，有没有这种事情，还没有把所有的，健康、侵赶电路外幽默什么，全都打完，这个女人就已经被吸引到了，有过的情刻一，有过的情刻一。

这个其实就在说什么，就是说这个吸引的不确定性，因为有些时候在吸引上面，人是有一个需求的问题的，需求，需求，就比如说你们来购买我的课程，那么为什么会吸引到，因为这个东西你们没有，你们身上没有这种特质。

所以说你需要购买，然后进行学习，我需要捕足这一块，也就是我拥有，你不拥有的资源，或者是价值，对，那么其实在吸引女人的时候，有些时候你展示了幽默，但是感觉这个女人好像不来点，你要知道这个东西。

他可能不是很共鸣，或者说并不是他在需求点，OK，那么这个时候你可以通过其他的吸引路子来做，展示其他层面的东西，所以说不要死，把印套吸引是没有定识的，就是那一堆，这个东西的话，我们在奖客时候。

把那些连招当中也都写出来了，那一堆挑招撒下，这个不行，就换那个，那个不行就换这个，哎，最后有一个点，购注了，嗯，就是这样，OK，加深，然后通过这个点，然后延伸到第二步，听懂吗，听懂的科技，有啊，有有有。

有那个小世界，待会儿咱们说这个，上来就冷毒这个吸引靠谱，这个其实很大程度上是一种收买，冷毒上来做吸引效果不是很好，这个因为我也做过很多，嗯，嗯，这是一个新的内容，吸引的不确定性，所以说的话。

我们在建设自己的时候，要怎么样，什么都等于一点，生活更精彩一些啊，责任导致可以用推拉话说吗，当然可以，当然可以，但是你不要暴露出任何对对方，有恋爱层面的需求，就OK了，所以说。

你们要需要在建设自己的时候，需要不要需要那么专业性强的，不需要啊，都懂点啊，多去把这些微信公众号，多关注点，因为你家在我们家当中，我每天会在工作组里面分享出来，很多有意思的文章铁的微博，我天天都会去看。

为什么，因为，就是虽然说我是在一个，接近于三线城市，但是我，我拿到的信息的速度，可是不低啊，我可能比很多一线城市，人拿到信息速度都很快，因为我一直在牵眼，我所有关注的东西都是属于牵眼性的，我会去筛选。

就关注这个公众号，我会看两天，如果是公众号不行的话，我就删掉它了，然后微博也是 没事干发翻这个发翻那个，哎 感觉觉得这个不错，我就看，然后没事干就，同疤那边吸东西，吸到之后，我在工作当中可以用。

在聊天的时候可以用，在社交时候也可以用，各个方便都可以知道我，就是你要保持一种前沾性啊，太前一任妹子会不会跟上你的节奏，想多了啊，想多了，想多了，我已经关注了一百多个公众号了，好了，那么我们接着来说啊。

在自我引导这个节奏啊，你不需要去着急去寻找女人的，I。O。I啊，不需要去着急的去寻找女人的I。O。I，这个并不着急，因为I。O。I这个东西是你自己找出来的吗，他是自动产生的啊，当你一旦去。

公众这个击点了，爽了啊，一旦说这个女人爽了，那么这个时候女人会自动什么呀，你就，他有一个有效的反应的，你这个点吸引到了，问题就立马就来了，感兴趣的，那个发那个话也变成了，残忍也变多了，甚至也变成语音了。

然后给你聊天的频率，从刚才一两句变成45句，67句的给你去回，那你就可以感受到这个吸引点是对了，他是有反应的，你不需要自己去着急去找，如果你没有看到，I。O。I就不要着急去问女人，或者说做一些假设。

我们怎么样，怎么样，可能不可能啊，你对我有没有兴趣，你对我什么感觉，不要去问这种话，get到了就是get到了，没有弄到就是没有弄到，这个东西不用去找，你就是没反应，就去找心的点，没反应去找心的点。

直到找到，然后他把I。O。I给他报出来，就OK了，那么这个点之后，不可以去这个暴露需求感，所谓暴露需求感的意思，就是说暴露任何跟对方想要进入，到两性关系层面的话语，你觉得我怎么样，具有任何暗示性的。

你觉得我做你男朋友行不行，你觉得你喜欢什么样的男人，你觉得我这样的男人行不行，你觉得这个，当然的话，强切和列行又是另外一回事了，这个玩法是不一样的，然后在正常的自文化，当中是不忍耒做这种事情的，然后呢。

不可以做，我们现在说的都是不可以，不可以做社交机器人，就是我们刚才也说到，不发问，只聊天，不发问，家园可不可以，家园是一个个例，是可以的，是可以的，家园是有一个上来，互相盘门互口，他会问你多大了。

怎么这样，因为他本来就是相亲的，那么这个时候你正常去交流，然后去问他问题，然后通过他的问题，他给你问题不就还进来外，还进来外，然后就接着做自文化，然后回归到正常联罩，就OK了，父母介绍女孩。

你看他有没有兴趣，他有没有兴趣，去问你的话，你就不用去问，直接开始自文化就OK了，然后呢，不要去过分的强势去带领，不要去强迫女人，去做一些，他不愿意做的事情，在这个时候，你稍微要客气一些，可以吗。

你觉得呢，OK吗，这种话是可以去说的，别上来就，你必须这样，你必须那样，然后你明天要交我起床，不要用这种话，数去跟对方去说话，因为这个是太过于强势了，这个太过于强势了，然后呢，在太多上是一种怎么样的。

就是无所谓，但是有好，当你一旦就是说，看到女人的IOD的时候，女人所谓的IOD，很多时候并不是很强烈，那么我们连招在处理的IOD的时候方式怎么样，几乎都是在用无视，无所谓，或者说就很正常地。

把它的话接过来，然后开启一个新的话题，其实很多时候，所谓的IOD，就直接用一个新的，对话，去开启就OK了，就没有我们给IOD这一说，因为你在开启一个新的对话的时候，其实就已经错过了他上一个话题。

这本身就是一个IOD，明白了吗，就是用一个新的对话，去开启，你们看不来点，无所谓，接着往起开，听懂这个意思口音，记住这个点，无所谓，永远都是无所谓，就是你完全没有被影响到，在此刻你完全没有被影响到。

被花花题就行了，花花题就行了，然后最后一个点就是什么，玩弄感觉就是玩弄暗示，一定要把这个东西要理解透彻，沟通其实你当你明白了一些人性的基础定律之后，后面的东西就是说，更多的是在玩暗示。

就是测缠了去展示它，有些时候你展示的，往往女人感觉到的是B，展示的是C，感觉到是D，这个规律是有很多，需要你们去慢慢去，总结下，比如说我刚才说的这个短面，健康的情感电路，对吧，一个高逼格的展示面。

其实都是其实都是在玩弄感觉，师傅我有次遇到一个女孩，缠着一个话题不放，那其实对你有兴趣，如果是我的话我就不跟他聊那个，我就不跟他聊那个，这个时候就把女人就掉着了，好了，大家有什么问题，可以提问了，师傅。

妹子打到第六招了，没有废物测试，第六招杀不下来，自我引导，黄金 i86个没跳脸，6个是基础量，6个是基础量，你不要去用脑子去跑，你又去用心，你要去感受你们之前那个对话，因为当你那个感觉做到的时候。

你用理论去卡，是绝对是对的，女人确实有 i8，黄金 i8，你用理论去说的确实是对的，但是在实际的操作过程中，那个感觉又不是那么回来，当你真的创造出两个人来电手，就真的是一种，青头一合的感觉。

不是说女人只是给你飘过来几个字，你不是在看字，你是在看感觉，这个时候很简单，6个黄金 i8，有可能，这个其实我感觉的话是，吸引和联系感都不够，女人的话，她是看你怎么去拒绝，如果她的拒绝是那种游游预遇的。

不太好吧，我怕我害怕什么，这个是安全感没做够，如果说女人都不行，这个是吸引没做过，直接性的拒绝都是吸引不够，然后纠结性的拒绝都是安全感不够，记住这个点，记住买记住可以，直接性的拒绝都是吸引不够。

纠结性的拒绝都是安全感不够，这个是死的，好看看，师傅咋位置长期关系，感觉感情好难为系，长期关系的话，其实需要一些，你可以看一下我之前写规篇文章，在微信当中叫做长期关系的魔法，灵魂契约。

你可以看一下那篇文章，我来到的，你上次意经里面有句话，大意是命不是天主境，而是自己决定的冤化什么，急凶毁令生乎于动，急凶毁令生乎于动，她说的是人的一个自由，自由意志的问题，师傅打完第一招大概有多久。

我有些时候三次分钟就打完了，有些时候可能要打一个星期，这个女孩的话，她可能正在跟别的男人玩得很开心，有别的男人吸引到她，我就很难吸引到她了，所以说周期可能需要久一点，但有些女人的话。

本身她就处于一个情感空白期，我很快就可以拿下来，跟妹子玩猜数字游戏，让妹子叫哥才说出准确答案，她就是不叫怎么办，那么这是ID，ID该干吗，对不对，刚才我们已经讲过了，自我引导经常断电，要不要打个草稿。

什么意思，没看到，我现在是聊妹子，比较方而比较低，聊得当中自我引导和，便宜在脸等等每一招的分界线，很明显，这是什么情况，连招的分界线本来就不是很不明显，本来就是很不明显，因为她不可能说是。

像你就跟玩红的楼一样，过关了，过关之后的话，给你一个标志，过关了，可恭喜可以通往第二关了，那么在社交道中，没有这种东西，你只能看到指标，然后自己大概就先判断，过了，但是过了那一关的时候，你很明显。

记住到第二关，但是关于关之间，那个交界点，看不出来，那个点非常模糊，那我自己有一些时候都看不出来，梦想过会，等到到了第二关，知道了，到了第二关了，时候我的客人快到了，起了中间写了一个多月。

我现在是不是应该重新闻过，新知识继续滚过，等到遇到自己喜欢的，才能够顺利拿下，这个不一定吧，其实你最关键现在要，大规模的进行实战了，有些时候，并不是天天来听客与弄个解决问题，你要不去实战的话。

谁都脚不回年，你必须自己去练手，为什么，妹子前两个，黄金 iOD咱回去大部分妹子，表示不爽而聊崩了，这个时候很多时候是用了无视，就是不回答的问题，开启一个新的话题，你再用新的话题再勾着她。

但是你并没有去，接她那个话题， iOD有了，但是没有破坏了聊天关系，你如果说直接上来就是表示，啊，那肯定崩了，我现在聊的妹子，这个回答过了，为什么，这个也回答过了，是女人叫我做事之前。

我先叫他们为我做事，他们说我是小气，然后你就说，我又不欠你呆，对不对，你要关了，我跟你做的好点，你要不关，我就孟静做了，大家忙着呢，对不对，每天就为你服务，然后发一个笑的表情，不要把关系去破坏掉。

说话当中要有推有拉吗，语句上是推，但是表情上是拉，拉回来，关系不会破坏，女人还会感觉到你很有情调，之后有些地方听的，有些模糊群里今天，今晚的录音，有，有的，我明天让他们会上船的，是否。

妹子跟我聊了一段时间，情人节她刻意逃避了我，被我毫了一顿，这两天电话，不接信息不回，有什么好的建议，不要在手机上吵架，结果我强调过无数次了，手机上吵架是非常容易帮的，非常容易帮的，情人节故意逃避你。

这个其实你根本就是，女人在不调影的时候，你要知道，就是你永远都不要去，在和她按照吗，因为我跟你这样，其实这样的天，我琢磨出来一个，非常她妈的决情的概念，我发现除了爱自己之外，所有的爱都是需求，都是需求。

你只要一旦爱一个人，你就会被控制了，你只有说爱你自己的时候，你才会通打，就是真的，因为你不在乎所有人，所以说你总会能够，干到自己任何想干的事情，但是你一旦在乎别人，你只有爱一个人，才会在乎一个人。

然后这个时候，你的生命就开始有了限制，你爱得越多年的限制，就会越大，就是这样的，这个是本质性的东西，学了连招后，老师想的课意怎么聊怎么办，很正常，这个阶段，大概持续会一个月到两个月左右。

然后你慢慢把所有的招，对吧，就是你跟学校下校，习一样，马泽日相飞天天也就这样东西，你把这套套路，烂熟于熊的时候，就不会再想了，就不再一这些东西了，这个是一个正常阶段，多去看书，多去跟妹子聊。

快速地把这个阶段给她扛过去，这个没有偷机区下的办法，只能迎来，平感就去试谈什么意思，我爱它的毕业的会有毕业群吗，会有，会有，但是你们不要在毕业群里面瞎说话，不要在毕业群里面瞎说话，正常聊天就行了。

如果要说一些奇怪怪的话，你们也懂我什么意思，那小熊那边可能会处理，因为他那边已经处理好多个了，有些他妈的是，给我搞到版课程去了，然后这种肯定不会留的，不要在全面乱说话，就正常聊天，小熊是不会管的。

因为他很多时候，也是涉及到公司的一个问题，最近吃饭都成问题，而且天天早上，早久完，完全没有那个心情实战挑准过来，这是自己一个选择问题，沉浸一下吧，我爱它的，我看了连交的实体书，为何光自我引导。

差不多这样的，整宝书一半的厚度，因为那是最关键的，自我引导说的就是吸引的问题，北非也全是可以长期在那，我们不会管的就，那个全部会替人的，如何增加幽默感，有书可以推荐吗，其实多看点有意思的断子，就是这个。

有一把书记得幽默密码，你可以去下载一下，摆多一下，那把书对于幽默展示的，还是挺全面的，幽默密码，记住家，老师一喜欢就控制不住情感，把它放得太重，这个还是经历得少，你经历上女人多了之后，就能控制住了。

很多时候吧，同时聊上三四个，就OK了，这个问题就不公自破了，师傅最近了没的，有接杀见面的，有没有接杀，表达不良感受的，都说我在聊天，很有压迫感，会人给人种感觉很冷，哪里出了问题，这个问题不大。

这个时候女人是对你有感觉了，她再给你提一些见，你应该如此，我觉得应该这样，我觉得你应该对我好一些，我觉得你应该说话在温柔些，这个时候其实你往往，要恶心恶肃，因为这个时候女人并不是在，她的潜台词并不是在。

真的给你提供见识，她是在告诉你，老娘对你有兴趣了，我对你有兴趣了，否则的话，对吧，你又不是她儿子，也不是她的爷，她没有必要去知道你的，她是希望你更好，为什么希望你更好，因为她觉得你已经很好了。

只有一个人当她觉得，这件东西已经很好的时候，她才会想要去提点见识，她如果觉得都已经，乱成一堆了，她连话都不想，你这个不行，你一边带上去吧，连话都不想跟你说，她是被你吸引到了，有材料，畢業群有材料。

畢業群就倒是答复吗，没有，没有，就是都是我们培训过的，学员，你们可以互相去交流一下，但是没有倒是去答仪了，然后如果说你们想继续生造的话，可以就是按九折，你们可以再进来，进到他们学习群，这个就是中间的话。

可以修学，但修学时间最长是一个月，然后修学需要离群，就是从教学群整个拖立出来，等你一个月之后，最长时间会一个月，否则就可以开始给你机废了，然后就是你可以再回到教学群就ok了，对，都是兄弟们。

再看你们关系了，不是卖衣服的，有的是一个蓝色的标志，是一个蓝色条文的桌的一个标志，是一个蓝色条文状的标志，好了兄弟们，然后咱们今天的课程就到这了，一个半小时了，对是个冷，蓝色的。

就变成 Level 6