# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：如何提高自己的社交直觉

好了，我们开始证实讲课啊，关于社交执觉这个问题，社交执觉说白的兄弟们啊，社交执觉在我他们看来就是什么女人的第六感，女人的第六感，女人的就是敏感都要真的要超护你们的想象，我就说一个问题啊。

有多少兄弟的碰见过这样的一个状况，就说当你看你就是丁住一个脉子，使这看啊不论他冲着你是什么一个方向，也不论冲着你，就是说他是背对着你还正式你，你说怎么怎么样，你就使这丁着他看超过三分钟。

然后这个时候这个脉子他会下一时的扭头去看你，和你思目相对，有这样精力的兄弟来扣费衣，那还挺多的，你们没有这些精力的兄弟们啊，这不是其常问题啊，就是没有这样精力的兄弟们你们去试试看啊，去试试看。

就说你去看你去丁住一个女生就一直看，就一直看啊，你在人群中也可以就丁入他一直看，眼睛的啊，哎这个时候也不要就是募股转进的丁着他看，他又会有感觉的啊他是有感觉的，哇你去试试啊去试试，女人的就是第六感。

真是第六感很强非常的强，为什么他们会就说知道有个人在关注着我，有一个人在看我他会就下一时的扭头了，他其实也不知道为什么，但是我告诉你们其实是什么样一个状况，就是因为这女人就是因为他是女人。

他的情绪话比较细腻，他们可以感觉到，哎对了就这么简单，他们可以感觉到，那我们怎么去还要什么，就是说我们的社交职绝呢，首先啊首先因为我们都是老爷们的，现在有没有妹子啊，有没有有没有的口给耶，是妹子口给耶。

有没有啊，有啊，那有一个不太棒啊，有两个不太棒啊，哎呀三个啊这么多不太棒啊，哈哈哈哈，行啊，兄弟们你们看到了这么多人口衣，对吧这么多人口衣赶紧泡什么，肥水不流坏容天，能收到赶紧收了吧，哈哈，哈哈。

对不是高分妹子，那不一定呢，其实我就见过这个谁天涯啊，那吧，长得也挺漂亮的，女生气息比较濃烈，哈哈，来了啊好像不吃了别的了啊，不吃了别的了啊，哎说回这个就是关于社交职绝的问题，女人她红小啊。

就是尤其是漂亮的女人，她红小都会背一些男人怎么样，她们其实也是后天养成的，但是呢，她们在前期对吧，上学的时候啊，然后再不入社会，这样的一个阶段的时候，碰到了太多，太多太多的男人，她知道就是说。

男人给她一个什么样的反馈，对吧，她的老师同学，好朋友们给她一个什么样的反馈，然后在评借的什么，评借的自己的，就是说直觉第六感，然后再去判断一下这个事情，ok 雨波，ok 可能雨不可能，啊。

就是女人的行为方式，我们现在也要去练这样的一个情况，对吧，你们真的就是说，在这一周里边啊，兄弟们你们再给我，就是跟妹子聊天，记录里边，我看到有很多这样的一个状况，有什么呢，有些时候啊，一个女人跟你聊天。

然后你长篇纳轮发肯定之后，她就简简单单地回复了你几个字，这个时候其实，你们去感觉一下，你们感觉感觉好不好，好吧，你接下来又给人家长篇大论，那么她又发了一遍，发了很多东西。

然后人家又是简简单单的回复了你一下，首先我们说明是什么，这个女人的家教很好，她很有礼貌，啊，她愿意跟你回复，看你照片，感觉你还臭，感觉你还可以，她愿意跟你聊，虽然说你这个话题可能要一些反处。

她也不是那么兴趣的，那这个时候，你们如果感觉到，感觉不好的话，又立马要换话题了，对，没有互动，不感兴趣，那这个时候就要换话题了，就我们去了一些其他的东西，然后这个时候，妹子感觉，ok了。

她愿意跟你去互动，对吧，你看我们去问一个问题的时候，我们去了聊天的时候兄弟们，我如果跟你们说，比如说我们今天不了泡牛，我们聊打游戏，不论是路啊路啊，磨手世界，磨花锡，这样的游戏，对吧，我相信。

很多人都能天天怎么样，不断的话题，然后去跟我们再去聊，为什么，因为我们首先有一个共同的爱好，接下来我们都在，怎么样，都到这去玩，都在不断的去，实践也好，然后去玩这个游戏，我们都经历过。

知道的妈妈是个什么样的一个情况，所以说，这个时候，这个时候，我们有远远不断的话题，跟你们这去聊，就算是，我们在还拿路啊路举例子，还拿路啊路举例子，就是说如果说我们去打路啊路，这个时候有一个英雄。

他妈到我们没有用过，我们不知道他技能是什么，如果我跟你说，啊，这个英雄多么多么扭鼻，然后怎么怎么样，对吧，他是什么什么技能，你可能对于这个位置的事情，产生兴趣，应该就是说他是路啊路里边的一个英雄。

如果说你玩的不是路啊路，你玩磨手世界，红来没有玩过路啊路，你跟人去聊手就像对牛谈钱一样，根本不知道在说什么，有这样的感觉吗，有的人口个意，多么说我们发挥头来再说，这说，你们要跟卖子去聊天。

不要的妈说这些人家没有经历过的事情，这种个很草弹，很草弹，你当感觉到输不输事，你当感觉到跟他聊的这个话题不输事，立马下切，立马下切，然后或者立马上跳，这都是可以的，这个是没有问题的，对了，没错。

小小说的很OK，就是说人家能清懂的，你要跟人家说什么道源子弹，你也能清懂吗，讲的是讲人话，对，没错，下切是什么，这一看就是没有，不会做这四位导臭，我们去全面边下载一下，跟路面去听一下，讲，我们去说这个。

锻炼社交敏人感的方法，我们说在说一下这个锻炼社交敏人感的这个方法，怎么去锻炼啊，OK，兄弟们几个方法，给兄弟们几个方法，如果你觉得，我现在看一下，我现在看一下，你们要回答我是真实的。

有多少人觉得自己的社交敏人感，特别的差，就说很多，不论是你的同事，你的家人，你的朋友，都感觉，你都感觉不到自己的情绪化，还有我，还有的人口衣，你点五是个什么意思，就是说，人家特别暴露的时候。

你才能看得到，你才能感觉到吗，加强吧，有时候，人家表露在脸上的时候，可能，对吧，人还挺多的，现在口衣的这些兄弟们，你们如果想去练习，只有两种方法，第一种方法就是说，你每天抽出两个小时，站在大街上。

站在大街上，然后就看，看什么看人，看人，这些来来往往，过往的人，你看到一个人的时候，你观察一分钟，或者两分钟，或者三分钟，观察完之后怎么样，上去搭上去问的，不论他是男女，去问的，你说，你是不是。

碰到一些事情，或者怎么样，你说今天你心情，开心与否，你可以去问他一下，你感受到什么样一个状况，你就可以去问他，但是你要去表露一下，表露一下自己的善，你说，你没有恶意，我没有恶意，只是我在现在。

我对于生活，对于社交这一块可能，不是太敏感，我想在大街上看，看这些来来往往的人，他们到底，这个是一个什么样的情况，把今天的工作顺利，他是不是有急事，他是不是要去找朋友，猪猪此类的都可以问，没有人。

兄弟们，没有人，你上去就是说这，一问人家，然后人家给你个社长，或者是抽泥八种，或者怎么样的，不会，你直接就问就可以了，你是兄弟，就有个事想问你一下，帮忙，我在这两天，我们干系，我这个社交女的。

然后我刚才看到你，我觉得，你是不是今天工作有点，心事，我只是想验证一下，我这个状况，到底是不是，行不行，OK，要吧，你跟他去了，你这一方面，又练习了搭扇，一方面，你又练习了，就是说，怎么。

跟男女人去沟通交流，是一个什么样的一个情况，一举三雕，一见三雕，你见三雕的一个情况，要去练，这个不要自己找接口，去验证，就是去验证就行了，当你们练一个月，或者两个月的时候，你就会见见发现，这些过来。

来往的些人，你都可以看出，他因为是一个什么样的一个情绪，但是如果走路很着急，可能是要有急事，要回家，或者说要去怎么样，要去找朋友，这些你都可以，甚至是前面男人去看出来，如果说是，看就是感觉，从我对劲。

也没有关系，我们继续练，再下一个，有很多人，尤其是关于男人，其实男人是一个，非常会说火的动物，尤其是男人和男人，怎么样，溝通的时候，他一般说出的，就是实际话里边，基本上就是，看起来比较时臭的人。

看起来比较老实的人，那可能六分是真的，或者七分是真的，但是一些比较原来华比较，就是说，经历的老油条，这些人，他说的这些话，可能就是说大概只有三分是真的，或者是两分是真的，你们要去自己去评判一下。

然后你们每去搭上一个人，对吧，去自己去做一下揭露，你感觉是什么样的，对吧，你感觉他当时，比如说你是不是去找人，他说不是，这么那么样，无所谓，当他跟你说不是的时候，你感觉一下，当时这个状态是什么样的。

如果这个状态不是特别好，状态不是特别的好，就是说他给予你的回饰，你信息，你感觉不是特别好的时候，那说明这个男人的说的是假话，说的是假话，我们要从自己的直觉，尊重是自己的直觉，直觉这个东西要慢慢去。

还要去练，但是人的第六感，就是说托托或少男女都是有的，女人比较强，男人比较弱，就是这样，那对，找女的是没有问题的，你还可以收到号吗，你还可以收到号吗，关于这个第一个种，练习方法，关于第一种练习方法。

有谁，还有问题的，有问题的来扣到公平上，现实里，这必须现实做到，必须得现实去做，你们肯定要出门，你又不是说天下这宅在家里边不出门，你肯定要去出门，出门这话就去练习，不论是你们无所谓，被打枪里，无所谓。

没有懂，这就是说明了，这就是一个勇气的事情，这就是一个勇气的事情，你看到一个人走路，两每天两个小时练多有一个月吧，一到两个月，你就去练吧，绝对是有效果的，你看到这些男人女人，刚走的结婚怎么样。

你当时脑中奉出第一个想法，比如说，你感觉她是据要去找人的，OK，你就上去问的，你说兄弟打扰一下，你是不是现在下去，怎么怎么样的吧，直接说就可以了，但学校里是寬故扩点，有人的地方就可以练。

有人的地方就可以练，头发简短，信心都没有，你只是假自信，每自信，没有勇气，没有勇气，那我还能说什么，你俩你卖出第一步，从你的舒适局里面卖，从第一步你都不愿意去做，你还要说其他的吗，套个思望，我设了。

这是第一个方法，说你们这是第一个方法，因为之前需要化妆，好了，不跟你们，现在说咱们今天少先撤点蛋，我你们赶紧讲课，我们继续说，这第一种方法，第二种方法，就是说要有条件，我现在再问一下，有多少兄弟。

有多少兄弟，就是说不论是在工作上，就是说在工作上，或者在上学期间，不论是你现在工作上学，你周边接触不当女人的，来有的人偷个啊，我操这么多，好多，对我说的是完全没有，我说的是完全没有，你碰到。

就是说你下楼去想卖，不如去买点东西，你碰到那个女人，对吧，你碰到那个社会员，这是个女的，算啊，你说周边不会出现女人的，大麻叶化，有多少人来扣个，我记得咱们有个学员，我记得咱们有一个学员，就是说。

他确实碰不到女人是什么，因为他是他这种的，就是说拍摄，就是全国各地的拍摄，就是说我山村了，不是山村，这种的就是说，荒嬌严领，对吧，森林了，这些地方，方圆，一千年，对对对，就是方圆多多公里，来吧。

都没有这些女人的这种状况，他确实是接触不到，啊，女子是在狂的，这大靠多少人，想了，我们想要讲这个方法吧，讲这个方法吧，其实这个方法比较死了，也是一个考验勇气的事情，也是一个考验勇气的事情，怎么样就做了。

你们如果就是说，碰到那些一面支援的女人，一面支援的女人就算了，大地让我破了，一面支援女人就算，你可以，可以就是说每天可以见到她的，或者说是你比如说出门了，或者是要去想办公宝，东西了的吧，你可以看到她的。

这个时候，你可以见她两面，三面四面，来吧，这个时候，你可以跟这些脉子去问这个问题，问什么问题呢，你们要去感觉一下，比如说，你今天有没有来大一吗，对，是这样状况，你要去看一下，你要先去观察这个女人，对。

你们不要以为，兄弟们，你们不要以为女人来了大一吗，你可以，就说，这个事情是可以去问的，这可以去问的，会被打，我所谓啊，你这哈哈一笑就过去了吗，这就是要怎么观察，女人也说来大一吗，的前几天心情。

不是那么特别好的，容易急躁，容易急躁，然后这是一个特征，第二个特征，他会跟平常里边有点法征，哪有点法征，如果你能真正的，感觉到一个女人，这说，我记得在我当年就是说上班的时候，我能清晰的感觉到。

我当时的同事，他今天有没有来一吗，然后我再去做一个试探，你们不要去犯话，他们上来就问人家，你是不是今天来大一吗了，人家不骂你，他就怪了，对不对，肯定要骂你，怎么样去做呢，怎么样去做呢，去试探一下。

怎么试探，给你们说呀，就是试探的事情，当时你看，就说我的同事，就是一半公室的人，一半公室的人，然后呢，就是每天我们会有一个习惯，这是什么习惯呢，比如说，跟一个，我们每天下午三点，或者四点钟。

我们会订奶茶，会订奶茶，得两天一次，或者是得了这么一天一次，我们会订奶茶，你想把夏天的时候，肯定，我们要订的是梁的，这个时候我就有一天，我看到一个妹子，看到这个妹子，就是说，当时我看到这个妹子。

就我公司的，然后我就，我觉得她今天好来一妈，然后当时是我去订这个奶茶，然后之后，跟她说，我说老规矩，老规矩她说，我今天不想喝，我说，OK，然后接下来，我又给我奶茶买回来了，买回来之后，买回来之后。

然后我给她拿过去，拿回去之后，当时她有点稍微点着急的时候，她说，我不喝，真的不想喝，怎么怎么样的，然后，这个时候，我直接拿着这个怎么样，然后就，这个这边哪吵，我说没事，热烟，我懂，看着一下，我说我懂。

这个妹子，当时很傻眼，很傻眼，对，我懂，一句我懂，就代表了很多意思，那妈的你懂个屁，就算人家没有来一妈，可能是，对不对，今天怎么怎么样的，肚子不舒服，怎么怎么样的，反正今天不舒服，那，肯定要去做的。

你这我懂，我懂，真懂还是假懂外表的，反正就给她热的就对了，然后去感受一下，兄弟们，就感受一下，如果她是真的来了，大一妈的时候，她看着你这个眼神是有带着，带有一个什么样的，吃惊，打吃惊，感激，也有啊。

也有，就是说她如果赶紧要，一些，其他的关系的话，也有这种感激，但是说，如果是你的普通同事，她会觉得很吃惊，这个吃惊的表情，我相信兄弟们，都要知道是什么样，一个状况，没有人不知道吃惊什么表情，对不对。

这个时候，这个妹子看到你的时候，她会觉得吃惊，然后接下来，她就很适合，然后觉得，这个男人还是比较不错的，无所谓啊，当时我就验证一下，到底有没有来一妈，就完事了呗，我就是要追求这么一个结果，我想知道。

到底有没有来一妈，这么简单，冬天用什么方法值的，这冬天的更简单了，爸太看看，女生来亲情没有，你可以闻得到，我很少，这个技能比较掉，这个技能太掉了，来来，兄弟们，这么说，就是说，尤其在冬天来一妈的时候。

女人她都属于，她是属于阴，她属于阴性的，有很多女人就说，来一妈说，她手脚会冰凉，手脚冰凉，这个时候怎么样，我们的什么，披扭就发生了座，披扭就发生了座，卡油，草莉的那么维缩了，卡油太维缩了。

Kino就占了很大的丧猛，在一个工作的交集上面，你可以有一手无意识地碰住一下，他的手，女人来一妈的时候，有些时候她要如果攻韩的话，她的手会非常的冰，如果你的就是办公室，不论是学校办公室里面，她比较热。

但是她还是手脚比较冰，有很大的厕案，配合让她的面部表情，她配合让她的一个，怎么样，配合让她自己的一个，就是说给你的回饭，信息的回饭，这个时候，你就可以判断说，她到底有没有，今天有没有来一个吗。

这种冰和冷失两个概念，冰和冷失两个概念，天生手冰，对啊，有天生手冰的人，但是你要去看一下，她去配合一下，那当时的这个情绪是什么样的，你感觉好像可以试彼有点急噪，如果急噪的话，再配合让她手冰再配合让她。

就说你给她一个，信息的一个回饭，再去试探一下，很大一个程度上，她今天来一妈，对了，你看看，对于生活有感触的，这平时不带杯子的卖的，突然那几天带了杯子了，冠热水，暖手，这很大一个程度上，就把衣妈了。

这就是小细节，说你们，还是那句老话，还是那句老话，态度决定一切，态度决定一切，细节决定成吧，细节决定成吧，怎么区分是不是处女，这个不太好，虽然说我会区分，但是，爸，我们还是不要讲，这个哪天留到五月时间。

我们讲一下，跑题了，不要跑题，对，我们碰到从你反正，我碰到从你，就直接扭身下床手，关于这个方法，关于这个方法，看女人有没有来大型的，这个方法，有人没听懂怎么操作吗，要去试，我今天跟你说，这些方法都是我。

自己去试出来的，我自己去试出来的，不用说咱们在这儿，给你们信口，信口说，黄子跟你去聊，这些事情，给你吹牛逼，这是我都试出来的，确实是，OK的，也好用的，去聊出去，咱们讲的通俯义懂一点吗，来。

我们讲的那么大，做的大道理很烦的，对，今天是成实风，今天成实风，快，好，我们继续往下说，行，你们继续往下说，关于男人社交直觉，只是两个练习方法，接下来，我们每一次，就是说，当一个人，当一个人。

我们要去注意什么，注意所有人，就是说你，周边出现这些人的一个，情感状态，尤其是什么，尤其是他双眉，眉羽之间，就是你们重点要看的地方，尤其是后有些人对于一些事情，周眉口，有些人对于一些事情，对吧。

就是说看人，或者说是很兴奋，怎么能这样，眉头，这是一个新西的，传达的一个地方，对，周眉就是说不太OK了，对吧，就是这样，这个是一个，你们需要注意的地方，这个眉头上边的事情，讲，我们继续说一下。

说一下就是说，在聊天中，在聊天中，怎么跟女人去感受，感受女人当时这么一个状况，我们在社交软件中，在现实中，我们可以看到这个人，对不对，我们看到了这个女人，看到了这个男人，她给你的一个新西反馆一个。

你可以说，用你当时的一个社交，就是说，社交感，眉睿感，你去感觉看一下，是吧，但是说在社交软件上，我们感觉会到，我们看不到的人，我们不知道看到，而这个时候，你们就要去怎么样，要闻脚步，要闻脚步，要闻脚步。

有些时候太敏感，知道太多混混累，不会，不会，你会去屏蔽一些人的，这些情感状态，你会去屏蔽的，就是后来在练习的另外一个技能，另外一个技能，关于我们这个就是说社交，社交软件上面，你跟一个妹子去聊天的时候。

很大一个程度上，你跟她去打字，打字之后，她给你回复了，这时候她的回复，里边有脱别字，说明什么，说明她当时在给你聊天，而且她当时说，很顺当的一个，这样的一个情况之说，很顺利地给你，这个字打出去了，她当时。

不能说是心不在焉，不能说心不在焉，也不能说是不认真紧张，她其实当时只是想了你，不这个信息回复了，她是愿意跟你聊天的，她是愿意跟你聊天，说白的是你的心眼还可以，打字快，你的心眼还可以，你们俩你看。

我们一般打字，我们一般打字多少个字的时候，我们才会出错，都会出现脱别字，我去细细地观察来，一般我们打字，就是说四个字或者五个字的时候，才会出现脱别字，才会出现脱别字，或者是语气注此这个方面。

才会出现脱别字，其他的很少，很少很少，你们自己可以看一下，一个妹子如果说给你，去发这个信息，然后给你打脱别字，对了，这是一个好事情，打脱别字其实，她在头都给你聊，没有错，这是一个好现象。

非常好的一个现象，她愿意跟你去聊天，然后你看，还有一个证明说什么兄弟们，当你们一般跟妹子去聊天的时候，我们去调侃他们，我们去跟他们去扯屁，来吧，去扯屁的时候，然后你去开一个玩笑，结果你自己都笑出生来了。

你自己都笑出生来了，女人会不笑吗，女人当时的情绪，怎么样，会不开心吗，我爱没有错，其实你们所有的一切，所有所有的一切，都是你自己造成的，你给女人的情绪，也是你自己造成的，你给就是说，看人的就是说。

别的男人的一种情绪，也是你自己造成的，我老讲的一个关键就是说什么，女人其实就是你情绪的一个反射面，你开心，她就开心，你快乐她就快乐，你聊天的时候，她爱感觉很OK，但是要把握一个度，我把握一个度。

并不是说斗壁，我今天我这两天确实见也，看了很多斗壁的这个聊天记录，跟一下聊天的时候，聊聊聊聊，自己聊得非常嗨，然后妹子跟你回来，非常嗨的，非常嗨的，这时候你还去去海，你说这不是斗壁是什么。

那应该怎么回呢，你看，当我们跟一个妹子去了，他说你感觉到，很开心，很好玩，你跟一个妹子兄弟们，你们跟一个妹子，比如说你跟他去调砍他的手，你感觉到很好玩，很有意思，很开心，他在这里面。

我妹子跟你予你的回应，非常子喊，就相当于什么，你当面跟人去讲笑话，然后你比如说面对面给人，去讲一个笑话，结果你这个笑话讲完了，这个人就很慕难，就看着你，然后你问他，你说难道不好笑吗，人家要偷。

那我没个有感觉到，不好笑，或者怎么走，对吧，这你就让你这绣一脸，这些绣一脸，他觉得这个事情没有意思，对，很正常，你觉得笑，可别人不笑，当然说当你去调砍一个人，要去去调砍一个妹子的时候，你感觉到很有意思。

对吧，你感觉到很有意思，妹子跟你也回应很慘，那这时候打住，我们聊一些正经的，切换到聊正经的模式，OK，当这个妹子要给你好的一些回应了，OK，我们继续在调砍，接下来他最会慢慢去习惯，因为你的能量高过于他。

你是带着他的能量去走的一个方向，你没走的一个状况是什么，你走的是一个正向能量，而且是很有意思，很好玩这个情况，那妹子会见见被你这种情绪做感染，就算他当时很伤心，不要前两天，我跟一个牛，我跟一个牛。

就是说当时在微信上聊天，当时我就聊聊聊聊聊到一个近级区域，近级区域，怎么是近级区域呢，就是说我跟人家聊天聊个，就是说他当年的一个伤心处，这是一个非常草荡的一个话题，很草荡的一个话题。

我跟人家聊到了这个地方，然后这个妹子当时我能感觉，我能清晰的感觉到这个妹子当时的心情特别不好，而且还有点伤心，而且还特别的舒服，对伤心了，然后这个事给我就做了一个决定，做了一个决定，你说我跟这个妹子说。

我是这样吗，你问你电话发我，我直接说我电话发我，就说我电话发我，说你干吗，不干吗，就是想我给打个电话，就是想你打个电话，然后他说我现在不想跟任何人说，不想打电话，或者总共说我说没有关系，没有关系。

只是我觉得现在应该给你打电话而已，这是算是暴露一个需求，这个时候我们可以去，稍微去显倒一下去需求吧，结果就是在我半温柔，半霸道的生命，温柔霸道的一次面，一个状况下这个妹子，我不想好晚发我来了。

发不来之后我就直接给她靠这个电话，我从就是刚才说我喊了，喊了，就从就是刚打招呼的时候，就开始跟她去扯一下别的东西，对吧，我说你干吗呢，我说宝贝什么干吗呢，她说她怎么怎么样，我知字，当我跟她在聊天的时候。

我知字不会再提，就是说当时我跟她聊这个伤心话题，我要去转一下她的注意力，转一下这个话题，我不要再跟她去聊，我要去带领她去开心，这样妹子不会烦吗，不会，因为我已经吸引到这个女生了，我前期工作多的非常足复。

我的前期就是说这个妹子，已经被我去吸引到，昨天说她不会烦，但这个妹子打电话，聊了半个小时，正景的不正景的都在跟她聊，然后开心的快乐的，然后就在斗她，不断地去斗她，跳斗她，然后去跳我看她，她也在配合我。

就跟我说，见见见的案子，我们聊前五分钟的时候，妹子还情绪很低落，我们就再往下聊，聊十分钟的时候，妹子的一忧，能跟我扯着屁了，然后再往后聊的时候，她就开始开环达笑，然后再有十来一分钟的时候。

她就已经感觉到非常OK了，感觉跟我聊天很舒服，这就是说女人经常说的感觉，我和你再一块感觉好不好，这个感觉是可以能放出来的，是可以能放出来的，这主要是你能不能懂，你能不能懂，如果懂女人的检排词。

那你接下来的就是说，把妹上面会很顺，如果你不能懂女人的一个检排词的话，太好了，基本上，你们会词得很长，慢慢来吧，我在前期，兄弟们，我在前期，也是死得很惨，也是死了无数次，残量就了，就是今天的一身反应。

我还是在不断去实践，对，一定要去练习这个社交持绝，你们要知道，这个说病因出灾，对吧，你觉得，你看看这说很，有很多体案，我先啊，具体是谁我帮，这两天有好几个兄弟就问我，不是风那不。

我不知道我画手哪出现问题了，我不知道自己有研发到出现问题了，反正这个脉子，能不能把这个，就是给我回来的特别不舒服，让我感觉到特别不舒服，对吧，你要是感觉到不舒服，那就不要去了，你们要去。

就是说第二天再去了，等多感觉OK了，那这时候我们再去了，我们再去了，不要，天天就死，可以一个女人，累死，真的会累死，社交由其实在社交软件中，尤其在社交软件中，你一定要真正的知道，这个女人还愿不愿意。

跟你聊下去对于你当时自我，也到这个话题，OK，好不好，能不能继续聊，你们一定要这样的一个社交持绝，如果他就当给你，IOD，如果一旦对于你烦的，就说女人可怕在哪呢，可怕就是可怕在，就是说如果说。

这个女人给你的反应，不是很好，他没事刚老给你生，IOD，老给你生IOD，你呢，也老给他生IOD，调砍，OK，撤屁，然后你们两个人互相打下，这个还算好，这不是最差，最差的就是说什么。

你给人家长片大部分发的一组，然后人家喝喝，然后人家就或者说，Oh，这种的一个死，说得特别的少，而且梦不惊心的感觉，对，就是这样的，这才是最惨的回应，你们现在碰到的其他的回应，都不是最惨的，不是最惨的。

兄弟们，不是最惨的，最惨的就是人家给你回来，N，N，N，N，N，N，夹上调砍，一个女哦，调砍一个妹子，那你给我回N，N，我要回了三个回合，我说，我说你，你现在在干嘛啊，都说我在休息啊，穿上讨的呢。

我说你是不是现在在泡木泡啊，好，我直接说，我说你是不是有病，我说你现在，N，哦，那不是这个状况了，这个妹子就开始跟我吃了，你知道吗，所以看着是，让妹子有什么样的情况，她讨压我，这个妹子也跟我说了。

如果我看你照片，你就不是我的看，你认为肯定要花心，其实我是一个很专一的人，兄弟们也都知道，对我其实很专一心，对吧，就是专，就说什么啊，兄弟们，就是当一个女人，最让你愚悶的啊，最让你愚悶的，并不是说是。

她给你回用，不好她在用语言去打压你，这不是最不好的，最不好的就是这样子，你要去破解这个状况，你如果说这个妹子，不喜欢你，你不是到她的照片，你就不是她的菜，她你就要小八分，让她讨厌你，要我让她喜欢你。

要我让她讨厌你，然后再从讨厌都变成喜欢，能明白这个意思吗，但理解的扣一，我们要让这些女人啊，要让这些女人知道我们是谁，对吧，印象，无论好印象，坏印象，只要留下一个印象，深刻的印象就够了，对，没错。

爱情里是有一个人，先要耍灵猛的，对啊，反面，直接懒得理你了，反得理你了 早半，这个时候，这个时候你要不强硬一点，如果真的不过我可能就赶着放目标，当然就是喜欢你的同时，她如果对于你有感觉，喜欢你。

我们是属于什么，顺风局，顺风局，我们打起来会比较得心的硬胜，如果我们碰到密风局，怎么碰到密风局你就不会打了吗，换人吧，脱头期可以啊，没有问题啊，刷头嘛，你放在怎么样，直接放在你的朋友圈里边。

放在你的微信里边，不要动，要把现在把你们这些朋友圈刷起来，刷刷刷刷，刷那没有一天，然后就会刷出你曾经有一些女人来，这会曾经有一些女人来，对啊，懂了就行，懂了就行，你不要说是，你生气我最讨厌。

我最近确实拉黑了不少妹子，拉黑了不少妹子，她让我很生气很心烦，为什么，最近我碰到了好多，就是说，你刚刚我了解，她说，给我红包吧，怎么样，再把两块啊，这就是五块啊，这样的，很生气啊，这样的妹子。

真的这样是很生气，我网络要犯的要到她妈妈，网上了，你要是不给她，她还说，怎么怎么样，好，这很扯蛋啊，真的很扯蛋，我当时就跟她说一句话，我说你一天，我说你一天要跟这样的人，要跟你微信里边。

家的些人要多少红包，我说你玩，世纪家圆你玩，看看你玩，你玩梦我，她妈的就是为了要红包来的吧，对吧，你是为了来要换的吗，在家里的女人，我劝一杯直接拉黑吧，我说很心烦的，本生气啊，确实让我很不舒服。

也要替她讨厌的，真是也挺讨厌的，很迷也闯了你，花财制服的道路啊，花财制服，都我气，你这喜不花财制服，道路也要给你住出来，喝喝猜，刚才这个妹子，情绪低落实，不是因为让她说发出来，她还可以传续是否合适。

你看，中间就你简安，那说了这么一段话，我就知道你在生活中，就是一好人，你就是一个好人，我要给你发一张钻石好人卡，你想看啊，妹子，情绪低落难受，这个时候，你要跟一个妹子，就让她去书发出来，那你是什么。

你是感情垃圾统，我们是男人，我们是怎么样，我们是一个优秀的男人，我们是一个魅力男人，我们给女人带来的，她妈的就是什么，开心快乐有意思，你想想看让她去，负面情绪倒给你好，她提供价值好，这个阿龙。

这个深深这个阿龙，你说说看，你觉得哪种好，对吧，就是这样的，为什么有很多女人在，她心里边不舒服的时候，她妈的愿意给我打电话，就是因为她跟我聊天，很有意思，然后有家有个妹子，她刚刚都能不能分手了。

也是我曾经的，一个朋友，然后这个妹子给我打电话，她说跟她能不能分手了，然后我说又分了，过来就没神，我说太棒，我说你又可以找下一个了，来斗普，她说人家都这么伤心了，你还能不能怎么样，我是想想。

我是不扯这些，没用的了，我说哪间这两天，这两天就挺凉的，我就开始转一话题了，我就开始转一话题了，我说当天天起挺凉的，我说别动着了，我说你天天那么特色，穿个高跟鞋，骂骂骂大白腿，天天那个，你有个屁股。

到处乱穿，她说怎么怎么样，我再调砍她呀，这个妹子还跟我配合调码轮的，暂时就不会去想一些，很难受的事情，然后她跟我说话说，哈哈大笑，到最后哈哈大笑，ok，就这么够了，就是我们给人家去，再提供价值。

我们把我们的正能量，我们把我们了，这些开心快乐的事情，分享给他们，让他们也开心快乐，就是这样，如何躺进一个女人的心中，就是要从这一块开始，你们不要老想着，跟一个女人，你怕怕怕玩了之后真的。

有些时候不一定是谁怕怕谁，别人家早上起来跟你说，小伙子，昨天晚上服务不错，挺好的，下回再见再溜，哈哈哈哈，哈哈哈哈，爸爸，所以说兄弟们，所以说，你们一定，一定要给人家去带来正向，带来正向。

这是什么叫好ok的，要躺进他们的心中，你愿意用毛线，跟心里面上的沟通对，我们不要太三俗了，兄弟们，真的不要太三俗了，为什么说不要太三俗呢，我们是一个高尚的人，我们是一个脱离的，低于趣味的魅力男人。

我们是脱离一个，外来是交心的，我们不要光走身，要走心，要走心，让这些女人能寄起我们是谁是谁，对吗，你看就可能就是说什么，我不知道，就是说你们现在，说不论是TD，或者是跟女人谈案来的数量。

但是到我现在的维持，所有的跟我谈过恋爱的，跟我发生过一些，关系的女生，我都会去记住，虽然我可能会忘了他们，是叫什么名，但是我有个备案，我有个备案，我有一个优盘，优盘给班都是备案，你要记着点。

发生了一些什么样的事情，虽然说我不写日记，但是我会知道，在什么情况下，干净育免得怎么样，这是属于一个个人的喜好，收集的一个屁好，就是我喜欢收集的事情，从小就比较喜欢，长一些别说，你看我们当年。

这个就是说，有什么小换穷干脆面，里面那些收集的一些卡片，就是说，我是比较喜欢收集这些事情，不会啊，不用我来修电脑，我从来不往电脑里放，都在放在我一个优盘里，但是我一个记忆，当我这么40岁50岁。

或者是60岁70岁的时候，我跟我老爸，或者说来跟我孙子，我们两个人坐在那儿，打开电视，插上那啥呢，一个做个PBT有看，一个我说，爷爷爷，你看看你曾经泡的一些牛，怎么样了对吗，对这些是比较开心的。

你们想想看，你们4050年后，坐在那儿跟你老爸跟他看，你年轻的时候泡过左上的牛，这是感觉比较OK啊，这些事情啊，一定要留啊，兄弟们这个，我觉得我还是比较支持惯习哥了，哈哈哈，我会不会可以啊。

希望一口盘装这两圈，就是每每个粉末我擦，你当我是拍片了啊，留照片就可以了，你不要去留那些视频，没有意义，真的没有意义，留照片就可以了，而结果，我拍的这些照片，都没有意义，我拍的这些照片都是。

如果我们每那一块的，开心块了这样的，一个时光的照片，他开心我要开心，基本上全部都在笑，全部都是在笑的一个照片，对啊其实关心的我是比较支持的，真的比较支持惯习哥啊，比较屌的啊，穿衣服没有，不一定啊。

好这开心就，哈哈哈，今天讲的跟不上，我们哪儿跟不上啊，对啊爱自己来说说啊，哪儿跟不上啊，我们没讲一段东西，我们就稍微休息一下，然后我们去解拿下刚才这个问题，脑袋都听冤了，总是总想上自己怎么办。

你自己可以口一口，哈哈哈，好这听冤了，就总结出一句话，就总结出一句话，这个爱自己，我跟你刚才说的，这个几个方法，这两个方法你有没有，听明白，这两个是拉回家扣东西，听明白了吧，这说我刚才说这个方法。

什么方法，你们是不后来的啊，我刚才说，你们是不后来的，当进了，那你回头听路音吧，我就告诉你们啊，我就告诉你们，就总结出一句话，就总结出一句话，就是干不要捧，配合前让这两个方法，没有听到的，回去听路音吧。

然后或者上船，配合那两个方法，配合这句话，就是干不要捧，就是干不要捧，我操强监要上标啊，没有一个正确的这个情绪电路了，神边的朋友都说，你变幼稚了，但在我记得啊，兄弟们，再说一个观点，再说一观点。

就是当我们在改变的时候，当我们要跳出舒适区的时候，我看看这么多人，兄弟们在上周啊，在半个月前，我讲过，如何你跳出舒适区，对吧，有多少人照做的，有多少人照做的，照做的人靠个二，照做人靠个。

如何跳出自己的舒适区，对吧，昨天人反对，OK就是看到了这个，碰到了，有人在照做，对吧，他说舒适区，第一招，第一招算第一招里面，这个舒适区啊，我跟你们说一下，舒适区这一话，你们的这个就是说。

要推到这个毛草屋，对吧，有很多人肯定要反鸽你们，肯定有很多人在反鸽你们，一旦反鸽你们怎么办，其实我告诉你们，你们就跟自己去说一句话，什么话呢，就是说，懂我的人，他永远懂我，不懂我的人，我说再多也没有用。

我知道，都骂得我自己在干什么，就可以了，对，你笑话过去就可以了，来嘲笑你无所谓啊，你只要知道你自己在干吗就行了，迷离，当你有一天，两个八分钟没，找到他们面前的时候，他们还会说什么，当你们第二天。

又留一个八分钟没，找到他们面前的时候，他们还会说什么，当机三家你又留了一个八分钟没说，我告诉你，他们就会过来问你，你是怎么做到的，就这么讲啊，这是我验证出来的，我验证出来的，很多人很多兄弟都听过。

我就是说我那个，比较悲剧的那个，兄弟的故事，对吧，对对对对对，花了大家平大，好几个条件的那个兄弟的故事，对吧，他最近，也跟美式干一样，老跟我聚在一起，我就记得很清楚，所以开始我在跟他们说。

泡雪这个事情的时候，他们都在吵笑我，他们都在吵笑我，他说你每天就干点这个，每天我眼睛怎么泡，你哦，我早就还用眼睛啊，就特别笔试我这样的状况，但是现在呢，但是现在呢，我身边的兄弟们，都过来说。

怎么办怎么办，再问我怎么办，让我为什么去吃着，让我去呢，怎么样去做，就是这样，你们要去去验证，你不要去反过，打口水这样的，永远是个鸟猫，你知道吧，只是在那，去做做我拍了，这师兄你嘛，师兄这样。

兄弟才会吵笑你，好，好，尤其是自己从小长大的发小了，跑到了兄弟们，他这样才会，吵笑你，因为你们两个人太熟了，说什么都行，讲讲的，见见模式，见见模式是什么模式，感觉做心因走，什么头去，即使做好了。

也是有重大运的感觉，不熟，吐的，我就这么跟你说，如果一个人，跟你不熟，特别不熟的话，他是不会吵笑你，不会去，你推心支付的，说一些话，这些无事，跟你对人家有关系吗，推到毛草屋的，课程叫啥，感觉没听过，哎。

我忘了，你们去前边发爱房了，对了，收人家里有五位，不是男人的，六个家，我忘了，你们去找小小，小小或者说是，问一问，你们的师兄们，他们有啊，他们有，行啊，咱们去吃讲啊，哼哼哼，继续讲，泡学中毒怎么办啊。

泡学中毒这个课，我也讲过，为什么，兄弟们都会管我叫，即时风呢，有这么一个，状况，这是说，回回每一次我的课程啊，我讲的课都会非常即时，都是你们现阶段，碰到了一些问题，哈哈哈哈，今天嘉华有入音，有入音的。

请教我即时风啊，我有几个法案啊，太多了，男人就应该多面，在我身上就完美地体现出来了，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，我这些打喝喝的啊，把靠鼻子打表强的，哼哼，我看你们是想写心的了，哼哼哼，那就，越虚啊。

就是说这个社交职业，我们扯货的啊，扯货的啊，我们不扯屁了啊，不扯屁了，关这个社交职业这一块，练习方法，我也给你们了，对吧，你们用起这些事情，需要自己去解决了，我们每一天，但是兄弟们啊，但是兄弟们，一定。

一定要记住一个事，就是说，有些人，你可以去问他，有些人，就不可以去问他，什么意思啊，意思就是说，如果说啊，你们去工作，你们在工作中，我们就像刚才，我跟他们说这个这个，这个，问人家来门来，大赢啊。

这个事对吧，你的顶头上是一个女的，结果人家今天来的一妈了，然后你还特别，不要两个上去，问了一句，哎，你是不是今天来大赢吗了，你们就等着啊，来走啊，你们就等会被开除了，你知道，一定要注意一点。

什么是花该锁，什么花不该锁，自己知道，就可以了，你没必要去怎么样，就尤其在工作中，在这些人啥去，要去验证这个证理，你可以去拿别人去试，但是你看得出来，你可以猴子住的，你可以去问，猴不住的千万表白。

猴不住的之间你就会了，和手而是可以的，为啥问把赢，听不言吧，怎么看，没及时来听课，有门还猴听不言就行了啊，这是把位的度啊，不要犯傻，不要犯傻，我可是真知道，有几个修建，那天我那时候说了，你们去大赏。

你们去聊，那倒好，公司里面的女同事还不放过，这对于你的一个社交，一个就是说赵文凯会，有一个很大的一个土爱，你在公司里面，泡这个泡那个泡这个，你这会做死吗，软刀模式有路音吗，好像有啊，我忘了。

那软刀模式是讲的，一个聊天进步啊，你与同学也不能碰了，你碰了一个行，你要是碰了，一个巴里边，你碰了十来个，你试试看，公司泡脉子，为什么不好，这个ABA，这是外外新人，我问你啊，你工作几年，工作几年。

你肯定的工作时间不是特别长，你能问出这样的问题，你真是说明你应该是高毕业，或者说你还在上学，你还没很久了啊，真的很久了吗，几年啊，在工作中啊，在工作中，小女买，为什么说让你不要去碰自己的女人呢。

你碰你一个可以，对吧，你碰一个，这个你也要观察一下，为什么这么说呢，一个女人，你在工作中，她可能的时候她可以跟你正常相恋，可以跟你正常相恋，如果说你碰一个女人之后，误惡草，这个你要，她妈是事，怎么样。

是你老晚的女人，你想想看你不费了，看吧，你没有观察好，她到底是谁的女人，是谁的女人，然后，你们公司的女同是非常多，你今天泡，明天泡毕，后天泡塞，啊，结果呢，人家，一说，哎呀，这个人就是人炸一样。

对待感情一点都，怎么样，是，没有错，很多东东东东在这个工程找到我，我人家是找老婆呢，对不对，人家是找一个是可以的，你找两个就知道出问题，这这我还要去说，好让我语，好了，最关于这个，社交米瑞感啊。

社交词语的问题啊，好，就练你们的社交米瑞感吧，好好去练习一下，配合，怎么样，配合联织，配合你们前面自我引导，去感受一下女人，当时给你回复的，一个心境，一个状态，你觉得，你当时如果说是，跟一个妹子聊天。

你要感受一下这种，你觉得，这个妹子，舒服吗，跟你聊天舒服吗，你要画费思考一下，好吧，你要画费思考一下，感受一下，就是在这个软件上聊天啊，受点软件上聊天，现实中的话，那就需要非常强的一个，就是说反应。

回一个就是说，还是社交米瑞，社交米瑞，不舒服总吧，不舒服，你可以，IOD你可以，就是说脚砍你也可以怎么样，不理他，明天再聊吗，第一招自我引导你什么心态，跟他聊天，无所谓的心态就可以了，你不要想着说。

留了一个脉子的微信，有多少人啊，对对对对，我在问去啊，有多少兄弟认为啊，说跟一个妹子，跟一个妹子聊天，再最一开始你留了，人家的微信之后，然后你就心里边在想着，妈的这个脉子，就一定搞不定，有个人口谓业。

口谓，肯定有，肯定有，我不想看你，真的不想看你，你们就，兄弟们，你们就没有想过，如果这个妹子，如果这个妹子整容整过的，如果这个妹子，她妈是个人腰呢，想过吗，你们想想，肯，对啊，为什么这么说。

我让你们把需求感去降低，没有，无所谓，对吧，你跟一个妹子，留了这个微信，留了这个电话或者，留怎么样，能不能搞定，看呗，我只要按照，留手走，OK啊，感觉好我们就处，感觉不好的话，就白白。

你们要有这样的一个心态啊，你最一开始，上个就觉得，不行，就这个妹子，我必须能够，搞定，网啊，你愈想抓住的东西，从你手中，留时的速度愈快，那，对啊，女人本来就是又不是没有吗，你非要说，载入一个死科。

然后不自己搞个，人不人鬼不鬼的啊，然后心态就崩掉死，这是心态的问题，你们就想想，如果死科，这个女生，可不可能成功，可能，好吧，可能，但是，你们还要假设一下，我们已经假设了这么多了，那么。

那我们再假设一下，如果说这个妹子，那是一个人腰，对吧，如果这个妹子，怎么就怎么样，如果这个妹子，是不是，你们要不要去，把自己的，就是说这个心态，放在那，必须搞定，怎么怎么样啊，没必要啊。

有就我们也有就我们也有，无所谓，无所谓，心态要好，心态要好，愈要出来后，一次开始聊的东西挺多，第二次就不知道，聊什么不知道怎么相处了，正常是相处就可以了啊，为什么有的时候，在现实中聊的好，而在社交软件。

反而不是很好呢，是因为你跟一个，妹子，愈安就说，文字是蒼白的，文字很蒼白，你没有很好地，让这个就是，妹子或者是你自己，去融入到这个，就说什么，文字的这个游戏里面，情绪不到位，当这个情绪到位了。

你就ok了，对不对，十女，这说起这个十女来，也确实，我在，我在就是，前一顿街段，去有一次，就是这个三月份，去北京的时候，我就真碰到一个这样的一个女的，我看照片也不错，然后跟她聊点不错。

她跟我的反应也非常好，然后我们约会了，约会之后，然后全流程，我们已经躺在一家，我们已经躺在一家床了，这个时候，我要跟人家干点，其他事情的时候，我突然发现，糊塗，不是，是十女，我真的感觉她是十女，太小了。

根本不可能进得去的，而且她死，要死要活，还哭，她疼得要死要活，我跟她说，兄弟们，你们想想看，大目指出戏，身体都疼，真的很草淡，你们想想看这个状况，我们想想看这个状况，很淡的吗，多淡的，非常那么淡的。

对我倒是用淡的，好运啊，这不说了啊，不是了，好运啊，大小了，不说这个事，当天，差点不过，别从那上啊，真的就是差点过，别从那上，我放，非常OK的一个卖子，在机场上玩，机场上玩，能不能选择两大到我不错。

结果我没办法不错，大小了，不说这个事了，不说这个事，这事实上也大疼了，还讲什么啊，我说这些，我说这些，重复的东西，没有意思啊，我们讲这些没有讲过，讲念户表情，你爸妈搭的一起孔高怎么办，你孔高吗。

有问题吗，没有，没索费啊，没有没索费啊，无所谓，念户表情，来，我再跟你们说说这个，念户表情啊，我们说说这种念户表情，念户表情这一块啊，兄弟们，怎么去做，还是那样，练习声音的兄弟们，来吧。

我相信你们该买书的买书，该下载电子书的，下载的电子书，有多少人现在，在练习，有的人扣个二，在练习的，这这么几个啊，练习，练习音，这个我咋绑起的，已经评的这个录音里边有啊，接下来，我们声音这一块。

关于声音就练习这一块，那个有多少兄弟感觉自己这一，就是说最近说话包括，你感觉很OK的，还有的扣个一，感觉在自己的声音在主步的OK的，还有吗，这话还是小声，练习不到位啊，练习不到位，怎么练啊。

在上午看上一个月，还不对，在两周前，两周前的一个录音里，有全里边都有啊，全里边都有，不知道的，就听风上次那个录音就可以了，女演到时候开了，后面发音，复强发声来做，没错，声音有母性的感觉，不要刷屏啊。

哪个缺力都有啊，哪个缺力都有，现在这个心态吧，好像没有，会给你上船一份啊，会给你上船一份，简单，小兄弟们，行了，我们不讨论这个，就是说练习的事了啊，没有的，我会都在全身边在发的啊，没有，我会发的。

我们说要这个面目表情啊，说要这个，面目表情，我们现在对了，已经你们该下电子，说得也有了，该买说得也买了啊，现在接着还要举个道具，第一个道具是什么啊，我们就弄一个镜，第二个还是你的手机，第三个还是你的梳。

这个时候，你们去讲故事，去讲故事，对吧，你们如果说手机，有陆向东方可以陆，或者是看着镜子讲，都没有问题，你就看一下，就是说看着这个书，然后自己给自己讲故事听，讲个声动一点，看一下自己的面目表情。

你的说话的重音、重心，都在哪儿啊，什么书都可以啊，什么书都可以，最好是故事书啊，最好是故事书，你们可以就说，没说这个，什么啊，这道物比进，这个也比较有意思，一个小书啊，你们自己给自己讲。

你刚刚自己讲的时候，害不害怕，如果你能感觉到害怕，那说明你成功了，然后你看着你的镜子，你的面目表情，你边看边讲，还帅呢，金皮眉，也可以啊，你读得胜机啊，哇去，那还是算了，故事书啊，要故事书，老夫子。

你能不能不要这么斗，关于面目表情是练，你买说一句话，比如说说到一些很有意思，很康凯鸡狼的时候，你看下你的面目表情是什么样的，你说到很搞笑，很有意思的时候，你看到看下你接着面目表情是什么样的。

你说到很调侃话语的时候，你再看一下是什么样的，去熟悉这个感觉，去熟悉这个感觉，因为我们在，就是说看故事书的时候，我们会融入，把自己融入到整个故事书中，所以说，所以说，这个时候我们的面目表情是最真实的。

最真实的，只要我们把握好这个度，然后呢，跟人说话的时候，在最开始可能是刻意的，刻意的，居然你的面目表就封自己，所以可能会很不自然，就像笑我就跟故事的，你看到我了，但是慢慢，有要我内话的一个过程，去习惯。

可能自然自取，无所谓了，对不对，不所谓了，当小时候，会以两个口气心境去说对白，OK 问我问题，这个是很OK的，周星持向，天辣之关于面目表情，关于面目表情，你们先去练个对了，不要问我为什么。

不要问我为什么，直接签去练，先去行动，先去做，做完了之后，再来个问题，你要知道我再说什么，大家要你去做什么，做什么样的一个练习，还是那个，就是干白澎蟲，白澎蟲，白澎蟲，白澎蟲，蟎蟲蟲蟲，是不是像贼像。

贼像，贼像裙，其实蟎蟲蟲，蟎蟲蟲，属于种什么，这个说，种斗鼻，犯见，是种一个，王祖兰的笑，其实，王祖兰的笑，有一种，就是让我感觉，有种什么样，就是有种这样的情况，他那个笑话，王子蛮的笑采界。

是你是我的了，对于王子蛮的笑话就是这样一个感觉，好了，关于今天，今天这个社交直觉，练习方法，还有说社交直觉子，这一块你们怎么去练这个，我也跟你讲完了，面目表情，这一块我稍等给你们去讲，练下。

这一块我录音就停了，录音就停了，然后你们到时候就在圈里边吓死了，有时候有问题吗？对于这个关于今天这两块内容，有问题你们可问一下，然后我像录音不停，像你们去解决一下，PUA，魅力，哪人都这样吗？不一定。

不一定，有很多，怎么说的，这个医留的PUA，就像我这种医留的PUA，基本都这样了，东父自己的生活，丰富自己，好，看新进来的该怎么補以前的课程，像圈里边都会有原来的录音，你要去下来去听一下，就没有了。

你可以关你的师兄弟去要一下，然后现在每一招，每招你们无压老师的视频课，从连刀开始要重新讲一遍，要开始讲一遍，然后兄弟们，还有个事说什么呢？最近我们会弄一个百多元，会有百多网牌，你们从上面下来就可以了。

想着你们说没有，面目表，请主要有什么作用，难道是西野？，我不知道，你们这个问题的时候，我不知道你用没有，是你人考虑啊，好吗，请问我给你回答一下这个问题，为什么面目表行用什么用？，一个一个妹子。

或者说跟人去高通交流的时候，就等着一张脸，不笑，不悲，然后一点面目表，情都没有，说话的时候很平淡，这个时候，人家觉得你这个人单调无聊，没有意思，跟着承讯走，讲讲，每一个人都会有表情。

真的没有表情是非常可怕，社交直觉必须练吗？你让我怎么回复你啊？，社交直觉，还要做真的，我不知道该说什么，社交直觉我告诉你们，必须要练，妈的为什么啊？，你没有社交直觉。

你跟一个女人在乱你怎么清晰地把握住他的情绪活动，你跟一个女人要出去，去啪啪啪，或者说要出去，约会结稳啦，要拉手牵手楼，要啦，这个时候，人家感觉没有到那你这么强行去做了，结果崩盘了，然后你在回来再问我吗？

，社交直觉为什么要练，就是让你对于这个连实的反应有一个提高，你去能清晰地把握他是一个什么样的一个状况？如果你连这个清晰的状况你都把握不了，怎么办？，你告诉告诉我，你跟一个妹子出去约会了。

她妈的妹子都已经给你暗示了，暗示进她今天晚上想和你走，然后你很不知道什么情况，不知道怎么搞结果你又回来了，然后这个妹子就跟你白白，塞用娜娜，就是这样，我们是在给他们去提供价值。

去提供价值给这些女人去提供价值，让他们觉得跟我们相处在一起很开心很快乐，如果我们的开心快乐，跟人家说的时候，我跟你们举个很简单的立法，很简单的立法，打个我们不切实际的比方，。

就是说你去泡这个牛泡一个妹子，结果这个妹子的家人去吃了，这个时候你跟她出来，你还跟人家开一些很扯大很臭屁很二屁的玩笑，这个时候这个妹子就会很伤心，会跟你白白，为什么？因为你的社交米瑞港低下。

因为你的社交米瑞度不够，因为你没有社交持绝，我这么解释能明白了吗？所以说，社交持绝必须要脸，必须要脸，不要再问，不要再问这么好，没有营养的问题啊，不要再问这么没有营养的问题啊，不是你知道吗？

说你们就当你们，我不是说刚才你问这个问题，我会暴露过来怎么样，不会啊，是我突然一下意识到你们对于这个问题的，就是说卓重点，就是说你们的就是说这个优先其，，没有搞清楚，这是一个重中之重啊。

你自己就来问我这个问题的时候，其实你在你心中感觉这个事儿，这个就是说怎么样，这个就是说这个脸系社交持绝这个事情，并不是很重要，在你心中是这样一个认为，这是我比较无奈，觉得很郁门的一个事儿。

这是让我很郁门的，，我看啊，社交直觉就是最别人当时状态一种真实判断，社交直觉对，你可以这么理解啊，就是说对于这个人当时是一个真实的一个判断，这个时候ok的，，跟同班女生见面会对事儿，而且微笑有机会的话。

比方说签手或者一起的话，双方都很乐意都不放弱，但是现在不知道聊天，接应不发展我来怎么做，，这个时候应该怎么办，直接腰圆埋子，直接拉手，人家都圆你这样去跟你去做，明显是对你有好感的，你等着人家跟你拉手吗。

你等着人家请你吗，你等着人家跟你表白吗，去吧，主动出击，腰圆进行啊，，好看，这个格一个卖子走到约会时光结果你知性没做好戏，多哈，，一致性没有做好，等会儿啊，这个，帽子啊，我问你你这个一致性没做好。

是哪没做好，只说你在社交软件儿聊骚，然后怎么这么样，觉得你也很对于这个性很开放，结果啊，往上很掉，现实很瘦，我操那，基本上就费软掉吧，，你们想看，我给你们举个比较俗啊，三俗的立子，比较三俗的立子。

我不这个录音挺了一下吧，，我给你们举吧，比较三俗的一个立子，就是说你跟一个卖子吹牛逼，你跟卖子说，长度口径，20厘米口径，多多少多少，，啊对，结果呢，人家一事不靠，你就巴里面，你想想看。

他是个什么感觉啊，你们想想看这是个什么感觉，，对呀，我不太适合聊骚，不经常聊骚，聊什么骚呢，我这么证据的人从来不了骚，我清评吧，刚才问问题的，你在打开公平上的，我清评了，，为子很忙，但对我有兴趣。

然后这样总被他在工作了，还没有关系啊，我们跳个岁片时间，跳碗是要钱的时间，或者是交特不忙的时间，你也有事情要忙，不要天天就跟人家就处着了，，然后我就天上白着人家，四片时间就好就可以了，好对了。

这个贸贬啊，我再跟你说啊，还有就是说你往上很短，见面很红，还有什么意志性没通过，就这个，不是红，是，是你见面是不是紧张居数了，这比较暖，人家就喜欢霸气的，，我觉得就是说这个，你有喜欢霸气的男人。

结果一看你是个暖男，我考又是一暖男，拜拜，再咖啡店，妹子一个人喝咖啡怎么搭上，我们聊下去，直接做了呢，哈喽，聊两句，看你一个人喝咖啡，喝你聊两句，如何约妹的女生看见眼睛，她说不想去，说人太多啊。

那你告达，我们，要去我家要去你家看啊，当中约个私密公家，强行装逼最为之命，往上很能静见面很骚怎么办，别人觉得你是流行，往上很骚见面也很骚，这是证券，见面不知道聊什么，继续自我一脑啊，继续自我一脑啊，。

什么样性格的女人喜欢什么，喜欢什么样的男人，也不一定，还有办法在西衣服，还想和她继续，我直接第二次直接纸节约吧，你直接第二次约吧，而我第二次还愿意跟你说明，哈很愿意跟你继续下去，如果第二次她不愿意说明。

拜拜了，没信，，梅子带眼睛，摩眼皮管里没发用，你白剧，摩眼睛，，哎呀，有点意思啊，有点意思，她带着是摩眼睛吗，尽视劲，你傻，你直接关键的过去说，你演这多少度的，你说她带着钱眼睛，出来的时候不带个眼睛。

我跟约会不带个眼睛吗，一不见射自然是突破不了怎么办，，现在第一幕见射自然，突破，你说是聊天还是说你见射自然怎么样了，然后我先把路纤停了吧，然后我先上场一下。

