# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：女性资源收集：靖峰 微信陌陌佳缘讲解

黑套展示面真的不想去拍的话，那就挑选出几个破的照片了，都干嘛呢，放在你的就是说，木模扣酒镜上当展示面，第一张照片很重要是作为一个头像，对吧我一些比较拽气，OK的，把片，另外呢，假如这个是谁了。

12363595，百万新人快点说是谁，我说就请你出去了，快点告诉你是谁，说，过了时间去拍哦，没有问题，哦你这一段时间先用一些，现在觉得还不错的照片，这个就可以了，放在上面啊，第一张照片很重要啊。

接下来呢，就是说刚才我给你们独立一下，就是说我的一些个人资料，我的个人资料上面就是说，有深度的，比如说一些就是在这个学校的选项里，在选项里边，我写一句很有深度的话，或者说一些好玩的。

深度又好玩又又有趣的这种话，就很有意思，然后个人签名呢，个人签名你最好啊，你最好写的有趣，好玩，让人感觉到轻松优梦，这一块就是没有，也就是说去，可以去看一下，这个，这儿呢，从这个，在路上可以找一下。

你就可以就说，如果你们是想玩默默的话，可爱我的默默，然后再说一下这个默默和微信啊，默默微信这一块，我们如果有条件的话，如果这样的话，一单一刷，微信圈，一天一刷，可以，两天一刷，也没有问题，最迟就是。

三天一刷，三条，温病冒，我显示出你高大上的，我打的公请上吗，可把看出清，床出默的地方，最好就是说大上，就是高大上，默默告诉你们，默默其实就是一个装逼的地方，用逼格，逼格越高越好，这是默默跟微信啊。

关于默默和微信，谁还有不懂的地方，现在偷点头，照片抢上，全是我的照片，你怎么偷啊，这是谁啊，25岁的，这儿和菇肉垮了，用，菇不带链，我操操，就不是我家熊大猫，照你展示面了，高手你是谁，是小龙吗。

要加我这个，个人签名是天行剑，君子什么个人签名，这是你吗，公子啊，赶紧换啊，现在每天我跟你们五一，都在宣，温可耍土，和两个人，这些土啊都放在这个，今天他发完了，我们把过几天我发，或者说我先发完了。

他有几天再发，这几天，你看啊，就是说光，咱们就说一下，这个第一张照片是重要性啊，打招呼的时候，这一块非常非常，你们自己一定一定，倒满第一张，再说完这儿，说完这个，我怎么办别的了啊，现在来咱们是在说一下。

这个实际家园，实际家园呢，上面，在挑卷出，3到4张比较牛逼的照片，3到4张，可以，不呢，干嘛在你的展示片上，我问一下，我问一下，这个实际家园上，有这么，笼子你多大，今年多大，25，小楼呢，今年多大。

23，OK，风通都写到25，26，这是年龄，你们你们两个人分别说一下，你们现在的就是说，一月收入就是新资是多少的钱，楼呢，三钱OK，行啊，嗯，接下来选项啊，在选项选什么，选五千到一万，这个选项啊。

这是需要注意的两个点，第一个点是年龄，第二个点就收入，不入，还有啊，再说一下这个第三个点，第三两个就寄清楚啊，第三个点就是这个，个人签名，是个人说明，那新毒白，这个，这个是怎么弄的呢。

要挑卷出一句话来啊，上吧，我跟你们，就是说上一下这个前两天，我给一个咱们那个，这个就不用了，这个就直接上老江的吧，我上老江的这个，自己家园，给你们念点，就是说有一些都是我给他改的。

老江你为什么改成25岁了，改笑了，哈哈，嗯，老片早就一张了，你自己一会儿再编绿吧，就是毒白啊，毒白我跟你们念点啊，然后我说的是，我不是一个喜欢平淡的人，所以一毕业就选择了销售的工作，去过了很多。

现在呼喊号特和一句道合的朋友创意，每天都在位置理想，笨斗，笨斗者，希望能找的人，能分享我每天的起约，我在积极的学密也在积分斗，我相信我能靠当手支撑好的未来，在你一起还由刀，猫耳大夫，看沙灘上的阳光。

一起起码，搬式大草原，我身边有很多人通过，家园找到了自己的归宿，我希望在家园找一个真诚的，愿意和我牵手一声来美好越远，他必须让光开朗乐观，他一定要有美女的心态，要相信自己和万千宠爱的。

我是个相信爱情的人，能质量我的心灵，所以说，我一直在期待完美的爱情，在乎距离，在乎的是心与心之间的距离，可以不远牵离去找你，希望你就收到那个人，从我万千宠爱，这段话里边，好好了这么几个心，选。

还有什么呢，还有一些就是这个，这个叫什么呢，说我是来这儿认识真心找多一项，女朋友的，我不是来耍流氓的，这个你们就去那哪搜就可以了，那边毒白，老江我原来给你写的毒白是这个吗，拿老江，上，是这个，哇，而且。

这就是说这一段话里边，包行信息比较量比较大，量得有选，然后呢，有这种其实，我是一个相信爱情的人，我有我的经济实力，然后呢，我还就是说懂得浪漫，我还ok，我还要相信爱情，怎么办，的话，你们就可以搜标的。

投稿地档，然后，然后，然后，基本信息，这一块，你们就天就行了，那种收入是两个需要注意的点，接下来呢，就是说你的则偶要求啊，你给我要求自己天啊，这个事情都是做事了，这个世纪家园需要注意的，这么到注意的。

关于世纪家园这一块是还有不懂的，不懂的，对，再跟你们说一下这个魔板的问题，其实一个好多魔板，我用的一个魔板是什么的，男人当你事业为重，给女人压挺，在前面的几年里，新毛于事业，黄25岁，这边该家的嫁了。

取得屈然活到家，难免有估计学无乱，我喜欢和外向的，有幽默感的女孩到往，你是吗，是我来信，这是一个魔板，这是一个，你说啊，这是又是谁了，买马尔，路，谁了，病人是吗，你在全这边打个衣，我看看。

这是需要注意的几个点啊，关于这个，世纪家园，世纪家园谁要我不知道的，不知道怎么玩的，不说话我踢了，家园，然后你们就半个钻石会员，或者说半一个月的会员，等我从淘宝上，或者半钻石会员的时候，切记。

一定要从光往上办，不要从淘宝，淘宝你要是想玩的话，就搬上一个月的，淘宝的会员会封靠，关于世纪家园谁，不知道的地方，还问，心又苦，心又苦，心又苦就是会，大拳你不能换个号吗，对啊，该做起来啊，我知道是你呢。

我们好，现在粉丝太多了，你可以一种幽默的方式告诉他，这种的，这种问答的形式很淡淡，我非常不喜欢，你可以告诉他，说我考上就调查呼口，但是每一个都这样的，我们就不能，愉快的聊会儿天啊，应该改过来了，即使啊。

就是说梦梦上有展，甚至比较好，比较讨厌这个强势，你看，偶尔音啊，还得挺快，还有一些特别奇异，两句叫约见面，不是，有脱吧，是脱啊，不，上来还没跟你说两句，叫约见面，然后如果说你定地方，跟你放。

二入屋要定地方的话，那百分之百都是脱，可以进风，这风你上次那个，你上次说那个，那个什么那个，你换面子吧，你把那个文件发给我啊，什么东西，好 换点脑了是吧，那个不是上次你说，换点脑去把那个，练习那个东西。

发给我吗，啊我懂啊，我还听会拆硬盘，啊，这几天还不自料导一导，因为，就是说那个，换点个电脑上面导导过来，哎 你和屋丫，是怎么说的呀，我就没跟他说，今天这件事情，我不清楚你啊，我觉得我和GK是。

肯定要去的吧，应该，嗯，那你听到的下去是什么，哎 我也不清楚，这千天计划变来变去的，好淡腾，又跟你说的是，没有了，嗯 难兵这边还好，还有号，我是20号办的那个，护照然后他将，一般期天期天就能办好。

然后最时时22号办好，我们这时让我们3号去，你可以去网上登入那个，他不是给那个单子吗，那背后有一个网站，然后你去网站上面去那个，查评就行了，嗯 请，请你打个招呼，这个麦子说，如果没能让我穿。

你批下就一块吧，最后去看个电影了，看什么电影，不然出来，难道直接脱兵管吗，别这样啊，别出来之后，对吃一点东西，然后怎么回家，然后再自信你一下，哪有卖米药的是吗，我这还有一个配方啊，比较你的。

配方就是对于，在麦子在他时候，他非常非常，配过药不要告诉你，你这儿配方什么的也太多了吧，你专门去卖这些东西算了，我前两天刚给你们的，接课老师，配装的东西有没有试验，没有啊，不是米药，不是米它不用的东西。

很好用啊，很好说你接课老师，二八糟的那个是，我发现你特别适合开一家，情绪用情商店，是，还好，这样的一个人，所以这种，还没什么兴趣，说这话的时候，他妈都心了，也不是春药啊，也不是这什么，像那种。

克拉这种的，这啊，都不是，是一个，就是说，能让你，不开，说我们常用的，而且你们都也用过，都用过，说你们用的这个方式方法，保存问题，确定不是托，扰到你用啊，你学了就要用啊，两三天，他就要跟你见面。

说明他很着急，要整个粮着去看一下，粮着在这个现实中的，现实中去打一套也没有问题，现实把粮着，可以用的，基本上你看，我们在今天大概在，半个小时左右，可以套粮着走完，可以怕好怕好，可以没有问题啊。

粮着可以在，就说社交友们在上，可以用，在这个现实生活中，我是说跟粮着，见面之后，也可以用，说两个人陌生人，一开始，就比如在夜店，这样着一种这条长锁，就可以打一套粮着出去，我不用去开样店，这不行啊，不要。

只是说一些，小的一些，就是说小技巧，对，家园的事啊，家区区区区区，结果你去了一天之后，让别人把泡走了，那你呢，对，就是属于庙昭昭，就是一些庙昭昭，这个打白天的说，转到晚，然后去说一下，你们看呀。

权里边啊，现在发的这个，你觉得应该怎么回，对吧，大白天又跟你们来会啊，我要后来把这个，先下来，不要不一些，比较牛逼的资料都拿出来，这都是说，当时我和我的一些了几们，还有现在所知道的一些，就是说。

就为大神们，跟脉子在石头的一些，据说比较管用，好，表演有问题，还有问题啊