# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：生活建设：生活建设-靖峰

今天我们就讲一下关于生活建设方面，路盈路盈已经路了，生活建设方面 我就想问问兄弟嘛，你们每天有多少人是这样的一种生活状，就是说，早晨，上午9点钟上班，不论是你提下半小时或者是8点钟多会儿上午上班。

然后下午也上班，6点半 下班了 来现在扣个衣，6点半 下班了，还有没有更早的，一个正常的一个下班的时间都是说是5点钟到7点钟，5点钟到7点钟，然后早晨上班的我就不说了。

早晨上班就不说了 学生也一样 我先说上班的兄弟嘛，你们在这一块时候建设生活，建设生活，不论是你几点上班啊 不论你几点上班几点下班，晚上8点下班，这时候，我们一般现在年轻人一般都是几点钟睡觉。

一般都在这12点过后，12点过后才去睡觉，下班过后我们没有多少时间，你要去算，你要去算，你要看看你自己就是说你下班过后到你晚上睡觉之前你有多长时间，学生也一样啊，你一天的课程结束之后，把你上课。

学生要比上班的兄弟们可能，要轻松一点，你们每天要干嘛，也是一样的 你要去算算你几点钟睡觉，你下了课之后几点钟，那你多长时间有这些空间的时间就是说我们的碎片时间，没有生活的兄弟们，为什么。

就是说白了点你们不会规划时间，不会规划时间，这是这么一个原因，你不要跟我说啊我真的就是说你不要跟我说什么我早晨六点钟上班，一直干到第二天六点，然后这句中间不休息，然后可能第二天还是这样，你是机器人啊。

不要给自己去找这些借口，不要给自己找这些借口没有任何的用处，我就想问问兄弟们啊你们现在算好了没有都算好了没有，自己每天有多少时间，显显时间都算好了吧好我现在问你们啊，现在你们就扣到公平上我看一看。

你们每天有多少的显显时间，这个小时，还有呢，八个小几个五个小，是八个小，不太靠谱的，四个小时六个小时，两个小时的，还有没有更少的，显显时间，两个小时好，一个小时的，来说一个小时的。

基本都是在显显时间在六个小时对吧，好，那我们这六个小时里边啊兄弟们，这六个小时里，我们在干嘛，我们在干嘛，你要问问你自己我们在干嘛，就拿我来说一下来我拿我来说一下，每天我的生活是这样的就是说。

我早晨十点钟上班，对吧，早晨我们从开始啊就是说我几点钟起床呢，九点钟起床，九点钟起床之后，OK我需要就是说大概四十分钟或者半个小时的打半时间，把收拾自己的时间OK，这个时候，我上班，往公司路上走。

那这个时候就是说九点钟起床，然后一直到，融合，中午十二点钟下班，中午十二点钟下班，然后可能有些时候会比较忙中午两点钟休息的时间都没有，一直到，就是说，凌晨，一直到当天晚上凌晨的时候，一点钟会说两点钟。

我不相信就是说你们可能比我更忙，这不现实，这不现实，就是说我早上九点一直会忙到，第二天的凌晨一到两点钟，就是这样的，但是我还可以去抽出时间来去建设我自己，去丰富我自己，最近我要再看一些，关于一些。

专业技能的一些书记，专业技能的一些书记，这是几时间去看，我自己给我自己大概算了一下我的显俠时间，每一天大概在三个小时左右，三个小时左右其他的时候，不是说是，跟人去。

就是说是沟通或者怎么样就是忙接其他的事情，在三个小时里边我是怎么去做的，我很累，OK，都一样兄弟们，你们不论上完课或者干嘛，上班过后，你也会很辛苦很累，这三个小时里边我们要充分利用起来，我会。

就是说怎么样，运用一个小时，或者半个小时时间去看一些书记，另外那两个小时去干嘛，我可能会，自己给自己做一顿饭吃，可能会花费半个小时时间或者一个小时，那还有一个小时我会干嘛，还有一个小时我可能会去怎么样。

跟，我的女朋友们去沟通联系联系的，回去跟他们聊一聊，这是我的时间，这是我的时间，三个小时，这三个小时里边，我就抽出了一个小时或者半个小时时间，怎么样，丰富自己，丰富自己就说。

最新这段时间我给我自己定的任务就是看书，就是看书，看一些专业性技能的书记就没有，其他时间了，OK了，我每一天都在进步都在成长，对吧，那你们呢，那你们呢，什么书，最近我再看这个。

就是说这个马云当时创业时候的一本书，大家给你们说什么，金屏没，这本书我就看过了，对我还要再看书，我还要再看书，昨天说兄弟们，如果说你们想建设生活就比如说好比啊，今天你想干嘛，你想去，OK。

现在是加拿大米养去喝杯咖啡，你想去，比如说打个比方，你们往下班了你想去这个就是说什么，参加一个party或者说是参加一些其他的一些事情，你只要想去干，那就去干就行了。

你抽出这些时间来就是一个小时里边去做，你喜欢的这些事就可以了，不要说什么自己太孤单，你如果说你自己太孤单的话我只能说你还是个孩子，你还是个孩子，兄弟们，你们现在都是一个严谋，男人，男人和孩子。

这是两个不同的概念，两个不同的概念，你是个男人，你不要跟自己说什么一个人太孤单，我们每个人就说在这个世界中你想去，多一些事情的时候那你必定要认收一些事情，就好比孤单，我也有些时候是一个人。

我也有些时候一个人，我的女朋友不在我的身边，兄弟们也不在我的身边，那我还是要去干我自己想去干的事情，为什么，愈悦自己，这就是你的生活，就好比说说OK我今天想去打一盘骆瓦罗。

我花费半个小时我去打一盘骆瓦罗，行这是我的生活，我今天就想干这一件事，我就是想去玩一把游戏，为什么因为玩游戏时候我会很开心，你们每一天做的一些事情都是说是去开心的，就享受这个过程。

并不是说你每天要做一些事情怎么样，不想头苦都不行了，不高兴看出就想睡觉，一看说我就想死想死的，不可以，那你这个时候就不用去看，因为你心中就在底处，你在底处，就好比说今天让你们去跟一些妹子去打招呼，聊天。

让你们去怎么怎么样，你心中不会，不行我做不到，我做不到，这只是你自己给你自己去骗着，只是你自己，把我最少两小时，所以说，一切的原因都在自己身上，都在自己身上，我们就说从细节上面来说就说建设生活。

很多人现在没有头绪那我告诉你，先就是说抽出自己的时间了，你要看一看自己有多少时间，就是说这个碎片时间，碎片时间，我在我，就是说我自己还是拿我自己去举个例子，在最开始我学习泡水的时候。

我每天当时我是一个程序员，我是一个程序员，我每天就是说早晨九点钟上班，早晨九点钟上班，然后晚上6点半可能下班了，但是有些时候还加班，一加班可能就是说很慢，当天就可能会回去睡觉，非常累。

但是说我有6点半的时候下班的时候，那么有点半下班之后呢，我想干我自己的事情，比如说今天，我想跟我的聊机出去搭搭上，ok那我就去了，我就跟我聊去打电话，今天忙不忙走，当然前，晚上8点钟啊。

兄弟们晚上8点钟当时就是说，天黑的也早，晚上8点钟我去一个地方，跟我一个聊机搭上了整整一个月，因为那一个月我不是特别忙，就6点半下班然后跟他吃口饭，8点钟搭上，搭上到9点钟然后我回家他回家，就这么简单。

搭上整整一个月，这个月里边我可以告诉一下你们的，这时候我的一个就是说，跟妹子收耗的一个状况，大概出手了大概有200次吧，200多次，我只收了3号，只收了3号，每一天都被打枪被打枪，为什么，为什么。

因为当时啊因为当时就说是冬天，好，天就北方黑天黑的比较草，特别早，然后这些妹子，你知道吧安全岚降低，所以说搭上的时候我靠当时，这些妹子安全岸你跟人家搭上说话的时候人家还怕，就是黑天搭上，对心会累。

心会累，我老跟你们说的是成功才是成功的吗，成功才是成功的吗，但是说，一直的失败一直的失败，但是我去坚持下去，那什么，因为，我就是说当时有一个了击，这说好在哪就有一个了击，他在陪着我。

我失败他也失败我失败他也失败，然后这个时候，两个人的洗销员开的，有些时候心情低落，心情低落，那有什么关系我们总结经还明天再来吧，这属于那种打不死的小强我就觉得当时就很，高兴的一个事情是什么。

每天我们两个人在地铁站的，就说要分开的时候我会跟我聊几个，他也会跟我说我也会跟他说说说小强同学，明天我们继续否，他说小强同学，他说，这就是小强同学，我们两个人就会互相调查一句，然后相当的明天继续。

明天不忙不忙不加班不加班，好明天继续好那明天继续，然后当天就过去了，互相给信心，一个人的话可能你说这说一个人的时候会不会失败，会，这个能量拽的时候哎呀难受的就一个人心里边这个难受劲啊，别提了，会。

一定会，但是说我们怎么去过，有一段时间就是说在这一个月里边我这个了解，他有一周加班他是金龙上班他在金龙上班，那这一个月就是说这一周里边那我不去了吗不我还是要去，就我一个人，为什么。

我在跟他说一句这样的话，我跟他说就是这样的话说而兄弟，等你一周后再见哥们哥们就牛逼了，知道吗，哥们在那黑天搭上的时候就牛逼了就厉害了，你要小心了，要赶上我的进度，有一个就说。

你说这些时候就是说说说这个话又不有志又志，跟他有关系吗没关系，但是说我们有一个自己的，就是说自己把自己合理化，有一个目标，嗯，这目标是什么呢，这是说我在里面模糊自己的时候我告诉了。

有点我要超过你了你要加把劲，啊，促进我会不断的向前去走，对就是一个两岁目进行中，促进自己的，不断的向前去走，你们想想看你们可以试试，就说就尤其这个时间九点钟如果没课的时候对吧你们去搭上。

啊黑天的时候你们去搭上，就是跟这些卖的去聊天，你看看你能受多少把号码，坚持一个月，一个月后来我们说说，战果如何，战果如何，当时，我们没有什么没有说成，书成套的理念，也没有就是要，怎么样就是说游戏。

所谓的导师来给我们知道没有，只有我告诉你们的那一句话是什么，啊，只有我告诉你们那一句话，对就是干不要损，就是这种，肩肠如此，跟我跟我聊几天我们这样去说，鼓励自己，啊鼓励自己，对，就是干不要损啊。

他就说说这牛逼嘛，光说失败了不说成功怎么行，我在就说这个，搭上的图动啊这二百次的搭上啊这二百多次的失败，里边，就说了三个号嘛，当时没有微信啊没有微信的，没有微信只是短信联系啊短信和电话联系。

我认识了一个少父，我认识了一个少父认识了一个学生，还是认识了一个就是上班的一个妹子，认识全了，比较好，我跟这个上学这个妹子没有然后了，当时人家对我并不是很感冒，对我心去并不大所以说没有然后了。

但是我跟这个少父发生了一些，比较开心的一些事，然后跟这个上班的姑娘也发生了一些比较开心的事，转化了比较高啊，当时就说我跟这个两个女生溝通说我说，为什么你当时愿意把号码留给我，她说。

没有就是觉得你当时跟我说话还蛮有意思的，然后你大黑夜能鼓起勇气来跟我说句话也不错，但是我确实当时有点害怕，所以说我告诉你的就是说，我告诉了，我告诉了你，我告诉了你，我告诉了你，我告诉了你。

你我的号码之后就后悔了，就后悔了，我说真的吗，但是事，真的后悔了，我说我可以什么可以给你去，就是说留这个号码，我说，可能因为我是党的比较帅的，哈哈，他说他妈的大黑夜闲的看清楚，这二里一种调码方式啊。

这种一个调码方式，所以说我想跟你们说的是什么兄弟吗，我想跟你们说就是说你要给自己有一个方向去做，你想去干嘛，在这一个月或者说这一周里边，你们要有一个目标，你们想去干嘛比如说你有想去。

啊怎么样你想去学几套OK，那你就偷入一个小时或者半个小时的时间去学就可以了，就说你想去干什么，在你的碎片时间你就去干什么，就去干什么，不要给自己找任何借口，阿姨说什么啊不行啊今天我累了算别去了。

我们都是人，都会累，啊都会累，如果天天就都在给自己找借口的话那你有无穷无尽的借口，无穷无尽的借口，你们就是说会用的道的为什么说会用的道，在有一段时间里边啊在有一段时间里面就说也是在前几年就是说我。

有一段时间我想学钢琴，我想学钢琴，然后我就去学了，当时钢琴学钢琴确实挺贵的我也没使的当时我就正好认识了一个北京一个，就是说音乐学员的一个卖子他正好是，这个就是说也是在这个就是说学习的钢琴。

我就没事干着老跟他去，怎么样去学习，老跟着就说没事干着出去，哈哈，就学了一段时间的钢琴，然后这一次我泡了这个卖子，就这个你们老知的你们知道这个北京一夜，这个卖子他就是钢琴老师。

为什么用的道我再跟他就交流鼓跟他说谈钢琴的时候就说钢琴的曲子，我说我必要喜欢听什么什么，我必要喜欢听什么消邦的，然后把你杀的微笑，你会谈吗，这就是你，怎么样你的疗子。

这就是你的疗子为什么因为我你说我会谈吗不会，就你们告诉你我不会谈我谈不下来这种曲子真的，难度非常高我谈不下来你告诉我这倒是没发骚拉西OK我知道在哪，什么跨巴度这些我这个我知道但是。

你要我谈一手完整的曲子不好意思我谈不出来，但是我就是知道，这就够了，我们不需要去惊通，但是，我们要知道，当前里面有什么样的曲子比较好天空的把自己喜欢什么样类型的，然后，刚起来的曲子什么样比较难。

你要跟卖子去聊的，卖子当时就跟我说来，你还知道，怎么怎么样，很奇怪，这种男生一般对于这个事情不是专业性的，基本上都不知道，我说，有段时间比较喜欢听钢琴曲，所以说自己就研究研究了。

但是可能自己没有什么音乐细胞吧，要不你教教我，这可以个这样跟他去聊兄弟们，可以这样去跟他们去聊这就是你的聊子，对这就是建设生活的一部分兄弟们，建设生活的一部分，你看在举个例子在举个例子，我在问一句。

有多少兄弟会做饭，来会做饭的口译，你就会炒一道菜也算，我们泡泡面卖的不算啊，泡泡面卖的我，你妈你刚刚给我收出来我就打死你了，对，我问啊，你们会一道菜的啊，会好多道菜的就兄弟我就不问了。

会一道菜的就会一道菜的现在扣个二，好，那你们会的是什么，来打出来我看，你们会的是什么，监机的，但炒饭，土豆丝翻茄炒蛋，好，没有问题，好，好，好，没有问题。

这就是你们的生活你们在这块就可以跟麦子怎么去了你会做饭吗，然后麦子说怎么怎么样你说哎我还会，好吧，我会，做饭，麦子问你说会做什么啊你马换全西之类的吧，但是我最拿手最拿手的，就是他们的蛋炒饭。

这是我的拿手菜，拿手菜心，然后麦子就会哼哼怎么怎么样你就会在炒一个吧他其实也就，麦子社交敏锐感对吧他的第六感就会告诉他自己啊这个没这个男人，他其实他就会炒一个菜，他会跟你看完小子刚刚跟你说。

你还说的非常有意思，这就是怎么样，这就是你的生活，就是你的生活，你不要跟我说什么，哎呀我每天两点一线除了他妈上班公司的对吧就是什么，就是家里，没地方了，你在家里边干嘛呢，抱着个手机。

不是玩游戏就是看小说要不是怎么样，打游戏，还打，还想啊，你可不可以把这些时间去换点，干点其他事实际上呢，你在家里边的时候，你少打一会儿游戏对吧，OK那这个时候怎么样我们去说，干点其他的事情。

你去买一本杂志，买一本实上杂志你去看一看，这个实上杂志，现在流行是什么样的衣服，OK，是这样，现在，这个小小的说一下，现在城市风来的，城市风来的我给你们说一下，在 play 恋爱里边。

 play 恋爱里边关于美学，你们安德老师是第一，这个无可厚非公认的，安德老师是第一美学第一，但是你们知道第二是谁吗，哈哈哈，哈哈哈，这第二啊，不是你们无压事，也不是你们，无病老师啊也不是你们施工。

就是，啊本人啊，就是你们，牛逼的风大，哈哈哈，真实我给你说这对于这些，美学上面的东西啊美学，上面的这些东西我给你们说就是说，跟安德上面是可以交流的为什么，因为我看过，我知道，我了解，虽然说我不是专业的。

我不能输出了为什么这个颜色配置的衣服好，但是我告诉你就是说我配完衣服都OK，都能，穿，都就是说给人感觉就是舒服，我给你讲不出原因了为什么但是说这个，你让我配完这些感觉都知道，都可以没有问题。

这本上次本营现象班的有没有人在，哈，尤其人都是我给配的衣服啊人比较多当时啊都是，有一个人都我来配的就好啊，没有问题，你们当时你们安老师关上呀不错，厉害啊是这样说的。

男人装对男人装是可以看的啊男人装是可以看的，这些就是说你们从，哎这说这种的报纸这个卖报纸地方就是这个杂志设的吧或者说是，是不是，卖什么书看的地方，都可以去买啊，啊是都可以去，直接去买就ok了。

啊买一本说，吧一本杂志是来块钱，啊然后拿完了你看你就翻了你就看图片不用看文字，啊不用看文字，我那时候我给你个我也不喜欢看文字，啊很抄满，所以我就喜欢看图片，哎我看哎这个模特这个衣服不错。

啊那个模特那个我衣服不错，对吧我跟妹子聊天的时候这就是我的了子，对吧，我也会买一些女性杂志我会看，啊我跟妹子出去买衣服的时候对吧。

我去逛街买衣服我买一事她买一事的时候我会给她指出哪哪哪哪怎么怎么样感觉怎么怎么样，对吧，妹子穿的时候啊这确实不错，这就是什么呀你对于生活的感悟，这是点点低低胸里嘛，啊点点低低，你。

不一定什么时候就用得到头，这是衣服，对吧这是衣服这一块，有时候你看就说起这个就买衣服的时候，我一般去买衣服的时候我会跟店员我说这家这家怎么怎么样我会拿后来我会，去试。

啊你们不要老犯一个问题啊就说什么问题，男人买衣服的一个状况就是什么，看了这个衣服啊觉得还不错那行啊就这一块，空快速度快，你要去先穿上不要怕烦，啊先穿上去试试看看OK那在定OK就算，关于着装方面。

如果先不问你们说这个着装了，太挑了，啊你们想看关于美学这块你们才能用多少时间，是不是十代分钟就搞定了，啊，十代分钟搞定了，我们再举个例子啊再举个例子，现在，还有多少人在跟我说自己没时间的，啊。

自己时间少的，有没有了，没了，我们再举个例子啊再举个例子，对就说是在对咱们就说的这个就是说我们，洗，洗脸刷牙的时候对一个镜子该干嘛，啊，啊该干嘛，你在刷牙的这个时候对就是微笑，然后告诉你自己我操。

妈你刷牙的时候太帅了，帅爆了，你刷牙的时候都可以这么帅为什么可以这么帅，哈哈，你早上起来就是这样的，兄弟们你们想想看，你们早晨起来的时候，早晨起来的时候是你们一天心的开始。

那你这心的开始的时候如果你站在镜子面前，对自己说一句啊这样的话你觉得，开心吗，你觉得心情会好吗，啊，会好的，对就是开心我告诉你们就是说，你们也知道的对自己看怎么怎么样然后，跟自己去调抗一下，跟自己去。

怎么样，两个人啊就是看镜子里的那个米，然后，自己调抗一下自己然后你会不自然而然就会笑出生来，不自然而然的，然后你慢慢慢慢慢慢，养成习惯之后你的微笑你的表情会更丰富更自在，让人感觉到非常的舒服。

这就是一个联系的时候，减减担担的，对吧几分钟的时间，几分钟的时间，我们都可以做成这样，就是这种情况，没镜子打扮，没镜子怎么办，没镜子就买一个呀，我的天，又水，老婆，然后再找接口了，然后再找接口了。

还有啊小姐们官生伙众，你们发现的一些点点的都都可以作为了子，就比如说我们上班的时候啊我再跟你们实在说，我们今天就是在举例子不断的跟你们举例子，造成，我们起来是这样的对吧好，我们上班的时候。

我上学的路途的时候，你比如说看到了什么周边的，就是说，来来过来玩往的人，你们去看一下观察一下看看有没有穿得非常OK的，漂亮的妹，看一看有没有穿得比较超的男的，看看有没有，长得非常奇葩的。

女人或者男人或者说是，我才非常捞的这些事，说一句很恶惡现在事情啊很恶心的事情，我在北京上班的时候要做地铁，我做地铁咱们最烦的一家任性就是什么，站在一哥们，旁边，然后这哥们我早身上的，这股。

男人味太重了你知道我好我当时就想哭，然后，这说白的是红臭，然后，是这样的一个情况，我好，这，如果我今天碰到了这样一个人，那我上班的时候我进了，公司之后然后我看见我的同事我会跟我同事说什么。

我好那么今天那么太，让我预问了，然后我同事会问我，我说今天又碰到什么，一个，一哥们儿我说穿的还不错但是我往身边一站的时候，哇靠，那股红臭，差点就预问过去了，然后我同时就会说什么。

就会说是没有错我做地铁的时候也会怎么样怎么样，怎么怎么样，他会有一个融入感，因为你是你起的话题这就是自我引导，这是你的自我引导，每一天，每天早晨就说，我在，就是公司，不论现在还是说是以前，但是就说。

不跟我同事的关系都特别的容洽，为什么，为什么就是，因为我早晨每天早上起来会给他们去提供一些价值，什么价值，话题价值，不会去起一个新的话题，大家都很沉默在那吃点东西，也不说话OK我来了之后。

跟这个打个胶和那个打个胶盒然后，比如说看到一个妹子，我的同事OK，我会说，今天穿上这样的衣服干嘛，想优惑啊，都两句哈一笑奏，他都不错，挺漂亮的，OK，你们不要去，怕去赞美别人，这二间，对吧，你看到你。

帮我使人在哥们穿的特别的，帅，你说我好，帮这么帅，约妹子去啊，啊，不错，挺好，啊，现在咱们公司里边你第二帅，你可以去斗着来，这就是男人，你可以跟他去开玩笑，这是这样，全你们就是这种的。

有胡臭有脚脱的自己去处理去吧，有这种意味的，赶紧自己去处理处理，这是你的生活，就是你的生活，我们上班的时候就不要去，干其他事情了我们专心，意义的去我们忙工作上的事情。

那当时我们下了班之后就比如说中午下了班，你中午放了学，你跟你的兄弟们跟你的，好的同事们你可以跟着哎怎么就在吃啥呀，啊，走吧我知道那儿有一家，比较不错这两天刚新发现的，走一块去，好吧，就是这样。

这事也是话题啊，去聊啊，然后中途在聊聊什么，工作上的事情，这是没有问题的，关于上面这块，有人没听懂吗，来听懂的购义，总结一下还不到总结的时候呢，有问题的现在可以问一下，有问题可以问一下，生活上面。

不是说生活不丰富，不是说生活不丰富，是你给予你自己你关注你自己太少了，你关注你你自己太少了，说白了点，我在说的难听的就是你，你不爱你自己，你不想让你自己变得更好，就这么简单，就这么简单，你每天啊你每天。

去干的这些事情就是说去随心所谓去想去干的就比如说在打个比方你每天打人，如果上班的时候要买早点，你今天买个这个明天买个那就是看心情想吃什么吃什么对吧，这也是聊子啊也可以去聊啊，那，你要让自己更好。

你要让自己，看起来更好，你要让自己从心底里，每天都会变得更好，就是啊，对说走就走说干就干，不要去拖他没有用，本来怎么好怎么来嘛，给自己找点事干。

你在你这段时间里比如说你在你上班做地铁做宫交上学做宫交的吧去走入这段时间里面你可以干嘛，拿出手机，插上耳机，听歌，这都是一个事情可以干，你去发一些发现一些新的歌曲，你去学习一些新的歌曲去唱。

这也是事情了，是吧，我们在这些，无聊的时间里边可以去干一些真正我们想干的事，你们想想看，如果出口去有跟麦的约的KTV，你拿起麦克风来，拿起麦克风来，给麦的唱力送你的拿手曲目，麦的突然一下就觉得哇，太棒。

一下又被吸引了，说说你当天晚上，从KTV出来，你是不是就可以去干点其他的事，说是兄弟们你们每一天日级约来的这些事情，小事情，小事情，累积累积累积下来，的时候你总有一天用的到，用的到，这就是细节。

还是我老跟你们说的的话，态度决定一切，细节决定成败，麦家早晨起来，上班时候做那睡觉的补教的兄弟们可以注意了，每天就像行时走肉一般，活着有意思吗，你们想想看我们一个人，活就说，只能活两万多天。

只能活两万你的一生只能活两万多天，但是说什么，你在这两万多天里面前十年的时间，你什么都不懂，前十五年你什么都不懂，后，多少十年你动不了，后十年你动不了，然后呢你还剩下多少年，就这个重要这段时间了对吧。

这个时候你要，还要靠去这个什么就是说睡觉的这一半时间，睡觉这一半时间赞了你都50%吧，好你还有一万天，一万天靠去前十年，后十年，前十五年后十年，你好多少天，只有几千天的时间够与你用，我们人生下期这。

悲观者啊就前几天还看了一本说说悲观者讲，就是什么就是，人生起来之后，他就是一个卖向死亡的一个过程，但是乐观者并不是这么说的，乐观者是什么呀，人生起来就是一种幸运，他是来享受时间的一切生活的。

他是来愉悦自己的，愉悦自己的，就这么讲吧，你的生活太多，的生活太多是什么呀，享受生活，享受生活，有冲突有什么冲突，当你多会能自己享受生活了觉得每天自己都做得非常的不错，每天一点点一点点一点点一点点。

一点点就是一点点，做的一些事，你翻回头来，再去用的时候，这些技能你也就真正地掌握，兄弟嘛我在就是说跟你们说些题外话，如果你你看啊就说比如说我们，人生起来之后与生继续来的时候，听不到声音，来听到的口誉。

那就是你自己的问题了啊自己问题了，好了我说了啊，这说自己啊我们你看我们都是光闭过出来的了，什么都不带人就出来了，出了之后，出来之后不论是你，到了一个什么样的一个家庭那我们去成长的时候。

在最开始是我们父母教授我们，怎么样怎么样怎么样怎么样对吧，就是在他在告诉我们，他在告诉我们，我们接受新鲜事务的时候在前几年没有手机，我们用的是PVG在吧在我们小的时候。

就是在我的小时候OK那个时候没有电话有电话，那电话的那种不耗的那种的，都是做几没有移动电话，那这个时候，大家靠什么交流信信，我们建家的大家现在谁不会用手机啊有吗，这里边有没有不会用手机的，啊，啊好有。

啊好行你们就气候吧，手机，这已经是他普及话了为什么因为大家都在用，都在用，都在用，你妈妈去接受这些新鲜事务，如果你让自己封闭起来你看刚才那些气候人，不知道说什么是手机的。

那我告诉你你将会被这个社会淘汰你知道吧，啊你将会被这个社会淘汰，接下来大家都会用电脑了你告诉我你只要还知道什么东西啊电脑啊见过，不会用不知道开机见在哪，没用过，我靠有这样吗有真有，真有但是又能怎么样呢。

你起码知道了这个东西叫做什么，电脑，雨是隔曲，你休闲了，哈哈，就是这样一个情况，我们在不断吸收新型的事与物的时候，只不过是你们自己没有发现，你们少一个发现，生活中的眼睛，发现一个想让自己变好的心。

就是这么简单，就是这么简单，哈哈哈哈，哈哈，好，有个气候啊，哈哈，你看啊就说说还说说这个生活中啊还生活中，现在生活了之啊还是了之，你们，我们现在说到下午了吧下午我们上班下了班之后就点慢下班。

我们可以掏住手机来怎么样，看一看附近有什么好吃的地方，我是一个正经的吃祸所以说我一般下班的时候都会找一些好吃的地方，我上班的时候，但是呢，这是我那你们呢，别说你喜欢热闹想去参加个聚会，去找啊，对吧。

今天个人说什么还有人不知道说什么，对就是让生活充实有意义，就有得聊了，就有得聊了为什么，那些女人，有些时候喜欢老男人，有谁知道女生喜欢老男人吗，跟女生看看我这个问题的，哎老男会疼人经历，会说话，会超人。

啊，从书文中，有跃力有钱为什么，对就是因为他们偏你们年龄大，他们走过的路比你们多，他们对于生活的感悟比你们多，他们见过的女人比你们多，是个严重的，就这么简单，就这么简单，你只要让自己啊你只要让自己。

就是说什么现在做的这些事情是细节化，细节化，去发现生活中的这些点点低低就好了，这样还是老的啦，你们，你们也可以做得到啊你们也可以做得到，好了我们不闹了啊不闹了我们就往下说，现在关于这个生活件事上面啊。

谁想，还说跟我说没时间的，说自己忙到要死，没有任何一点点时间的，来现在有的人给我扣个三，光头墙一个还有没，还有没，还有这两个还有没，还有没有，来了好，这是什么光头墙和这个东南亚之旅啊。

不是说一元五千子我先问一下来你给我说一下你每天的时间早上你几点钟起床，早上你几点钟起床，好七点钟，七点钟起床七点半好一个七点钟一个七点半你们上班要上到几点，不论上学要上班来上到几点。

那就是两个人啊其他人不要在公平上打字了，十一点钟晚上十一点钟是吧，来光头墙你也要上班或者上去上到几点，我都强的人呢，中午十一点，加五点晚上不定是加班，你加班能加到几点钟，零成一点，零成两点。

你自己就在给自己不断地去找接口，马上八点OK，那你八点或后的这段时间都在干嘛，十点左右OK，你这段时间都在干嘛，都在干什么，都在干什么，你去想想你自己，你都在干什么，睡觉，工作很累很辛苦。

我告诉你们我每一天我每一天都要跟你们威压师傅忙到几点钟，每天都要忙到一点两点，零成一到两点钟早晨我们九点钟肯定要起床的，这是现在，就是这样，就是这样的。

我们都有时间去发现生活中的点点地去做一些我们想做的事情，那你们两个人呢，你说你很累，你说你很累，我告诉你这就是借口，谁不来，谁不来，那些真正的魅力哪些POA问他们累吗他们也累我们累吗也累，这是借口。

我们也很累，那我们是不是可以就告诉自己OK我们什么都不用做了我今天妈妈的就是想休息，不能吧，不要去找这些借口，如果我是你，我在林顺前抽出一个小时时间里边我要去干些我自己想干的事情，就这么简单。

就这么简单，你们想想啊就说，马华唐就说马华唐啊就因为就是就是我家里有一个签钱在这个同学上吧，他在很早之前就已经，跟这个谁跟马华唐在话就是说一起去弄，这些事情，当时他你说他累吗，他很累。

当时都想卖公司了他也非常的累，他也在做事情，他还在不断的在充实自己，他还在不断的同一个怎么样一个小角色，一个小小的就是说刚做互联网的一个公司然后去做，然后慢慢往大去做他现在能做到就是说中国的吧。

排名第一的就是说这个互联网的一个，就是说公司，他付出了多少，他付出了多少，你们谁看得到，你们只能就说真正的就说有多少人看到了只看到这个狼吃肉没看到了狼癌打，他付出了多少，我们知道吗我们不知道。

但是我告诉你他一定比常人付出的更多，就好比现在，我为什么，可以坐在这，在这你们这么多146个人来让听我讲课而不是说我坐在这跟，听你们给我讲课呢，就是这样，就是这样，我在前几年我去付出了，我不断去练。

你没有多少人啊就是我再问一下兄弟们你没有多少人有这样的感觉就是说，觉得自己啊，觉得自己，在学习炮学的路上太痛苦了，有的人口疑，这是感觉在学习这个炮学的时候太太太这么痛苦了，不愧是分手还是怎么样。

这感觉到现在痛，很多，很多，对，对，没错我告诉你们，这就对了，这就是痛苦，就是在退变，退变就是痛苦你在拖一层皮，你在拖一层皮，我在学习炮学的时候我操我没有老师，不只有几个就说，大概。

懂这些就是看了民办方法这些兄弟，PUA，现在所谓的这些大神们，只有这么几个人，然后我们在摸石头过河的时候我们跟，女人然后在大街上握措这种，事前焦虑去搭上时候你们可能现在觉得搭上已经不是什么，事实。

但是在我们当时的时候握措出手搭上跟一个墨生女人，就说话要号码，你们知道要顶多大的压力吗，你们知道要顶多大的压力吗，你们，去搭上过的应该都知道，都知道，这种压力真的是非常非常大的。

我当时练习的时候我当时练习的时候，我记得我去习单啊北京习单的时候我，早晨九点钟去的，一直站到晚上九点钟我都没有去出手一次，都没有去出手一次，我就在那儿看着。

我就在那儿看着看着这些过往的人我不要上去要号码怎么怎么样，我在问我自己这就是我想要的吗，我就浪费了一天时间里边就站在这然后看着这些人这么过去，不能，那我第二天应该怎么做。

我当时是在北京练习起来的你们威老师是在胡思练习起来的，胡思这个大环节要更困的，他又是怎么去练习的，我们两个人没事干的时候会经常去坐在一块我们去讨论我们前几点。

我们经常会说一句问题就说如果我们再重新来一次，我们能不能坚持下去，我说很大一个程度上真的，可能就坚持不下去了，我说太痛苦了我现在想要去来真的前几点真的太痛苦了，有多少次这么新中要崩溃了，没有人。

去跟我去说，我说明明明的兄弟在吵吓我说他妈的你看你每天学的这些东西，好牛，用学吗，这是一种感觉另外一种是什么，另外一种就是，其他就是说，当错败感出现的时候我从没有人去亲宿没有人啥的，那这个时候怎么办。

那不是一个人默默去扛了吗，你们一夜要去接受这样的一个状况兄弟们，没有人会理解只有你自己，高级店面，不需要啊，不需要说是啊自己说是啊不要去一些特别特别高档的地方，没必要，对，这让你们说太多人吵笑了。

你们想想他在前几年现在泡学市场已经被打开了很大一个状况，因为你们有140多号人在那听，那是说明你们有140多号人知道这些东西，当时当我们，当时时候没有多少人的，几千人不到，知道泡学这么一个东西。

就几千人，你们知道我们要挺多大的压力吗，我说周边人我说你干嘛了研究不怎么泡牛呢，我说你你是不是傻逼啊，就是这样一个状况他，哎你们不见这事不知道的，不见这事不知道的，这种社交压力真的顶得非常非常的大。

非常非常的大，真是有一种什么样的感觉就是说，众人接罪我毒行，真的真就是有这样的一个感觉，我说你们还在，说是这样的OK都跟女人怎么样，我一个当年一个哥们，是吧，他是一个天生好手他告诉我怎么怎么样。

怎么去跟女人相处怎么怎么样，他在告诉我，但是我告诉你现在，很大程度我可以跟兄弟们说，他妈的这是错误的，他在教我贵天，他在教我怎么贵天，当时我却还信了你着我还去这去去试，去这去试，甜甜甜的，所以说。

你们要拿出你们的验证点来，你看我现在身边的朋友，我的就是说这种的真正能成为兄弟的人，他们都知道我在做这个事情，他们都在说我藏牛逼，他们现在就说牛逼为什么因为我已经告诉他们。

我泡牛需要多长时间我身边出现的女人是什么样的，没有任何就是没有，一个人在取笑我他们都很羡慕，因为他们做不到，我可以分分钟可以跟一个正媒区域而他需要非常非常长的时间，就这么简单，先有房。

先有车先有钱就会有一个卖子，对，没错，这话说的对不对对，我告诉你你将会收获吃什么，就那么就是说钱在上级上上级的课就是说我讲这个就是，龙毛的失败案例的时候，你们都听了吧。

这个卖子就是我的那个非常好的那个规密对吧我那个哥们，对吧，那个卖子，跟我今年，同税，26岁，老王对，他现在为什么还没有找对象，还是那个事，他在前一个月，在前一个月在前两月的时候他跟我去聊他跟我说。

他说我现在真的想找一个怎么样的就是说他，有固定工作，有房子就行了我就愿意嫁给他，然后跟着说我说你现在非要把你的标准叫到这么低吗，你追求的是什么，你追求是一个跟你有感觉的男人去共同过一辈子。

你为什么要现在将你的要求，他说我现在年纪大了怎么能够靠不起了怎么能央的，那是个屁话，那是个屁话，兵心，兵心就是说这个作家兵心，他说过一句话爱情是什么呀，爱情是等来的，这个，话对，一半，我只能赞同一半的。

这么一个，事情，但是说另一半是什么，你要去主动出击的，感觉是怎么来的，感觉是营造出来了，营造出来了，对爱情是主动出击的，等呢也能等来，但是你不要把自己那么，就是说，相当于一个商品一样去见卖。

我跟我的这个，跟老王也这么说的，我说你不要不自己去见卖了，你想找个男人是什么样的，那你心中的标准就不要降低，就去这样去做，就是这样去做，行了，跑题了，跑题了，跑题了，不是，这是一个生活的一个面，你们。

你们前往不要说是，哎算了就这样吧我就这样了，不要满于现状，人家有一个向上走的心，等着花儿的东西主动出击吧，行了生活上啊，你们再跟他们说说啊生活上，你们还可以去干吗，还可以去干吗，有多少人是理工毕业的。

你科毕业的，你科毕业的科毕业那啥文科毕业的科，没有毕业的你们就不用科了，哎，你科男比较多啊，我告诉你嘛，就不论是理科，理科男卑聚卑聚在哪儿了，妈的班里边同学我操女的比例太少了而且，分数一般都。

比较低啊分数比较低，那就是文科生比较好啊，女人接触的比较高啊就是说脾率比较多，说说比较淡淡啊比较淡淡，在这个时候啊在这个时候兄弟们在这个时候，不论是你吃什么毕业，跟我接下来讲的没有任何关系。

我有想看看你们的逻辑脑有多么的花的，没有关系啊，就是让你们传统一个痛点，哈哈哈哈，你在这个生活里边你就去观察就行了就这么简单了，今天就跟你们说到这，哈哈，要不然我喝喝水咱们今天就结束算了，啊。

个5月时间，哈哈哈哈，对啊接下来我要给你们讲点尽爆先的同学吧，要不我们，哈哈哈哈哈哈，你们就记者啊你们就记者在生活中你们缺少一双发现，什么样细节生活的眼睛和发现，就是说感悟生活的一颗心。

啊感悟生活的一颗心就什么两句话记者就行了，啊记者就行了，然后不要再跟我说你没有什么时间去做任何的事情，时间就像女人的主勾一样极极就有了，哈哈，你们点干祸啊关于生活上面。

我们可以聊什么上次已经给过你们了就说这个了，了吧，多蛋糕的这个，惯例已经给你们了谁用了，我问你们谁用了，跟妹子已经用过的做蛋糕的惯例，再说一次，哈哈哈太短歇了，有多少人没听过啊，这是生活中的啊。

这是生活中的这么一个小关ly就是啊我先元创啊我的元创元创小关ly，我怎么告诉你们了，我少用一点我以后跟妹子妈聊的时候，还是给我听过，没听过啊行吧，大家你们说一遍啊，这是生活中。

去做出就是说想出了这么一个关于为什么，有一次啊就是说有一次真的哈就是我兄弟们我在上厕所的时候啊我在，哈哈哈哈拉死的时候我我就想到，然后这这个时候正好有一个妹子，要问我说你在干嘛呢，不是你在干嘛呢，他说。

你说我要跟他说我说我在拉死呢，是不是太可行了，对吧没有意思，真的没有意思，这个时候我就跟那个妹子我就说，哎，我说那个啥我现在正在做蛋糕呢，当天因为我给我一个同学买了个蛋糕啊。

就是说正好就联想到我说我做蛋糕了，哈哈，这妹子哎你还会做蛋糕呢，不是啊我说大厨一几别的啊我说你要吃吗，哈你们可以延伸啊我说你要吃嘛，然后这个妹子给我回复的说好啊好啊。

那天我要这样尝尝其实我比较喜欢吃的怎么样，啊我说，但是，我每天做这个蛋糕是有量管的，我说你是要十五块钱分呢还要个二十块钱分，他说哎你做蛋糕后我说那肯定有量管的嘛对吧，哈哈，啊这个妹子。

那就来个十五块钱分了嘛，哈哈，我说好，哎我说我不但会做蛋糕我一般在做蛋糕的时候我还在做什么，我还在做茶，啊我说做茶，啊我说是啊，妹子会有一问，啊这个时候就喝了那说了我说。

啊做茶的时候你一般这个不敢确定啊有些时候是，黄的茶，有些时候就是白的，啊你就不一定你看你要喝哪个，啊从来一点的妹子啊他基本上就已经明白过了，啊他就明白过了我操你说了试试吧，哈哈哈哈。

啊我说你人都这么个现在都这么做个啊，这是你这是你这就是一种条卡，不会啊妹子是不会拉很为什么，因为你跟他聊这个，问题时候，你连拉屎都聊得这么都把有意思那其他时候呢，你聊天会没有意思吗，就是接力气。

不吃饭不拉屎不睡觉吗，他吗他是先人啊，啊对不对，什么留下不了印象你试过吗你试过再跟我说对吧，你在最一开始给一个妹子啊，聊的时候，啊然后，没聊两句你用这个可能崩，但是说聊过后。

他也跟你聊的还OK的时候你去用这个绝对不会崩的，为什么怎么就接力气，啊这就是你最真实的自己，这就是你真实的自己，你真实，啊，这什么样的，这你们，我们所有的什么惯装材料什么惯例。

话术全部都是从哪来的都是从生活来的，因为你连这么恶心的事情都可以说出去，那还有什么事情不可以去说的，对关心事会顺利的拉筋，你这样的事情都可以去跟他去聊对吧，那还有什么事情不可以跟他聊的。

我有时候会跟妹子去讨论什么，关生活中对吧，有时候我从你啊就是说这个我也是一小白啊我也是一小白，那会我并不知道女人的不弱啊就是说这个凶照，啊，我们是到底是这个什么样的一个创造。

知道但是说见过但是说这个果凶不清楚的到底是个什么样一个情况，然后有一次我跟一个妹子开房，然后，他带那个凶照就特别的日晚，然后是一个果凶啊我，我不知道，我说哎呀我说你这个凶照，怎么这么软的这跟两片不似的。

然后说你能不能不要那么没尝试，不要那么没尝试，但是果凶，啊，果凶，啊我说好吧，啊什么什么作用怎么怎么样，我跟一个妹子再聊果凶再聊这样的问题的不是，因为当时我们就在房间里边了，去聊这个问题。

那接下来是顺利成章了对不对，就不说了那，那其他的时候，你们可不可以去聊呢，也可以再聊，也可以去聊这个问题，你跟一个妹子去说，什么啊我记得她妈在我上学的时候，我们班里边肯定能不能有什么那种假小子同性面。

然后呢那姑娘当时发育的都不错，但是她回回每天都用的布，然后缠着你知道吧一直骨啊然后不凶了类，类似然后她拿的，那果凶再带着就是这样的，我不知道你们班里边有没有，那是不是话题，啊是不是话题。

你们是不是可以跟她去聊，就是这样的，就是这样的，这些话题就在不断地让你们拉进你们的关系，不断地在拉进你们的关系，生活接地气我们都在用，来我现在再问一个问题啊，怎么今天两个问题这么多。

有多少兄弟跟女人讨论过一妈筋的事，一妈筋，这大一妈的卫生金有多少人讨论过，没有讨论过，好没有讨论过你们就可以试试看跟他们讨论讨论了，那和您女朋友讨论过，还有吗，我告诉你嘛就是说。

跟女人讨论卫生金各不可以可以，为什么，我记得曾经啊你可以这样说像我这样说，我记得，在我就是说跟我初恋搞对象的时候，有一次他来大一妈了，然后，怎么样就是说这个特朗普给他买一瓦金，然后我就去买了。

买完之后人家就不高兴了说什么，说他给我回来买的时候护掉，我就记得我说，这个什么时候护掉啊当时我真的很，唐尔比不是闹然后我就去查百度了你知道，唐尔把都知道原来护掉跟卫生金有什么区别。

一个有护意一个是趁的防范怎么怎么样的，你可以跟卫子聊嘛卫子说原来你当时那么二，那么说，现在还好，让女朋友如果让我出去给她买，卫生金的时候我肯定不会买错，因为我有经验。

你可以跟她讨论她的大小了用什么牌子了，来我们来你们你们都知道什么卫生金都排了，屋呐大了绝对不会买我告诉你们你屋呐你们屋呐大了也会买啊他给这个赵家也会买，七路空间苏菲，还有人啊，护书宝，地理3。

肚雷苏头包也出了，这就是话题，你们知不知道七路空间多少钱你们知不知道护书宝多少钱，你们可以这样去说去延伸啊这些根本的说什么我早有一个给我给我女朋友买卫生金的时候我真的不好意思看我就随便抓了一个。

我抓了一个回来一看他妈的结果是英儿的这个妙食，我早上是太丢人了，你说我都没敢睁开眼看你知道不我就拿着走然后就解决了说你有过头这样的东西特别不好意思，你是不是可以跟他聊，你们刚刚你们现在笑没笑你们笑了吧。

你们都笑了，那卖子能不笑吗，那卖子能不笑吗，这就是有意思这是话题我们话题从哪来全部头妈的同生活中来，这是这样啊兄弟们这是这样做的，我们点点滴滴都有用点点滴滴都有用。

我们就是接地气跟卖子聊一些接地气的东西你如果跟人家聊什么核档的怎么造的，你原子当怎么造的你跟人家聊什么，我说发动机是怎么怎么情况你没经历过，没经历过。

不过最近龙毛杀下来的妹子了最近退编非常快真的非常非常快，前两天他杀了一个妹子，很OK啊，真的很OK，睡觉怎么聊有意思，来，我现在啊你们现在这么说，你们把你们觉得，在生活中特别无聊的话题来都打出来。

一个睡觉，很无聊对吧，还有什么话题很无聊，看书吃饭，赵包发呆拉斯已经给你解决了刚才啊，上课，工作，还有呢，逛街，坐车，弹幕，头，那飞机都没出来，行了，我们一个一个说啊现在，公平上标扣了。

我们先拿睡觉举例，我经常会跟妹子去，这样去聊啊我说，我说姑娘，她说她要睡了，然后说好，哎，你说我能，我最后问你个问题啊都是什么，你睡觉的时候有什么什么怪批呀，这是怪批，然后呢都说没有啊。

你说不会吧吃你自己不知道吧，你说我曾经有一次拿摄像机，就说录下来自己睡觉的一个姿势了我突然发现我睡觉的时候爱骑着辈子，爱骑着辈子，睡，哎呀我不知道有些人有一个女朋友我会骑着她睡，就是这样，有意思吗。

有意思吗，这就是睡觉，工作好我们既然要再说工作，工作的时候，你说，那么今天又，上班，我还在上班啊，你说你看啊这里，周五如果你是周一的时候你说这里周五怎么还有四点，我都要怕周五让她来得快一点。

我是很多明天是周五，然后赖子跟你说哎怎么怎么样的对吧，你说你周五有什么特别的安排吗，她都说没有你说她这样啊，你请我吃饭吧，这是我们的目的，我们这在这个，有机工作上表，其实工作我不建议你们去聊。

但是工作上你们可以去及时性聊约，为什么，对，你在工作上跟人家老聊天或者人家决定你没有上进行，而且不能让老报，他不知道你工作什么，你在工作上一般我工作啊一路要干脉的聊工作的时候我说再忙，聊聊说。

你多少休息啊我多少休息啊啊我知道他多少休息了，啊，我知道他多少休他还知道我多少休息了，然后这个时候我要跟他去进行一个假性的邀约一个模糊性的邀约我要去尝试去邀约这个脉子，那种一个心毛，这是工作上。

说工作你如果想聊的很有意思，啊想跟一个脉子聊的很有意思，那你这个时候可以怎么样去说，说一些工作上的一些开心的事情，你说，我在工作上，啊我在工作上就是说今天我做了个什么什么事，我就等着我老板夸我两句。

我就等着我老板夸我两句给我长两个工资，他，给我长两个奖金，握措结果当天，我突然发现我，我老板从我从这个办公室走出来从我旁边经过的时候，他妈他竟然带了个墨镜，他出去了，啊我当时真的。

心情一下就不高兴了你知道我特别想出去拉回他，然后回来看看我的工作业绩是什么样一个状况，那好，你说的比较红那一些，比较有意思一些其实工作上真的我不建议你说，哎，叫我们其实并不太好，像我们用不太好，边。

根据生活，根据生活，还有谁说这个我看看刚才他大了那个说是，无聊的话题，吃饭，吃饭，吃饭，怎么聊的有意思，你可以跟问这样说你说我就是个吃货，哎没有办法，不论怎么吃我都不会胖。

对于胖人这不是用啊换一个换一个，你说今天啊我去的一家特别牛逼的撑我，然后吃那个什么什么我现在正在吃什么什么，大家感觉这个味道非常不错非常不错，就是你又可以腰运了，吃货太多没关系你又可以腰运了。

这时候我们，吃饭上的，咱什么想到啊，好嘛，因为我还没想到什么吃的，一把我要聊吃的时候一把都是在腰运没了都是在腰运没了，对就是用有趣的，方式把你无聊的生活去描述出来，这是对的，这是要去用的。

这是要去你感受的，是要去用你，发现细节的眼睛去发现的，用你感受细节就是感受生活的心去感受的，你接来说的话就有意思好玩了，好那行了总结能力还挺强，思维导游绩绝对可以做得到。

思维导游一定要天天去练习啊天天去练习，一定要去练，这个在粘着里边很重要，嗯，不是说给了一个范围这个你们自己去挑马已经讲过好多变了，讲过好多变，大家各自的群里都有这个路音啊。

对你用给一个名字然后联想就可以了这就是你生活中的，不要聊那些妈的大家没经历过的，哎如果我现在兄弟们我要跟你们说，嗯，做IT的时候，啊编带马，什么C 语言C 加加，加娃斯围不讨，啊C 杀不。

编程的时候啊与用后群伙案要这你们谁能叫到懂，啊，除了那么这些会编程的人，啊叫到懂之外谁还叫到懂，然后里边什么后群伙案这个了那拉起来的你们说一遍，哈哈，你们不疯了，哈哈，讨给个翻墙软件。

对这个是机器不机不了就是机器不了女跟女人的情绪共证的，你们说那些东西太不接地气了有些时候有有的兄弟在做的时候是什么高鼻格。

啊就是说了今天我去了个什么比较牛逼的一个餐碗然后这个花销多大多大人家没去过不知道，有多么牛逼有多么精闭回惶人家就在想你不就吃个饭吗，抽咸买什么装什么逼呢，啊，这太过分了就行，把握一个度啊把握一个度。

对就显得非常自己啊真真就是非常的服化，那你除了这种个表演，所以说你不要去说这个话题，然后我一个分寸啊掌握一个分寸，对是这是像阿罗说的，要幽默要共证要想思维导土还要高价值，难不难，兄弟们我就问你们难不难。

来回答过来我难不难，难，是不是难，但是我问你们能不能做啊，能不能做，但是还跟我说现在不能做的，懂吗，能做吧，我相信在这，来听课的兄弟们来报玩听课兄弟们都是说，觉得能做吧，我们能做不到那你们也能做的到。

就还是跟你们总结同一样就是那个，还是今天再高你们话，就是说，制托言政的啊我来来来来个托言政换者，重度换者，我会告诉自己，我说建讱，这个事情能不能，难，怎么珍惜很难做，他是能不能做，能做，行了，走开了。

你就问问自己，问问自己就行了，能不能能能能能，没事了，一个老爷们，一个男人，一个魅力男人，一个情细他妈的你竟然到时候跟我说哎呀我做不到，我不行，什么时候才说你不行哪，你跟女人说你不行，你真的就不行。

不论是哪，不论是哪你，短小块，对就是短小块就不行，我怎么说话跟你老板，因为你老板已经怎么样他经历过了，他知道这个事情他，你叫在生活中他的感悟要比你多，因为他是你老板，为什么你不是他老板啊，我是剧剧做的。

我是剧剧，剧家好男人就是我，真的你们就是说，懂星座的兄弟们，你们都知道就是说剧剧做这个，星座这个剧家好男人类型的，虽然说稍微有点有那么一点点花心但是，你怎么样也特别的专一那种，特别特别的专一。

特别特别的，剧剧做的兄弟们都知道这真就是剧家好男人啊，以后就是说女人要选择这个结婚对象，剧剧做是不二人选，对就是股家按照，选择困难的没有，没有选择困难的，当然有严重的托眼着，这个已经被治疑了。

我也已经治疑了，该历秘们了，兄弟们不要放弃治疗啊，给自己啊给自己，就是说，你对自己很，你将会收获很多的，将会收获很多的，还是那样还是我们美堂各老说的一句话就是说，你想在你的身边出现什么样的女人。

想出现什么样的女人，你如果真的想出现就是说那些S型的女人的吧，严持又高又高又高又好又那样的，那些这样那样各种条件，那你们首先要做到你有什么条件，这么好的女人凭什么要选择你，多问自己起个为什么。

多问自己起个为什么，法了又会法，你会法说明你又进步了你现在到一个平静期了，啊平静期了，我告诉你嘛过平静期最好的方法是什么方法，过自己心境的平静期最好的方法就是，去，找你们狐狭老师，到不过平静的时候啊。

你要吧，总要有点助力，我跟你们说啊这个真的是你们无输老师的心态这一款，尤其对于你们突破平静，这块有个非常大的一个帮助啊，如果我在前几年，原来是你们施工的话，这是你们施工的话。

我将会速度会更快啊就成长的会更快就不需要就是说，大概就是说四到五年的时间了，我现在也在成长不断你再成长，我也在去不断成长你们也在不断去成长，套学没有镜头，那套学没有镜头，还可以更牛逼，还可以更牛逼。

对这是虚害物呀，你们先看看兄弟们18年前你们都看过吧，在当时在中国，这些PUA们，为什么没有做到，为什么没有做到，因为他们把自己陷入住了，不是说不敢他们敢，他们敢做，为什么他们不去错。

就是因为他们被他其他事情陷入住了，他们不再进步他们不再学习了，不再去学习了，而我和你们师父在不断的去往前走不断的去往前走不断的去往前走，我们在阳格要求自己，那他们呢，就是这样一个情况，从未被超越是吧。

只会被我忙，你们就是我的技术和你师父的技术，谁的更强，我咱们肯定是，这不用问啊，听我课说你还在问这样的问题，你不想死了，你想写心得了，谢谢，肯定是啊，这不用问，肯定是我最厉害啊，这个是这个，不是，一样。

一样，我好过拿那个卖说了半天，你脚没完，也是那个卖一样，你们师父在我旁边我也这么说啊你知道吧，什么时候到深圳下下，他就说他帮助帮助，对，这个交换风距，这就是有些时候啊多了就只能变成斗壁了。

啊真就变成斗壁了，但是变成了斗壁，你们如果能转回来，就这么跟你们说啊兄弟们从今天就说，有很多次啊我跟卖子就说交换风距时候太多了，然后太多了，然后卖子觉得我很斗壁，然后就觉得我每一个正景，每一个正景。

对卖子会说你又止，然后然后就没关系啊无所谓啊，但是当我跟他说就说一些其他正景事实性的时候，我的表情会很正景，也会去办一些很正景的事情，这个反差这个反骗，反骗就是在这儿用的啊。

说一些原则性问题的时候在社交软件里边，我告诉你们说原则性问题的时候不要去开玩笑，啊不要去开玩笑，在生活中在一些其他聊天的时候我会跟卖子不断去开玩笑，但是在一些原则性问题上我绝对不会跟他开玩笑。

这个反骗就很严重了，你说女人，怎么会不会按照这些给他制造这种情绪波动的男人呢，啊，有没有露言有露言啊，现在啊，啊我，就是说今天这个生活建设啊生活建设，就到这了，啊我露言稍微挺一下，接下来我要讲点，哈哈。

讲点东西啊讲点东西，啊我要露言一下挺一下啊