# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：如何打造高逼格的朋友圈：展示面第七步修图软件的使用方法：修图软件的使用方法

那是这个修图软件的一个使用方法，生意小吗，ok这吧，呃现在班的学员的赵徘应该差不多了，明天我合对一下应该晶晶能能给你们发，不小日吧，好的，今天的话，稍等一下啊，我先讲课，我试点没说，我现在需要讲课。

当中没说，ok我们继续我们的啊，好今天的内容是修图软件的一个使用方法，那么很多时候的话，我们呃在第一步情况下，照出了一个比较完美照片，但是说颜色色系这一块的话，打不到一定能承诺。

那么大家有很多时候也注意得到，嗯我们，在淘宝上，哎看到一些比较不错的衣服，但是说卖家书很买家书，这个差别就特别的大，第一可能是因为人家模特的身材原因啊，抵制比较好，第二最重要的一个因素。

就是说他们后期用过的一个修图，就是说PS，打一些哎坑红八八而且就是色系感，不是那么太明显的，啊一些照片他通过后期的一个处理，还处理特别完美，所以的话这个照片那个，啊后期期的一个处理啊，是中中之中的一点。

真的是非常非常重要，如果一个暗色掉到这照片，通过一个，通过我们的一个照片，修飾的话加深颜色，就会特别的清晰，嗯周围特别的清晰，我说他声音真的很小吗，还是说就注意安长啊，出红张这边小。

那中红张可能是你那边的原因吧，那么今天，里面他进了是吧好，之前啊，让大家下载的那两个修图的软件，大家都下载了吗，那已经下载了各位，对，mix，mix正在下是吧，呃没关系的没关系，如果下载好的。

我们可以同步来看一看，如果还没有下载好的，如果没有下载好的，当然呢就是通过我的一个盐狱产数，你用笔记录就ok了，在用的过程当中，哎按着笔记走，就没有多大问题，嗯好，呃每图就有相信大家应该都有。

之前讲过这场课，今天每图秀久重新啊，再跟大家来说一遍，每图秀久这块应该大家都有，呃现在打开每图，现在打开每图秀久，嗯为了这个学生，买了一个六四级是吧，好打开每图秀久，打开每图秀久以后。

呃有两个魔块美化图片和人物美容，我们先点开人物美容这一块，先点开人物美容，那么来出现一个刘儿，这个刘儿里面是让你选择一张自己的照片，那么这一之后你选择一张自己的一个面部，面部关轮扩的一个照片。

呃大家点开一张照片，ok了吗，ok了，我们往下看啊，美图里面的话有很多的一些功能，第一是一件美颜，包括摩批美白，呃去搬去的啊，收联收人增高啊，包括眼睛放大会哦，呃去很眼圈，很多声音你们应该呃。

也不少在用这个软件，他也在不断的升级，也是在生活当中是比较实用化的，比较实用化的，嗯，我们现在点开一张自己的照片以后，嗯现在先教大家如何去调整啊，如何去调整，那么有一一件美颜，现在大家可以拿笔记录一下。

一件美颜这一块，拿笔记录一下，能用的到了就是自然色白西，呃还有就是我们的梦幻，还有清晰，那么这几块的一个呃调配度啊，自然色的话调配到我们是将百分之九十啊，九十度然后剩下的那三呐，那三块都是按包括冷暗啊。

都是按我们的百分之八十啊，为主就ok了，先往后记一下，往下记一下，你们没有那个什么吗，没读学校吗，这一块的话，刻件它毕竟不是我们手动的，刻件毕竟不是手动，不是视频，所以的话直接点开以后。

我们同步去跟着走就ok了，又比较上好，我现在已经上两张吧，有人可能要上这个东西，不是不qq是，好我给你们上了两张这个图片啊，给你们上了两张图片，大家记由ok了，啊就像我们的男宁信仰这一块。

你记这个是百分之多少就没有问题的，以后跟因为我经常用这个东西，好这是美图就有里面有一个一件美颜，还有摩批美白包括去班去斗这一块，我说到刚才这个一件美颜里面，大家应该都会有，这个都是咱们的兄弟们来记。

就是到最后的话我去整合一下，有一些兄弟可能已经玩惯了，已经玩逆了这个软件，还有有一些兄弟们可能就是对它这一块的话，还不是说那么太熟悉，然后一件美颜这一块，大家刚才要记得就是自然色的话，是调到百分之九十。

那么白西包括梦幻，还有我们的清晰冷焰，这四种色调都均为百分之八十，均为百分之八十，如果调到满格的话，一下就是这个图片的量色度，达到一定的一个高度的话，我们后期修图的话，就会出现一个暴光点。

不会有那么深碎，现在记一下就OK，然后还有我们的去班去斗这一块不讲了，如果还有一个就是我们的授身，还有一个就是我们的授身这一块，说人这一块的话，在我们平时生活当中，也可以稍作一调整。

比如说我们在拍照片子过程当中，面部有一些偏胖，包括我们有一些男生，有一些男生在包裹兄弟们在拍摄，接拍摄我们腿并不是很直对不对，腿并不是很直的情况下，我们就可以用这个，授脸授身这一块。

把腿部的一个冷角面放到最大，然后把腿型偏欧形的地方，然后推回去，包括还有发型这一块，有没有发现就是，屋丫头本身是有一个美人家的，之前那个黑白照片，大家应该看过吧，来看过屋丫头那张就是，就是扶手的那个。

这样黑白照片的来过一，应该都有看过，那么他那张照片的话，在他的额头之上是有一个美人间的，那么美人家是特别明显，但是通过我的一个后期就是，就是用我们的那个授脸授身，直接给托回去的，直接托回去了。

包括我们的发型，有美些比较偶线，并不是那么太高条，而且就是不是那么太宝贝的情况下，都可以放到最大话，然后用我们的授脸授身，把它调整，包括我们的梅形，有很多的兄弟应该，了解到自己的梅形。

并不是说那么完整的话，而且有一些可能，美眼间距比较窄，包括就是美头与美头之间，比较宽，相接不是那么太好，而且没有梅风，没有梅尾，那么有这些问题的兄弟来口译，有这些梅帽上的一个问题，这兄弟来口译。

那么这个梅帽这一块，可能大家有时候，兄弟们有所解说，有人说到这个，已经美头续有比较落后了，没人在用，但是一个美头是我们生活当中，必备的一块，虽然他已经落后了，虽然他在你印象中，已经落后了。

很多的一些修读染件，层次不及时再往出推，但是美头续有这一块，是我们熟悉，不能再熟悉的一个原来的案件，他需要我们一些点字去区培罚，去往出突发，包括就是说我刚才说到，这个售两受深，可以调整梅形。

眼型发型包括腿型，都可以往回腿，那么给你们看一下，我在下午的时候，和一个学员，要了一张他的一个照片，然后他的问题呢，是来看一下，他的问题呢，你看的，梅帽，跟梅帽之间的谈一个先进度，是比较短的，但是梅头。

梅头跟梅头之间的宽度，梅头跟梅头之间的宽度，是比较就是说有空间面的，他并不是先进，并不是那么太好，所以宽度比较宽的时候，我们需要把它拉进，拉进之后，拉进之后，就马上就会提升他的一个眼型，包括他的脸型。

也有平直角的一个提升，这是一个兄弟的一个梅形，是两者之间偏宽，我不知道这个兄弟在不在，我不知道这个兄弟在不在，在的话可以考个一，那么我再用这个，梅头续续里面的一个受连受深，直接通过梅头往回拉。

直接通过梅头往回拉，大家看一下我拉完的图片，再看一下这个效果，大家可以看一下这个效果，你感觉通过这个就是说，梅头续续里面的一个受连受深，拉出这么一个感觉好，还是说原本的一个感觉好，有没有就是一定的是。

有没有一定的一个，不自然感，应该是没有多大区别的，就是通过我已经你们发到全里面，这就是通过我们那个梅头续续里面功能，并不是说他现在，停幕上所有的一些东西，就说一件美颜或者是增高什么。

就是只极限于他本身的那个价值，都可以区法吗，都可以脱发，包括我这个受连受深，可以挑准梅形，这就是一个很好的例子，给大家已经放了出来，大家应该相优都能看到，如果你现在的一个梅头续续里面的照片。

已经有了自己的一张照片手，我们现在就可以来用这个，受连受深的一篮为，把我们的面部五官轮阔，放到最大话，放到最大话，然后往前拉伸，往前推，往前推，但是这个推的一个点，一定要定在，梅头的三分之一，不能太宽。

也不能太窄，然后往回拉，每次拉一下的时候，必须要一点点，不要一次性到位的话，这个梅猫很容易混在一起，而且眼睛也会变形，也会变形的，原来那一张是吧，OK，这是原来那一张，这是修完的，推拉完的。

靠近比辆的是梅头，对靠近比辆这个位置，这个位置是梅头，这个位置是梅头，我们要再修这个梅猫的时候，我们要做一点点，基本其实每次续续有很多功能，没有说是多么多么的一个强大，其实就是自己去不断的研发。

然后我会告诉大家，这是他本身的梅猫的长度，对不对，所以他本身梅猫的长度，我们要做到2分之一，或者3分之一，也就是在这个角，梅头的3分之一，其实是在2分之一，3分之一在这个角，从这个角往前拉伸。

拉到他的眼角，拉到你们自身的眼角位置，大家看一下，拉到你们自身的眼角位置，也就是说与眼角相起就OK了，那么在下一个地点的时候，下一个地点梅头已经到了这个点，那么还可以往前拉伸，一直拉，最少要拉3个点。

千万不要通过这个角，直接拉过来，直接拉过来的话，就会把我们梅猫背记在一起，很不自然，而且这个眼睛，没形，旁边周围的一些周遭的一些轮廓，都会有所变形，都会有所变形的，这一块的话，大家应该会做了吧。

没问题了吧，这一块大家还有问题吗，周围这一块，会有相应的课场，会有相应的课场呢，大家这个需要心急，应该是没有多大问题了，然后我们再看一下，然后我们直接看一下，保存图片，直接保存图片。

把你现在梅头秀云里面的图片，保存图片以后，我们先看智能优化，这已经到了一个，修图软件当中，在我梅头秀有里面的修图功能，那么再看智能优化，智能优化这一块，对梅头往回拉，智能优化这一块，大家要看到。

能用得到的是自动模式，自动模式，还有风景、曲霧，能用得到的剩下都会淘汰掉，大家要用笔记记者，智能优化这一块，能用的是自动模式，风景模式，曲霧模式，好，来我们点开特效，点开特效以后，有很多很多。

那么包括第一模块的，第一模块里面有，就是经典，榴年，包括闭剥，上野，优格，彩红，那么从中，我们要稍微，筛选一部分，从中我们要筛选一部分，智能优化在我们的，梅头秀有里面的修图中，智能优化这，找到了吗。

我们这边是没有视频的，如果有视频的话，会直观一些，但是现在是没有视频，做一的话，这一块我需要通过理论，然后帮你们调节，度数，模块的一个淘汰性，然后你作为笔记，平时自己去实现榴开了，对，梅花图片进来了吗。

智能优化这一块，已经看到了是吧，能用得到的，自动模式，风景模式，还有曲霧，以后会做的，近期我们都会有视频客，然后练出大钢，都有视频客，然后再通过音频来跟你讲，讲解，去明刻回录的，我们看一下特效。

特效的话是，我们在照片中，能体现到，很多的一些色系的一个元素，里面能用得到的，也是有很多，但是从中我们要，筛选出最常用的级点，从中要筛选出最常用的级点，就OK了，然后看一下自然，自然色。

我们要调整为70%，这是可以用得到的，平时这几个颜色我帮你，调备好的读书以后，平时你们用于照片自己可以选，特效啊，特效点开特效，自然色然后第一个模块，先点第一个模块，点开了吗，L开头的。

LOM这个模块里，经典色系，这是加深颜色的一个背景，虚化图啊，这个颜色的话，会更加去让图翻天赋过一些，经典色系，经典色系要用到70%，榴年的话是65%，我在说大家记由OK了，然后是B波。

B波调整为80%，这个都不是说，跟大家瞎说的啊，这是都是我平时在生活中，在修图之后，包括在给你们讲课，说背课我都自己会调整的，B波是调整为80%，优格暂时不用，然后往后，蛋牙，蛋牙是70%，兄弟们。

稍等一下，我把这个图片，我只已经修过了图片了，再看这个图片看出太大的效果，嗯，这一次的话是一个整合度，和上次多少会有偏差，因为上次的话，我是用一个原图的一个文件，再和你们看，然后今天呢。

我针对我的一个就说，白板图，针对我的一个白板图去做的，一个以我，都有一个相应的记录，比上次的度数可能要和更加准确一些，以后都会用这个度数去走，按这个度数去走，按这次的度数去走，这个不需要同时用多种模式。

但是你要记住，为什么我会调节这个度数，因为这个度数的话，调节到一定程度以后，它在叠加色的过程当中，起码，不会是，原本的颜色，使得我们照片，提亮到一定程度，所以这个度数已经，说一定要调整好，在原本图片。

只有所提升以外，就ok了，想要叠加色，你自己可以一点点，自己调出一一，不一样的感觉，但是说，度数如果都达到最高点的话，你加叠加到，第二个颜色以后，图片就已经暴光了，就已经暴光了，根本用程，嗯。

留年80%，留年现在调成，百分之八十，这一块的话，LOMO这一块呢，这一块，就是这几个色系，平常使用的，然后剩下一些色系，它不是偏料，就偏中性型的色系，叠加颜色的时候，你自己调收不好调。

然后我们开始美颜这一块，美颜，现在不是说，告诉你们叠加如何，不是告诉你们叠加如何，因为每一张照片，你自己拍出的照片，它都有底色的，这个叠加需要你自己往初，重复，但是说这个色度，必须要调节成。

我想要的那个度数，否则它一叠加，就会暴光点，你要把这个度数，要调整好就ok了，别的你必须要，叠加可以自己去慢慢练，美颜这一块，兄弟们来，点开美颜模块，中央公园，中央公园这一块的话，它是偏清色系的。

它本身是偏清色系的，在用的过程当中，它可以配合着一张，mx这一块的一个软件，可以叠加，中央公园，中央公园是80%，冷验掉对书于冷验掉，现在讲的是美图秀久，这是一个主要的一个，大方位的一个软件。

大方位的一个软件，中央公园80%，中央公园在我们的美颜，在美颜这一块，在美颜，美颜模块里，ok了吗，然后是月光，月光，就你们月光是7%，月光调整为7%，中央公园在美颜，在美颜模块里的，地位。

1 2 3 4 5，在第5张，在第5张，然后是月光，月光是7%，这个模块，只能用这两，只能用这两个色系，ok了吗，然后看格调，可能你的美图秀没有更新，如果光画那一块，嗯，按80%或者85%，走都ok的。

然后就你们看格调，最多的还是我们第一模块，是用的多一些，因为叠加色的话，和第一模块是深色系，甚至是都是，扶住的，然后看，看我们的格调，格调这一块，能用的是，橘彩星光，是70%，橘彩星光是70%。

第三模块格调，橘彩星光是70%，冷掉是70%，冷掉是70%，你们不需要长啊，就用比，记下来就ok了，平时，然后对着这个比纪，平时用照片，在美图秀有去练行，不需要跟着美，又没有去点啊，你记比纪有ok。

冷掉是60%，冷掉是70%，白路是60%，白路是60%，冷掉是70%到70%，ok了吗，然后还有一雅，一雅，一拉克的一，一雅，就是，一雅，一雅，60% 60% 60%，60%到60%都可以。

朝成5个点的话，就多5个点可能会偏亮一些，60到65左右，我们看一下艺术模块，艺术模块它有很多是叠重色，包括叠影，包括日光还有素描这一块，是一种平时一种，玩卡的形式去展现的，这玩的形式去展现。

能用的到的其实也不是那么太多，包括之前兄弟们应该看过我自己做的通级令，就是通过我们这个艺术里面元素去做的，特别简单，艺术形式里面的话，能用的到了就是非鸟籍，非鸟籍，这一块是艺术形式的一个展现，还有星空。

非鸟籍，非鸟籍75%，这个花亮色掉比较高，亮色掉比较高，60到75，而70到75，然后这个这一块的话，不能与叠加色了，如果一旦与叠加色可能本身的色系，因为它是有个背景图案的，如果和叠加色。

叠加的话可能效果并不太好，可以锐化一下图再加深这个颜色，但是不能叠加艺术形式里面，照片很难叠加的，非鸟籍，70到75%，星空是70，然后就是辣比这一块，辣比这一块的话，这一块的话，如果大家喜欢。

可以调制自己玩，可以自己调制玩，能用的到是这三个模块辣比，辣比的话和老照片自己，如果喜欢可以调制玩，这就是我们美图秀用里面，第一色系感这一块，最主要就是人物里面的一个，受脸受身，就是教大家。

可以把我们的发型，然后提拉，包括提升到保满度，可以调整我们的眼型，可以拉伸我们的没兼去，可以做出我们的没风，这就是，修人物这一块的话，受脸受身这一块，这是最主要的一个元素，最好用的，然后上一样告诉大家。

是多少度以后，全案这个程度去走，如果稍微有偏差自己，可以稍微调角，但是大体的程度和度数，全案这个度数去走，就ok了，没多大问题，因为叠加色的话好叠加，修人物的话，还有一个美人相机。

美人相机大家可以记一下，再记一下美人相机，兄弟啊，度数这一块，如果你后来或没有听清楚的话，都比记的，因为我会把这个比记整理好以后，发到这群里面，会跟着录音起，发到群里面，你们可以去看一下，不能重复。

他因为重复的话就挺多的，美人相机这一块，如果大家有下子，可以点开看，没有下子来现在记一下，美人相机，美人相机，这一块你们记就ok了，把这些人记下来以后，自己下来自己去调一下，这个不需要我们相互互动。

只要把这个度数，包括里面，色情能用到的一些东西去，用到就ok了，美人美人美人相机，不是美人，美人相机，美人相机，那么美人相机能用到是美型模式，他的美化图片的话，并不是那么太好用，基本用美图续球。

还有一个剩下的软件，告诉大家以后，修图软件，美图续球M，I，X这两块就ok了，那么现在就是说，修人物这一块也是必备的，那么美人相机这一块，我们只需要美颜，美颜模式，点开美颜模式，你们拿比记一下美颜模式。

美颜模式的话，可以，选一张自我的一个照片，就是，通过修是我们两型，以及我们的鼻凉的，我们很多时候，时候的话我们写想要自己比较，五官轮廓比较更加高一盒，挺拔一些，所以的话我们可以用到美型这一块。

点开美颜以后，它有美型踩装，绿晶，嗯，绿晶，能用到的是我们的美型，还有绿晶，美型这一块的话，我们要点到两点，鼻凉和微笑，美型里面然后括号，写上鼻凉和微笑，鼻凉和微笑，那鼻凉的话它是在你那个面部轮括。

本身的情况下，你把上面的一个，上面上面的一个衡节，然后度数你可以自我调整，自我调整，因为根据每个人的一个鼻凉高于它，这是不等的，所以这个可以自我调整，可以帮你们提前把你们的鼻子，拉得更加的挺拔。

但是说会很自然，不会有太过于明显的一个僵持化，还有微笑，微笑的话，我们可以拉到满格，微笑，我们可以拉到满格，为什么会用到这个微笑这一块，大家有没有发现，你们在拍照片的时候，现在基本不会笑了，也不想笑了。

人家拍出照片，在笑的过程当中会特别傻，特别人楼，笑得很少了，即便笑得很天液，没人去笑，但是画面当中的话，我们在体现照片的时候，也总不能时常没有笑容，嘴部面部总不能没有表情。

我们的照片也不能除了地方的景和物和背景，换一外人物总是一层不变，跟复制一样，这样的感官效果，并不是太好，所以他我们要用，这个微笑，微笑的话要调整为满格，如果微笑程度不够的话，我们可以保存图片。

然后就在原本的，保存完的图片，再进行一个调整就ok了，每人相机，可以用得到的是，我们的每星中，每星，每星模式中的，高笔凉，微笑这两块，高笔凉和微笑，你们用笔记一下，用笔记一下就ok了，然后没有下载的。

可以听完课以后，去下载一下，还能用得到的，一块是绿镜，绿镜是一块，它这个度数的话，因为底下，它是没有名称的，度数的话，自我调整一下，自己去调整，调整去试一下，去用一下，然后这是美型模式，美型模式。

其实最重要两点，就是，调笔凉的一个高度，还有就是，我们的微笑程度，对，要用最新的，要用最新的，然后我们现在，在点开我们的，m i x，是现在修图软件，中的一个，色系加深，是比较主缘素化的。

我们不需要通过，每图秀用里面的，叠加，也必须要每图秀里面，一张一张的，相互去融合，只需要，如果想，单方面，一层颜色，达到一种有电影，或者是，深碎感的一个效果的话，我们可以下载，m i x，m i x。

看屏幕啊，是这个软件，m i x，因为这一块的话，m i x，这一块的话，它的色系感会更加的，是强烈一些，而且主体原素也比较强，我们只需要一种颜色，它就能达到一种的效果，会更加有一些，就是拍出来。

期望图以后会有一种大偏的感觉，就是说，针对我们修人修物修警的时候，如果你单方面是人物这一块，用这个，m i x，并不是提前那么好，如果是有警有务，大面积扩警，包括人物这一块，用它的话会有一种。

就是像电影般的感觉，我之前修过，确实有那种不错，m i x，大家现在下载一下，ok了吧，已经如果点开这个软件的，来看一下，我们里面能用得到是西山，西山，西山有骨，其实很多都可以用得到，都可以用得到的。

大家有下载这个m i x的软件吗，来有下载的兄弟口个一吧，这一块它这个软件，我觉得每一个软件都有，自己的一个特色都可以用得到，你们点开以后，你们点开这个软件以后，有没有发现，就说每一个颜色的一个色调。

其实都有它本身的一个主体颜色，主体的一个色效，它出来的那感觉，我想比美图修学里面的特效，会更加棒一些，其实大家这一块的话，我觉得m i x这个软件里面，色系不需要先去选择，自己去调配。

就可以不需要有度数，我觉得是不需要有度数的，然后至主要其实今天跟，跟i讲就是一个修图软件的几个软件，然后大家需要下载的几个，来用夸记一下，需要下载的每图软件，有的就是说。

平时生活中可以用得到的几个每图软件，可以用得到的每图软件，第一是每图救救，第二是每颜相机，第三是每人相机，还有m i x，嗯，大家先记一下，ok了，ok了什么，可以用的软件，有我们的每图秀秀。

每人相机m i x，包括这个 psa 这个开头的，因为自母， ps软件的话，这话你们还不需要去用了，用因为你很难去掌握，我也用不了那个 ps这一块，然后就是我们，然后就是，然后就是，然后现在大家记一下。

m i x，能用得到的，就说我自我认为，能用得到的一些照片，能用得到的一些照片元素，然后是西山有骨，可以用，流行越这块不太建议大家，能用坚持生活中，能用得到的，西山有骨，鸡，鸡，是吧，西山有骨，鸡，鸡。

鸡， ps这一块操作的话，可能比我们这些软件会更复杂一些，因为我要做到的是手机里面存在的一些软件，我们走到哪儿就能修到哪儿，当时就可以发朋友圈的，不是教大家真正说是用 ps，教大家做后期。

我们来学习这块的话，在我们生活当中，当时集处划完照片以后，就能马上通过修图然后发朋友圈，然后是教大家用 ps，教大家熟悉后期的一个操作，然后都成为修图大神，那不可能，那是不可能的， ps而且特别复杂话。

你们先记一下，m i x，就是我认为能用得到，如果兄弟们在拍照片的时候，自己调配的时候，如果还能用得到一些东西，自己可以往上加，西山有鸡，然后m i x，里面特效是，可以用到，西山有骨，港湾，港湾。

然后还有保持前行，现在我给你打算西山有骨骨，对去绿镜广场，去绿镜广场去下载，有笔记的，我的课也都会有笔记，西山有骨，这个是在绿镜广场需要下载的，西山有骨，港湾，偶像，冰雪起源，对还有保持前行，团园。

还有我们的饭黄鸡，乖一色彩，就是你们需要下载的，清色电影，清色电影，老赵偏多代雅，还有我们比较一世话的骨旧，骨旧为师弟，都记下来了，能用得到的基本是这些，基本是这些，还有更多的一些，我没有相应去下载。

因为太多了，我们在生活中的话，可以自己没试，就是说在先压制于，在先压制于手，自己可以点开，可以点开，看看更多的一些，特效能，给你的照片带来什么，其实就是一个，色系的一个感官，那么在于我的一个神媒。

就是我个人的一个神媒的话，能用得到的就是，今天我都会，都已经给大家说到了，包括多少度，自己平日在用的，都已经是这些，基本我在用的，都是这些让人，而是第二是骨旧，骨旧这一块的话，它是一个比较。

这个比较艺术化的吧，骨旧化，我觉得是比较艺术化的，这个一般，用的比较少，但是，因为偶尔，用一次的话，还是比较艺术形式的，对，M-I-X的话，我觉得这个，团软件还是比较，不错的，因为我觉得是比较不错的。

OK了吧，那么，最后一个软件的话，这个团软件不需要大家去用，不需要平日大家去用，如果想做一些，比较个性的图片，这是个推荐给大家的，这个在我们修图过程当中，不需要用因为，太过于麻烦，太过于烦杂，但是说。

里面做的一些东西是比较OK的，比较好玩，自己可以点开自己去，试一些尝试一下，这个软件的话，是你们自己自宫娱乐的，那么，如果在我们经常在，半岁一生的一些软件，就是我们的美图，99，美人相机。

还有M-I-X，这三款软件，是我们必备的，是我们必备的，因为，很多时候，都要告诉大家，我们需要，在不同时期，展现自己的一个生活状态，但是每张照片，我们都需要后期去处理，不需要那么太麻烦，大家也不要想着。

是学生PS，那个就太过于烦杂话，毕竟我们不是做后期的，也不需要做后期，这也软件，我想问一下，去你们这些软件的度数，包括要用哪个模块，哪个色系，都已经记好的，来穿那个KOK，已经通过这些色系。

自己就是通过这个笔记，自己能调配的，自己已经懂了的，已经懂了，能听懂的，来KOK，已经听懂了，会用的来KOK，应该是很简单，我已经把这个东西，最简单的话，还要告诉大家，然后是这个修煤这块。

就是每图区手里面，修煤，你们重点记一下这块，这是我们修任务这块，是重中之重的，你们可以修煤，去修煤这块，每图修煤里面，对自己回去慢慢去调整，应该没多大问题，我再把这个笔记，去整理一下，总结一下，你们在。

听如果没有听到，听着音频，再过一遍，应该没有多大问题，就是多练，然后是这个每图区手里面，你们从在记一下，笔记调整没型这块，因为现在是没有这个，视频的，外来上是没有视频的，所以的话需要把这个记一下。

对修煤好难，我觉得还好，主要是没有视频，有视频的话，可以给你们现场去教学，之后吧，之后会跟舞雅团们去钩铃，而且我们会上这个视频课的，来说你们把这个，每图修有中，每图修，然后后面，裤裙一个大裤号。

每图修有这个大膜，裤裙里面，裤裙一个大裤号，裤裙一个大裤号，裤裙一个大裤号，然后大裤号里面写上，受联受身，多用法，受联，受身多用法，受联受身多用法，这就是告诉大家一个景迹，在身为当中的话，需要用这一块。

自己多加联系，受联受身多用法，然后后面再加用模块，调整法型，调整法型，腿型，以及梅型，调整法型，腿型，以及梅型，调整法型，以及梅型，梅型后面来扩下，梅型后面来扩下，梅型后面来扩下，梅型后面来扩下。

那么再提拉，再提拉我们的梅兼具，也就是梅毛偏短的时刻，梅毛偏短的时刻，我们要提拉梅头，点住梅头，点住梅头，向前拉，基本是这样，梅头，手脸受针，这一块调整法型，梅型刚才，梅型这一块。

已经给大家看了一下对比度，包括腿型，自己平时生物中，自己去多练练，梅型这一块可能比较，难一些，比较难一些，大家把这两张图片，保存下来，把这两张图片，去保存下来，我已经发到全里面了，保存下来。

在修眉过程当中，你看一眼就基本，OK了，就基本OK了，就能看得到，能明白，梅型，点住梅头，向前拉，点住梅头的，2分到3分之一，向前拉，点住梅头的，1分之一，或3分之一，向前拉，长度，情况是情况而定。

因为每个人的梅型不一样，这是我们帮我们拉长梅型的，梅型这块多去练细，讲太多，如果你们也吸收不到，然后还有什么，对向中间拉，但是每次要拉，这少就是，拉一个点，必须要三次，一点点去了，前面不要一次性到位。

前面不要一次性到位，如果一次性到位，就模糊化了，这个技的话，可能需要继续，需要继续把自己下来练细，又OK了，基本的话，就是这些内容，然后大家有，技笔记的，把这个笔记发一下，我来整理一下，然后最后那个。

PIC开头的这个软件，让大家，下载，让大家去下载去玩的，这个不是说，在修图工作当中，根本用不到，能拼拾声音中，根本用到，如果自己玩个拼接，怎么可以用用，自己可以玩一下，所以如果在修图，包括自我建设。

生活这一块的一个元素的话，它是用不到的，不使用，来说你们，已经有笔记的，把这个笔记都甩到这个，外面上，都甩到外面上，我现在整理一下。

然后我给你们发到全里面