# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：六芒星：乌鸦讲信念

其实就是从你做的事情体现出来的，你这一辈子要做一个什么人的事，那XX偷想想想知道了，信念就是你这一生一事要做的事情，就我这辈就他了，为什么说是有句话说是，样样的惊通 样样的吸松呢，你在一个事情上不投资。

说是十年以上的光腐的话，你根本不在不可能在这件事情，找到任何的成就，就是一万小时那个天才理论嘛，老是换行业 老是换行业，你会发现自己在各个行业都专业圈结果，什么行业都是知道的疲惫，什么行业都没有惊通。

所以说你们现在很多年轻的，就是还没有着准自己定位的赶紧想想，不要从实际需要，不要去从实际需要，不需要不需要那种想，想想自己到底爱干什么，把自己最爱的那件事情干成事业，这不是说一个人最幸福的。

而是说一个人的使命所在，就应该如此，这样的话你才能够最大的成就自己，不要去管他现在这份事业，能不能给你多大的收入，先不要管这个，总有点你的注意力在哪，是任何东西都能够卖钱。

就像我跟那天跟小店说的那个事儿，再浪的项目都能够找到合伙人，这个东西可能你的注意力在哪儿，成就就在哪儿，就是你一辈子要干的事情，通过这个东西能够给你个神分，而且让你的心态更加满定下来，就不会太容易波动。

你想想看什么人的心态最不稳，什么人的心态最不稳，就是往往是在那些就是，无所事事，就好像大学生，刚毕业那会儿，那是最迷茫的一段时间，就毕业等于事业，也不知道自己该干什么，总是在不停的反应外界的信息。

别人说啥就是啥也没有任何自我，因为他没有一个信念能够将它稳住，他有些人人家就是可能毕业，就知道自己该干啥，所以这个人永远给人感觉，特别特别特别的稳，说话半身上言辞就滲透的那种感觉。

但是如果说这个人刚毕业的时候，很迷茫很迷茫的一个状态，你不要说泡，你又乱就简单的社交当中，你都稳不住，不扶到了感觉，不停感觉就是，那个我们就是在社交力学校，过度反应，就是别人可色一手。

然后他那个回应速度可能是0。1秒，当下就把头顶，我去看看人家，他的注意力老是在被万级的东西所干扰，因为他那些闹着没有个事儿干，他总感觉自己好像就是，找不着人个点，就是手都感觉没个地方放，拆到人不舒服。

放腿上也不舒服，反正就是怎么弄得不舒服，没有自己要干的事儿，但是有些人为什么说，喜欢手是们拿个手机呢，或者说喜欢手的拿个钱包，因为很多人那个手长或者说，就是他手摆在外面的时候，总感觉就是没个地方放。

没个事儿干的，人一大说有个事儿干，这个状态就能够稳得下来，这个事儿是什么东西，事儿就是你的信念，你这干麻地，把这一点点闹明白，有了这一点之后，你永远都会很稳定，知道自己是谁，知道自己该做什么。

心态永远都很稳，面对任何事情都能够，就即便说这款就是心态还，有点受损，但是说基本上能够稳，如果百分之六七十，不会太说产生太多的波动，有些人，让你比如说跳槽比较猛的些人，他就自己就是没有一个清晰的定位。

没有个清晰的定位，我到底是干吗的，一会儿干个质，一会儿干个呢，就像我前几年说就那种状态，干啥都是干半年，跳槽，造勾了，但是一直混千梦，然后混千梦，就是跑去这个，最后，致使致中最后也还得回到这。

这叫哥安天命，就是找到自己真的是深爱的那件事情了，或者说也真的是游泳器，把自己深爱的这件事情减转了，其实我要再找了几年来做一样，早就可以做了，只是那话就是还是不坚信，我现在你们有幸能够听到这个课的。

就是告诉你们一件事，就是你现在不管你深爱什么东西，坚持他，做就行了，没有什么准备好，不准备好，那个问题，老友人是感觉说，我讲课能力还不行，老友人感觉说是，我写做能力还不行，我还没得，还不够多。

我不能做这个事，不是那么回事，当你做的时候，你会发现所有该准备的东西都会出现，找件是在准备，就做之后才会出现，而不是说在你，开始准备的时候才会出现的，你不要老感觉，我必须把所有的事情都准备好之后。

才能够做这件事情，没有，所有的时候，我第一次讲课，那都是被人逼上去的，没有办法，那会儿我第一次是在跑牛那边讲课，就是那个Q地让我上去讲课，那是我第一次讲课，那就是干压上讲，那也就上，上了就上了，我所谓。

最多讲了多少年，讲了五六年了，一直这么讲，你说，写作那也是就是，反正乱七八道瞎写呗，瞎写，就是乱七八道写了这么多年，也练出来了，哪有个准备好的时候，说你自己闭门造车的那边，不停地写写完之后。

然后终有一天感觉自己说是，中有一天感觉说是自己说是那个写的不错了，然后我上吧，没有，都是干压的上架，谁的第一次基本都是这样，没有任何人是准备好的，上就行了，不要犹豫说找那么什么最最最最好的时机。

没有什么最好的时机，最好的时机是什么最好的时机就是当下，就是现在，就是现在，你感觉挺好的，就行了，好了，我来说一下这个信念的文故性，现在咱们聊的这个东西，感觉跟泡学没多大关系，我也知道你们是来学泡学。

但是我这是我最后跑公园问点，追溜点东西，就有了这些东西，你肯定会在泡学当中稳下来，你知道自己是干什么的，知道自己是干什么的，是做什么的，然后你整个状态不单单，会影响到你泡牛，整个社交当中都会投射出来。

就是非常稳的一种状态，非常有自信的感觉，通过一件事情找到了，其实你就是很简单，通过了一件事情找到了自己，而这个，而这个自己是跟你的生活，以及跟你的社交，以及跟你泡牛当中是息息相关。

如果说你在泡牛当中没有自己的话，如果说你在社交当中的时候，没有自己的话，你永远都是一拜土地，永远都是那个逼家旨的人，我们来继续说一下，谈下这个信念的文故性，这个信念的文故性是如何构成的。

文故性其实很简单，很简单就是靠理由，靠理由，就是你为什么要做成这件事情，那你比如说说我今年说是准备，就是准备一下钱准备买房，嘛，我买房这个理由太太多了，一方面是方便奖客，二一方面的话，给自己弄个小泡坊。

然后说是自己的投资，然后结婚也用，很多很多理由，所以说我这个事我必须去做，就是有太多他的理由，千半我必须把这件事情做成，那如果说我做成这件事情理由，就只有一个理由，就比如说你看上一件衣服在淘宝上。

看上一件衣服，然后当时是冲动了一下想买，但是回头说，突然有点想像厕所，就去厕所上厕所，让厕所回来冷静下来了，我干嘛要买他又啥用，为什么，因为理由只有一个不够稳，所以说他很快就破面掉了。

理由一旦够足够充分的话，信念是非常好维持了，又比如说很多人就小孩，就在我们都很多人学过魔术，啊感觉说是，悬魔 i 魔术可以泡妹子，或者怎么样，或者是很神奇，可以让人这个羡慕你，就是要一个简单的理由。

你去问问刘强，他悬魔术有多少个理由，他可能跟你取出一堆了，很多小孩是悬魔术，估计上那种学两三件，魔术有点难学，而且并没有说是，他看见那么神明，当时他看着并魔术，很努力挖操一下，把钱并没了。

一会又并回来了，很努力，但他实际去做的时候，因为魔术都是，赵言法嘛对不对，很多东西都是很哭到很无聊的一些事情，哪一看，全他马永拉行这么回事，再也想想，我也没啥太大的比，不错了，这年稳定了。

信念稳定的注意求全靠理由，好好，现在给自己定这个智乡的时候，啊，对，现在给自己定这个智乡，往下定一个信念的时候，就好好想想，这个东西到底是不是你想要的，不要就是三下五重二，就是看见说是。

我来这教泡学挺美的，我来这泡球挺美的，在这还是，我也想像是否这样，这也不够充分，跟你的生活实际联系起来，到底自己想要的是什么，啊，想，想，好好想想，到底自己是想是要什么，而且最好是找个本子。

把这个理由充分点，12345个都列出来，确实我要干这个事情，由太多太多理由支撑我去干这个事情，人一旦理由够充分的话，是可以做成任何事情的，对于一个信念而说，要比如说咱们以前举过这个理子，有很多自杀的人。

你去问他那个，就是那些艺狱的想自杀的些人，你问他理由，他也能给你列出123456，而且非常充分，一旦这个理由充分到一定程度，他就想不开了，我飞这个楼我飞跳不可，飞跳不可，理由，这就是理由充分的问题了。

然后呢，就是你的信念也会测试你，你的信念会测试你，他会而且会不停的测试你，就是到底看看你，到底是不是那个天命所归的那个人，当然的话他具体展现出来可能是有人给你磨，那或者有件事，就是，音茶阳错。

就可能就是又做成，又做不成，反正挺纠结的，我在生活当中经常会碰到这件事情，你的信念会不停的测试你，但是如果说你确实要定这件事情，任何难关都可以过得去，都可以过得去，今年会不停测试你，因为你以为有的信念。

你就可以一马平穿了，不是什么回事，你有了信念有理由，困难，照就，一点都不比你以前少，甚至还比你以前多，但是就是因为有这个信念支撑，你能够走得过去而已，就这么简单一个事，你的信念会不停的考验你。

会给你各种关系的人生空间去考验，你看看你到底是不是这个天命所归这个人，你要一个一个给他，过了，最后就是验证出来，这个信念是真实的，然后就是不要想，这就是信念就是在开始的时候，那，我看这个，像我在做药品。

业务换了几个品牌，效果都产品都不好做，原来是我怀疑自己能力，现在是我的心在是总是在想是很风格，品牌让我去做，这就是个定位的问题了，不要总想的信念在一开始，就会坚效果，就好像我在墙上挂了很多字条。

比如说你看我第一次挂那个，就是我说我要在2014年11月的时候，把自己的第一把书写出来，当我写这事自调的时候，我连招根本就没出来，后来不知道怎么回事，你这啊，音差扬错，音差扬错就是，有那么一天。

你就突然就想起来说写把书吧，其实就是跟这个暗示息息想管，每天没事看，就是无意之间，扫一眼墙上字，这个暗示成分天天累，就天天累，就天天累，就是很牛逼的，很牛逼的，因为我后来仔细回忆一下自己。

就是现在所经历的事，好多东西都是自己曾经，就是善念过的一些东西，就是想要，想要这么一下子，然后突然就是，过了很长时间就出来了，比如说我现在是穿的一套，你知道吗，就是那种古风那种衣服，就是倒跑了，是什么。

有个当睡衣嘛，就是以前要幻想过是吧，那一天闹那一生倒跑了，穿穿，是看看这什么样的，啊结果，今天就突然逼头一看，哎，穿上了，穿上了，啊，你一会提醒我，我老忘了不行，回去会老忘的不行，你感到11点多。

给我发个信息，我给你发过去，多去处理点目标，小信念都无所谓，那就总有一天会实现，多想点好事，别老想自己不行，别老想自己不行，愿想不行，愿不行，也不要想的，说是这个，人在一开始，这个信念就会立干建。

往往不是，往往不是，往往可能要花点时间，可能是半年六个月，可能是三四个月，反正就是看你自己，有多想要了，你愿想要的话，就来得快点，想要的程度，轻轻来得慢一点，你就比如说，到跑，这可能三四年前。

我记得是想过都没出子，那就是一闪念，最后也出来了，就是心里面，就感觉那个东西不错，老想的中国风气，东西挺好玩，这也就穿上了，那，而且的话，就是这个人，人是特别懒那种动物，人是特别懒的一种动物。

也特别容易往事，你需要不断的去提醒自己，我是干嘛的，我就经常会问自己个问题，就是干的，突然，突然跟朋友玩玩玩玩，一开始，你感觉是你在推的生活走，所有的东西，就比如说，就是那天太阳问我那个问题，说是。

那你不提那去绝职自己，情绪不是很，感觉很累吗，是很累，一开始确实那种感觉，不提那去绝职自己，自威啊，老是提醒自己很累，但是时间久了会，不是说你在推的生活走，是生活在推的你走，你就比如说，我现在出去一天。

你们那个信息是不见短的，信息不见短，然后就是不提那给我发信息，我就老感觉，跟他们在一块聊天，或者就感觉有种不物胜业的感觉，总想的回来感觉是给你们回回问题，干点啥，我就信他们在他啊，是了，这其实就。

已经不是在我推生活走，是生活在推走我走，人都有的每个过走，就是一个天评，被你推翻过来了，从另外一个唯独开始偏移了，一开始都是你推生活走，所以说你一开始之后，需要不断去提醒自己，最好是在自己的家里。

就像我那样，我的马屋都是各种各样的治条，这个目标那个信念，小店们那天去我家住了一群，我的屋子这边全都是各种各样的，就是有一些已经就是对于我来说，已经不是太有感觉了，不精心就是偶尔看见一眼。

但是他依然发挥的作用，依然在发挥的作用，不断在提醒我要做什么，我要做什么，那人是很容易犯了，而且人是特别容易被转移，注意力的这么一种动物，那比如说，如果说乔不实在做这个手机的时候，但我们都说过说。

一个信念强烈到一定程度，就会从你脑海中跳出来，变成现实，但是如果说你在坚持这个信念过程当中，一旦注意力被转移了，就好像我刚才说那个，KoeeKoe2的那个事儿的时候，一旦你的注意力被转移的话。

那么这个信念刷了一下就没有了，所有的信念，所有的想要的梦想的，最后没有实现，都不是因为外界原源，都是你自己放弃的去坚持了，或者是你的注意力被转移了，那你必须而且的话，梦想就是或者是这个目标。

最难坚持的也就是那些前段时间，一旦过了那个水平线之后，所有的东西都是在他推进你走，他会不断提醒你，该干啥了，对，每天坚信，我就我每天一起床就会告诉你，我的生活每一天都会从各个方面，越来越好，越来越好。

不需要很具体，我就告诉自己，我的生活每一天都会从各个角度来说，就越来越好，越来越好，就是那种感觉，你要对对自己充满一种好感觉，我每次充满的时候，就会告诉自己说，今天我会度过一个非常愉快的一天。

你知道就是这是人，你又有这种信念，或者有了一种好的感觉之后，人会有安全感，当我有了这种安全感之后，我会不由自主，嘴脚挂着微笑，我那个资厂就正了，资厂就正过来了，然后当别人看到我这个微笑。

也就解除到她的防备性，就愿意跟我去交流，我对她也有一种好感觉，她对我也有一种好感觉，就形成一种良性公正，我一旦说是，就是感觉所有人，就跟受迫，害妄想正那种人，感觉所有人都想迫害她，你看到这个人。

你都不愿意去搭理她，就看她就跟有病一样，说两句话就猜儿的，就非常厉害，就是感觉说是，好像就针对你来了，你越这么感觉，这个事儿就会越这么来，这个非常准，我的事故无数次了，有一些时候跟教学的过程，都能碰到。

就有些时候就是感觉说是，某个人感觉说，怎么说，说把这个老感觉冲出来的，你一旦从那么假设，但是感觉是非常真实，你就感觉，而且她自理行前表现上，就是在针对你，这个东西完全是你造出来的。

你完全可以不再把它转面，念头起了不怕，但是你要需要把这个念头，再转过来就行了，不怕念就怕绝持，安存对自己说没有用，因为你没有做，你总是在怀疑这个东西，怀疑是你最大的敌人，这个也是一个敌人。

反正敌人都特马是自己，而且的话就是，当你有这种建设性的思维之后，你肯定会出了建设性的行为，建设性的行为会给你好的结果，好的结果会作为证据，作为证据，作为证据，作为证据，反过来刺激你的心态，而且比如说。

我在一开始干的时候，可能说是，这个东西现在说是只能说，给我带来三千块钱收入，然后我是感觉说，起码这个东西能够养活我，因为我们那会，我们那会，平均工资也就两三千块钱，年轻人都是去红小孩的工资。

那哪个都生活，然后来妈妈这个事业，有这个证据，然后我就开始越来越做好，上到五千，妈妈上到一万，上到两万，快升就现在快破三万了，证据会越来越明显，越来越明显，越来越多，而这些好的证据越来越。

给我创建设性的行态，然后让我这个，就是有更多更多好的思维，更多更多好的行为，我说你需要不断的去，这个毕竟自己，那总有一个天这个事情会成的，念念不忘，就记住一句话，念念不忘毕有回想，念念不忘毕有回想。

就是想得多了事肯定要出来，因为人的想法和做法是同步的，多想好事不要想坏事，坏事一样有吸引力，你老想坏事坏事就来了，还有什么，你说就是有些时候吧，就是说这个东西比较不出来，说到底有什么用，很多我见过很多。

就是那种没有信念的人，就是说以前有科学家，做过实验，就是心理学家做过实验，就是把一个人蒙起来，把它放到一个就是马场上，就非常大这块操场，把它演进蒙起来让它走路，让它走自自信，它感觉自己是在走自信。

最后后来就拍成路向了，这个人是都圈子，走走走就会都一圈，走走就会都一圈，反正就在原地来会都圈子，人一旦蒙起眼睛，就是没有一个标准，没有一个目标的话，一直会在原地打圈圈，就是可能你就是在公司。

看到一些人干了他们20年还是小之远，一点发着都没有，因为他们有目标，很多人为什么3年5年，就可以干到经理那个位置，它有目标有想法，有目标有想法，你一旦把眼睛蒙起来的时候，蒙起来的时候，对。

你两条腿是不是一场，但目标可以让你两条腿来回条件，两条腿备样，然后就变成圆规了，你是这意思，然后我就能画圈了，你的目标可以让你的腿变得一样长，没有信念的人，就会在原地打圈圈，然后发现自己混了很多年。

还是在哪，但是有了信念的人，就很容易是怀疑，在一开始的时候，怎么还不见效果，还不见效果，不要去老师针对这个事情，老在那边飘得点就行了，你会发现中有一天，两年三年时间其实很短，就能一两年的时间。

就人就翻过来了，有信念，有了信念之后，就能一两年的时间，人就翻过来了，不然的话，你可能就在原地转一辈子圈，每天回房都不知道该做啥，反正就吃了睡吃了，我这就被去分一下，有想法的员工很快就升聚。

这个东西其实就是个能量能问题，你的注意力在哪，能量就在哪儿显显，你如果说注意了老跑骗，老跑骗的话，这儿也滑了那儿也滑了，做后一事无常，什么都干不成，包括泡雪泡牛也是如此，一心一意就想到说。

怎么去升职这个关系，但是你还不能老想着，你如果说你跟一个女孩，就跟一个女孩发展，为什么你会成为被开呢，很大程度上，你就老实在想，说说我可能配不上人家，我先跟人家做个跑道就行了，然后做后经有一圈了。

他妈的初了三年还是朋友，一点发展都没有，你要是有想法的话，可能一天就给他拿下来了，说说追人用一年两年，我真有这种想笑的，说一天两天就给他拿下来了，看你没有想法吧，有想法这是一方面，二一方面什么。

不要太叫这儿，就是感觉这个念头就飘着点就行了，不要完全注意力在哪儿，如果说注意力完全在那儿了，你反而会把自己离的工目标越退越远，就是不指着，有信念那是不指着，这么一种感觉，这就是信念，信念和身份之后。

这两个东西加起来之后，人就基本上本地想了，特别有份了，特别有感觉了，苦水这会儿没来，没来，会头上他讲讲，他这两天当熊姓的领袖当的高兴的，跟没得了的开心的，然后咱们下街课，什么，关心很恐怖。

所以说人是需要不停的充电的，不要想的意劳用意，如果说你充电习惯充电的时候，其实也是一种状态，就不断的去想充电，不断想充电，看看书我也明想一下，经常勞勺想点事，不要老太多想对于问题。

你说这个东西需要功课呢，咱们多想一下，是的，人容易犯了，为什么说要经常提醒自己，我跟你说最后，你真的就是把那个目标实现完之后，实现完之后，真没得到管觉，实现完之没得到管觉，就是像我现在说能泡击了。

而且的话，量还挺大，一年可能现在能够上到30个这样的，30个20个这样的，每个月反正都有好几个，我要不太要数了，过了50个之后，我就不太要数了，然后这个量就会越来越多，但是，人的感觉是没有感觉的。

就还是感觉好像就是跟以前的那个调词，装他差不多，但是生活确实发生变化了，那只是你想要的个人生画面，境界那是另外一说，境界是另外一说，你说你境界，其实就是看山，不是山看水不是水，那山还是山水，还是水。

只是说你看的时候能感觉不一样，那是境界，境界说的是人内心当中那种感觉，画面是说你人生当中的这个梦境，即便就是我，我以前就跟小店说过，小店是在我，在我还没有起来的时候就跟了我了，我就跟他说过。

说有一种感觉，就是说你现在咱们感觉不行，然后但是有天如果说咱们有钱了，其实反新事儿不会少，还是这么多反新事儿，只是说你反的那个情况变了，我一样的反跟以前那个反，是另外一种反法，但是反而还是有痛苦的程度。

不会减损，现在做起来了，确实如此，还是那么感觉，还是有反新事儿，境界的是另外一种，人生画面是人生画面，境界是境界的问题，两马事儿，大家对这块有啥问题没有，咱们下节课就开始讲这个心态的方法。

就是有力假设了，心态就纯粹有力假设，如何去假设自己的生活，如何去理解，去解或者非正常化的，去理解自己的生活，就是转念的办法，大家这块还有什么问题没有，没有了是吧，好了就是回去之后，回去说别听完爽了。

爽了就没事了，回去之后好像给自己就根据我这几刻，列个12345，列个12345，我自己要到底要干成个啥事儿，自己要当个啥人，该走的路，该做的事，以及该战的边缝，该往哪个角度去战，这些东西都作为个男人。

或者作为一个女人，都应该去思考，这是人生的地生安命的一些问题，我们一直说人生是场梦境，想怎么玩就这么玩，但是有句话怎么说来着，娱乐也要有深度，就是我一开始对于泡雪句话感觉，就是玩，但是娱乐也要有深度。

娱乐一样可以玩出很高深的东西，好了我的这个课程就到这，然后开始咱们这个书课，书课，ok吧，ok我就把卖上给你了，ok话打个一，你直接那个开自邮说话就行了，你是那个宏马，直接能够说话。

直接能够说话不用上满，能说话吧，这下来有请我们，飞客能书课打时，你不用上满，直接说话就行了，怎么不说话啊，笨剑，笨剑也不行，你挑点一下那笨剑那边，是挑战自由，王天剑吗，王天剑吗，翻盘古典请用。

声音道子啊，讲下那个，跟到台比较相关的，那个你有没有时候，你有没有经过那种，病杀手，比如说看到背面上的很好，结果，走过去发现前面，那个会认局势，那个有过的靠个衣，诶书课哪去了。

王天剑