# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：暗度、推拉、赋格

14个了14个了，这不大啊，这回呢这回听我声音，电 电，还可以啊，他们能不能听不到呢，听不懂吗，听听清楚的，有电流吗，有电流，旁边有手机呢，这回呢，应该没有了吧，没有了，ok ok ok，开始了，好了。

大家那个今天咱们就开始讲吧，今天讲的就是咱们不是，因为这画树这个领域比较大，它有好几个画树，再讲好几天，每天讲点每天讲点，今天呢，今天呢先讲就是，再讲三个啊，上次讲了三个，这次还是再讲三个。

再讲三个画树，你看，这人都哪去了，一会儿讲一讲，这帮人有些时候，你知道吗，给说一声，可能他也有事，知道了，自己看吧，该来都来就行了，那个，影子开始录音吧，开始录音吧，嗯，然后今天咱们讲先讲就是。

讲一个常规画树，这个常规画树，就是，就是在泡泉里面，经常会出现那个东西，基本上就是一个，属于主体的一些样子结构，什么叫主体的一些结构，就是，冲头到尾都有，冲头到尾都有，别有声音，应该有声音的口评。

那行了，ok ok，这个，这个推辣，冲头到尾都有，冲头到尾都有，这个推辣是干嘛的，推辣它是，可以制造人的一种情绪波动，做人上就制造人的情绪波动，因为它说的就是一个正反化，就是用咱们说人化的话。

就是正反化，就是给你说个好词，给你说个坏词，说个好词，说个坏词，或者说个坏词，说个好词，这样来回搭配的，它可以制造人情绪波动，就是因为它有差弱差感，你挂你去，然后再损你一去，就是造成一个弱差的感觉。

还有什么的，还有就是制造幽默的感觉，一旦有弱差的，推辣是很容易去制造，什么东西呢，很容易去制造出来，搞笑幽默的感觉，这是很正常的件事，这个漂落是谁了，漂落是谁了，漂落在不在，咱俩进来以后不是红马呢。

随意都给红马了，漂落在不在，漂落在说个话，说话问轻转去了，谁了，再说一遍，我给你红马，下次就不用问了，快说谁，快，好，好 听到了，看起来，行，我们接着说，那种制造落差，一方面是制造情绪上的波动。

那跟总统为什么说，制造情绪上有什么作用，这个情绪波动又在泡去当中，是什么作用，人跟人交流啊，整个就是说，这个人在乎不在乎你，不是说你自己在乎，这个人在乎不在乎你啊，不是说你对他有多好，你不可能拿好。

是不可能对住一个人的，绝对对不住，是看他对于这段，就你俩之间，这段关系，你们他做出了多少投资，他做出了多少投资，这个投资并不单纯说是金钱方面，不是说金钱方面，咱们一听，因为说投资。

就肯定会想到那些金钱方面，不单单是那个，金钱也是一方面，在这个社交当中，最关键的一部分投资是什么，就是关键的一部分投资，是这个勤感投资，那勤感投资，那就是他因为你而产生的一系列，勤感波动。

就是以前我有一个话，在没有学泡学之前就有一个话，如果说你想让你一个人在乎你，那么你就得让他为你，担心为你留累，为你吃醋，为你上心，啊为你高兴，就是各种各样的，情绪都会在，因为你，因为你而产生。

就是让他做一个勤感过山车，他的这种情绪波动，越大，就对于投资也就越深，也就是更难以去忘记你，或者说在他的行为当中，会表现出来，更加地去在乎你，更加地去在乎你，你要有很多人一开始什么，一开始是。

不会用这个东西，很多人是不会用这个东西，到了后期是干嘛呢，就像五步，咱们说说五步这个东西啊，五步其实就是，已经进入一种，就是炸取女人情感的那种状态了，这一种非常不健康的，那种互动方式。

就是炸取女人的价值，把这个女人炸干之后，这个女人已经要死要活了，然后她把这个女人扔掉了，就是这种的一种极端手法，因为这个跟她这个创造者也有关系，因为创造五步这个人的话，她本身就是受过一些女人。

方面的伤害，所以她这个帽子心里挺强的，她在她的那个学术当中，就能够体现得出来，我们不推荐的那种，因为这个东西，能量会反是你，去散发一个什么能量，比如说是积极的能量，这个能量，这个能量不管绕多少圈。

绕多少圈，这个能量最后绕一圈，肯定要扎到你自己身上，你散发一个消息的能量，也是如此，你一看就像你这坑人汉人，就是不是说跟轮回都没有关系，就整个就是什么东西，现实报，所谓的现实报。

就是当时就这一生就给你报过来了，生的就因为这个人，就是因为这个人，然后让你感受到一种很痛苦的感觉，当然有些时候是累积，可能是你对这个牛做的一些不好的事情，到了下一个牛身上，会给你反映出来。

我自己能够感觉就到，就是因为我跟它相处过程当中，你在跟人这个不断不断去磨练，自己的社交机器的时候，你会形成自己的一个性格，这个性格其实就是一个音，以前重下这个音，但是因为你这种性格。

它中了有一天这个东西，会让你吃虧的，所以说，这件事情不要把那个心里面，往前重我们一些音暗的东西，那个东西能量到最后肯定要反视，这个我就是学五年，我家学了19年新的学，这个东西不是说哪理论的话。

现在也能够几十通，大白话就是说肯定是暗人话，说肯定是有报应的，但是如果说你自己能够做到，说是不受这些东西干烧的话，那也就无所得了，但是很多一开始学的人他做不到，你做个啥事的话。

肯定就是这个音会扎到你心里面，这个东西肯定要一样地让你穿着，我们就先不说这个了，就舍得有点远，这个情绪波动的话，情绪波动就是让对方，情绪是一种能量，情绪是一种能量，人的话就所有的行动，几乎全部都是。

当然情绪不是说你行动的，唯一的一个起点，一个右音，但是行动很大一部分是靠情绪来完成的，就是说你对这件事情，你有感觉你才能够做得下去，有种情绪波动，比如说你跟人生气跟人吵架，那你心里面有种消遇的情绪。

你才能够做得下去，你想说是把自己发展得很美好，或者说是想泡牛，就像那个谁含绍一样，想学泡牛过来以后，跟我聊这些东西，你有这个情绪在里面你才能够做这个事情，所以情绪它是一种能量，它可以支撑人的行为。

它可以支撑人的行为，是哪来的人了，这么多人，你不管它了，你有这个能量，你才能够做出来这些事情，情绪是一种能量，通过这种制造情绪波动，就可以让对方产生这种情感上的投资，产生这个情感上的投资。

而推拉可以制造情绪波动，这就是一系列这个，是怎么一个链条一个运作的方式方法，而这个，就像什么 推拉也很有制造有模，就比如说那个5点，5点昨天发了一个就是链条记录，那个链条记录看特别棒，我不知道你们看的。

其中有一段就是说，我觉得你发自内心的是一个，非常美丽的姑娘，然后这个女孩说，是吗 你终于发现了，她说是，因为我从外面一点都看不出来，要说她意思就是从里面看是一个，非常美丽的姑娘。

但是从外面去一点都看不出来，听不懂意思吗，这就是一个推拉，推拉可以产生幽默的效果，所以说要这一招必须，必须要给她学会了，以后对你们整个泡学生的，人机关系当时非常非常重要的，而且她的效果不单单是这样的。

不单单是这样还有别的，我这要给大家讲一下，我给她讲一下这个原理是怎么回事，这个推拉分单次推拉，单次推拉还有负荷式推拉，这是两个结构体，以哪种形式来完成的，单次推拉的，单次推拉就是一句话里面。

已经包含了推和拉两个东西，比如说我说句话，就是林妹子啊，就是像咱们敦皇林妹子，以前我感觉你吃就是个二货，你知道为个男人天天搞什么晚回，晚回，后来，但是跟你处理到时间的时候，发现你这个人还挺好的。

挺吃情的一个女孩，以前只是不理解而已，这就是一句话里面，一句话里面把推和拉两个因素，都给结合进去了，理解这一点，就是单次推拉这是，这就是一句话里面，同时包含了两个东西，同时包含了推拉两个因素。

另外一种是负荷式推拉，负荷式推拉，它是通过对话来完成的，负荷式推拉是通过对话来完成的，就像刚才咱们说，那个屋点，屋点其实就是一个负荷式推拉，它是靠对话来完成的，你真是个美丽的姑娘，是吗，被你发现。

我发自内心的觉得你是个美丽的姑娘，是吗，因为我从外面一点都看不出来，它有对话的形式，有对话的形式，这是负荷式推拉，这是一个结构，比如说我最爱用那个黄河管理，我说，比如说没事，没事过来看我来了。

还懂得跟我聊天，我说没事，刚刚过来试查一下各位爱费，然后这个电话就说，我还是你的爱费，你那是爱费，你是黄河，还说这个电话，我还是你的黄河，那黄河，那黄河不倒是又丑又老那个吗。

这就是一个对话形式的一个推拉，负荷式推拉，这个推拉，就是，这是两个形式，然后还有两种，两种内容，两种内容，这两种内容是什么东西呢，什么东西，这英文看不懂啊，什么意思，看一国的是什么意思，太年轻。

太善良太单纯了，好吧，然后咱们再来讲，说这两种内容，两种内容是什么，一个是，刚刚咱们分手的是，单次推拉和负荷式推拉，两个内容是，价值高低的推拉，价值高低的推拉，那，价值高低的推拉，然后还有什么。

还有一个是关系远境的一个推拉，关系远境的一种推拉，它是两种推拉的内容，这个刚是，这是我定出来的，因为没有人这么说过，但是它确实是这么回事，一共是这种方式，两个形式两个内容，价值高低的推拉。

价值高低的推拉，就像，一型元的书克这个，你长得很漂亮，挡住脸就跟明星似的，这是进行一个价值高低的推拉，进行一个价值高低的推拉，另外一种，另外一种什么，另外一种是关系远境式的推拉，像我刚才说的那个。

就是随便再说一个，比如说飞行远书克，我本来感觉你这个人不值得教，看感觉夫夫造造的，我是举例，夫夫造造的，但是相处的，稍微相处的段时间感觉，人挺不错的，值得深交，愿意教你这个朋友，这是一种关系远境式推拉。

往进拉关系，这咱们都是说的是一种，先推后了，先推后了，还有另外一个，先推后了，还有另外一种形式什么，另外一种形式就是先拉后推，先拉后推，它起到的目的效果是不一样的，目的和效果是不一样的。

因为推拉到了后期的话，你如果说是针倒学成之后，你会发现，推拉是要取代，IOD和IOD，以推拉的形式，或者说是以推拉的形式，完成IOD和IOD，为什么，稍微慢一点，OK，以推拉的形式完成这个IOD。

和IOD，咱们去完成，就是一个推拉前后的结构，推放在前面，拉放在后面，这是IOD，推放在后面，拉放在前面，这是IOD，制造了一个无兴趣指标，比如说，刚才咱们都说的是制造兴趣指标，或者说是一种IOD。

咱们换种方式，比如说飞行员数合，我本来感觉你这是一上来，就是挺自来的手感觉，好像就跟宋江这样这么个人，觉得真处，好看，那除了两天发现，好像也一般，不是我想的那样，这就是制造了一个就是什么，先拉后推。

这就是把，这个推拉到底是一个，IOD形式，还是IOD形式的话，是要看它墨尾，墨尾放的那句话，是什么含义，墨尾那就是IOD，那它就是IOD形式，墨尾是IOD，那它就是IOD形式，但是为什么。

但是为什么我们不去，直接通过就是IOD，或者IOD，它就表达这个，还有这就是它另外的一个功能，还有这就是它另外的一个功能，它另外一个功能是什么东西呢，两个功能，第一个，第一个是可以削弱你的需求。

削弱你的需求感，就是你直接上来，没女女你好漂亮啊，我这喜欢的不得了，这非常明显的IOD，这个是有需求感在里面，就感觉你好像很需要人家，另外一种是什么，另外一种是，降低攻击性，降低攻击性，就是说。

通过前面给一个，IOD后面再给一个，IOD，那么这个时候你的攻击性，就会被降下来，攻击性就会被降下来，而且这还有一个注意的时候，这其实就是靠你的一种感觉去卡，靠你的感觉去卡了，如果说就是前面的那个内容。

前面的那个内容，往往是比较宽的，就是说比较能众的，比较强调去说的，后面那个你，你真的要表达那个东西，反而是比较弱一些，是一切比较弱的，但是是靠后面那句，那句话来确定你这句话，到底是什么含义。

比如说我们来说一个，先拿这个，IOD性之来说，IOD性之来，我感觉啊，怎么说呢，拿屋点来说，我们具个力的，屋点这个人，我感觉它是，非常有屋型的个男孩，非常有屋型的，而且就是学性能特别强，跟我这么长时间。

它很多时候能够举一反三，但是呢，就是有些时候，它会自己，没事干纠结自己，来，到这就停了，前面呢，是一个比较宽犯的东西，前面是一个比较要拉长，后面那个，就能没下下，就能没下下，明白，客个衣，冤杀没明白。

那没明白，说一下，就是你一直在，就是你干什么，然后你，后来就跟着说，如果它有个缺点，然后这就是，这个就不能动，你知道，这个东西对弄动说说，这就像家长去学生，老实去说学跟家长说学生，你养那种状态。

你这孩子很聪明，就是摊玩，为什么呢，通过这个东西，它可以改正人的一个什么，往LD性质的，LD性质的这个推拉形式，是改正别人的错误的时候才会用的，是改正别人错误，就就就就，别人某个错误。

就说这个女孩跟她说，我感觉你这个女孩，非常就是，我说呢，很温柔很体贴，就是柔情似水，但就是有个毛病，有些时候情绪有些不稳定，如果说能够把这个毛病，没有了，几乎就是完美了，它这是。

给别人改正错误的时候才会用的，对对对，LD性质的推拉，往往是在纠正对方的错误，理解了吗，理解可不一，理解就行了，但是你如果说是，寒少没理解，来说说哪没理解，来说，我打算把自己，说说，寒少来说话，刚才。

刚才哪个你直接上班，上班说话，没听到，没听到天路的影响，干啥去了，我看你是想骄傲了你，好了咱们接着说，这个，对了，刚才咱们说，降低攻击性，如果说你在让，想让别人去改正一个错误，你全部。

全部全部都是使用攻击性的质惠，攻击性的质惠，那么这个时候，怎么说呢，对方往往是很难改正的错误，而且它会跟你接仇，就比如说，你怎么这么笨的，你能不能，好点，你能不能乖点，你看看你身上一堆丑毛病。

我说这找对象，跟你找的我真是瞎了眼了，全都是攻击性，这种很容易就是跟对方接仇，你想要的效果是让对方改正错，但是根本就没有达到这个效果，但是如果说你通过推拉的形式去结合它，那么这个效果就会很明显。

因为你在前面对它做的一个拉，它感觉内心很舒服，就感觉这个人这么高看我，我就是有那么一点点小毛病，我为了，为了符合它前面对我那个标准，那么我也把这个毛病改掉，就这么个意思，然后咱们来说另外一种。

说另外一种，就是说这个，就是说这个虚弱虚求虚求，怎么去给它虚弱虚求，其实也很简单，前面先使用一个拉，前面先使用一个拉，后面使用，前面先使用一个推，反了，前面先使用一个推，后面使用一个小一点的拉。

这种就会把你的虚求感，给它降低下来，特别说你跟女孩去相处的时候，你这姑娘天天，跟儿喝个的啤酒脑的那边，就在想啥呢，啥呼呼呼的，但是吧，有点挺可爱的，我挺喜欢这一点，前面全部都是损，前面全部都是损。

就后面那一两句，轻量级的一两句，去给它拉回来，那么这个时候你其实已经，就是把对方你，你就是想表达我们这个时候，就是因为你表达对方的，一个好的感觉，可以进行你们关系的一个升级，但是如果说你非常吃洛洛的。

去表达这一点，美女我就是喜欢你，喜欢你不行了，还没你活不下去，必须得到你，你如果是纯这种去表达自己的话，虚求感你断暴露的话，你会把女人吓到你，会给它造成一种压迫感，一种压力，但是通过前面一个推。

后面一个小的拉，那么你记得自己这种好感，给它表达出去了，而且的话对方不会有任何的压迫感，它感觉挺好玩的，有句话就是我一直有一句话说，是学会矛盾地去表达自己，听过这句话的科回一，听过这句话的科回一。

学会矛盾地去表达自己，听过这个话的科回一，飘落应该是听过，应该是听过，也听过，我说那个学会矛盾地表达自己，其实就是今天，就是今天我说的这些东西，就是推拉学会矛盾，前面一一一揚两个东西都有。

这种就是一种矛盾的感觉，而且矛盾会给人什么样的感觉呢，就是真诚，非常疼吗的真诚，就这么一种感觉，就是你说一个赞美的话，如果是纯赞美的话，人家会心里面会怎么想，你就是为了得到某个目的。

然后才对我说这个话的，然后另外一种是帮对方改正错误，它确实就是通过一种矛盾的方式，先夸后扁一下，它确实是也非常认同我，也是为我着想想让我去改正这个错误，它会感觉什么一种感觉，非常的真诚。

你是说的是一个实话，你说的是一个实话，就是这么一种感觉，理解了吗，学会矛盾的去表达自己，理解靠谓，有没有人说是没有理解，都理解了，都理解了吧，都理解了咱们就过了，这个推拉咱们就讲到这了，咱们就先过了。

多去练习这种对话方式，多去练习这种对话方式，你在我的对话当中，其实你能够经常看到这些推拉的东西，因为我那已经变成一种本能了，变成一种本能，你想说个啥，想说个啥，先前面边缘去反化，然后把你要说的那种。

边在后面就行了，先可以这么刻意地去练，慢慢当你有了这个感觉，就是说你就是有那个广节之后，就说话如自然就变成那种了，不需要在这种的刻意去练习了，好了，我们今天讲第二个话说，第二个话说。

这个话说是在哪一阶段出现的，这个话说，它是在这个山选阶段，山选的初期的时候出现的，山选的初期，山选的初期，山选的初期，然后呢，几乎这个有利描述就是第四阶段的时候，几乎全部都是暗度这个招数的一个变形。

这个招数叫做暗度，为什么叫做暗度呢，有暗度成长的意思，因为它这个就是给人的钱，一是扎入一个信号，或者扎入一个信念，怎么以说，咱们就不去那么官方，就是用那些形容词了，就跟你们是这么简单的说一下，首先啊。

你要知道，人脑在里面是有个Bug的，人脑在里面有个Bug，就是我都知道就是，被压制的那些东西，就是被禁止的东西，会往往变成一种，人内心当一种欲望和可望，就比如说那个群主，前段时间讲那个，就是走婚这个啥。

就是云南少数民主那边，她流行走婚嘛，走婚，然后就那边叫爬房子，就是那边人不结婚，不结婚，然后就是，就是装口，有个信号，放个花，还是什么东西忘了，就是表示，家里面没人，你就可以上群，你有能那样上群。

上集就可以，女方不要愿意，就没有问题，但如果说是，摆别的东西，那你就不能上来，那什么里面有人，但是后来就是美国的一个科学家，做研究发现，这种看起来很乱，看起来很乱，但是往往这走婚的人。

一辈子就能一个女人，半，百分之八九十都是这样，几小数是会换人，但是你再来看看，咱们现在的，一夫一妻，制的社会，我们都有些时候，就是怎么说呢，出鬼这个事好像，你没有发现，已经变我，变成我们，那种。

好像一种生活，必须这种东西了，被意志的东西，往往会勾起人的一种，好奇心，就老想老做嘛这个事，意志这个东西，老实地让人容易，想勾起，他这个幻想，就老想去去那边看看，到底是怎么回事，就比如说。

我见过那么个老师，就是他教育孩子，怎么说呢，爱玩电脑，来玩，实在给我玩，那孩子，愣愣玩了一年，看见电脑就像吐，以后再不想玩了，就感觉说是，他最感兴趣的东西，电脑游戏，也不过如此，哎，感觉学习习是。

也挺好玩，慢慢的学习也就上来了，你越是管他，不让他学，不让他学，不让他学，哎，就，就，就，就，不让他玩，不让他玩，天天就像这么，偷兵一处，就是怕过来，就玩了话，而这个暗度，也有这个原理在里面。

咱们比如说，现在举个例子，你现在，就是，我说的话，但是你反着挺，我现在不让你做，我可是不让你做，你千万不要去做这件事情，你现在千万不要去，在大脑里面，想象一头大象的话面，千万不要去想象一头大象。

也更不要去想，这头大象，是一头粉颜色的大象，更不要去想象，这头大象，现在就在你脑袋顶，脑袋顶，上面去站，你会发现什么事情出现了，来说一下，谁能表达一下，说一下这个事，其他人呢。

有没有说是脑子里面出现这个大象画面的，好，我现在给你再出一个另外的，我现在给你出一个另外的，现在呢，桌子上放了一个橙子，一个橙子，然后呢，我一刀把这个橙子切开，切开，切开之后，我拿着一半的橙子。

放到你的嘴边，使这样一拥，整个那个针，全部都碰到你的嘴里面了，有什么感觉，有什么感觉，还有，有没有口水分泌的感觉，这就是我手里的，有没有口水分泌的感觉，这就是人大脑的一个霸格。

就是当你要去理解一个信息的时候，你当你要去理解一个信息的时候，你必须地就是回，对，你必须地去回，引发以往，就是你，我现在说这个橙子这个事，你必须在大脑里面回，你当初或者说你以往，跟橙子有关的一些经历。

跟橙子有关的一些经历，你才能够理解我在说什么，如果说你的大脑，就是这个记忆库里面没有这个东西，没有这个东西，你就理解不了在说啥，比如说我现在说一句，OBIS拉奇，你知道我这句话什么意思吗，理解不了。

因为在你的记忆库里面，没有这个话，你能够理解的话，全部都是你基本上，都是你经历过的，但是你同心认识学习的时候，你会发现人，就是对于陌生的东西，理解能力特别差，必须地通过有人，通过比喻举例，各种各样。

用以往自己比较熟悉的一些经历，然后把这个陌生的事务，给他举出来，说出来，就好像我们说这个案子，我现在也是通过，比喻举各种各样的例子，然后让你认出来这个东西，到底是什么东西，否则的话，我直接去说案度的话。

很多人就可能理解不了了，因为在你的大脑记忆当中，没有这个东西，能够一时到这一点的人，很少，所以说在这个人，他要再想给别人讲的时候，他必须地学会去比喻举，你会发现就是，在战国时期，众恒讲的那些税客。

那些人都是比喻的高手，比如说有一个要盖什么房子，就有一个大城累积弹给他看，就通过你熟悉的东西，我给你让你看到，一个你不太熟悉的东西，让你去理解这个不太熟悉的东西，通过你以往的记忆进行理解。

看到最后是一个什么样的结果，但是人，你知道，人在理解的过程当中，其实对这个信息就已经进行什么，进行接纳，进行接纳，就是已经理解它就已经说是，接受这个信息了，或者说是，它是认同这个东西了。

你所有你底处的东西，全部都是你不懂的，那你比如说你随便现在举行类的，你看看你不懂什么，不知道说你底处什么，你底处什么，有底处的东西吗，等等看，基本上你底处的都是你不懂的，这比如说我刚才还跟你说。

我不其实我也没有完全吃透，我也没有完全吃透，我也是大部分看到一些，我不的一些表面的现象，为什么我既然说我这底处，为什么还有那么多人去学呢，因为他看懂了，看懂那个舞步到底在说什么了，那这就是懂于不懂。

直接那个区别，就没有底处，不懂就有底处，你，而且人是怎么样，就是说你越不让他去干什么的时候，他往往越去干啥，这是两个东西结合了，一个是不让干，另外一个是理解信息，这个过程是怎么样去理解的。

比如说你在那个家里面，在家里面然后就看在小孩在地上乱跑，就说你不要跑，你会发现这个小孩跑得越还了，你不要跑，你不要跑，为什么，他在理解这个信息是说，他往往会跳过那个钩，不要，他会跳过不要这两个字。

他会直接理解跑，他的脑子不知道他在跑，他就觉得跑，跑，然后就各种各种在家里面跟你跑，因为他脑子那边只有跑的那个东西，他理解到跑这个信息，什么样的样子，想像他自己以前是如何如何跑，你说不要跑。

我只理解到跑，你越说不要跑，他就越那样干，那你这个时候要正确做法就干嘛，停下来，躲在动子上，直接给他正确的指令，而不是说不要跑，很多时候人就是造成误会，就是说你不要那啥，你越说不要，这个人越要，你直觉。

如果说你真的想让一个人改针某个错，让他去干什么的时候，不要告诉他说是不要，不要，要直接给他说，一个正确的方式方法，该是什么，你要去做什么，而不是说你不要干什么，你越说那个不要，你老是强奖那个不要干什么。

他老在那边老是在进行理解那个，那个不要干的那个东西，到底是什么，老想，最后就整体干，你比如说我，就是那个看那个世界，为什么说，为什么很多那个足球用动员，会把球会提到那个，门柱子上面，而且那么准的，他有。

我们都有过出现这个问题，看到一个，骑个资金车，前面有块石头，前面有块石头，不要装上去，不要装上去，不要念住那块石头，不要念住那块石头，然后你会发现可准的，就念住那块石头，就过去了，出现。

遇见过类似的事情没有，遇见过毕一，有骑自行生，或者干啥，就是怕装到什么，然后就盯着那个，不要那啥，直接就给你装上去了，那，因为你老在那边，老想那个东西，老想的老想，就肯定就上去了，啊，对，是的。

我给他发个密码，对，就像在意一样，是的，就跟在意一样，一个性质，大道相通，好了，我们现在把这个东西已经讲完了，他的暗度基本原理讲了，我们是把这个东西怎么样，结合到一块了，把这些东西都跟着来。

结合到一块了，当你发现这个女孩，就给你不断地跑到外的时候，就摔选之前，就摔选了，就摔选了，就摔选了，就摔选了，就摔选了，就摔选了，就摔选之前，就是你在做完挑战，这是挑战测试之后，在摔选之前。

因为挑战测试，他会给你很多很多，很多很多这个，I。O。I，小影是谁啊，这小黑吗，好了，不小影，小影是谁了，啊，是小黑啊，好的，那就不见啊，老也不来听课，好了，我们接着说这个东西啊，他现在，挑战测试之后。

女人给了你，大量的I。O。I了，然后呢，是在摔选之前，为什么拍到这个位置呢，为什么拍到这个位置呢，我们先说一下，暗度这个画的原理，直接就是一句话，那，我有种感觉，然后女孩们你，什么感觉啊，我感觉我好像。

我感觉到你好像喜欢我，然后这个女孩说，你为什么会这么想，你少得少了，你太自量了，暗度之后，暗度之后，你收到的信号，往往是I。O。I，无所谓，这个时候信念就已经，被扎进去了，咱们扎进去了。

就是我刚才跟你说的，那些东西啊，这个咱们就不解释了，越是他，而且就是我们要的，这为什么他说的，是个反控，我们要的，就不是他的认同和接受，他一旦认同和接受，这个暗度这一条的威力，反而会被削解啊。

因为人对于任何他，不疑惑的事情，或者不去纠议的事情，纠结或者疑惑，是可以，凝聚一个人的注意力的，他叫老在这个事情，什么口，但是如果他，不疑惑，也不纠结，那么，有无所谓了，而且事儿就过去就过去了。

你就像你，你到现在可能，可能都已经，忘记你早上吃的东西是什么，因为你根本就不在意，但如果说你今天，吃个饭，结果吃了个张老的话，纠结一天，你到现在为止的，还会记得这事，纠结和疑惑。

是可以凝聚人的这个注意力，他会不断地去想这个问题，我们要的就是他一个反驳，而一旦反驳的话，就会，形成一个纠结，为什么会形成纠结，因为他前面给你按摩按了，他自己知道，我没有想就是对待，对待你的时候。

没有想对待别的男人，确实会给你很多，i。O。I，好，好像感觉你很好玩，他知道自己里面有分别，他就会疑惑，我是不是，真的有点喜欢，他虽然口头形式上会说，我不喜欢你，但当心里面会疑惑，我是不是。

真的有点喜欢他呀，好像是有点啊，前面，好像跟人家聊的，确实有那一番，这不是有，好像是有，有个喜欢在什么呢，这人挺幽默的，挺好玩的，你看，反正就是这个，暗度的三个阶段，暗度的三个阶段，暗度的三个阶段。

反驳其默认其，主动承认其，就像我刚才说到，说那个，这句话一说，是来肯定会收到一个，i。O。I，你少了你少资料了，你不，就要你纠结，你不反驳这句话，还没效果，一反驳的话，就进入效果了，反驳其。

这不是打出了，反驳其默认其，主动承认其吗，先是反驳，反驳它自己会，它有疑惑，确实前面，给了你很多i。O。I，它自己说是，我是否真的喜欢，虽然口头形式上，说是不喜欢，但它心里面知道，我确实对别的男人。

不是这种的，它会想，可能真是喜欢，疑惑疑惑就开始承认了，就默认了，你再说这些，类似于有利描述这句话，就它就不再进行，底处，不再进行反驳了，到了后期的时候，它慢慢看，是你做越来越多的，有利描述，它看是。

因为这个事情已经是一种，階纳的态度的时候，它会主动承认，是的我就是喜欢你，喜欢你吃的喜欢你饿，这个时候可能就已经，进入到7天清理之后了，我们不会就是说，在前面就让对方主动承认。

一般都是进入到7天清理之后，就是进入主动承认，它会主动就是告诉你，我也喜欢你什么，喜欢你这个，喜欢你那个，理解了吗，理解口个1，这是一个反扣，当然是铺链的时候，一定要把这个什么东西做好了。

然后把前面就是，挑战心测试，我就进来个大哥大，大哥大谁了，大哥大谁，说话，名字扣出来，大哥是不是本群的人员，不是本群人员，就清出去了，赶紧说话，来，老二，快打字，好的，来我给你一个马家，行了。

我就知道了，给你一个红马，我就知道是谁了，我就不用问了，好了 咱们接着说这个事，为什么需要前面，用在这个，挑战心测试之后呢，因为做自我引导的时候，我们是通过自我引导，然后女方产生iOi。

通过女方的iOi，然后我们做这个挑战心测试，得到它更多更多的iOi，那么这个时候会形成什么，iOi是什么，反过来成为一个什么东西了，它反过来成为了，暗度的一个记象，暗度的一个记象，记住啊，任何事情。

记象是最关键的一点，你如果说想像，咱们待会要讲这个，副格的时候也会，一定要用到这个记象，什么叫做记象，记象就是，漏出来一些中级，好像已经开始有那个方向了，那个方向偏了，因为我说，我小时候就是。

我自己感觉就是，把我学东西特别快，把自己这么认定了，我漏出那种记象，然后老师也夸瓦，这个小孩物性特别厉害，学啥会啥，别人学一个小时，他学十分钟就ok了，这就是一个记象，当老师这样去夸我。

我是完全新然接受的，因为为什么，因为我知道我自己，我确实做过类似的事情，有这个记象，但是如果说我前面，这笨的跟个傻逼，让老师说，你这家你家，孩子太聪明了，学啥会啥，我自己都不信，他说的过我未必都行。

为什么，没有前面这个记象，所谓记象就是什么东西，就是一个证据，一个证据，这件事情可能会成立的一些，珠丝马祭，把他前面给你，I。O。S。什么什么东西，I。O。S。就是，喜欢你时候才有的东西，一个记象。

一些珠丝马祭的痕迹，然后这个时候，你用一个暗度，很合理，很合理，如果说人家前面，就是你能不能别过发革，我看就烦都不行，你天天过发革就干啥，我不想给你聊天，你以后不要发了，我是大师，因为工作的关系。

不能不能拉黑，你今天聊什么聊，然后这个时候，你跟人家用个暗度说，我有一种感觉，你好像喜欢我，你觉得这事能成立吗，不管是我刚才前面讲那个原理，讲那个多么，就是，就是，如何的就是，就是，用那个巧架。

你没有这个记象，都不行，必须前面有这个，就通过自我引导，他给你I。O。S。然后，我们通过巧架型测试，把这种I。O。S。一个强化之后，形成那个证据了，那么这个时候，我们再来用暗度，这才能够产生一个。

杀伤力，产生产生这个杀伤力，理解Coke1，理解同这么Coke1，好，好，那咱们今天说，而且大家一定要记住，暗度是一个独立的召售，就是一个心毛，一个心毛，我有一种感觉，什么感觉，我感觉你好像喜欢我。

对了，这是咱们说之前的记象，为什么把它排在篩选之前呢，篩选之后才是有力描述，这个阶段是，篩选跟这个有力描述，有些是混在一块来的，有些时候你分不太清楚，基本上混在一块来，但是有力描述是在篩选之后。

但是在做篩选之前，我们会先做一个独立的暗度，为什么会要做一个独立的暗度呢，因为在之前，他喜欢你，我们说过，吸引你有些时候，就是像男人对男人那种吸引，女人的体验你说，他不是说，一开始被你吸引。

就是一种男女之间，爱美的那种感觉，不是那种的，不是那种的，他是什么东西，就好像现在你听我这课，觉得这个东西学得很，很有意思，也会有种吸引，那种男女之间暗部的感觉，女人对你一开始被你吸引的时候。

被你的身存价值，自我引导那些东西吸引的时候，他也是这么一种感觉，很多人就闹闹，为什么前面对我听话，后面不答应我了，一种错误的估盼，你们俩的关系状态了，这个时候，他的吸引当中，是没有爱美的成分的。

我们需要一个东西，把这个东西，给他把你们这种关系结构给他，转变成爱美的那种感觉呢，明南方法里面用的是什么，谁能知道，明南方法里面，明南方法也有类似的招手，他也是一个转变你们关系结构的一个小话术，小话术。

知道明南方是怎么用的吗，谁知道，有人有知道的吗，不是，不是，你也说错了，不是复格，我是，我是，我是进了，这没女人啊，有个女人就好了，有个女人咱们就能够，论真相，明南方法里面没有暗度，暗度是咱们的。

你哪里面有相同效果，但是方式方法绝对不头内着，我就不卖关子，咱们说吧，明南方法里面是，如何将女人感觉给她转变的，她用的是，嫉妒，用的是嫉妒，什么叫做嫉妒，我可以说一下，这个是在98里面经常会用的。

我在以前在98的时候，当小时候，我感觉跟这个女人已经，对，是嫉妒，我感觉跟这个女人关系已经出的，出的差不多了，出的差不多了，然后呢，已经有了戏的时候，但是她这个时候脑子里面，对我只是。

我刚才说的所谓那种，很单纯那种，没有爱慕，就没有男女之间那种感觉那种戏，然后这时候我会找一个，98里面的就是8妹，或者说是小密封，这来的我，一般都是认识的工作人士，我说，我那个，有些小密封我都已经。

就很出戏了，都知道我的套路了，来帮我泡个牛，来来来，我说举杯为好，老关键了，就是，我也举杯她就过来了，过来之后就是跨着我，就是很亲密的那种跨着，还别喝了，走吧，你把我拉走了，就在一个小举动，你知道。

在女人脑海当中，就会产生一种，翻天附近的变化，为什么，因为，很多时候，她感觉这个东西被人多走的时候，她突然会意识，我操，我原来喜欢她，我有种失落的感觉，我原来喜欢她，我好像挺在乎她的，她一下意识到。

我喜欢这个男人，之前都是聊得很，聊得很，还只是说，感觉跟你玩得挺开心，也没有别的，你说那些爱慕都谈不上，就是感觉跟你聊得挺开心，没别的东西，但这就是突然出现另外一个女人，要把你从她身边，一个墙走。

这一下就感觉就变了，能理解吧，因为这个东西的话，你们可能很多人没有经历过，能理解吧，就是说你能够从头脑当中，能够理解这个话吧，理解这个意思吧，能理解这个口谊，能理解这个口谊，要这么一段是吧。

又会在家里面，能理解就OK，就怕很多人没有经历过这个事，她这个效果，效果是跟咱们暗度的那个效果是一样的，暗度跟暗度的那个效果是一样的，我们是直接就强监意识，给她脑子里面扎入一个东西。

就是让她最后跟你聊天，她一句暗度你叫，一句暗度出去，你就想像那个聊天那个画面，本身前面，对，本身前面是聊挺好，就是互相都感觉聊挺开心，突然她在想，我感觉你好像喜欢我，她会不承认，但是后面的脑子。

会不断盘选这句话，说啥就是，说啥的时候都会想的这句话，味道就变了，这个时候，然后我们去做一个筛选，那会去做一个筛选，你对待男朋友怎么样，会不会做法，会不会照顾人，跟父母相守的如何。

吵架的时候会不会用分手来邀请你男朋友，她能够理解你在说啥，就做了这么一个铺垫，她能够理解你在说什么，是做一个什么东西，做一个厉害关系那种的一个筛选，而不是说，要不然的话我们没有暗度去做一个铺垫。

你直接就是前面聊挺开，后面直接上一个筛选，也能形成通，但是暗示性不够强，暗示性不够强，她甚至很多时候女人会问我，你为什么要问我这样奇观的问题呢，她理解不了我在说啥，所以说我们要通过暗度。

做为一个前提铺垫，让她知道我们是在做哪一位型的筛选，那筛选的背景是不一样的，你要是在公司面试的时候那个筛选，那肯定又不一样了，那是筛选两公了，是需要一个前提铺垫一下，后面这就顺了，这就停下就顺了。

理解了吗，理解科个1同志们，好了理解就行了，好了，我们来再说第三个话说，第三个话说什么东西啊，这个是从民南里面出来的啊，我看有多人知道这个，说说复格是什么意思吧，复格台词啊，全程是复格台词。

说说复格是什么意思吧，有谁知道，点赞给说说我听点，来说说什么意思，已经话气就盖扩了，影子应该知道看过民南都知道什么，大概什么意思，改造最一半，对，一林说的是对的，对，小黑也知道，这个复格啊。

复格就是给予的意思啊，复予的意思，复格这个格是什么东西啊，格是说的是人格，复予对方一种人格，复予对方一种人格，最简单我们说人话啊，我们说人话，说人话就是说给对方贴标签，贴一个标签，什么意思啊。

什么意思啊，举个例子啊，我感觉，你是一个，你要是嫁了人之后，你是一个特别温柔闲会，会照顾人的嫌棄两母的类型的女孩，我感觉你是一个非常温柔的女孩，我感觉你其实看起来好像很书女，我知道你那些当中。

压制的一种狂野，不管任何类型的都可以啊，就是复予对方一种人物属性，那复予对方一种人物属性，然后呢，我会发现一个奇怪的现象，在最开始使用这个复格的时候，就最早学习到这一块儿的东西的时候，就是什么现象。

就是说，当我说这个女孩是一个非常，非常就是说，给她贴个标签说，我说你是一个非常温柔闲会的一个女孩，然后接见这个女孩，我知道她很暴躁啊，我最集断力的我碰到一些女孩，她的性格其实很暴躁。

但是我给她贴了这么一个标签，说你是一个非常温柔闲会的女孩，她在别人面前会表现得非常容易暴躁起来，但是在我面前好像会故意地收脸，在我面前会刻意地去温柔，不管对别人如何，在我上会变，就是说复予对方一种人格。

那给对方贴上去一个标签了，而且往往都是好话，这个好话咱们后来在说，这个升级到信念复格之后一又不一样，复予对方一种人格，那你怎么说呢，就是再简单说是你可以自己出击，然后去祝赏一个女朋友的类型出来。

你喜欢说是什么样的类型呢，温柔闲会的狂野，床上非常牛逼的那种，或者说是非常霸道，就是预解那类型，当然你喜欢受虐的话，你可以选择这个类型，或者说喜欢说是这个，输女或者说喜欢这种支持青年，都可以。

你自己往上去踢，而且是你在踢的过程当中，是用好话，当然这个好话，被那是说是非得是我，说的集体意识那种好话，就大家都认同那种好话，不一定是那种的，是首先是你自己要喜欢，你喜欢这种类型。

这个东西就要上升到一个信念复格了，所谓的信念复格就是什么东西啊，我们现在说的复格，是出于口头形式，属于技巧类型的那种台词了，如果说一旦给他上升到这个信念复格的话，就是说你要发自内心去那么想，为什么。

这其实大家也都在生活当中，会碰到这样的例子，就说当你跟一个人，当你跟一个人，跟你一个人，跟你跟一个人，就是第一次见面的时候，看这个人非常不顺眼，看这个人非常不顺眼，你会发现跟这个人越处越不顺。

最后能够打起来，那最后能够打起来，能力下吧，遇到过这种事呗，或者说你看某一个人开始的时候就很顺眼，你会发现出出就变成朋友了，那就是你这个东西是来自于你自己，是如何去设定的，是看你自己去如何设定的。

如果说你想跟对方熬出，就是动心起念啊，我甚至可以出击自己，把自己的仇人感成自己的朋友，不是看你怎么去说，你又一时去控制对方的时候，变成朋友不行，是发自内心去那么想，怎么去想啊，比如说韩少今天跟我说。

如何处理这个职场关系，有人说在职场里面去欺负你，或者什么处理的，就是相处都不太好，你要发自内心的去怎么样，发现对方深深的优点，发现对方深深的优点，你想着他优点的时候，你会慢慢发现就是整个人就是。

因为价值会产生吸引吗，价值会让人感受到一种好的情绪，当你能够发现到对方的深深的优点，是什么东西呢，其实就等于发现对方深深的价值了，而价值会让人被动的产生，一种好感觉，这种吸引的感觉。

你就能够怎么样接受他了，这个时候你会发现，你会发现你自理行间那个东西，都会发生转变，你可以发现就整个办法到互动当中，你会发现这个人慢慢慢慢，就跟你关系就好起来了，你如果说想把一个仇人变成朋友的话。

就得这么想，不是说说是捉，你脑子里面还是说还是看不上人家，你说说的话，那个言语是其实很大程度是，眼盖不了的真实的想法的，你骗人怎么样，骗人是先骗己，先在自己动心起因的时候，就去那么想。

然后你会发现自然就在社交当中，就变成那样了，这就是信念副格的一个基本原理，通过自己的信念去给别人去贴一个标签，这要比单纯的副格靠言语那种副格要高深的多，就是看你心里面去足处去想了，当你表现出来。

就说非常喜欢这个人身上某一种优点，比如说你想让这个女人变得，非常就咱们拿个鸡蛋的力度，非常骚的那种，来床上非常狂野的那种类型，就表现出来，我感觉你性格当中，其实你是有狂野那部分，而且你其实就是说。

其实也非常喜欢人的类型女孩，就说你要表现，你在富裕对方一种人格的时候，你要表现出来你非常喜欢对方的那种人格，你喜欢你富裕出来的那种人格，我喜欢一个狂野的女孩，在床上非常狂野的类型，然后呢。

换一个力度来说，但如果说你一边给对方贴标签，一边表现出来非常反感，人格我感觉你就是个他妈的浪货，就是个表子，在情绪上你是非常讨厌对方的人格，对方就不会接受你这种人格，不会接受你贴过来这个标签。

所以说所以说你要再给对方，贴对方所以说你在给对方贴这个标签同时，你要怎么样，你要表现出来你非常喜欢他，非常喜欢这个人格的特质，那么这个时候这个人就，比较容易能够激那这一块的东西了，累解了吗。

累解了靠个一，这就是信念复格，可以塑造任何人出来，首先在你大脑袋中，你要首先是要信，对对对，信念复格再往上提的话，就是有力假设了，这是属于心态范愁的东西了，你甚至可以说不是说假设某一个人。

是你喜欢的那些，你可以假设什么，所有人都喜欢我，所有人都愿意跟我去交朋友，今天下午会出来就是，碰到一个非常有趣的事，碰到一个非常有趣的一个经历，给自己贴这样，不但可以给人贴，可以给自己发生的事情去贴。

其实就用到这个ABC法则了，就是那把书叫做力量，那把书里面的一个法则，ABC法则，这是个整个可以给自己经历一些事，去贴一个表强，这样的话你心情会很好，就感觉走到哪，我都是受人欢迎的，自己先去让你假设。

假设假设你自己信的时候，你会自理行间，你会发现落出那些记想，会碰到这些记想相关记想，你就会越来越，记想会越来越让你相信，把越来越多的给你去证明这件事情，是可以形成通的，那就是那种好感觉会越来越强。

越来越强，越来越强，整个人就真的就变了，非常受欢迎了，理解口诡议，理解口诡议，同志们理解的口诡议，有没有不理解的呀，还是要没理解，那块没理解，说说你要还是漏了，就停录音一下，那块没理解，漏了。

就停录音嘛，有录音了，好的，有问题吗，有没有问题，有问题问一下问题，没有问题，咱们这就是，今天课程就是到这了，三个画树已经全部讲完了，讲了一个多小时，说谁有问题，每天会讲一些，每天会讲一些，就诺看了。

但是不会，哪一部分不会啊，说出看，我跟你说，我跟你说，就是这个，成长说这个问题啊，你这个已经不是说，技术问题了，你这是个心态问题，你觉得自己做不到，你最大的毛病，你认为自己不行，你最大的毛病。

是认为你自己不行，如果说你什么时候，人自我意识，一旦开始爆发的时候，你认为自己行的时候，所有东西都开始，能够行得通了，你认为还是自己认为自己不行，你再做这个事情的时候，你其实在底处，做的时候在底处。

就感觉这样的，节目通用一些，有远，能行不能行啊，会不会说被拒绝，你一旦想这个事情，我跟你说，就能够把这个事给吸过来，你这个问题是心态问题啊，还有就说这个，咱们来说一下，这个自我引导吧，啊。

这个自我引导到底是什么意思，最简单，我给它规� let一下，那会是，就是说自己的事，就把话题，集中在自己身上去聊自己，要让自己，像一部电影，一样去展示出来，像一部电影一样去展示出来，因为这个时候。

如果说你像电影的时候，电影就不断地去描述自己，说自己的故事，观众会自动被信，如果说你在跟对方聊天的时候，只聊，只聊对方，那么对方就变成电影了，观众你就这个时候，你变成观众了，观众可能把电影进行吗。

不可能，所以话题绝对要，挪到自己身上，这个能力下吧，如何，如何把话题锁定在自己身上，如何把话题锁定在自己身上，敲门，敲门，不在话术，敲门不在话术，当你，守住自己的时候，那种感觉就是说，你完全沉浸于。

就是脑子里面停止，敲门，敲门是在这，这整天，敲门是，脑子里面，平地所有别人，如何去看待别人，当你的能量，一旦开始向外流适的时候，就会产生焦虑，不安 紧张，一旦有这种情绪的时候，你的意识绝对是在外面飘的。

不在内感，当你守住自己的内在手，就像我现在那种状态，我不会去，分析别人去如何看待这颗城，我只是，我已经现在被自己的，所讲的内容，我都自己属于这种，震撼的状态，就是我已经被自己。

讲的内容内容已经被吸引住了，我自己首先被吸引住了，我只是关注话题本身，还有我自己，女人是如何想的，如何判断的，那个不重要，当我去认证，这个去讲述，我自己的事情的时候，完全把感觉，守在自己的话题上面去。

不去分析别人，如何做到，受别人影响，你一旦被别人影响，就会出现焦虑不安，紧张的现象，如何做到不受别人影响，就是把所有的注意力，全部都集中在自己的话题，和自己身上，也就是所谓的守住自己。

一旦守住自己的时候，你的话题就开始变得有意思了，那，怎样让自己的话变得有意思，来我告诉你，叫什么啊，如何让自己的话变得有意思，就是说，跟任何话术观力都是没有，任何任何关系的，这是一种心态。

而且我现在可以，随时随地的调用那种心态，跟心态是有，跟心态是有直接关系的，如何让自己的话变成天理下，最有意思的话，关键点，关键点，跟话术内容一点关系都没有，完全是心态，就说，就像现在我当我相信我自己。

就是那种感觉啊，当我相信我自己，说的话，是全天下，最有意思的话的时候，就是这种感觉，就是这个感觉，就是这个感觉，会让你这几话变得非常非常有意思，啊，我在说，我再给你成熟这个，我在给你成熟这个道理的时候。

其实我就是在使用这个方法，能感觉到吗，当我准备说这个话的时候，你有没有感觉到说这个话好像很有意思，有感觉到口给一，不说我再说，我再说这个，全天下最有意思的话的时候，有感觉到吗，那个时候我没有任何话说。

我全天的是一个心态去点，就是你自己的感觉，就是完全是你自己感觉，这个感觉会可以重你的内心，当就是人的心是一个最强的一个正东器，就是发射性好一个正东器，会从你的心里面去把这个能量打出了，但是。

那我跟你换一种方式，我现在就改变状态啊，这个话怎么说呢，就是说，当你感觉就是，就是说犹豫吧，你感觉一旦说自己这个话，可能说是，这也是一种感觉啊，可能说是，不是什么他有意思，自己有些担心，害怕。

这个话对不对，怎么说的这个话，有感觉到吗，有感觉到吗，当你开始担心自己的话，开始没意思，我也在调动自己的心态，当我真的把自己的心向调动起来，就好像说是感觉好像没意思，就是这个话可能说是，哎呀。

可能说是回应可能不太好，你一旦去这样认为的时候，你那个话就开始真的变成无聊了，你自己有没有过那种感觉，就是当你在说一个话的时候，就想准备讲一个笑话，讲到一半手，你可能感觉说是。

哎呀这个笑话可能要变成冷笑话，你会发现当你讲完这个笑话，是所有人真的就不会在笑，所有人都不会笑，有过这种经历吗，就是讲这个笑话，一半手突然自己有一种担心，哎呀这个讲完可能会要变成一个冷笑话，有过吗，哎。

有吧，这个东西跟话是关了一点关系的没有，就全平是自己的心态去定，你认为它有意思，它就变得真的有意思，你认为它无聊的时候，存在不一心啊，你认为自己要被别人影响，或者说别人可能不太认可的时候。

就真的就没意思，关键点，不在于如何评弊别人，如何不受别人影响，不是那个，你如果所把所有的注意力，全部集中在，如何做到不受人影响的时候，其实你的意识已经在外在了，已经飘在外在了，啊，想进一半就没有。

我现在不受你影响，装吗，我再加上不受你影响，其实你通过那个浅交流，就是你说话那个声音，语调都开始发生变化了，别人能够感情到，跳门，要点秘绝，就是守住你自己，完全要坚信你自己，说的话，现在说的话。

是完全是天下最有意思的时候，那么这个话就会变成天下最有意思，那个话，啊在这了，问题的根源在这了，就是守住自己的本性，守住自己的话题，守住自己的自己那个心，那当你，把所有的注意力。

全部集中在自己那个点上的时候，所有的注意力，全部都集中在自己那个点上的时候，你已经被自己所讲的那个内容震撼的时候，其实你已经能够什么，做到一个自动评弊别人了，因为你这个时候，根本没有心情。

就理会别人说那些话，这个时候你的，你会就是你如果是多次进入这种状态的时候，你会发现什么，周围的所有的图像会开始模糊，你会看见别人，这个时候只有你自己，只有你自己，就是完全你自己已经被自己守住的话。

就震撼住，那这个心态是，你一旦如果说练成之后，就是它是可以随时随地去可以这样的，就是当你相信，就是当你相信的时候，当你相信自己说的话，没有任何跳门，没有任何就是说，所谓的话数原理，没有这些东西。

如何就像刚才我们说到这个暗度，通过一个一个又一个的反扣，去把这个话数讲得很有意思，这个这个东西我们说的就是自害状态，而是影子说的自害状态，没有任何原理，就是当你开始相信的时候，当你开始相信。

它是一种感觉，它是一种感觉，找到那种感觉的时候，你说的话，一开始真的就开始变得有意思了，那甚至，甚至怎么样，就别人影响你的时候，别人说你这个笑话很无聊，你会怎么样，自己会把那个，屏蔽掉了，你不受影响。

当别人说什么时候，什么时候你这个人才会真正会被别人影响的，就说当你当别人说你不行，当别人说你这个笑话不好笑的时候，你自己说你自己也说的影响，哎呀是，好像就是一点不好意思，那个脑头不要是尴尬。

那么人一旦开始，开始发现你被他影响，他会接着会，给你支点江山，说你应该这样，说你应该那样，但是当你如果说自己的状态，非常好的时候，不受他影响，他说那些屁话你根本就完全听不见，继续聊你自己的根本就不理他。

那么这个时候你会发现，这个说法，我会化的人会消失掉，而且他甚至会，安静下来听你说的话，到底想在，要讲出那什么样的感觉，人跟人交流是靠这种感觉，谁种状态，一切了吗，我不知道我这种说。

你们能够就理解到这一点吗，理解这一点口疑，成长理解了吗，全内 mind，有几个容易受别影响的，尤其是我这个东西，主要是给这两个讲，一个是这个韩少，另外就是这个成长，这两人还有这个江峰，江峰不在就是。

江峰不在的话就不说了，哪没理解说，很容易就被别人影响了，当你完全把注意力手在自己身上的时候，你不见可以平利别人，而且的话就是别人真的影响的过来，你这个时候会自己形成一个金融赵了，就是打不过来。

直接就被你平庇了，我说那个感觉你理解没有，我说那个感觉你理解没有，那感觉明白就行，就是说当你完全自害的时候，而完全沉浸于自己所说的些东西，完全就是爱上自己那种那种状态，首先要爱自己。

因为只有爱自己的时候，爱能够让你的意注意力，那爱能够让你的注意力，怎么样，把话题就是把你所有的注意力，都集中在自己的身上，自己的话题上面，是不是就是影响家自己影响自己，什么东西你就是说，你。

我这样问你个问题吧，我这样问你个问题，你有没有就是，有过那种经历，就是说你在脚一个东西的时候，你觉得非常有意思，然后就是你觉得这个东西太有意思了，也不是说这个东西，就不是说咱们不用咱们能原谅。

你就是首先你感觉，你要说准备要说这个笑话，或者说这个事太有意思了，然后结果所有人都被你震惊了，有过这种经历吗，有过这种经历吗，韩少，没有，你这就没有说是能够影响到别人的时候，你影响别人的时候什么状态。

三级模仿，是法模仿是法，然后把那个模仿，巴拉巴拉转转转转转转转，然后那个啥别人都被你震惊了，一分钟是吧，是这个意思吧，你在你别模仿的时候，你有没有这个感觉，就说我这个东西能够震撼到人，有那种感觉吗。

我们现在把这个模仿给你抽出去，把模仿给你抽出去，我们说的只是单纯说这个感觉，你可以把这种感觉，富裕你说的任何画上的去，富裕你做的任何事情上面去，就是找到那种感觉，或者说你直接把这种感觉。

记住然后挫抖出来，在你做任何事情，或者说任何画的时候，去找到那种感觉，通过那种感觉，去把这个画说出来，你还记得今天我教你怎么去发生那个没有，就说话的时候往初吐气，那个气就好像那个感觉一样。

如果说你想让你的声音变起来，听了魂号有力的话，你就必须在说话的时候吐气，但是如果说你想让这个画，听着有意思，那么这个心态就是那个气，以这种心态去往初顶这个画，理解没，找到那个感觉，今天理解不了。

慢慢理解，慢慢我跟你说这个东西，还有谁有问题，讲了一点歌，就是用感觉钉，稍等我20秒，那谁还有问题接着问，还有个事儿，你们有没有发现，就是，全面这老学院有其实，你面经常看我们聊条纪录。

你没有发现我说话非常直接，但是让你们去说那个话的时候，会不会有这种担心，哎呀这个话说出来会不会得对人，那个东西啊，你如果说是那么想啊，他就真理那么来，我就不怕，所以说没事，你要怕，担心就真就来了。

我敢那么说我就感觉就是没事，说些话就无所谓，你一旦怕的话说是感觉，说这个话说是可能，没得就丢了，或者说给你闹毛钉了，那就是笑就咱就这么来了，不是说就是咱们也不是说靠，成说是吸一丁法，所以就吸过了。

这个东西，它是一个自己行先的一个配合，就比如说我跟它说，我再来用一下那个状态，当你感觉自己现在讲的是天下，最有意思那个事的时候，我这个心态会怎么样，我这个心态会带动我的语言，产生变化。

会产生就是非常就是，一种阴阳盾错的感觉，就去说这个话，那这个是外面展现出来这种形象，因为如果说我这个语调，是非常平能有那种说话的话，肯定会吸引不了人，你不人面不会感觉有意思，你一旦有这个动情系列的时候。

你所有本事就来了，没有这个动情系列，你就不信这一条的时候，这个本事就来不了，这深言也不会有变化，或者说这个用词的组合，也不会发生变化，当你一旦有语，有语的时候，就比如说跟面子开玩笑。

就比如说说的非常直接的那种话，你说的时候，前后我可能会解释一下，我前面跟你开玩笑，那我很少说，我很少说我前面那个话，就跟它开玩笑，你一旦去解释它会发现，它可能是害怕，它也不是主观意识上说想。

就是它可能是害怕，把我搞砸，它只是潜音什么感觉到，你有些语语，然后它就会吹着你一个犹豫的线下，人事不会放过任何法，别人才来交替想机会的，记住这一条，发现前一身上发现你有语语语，语语的时候。

它会变得很牛逼，就是，你没有发现那种感觉，我在跟你举个例子，当你跟一帮人相守的时候，当你发现别人就是很错的时候，你会突然有种信心，然后你会真的就好像变成同老大了，但是当你发现一帮人，都很强的时候。

你会突然就感觉自己错了，有这种感觉的口感意，其实都是，你能感觉从哪来，从自己来的，自己来那假设的，就是所谓的有利假设，那个是个不利假设，这个心态到底是个什么东西，心态就是当你相信自己能够做到的时候。

就是不管你做的是任何事情，就是当你相信自己能够做到的时候，它就来了，那还就是自理行前都会说话都会全身变化，尤其刚才我们说那个在一起全身的时候，这个，就比如说我老家是穿的，各位肯定也有错误里的。

回错的时候，另外在城市上户长达，回错的时候肯定会有种有悠悠感，来城市可能这种有悠感消失了，就是那个，虽然那种是一种伟自信，但是它也一样可以让你抱住这个心态，确实心态这个东西是存在的。

确实你再不同的心态下，会产生不同的这个事有叫现象，书克你就发我没理解，Mise，书克书克在不在，把你那话重复税一点，什么叫把自己那点东西说多一点，好理解了，这个毛病跟那个成长的毛病是一样的。

成长是有什么毛病，他也知道自我赢脑就说自己这些事，你要学会使用各种各样的形容词，就很多你听听那些奖项，或者是讲故事的，他为什么能扣，就是很多导师，能够把很简单很简单的东西，能够给你讲40分钟。

他在靠什么东西在堆气，靠形容词，形容词，或者说什么，我们更确切一些，就是比喻举例，然后还有影证，就讲一些故事，那么这样就把内容就封复起来了，比喻举例讲故事，你把你那个东西，把这三样东西。

应用到你一所讲的那个爱好当中，给他讲出来，那么这个东西内容就会得到一种延伸，你如果说非常专业，你你要把对方怎么样，你时刻给别人讲一些爱好人，你要把它当成一个外好人，如果说我要是来这讲泡水的话。

讲泡水的话，就比如说我们讲到这个舒适感，或者讲到这个IO外的时候，有新人，我就问一下，有没有新人，有新人不知道IO外什么，我就说一下什么叫IO外，那如果说这全做的都是10年8年的泡水老手。

我这刻可能就点简单多了，什么东西都不用去讲了，原理都知道，还讲什么暗度，还讲什么版品，还讲什么推了，全知道什么意思，就从曾曾这世界就什么新的想法，这些各种各样的画术堆气，然后那个配合。

然后会传承这么效果，我一说，就简单的几句话，就讲完了，大家就都知道我什么意思，但是你是刻要把对方当成一个外好人，他不懂，那很多基本的原理你以为你懂了，就我给你局立了，我小时候，我跟我妈说，妈无恶。

然后我妈就说，刚才吃饭有恶，我说我刚拿吃饭了，他吃饱了，然后他就感觉我也不饿，就这么一种感觉，所以说你那个在讲的时候，你老感觉你自己懂了，你老感觉懂了你太懂，你一说他就懂，他不懂。

你要把他当成一个新人去给他说，他能够听明白你在说啥，立即安慰，出课，要把自己的内容默契，延伸要使用形容词，局立比喻，把自己的那个东西，他的立体化给他对方讲，我讲课，我一直在用这些东西。

你们就听话听一二着，听话听一二，你给他讲零线些东西的时候，你不要讲成一个全为专家，要学会，我跟你说，我跟教个小技巧，我们教个小技巧，如何能够，在你讲一些，可能说大众在集体一时当中，不太认可这些东西。

你如何能够像这个话，巧妙的让他能够认同你，我教那个东西，这个东西叫做，在心里学校在心中摆成，还是什么东西，而这个东西最早用的人知道是谁吧，最早用的人是世家模拟，如何能够让他的弟子在宣传，他道理的时候。

能够让人幸福，就三个字，这三个字在金刚经理们经常会看到，叫做如是我闻，把四个字，如是我闻，是这个话，是这个事，如是我闻，这个话是什么意思呢，当初这个好像是，阿南家里也是些了，然后问这个佛祖的说。

佛祖以后，我这个东西跟别人说，我如何让别人幸福，佛祖说，你在前面加一句话，在你所在你准备成熟，道理的时候，前面加一句话，加什么话，加一句话说，我听佛祖，我听佛祖这样说，就变成了四个字，如是我闻，就是如。

如来那个如，事实解释那个事，我闻就是我听，他是个道状务务，是我闻，我听如来这样说，这样的话，人们就不会再去质疑他了，你在讲这个道理的时候，我也有些时候，讲一些比较高生的时候，这个道理是我。

是我自己发明出来，但我不训那样说，我会怎么说，我听贫这样说过一个道理，然后你会发现，就是当我，因为我说的话太多了，比如说，一个道理会跟很多人说，我会通过，不同种类的方法去试，效果哪个最好，我会发现就是。

我听别人这样说，有这么一个道理，有这么一个故事或者，然后我再去说这个事的时候，别人突然会停止一种，怎么样，就是，横良你，说这个话到底是真实的事讲，他会直接就会信，他会直接会信，真实的事还有你看。

还有什么，还有有一种方式，也是可以，可以让人就是这个，对，因为你加了一段如是我闻，或者说我听别人这样说，好像会有这么什么感觉，这个道理已经被很多人传过了，是一个很多人，很多人都，都去说的这样一个道理。

会有这么一种感觉，其实这个道理是我说的，是我自己编出来的，或者是我自己想出来的，另外一个是什么，还有一个就是这个，还有就是这次的字，这个四个字也很厉害，你如果想让别人，去幸福件事的时候，就是因为所以。

内容可以没关系，这个原理最早我刚提出的，应该不是，他自己编出来的，其实应该不是，他那个我是在那个，影响力那边，说里面看到的，这随办一个道理，随办一句话，只要加了这四个字，就是影响力会翻倍。

就比如说他做实验，就是去超市，你让买东西是排队，去超市的时候买东西是排队，白队然后那个，他就做实验说是，我能不能插在你前面，我想先去接下账，我那个朋友在那边等我，被拒绝的几率，90%左右。

后来改变了一种方式，因为所以，因为所以会给这个，就是给这个话好像，加一种全微信好像是，没有办法去逆版，你好，因为我的家人在外面等我，所以我想先排在前面，排在你前面买的，就是接下账，你看可以吧，因为所以。

然后他通过这样的去续述的话，他有一个数据，当这个数据我也没看到，是不是那么回事，我也不知道，我是这样说的时候，确实也有效果，效果当然没有他，因为他在突出一个道理的时候，他说得很选，我是感觉是有效果。

比以前通过先要强一些，说的话多了，你就自然能够感觉到那话，如何组合的时候，效果不一样，因为这样，所以这样，这个话就会增加一种全微信，别人特别容易幸福你，这个小技巧你没有记下，就是如是我闻。

这是一个心中百亭，就是心中百亭，这个百期的就是一个平叛的意思，他会停止一个平叛，直接信你这个话，就感觉这个话好像是，很多人都在说的一个道理，谁还有问题，幽默，幽默这个东西其实也挺难说，幽默出来的原理。

原理制造不了幽默，真正制造了幽默的这种感觉，我说我给你把原理说了，我给你把原理说的话，幽默是出不来的，你知道这个，幽默就是那么产生的，但是你知道这个原理之后，也可以跟你说，最简单的一点是通过夸张。

这是最重要的一点，是通过夸张，夸张一件事，把这个东西给他，形容得很庞的，很扯蛋，所以扯蛋其实就是，说的是一种夸张的手法，把一个很普通的事情给他夸大，对啊，我和指示有点负面情绪。

我现在感觉我自己大一妈都来了，这就是一种夸张的手法，把一件事给你，这就是一种夸张的手法，把一个事物进行一个夸大，能理解吧，不一样不太一样，交往风去，只能和交往风去法不一样，两本书，另外一种是什么啊。

这个其实也在幽默当中，是非常常见的，就是重复某个动作，重复一个动作，比如说你可以回去试试啊，就是用吃金那个表情，就当别人说一句话说，就是那样张哥嘴让他看着他，然后他第一次会你怎么了，没事。

然后当他在说的时候，你又一批牛头，又这样，三次之后会产生幽默的效果，重复一个动作会产生幽默的效果，这都是一些，习惯眼弄出来的东西啊，重复三次以上，这个不算，一零书这个不算，比如说啊，就是像咱们昨天。

就是群主讲那个突破那个，集体意识啊，还是什么底层意识，你想那个古兰经里面那个谁，那个谁来着，默哈默德，经常就是，人家就能够突破底层意识啊，突破底层意识，就是通过，一个箱子，他的一个箱子，可以挪动一只山。

有神通他是啊，一个箱子，一个箱子可以挪动一只山，他可能也是像群主那样，去过去续义一番，和选妙道理，但是人家有证据，当一个箱子一座山就开始动了，一座山就开始动了，一座那边强，人家会磨外的。

那感觉他是一个神一样，他其实就通过自己，自我意识，突破的集体意识，但是如果说，我这要是谈一个箱子，说我也能挪移座山的话，我估计我这就是应该是，精神病医院，就加上床了，看过那个天才在座，疯子在右板啊。

就去到那儿，那其实就是一种幽默手法，通过夸张一个事情，理解没，多数这个幽默，幽默多数是通过夸张事情，就把这个事情进行一个，荒绵化的处理，荒绵化的处理，什么怎么面对那个妹子，左手的幸福，左手的幸福。

在不在，在的话，可不一，你是那个谁，是人杀啊，呃呃呃呃呃呃呃，冤杀，啊记住啊，手住自己，手住自己，不要遇到该怎么办，学到最后不是怎么办，是我自己要做什么，学到最后就这么一个，我要做什么。

别人该怎么去应对那些不重要，你又把自己，你通过任何说去，让来让去该怎么办，你就陷进去，你怎么办都不行，记住这一点，最后要捨住自己，你是找我是有问题还是有什么事，始终就是这样做自己，做自己。

但如果说一会儿做得不做的，那还学到干啥，那个左手幸福，那找我是啥事，要和职教，我们说啊，很轻轻热吗，能听到你说吧，我是想大哥你把我订知个我的教程，订知个教程，订知个是和我的吧。

现在一是说你现在下面的听众，很多人，你说的，一是说你说女生上的东西，说实话大家都是用，都难听你大家都不是用你的了吗，啊，然后一个人有每个人，他自己自身瞧见，我知道那个压脱跟我说过一些你的事。

我知道我大概知道是什么情况，对我现在应该，现在我结束过，说实在如果正常的话，到底个女孩子的话对了和说，可能没有理，我，好的，这种吧，这种你这个事咱俩得撕了，待会待会，待会，等我，我跟你，你稍微等我跟我。

赢一下啊，好的好，待会儿我跟你，给个云跟你说吧，那我先先下了，嗯，好嘞，你忘了我给你说过一个TP球吗，当女孩一般问这个你问题的是，首先他是他喜欢你啊，你直接给他提回去了，我也不知道。

他也是上来跟我说的订知什么意思，我待会儿跟他聊聊看什么情况吧，啊，明白了，他先承认了是吧，那你就说，那如果说我不喜欢你的话，我跟你聊这么多干嘛呀，你看过连招呗，大哥大，看过连招呗，连招呗，我这些都讲了。

啊自我引导的过程，第三张自我引导，你看那段那种呗，反复在好好看两边，有些你知道啊，我这个书，现在因为，真是我是还是不太出名，没有办法让人好像是感觉，感觉好像，我说的那些，一片文章可能就说两三个道理。

我考米南，米南那书太恶小了，一句话就一个道理，一句话一个道理，一点是非话都没有，那你如果说想把米南方法学好，你一个字儿一个字儿口，那真的是，米南方法真记录起口呀，那跟那个没关系，那看你自己的宣传呢。

而且我前段时间，不是他改过名字吗，这就以往那些基础就没有了，这重新做的是，和说，把那本书好好好，再翻过来，倒过去好好看两边，啊看两边，首先要聊自己的生活，聊自己生活，把自己，因为自我引导的时候。

其实没有什么话数关于利啊，没有话数关于利，其实就是在聊自己，是通过一种荒谬扯的方式，把自己的生活聊出来，先聊自己生活，因为，一旦如果说你一开始上来，就聊自己擅长的领域的话，聊自己擅长的领域的话。

那么这个时候，这个时候，怎么说呢，聊自己上上的领域，他有一些东西比较深，比如说聊泡雪，我上来跟他聊这么深的东西，就是比如说心态，活掉这种东西，他可能听不进去，啊，他可能会听不进去，哎，一群节目带吗。

你这么，都给我打电话呢看，所以说，先要聊自己这个生活，生活是没有高度的，啊，谁的生活都差不多，通过一种荒谬扯的方式，把自己生活聊出来，然后通过他对应有吸引之后，慢慢把话题往自己上手的那个领域去带，啊。

这个时候一边带，一边带的，然后一边做这个，挑战性测试，当i。org里差不多的时候，然后给他做一个暗度开启筛选，然后经济也是引力描述，要怎么讲到一个过程，你们不要去扣每一句话，不要去靠去聊条件。

不要扣每一句话，要找到那个感觉，聊得还的那个感觉就OK了，不需要那种说一句话一句话，用脑袋思考虚炮牛，那种炮不到牛的，你是找到对方就跟你说话的时候，在说什么那个感觉，尝尝不重要，尝尝是什么，尝尝不重要。

好了，那个今天咱们课程就先到这吧，先到这吧，然后那个有问题去那边问我问题就行了，然后课程先到这结束了。

大家可以回去了