# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招语音：九连招第四招--有利描述

这风大大才给我做饭，做了一个头中头，饿死了，好 那个啥，咱们今天是讲这个，连招当中有利描述，放松开始录音了吧，开始录音 口给我口音，我看一下，已经开了吧，好嘞，今天的那个内容也是，非常重要的。

我先把客件打一下，今天咱们讲的是这个连招当中，有利描述这一招，就是这个，当你篩选完这个妹子之后，就是如果说这个女人，其实这个你严格的从严格，从那种感觉上来说的话，也说感觉不能说严格。

咱们就从感觉上来说吧，如果说这个女人，愿意她愿意被你，怎么样，愿意被你篩选，愿意被你篩选，她很大程度上，这个篩选，其实很大程度就偏着一点，有利描述这个成分，因为我们都知道，那个篩选的框架。

请你用了多之后，就是你有一些女人，愿意接受你的篩选，有些女人不愿意接受你的篩选，想要看问这个联织，什么时候给你，你就听录音就行了，录音咱肯定要讲的比那个，书记叫深，而且的话就是内容还更丰富一些。

不要问那个东西，自密成员就不用问的些，就听录音就OK，肯定比你那个，那个书记要写的详细写，到时候咱们会写的，这两天实在是有点忙，写了一半了，就把她给你们发出去，就说这个女人，她愿意被你篩选。

她很大程度上就已经对你有好感了，你就慢慢这个东西有些时候，你说那个感觉怎么感觉出来，就是个笔角，一开始你们现在很多时候，你知道吗，你们这种状态其实，咋说呢，有利也有并，虽然说是省下很多事，你看健全。

你看那个刚才谁了呢，是我看，刚才看谁了是，做还，做还必乱是吧，做还必乱，早已经能杀下来个妹子，来了没几天，来了没几天，然后平联织就杀下来了，这个东西对你们其实有好处也有快处，联织确实复制性很强。

就是可以说是，只要说底子不是那么太差的，几天就上手了，但是这个东西的话，我往初总结上的东西的时候，那非了很大的兴血的，有很多为什么说是要这么干，你们不知道，你们不知道为什么要这么干了。

比如说为什么说筛选，然后有利描述，然后建立联系感，这之间有什么，有什么样的一个，关系呢，我不知道，反正师傅教了就这么干，你就干得多了之后，你多筛选几个妹子，你会发现有些人，他愿意被你筛选。

有些人他不愿意被你筛选，这个不愿意被你筛选，很大程度上，你就有利描述，根本描述不动，根本就不愿意吗，你那个，爱媒的状态去走有利描述其说白了咱们就是按恋爱就状态来说的话，他就是一个爱媒不清那种状态。

这可以说就是，我们每段恋情的话都会经历这个阶段，他可以说是恋爱当中最有意思那段，最有意思那段，非常的好玩有劝，感觉非常的就是，就是那种感觉就是，一层窗户子快要统破了，又统不破，那就是这种感觉。

非常有意思的阶段，那这个东西吧，分为三的阶段，有利描述其实分为三的觉得，正二八景从什么时候就开始了，正二八景是在这个，在这个，杀起犬的前面，就是暗度那，暗度那一块其实就是有利描述，从那一环就已经开始了。

就问女孩儿去画，你是不是喜欢我，我有种感觉，这个话你到时候你没用暗度，我看有很多用的很值法，你多看一下连招，到时候怎么写的，我会这么说，就用得很北晚，我说我通常有种感觉，他说什么感觉。

我也不确定这种感觉，我就是一种感觉，我感觉你好像是不是有，有点喜欢我，然后这个时候你就通过一种，就是围万的口气，去说说女孩儿，把拒绝你的意思会，怎么样，若一下，你想多了，出入此类的，肯定是要拒绝你。

这几乎是百分之百，很少说是你能够吸引到，说到暗度这块儿，说能够人，一下就直接说我喜欢你，那这一下就连山选都很简单，就走走过场，然后就有利描述，然后确定关系就完了，很轻松很意思，但是99%是要吃着。

踢到踢板，就是说他肯定要拒绝你，这个拒绝是一个很正常的一环，不要把它感觉说是，说是被拒绝了，怎么怎么回事，不好了，很正常的一环，弹定弹定是谁，弹定弹定是谁，全里面叫什么，你们把名字都改成全里面了。

改成全里面的，要不然的话，我不知道，我不知道是谁，底下那个，WanG最底下那个，都把名字改了，改成改成，我能知道的，全里面叫啥你就改成啥，要不然我不知道是谁，所以说用暗度的时候，用暗度的时候。

要围绑一些，用围绑一些态度，然后就说，表达出一首，含糊不清，我感觉你好像，然后这时候女孩拒绝，你能说是，你想多了，我没有喜欢，那就是，没事没事，我也就是这种感觉而已，你不需要非常强调这个事情，这个暗度。

它是有力描述，分的三个阶段，反驳器，默认器，然后还有主动承认器，反驳器，默认器，主动承认器，你像这个暗度，这一环的话，百分之百，这就是什么，这就是这个反驳器，反驳器，然后那个，到这个有力描述，这一环。

你描述到中段的时候，描述的差不多，有力描述，其实很大程度上，它接了，接了筛选这个口之后，到了哪一环上，其实有力描述，如果说，严格来讲，M3模型来讲的话，它这一块属于这个，明南当中，建立联系感那一块了。

你会发现，其实有力描述，就是这个，建立联系感的前半部分，它也会进行信息交换，但是在信息交换，这过程怎么会，会怎么样，描述出来对方好像，来，有喜欢你的意思，发现这一点的口译，就是在看连招，这本书中。

发现这一点的是口译，对，其实有力描述，就是这个建立联系感的前半招，但是通过这个，我们充分的交换信息，这个过程，因为充分，交换信息可以怎么样，获得一种安全感，安全感就等于舒适感，越安全就越有舒适感。

你给你妈带在一块，肯定是最有安全感，也最舒适嘛，那就是这个联系感的前半招，然后到这个阶段的时候，基本上女人就接触，那种默认了，默认是一种什么的状态，默认是一种什么的状态，它就是说对这个事就是属于。

一种就是也不返模你，但是也不会主动去认同，差不多到了这个舒适感的，就是咱们说的建立联系感这个阶段是什么，这个需求会变得很明显，就是它会很浅再层次地表达一下，说是喜欢你，是的，我对你有好感。

之所以就是你说，在通过有力描述说这个话之后，直接就承认了，分的这三个阶段，这个东西，这个东西咱是怎么形成的，为什么说它又反模期，默认其主动成人期，它有个既想和证据这两个东西，为什么女人会就是。

女人会慢慢变得沉默了，就是对你这个事不再反驳了，因为它再跟你聊天过程当中，它不断地再给你，哎我爱吃什么东西，哎我爱就是兴趣指标，我就对这个男人，我跟你说，那些女人，他没有说嫌到无聊。

说跟一个男人会聊到那么深，会聊到那么深，不会的，他持有说对自己感兴趣，这么一个男人，他才会聊得很深入，很深入，他这样聊到这一步，他其实自己内心当中，哎他知道是怎么回事，我就是对这个男人有兴趣，所以说。

这个时候有了既想的时候，有了既想就是说，催眠讲有个既想，就说你如果说想把一个人催眠的话，那么你先要给他进行，个潜层次催眠，让他看到一些成功的证据，让他看到一些成功的证据，你比如说，就拿球内卖来说。

球内卖，球内卖，你说刚进群这些，你比如说，我说说大熊，说大熊，我说大熊你就是明日的大神，你很快就成为大神了，大熊他相信这句话，为什么，这里面就有个既想的问题啊有个既想他就是这样的学的很好。

泡球是做杀一个又杀一个，那两天还踢踢的一个，我说他，我说他明天，过两天就成为一个大神，然后我说这个刺绝没过刺绝没过一看，就是玩完联招之后，感觉自己好像也掌握了，开始玩玩花样了，对吧。

自己开始感觉咱那瞎击不了，我说你就这么聊吧，聊多了之后你自己在那儿，慢慢就可能就摸索出来，他自己套路，你甚至有可能会有天就超越我了，你就是在我的套路之上，经过我的套路总结之后再翻花，翻是花样了。

这也可能，但是我说他这两个人的时候，我说这两个人的时候，有证据，有证据的那撑的，你说这个人就是比如说，我从别的一个水晶权里面掉过来，他水晶权里面他其实还有一定的，还有一定的这个，这个基础吧。

你如果说你看这两天，咱们那个有一个人帮我做这个销售，他是直接他自己有网络的手段，然后动了一堆就是零基础这些人，你说把这么个人弄进来弄进来，然后做那就，他连那个什么追求于吸引之基本的概念，都弄不懂。

你说我跟这么个人说，我说你明天就是大神，你肯定能不能成为大神，他不信，他自己不信，为什么没有证据，没有那个技巧，就是你比如说，你说为什么说三岁看小七岁看老，就说这个小孩就是，从小就表现出那个气质。

就跟一般小孩就不一样，这就是一种技巧，你跟这个女人的描述的时候也是如此，他前面的IY，他IY什么东西，IY就是技巧，就是喜欢你那个技巧，那这个时候，我们加上描述的时候，那个时候IY的话。

他还没有表现出说，人家没有说是我喜欢你，我爱你，他没有说这个话，他只是对你表达兴趣，你有没有女朋友，你今天躲大住住此类的，我们然后通过描述，让这个事情怎么样，看起来，好像是我们说的，我给你。

就这个鬼一的现象，我给你最简单举个例子，小时候都看过云菜，就是天上那个云菜，就是有过这种经历的口鸡，就是你看天上云菜，然后你就跟那个小朋友说，你看看，你看那个云像不像个牛，你看你看你看那个云像不像。

像不像那个什么，狗熊，你看那个云像不像个龙，那其实如果说这个小孩，他如果说是那个什么猛的，一看那个云的话，他看不出来，你说那样子就是因为你描述了，你描述了，然后那个云怎么样，云又起码有那么点技巧。

就有那个龙的技巧了，然后这个时候这个小孩就扔出来了，天面把这个罗静没，天面把这个罗静靠个一，有力描述，其实就是玩这么个套路，玩这么个套路，这个时候这个女人这个iY，这个时候这个女人这个iY。

她就好像这个云彩，她自己也认不出了，她可能自己都不知道喜欢你，但是我们就通过描述，她感觉你再老是跟着我，你跟我大半夜的跟我要照片，干嘛，要看我裸照，这不方便，你说我现在没穿衣服是不是，你这么好色。

你是不是对我有什么非分之想，那她本身，她只是骆了个技巧，要你个照片，结果你说这一堆，你就是她是云彩，你就是那个描述者，然后就把这个事越说越像，越说越像，描述多大脑对于这个信息，没有任何分辨哪里。

描述多大就信你没真了吗，到最后的话，你就你能够就，你和你描述这一块，这是最有意思的一款，你能够清晰的看到，就是对方这个思维在，怎么样，发生转播，就是就是从一开始那种，哎跟你对着干，慢慢慢慢慢慢。

哎就感觉是不是好像，哎，好像就变了，你能够感觉到她那个思维，这准备放纵有这种感觉吗，那放纵有这种感觉，就能够感觉到她那个思维，但你进行扭曲，通过你的描述，然后思维在进行扭曲，感觉过没。

有人感觉到过这种事吗，哎就是通过你的描述，你就这个女人没想就，一开始都跟你抬干，怎么慢慢慢慢就，哎一点点的漏出了，就是喜欢你这个意思了，那，很抽象，你可以清晰的感，看去看到这个，对方的这个思维发生转播。

对是，从一开始抬干慢慢变的，好像温柔起来，然后就一点点的，现在是好像对你一点好感，到最后沉默了，你说你好像喜欢我，或者说你用类似的描述，说的时候，刚不再反驳了，到最后的时候就，干脆就主动成，是的。

我就是喜欢你，有这么一个转变的过程，这个油力描述，咱们再说一下，油力描述，如果说踢到铁板，就是说怎么样，油力描述怎么样，就吃到IOD了，那，吃到IOD了，等一下，我看见这个东西，啊油力描述。

就是吃到IOD的时候，就是，呃，其实咋说呢，其实在有力描述过程当中，你几乎是，不断的，就在，尤其是在前期的时候，你不断的会说，就是让受到女人说，你想太多了，我没那个意思，我没有那个想法，你说的那个。

有点跟我那个，想的不太一样，或者说，就是单身就说你想多了，这个时候很多人就送了，我见过就是，很多人就咋，这也还就送掉了，不知道该啥说了，我告诉你，就是今天谁问我那个问题了，问请经典的，谁了说是。

如何面对这个IOD呢，大家一开始前期的时候，在吸引这个环节的时候，这个IOD啊，那是IOD呢，就是真的就是IOD，那IOD就真的就是IOD，有但是到了后期之后呢，这个IOD会变成怎么样，有些时候。

她就是这种调情，那就是这种调情，女人就通过拒绝你，哎呦，就比如说她想给你，她本身关系跟你很好，就已经，你可能跟她已经都睡过觉了，然后这时候的说，她说，你们的要一个东西，然后她就，哎，我就不给你。

就不给你，气死命，那这是什么，这其实就是，IOD嘛，从自面，意思要来解多，她就是一种IOD，但是人的行为是，有些时候很复杂的，就是她这种行为，其实是在跟你调情，那她跟你在调情，有些之后就是，比如说。

你让她干净是你，哎呀，不要了，讨厌了，比如说在床上的时候，你比如说让她脱裤子，说是，怎么不呀，哎都说不要了，讨厌，你就说，哎，宝贝乖了，来来来来来来，来来来来来来来，她就脱了，其实她很难受的是。

就是在跟你调情，在，在这个有利描述，这个环节上，也是如此，而且在话，这个时候，你们关系还没有太强的一个数字感，没有太强那个联系感，他很大成统上就怎么样，那种感觉就是很难描述，就好像这个，木贵音。

木贵音去选择杨宗宝，他们俩就是那会儿就打架的时候，我看那个就是唱戏的，还是看那个电影，以前那样的就彼此都有吸引了，但是这个木贵音干嘛，没事干就是挑战，就欺负他，或者说就是不服从他。

而且他甚至有些时候就怎么样，他会来回给你T-P球，就说他会给你把你提交提过来，你说你人家喜欢你，但是人家会反过来说你，是不是也喜欢我，我不感觉我喜欢你，但是我感觉你喜欢我，女孩会这么说，她会给你IOD。

然后甚至反过来就复格你，去有利描述你，这都是很正常的一个阶段，千万不要在这个时候花了，就是有些时候我们遇到这个IOD，尤其咱们这个会儿主攻的是这个社交软件，我还没有说上你们。

就是为了给你们提供一个简单的环节，更多的是让你们在社交软件是完成了，如果说你们要到现场的话，现场的处理方式很多了，但是在社交软件上处理方式很简单，就是把这个话题略过，遇到这个有利描述是把这个话题略过。

他不给你IOD就没有吃进来，把这个话题略过，你看我跟举个例子，比如说就是这个女人们你结婚了吗，问你结婚了吗，你说我儿子都我儿子都五岁了，虽然你很喜欢我，但是你死心吧，就是如此，这个时候这个还不是。

我就拿直接拿这个连招里面这个例子，例子给你举例吧，比如说这个女人就问你，你拍张照片给我看看，现在的，然后说男的说我在裸睡不能拍，你太色了，大半夜的，你说想拿我照片干啥，你人说才不是，你想多了。

我就是想看看你照片而已，这个时候人家就是怎么样，给了你一个，给了你一个就IOD，这个时候我们就选择，哈哈哈哈，就选择发个哈哈，我当然知道我，我只是懒得动，懒得拍而已，大半夜的，那就是把这个话题怎么样。

做一个无所谓的处理，还有另外一种方法怎么样，还有另外一种方法就是直接给它，绕开，比如说这个，你好忙啊，什么时候比较显，看你发情系的时候，比如说他感觉说你挺忙的，那你说干吗约我啊，没时间。

这是一个有力苗说嘛，然后这个女孩就直接给你个IOD，不是我你想多了我只是问问，然后这时候你直接把这个话题，绕开就好像这很无所谓去说这句话，我知道了我知道你的意思，然后你最近心上了个片子，叫什么什么的。

他谈你好的是新的三地版本之类的，把这话题就绕开了，无所谓不要去纠结他，不要去纠结他，理解这个意思吗，理解这个意思口谊一，很多人一大遇到这个问题就，绕不过去了，这个时候很大程度这个，IOD怎么样。

IOD都是在调情啊，都是在调情，这个时候就是，有些时候你还得自己，就是你到了就是一个高手进的时候啊，你会自己就是没事干，会释放你根本就不按公式来啊，就平感觉，有些时候这女人是给你IOD。

但是你要用IOD杂护去，有些时候这个女人是给你IOD，但是你会用City，每次都像我都不IOD，但是你气出这两个就是，女人给IOD的时候，你给City也好，给IOD也好，那么这个时候你都会保持这种框架。

你都是有框架的，那千万不要做的事情就是怎么样，就是人家给你IOD，你也给人家IOD，到这个事情也能做，你比如说我在前期的时候，人家女孩问我很多问题，我也会去问她，但是量一定要少，你要学会珍惜这些IOD。

IOD的话都像探一样，就是探一样，她可以产生能量，你不要把它那么浪费掉了，人家问你个问题，你也问人家个问题，我有些时候感觉，那些IOD挺无所谓的，把它放过了，不会去跟她做太多的，就是City。

因为我知道这个时候能量不太高，我在等，我在等能量升级，但是我不会做太多，就是人家回应IOD，我也回应IOD，这只是可以做的，只是量要一定要少一些，啊，这么东西，遇到那个问题，可以人给她IOD。

什么问题啊，什么问题啊，我再给大家进行一下这个总结，啊进行一下这个总结，这个有利描述啊，有利描述到底是在干嘛，有利描述其实很大程度上，就是怎么样，把这个框架，描述的对你有利，就是我们要最起码。

要描述这种什么样的氛围感，就是说这个女人好像在追求你一样，或者说这个男人好像在追求你一样，你就不断通过一些小的信息，去暗示她，暗示她，然后比如说你看，有些时候她的即时创造上，女人比如说。

经常会问你一些问题，问你一些意见，你觉得这样做好不好，那样做好不好，然后今天不是有个女华人问我，说是，你觉得一个男人跟一个女人合作在一块，如何啊，我说你问我这个问题干嘛，我说她就说，我想知道。

通过一个男性的角度去，了解这个事情，看这种什么样的感觉，我说你是不是，你是不是就想得挺远，你是不是害怕，有一天说是我承你男朋友，然后你会发现，我去你家说你结果跟一个男人，男人合作，然后我会吃醋。

你是不是在想这个事情，这就是，听明白我的意思吗，就是有些时候，她都是即时在创造，那把这个话说的，就是好像她在追求我，她好像很在意我的那种感觉，很在意我的那种感觉，然后有些时候，你甚至是和通规一种。

推的方式，通规一种推的方式，比如说女人老给你发信息，老给你打电话，你就跟她说，能不能是天天过，少打点电话，少打点电话，真的有些时候，我也是在忙的，那这就是，她在追求你，她在追求你，她需要你，怎么样。

多过你需要她，把这个事情，就像我们在描述一个云彩，一样的事情，描述一个云彩，就是越说越，想越说越，想越说越像，这个东西就最后就像鬼雪球，越攻越大，感觉就越来越前面，到最后这个女人就真的，就开始追求你了。

你要即时通过创造话题，比如说，没了，不客，比如说，比如说，就是这个女人，有的女人，我也碰到我抽烟的，在酒吧，在酒吧，然后就是，这个女人，就是每次过来，药烟的时候，她桌上放了好几盒烟，不跟别人要。

也不冲出来拿，我身上是出来的一包，然后每次就过来，从我身上拿，但是，桌上放了那么多，你就非要每次，要跟我拿，她说，不然，你也就是说，我就喜欢抽你那个烟，我真的是喜欢抽我这个烟，她说就是怎么样。

想跟我借个机会，想跟我多数两句话，听懂这个意思吗，听懂这个意思，口给，你可以随时，到了这个阶段的时候，你要有那种想象力，你可以随时通过，当时那个话题，创造出来她在，怎么样，追求你，那就像好像是想要。

把你怎么怎么着，想要对你有非分之下，听明白这个意思了吧，就是有力描述，大部分是在做这个事情，跟她去做这个联系感这一块，聊聊聊聊，聊到一些关于生活方面的，关于一些这个她生活方面，关于你生活方面。

聊聊聊就会，你会发现有些点，就可以做这个事情，那学会利用这种手段，把情况描述的对自己有力，把都听明白了吧，听明白咱们就开始下一点了，听明白口给，听明白咱们就开始下一点，还有不明白的口感，有问题的感情问。

没有人有问题吧，那我就开始下一点了，不太明白，什么不太明白了，说你这不是又装死的你，啊，把调性把女人调性你师父，你这也是调性挂了是吧，哈哈哈，说哪不明白了，说，打字打字说出来，我看看。

男人也是可以调系的啊，然后你是抱着，态度上抱着是一种，跟她想要建立和谐关系，她还能够理解你那个行为，是一种好的行为，不是故意在跟她做对，就ok了，能扣出来不是啊，这个东西我跟你说。

这要跟你们说一个注意事想啊，这这次的自血没贵到是也说出了，这个你们要注意一下啊，一定要注意一下，这个有力描述不能太早用，你比如说在吸引这个环节啊，你上来之后就跟人家有力描述，这不对，这不对。

这个时候没有记下，你这个时候的有力描述会变成怎么样，会变成那个暴露去就感，不能不能不能不能那种聊，是呢，就是有力描述加自我引导，这个时候还有别的信息，就跟那个建立联系感是有关系的，就两个人交换信息。

然后加有力描述，那也有自我引导这部分，因为你聊自己交换信息，聊自己就是自我引导嘛，但是你千万不要在吸引那环节用这个有力描述，这个时候一旦用有力描述你一边有力描述，然后人家给你IY，你直接把IY变成。

就是转化成就是既相了，不要太早用，按流程走，这个时候吸引这个阶段的这个IY，你还进IY，然后你要做什么，就做挑战心测试就行了，你不要不浮气，肯定我都试过，就是你开始人家给我IY的时候。

然后我直接上来给人家有力描述，直接变成，我就是过两三天之后，再看那个聊天的行动，那就是在暴露去就感，就是在暴露去就感，人家感觉你就好像是着急的想怎么着呢，要有记想，然后把你拉黑了是吧，是吧，也不浮气。

连张里面该试的我都试过了，那些点，会挨骂的是会挨骂，另外不要做这个事情，好了，我们开始下一点啊，开始下一个点，有说这个有力描述当中，还有两个小招数啊，还有两个小招数，一个是这个情景带入，一个是情景带入。

一个是情景带入一个是这个新年副歌，你们再看啊，你们再看这个，再看这个连招的数的时候，也会看到啊，看到这两招，情景带入怎么玩呢，首先的话就是情景带入，我们都明白，其实是会这一个画面出来，会这一个画面出来。

或者是会这一个背景，背景描述一个背景，那关键点是怎么，我们虚拟这个背景，情景肯定是虚拟出来的，我们都知道，说人这个大腾是对于真实和梦化，是没有分辨能力的，没有分辨能力，你比如说你在做梦的时候。

你本身虚拟的话，但是你还会留累，还会哭，甚至有些很多调词，就是追一个女人，追着时间长，真的就感觉说，这个女人已经变成她女朋友了，意思当中就感觉，人本身没发生啥，她自己天天想的，跟这个女人浪漫牵手。

然后说是白头鞋了，想的多了，想了一个多位，她在认知当中就感觉，有种什么感觉，就是这个女人已经是，我的女人了，甚至有别的男人，跟这个女人去说话，吃醋啊，还甚至上去大人间那个男的，自己想的有点多了。

想的有点多了，这个情景大逻时，可以产生情绪的感觉的，而且最关键的是我们，不是说单单去创造，不创造，不是说单单去创造这个情景，而一个就是在这个情景当中，被弄出来的那种关系，虚拟说一种关系。

它是可以脱入到现实当中的，就是说你比如说，你做完梦之后，做完梦之后你醒来，你做了个恶梦，你还会感觉到恐惧，就是这个原理，你跟她描述了一个场景，这个场景之后，你们结束之后，这场景带给你们感觉。

依然还会存在有一个关系，有一个关系，比如说就是连奖里面，我写到就是什么，就是用这个，我经常会用这个公司老板，比如说等个那天开公司了，请你当秘书，月薪一万，配车配房，你要好好干，好好干，然后那个是。

公司所有的事情都交给你了，然后她说行，我就等着那一天，然后说你一定要怪，我说到时候，公司所有的事情都交给你，我就啥也不管了，然后这个女人就说呢，啥都交给我了，那你干啥呀，我负责做梦呗，喂喂喂。

我负责做梦嘛，但是就是你跟她，有些时候我这个，是属于一种开玩笑的可惜，我真的就会描述一个场景，比如说我会跟我女朋友说，是到时候我们结了婚之后，这个东西是可以，就是后期你推倒之后，也可以用，结了婚之后。

我们的房子装修成什么样子呀，我们的孩子我跟我，喜欢经常计划，我说生一个男孩，生一个女孩，然后她说能不能这个男孩，能不能信她们家，信我说你妈呢，你们家又不是没男孩，非得信你们家信，我就跟她，就跟她。

上来这两个人还当个真事子，那儿聊你了，当个真事子那两个，然后越说越开心，越说越开心，就产生那种联系感，产生那种联系感，就感觉通过虚拟的一个场景，你们可能现在没有办法，进入到刚才我所说的那个。

恋爱就是结婚了，结婚了，然后生孩子怎么没有啊，你们现在没有办法进入场景，但是通过描述，是可以进去的，你们还是可以产生那种感觉，而且这种感觉是可以被带出来的，所谓的那种联系感，能够被带出来。

比如说是在这个，这个背景植入的就是请请带入的，你描述这个画面是，他是一个国王，你是一个国王，然后他是一个奴谱或者是一个皇后，诸如此类的吧，这个关系结构在虚幻的，你本身在现实。

这其实也是一个抢矿价的一个小手段，也是一个抢矿价的一个小手段，比如说是经常就是以前5点，最爱用的一个请请带入，那是我教的就是，就是我跟女孩就是说，我跟她说，我跟她说，我说怎么玩怎么去抢矿价。

然后就教她就说，你就跟她说，如果说你下辈子，你下辈子成为我的一只，一只寵物了，你下辈子成为我的一只寵物了，然后问这个女孩，你想当什么，你想当什么，而这个女孩说是，当个烤拉，或者是当个，鸡瓦拉。

或者是当个小猫咪，然后这个，然后这个时候就是这个，5点就开始给你描述了，比如说当个烤拉，当烤拉，烤拉每天睡得吃了拉了，你到时候得自己学会上厕所，然后这个女孩说了，那么肯定当时自己学会上厕所。

然后怎么怎么样，然后在这个虚拟抗矿价当中，它一直是，其实它没有发现，其实就一只5点的玩，你知道吗，听明白了意思，一直在玩它，然后这个虚拟当中这个矿价的关系结构，是可以被拉入到现实当中。

就是当他们不在玩这个游戏的时候，不在玩这个游戏的时候，就退出来之后，两人在现实当中正常两手，你还是会发现，就说5点在压着它，就是你们以前的大师兄，这段时间不在了，他天天在忙嘛，挺爱玩的一个。

还有一个抗价是怎么样，就是这一种就是，这种背景就是，请进带入这种游戏，他一种是创造这个关系未接，关系未接，然后就是一个高一个低，那就是你就要把自己，在虚拟当中，设计成一个比较高大上那个人。

然后把它设计成的吗，不要太不要未接太低，就是有些时候我会用一些未接太低，那要看你吸引的程度，然后就说我可能会跟女孩说说，来，你过来当我这个通房大压缓吧，每月跟你少你无两个银子。

然后我还要给老爷当个通房大压缓，一般这女孩不知道是啥情况，不知道啥情况，是通房大压缓什么意思，通房大压缓就是，这个通房就是说一起睡觉的意思，你要陪主的吃饭，陪主的睡觉，然后还要晚上一点陪。

如果说你要想要名分的话，想要名分的话，那你必须得给我生个一儿半女，这样的话，然后你才能够说是，那就是成为我的正房，然后成为我的小妾，这个女人就不服气了，我才这么不当小妾，我要当正房，你当正房。

当房大压缓是来说说，会干吗，这个时候又反过来，有些时候你就技术这个连针，有些时候才来回反复的，说说你会干吗，你有什么有点，这时候又跳回到这个，怎么样，筛选这一会了，又跳回到筛选这一会了，比如说这女孩说。

我会做饭会收拾家，怎么样，然后我说大包如何如何，大包应该是一个什么什么人标准，那这样跟她去说，那这个时候就制造了一个怎么样，背机你比大家高，而且这个关系是可以带入现实的，听明白这一点口给衣，好了啊。

咱们接着讲，这是创造这个关系背机的一种，另外一种是怎么样，另外一种是拉进关系的，另外一种是拉进关系的，比如说连针当中有一个非常经典的，这也是我经常用的，不过现在也不太爱用这些东西了。

然后就是现在都是即使创造化体面，有些时候给你们讲课，我这就没有当时那个语境，我就想不起来，但是要说，跟妹子聊天有那个语境，我立马就能够创造出来，有时候连针当里面我以前经常爱用一个什么，你们也可以用。

我跟妹子说假如你下辈子成为我身体的一部分了，你想做我身体的哪一部分，而这时候女人就会90%啊，这个我试过很多次，90%就会说什么，会做心脏，会做这个心脏，我说这个做心脏不好，她说这个做心脏的话。

就是如果说你哪一天，如果对我不好了，怎么怎么样，我直接大功了，就让你死，啊独厉害，我就跟她说，做我的心不好，因为你看看我这半辈子精力的多少上心，我还是注定要精力谦识情节的人，你走我的心天天都会受苦的。

然后你说你选个另外一个，但是这个时候女孩就白了又是啊，所以也是说90%会做怎么样，就通过你那个话的暗示，不是啊，老受伤害，那我就不知道你受伤害，那我就下辈子做你什么，我做你的眼睛，帮你分清楚好赖人。

帮你分清楚哪个人是好人，那个人是坏人，啊这个时候我说，好贴心，你当时就是两人进入那种语境的时候，说你那裤是你身体的一部分吗，哎呀我唱你呢，哎呀，哎呀，哎呀你不想扯啊，不可能的，他不会扯那个啊。

其实我也想闹过，我也想闹过，这时候妹的就说我做你眼睛，这时候就那个语境当时就感觉，特别的为美闹嘛，我说还好贴心啊，然后我这时候我一般咱们现在不是微信，啥QQ都有语境嘛，我就直接回来，八手隔啊，就是那个。

你是我的眼怎么忍心呢，让你流泪就直接唱过去了，啊就有些时候就是，唱歌也是非常好的一个手段啊，就比如说你跟妹的聊天呢，聊聊这个妹的就回头点慢，我教你找你，你不用问她干嘛的怎么不回信啊。

有一张比这个也好玩啊，这是我经常用的，她起来不爆炉需求感，就有意思，你要这个说什么，就是她不理你了，你跟她唱首歌，那，就是我是，我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话，知道那个歌词吧，放松了。

再给她好一场子，放松，来来来来，不是爱唱的，我跟她唱，哈哈哈哈，啊就跟她唱，就是我，我是不是你最疼爱的人，然后就是后面说，你为什么不说话，唱过去发过去，这个效果一般都很好啊，比你问她是在干嘛什么，对。

要有意思，因为买口课一，这是拉进这个关系的一种背景持住，那，你喜欢用过次啊，我也爱用歌词了，其实有些时候，就是你，你们要多住一些歌词，有很多歌词，其实可以当作回答那个话的，可以当作回答的话。

你想不起来该说一下，你就直接给她唱歌就行了，还有意思，而且也是一种高价值体现嘛，这个说这个就是这个，请你带入啊，请你带入到底说是，有一种什么的感觉啊，有一种什么的感觉，我让你们也来体验一下吧。

我找个圈啊，现在，现在所有人都闭上眼啊，所有人都闭上眼，我给你们做个引导啊，为什么说，言语是可以让人产生，幻想和感觉的啊，现在就是你们也能够听到，我这个背景音乐，都闭上眼啊，都不要说话。

现在都能够听见我这个背景音乐，你现在呢，幻想自己，如果说你是个男孩的话，就把自己想象成一个，少侠，穿的，就像古庄系里面穿的那种，狭衣，然后站在一个，悬崖池上，一个非常美妙的一个风景，那可能是舞当之间。

啊，泰山之间，随便一个非常梦幻的一个场景，然后呢，周围的话，周围的话是云彩飘妙，甚至有小鳥，从你这个身边飞过，你现在，处在一个情况什么情况，就是说你的恋人，刚才为了救你，结果呢，死于万件之下。

你现在一个人站在这个，悬崖边上，去沉思，然后回忆你们的过去，想起你们曾经那些点点，低地地些经历，和过往，所有那些心酸，游不住，就是，用上心头了，好，好了，这个，真卡眼吧，由产生说，突然有一个。

悲伤那种感觉的人，口个衣，有悲伤那种感觉的口个衣，有一丝也好，一丝也好，一产生都是，没性感觉，有产生什么，又说这个雨言，是可以刺激人的情绪的，我们背景植入的效果，就是这个，背景植入的效果，就是这个，那。

听明白，听明白就ok了，或者它其实，带着一定的程度的，随免的效果，好了，这就彻底把这个，背景植入这个，游戏理解了吧，理解他们就开始下一个了，有这个，有力描述，有力描述，有力描述，其实偏心态一些东西。

它这个也属于这个，有力描述，其实就直接属于，这个出生入化，当中那个心态那个脚，就是说，这个生活之中，生活之中，其实是不存在真相的，生活之中，是不存在真相的，所有的，你所有的生命，情况，全部都是你。

自己想象出来的，生命当中没有任何真相，你把它说成是啥，它就是啥，其实比如说，你看刚才，刚才我说，就进风大大说，给我做黑暗料理去了，我发了个微信，川普就为了起一个，搞笑的效果，说是，那。

为了起一个搞笑的效果，然后说是，这小的又给我做黑暗料理，微信做好，出去吃的准备了，别人的话，都以为说是这，可能做得不好吃，但是我自己吃了，很好吃，很好吃，就是你情况，都是你自己描述出来，有些时候。

你感觉自己自卑，不如人，这些东西其实，都是你自己描述出来的，这个人，这个意思它是没有任何分辨的，你说得多了，哪一方面的东西，你说得多，它就信，就是这么个东西，我们以前的话，就是会告诉自己，生活一起床。

会告诉自己，我说我生活天天，一天比一天好，一伤比一伤好，一个月比一个月就抢，一年比一年抢，就天天那么，是自己，天天让自己，处于这种记忆的状态，然后你会发现，就是有很多人说，这不是就是，阿Q精神。

我跟你说，大家经验告诉我，这个管用啊，我们这个团队说，能够干到今天，跟着我这个会之一，着很大关系，我从来不想坏事，永远脑子里面，永远脑子里面，都只是想好事，咱们好怎么来，想什么，都是想好事。

想什么都是想好事，越想越美，越想越美，然后你的生活就怎么样，就朝那个好的方向去走了，因为有句话，就是那个传媒红身，说有句话，也其实跟这个有利描说，有点像，他说什么叫做好人，就是没有时间干坏事的人。

脑子那么天天都想的，这好事，你说他能爱有时间干坏事，他只有说呢，人我们说这个人的脑子，思维跟这个行动是同步的，你天天脑子那么想这些坏事，然后你自己怎么样，有你这个事情，你也不是平白无辜的。

平白无辜去想这个事情是变坏了，他也有技巧，就跟那个，我们刚才说的，有利描说那是一样的，你就跟描述云菜呀，越描述越像，越描述越七菜，但其实生活是两面性的，有好的一面，有好的一面必然有坏的一面。

你看就看你的注意力，往哪个点上去放，如果说你把注意力，放在生活当中那些好那一边，为什么说有些人，消息有些人，记忆的，这两个人本质上的一个区别，就是他注意力，这两个人的注意力，他注意一点不一样。

有些人的注意力的话，他记忆的就是，每次都是在一些记忆的地方，他从来就是对于不好的地方，都是一种，怕死过的这种状态，就是通过那种忽略状态，吃的那些不好的事情，真的就不会在他的生命当中体现。

但是有些人他天天关重的，今天关注的一些消息的东西，慢慢这东西就真的就都出来了，天天关注好东西好东西就来了，天天告诉自己，比如说出门的时候，我说今天下午会过一个，过一个非常愉快的一个下午。

所有人都会喜欢我，所有人都会喜欢我，所有人都会跟我聊天，而有句话说是，有时候师傅说，怎么破IOD人家不达理你的影响你怎么办，我跟你这么说，所有关注，所有关注都是能量，关注但是分的是两种能量。

爱和恨都会关注，比如说你会就比如说乱糖里面，有一些大神祭祿我，因为祭祿我就恨我，他也会关注我，有些人比如说我的粉丝，他因为爱我，喜欢我也会关注我，但是你记住啊，那些坑我的害我的，或者是不喜欢我的。

都让我变得更聪明了，那师傅只要被关注，就会得到发展，得到齐声，爱我的人让我更有动力，恨我的人让我更加聪明，所有在我眼里面，就比如说你跟别人去聊天，所有否定都不是你祭祿我，所有否定都是你祭祿我。

所有看好我的，所有说好话的，那是你喜欢我，那是你祭祿我，那是你不如我，你所有说这么说，然后呢，说是爱爱的反面，不是恨，其实爱和恨是一体的，爱和恨是一体，从能量的角度来说的话，爱和恨是一体的。

爱的反面不是恨，爱的反面是什么，是无事，无事才会让生命怎么样，彻底失去光芒，无事才会让生命彻底失去光芒，这个例子，我要经常去，就上学里面，有些人没听过，上学时候，就说这个比如说，就咱们这个教学来说。

比如说大雄，天天可能是吃到的些，大雄和玫瑰，天天会吃到一些好的能量，咱们俩进步比较快，但有些的话，学的不太好，我有些时候照了几个还会骂，但是他那个教育也不会下降，但是如果说咱们群里面。

咱们群里面有这种人，教着钱之后，人不到哪儿去了，人不到哪儿去了，你是我天天也忙的，我不能一个一个帅出去，跟你们说话，然后这些人可能，学完三个月之后，没上效果，没上效果，但是那些被我天天骂的。

他也会有进步，无事的就会彻底就放羊了，爱的反面，不是恨是无事，但是你要记住，但是你要记住，无事是什么东西，在我的认识当中，所有东西全都可以，给他进行区解，在我的认识当中，无事就是关重，被你震撼后的沉默。

别人都不说话了，也不回忆，他们其实就被你震撼到，没有办法去说话了，已经无语了，这就是一个好的心理，永远能够有力假设，永远能够把自己所经历的一切状况，描述成对自己有力，听明白科技艳，也不是一种自负。

也不是一种自负，就是能够把情况永远描述成对自己有力，因为你经常语出驾人，震撼别人，人我都对你很无语，我们来讲一下，这个有力描述，最后一个点，最后一个点，最后一个点就是，最后一个点就是这个。

到底和RQ精神有什么区别，没什么区别，这就是RQ精神，但是我跟你说，活的现实的人，永远都不会幸福，因为幸福只有是一种幻觉，一种感觉，现实的人其实很大程度怎么样，有些人就是你自己想想，是不是你有种感觉。

我说了生命当中没有任何整想，生活当中也没有任何整想，但是有很多人，只有说看到黑暗的时候，比如说共产党说这个好，说得说那好，但是你有天突然看到共产党黑暗的时候，你突然有种感觉，这是真的，这是真的。

就是有种感觉，所有人都有种清醒，就感觉说看到黑暗，别人黑暗里面，才感觉那是看到真的了，其实黑暗和光明都不是真的，都是这种幻觉，但是所谓现实那帮人怎么样，现实那帮人就感觉，老是看到黑暗的东西。

说看到那些所谓的利益，所谓的那些人性当中，那些丑漏的地方，这感觉说是才看到真实了，这是他们定位出来的一种真实，其实都是幻觉，都是幻觉，现实的人从来不会过得幸福，因为幸福的话，他不需要说。

他不需要通过物质去几点，我见过很多说是，物质上面并不高的些人，但是他们一样过得很幸福，他们就是去很好地去理解自己生活，很好地去理解自己，他们更愿意把自己生活，描述的对自己有利，你完全可以超越社会标准。

完全可以超越社会那一套，认知标准去活出自己的感觉，你别人说这样不好，比如说人家说那个，河天道福，就是日本那个，开着两个五百强那个，人家每年没啥干，花半个月还是多长时间，怎么样去要饭去到苦行松。

从社会价值认同那点，说这是不好的，但是人家那个定位是，我是按照自己的想法去活着，你不需要去，为什么说，PUA第一关突破的集体意识，集体意识，什么叫集体意识，就是大家都认为那一套，比如说是。

我们现在都很清楚，你比如说，出去开房，你男的逃钱，出去开房是男的受罪，这类东西我们都已经突破掉了，我们可以让妹子可以让妹子去逃钱，这东西都大家去认同的事情，比如说我们过两天说是，拍这个视频，说当机机会。

别人都认为是当机机会，不可能，这大家都认同，我们可以进进突破，这是大家都默守成为东西，我就是要突破，我为什么要活在，比你标准到这，就是有句话，就是那句话，很精英的就话说，5加4等于9，但是我告诉你。

6加3也等于9，不是说，就你那套能够行的头，听明白这个意思了吧，关系到那一部，妹子自然是可以给你逃钱的，这就看你感情做的，扎实不扎实，2一个就看你敢不敢说这个话，你像以前我跟我女朋友出去的时候。

去他们家那边开房，开房睡觉，然后我就跟她说，把房开好，我们来为她们把房开好，她每次都乖乖自己去开房，然后自己拿自己身份就去开房，骗你干啥，好了，听明白口译，咱们就开始下一个段了，好了。

说一下这个信念复格，这个信念复格是从哪来的呢，最早提出这个东西我国界不是民哪，他应该是这个ARP里面找出，民南也是从ARP里面摘出来的，这个一开始呢，就是在M3模型当中，这个复格，指教复格。

复格什么东西啊，就简单来说，就复于对方一种人格，我感觉你是个嫌强的，我感觉你是个非常乖巧的女孩，我感觉你是一个，非常霸道的男人，这一类的台词，就是形容对方那种性格，这些都是复于对方那种人格。

也是其实一种形容词，跟有利描述一样，就通过那种话云在那个效果，描述出来的，他可能真的不是那样，他可能真的不是那样，但是你通过自己不断去形容，不断去形容，他就会真的就往那个方向去发展，最早的时候从这么低。

你但是很多时候，怎么样，用出来效果不太好，为什么，没有对这个东西去进行一个深刻的去掌握，就我说到这个计下，比如说我为什么说这个复格，的东西能够成立呢，其实我跟你说，人的贡献是大于个性的。

人就是我们说到这个贪婪，信任或者是善良，或者是丑恶，或者是幸遇旺盛，或者说是这个，冲高啊，浪贸啊，然后还有什么大功无私，这些所有看起来矛盾的，看起来矛盾的一些特质，是可以同时在一个人身上展现的。

我们人是有这种能力的，人的天性，人的天性非恶非善，只是说我们有向善的能力，也有向恶的一种能力，我们都具备这种两种能力，但是很多人就不理解说，人性到底怎么样，人性其实就是，你很多神说的女人就是。

我们接着会碰到一些社会大哥，做哪跟你喝酒，跟吹牛逼，我现在一开始，年轻的时候还听一下，现在他那我听那我就想跑啊，我这个人我跟你说，我这个人就讲一起，我跟你说他如果这样对过，我就如何如何，我就弄死他。

我就是这么个人，啊怎么要跟你说一对，应该，应该碰到过这种类型的人吗，碰到过这种类型的人，口罕，就没事干净点表达自己，我是咱们如何一个人，我是如何跟别人相处，我就是如何讲一起，我就是这么狠的一个人。

他要感得对我，反正是可以说一堆吧，我以前经常碰到这种人，就是发发，喝完酒都这样，都是假的，不是说他就那样，他可以是任何一种，他可以是任何一种，他可以是任何一种，他可以是任何一种，但是这种能力，你想就是。

你想把它形成一个什么样的人，都可以啊，其实是都可以，人是身上是所有的，就是这种性格特征，他都有，比如说贪婪和这个无私，这矛盾的一个人身上可以同时有，善良跟丑漏，这两个东西，矛盾的同时都可以有。

人没有什么真正善良的人，也没有什么真正恶的人，他就是有这种两种能力，你如果说想把它，描述成一个温柔善良的，你就把它描述成一个温柔善良的，但是你要怎么样，就是在他表达，比如说你要，把它描述成一个温柔的人。

OK，那么在他强势的人，强势的时候，你表达一些不爽，然后忽略他这一点，不进行任何描述，但是当他，一大表现出，温柔这一点时候，进行描述一下，就说，他漏出这个技巧，怎么样，我们再给他深刻地给他加工一下。

让他看到，哎，他就慢慢就把强势那面，忽略掉了，更多的怎么样，在里面前面表报，是一个温柔的一个形象，为什么会出现这个事情，这个事情其实可以，产生就跟男人用的时候，可以产生一个捧杀的效果，都明白啥叫捧杀吧。

不知道捧杀的扣玩，知道啥叫捧杀吧，捧杀不知道，来我们说啥叫捧杀啊，王克，我就感觉你精神特别帳，特别够爷们，特别够兄弟一起，我就感觉我就愿意跟你玩，我就感觉在里面前，我永远都能够被你照顾的。

你就感觉你对兄弟，从来都输一不二这么一个人，这其实，这就是捧杀，为什么说是捧杀呢，如果说你要是拍马屁，说就拍了就这么个东西，就这么个人，人家确实也有点假异气的一个人，那么你这个其实不算是捧杀。

捧杀是用来干嘛，捧杀，专制小人，专制小人，就是那些跟你没事干，做对的些人，没事干陷汗一下坑你一下，然后怎么样，捧杀他，他本人没有这些特质，过去的时候，王哥我就感觉你上次，你看你上次因为，杀杀杀的事。

然后就表情特别大，故母特别假异气，一旦捧杀的时候，他就被你夸了，人就是一旦被别人夸之后，会产生一种，不是变相諷刺，产生一种什么样的心理，就是说他会努力，想在这个人表现出，就是保持那个样子。

你们也应该精力过这个事，比如说别人夸你，就是做杀稳重，肯定有人夸过你，做杀稳重或者说你幽默，然后你会发现自己，有个心理特征，就是老实想在这个人面前，保持肉他输的那一点，有这个心理的口译，有吧。

这就是捧杀这个效果吗，捧杀能够产生效果就在这了，捧杀他，就是让他就是努力，在你面前保持这个，人意道德这一副面孔，怎么样，他就不限制你了吗，以前限制你的，现在不限制你，这不就把他捧杀了吗。

为什么叫信念副哥，信念副哥很大程度上就是，他骗人先骗己，你这个副哥其实很大程度，都是虚的，我们描述出来的东西，描述出来的东西都是虚构出来的，根本就不存在，都是我们自己描述出来的，但是你自己首先要信。

首先自己要信，副哥才是很大程度上怎么样，他没有把讲的那么偷彻，他只是告诉你要去这么描述，描述他问着我上来，很大程度上你自己都不限，他也没有表现出这个技巧，然后你就用了，你自己感觉怎么样，未通脚了。

未通脚了，你要自己有那个感觉，就在内心当中就把它塑造成，你在内心当中把它想象成一个，什么类型温柔善良也好，或者说是听你话的，你自己就一般都是温柔善良，或者我也塑造过去放荡不及，就是我以前那天。

那天给我打电话，过来包脚的那个女孩，以前在酒吧，那么各种让我描述，描述成就是放荡不及，那种类型，但是真的就描述成那种的，你首先自己信，那个女孩本身是个大学生，大学生以前我在酒吧上班的时候。

没事干过了找我，然后没事干就是，表现出来啊你，有些时候我后来到了机关上，我感觉你这点骚悟了怎么，感觉你这这么烂情呢，他本身有这个技巧了，只是说他展现温柔那面的时候，怎么样我就不得忽略掉了。

然后呢就是他展现骚了这面，的时候我就给他说出来了，慢慢他自己怎么样，他自己也信了，但你也信了，关键首先最关键一点怎么样，你自己里相信，你自己相信这一点，才能够产生这种效果，二一个是什么。

二一个就是你必须自己怎么样，表现出你喜欢这种特质，比如说我去负责他说是，骚也好或者是烂情也好，就说我其实我跟他说，我说没事我其实有些时候，就喜欢那种，就是平时不愿意进进的，但是两个单独相处说。

骚气一点对对，闯上开放一点，能够玩得开一点，然后就表现说你很喜欢这种状态，那么这样的话女人之外，她为了取约你，因为你前面塑造的框架，你前面塑造的框架已经很强了，前面塑造的框架，她想去取约你。

然后她就会有一时的往那个方向去，去偏嘛，比如说你看我在床上，就调教我以前上班是我的一个同事，女孩本身一开始就是，我其实感觉出来她其实有点骚那种，就在床上，整个最后被我形容成那种的时候，我说你有这个能力。

你有这个潜力，其实你已经漏成一丝，我非常有些时候你就是不经意漏出那股，就好像怎么样风情万种的感觉，我有时候感觉特别的吃迷，我非常吃迷那种感觉，描述出来，描述的我特别喜欢，然后这个女孩就是怎么样。

有意识就在我面前就，我先成状态，到最后整个在床上整个就一定，就是操紧空那个级别的，操紧空有时候太温柔，应该是那个小泽马利亚那种级别的，到那种程度，你完全是可以塑造出了一种女朋友的性格，记住这两个关键点。

第一个是自己相信，第二个怎么样，第二个是你喜欢这种特质，你不能说是你一边很表现，说很讨厌这种特质，然后一边又说这个女人是吧，你这烂情真惹性，她妈妈就像个骚祸一样，表现说态度很讨厌。

然后你一边去描述了一个，怎么样，描述这个女人是这么烂，活当女人肯定会不接受的，她情绪上她知道你不喜欢，她也不喜欢，她感觉这种坏的东西，所以你必须表现说你很喜欢那种特质，不管是她是任何一种。

不管是任何一种，你都是表现说很喜欢这种感觉，记住这一点，如何关键点就是这个关键还有个什么，如何让自己相信，如何让自己相信，相信的关键你是你她是会自己怎么样，找证据，找证据你随便这就这种据不需要那么明显。

你可以随便去扭曲她，随便去扭曲她就怎么说呢，又说我就感觉这个女孩非常温柔，为什么这么说，你看她刚才跟那个服务员说话说，都那么柔情似水，都这么扯淡淡淡淡的理由，但是你只要能够让自己信就ok。

为什么说她温柔，你看她刚才跟那个服务员说话说，都柔情似水的，你看她跟那些对不对，跟那些底下人说话跟同事说话，一眼多话都非常温柔，跟我说话也非常温柔，你只要知自己相信就ok了，听明白这个电口依。

可以随便扭曲，我喜欢骚的，一般是都喜欢骚的，这个这个骚执到你们信坎里面去了，可以随意塑造，可以随意塑造，你可以塑造一个双重的，怎么样，就是平时相寻的时候，问问柔，一上床就不是人那种的感觉，对床上骚，对。

可以塑造，可以塑造，通过自己信念啊，那个量子力学那个关联怎么说的，被观察的事务，受着观察者的心态转变而转变，或者说被观察者，被观察的事务，受着观察者的态度转变而转变，就是他转变的原因不是因为他自己。

而受到观察者的那个描述，那会转变发生变化，大家还有啥问题，来问吧，NRP啥意思，NRP神经程序语，主要设计到最大的一块是催眠这一块的东西，都也是跟人有关系，咱们这泡水其实也是NRP的分支。

但是他全部经历都用来研究女人了，我们所知道所有这个泡水路线，啊，哈哈，大熊已经开始用上来是吧，啊，这不是，这是红城，红城这已经开始玩上了啊，玩挺开心的，哈哈，好了吗，谁还有问题，谁还有问题接着问。

没有问题的话就让你们进行大大接港，我先去吃个饭去，那你先回花儿，那我就先下来，那你们跟进行先聊一会儿，我去吃个饭，思许我做得好，处给其他nehmer过，我家一个很好。

这样我肯过打做食材