# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：长期关系 靖峰

今天呢就是咱们讲一下这个长期关系，长期关系需要就是说最近大概这一年多的时间里边，我也总结出了就是说比较多的一些经验，跟你们分享分享，为什么是这样呢，就是说你们老去找这些短期关系。

不让你的自己这个真正的就是说，这种的真心会慢慢磨屏掉，你不会轻易地爱上一个人，但是当你真正地爱上一个人之后，你会发风一样去爱上，所以说，那我们学术里讲就是说，就是说你会丢失一些矿价，你会丢失一些矿价。

你愿意去付出怎么你会失恒，这是两种极端，所以说我需要你们现在做到的就是说，最好最好是在短时间内，不要去太多的经历这种短期关系，要有自己的长期女朋友，是这样的一个状况，如果真的觉得这个女生合适。

那你就跟她相守看看，不要轻易去说分手，也不要轻易去甩尾，没必要，你们先说第一个点，先说第一个点，在长期关系中，两个人性格可能是会有差别的，都是不同的，所以说第一个点就是什么，你不要去控制彼此。

她也不要去控制你，你也不要去控制她，其实我呢，是一个就是说比较，这个属于这个属于子，这样的强迫症吧，对吧强迫症，还有就是控制欲望比较强，我老喜欢控制，就是说在前期的时候，我老喜欢去控制，对吧。

就是说跟我相同女生，这样的一种让这个状况，但是有好处也有坏处，有些时候你展示出这个事情的时候，你就控制她让她去做这个事情，你认为你认为对的事情的时候，对吧，那你就要去考虑考虑她到底，真的是对这个。

就是说你的女朋友，她真的是有好处吗，如果是真的有好处，可以，你不要很强硬的去说，尤其是在今天我因为，就是说因为什么样一个状况，跟我女朋友闯价，也是因为就是，就是说她的一些工作上的一些问题，对吧。

可没有听我的，当时就是说也是很生气，很生气就，让你去说了她两句，说了她两句，然后就是这个火越来越大，越来越大就开始就大了，考价的是不可避免，两个人如果在一块儿连考价都不吵，对吧。

我觉得两个人真是没有意思，但是你要不这个事情，跟她去续术清楚，尤其是在就是说一些原特上的一些问题，对吧，一些在工作上的问题，你可以去不及你的经历，去分享她，就是说告诉她，你算就算是跟她去考价了。

你要告诉她，这一块儿我认为是怎么样的，我希望你能参考参考我的意见，虽然说当就是说，可能我们的表达方式，并不是那么特别的好，但是一定要说，因为怎么样，因为它是女朋友嘛，对吧，她冷静下来的时候。

也会去考虑你自己的话，不要对了，还有一个问题，就是你们不要把这个分手老的瓜在嘴边上，你不说，女人也不说，如果她说的话，你要严谨的告诉她，你确定嘛，你要问这句，你确定嘛，如果说她说确定OK，那就跟她拜拜。

你来，她回来再找你的时候，就可以虐她了，那你就可以虐她了，对啊，真拜拜啊，你都已经决定好了，那OK，我尊重你的意见，就算是你欺我，但是我并不喜欢你，以这种，你分手来邀寫我，我特别躺在这样的一个状况。

如果你真的敢跟我说分手，OK，我就是敢真的跟你拜拜，非常强势，这就是一种调教的一个过程，你在一个两个人的一个相处过程中，肯定有一方要战聚一个主导位置，不是你就是她，如果兄弟们，我问了你嘛。

有多少人愿意让女人当家，就是说，她说一就是一她说二就是二，就是说强势一方在你人这一方，有的打个衣，我看看谁愿意，都不愿意，有愿意了吗，对啊，所以说嘛，那我们是，先化你愿意是吧。

所以说我们有些时候跟女人相处，有些时候跟女人相处的时候，我们去拍板做决定，你看老子老说的一句话就是什么，这个柔弱盛刚强，她说这个话的意思是什么呢，女人的话，女人的话，你可以去听，就可以参考一下她的意见。

为什么，因为女人的情绪很细腻，她可以看到你没有看到的，这个就是说这么个状况，如果她够成熟，我说的是她够成熟，她经历的事情够多，那有些时候，你可以去听取一下她的意见，但是一定要注意的一个状。

一个点就是拍板决定的那个人，永远要是你，一定要是你，如果说你要让她去拍板决定的话，你们两个人的关系会失衡，一定会失衡的，这是一个注意的上面，一个注意的一个小点，接下来啊，接下来，我们再往上去说。

就是说什么，你跟你的长去女方相处的时候，你不许限制人家的就是说，个人喜好，她也同样，也不能限制你的个人喜好，我会一点一点说你别着急啊，你跟这个女人相处的时候，每一个人都会有喜爱的一些物品。

一些就说是与物对吧，你看比如说，拿我再举例子就是，我必要喜欢打游戏，就是说不论是网络游戏好，单击游戏好手机游戏好，我很喜欢打游戏，偶尔的时候可能会玩玩游戏，对吧，那他有些时候我的女朋友，他会很无聊。

他做我身边看我玩游戏，然后他说你能不能不要玩了，怎么样，他再跟我去说，我说我玩玩，这一局或者说打一会我就，不玩了，你要把我好一个度，你喜欢泡牛怎么办，这个我也经常跟你说，这个跟我媳妇说，我说老说要保管。

我说你看，我现在不但喜欢这个玩游戏，我还喜欢泡牛，他能怎么样，他说行了，泡就泡了，但是有些时候你别让我知道，而且你不能跟人家玩感情细，如果真的要让我知道，就开始就跟我要开一些，玩笑就比较私密的玩笑。

这些你就自己体会什么，所以说整个，整个一个关系中，你必须要有一种和谐，你能斗他笑，你能跟他气，你可以放他见，你可以跟他放见，你也可以怎么样，你也可以真实说，可以的把它斗笑。

让他觉得你真的好见怎么怎么样的，他愿是说你这样的时候，就把你再气他再斗透玩，他就愿意不开你，很简单，关于个人喜好点，你们要不许就是说，去现任的个人喜好点，第三个点，第三个点就是，对一个男人。

你要有多面性，怎么叫做多面性呢，你自己，你比如说打个比方，今天，你跟一个女儿，就说你跟你的女朋友在一起的时候，你很霸击，你说一就是一，你说二就是二，绝对不允许他反驳，OK，就是你今天这一面，但是。

你过了12点之后，就是说可能过了几个小时之后，你力量又变一张脸，然后你就变到这种很会发点，对 面体，然后老跟他撒椒，你也可以就是，跟这个就是你的女朋友去撒椒，他可能真的生气了，或者怎么样了。

说宝贝儿啊 怎么样的，这种银洋怪亲生的要去豆腐玩，跟他去聊聊天，然后一些比较私密的话，你们真是说怎么肉麻怎么来，你跟你的女朋友嘛，对吧 怎么肉麻怎么来，你看啊 就像大，就你们这样的，正好。

你们可以练习一下，现在就用小，就用什么，比如说打个比方说小宝贝儿，小新干，你们还能想到什么，来都扣在公平，我看看，小笨蛋 小乌贵小石头，这什么呀，叫，叫天心，小宁，这是可以的，小点心，这OK，这小杯。

好，你不要有这种攻击性的词语，而且不要说这什么，小石头小乌贵，这这东西，小乌贵还行，是个小石头，我这真就搞不明白，有什么情趣，要有情趣，要有情趣，还要呢，小雅头还要呢，啊什么 继续，把你们这些肉麻的话。

肉麻的这种的，这个小女层都说出来，再见，小可爱，小新干，小宝，小小小，小不了，小头，还有啊，小表扎，行，这也是可以的，先肉，都是没有问题的，你们记着，现在打到公平上，你们都记着，看到了就要记住。

有多少都写下来，能用得到，为什么说能用得到呢，当你跟一个女生吵架了，啊，这个时候可能，可能啊，就说这个女生很生气，你也意识到，确实，问题出在你，这，把出在你这时候，你直接可以跟她说，你说宝贝。

咱们模拟吵架结束了，嗯，不要吵，那我们不要吵了，然后这个女生说，为什么是模拟吵架，你说刚才你看，咱们俩都平安相处了，这把石来天了，或者是五六天了，你说都平安相处，这么长时间了，说以后，对吧，以后。

我们两个人，真的就是说结婚，在一块的时候，你说，相处这么长时间，五六天了都不吵回架，我怕你以后，嫁给我之后，你吵不过我，那多没意思，对吧，高处不生涵的感觉，你就跟她表到这个意思，如果说真的，这个女生。

还是，就是说你的女朋友，还是特别生气，然后你就开始，这种各种肉麻的话，女人是惊不起这种，的甜压秘语的，尤其这种甜压秘语，你很，很能把你们，当时是一个，尴尬的气氛，就缓解掉，而且会把这个，就是说，打冷战。

或者是这个，发怒这个情绪，就是说，演示掉，就是一种，你就在这面前，就是一个，什么样的一个状况，这是一种，献妹的一个状况，就不断的，跟她去聊这个，这种肉麻的话，说到三五句的时候，她其实就已经不生气了。

而且就受不了了，关于这个，就是说肉麻的话，甜压秘语这一块，都明白吧，听明白的口誉，接下来我们再说，下一个点，再说下一个点，就说，这个就是说，关于你自身的一个问题，就是说，你要升职你，现在有的一个状况。

不论是，就是说升职你的价值，什么意思呢，你跟你的长去女朋友在一起，因为你们两个人，比如说你们同居在一起，或者说是你们，对吧，相处的时间已经不断了，在就是说泡雪状，有一句话是这样说，就是说。

你们相处的时间越长，你暴露的缺点越多，你做一个就是说，在她面前做的是一个，最真实的自己，你们两个人可能最一开始，就比如说第一次约会的时候，女生有打扮得很OK，你也打扮得很OK，对吧，你们两个人去约会了。

那其实这样的一个生活状态，真的是你的生活状态吗，在前期，在前期的时候，就说我刚接触泡雪时间不长的时候，这并不是我的一个生活状态，我必要喜欢穿牛仔褲的吧，就是宽松的衣服，对吧，旅游鞋。

这是我当时的一个打扮，当时没有，并没有去内话，没有就习惯了穿这种的，就是很精淡这种衣服的一个，这种的一个生活习惯，没有，就是在装，只不过当时，我要去约会了，我把自己去打扮的吧，我想当于你们自己去。

比如说参加朋友的婚礼，对吧，出席一些正式的场合，你们会去打扮一下，自己注意一下着装，只是这样，只是在重要的时候，才去注意，那是你最真实的自己吗，并不是，说说你们要咬成一个习惯，每天早晨出门的时候。

一定要让自己看起来精英神神的，不说帅气，但是一定要干净的历所，就是这样一个情况，这是你们必须要内话的一个点，慢慢来，慢慢来，就比如说，这个在比如说，就说，我是比较有这个强迫症，或者说是空中渔王。

比较强这么一个人，但是我当我第一次，跟一个女生约会的时候，我不会去显现出，这样的一个状况，我会跟这个女生说怎么样，我会跟这个女生，可能商量着来，对吧，吃什么东西，说想吃什么，怎么怎么样，可能会商量着来。

对吧，跟这个女生是这样了，在最一开始接触的时候是这样的，但是当你跟这个女生越来，就说走得越来越近，你们相同的时间，越来越长的时候，你有些是会很烦躁，你并不会跟这个女生说，跟你的女朋友说。

就是说再去商量来一个，只会直接告诉她什么，今天我要吃这个，明天我要去吃那个，你会去用一种命令式的口味，去跟她去说话，对什么，因为你们很熟悉了，对吧，所以说这一块是，并不是那么特别好的。

你们要去提升自己的价值，就是说，你最一开始跟这个女人约会，是什么样的，你就，在你的日常生活中是什么样的，你就是你最真实的那个自己，并不是说，去应场，应景，才去那样去穿着，或者说才是那样去说话，不需要。

真的不需要，这样活会很累，真的会很累，这是关于你自己的一个，就是说一个外貌的一个问题，你的自身穿着的一个问题，另外还有一个就是你工作上的一个问题，女人都是喜欢有上进心的男人，我见过那么几个就是说。

她并不喜欢，就是说是什么，见过几个就是喜欢这种的就是长得帅的，价值比较高的一些男生，靠吃懒做每天什么都不敢，我们俗成小白脸吗，有没有女人喜欢有，有，但是，你们要给自己有一个清晰的定位。

你们会做这样的男人吗，如果你们愿意去做，那我什么都不想说，如果说你真的就是想做一个，真正就是说这个女人，也喜欢你，你也喜欢她，你们想真正的去，步入这个婚姻家囊的时候，那你真是要去考虑考虑了。

要去考虑一下，你现在的工作状况，而我你的就是说你接下来的努力方向，就算是你现在没有车，没有房什么都没有没有存款，那你可以跟她一起去奋斗，最关键的两个字是什么，一起一，一起，不论你们干什么的时候。

要一起去做，有困难可以一起去，扛着，我们现在就是说，很多的一个就是好好先生，这些好好先生是怎么样，他们根本就不理解这种的真正的，这种的真爱是什么样的一个状况，比如说打个比方，我跟你们打个比方。

你们现在就是说有一天，你就是说你现在没有工作了，没有工作了，然后没有经济来源了，这个时候你们会选择怎么办，跟你都女朋友，你们两个人其实是同居在一起的，你们会怎么办，来等说说看，找工作一起分了，还有呢。

这说你们要解决日常生活了，要解决日常生活的，你都里边已经没有继续了，也没有说这个工作了，那这个时候怎么办呢，在养爸爸挣钱，当你找工作这个时候，当你找工作这个时候，其实你不用去。

你看有些时候就是这个所谓的面，我身边有另外一个兄弟，他搭他很困难的时候，但是属于那种借着钱，借着钱也不愿意让自己的女人，看到自己的软弱，这样其实并不好，这样其实并不好，这种不真实。

你可以跟这个女人怎么样，就告诉他说，你说宝宝今天我辞职了，怎么怎么样的，对吧，我继续并不是那么很多，或者怎么样的，你可以跟他去探讨这个问题，你跟他去了这个条，你会我会，我会去努力找工作，或者怎么样的。

来吧，你是可以去这样去做的，但是你要给他一个希望，你不能说让这个女人连这个希望都没有，你今天在家里边好吃了，做了然后打游戏，什么都不干，这样就太过分了，在我看来真的很过分，对吧，赵敬兴是必须要有的。

赵敬兴必须要有的，他说好一切，好女人，好女人，真的就是说，如果你们在你们的，他就是说这个泡学经历中，学习泡学这个经历中，对吧，你们如果碰到一个真正好的女人，她愿意为你付出，还是那句话，还是那句老话。

老学院都听过，再说一遍，这是什么，一个男人，当一个男人说穷一次的时候，还知道，谁是最爱你的那个，但是当一个女人，炒一次的时候，还知道，谁是最离不开你，就这样去化，你们自己的便便。

真的碰着一个好姑娘的时候，就不要让她放走她了，她取了就行了，对，再说一遍，当一个男人，当一个男人穷一次的时候，还知道谁是最爱你的，那知道就是哪个女人是最爱你的，当一个女人炒一次的时候。

还知道哪个男人是最离不开她的，就是这句话，你们去揭露记录，行啊，这是关于，这个就是说，你的自己这个价值的一个问题，上进心，啊，这是一个上进心，对，接下来，就是再说一下什么，就是说你跟。

你跟你的女朋友的时候，你们两个人最初，刚一开始吸引，你们两个人刚一开始吸引，护乡吸引的时候，你因为什么，才会跟这个女人在一起，有多少人，就是说，我现在再问一下，有多少人是有长期这个，这个女朋友的。

来扣个衣，有一个，两个，法拉你是有吗，我就说，现在有的，我说现在有的，现在有的，有长期女朋友的，有过的，先不算啊，这个，这话问的，不来，有什么算，我们先，有过长期女朋友的，来，扣个二。

我指的这个长期女朋友，最少最少一年啊，最少一年，行，都挺多，这基本上都有过，对，在长期关系中，想想看，最初你们，就是说，决定要跟这个女人在一起，是因为什么，是因为什么，有多少是因为，人家的就是说。

繁殖价值，因为她长得漂亮，所以说我才跟她在一起，有多少人是，因为这个女人性格好，我才跟她在一起的，因为性格好的，来 扣衣，因为这个外貌的，扣二，因为这个女人有钱的扣三，我才还真有扣三了，我觉得她人好对。

我们都最开始的时候，最开始的时候，很多男人都选择的是，这些漂亮的女人，但是她真正，是不是和与你呢，那里慢慢处的来看，总有一天会看你的，会神美皮牢的，因为我们是男人，因为我们是男人，我们是视觉动物。

女人是什么，感觉动物，还是那样，你跟一个女人在一块的时候，你是因为她的外表，所以开始是被吸引了，那你们想想看，你们想想看，一个女人，她为什么跟你在一起，她是因为你的什么，才跟你在一起的，你们可以说是。

我因为她的外貌，我因为她的性格好，所以说跟她在一起了，那女人因为什么，然后跟你在一起了，对天来的，对了，就是亲那者说这话感觉，你不论是你贵田也好，不论是你怎么样，你泡的时候，不论还是你追她。

还是怎么怎么样，还是吸引她，这个女人当时这个感觉，就觉得这个男人很OK，这个男人对我好，这个男人性格上有亮点，这个男人很有魅力，这是她跟你在一起的前提，她跟你在一块有这么一个感觉，不论是开心的感觉。

还是怎么样的感觉，她总有这么一个感觉，让她感觉很舒服，所以说她在跟你在一起了，但是你们两个人相处的时候，相处的时间越来越长，越来越长，这一种感觉会见见流失的，女人对于你的感觉，尤其你看。

我们在网上老看的一些报道，这是什么，吊死逆袭了，送来这个女神，怎么样，这些东西然后终于不成女人感动了，为什么，因为这个男人不成女人感动了，感动之后，然后这女人决定跟她在一块了，觉得这个男人很好在一起了。

来吧，这是这样的一个状况，没有安全啊，对啊，人家跟你在一起啊，就是说你人是需要希望的，她并不是说有多么看重你的这个钱，或者房或者车，她其实是看到一个希望，一个女人在一起，我们不罚啊，有这些拜金的女人。

但是我们也真是有，也有很多好姑娘，她跟你在一起，只要你有一颗上进的心，她就愿意跟你拼搏，她就愿意跟你在一起，这是说我们所谓的好姑娘，这样的好姑娘，我们刚才就说了吗，如果碰到就取了，她就行了。

我们再说回刚才这个话题啊，就是说，一个女人看的时间长了，就是你的手掌心吗，你会传生这样的一个状况，然后呢，女人会觉得你变了，你一开始追我的时候，对我感觉那么那么的好，为什么现在这么修用。

这么怎么样子对吧，这是一个问题所在，为什么，因为你们两个人在一起的时候，就说这个特质性，你们最一开始表现这个特质性，或见见的流失，女人跟你们在一起，你的超级女朋友跟你在一起的时候。

她出门也不打扮也不化妆了，也不穿亮麗的衣服了，而你在追开始，也不用去做一些感动，她的事了，也不需要对她好了，那你们两个人真的就是说，为什么现在离婚率这么高，就是因为这样，就是因为这样。

这个感觉见见就流失了，然后你的心先感也会消退了，咱们说，怎么样呢，我们一定要注意这一个点，如果你的女人，对吧，她在追开始的时候，很漂亮很亮力，光先亮力，那你就要鼓动怎么样，鼓动她就说，鼓舞她，给她讲力。

就说打扮，对吧，你要让她去保养，她只是做一个女人最基本的一个状况，但是这个女人喜欢你，是喜欢你，有上进心，那你就需要这个上进心这个特质，一直保持下去，你要让她看到你，实施各看到你身上发生的一个变化。

就你们我希望，就是说不论是你们的短期关系，也好，不认识你们的长期关系也好，只要是这个女人，跟你相处了一段时间之后，我都希望就说，当她是在想起你的时候，她都会觉得，这个男人让我变得越来越好。

每每想起你的时候，都会觉得心里边很开心，虽然说最后没有最终，跟你走到一起去，但是你使她变得更好，我希望你们能在这个女人，心中留这么一个印象，对吧，我经常说的一句话就是说，做一个男人啊，做一个男人。

你就一对，你就应该躺在一百个女人的心中，你不用不是非要怎么样，非要去就是说啊，不就你们睡了，或者是跟她的一夜强，对吧，就算是一夜强，你要给她带来一种急事的题啊，你们永远既然说，你们是这个什么，付出者。

不要去做这个锁区者，当你付出的越多的时候，就对于这女人，付出的时候也要讲究这个方式方法，也要付出方式方法，你没有那个金刚，做完就不要懒那个磁气活啊，付出的时候，真是要讲究方式方法的。

你给她带来的是一种感觉，而不是说，这种金钱和物质上的这种的一个状况，关于这点有谁没听明白的，没听明白的，没听明白的，来，问问题了，吃了你的饭，你这什么的床，对啊，你给她带来这种感觉不错。

而人觉得你吃饭好，就是说你做饭很OK，等好吃，对吧，你给她带来这么一个体验，她没没想起的时候啊，这个男人做法真的很不错，一种美好的感觉，我美好的感觉，没有问题的哦，来吧，没问题我们就继续讲下面这一点。

这边这边这边，这两件就说起来，就说就拿我这个女朋友举个例子，就是说小桌啊，小桌一情，小桌一情，大桌伤身，什么意思呢，什么意思呢，你们两个人做死的时候啊，有些时候可能是你做死。

有些时候可能是你的女朋友做死，对吧，方法见，我们俗成方见啊，你方见的时候，你被见的一个度，你可能就是比如说我，老爱跟我女朋友怎么开一个玩笑，你就是说，没事干吗，他可能在很专心的，半手机玩手机，对吧。

那这个时候我看他，我说宝贝，然后都不理我，然后我就宝贝还不理我，这个时候我可能就会申手，就在他的脸加上抽屎一下，很轻的抽屎一下，这个时候我会看你头，给你来打到，这是属于做死的一种，这是属于小做死啊。

小做死，别管呢，就是这样，养成一个毛病了，这养成一个毛病了，就是说，没事干吗，我如果不理我女朋友，我女朋友，我女朋友也这么对我，没事，我女朋友也喜欢拍的拍的我，这是属于小桌。

这是属于一个调情的一个状况啊，你是属于调情的状况，还有呢，就是你看，就是属于称呼上面啊，称呼上面，你们两个人可能会发生一些，那，争制，但是不是就是分起啊，只是分起，但是这个是，之后呢，你可能说。

你说小B，你应该听我的，然后你应该骂他，然后你说小表证，你应该听我的，来吧，你跟他去，这种的去调到他，去相当于这种去骂他，这个时候这个女人啊，这个女人也会跟你去，入到一个什么样的一个框架中呢。

也是跟你要去调砍的，他可能回头会跟你说，小乔，你应该怎么怎么样，怎么怎么样，你不两人互相，放一些狠话，这是属于一种调情，这是小桌，这是一情嘛，这也可以啊，都没有问题，对，就像盖子这个，小心，你可以说。

没事干说，也可以跟你对吧，女朋友比，在他这个胸前，对吧，比会比会，你说你也差不多点啊，再说我就发怒了，到时候，你闯上，又打你屁股，又抓你胸的，你到时候别叫啊，哈哈哈，这是一种猪死，猪的犯见，但是啊。

但是，我们再说后半局这个，大，大猪伤身，什么意思呢，就比如说，就比如说，你特别，爱打游戏，爱玩游戏，你玩游戏的时候，然后你女朋友来找你了，你不理人家，ok，你打完一把接，你把打完一把接。

你连着打了三五天的游戏，都不理人家，这是属于大猪了啊，大猪，犯大见了，哈，哈，哈，这个时候，这个时候就会失衡，女人就会这个，就会觉得，你真的就开始不关心我了，你也不想跟人家，啊，他会胡思乱想，就会拆解。

女人嘛，都是多疑的，是一种状况，还有一种就是，有一个家伙跟，也是，还是拿我举例子，就是说我跟我女朋友，就开玩笑开，就有点过火了，是怎么样呢，就是那家，他跟我，也是打闹就玩，啊，打闹就玩，然后他。

他删了我一下，当时我是一个调下反射啊，真不是故意的，就是说，一个调下反射，我反射就是，撤了一下，就是属于，给了他一个八招，他抽炼上了，他用的劲还是比较大的，很轻脆的一声，当时我就意识到，这个状况不好啊。

哈哈，玩过火了，真就是玩过火了，就是那个力度，没把握好，而且，属于一个，人的一个，下一次，那个反应，发射，就给了他一八招，然后，当时我女朋友就哭了，当时就哭了，然后我看着，两招哭了，我就看。

开始就开始哭，就是开，就是，这个属于，这个做死做过头了，就两成习惯了，那天，那个位阿老师跟，跟我聊，然后开玩笑，就经常不要，老师，打打打打，打到最后，就真就开始，真大，其实我想想，有确实，因为你。

给女人什么样的一个状态，女人就会回复你一个，什么样的一个状况，因为前期，就是说，最近这段时间，也漏出这个描头来了，所以开始，不会说是什么，会失手，控制不好力度，会不会，人家抽炒了，会怎么样。

但现在就手会越来越重，手会越来越重，所以说你没事干的时候，就不要去，老去动手去，扇脸了，或者怎么样，这样的一个习惯不好，这也是我，需要，其实需要注意的一个点，那就是关于这一块吧，最后就是说，再说一下。

你跟女朋友吵架的时候，我们每个人都会吵架，那，商品过是可以的，每个人都会吵架，但是吵架的时候，吵架的时候，对于女人来说，你不要说什么，首先，第一个点就是，你们双方都不说分手，接下来呢，因为你要去说分手。

99支你，老跟人家提分手，提分手，那就会，有一天会真的分手，为什么，这属于一种心理案式，你在给他下心毛，只过，最一开始这个心毛，不是很重，但是说，经过两次三次之后，那这个时候这个心毛，就很重了。

他会觉得你，不是在跟他开玩笑，是确定要跟他分手，确定要跟他分手，我要说不要把分手刮在嘴边上，另外，你跟他们，跟你女朋友吵架的时候，借劲，一些原则性上面的问题，不要去怀疑，也不要去踹，就是说，踹測人家。

对吧，就是这个关于什么，可能有加码上，人家就是同学俱回回来网了，不准说是，当加码上没有跟你高偶知你，对吧，当加码可能在朋友家睡了，没有这个，就是说跟你说，你回来要多一，告诉他说，怎么怎么样，对吧。

怀疑人家，是不是给你带驴帽子了，你这种的一个不安全感，这是一种，深深的不安全感，这种深深的不安全感，你会影响到女人，真的会影响到女人，女人就是，也是一种心毛，这也是一种心毛，这也是一种心毛。

这就是个女人，必须要给你带驴帽子，所以说，你不说这个事，都不会发生，但是如果你有这个面向的话，那就会发生了，既然你发泽嘛，你想什么，它就会来什么，这种坏事的话，往往想的话，就基本都会来。

打之关于吵架上面，这么几个小点，几个小点，另外吵架的时候切几啊，不要再父母，不要再父母，这个很伤人的，真的很伤人的，最近我也在注意这个问题啊，最后呢，对对对对，就是这样的话，不能说啊，就是这样的话。

不能说，当机家人的，千万不能说，你不说，他就不说，如果他说了，你要严谨地告诉他，最后一次，如果他再说了，不好意思，困难，你连我父母都不尊重，你还能尊重我吗，对了对了对了，可以啊，这是可以的啊。

这是可以的，这是可以的，说说你大爷了，你妹了，没有问题的，最后说啊，就是说，你们的关系就是说，要去用心去经营，其实有一句话，我特别的喜欢，特别喜欢这种，可以给你们分享，就是让一个人，喜欢你不难。

让一个真实，让一个人喜欢你不难，但是呢，让一个人爱你，恒久远，却不易，这个话，你们真的应该去传不传，这个，就是，就是说每年啊，每年我回家的时候，我父亲会给我写一本，就是属于，那种关于大道理。

折离的这么一本，这个这个，笔记本，那它会记录一些话，然后它会给我写一本，这是我在上面看到的一句话，你确实啊，你可以画很多的短期关系，但是说，真的让一个人真正爱你，恒就是说，走一辈子的话。

那确实是不容易的，用心去经营就可以了，真是用心去经营，用心去经营，用心去经营的时候啊，你们两个人不光是要有这个，这是说什么，这个肉体上的交流，肉体上的交流，你们就对吧，自己去，买点什么，器具了，道具了。

对吧，衣服了，玩玩角色扮演了，这是一种新鲜的，一种新鲜的一个，就是说对于双方肉体上的一种交流，但是还有这个精神上的，实在换，换着点套路玩，让你去展示一下男人的这种的多面性，今天你可以是什么呀。

今天你可以霸，霸到一点，明天你就可以说，肉肉一点，后天就可以，蒜见一点，大后天，你就可以发点，怎么样都可以，是精神上啊，精神上，这是属于这种的一种侧纯，然后呢，还需要去跟它去溝通，没事干了。

两个人坐到谈谈，聊聊天，聊天都把深层次的一些精神上的一些溝通，多去谈谈心，要好，SIM玩过吗，玩过，玩过，我不喜欢被SIM，但是我很喜欢，这个SIM别人啊，这些确实是都不错的，你们能想到的啊。

你们能想到的对于你们长清女朋友，就算是她很害羞，也可以这么玩，你也可以这么玩，只要不这些东西买过来之后，你要她配合你，这第一次她可能不配合你，但是99就她就会配合你，她会造成一种新鲜感啊。

这就是新鲜感的问题了，然后你这个整个的一个关系，真是能走得很长远啊，这个是我关于这个长期关系啊，总结出的这么多点啊，这么多点，其实就是说对于我来说对于你不压了，老实来说，就是说我们也在关于这个长期关系。

这个也在去不断去摸索，在我们看来啊长期关系，你跟一个女生相处不到一年，那就不算是长期关系，不算是长期关系，只不过是一个定性，就是说啊好，她决定是我的长期女朋友，但是能不能相处到这么长的一个关系。

需要你们一个就是说共同的一个维护，还是那两个字一起一一起，行了，我关于长期关系这块的话，就这样到这儿，没有什么问题还可以问问，甚至感觉这个，给你们讲长期关系的时候，还是有点太早了，热情降低了怎么办。

那就是在天把火，对吧，这个还是我刚才说的嘛，从这个精神上，肉体上的交流开始嘛，妹子都喝了没有把闹，有吗，先给你们说一下啊，也是先给你们去提点一下，好女生，好女人，一定如果你碰到了，就不要放过她。

如果你真是，就是说，放过了这个女人的话，可能你将来，现在还不会再碰到这么好的，这是前期要跟你们说的，前期要跟你们说的，意见不一致，怎么让她听你的话啊，跟着跟一个女人，对吧，她如果真的不听你的。

你说宝贝啊，怎么怎么样，你先商量啊，商量往一些重大，我告诉你们啊，重大问题，什么是重大问题，就是一些这些意见啊，你确实是比较这些，原则性的问题，还有一些这个，她确实是，比如说，你可以，再举个例子吧。

比如说你们吵架了，对吧，谈到谈到这个结婚买房这个问题了，然后她，命给你，命了，怎么怎么样的对吧，那这个问题的时候，最好，我告诉你们，在谈到原则性问题，最好的站场是在哪，床上，完事之后。

去谈到这个原则性问题，这是最好的一个时间段了，对，是，很多人确实是在找这个对的人，成为对的人，你首先要成为一个对的人啊，关面销留啊，你们在最开始的时候，不需要去跟一个，脉子聊一跳的时候。

非要让人家遵从你的矿价，所以可以商量着来，矿价太硬的话，是说你太刚强的时候，往往得不到好一个结果啊，两个脉子一起聊的时候，是比较危险，在一起的时候，你打开电话，看皮，怎么破，对啊，我告诉你，跟这说。

当年用的一个方法，虽然说这个方法过时了，但是也很好用，很好用，打得帮你听着，人家说，你跟一个女人啊，比如说你今天跟，A去约会了，那再跟A约会之前，你跟B打电话，你说宝贝尔，今天我要办一件什么样的事情。

很重要，然后那个可能，今天你玩点给你打电话，或者说明亮的你打，你拿早点睡，乖乖的，然后这个就这样，就行了，然后如果说你跟B在一块时候，对吧，你就跟A这么说，你说宝贝尔，今天我有个工作确实很忙，需要开会。

或者说是怎么样，找一个这种的一种借口，最一开始是属于，这稍微有点欺骗性质的，一个这种回复了，现在都已经不经常用了，你可以跟她说你有事，有一些很重要的事情，要去办，但是这个可能不会，给你打电话。

她如果问你什么事，你说明天再说，那很着急，有事吗，你大事是什么，是跟A去约会啊，体育课和别的专业，起在手上打球，然后就点五分钟，卖的两个，不浪质是五分之一，这些学会，对啊，这个是没有问题啊。

四十二分这个，把握得很好啊，对，这个装上，这个大善装上很随意啊，很随意，而且很自然，女人就是要的这种感觉，就是要这种感觉，刚强，商量分别用了什么样的地方，一个女人啊，你跟一个女人聊天，对吧。

她如果尊重框架，比如说一些，价值观和世界观的时候，你要先按学会一句话，就是，你说的对，你说的也对，但是我觉得，怎么怎么样，你再去发表你的看法，就说，你在尊重她的前提下，你再去闯说你的问题，对吧。

就ok了，再闯说你的观点，这是可以的，也会让这个女人感觉到很舒服，如果说你直接上来跟人家说，你说的不对，或者怎么样的，对吧，这个女人当时就要跟你去变一变，不要跟这个，就说女人去讲这些。

就说邏輯性很强的这些东西，而且不要跟，给女人去讲这些大道理，为什么，因为，你们想想看啊，女人这种生物，一个月留学七天，然后还在地球上活得好好的，都不带死的这种生物，你跟她去讲这些大道理，你讲得过她吗。

能讲得通吗，对了，哎是的，女人确实是靠感觉，叛徘问题的，晚上能打上吗，只要你把它这个，安全感的问题解决，尽量在这个有光量，尽量在这有光量，而且就是说，安全感足够的地方去打上，就是可以的，人多地方也行。

这是黑夜大善，我曾经在北京啊，就是说哪呢，母单元，母单元，如果你们谁在北京的话，可以去这个地方去搭大善，附近有两个商场，然后在这个地方搭善，我基本上搭了一个月，被干了，190多枪，被干了190多枪。

天天晚上，下班后去，大概就七八点钟，就去大善，那段时间就成功了三个，一个月，哪边就成功了三个，就是晚上搭善，太紧张了，那会就是，夜晚搭善的时候，人的安全感是太低了，有请女人，我刚才有的一个聊机。

我们两个人，因为是黑夜啊，女人的对于黑夜，上面这个就是说安全感是比较低的，是，当时你们想想看，坚持一个月，被干了190多枪的时候，你们想想看，我是一个什么样的心情，有时候针省，你看。

你看就那天跟伍亚老师说，就是说如果说，让我们两个人，再重新走一遍，我们所学的这个泡学，这个路下的话，我们还能不能再坚持下去，不一定，真的不一定，帮回头来，看看自己走过那个路，真的很坎坷，也很坚心。

尽快崩过好几次，对吧，被打击过好多次，就多的不几齐术了，一个月后，一个月后，就是说成功了三次嘛，一种就是说跟两个女生发展的关系还不错，最后都有一个，最后就不说了，现在就是说什么，成功还是成功的吗，失败。

是后妈，成功就好，成功就好，就是说要有这个信心，和坚持下去这个动力，坚持这个词，在我看来坚持这个词，它并不是一个好词，为什么，人家都说你要坚持，怎么怎么样，我草担为什么要坚持，为什么要去坚持。

因为你感觉到了痛苦，你感觉到了不舒服，所以说你才会去坚持，但反而说你感到，说舒服，舒坦的时候，会说用坚持来形容吗，不会，你会用享受来形容，坚持这个词并不是一个好词，但是我们还是要说，还是要说要坚持下去。

因为什么痛苦，其实你们自己，就说真的如果感觉到自己要坚持不下去，说你教，怎么样，门心自问一下，要问问自己，你想，成为什么样的男人，你想过什么样的生活，你多问了自己几个为什么。

接下来就这些问题就迎认而解了，第二家又会，继续去做你该做的事情，今天就搭上来，那你就开组合，对，反省一下继续上路，怎么打破组合，直接这样过去说，然后你跟，你如果有时候先挑选一个目标，你从你的这怎么样。

从你的跟赵艾先说话，你说是这样的，刚才我看到你们走过来之后，看到你坏义，然后我很想去认识他一下，你不接我认识他一下，然后你就带一个笑容，然后这个时候说，这个话不要等他，不要等这个，就说在这个赵艾。

给你回应，直接扭我头来，然后跟这个女生，就把给你的目标去说话，你说，你好我教什么什么，你呢，不要给他这种的，一个思考的时间，提问，问问题，不好，问问题会包裂，很大的一个需求，感，需求感，问题很重要。

您在最最最一开始的时候，不要去给这个女人黄金，爱我爱，不要去这样，一旦给女人黄金，爱我爱的时候，你就同一个，就说怎么样，同一个主视者，变成为一个养视者了，养养我的学习，泡学的心理路程，那你讲的哪天啊。

太长了，赵艾肯定会有这个情绪上的问题，但是你记者一定要什么，搭上三要素的什么，尊重礼貌真长，你跟他的规密去说就可以了，有那些犯见的，规密就说要拉他走，这个时候你要看了一眼，你看了一眼，然后你告诉我。

你说我只是认识一下你的规密，然后你看看他，说了留个了悲性嘛，直接不要给他，法国的机会，不要给他反眸的机会，去死，正常啊，正常，没关系啊，你们搭上的时候，一定要有这么一个心，说我给了这个女人。

一个认识这么优秀男人的机会，你们要把我好机会哦，如果说他打你的枪，OK没关系，无所谓，是你珍惜不了这个机会，对吧，不是说我没给过你机会，我给过，我给过一个让你认识这么优秀男，这么有魅力男的一个机会。

然后你又会坚持下去大善，明天见面女生说，要白天讨厌厂，晚上写稿子，你说你的安排，确实挺满的，但是人是铁饭时钢，一顿不吃饿的话，对吧，那昨天要出来吃个饭，我们那天一块去吃东西吧，直接替他决定来，就OK了。

好，想去吧，特出来，自我引导幽默感，这块怎么成长啊，多去看这些，比较幽默，对吧，比较幽默的一些故事，或者说这些小视频，很多的，然后看看这个象上，对吧，看看这些笑话，你见见这些幽默感，就可以用的。

就是用到你的现实生活中去，比如说你看，在具年的时候，我看了这个，说什么，忘了没想到，和这个老板来了，里边这个白客是主养吗，对吧，他老外说一句话，就是要死要死，说得很快，很有意思，我就觉得这个很有意思。

没事干什么，说起来这个女人的时候，女人的时候，然后就跟这个妹子，就调砍了，说妹子说，怎么这么样的时候，说原来是这样，要死要死要死，要死的，这豆子特来玩嘛，娘看起来很娘，很弱，没有安全感，那真是这样嘛。

你只有你自己知道，你要给自己一个清晰的定位，你是这种娘娘枪吗，你是娘娘枪吗，对不对，你是娘娘枪吗，你问问你自己是不是，是吧，来谁是，谁是，来 口课衣，我看看，对吧，对 他懂的，女人是都懂的。

所以说整个就是说，你不是真娘就行了，你假娘一下，ok没关系，为什么，那叫幽默，你真娘对吧，你要是说，天天娘，天天娘，天天娘炮，天天娘炮，ok，那啊，他就会认为你是真娘炮，偶尔来一下那是幽默。

对女朋友没有太多感觉，一地练，都写都不行啊，这个，一地练的话，其实我们都不是特别推荐，为什么，就是因为太麻烦了，很淡淡啊，被你强稳的妹子还说你娘，对啊，妹子在想，操，她妈的你都把老娘强稳了。

为什么当天晚上不带我走，前话你知道，我没记得出在哪儿了吧，是啊，怎么这不行啊，这难道不行吗，如果说，你看，你强稳了一个妹子，然后这个你妹子还说你娘，你说，ok好啊，你娘，行，ok。

下次见面的时候见面了面，直接上去就亲，抱着她就亲个三五分钟的，然后亲完之后，还娘吗，你说说你娘，ok，直接躺了她就走，你知道吗，见社小兵馆，那我，这种事情，你知道吧，需要复法的责任的，一个人不敢去搭擅。

你和她有很多的师兄弟的，看看权里边，要把找找你的师兄，找找你的师弟，声音训练教程，白度去，对了，这有问题，训续问，白度学不会，怎么能学不会呢，有一个练商的一个小技巧，就是什么呢，这个练商小技巧就是。

你发商的时候，说话的时候，用你的单贴去说话，用你的单贴去说话，我声音怎么练的，天生的，哈哈哈哈，哈哈，嗯，单贴在哪儿，哈哈，单贴啊，应该是，应该是度期啊，度这个度期而往下，然后，这个你的，哈哈，嗯。

你的小弟弟往上，一寸位置，哎，就跟你们说一下，这是女人的基点，那个位置，就是你们的单贴啊，非要让我说的这么露骨吗，你说我这么一个，一面甜的人，非要让我说这么露骨的话，你看看，你们如果，现在要是讲的是。

视频课的话，都可以看到我已经，脸红了，哈哈哈哈，合位级，白度去，嗯，你们要记着，还是咱们家的这个，理念，就是什么，泡女人，泡男人，泡生活，泡自己，真的有一天，当你们有一天，能坐在，就说。

一个人进去思考的时候，进去思考的时候啊，你能去自己，把自己到乐了，啊，那这个时候，你就是在，到达一个泡自己的一个状况了，哈哈，这有脉心法，那必要啊，看上刀受骗的啊，拿下来我问题，据问，后半个小时。

跟姐拿起来问题了，经常的就是，取消大伤好吗，行了，没有问题啊，怎么了，可以啊，你记着啊，你记着，只有你，自己那么关注你自己，我问一下，这个小子腰腻，你是，就是说，学校里的风云人物吗，是吗，不是，ok。

那我告诉你，这个学校里边，没有那么多人，没有你想象中，那么多人在关注着你，唯一，我昨天不是，给你马甲了吗，哎，这是一个心态的一个问题啊，达上吗，就是干，不要送，看见一个，你们就想象一个问题，就是。

一个问题是什么，你看到这个女人，那说明什么，你对于这个女人，是符合你的走我观念的，如果她从你身边走掉，她就只有一个事，你们将，再下次不会再见面，为什么，原分这个事情很奇怪，你知道吧，人与人的。

擦肩而过是就是什么啊，就是勇别，概瞄你，不会见到她，她也不会见到你，食堂怎么打扇，哎呀，这食堂之后，如果这个妹子再吃饭，你过了直接问这个妹子，你说，麻烦问一下同学那个，你吃这个方式在哪儿买，我看你吃的。

蛮金金五味的，对吧，吃的一两幸福样，然后，突然也想买，不这样的饭，这时候女后女生会，不好意思，接下来你跟你说说，你说说，在那边怎么样怎么样，接下来的话很关键啊，你说是这样的，有网的旁边做，你说是这样。

其实，刚才我看到你，是说想过来和你认识一下，但是我找不到，就是说和你搭上了一个理由，然后正好看到你分了，来吃饭，说他用这么一个，变角理由来跟你来搭个饭，嗯，嗯，虽然说有点，虽然说有点老套。

但是我觉得还很管用，你觉得呢，你可以反问你声音句啊，经常看到，没了，前面说家园打高，和妹子回复力不高，正常吗，你，嗯，正常，你们想想看，你们，能看上了妹子，她说明她不差，啊，她的生存价值并不，不是。

她的繁殖价值并不差，是吧，你能看上她，别人也能看上，如果说你的展示面没有做，你没有那么多的亮点，你看起来不是那么OK，人家为什么要跟你回复呢，你可以试试这个秋笔特之间，刚刚能射出几个孔龙来，哈哈。

最近家人跟你接杀了个女孩，女孩说，给她印象挺好的，保持什么一个状态，保持什么样一个状态呢，你就去打你的连招就OK了，从连招第一招开始，一直到绝杀，就行了，嗯，她都已经给你，明确的啊，我来了。

你还不敢上吗，印象挺好的说明什么啊，印象挺好的说明，你还OK，我愿意和你接触接触，但是，但是，我还不一定和不和你在一起，起码我不讨厌你，是来一群恐，哈哈，对啊，他们说的，你看，盖子。

这些孔龙们跟你说的不合适是，因为什么，我从她妈的你太帅了，你的价值太高了，你的生存价值有高，你长得又这么帅，她妈的我自己知道自己，是个什么样的货色，所以说，我真的觉得自己配不上你，我阿姨说。

不好意思我们不合适，哈哈，有点心虚有什么心虚吗，小药问题去问，当她冷毒心得啊，我们是讲过一次冷毒吗，去找路音听见，社交后遇证，哎，你知道我这，在大学的时候啊，我听说，据听说，现在大学要改成六年制，真的。

你们想想看，六年，就是大学她妈有多幸福，她幸福死了，我真的恨不得我重新回去，再上个遍大学，我一定啊，我告诉你，一定回去第一件事，这是什么，我要在学校里面做一个风云人物，妈的走机，笑在里边。

这些人怎么就认识我，呃，每家那么一轮的话题，就是我，不论是好还是坏，就是我，但是这个坏啊，要坏的，一个成功上，就是别太坏了，太坏了，这容于受影响，也不会正常毕业了啊，他们每天都在议论着我，啊，对不对。

人家一说，你们想想看啊，你们现在这些上学的，人家这些高峰，每一说起来，谁谁谁，南南哪界的，对吧，什么专业的，谁谁谁，你是谁啊，他们能说起你的名字吗，啊，能吗，如果你能做到，让他说到你的名字，哪个系的。

人家来看，就是他，这个这个人就是，那个就是说哪个系的，是吧，这个计算机系的，谁谁谁，是吧，那就行了，那恭喜你你成功了，一起读研吧，不我要重新说，重新回去上学，等六年之开，我就回去上一遍，重新再上一遍。

哪个学校没选好，一遍之，等等，你们想想看啊，我们翻回头了，再上一遍大学，多么舒服，你们现在上大学的，赶紧珍惜这点时间吧，真的赶紧珍惜这些时间，太棒了，我大学那那几年，时光那麽全老费的，打游戏上了。

天天跟我设有，那麽，天天打某种事业，天天玩，就没有，哎呀，真想想看，浪费了多少个青春，浪费了多少个学姐学妹啊，浪费了多少老师，太浪费了，我们是什麽啊，我告诉你们，你们都会是情绪，你们都会是一个魅力男人。

我们魅力男人的责任是什麽，我们是给这些女人带来这些，极致恋爱的体验，对不对，让她觉得，跟您恋爱一次，我操太幸福了，这辈子，跟你恋爱是最正确的那件事了，就是这种，你真正躺在了她的心中，真大啊，浪费了。

但是太悲惧了，真的，想想自己大学时光，千万别都浪费在打游戏上，记得很清楚啊，我记得我最后，因为就是说，我把也学习嘛，然后我去上课，学习最后一堂课，必须去，我去上课，然后我们老师就问我，同学，你是。

然后我告诉老师我谁也谁，然后我们老师说，原来是你啊，一学习就露一面是吧，我什麽要啊，回去看看吧，太悲惧了，真的，二次西眼啊，二次西眼啊，二次西眼啊，其实有些时候，到我看来你需要去，变一种行为模式。

比如说，你最开始是一个，什么样的人，小心眼，偷梭，然后每天勒勒，偷偷的这么一个人，然后你二次西眼的时候，你突然下面的很精神，很大方，很有男人味，那这个时候，你就可以二次西眼啊，其实说白了点。

是你自己去变化了一种模式，去把这个妹子，你还是那个你吗，不是了，真的你不是那个你自己吗，你是一个什麽样子，你是一个就是说真正的，会变出来的，那么一个，优秀的自己，成长了，但是要先脱一层皮的。

回母校的泡沙卖，然后又会有什么啊，好啊，当你们干一个女人约会啊，就说，一个月里边，约会，可以花多少钱啊，花多少说，八千九千一万块钱，然后还没有什么结果的时候，你就知道，我们当年给女人，交了多少多学费。

真的有些时候，我可以跟你们，这么说，你们太幸福了，为什么说，你们太幸福，现在有成型都模型，让你们少走很多的弯路，而且呢，当你们可以结成很多的，就是说这个钱，就跟他们约会，达到你自己的一个目的。

我们当年摩着石头过河的时候，真是拿钱扑出来的，自己的那些微博的工资，基本上全部花在，有一部分花在自己身上，另一部分都花在她妈，约会，是吗，妹子前面，然后就没有然后，你说有成乱瓶，打在工平上，40而非啊。

就是别让自己，就是飘飘然了，你只不过，现在在你的，宿舍里边觉得还不错，但是，你可以给你的师兄弟比一比，对吧，你不要去举线，把你自己的这个目光，和自己的这个，就是说，师龙心举线的，就是你的宿舍里边。

你记着，你是一个魅力男人，你是一个情绪，你将会是一个情绪，你跟他们不同，我并不是让你，不是这个，就是说不合权啊，还是咱们那个理念，泡女人泡男人泡生活，泡自己，来，女孩这个问题，问得很至关啊。

虽然说我看得很不爽，妈了，你要是在我，你要是在我旁边的话，你就惨了，确实有啊，真实就是说，你们对于这些外在，比如说你看，脸上长斗的，说身高不够的，就跟这些女生去相处的时候，我在最一开始的时候，很自卑。

非常自卑，自卑到什么样一个状况，我觉得，和妈的，为什么我会是这样呢，我将来会不会，来会不会，能不能找到女朋友结婚啊，就会有这样的一种想法，但是，在这个成长过程中，我记得很清楚，当时我妈俩的到早，然后。

把身高也不高，然后这个去夜店里泡牛，夜店里泡牛，然后当天晚上，就跟一个妹子在卡通里，亲得非常活着，真就是这个，成功还是成功，这是一个心态的一个问题，如果你自己觉得，如果你真的是自己觉得，就是说。

这些改变不了的，那你就去学会接受的，还是送你没句话，还是送你没句话，我给你们扣在公平上，对这句话，接受你接受那些，你们改变不了的，改变那些你们能所改变的，就是这个意思，你看一些比如说打个比方。

你的身高你的长相，已经改变不了了，OK，那你就去接受他，那你就去接受他，你就是这样，你就是这样，那怎么了，无所谓啊，男人什么是男人，什么是男人，长得帅长得高，这就是男人吗，是啊，并不是什么是男人。

心态强的男人才是男人，你能给别人带来的，就是说吃正能量，但是那些就是改变，那些你们能所改变的，比如说你们可以让自己看起来，很体面，可以让自己看起来很帅气，可以让自己看起来很干净，就比如说。

就说起这个脸上的这个痘痘，我和你们微压师父都长痘，你们要有一个意识要去去看一看，这是可以改变的，这是可以改变的没有问题，如果说你现在很胖，好吧你180间，你去检测啊，这也是可以改变的，对不对。

就看你自己能不能，就说有这个破理去改变自己，还是那个话跳出自己的舒适区，就是平常心嘛，你看这个逆城说，这等车头发掌出来，然后拍展示面然后开始泡牛，你看你头发不掌出来之后，你就不泡牛了吗。

你展示面你先拍啊，先用着，过去，再有个100张图表的节纱，你有什么感觉，小姐，怎么了你感觉这个节纱，是不是有点太假了，还是怎么样，有这样的信心就是好了，小白说的非常不错，这颜信自己能变得更好，ok。

这话，也同样你们自己去送给你们，对吧，真是坚信自己能变得更好，你们将会是这些魅力男，100张图，100张图，我们还是讲课吧，一开始女生就来很多，黄金 iwi，可第二次聊天的时候却很冷，为什么。

因为你在最一开始的时候，把她这些黄金 iwi的问题，全部回答完毕，然后第二次人觉得，哎这个男人已经那样了，把没有意思，无聊，这叶脸打上那个时候，因为很吵到我们说话，知体语言啊，知体语言啊。

你看见这个妹头还不错，你可以跟她转啊，在叶脸里边，在叶脸里边，就说很吵的时候，你最好能用你的知体语言，要续，就说续续清楚你在要干嘛，你在叶脸里边比如说，搭上回来了，然后回卡座，你要坐在那。

你可以跟她儿鱼，是说话，这个时候可以听得到的，儿鱼，两个人在互相判，你怕在我儿边说我怕在你儿，别说，实实没有问题的，接下来，在叶脸里边，就比如说在五池，你可以跟妹子跳舞啊，跳跳跳跳跳，我告诉你们。

在五池里跳舞的时候，跳一跳跳跳跳一会，你的手就搭搭在这个女人的肩，不是，搭在这个女人的腰上了，然后落着她跳，跳一会儿跳一会儿，然后就可以拉走，对，这是一个知体语啊，叶脸里边是一切，讲究这个知体语言。

就是说你必须要知语言，很丰富，才能把她的状，因为叶脸很吵啊，对，有问题，继续吧，有点实点，判判一下你的问题，不是，你先跟我说，你是不是感觉到不舒服了，还是说感觉到怎么样了，为什么会说这个节纱。

就是说这个节纱了这个女生之后，感觉是真的还是假的，为什么会这么问，你要先告诉我，你为什么会这么问，连长老师用的，有点混乱，没按照顺序来是怎么回事，因为你没有听我讲的这个，平胖标准，哈哈，啊，别说的。

谁说叶脸里都是黑木耳的，啊，我告诉你，我在叶脸里碰到这样过处，你不要老想的那么黑啊，那妈的，叶脸就非要是黑木耳上能去吗，人家真的就有些女人，就是去那玩的，人家就喜欢那个环境，但是人家从来不跟别人走。

人家有这些原则的性问题，对吧，有些人就咱就不知道了，但是说有很多姑娘，人家就是去叶脸头过红花热闹的，爱玩，你看那想法，真是有些时候都太计端了，酒吧的妹子，真的是手中用真正的女人啊，就是说，PLA啊。

真是PLA，对她们骗，等等就是说在你，在你，就是说去跟这些女人相处的时候，每个人都会有那么一个阶段，就是说属于一种判断器也好，可能是一种爱机种环境里，原素也好，但是在这个环境中，要有很多女人人家。

真的是结身之后啊，并不是说是跟谁都走，对不对，不过气，刚才卡了，你这卡的也太急时了，我去啊，叫是有个女PLA追你，我省事不会，我告诉你们，这些女PLA，她很会勾起男人的这个预网来，让她。

她会让你不断地为她去付出价值，如果一个女人，如果一个女PLA跟你，马上进了，然后把你搞定了，你真的，都不住，然后，人家跟你出招，要过分咋不在，再口一，再口一，又就跟你回答一下，对。

关于女人吸引第二次的时候，你手下啊，要去，真的要去换一种状况，就是什么样呢，女一开始，对吧，二次吸引了，对，看错问题了，女人最一开始，给你黄家啊，她在，说白眼，她在问你一些问题，接下来。

第二次跟你聊天很冷，那是因为什么，你把这些问题，全部告诉她了，然后她对于你没有心先感了，你就那德性，就那样没意思，无聊，然后我都已经，掌握你的基本信息了，不好意思，撒用娜娜，拜拜，听明白吗，对。

就是掉着她，你们记者，就不要正面回答女人的问题啊，对，在这儿跟你们说一下，就是说，不要正面回答女人的问题，什么要不要正面回答女人的问题呢，就是说，当一个女人，给你黄家啊，啊，啊。

时候你可以选择不回答她的问题，对吧，你可以去调码她一下，你可以去，肚腿一下，这是没有，没有错的，但是，当她第二次问你这个问题的时候，你就可以回复她了，是当她要给她一些奖励，你过于多的，就是说调码她。

过于多的，就是说，给她ROD的话，你可以多了ROD，或者让人家这个女人觉得，你有病吧，是一个状况，然后要是说，你给一个女人啊，就说，过多的看完一下调码，人家就觉得你是个豆腐，对了，还是没有打出第二招啊。

很多人现在真的就是卡了第一招，每天我看你们坑的啊，哎呀，我都快急死了啊，啊过滚蛋，一个卡了，另外一个也卡了啊，别卡了，别卡了，哎，哎，没关系啊，这说女人啊，说，不正面回答她们，她说不说算了。

她说不说算了，你说，那我们下一个话题了，对吧，你要调整她，女人都是有好奇心的，如果你的吸引足够啊，如果你们的吸引足够，她一定不会问你的，女人就像猫一样，她是有好奇心的，而且好奇心比较严重，哎呀。

还有在跟你们说一下，就是说跟女人去聊天的时候，记着要闯说一个问题，或者说闯说一个事情好玩，有趣的事情，加进自我野脑里边，就说，话说一半留一半，另外那一半让她自己去发觉，让她自己去发觉。

就像那天我在视频科里边，给你们讲的，对吧，这个关于这个价值问题上面，说话也一样，你让她先进入到你，最开始给她展示的左半边的这个价值，然后呢，让她自己去发觉，然后你又吗，没有这个价值，让她自己去发觉一下。

然后她就觉得这个男人很有意思，很有可发觉性，那全那边啊，在全那边，赶紧下，这两天要删了，这因为文件太大了，这是文件太大了，要删掉了，不是说暖啊，不是说你跳过了第一招，其实说白的，是你已经真正了吧。

连招的第一招已经内化掉了，你已经真正的吸收掉了她，她就是你的，看到有男朋友的，哎呗，白了个剧啊，要去学会观察啊，当然是，什么网盘呢，网盘吧，高峰都有男朋友不一定啊，真的不一定，高峰还真的不一定。

高峰还真的不一定，高有男朋友，但是你自己给自己设限，有些时候啊，他不介意换一个男朋友，对了，高峰，我很多啊，有很多高峰，有很多高峰有被抬，但是啊，真的千万我就觉得啊，这个这个，跟这个四十二分。

这个心理状态有问题啊，你们想这些问题的时候，永远是从这个出发面是什么，不好的这一面，哎呀这个高峰，肯定有男朋友了，哎呀这个高峰，肯定有很多被抬，这个高峰肯定，对吧，要玩弄男人的感情，哎。

我应该怎么说你啊，有音音，什么是高峰，什么是低峰，嗯，其实有些时候，你们可以把这个分数这个界限啊，不用用药了，他们这是一种女人，只不过是长得好看一点，这女人，你看起来比较睡一样的女人。

这样的女人怎么办啊，这样的女人怎么办，这样的女人，对吧，那我们就是上学认识的色列下呗，上话上，嗯，明天是你们屋丫，老师的这个视频课啊，后天的话是，你们这个，这个无变老师的心态课，以后啊。

就是说我每周是两节课，然后这个，两节课里边有一节课，我会专门挑出一节课，来给你们回答一下问题，解决一下你们，就说目前就出现了一些问题，对吧，那你们更好的玩意去提高一下自己，不要着换我，啊，不用。

明天会录下来，对，一个阶段，一个阶段，就不，就说，是这样的人，金学员，新学员，你们也理解一下，毕竟呢，就说有老学员，我不可能说，每一节课，跟你们老去就说，讲一些重复的东西，这些重复的东西的话，就说。

老学员都听过，但是我，也特别不喜欢讲重复的东西，你看，就是说，咱们家的课程，我算了一下，一年啊，就是说你们在这，试图班的一年，里边大概520多节课，520多节课，然后我们就说，包括我。

包括你们五个阿师父，包括你们这个，这个，这个，五个老师，我们给我们自己，要求是什么呢，就是说，每一堂课程，都有要有新的东西，绝对不可以重复的减，就是对于自己，太狠了，我也特别想，给你们讲重复的。

你知道吗，那样首先啊，然后我就偷摸了，都那样给你们放着录音，然后你们看，有谁们的问题，都赶紧不录音，换了，哎，这是个特别啊，可以融一下，哈哈哈，哎，被自己太狠了，你知道吗，其实，这个我发现。

真是我发现咱们家的这个课，是那么这个全行业里边最多的，520多节，我那家算了一下，我自己都被吓到了，我说我吵这么多的课，哎，真的有些时候，也不知道说你们这个，我家是不是，傻呀还是精呀，你到晚啊，哈哈哈。

考工物园，我不想考，因为我们家里边，工园有好几个了，所以说我特别不愿意做不一样，我觉得这种的生活没有意思，我其实比较喜欢，自由自在的一种生活方式，对吧，那种的，就是说三点一线的生活，每天对吧。

就是说去了办公室里边，拿起报纸看，报纸，然后开始喝茶，一直喝到下班，那这种生活，真的不是我想要的，我觉得生活，就必须要有这种的精彩，你们想想看，人一个人能活几半多年，要几万天，要几万天，跑去睡觉。

剪去一半，跑去你前10年，什么事不懂，跑去你后10年你动不了，你还有多少时间，就是说可以去回货的，当自己的人生精彩起来，真的，工园有些生活，真的觉得就是，我起单位的，是时候汉头，就是个人选择啊，对。

选择，当自己的生活精彩起来，不论你是从事什么行业的，不论你在干什么，你要让你的生活精彩起来，为什么，因为你在这个事上不容易，你在这个世界上活一次不容易，对吧，谁知道它们下拜都是怎么样的呢。

我们就活好你这一辈子，开开心心的，真正能做到每天都开心，真的其实也不容易，做快地园啊，真的快地园啊，我知道真的很累，虽然说是高工资，但是真的很累啊，盖子你是哪个城市的这个，这个快地园啊，谁还是快地园了。

我忘了，你用两个吗，我闪哪啊，那这样吧，我从佛山满点东西，你从佛山过了，对吧，我快地来，我告诉你，你这就需要你，亲自，哎，突破不快地送了，我就买一个最能一岁的那种的，不好包装的，吃山大学，没听说喝。

假如说这么唱，说起来，说起这个就是说，想说唱的些歌啊，你们明天可以在视频，可以问问，你们问问，你们问问，这两天叫他听同僚，天天都在听同僚，听着我都快疯了，他跟我说是找一下这个，就说的，而实的感觉。

狼狼上口，很有意思，反复一针啊，对，没有错，这11点了，那个，你们刚刚，明天该上班的，就可以下了，该上学的，也可以下了，没事。

可以留下了