# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：乌鸦更新：自我引导的意义是什么

那黑露音，就说，新来的学员就是好多就是，来了一段时间之后就发现啊，那做一道什么回事啊，怎么回事啊，就用不出来，就感觉，跟女生在聊天的时候就觉得，对就做一道一不出来啊，就不知道在怎么说啊。

我今天就把我这个，展示我跟大家分享一下，分享一下交流一下，这样的话，我觉得对咱们这些新学员都有一定的帮助啊，然后我先说一下就是说，所以大家说一个，说一个问题吧，看你们是怎么想的，对你们有一个大概了解啊。

就是说说新学员就是说，你们觉得啊，就你们觉得咱们这个，呃，咱们这个自由颜导的合心是在说什么，就用一个简单的词打出来就行，你们觉得，你们觉得这个自由颜导是，到底是在干嘛的啊，你们把你们的感受说出来。

就用一个词语，不要太长，我们不要用一句话，用一个词语打出来就行，做展示，用我，高价值啊，先说自己，还有吗，大生活，不一样的数，啊，大概就这意思啊，其实就是我了个人理解啊，我一个人理解。

其实简单就是一个生活，你把你生活展示算进去，那就是你的生活，高价值和回高价值，其实等于会咱们再说啊这个问题，反正说第一话，说第一话自己做颜导的合心是什么，我了解的，你们还记不记得就是。

咱们那个连招里面第一话说的是什么，连招里面第一句话，谁还记得，不要去看，现在不要去看，就想，不要去看自己去想，第一句话是什么，无压弃的连招第一句话是什么，没人能想起来，没人能，不是不是，那是梦境。

不是那不是连招做颜导的第一句话，做颜导的第一句话，不是那个，那是梦境，告诉我，大学你就知道你在这儿导乱吧，咱给你那半分钟，给你那半分钟，谁能想出来，谁能想出来啊，第一句话。

那第一句话你们都记不起来都忘了，你说，这样，这让我轻合以开是不是，这个东西，没人能想起来，第一句话是你怎么会相信，你怎么会相信一个女人，对拥有美好生活态度的男人，无动一中，对不对，其实很简单。

我压弃已经说出来，第一句话就是我们可心啊，这什么，引到引到什么呀，你有了一个了美好生活态度，你这样就会引到的，你就把你生活收拾就行了，对不对，啊，你想，你想我，你想我，其实我很单调的，就上班。

周六还上班，我心里一直休息一天啊，就周六还上班，那我，那我，那我整天我，我怎么跟，怎么跟我女朋友说我的生活，我总能跟她说，我说每天就是早上七点起来，八点上班，十二点下班，下午两点半在上班。

晚上快六点下班，然后吃饭睡觉，我不能这样说吧，对不对，你们肯定是要把你们生活中，有趣的东西，比较有意思的事情告诉的，比较有趣的那些，画面啊，用一个手机拍下来，放到自己的这个微信里面，让你还知道。

你这个人是一个有，有热情的事，对生活充满热爱，对不对，你能发现生活中的美，你能看到，你今天，你今天早上，你今天早上这个上班了，你今天早上上班了，你看到这个天气变短，我了路边这些，这个城市。

路边这些花儿都开了，这些树都发绿儿了，然后这个原来冬天，听不到小鳥的教授，今天早上我上班了，听到小鳥的教授，就很简单的事情，但是你可以用一个，比较好的句子，把它写在你的微信里面，对不对。

然后到中午吃饭了，中午吃饭了假如说，你们单位有适他，假如我说几个例子，你们单位有适他，我中午要吃饭了，今天今天做午，今天做午餐好棒，今天做午餐有肉，原来都是素菜，原来都是土豆，原来都是白菜螺泽。

今天今天做午餐突然做得有肉菜，然后给你肉菜两个特显，比如说你们单位的菜是要钱的，你就说我们单位的菜，其实比免费了，今天中午免费有肉池，好黑啊，一个快乐的表情，OK了，那这就你的生活。

因为好多人还没工作呢，好多人，有工作好多人还单位没有这个食堂呢，有食堂了好多有食堂，单位犯菜还要钱呢，你单位不要钱，你单位有食堂，你单位还有中午还有肉池，说就已经去让你还觉得我。

你这个男生这个生活状态不错嘛，已经比很多人要强了太多了，对不对，然后下班了，下午下午这个下班了，下午下班了之后回家了，回家了，然后，比如说你回家路上，有时候发传单给你发这个传单，我们这个房子。

房子搞特假，80平米，送送10平米，外加什么什么，什么就会活动，然后给你发传单的是一个小姑娘，长特别漂亮，然后你这时候你怎么写信情，这个事情你怎么写信情，就假如说咱们就请你一下，咱们就。

我觉得有人随机想到，既然没有想到这一块，我当时背后我就没想到，给你们说这些东西，我就是在随机发挥的，就假如咱们一起想，假如一到这样一个场景，你会怎么去写信情，就是说一个很漂亮的小姑娘，给你发传单了。

在下班路上，你们会怎么写呢，可以在公平上打一下，小机，小机就是高明，还有吗，我女朋友在旁边笑呢，可以怎么想怎么打，我希望给你们有互动，我不希望我一个人在这甘白白的讲，这样的话我也不知道。

你们能承认计多少，我也不知道我讲的东西，你们有没有兴趣，我们需要有有互动，好吧，你们的想法都可以打出来，随便什么想法都可以打出来，这样的话我知道你们，心里没想法我好有针对性的跟你们说。

你想这小机这种人家都已经是大神机别了，我这边在这讲说实话，人家就在配合我，但是很多心血，现在还不知道去怎么去，怎么去约会，怎么去找女孩，这说你们还不够互动对不对，你们还不够互动，这样的情况下。

我讲的话就真的是没有意见，我需要看到你们的互动，哪个小孩挺快，其实很简单，其实这一句话我下班了，被一个陌生女孩调戏，就完了吗，一句话，我下班了被一个陌生女孩调戏，然后她还问我有名女朋友。

然后你这句话发出以之后，我相信，想说你的这个微信里面很多，以前的女同学，或者以前的女性朋友，或者是以前，不怎么熟的狂调，这时候看到你这句话的时候，他们就会女性是很敏感的，女性看到一个男生血这样的话。

她就会肯定会，主要不讨厌你，我感觉她看到了，她就百分百分百分百分百分百分，她们会百分百分百分百分，这时候你们就很自然而然的，便被等于主动了，这时候你们都不用去主动，找女孩聊天，而说你们在干嘛。

他们会问你，来今天什么情况，来自会有女孩主动，挑心你呢 你长得不帅，对不对，就是你长得很帅吗，难道十年不见你又长得更帅了，他们可能会要你的照片，谁谁，在大游十年间，你长得那个样子不怎么样。

是不是十年后变得更帅，你给我拜承你现在照片，其实很多细节，就是你们自己就挖掘的，这个东西，这个东西，比如说不可能，就是说，十五百分百的都给你们说出来，这个就要靠你们自己挖掘，大型长得很帅，然后。

反正就是，大概就是这个意思，大概就是这个意思，我希望你们在，就是说听了感觉很，很，很就是说不理解的情况下，你们勾转，勾转，我可以跟你说，你们要是不跟没人勾转的话，我就玩下几个角，主要是真的也行学。

今天那刻不是说，不是说，想没有什么比较牛逼的东西，今天主要真的一行学，算说不快，我会，对，就是长，就是长，你可以说我干什么，我就之前是半个月前，半个月前，去里面有，有根本问我，有兄弟问我，说这个。

宋宁岛，到底是怎么更引导，我就当时我就想，怎么跟他解答，这个问题，但是我后来我就想了一个，想了一个例子，我说你这样理解，你这样理解，就说，假如说你去面试，你面试一个工作，你面试一个工作。

这时候有个面试官，肯定要问你，肯定要让你前面的简理表，对，你肯定要把你的这个，这个总结经验，你之前干过什么工作，哪一销别的，你得到都弄性别，你照片都会展示给他，对，这其实就是做一道，但是。

不能你这样展示给女孩，你这样展示给女孩干败，挖的人，你不会，不会对于有兴趣，你要怎么说，你要有很小看的那种方式，你要有很有乐趣的女孩方式，很有这个生活热情的方式，把你这个简理表给他展现出来。

就是这么简单，做一道就是这个意思，我是这样理解的，就不需要很多，不需要，我觉得，对，想起来这个事情，我跟你说一个做一道，就是说，就说不要走几段，不要走几段，有些人觉得做一道，其实就是你，你，你去外面。

觉得你很好玩，很好笑，其实那样走下去的话，你活儿一句两句可以，但是如果你上来就酿的话，就让你还觉得你是个豆鼻，他就是，他觉得跟你说，就是，在那儿瞧看，开两句玩笑，然后过了就过了，没什么正买景，正买景。

认真地遇望，就跟你继续聊下去，我们就觉得你是一个小孩，很有意思的小孩，豆鼻就是这样的一个无趣，这适合是想了，适合是想，还有一个无趣，还有一个无趣，就是你明明这说女生，在有事假，有某，在上班。

或者说人家在这个，说了几段年，人家在蹲测属，人家就不方便用手机回复你，不方便跟你聊天，你这说就猛在做一道，我今天做一个很好吃的东西，我今天去哪吃什么什么，西家的特好吃，这说女孩正在蹲测属。

你觉得他会回你，对不对，有时候看情况，假如说女生，你说你跟女生聊天了，你跟女同学，你跟女朋友聊天了，这说人家回忆是很懂的，当然就说，知道了，好的，打住完，你不要跟他聊了，你不要跟他聊，这说人家就有事。

要不就是人家就说心情不好，人家没信去听你最后一道，你又不是习近平，你又不是那个谁，说人家发，你又不是刘当华，对不对，人家凭什么了解你，对不对，人家凭什么听你的耳扯，听你的耳扯的同事，人家也是在浪费。

人家自己的时间和生命，对不对，对，所以说这种强悍，这就是第二个舞曲，第五句是斗笔，第二五句就是，你在那不分时宜的，不看情况的在哪儿，忙在那左一头，这样强悍人家就最后反掉了，你把你拉黑了。

要不就是人家就说有尽，要不就是，以后就无事你了，对吧，今天我就想，用一个小时，大家一个小时时间，给你们生物说一下，这个最为心的就是，我的理解，我的一些体验，我的一些经验，我的一些就是说，交感物。

给你们大家分享一下，交流一下，咱们都是交流的，不存在，不存在谁交谁，谁谁，不存在，大家都是交流，我把我的一些想法告诉你们，然后你们看看，自己能不能用的上，你能不能有一些启发，然后，做一道之后，做一道。

你看，跟他咱说了，做一道合金，你有一个美好生活的，一个态度，你有一个热爱生活的一个心，你有一个积极乐上，积极向上的一个心态，你觉得每天的，阳光都很美好，你觉得每天的夜晚都很，迷人。

你觉得每天都出买了浪漫，你觉得，大街上的女生，都是女神，我在我家照的女神打影号的，你觉得大街上的女孩，大街上的年轻女人，全是女神，你想想，假如你这样想，假如你们想想想，你们每天生活在一个被女神。

包围的城市，就是你们，说是假如你们城市也100万人，50万人的女人，全是女神，你想想一下，你在这样的一个城市中生活，你是不是生活在天堂中，对吧，什么案也联盟，是不是，你们现在不要，你先不要这个。

你感觉很对，你现在就很对，你现在生活都是女神，你怎么能不累呢，对，我的意思就是，我现在讲调款，就是心态，调款就是心态，做营党之后的心态，怎么样让自己充满了，就要美好积极的做关的态度，就是你轻轻假设一下。

你这城市里面，百分五十女人全是女神，或者说百分五十个人，口都是女神，家营号，家营号，我想说家营号了，其实女神也是人，不存在女神，我干净你卖不存在女神，女神也是人，只活着长得漂亮，然后可能都跟我气质。

然后这时候，你是不是感觉幸福感爆捧，你觉得做公交，身边卖票的姐姐都是女神，你是不是感觉幸福感爆捧了，你觉得你生活在天堂中，对不对，身边都是美，你还怕找不到对象，对象，不可能了，对不对。

一百万人口五十万的女神，就五十万分之一，在纪归让你遇到一个女朋友，不是不是五十万分之一，别人是一万分之一，找一个女神，你是五十万分之五十万，找一个女神，你觉得你是不是超幸福，对吧，你会觉得超幸福。

你会觉得，我只要认识一个女孩，就OK了，因为都是女神，然后你怎么认识女孩，你怎么认识女孩，带着这样的幸福感和血液感，然后表露在你的身体上，表露在你的面容上，你每天都是微笑着，你每天都是带着血液去上班。

你每天都是带着快乐的心情，去上血，去听课，去大学听课，有的是大学，有的是大学，有的是大学，有的是大学，每天都是这种血的心情，在，你身边的一同学全都是女神，虽然说他们长得没那么美，但是你们可以假想一下。

假想一下他们都是女神，这说你只需要做什么，你们想想，这说你们只需要的，可以一个女人做朋友，关系出手，就OK了，对不对，你做到这一步，你做到这一步就OK了，做庆棉，做庆棉，不是做庆棉。

就是让你们有一个心境，有一个心态的改变，比如说你的心境低落，你找不到漂亮女孩，但你这个城市，你这样假想一下，你就会瞬间觉得，没有那么难，没有那么难，当然这不是说是在做欺骗，这是一种，我举个例子。

让你们有这样一个情绪上的变化，让你们有一个感觉，就是说你们，想找一个女朋友，想找一个喜欢的女神，或者说想找一个美女，没那么难，首先自己要表给自己，说张爱，没人回，我有说也没人回，没事。

第二天说的就这样回来，大概就是这个意思，然后你们心态会上去，你们心态上去，你们心态上去之后，你没有觉得，主要其实这样，你们能和一个女生，搞好关系，有的学员可能还没谈过，他没有真正的交过女朋友。

他没有真正的交过女朋友，他没有真正的交过女朋友，假如你们有过恋爱经历的人，或者说你们有过，特别好了女性朋友，你们就会觉得，其实和女生搞好关系，没那么难，如果你们和他搞好关系，你们就让他变成。

你女朋友的可能性，对不对，你们只需要往下走，就行了，然后咱只说，今天咱只说这个做型的，也深入的，不说，今天只说做型的，然后我比想跑题，我就是想今天，能把我这些，东西，就是用最简单的员，把你们，都说实。

大家就是，听一下，参考一下，有一个起发，但是，有些高啊，有些兄弟还会说，我这个心态还是不好，心态心情很多，心情很低落，这个很烂，是不是，有这样的情绪，都扣下一一，就是有那么一段时间，很烂，真的。

看什么都不开心，你说什么都没用啊，才是，这就，这就，我讲了第二点，我觉得今天讲这个东西，还是有意义的，因为我呢，我能找到共鸣啊，你们有，我也有，心情很低落的时候，就是，第二点，我想讲了第二点。

就是怎么调动心态，男人的大一，男人的大一副啊，男人的大一副来了，怎么去调动心态啊，我女朋友在笑，我好累，我讲课是这样的，我家没有，那个这班人，有个电脑桌，我现在是周房的主人，然后，我自己在这个城市上班。

然后我这个房子是租的，然后这个没有电脑桌，我是用一个那个，我们，房东那一个，鞋锅啊，那是鞋锅比较高，我把我的笔记本，电脑放在鞋锅上，然后我这个，要值不起来，我基本上是，想念45度，趴在这儿，跟你说。

没那么快，然后反正就是，就是，就是对，就是要值不起来，因为，值起来就感觉，平均比我太远，然后我这个电脑，又是笔记本，然后我说话，这个奇奇怪，我不太顺了，啊，就男人们，年轻的时候，哭鼻涨，没事。

就到你这个，40岁的时候，哭鼻就行了，那时候，你有猜过来，就行了，有老婆，她有家了，那时候你能，给这个，别人带来，幸福了，那时候就行了，现在哭鼻涨没事，然后我起来，奇怪了，反正是，不能经常对着电脑。

那对我再讲，就是还我在讲，一直都在讲，现在，然后，超人心态，啊，咱们回归这个课题，超人心态怎么办啊，怎么办啊，就心情很多，看什么都不爽，看见这个说话，说话都懒得说，看见男人想打男人，看见女人就是懒得去。

啊，连一个名移走到你身边，你去跟她说话，这个心情都没有啊，不是像男女人，这个快张啊，怎么办啊，怎么办，来咱再分享一次，咱再分享一次，你们心情特别漏的时候，你们会不会，想说，你自己，想说，你自己，想说。

你自己，这个漏的时候，你们会猜取什么措施啊，那分享一下，你们心情特别漏的时候，你们会怎么去拍节的，因为每个人心情都有漏的时候，说，吃饺喝酒，喝酒喝酒，喝酒，我不太认同啊，吃饺，吃饺，请约，变成。

聊天什么，发呆进身，那三个字我个念了，监视好，请约，叶变，做菜，我请心情不好的时候，你做菜，哈哈哈哈，啊，就是心情不好的时候，那种复能量的东西，不要去做啊，就是做菜我觉得可以啊，做菜可以，做菜可以。

西方也可以，但是复能量的事情，不要去做，那我感觉我感觉啊，就是心情不好的时候，我今天总结了一个三部曲，我今天总结了一个三部曲，就是能，我就感觉还是能用的啊，就是因为我试过啊，就是有个三部曲。

就是我跟你们分享一下，我给你们打算了啊，你们现在别打算，我给你们打算，三部曲啊，第一，第二，第三，第三，啊三部曲啊，第一是交流，第二是转移住，一第三是，思考，这三是连贯的，不是分开的，这三是连贯的。

第一是交流，就是说你心情特别低落是吧，你找一个女朋友啊，你找一个你，比较能说心理化的朋友，或者说是，特别铁的哥们啊，或者说是特别好的闺蜜啊，或者说是啊，她刚才念你坑酒了，一个女同学，但是你不喜欢她。

但是你可以给她打电话的时候，啊，就是说你可以打我这别方人啊，就是说你可以给她打电话，交流啊，第一不交流，一般你那种不良情，一个的说出来，一个的说出来，一不良，说话你就打过去，打过去你就说一块就行了。

你就说一块，你说我今年不好，我你能不能跟我聊我他，啊，就是她，如果她跟你关系到位了，如果我意思是关系到位了，就关系一般了，你就不要打电话，关系到位的情况，她肯定会问你啊，为什么怎么啊。

今天遇到什么事情啊，怎么信听不好了，跟我说说的，啊，这说你不想说，你也会慢慢去说的啊，人都有这个心理啊，都会去说，你说说之后，可能她给你会，阿威娜对外说，对对对对对对，阿威一大堆啊。

但是没有什么实现的帮助，啊，不要你放下电话，这说你信听会好一半，假如说你的负能量是一百分啊，假如说你的负灵吗，负能量是一百分，你打着这个电话，放下电话之后，你的负能量会建成五十分，然后第二步，第二步啊。

第二步转移注意，今天天上想干啊，你不认你喜欢听歌啊，你找一个特别近报一个人听一下，不要听那种爱情的那种，爱情失恋的那种歌，爱情歌不要听啊，不见一听啊，听那种比较近报的，黑泡火，或者是那种。

就是就是特别开的歌，就是央语歌也行啊，央语歌也行，就特别开了歌，节奏比较快了歌啊，这是我来转移注意的话，你们可以用别的啊，你们比如说你喜欢打游戏啊，比如说你喜欢打游戏，你打一把游戏啊，打一把游戏。

比如说你喜欢看那一眼啊，你找一个比较喜欢看的电影啊，你注意吧，或者你喜欢看的什么，暴力电影看一个啊，就看一个不要时间内上，然后去看一个，然后你比如说你喜欢，喜欢去口啊，喜欢去唱歌。

去KGV去口帮个小时一个小时啊，这第二步转移注意，这步做了之后啊，你能复能量会变成，有感觉能变成百分之十，或者是百万十，就是上十分的复能量，或者二十分之一的，一般有啊，这步做了之后复能量，就消失了。

大部分人都消失了啊，但是有些人比较严重，他还会有啊，还会有，然后第三步怎么办，假如说你复能量，还没有消除干净，第三步怎么办，进行思考啊，不要再去跟别人说话啊，进行思考啊，找一个安静的地方，不要看一眼。

就是闭上眼睛啊，找一个你舒服的地方，找一个或者家里面的山上，或者是床上，你就，往那一座，往那一靠，不是明显，不是书工说那个明显啊，不是明显，明显那个会，会让你会，就说，怎么说，我我个人建议。

就这时候不适合明显，这时候你只需要进行，先来想一想，进行思考，你想什么啊，想什么啊，你想一想你，在你这个上学的时候，或者说在你这个，就是十几岁，二十岁，高二十岁的时候，就是你最想要的生活是什么样的。

你好好想想，你问一下自己啊，你问一下自己，你想要什么，你来到这个地球上，你到底是想要什么样的生活啊，你是想让自己，不开玩笑啊，咱好好说啊，不开玩笑，你是想让自己，特别有钱，还是想让自己特别有钱。

还是想让自己，找一个心爱的女人，还是想让自己成为什么样的人，你好好问一下自己，你想要什么啊，大家都是成年人，其实这个，这个进行思考这个，这个东西，可以用于任何时候，当你当你心情低落的时候。

或者当你一个人安静的时候，不知道你没有没有那样经历，就是心情特别繁烂的时候，你可有一段时间，你稍微安静一下，稍微安静一下，你想一下自己想要什么，你问一下自己，你内心，你问一下自己内心，你想要什么，嗯。

可能会被不明白，真的，这个问题，如果我展开的时候，能说很久了，就可能会被不明白自己，到底想要什么，它到底是为了什么啊，不是为了什么活在这个地球上，不是为了工作，不是为了学习，不是为了取老婆生孩子。

然后就这样一辈子就够完了，你要问一下你内心，你到底想要什么，到底是为了什么来活着，然后，就说到这你想要，想要，然后我一般啊，我就不说你们，因为我表现你们这个情况是什么样的，我说。

要我这个到这部的情况下我一般都会，把我的负能量给消除感觉，我会变得特别安静，然后我会把它转换成正能量，为什么我说三部去，就是你从负能量，暴动的情况下直接能转换成正能量，我想到我未来的生活就是。

我希望我能给我的家人带来快乐，能给我的老婆孩子带来幸福，我能让我觉得自己活得有价值，这就是我的理想状态，我希望我每天都能，知道自己在干嘛，不是说重复着做一些无聊的工作，我现在工作说我喜欢。

我知道我每天都在创造价值，都在实现自己的价值，我能去做点什么，能去给这个社会带来点什么，就能拿办事，比如说医生啊律师啊律师，能不然人们解决一些法律上的关门，医生能给什么治病啊，他能带来什么。

他能带来一个东西，他能实现自己啊，他能实现自己的价值，你想想自己的价值，这说请问一下，基本上你想来之后，想了5分钟10分钟，这时候你就会把门，分到你了，我给并期干净了，这时候你就知道，对，你知道你。

你别看你这些，然后你知道，你知道自己想干嘛，这时候你就，那句广告语说，家似的队传去，去做，你想要什么，你就传任东标去做，去做，什么啊，那些父亲去，都滚蛋吧，我就开始做，我想要的那个生活，就是状态。

我就往那个方向走，我想要有钱，我现在就去，找商机，我现在就去看看，我将来成为一个公司，老板需要什么条件，需要管理学的知识，我去看管理学的书，需要健身，我去健身，需要去找一个女朋友，好吧自己打电话。

我去理个大，我去买一个，比较好看的衣服，去约会去，你要，知道自己要干嘛，要做一个男人，要知道自己，是一个男人，你就要做一个男人，该做的事情，当然去做这个事情的时候，你就忘了那些父能量。

你真的会忘了那些父能量，什么父能量，我现在只是，为了梦想，去努力的奔跑啊，总有一天我会打到这个目标，然后我做我想，做的人，就我想做人生，因为我想有的人生，我，当然那天我就是一个成功的人，我就会。

很加了对自己，也老婆或者对自己，孩子说，你看，我想要的生活，我做的，他们会以你为好，他们会觉得你是一个，很棒的人，你老婆会，觉得很较，我有一个这样的老公，你们孩子会觉得，我来复兴看牛逼了，他年轻的时候。

什么都没有，但是他想做的一个事情，他做的，他做的了，是不是听不到的，是没声音了吗，能听到声音的口誉啊，为什么都是说话，我希望大家就是，就是我说这些东西，我希望大家能，就是，就是往心里面去想一下这个问题。

其实这个问题，不光是说，是并出富能量，其实就是，一生一当中就是半岁的，半岁的，你就说，人不要不停地落头起走，如要是不是说的，停下来看下自己走过的路啊，看下自己的自己的目标，有没有骗你，看下自己。

自己的目标还有多远，所以说我们，其实不光是，真的是无压，就是有时候，我听他的露音，我觉得他讲特别好，真的是，我们不光是说，是去为了泡牛啊，去学这些东西，就为了约会啊，去为了去找一个女朋友。

我们去学这些东西，不是的，我们是在学做人啊，我们是在学，怎么样做一个男人啊，我们是在学，怎么样成为一个真正正的自己，你要去做自己，这是第二块，第二块基本上就是这些东西啊，然后我们推荐。

我推荐你带大家来看一个，看一个视频啊，我打算啊，我推荐大家看一个视频，这个视频是我，我一中就是年前看到的，在这个优故啊，锁到的一个视频，就感谢你给我机会上场啊，你们可以有空了，可以看一下，你没有。

就是说你没有正能量你说，你可以去看一下，这个数名号打错了啊，就是感谢这个视频上，锁在优故上，所以应该能做到啊，就直接输这个感谢你给我机会上场，这个是一个，是一个中年来，50多岁60岁了。

他在讲他的前半生，他在讲他的前半生啊，就是娘子就叫感谢你给我机会上场，他在给底下那些大学生啊，还有那些有些企业老总啊，还有一些直接，您众啊，说是说他自己的前半生，就是我这60年来我在干嘛，对方利，啊。

是叫方利吗，我忘了好像有个方的啊，他就告诉我告诉我，就说台下的一观，就说我这60年的干嘛啊，嗯，啊，然后我想要一个什么样的生活状态，然后我看那个视频，我觉得是是我，是我，很多起发，很多起发。

真的是人短短的几十年，时间一滑就过去了啊，这一对子也就那一闪眼公滚，你一闪眼，我现在已经生命过去，将近三十一二分之一了，将近三，差不多三十一多了啊，很快啊，真的很快，然后这第二块，第三块啊。

第三块就是高价值，我想要高价值，就是合一高价值，我更能力量，合一高价值，嗯，你们觉得什么叫高价值，来靠一下，公平靠一下，什么叫高价值，你们觉得啊，高价上有点空啊，高价上有点空，你就说具体点，嗯，经历。

说交，好，大家看着我看，大家就是这些，大家看着我看大家就是这些，没有跟我，想说的一致的，我觉得什么叫高价值啊，我说一下我这干什么啊，我觉得高价值什么，嗯，就是其实在那个，脸桌里面，无缘说到了。

它有一句话是这样说，它说，脸桌里面那个，无缘说到有句话是这样的，我不知道你们留心没有啊，它说的是，它看到女子房的，女子房的她啊，她看到的是一个，永远在上升的男人，我打车去一块啊，她看到的是一个。

永远在上升的男人啊，我觉得这就是高价值，嗯，这就是高价值，因为，就快说现在的买云啊，它是中国最牛逼的最前的男人啊，但是它在创意之初它那个情况，你看，当时好多人一年了解买云，好多人知道买云当时。

上显那一回学习，真的不假的，它的数学好像就是各位说的，反正数学的学的很烂的，超烂，然后考大学也是不怎么顺利啊，反正就是，包括球职啊，包括这些，后来工作是工作之后啊，都不怎么顺利，真的是就是，就是。

普通人有时候在的都比他强，他就是有时候就有一种，很，很多厚的感觉啊，就是学习啊还是工作，但是后来人家，现在从中国第一有钱的这个男人啊，想一下这是为什么啊，你为什么呀，你为什么是你长来不大。

你是不是这个又瘦又低的又不帅啊，他怎么会成为中国最有钱的男人啊，你们想过这个问题没有啊，为什么呀，因为他永远在上升啊，就是我的理解，因为他永远在上升啊，他他，他，2015年的35号。

一定比他2015年的3月14号的强啊，他绝对是这样的，他绝对是这样的，他是一天比一线强大的男人啊，他真的之前，真的是不怎么样啊，他绝对是一天比一天强大的男，他每天都在充电，我感觉说他绝对每天都在充电。

对他知道自己想要什么，他就能看到这个，他有点就是，第一是他一直在上升啊，他每天都在充实自己，第二就是他，他有一个，就他有一个预渐性，我是这样的一件，他有一个预渐性，他能很坚实的自己的这种看法。

他能预渐未来就是中国就是，中国的市场就是有位商，就是如果这个电子商务时代啊，他能预渐到，那时候很多人看不到，他说绝对看不到，很多人看不到，就现在这个这个电子商务，但是他看到了，他有这个独到眼光。

他的眼光是太敏锐了，他敏锐的惊人啊，就跟过去那个，Buggex一样，他就知道未来是电脑的时代，他就知道未来是王乐的时代，他从哈夫，上了上一年多直接就撮起来了，他还是搞这个微卷，二上开始搞电脑。

他能看到未来啊，但是我们不需要做到这点，因为场上做不到，对很少，真的是复毛领角，咱们只需要做到，就是永远上升，永远上升，这就是高价值，就是你今天不会做饭啊，但是你明天会做饭，你今天做的饭不好吃，对。

但是你明天做的饭，你明天做的饭比今天做的好吃，然后你把这个过程，你自己记录下来，然后你发到朋友圈，或者是，你哪天告诉你的女朋友，你的女朋友就会说，就是觉得这个男人，真是，他虽然现在不怎么样，但是他有天。

他一定会变得特别的，因为他能看到你在上升啊，他能看到你在进步啊，你今天不会开说，你第二天拿了个加招，你考到了，这就是高价值，那些富二大天啊，天天开着跑车，转来转去，转来转去，转来转去，那什么高价值。

那都不是高价值，那都不是高价值，当他就操产了，他就啥都没了，对对，你们想想，兄弟们，那些富二大，他们就高价值吗，根本都比较高价，他今天去打个风明年去三亚，会天出国，但是有一天他老爹，公司操产了。

他还有什么呀，他还有什么，他还上什么，对不对，咱们现在，是不是富二大，也不是光二大，也没钱，没有太多钱，但是咱每天都在上升，咱每天都在进步，您才能知道，你将来不是富一大呢对不对，所以说，我的理解。

高价值就是这个，上升啊，永远在上升，永远在上升啊，没有停步，目前没有退步，只有上升，只有进步，就这么简单，这就是高价值，你说让一个女人觉得，你就是一个，角色利息，火生生的利责，火生的利责。

我身边就是一个这样人，角色利息，就是当初的那个，安裺塑装心革，你们也肯定都知道，就是那个，基涯南美国的永星，啊，国际 基涷后来的，加州州长，加州州长，安裺塑装心革，他就是美国一个，真的是火生生的。

角色利息的利责，他就开始，就是在屏明国，套老大也没有什么钱，然后他自己，据说，说我看他们的自转上面写的，据说，據說是當時小時候是起了多病了，就是說生氣很弱的不怎麼樣的，生氣很弱，但是他就是。

他要做一個有錢，他要做一個財富的人，他要在美國站住腳，做人上人，有一個意思，他想成為一個有錢怎麼辦，最快的方案是什麼，最快的方案在美國，他要取一個重要的女兒，讓他就更快成為一個有錢用夢想。

有錢有對的男人，他要取一個重要的女兒，他怎麼樣才有資格去取人，就這樣一個女兒呢，他怎麼樣有資格，他有名氣，因為他那時候沒錢沒對，有啥的沒啊，他有名氣，是倒退了方案，他怎麼樣有名氣呢，他先引擋引心。

怎麼樣成影響呢，形象要出眾啊，那麼多人平常讓你當影響，形象要出眾，怎麼樣形象出眾呢，他是個男人，怎麼樣形象出眾啊，練一生激露啊，怎麼樣有一生激露呢，健身，這就行了，下老生我領感嘛，天天去健身。

當他有一天終於發現，他自己的激露已經很努力了手，他就參加那個美國那個，健美先生那個比賽啊，哪個角，緊接著就開始抬內，這一定就這樣出來了，就是這樣，這些活動中調私你習的故事啊，然後，9。50。

然後這個第三號高價值啊，高價值，然後再講第四個啊，再再說講，他說一下，我現在，不存在什麼講不講，我只是給大家交流一下，就是說，馬太秀英啊，其實這個，聯絡裡面，就是說做一鬧裡面有寫，馬太秀英啊。

馬太秀英這個東西，馬太秀英，那習近平看的人應該都知道，就是說這個，他是1968年那個，羅伏特美國一個科學家，科學史研究者，羅伏特啊，提出來的，就是說，什麼什麼，什麼要馬太秀英啊，什麼這什麼意思啊。

馬太秀英，強者去強啊，弱者去強啊，弱者去過，強者去強，弱者去過，馬太秀英，然後他還有一個，關聯的東西，叫2。8法則，2。8定律，你應該知道，有些人都知道，2。8法則，好早就，提出來這個東西了。

在社會有好多領域，包括人，個人就都能運用到這個2。8法則，就是說，社會上20%的人，擁有社會上，80%財富，對就多了也多少的，越少，越窮的人，越富的人，就越容易寄列財富，社會上20%人寄列了。

擁有社會80%財富，而這80%人，指擁有了社會20%財富，所以說這是，非常不公平，非常不公平，但是沒辦法就是這樣，社會就是這樣，社會就是這樣，就這麼殘酷，沒有公平啊，什麼叫公平，公平都是自己中來的。

不曾見什麼，正在擺領絕對的公平，你看人出生，有的人就剩下來就是，長得很好看，有的人生下來，他就是不好看，怎麼辦，有的人生下來，就是很聰明，有的人生下來就是指成功，有的人生下來就是，人家上小學上一年。

你上小學上三年，有的人就是指上不行啊，社交公平，這不公平啊，公平什麼樣，有的人生下來就是，公平什麼樣，有的人生下來就是，有錢有車，長得又帥，什麼聲音又好，又能演練，又能唱歌了，就王力虹一樣。

你說你看了王，看見王力虹，你覺得，怎麼就差距這麼大的，人比人真的是氣死，王力虹幾乎，敢男人想要的東西都得到，但沒辦法，這就是現實啊，這就是現實啊，成萬一是啥東西，你成萬一是，一把自己約會。

是一個負面的例子，還有一個文章叫，韓文在南出櫃子，我不知道你們聽說過這個文章名，韓文在南出櫃子，如果今天說了這塊，就可能，說完你們覺得，有點心靠不爽，但是確實是一樣的，確實是一樣的，我的名字打算。

你們可能能收到啊，你們想看的可以收一下，韓文在南出櫃子，不是說出不了，很難，而且他難不是一般的難是在南，就是一個鐵子，網上一個文章，網上這個文章，號道以前就有了，幾天前就有，大家意思就是這樣，就是說。

它這個是原來一個調查，美國當時一個，社會學家的一個，跟踪調查，就是它調查了，調查了50個人還是多少個人，忘了，調查了50個人還是幾十個人，跟踪調查從小，從小跟踪，從那麼期待的時候，七歲七年一輪回了調查。

七年一調查，從那麼出生開始啊，從那麼的出生開始，一直調查到他們結婚生子，甚至當爺爺啊，就是說到不如重演，就基本上人生已經定性了，到50歲60歲了，就他們出生不同，他們出生不同，他們說叫也不同。

但是為什麼說叫一個，同樣其實還是因為出生不同，因為他們出生就是說，櫃子就是，韓文就是說，嫁到比較窮啊，就是，四面都是冷風啊，連個盤都沒，韓文，櫃子就是說，有錢人家的孩子嘛，有錢人家的孩子嘛，櫃子。

就是說，跟蹤大家結果就是發現，就是說這個，他出生比較好，你比如說他的父母是，在受傷有一定的地位啊，比如說他父母是教授，或者父母是老师，大學老师，在美國啊，美國，然後你聽我說，你們先聽我說完。

這個大概的意思啊，就是說，然後他還是出生之後，接觸了教育，因為家人家經歷條件，就是說還允許啊，經歷條件還不錯，那接觸的教育，那接觸的教育也是比較好的教育，然後自身在通過一些，小小的努力。

就能考一個不錯的大學，那些比如說，就能找到一個好工作啊，緊接著就是找到一個不錯的，女朋友，當然這個女朋友，就是說，也是自身也不錯啊，然後他們的生活狀態就是，基本上出在這個，中產階級偏少啊，他們孩子呢。

也是中產階級偏少，就是這樣一個良性行為啊，但是這個，就是說出生比較不好的，出生比較不好的，就是加一個比較窮，上幾學，要就是沒人家能上幾學，但是就是說，上幾學就是上大學，家裡面經濟就斷掉了，你自己想辦法。

摸說你自己養自己啊，加上不再給你錢啊，這時候，就很勒呀的自己，在受傷，也沒有人脈關係，就在中國這種情況啊，沒人脈關係，沒人脈啊，我完全靠自己啊，對，因為男嘛，因為沒有加上，沒背景嘛，父母什麼人也不認識。

也不認識打官貴人，也不認識這個人，只能靠自己一個小孩，上大學畢業，如果自己靠自己找工作，找的工作也不怎麼樣啊，然後也自己，因為經濟問題，讓自己很多時間，就是說，因為你要堅持謀生啊，你的很多時間。

不能用於學習，你的很多時間，只能用於打工，這樣的話，等到他們，四十歲五十歲的時候，他們說，我狀態還是處於，那個中下層啊，就是說，這個中下層，下層就，不能說，下層不太好聽，反正就是說，生活家裡不太好的。

然後是中產階級，然後就是說這個，一富人階層啊，他們的這個生活狀態，就是父母是這個階層，他們長大的，還是一個階層啊，很難跳出去，然後父母是那種，中上層啊，他們將來還是中上，從生日弱智能，碰到這個。

富人階層啊，滿營這個特例也，滿營就不說了，然後，嗯，大家就是這個意思，所以說，通過這個實際，有這個社會調查，得出來一片文章，叫，還能在南出櫃子，就是說，很難，當然有，那裡面跟蹤調查，有五十個人。

只有一個人，他的父母是，屬於那種社會底層的人，但他通過自己的努力，最後一周，一步一步，也最後排到了這個，就說中上啊，他自己在這個大學當教授，找了女朋友，挺漂亮，自己說，比較穩定，因為一個比較好的家庭。

但是他，只是一個，只有他一個人，其他人都不行，只有他一個人跳出去，就從那個，底層跳到中上層，所以說，這句，我說這個的意思，就是說什麼呢，就是說，我們，生日，這個社會是，很殘酷的啊，真的是，很殘酷的。

真的是，很殘酷的，沒有人去可憐，沒有人去可憐，你只能靠自己，這種情況下，這種情況下，就是說，你如果自己在不努力啊，你如果自己在不努力，因為中國發現了，現在這個情況大家也知道，現在有錢，真的是派有錢啊。

你沒發現這近幾年，中國爆出了這些，有錢，買什麼，什麼好車，好展啊，出我旅遊啊，出我買房子，這人都是一批一批的，你說，中國怎麼，一向貿易還這麼多發展啊，因為他們是上一代，抓住了那個社會機遇，然後賺到錢。

然後到我們這代家，說我們自己不努力，抓住這個機會的話，等我們那孩子，在出生了，到20年以後啊，我呼吸那時候，如果你要是在，在想，就是說翻身的話，就說從這個底層，變成中上層的人，過了比較小康的時候。

那時候就更難了，真的是更難了，那時候幾乎就沒什麼概率了，我覺得我們這代人還有機會啊，對，就這麼過話，我覺得我們這代人，還有幾乎，如果你要是自身努力的話，還能，將來，就是說，不能說富衣戴。

就讓自己的生活過了，還可以啊，至少是在中層吧，中層偏上吧，就是說，有的錢能去比率，有吧，家裡有個車吧，這個就是過去的說法，我覺得現在不成這樣，富國身，富國也三代去過，這句話，現在已經淘汰了。

我覺得家人說，他那就是，富的，就會一帶一帶，富家人去，真的是這樣，很難反省，很難反省，而且我越來越難反省，就是說我們要抓這個機會，努力去提到自己，其實說來說去，說這四條，第一條就是說，這個。

做一鬧的核心，就要調就調就調，調整金奈的第三是，高價值，第四是買太下金，我說這四塊，其實說這四塊，就是告訴兄弟們啊，說來說去還是一條，就是努力，真的，就這兩條，努力各個方面，各個方向的努力，努力啊。

不管你幹什麼，就是努力啊，你去做，你去努力也就行了，你不然的話，什麼都沒有，什麼都沒有，你看你們現在學這個東西了，你們不去努力，等於說你們是白學，因為這個東西，你要自己去誤我，不可能人家把那個東西。

就是說，你把你的這個身體打開，往那邊一放，你就會了，你就有這個能力了，不是這樣的，你要自己去誤我，自己去，自己去，掌握自己，去努力，自己去做，然後，不知道這個人呢，還有很多人不知道這個。

不知道有什麼東西，不知道有什麼東西，好多人不知道，好多男的還在打完路，好多人還不了解這個領域啊，好多人還是相信，就是說，我要等，我在這個元素會等來的，那他們就去等吧，我故意，咱們都有孩子，他們也等不來。

很難，對，希望大家就是這些東西，然後，最後就是希望大家能，每天都在進步啊，就是，真的是，真的是希望大家每天都在進步，每天都在，往這個正能量的方向去，不停地去進步，會自己，自己會變得很正能量。

然後自己又會干擾自己身邊的人，最後就是，大家都能有一個，美好的愛情，好，謝謝大家，我的今天，大部分，東西就是這些了，都講完了，沒有。

懶