# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第05课：心态第5课

我們現在開始上課了，快訓練愛是一個系列的訓練課程，訓練課程呢，我希望你們前面幾課都要聽，當然你沒聽前面幾課，從這一課開始聽，也能夠聽懂的，也能夠聽得懂，沒關係，每一課都有訓練，每一課都有訓練。

我們是上課的時候，只是講一些講，講方法和理論，自己要把這個方法和理論運用到，運用到你的生活中去，OK，我們上幾課呢，上第一課是講的是增加你的親和力，所謂的親和力是什麼呢，親和力，你在這個。

我們指的親和力是，不是說，和女人去跪舔她，去，去捧她臭腳，不是那種，是你，通過觀察，觀察這個人，他的行為模式，他的語言模式，是什麼樣子的，然後你在，和他交流的時候，去模仿，一定，去模仿他，一般來說。

是在他，比如說，比如說他，做了一個習慣性，他自己習慣性了小動作，有些人比如說，他喜歡摩耳多，就是他左手摸了一下，摸了一下他的左耳多，耳唇，你在三秒鐘，三秒鐘的時候，三秒鐘之類。

也不精役的去摸一下你的耳朵，就是因為，就是讓他感覺，你和他是一，一樣的人，這個是一個親和力，這個，這趙是非常有用的，雖然簡單，對今天是第五課，我們把前面的先總統帶一下，以前的課沒有聽的話。

以前的課如果沒有聽，今天沒有課見，以前的課沒有聽的話，你先回去的時候，下課的時候，把以前的課都聽了，每一課他都有作業，就是這個親和力，一個是小動作，一個就是說，他的語數，每個人他語數是不一樣的。

有些人說話說得很快，聲音也比較高，你如果想和他，更加的拉近關係，你看什麼樣的動作，什麼樣的動作，和他拉近關係，你就要去，模仿他的這個語音，他說話聲音很高，你也是當的提高，那他如果是聲音很低。

你也是當的放低，然後他的速度與數快，你也是當的去放快，一個是語音與調，再就是說知識你的這個，比如說他敲個二狼腿，你也敲一個二狼腿，有一些小動作可以在三秒鐘之內，給模仿，不是非常明顯的小動作。

像是比較大的姿態，就不行，可以在過一兩分鐘，還有一個就是語人的說話的這個，語調還有一個就是，說語人說話的用詞，他用什麼樣的習慣性用，什麼樣的詞去用，去跟他用，當然你不能立刻去模仿，這樣就會給他一種感覺。

好像你在學他，他如果有這樣的感覺，那就不行，就是你一旦和這個女人，產生這個連接，這個連接之後，他就會對你有非常，莫名其妙的就會對你很有好感，為什麼呢，因為我們每個人其實從出生，到一直到現在。

可以說是重古之間是唯一的，每個人都是唯一的，所以說他看到一個和自己，很像四個人，他就非常的怎麼樣，非常的感到和你有緣，女人他是非常感性的，他一旦覺得和你有緣，他就會和你產生一種親近感，有利於你。

今後和他進逻，這是一個非常有用的一個方法，咱們在這個，今後和人交流的時候，當然不光是女人，其實和其他人，你都可以用這種方法去，學學去看，主要就是說最主要是訓練的是，你的觀察能力，還有模仿能力。

當然還有一個我剛才，漏掉了就是走路的時候，踏出左腳你也出左腳，踏出右腳，不服的大小，你也可以和他保持一致，這種是親和力，是殺傷力非常大的，殺傷力非常大，一定要學會去用，其實很簡單。

你要首先是要學會去觀察，所以咱們是第一課的，第二課和第二到第四課的時候，我們講的是內型的分類，內型的分類就是說，每一個人，每一個人我們從這個，視覺、秀覺、味覺，還有觸覺、聽覺、這五覺。

來吸收外面的這個世界的，帶給我們的感受，然後衝出到心裡面，然後用回憶的時候，也回憶這幾種感覺，對不對，回憶這幾種感覺，每一個人他都有一個，一般來說一個最常用的感覺，有些人他是內視覺，內視覺比較強。

內視覺是什麼呢，因為他想什麼事情呢，時候首先是在，腦海裡出現是畫面，有些人是用，是內聽覺比較強，就想什麼事情呢，他首先要去找這個聽聲音，聲音，還有一種人呢，他是內感覺，就是說內心的感受。

和觸覺、秀覺這些的低記憶，他是這樣，每一個人他有不同內型的人，他有不同內型的，行為方式，還有說話的方式，我們可以通過一些，特定的方法去觀察這個人士，哪一種內心比較多，然後你可以進一步的，和他產生共鳴。

這就是前面我們講到的，懂了嗎，沒有問題吧，如果有問題，大家可以聽聽以前的課，有問題咱們在這個，也可以塞掉我，也可以去，在群裡面問，在群裡面，群裡面問記得要，愛特島市，愛特我，或者其他島市都行。

咱們今天講是第三個，這一點也相當重要，叫做什麼呢，今天沒有準備這個，APP，新毛，看一下這個字，沒有準備PPD，我說錯了，OK，新毛是什麼意思呢，就是我們每一個人，前面幾個都有作業的，要跟著做。

訓練要跟著做，咱們上課其實時間也很短，只是把一些原理說一下，然後在這個訓練的時候，該怎麼做，有用什麼原理，其實這些東西都是，並不是說很枯燥，其實它馬上就能夠起作用，知道嗎，馬上就能夠起作用。

你要是真的跟著做的話，就會非常的快，進步非常快，而且不知不覺中你就會，你就會提升很高，我希望大家都能夠，學到真正的東西，在咱們這裡，既然已經來了嘛，要堅持必須要堅持，OK，新毛是一個，非常特殊的東西。

就是我們每一個人，打個比方說，一個最簡單的比方，最簡單的比方就說新毛呢，就是你小時候，很小的時候被舌咬過，這個舌，你對舌有非常大的恐懼，但是你很小，但是你很小，隨著你的成長這個，東西就忘掉了。

對被舌咬過，差點死掉就忘掉了，到你30、40歲，45、10歲的時候，你突然一天，看到路上有一根繩子，你就莫名其妙，你開始怎麼樣，發抖，尖叫，恐懼，這是所謂的，一招被舌咬，十年怕炒繩，就是就是說。

其實這個繩炒繩，它就是一個新毛，這個舌，它就是一個新毛，懂這個道理了嗎，就是說我們在成長的過程中，在這個成長的過程中，在心裡面，有很多情緒，有很多情緒，以一種方式，給符號化，在我們心裡面，那麼。

我們再打個比方，還有一個比方，就是比較出名的，Bubble-Wolf，在做的一個狗的實驗，它是每天，每次給狗，餵食的時候，給小狗，餵食的時候，就要零當，餵食就要零當，每次，後來就即便是，不餵食。

一要零當狗，就會怎麼樣，就會分泌，拓液，它就會非常興奮的想要吃飯，這就是也是，給狗，扎下一個新毛，這個新毛是什麼呢，把這個零當，和吃飯，給合起來了，狗一聽到零當，就知道要吃飯了，當然我們也是說。

這就叫做什麼，條件反射，這個新毛，這也就是一個新毛，那麼我們在這個，和女人交往的時候，該怎麼樣，給他下新毛呢，我們就不講太多的理論，只是講幾個技巧，自己記著啊，這是明天，今後的作業啊，當然你可以。

你如果，你說你的工作環境內，沒有女人，不是復格，工作環境裡面，沒有女人，怎麼辦，你給你的同事，也可以下這個新毛，好，打個比方法，就是你每一次，就是說的新毛呢，這個東西該怎麼下，在什麼樣的情況下。

下新毛是最好的，就是在這個，情緒波動的時候，比如說你被咬的時候，就是最早就被同學，也可以啊，被咬的時候，我就有一個恐懼，看到時候就非常恐懼，這就是把這個，極端恐懼的這種情緒和，十二聯繫起來了。

所以它才會有，那麼大的反應，比如說狗呢，它對這個，一樣的，我們藍女都是一樣的，其實我們整個過程中，你仔細去想的話，我們是成長過程中，都是有新毛的，隨時隨地都在，被別人下新毛，打個比方，你像。

廣告不是新毛嗎，你就知道，在天天在那個，在電商重複的廣告，一個藥品嘛，比如說一個某一種，這個感冒藥，天天就跟你說，當你一天感冒了之後呢，當你幾乎感冒這種，馬上就會跳出，經常廣告的那個藥的，牌子。

這也是一個新毛之的嘛，我們是在這個工作中，你如果想合一個女人，想合一個女人，有一個好的情緒，好的那種連接，你怎麼辦，就要把你和他的好的情緒，連接起來，具體怎麼做呢，第一，首先是在他，非常高興的時候。

這是一個時機，第二，你必須要，讓你讓他，把你和這個高興，連接起來，怎麼連接呢，打個比方說，他很高興，哈哈哈哈笑的時候，你就去，觸碰一下，他的手臂，上手臂，一個固定的位置，那你今天真高興啊，摸一下。

這就是個非常有作用的東西，或者說拍拍肩膀，比如說呢，廢話當然能行，比如說，為什麼呢，因為他是，你必須要觸摸，那網路等一下會說，必須要觸摸，知道嗎，一個是觸覺，一個是視覺，一個是聽覺，你如果聽到。

我們前面的課，如果聽了我們前面的課，你會，你把這個女人和分類，比如她是，感覺型的，感覺型的，你就，摸，觸摸，如果是視覺型呢，你可以做一個特定的知識，比如說，腦袋稍微歪一下，讓她定，那觸覺嗎，心馬上有。

視覺有觸覺，還有聽覺，比如說還有一個，聽覺就是，你會聽覺，比如說還有一個聽覺就是，把這個聲音稍微提高一點，對啊，你就是這樣，就必須要有一個微異性，有一個心毛，有一個微異性，噴一下嘛，你就是，拍一下肩膀。

拍一下他的手臂，就是，微異性，就是你這個動作，必須要微異性，好了嗎，然後你聽我先說完，說完，咱們在討論啊，一定要到他這個能量在起伏的時候，就好像，比如說你們中午啊，他很高興要休息了，你說要五休了。

你之後快休息一下吧，拍一下肩膀，休息一下吧，拿它是這麼高興，正想五休的時候，拍一下，他就是，這就是一個微異性啊，你如果重複做幾次，之後，今後你在，其他地方，你和他在一起的時候，你拍一下同樣的東西。

不要去摸敏感部位嗎，去拍他的同樣的地方，比如說肩膀，他立刻就會把休息時候的那種情緒，給你帶出來，所以說，久而久之呢，他和你在一起，他就會覺得很舒服，久而久之，他，你只要微磨一下，他，他就會很高興。

當然嗎，去拍一下，不是磨碼，去拍一下，他，他就會，很高興，胸部嘛，胸部和，下身你肯定都，不能磨碼，一個是背部，肩部還有這個，我們的手臂，這些地方，當然你不能太，平凡，不能太平凡，就是說你每一次都去摸。

每一次就拍拍，他會感覺你這個，你怎麼怪怪的，你這個時候，你怪怪的這種心毛，太明顯，肯定是，因為會，如果引起他的這個意思的作用，比如說被罵了，被說了，您倒不用去拍，這樣您倒你就，用一個比如說。

頭稍微歪一下，看著他和他說一句話，懂了嗎，稍微歪一下，看著他，和他隨便說什麼，說一句話，在他高興的時候，當然你並不是說，給他設了個心毛，他就可能馬上和你，乖乖聽話，這肯定是不行的，肯定是不行。

需要你去進邏，你首先咱們就說，自我引導怎麼用，其實不用你去，太多的學，怎麼東西啊，太多去做什麼，自我引導，其實咱們這些小技巧，真的是用好了的話，是有非常作用的，我們剛才說的是，觸覺型的心毛，和視覺型。

視覺型，然後是聽覺型的心毛，聽覺型呢，在這個，聽覺型心毛，在他，聽得非常好聽的，音樂的時候，心情非常舒暢的時候，你和他說話，說同一句話，同一句話，比如說，比如說女人的話，她非常舒暢的時候。

非常高興的時候，你就說，你今天，你很高興啊，你很高興，你很高興啊，記住，你很高興啊，就這幾個字不要變，對，哎呦不錯哦，哎呦你很高興哦，用一個比較特殊的，所以這幾句叫，就心毛的唯一性，要你一個特殊的。

語調在他很高興的時候，不要去讚揚，不要去讚美，讚美是會引起，他的意識的去運動，吵你很高興哦，你覺得呢可以嗎，可以進去用吧，啊你把自己去設計一下，因為每個地方的方言不同，和一些，和一些習慣用詞不同。

一定要有一個唯一性，語，就是說，聽覺，視覺，還有感覺，感覺很重要，比較，比較，比較，好用的是感覺，如果視覺型的女人呢，就給她視覺型的，視覺型的女人呢，就給她視覺型，嗯，很重要，對，我們明天，今後。

記者要給她，下一個心毛，明天可以重新聽，我舉了很多例子了，還有呢，我們舉一個，怎麼樣去，情敵啊，怎麼樣去，在，敲無聲音系的，情敵給她，砍掉，怎麼辦，就是在你這個，開心的時候，不用去抵毀她，不用去抵毀。

在你開心的時候，嗯，在她開心和高興的時候，你就觸發一個心毛，一個特定的心毛，剛才我們講了，明覺視覺，還有觸覺啊，摩尖碼那些可以，但如果還不夠，兩個人還不夠熟悉的時候，用特定的一個，比如說外移號了。

大家或者說特定的一個手勢，啊，沒有關係，不能判斷你慢慢的，就會判斷的，只要你堅持，就能夠找到那一些感覺，就是，嗯，都可以，不管她是哪個內型的妹子，這三個內型啊，那這三個內型的心毛，都可以起到作用。

懂了嗎，不管她是哪個內型的妹子，這三個內型的心毛，都可以起到作用，嗯，嗯，那剛才我們講的是，怎麼樣去用心毛，去，把這個，情敵給拍出掉，比如說你每次啊，打一批放說，每次這個女人高興的時候，你和她。

聊天非常高興的時候，你拍一下她肩膀，就把這個，這是一個高興的心毛，對不對，她每天每次不快樂，還有何人吵架，傷心的時候呢，你就去觸摸一下她，手走，知道嗎，手走，就是，嗯，然後，今後等她一旦給你。

回你和她回想起，她跟你說她的前男友的時候，你就不動身色的，摸一下她的手走，懂了嗎，她就把這個前男友，和不高興的這個東西，給聯繫起來了，啊，就是萬聚的那個部位嗎，手走，那這個名字，她一說到高興的時候。

你就拍肩膀，她一說到你的時候呢，你就拍她的肩膀，啊，這只是一個例子，自己可以靈活，去運用，去拍肩膀，這咱們這個快速量，真的非常快的，你只要去用活動的話，相當劉必的，嗯，這要看你自己去，靈活用多可以的。

不是吹棉，心毛她也不是吹棉啊，還有吹棉，快速吹棉，我們今後都會講的，心毛，對，就是在心裡面，下一個毛，比如說，在她，情緒起來的時候，有一個好的毛，情緒，低落的時候，再給她下一個毛，然後你，她在她講到。

她的男朋友，或者講到你的，情敵的時候，你就拍，就去觸發那個，不好的毛，在和你在一起的時候呢，去觸發你那個，好的毛，毛，毛是那個，泡毛的毛，那我等一下會，再，製作一下，PPD還有這個，文章都會，都會。

上傳，這一刻也比較重要，不過我們這個可能，還有很多，有很多內容啊，有非常多的干貨的，下今後會講，怎樣把這個心毛，還有一些吹棉，運用起來，心毛，會要去觸動，廢話當然能起床了，網鏈是，也可以，網鏈可以。

下身心的心毛，通過這個，對話，網鏈最好是對話，你們去安裝一個，如果一個妹子，你要的比較好的話，你要的比較好的話，你可以安裝一個，網絡電話，就像那個，什麼，我看叫，觸保，網絡電話，讓她也安一個網絡電話。

如果的話，如果你們都，有網絡電話，就用，流量一分鐘一百，你打過去，給她不用錢的，馬上就，今晚就可以，按觸保，微信啊，好多的，是，一百那個，那不是M病，KB，一百KB，當然你打的是，打的人不會，給錢。

聽的人，聽的人不會，給錢，只有打的人，給流量，一般你再，如果在這個，在這個，外販環境下，就沒有了，低調什麼，低調，你也可以，用那個，留言，口口留言，給她，下一個心毛，你自己，特定的，一個與其持。

特定的與其持，哎，哎，哈哈，這些，覺得她，很高興的，哎，你很高興啊，怎麼了嗎，或者是，喂，你好像已經，對我有，有意思了，嗯，方言也是一樣的，哈哈，啊，一樣的，那網路呢，我們，是要求你們是，儘快去。

轉到這個，現實中南，說到，前南有的時候啊，你就，用，如果用，聽覺的心毛，用語言呢，哎，用這種，哈哈，比較，碳器啊，這些啊，有利描述，不是，不屬，你會在，有利描述的時候，加入，心毛，所以，我們講的是。

不是說，一定要，有利描述，就翻來覆去說，我怎麼好，我怎麼好，不行啊，肯定不行啊，你就要，有一些，暗地的，一些東西，那，推那都可以的，這個，你可以，如果是，在，這個整個過程中啊，其實。

我們和人交往的過程中，隨時隨地都在，下心毛，其實，如果在廣義上來說，隨時隨地，都在對，對方下一個，心毛，嗯，還有一個，你如果和女人，約會，啊，約會，但是你們只能夠，怎麼樣，只能夠拉手，牽手。

你在她高興的時候呢，在她的手臂上，畫一個八字，八，啊，畫一個八，畫一個八字啊，你今後需要的時候呢，就可以寫一個八，在你這個和女人，裝愛的時候，每次都畫啊，高興的時候就，她心情很好的時候，你和她，感覺到。

很高興的時候，就畫一個八字，今後會用到的，對不對，今後，就可以去，調動她的情緒，今後去可以，需要去調動，比如，你要，向她，進一步，推拿的時候，畫個八，可以都可以的，因為必須要有一個特定的。

動作特定的東西，新來的同學能不能聽懂，OK，我們，不難，怎麼難啊，不會啊，不會覺得不正經的，只要做的隱密，就只要做的隱密，新毛的這個，下新毛的，我們還可以做到瞬間吹眠，瞬間吹眠也可以做到的，今後會講到。

瞬間吹眠，就是不認識的人，瞬間就可以，給她，搞定，你現在不行，做不到，瞬間肯定做不到，大概說一下吧，所謂的瞬間吹眠，她是一個什麼樣的東西，就是我們每一個人，其實都是一個，今後肯定能做到，咱們只有把這個。

慢慢去練，不是吹睡著，瞬間的就被你帶領了，立刻就被你帶領了，她當然還是清醒的嘛，立刻就會被你帶領，很簡單，就是我們每個人，有特定的，機械化的動作，機械化的動作，機械化的動作，是意思是什麼。

比如你閉著眼睛都能夠，扣扭扣，或者說，有別人給你，有伸出右手，你肯定就會去，用右手去，和她握手，就是互動中，她定給你東西的時候，你也是，你定給她東西，她也會去拿，在這個瞬間吹眠，就是找到，這一個打破。

這個機械是動作的，打破這個，慣性動作的一個點，怎麼樣去打破呢，比如說，你定給她，一個一張紙，對，定給她一張紙，她去拿的時候，你就手一刷，就會掉了，她又一嫩，這個時候在嫩的那，那一個瞬間。

你給她輸入一個心毛，輸入一個，你想要她做的事情，你就會立刻帶領她，當然你現在，可能是，做這個不行，我們要先，把這個基礎，做好，把基礎做好，就可以搞定了，瞬間吹眠，在這個，其實中國，一直都有江湖上。

叫做跟我來，我們中國，其實也一直，有這種騙局，就是把你的，慣性的動作，打破的那一個瞬間，然後，給你輸入一個心的東西，因為，贏嫩的時候，人只是一呆贏嫩，你來來被騙過，這種真的有現在也有。

我們今後在高級班的時候，會，那之後你就會，給她輸入，她的心神，就會跟著你走，這個是一個高級技巧，需要有強大的，自我的能量，不用啊，今後會，我們才開始嘛，今後會一點點的交，對，那輸入，語言需要有一個。

有特定的頻率，特定的音高，特定的這個，語數，特定的，一些，東西，頻率，當然可以，這個，沒法防止嘛，你每個人都有，你知道這個原理，就有可能就知道，對，你撕掉一個，10塊錢，他也會贏嫩，然後你就，給他說。

一些心的話，當然需要在，很短的時間內輸入，今後會說的，今後會說，現在給你們說，意義也不大，你反而會用，不是你喜歡我，輸入什麼東西，是一個瞬間，一個瞬間，開房去，在這個你可以，把它帶去開房，知道嗎。

但是你不能說，我們開房去，它立刻就會醒來，那你如果想要，帶它去開房，你就說，你已經非常累了，需要休息，就是這樣說，對啊，你不能，你要給它一個，緩衝的一個地帶，你需要去休息一下，在這個，一嫩的那個瞬間。

對，你不能說，馬上去開房去，通過最面前一個，很多事情，比如說你想讓女人，我們今後會講到，最面也會講到，想讓女人，會衣服，在吹棉的時候，拖衣服，把它進入，當然，吹棉你先把，帶領到吹棉狀態去，你如果說。

把衣服拖了，它絕對不會，它會立刻就會醒來，它有個，意識的自我保護，但是你說，你現在非常的熱，頭頂了太陽，正在，自熱地靠著你，沙漠很大，你走在這個，沙漠上，全身都，流汗，非常的熱，它很熱，自然然就會。

自己去拖衣服了，其實就是說，當然你這個，肯定不行，其實人的這個意思，其實漏洞擺出，真的漏洞擺出，你如果學好了的話，咱們這個課程，你真的要是學好了的話，可以搞定很多東西，當然你如果，拿去犯罪，去害人。

那些，咱們我，不是說讓你去害人，你只是教，告訴你這是，這個刀進去拿去殺人，也好，那去切西瓜也好，那是你的事，今後還有很多，大家要記住，要從這個，基礎來說，基礎來說，一定要把前面的基礎打好，一般情況下。

不需要，不需要太多，有點跑題了，現在有什麼問題，基礎就是，我們這個快速鏈的，前面的幾課，就是基礎，你如果把這個，基礎打好了，去用棉招，是如虎天意，非常厲害的，提高類似的，提高類似的，你就是。

下一次去想像，比如說你看一眼，你看一眼，你周圍的環境，然後閉上眼睛，在你的腦海，你把這個環境，給他，還原出來，用圖像，這就是一個，提高類似的方法，一般追女孩子，有兩個派別，我們有兩個，有兩個，一個是。

不過前，前才，全是，還有像帽，就是高富帥，通過，這樣的一種方式去，去新一妹子，還有另外一種呢，他是，向女孩子，展現自己的魅力，內在的魅力，和自己的，冤博的知識，價值，我們這裡講的是，另外一種。

我們這裡講的是，這種通過一些技巧，你不需要，給他提供，太多東西了，就是什麼，加長理短啊，什麼話都可以，我們就是通過，這些技巧，心理學的技巧，來拉進，和他的關係，內視覺，你的是，內感覺，內感覺，平衡。

你就，提升視覺嘛，你們，新來的同學，記者要把，這個第三課的，測試給，做了，就是他，女人是什麼樣的，什麼樣的，類型非常重要，他沒，不同的類型，你不同類型的方式，去和他，靜挪和他交往，你也不需要。

去提供內在的價值啊，因為我們這種方式，也不需要去，一定要成為高幅率，通過一些技巧就可以，而且，為什麼說，有些人啊，為什麼說，有些人，平頭百姓，家庭出生也不好，也沒有什麼，權勢，他就能夠，混的風聲水起呢。

他就能夠，混的風聲水起，就是因為他，在無意中，就掌握了這些技能，他無意中，因為我們的話，就是社交直覺，無意中掌握了這些技能，就能夠，在，廣場上，商場上，還有官場上，如於得水，內聽覺，你去提高內聽覺呢。

內聽覺啊，就是我們，老蛋裡面的聲音，老蛋裡面的聲音，內聽覺，你就可以有意識的去回憶，剛才人說的話，在老海裡面，想起來，讓這個聲音想起來，去回憶你，所唱的一首歌，這就是提高內聽覺的感覺，內感覺呢，就是。

不是觸摸東西，是想，就是回憶你的觸覺啊，你，吃飯的，昨天晚上你吃了什麼，有什麼樣的感覺啊，這是一個，就是提升內感覺，這些都可以，內視覺，就是我剛才也說了嘛，就是看一眼周圍的環境，然後閉上眼睛。

把這個環境，在老海裡面，給他還原出來，如果還不起的話，再睜開眼睛，再看，再來還演，很技巧，比內容還重要，技巧比內容重要，其實你看了一些熱戀中的男女，她其實說，說什麼話，其實也都沒說啥，也都是。

積極燒燈什麼話，都好意義的話，但是她和她在一起，就很舒服，知道嗎，她就是在和她在一起，就很高興，這就是一種感覺，知道嗎，好現在有什麼問題，可以問一下，有沒有沒聽懂的，沒聽懂的，現在說一下。

把以前的客聽了，我們前面三個都講的是內感官，之前講的是內感官，和就是內感官，對心毛，前面沒聽到，咱們可以聽一聽錄音，我明天早上傳，明天傳，可能是中午了，因為我還會寫點東西，寫一些大綱。

寫一些需要完成的作業，然後和錄音一起傳，你破心毛沒有必要去破嗎，這個誰都沒有辦法的，因為心毛其實就是，我們生存到一種方式，知道嗎，錄音在這個群文件裡面，我會傳到群文件，你如果找不到的話，你來問我要也行。

當然會講，我們以前講客，去面是大頭，就是以前班的，他們都知道，出生的話班還有那個，什麼，情深生班，可能不止，都會講的，我就是希望你們能夠，在日常運用去用，就是你給他，下一個心毛。

學會明天你學會學習下一個心毛，就是你的高興，因為你的兄弟嘛，就兩個人笑的時候，說得高興就拍一下他肩膀，怎麼樣，拍一下他肩膀，就行了，然後你下次，和你，你和他做其他事的時候，你就拍一下他的肩膀。

他的怎麼樣，他的情緒就會，馬上就會起來，這些都很好，這也是個好的心毛嘛，在他也優雅的時候，比如說，然後前掉了，你拍一下他的其他地方，嗯，拍一下其他地方，你今後需要他，進入這種，悲傷的環境的時候。

就拍那個地方，那這裡就需要去訓練了嘛，咱們就需要去訓練，可以從身邊最親近的人開始，嗯，這個客他只是一個領徑門，師父領徑門，就是你要去休息在你個人，你要想今後的神境了，你肯定必須要前面要，不斷地去做。

不斷地去訓練，對，嗯，今天就是這些客，還有什麼問題，發紅包，是不是也可以下心毛，嗯，發紅包，你不要給女人發，誰讓你發紅包了，不能發，嗯，這個沒用，提高類視覺的方法，我講了好幾次了，啊，沒聽到的就去。

去聽錄音，聽一下錄音，找不到自己的優點，這是非常好的一件事情，我們之前有一個作業，我這裡再說一下對新來的同學，這個優點非常重要，這個優點呢，是什麼，就是你自己每天早上，啊起來，找一個自己的優點，對不對。

找一個優點，就是說，像帽上，外型上的優點，身高上啊，還有就是人格上，品格上的優點，找不到，要找一個自己優點，然後在當天，就不斷地去表揚自己，讚美自己這個優點，當你心情不好的時候，當你焦慮的時候。

或者說記錄別人的時候，就負面的情緒的時候，就把這個，下意識的，把這個，有點啊，把這個，注意力轉移到這個優點上，把注意力轉移到優點上，每天，只能一個，然後第二天就換一個，嗯，你如果找不到優點，就死掉找啊。

找不到優，這個是一個，提升我們核心自信的，一個非常重要的一個方式，為什麼你找不到優點，因為你覺得，全身上下自己都是缺點，根本就不喜歡自己，懂了嗎，你很不喜歡自己，所以說你才找不到自己優點，你去找。

你就是，沒睫毛很長，或者說耳多好看，或者說那只假，很整齊，或者我的，我的腿很修長，這些都可以是優點，只要你自己，很難真的到後面就很難，但是一定要去，去找，這是一個，怎麼樣一個冠軍讓自己怎麼樣，聽聽很好。

也說是非常好的優點，讓自己去，不斷的去找自己優點，不斷的去，愛自己懂不懂，讓自己，真正的你開始愛自己的時候，你就有強大的怎麼樣，意識能量，你再不需要從別人那裡，得到一個怎麼樣，得到表揚。

通過別人來表揚你，我自己，他在表揚我了，他喜歡我，我就才愛自己，就是真正的，是愛自己，從內心核心上去愛自己，越感很好，也可以，可以演長，這些都是，非常有做法，但是真的非常有作用，不要因為覺得很簡單。

就幾天就完事了，不行，情緒波動的時候，拍一下，你可以不拍，也可以做一個特定的動作，或者說用一種特定的聲音，現在在師俄教長家上，可以用特定的字，特定的一句話，就是我們人那句話，我感覺，你對我有點意思了。

或者我感覺，我覺得你喜歡我，我發現，你喜歡我每次都說那幾個字，我感覺你喜歡我，這就是一個心毛，有力描述，這就是一個心毛，但是，如果他要去反駁你，或者他去同意你，這些都沒有任何關係的，這個非常重要。

因為為什麼心毛，就是我們在，平時在說話的時候，拍一下，就是這個東西，我感覺你喜歡我，這樣就OK了，他同意和不同意，你都不接話，不接那一句話，就說其他的，對，不是你喜歡我了吧，我發現，你對我有點好。

對我有好感，不管是什麼話，我一定要，用的過多肯定不行，用的過多的話，他會反感，而且一個是要在他，情緒跳起來的時候，在他情緒波動的時候，最高風和最低風的時候，給他下這個心毛，一般幾次就行，幾次只需要幾次。

然後你經過就可以，不斷地把這個心毛，主動地給他帶出來，就是按度，按度和心毛，按度是下心毛的一種方式，大家有什麼問題在問，等一下我回家擔心，我會把這個心毛帶出來，心毛帶出來的時候，你可以在任何時間帶轉。

你跟他你們的同事，每次他高興的休息的時候，你去拍他的肩膀，然後你和他在一起的時候，有時候就說話，高高興的說話，讓你去拍一下肩膀，就去拍一下肩膀，就會把他的情緒帶動起來，他就會把這個在高興的那種情緒。

帶到和你一去在交流的時候，這種情緒，懂了嗎，他就會把那個情緒帶到這個當下來，所以他就慢慢覺得和你在一起，很舒服和你在一起的時候，感覺很OK，多試嘛，幾次就行，一般人一兩次兩三次都可以。

看你這個力度和他這個力度，和他這個情緒波動的力度和大，大不大，口頭殘可以做一個心毛，但是如果你的口頭殘，隨時隨地都在說就不行，比如說，你說，哦有，這個啊，哦有，這個詞，平時就絕對不能說。

你說多了就會失去效用，心毛他有個唯一性，當你今後需要把他這個情緒帶動起來的時候，你再說哦有這個詞，別人拍有感覺嗎，你隨著一定要有什麼樣唯一性，一定要有唯一性，有個別人拍，也有感覺的，不好的心毛。

你去怎麼樣去把這個不一樣內心就不一樣，所以要為什麼讓你去化八字呢，為什麼要去觸摸，平常不太容易觸摸的地方，拍戒蠻其實不太好，在短期內可以，比如說手走啊，手臂上臂，下臂，畫一個愛心太明顯了，OK。

你們有女朋友嗎，有女朋友的可以，用這個方法啊，有女朋友你可以在做愛的時候，她最高興的時候，泡油也行啊，最高興最，情緒最好的，或者高潮的時候，你去輕輕的咬他的脖子，輕輕的咬，咬脖子，然後今後呢。

你們兩個吵架，她被人挖搶腳了，她要來那個，你去輕輕咬她的脖子，那就馬上就可以，把她的高潮給帶出來，那種高潮的感覺，那種給你帶出來，天然都也可以，要有一個特殊的，唯一的一種方式，對啊，你如果做得好的話。

別人也咬了肯定，懂得一樣的，一樣的，別人也會帶出高潮，也會帶出那種情緒啊，所以說為什麼說，下面貓咬有唯一性呢，行程條件反射，也是行程條件反射，但是條件反射是比較簡單的，行程條件反射也是行程條件反射。

今天的課呢，講其實很簡單啊，一個是就是下星貓，沒有視頻，就是下星貓，我們說了三個，四角的星貓出角和聽覺，聽覺就是用一個特殊的語調，特殊的詞特殊的口頭長，但是平時就一定不能用這個東西。

等於需要提取的時候再去用，一個是視覺的是特殊的，你的一個姿勢，或者說頭一定程度的歪一下，還有就是說，處覺的就是在這個身體的某一個特殊的部位，來下這個星貓，在下星貓的實際是什麼，是在對方，情緒在。

從高到低的最低點，或者說從低到最高的最高點的時候，讓它視覺或者聽覺或者處覺上，合理產生一個連接，有了這個連接之後，你今後再想要提取它同樣的情緒，同樣的那種心態的時候，你再給它，就來給它把這個姿勢做出來。

把這個畫，那一個特殊的話，或者說特殊的那一個位置，給它觸摸一下，就能夠帶動對方，這是所謂的星貓，星貓和飲投，飲投呢，有一定的區別，不過兩個是不同的性質的東西，女神在面前，畫的不敢說，還想摸它，對啊。

所以說我們前面的作業，一定要做，作業前面的作業，一定要做，就是合人微笑，合人打招呼，你同樣就是有飲嗎，這次我們要求你們去，給一個人特定的人，下一個特定的星貓，激發你，怎麼激發，比如說你。

比如說你的兄弟嘛，他很非常高興的時候，你就摸一下他的腰，摸一下他的腰，你兩個在說話的，他高興的時候，提到這個，就摸一下腰，做幾次之後，然後你們兩個，一起出去玩的時候，或者說他不開心的時候。

你就去摸一下那個腰，摸一下他的那個腰，那個他就立刻就會怎麼樣，把當時你下心貓，當時的那種情緒帶到現在來，不是讓他高興，你和他在他，高興的時候，你也可以你也可以下這個心貓，並不一定說你要讓他去高興。

深夜可以，打響指太明顯了，我們今天做業，都記住了嗎，還有什麼問題，有問題再問，可以你如果找不到了，就找我要吧，內聽覺，聽覺他是左右，眼球在左右的轉，他如果是跟內聽覺的話，他首先要左右去找，不管是什麼。

他首先一擦，就是左右去找，然後再去，找畫面，往上或者往下，他首先要去左右找，作業就是，給一個人下一個心貓，下一個好的心貓，另外一個時間，給他激發出來，上著三種方式，對不對，身邊怎麼沒人，你公司沒人啊。

不是越小越容易，都是一樣的，去搭散呢，在情緒波動，從負面的時候，怎麼樣去下心貓，一個道理，別讓他非常悲傷，想想想，我的男朋友，幫我甩了，好不高興，這個時候，你就去摸一下，他的某一個部位，去拍一下。

以一種安慰的方式，或者說是，不管你口裡面說什麼話，去安慰啊，或者嘲笑他都沒關係，就是摸一下特定的，一方一掐，或者說你做一個，特殊的動作，下心貓的時間，就是一下子就可以了，投完一下也可以啊，根據對方。

什麼類型的人，去下什麼樣的心貓，這個效果是最好的，但是你，如果沒有不知道，他什麼樣的類型呢，也可以的，下都是可以的，要讓他有觸覺，有觸感才行，當然你的姿勢，你的這個，頭外，一下沒可能要讓他。

看到這些心貓，積累次數可以啊，積累的次數越多，這個心貓越強烈，或者說給他一個東西，送他一個小禮品，小禮品啊，這些東西都可以，都屬於是，視覺的起心貓，給他看一幅畫，其他還有什麼，這些你不管。

現在學會去觀察，多了，就慢慢就會判斷出來了，怎麼樣去判斷分別呢，我們在前面幾個講的，很細都講了的，嗨也可以，需要我一心，我一心很重要，沒有辦法，被防止被下心貓的，因為我們所有的東西，所有經歷的事情。

都是在下被下心貓，但是呢，當然都是在不知不覺中，實現我以密信就可以，就需要你自己，去在念習中去摸手，遇到問題了來問我，在群裡面討論，感覺就是觸覺，觸覺還有未覺，秀覺，有個比較有意思的，你給他一個一顆糖。

一袋糖，你告訴他，你高興的時候，想起我的時候吃一顆糖吧，那他如果聽話的話，每次吃一顆糖，就會想起你，這就屬於感覺的心貓，真的好簡單，是啊，還有一個就是，在他你和他談話的時候，我其實好像。

屋壓也拍過這個視頻，我忘了有沒有拍過，就是說你的，你最喜歡什麼樣的顏色，是白色嗎，然後就給他，看你的白色的衝刪，是白色嗎，就把喜歡和白色和你，就連沾起來，真的你要去運用的話，生活中出處點點都是的，真的。

所以說為什麼要在這個，訓練課程呢，你知道原理沒用，一定要去，有意思的是，去訓練，不是怎麼可能是假的，就是像是像這個，我想操你，這其實就是一個瞬間，吹棉知道嗎，瞬間，立刻就一個普通的一個人，他如果再說。

因為你如果去摸他，去打他，去爆他的，肯定就是心燒了，但是你如果一說，他就會贏了，再弄的那一個擦了，再和他說其他話，這就是一個，我剛才說的那種瞬間吹棉知道嗎，他進這種狀態之後，就整個身心就被你，給吸引了。

外面的其他東西，這個東西，怎麼說呢，因為已經是死掉了，要死之前，他就會，拿他們來炒作，一般人看得很，不能理解，當然你做，去瞬間吹棉，你自己自身的意志，要非常強大才行，你自己自己自己，自己自己自己。

自己自己自己，自己自己自己，他，他還已經，再把他告上法庭了，這是，沉吹是在不斷的，無滅，當然要出，咱們那個，也不去理他，因為我們去噴他，他就會，怎麼樣，他會跟著活起來，如果你，有這樣的，想法，肯定就會。

關於你自身，有沒有力量，有沒有這個意識的，強大能量，咱們內部學員都知道嘛，這個東西，其實，沒有辦法理解，因為內行看門，到外行看熱了，他們沒有辦法理解這些東西，當然就會說，說那些話，我們這裡。

不談論那些東西了，上課時間，也挺寶貴的，10月男人呢，講得很錢，10月男人講得很錢，你們可能也看不懂，我們會慢慢地把這些，掰碎來告訴你，不要去用一般，所以為什麼我們不會，在這個初級階段，不講這些。

因為你，用不好，強大的意識能量，要有，有強大的這個東西，要有強大的這個，能量來支撐才行，今後我會講，很多，還會有很多東西的，還有什麼，還有什麼問題，什麼方法，肯定啊，因為人和人之間，它是潛意識有連接的。

意思是怎麼提高你，就是跟著我們課程，不是我們，我們是我們，我們是我們，我們是我們，我們是我們，跟著我們課程，不是每天都有嗎，有做的，你們不去做，訓練要去做嗎，不是，NLP啊，不是，NLP是一方面。

還有其他的東西，遠遠不止啊，什麼時候，我下心毛比較好，本身，合的時候，都可以，在它情緒波動的時候，任何時候都可以，NLP是心理學，心理學的一個分子，今後還會，給你們講怎麼樣，通過吹棉，嗯，把女人拿下。

這些你覺得，很難啊，看呼吸很難，這些東西，沒關係，就，比如說，說話的時候，你會呼氣，說完你就會吸氣，嗯，在它，說話的時候，你就會和它，形成這個，它說話的時候，你就呼氣，每次它說話，這裡面的呼氣。

這就可以，維繫關系的，一段關系的關鍵要素是什麼，關鍵要素是，你，和它，一直要保持，一種新鮮感，就是一種關鍵的要素，把自己種新鮮感，很多，我們之前，課程也講過，信方面，怎麼樣讓女人，終身難忘，對不對。

每一個女人，就要用我們，的方法的話，這個經會會講，做愛啊，可你做一次愛之後，就會對你終身難忘，怎麼做，我們之前也講過啊，這個課程，會經後會更加細，講得更細，操作性更強，把大家，跟著走就行了，沒關係。

這是以前的課，是出生入化的課，你們用過嗎，保持長期關系，其實信很重要，有時候你，對女人啊，久了啊，就是呼吸，呼氣呢，久了可能就會，驗覺，進來一個月不算，這是很，很有好久了，好久以前的課了。

不過在我們這個，快速戀愛裡面呢，信更細，更好，今天有新來的同學嗎，就是這幾天，剛來的沒聽過課的，你們能聽懂嗎，131514，哪裡不懂，不懂的，現在就問啊，什麼原理物理都來了，難忘了沒關係，可以聽錄音啊。

很簡單嘛，就是在對方，情緒高漲的時候，在對方很高興的時候，給他一個特定的印象，有三個方式就是從觸覺，所以就摸他一下，或者說在他身上手上，畫一個特殊的符號，這是觸覺，就是這個視覺呢。

就是給他看一副特殊的畫面，或者說讓他看到你的特定的一個表情，視覺還有一個就是聽覺，就是給他說一個特殊的感嘆畫，感嘆詞或者是一個特定的詞，就是在他這個高興的時候，對不對，高興之後啊，之前你怎麼知道。

你怎麼會知道，馬上就會高興了，你看那個情緒起來的時候嘛，然後你會在今後，今後和他交往的時候，和他跟閒聊的時候，你就做，偶爾做幾次，這個動作，你之前下下的那個心毛，他就會，莫名其妙的就會感到高興。

莫名其妙的感到和你在一起，非常OK，就是我們最早講的那個，就是一招被蛇咬，十年怕炒神，他也是一個心毛，一個非常恐懼的心毛，給自己把恐懼，和蛇給年輕錢，他今後一看到蛇和，或者是相識和蛇類似的。

神之啊這些東西，他就會馬上就把恐懼這個東西，給這個蛇，這個蛇就是個心毛嘛，對不對，第二次踩雞出來，就會把那個情緒給帶出來，到底是一樣的，建立一個鏈接，現在懂了嗎，很簡單的，關鍵就是說，平均很好啊。

關鍵就是說，你要去世界，對要去世界，要有這個心死，就是之前，我讓你們去觀察別人，觀察別人，去觀察他的知識，他走路的姿態，他說話的這種方式，眼睛嘛，只是一個方面嘛，很多方面都可以觀察的，OK。

沒有問題了吧，沒有問題，今天就先到這裡，先到這裡，大家我明天中午，可能中午的時候，我把這個上傳，有課件，我會做一個在寫一點東西，寫一些大綱，作業就是說，學會去給別人下心毛，其他同學一定要跟著做。

而且你們沒有把以前的課，沒有聽的人也要跟著做，以前也跟著做，養這種習慣，慢慢的就形成了社交直覺，很重要，OK，那今天就到這裡吧。

大家晚安