# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招辅助训练：变相带领训练（第二期）：第二期变相带领训练

训练啊 变相代理训练，那个大男子主义待会儿再讲吧，刚才干嘛去了 刚才干嘛去了，你这是来听课呢 怎么回事啊，刚才讲了好半天 我给你重讲一遍，这100多号人就给你一个人重讲一遍，嗯 待会儿课后讲吧，好了。

我们来讲一下这个变相代理的训练啊，首先的话 我想听听大家，听听大家就是说你们对于变相代理训练这块的理解，你们认为是什么样的，没有提前来啊 都是九点钟开始的啊，都是九点钟开始的 我的时间永远都是对的。

让女人做出投资 还好那么还有在这个阶段上，你们还有其他理解吗，应该是刷屏啊 小龙包说出一个，挖crugging女人跳 好 主导话题，那其实是自我引导的一个方向，那个更偏向自我引导。

还有什么 在这个阶段 其实这个阶段存在很多策略的，还有策师队 又废物策师 策师 加大副从动能，你们应该刷屏啊 知道的人就应该刷屏啊，把你们知道的说出来让我们知道你知道了，对抗 是有对抗 有对抗的存在。

一直力 吃油，对 挑战进测试 稳定吸引啊，整个稳固吸引可以这么理解啊，其实不是稳固吸引，最关键就是说它这个阶段其实很大程度是将吸引给往明了条，往要往外面那个方向开始导了，按度 按都是人格山选前面的一招。

按都是人格山选前面的一招，推拉 挑起行这些都有的，好了 那么我们今天就来讲这一节课，变相带领的训练，那么目的是什么，最关键的一个目的其实就是说，将女人的投资给加大，将女人的投资给加大。

而且就是说有一个框架的问题，你们谁知道框架是什么意思，知道框架的意思口译不知道口译，知道框架的口译不知道口译，嗯 还有不知道的吗，好 只要有一个不知道我就得讲，行 那我就来说一下什么叫做框架。

首先的话 框架分为这个普通框架，也就是框架，然后还有另外一个叫做超级框架，那超级框架什么叫做超级框架，这个框架的意思只是代表你一个人的，嗯 世界关 价值关 人身关，以及你对于两性关系的一些看法。

就最关键是你的观点，你的观点就是一些关，世界关架就关统成起来，然后的话，那比如说我举个例子，我认为女人就应该过来主动追求我，那这就是你的一个观点，你这种观点会逐渐适能透到你的行为，当中也就是你的态度。

你的观点决定了你态度吗，那么，你要知道框架这种东西，但形成超框架，超框架的话它是指两个人的，框架就行一个融合，两个人的世界关价值关比较接近的人，然后框架就会协调的比较好，框架的就会比较协调的比较好。

那如果说是两个人这个框架，要协调不好的话，很容易就是这个关系就闹白了，比如说是有些时候，我不知道你们在以前，就碰到过那种事儿，那就是你跟这个女玩去聊天，然后你其实自己是能够感觉到。

这个女孩就是不跟你好好说话，你回十几个字，她回两三个字，你回四十几个字，她还是两三个字，然后你确实跟她谈恋爱，她也不会去主动来找，你每次都是你主动去找她，每一次就感觉跟她去很累。

但是你又有不住总是心里面，就怀穿一种期待，或许她今天会对我好一些，然后又跑过去去找人家，但是人家总是一种，对你爱她不理的状态，特别脑火，然后当你去跟这个女人去挑明，去说我觉得亲爱的，咱俩这个关系。

咱俩这个关系是有问题的，咱俩的这个关系是有问题的，然后的话，我觉得这样不太好，然后这个时候女孩会跟你说，没有啊，我觉得挺好啊，还好吧，你想多了，我平时就这样，有没有碰到这种事，碰到这种事，口音，应该是。

你们都应该是碰到过的，碰到过才会进来去学习吗，对吧，那么其实这个东西就是框架，两个人，你，我刚才说到了，就是你去跟这台，说是，我觉得咱俩这个关系状态不太好，需要去调整一下，然后呢，女人告诉你。

我觉得还好啊，这种东西的话，不会在人类行为当中，直接去展现出来，但是它会，就是说，是你言语背后的含义，言语背后的含义，那么组成这些东西的成分，我们都是，我们现在说的是现象，就比如说，框架的话。

它主要是分的就是，四种框架，那么一种框架，就是说，两个人都没感觉，男的需要女，男的不需要女的，女的也不需要男的，然后另外一种感觉是，男女相互需要，这是最好的一种框架，然后另外一种，还有一种框架是男追女。

男人更需要女人，然后另外一种框架是女人，更需要男人，那么就这四种框架，那这四种框架的话，组成是如何形成这种现象，就是我刚才说的那个，观念和态度的问题，也就是我，在一开始就给你们强调的事情。

我认为女人应该，谈恋爱就应该有个谈恋爱太多，你不能够说是，比如说女人，那么和你去开了你妈的玩笑，拿你妈去开玩笑，然后这个时候，如果说你没有这一部分的世界观，没有这一部分的人生观，你认为你妈的玩笑。

也是可以随便被别人开的，OK，那么女人其实这一块的框架，她就比你要更好一些，然后她就可以继续看你爸的玩笑，看你叔叔都玩笑，但如果说到你妈这时候，你就已经把它封停掉了，你就更有框架。

你的框架帮你阻挡到里部分，那么是，就是说谁的世界观，谁的价值观，谁的人生观，在更多的对方采纳，被两个人的关系采纳，然后所形成那个东西叫做超框架，也就是两个人，行为背后以及关系背后的一个，潜在寒意。

潜在寒意，听明白没，听明白科普一，嗯，那么其实连招在这个速到框架这一块，连招在速到框架这一块，变相大量的话，最最有名的策略是什么，对不对，如何速到框架，一方面是观点，还有一些执行的策略。

那么执行策略的话，还有什么谁在服从谁，谁在追逐谁，这就是两种比较有利的框架，其他的些时候，男女都没感觉，这个就扯蛋了，不说了或者说，两人都想爱，这个也不说了，就是说，我们说那种的是男追女，还是女追男。

这种有利性者，有偏向性的性者，一个框架，然后的话谁在代领谁，谁在发号是6，谁又在追逐谁，谁又在追逐谁，这两种有利的框架，那么变相代领这一块是在玩什么，变相代领这一块是在玩什么。

变相代领这一块是在玩哪个框架，是在述遭哪个框架，玩服从吗，什么女追男，变相代领这一块的框架，是在玩服从，对不对，谁在发号失令，谁在发号失令，对投资，是完成的这一部分的框架，那么有利描述。

有利描述是在完成的一部分，其实从人格篩选就已经开始了，从人格篩选就开始速到第二块框架了，就是谁在追逐谁，对不对，女人去追逐男人，我们是在速到这个框架出来，OK，那么这其实就变成代领这一招的一个目的所在。

把框架速到成就说，我们是发号失令的那一方，那么，这是第一个目的，然后第二个目的是什么，第二个目的是强化吸引，因为在这个框架游戏当中，或者说在变相代领这个招数当中，它是有拒绝的成分。

我们在无数的科堂上说过，拒绝可以产生吸引，拒绝是可以产生吸引的，这是第二个目的，然后的话就是让女孩的吸引，更加的强化也行，因为越浮从就越投资，越投资就越浮从，浮从是一种习惯，浮从是一种动能。

而且浮从本身就是一种吸引，这是从浮从而来的一种产生吸引，因为就是说你单纯靠高价值展示这一块，那么其实的话，这个概念怎么去理解，就好像是，我不知道你们在农村的时候，然后就是说，用过那个亚水景没有。

那个亚水景，有用过吗，那个亚水景的话，第一条水很重要，那是个鹰水，那个东西，你可以把它看作吸引，鹰水，把那个鹰水往进一道，然后那个开始用那个，大然后就往出打水，那个动作，你可以把它看作浮从进测试。

单纯的吸引是，单纯的一个价值，成为的吸引，是不会让你们的关系稳定下来的，那么其实进入到变相代脸这个环节时候，我们需要让女人投资，我们都深知一个道理，说是女人只会爱上她投资，越多的时候，她投资越多。

她就会越放不下，那么到了变相代脸这个环节，我们就是要让女人不断的去对我们产生投资，这个时候，吸引是从她而来的，你明白吗，高价值这一块时候，吸引是从我猫而来，但是说，进入到投资这一块的时候。

她对于我们的吸引，是从她自己而来的，她自己越投资，越觉得好，就自己孩子，永远老婆是别人的好对不对，但是说儿子是自己的好，孩子永远是自己的好，她越投资就会越有感觉，这是第二个目点。

强化吸引将吸引给她稳定回来，稳定回来，压水的那个，压都崩掉了，那个我也确实被崩过，我也被崩过，好了，那么我们再来说，另外一个目点，就是升级关系，这个就不用多说了，因为就是你们的关系。

从一个普通吸引的状态，然后变成一个差婚打杆，逐渐进入一种，要往爱媚的方向去走了，然后以及说是这个，挑战性测试，还有普通性测试，然后以及费不测试，这是在这个階段会出现了三种测试，那么其实的话就是。

刚才我们说到哪来着，目的这一块，就是最关键是要塑造出就是女孩，是被我们所引导的这样的那种关系，而且你越引导女孩就会越喜欢你，那么挑战性测试的话，我们为什么出来这么一个词，才叫做挑战性测试。

挑战性测试它每次出现的形式，都可能会不太一样，我不知道你们有没有注意到，就是说自我引导和这个挑战性测试，其实离的是非常近的，有没有发现这个事情，自我引导和挑战性，因为我说过自我引导，是一直办法的游戏。

就是在变相代理的环节，自我引导的所有套路都在，对不对，那么其实就是说自我引导和这个挑战性测试，离得非常非常快的，那谁能给我举个例子，你们是怎么发现这个东西，应该是怎么去用。

因为当你从书馆上理解手那种感觉，有了心影然后去做挑战性测试，那其实不是那么为啥，在正二八景的去聊的时候，你会发现不是那么为啥，是一个女人真的对你产生需求的时候，真的对你产生需求的时候。

然后突然她抛出一个i-i，然后这时候你把它接住，变成一个挑战性测试，他们问题问题什么，想知道叫哥哥对没错，这个是一个比较通用的一个，然后比如说问你叫什么，比如问你叫什么，不过想知道这个其实有点牵强了。

其实的话大家都喜欢，叫我龙哥哥，叫我龙哥哥，然后的话我的名字当中，肯定是有一个龙的，你先叫我龙哥哥，我告诉你我的知面叫什么，为什么是龙哥哥，名字是有生意的，对不对，就是一个挑战性测试以及。

还有就说在夜店的时候的话，这个其实特别好用，为什么，因为在夜店的时候，我经常会用一些突兽魔术，比如说是什么一到四选三，然后还有什么像皮筋穿越，以及还有什么螺丝丁自动滑，以及还有像是一些普克牌。

然后还有像是12声销记忆法，我不知道你们知道这个管理吗，12声销记忆法你们有知道吗，知道吧，不知道，知道的科医来，我刚刚有多少人知道，这个游戏其实在现场就可以玩，不是说就非得是，是这个夜店。

那这个游戏我可以教一下你们，很简单，它用的是一个连响记忆法，对，罗马记忆法，罗马工念记忆法，也叫做连响记忆法，也是叫做超级记忆数，它需要12个基础词，12个基础词，因为人对于这个图像的记忆能力的话。

大概是文字和文字还有声音的，好几十倍，我忘了就请那个数字，反正是比钟特别的明显，一个就只当刚刚的一点点，但是另外一个是，站到的比钟非常大，理解性记忆以及文字还有，就是声音记忆，然后最后一种就图像记忆。

那么就是你需要12个基础词，以前的话这个就是说是十个基础词，明难发明出来的是十个基础词，然后你还需要自己记忆，我说正好中国有12声销吗，我用12声销来完成这个测试就ok了，首先的话。

比如说你跟这个妹子去说，我现在，你先不先我一分钟之内，可以记下12个词，而且不管你怎么考都可以记得住，然后她说不行，ok那你现在在本上写12个单词出来，就是汉字什么饮料瓶啊，红酒啊，书包啊怎么怎么样的。

然后这个时候的话就是她写好12个词之后，比如说我们第一个基础词，基础词是这个套子对不对，说ok，她第一个词，她的第一个词是写的是饮料瓶，ok那么你需要一个比较荒谬的形象，越荒谬又越容易记忆。

我一般都是用比较黄那种，那种画面比较好记忆，对，用那种比较黄的那种画面，比如说我看到一个，米老鼠正在用一个，因为它的基基比较小，然后它用饮料瓶然后真的打飞机，ok我把这个形象记起来了，ok我开始记。

这个词我就完成了，这个形象我绝对可以记忆的之后，然后第二个词然后她比如说书包，ok那么的是牛，好那么我需要一个形象，这个形象不需要有逻辑啊，就是比较荒谬，没有任何逻辑都可以。

然后说是有一个人打开一个书包，然后从里面蹦出一个非常巨大的牛，那个牛就从书包里面直接蹦出来，然后第三个词它可能是这个什么，是灯泡，灯泡然后是老虎，然后的话，因为灯泡里面有一个非常深的内涵。

就是放在嘴里面拿不出来，ok，那么我现在看到一只老虎，然后灯泡放在嘴里面拿不出来，ok这个形象速造完毕了，那么我就是速造了三个词对不对，三个词，然后这个时候就很好记了，你12个词全都这么记完之后。

12个词全都这么记完之后，然后女孩考你，啊第一个词是什么，ok，第一个词的话你不用去想词什么，你要想去想，先想基础词，然后再想画面，基础词是什么，基础词是什么，号子对不对，号子干嘛干嘛。

号子拿领料瓶鲁管，对吧，第一个是领料瓶，领料瓶，然后女孩问你第三个词是什么，第三个基础词是老虎，老虎在干什么，老虎，老虎然后那个画面是灯泡，然后老虎拿灯泡在嘴里面含着，ok，那么第三个词是灯泡。

然后的话，ok，女孩问你第二个词，ok，那么第二个词，基础词是牛，是一个什么画面，牛从书包上蹦上ok，第二个词是书包，那么这个是需要练习的，是需要练习的是你需要掌握它，这个是可以保证你每次。

我最短的时间是用过30秒，然后记得12个词，然后你甚至有些人比较夸张，你只要他把自己的基础词，然后去延伸到了100个，甚至有一千个的，然后去用几分钟，或者是十几分钟，然后记一堆数字，或者怎么样。

就超级基础，超级基础对，是的没错，我只用过这一个，然后以前的话就是，我倒是还有个更变态的，你知道吗，还有个更变态的就是身体机器法，其实原理是一样的，那么就是我把自己的身体，想象出来，然后我上面挂东西。

对吧，我比如说，记住词编号，鼻子是1，ok，那么我在鼻子上挂给你，然后评，我就把这个画面形成出来，鸡巴是他们的12，ok，我就在鸡巴上挂一个，对吧，电灯画，然后只要一回忆自己的身体，然后然后就。

回忆出来了，嗯，对，还要比这更团长，这种记忆方法，已经是罗马工店，那个需要自己，在大岛当中塑造一个工店，然后在工店里面，去放各种各样的东西，过目不望，但是很麻烦，所以说我也就是，忙过一段时间。

但是我感觉没什么软用，然后我就不用了，我用的是交过文，嗯好，那么，这个招数是可以用来炮牛的，因为它确实是，可以创造出一个，非常细菊化的效果，就是女孩儿，在女孩儿面前展现出一个，非常牛逼的记忆力。

那这个时候，那牛逼不牛逼，然后女孩说牛逼，ok，那其实这个，我并不是我的记忆力很调，而是怎么样，对不对，是不是高价值，这一块是不是高价值，天灯的意思吗，天灯这个意思吗，这一块是高价值吧，ok。

那么这个时候，开始了，女孩说，跟女孩说，那么其实这个东西是，能够交都会的，能够交都会，我是有以前有一位高人的，你不要去说语文老师，有些时候，牛逼不牛逼就看你的用词，你要说语文老师交的，这个就漏了。

曾经的话，我在这个小数理里面，对吧，在我们老家，然后碰到了一个白胡子老大，其实很小时候，六七岁时候我就会这个方法了，然后他教我的，一种特殊的记忆方式，能够瞬间，就是可以，你现在学都可以很快。

就在几分钟时间，我能够让你记忆力提升十倍，想不想学，想不想学，对，明白了吧，想不想学，然后，然后这个时候，女孩说想学ok，那么是不是，你可以去给他跑挑战性测试了，所以说这个东西的话，就是高价值。

然后IOI，然后挑战性测试，他是连在一块的，是连在一块的，那么这个时候，你就可以让美德回你投资，简单的，对吧，一开始，服从是有动能的，你不能上来，就这个时候，如果我跟这个女孩刚认识，那么你觉得。

我选一个什么样的服从性测试，或者说选一个什么样的，挑战性测试，比较合理一些，比较合理一些，对，你必须要让这个妹子，去有求于你，吸引很多时候，就是说，是用你的高价值，去照射出对方的一个盔法面。

什么叫做盔法面，就是他没有的你有，就这么简单一个事，他没有的你有，然后呢，其实很多普通人的话，他也身上具有这样的高价值，然后也呈现出来，然后女孩说，哥哥你教我吧，如果说一个不会碰牛人，他会非常非常连价。

或者说非常非常免费的，就将自己的资源，将自己的资源，然后就，分享给这个女人了，那这个其实女人，就免费得到，也不会对你有任何感觉了，懂了吧，就是这么个意思，那么我们会碰牛的，那就没那么简单了。

有难动需要跨越，我是个奖品，你需要去追求我，OK，那如果说我们去刨一个，挑战性测试，刨一个挑战性测试，我你觉得一个女孩，我刚刚的聊上，对吧，我用这个12声小机翼法，然后把这个妹子给吸引到了。

我应该去用什么样的测试，我应该用什么样的测试，夸，OK，那么一个是亲，一个是夸，一个是教哥，你觉得哪个比较好，好用一些，你觉得用哪个比较好一些，教哥是吧，夸克教哥，为什么不能亲呢，亲也是挑战性测试。

对不对，需求感，对，这个是一方面，太快没安全感，还有，见点性，门口太高，对没错，这才是最关键，这才是最关键，因为我们说过是服从，是一种惯性，服从是一种惯性，它是你越服从，就是越想服从，对不对。

你跟一个在酒店里面，刚认识的女孩，然后你去亲人家，可能人家不会同意，但是如果说，我去亲我的女朋友，除了三四年的女朋友，OK，她不仅仅会让我亲，并且会把我拉过来，去跟我舍稳，这就是一个服从深度的问题。

所以说我跟一个刚认识的女孩，我绝对不会去抛任我傻逼的，挑战性测试，然后说你亲我一下，我教你，虽然说挑战性测试在后面也有，但绝对不是这么个玩法，我可能会在，出示感这个阶段，然后去跟她玩这个。

油力描述这个阶段，也可以跟她玩这样的东西，但是我绝对不会，在她暴露了需求感之前，先自己做这种暴露需求感的前面，对不对，油力描述，还有摄像人跟摄像人，都是在暴露对方的一个需求感，那么她的需求感暴完之后。

我就可以玩这种具有爱媚性，这是在真正的习惯写，但如果对方女孩的需求感，没有暴露了，然后我直接上，跟着说你亲我一口，OK，那么这个叫做暴露需求感，就是在女孩的，想要你之前，你先想要人家了，那，对。

服从动能不够，而且还暴露需求感，好了，那么这个就是一个挑战性测试，但是你让有些时候，挑战性测试非常难以几率，举这个例子，因为很多时候，它都是这个，都是这个就是现场一些情况，随机应变的。

包括但是服从性测试的话，它就会形成一种惯例，那么比如说是让女孩，将你起床，对吧，但是你要考虑服从门口的问题，以及让女孩帮你去拿东西，其实它也就是说，有挑战性测试这种性质，它俩有点类似。

有些时候难以去分类，但是，这个挑战性测试很多时候，是根据情况是灵活多边，但是服从自应测试，就是放在那一堆，就那样去做就ok了，对，就是一个是灵活多边，一个是死气沉沉的，就是那样，固定好的。

就是那样做这个做那个，但是有些时候，你知道，比如说是，我举个例子，怎么去给你把这个点给你分变出来，比如说服从性测试就是说，是，这个女孩对你产生兴趣了，然后你让她去将你起床，第二天将你起床，OK。

这是OK的，那么挑战性测试的话，比如说是，女孩让你去给她买一个冰淇淋，你说OK啊，你想吃冰淇淋吗，然后她说想吃OK，但是，我有一个毛病，她们你什么毛病，我喜欢任何东西，我都喜欢吃第一口。

你的冰淇淋第一口，我要吃然后才会给你买，然后女孩说OK，那么行，然后这时候你拿到冰淇淋，然后你把第一口吃掉，拿去吧，拿去吧，明白吗，你这个，你要吃冰淇淋，这个东西没有办法，变成一个管理吧。

听懂我这个意思了吗，她是很多时候，她是很多时候就是根据情况的不同，然后现变成一个，现产生一个东西，不给吃第一口，那说明吸引不够吗，说明吸引不够，然后做一个无所谓，然后重新开启一个话题重新聊。

然后继续继续断吸引，等待她的黄金 iOI出现之后，然后再给一个挑战性测试，这个无所谓，这是宣传的，这是一个宣传的，不要害怕被评决，因为女人给你 iOD之后，你也给她 iOD做一个无所谓。

就是把这个话题直接忽视掉，好，无视掉，然后重新开启一个新的话，然后再继续做这个价值，或者说你跟有点干干，或者怎么样无所谓，就做那等一会，然后重新开启一个话题聊，然后当女孩的心，又一次起来说。

OK再一次开始，那但是你要，你要学得更聪明一些，因为我现在去做挑战性测试，很少被拒绝，因为，嗯，我不会去，自以为是或者说是，就是，但是更多其实就经验到哪了，经验到哪，我知道什么时候。

应该是去拋那个点的黄金点，而且很多时候，为什么，我要去让你们去，就是无视掉女人的这些黄金项目，啊，无视掉女或者说，做一个正常化的去处理，我害怕你们，就是说，每一次就是很着急的，然后把这个挑战性测试。

就给打刷结果被拒绝，然后自己就做那梦逼了，有些时候我的习惯是怎么样，比如说女孩让我去买手，OK，我也会去给她买，没有问题，然后那女孩问问问题的时候，我也会去跟她，简单进行交流，我就是在看她对我的兴趣。

因为这个时候，我不要去进入到她的框架，我还是在做一个自己的成就介绍，然后也还是在做自己的架势展示的时候，那么这个时候，我是不存在暴露去的感，然后你们我问题，OK，我就回答给你是一个正常的交流啊。

然后我当她的问题越来越多，越来越多越来越多，我知道失击成熟了，然后这个时候，我会把挑战性测试刷出来，通过率，肯定是比她第一次，有一个黄金项目，然后我就去用挑战性测试，要高的多，那么其实这个时候，有人说。

是否无视掉，怎么无视掉，女孩问你今天多大了，比如说是，你在世界家原来上弄过来那种女孩，女孩聊得挺好的，问你多大了，OK，那么这个时候，你要做了一个正常的去交流，我今年26岁了，然后呢，你继续聊你多醒。

然后我在南南的工作，然后女孩问你，你是做什么的，说得有意思一点，我是这个修人的，或者说怎么怎么样的，然后那个，女孩说修人的，那是医生，对没错，你还挺聪明的，然后这时候，你在哪家医院啊。

其实我以前在哪家医院，然后接时又开始成就介绍，OK，那么这个时候，哇，那你知道，我有一个，我有一个亲戚，然后她得了一种病，然后就是最近一直在，医院看病，你知道这个病是怎么回事吗，然后你说，你说什么病。

她说，就是这个，就是没有高潮，对吧，做爱的时候没有高潮，然后怎么，这个其实是可能是，想知道是吧，OK，想知道是吧，能吧，你看我，初一次整，对不对，这开始卖关子，你看我初一次整，然后，这个费用都挺高的。

一次这个，500啊，600啊，对不对，虽然说我们关系这么好，是不是，那关系这么少，平时都说500，600，那我就说你1000好了，然后女孩说你怎么可以这样，那你说，对不对，我帮你，我有什么好出来。

那是先说说，我请你吃饭，请你吃饭可以，什么时候，确定好时间，最怕你们这种口头上的空，空头支票，OK，她说什么时候，然后我去请你吃饭，OK，可以，那这也算是一种服从了，这也算是一种服从，然后你就可以说。

那么可能你这个，朋友然后没有高潮，可能是她男朋友的鸡肉太短，对不对，我的我，我给开出来的厨房，就是这个，换一个鸡肉，长一点的男朋友，然后就这个便就好掉了，听明白了意思没有，所以一开始的话。

我是不太着急去，不太着急去处理女人，这些iOI，我会一直去对价之对价之对价之，然后等到我确实看到，OK，可以了，然后开启，听明白咖啡，你有，你们有些时候，太着急就是去突破关系，然后上来就要。

上来就是要这个，亡国统，这个其实是很不好的一种习惯，加原上的话是有这样一个问题的，就加原会有个互问环境，因为它本身是一个，相亲性的软件，虽然说是中国最严肃的这个，约泡网站，但是它是有相亲性的。

女孩上来会问你多大了，才过几次恋爱，做什么的，这个时候千万别，想知道，叫哥，女孩会觉得你去个怪胎，先跟他正常去交流，然后还是要按照自我引导去走，真正意义上通过自我引导，然后产生出，我们那个，黄金。

iOI的标准是多少个，黄金iOI的标准是多少个，六个对不对，ok，那么这个时候，就去做你该做的事情就行了，嗯，没有，碳糖也是可以的，碳糖也是可以的，对，还是要回到自我引导，我要，我，我要刚刚那个问题。

一起拍多的女孩，爱大不理的，然后表明太多还是一样怎么破，那，框架出了问题，是哪个问题啊，这个不可是有说过的，记得吗，嗯，谁记得，框架出了问题如何调整，价值呗，对吧，价值呗，那么就得了吗，微调吗，微调。

一方面是通过框架也要往回找，也要去欺负他，也要去表达不良感受，不不不让也不去找他了，但是更多时候，你不能够就是，整整个就把自己，将自己变成一个就是说，呃害怕受伤，然后不愿意去投资的人。

然后也不愿意去主动上找他说话，每一次他一说不对的话，然后就表达不良感受，你除了这些事情之外，你还要把话题聊得很开心，聊得很爆，然后让他愿意去给你聊天，这是又是一个微调，慢慢的一点，一点一点。

逐渐地去说话越来越站地方，逐渐地开始发号失令，逐渐地去暗示对方要来追求你，并且这是要以半贼价值，啊，关系就会被调整过来，嗯，对，又回到了第一招，这是一个循环，啊这是一个循环，对，啊六个以后。

我们就按照程序去走了，吸引其实就已经有了，嗯，那么其实就是说，你在做吸引的时候，你在机载黄金 i 外，我们都说过，呃吸引是一种碎片状态，有些时候，可能是财益，有些时候可能是脸，有些时候可能是钱。

或者有些时候是可能是健康称感电路，有些时候又可能是你这个，保护他人各种各的，那么，你只需要就是做的事情就是什么，快速的找到，女人感兴趣的那些点，因为一般来说都差不多，然后有些人可能比较特殊，ok。

认为这个破碗用，换一个换一个脸，因为接着人接着去展示，要展示这方面，然后但是并且要有自己，ok，那么我现在来给大家，出一个题啊，假如说是你别这个女孩，在自我印导的时候，这女孩不敢冒。

那么我现在需要你的话，你，我需要你去展示健康的情感电路，ok，而且并且有你，来我展示一下，一句话，一句话，啊，一句话，展示健康的情感电路，并且跟你有关系，来来来，速度，来，公平上我说打。

拍脱了还要自我印导，当然啊，你跟你妈天天都在自我印导的，我今天做了什么，这不是自我印导吗，你在家里面，那个天天只会，问别人，你今天干嘛了，你今天做什么了，这个人很无聊的，多话家里面最有意思的人。

是不是那个，一见家马就告诉别人，我今天发生了什么事情，是不是这个人最有意思，他是不是在聊自己，健康的情感电路，我要，我要细止点，需要你们展现的是笑水，笑水，我今天晚上要去看老了，不和你聊了，ok算是。

嗯算是，但是不用去家不和你的，因为这个时候，你知道吗，你跟女孩的这个连接的密度，还不够强，你这种聊是很容易死，你让我，我今天要去看老了，就完事了，但是，对不对，还有一些其他的点，在想想。

这种是很容易死的，我妈过程是送了一碗，这她妈是我的，自己的，做你自己，你自己用吗，我要跟妈妈去光超市了，嗯，今天给我妈，今天给我爸买了一个做山雕的帽子，看她带头上我乐了一天，非常帅，这算不算是一个。

然后还有去这个，当然这个不太好，就是带家人去看病，如何长短的，这也算是，那么ok，喝喝，本大美女是同妈的一个，从小到大，孤儿，我不懂什么叫做笑顺，我也不需要父母关心，原来这样，给你爸爸买这个。

买这个帽子怎么了，无感，没有i外，我没有，你也好笑顺，我对你爸爸还这么好，对啊，我跟我爸爸就是朋友，从小到大，我们俩就像朋友像小丑，你跟你爸爸的关系真好，那我相信你一定很笑顺，这叫i外，然后但是。

我这位女神跟你说了，无感，就是给你爸爸买了个帽子，怎么了，ok，无感，你是，你这个时候要做什么，是不是很多人就到这就傻逼了，到这是不是就傻逼了，你只是判断出这个女人，对于这个点，是没有感觉的。

那换一个领域去暂时吗，还有那么多可展示的地方，那么一般这种人的话，对不对，比较潮，比较野，那么我就知道了，ok，我需要展示这些比较潮的东西，潮库，潮库，现在要展示这个东西，ok有你来展示一下，展示一下。

叶电骑士未必代表潮，叶电骑士有估腐味，你知道吗，如果说是刚刚好，我手里面有一张，我刚刚拍好的，比较潮的一种照片，比如说今天我看到这个，我们家那谁拍了一张照片，弄了一个把自己的脸画成了，微自仇杀队。

然后画了两片假胡子，拍了一张照片特别好玩，那真的是特别好玩，我可能会把这张照片给他人过去，我会把这边照片给他人过去，不是安德，别安德那个还夸张，别安德那个还夸张，嗯，也可以，练全机，那你。

你如何去用一句话，我的呈现是一句话，一句话，一句话，你那个说到去泰国去，旅游了玩了一圈，这个太太模糊了，而且是有正面展示的嫌疑，有正面展示，有春牛逼的嫌疑，这个不太好，最好是乐系节，是一个一小段经历。

然后泰国是在其中，嗯，去参加萌萌时装小，保铃球今天刷花了最高级路，我们跑不上楼梯，我背过妈一脚一脚爬上去，你真是说的是笑声，今天去泰国打架，得到一条金腰带，你可不可以这样，健身房算是一个比较酷的元素。

那么，你在健身房里发生了一件事情，发生了一件事情，可不可以用来说，今天，我们去健身房，然后的话，怎么发生了一件特别有意思，事情，我们的男教练和女教练比谁的兄弟，最后我们，我们那个。

38弟的女教练居然输给了我们的男教练，可不可以，是不是好玩，拥摸，然后以及潮酷，健身房都展示了，OK，明白这意思了吧，这一盘不开T内盘，这一盘不开T内盘，直到一直把它盘给它拆开了，嗯，这个马批拍得好。

好了，那么明白这一块就OK了，很多人会在这一块会卡住，感觉女孩一聊就没兴趣了，或者怎么样，但是除了，你不要陷入一种聊天换句，就感觉，说是这个，白聊他就可拿得下来，你必须真的去建设这些生活。

真正要去建设这些生活，那么，我们刚才把这个挑战性测试和弗东西测试都，给讲到了，然后还有一个什么，就是这个，废物测试的问题，废物测试的问题，废物测试的话是什么意思，来谁能给我给你，健身房教练是我发小。

这个有什么意义吗，不够细节，展示的时候一定要注意，展示的是展示的一种细节，通过局部战，一个展示一个细节，然后去展示出一个很大的面，不要上来就用那种，不要龙统的建设房教练，是我发小，然后我去泰国玩了一圈。

我昨天我昨天去跟朋友去买衣服了，这都是属于比较龙统，你必须要非常细节，非常细节，废物测试，一字性测试，女人在掩护，对吧，那么女人的废物测试又是什么意思，女人的废物测试又是什么意思。

换到男人这一边是什么意思，好像跟山水没有太大的关系，打压，废物测试当中是有打压的，然后呢，还有我把废物测试拆解开了，打压，然后还有假性黄金，iOi，哥哥我好喜欢你啊，就这样的，假性黄金iOi。

以及说是这个，还有那个什么啊这，你是不是喜欢我，然后还有就是，你自己的废物测试，然后还有就是女人的，服送性测试，或者说女人的挑战性测试，女人的挑战性测试，对，你说这个杀选也是对的，说这个杀选也是对的。

你会为我，怎么怎么样吗，你会，你会为我去，把自己改变得非常OK吗，这种其实也是，女人的杀选也是废物测试，没错的，对，骗表白，那么该如何去应对呢，该如何去应对呢，首先，打压这条如何去应对，然后比如说。

我来打压你们一下，我觉得，你找得挺丑的，但是为什么天天那么喜欢自拍呢，对，杀选也是一种废物测试，女人主动去杀选你，也是一种废物测试，我觉得你找得挺丑的，为什么你每天还那么爱自拍呢，怎么破。

那一句话个破了这个，但是，把话给破了，关系不能破了啊，可以自朝的啊，可以自朝的，这一句话一个顶回去了，像我长这么丑，谁给我拍照，谁给我拍，我来问问你谁给我拍，是不是就得我自己拍，对不对。

总得有人给我拍吧，那没人给我拍，我就能自己拍吧，你说就这么个事，你还要给我说出来，你还是不是人，你还有没有人性，可以吗，对，什么人性，区结，丑道没朋友，我这么说，居然是我丑，我也要抱紧。

你也可以反过来调砍它，我刚才那种，就反过来调砍它，表达不良感受，其实还没到，有些时候她的玩笑，要是太重的时候是可以，但是像我这种玩笑的话，你如果说直接说，我不喜欢你这样跟我开玩笑，你这个其实有点敏感了。

你不会玩，你有些时候，比如说，女人真说，他要这个话说话流话办事，没有任何开玩笑的意思，真的是在损你，那你可以去表达不良感受，但是你能够感觉到，比如说你好像发了个表情，一个邪恶的笑容。

然后说长那么丑还天天自拍，那么这个时候，你要不要去表达不良感受，请你们能表达不良感受吗，那对啊，人家是在开玩笑，你要如果说去回过来说，我觉得你这样说话的话，非常的粘地反。

或者说郭感觉就说话非常让人不舒服，你这个叫做敏感就是情绪化，或者说是小家的气，就是女孩反而吸引那一会儿降，所以这个时候要，要怎么样，要去调砍她，随便什么贯利要去调砍她，但如果这个女人，真的就是说。

又有一些欺压性的状态来，然后来损损你，我觉得像你这种人，不配在这种学校读书，真的，我觉得像你这种人，比如说你在学校里面认识的，然后女孩跟你说话，也没有开玩笑，我觉得像你这种人，不适合在学校里面读书。

不适合在这个高等学乎读书，那么OK，这个时候是表达不了感受时候，为什么，这叫做不为强权，你一算什么东西，你一算什么东西，你来跟我这么去说，但是你必须这种情况下，我直接就给了崩了，我直接就给了崩了。

我不会去，我不会去游去的，因为当一个女人，如果说她跟我去说话，说说这种话的时候，很大程度上，她要是在后面去说一些这种的话，我可能会用表达不了感受，但是在前面就跟我说这种话的时候，我很多时候直接就干崩了。

因为我不会去让一个女人，去这样去误辱我的，对，她其实很大程度上她也就很罚你了，吸引力的，不单单说她对你没有感觉，而是在没有感觉的另外一边，是吸引的对立面里的那一边，前期不能表达不了感受。

有些时候也分情况，她你如果说是表达不了感受时候，但是说你占据了道德的制高点，这个是没有问题的，占据了道德制高点是没有问题的，问收入公司算是废偶测试吗，你是说这种一般，我觉得家园上的女孩。

都不会傻到这种情况，也就是家园上的女孩会，会问这个东西了，但是我在家园上也很少碰到，很少碰到，我觉得，你直接可以说，你现在就问公司，干嘛呀，这么着急，你不会是很势力演那种女孩吧，这是在干嘛。

我们是在给她跑出了一个社群，就是我们在废偶测试她，然后她说不是不是不是不是，没能算了我不卖了，OK，她就进坎了，她就进坎了，因为她是不是说你，这你就有抬钢的意思了，师傅我就喜欢聊信，咱师傅跟你聊会儿骚。

你喜欢什么字是，呗，你喜欢什么字是，我跟你聊会儿骚，你不喜欢聊信吗，聊来，都不说，OK，好了，那个我们接着我们家说，这是第一种应对第一种，就是打压，然后另外一种就是假性来外。

这个其实就选择无事调就ok了，哥哥我好喜欢你呀，然后，然后你喜欢人家吗，人家好喜欢你，这个时候你就是不管从哪个角度考虑，无事是最好的，你就会儿推开，好了好了，你这个太假了，就是咱们没到那也不。

你就卖一点，哥哥是一个精持的人，你这种推开，他反而吸引你会爆，但是如果说，我也好喜欢你，然后躺在人家的胸上，一顿错，要这个女人可能也就跑掉了，因为没有哪个女人会，一上来就即便她被这个男人，真的吸引了。

越是被真的吸引，越是不可能这样去表达，为什么，她害怕这个女人，当一个女人真的喜欢上你说，她会非常害怕，你是否觉得她骚浪件，你是否觉得她骚浪件，无事不是不回复，是不回她，不回答她的话。

然后我们重新开启一个话题，也可以进行一个推，也可以进行一个推，被班长问过，我说的别问我这个问题，他走了，好了，这是这个，如果说女人筛选你，如果女人用筛选你的框架，怎么去玩，反筛选就可以了。

这个直接反筛选就行了，就是，但是你要看见更合理，假如我现在是一个女人，你觉得，在恋爱当中，你会非常努力地去，爱自己的女朋友吗，OK，来过破这个废物测试，这是一个废物测试，高冷没有高冷的，没有信当的事。

只是跟你高冷而已，你在恋爱当中是会，会非常心疼自己的女朋友那种男人吗，来破一下，破一下，破了我，破了我，破，我觉得吧，两个人是相互的，废话，这个不好，不好，这个不好，如果说是，要我来破的话，我会这么说。

你其实，作为一个男人，如果说我什么女人都爱的话，那我就烂情，即便他是我的女朋友，我也得，我得也得要看看，他值不值得我去爱他，对不对，那女人跟女人是不一样，他如果足够有效，他如果足够，OK。

我爱他没有问题，但是如果他，非常不好，我爱他干嘛呀，你问我这个问题是什么意思呢，就把这个，反筛选了，扔回去了，不是，你最关键，你有一些是，这个来自国家说的，你会心疼我吗，但是你们俩的。

况家有些时候可能不在这，有些时候可能不在这，就是你们俩还在，还在这个废物测试的解断，就是你们俩还在变相，大理这个阶段呢，你们俩根本没有进入到爱媒女孩，没有去说过任何，哥哥我喜欢你，或者哥哥我对你有兴趣。

这种iOi的话，他直接就上来，就问你一句，你觉得你是对，就普通人的关系，你觉得你是对，女人，对自己的女友，女友非常用心那种男人吗，明白了吗，天懂的口译，做这个时候，你不可以去用，说是你会心疼我吗。

这种况家去说，那是恋爱之后，那是恋爱之后，才能够这种去破的，对，云彭这个可以，云彭这个可以，那你爱，那你，我想天天，你是如何爱你的男朋友的，我做个比较，我看看我这个算不算是爱，你是如何爱你的男朋友的。

这个可以，对，看要看女友，值不值得，我去这样去做，ok，那么这是筛犬的这种，然后还有服从的这种，服从的这种，服从的这种如何破，帅哥帮我拿下，胆火机帅哥帮我下楼，买片水，帅哥帮我拿下帮，我去个厕所，平衡。

对，没错，平衡，你云彭你这么干，我跟你说，你这个就是社交机器人了，那是社交机器人了，你人跟你，如果说跟你，只是说，抛重服从性测试类的，飞翼测试，他如果不过份，那比如说你好，端端在那做，大家都是平端的。

嘿，给我去下楼买片水器，这个时候你是可以拒绝的，甚至可以骂他，凭什么给你买水，你算机不什么什么人，然后的话，如果说是女孩，分享人家去厕所了，然后你帮我拿下包，你接受时候，你说凭什么，你有什么好处。

我给你拿这个包，这就傻壁了，这就傻壁了，你是个社交机器人，那么我们用另外一种方式，就平衡有些时候直接当时就平衡的，还有另外一种是适合平衡，我现在帮他把包拿着，ok他去吧，你等一下我也要去。

你把我外套拿一下，我就外套太长，我拍一会儿，喷在这个，喷在外套上，不太好，我感觉我要进去拉锡，如果说能够当时平衡，就当时平衡，当时平衡不了就适合平衡，这个无所谓，这个无所谓的，嗯，你找的借口合理。

怎么会显得小气呢，说这是，平衡行之后，这是叫什么，这叫做相互服从，这是关系达到一种，比较亲密的状态，这是一件好事啊，这是一件好事，不会显得小气的，嗯，好了，嗯，对，双向吸引的，没错，社交机器人，就是说。

脑子里面全都是一些，泡学的死条例，然后没有一种，灵活多变的状态，我这儿门眼，你别勾我，今天没眼，我一会儿还在冲到屋子外面，是拿眼睛，哈哈，嗯，啊我操你们太假了，哈哈，你慢慢扯，啊我们接着假，哈哈。

然后呢，就是，你们去面对女人的时候，会有些时候，女人的废物测试会调整她关系，快要崩溃的一个边缘，真的看起来，她妈都都是要崩了，但是不要去妥协，啊不要去妥协，为什么有些时候，也不需要去死沉着啊。

有些时候也不需要去死沉着，然后我我跟你念一段话，就是，我跟我这个，一个女朋友的一个对话，两人今天来台澗，然后，也是感觉很崩溃的那种状态啊，嗯，ok，那么你看啊，嗯，哎我给她发了一个这个，发了这样一个。

我说你哎，怎么这么不要脸的，然后她说我乐意呀，这这这，这话我俩是在打字，然后我说，每次看到你说我乐意，我就特别不想理你啊，既然你这么牛逼，那你自己玩吧，我实在不忍心，拖您的后腿，然后她说个营人。

就是说意思就恶心的意思，我说谁个营人啊，谁恶心人，她说你，我怎么个营呢，就是我说的啊，她说，我怎么个营了，她说你说话让人个营，不说我怎么就能够让你个营了，啊然后她就她感觉，我有一点生气了。

她又在帮不住了，你说跟你开玩笑的，然后我这些回来去，滚，然后你看听她说的，听着没有，她说骂谁呢，啊，我说骂你呢，嗯，她说揍你啊，然后我说，这个时候我是打的字，我说每次觉得自己说话有问题。

你每次觉得自己说话有问题，的时候就说是开玩笑，但是只要治不了你，你就衣服，啊但是只要我不治你的话，你就衣服好像真的要这么办，就是她有些时候她感觉，我不压着她，她就会真的去欺负我。

但是说我要说表达不了感受，她就说开玩笑，每次这个女孩就都是这样的，对啊，只是我回的，我说你要觉得我个应，我就消失了，不怎么就说话，你可爱我，啊，对我加上你个应了，你就说愿意，本怎么了，你要知道我个应。

我消失了，对，啊听到了吧，那然后中家就废话了一段时间，就将持了一段时间，然后她说，她说这个啥呢，那不太了，我其实你刚才可以说，讲话让我一个，大学二比例啊，哈哈，哈哈，经历上的显得多近，等等啊我这有信息。

哈哈，那不太了，其实你刚才跟你说，就说我一个大学二比例啊，那你说我其实，其实其实你刚才，前来我多见，我没没没清楚，苏文之后的情绪一场啊，我说，我每次情深一场，说点话你就觉得我个须人，然后我不得把你欺负。

 So那然后我才能够，继续跟你情深一场吗，然后最后她说了一句啥，然后她说了一个，好吧，你厉害，然后我直接给她回 Buckley，其实你知道，我是爱你的，啊其实你是，你知道我是爱你的。

他说你的智商本来就比我高，其实是上岸比我高，我说的是其实你知道我是爱你的，然后他说我懂的，其实就是说刚才闹了一会儿便利，你要学会去便联，弄明白没？你要学会去便联，刚才两人闹挺将的谁个人，谁不个人。

如果说按照我可能就是四五年前那个学泡学状态，直接就崩了，就不了了，今天生气了，就去框架游戏嘛，设计起人，但是我现在学会就说，会突然转那么一下，对，有推拉这个意思，突然转那么一下，我说其实你知道的。

我是爱你的，明白了吧？对，技术来去自由了，我不会去受到一个限制，就是有些时候那个时候，因为跟他去聊这个天，我其实没有太多的情绪不动，如果换上以前可能会聊得非常紧张，情绪就起了，感觉真的好像生气了。

然后就感觉这个时候，如果说我去说我爱你，会不会显得就是自己好像是漏了或者怎么样，但是我现在不会这样，就现在直接一个画风就转过来，其实我已经占了很大的便宜了，把人家欺负都不行了。

然后我这个时候去宋一步或者说退一步，也不算宋了，就是退一步，这个其实是无所谓，而且就是把关系是一种高逼格的方式给他拉回来了，换走我们就崩了，这也倒不一定。

但是最关键就是说你跟这个女孩儿即便是在做吸引这个结果，一旦也出现这种狂战争或者怎么样，其实有些时候就说我们其实真正这么多都没有恶意对不对，总是有些时候陌生之间想太多没有安全感感，就对方在欺负他。

但我觉得我没有，可能是我说的话有些时候比较站立方，我也习惯了，但是我没有恶意，希望你能够理解，这一句话就跟拉回了，切罢就别人家一路正下去，这就没进了，嗯，嗯，OK，那么这个服从动能的事情我就不去多讲了。

服从动能的话，其实它就是通过吸引加这个服从引测试，调整引测试，然后不断进行宣传，不断进行宣传，这个动能就会越来越强，上床的话是最大的一个服从引测试啊，包括什么叫你起床啊，亲你啊，直接都是服从引测试。

那么在这个阶段的话最关键的一个事情是什么，你是在打这个恋爱的基础，你要知道就是说打定为对不对，我们盖房的话现在打地基，你第一季盖不好的房盖起来会他的，恋爱关系也是如此，你们俩后期是如何相处。

其实都是在很多时候都是在自我一脑和变相弹脸这个环节就已经决定下来了，你要如果在这个时候你跪了，你压高就倒不了山悬，就人家山悬你了，人家山悬你了，山悬来山悬器可能真的因为你长得帅或者说别的一些你有钱。

然后女人说那好吧，然后人家像一个姑奶奶一样，给你进入到恋爱关系，但是说我们在这个阶段自我引到吸引到她，然后再通过变相弹脸，然后再把关系去变成我是发号失令的，就压高不可能进入到她去山悬我那个环节。

我不会跪下来的，那么这个时候你跟她发展就会越来越宣，到了后期对吧，你尽量她操了，她也是乖乖的一个小女孩，是一个乖乖的小女孩，听懂了吗？没声音了吗？能听见我是万万吗？，前面把它打压下去然后再拉回来。

我经常会干这种事情，懂了，懂了就OK了，那么这就保证了我们一个压爱基础是不会就是说偏一个在下位这样一个状态，对于女人的态度最后一个点就是对于女人的态度，这个其实我在开课的时候就已经说过了，最关键的话。

如果说一个男人能够做出来我以上所有的行为，除了方法之外，时候交给你们方法，但是口传心受的还有一些心觉，最关键是怎么样，你要有一些信念，什么叫做信念，信念这种东西是没有邏輯的，要记住，记住这句话。

信念是没有邏輯的，你不需要有钱才可以变得很自信，你不需要有一张帅脸才可以变得很自信，信念是没有邏輯的，我觉得那比如说我练习一个信念，我觉得女人就应该是围绕着我去转。

我觉得女人就是应该在我面前是一个乖乖的女孩，我觉得女孩就应该去追求我，我觉得在一段关系当中就是应该女孩去主动的行，没什么问题，信念这种话非常有意思，什么意思，当你念的越多，他就会越零业，就像是尺寿一样。

就像是尺寿一样，因为这种信念会逐渐改变你的态度，也就是说你的框架，支撑框架那个东西，这些东西都是联着的，这些东西都是联着的，你的态度一定发生转变的时候，你看在世界，看在问题，看在女人的时候。

都是一种不同的角度，以前看到女人，哇好漂亮啊，这种女孩我怎么可能配得上，其实你这种态度的话，就是说一个进向世界的问题，进向世界是人民理论的，就是你去散发什么能量，然后你就会去收获什么能量，你以为失者。

必为受者，但是有很多人就跟我说是否这不对，我以前散发的是对于女人的爱，我喜欢他，我对他好，但是为什么这个女人不搭理我，而且还欺负我，而且还对我不理不采，而且他妈的还跟别的男人好像了，我对他那么两口用心。

然后他却跟别的男人跑了，你散发的是爱吗？你散发的是爱吗？，请你们这个时候你散发的是爱吗？来告诉我，你散发的是什么东西？，欲望啊，好样的，说说这个就可以啊，欲望需求以及机可。

那么这个进向理论的法则就是什么？你散发出一种什么样的情绪或者状态，然后这个世界会给你知道出更多这样的情感，状态然后让你去经历他，那么你其实很多时候我们人把爱情或者说把爱一个女人这种需求包装成来。

那个东西根本就不叫爱，真正的爱是不害没有控制的，不害怕，不害怕，也或者说是不需要对方去为你付出什么，为你付出什么，我不知道你们那天去看我那个铁子，那边就是我在微信里面发表那边铁子，有没有看？

就是如果你要决亲决议，你此生必定消消撒撒，看过那个铁子吧，那里面我说到了几种爱的方式，一种是爱自己，另外一种是爱女人，但是没有目的心，对，无所谓，那这种爱的话是不会被控制的啊，这种爱是不会被控制。

才是一种真正意义上的爱，否则那种需求之爱的话，只会让你经历更多的需求，你自己人为的去创造一个女神，其实每一个你认为高不可怕的女人背后，都有一个操踏操到想兔的男人，那么也就说在操踏操到想兔的这个男人。

可能这个男人就是我，在我眼里面他不是一个女人，所以说我操了他，因为我觉得操他并没有什么大不了的事情，但是在你眼里面你认为他是高不可怕的，你认为他是珍贵的，他应该是放到三年之后结了婚之后才能够操到女人。

OK，那么你自己给自己创造出了一个女神出来，女神是不存在，每个女人都有不甚女神的一面，也都有甚女神的一面，但是你能够看到他的哪一面不是他来决定的，是你自己来决定的，我真的操到一个妹子操到想兔了，好。

那就明白了，是吧，好了，今天咱们这个时间就差不多了，这就是变相代理的这一节课，OK，那么我们今天就下课了，然后录音我会明天教人把录音是上传的，这个大男子主义，大男子主义的话合为大，大的话就是大包大篮。

其实可以理解为感觉去承担责任感觉去面对，什么叫男就是霸道，而且就是说甚至有些时候敲刺多礼，甚至有些时候就是说这个很用一些不太好的手段，就是说男人该用的一些东西，这叫大男男子主义后面我就不解释了。

也就是说其实用几个残嘛，什么恩为病师了霸道温柔了，就是给女人好，要给女人坏，强势的那一面，这个坏不是说真的坏是强势的那一面，然后什么铁汗柔情，然后一口白，烤一口狗屎之类的，不是大级吧，不是，OK。

那么我们今天就到这就结束了，兄弟们，然后我把路级就先停了，你们也早点休息吧，好的