# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：最新语音：我是该爱你一个，还是爱你们一群

我差点忘录音了，回个镇底啊，今天的，就是说，今天的标题我是给你们订的本来，我是该爱一个人，还是爱你们一群人，后来我改了一下，我其实我刚刚在讲课的一瞬间，我突然想了一下，这其实不太好，我感觉应该是这么想。

就是说，心思，有所谓的老司机和心思机吗，心思机就说，我是该爱你一个人吗，老司机是什么，我是不是该爱你们一群人，这就是一个心思机和一个老司机的一个区别，让，我知道大家都有想过去找几个女朋友。

还是一种想法吗，还有就说，不要去害羞啊，这是一个很经常的反应，人之本性嘛，是不是，有没有兄弟们，想过找很多个女朋友在身边呢，有这么想的兄弟们课个衣，我看一下有多少，有屁股，说没有的兄弟在假的，就是。

我真是在表达自己，就不可以，随便你啊，你开心就好，其实这没什么好害羞的啊，这人之本性嘛，当然我也是，一个例外，因为，我是很专一的一个男人，你们都是一些换男人，吃着碗里看上锅里的那一张，好了好了。

不开玩笑，好吧，我躺呗，不过这是我最开始的时候一个想法，可后来我也就是和你们一样了，慢慢地变成了一个换男人，因为，是一个什么让，其实过这个，过去跟到我以前发生在一个，妹子身上。

那时候其实故事是发生在我和，那个妹子，我其实是刚刚学了泡学阶段的时候，第一次，因为我当初也是个学员嘛，第一次去跟妹子，就是，别杀他了嘛，就是靠屋丫大大的这个脸招，靠他这边学到的那种，第一个。

成功腰驴的妹子，和第一个结差的妹子，我一个人就听说是，那时候的心情就是属于那种，好比就，打开最后的那个，脚本嘛，就你这差你之后，顶那几下了嘛，差不多就那种感觉，很爽，很兴奋，这个人那一天的状态都很兴奋。

第一次跟人家约会，我一个人兴奋的在，跟妹子约好的一个咖啡馆门口，等他出现嘛，等着这个今天约会的那个女主角，过了差不多有十分钟的样子，而我在想，我一会去这，这女主角怎么还未来，我在因为不是怕她放我哥子。

因为我性格是比较急，然后我就一直在，反，有点不爽了，我准备拿出手机打开电话，问问，但我刚刚准备打电话的时候，有一个人就从后面拍了我一下，我本能够回头看了一件，而发现就是她出现在我面前。

因为她照片我看过嘛，我们两个人视频也视频过了，我就认出了，可是我还傻了两秒，不如你什么时候来的，她说她早就来了，在咖啡馆，她妈了她之前在咖啡馆看我半天，你知道吗，她不出来，她故意看我看了有十多分钟。

而我到次在我脑子里面，我还得想着，你大爷的我操，那么早就来了，也不知道说一下，害老子在这边晒太阳晒半，你看，给我气风了你就知道吗，害老子想整他，我就说，你说你早就来了，你也不早点告诉我，害我在这边晒的。

快变成一个拉肉了，在那边抱肚子笑，我以笑出来挺好看的，可是就是那两颗牙子，那两颗门牙笑得太大了，就直接斗他，我想抱着他一下，我不喜欢等人，你就很同样去等一个人，在那边等个好长时间，我就开始在斗他。

不过这对于一开始的一个开场，是一个比较愉快的一个开场吧，我们就开始了今天的一个约会嘛，一个愉快的开场之后，你直接去约会了，我直接就开始签了他的手，我去约会，按照我要到当那个时候，客户上讲的。

我选择了一些油漏场，还有电影院和一些小时期嘛，这三个路线，我个人对于，感觉转船方面的话，不想选择特别多，一般硬的话，我感觉三个到四个最多了，一般硬三个就够了，四个其实有点累，所以兄弟们约会的人。

应该都知道，三个已经算是称识顶了，天后的感觉，不然，因为一开始嘛，两个人肯定有点不自然嘛，他还就开始跟他互动了一会之后，那今天小小的不自然就没有了，而一开始我们就开始去约会场玩，玩了一会儿，出来了。

我们就直奔电影院去了，看了一场，你们觉得一想不到的一场电影，看了一场动啊片，发了，先生们啊，不是我爱看，这真妹子她爱看，我真的是醉了，当我好不容易看完了这一场所谓的，您经费如何破案的一个大电影师。

我才发现一个很严重的问题，我在想，我讨好，我好忘了进诺，你知道吗，大晚上的，我在想今天忘了进诺了，今天讲的，今天讲的是，你到底是该要一个妹子，还是要两，还是要一群妹子，快抢走，那种不看飞机杯的。

我还记得，还带着我就说，他把我再想，哦，抄你妈不创，现在没有忘了，忘了进诺了，就存在那边看电影了，然后我就带着心中，一万只的神祖，奔特娃过了一个心情，我们就去了今天最后的一场，一个场所，觉得所谓小世界。

其实在去小世界的路上，我发现我，我，有点慢慢越来越喜欢这个妹子，他这个妹子是挺活潑挺可爱的，电影看完了，电影那没进诺，我跟你讲，我也自己都没激情了，跟你讲也没用对不对，后来，这妹子其实天晚上。

人肉都炉了，那一天，让他穿了一身那个，这次公司百里那一身装备出来，而且他连水，那音儿肥的那一种，跟他去，活动跟他去玩的时候，在去小世界路上，那个，公团出车上面吗，我来，因为，我感觉这妹子越来越好。

感觉不知道为什么，突然越看越，越演了，你知道吗，我感觉有点喜欢让他了，一开始其实，初律时代我都就保着一种，编泡的感觉，我不知道兄弟们有没有这种感觉，就是第一次节纱的妹子，其实这有一点就是。

保着那种约泡的感觉，并没有那种，我想跟他谈一谈真正，真正的那种，红红烈的恋爱，后来其实，去小世界路上，我当我心里想着想那的时候，和他互相打闹的一个时候，因为司机很，我记得那时候。

一个司机很不上到来的一句话，两位到了，你们的地方到了，我一直在我节完赵的时候，那司机的妈来一句，现在年轻人，真是越来越不害羞了，因为我跟这个姑娘在车上，没打到闹闹了吗，她来，我很鬼，我心里面。

我突然不知道什么情况，但是我心里想，后来，我也不知道是那时候拿来勇气，我就跟她直接，对着那三四岁大叔，你知道我来一句什么话吗，我说，如果，那么晚你还不回家，在外面开出车，要么就是你老婆跟人跑了。

要么就是你没有幸福，不幸过我，这司机你都不知道，当时那个看我的眼神，真的想杀了我，不过，最后我还是没有调他，就直接走了，然后我觉得，头也不回来就这么走了，很消耍的，给她的一个背影就这么撤了。

然后她没得跑到我这边来，又跑过来问我，然后你跟她司机说什么了，然后看她瞒脸通过，那，看着你，想要打你一样，我就说，没什么，晚她呢，这司机你脑子会有点毛病，我就这么撤了，然后我就拉了她的时候。

我就直接说走，只攻进去，很自然就拉了她走去了嘛，然后就这样，我们一直其实共到了，晚上十点钟左右，那这一天新鲜才结束，其实，后来，因为这没有才是一个大学生吗，后来她说她要回宿舍了，回宿舍，这么晚了。

你回宿舍不会打扰到人家吗，走吧，我们去，我们去那个，兵馆做一会儿，看看最近的欧洲卑鄙，不是欧洲卑鄙搞错了，看看最近的一些，流行电视，我忘了那时候说的是什么，流行电视，接着找个话题接口嘛，让她知道嘛。

后来跟她去了嘛，跟她去了，兵馆，去也去了，事实也是去了，后来，为什么这妹子穿，跟太多一下，3600度大转变嘛，关于很不爽，我就问她，我说，不照不照就被搞错了，最近看着足球看了有点傻，后来她就直接要走嘛。

我说，你为什么要走，因为我想的就是，一切都很好嘛，搞完了以后，晚上就直接去，该趴了就趴了是不是，她会发现，想像是，现实，想像是美好的，现实真的是残酷的，把我直接打破了，我一切所想，而且前面。

我还想得跟着我的，想法来进行的，可后来，那居然不完全，不按照透露出牌这女的，我有点不舒服了，她就老样子，后来我按照，我要到她上课上交的，开始慢慢地去试试她，我就跟她说，让她留下来就累的嘛，她虽然风啊。

不过她不傻，她知道我说的话，是一个什么样的意思，其他事其实还跟我好好的说，她说不行，我晚上回家的，我晚上回宿舍什么什么的，她可后来，不知道是我连招到底是没用好，还是说太过于急了，她被我强得有点。

肯定着急了，说了一句实话，她说，你是好人，你很会照顾人，听听恨意在一起玩，你都很开心，但我也想过，反正就那种意思嘛，还说她们当个好朋友啊，这么这么急的，当个男言之己啊，会更好，当男女朋友啊，不太适合。

我早当场就是，有点傻了嘛，我还认在那边，然后我就，直接一个人，那没傻了，那带了有半个小时快乐有，然后当我回过身上，我发现，没有这面子，可能我感觉好，回事的，我想下可能是我连招跳连的，打第一次嘛。

我跟她说，我在，是老子里面我就开始想，我说我操，让她的，老子被人发好人卡了，看我被人当成男言了，慢慢地我开始反应过来之后，我心里就开始，我开就想，我去你大意的好人卡，骂了什么男言，就不男言的。

谁要和你当男言，还我就这么火贸生这样走了嘛，因为我不是一个，爱死才弹，爱恨打对人，如果有人和我说，我不喜欢你，或者说，一些相似的，这种意思的一些话嘛，我就会直接掉头就走，不过这也让我，从一个，一直。

被家里面，又从小被家里面，说就说，以后要找一个好的媳妇，我相信这些兄弟们都会有吧，一定要好好在一起，两个人开在心心的过，怎么不要瞎活呢，等等等这一类的话，这些话的一个，专业的好男人嘛。

这类似于让你去变成这样一个人，我们慢慢地就是，从一个不在去在一女人，这个刚刚破到手，还一开始去找，两个又开始去，心想下一个目标嘛，还得变成这样一个，换男人就给露成，那其实一样的，其实这样我一直持续了。

有半年的时间，就不断的约号，约了，有差不多半年的时间，我觉得我也会，各种花园桥语，也会，学会了一些段子，去让女人去喜欢上，我去爱上我，可慢慢地我发现，这样子其实并没有什么意义，因为。

因为都是对方在付出嘛，我完全就是一个，那时候的状态就是一个人学的人，我完全不在乎他的一个感受，我开始切断一切，就是和他们的所有联系嘛，那时候的约号，一共约了一切到晚，约了个不停，约号跟他们所有的人。

全部都切断了一个联系，而一个人就每天就开始去，沉醉在一个，最后的情况就是，每天沉醉就是，那时候跟住模了一样，一开始的时候，住模式因为，我心里在想，他老是要操约的时候，给我气风了，我搞不爽。

我开始不断地去，泡沫了，可是到了后面的时候，我又住了一次模，我就感觉这样子没意思了，我想要好好的去谈一个恋爱之类的，因为我感觉这样完完完完，那后面没进了，我就开始又不断地去读书，去看联召的书。

去听评不断地看乌亚大大的乱七八糟，那些路音在里面，还听别人家的一些乱七八糟的路音过来，最后把他们的这些支试点，全都给戏取过来嘛，然后我一直不断地听不断地看，慢慢地其实他让我找到了一个答案。

因为这个答案是很简单的就两个字，有没有兄弟们，有没有兄弟们感觉到，就是说，对于走心方面，最简单两个字是怎么形容吗，其实我感觉这个答案很简单，其实就是两个字就是所谓的走心嘛，今天讲的其实说一实在话。

我不想去讲一些太过于，太过于正确的，想去讲一些轻松一点，就分享的自己的一些故事吧，后来给你们一些提议吧，它是怎么样，心里老捉猫，其实这两个字很简单啊，就是连招两个字，而不是连招是那个停线。

其实乌鸦大大那里有一次提到过，其实就停线两个字，其实就停线两个字，其实停线对于我来感觉就是，别人他意思是自从在乌鸦大姐是过一次之后，我发现这就是，是一直想要的一个状态，一直想要的一个状态。

一种所谓的活着的，或者说是一种有学有肉的状态，前身他代表的意思是你漂亮，是我和你聊天的一个基本要求嘛，这你们都知道的，其实像你看得到，你看我感觉我长得还行，才和我说话是一样的一个道理。

而要成为真正的一个男女朋友的关系啊，其实那我就要看你的一些内在，是不是我所想要的那个她，如果说不是，那我们其实就只是普通的朋友最多了，如果说是那好，我们会继续和你，继续要相对下去。

知道成为男女朋友的关系，这时候我们才会跟MAD的去走心，就是当我们成为彼此的一个男女朋友的时候，我现在的状态就是，我会用我的百分之百的一个真心去对待对方，让她和我每天在一起的每一，跟中啊之类的。

其实很开心的状态，直到哪怕有一天我们以为，一些其他的原因导致分手啊，那我们也是一个和平的分手，没有必要去跟MAD去，太过于纠演的，其实这也是慢慢我自己发现的，一开始的时候。

的确我承认谁都想泡好多个MAD在身边，那今天我听见身边都会好里面，我都会留三个，就是节杀过的关系在手机里面，到后面真的没意思，我现在就是又留了两个号，就把他在手机里面就每天是跟他们交流的。

他们俩也知道互相存在，因为把他们你自己去调节一下关系，或者说直接不让他们知道的钱啊，但我跟这个MAD聊的时候，我就去跟他去真心的去了，然后跟另外一个MAD聊的时候，我也是真心的去了，并没有说因为他。

我还去扶眼他，就现在我跟他们不管谁聊天，我已经不去洗，不想再去想连招的一些泡树在，泡树在里面了，那时候想透露我会感觉，我不知道该怎么去聊，其实也是有一次被一个MAD给骂了一顿，那MAD给我来去。

今天说话太累了我很不爽，你每次说话的话，可能都有透露在里面，不想跟你聊了，OK那拜拜就开白了，慢慢地其实我后来反应过来之后，我再发现，真的有时候不要去想了，我那天就急了，我就算了，我连招我就不去想了。

我该怎么聊怎么聊，不是说那种真的是什么都没有了，你要有个大的方向就是说，刚开始的时候我要自我引导，这时候你们还是跟他在引导，大家到了后面的时候，你再去吸引的时候，你就会发现，后面就不要去想接。

大的一些细节上的管理，或者说是话术在里面，这时候你们去聊的时候，你就会发现其实你是走心的，而且你聊得很顺，妹子很愿意跟你聊，其实经过那个坑之后，我们慢慢地发现两个人能够在一起，那说明的其实就是一种缘分。

既然你通过了我的社区和我的标准，好了成为了我的一个女朋友，那我也通过了你的社区和你的标准，成为了你男朋友，那在两个人在一起的时候，就好好地对方就OK了，有时候会感觉到，一份感情嘛，来自不易。

没有必要去随随便宜的玩弄这一段感情，好就正希，眼前的人就OK了，好了吗，喂，OK，OK，行，好我们继续啊，因为有时候你们，是在的状态可能都在于，然后感觉去找一些妹子，就是为了啪啪啪什么这种。

啪啪啪有时候你，在的话你们可能还会有的些，你们没有感觉到，什么状态，没有感觉到那种感觉，因为有时候你跟妹子，就想着啪啪啪的时候，往往你找到的妹子，都没有跟你走心，你知道吗，没有跟你走心。

到时候你会发现其实，很没劲，很没有意思，好，说等一下，喂，听到了吗，好吧，听到了啊，先进来，今天讲的反正就是，我二个目的是，想跟你们说一下，就是从最开始的我一个，想要找妹子去啪啪啪啪的一个状态。

最后变成了一个，现在就是想找一个，真心交流的一个状态，不想再去那种，一直啪的感觉，你们其实很简单，就一个道理就这么讲，刚刚开头我说过了，你们都有想过，找很多个妹子，在自己身边去跟她，不断的啪啪啪。

很像很爽对不对，然后要在那上面，睡个两个女子，或者说身边睡个女子，每天我要换一个，真爽，你们想想一下，会不会感觉到很爽，其实当你尖正常试过了以后，哪怕你是在身边，常试过，可是当你尖正常试的时候。

因为发现真的是，那种道德感你知道吗，可能说得到的感，有点就是，有点太深奥了，就直接就说你自己，就是一种心态上面，你会感觉到这样的，一个副罪感，后来你很难受，很不舒服，有感觉你跟一些，妹子去聊天。

整个人就戴着一种，我的欺骗她，知道吗，之后你们就是，自己就说，现在是聊天一样，前两天有个小女问我，到时候，我有时候自我一脑，低脚的过不去，那我问你们个很简单道理，你们有谁知道，吸引是什么意思吗。

有没有说你们知道，吸引是什么意思，知道说你们在过面上，可以给我看一下，有没有知道吸引是什么意思的，地儿区为分享价值，想互动家价值，其实，吸引是这么压的吧，很空的轻感电路，优弊，生活展示到不对，你们。

都有一点没说对，知道吗，等一下我把它卖弄一下，一点乱，其实吸引的本质，我告诉你们，就说，我有听到声音吗，有没有没声音了，有了，好，其实我告诉你们，没有吵，所以等一下，这没有东西卡了，吸引的本质。

其实它就是，在于，你有的它没有，这其实就吸引的本质，知道吗，你就大笔把小时候，小时候你，一些玩具，你看到隔壁家小孩有一个玩具，这玩具你超想要，每次看到他玩，你都想跟他一起去玩，他就是不给你玩。

你一直一天跑到他家里面去，这其实就吸引的本质，跟妹子聊天也是一样的，第一那本质，你之所以有时候，一直感觉聊不出来话题，特别是一些高分妹，你说刚刚有兄弟们说，什么展示自己的高价值，什么之类的。

其实那都不太对你知道吗，你想想一个高分妹的时候，他的生活，各方面他的状态都很好，你去展示你的高价值，对于他在讲，你这次算个毛线，老娘一天当晚过得比你好多了，对不对，所以说，你去。

跟一个高分妹展示你的高价值的时候，往往其实是不对的，你要去展示的是什么，是一个，他所缺的羊脑间，这东西其实，可以用的是，一些你的技能，就有趣的一些，比较有趣的一些技能，或者说是一些轻感掉路。

是对于高分妹，我告诉你们最简单的其实，背在他们的方法，其实就用冷毒树，因为，往往一个生活，你感觉到他，很好的一个妹子，特别的高分妹，其实他内心其实，很空虚的，你知道吗，最后来我是不断的，学习欢迎听。

6个老师那次跟我说的，那说其实，妹子他的内心是很空虚的，这不是高分妹，其实这时候，你都该用一些冷毒树去，直接冷毒他，这时候他怕一下，你如果卡到他的点，你冷毒树用得好的话，直接卡到他的那个点，直接就暴了。

你知道吗，这时候你们两个，前去进行的路，直接就暴了，对于高分妹的时候，吸引他的本质，就是用冷毒，当然啊，一开始的时候，还是先去把话题，我自己身上拉一拉，拉个一两句之后，但是一下你的情感，你去开始去。

说一个冷毒树，直接往他身上甩，这时候，我试到现在，每一次进行的东西，完全，KO对方的，你没有说，联招啊，这是因为这个方面，没有去看透他，你们对于联招都没有怎么去，没有怎么去真正的深入的去读他，你知道吗。

你们老师以为自己看个几遍，联招了，ok我就懂了，没有意义，你去上我们，虽然是当老师的，我们天天，没事我们去看联招，没事我们就听路音，我们也是天天看个不停，联招那一次，你们，无聊大大那的说过一句话，就说。

联招你们是在看的，只是冰山一角，真正深层次的内，在意寻，根本就没看懂，你知道吗，那我就，试在一天，我没事我就来看联招，说你为什么，你们之所以，你还不出来第一招，就是因为你们没有搞清楚。

最简单的就是一个吸引的本质，都没有搞懂，你跟妹子你怎么去聊下去对不对，你如果说，最简最难的我相信你们也都知道，最难的就是一开始的时候，那三招是最难聊的，那时候其实有时候，很难跟妹子互动下去。

出开那个真的是，妹子感觉你是她的菜，跟你的她的需求感暴露得很高，我有碰到过这样的妹子，她是很快，看她看基本上2-3个小时，就解冽下来了，但是往往这种妹子很少的，对不对，看到的都是一些。

比较稍微有点冷的或者说是，哪怕活潑的，她也不会跟你往这方面发展，你们要知道对待高分的妹子，你们要用的是，冷毒树是比较多的，对待低分的妹子，基本上你就用你的高价值展示，聊天对一个方式，懂了吗？兄弟们。

低分都懒得聊的，其实我告诉你们对于低分和高分，我实在目前都已经没有怎么想过了，因为我感觉低分不管是低分还高分，跟我聊我都能聊，所以说我愿不愿意跟你聊的一个问题了，你要我还是想跟你聊了。

我都可以跟你聊一聊，如果说我并不想跟你聊的话，不管你是在高分或者你在低分，如果说我没大兴趣的话，现在目前就这个状态了，因为我刚刚不说了嘛，我对一个女朋友在身边的时候，就不要去随便再去展化点场。

没意思你知道，当你去跟自己的真正的长期女朋友相处的时候，其实当你去跟她切手逛街，你们两个人都会感觉到很爽，目前现在我都是，就在这泡牛，我也只是为了公司上的一些工作，而且泡牛的钱。

要不然一般地我也不爱去泡牛，就没意思了，就把这两个高好，第二以为泡了两个长期女朋友就没意思了，泡两个长期女朋友还是很有意思的，你可以从她们去各种调校同学，调校好她们之后，去哪里玩的时候。

你都可以感觉很有趣，在一些没有点的方法上面，去给她找到一个方法，找到一个挑战的方法，其实是很有意思的一个事情，所以聊高分妹在给点干护，聊高分妹其实，很好泡告诉你们，高分妹她其实跟你跟她去聊的时候。

就是很简单，其实高分妹我一直觉得，一开始我也是觉得高分妹不好聊，其实聊到后面我会发现，高分妹我往往比低分妹好聊，真的不骗你们，高分妹她是冷，而且她很高，低分妹她做，那妈那儿做的女人，你真的不好聊。

那做的女人真讨厌，高分妹你跟她聊，往往的一些高分妹她肯定，她的一个另外的一个缺点，其实是很明显的，你看她其实很简单的，就像冷毒我刚刚说过了，她是在你面前表现的好，其实她往往另外一面她表现的并不好。

这是一个，反正我聊到现在我一直发现，她们就是很多的一些高分妹的，一个普遍的一个问题，因为高分妹的时候，告诉你们这个技巧就是，就是用冷毒，懂了吧，高分妹你只有冷毒数，你们不要当她感觉没意义。

但你们去聊高分妹的时候，冷毒数绝对是最管用的，因为你们自己记一下，冷毒数回去的时候，在里面全文件，你们可以再去多看看，这样我今天聊了个妹子一样，这个高分妹今天跟她聊，跟她冷毒，她说我不喜欢别人猜我。

你不要随便猜我，她这句话说出来的意思，其实她已经表达出我说的是对的，然后OK，我就直接回来句话给她，我说，怎么想是你的想法，我只是，要达我自己的想法吧，我只是感觉你的，跟外面跟我挺像的，就，这些冷毒她。

像你有时候，你只是感觉，外表有点冷冷的，其实你，一直想跟人家交流，想多跟人家去溝通，并不是你真的不想跟，不让人不喜欢让人家猜你，我就跟她一句冷毒，我又甩过去，今晚每一段话，我跟她聊了有十句话。

我差不多丢了六句冷毒话，丢给她，丢给她，这个经理的时代，忽不住冷静，忽不住她接下来一句，你能不这样吗，每次卡点卡我这边，因为她知道我的职业，我跟妹子聊天，我都直接就说，我是一个什么职业吗。

我不喜欢管玩墨角的，特别是，我有一个，我有一个，就是自己的要求，就说对她一些漂亮的，妹子，我基本上我是不会去骗她，我都直接说我是一个什么职业，我来跟她聊完之后，我就，冷毒话又她直接说，你，她就意思是。

你不要把你用在你学员的，身上的方法，用在我身上好不好，我觉得说我如果，并没有用在她们身上，而且她们难得我，并没有必要去用，如果说你觉得我这样是用的话，ok，那我们就不聊了，我直接就是一个，LG砸回去了。

砸回去了，砸回去了，我就跟她们，我就跟她们，就开后面胡扯了，那面就开跟我扯，她来我又不想理她了吗，不想理她了，我就跟她们在那边，不断地胡扯，那最后她们一直跟我，回类军事什么话，我想一下，有点忘了。

想一下，对面子跟我回类军，就说，我说，你是怎么想的，我没法去决定，只是觉得你不喜欢，我只是觉得你不喜欢，可能是因为你缺少安全感，可我知道你还是喜欢，有人能够懂你的，她说，她说，的确我是，我不觉得。

我很不喜欢，一个陌生人来，随便猜我的性格，可是我很希望有一个男的，能够懂我，直接就是，爆了，一个点就直接爆开了，可是我这一点，这是我还没理她，她给我发了一个，很搞笑的一个图片过来吗，我直接又看着。

给我她玩，我说，你知道吗，你有的时候，流露出来的一些幼稚，还是挺可爱的，她就，把那个嫌弃过的，表情过来，她发了一个突然好嫌弃你，她我就把你的脸，就包子，就糊糊着包子脸，我想你会变得，不这么冷。

变得某某打，ok，完了，这面子直接开始，需求感各方面，往我身上抱，图，今天没截图，本来没准备，聊她的，还是随便聊一聊，我觉得告诉你们对于，高分妹啊，高分妹还是那句话，很好聊，你往往看到她目前的这一面。

再去想一下冷毒，百面，就是她的那一只暗影知道吗，那面子之间，你们要搞好的，就是，不要去吃这一遍面的，感觉，高分妹好难聊啊，还是，高分妹很好聊的，那我，讲完课，我就回家了，你们爱心有心，不心拉倒。

你们看心就好，我不走呀，我的天哪，什么时候出冷毒，冷毒不是，群里面有吗，群里面的全文件里，都不是有吗，我的太龙统，还不够仔细吗，让你们在跟，面子开始聊的最开始的时候，从第一招开始，你们就开始用冷毒去。

冷毒高分妹，特别你们感觉到一些，你们会有这种感觉，就是这面子，有点冷，跟你去，聊天各方面，都有点冷不过，不是那种很积极的那种状态，冷毒的烈子，这么多，你知道吗，冷毒的烈子，群里面这么多呢，冷毒，冷毒。

其实我告诉你们个，有时候你们分，老司机和新司机，知道吗，老司机，你们认为，你们是老司机还是新司机，对的，中司机，新司机来不写成的，别闹，问你们，如果，你，我们会不会，跟你们的女朋友去说，老司。

跟她说你多喝点水，有没有去你们会这么，跟，去跟妹子去说，跟妹子去，就说你多喝点水，感冒了什么之类的，我告诉你们，你们没事都可以用你照片，因为我自己有时候会，跟他们用，一天的妹子聊天就会。

去跟他们聊的就是，去聊一些段子上的一些话题，就是别忘说喝水，不要跟她去说喝水，你跟她说，你都去喝一些红糖水，你就逗她，她就为什么，你说你每一天，一天那晚，炸炸烈烈来跟她来大一妈一样，没事就去逗她。

这次就是一个，很搞笑的一个事情，你知道吗，因为，有时候，你们跟她聊天，不要过于那种，真的是很嗨，你知道吗，你跟她，就是一本正经的去聊，我去聊一个优默的笑话的时候，其实往往这个时候，你们两个人，就是。

笑点，会直接爆，你很认真地去说一个笑话，我那年跟一个妹子，吃饭的时候，我跟妹子她带了两个，闺蜜过来嘛，我跟她去吃饭，我看到，她在背后没有水了，我说，你没水了，我给你倒点水，这妹子，她的那个。

闺蜜也直接看着我，看着我来去，你既然能够说一个女人，没有水，我一当时我笑了，你知道吗，我没，反应过来她到底说了什么意思，我说，她背后是没水了，我给她倒杯水怎么了，这三个女的好屋的，真的是挺屋的。

她们三个女的接来去，女人没水，那跟你，要你男人有什么用，我说，好吧，我反应过来了吗，我说，有没有水，我也不知道，你们三个哪个我上去，去试一下，直接看着去调感到，跟妹子去聊天的时候，你，放个小。

或者去这样八点的，跟她去聊的时候，你会发现，很简单，不会说是什么幽默感，这类的问题，因为，今天因为，大纲这边准备的，不是太充足吗，你们有什么问题的话，直接先问问题吧，我们把剩下来的时间。

直接就给你们提问吧，有什么想问的吗，两个场景女朋友，她们，两个，我感觉她们好像应该是知道的，可是我没有告诉过她们，我觉得她们应该是知道的，因为，有时候这两天我发现她们两个人，聊天的时候，有点怪怪的。

我要问一个很简单，我就想把脸读书，怎么去使用比较OK，脸读书，就，高分没有说过了，高分没的时候，你直接去脸读，低分没的话，你一般也脸读书，先不要用，像一般也脸读书的时候，都是在，黏招中断的时候去用。

很特别是节杀或者是，我跟习惯性的用在一个，节杀的时候用，那时候我感觉是，点爆最厉害的时候，吃在聊天感觉不是，真感情，好像说有点反感了，那你吃了之后，其实很简单的那个，看法就是，不要去想脸读了，你真的。

现在的方法就是，不要再去想的，脸读书，你这个先去找个妹子，你去随便的聊，有的时候可以这么跟你们讲，很多东西我们可以跟你，去书和可以跟你去理解，不过有的时候，那个时候，你们聊天的时候，它是一种感觉。

你知道吗，这种感觉当你，如果我感觉知道的话，你会发现，如果说我再往下踩一步的话，可能这妹子就直接跟我蹦了，你知道吗，有时候是一种感觉，你可以感觉知道，你并不要认为自己，感觉没什么感觉，高分辈除了。

脸读还能怎么破，脸读是最好破的，其他人你去破，你得要花时间去破，从他的朋友圈各方面入手，而且你还得不断聊自己，如果跟高分辈你想聊，自己不过跟高分辈你想聊自己的生活，一般性的高分辈你聊生活。

你还真聊不过他，你知道吗，所以要用脸读书，打入他的最需要的那一面，就是最快的一个方法，现在厨场其他妹子，也知道学泡学了，但是我为了停留，什么什么听懂，妹子总是比较消息怎么办，怎么冷毒，妹子总是比较消息。

其实妹子有的时候，一些妹子比较消息，你可以直接强硬的，在一个状态中你可以强硬一点，直接就说不要想那么多，我直接就是，不要很强硬的就说他，现在有点微晚了去说他，就说你一听到神经区区的想那么多干吗。

有病啊你跟我在一块，你还在想，不要想了，有我在害怕什么，就这样子不断地去，给他一种安全感，其实消息的妹子，往往就要么就缺乏要安全感了，你知道吗，你要去给他一个就感觉，你能够照顾得了，他能够保护得了。

他就能够感觉，冷毒树打枪怎么办，打枪了你就直接，表达你的态度啊，特别在高分的方面，你冷毒树被他打枪了以后，你不要感觉虚了，不要感觉尴尬，你就直接就说，嗯，怎么想是你的事情，我只是表达我自己的想法。

把他等等，等等这样去说，你知道吗，天天出载怎么破，是在地方难玩的不多，哎怎么，借此，人家展示面，你天天出载，你还真家不聊展示面吗，我还想听到的出载呢，出载能拍多少展示面呢，展示你把，有时候你不要光认为。

拍自己的照片，你可以多拍一些风景，你知道，配一些好的文字，好的文字，如果说不会配的话，去你们可以去手机上面，搜查一下，就是一些就是语录，有一些，嗯，就是那个叫什么，好像应该是叫文字语录吧，可以找得到。

他里面有很多，一些，比较清净的一些，清聚在里面，人家用的时候，手冒角乱的什么，那是因为你在，跟妹子聊天就想到，联招的事情了，不要去想跟你们说过了，不要去想，联招的任何东西，当你去聊天的时候。

就该怎么聊就怎么聊，得聊完了，如果说崩了，ok，你再回头过来看一下，到底哪里出差了，都到时候下次注意，还有我告诉你，每一个就说，跟妹子聊天的时候，你们要保持好自己的一个矿价，就说不管哪一句话。

你跟她聊的时候，你要去慢慢地自己学会，就是那种，你看留个语病，让她去，跟着你能够，抓到你的话题，跟你聊下去，而不是一句话，你像个话题的中节者，一样，聊不下去了，知道吗，啊，啊，啊，生气量啊，怎么走。

一直联招就不动，我跟你讲啊，联招的东西，你先去看，让你自己感觉，诶，差不多了熟悉了，我那时候用联招，学联招的时候，我就是，一个月，我花了一个月时间，我去不断地看，联招的书，看联招的，一些音频。

而且要文字的，上面书嘛，好了，我又去，听录音，每天按时听课，还来每天，我去听录音，一个月的时间，我什么也没干，我也没泡妹子，就纯听理论，另外一论，第二个月，我就没管了，我就看着，把联招和录音。

全都给丢在一边，第二个月，我就直接去，该接大的接到，该去聊妹的聊妹，而且我聊妹，我以，这一个星期，我可能会聊，五个到十个妹子，ok，这五到十个妹子，如果说聊锅了，全部聊锅了，passed out。

我再换一批，这个样子知道吗，所以你，现在你要么，就是说你还联招看的，还这不够，还有就是说，你有点，太过于星期，想要找到一个女朋友这里的，把你的课器去就敢暴露了，你想要走近的话，联招你就先看透他。

看透以后，把它放在一边，就ok了，高峰没上来，就卡跨掉，白高峰，二卡白高了，怎么破，你直接就开下来，现在去打压他两下，他如果说还是一直这样，你就把它放在那边，摆的，不要管他，去展示，去拍摄你的展示。

你没就ok了，知道吗，我觉得是到这些，可觉，老师你说的话，一直保持安静的态度，因为我感觉是对于，联招方面，我真的是不去，怎么想，都是所谓的，就是该怎么聊，就怎么聊了，就像这，所谓的内话，可能有点。

通向这种，我有个大概轮廓在，我的脑子里面，可是我并没有没照顾，就像，我这一下子，干用推拉了，我这下子，我应该干用有力描述了，并没有这种干念在里面了，我需要你们去，不断地去看书，一直跟你们说，不断地看书。

其实是有帮助的，并不在地去，敷衍你们，知道吗，不知道为啥，有些高峰，没说自己有好多追求者，直接无视以后，他就变成很，激起，不知道为啥，因为他感觉你不在意你，人性本见，并不是光女性，人性本见，你知道吗。

人性本见你越，往往你越在意他，他反而越不在意你，越感觉你，真是，没意思，你反过来了，你越不在意他，OK，他感觉你这件有意思了，你现在一个人，他，我就要我有一次去酒吧，就大家，说我觉得那个例子。

有一次去酒吧，一个没有的，分数是挺高的，可能有个，大分到9分的左右，我有点忘了，已经很久时间了，那时候我记得就是，他们那一群很多人，有四个妹子，和五个男子那边，那五个男的可能。

我感觉应该有三个是去搭乡的，跟他去聊天，我跟我的两个朋友，也去喝酒，我们俩住在巴特那边，我两个朋友也去那边，跟他一起个妹聊天，然后我就不去，我觉得故意不去，我知道这面的分数挺高的，可是我故意不愿意去了。

我看到他，他也看到我一眼，我看了一眼之后，我就没理他，我在那边喝酒，在那边他自己，后来过来差不多，有十多分钟，他自己走过来了，看着跟我聊天，到最后，我们，其中过程我们就怕死掉了，到最后我们说结果。

我问他，你为什么想跟我聊天，他说我感觉，很多人都把揭我，怎么就你乖乖的，不来把揭我，然后我就从那一次，那一女的时候，我就想，原来有时候女人也会这样，所以这时候我，就是后面看了书之后，再知道一点就是。

人性本件嘛，我就不要去感觉，他突然间对你好，是一个，很，很，无，只是那种，所谓的，不是所错或者是什么，不知道什么情况的感觉，很简单的，就是因为，他一直被人众使，你突然不众使他了，他感觉到乖乖的，不爽。

就知道吧，郭文明，上来不说话，只发表情怎么破，自我已经倒不动，那时候你自拍啊，你自拍或者说是，冷革物，再或者你就直接，表达你的表达感受，我不两感受你知道吗，当你自己，就是说，跟他聊你自己在那边。

冷革也用了，自拍也还过了，OK，他还是跟你，就是发个表情，也不跟你，很，很，急，就是，聊天也不跟你有禁，有禁展，也不跟你有退展，这是一直掉着你，这时候你可以表达你的，不让感受你，你去说。

你能不能不要发表情了，你这样发表情让我，不知道该怎么跟你说话，我会感觉到很不开，很不舒服，直接冷革，直接跟他去说就行了，不要感觉不好，意思说，你没有说，不要以为，一个妹子，想不得蹦，赚你们去聊蹦40个。

你们之所以不愿意蹦，就是因为，你们会感觉，有时候就是，这面的分度挺高的，我有点不愿意，把他给抛掉，多愿意把他给甩掉，知道吧，不要去想这种感觉，甩就甩嘛，实际上你的这么多，也不圈到他一个对不对。

老师我心态上来了，技术没有达标，怎么弄，心态上来，技术没有达标，你有了心态，你先去看联招数，你先去看联招数，你需要不断地去看，并不是说，一直就看一看就拉到了，联招数你需要，是你每天有空了。

就可以去看一眼，有空就去学一学，而技术方面的问题，你可以我自身的小方法，就是我习惯性能用笔和尺，去记一个画术，记一个贯例，我会把每个贯例，每个画术我会给他记下来，你像我刚开始的时候。

我会把一些开场的时候，我该去说哪些，感觉有趣的话题，或者一些开场白之后，该怎么应对的一些话题，我会自己写在张纸上面，那个本子赛都不知道被我先拿了，没找到了好几年前了，你可以去自己去记一下。

当你记下来的时候，你不会聊的时候，你可以看一下，那时候是你自己的理解吗，然后最后你就能够，跟妹子能够聊得上点，你知道吗，老师你觉得贯例书好用吗，好用吗，我拿贯例书，用了几天，刚回来的那几天，挺不错的。

每天跳完的，里面笑话点跳完的，真的，里面有感觉一些幽默的笑话，我可能是我笑点太低了吗，我用一些幽默的笑话去聊天的时候，感觉挺好的，前一屋鸭笑非常无聊，那得跟屋鸭大道商量一下，看哪边不愿意了。

我觉得幼鲜很失败吗，并没有啊，看你怎么超入话题啊，用那个话题其实，前那个话题又在开场很好，我用过它有一招不是那个吗，那A面就你的话，你这快地捣了，这一招吗，我用过了，这一招其实挺好的。

有几个妹子回应还是挺好听做的，我今天挺幽默的，当然因为我个人我不太喜欢冷的妹子，我喜欢那种活潑眼的，所以对于冷的妹子，当我跟他聊了，就急劲以后冷的妹子，不说就不太想聊了，因为感觉冷的妹子，跟他聊聊聊。

太累了，愿意聊，老师你会起个女朋友，老师我有两个女朋友目前长期的，长期的不算，太长不就不能叫你吗，一样呢，你就像开场的时候，初创没说让你不要去提问，前五招不要提问，你难道真的不提问了吗。

你不要直接学联召学中毒了，有时候，要学联召学中毒了，你知道吗，你刚开始去，生命的聊清楚，哦那些提问是可以的，就知道不，后来把它给转过来，转到你自己身边来，把话题，不要以为，你们有时候，联召真的会中毒。

我有发现，就像是，聊天，聊不出来话题，或者不知道怎么聊，这是一个，这是一个，狂驾的问题，他狂驾分两种叫吗，一种是你个人的态度，一种是你，个人聊天的一个狂驾，聊天你跟他去讲话的时候，你得保持着。

有一种感觉，就是你让他能够，回来话，而不是让他能够，给你一句话，就是被你咖死，他不知道该回什么话，你知道吗，这是一种感觉，有时候跟你们说，你们感觉不理解，需要你们自己，动作可以感觉到的到吗，不过就是。

其实还有就是，所谓的废物测试，你们有没有感觉到，废物测试感觉很难破，或者说是不知道该怎么办，再或者说是，那等时我不知道，哪一个是废物测试，有没有，有没有去，那边感觉废物测试，很难破。

或者说这不知道怎么破之类的，或者说是，我不知道废物测试在哪里，我告诉你们，很简单的，你不要再想了什么，废物测试这四个字了，你想着你自己的态度，现在你们有时候，与其想一些废物测试，你不如去想一想。

你个人的态度，就是说你的底线，你可以拿你的笔，去给它写下来，你的一些，个人的态度，它只要没有出分的到，只要这个笔子，没有出分，你的底线，OK，都没问题，如果说它出分到你的底线。

你直接就开始表达你的不良感受，直接就说，你这样的让我感觉好不舒服，好不爽，OK，这时候其实就是破了废测，所有的废测只是我们写出来，一个画素的一个，名称给你们听罢了，其实当你自己的态度上来的时候。

你就直接开始，表达你的不良感受，告诉他就行了，这简单的就是，表达不良感受，不过不要太过于强硬就行了，走吧，今天课差不多了，小女们，我回答最后一个问题吧，老师同时教几个女友，会有道德的约束感。

应该这么说吧，让你去教一个女朋友的时候，你们两个来自真心的在一起的，你要再去想想，你去熟练的运用，你的连招跟他在一起了，OK，你这时候你可以，人家说是感觉，我觉得无聊了，可以想换个花样玩，OK。

那你可以跟他就说，嗯，你就自己去找个挑战吗，怎么样才能让，两个女人和和谐都在一块，这也是我，现在自己一直在，不断地去摸索的一个地方，两个人我真心地去爱他们两个，同时我又能够让他们，和谐在一起，老师。

让他去感觉，跟你在一起的感觉，很开心和舒服，也给他这种感觉，这时候你其实，道德的一个约束感，其实就不会有，道德的约束感，都是你们自己，给自己吓，吓得心猫，知道吧。

穿飞没什么比