# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：第二次内观回溯

今天是2015年4月1號，我們今天繼續做那個回數，回數隨便，本身是說是有兩次，第一次是回數是我們想起自己的過往，自己的過往，金生的過往，第一個然後第二次課是前世，主題就是回數前世，你們是今天新來的嗎。

今天新來的我們再多說幾句，就是人生我們從零到十四歲，遭遇過很多事情，因為小時候他這個潛意史都還是在外面，所以說就會有不斷的累積，然後就形成一種人格和性格，到十四歲就定型，就是說一個人很多時候。

其實在到了十四歲之後，就開始重新播放，一直到老年，一就開始重新播放，他以前形成的這個人格和性格，懂我的意思嗎，就是說江山一改人性，本性難以就是這麼個意思，就是好多比如說有由人他在小時候，受到很多欺負。

被父母親折磨，然後經常被同學欺負，他就非常自卑，就形成一種自卑，這種自卑他就會在今後的生活中，不斷的播放出來，就看到一個同事說一句話，他就覺得這是在針對他，很敏感，就對那種對別人的折磨，那些非常敏感。

就覺得別人在嘲笑他，這就是一種，他這個心態是什麼時候形成，其實就是從六年時候形成的，也很大一部分，還有一部分是我們就是在生命之前，這個這一隻生命之前，用佛家的說法是一式輪回。

但是如果用現代的心理學科學來說，就是說我們在這一世之前，就是這個，繼承著祖先的心理基因，還有說是來自整個人內共同的一些潛意識，就是這樣一部分，有兩部分一個是我們生命中的，這一世發生的一部分。

另一部分是更早的，人類共同潛意識裡面，還有你說你家族共同潛意識裡面的，一些性格特徵啊軍，最後就會形成我們的現代人生，人格和性格，所以說好多是我們覺得，我們自己是在主動的去想，什麼去做什麼。

其實絕大多數都不是的，絕大多數情況下，你不是在主動的去做幹嗎，你只是你始終是被這個過去的扭帶給，扭住的，就是說你同樣一個事情，你個人在你的眼裡覺得沒什麼，在別人的眼裡可能又是另外一番景象。

為什麼會有每個人看同一個世界，和都會有不同的角度，看到不同的東西呢，因為我們每個人，他形成的這個生活環境，還是他獨特的人格不一樣，就是我們這個今天的回數吹棉，其他人卡嗎，不卡你如果卡的話呢。

自己重啟一遍，沒關係我們會錄音，卡你卡掉的一段你可以聽聽錄音，就是說我們的這個人格，性格好像，自己可以做主其實不是的，所以我們這個回數就是說，不斷的去看到，看到這些東西這些，限制它是什麼時候開始形成的。

所以說這個對我們很重要，這個回數字，它是怎麼來做呢，首先就是說要放鬆自己，非常放鬆，你們最好是把那個，溝溝關掉把那個電話進音掉，然後再一個比較優岸，比較，修飾的環境下面呢，做，不要躺著最好不要躺躺的。

很容易睡著，坐直，就是，那正做做好，然後被不能一彎，要追彎的話其實會很累，挺直但是也不用緊繃，挺直，手腳都放鬆，把你避上這樣的狀態，在這樣一個，在這樣一個狀態下呢，我們因為其實我們好多是。

現在想的這些東西是我們表面意識，但是我們其實有潛意識，有很深的一些，耶東西被我們深深的埋在心裡心底，就是當我們全然的放鬆自己之後呢，在我們全的放鬆自己之後，讓這個大老修睡著，避嘴，然後它這個潛意識很多。

我們過往行程的很多傷痛，很多場景，很多東西它就會，修現出來，當我們把這些東西俯現出來之後，然後就能夠造成，那行程一種良心的群還，看到這些傷痛，然後把它填滿，你就會在今後的人生中，越來越好。

原理呢就是這樣，你新來的同學多照我貪心，沒有，不要多和我交流，有什麼問題心理上的，身理上的問題都可以和我說，你和我交流的越多，你就能學到越多，我對你了解的越多呢，也越能夠幫助你，這是一個大的一個重點。

這就是說我們當，我們的那個，這，好 那就現在基本上，你們看自己的環境，處理一下，把手機進音把客戶關了，因為我們等一下要在一個，比較優，比較安定的環境下來做成了，做得更好，自信心嘛。

自信你覺得什麼什麼不自信，這些都是有，所有這些都是有源頭的，其實都可以找到，今天因為這個課程調整了嗎，有很多新人，能關登局最好把登關了，坐在登局上可以，放鬆身體，第一次坐沒關係，沒有。

我們這是已經進行了，有1、2個月了，還有什麼問題，先把問題問一下吧，沒有安靜的環境，這個沒辦法，可以自己找路天，找時間聽錄音，找出好的環境的聽錄音，是被防備心態強，睡著就睡著了，沒關係的。

內觀你想起的和平時想起的有什麼區別呢，內觀你平時想起的一些，可能是經過你自己個人心態，不同的人格和心態扭曲過的，但是如果真正是在內觀裡，有時候想服憲著的，他就沒有沒有這個東西的，是沒有那個變形。

懂得懂得歷史嗎，還是問題，放鬆把自己的這個，需要處理的東西，讓他處理一下，不要讓其他人來打叫到你，內觀要在一個安靜的環境下面，這是最起碼的，你覺得和別人說話是有一種革魔，這個表現出來的性格是什麼樣的呢。

其實是因為你是一個非常敏銳的，人和人都有革魔，誰說話都有革魔，只是說你更在意，你更加敏銳的發現了這一點，所以你問其他人有何別人說話有革魔嗎，都是一樣的，只是說你更在意，別人可能都是習以為長。

經常有很多人，你口密附件，說一套做一套，他那個革魔就深得很，你可能是水一種比較，非常想和別人更深的交流，但是又害怕被受到傷害，是這樣一種心態，靠在床上，你沒有其他地方就沒辦法，靠床上床他是一個什麼東西。

他是一個是一個最叫的地方，床上其實就是在，給你身體做暗示，說這現在這個是一個暗可以休息的時候，所以說一般就是做好，打坐不行，當然能消除，打坐不行，打坐用力你這個腳，要壓，壓久了你可能就會麻，就正做。

兩隻腳平平的，兩隻腳就紋紋的放在大地上，然後手放在那個，膝蓋上，要停止，背停止，還有什麼問題，放鬆沒關係，因為多以防備心強，想和人交流溝通又不敢，就是因為你可能是，那些用力還是會的一些積。

也許你自己都已經忘掉了，但是你即次的經常會被，被人騎騙被人抛去，比如說很小的時候，就是在小非常小音而的時候，就哭沒有人理你，像這種其實都會形成，一種潛意識一種心，整個很小的那種音樂，都有可能。

頭腦進不下來，一直想睜開眼睛，想睜開去睜開嗎，慢慢聽，OK那我們現在就開始了，現在我們閉上眼睛，放鬆身體，放鬆，深深的吸一口氣，然後突氣，當然你如果沒有別的地方，想睡在床上，也可以。

床上就要注意不要找兩，肚子要蓋一下，因為你床上，大多子起碼都會睡著，睡著其實也能起到一定的作用，先說要注意保亂，趕快讓他休，再來一個生活系，在深深的吸一口氣，然後閉住他，現在完完全全地突出來。

感到自己更加的放鬆，你所有的緊張，將應所有的害怕和擔心，正在被，排出去，排出體外，放鬆你的頭皮，放鬆你的額頭，把注意力放到眉毛上，看看是不是緊皺著，可以眉毛使出的，遺失遮的肌肉，唸家也放鬆，大多。

非常好，下巴也放鬆，現在感受一下放鬆的眉毛，正在侵略你的脖子，動一動你的脖子，OK，現在你的量金融，肩膀也全然放鬆，兩隻手臂也放鬆，手軸，前臂，兩隻手每一根手指頭都非常地放鬆，很好。

現在注意力放到你的胸口，感受每一次吸氣胸口的，鼓起每一次吐氣胸口的剝下去，你的每一次呼吸都帶走更多的緊張和焦慮，帶走更多的將印，胸口腹部也放鬆，全然的放鬆 寬部 大腿，膝蓋也放鬆，腿再放，腳腿，腳背。

腿再放鬆，腿再放鬆，所有的不安 所有的悲傷 所有的尾曲和憤怒，全部都排出體外，從頭頂 巡視到你的腳底 把注意力放到每趁肌膚上，去看它是不是已經充分得得到了放鬆，你感到自己前所未有的放鬆和喜悅。

快樂每一次你都吸進，更多的語就能量 更多的愛和關懷，這能量通過你的鼻腔 通過你的瓦鬥 氣管 直氣管，一直到廢部 在經過廢部的亞說，輸送到身體的每一個部分 每一個細胞都被折，療癒的能量 包圍的。

整個身體感覺到非常的清理，好像要飄起的那種感覺 非常舒服，每一次吸氣 你都感到更加的放鬆 更加的喜悅，非常好，全人的感覺能量進入身體的味道 每一次的吐氣就把身體裡面所有的不舒服，吐出來。

越來越透明 越來越清淩 整個人就是全然的能量，更多的感覺 這樣的能量，清淩體頭 清淩的香腰飄起來一樣 當你吸入更多的能量 吐出更多的負面的能量。

你就越來越深的 融入這宇宙裡面 越來越深的喜悅 越來越多的愛，你感到一種重慰有過的非常棒的喜悅很愛，現在 我要你想像你此時 睜看著一塊黑板 想像一個圓 將要把字母 英文字母按照字母療中 相反的順序放入圓中。

再把每個字母放進去之後 從圓裡插去它 讓你越來越深的放鬆，現在在頭腦裡畫這塊黑板，OK 在黑板上畫一個圈 把字母Z放入圈中，然後從圈裡插去Z 進一步放鬆 把外放入圈中 插去它 進一步放鬆。

把一個字放入圈中 插去它 進一步放鬆，W 然後插去它 U 然後插去它，U 然後插去它，S 然後插去它，R 然後插去它，Q 然後插去它 進一步放鬆 P 然後插去它。

U 然後插去它 按 然後插去它 M 然後插去它，L 然後插去它 K 然後插去它 UG 然後插去它，I 然後插去它 H 然後插去它 G 然後插去它 F，U 然後插去它 E 然後插去它 D 然後插去它。

C 然後插去它 B 然後插去它 A 然後插去它 進一步放鬆，插去它 插去它 U 然後插去它 插去它 UG。

忘掉就可以了 繼續深入的放鬆 擔到自己已經深深的沉入座椅之中 心靈和身體越來越深的融入一種放鬆 和諧，與整個宇宙一起的這種狀態 隨著每一次呼吸 你都會更深的放入自己境這樣的狀態。

我讓你想想 你就看著清澈的 下次的韓天，在天空呢 有一架飛機正在用白雲一樣的文字 寫你的名字，你看見你的名字在清澈的 藍片上 清柔的飄著 白白的 像雲菜一樣。

現在讓你的名字融化掉吧 讓風把你的名字吹走 吹著那片藍色裡 忘記你的名字吧 忘記你甚至還擁有一個名字，名字並不重要 只要繼續聽我的聲音 讓自己更深的放鬆，我現在讓你想想 你正在沉重的目T 個最上一層。

就像我們上一次 內觀時候提到的那層目T 感受一下你腳下的地毯，這個地毯呢 可以是你所希望的任何種類和於是，現在深圈的手 去觸摸下藍桿 感受你手下光滑的充滿光澤的目的。

OK 你現在站在從底往向屬的地時層接地上 提子光滑的彎距到地面，等一下等一會兒我們會走下這個梯子 在往下走的每一步中你都會讓自己更加的放鬆，當你到它地面的時候 你將比以前任何時候更深的放鬆。

現在往下走 平穩而容易的走到地久梯 感覺自己比以前更放鬆，現在下到了7 6 5 4，第三題 2 1，OK 現在你已經站在地面上了，在你的面前呢 有一扇門 門上寫著通往時間海灘之門。

審出你的手輕輕地推開這扇門 逆女金色的陽光透了進來 隨著陽光越來越放大 你慢慢越來越多的木魚在這金色的光芒裡，感到非常的舒服和安全 同時從滿了喜悅。

現在你走在沙灘上 施織角 感受一下腳底下的細紗 那一片細紗非常細膩，白色的發光的紗紗 在沙灘那邊是無盡的海洋 海水是清澈的難綠色的，現在往沙灘往前走 直到你海水的邊上。

感受海浪 一波一波的 慢過你的腳踝 然後又一波一波的 退回去，旁邊還有很多小鳥 海鳥在飛 他們唱的每秒的歌聲，你全然的逃遵在這美景之中。

這是時間的海灘 你前面是永不結束的生命和意識之安 無窮無盡 你曾經來到過這裡，還有在天上盤旋 浮沖入大海去尋找他們的美食 當他們回到天空的時候 你可以聽到他們的尖叫，同時你也注意到其他的鳥類。

偉大的鳥魚的能量一直在包圍著你 那你感到非常溫暖，現在向左轉過你的頭 觀察沙灘上不遠處的過去之門，門是開著的 就像你上次離開的時候那樣 一直開著 在門裡面有一團銀色的物 它主黨了你的實現。

但是我們一會要走過去 走進那山門 回溯到你前世，就是你今生之前的那個生命中去，現在轉身走向過去之門 但是不要進去站在門口，當你進入大門的時候 我將通過一系列的織道魚帶你進入時間的場合。

我將通過數一二三 然後打響指 作為我開始織道魚的信號 就像我前上一次做吹免手的那樣，這個數字和響指給你一個信號 說我當我說織道魚時會帶著你進入不同的時間和地點。

我數一二三打響指是這樣的 這是一個切換到另一個頻道的 一個臺官，之後我會告訴你 選擇一個時間和地點 然後對他們這件回事，我剛才那麼走的做 你自己也可以怎麼做 數一二三 然後在心裡面說開始。

就可以回到你任何想要回的時間段裡面去，在你去往前世的旅程中 我將要問你一些問題，儘管只是一個人你最好是把問題的答案給說出來，因為只有說出來 你才不貴債 真可以眼睛之後忘掉。

現在在心裡面對自己說 我已經準備好進入過去，我將要進入過去 窗關辣扇門進入那團 物中，你現在被清晰的糧而四的時期完全包圍著 現在你什麼也看不見 除了銀色的物。

一會兒我將學到三然後打響指 當我開始做的時候 你將開始在時間上往過去的回事，你將感到 物氣快速的經過你的身邊 表示你是正在反回過去，一二三，現在你感到那團物 正來快速的經過你。

當你進一步回術的時候 你能感到在物理飛過的 飛過你身邊的人物和事件，他們的模糊的影像，現在你一動的越來越快 時間上越來越往會走 越來越快的接近你的詮釋。

我將學到三然後打響指 當我做的時候 這個一動就會停止 你將發現你已經在前世了，在那你非常的快樂，一二三，那團物仍然包裹著你物將回消閃 一二三，現在物消閃，你能看到並提案到你的詮釋，現在你是誰？。

你的名字是什麼？，你是男性還是女性？，你在哪？，你在幹什麼？，這是什麼日子？，日期是多少？，是什麼時間？，觀察一下這位觀察所有的細節 包括氣味、顏色和環境，你穿的是什麼？，有其他人和你在一起嗎？是誰？。

如果有別的人那他們穿的是什麼？，你感覺如何？你高興嗎？你悲傷嗎？，那有任何談話發生嗎？，如果有的話在說些什麼呢？是誰在說話呢？，在花點時間觀察每樣事物 說出每一樣正在發生的事情。

關於你在哪兒和正在做什麼？，你還有更多的東西要告訴我嗎？花點時間觀察和報告，我所看到的一切，觀察和報告你說感受到的一切，觀察和報告你體驗到的一切，你會我江屬三然後打相職，當我最要做的時候 將是一年之後。

現在是一年之後了，這是什麼日子？你在哪裡？，你是單獨一個人還是和其他人一起？花點時間觀察和體驗你說感到的細節病報告他們，你看到了什麼？你體驗到了什麼？，你聽到了什麼？什麼樣的行為會發生？。

花點時間你會先有的完整體驗，你會我將屬三然後打相職，到時候將是五年之後，你現在在哪？這是什麼時候？花點時間充分的仔細的描繪每一件事不要受我的暗示，現在體驗你發生了一切我將停止談話一分鐘。

你好好地去觀察這個夢境，如果你的小小妹還要聽我發揚，在我家许到三岸的方法上，当我这样做的时候，你将回到十年以前，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，二，三，一，一，一，一，现在，在哪里。

一直在干什么，你现在穿了什么衣服，有什么感受，你看到了什么，有其他人和你在一起吗，我將給你一分鐘的時間去體驗，我將水到山，然後打箱子，當我做的時候，你將在時間的物理向過去反回，一二三。

現在你正在時間的物理反回到過去，我將把你帶進了自己的另一個前世，在那兒你認識你，記在心裡的人，你將和那人在一起，你能用任何能夠用我剛才幫你做的這方式，在心裡說你希望去哪個前世，就自己可以去，數一二三。

然後說開始，轉換場景，如果到了這種還有物理，你就再次說一二三開始來去除它，我將給你兩分鐘做到這樣的事情，你是全然的安全的，非常放鬆，你充滿了能量，帶著一種喜悅和太燃的感受，乃激情的思惠數。

現在我將給你兩分鐘，將在這兩分鐘裡自由的去到各個前世裡面去，擦看自己的前生，擦看自己的前生，擦看自己的前生，擦看自己的前生，擦看自己的前生，擦看自己的前生，擦看自己的前生，擦看自己的前生。

你是誰和你在一起，你在哪裡，你將回到時間的物團裡，一二三，現在你從時間的物團裡回到過去，幫我煮到三，然後打箱子的時候，你將回到某一個前世，那你有一些重要的事情和你的精神有相關聯的，一二三，你在哪裡。

你是誰呢，體驗所有的景象，聲音和氣味，這是什麼時候，這是哪天，滿天，有人和你在一起，充分的描繪這個體驗花點時間，為什麼對你而言這個重要的前世，它會變得重要，尋找這個答案，我將給你一分鐘的時間。

我將數到三併打箱子，當我做的時候已經是一年之後了，一二三，現在描述你的體驗，給出所有的細節，你有一分鐘的時間，現在帶你去前世的某一天，這一天曾經是你最快樂的一天，現在就開始做，你在哪裡，正在發生什麼。

仔細的描述你完整的體驗，我給你一分鐘，我給你一分鐘的時間，我給你一分鐘的時間，當我數到三十，打箱子的時候將是這個前世結束前的五分鐘，一二三，現在是這個前世結束之前的五分鐘，你正在體驗什麼。

我將知道你去體驗，這種死亡體驗的另一面，現在將是你死亡之後的一個小時以後，一二三，現在是一個小時之後你正在體驗什麼，現在當我數到三，並打箱子的時候，你將從時間的物理往過去反回，一二三，現在時間將往前移。

一二三，時間正在往前移，你感到誤團從你身邊迅速經過，注意從你身邊快速移動的人和事件的某一種影像，時間現在要停止了，一二三，現在我們回到了時間的海灘，一二三，這時候所有的物都消失，你正站在時間的海灘上。

現在你將回到你的目T的底部，一二三，現在你在旋轉目T的底下，我將從一數到十，我每說一個數字都往上一個階梯，直到到達頂部，一二三四五六七八成，現在你已經站在了，目T的底部。

無論何時你希望進入時間海灘的時候，你所需要做的就是，來到目T的面前，沿著目T往下走，然後經過大門到達時間海灘，正如我們剛才所做的那樣，你剛剛學習了如何到達時間海灘，如何穿過大門到過去。

回溯你前世的真可時刻，然後回到現在，你由我直到你回溯的體驗，你自己直到你自己回溯的體驗，你現在已經準備好了，你直到自己在時間上回到前世中，下次當你聽到我的聲音時，你加讓自己比現在更加放鬆，我將喚醒你。

你醒來之後會感覺非常好，你回身充滿了能量和熱情，你感到無窮的澳秒，你將記住在回溯中所發生的一切，你喚醒自己所需做的只是在心中和我一起數，當我從1數到50，增開你的眼睛，1 2現在慢慢的醒過來。

3 4 5 OK，把眼睛增開，動一動脖子，手腳也動一動，剛才這個小師有什麼樣的體驗，給我們分享一下，大家甚至難要動一動手和腳，我們在皇帝有什麼樣的細節呢，我也那，睡著了好多事。

是不是每次被那個小子給打醒了，還有練冰藏，全身發熱，思維對很厚的黑暗包圍，這些都是一些正常的，我們就是需要不斷的往內去看，以前是被毒死的，你有沒有想不想起來死的時候，我的前世是繁華的皇帝死的，經歷戰爭。

成為平民過上哪天，這個慢慢的，自己可以聽，如果很有必要的話，我可以當你的代理，本來是一片黑暗後來，你牽著起來，魂神刺養，這前世是存在的，但是我們通過回述內觀，有些時候是。

但是也有一部分只是心中的一些幻想，或是我們看過了影視劇，還有小說，在這個時候，我們當下生活狀態有一定，我們去看到它，你自己能夠總結出來，不需要去做什麼，只要你看到生命的延續性，因為不會在生命。

追著後面走，我看到一個人只看不清楚，還有，你們有體驗到死後的場景嗎？，寫嗎？，看起來，柯柯照說實了，這個每個人體制性格不一樣，很正常我說過，因為我們內觀是有能量的。

你如果有一些生長在前一世裡面的破壞性能量有可能會被你引發出來，你會釋放掉，不會在對你形成傷害，如果想吐，有頭暈的感覺，就很適合吃痛和吃養，不是非常點營，吃痛和吃養就是能量在修補你的身體，知道嗎？

因為我們內觀是有能量的，我不知道是怎麼回事，每次反正你還是跟我很久了，你比其他人都久，你可能跟威亞差不多時間，威亞代理到我去裡面去了，差不多時間，你認識我了，但是你很難進入我的能量差。

也不知道是什麼原因，如果遇到這種，你覺得跟沒法跟上，畫面出不來，穿越是，我感覺到吃養的同時大腿有東西在移動，有東西能量在進入，你推鋪睡過傷嗎？，這是好事，先冒煩痕，是大腿內車還說愛車，有這種情況。

因為在內觀的狀態上，實空是混淆一體，如果現在出現這個問題，有可能是你以前曾經有問題，沒有修復，也很有可能是你今後那個地方會出問題，你現在感覺到，那一個出問題，所謂的問題有可能是車禍，有可能是疾病。

都有可能是醫外事故，像那個需求就會被釋放掉，你上我的課是非常幸運的，特別是你上課有感覺，並不是說是沒有感覺，不是人，因為每個人對這個能量的敏感度不一樣，有些人像他特別敏感，神聖只能看到很多。

平常看不到的能量團，那會一樣，他都會對你喜作用，不會有任何偏差，你在改變就是很好，我覺得你就是有特別的玩故，特別在意對抗每次和我交流的時候就很難很多對抗，多聽是一方面，最好是和我交流，還有什麼問題。

就是今天新來的同學，你們有什麼想問的可以問，目T殺堪，有畫面，但是沒有勢感，這個是一個兩難的做法，每個人不一樣的，有些人對畫面對面感覺，有些人對衛覺的描述，或是有些人對聲音的描述，但是大家一起。

全體型的只能做一個比較責任的方法，同一個畫面，沒有關係我們經常會做內觀，那一關我就打算固定用這樣一個畫面，你就越多其實也是，任何心都是輸入青巧的，你經常做什麼同樣的夢，你被金珍吃過什麼時候。

金珍是什麼意思進入很深，但是全是黑暗，一點畫面都沒有，是什麼玩意，什麼金珍什麼事故還是什麼，幾年前，我沒搞懂那個東西，我終於在成就的那一間，不會嘛，那是指病，那不可能，那麽習慣，不會對你任何心理。

終於感用金珍的一般是非常厲害的一事，先講一句，你別吵那麼遠，什麼幾年在金珍吃過，不是吧，只是說你自己的意思還沒準備好，沒關係你多接觸，多做就越來越好，夢裡一個人，一直都說同樣的夢，和你對抗。

然後你非常生氣，但是又沒有勇氣，對抗他走了之後那個勇氣才爆發出來，這種其實我們很多人都是這樣，因為你，因為是恐懼和諾諾，卻諾，不是什麽壞事，諾諾啊，害怕恐懼和諾諾，那都是我們就做一生物。

你必須要具備的一個東西，你要不知道害怕，你不知道天高地後，就沒有保護自己的那種能力，而諾諾就是不知道害怕好長，覺得你不要因為覺得我很恐懼，但是我又不感動，我就非常的慈祖，你就會延伸出第三個心的。

現在心的情緒叫做慈祖，就對自己的狀態不接受，這個是一個，首先你要看，這是一個非常優秀的作為人類，優秀的一種基因，流傳下來一個東西，你不恐懼你，你如果不沒有那樣的一種機制的話，就會非常危險，是不是。

就是你手下，你使用，為什麽你說在夢裡和一個人對抗，那就是一種保護機制，夢裡有何一個人對抗，但是又不敢對抗，只要他走了之後你才把那個憤怒給發出來，其實，這是一種對自己的潛質。

因為你其實我們很多時候都是這樣，但是你小時候一邊又很憤怒，但是又被教育成我是難得和，我就必須就不能憤怒，我就必須要吧，不能不是憤怒，我就必須要鼓起勇氣，但是你的生物本能又說千萬不能鼓起勇氣。

因為你會受到傷害，這是一種矛盾，這個矛盾是我們話帶給我們，沒有必要去那個，男人女人都是人，你有自己的判斷，所以說你首先要看到這，你沒有辦法接受的沒關係，你首先要看到自己，我們所有的性格特徵。

對自己不能隔，這就是說你有時候覺得感覺自己要上，然後又不敢上，還是什麼？你就是我剛才說的那種狀態吧，所以說你就沒有關係，但是我看到這一點，而且你說我們從小被灌輸了很多東西其實是錯誤的。

夢裡和同年的小夥伴打架打我過，我剛才說的是一個道理，還有其他人有什麼其他的問題，你和我聊你現在的可以說，沒有什麼，大家都是兄弟嘛，沒有什麼見不得人的，不是特別隱私，比如說你是殺人放火花這種，沒辦法說。

你可以私下給我說，你不管幹什麼事我都不會切發你，但是一般你沒關係的，你在搭上的時候總是克服不了沒心的恐懼，你孩子很厲害嘛，把那個恐懼顏色很好，這根恐懼其實是一種與生去來的一種東西，都有的，你去問問問他。

他也一樣有，知道嗎？，有些人他就是大大理念，他自己，或者說有一套很厚的一種，防禦幾次把自己給，武裝起來，包裹起來，所以他就感覺不到有什麼恐懼，我不怕，其實他心裡內心非常的怕，他把自己都騙了。

每個人都是有恐懼的，這就是我剛才說的一樣，每個人都是一樣的，只是說我們後天的一些東西，有些人他就很敏感，很敏銳，你那是你這個，自己把它放大，還其他年齡啊，你已經非常不錯了，不要總是去否定自己。

你在我們學院裡面算是很好的，你要大學沒想睡的，因為其實你有的這些，我每個人都有，所有的情緒都有，你不能說是，我就與中國同，我就不行，其他人都好，這也不行，但是你說我就比其他人都厲害，那也不行。

我看到他注意什麼，給我們現在有什麼關係，有什麼關鍵要注意什麼，我們剛才說你有很多東西都沒有辦法去接受自己的問題，你不接受其實也沒關係，因為你有一個過程，我只是看到我當下看到我的問題，現在我們在做內觀。

我和他可能在做幾次，在做個兩層次了，對，我還很喜歡對，分路來人一紅去，基本上是，你們還有什麼，要說出來，你要把它表達出來，你要不要把你，你常給誰看，你一直不去看他，你死中都就會，因為同樣的問題。

然後打賺，活躍氣氛，就是什麼，就是和你的聊天的時候，活躍和活躍氣氛嗎，還有這個，總覺得自己在心目子，別人心目中，怎麼才能好，活躍，前幾十克，經常提到一個很立責，你應該都知道，再說一遍，其實說。

原人他是在很小的時候，同年的時候就會被死了咬過，然後就差點死掉，後來被救活了，在幾十年之後，他當然就完全忘掉了這件事情，突然有一天在他成年之後，三十歲的時候，他看著路上有一條神子，突然就他叫。

然後拼命的奔跑，魂生金暖，燦鬥，他不知道為什麼這麼恐懼，這是什麼，一招被死了牛，十年他朝神，你這個神子，他只是跟神子在那邊路上，這個人他因為他從小，小時候被死了咬過，所以一看到這個神子。

馬上就把內心深處的那個恐懼被揭發出來，他非常憤怒，但是如果其他另外一個人，他只看到就是一個普普通通的神子，就是一個普普通通的人，這個神子在不同的人的眼裡，他會顯現出不同的情緒，不同的東西。

是因為我們過去有不同的經歷，並不是那個神子怎麼樣的，你叫阿子，我叫你在這個女人面前死一個樣子，這個女人的心裡面，完全不同的一個人，另一個樣子，可是你是沒有關係的，不管他看到你愛你也好，很你也好。

那其實都是他內在潛意時鐘顯現出來的女兒，他沒，當他看接受到你的第一年，已經和你沒有關係了，你懂那個意思嗎，你想想那個神子和人的關係是一樣的，因為比如說你沒貓，非常漂亮，很衝。

然後這個女人他的爸爸也沒貓很出，他就看了你就感了就非常親戚，不管你說什麼，他都能夠負很，你覺得你很好，很安全感，其實他不知道是什麼來的，或者另外一個女人呢，，他就沒有那樣出沒貓的爸爸。

所以說他就對你又是另外一種看法，除了說你不要去迎合你的，你迎合不過來的，所有千千萬萬個女人，每個女人他都有自己的故事，都有自己過去有自己的人格性格，我們叫做先把我們死了吧，自己抓好，就像是一個神子一樣。

你不可能讓所有人都有來愛你，你一定要把這一點抓到，還那個要活躍氣氛的那個，你不要去管，為什麼我要去活躍那個氣氛呢，因為我覺得氣氛不好，我去不好，不對的，這種方，這就是錯了。

你不要把焦點放到你之外的其他地方去，你首先自己先嗨起來，是自然去嗨起來，你不要去看別人讓別人來看這個人在那裡側面苦言的，你也覺得側心你們一集，那一個朋友在那裡玩這隻手機，你也覺得尷尬，那就不行。

你首先你如果要活躍氣氛，你首先要自己玩得高興起來，玩得嗨起來才能帶動，你不要去等別人來給你，地化題，那也不要去腦記把你聽到別人身上，嗨什麼問題，思考者，我还在讲吗，那没有问题我们就，今天就这样了。

啊你什么话你给我留言啊，科科里面留言，我看到会和你说，因为我这个人，我都在说，我没有说，我没有说，我没有说，我没有说，我没有说，我没有说，我没有说，我没有说，我没有说，因为我这个。

科科因为我以前帮助过很多人，很多人要加我，所以说我这个科科是，所来的，你要先给我说话我，我只不来加你好，那我们今天就到这里吧，ok。

晚安