# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：最新语音：梓萱 展示高价值

咱们今天讲的是如何向女生更好的展示自己的高价值，其实这个高价值 展示高价值这一块有很多的学员都是一个很大的问题，所以我今天重点来给大家深度的分析一下 如何能更好的展示。

我把展示分为三部分 第一部分是通过展示面，第二部分就是通过朋友圈 第三部分就是跟别人在交谈的过程中你的语言 谈话内容，咱们先来说一下第一部分 第一部分展示面的部分。

展示面的是主要针对于卡吗 听我说话有卡的这个口课2 有吗 不卡的口课1，那就不卡 我就开始讲了，通过展示面的一般是针对于社交软件 社交软件是通过你拍摄的照片。

以及你在这个照片上展示的这些东西 照片里面的内容来展示的，我想问一下就是你们一般在展示面上照片会放一些什么样的照片来展示你们的高价值 扣到这个影片上。

来一块 你们一般认为什么样的照片会展示你们的高价值 会让你们放的车 还有呢 确写 钱 自拍做饭之事，其实这些都是你们但是有一点 一定要注意的一点 就是在你们拍摄的照片一定要真实。

不要说是从往上随便找几张照片 然后高清土 然后放上去 虽然说是这个是刷屏长的摔 其实颜值高也是一个特别重要的一部分，说到拍摄的照片就是你们一定要真实 不要从往上搜一些比较高币的照片 然后放上去。

那样的话可能会对你后续的跟其他女生交谈的过程中有影响，所以说是一定要是真实的 真实有效符和你自己生活的，然后再就是咱们来说一下这个朋友圈 在朋友圈你们认为怎样展示自己的高价值呢，来 扣一下让我看一下。

来 快点，美食 工作 运动，对 自己参加的一些有意义的活动，足球看来你是一个足球爱好者呀，对 说到这个参加有意义的一些活动 就是类伏你的就是你每天的工作。

你每天的活动 你每天就是和胖的剧餐 就是类似于就是跟吃喝玩乐，这一方面 靠边的都可以，比如说你今天去吃了一个特别美味的餐 你可以在朋友圈向大家推荐一下这个店面。

就像我最近发现我们这边有一间不错的韩餐馆 是特别好吃，吃真的特别好吃 感觉非常正宗啊 然后就是我也推荐了我的朋友，以及我的同事 然后建议他们去尝一下 确实是不错。

还有就是他们的这个装修风格呢 也非常符合，非常符合韩国人的这个风格 特别棒，然后 但是在拍摄这个照片的时候 一定要注意，就是你们不要是有的人可能分不清楚，他就认为朋友圈展示嘛 就展示自己就ok了。

每天就是不管他是干什么 哪怕是上个卫生间，对啊 拍一下卫生间这个方面 然后说啊 我的怎么怎么怎么样的，然后这种的 这种是不行的，所以你们一定要很清楚的就是一些值得展示的，能通过这些东西来代替你高价值的。

还有很多同学要给物区 这个物区在哪儿的 就是说，比如说是今天去吃大拍荡了 就有的人就是，大拍荡 多不上荡次的地方 拍他干嘛呀，其实这些地方你可以去拍的 拍了之后，你炫耀的并不是说你吃的是大拍荡。

你炫耀的是我跟我的朋友一起去的，我告诉你们的是我的生活的丰富，告诉你们的像你们展示的是我生活的丰富，我每天过得很充实 并不是说，我要让你们看我吃的是什么东西啊，所以说是 这也是一个很重要的地方。

就是不要说是为了说是去拍这个照片，然后去吃什么西餐啊 或者怎么怎么样，只是说是像别人来展示你的生活，展示你是你的生活是每天过的都特别的，充实的 就ok了，那么有的人就说我就是为了拍为了像别人展示。

我就每天拍一个车拍个车标，拍个钥匙的车标，拍几栋房子 拍个家具 拍个车拍个纳，那只能告诉别人 像这样展示的话，你只能告诉别人你有钱就没了，然后你在这炫耀然后就没有了，然后再其实在一些稍微那一时稍微。

就是更敏感的女生眼里吧，她就会觉得 你这个人好装逼啊，有钱了不起啊 对不对，所以说你在发布用圈的时候，一定要注重你要是你像别人展示的，不是说是这个东西，而是你通过这个东西你自己的对自己的一个提升。

就是我今天去看书了，虽然很不欺验 我是在读书馆，但是我看了这本书之后，对于我自己而言特别的充实，你可以向大家推荐一下什么样的书，你在别人眼里看来你这个人就过得非常的真实啊，对吧。

对的 其实有的时候女人并不缺钱，她们要看到的是你一种这样抗的生活状态，还说得非常好啊，现在还卡吗，现在还卡吗，喂喂喂，现在还卡吗，对 说的这个查到 花到，都可以啊 都可以的。

那女生呢 提升女生这个气质的，就是为什么有人学要去学叉花呢，还感觉很浪费 钱很闲的一种活动啊，但是你就是去学这个叉花的时候，你就能被自己是一个很大的提升啊，再就是在其他的注意。

还就是这个第三点跟别人交谈时候的谈话内容，还有就是这个谈话内容呢是比较重点的一块啊，比较谈话内容呢是比较重点的一块，为什么说他重点呢，因为谈话你一旦跟别人交流的时候，就非常容易暴露你之前的一些所作所为。

比如说是你在朋友圈上刷的东西，还有就是你展示面所向别人展示的一些东西，所以说现在还卡吗，不要刷屏好不好，说一句就可以了，我可以看到的不要刷屏啊，然后再说这个啊刚才说的哪，就是跟别人交谈的时候啊。

尤其是在跟别人交谈的时候，很容易暴露你之前所就是向别人展示的一些东西，所以说这个在跟别人谈话的过程当中，是非常重要的一个环节，那么怎样才能在谈话的过程当中，记不记不暴露你之前的一些。

就是小小的扩大自己的这种价值，然后反而还觉得你这个人非常的真实呢，这就是一个很重要的一点啊，首先就是你还是我之前刚才说过的，就是之前你在你的朋友圈以及是，这个展示面上一定要符合自己的生活标准去做。

然后其次就是你在谈话的过程当中，哪怕是你的生活的标准真的是非常的高，真的是属于那个高富帅的生活，但是你在跟别人交谈的时候，不要一直在强调，说我有什么什么样的车，我有什么什么样的房。

或者是我长得多么多么的帅，有的时候你在课一讲这些东西的话，你越是这样会越遭到女生的反感，你就是感觉你就像别人，比如说是我跟你聊天，我跟你们大家聊天，就是在一群人在那聊天，然后其他人都是在说每天自己干的。

一些什么样的事情，说我做的是一家什么样的事情，感觉这件事情对于我自己而言，特别的有意义，别人永远都在说的这些，我买了个车这个车怎么样，我买了个房这个房怎么样，我感觉这个房的可装逼，我感觉这个车可装逼。

你觉得我跟你们在说这些，你们心里是一个什么样的反应和态度，对不对，那我现在就来问一下你们，如果说是一群人咱们在这里碳讨这个问题，然后你们都在介绍的时候，我今天去干了一个什么样的事情，感觉特别有意义。

然后我就在这儿跟你们说，你套这车多牛逼，你们心里面是什么感觉，来给我字幕上扣一下，你们是什么样的感觉，无语还有呢，装逼还有呢，像里他，对啊，这些反应在你们心里面都会有。

而且你们的对你们这种感觉也会非常强烈，那还有就是说是在那你这换位思考，一下在女生心目当中，本来不是你这个人前期的交流还是可以的，但是你一个我见面你就跟我炫耀，你在炫耀吗。

还是说这个世界上只有你能买的起那些东西，对不对，比你有钱的人多了对不对，所以说是人外有人山外有山，就不要因为自己拥有的那一点点小财富，然后夸大其辞的去炫耀给别人，别人是不爱大力你的哪怕我没有。

真的哪怕我没有，你有好人那你有吗，你跟我炫耀什么呀对不对，其实这个抓住女人这种心里是非常重要的，其实有的时候男人和女人的这个心里是非常相通的，有些事情你们在做一些事情的时候，就是大可以去换位思考。

不用说是，就是老师去当心说是，我说了这样的话，他会有什么样的想法，或者他会有什么样的反应，除了那几个特别就是明显的不同之处之外，你就可以换换位去思考，你觉得有人跟你去这样做的时候，你是一个什么样的心里。

那你换位到他身上的时候，他那个心里跟你不会相差太远，所以明白了吗，能听懂我刚才说的这简短的两三句话，来给我扣给一，这三个人听懂了吗，没有再来一遍了，错过就是错过了，对就是换位思考，还有一个问题就是。

我发现大家最近面临的问题是，有挺多的面临的这些问题是有挺多的，很多学员都在私聊，我说给我发一张截图，然后问说是老师这个女神，他心里是怎么想的，其实你们不用太在乎，太在意说是你就是一句无意见，说出的话。

然后这个女神是怎么想的，你们因为你们越是去这样纠结，你们会向的越深的吗，你就是按照自己因为大家都是有看到咱们，有看到咱们联招的这本书，也有每天都在听露音，所以说在你们在这个露音，听了很多遍之后。

你们就会掌握这个规律，也就是说内话到自己的思想里面了，内话到自己思想里面之后，你在去讲这个事情的时候，你在去就是走这个招跟女神交谈，这是过程当中，你就很自然的，就会把你带领着他这一方面。

很自然的就流露出来了，就不会有那些老师问说，老师这个女神在想什么，你不必要去纠结那些问题的知道吗，就是哪怕说她当时有一些，就是跟你聊天当中有一些，不适应的这种地方，会回应不好的地方，你都会。

你都要就是接的联招，把它打下来，如果是实在到什么地方，就快要崩了，你就要想是因为什么，你就要想是因为什么，你在画面思考下，如果有一个人像你对他一样，对你，有一个人像你对他一样对你，你是一个什么样的想法。

你就会很清楚的这个女神，她是为什么快要到谈崩了的这个结局，其实有的时候真的是非常的简单，还有就是说是大家在这个聊天过程当中，有太多的时候就是，不知道应该怎样跟女神交谈，还有就是甚至有些学员。

今天在群里面问，老师开场白怎么，开始我该怎么说，难道你们连简单的开场白都不会了吗，我想问一下，现在连开场白都不会的，给我口个一，不会开场白的给我口个一，对会的口二，不会的口一会的口二，还有人不会。

居然还有人不会，我想问一下，这不会的这两位学员的原因是什么，你觉得到底是开场白是有什么样的，难处难道你了，然后你觉得不会，这几位，这四位学员来跟我说一下，我现在教你们，好吧，现在是找不到我的录音。

我的录音只有昨天和今天，如果昨天有需要的，可以私聊我，私聊发给你们，现在现在说，刚才口一的这四个，经验不足，还有呢，有四个人，还有呢，把你们这个连开场白都说不出来的，怕混了连招使用，还有呢，四个人。

赶紧口出来，你们到底是认为，你们觉得是什么样的原因，开场开完场就不会聊了，不想聊了，还有呢，还有一个啊，然后这四个都出来，我一个一个，给你们解决，还有呢，没有了，没有了，那我就来说，先说这个经验不足啊。

其实开场，不需要任何经验懂吗，如果说你再好好的，把连招看了几遍之后，你就很清楚，开场是最简单的了，你可以去问一下，现在在这个群里的，师兄弟们，来认为开场是最简单的，给我扣个衣，不是讲开场啊。

就两个人认为简单吗，啊，都出来了，开场真的是最简单的，没有什么经验不经验，就特别简单的一个，嗨，你好，就ok了，知道吗，就ok了，讲完之后，他肯定会回你啊，他会回你个害，或者回你个表情，他回什么不重要。

知道吗，他回什么不重要，重要的是你接下来，应该怎么说，这就是第三个，开场完之后，就不会聊了，不想聊了，先说这个不会聊了，因为不想聊了，那是你自己的原因啊，那么我先说一下，这个不会聊了，不会聊了的原因。

就是说，不会聊了的原因，就是说你自己的生活，没有见识好，那开完场之后，就直接进入自我引导围啊，对不对，直接进入引导围啊，在引导的过程当中，通过你的一些引导，然后产生吸引，让他，然后产生吸引，吸引出他。

就可以了，对吧，你就直接可以开场，进行一些，你自己的生活描述，讲述，就这么简单，没有什么说是，开完场之后，就不会聊了，没有一个特别，严格的这个规划，说是你开完场，必须说什么，说完什么，又必须说什么。

没有这些的，知道吗，好这个怕混了，这个联招使用啊，怕混了联招使用，开场跟联招是，不会混在一起的知道吗，开场是最开头的，你如果不开场，我想问一下，你怎么跟联招使用呢，对不对，你只有跟他打了招呼之后。

你得到他的回应之后，你才要按照联招，一步一步马下走，所以就不存在这个混了使用，这一说懂吗，还要这个不一定，展示面不过关，不会理你，那为什么要展示面不过关呢，在你进入，跟妹子打招呼或者是。

吸引了妹子来打招呼，你的前提就是，这个展示面一定要做过关，知道吗，高价值是怎么展示的，我刚才才讲过，高价值展示的第一步，就是展示面，我想问一下，你展示了，你展示面不过关的前提，然后你来找老师。

说老师我这不行，那不行，问题出在哪了，是不是出在你自己的这个，身上呢，那还有下一个，要是不会怎么，不会就直接不理了，怕死掉，知道吗，不会你还掉的干什么，吃上女人千千万，不行咱就天天换，记住这句话。

知道吗，不会就直接不理了，请拍的客有录音啊，然后就是刻下需要录音的，就是可能我明天才会整理出来，然后明天，如果想要录音的话，可以私聊我，我私聊发给你，这个就是问了，害之后，人家直接问你名字。

或者是怎么怎么样的，就直接，跑出这个，iOI的时候，你不要说是，人家问你叫什么，我叫杀杀，你家住哪，我家在那，你多大了，我多大了，然后就没花了，你吃饭了没，我吃了，你上次吃了没，你上次吃饵了没，我上了。

我吃这种的，你就问你名字的时候，说你就要说，你再问别人之前，是不是应该先自我介绍一下，就把这个问题，特别巧妙的，推给他了，对吧，然后他就得告诉你，叫什么什么，然后你再说，他说完，他在，他叫什么之后。

然后他又会，他肯定会反映过，那你叫什么呢，到底你到底叫什么呢，说我叫你的，前男友，哎，说错了，口误了，口误了，口误了，就是直接你，他问完，他问完你之后，他又要问你，到底叫什么呢，你就说我叫你的。

下一个男朋友，下一个，是下一个男朋友，你就是，不说直接说，不直接只是一个，调侯看的口气，知道吗，就是看完想，我是一个下一个男朋友，然后后面加一个，后面加一个，特别，特别调皮的表情，就ok了，这个从头过。

这个调皮的表情，女生就可以，很好的感染感，应当你一直在看完笑，并不是当真了，怎么样，然后对，继续与风，风去优默的，只有方式来跟他聊天，去调侃，那就ok了，对，我信工，大家都，生活我老公。

你也可以这样成功，对，可以非常好的啊，都是，以这样的方式去调侃他的，这样的例子，特别的特别的多，所以你不用担心，说是，在得到这样的回应的时候，我没话说了，我接不住了，这样的惯例，非常的多的啊，就你可能。

你就只要累积到，两到三个，你就可以应对，很多女生了，而且这样的方式，就是，有的女生，不会说以这样的方式，就是你，跟他打完招呼之后，他直接会说，你交啥，他一般都会回那个表情，或者是，也是回你同样一个害。

懂了吗，问年龄也一样，问年龄的惯例都一样啊，年龄的惯例也多了，你就同样一条砍的方式，或者是，想回问给他，把这个，人问题，就给他，今天的录音，不会闯到群里面，但是我自己会有保留，就说如果说是有。

想要的学生，想要的学生，就可以明天的时候，明天大概，下午两天以后，去私聊找我，好吧，好吧，好，那这个问题呢，就是，开场白这一块，就整体的就是，这样，其实今天讲的一点，那个啥了，别再跑题了，你们一下就是。

问了这么一个问题，然后就把这个问题，我给大家解决了一下，那么现在我看，我刚才讲的那个，就是，高价值展示这一块，还有不懂的地方吗，你应该去怎样展示，还有不懂的吗，还有没明白的吗，现在可以提问，没有人吧。

全都懂吗，全都懂呀，就是对，就是建设好朋友圈，以及朋友圈，你应该如何去建设的，这些，一些小的细节，来都懂的过，口译不懂的口课，还有不懂的，还有不懂的，有不懂的，我问你们的时候，怎么不说话呢。

怎么聊我的高价值，我刚才有讲过，这好偏，展示面的照片，这一块的话，去问一下，安德老师，具体什么样的照片，是符合的，就可以去请教一下安德老师，怎么聊我的高价值，才进来，我不会因为你，一个人去讲。

再讲一遍的，这么多学员，他们都在等着，听接下来的，所以说，如果你没听的话，你明天就找我，要一下录音，有录音的，来还有呢，还有没有对这方面，有不懂的，讲一下刚或，想听刚或呀，我问这方面，其实我刚才。

都有讲，你们到时候，发过去听录音，要注意的例子，其实这个，我先回答一下这个问题，不要问一些，越归越举的话题，就是什么，带领啊，如何带领啊，还是说是，这次，这个问题，我会在以后的课程，每天一步一步的。

给大家讲的，所以说我希望，我在，讲一个，一切是，这样的课的时候，大家的话，听全部都，躺躺在这个课上，如果说是，你们认为，你们这一块，都做得非常好的话，那我就希望，下次不要，有人在群里面，再有这样的提问。

可不，你们每天都在问，这个高价值怎么展示，我站在这个，这个，高价值怎么展示，我站在讲这一刻的时候，又全都说我们懂了，这正是，给你们，这样问，这方面的，知识的一个机会，你们又不问，然后又在这。

问这问纳的对不对，所以说我在讲什么的时候，你们就认真的去，听认真的去领悟，还有什么觉得，就是你们，不懂的地方的时候，你们就一定要，现在就，说传因为，咱们像重点在解决，这一方面的问题，其他的问题的话。

咱们以后的每一节课，都会有慢慢的，一步一步的，全部都会给大家讲，还有这个怎么带领社交直觉，连招看了几遍呢，连招看了几遍呢，我想问一下，连招看了次数多了之后，不用我讲，你们自己都能领悟的。

精神方面的高价值，怎么只展示，比如上进真诚的，其实这方面，其实这真的是一个，特别主要的，重要的讲，比如上进的话，你想通过一些，什么样的方式来让女生知道，你就可以多给她分享一下你的工作。

但是不要告诉她你的工作，不要跟她说，我每天要做什么样的工作，因为你告诉她，她也不会懂，知道吗，因为你告诉她，她也不会懂，你只是要告诉她，每天，跟她说，我今天要上班，然后我今天上班要有什么样，你可以就是。

在她面前就是，多说一些这类的话，多说一些这类的话，但是不要跟你讲，不要跟她讲你的工作是什么，或者，我今天要写个，这个写个纳呀，这个纳的，这不行，你就是每天都要，每天都是，正能量，对于你的工作人员。

像她说的，都是正能量的，我今天一定要加油，一定要把这个，怎么怎么样写的，非常完美，或者得到什么几分，怎么怎么样，这些就是，测面的时候，测面的时候就会让女生觉得，这个男生真的挺上进的，每天工作这么努力。

懂吗，就是你让她有这个，你在努力的感觉，你在跟她溝通的时候，就OK了，那还要就是这个，真诚，真诚其实这个，不是很好，很良，但是还是说，是你在跟她聊天的过程当中，就是，一定要就是，有的时候。

别人认为真诚是一种目纳，真诚是一种目纳，就是说一就是一说二就是二，但是有的时候，为什么在什么样的情况下，这个真诚会，特别的体现明显的，就是说是你这个人平时，就还挺爱看她玩笑，挺爱斗头的，挺爱调看她的。

但是你，一说到一些，特别正景的话题的时候，就会变得特别正景，就是让她感觉，这个男生虽然，平时跟我，就是特别调皮，吸吸哈哈的，打打闹闹的这种感觉，但是，正景起来，确实是个真的不错的一个人，特别正称。

这时候，你就让她给她的中感觉就OK了，学生，学生怎么展示自己的高价值，学生其实更好展示，你就可以，可以时间，你多去看看说，去书店，去书店多看看，多去做一下，科外的这些，去设个机，对吧，设个机，然后去。

跟同学们一起，总之上去出发，出游玩一次，集体活动，然后拍照片，发到这个朋友圈，其实学生更好做的，学生因为有周六周六周日，这些时间，老是越国，你没有越国你啊，没有越国你啊，讲讲，你说的是讲讲。

我自己的经历啊，我自己的经历，这个不能分享给你们的，这是秘密啊，参加学校活动，其实也是可以参加，但是现在有问题就是，有些学校这个活动不是很多，不是很多的时候，你就可以带着你的同学一起。

去参加一下科外的活动，一起去玩一个密式淘汰，集体开动头脑，这些都是可以的，对 就分享，这是一步一步掏我吗，分享才会更强的，分享才会更强的，我讲的都是，我自己个人的经历，我个人的经历。

都是你们对于你猫而言，都是那种挫败感，特别强的男人，知道吗，只是说是，说是只能给你们说，我的牛逼之处了，你急他了，又不好提了，我告诉你们，如果说是你们，再没有一个什么，看现在已经，8。040了。

还有6分钟的时间，如果说你们再没有什么，就是具体的，有关今天课程的问题的话，我就下卖了，看看女皮为怎么展示高价值，我的高价值，会在大概，很多长时间的，我给你们算一下，大概在，11月份左右吧。

11月份左右，会让你们完全的，对我有个深层次的了解，所以现在就是，怀着你们那些神秘的，好奇的内心，等我吧，好吧，遇到强硬的框架，带领不了，遇到强硬的框架的话，你就是要先顺从它，不要跟它硬碰硬，先顺从。

从你这个顺从的角度，然后再翻过来，晃它，对吧，如果你用这种方式，都一直晃下不了，带领不了的话，那就我觉得，你没有能力价与这个女人，想知道我如何判拿生吗，这个是个，这个秘密的，不会告诉你们的啦，说你们。

你们就要保持这个好奇的心，然后等着我就ok了，好不好，对，是的，是要有一定的高价值，面对高分价值又高的话，那你就一定要是，有，如果说你在这个分数和价值上面，都高不过它的话，那你就一定要在某一方面。

能够吸引它，提醒你们一句啊，提醒你们一句，好奇心害死猫，好奇心没句，好奇心害死猫，高分败，夸价太强的话，那就不要去了，不要去了，因为那种商人商机啊，你让人家把你打击一顿，然后你还没有办法让人家。

就是喜欢上你吸引不了的话，那就，你自己商人商机了，女人确实是猫，但是如果你们好奇的话，我也倒是不介意，把你们也称做什么，猫就是女人啊，十一月什么时候，就反正就那几个，就那段时间吧，会通知的会通知的放心。

我没有说男人是猫，我只是说，如果你们好奇的话，我不介意把你们当猫看的，你懂不懂，你懂不懂，我懂不懂，你懂不懂，你懂不懂，你懂不懂，你懂不懂，你懂不懂，这个啊，老师要不你用联罩来泡一下。

我把让我看一下联罩的厉害，那我只能对你说，不好意思，你还没到，那个，我值得用时间去泡你的，资本，不要那个什么，就是你们不要来挑衅我啊，要不然，我不知道我会用什么语言，去打压你伤害你的，好了。

今天就不给你们想吃，好了今天就不给你们想吃了，不给你们想吃了，08了，两分钟了，不给你们想吃了，拜拜，我这个是美洲1和美洲2，都会由我来讲课，所以到时候，我希望下次还能再看到你们，好不好，对，听话着。

好了，再见，拜拜