# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德  讲解自拍

可能现在越来越多，我们因为在这一块的话，我们可能用的一些网络软件更多一些，包括微信、家园、默谋、探谈一些，咱们聊天的一些工具。，那么这些工具的话。

其实女孩们或者女人们是通过什么方式认可你或者是对你感兴趣，从而关注，家好有的。，说白体是看着就是我们一个外在的一个东西，它看着就是你展示面，够不够虚而够不够酷，有没有演员，看上去。

是否就是有心动或者是OK的感觉。，所以的话，展示面这一块的话，真的是习惯重要的。当然大家需要这些泡雪类的一些东西，这些课程，当然也是特别至关重要，当然你们相见我们与网络中对方相见以后。

你肯定是我们是面对面的一个交流，，所以的话就是我们外行这一块肯定是习惯重要的，不管男女人的都是视觉行动的，对吧，都是视觉行动的，对你外在的一些东西是很看重的。，所以的话我们没事没事，别管他，别听话。

你天就都这样。，所以的话就是我们展示面这一块做的肯定要不需要说是有多令累或者有多个性，但是也不能说是一点亮点都没有吧。，所以说这一块的话也是之前大家应该也去拍过展示面，加渔说白了也有低游高。

肯定是不便宜的，，但如何从中能把这块钱省下的话，还是看大家自己的一个努力了。，为了我们自拍这一块，是我们生活中现在一个时代，现在一个软件科技的时代，一个必备的一件事吧，。

走到哪里去记录一下当时的一个瞬间自己最帅气的一面，把它记录下来，，把我们这些记录下来的一些照片可以进行筛选，筛选调以后，把最好的提于我们的照片墙进行排列。，这不就是一个简单的展示面的形成吗？。

当然也不是说是自拍会不会太缩，当然我们全展示面的一个背景墙不可能全是自己自拍下，拿手机所照又拍上高下的拉的情况，当然科这样是肯定不行的。，所以我们多少要进去几张，当然自拍有很多种。

比如说我们想做出一个全身，比如说做出一个假象，别人帮我们去拍的照片的情况下，我们可以把手机选好位置高低一点，放在立的墙上也好，邓文上做人上也好，或者在外的话我们放在一个树上，价助也好，。

我们取景OK的话，因为调完成自拍我们站在一个你所需的一个位置上，把你全景拍出以后你把手机调成10秒或者20秒的一个自拍时间，点开以后你跑到一个相定OK的距离，，只要是我们手机屏幕内能把你框下的。

你感觉整体的一个图片分为OK的话，那么我们现在就可以成20秒之内或10秒之内必须要把这个动作摆好，趋劲好，那么是上照片就OK了。，所以说不是拿着手机上白右板，每次拍照片都会缺之手或是一支哥布的照片。

那不叫自拍，不是说只有内而才才叫自拍，很多种自拍我们机器的一些运用自己取景的过程都要行去动脑子的，，当然不是寡数量，比如说我们出景出外的话，比如说是草地公园，我们肯定有一些数字数价吧。

我们可以把手机利在一个半中央空中吧，或者是当然不能说让调下一点力文了，，因为我们需要取景，每次都放在地下，放在地下会形成从上往下，是把你照的想特别高打，但是这样的一个模块的话，每次都这样的拍法。

啥都知道你是自己自拍。，我觉得你手机咱们现在我们所用的手机有那个来呀聊空气吗，没有吧，对，就是你把手机的一个时间延迟嘛，都有这个功能，哪怕是几百块，三次百块四五百块，甚至几千上万块手机都可以做到，。

技术是我经常去用的一个方法，能打咱们最块的一个展示面，如果真能充分地把自己点钱，我们省下来干点别的，别的的话，那也是合作而不为的，，所以的话就是自己要多去尝试，把任何动作，苹果手表，有点设置有便宜。

如果大家有条件的话可以买上一块，方便你们出行。，也可以反正就是这个取景吧，不一定说是飞点像某人那样，就是根据自己的风格你可以借件它的一个取景的一个面积，以及一个背光点，你可以去参考。

当然不是说是照猫画果的去做，不需要说是太模仿。，请量不要买了，毕竟刚出来的一款东西，别人还没有，尤其是本身刚出来的东西投入到中国市场以来，它只是做一个二次的一个，怎么说呢，就是市场调研吧，调查，。

你没感觉不管是苹果手机，或者是国外的一些刚研发出来的一些，不管是军事武器也好，或者是科技上的一些东西都会投入到中国市场，中国就成了一个庞大的支援场，所以的话尤其对苹果这一块儿不要太追从。，你这样的话。

你根本追不起的，你上半年它和盛6，后半年盛6S又出来了，Plus， Plus系列又会升级，你真的是没有编辑的，你充气iPhone1，即使说没有的话iPhone就是从31234，从4开始，人家都倒6了。

你说这么排鱼的话，人家可能倒iPhone100，iPhone1千，一块儿块排鱼，人每半家推出一块儿，难道你叫什么去追吗？，没必要吧，真的，这样的话我们就是有个用上就行了，我们毕竟也不是做什么iT行。

即便做iT行也不用这么费吧。，先行行，我们严规正转，严规正转，就是自拍这一块儿的我觉得就是大家生活当中觉得并不可少的，可以真的是大体要了解，要了解，对于有个手机用一个行，别太做，做的话会死的很快的。。

我们看想想，随数可见的一些自拍，其实就是记录了，可以记录着我们许多难忘的一个瞬间，难忘的一瞬间，毕竟我们身上不可能带一些高端的一些相机，但是手机是天天必备的，所以的话用手机。

因为我们现在手机的一个相数分面率的话，照一张清晰照片是没有太大问题的，只要要求不高是没有太大问题，所以的话就是不管我们走到哪里随处可见的就是自拍，，自拍真的是可以把我们许多难忘的瞬间表情动作，定格与此。

可能是我们与家人的团聚的一刻，也有和爱人的一个亲密瞬间，还有就是与朋友公度美好时光的一个片段都可以记录在那一刻，都可以记录在那一刻。，说起就是说起自拍，诸多因素。

都会直接影响的我们照片的一个隧中的一个效果，比如说正确运光线，正确运用光线，照出来我们的拍摄角度，不说绝家的一个拍摄背景，也就是说我们的角度和背景是很重要的，是很重要的。。

即使是以即之后对照片的相应处理，也就是我们PS的这一块，是应该从比如生光背光，包括暴光这一点，或者美化我们的荣言就是PS这一块，我们现在也是软件和也有很多美拍，美拍了，美图99啊，这些包括就是美拍。

这一类的一个软件，每人相机都很多，都可以作为我们照片的二次后期的处理。，在专业审议当中我们肯定就是多少也需要了解一些，对于事实我觉得应该需要了解一些专业审议中的一些东西，因为运光线的一个折扰度的话。

真的是会提高我们照片质量力，真的会提高我们使用的照片按照照，把光线运好了，这一点也可以使用于我们自拍，可以使用我们自拍，第一就是面朝我们光线。，光线就是能趋上我们的阴影。

继上我们的阴影把我们去面部的一些轮廓，就可以称多的疫情而处，不让它就阴影部分，形成我们的面部，入营弱项，有瑕疵感，让武官显得更加的柔和刺然，有光线就是有气色。，所以就是自拍时，尽量要尽量。

自拍是尽量面朝我们主要的一个光源，面朝我们主要的一个光源。，然后就是转动身体，转动身体就是想要更有创意，想要更有创意的话，你可以是转动身体改变灯光角度，或者是日光角度，但一定要保证弑度的曝光。

一定要保证弑度的曝光，不能就是我们可能偷点我们的一个大当，或者是我们在着热的一个下截，，我们如果站在我们特别明亮的一块，让太阳直射点或者头顶上就是一块大当这样的话会形成曝光，那曝光的话。

整个脸都是产白的，基本没有面目，所以的话就一定要注意这一点，我们要适当的迎合地光，但是不要合地光就是融合在一起，这样的话会影响我们照片的一个质量。，尽量就是不要背光，或者是我们头顶上大光。

所以不要背光也不要让头顶大光，背光的话会形成我们爱意，整体面部都会形成一个大面积增爱意。，这样的话，你照出照片就会像一像一样，就好像一像一样，所以的话切记不要背光，不要背朝光，也不要就是头顶大光。。

这还有一个最主要就是令人我们自然光，就是令人我们的自然光，就是试着令人我们自然光比如日出或者日落的一个阳光，定能就是为你的照片增添一模暖意，让你感觉有虚幻梦化的一感觉你知道吗？。

在照片里的你就是荣耀幻发，或者荣耀幻发，大家可能很多可以看到西洋西下的一个景，或者是新年就是我们拍昏着照最快，我们西洋新娘可能会站在山坡上，在我们就是太阳落山时火烧云也好，或者是我们一个日光下。

下坠情况下，整体天是通黄或通红的情况下，我们打出来拍出照片，而人呢就是在原去人是一个会员，，就是一个灰色调，只有轮廓，如果在远的话只有轮廓，但是整体的背景被光的话。

把整体的一个深信轮廓真的是体现临里禁止，这样的话真的体现出于特别高达上有奋员，而且是自然的一款照片，你可以大家可以日出的一个阳光火热落的一个暖阳，就是我们的一个材料，就是我们的火烧云的，或者是满天黄光。

，就是这一块可以使用于我们的日光和落石的阳光，，这种谣就是我们选择搞了我们了解到光源后，可能就是最头痛的，最头痛的也就是我们姿势这一块，有时候真的是摆不出太特定姿势，自己在家没有人状态下。

还可以啥啥的二二的，，随便摆几个，随便摆没有看到，如果身边有一些人，包括我们出外娶警，去往下自拍你说摆了一些特别二，特别傻，照片来回的一个变化，，那真的是感觉特别眼上挂不住，没有面。

会可以感觉自己是个傻子一样，，所以在自制这一块真的是指关重要，我们不可能说是警务可以来回换，而我们不可能动作只有一个站，就和复制一样，，把把把把把一片全是那个动作一个表情，一个状态，感觉是不行的。

所以我们自制这块可能很重要，，就是自制这一块我稍后会跟大家讲几个，我们先把这个流程过一遍，，还有就是自拍角度，自拍角度是真的特别重要，也就是特别关键，是你展示自信或者记录你真称笑容的一块，。

所以讲角度这一块一定要把你面部包括你就是面部轮廓，所以帅气，所以凸向你个性或者是你的一个清晰面的，，比如说是有些人可能测量特别帅气或者是正量特别帅气。

他绝对有一些压迟不可能说是正量测量都好像梦般的人物一样，，所以说他总有一个角度是你的量量，所以说你可以再加不断尝试每个角度，你体现出你最帅的一面，你自己感觉把握好角度以后，，好，按下你的拍摄键。

把它记录下来，然后就保持距离，进口与人脸应该保持的一个距离，进口与人脸保持的一个距离，，我们不可能就是因为我们哥伯短或者什么情况照不出大面积一个照片的话，直接就是从我们的剧脖子的位置直接把头卡壟断了，。

我们配合着和头的头贴，啥不啥，身份那么大，那样我觉得整体体成业效果不太好看，毕竟是动作的话，也不是说不好看，只要拍好多，，当然就是切记从上往下拍照片不要把头显得太大了，你要相应的把手机往下压压，低压压。

这样的话就会多少有一个对比，你想一下不可能如果是真诚的大头儿子的话，那真的是有些不对称了，，就是进口与人脸的一个保持距离，大家一定要注意，每次我们自拍情况下一定要从最近的一个距离也得需要我们充强。

胸部的位置到我们头顶的位置，，就是最小面积只能踩块一点，也是这个位置，不能再小了，再小的话照片质量会下降的，，不管是我们数着拍或者是横着拍都可以试一下，否则就是如果你镜头过近。

就是镜头离我们人头过近的话，人脸会喪失你真，就是喪人就是为实真，就是特别的会变假，没有那么太真实，，就是现在比平常要大，就是头髓化，选好角度，虽然就是可能我们45度，45度角的话。

腐拍是大家国认最佳的一个自拍角度吧，，但建议你还是实力是不同角度的一个自拍，这样的话才能找到适合自己的最佳角度，，所以的话就是照片自拍这一关，谁也说不准你怎么拍好看，所以的话多拍多试多看多脸。

那受量应该注意一些事，，还有就是要有创意，要学会就是自己创新，有时候也可以搞怪也可以另类，体现性最独特的最个性的一面，，让人有一种就是碰人心动，或者是突然会点开看一下的，其实真的是外在心点很重要，。

包括就是现在的，我们第一，就是在娱乐圈的话，我们可能丑卷和我们美卷这两块的话，，肯定是最受人追捧的两大角色，美卷的话肯定是面部轮褲，长得是奇畏精致，帅气，美观，就像丑卷的话，。

其实黄博这一块我觉得认为他这一块丑卷，那丑卷的情况下，他长得特别傻，特别二，特别能突想出他的一个另类之处团，，人民也会尝试去点击他，他也会赚其一定点击率，要不就别就是说。

我们要不就是把这个事情做得特别的搞怪，，特别突出让人想点开看看是什么东西，什么样子，什么表情，什么奇葩的一个照片的情况下，，让他有点击的一个冲突，让冲动，还有要不就拍成就是把你最帅的里面记录下来，。

不管是怎么样也好，哪怕你是自己化难装也好，只要把自己打扮的帅软机器，让人感觉也有想点击的沖暖，，所以要不就另类要不就帅气，不要太平常，太平常的话，大家都不会把你图像点上大图像，只会远观就是整体模板，。

六到七长照片那么整体一过，人家好自己的妹子，OK，留了，人家去寻找，寻找下一个有眼缘的人了，对吧，所以的话拍照这一块儿自己要出意了，千万不要，不要不太在乎了，，所以我们现在的一个挂妹子。

一个渠道就是那些网上的一些软件，所以我们展示面这一块儿，真是特别关键的，特别关键的，，你赚比去不了他的一个回头率，你只关注他，他不关注你，你和他说话人家盖之不领的话，你这样你学的泡学。

那这就是我们的一个外星打造，那还有何作用，没有作用，，你连妹子跟你说话的余地统没有，我们真的是没必要去废时间以及经历了，所以的话就是我们展示面击为观点，展示面击为观，，只要我们展示面OK。

他有了一个冲动或者是有眼缘的话点进来我们就可以OK，把我们泡学这一块儿，全方位地偷一塌，这样的话就是先从你外观来展示你的一个媒体所在，，再从你的眼羽内在一些东西把他新名所需包括一些东西把它勾出来。

做一步点，之后我们就是随便来玩儿。，很多人自拍的问题就是在于一个背景，宣明躲宝的，随意躲到背景这一块儿，我们不需要太高达上那些背景，不需要太高达上那些背景，，但是也不能说太普通话平常话。

你不能站在特术大玻璃上，可能会去一些酒店或者高端酒店好家伙，好大一块儿进来，坐在旁边住马桶，便吃之后拿手机在你的大镜前，对着镜子里面的你去自拍。，你确而的话会形成一个什么效果，就是大家感觉你这个货。

这个家伙太装了吧，会形成一个就是让人感觉真的是太装了。，你想想就是现在的话，我们一进到厕所就真的会有这种习惯，很多包括美女也好，帅哥也好，一到厕所，只要这样的大镜子，OK好，我们上厕所先放在后。

先把手机，我们拿出来以后调整好你的角度，对着大镜子，手机手机，，就开始拍摄你，记录一下你镜子里面的照片，你真的对面就是便吃，就是你的一些微整纸的一些挂件。，你这样的话拍出照片真的高大上。

你认为在大的镜子真能把你整体的一部轮廓塑造成很帅的样子吗？不能吧，只能把你的所在的一个区域画分的很开，，所以我们一定要全景真要，OK，不是说有大的地方，或者是有镜子的地方，就是你最好的选择，明白吗？

毕竟的不是虚幻境，也不可能说对镜子镜子我是不是最帅的，我是不是最帅的，不用这样的神话的一些故事清洁。，这一块的话，我不建议大家去拍，好一问，你这就是整张自拍的一个本身我们自拍，我们是主角背景是刺药的。

你说有了背景的话没有就是充分体现出我们自身的一个形态的话，照片就是一张风领图，，那我们照片只是一张风领图，不会说是我们自己的一个自拍的一个形写真图了，对吧，但是这并不代表你可以任意的忽略深厚的背景。

也就是说刚才说到背景自己块，，所以说我们是主角，但是不能忽略我们是我们的背景，就像我们就是电动车一样，车架是你的包括车型外观是主角，因为大家的直观感受看是你一个外在的一个帅气，车型，但是你没有电瓶的话。

他妈他跑什么跑，只能远低不动，，所以的话这两块就是相互都要配合的，和照片一样，就是背景以主角必须要相互搭配，不能胡乱搭本缺一不可，缺一不可。，就是在户外自拍，在户外自拍最好的一个讲话，身后的背景。

或是空矿之初的一个拍摄，就是拍一些有趣的一些事情，自拍可以记录一些人一些你，若在其中的活动，比如和家人一起漫步，与地标建筑，，建筑和影或者和朋友一起锻炼，或者一些搞怪的一些故事情节。

或者你的当时的一个活动的一个状态，把你最搞笑，或者最另类，或者最帅气里面记录下来，一定要记住身边的人和景，随时都可以借件，随时都可以借件的。，还有一块就是端文相机，自拍的你要，甚至可以用双手紧握相机。

甚至可以用双手紧握相机也好，或者是你的手机也好，或者你们NP3NP4，只要能照相一些工具都可以，但一定要端文，确保不要让就是面部和背景模糊不清，千万不要让我们的面部和背景模糊不清，。

还有就是现在我给大家一个完美自拍的一个中期建议，想要在自己的就是自拍种展示出最棒的自己，你还有很多可以做的，下面就是这些方法能够让你自拍的更加的阳眼，下面这些方法就能让自拍的更加的完美更新它的阳眼。。

赚足眼球，就是一束检，一束检财，新闻设计的教授，总是建议学着检财照片是要狠得下心，因为无关的一些背景，对于那种本身是毫无帮助的，对于本身内容是毫无帮助的，因为就是无关的背景，。

本身在自拍时你虽然可以不用向新闻，甚至那样去讲故事，但是检财，而检调出于你，就是检调出去你拍照的一些哥宝或者是太过砸浪的背景，会让你去自拍的更加信任，也于是我们自拍情况下。

我们肯定会把我们的最少缺一只手或是一个哥宝，因为我们那只手哥宝在端着手机，，所以我们要把这一块把它序画掉，或者检调掉，这会形成一个整体照片的一个字，就是自然性，没有让人感觉是强硬的一个自拍效果。

只是这么一块，但是切记要不然把身边的极杂乱背景，或者序画或者是检调，或者是检调，这是后期我们的一个做照片的一个过程。，后面的话，就是我们有注意就是应用了一些软件，有注意应用软件。

你可以下载一些能够调节亮度，或者是对比度的一个照相应用的软件，还有一些应用软件自带的一个绿镜过于镜。，当然你改变就是敷四，或者是修去脸上的斗斗，那么这一块的这个软件的话能达到这些效果就是每图修修。

我们大众的一个修图软件就是每图修修，就完全可以做到，不管是你整体的一个身形拉长，还是我们的一个皮肤美白，还是我们就是去出眼带，收成微资脸，都是可以做到，喜欢软件是可以的，。

所以这块软件我建议大家都可以去应用一下，都可以去应用一下，就都把它下载下来，毕竟我们拍出一些照片不可能一点下资料，既然想让它更加多人掩求，让它更加完美的话，我们就要把这个软件运用的零离镜质。

运用的零离镜质啊，给他们讲那个自拍的，自拍最好，，刚才我去跟大家聊这些大家能听懂吧，跟大家说这些能听懂吧，能听懂课谓，没事，忙得开了，想我了，给前提给我说话了，奇迹呀，大概多了。

因为我讲的今天应该都能懂，都能懂，因为没有太大的一些东西，美白会不会太下，当然不会，当然你看你要美白到什么程度啊，当然看你美白到什么程度，你要如果说是跟你本人就差去太大的，肯定不可以的，就是修辞你，。

比如说你现在一个状态，可能脸面部的一个膚色，偏红，黄过的偏黑，都一定二叉，我们既然想让皮膚就是和我们警务，绿化在一起的话，就是我们在这个美图绣绣这一块可能有一个就是修容这一块，它是调整我们皮膚亮色暗色。

包括柔和色的，它们中间有一个道杠嘛，可以把那道杠拉到最满，也可以拉到最底，所以的话我们就可以了，就是一般情况下在一个皮膚调和这一块我见过。

我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说，我们就是如果需要一个从原地的房间增加到一个布兰做锷苹看到。

造成水头林阱子射入 Clove icons Up它板架就可以来 dansing，调增加之后会做出一份视频的C Gab Cart，你可以让现在名真明护 More waterproof。

他这个曝光点会全集在很多方面，包括我们相机的话，可能单反相机在外条速度在那条光圈，我们光圈的一个因素就是我们曝光点的一个掌握，也不算是说是超太晒太阳吧，就是曝光点的话，比如说我们需要营光，需要取光。

需要借件的光源的话，我们要把光源全面的，就是把它覆盖在你的整体之上，不能说是只是你取光源的一个柔和部分，而不是它的一个暴晒部分，比如说是我们头顶放灯的话，头顶打灯情况下，会员就是照片效果会长。

你整个头都是惨白的，整个头都惨白，我们只需要借件光源，而不是说是和光源去去有所冲突，比如说在太阳之色的情况下，我不能站在太阳之色点，你这样的话也是会形成一个暴光，照片不稳，比如说在家里面灯光下。

不能站在灯光纸色的台灯旁边，或者是我们的一个大灯的一个下方，这都不可以刻意站在两侧，取它最如何的光，想有骨头色的皮肤，你这样的话可以就是用咱们现在就是，你黄色的灯，好点灯黄色的金灯灯。

在家里调在家里面一个，你可以借件它这个灯的话，灯光点的话可以形成一个骨头色的一个，皮肤但是你周围紧无可能相对都会按，那骨头色皮肤的话，我们可能通过软件可能相对去修，每图圈有里面有个修容的话，可以去修。

修改但是你想让皮肤伤成骨头色的，还那好，跟每天夏天去游夏天有当然只能在室外，你不需要时间太长，你就坚持一个星期你的皮肤绝对是骨头色的，绝对是骨头色的，通常说讲就是整体光亮的对，对对对，是这个意思。

福建小锅是这个意思，摄像眼可以了是可以，当然就是这一天的一个阳光的吧，它不是那么它只是微弱光，它不是说太像，到下击的话只能选一阳，阴阳出去可以了，选用阴阳处下击，不一一选择的报光点，不要站到太阳之下。

我们这两天的一个，我看到的一个自然光，就是太阳光的话，不是太阳都可以去阴阳的，去多摆位置，多站位置去把握好这个取光点，把握好这个取光点，就是刚才也跟大家说，就造成清晨的一个玉里阳光，和晚上的我们的成光。

就是我们洛泰阳的一个偏黄红色的那一道光，都是特别不错的光源，也就是说光线这一块，永远真的是永远之光重要的一个因素，就是世外拍摄时，就是在天气，就是刚才说到一个世外，就是我们太阳直射光，世外拍摄时在天气。

庆晓的一个时间段，找一个就是避免阳光直射的一个位置，避免一个阳光直射的位置，让光源从侧面或者正面，投射到你想要的一个部位，想要的部位，你大家应该都看到过吧，就是我们在公园，在公园也好，或者是。

应该就是大街小像，或者一些骨节里面，都有些新娘，甚至带着就是一对新人去拍摄外景，背景的就是外景，去拍背景的外景情况下，都会有一个摄影助理，他总会拿一个反光板，用反光板去取光，信识总会的知道。

他说是用反光板，把光源折射到新人的，左脸 右脸，或者是高雨滴，都会这么一个去指示，所以的话，他就是我们替光点，就是这么一个作用，就是这么一个作用，如果就是你身处的一个室内，如果你身处是内的话。

尤其是到了晚上，或者是家人表案的情况下，你可以使用，比如台灯或者其他的一个点光源，在平与你想突出的一个，比如说我们鼻子有塌陷，鼻子有塌陷，我们可以打开一个一届，怎么说呢，一届台灯的光。

或者是一个小手电的一光，之力的就是支在一个位置，你让他照在你一个鼻梁之处，就是一定要照在鼻梁之处，不能直接照与鼻梁，就是测试正义 好让他微光照在鼻梁之处，提高就相当一个打了一个高光测影的一感觉。

一下就不能照片成像程度，你拍出来以后就会成像你鼻子鼻梁，会高一次，就是光落在哪个点，你的哪个部位就会突显出来，就是一个明暗对比吗，就是一个明暗对比，就是切记，就是背光拍的照片，永远都是黑的。

永远都是黑的，千万就是如果背光拍照片的话，永远都是黑的，千万不要在光线不好的一个环境下自拍，而在拍照的拍照时，适当的拍一些，就是我们这场男士的一些爽负水，拍一些男士的爽负质，这样的话会令鼻梁。

鼻梁看起来特别的，圆转有光泽，圆转有光泽，特别偷偷，水泰的那样的，显得鼻梁特别的好，好像就是长时不同的一个角度，那么长时不同的角度，就是让你找到你最完美的一个角度，因为就是我们的就联拍起来。

有时候可能比较好看，尤其是我这一块我觉得身体的，我在侧脸可能要比正脸好看很多，当然不是说是我们在什么情况下，就是在自拍情况下可能侧脸要比正脸要，突压很情况很多，因为我的脸型是深自行的。

深自行就是深情的深自行，它记不属于国自脸，也不属于就是追资脸，因为我的脸型可能就是，从你摊上去到塞古这一块，属于就是直线型的，这么在这一块你可以看是一个微国自脸，但是我下饿就是我们下饿这一块。

我又是艰形的，又是突出一个艰形，这么一个艰形，那么的话我记不属于国自脸，也不属于艰形的，那我就属于身子脸，所以的话就是长了，我们要把这个，因为那些脸型要突出的很帅气，把你最最好最完美的一面。

就是记录在我们照片之中，所以我和我经常会，反正就是用一些，策脸去拍照片，当然就是正脸要会有，但是就感觉自己好像策脸，更自信一些，就是正如我们就是，著名的一个画作，画作就是蒙那里沙。

繁高的或者繁高的一个自画像，教堂里的一个圣诺图，都为我们展示了，在没有相机的年代，自拍时的一个重要技巧，那就是，策脸法则也就是，左脸右脸法则，当然就是你可以，选择就是微笑或者策脸，四十五度。

策脸四十五度，或者从额头高度的地方，从额头高的地方，千万不要举过头顶，那样的话就想头大了，从额头高度的地方，往下拍，也可以就是微微的低头，或者是稍微就是，微笑一下，去策拍，这样的话会打进去的整个。

就是全五位置，包括你的九个点的位置，可以撑起来，因为每个人，都不是完美的，每个人都不是完美的，所以的话，要了解自己本身的一个优点，你缺点画，要把找到合适的一个角度，找到一合适的角度。

才能拍出最好的一个照片，才能拍出最好的一个照片，还有就是重看要利用你身边的一些小刀，从来令你身边的小刀剧，一件就是一件精美的一个视频，也好，到的就是我们的百件也好，或随手可得的一些小物件。

都可以改变你照片的一个整体风格，都可以改变整体风格，就像我们之前，在可能你们，五亚大辣拍出的一些照片，包括他们，就是拿学家，或者在九角的位置，在九角的位置，顺手拿水平红酒，感觉你特别的深屎。

好像运环这一种深屎风情在其中，感觉好像女士特别抖这个红酒，，那个内在的一个狠意，它不算在摸索，那麽的话这一面可能会先突然出这么一块的狠意，，所以身边的东西都可以运用，包括就是你们乌鸦大的前一阵。

拿的一只雪架，一只雪架，，本身属于高达上离物件，拿在我们身边真的特别体现我们照片的一个质量，提供我们照片的一个质量。，还有一个正确构图，人大仅小，本身刺拍直摄点的话，镜头就是最尽的警户。

就是我们的人的一个面部轮廓，离我们镜头最尽的。，所以基本上书上的片都是人大仅小，但是如果人大仅小我们只能说是从凶枪拍我们偷念这一块位置的话，你一定要就是谐话背景，，就是三角结构的一个原则，平衡视觉。

尽大原小的一个透视，集中局部的一个焦点，你要把你重点的位置放在哪。，把这个直摄点要照于就是充分的放在你的相机之中，现在此刻的一个过程就是背景是简化就可以了，当然不能太领了。

太领乱的话整体会显得把你的面部包括眼睛也好，鼻子也好会打乱，，偷想不出你的鼻子高条也好，嘴巴的胶小也好，眼睛的双眼皮也好会偷想不出来，所以如果拍镜头的话背景就是一条简化，颜色不要太乱，太花。。

第二个就是刺拍，其实真的是无菜鳥的，多拍就是网道，什么都需要练习，说能生巧，说能生巧吗？等一下喝口水。，在刺拍的面前我没有刺菜鳥，没有耳鼻也没有啥鼻，没有说是什么东西。

没有一关感觉就是这一男的刺拍的就是啥鼻。，没有这一块东西咱们标广别人的想法看吧，既然我们猜不透别人心死那么好，我们放重自己，爱做什么就做什么，就是说的话不管什么多练习总会有好处的，说能生巧吗？。

一次性连续的拍，比如说是你个什么，我们取景也好，取点也好，我们站在同一个位置，紧合了物，包括人，我们都选好以后站在同一个位置，可以连续拍上好几张照片，因为每一张照片的一个滑落过程。

你都会有一个稍微的细节变动，你不可能说每张照片都一样，，所以说在同一个角度，同一个位置，同一个表情，同一个背景的情况下，你可以多拍几张照片，可以多拍几张照片，从中选出最适合你，最适合你，你感觉最帅。

最完美的一张，请把有个选择性，对吧？，不但可以，从中选出最好看的一张，也可以更大幅度增加你的自拍经验，所以说没照照片都不太紧张，没有关系，从中选出最好的，其实自拍这一块真的是一门很有机乔学，我这块的话。

我自拍的话也挺多的，牙还臭饼吗？，毕竟我们还年轻嘛，毕竟我们还年轻，所以说自拍这块我也是经常会有的，所以这块也是一门选，我也慢慢地去拆透去做嘛。，现在的话，我刚才讲了一些干净性的东西。

现在我就是大体教大家的生活中那些，比如自拍一些小动作，微小的细节，让大家在自拍功能中更加有自信，起码知道下一步该做什么，该怎么摆，，现在教大家自己的东西，你们当时应该有卖红酒的一些地方吧，酒教。

不如说是酒教山庄案或者什么，你就是简单的一个方法地段，上上里面都有一些各大品牌的一些美酒，成立在我们的酒架上，你可以不需要说酒教，你就是要有一个富古的酒架就可以借紧。，应该是让吧。

比如超市或者是一些大经商场或者是一堆门店家，你可以跟人家说一下，说一下就是我向自拍一张照片，我云云云我的展示面，你跟说清楚，或者在超市的可以了，随便自拍没有人去管。，如果在这些店家的话。

你可以试到去接下锡合老板通通通通通通，或者不通通通通的话，他们店里面可能有80块的一些酒品，你可以就是买它一瓶嘛，对吧，80块酒品我们买回来以后自己也可以，放那因为其他红酒的话可以放。

放这6到10年左右，放在那它有不会坏，自然发酵嘛，酒嘛本身越酒的才是越传，所以的话你可以买一瓶，这是我给你建议，对对对，买一瓶便宜就行了，其实很多哪有什么能配料啊，它酒药本身就是为咱们店家。

去福利为咱们客人去服务的，为咱们客人去服务的，它没有酒药的话，只要只用于我们客人们去，很好的就是感入到酒品的一个排列氛围，让它从小说最想要的一瓶酒，所以的话你可以去里面基本上去。

即便就是如果这个酒药大的话，你可以进去，你是不是都不要去说，你去进去就可以了，你去进去就可以了，当然如果进一些酒药大型酒药的，你穿的不要太随便的，穿的不要太随便，稍微差不多一点的。

那一套衣服感觉特别规矩，或者有一些小正式的一些制，小正式的一些服装盘都可以穿上穿半上，你进去以后第一我们来起码，符合我们穿一打板去把符合我们酒药的一个风格背景，也可以让人就不会有太多的一个想法。

可能会认为你是哪个企业，或者是哪个单位的高管或者是做生意的，他们基本对这类人的话，一只人一关整节的或者落了大方人，基本没有说是上前就问你做什么，能会有，他们不会问这些的，你进去就可以了，但甚至是的话。

这些更与所当然，我希望拍进一层拍一套展示面，那正更与所当然，如果说拿手机去，说我想进一层拍自拍着，那可能有点难看有点尴尬，可能有点尴尬，用真恐设想，不就是取个紧吗，你用的了，那么杀费鼓行吗，没必要。

如果这个紧不让你拍，ok 我不拍了，不是说展示面必须要酒药才可以，只是说一个展示面的一个，整体规格可能说这，用于我们就是一个，做个大概的一个比较，只是说是，比如背景是什么，比如刚请酒药，叫糖。

只是说它一个大概的一个，范围，而不是说必须要拍酒药，明白了吗，那好啊，那好啊，我们现在就是把这个，嗯，大体的一个动作，大体的一个动作，起码上大家知道自己是后该怎么去，摆动作啊简单去跟他说一下，啊。

他们把这个东西过一下，有问题咱们完事再问，好吧，那现在我就教一些，教一些大家就轻松，可以摆一个，会摆的一些泡丝，会摆的一些泡丝，比如说阳光的，就是不管动作上面，只要是是到一个动作，可能会体现你吃。

一个阳光，或者新南，或者左边，大街，这小大街小像的都是焦点，只要我们动作到位的话，绝对是没有问题的，当然男生了，男生拍照和女生肯定是不一样的，主要就是表现出男生的一个帅气，所以就拍照的时候，你就。

不要扭捏了，扭扭捏捏那样的话，就是太小夹的气了，太小夹气了，何况现在，人们现在就是给，替或者拉拉，这些同心恋的一些职称越来越多，基本就是扭扭捏捏的人家会认为，就是你拍出照片，人家会认为你是一个同心恋。

那女孩们看见这些动作以后，他们会感觉特别熬脑，反会继而远值的，不会再接近你，所以的话一定要就是，大大方方路了，大方自然的一个，哪怕甩头低头抬头扬头，手的一个简单的服平动作，就是自然的话，就是把你最。

就是特别自然的一个自然，哪怕就是我们正走路顺间的一个抓拍，顺间的一个抓拍，这二的话就是特别自然的话，没有任何僵硬好像特意去拍照照片而已，就是我们一定要自然，我们还有就是，第一个现在就123给大家交点。

刺拍那些丝式吧，第一点，第一个刺拍的那个丝式，就是双手插带，就是插我们的苦口带，双手插带，男生就是这个动作，可能就是我们也是经典吧，也是个经典，就是男生装库的一个动作，无论就是左看右看，或者低头低头背。

都是一个脚点，就我们双手插我们的口袋，边走边看，或者是抬头一张，低头一张或者背，来背给你碰的抓拍一张，这都是脚点吗，一般就是从侧面，运用一定的就是，就是我们插口带这边，镜头有这儿，我们一般是从侧面。

运用一定的甲脚取运，甲脚取紧，叫有一个画面，叫有一个立体画面感，也就是说怎么说呢，就是不要大范围面积的，把你双手都排在你的照片之中，相应就是，一支半手或者是门一手，或者一支手就是侧面的一个紧。

或者是鞋侧面，四分之一或者是四十五度脚的一个紧，不要双手全插在一起，说是取在紧路当中，如果说你摆都OK，因为我们自身条件OK的话，那可以，如果一般自身条件不OK的话，我们需要来回的去摆弄动作。

摆回去摆弄动作，第二个就是我们拍照姿势的一个低头，低头，低头姿故乡，男生其实也是，真的是特别要臭美，我也是，就是偶尔的一个优域的一个情节，偶尔的一个优域情节，因为在，在远，就是怎么说呢，偶尔的优域情节。

比如说你今天特别的末落，特别的就是可能心里面有心事，心里面有心事，总是就是会远足摄影中，就是悄悄地去让他们去透露，在照片中透露，就是可能你把照片拍出来效果，我们不一定不管去什么样。

我们要把这个相机或者我们手机，因为一处在一个位置，取得一个全景以后，比如说边走，边低头或者是站在那个位置，去低头或者是太头，低头情况下，就是我们可能有，包括表情不要太丰富，不要枪要不要太丰富。

有一种就是可能特别仇唱，有心事的感觉，特别优域的一个情节，低着头，就是为什么就是，可能给人感觉就是男生，有一种默明奇妙的一个杯伤，默明奇妙的一个杯伤，的一个状态是，就是一般从我们低向。

低头的一个反方向的一个四属度，从上往下的一个聚节，低头的一个四属度，从上往下的一个聚节，或者从下往上的一个聚景，整体照出你一个落幕，包括优域情节，的一个照片，就可以了，这是我们低头这一块，低头这一块。

对了，就是有那个什么，这位置，大家能看到图的应该，就看一下，能看到图看一下，就是这个，我们传扮秀这个善摇鼓子，他可能就是我刚才说，低头这一块，边走边看的一个低头，侧来可能会给人感觉特别优域。

或者他在关注和注视的这一块，感觉这样看出来，好像就是他在自由的漫步当中，没有说刻意地摆出这个动作而已，一定要放轻松，一定要放轻松，就是什么一块，第三点就是我们拍照，拍照姿势偏头，那么偏头的话，简单。

偏头就是可以高出我们镜头感，可以高出我们镜头感，简单，帅性，自我的一个镜头，一般从偏头方向取景，从偏头方向取景，大家看一下，这个，这一张，就是从我们，左也好右也好，就是简单的一个方向。

稍微绿维的一个方向偏头，取景，不要让他就是特别的假象，不要让他特别的假象，你看大家看一下这两块，側头，也就是说取到了一个侧脸的一个，整体效果，取到侧脸的一个整体的面部轮廓。

显然出你一个男人刚异的一个联系，显然出你男人刚异的一个性格联系，没有啊，就是，稍微等一下，稍微等一下，我给大家把这个图放，Q上上，上几张，稍微等一下，这是谁给发成你的，那太感谢了，那就是这样吧。

如果那就是大家废点事，去也麻烦大家，就是我没讲一张图片的话，大家就是把这个图片放到去圈里面，这样的话，我就省了一堆，会发在圈里面，大家会看不到重点的，看不到重点的，就麻烦大家了，还有就是拍照，自始次。

啊，就是，刚才是说到那个片头，片头那一张，他说，自始次，就是举手投足的一个跳跃，举手投足的一个跳跃，稍微等一下，对，就是这张看，这个举手投足的一个简单跳跃，一个动作，一个是慢慢做出一个动作。

还有一个可能就是双腿上跳，这么一个感觉好像有跳跃感的一张，一个动感的一个时刻，比如说大家现在很多跳在一起，摆成一个大字，或者是双腿跳起，感觉就是特别愈悦的一个动作，记录下来，就是在你跳跃的功能中。

起身那一瞬间，或者是动作的一瞬间，把它记录下来，也是不错的，也是不错的，大家可以看一下，大家谁方面的话，就把这个图给上到那个圈里面，就认识说，我们举手投足的一个跳跃，举手投足的一个跳跃，随意的一个字。

它真是随意的一个字，它展现出你全身的一个，全身照的一个修鞋，全身照的一个修鞋，库感，那么这一块的话，全身照这么修鞋库感的话，也就是说你服装这一块，真的是结局关键的，我们就是再有就是镜头感，再会取光。

再会布结，你不可能不穿衣服吧，对吧，你不可能不穿衣服，人是一个主角整体，但是你没有衣着的话，你就是一个裸体，对吧，就是一个裸体，你拜登，我们毕竟不是照裸体照，我们需要就是整体服装。

包括我们发型整体的一个形象，在画面当中，所以的话，两者都为机会重要，还有就是与背景，一定要相结合，一定要与背景相结合，比如说我们今天穿一身白色，当然你可以就是选择犯罪知道，之内不能选择。

就是反差颜色太大的，你选白色，你说你选黑色或者深红色，这样的话，反正它太大的，会形成一个照片，它特别的死，特别死，就是背景这一块的话，我们可以就是，比如说休闲那些款式类型，那些衣服。

可以选择那些就是外景，花花草草，树木，或者天台，这一类的情况，一定要就是勾出一个画面感，画面轮廓感，也就是说，不能就是在你的警户当中，不能和你警户，就是相互的一个衣串，当然一定要突现出。

你整体的一个轮廓，勾出你的画面感，人在警户当中，从画面中完全举警的话，力球成立，就是力球的一个，力气，力体，力球的就是一个力体，还有就是，刚才说的一个简单动作，就是其实就是简单的一个动作。

能体现出一个不错的一个拍照，色理，那么我刚才说的也说到那一块了，那大家的话，就是我怎么说的，就是简单，简单的一个取景过程，不要太繁杂，或者太刻意的一些动作，记录在你的当海之中，就是你生活当水去板。

水去板，没有那么多太死的死归格的一些动作，那我第二就是刚才讲了，已经几个动作，现在我们说下就是在自拍中的一个表情技巧，第一块就是内部的一个动作，内部的动作专业的模特，就是有个绝招，有个绝招。

舌头顶着上额，前牙齿的一个背面，就是你现在交代大家现在可以做一下，舌头顶着上额，顶着上额前纸，前牙齿的一个背面，舌头顶着上额，前牙齿的一个背面，大家有听到吧，有听到可以做一下，舌头顶着上额。

前牙齿的一个背面，可就是这个动作，可另着咱们嘴部和脸下部更加的好看，这样的话会把你整体的下部壳，会拉伸拉肩，拉伸拉肩，会形成你这么一个作用，深情的一个流露，第二个小块就是深情流露，在你眼神中流露出。

感情要流露出，感情可以使照片看着，特别出满的深情，想像正在笑着轻听，爱人，诉说的一些事情，千万别误误误神，双目误神，千万不要体验出目，双目误神，因为我们也不是忙人，对吧，我们是活力火线的，就是这么一点。

一定要把感情流露，在我们的眼睛当中，因为我们眼睛是心灵传火，对吧，眼睛心灵传火，一定要让它富有感情，不要太死，不要太死板，还有就是缩小鼻子，缩小鼻子，缩小鼻子，可能我们男生很多的妆都有，大鼻子，山牙鼻。

我也是山牙鼻，有这一类就，我们想把鼻子更加立体，更加的就是让它显得小一些的话，你就是把头部，把头部稍微，把头部稍微向上扬，稍微向上扬，鼻子看起来就会稍微显得小，一些显得有一些立体感，显得有一些立体感。

也会显得鼻子，会显得小很多，还有就是，第四小点，第四点就是，沉默是美，沉默是美，什么情况，拍照公众，千万不要说话，比如说是我们和通用在，严育沟通的图中，你想自拍照，就是下一次去自拍照的话，我不太建议。

不太建议，千万不要说话，一面就是影响我们嘴部的一个美感，以及一面部的一个丰富表情，是这么一情况，第五点就是心理催眠，第五点就是心理催眠，想像自己，是就是，最漂亮的一个人，想像自己是最漂亮的一个。

最帅气的一个帅小伙子，当然千万不要担心，就是老担心自己样子不好看，千万不要担心自己样子不好看，或者一定要，神情放松，一定要神情放松，充满自信，一定要充满自信，不要在乎自己的念不论。

或是否像韩国明星一样的帅真，完美，要想像那些，自己是最棒的，父母给予我们的，就是最好的，我们没有资格去满院，所以我们在照片当拍照过程中，一定要把这个神情放松，一定要充满自信，自信是我们最大的动力。

还有就是保持稳重，微笑时最上进的一个表情，但不可大笑，但不可大笑，一面就是双眼周围，会出现更多的一些细围，失了一胎，失了一胎，第七点，下面就是，战资的一个讲究，战资的一个讲究，自然战资的一个讲究。

那么自然的战职，挺值要备，一定要挺值要备，那么就是长腿，那么长腿的话，盆布取下自然会出来，如果我们是大长腿无霸的话，身高都在一米七五到一米八五之间，都长腿无霸，我们一定要把挺值要，不要去，背着。

就是怎么说，这样不要弯腰，或者是脱背，这样不要弯腰脱背，你要挺值要板，挺值要板，把你的一个长腿，然后一直我们团部，已经是上身的一个板子的一个曲线，自然都就会突显出了，表情也会随着我们身材意义。

一个说我们拍照过程中，如果这拍一些特别帅气，板子那些照片一定要挺值要板，当然如果做一些令类动作的，令类动作的一些曲景的话，那就不管这些了，还有哪件道具，早年你想一下，大家可能，应该拿谁做比照，就是王菲。

就是早年王菲在混管做的一场演唱会，不知道大家有没有印象，看没看过，就是早年王菲在混管做的一场演唱会，那一场演唱会就是唱出的一个歌声，绝对是一流的，但总能让人觉得有，有一些单调就知道嘛，就是因为他们给。

给不太爱表现的一个王菲，带上一个耳麦，就是给了一个不太会表现的一个，天后带上了一个耳麦，手上没有了麦克风，那天后也就是确实无奈了，因为他平时的一个唱歌，就是歌词的唱歌的古城中，他总认识会拿着我们的画头。

不管是我们的王风也好，还是一些姚谷歌手，他们总会把我们的麦克风，不仅你当作一个声音传播器，而当作的一个就是自我方松艺式的一个，或者百农动作的一个道具，你有些想一些姚谷歌手，基本会低着头。

左手向上来回拍打去，手一直死死地抓住我们的麦克风，头一直向下，就是死地抓着，这些就是一个自我的一个放松，包括一个动作的一个场线，动作的一个场线，所以的话就是在你拍照室，如果就不知道手该放。

如果真的拍照的时候，不让手该放，那你就打起来道具，比如说说，比如说杯子，或者是一些配式，手是一些东西，去拿一些东西，不要让手去落空了，不要让手去落空，这是我们这一华，还要就是上向的密集。

就是我们可能很多方向，就是我们常说的，你这人挺摔一小火，为什么不上向的，意思就是说，你本身的一个，就是你现任中的你上了照片以后，就是成像的没有你，本人要帅气，就是这么一，就叫上向。

所以我们现在就是讲一些上向的一个一块，就是拍照就机会成，也是成为了就是我们明星职业的一部分，因为就是因此，就是他们自己上向的起手，也是相当专业集的，相当专业集的，包括就是可能，怎么说的。

就是大家可能没有，也从来没有画过装，对吧，没有画过担装，没有画过担装，也就是上下这一块的话，我们照片当中，特别要求一个轮廓感，一个轮廓馆，不管是我们的梅形也好，或者眼睛好，从照片当中都会提前临立禁制的。

跟大家之前也说过，就是一个修美这一块，一定要把自己煤冒，砸乱的煤冒修，打他修好了，修成规则的见煤，修成规则的见煤，你要不知道他可以上网，搜一下见煤是什么样，一定要把那煤冒修好，还有一些同志们。

可能煤冒比较西输的，当然也要把他修出一个形状来，不是说煤冒西输不修了，除了它的掉广而已，如果哪怕有三个煤冒，一切也要把他修正的形状，修成形状的过程中，就是在我拍照过程中，我可以建议大家。

就是男士们可以用煤粉，或者是煤笔，去把煤冒勾勒出来，把煤冒勾勒出来，真的是，煤冒是特别注重的一点，特别关键的一点，我们常说就是，煤好一半容，煤青木就，煤木传型，那么这个煤的话，你看这么几个成育里面。

煤冒的煤子是在第一位的，也就是我们的面部轮廓的一个，排比，煤冒是排在第一位的，所以把煤冒就掉打力好，把煤冒一定要打力好，那大家想一下，如果感觉煤冒不太重要的话，那么我们整体把煤冒刮掉。

想想我们是什么样子，想想我们是什么样子，所以煤冒真的很重要，为什么说现在化煤温温，是现在这么新潮的一个职业，包括煤温温 帅哥们，现在多多多少，都会化，没有其我们看一些淘宝的一些，模特化上。

还有就是最经典的煤拍，煤拍里面帅哥，他基本都是广州的一些，淘宝服装模特，你看他们的煤冒，化的特别粗幻，当然我们不是要化出他那样的感觉，但是也要化出一定的形状，也要化出一定的形状，也可以就是适当的打底。

现在也慢慢有的就是我们，南式的BB双就是西洋双，南式的BB双不是说我们不能去用，能用，但是分什么时候，就是我们比如拍照的时候可以用，或者是晚上去夜店的时候可以用，当然白天千万不要用那些东西。

知道的人你是为了没，不知道人以为你是变态了，以为你同心那样的，是一点男人外没有和打点BB双，对吧，这个BB双就用来我们拍照，共同之外提前出我们皮肤的一个，最佳状态，一个最佳状态，现在我就跟大家就是。

说个什么呢，就是刚才就说到咱们没梦那一块，没梦那一块，哎呦，是谁上张图，我看看，哎呀，点不开呢，哎呦，那个什么，这张图的话这张图，大家别看了，不要按这张图，这张图的话有点草，它那件没直接雕起来了。

有点太夸张了，有点太夸张了，一会儿我给你，给大家从百度上，找上一两张，就剪没照片，给大家发过去，把它全里面大家看一下，就要这个小刀没，最后张这个小刀没一干可以，就是把这个没风确立好了，把没风确定好以后。

有了没风这个，这个是没毛就ok了，我龙梅这个没毛我太建议，你觉得帅吗，先很多没毛建没都修出来，然后说天生长出来的建没，啊现在又跟大家说说，说说这个大头贴吧，拍着大头贴的一面具，因为我们个慢慢也就是。

把这个面部偷下出的，很重要了，就是两家庆量，就是像我们拍着这个，就是以面部为主要，就是主角的情况下，我们要就是把脸贱啊，脸贱尽量呈现，就是四处度，或者六处度的一个微侧面，微侧面，如此啊两段看起来。

就会更小，就会更小，会小很多，会也会显得更加的明显，更加明显，表情的尽可能就是自然可爱，但不要就是自然可爱帅，但不要就是太建议了，笑的时候眼睛最好是微微微的一个，微微的一个，感觉感觉乱乱的。

特别的就是一接近的一个状态吧，笑得就是千万不要太夸张，千万不要太夸张，就是这一点，要注意就是嘴角要微微上摇，要微微上摇，要注意就是今天天你一个笑容，露齿，露齿的话，不露就是，尽量看嘛，你要如果露牙齿。

如果牙齿不要，齐得情况下，还相对比较白，情况下可以去露齿，去照照片，因为男生牙齿比较好，的话笑出来整个露齿，真是特别帅的，当然姿态啊，可以夸张，但是就，注意啊，不要就是出矿或者是，支柱身边的一些朋友。

比如说我们在生活当中，边组部边系闹边打，这玩意，身边朋友都在一起，当然我们可以，把它们矿在照片之内，矿在照片之内，千万不要，把它们只照半个，或者半张脸，变成身子，我们要尊重他们嘛，最好的一个微缩。

脖子就是，怎么说呢，就是，最好的就是，微微的缩一下，你的警部，脖子，然后就是，往上看，缩起来往上看，如此啊，也会，眼睛会显得更大，而更有神，那也可以做一下，微微的，把脖子，微缩一下，对，稍微缩一下。

最后然后，向上看，开头向上看，这儿的话，就是照片之中，我们眼睛就会显得更加大，更加有神，但是我们推荐的，就是远纪离的拍摄，当然我们就推荐，拍摄，拍照的时候，要生长脖子，尽量显得高，不要说是。

我们道理远纪，距离，很深说脖子，人家以为你没脖子呢，对吧，只是就是，根据一个曲景，来定的，你是不是说脖子，把这个头炭出去，往高台向上看，而不是说，所有脖子以后，眼睛，脑袋不动了，脖子也不动了。

眼睛向上看，那么你真的是，那是，吃的皮双了，所以才会那么看，嗯，完这基本就是，今天已经，一些吧，基本就是这样，跟这就是分享的，这么多，完了还有一些图片，大家给大家，大家也讲一下，过一遍看。

这都是这些照片，有点老，而你自己，因为这样，你尝尝，真的，你自己，这都这些照片有点老了，其他们就过了，啊，这一块啊，大家都能看到这些图片吗？看不到图片的就是兄弟们给他们往圈里面踢，现在的话。

就是两张微测量图片，两张微测量刚才可以讲到两张微测量，微测量的话，整体的剧是显示出一个整体面部轮扩感，轮扩感，这么一张的话有点就是脚尾不确定的帅气，有种绝要不去去选的帅气，这么一张图。

大家可以借钱这个动作，借钱这个动作，还有就是第二模块，就是我们可能出门在外的一排设警物，你看，它的话整体大家可以注意看了，你看，有我们的正面照片，有我们的背景照片，也有我们的一个侧。

也有我们的一个正经全身照，也有我们的三分之一半级，这些警物的话，我今天大家把这张照片，就是这张图片的话去保存下来，它所有的警物就是接近当时我们自然的一个脉部、踏步、自然的一个动作。

靠强以及直视的一支就是养望自然的一个神情动作，它把这个用相机很好地记录下来，特别自然大家看，真的是特别自然没有任何的一个局限线，没有任何局限线，大家就是现在把这张图片，兄里面把这张图片给网区你们上一下。

好，上了图了，这张图片过，大家不只让图片保存下吧，有用，这张图片也没有太大并没有几张能用的，非常地比网区里发了，大家可以看一下有那么几张能用，这张穿着黑色，应该是个线线吗？，马上线线，这么一张。

坐在地上，左手自然搭载你的一个腿，搭载一个左腿之上，自然的向上看，就是一个微妙动作，第二张就是最长看表的姿势，右撤不着，自然靠在一个强面之上，左手看着一块表，好像感觉好像走得累了，稍等休息以后看时间点。

这张白色西服，在我们现在公众当中看不清楚手是在干什么，要是在打电话，那么我们也可以接近边走，边打电话公众中也可以记录一下你的顺间，还有这张，你看他取这个景的话，其实没有什么特别之处。

就是一块石头以及专强强运，这么一个背景的话整体你是凸显警务的话，你看包括有数，数流到了三分之一这么一个警务，他取入了一个大警，也就是说最块的主角就是我们的男主人公，他的话穿一身牛仔，穿身牛仔服。

这也是特别个性的一款发型，但是我不太建议大家留这款发型，太不论不累了，但是他整体区径是不错的，可以把这样图片保存下来，还有这张，这张跟大体刚才那张一样，背景是不是整体是背景放大，背景放大。

跟这张是一样的，背景放大，也就是说我们在我们选背景通论，如果背景正义放大的话，人物一定要小，人物一定要小，就像说主次之分，这就是我们进具里的拍摄，看一下，把这样图发到全里面，把这张图上到全里面。

那么这张图片的话，我们一个进具的取景刚才我刚才说的，他只是用了一个侧分，差不多五分之一的一个警司，就是一个取景方式的，他把就是室内的一个灯光点，把这个室内灯光点取实在内，把整体的帅气轮廓勾选在。

也就是警务与他相互对比，相互对称，大家可以把这张图片也可以保存下来，特别帅气啊，特别帅气，这是应该是我们自然的一张，本身自己的他，应该大家不要认识嘛，因为有广州的朋友应该叫梁君乐，梁君乐。

现在也是通过一个全球节目，现在成为一个歌手，就是刚才我唱那个福瓜，也就是他的一个原创，梁君乐，特别帅气的小伙子，当然他整个楼，梁君乐整个楼，咱们且不说他这个轮廓我面部长相怎么样，因为我们打不到这个效果。

但是就是一个，怎么说就是他一个曲景，就是一个曲景，这么一个话，最长就是一个大头，大头贴的一个景物，整体的话，他的相机应该就是包括照片，他应该取的，就是取在了一个垃圾的一个指示方向，没有超过垃圾。

这么拍出的一个直观景物，直观那个景象，怎么你看看，包括头，包括身体，一个对比，挺帅的，其他人就是演化装，但是之前你可以看一下，大家都可以摆读一下梁君乐，他特别多的一些，他也比较属于朝鲜类的。

大家可以借件一下，可以借件一下他的一个穿衣风格，就是穿衣风格，别看他缺少男人玩，我跟你说，女人就是70%女人，就喜欢这样的画面，对吧，所以其实小女人，我们现在勾搭的一些妹子，通就喜欢这样的。

别管人家是不是没有男人玩，人家就喜欢这样的，但是我们未必能达到这样的效果，比人家整过容的，完了，这么一张，不要看人家长得怎么样，先看他的一个曲景，先看他的一个曲景，包括他的表情图，包括他一个表情。

整体有曲景，可以用一下他的这个方法吗，可以用一下他的一个曲景方法，把这个照片绑成一些，过了，这个的话就有点了，没太大必要这个图图，咱们过了，这个图没用，然后他，这是我特别喜欢的一个。

他是非常完美的男嘉宾，之前我也接触我，在那个，在哪儿我忘了，应该在怀孔吧，在怀孔，就是北京怀孔区，他我跟你说，之前我因为我是做化妆的，他是我们就是，非常完美的男嘉宾，选秀节目，相亲节目的一个男嘉宾。

因为就是参加节目，而一炮，祖宏的，他叫李真豪，19，应该是，19，89年，也不知道是87年生人，他应该，应该26岁，应该是26岁，特别帅气的一个男人，大家可以，真的是可以百度一下，我特别喜欢他。

一个他一个李零萱，是我特别喜欢那个对象，不管，因为他自己就是有一个，2012亿金坊，在我们北京，三里团的位置，三里团位置，有自己2012亿金坊的，1988，还有航气，还有自己的视频店，也在圈里面。

特别红的，真的特别红，属于，一个特别有影响力的一个人物吧，就是通过一个选秀节目，但是呢，应该大家有看过，我们非常完美的，都应该了解过他，大家可以百度一下，就是，李真行，或者是非常完美，都有他，特别帅气。

当然他现在已经不在了，不在那节目之上了，但是私下的话，真的可以关注一下他的微博，我是特别喜欢他，所以找了几转趴的一个照片，包括他的传意风格，真的特别帅气，特别转移着，这，吴大伟，吴大伟的话。

也是我们非常完美的，这上的男嘉宾，他又属于天心型的吧，天心型的，就是玩美男型的，一个男嘉宾，大家可以看一下，他另一个就是，平时自拍的一个，小方法，就是一个，这么一个策略，举续手机的一个策略，从上到下。

去找四属度的一拍摄方法，这张韩理正好，韩理正好，安康庆的那张，私下的位置是什么，多是上他的图片，因为他本身就是，自己就特别个性特别潮液，特别个性特别潮液，而且就是他传意风格，真的是，大家应该记陷一下。

喜欢真的应该记陷一下，因为我本身喜欢这些，介绍猪子类，文身类的一些东西，他儿，都有，而且都有，本身的话，人家也是健身的，也就是像是健身教练，李正航，李正航，我给大家打一下，是李正航，不是李正刚打错了。

你看的吧，他其实就是没有，太特定的一个动作会，特别自然特别随意，而且就是大家应该，都能看着他照片，有没有感觉，特别钢一特别帅气，特别的自然，特别的自然，特别的自然，没有任何的将业，对吧。

所以在照片过程中，我们不需要太刻意，摆这么动作，就简单地，把我们去帅气一面，记录下来就可以了，特别，真的是特别帅气，特别多的女人都喜欢他，包括，我要是女人，我也喜欢他，这怎么回事，这个就是一个半身土。

他取得我们一个身体，服装的一个，警戚戚，可以作为我们展示面的，一个其中一点，如果我们身材够好，的话，穿一打扮够潮，或者是身形够好的，都可以拍这么一张照片，放在你展示面上，当然是崇拜，怎么说，你不是崇拜。

不是喜欢他那种风格，不是说喜欢什么，对李正航，对李正航，李正航是这个字，你去摆多一下，或者看他的节目，这个应该也是属于，网络名人，网络名人，下面一个就是，苗苗苗，土的一个，土医造型，当然你要达到这种。

说像我，肯定也不可能，因为你演戏，确实是太帅了，太帅了，真的那么多，我们的话，可以接下来就是什么，他的一个光线，大家可以一个光线，他的一个柔光，就是，他不是成关系，不是成关系，可以取这么一个，柔和光线。

他整体，都是，黄色光线，打出来的话，特别暖，特别暖，黄色光线，是可以修适我们，面部皮膚的，看，就是最后一张了，又是李正航，特别帅气了他，简简单单的，一张记录下了，所以的话就简单的一个动作。

不需要他可以去翻，让别人抓翻，也可以，真的可以，如果大家喜欢的话，可以关注一下，他的这个，视频电，行气，在淘宝上面，也有他视频电，叫航，李正航的航，气是我们，气中的气，武气的气，他里面特别多的配置。

我也有很多他的配置，所以的话，我经常配置自己，一块基本都是，根据自己，我自己去穿猪子，因为我自己会穿猪子，会配猪子，会打金钢鞋，最累的东西，嗯，电名叫航，航气，就是，航是李正航的好，就是那个。

鱼航源的好，气是咱们武气的气，就航气，在百度上都有，或者淘宝电视啊，这是我们最后的张，因为我简单上，李正航，简单上，李正航的几张照片啊，大家可以去百度上，特别多的他的照片，包括他穿衣风格，以及配置。

真的，大家可以去，去学习，可以去学习，嗯，还有一个人就是李明雄，还有一个人就李明雄啊，大家可以上，去看一下，为大家打下这个字啊，这个李明雄啊，也是，非常完美男嘉宾，他们都是，志交的好友啊，都是好友。

李明雄就是在我们，福建下门，而李正航在我们，北京的三里团啊，北京三里团啊，当然他的啊，李正航，现在有自己的行业队，来回入广州，也好上海也好，我们也好，来回都跑着演出啊，也算，也算是小半个名人了。

李明雄也是，因为就是，外型特别刚一帅气啊，特别刚一帅气啊，也是一炮走火，当然没有李正航，那么火，当然也是特别不错的，这两个人都心里，包括我，我心里，我心里，我心里，我们三个都心里啊，李正航，李明雄啊。

这两个人，大家可以，上网看一下，他们两个人的，就是，跟人简介，以及他们的穿衣打扮，自拍效果，因为李明雄，是全身都是门神，而李正航也就是一个花币，当然也，对，我们，几百年前是一家，几百年前是一家，那好啊。

就是录音的话，我现在就停下来，因为我现在，这一块就是，今天可能讲完了，把这个录音我就停下来了，大家现在就是，有录音的，把这个录音直接发，大雄应该在吧，大雄在吗，大雄，在的话，稍微知识上，大雄在啊。

就是你麻烦你，就是，把这个，咱们今天那个录音啊，上传到，咱们的，新年将预全里边，上到，新年将预的全里面，咱们那个，克成的一个录音名字啊，名字啊，明朝就改成就是，四拍，就是拍照的一个，拍照讲解吧。

就是安德，讲解拍出，什么时候呢，安德拍照讲解，就是没讲到你自己看上去想了，你们没有录音什么