# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第2讲 生活建设

我最近碰了很多，我们就把公司开起来了，然后把我的健身关子，被三月的时间练回来，这就是生活建策，前段时间确实太忙了，事坏多了，根本就没有时间，健身罚案，看不到的就不要支持了，但是你进来的晚了。

肯定是你进来的晚了，要不然的话就肯定都看不到，要不然就是手机的问题啊，手机是看不到视频的，你要看不到的话就别支持了，不用再说了，最近放了很多，等着这个生活建策比例更像，然后还有我们这个五一要准备北京。

北京然后你们准备，如果说是咱们学院要是有想报现场班的，给你打九十，你当时可以去报一下，我跟你说，红裤一般都要轻易穿着，红裤的穿是容易挨扎，我头一次穿这条红裤的，你知道我遇到的啥事儿吧。

我头一次穿成红裤的，然后就去词配掉了，但是本身是那个什么，给你打个报告说是一个月时候做，然后结果那天，人家要穿政策，我也穿的是政策，就有穿成红裤的，结果直接那干掉了，穿红裤的容易挨扎。

生活建策这一块的话，首先的话就是说你们就是建策班这个东西啊，因为你不像我，我们真的是太太麻了，每天都聊一聊到有些时候聊到一两个月中，给本身就顾不上，然后这段时间是正好，就是那个公司的楼下就有一个健身房。

非常非常近，所以说我们准备去练一下，因为其实你还能看出来就以前练过，练过之后就是你的运动量下了了，但是十两个下了，这种是很容易胖的，健身那种人如果说不健身后来要不健身很容易胖。

而且他一胖的话整个就是一座圈，这那种胖跟别的那种胖的虚胖还不太一样，是另外一种胖，然后这个健身还有以及说是贴练膜，比如说是最近千两天去北京上火上的那个地方就是从他的空气不太好，其都起的，这样天回了呼时。

然后又找这个带很潮的一下，那潮的下位那个命，最近大姻妈也正常了，这两天不太好，这两天不太好，这两天不太好，这两天不太好，这两天就在贴练膜，来吃两料，搞过来了，这些东西到底做，以及说是衣服什么的。

换鸡的衣服，起码会有鸡，起码的一个人对有个两三套的衣服，你跟妹子有些时候去聊天的时候，不知道去聊什么，其实聊天就是什么，聊天其实就聊生活嘛，聊天就是聊生活，生活建设，你说聊天，天而是什么。

天而就是生活地，天而就是生活，必须你把这个生活建设这块里做起了，如果说你要是说像五部那种，你根本就没有自己生活，那你很大程度上的话就说怎么样，很大程度就是去骗你花嘛，去骗你花，这种的话非常不好。

然后你本身就价值没有当的一块，就是包括说你的支持量你可以看一下我们，这边是一个书架，我们还没有把我全部的书翻出来，看不着，看不到就被被看，这边是个书架，然后每天做了这儿，然后这边有个沙发。

然后没事就被查看好书，不通一下这个支持量，不通过你说你宝贝里面就说这个公司的人就是天天讲的课说什么，要做这个学习性补质吗，你必须天天去进行学习，不断地去经济，不断去经济，在意见里面的这个前话。

就是说到这个第三条，君子中日前前，心体弱理无救，君子中日前前前的意思就是天天不断地在经济，不断地在经济，你不要感觉说就是学大厅程度是不是说是，就没事了，你学泡学，我学大厅程度说是能泡牛了，能泡牛了。

然后就没事了，不是那样的，就是说你天天不断地去学，总是有新的支持要进来的，从很大程度上你看，我们现在去学一些零修的，因为就是这样精化性的学内泡东西的话已经有点，对我来说的话已经有点就是跟不上我的节奏了。

他已经很多概念都没有，他已经解释不了了，而且很大程度上我有些时候在怀疑，就是说精化性的学内泡东西就是人发白手，神印象合理化的套东西，根本不是那样的，根本不是那样的，昨天看多的学生东西都是零修的。

还有说是这个催眠方面的东西，因为咱们家以后的东西发展肯定要往催眠这个原因去发展，就是说慢慢是更多是跟人的潜音是去够通，不知不觉的把一个人的心毛下来了，而不是说是通过就是。

因为就是说你看在我看来就是说吸引这个东西，包括整个泡水来说的话，第一个是吸引，第二个是舒适感，除了这两个之后再没有别的事了，把这两块能量做法说其他都是模式。

模式的想要去通往的过程就是靠的就是说催眠的接手段，包括看到咱们家连这很多时候其实都是在用一些催眠的手段，要把自己这个生活要给它建设起来，就是说服装也好，还有说是你的生活的分配也好。

就是说你要多去跟别人去交流，去跟别人去接触，因为你不知道说跟别人接触过程当中有多少种可能性的，可能说你会泡到一个牛可能说是你去，认识一个朋友，而这个朋友可能会带给你一次发财的机会，这都是有可能性的。

我刚刚说这两天我一个朋友说是想做这个网店，然后我说我保存忙碗，把他拍下去做，我们知道是发货的话就是这个牛肉缸，风干牛肉这类都开已经买了，我们是产币嘛，产币然后就说我让他做这个量，他就是认识我。

然后知道朋友的信息，我现在开始做了，这样就已经开始做了，因为就是没有管着买，他只是做一个中介商，所以有认识一个朋友就以为一种可能性，认识一个朋友就有可能性，这就是说有句话就是，美国自由句话说是立同人聚。

立消人散，立反人丑，立乡同的时候人会聚猛到一块，然后立义相反的时候人会变成丑敌，然后还有什么，就是立消散的时候的人就各很东西了，我们不可能说是总是就是你想要跟这个女人去发展一段关系。

你不可能说是就是什么都不干，一点价值都没有，然后这个女人还是愿意跟你在一块很少，很少，所以有句话就是，酒并床前不孝子，这句话是一样的，就是酒并床前什么意思，就是这个价值在不断的下滑，在不断的下滑。

你继续保持一种经济的状态，当然这种东西不是让你陷入到这种，扒安全感当中，你要对于这个世界要有种好感觉，你只要明白这能量的起气路落，就是回向到你身上的这种东西是跟你自己有一种值得关系的。

就像这样的天我们去我们准备说是除了这个心态模型之外，还有连招这个模型之外，我们还要准备再开发一套这个情绪模型，还有一个矿模型，情绪模型，这三个东西比较难行，让这样我们一直在找学生的东西。

你不过会去说我们发现一些事情就是说这个愤怒这个东西，当然在除一种愤怒的情绪状况下，然后呢，他的脑子里面会分一种梅，这个梅的话会降低人的智商，分都是可以降低人的智商的，也就是说是这个恐惧感。

恐惧感会限制你行为，就会让你跟他为手为脚的，然后还有什么就是还有一种最可怕的，其实说这种激烈的情绪都其实很好空可，就是你能够它虽然很强烈，它们来得快去得，还是属于那种急性病的一样东西，但是有一种情绪。

它就是慢性情绪，就是慢性的消息情绪，比如说优伤，优伤这种消息情绪，这种情绪对于一个人很限制性很强啊，就是包括说你们如果像现在感觉说是自己的支生力，直行力上会阻挨，肯定是你们的心当中多多少少有一种。

天天就是也感觉不是太特别满意，但是就是有点不舒服，天天就感觉这个事情，也不是说让你恐惧，也不是让你愤怒，就是感觉让你有点悲伤，有点悲伤，人朝时间的处于这种悲伤的状态的话，悲伤的状态的时候。

人的智商力就会下降的啊，所以说必须就让人去怎么样，是经常的去保持这种情绪了，就是最近我发现就说你看今天话就正好跟健康做没事干嘛我们俩说喝花酒吧，喝喝酒。

然后我说喝了两三条之后啊喝两三条之后就感觉说是感觉只不人好像有点就是有种幸福的感觉或者说有点就是抗分的感觉，不然你怎么会有这种感觉，然后仔细对比我平常正常状态的就是吧。

对比我平时正常状态的时候就说会发生的酒精会断人的恐惧感，酒精会让人就是不去胡思万响，就说因为一个人在正常状态的时候他会想东想西，想东想西，拉昏想各种各种的事情，但是说喝完酒之后他就不会想很多事情。

就是说当你想一件事情的时候，然后你设计的一件事情就是说想要去干，就是想要去干，就是我刚才在这个，刚才在这个微信的前面的时候就说什么，我说这个酒精是可以让人进入当下的啊，酒精是可以让人进入当下的。

但是不过度的话他会一个会起到一个相当的法案做的，这一辆先不去升纠了，但是说人在活在当下其实我和生活当中没有那么多事情是你，可担心的事情真的是没有那么可怕，有些时候都是自己把自己下回去了。

你要跳出情绪之外去观察这个事务的本身，他没有那么可怕，真的是没有那么可怕，老是老是处于新闻状态是没，那肯定说那种是一种福藏，那种是一种福藏，老子那句话怎么说的，五一令人耳朵，五色令人木毛，十声甜脸。

令人心发广什么意思，就是说人类内心当中遇望太多的时候，内心遇望太多的时候会进入一种福藏的状态，这个也想象，你会发现这个人变得非常地拜金主义，就是最点奇的那种人看起来很拜金主义就是从上一些高sir的开了。

聊不出什么生日的话，就是天天高sir的包包好，天桌的说表不错，跟你说最近又先上市一个iPhone6了，老子马上就要买了，天天他就只能跟你说这些，但是他还不出任何有深度的东西。

这就是说一个人的内心的遇望太多了，我们说有遇望是不是好事呢，有遇望是不是好事呢，他也有些说很多时候一件事情都是双任家，人如果说是没有目标的时候，人活的如果说没有目标的时候，如果说没有目标的话。

就会进入一种迷茫的状态，这种迷茫状态会非常容易让人进入那种慢性消息进去，然后整个人的执行就会吓架，你活的必须有点追求，但是千万不要太多而且，例置要长千万不要长例置，人这一辈子有很多种成千上万。

不是成千上万都不够啊，例子都不够说，人有太多种生活方式了，你可以看到人上一把心情摔着，他们以不够的方式去生活着，我们只是如果水山千只取一条，你只要按照自己的方式去活着就OK了，这已经就足够了。

你把自己想要的事情去做到的事情，其他什么都不要想，因为太多的事情跟我们以前最想说天这个故事是什么，想要掉鱼吗？3121，又会想抓骨笔，然后又看这个虫子，然后又想掉鱼，结果啥都没干啥，啥都没干啥。

所以说的话，有欲望可以单个的或者说几个，你比较明确的那个叫目标，那个叫目标，但是说太多的话那就是欲望，所谓的故欲很流，各种各的欲望，所以一定要做到出我们这个就是有些时候说平衡这个世界是最难的。

比如说那种生三老和尚，人家是修的什么，出家人修的是一个什么，就是轻轻滑欲嘛，我们俗人活的是一个快乐，简单就是快乐嘛，简单就是快乐，事故太复杂了，其实很多时候就已经失去到本质了。

包括现在我们手机它已经失去到本质了，以前我们手机就是进打电话发现就OK了，而且手机很扛的话，那如果进来的话可以把地板砸穿，现在手机其实已经就变成一个成就满质了，它太多的去分散人的注意力了。

而且就是说整个人就说你们就会发现就是说这个世界上现在很多东西都不太正常，包括手机，你们发现就说以前的话人是背一条锁链，把脚给锁住了，然后靠的那动不了了，现在人很简单，一个智能手机非常费电的成就手机。

然后一根充电线你们穿的充电器一插，你就别动了，做那玩手机，基本上就跟坐牢一样嘛，然后本来说是这个信用卡的事情，一定就是说你们现在就是我教你去做这个我先做一个扶电啊，教你们去做这个生活建设的时候。

你们千万不要去用信用卡，一定要记住不要用信用卡，信用卡这个东西是个应急的东西，信用卡这个东西应急我现在我一张信用卡都没有，我一张信用卡都没有，我这玩事继续我不管信用卡，信用卡什么东西啊。

为什么说中国的经济可以发展这么快啊，它其实说就很简单的一个暴力，它把你现在有钱全部都挣完了，这么晚，但是挣不了你还想继续挣你钱不了，我今天你今天钱我挣了OK我挣你零点钱，我挣你后天钱。

你现在花的是自己后天，或者是你自己的，你现在花的是自己后天，或者是你自己的，你现在花的是自己后天，你现在花的是自己后天，你现在花的是自己后天，你现在花的是自己后天，你，现在花的是自己后天的钱。

你基本上就一辈子就是怎么样，它通过这种牢一式的方式，就是把那个摔住了，然后你去这那么工作，你放会说是我们家有个亲钱，在上海买的房，在富州买的房，还没赶在上海买，富州买的房。

然后那个一条米是这个九千多到一万块钱左右啊，现在在一个公司上班，一个公司一万五，然后呢就不敢跳草，不敢跳草为什么，那是杯着房账，杯着房账啊，不敢跳草，因为一跳草可能就，防他就就断掉了，防他太高了。

多分大时候你们千万不要用信用卡，包括我们有些时候听一通面信用卡说是，因为用信用卡然后结果就跳楼子杀的还不起了，实在还不起了，我们生活建设是要为建设品位，我们建设生活建设是建设什么的，建设的是品位儿子。

建设的是品位跟有钱是两马上，是的没错，一个东西花一千块钱买过来，同样的商品种类，花一千块钱买过来，花一万块钱买过来，绝对是不一样，因为加钱一门火了，但是我跟您说，但是二者之间有个平衡点，那个问题是什么。

那个问题就是品位嘛，平衡和品质，有些东西确实是，去发展世上也好或者怎么样，做得很精凉，但是又很便宜，这个需要你就是怎么样，要安静下来，去一个一件一件，一件商品选，为什么我经常会说一句话说是。

事儿妈总能得到最好的，什么叫事儿妈，事儿妈的人，其实就是，商品选条件特别明显的些人，他对于不单单说，对于女人会有此理的标准，是吗，他不是说单单只是对于女人会有那种，我见过很多有钱，很多有钱人的话。

很不一样，你看富二代，就是能够看出这个钱是怎么击类传，你就能够通过他的花钱方式，能够看出这个钱是怎么击类传的，如果是那种富二代，只要最贵，或者是爆发货，只要最贵，那不要最好，贵就等于好。

对于他们来说贵就等于好，但是我和见过一生，就是，平子也努力，一步一步就干成些人，这些人懂得新东西，知道这个钱来之回忆，有句话怎么说呢，就比如说，多少都是在那边，前两年，不是报复过这两天。

整个全部都下跌了，那个地方以前的多少都是非常穷的地方，据说，我也当然没有去过，据说是穷的怎么样，就是全家人出马就一条库，全家就一条库子，然后谁要出马，谁就穿这条库子出去，然后其他人干嘛。

其他人就是在朝上睡觉，因为没有库子，所以说要就被我把自己干净，在朝上睡觉，出马的时候，出马的时候，然后把这条库子穿上，全家就一条库子，这全家这一条库子，这全家这一条库子，后来因为发现了没挂这些东西。

然后有钱，但是这些人都是爆发，不是到这个钱，可以说是不到这个钱怎么办，最后也不知道能不能钱走，怎么走，你看我强谨挂这个比画，就是这个衣服的字，然后就是静静修身剪一样的，这个剪约，就是说这个去懂的。

即于东西，就是一个良好中国自古以来，很良好的美的，我们是有品质，有品质为了有品质，但是说，不是说要不让你去弱花钱，这是你要不干你，你要把这个钱花到地方花到点，这东西你确实感觉来不对比，因为有些时候。

我知道买东西说特别有钱，有钱这个麻烦人，钱这个麻烦，麻烦人，然后就是说什么都不挑，然后就去买了，这种事情就不对得多，这种不对得多，你必须学会去删写，什么东西适合你，什么东西不适合你。

而且生活建设不说让你一下子，一下子就说建设的那么厉害，起码就说，你们一开始要建设那么几个点，还有一个什么，先从这三个点开始，这三个点其实是最基础的三个点，其他的可以慢慢来，先从建设开始。

一个人如果说连字给体重都控制不了，你还能控制什么事情，对不对，我说现在他妈在这一段时间，泡了这么多，不是，连字给体重都控制不了，还能控制什么事情，是吧，那我对面装了不少东西，但是说中国。

中国同虎以外就是，所有的学术，所有的学术，到底有个什么，什么样有露一点，讲没有什么什么，能看着吧，能看着吧，能看着吧，能看着打出吧，能看着我最底下的那个鞋子是什么吗，对，对中国所有的学术都讲过这个。

性命双修，性命双修，比如说你们应该都知道那个星期级吧，星期级写试那个，写试那个写的特别好，而且他写的试话都是非常红关的那种，然后这个人为主，这个人他真是出名的，不是他的试试后来出名的，他在当代。

当代是什么，当代是一个大将，武功相当有比，武功相当有比，这个人据说是，把这个就是说脉迪，然后还有一些说是，是后有一个被判他的人，然后他是多少人，1000多人还多少，我帮了具体的数字了，就是说这个判斗去。

逃到敌军当中，然后敌军是好像好几万人，然后他就几千人，然后他杀进去，然后把这个判斗，给杀了之后，然后又带着这1000多人，又给怀达了，然后一个人都没有词试，这个人无特别厉害，还有包括李白，你多知道吧。

李白是什么，是先嘛，但是李白在当代是什么，李白当代是天下第一大建客，他玩建玩的非常牛逼，因为当时就是说，这种门人什么都会玩玩建，当时李白在当时的话，也是出名的，不是实断建，他的建当时李白是个大侠。

非常牛逼，还有一个人叫什么，就是恶不那个，土骨逆子，知道是个人吧，懂得念和这个人的话，就是说他写文章我们都知道，碰碰碰，我们小学的时候都学会碰碰，但是这个人就说，就是这么粗的钢金，这么粗的钢金。

大概是这么粗的钢金，然后这首都可以被挥挖了，都非常牛逼，都非常牛逼，所以中国人自古以外，也讲了一个是秘密双修，秘密双修的话，命就是指的是身体，性是指的是自己的自信，自身的信，这两个方面都必须得去修啊。

身体，包括说有些时候，我感觉很带的时候，我会去冥想怎么对啊，保持一个身体正常情况，然后还有一些说是这个，就是说通过这个，看书看书是怎么没事呢，看书的话就是说，还有很多人的声声。

就是有些时候你们可能年轻啊，感觉不到就是说，身体一段虚弱的时候，身体一段虚弱，就是体力跟不上手，干上没有动力，身体虚弱的时候，比如缺盖盖，有些时候是做爱的什么啊，做爱他或者就是，在西方来说的话。

就是他会高度的去流失盖和体力，做爱就是，尤其是高场，他其实平时不费的这样，最费力的时候就是高场内部，这端端可能就几秒钟的时间，他可能会流失掉你百分之一，就是当时体力的百分之七八十。

全部被他的一个流失掉了，一下就赶紧没见了，一下就赶紧没见了，而且还有就是说这个，他会流失盖，就是说就是这个中国自主义来说，是亦低精亦低血嘛，有这么个概念啊，但是他这个可能有点跨，可能流失盖是真的啊。

流失盖是真的啊，女人人优越就在，优越在这儿，你就没有发现这样，我跟你看，我跟这女孩去做爱的时候，肯定啊，尤其这个，如果这个啥，如果这个啥在中国古代角度，什么，就叫贵胶，我们打出来，叫贵胶，这个叫。

指挥你，就是说你跟鬼胶爱了，没有人，没有人，这个流失的更可怕，从终于一个叫作外出了吧，但是一个潮盆嘛，那个特别难啊，女人就是说，在高潮到一定程度上，也会涉及，那是女的一种金色，对 就是流失盖。

什么的做爱的时候，就特别就是立法，而且就是说你，必须去见识啊，去懂得去见识，最好去学习上一盘，气功，气功这个东西其实，挺好的那东西啊，但是佛教说，对这个东西来说，这不是太任何，但是我个人认为。

他对于身心的休息，也是特别好的啊，就是对于补充体育上，因为我从小就会，对我练着一种气功，就是说能够让体力，能够快速到恢复，那尤其在做爱的时候，就会感觉，这首和脚的全部都是，没有力气的一种感。

通过那个气功可以，就是三分钟就可以，把这个气力就回不过了，那是我自己发明的，因为我看气功看了，也是研究了一年多，把那个气功，原来一个研究明白了，我自己发给他气功，你自己也可以，可以发明出来啊。

那个很简单，其实通过就是，他的气功方式，其实跟明响着点，下方通过你意识去，保隐能量进入能量的身体，你去幻想，其实在最近当中，自己的场景，在幻想，比如说你，扛在那的时候，你幻想什么怎么样，从长心。

然后就挂入到两股气流，那吸气的同时，吸气同时就是，从脚心和长心同时挂入到两股气流，洗满之后，洗满之后，四股气流，就会及到这个成功血，就是这个位置，这个位置叫做成功血，成功血，然后当你估计的时候。

把这个气就打入到单体能量，单体是气海，就是单体就是说，这个度气要往上，差不多就是空要带这个位置，差不多是空要带这个位置，然后大概是这么平果带海，一个位置，地方叫做单体，这个气海，把气都挥得到这样。

大概什么要任何感觉，差不多是半多月，或者到一个月什么会有气感，就是真的会感觉有东西那么临酸，真的会感觉有东西那么临酸，确实能够感觉到，那其实很大什么时候，就已经被推连了，然后就感觉到有能量，然后就会走。

你就包括你去看这个说，看这个脆面圣经，以及说是那个，脆面大师叫什么来着，他们说，都有一些到这种观点，就是说你是人是可以导演能量，可以导演能量，去进入到自己的身体啊，这其实就是一个气控基本原理。

太急怎么样啊，太急，我不太了解，我能量过太急，我过以前还量过一个同志工，但是现在不量，不过可以教教你们，这个其实都是，一些一个男人必须会进的东西啊，基本的一些技能，这些东西都在够，造你的生物。

一个基础的格调，你有了这些东西你从国去跟女人去聊天，有了这些东西，他就有了分去，你人去聊天，我做的通过就是你的跃离，有些时候就是怎么样，你要怎么样，建设生物很大生物上，你要走出自己的舒适区。

所谓的舒适区就是，你习惯带给你区域，你感觉这样挺舒服的，天天他妈的上班，然后路啊路打到他，然后睡觉，然后第二天，路管他早上起来，路上一管子，然后交乱的，给个软脚下来，去上班了，你已经习惯这种生活。

但是其实这种时候，你这种生活上是没有任何改变的啊，就说这个，这是，这是临休大中的一个关家，说这个上帝给了人类357，给了人类357，第一是思维，第二是语言，第三是行动，这三个东西，必须是连成一体的。

必须是连成一体的，你首先的话，就说有句话是，穷德思变，穷德思变，我可以给你们转一个道理啊，看见这几个字吧，能看见吗，看不见吗，再写大点，能看见就复输出来啊，能看见就复输出来啊，能看见吗，看不见。

继续我回电吧，那我就写大点，这回呢，这回呢，这回呢，急凶毁电啊，急凶毁电，这其实是一个非常深奥的一个人生道理，但是我给你讲一下，这个跟咱们的改写生活是有关系的，就说这个按照，咱们先从胸开始啊。

胸你可以理解为说这一种，就是你认为，这一种状态不认太好，你认为的生活状态不认太好，然后可能就是说这个时候呢，人道一件长度上就说，穷德思变，穷德思变，就开始他会反省了，这个东西不是我说的啊。

这个不是我的概念，这是意的概念啊，这是意经里面的概念啊，这是意经里面的概念，就是说大部分人就是说，这个处境不认太好，然后他会开始反思，先痛苦一个时间，就是说，控制身体就是你困难到一定成功，然后这个时候。

人会怎么样寻求改变成功，因为他乱动事不可能改写生活，他必须先通过怎么样，先改变思维，先改变成生活方式，先改变他对于，世纪的一种理解方式，然后这个时候，怎么样，那就开始进入伙子状态了啊，所谓的伙子就是。

反正就是这个删魂，醒悟的意思，删魂醒悟，哎，他可能想到一些好东西，OK，他们这个时候，变得就是说，有一些决断的或者说，有一些非常好的点，然后OK，人会进入一种极的状态，进入一种极的状态。

但是有很多人怎么样，到了这个高位之后啊，到这个高位之后，就开始就说，维护不人，文口什么叫文口，文口就是狡辩的意思，就是说用一些演语去，演示自己的话，这个就是狡辩的意思，就是维护不人，有钱了。

但是你不干人事，有钱了不干人，或者说你再其为，但是也不干一些好事，那么这个时候，另会怎么样，会让你同心，就是所谓的令死啊，让你同心回回到胸，让你同心回回到胸，就是比如说，说有这么两个人啊。

一个父母们就是，两个父母同时回向了，有两个父母同时回向了，第一个父母们，他把这些所有的钱，就是全部都是，大半，一大半，去捐献给自己的项目，给他们去换，你们谁缺钱，亏购我这儿凌取了，我给你去开周彭。

去周计你们，然后呢，结果就是说，另外一个回来的时候，就是维护不人，我自己把钱手就行了，对谁都不中开好，就生怕你跟我交朋友，理我原点，我不想跟你在一块，理我原点，就是那种状态，最后呢，就是有一年。

这两家是在一块猪子，有一年的话，就说，这个，找火了，两家，挨着近，找火了，两家同时都找火了，然后呢，就是这些，曾经被这个，第一个这个，父母们帮助过这人，然后就这个怎么样，就是，所有人很自发。

就拿着水就过来的面伙，他所有没有看到的此事，因为我另外一家，就所有人就站在看，你等着这一家，全部都烧完了，所有家产状都烧完了，就是这么一笔子，就是说，当你为父母人的时候，你又会回到一个胸，这是一个。

这是一个，就是非常，基础的概念，就是说这个，意见里面有句话说是，人的这个，就是急胸毁令，生互于动，这是人的，好好破坏，奇奇怪的路路，是跟自己的，决定是有关系，跟你自己的选择，是有一定关系的。

这个包括是在这个，那个叫什么，天干地址，不是那个叫什么，梅花一树，有一个东西都梅花一树，这个胸是什么意思，从其到胸这个卡里面的干地叫做，回路，回就是回家那个，回路是，奉务的路，回路就是说，加遭。

加遭回路，一般是，指这个家里面找火了，你看这些干地，你们就不懂吧，你只有来过，我这很能知道，一般是说就是，家里面找火了，但是演续形容就是说，加到中路，从复有一个变成回穷了，这是一个规矩，这是一个规矩。

谁都是，硬不过这个规矩的，然后他就说，你看这个，有一个，有一个集团叫什么，有一个集团叫，到剩几团，还是到回集团了，好像是到剩几团了，他们家里的时候，能够保持人好几代人，都不甩了，就是说他们中群的回路。

他们来会怎么样，很多人就是，受到这个回路的循环之后，会控制不了，控制不了的事情，很多人就是不停地在这种轮回，一个家族，可能几好几代人，都在这个圈里面回，但是说有些人就说，他能够醒过，他能够醒过。

他醒过之后会变成，那种什么样的状态啊，醒过会变成那种什么样的状态，他就没有那两个字，他没有令何毁，没有何修，他就不断在这两个字里面的学化，几毁，几毁，就是时刻，就是那种意见里面的句话，还是那第三遥啊。

还是那个，第三遥就是什么，捐紫中日前前，西奇若利，无旧，无旧就是没有毁恨的意思，无旧就是没有毁恨的意思，这个西奇若利是说，小心谨慎，去防化于被人，可能是防小人，也可能是防化于自己做事的言行。

这两个方面啊，两个方面，西奇若利无旧，来回就不断在这个圈里面学完，他一直保持一种精英的状态，我好了，但是我不会说是得意忘情，反过来继续思考自己，反过来继续思考自己，让自己始终不断地去保持精进。

有很多人其实怎么一有钱，一口罢地就开始忙，那个说什么去走了啊，这是一个不太好的一个权子，不太好的权，说什么你这样想跳出来寻还的话，那为什么就说那句话啊，说是这个有很多时候，你听我的讲很简单。

他实际上当你，真的做到时候是非常非常难的一件事，非常非常难的一件事，你包括说像像，像咱们家现在说粉丝四伙二人，天天他妈的各种人去办问题，你说不回吧，不是个事，唯一是个事，因为人太多还不过来。

我只能不说话，你不能说是，一个一个给他们回的太浪费时间了，我没有那么多经历，我可能要给我自己学员去知道什么的，我也不会去，各也想送出什么，你妈别报，我把我玩你别来找我，可能没有的，我会告诉他。

我现在忙我自己学员的事情，我这边可能说是，不太过来，如果说你有时候需要的话，你可以先找出教训词学员去，这起码就是一个态度问题啊，说都是人话，这是一个态度的问题啊，所以一定要保持这种状态。

一定要保持这种状态，人就不至于说是在这个人生当中，有态度的困难，可能很多事情都就被你自己学员放掉了，被你自己学员放掉了，好了，好了 咱们就接着说这个事情，这在这，说这个很多人啊，你其实很多之后。

说是连招走不下去，连招走不下去，有露音，我说是露音，这是露向，这是露向，说连招走不下去了，后来人生怎么回事，其实很大程座上，就是你们这个身国建设没有改上，拿这么去两句。

真身实实地去跟这个女孩给自己生和去住这种的可调的东西，去建设自己的生活。，初言这方面，你最好的借了，我有些是问你这，这也是说妈的给自己找借口。，就是说干和皮是属土，干这块是四伤皮，四伤皮皮是属于木。

属于木。，有些时候，四伟的时候，看多了，可能需要先外伙，然后去通过腌肉的味，有这种感觉，就是在讲课的时候可能会讲一讲就想抽块的腌，，就是感觉一抽烟，然后就有感觉，有些人的生活是有的那个说的。

他们是有的不说到的，干属木，皮属土，有的五行，甚属水，每个东西每个器官掌握的东西都不太一样。，借量，借量不要去抽烟，能借了就赶紧借了，这些都是一些生活能不能渭习。，我们回到健身上。

也很可能把留言看能不能借了。，借了一年多了，真的就是有些时候你自己说，能不能把别借了，咱们家有东西又厉害人了。，尤其说你为什么要去健身房，我为什么要去健身房，都是很远，一个人和我能连肥都能借得了。

这个人没有什么事情做不到。，真的简直，非常恐怖的事情，包括借烟和简直，这时候相当恐怖的事情，就是需要这几强病例，，我意思是一个人要是能活成团，一个领袖我们以前讲这个领袖这些课程，就是如何建立房队上。

我们以前讲的就是建立自得微信房队，，因为有房队可以更好的去深自下去，说说这房队里面有那么几个人，以前我们也有模型的出户模型，没有说法他做出来。，房队里面有那么几个人，一个是这个领袖，一个是这个炮归。

还有一个是军司师，以及还有一个是黑脸。，就是说这个领袖这种人身上，他领袖不需要太丰明，领袖真的不需要太丰明。，那，通面这些事是交给军事来干的，领袖这人继续是一直力非常非常坚定。

因为我们都这样说整个宇宙是空的，任何事情都可以变成现实。，任何事情都可以变成现实，只要说你能够足够坚定，如果能够坚定，可能都成为事实，这个是非常做到的一样。，说这个人能够减肥能够借业，这个人太好了。

这种合作的话，如果说只可以宇宙为友，不可以宇宙为弟，，就可以可怕到这种生意，因为这些人如果说要是可敏害你的话，真的是不打，目的是不打，是不挖球。，因为有些时候你，一旦说有一个强烈的目标什么。

方法或者后打见出来，方法很简单，谁都能够想得出来，而且方法都是可以复制的，方法都是可以复制的。，那些他们都用定理，那些他们就定理是很难的，你说为什么说，身上你把你教你做区域那一套东西。

同学那套东西都教会你去做，你看你做出来的吧。方法都可以复制出来，，为什么说这，马瓦门说的，这靠这种意义，跟继续跟通缅这种没有多大关系。，这个我以前说，这个就是说泡水其实是三部分，三部分一个是这个什么。

一个是这个展身面，展身面其实它可以归属于吸引这部分，还有一个部分就是这个联系感，就是说你们俩之前的安全感的建立，吸引可以让它能量能够倒下，然后联系感可以让这个能量能够稳定下，是非常重要。。

但是吸引能够慢慢去，展身面展身面展身出来你生活，我里面都看到我这个墨墨上的展身面了。，对呀，我现在很多一个你们的补不了，也算不了，我就说要去展身了，我给你展身了。，为了这个衣服，你让我去把这个费简单了。

我的微信给你们打一下，你们可能是不知道我的微信啊。，我的微信给我们是我的朋友球，然后我的手机号你可以找到我的墨墨。，我的手机号可以找到我的墨墨，你可以看一下我的展身面，首先你展身面OK。

这位妹子就愿意跟你聊，你展身就是自己的生活，身份价值是可以顺便展身出来的，这空会的展身面。，即把这个妹子就不考验，她愿意跟你聊下去，愿意去跟你聊下去，然后身上就看着预言，身上的一处。很多人说。

玩弄了数这种东西的时候，她是靠一个基础的，没有一个主要的能量，就是没有吸引，吸引是最最重要的一个能量，没有吸引这一份能量，那些数字从此都跟着行不偷啊。，吸引就是联系感觉处于道子的东西，其实很大程度上。

它是一系列很吸引的动作，对于吸引的，包括吸引当然还有拒绝，高价是这两部分，吸引是通过拒绝和高价值这两部分不成的，这是两个大的圈，可能拒绝到一些动作的时候，它可能会出现各种各样的形式。

但它最主要的是拒绝和高价值，但是高价值是靠什么东西，高价值是对于生活的一种好的感觉，就是说包括我去每天去价值，我去每天去价值，我去每天去价值，我去每天去价值，我去每天去价值，我去每天去价值。

我去每天去价值，我去每天去价值自以生活的除，我去每天去价值自以生活的除，我去每天去价值自以生活的除，我去每天去价值自以生活的除，我去每天去价值自以生活的除，我去每天去价值自以生活的除。

我去每天去价值自以生活的除，我去每天去价值自以生活的除，我去每天去要看到整个宇宙，我去每天去价值自以生活的我们寄信水，我去每天去价值进生火这些下午五十分地小时就会有人想 flagdan，你想想看啊。

我师父在不在，天下不变在不在，师父在不在，再的话 扣一，在吧，在吧，师父你那记得就是那个，就是有一个女孩你知道，就是说是个精神病，这个女孩以前的话就是长得非常漂亮，是一个八分妹，是一个八分妹。

这个八分妹，然后在我们就要非常牛逼，然后就是说，被一个当时的笑爸的套子了，被一个笑爸的套子，但是我也挺喜欢这个女孩，后来就是他跟那个笑爸的，之前发生了很多情感，中国的问题啊，国生生的把这个笑花。

变成了一个精神病，然后这个笑话就是有一次，他就是为了这个男人，就是招三护士，就把手指头给切掉了，小指头给切掉了，然后他跟我去，就是有一天他说，找我，他想他，他说过来找我，是不是没地方住了，要去我家。

说ok 后来他就过来吧，他过来就过来就过，他就说，他就说，他就说，后来他就过来找我，他就想把我去接回去吧，那当时我不知道，他这个，不知道他的情绪状态，见了估之后你找，就是这个人，整个就已经进了什么状态。

就是说，被他放手中，他跟我这么说话，他整个说话，就不然套路出牌了就说，你快递下这头了，你就咱俩就好好的，好着然后那个什么，你就在我身边就想，我看哪天，他们把你害死，我说谁把我害死，他们我说谁嘛。

反正他们，他们就是有人要害死你，不是谁要害死我，他就说不出来，然后就说，反正我就感觉，现在就是他一说，自己生活到这儿，我现在这个状态，他妈的就看风了，他自己他知道自己快风了，然后说就是被医院那帮女人过。

比害他这个互盛，然后结果去一个地方，上班，也三次天上班，然后就被感觉了，三次天上班，就被感觉了，总是有各种感觉，总感觉就是自己要被人害，总感觉要被人害，就是首先他就是他的四位，他小的一些东西。

然后他跟我说，那些话就是语言嘛，对不起他变成行动了，什么行动，这边，然后我就感觉这个女孩，有点不正常啊，就是最后我在客厅里买，我一半，我不敢碰他了，在客厅里面，在客厅里面，然后我就睡了一觉，第二天他。

我就把这些女孩送走了，送走了结果就说，走到第三天的时候，早上然后结果打电话，说干嘛呀，他说那个什么，翻译过发明器啊，发明媒体说什么，我在那个，公园的，讨通里面打死一只狗，打死一只狗，然后就说。

我现在要把她，咱俩后来把它盾得吃了嘛，你知道你整个就听她那个，听她那个语言模式，你就吓得好，就非常恐怖的那种感觉啊，不是干嘛呀，大半夜的啊，大半夜三点钟，给你发这种微信，然后当时我就没打理她。

我就睡觉了，结果就是第二天，我就当时吓天着，我当时在一楼，当时在一楼，然后穿过去开着，哎呀，然后又听见，这边楼底下就有人，机机部估计部子，她说话，然后我她，身头一看，我都在，在这儿穿那底下做着。

然后我一开过，然后我一开，马上推不开，马上推不开，然后我会使这一推，门口放的一个，就是那个指盼，指盼里面放的一只小狗，就是不大点小狗，然后就被打死，那被打死，然后就说我后来，把她干进把这种小狗。

就拎回来，然后我就把这个人叫过，我说你干嘛，你有病就去了，然后又不能说她有病，反正就有病，然后后来我就把这个女孩，又给说了半天，我说你以后不要都在叫我了，你你你你走吧，然后我就开车，就把这个女孩。

送到她妈了啊，然后她就说，这个女孩，她就说，她就说，她就说，她就说，我师父今天说，说所有的死亡都是自傻，包括我们正常死亡的自傻，其实你就是认同，认同的一种规矩啊，你可以看到，就是你们可以，上那个。

网上去搜一下，有个一路，70年不吃不喝，可以正常的，就生理性能正常运转，70年，这个新闻上，包括你死啊，恶的态度有报，后来跟踪财访的时候，不敢财访，因为她已经为了这个物理定律了，为了这个人的身份法则了。

不敢报了，就说你认同那种法则啊，包括说是所有的失败，所有的失败其实都是自傻，怎么样自己认为自己说了，如果说你要不认为自己说的话，你永远有开通那一天，没有谁真正意义上能够踩在你头上，没有谁能够真正意义上。

只要你不地托，没有谁能够期待你国内的那些，肯定是你责任了，你知道，背害者，就说这个世界是说，讲那个吸引力法则，你知道吗，吸引力法则，它不是说就是，就是一个人的关系，这反正它是个相互的世界。

它是自己一个失害的人，一个失报的人，它就必须有一个背害的人，去配合它，两人其实在演戏你这样吗，也只有这两个人能够碰到一起，你包括说咱们能够相遇，能够相遇，能够做到的你，坐在那边去听我来讲的话。

我站在那边来，给你讲话，有原因哪，你有你的需要，我也有我的需要，合着两个人就相互戏你到一块了，然后那就是说，背害这些人，或者说被失报这些人，他们都是也是相互戏你过来的，你你比方以为说是真的是有人害你。

那个人其实是被他，去他是被你戏你过来的，配合你来演一出戏，其实很简单的我们在那儿，把他来说呢，其实大家都在配合彼此在演出戏，你用你的心里去求，我有我的心里去求，都说我们在这儿一起演出这种戏。

那听明白这个意思吗，所有的东西出现在你出现在，你生活的那种人和是，都是有原因的，全都是原因，绝对没有任何无缘物的，而且肯定是跟你自己的心里有关系，有些时候这种心里说是，佛教给您说是这个人。

所有受苦状态都是因为无名，所有的无名什么样，无名就是说被自己，不控制那一部分意识，所左右不断地去被他操控，潜意识那一部分东西啊，可以立刻潜意识那一部分东西，你被你自己不决查，说明想他决查什么。

很大时候有时候明想，还有种明想是对着自己，思维去明想，对着自己思维去明想，这就是官查自己到的在想了，官查自己在想的吧，你会发现自己思维很有意思，思维是他一个小孩，他也不知道他从哪来，也不知道他一个去哪。

来来去去来来去，也不知道要把你当到哪去，各种给你叫什么，不要全的，别说管你叫什么，别说管你叫什么，别说管你叫什么，他其实这个东西，是有一个毁机循环的，他有关，思维是有关性的，你会发现消息的人会。

总想消息的事，既定人会投降的，既定人会，寻求改变的人是打破规则的人，打破这种循环的人，你生活当中出现那些人，可是都是跟你自己是息息相关，他不是说平安无过去出现的，你生活当中你能够泡到那个牛，把泡热水啊。

就是说是刚才在咱们在，去跟你们聊天，是不是有个，有一个35岁的女人，对吧，看看有个35岁的女人，这个东西其实有很大什么，可以销售的一事一样的，有一个麦霍的，麦霍的需要，他的需求是把这个东西，灰是去。

麦是去，那个麦霍的，麦霍的那个人，但是需要这个东西对他生活，有什么帮助，所有这两个，所以这两个人才能够泡到一块去，所有这两个人，都会泡到一块去，都是有原因的，都是有原因的，你说你去卖一个屏幕，没有。

没有需求，或者没有钱买一个企业的话，这个人，不知道这不会出现这个店里面，他可能会看你，那不会跟这个店里面去手挂，看你都走到，那会跟你有任何的生活交集，肯定是两个人，你的状态就说，这又回味到。

说是那个属性的问题，但我后来研究了一下，看了一下，属性也不是你发明，早就有一个概念，但是这个，才有的是那个，我从节目的一个概念，然后他去把这个做的一个延伸，然后用自己画了，说是吧，不是他自己的概念。

说到这个属性，就是说你身上，你是一个神上类型的人，你就不信，你身上的人过来，有些时候我们说，技巧，很多时候技巧是死的，技巧是死的，就是我们联照到那一套东西，很大程度是，它是有变种，有来回变化。

那基本上就是个死的东西，它就是这样，那你能够信到身边的女人，是跟你自己，是有一个很大的关系的，你说你想要信，一个高官们呗，或者是信用一番美的，你一个美的质量，是跟你自己的价格是有关系的。

你自己的质量你上了，你信的美的质量你肯定也上了，真是死贵率，真是死贵率，所以说的话，你们不要就说，你别说我有个方法之后，我就可以套到怎么样，是来套的美的，我都可以拿走，不是的。

那是跟你自身的价格是有关系的，因为他，你看，你现在看，你现在看，刚才咱们用销售的概念去说，客户，以及说是这个销售人员，对吧，什么人会买一千块钱的手机，什么人会，什么人会买一万块钱的手机，对吧。

每一个女人，女人呢分的就是，生存层次，有个男人生存次，可能就是每个工资，两千，三千，四千，五千，六千，七千，八千，九千，一万，或者还有十几万的，每一个圈子层次，对应的人群，给他们贡用去。

给他们繁殖的女人，在心里也是不一样的，那听懂了意思吗，那，能不能用这意思的口衣，对啊，听懂这口衣，所以说我当然不是说，你们就是对于这些女人，没有戏了，是高官，女人的分子是，也是跟他去。

你其实泡到这些女人，真的价值我们，只是生存价值，有很多就比如说，这些迷魔、魔鹤，去咖不消的男人，是让人内心，我也见过很多，很普通的一些，酒花的妹子，有这样的，很普通的酒花，其实很大成分。

酒花其实也不存在，酒八花之后的女人，就不存在了，还都是虚构存的，八花之后的女人，是不存在的，就说，也就万说没有，没有仇女人，只有男女人，其实很大成分，说一旦说这个女人，延迟素业，女人延迟，再漂亮的女人。

包括最近比较复杂，安卓拉伯宇，我看过她那个，蟹的装脸的照片，也就是气花，八花、酒花，十发这样的美女，都是什么，人为素造出来的，都是人为素造出来的，没有，不存在，人最高的分子，就是我们看到，一些实话。

其实十万以前，就没什么时候，都是人素造出来的，什么意思，明白这个概念，就说我看到很多，就说这种八花，酒花之后的女人，她们也很普通，就是说身存层次很普通，但确实分数很高，有这样的女孩，有这样的女孩。

总体而言，她是跟自己的，家旨有关系的，但是价值不是说，你有钱没钱，我只是有些时候，有钱去产生，这就要直接的，但是还有另外一种手法，就是品味的问题，你对于你生活的品味，或者说你喝茶，也好喝的你料。

或者你爱喝个红酒，你发在这个合伙圈里吗，在家里面自己看，家庭一院，就像我跟健芳喝的红酒，吃着帮你花儿做，他看电眼，这就是你生活的这种质，然后你会发现，你说这样的朋友圈，就有人去，给你去这个歌跳。

有人去跟你聊跳，他会给你发和留言的评论，然后你跟他评论两句，然后转到四段条，这就是他朋友圈的信顾了的妹子，但是你要说，你不说话，永远都没有人，你一说话肯定就是，不管你发的是不是什么东西，你会发现你去。

你去可以试试你去发表，不同层次的朋友圈，你拿朋友圈这个东西最好验证的，你去发表不同层次的朋友圈，你会发现你没有，信过来回覆你的质量是不一样，你如果用一张，很高大传的一个朋友圈，就发表出来，然后你会发现。

你朋友圈里面这个八花酒花就出来了，八花酒花就出来了，如果说你发一个非常低端的，发一个非常低端的可能是在这个，吃什么街头小吃，然后你会发现一个上班的组乐，六方美，这个我也吃过挺好吃的，六方美就出来了。

那如果说你发的是，那就是在上海的一家法国，甚至什么破几个餐厅，然后传说是在法国，就是法国餐是做的最一流的，我今天尝尝三道菜，这个什么做的还可以，然后上面这盘是放的是，这个吃个东西，然后还有西餐餐店。

还有这个什么东西，包餐的一些东西，然后就发现，发现一个八花酒花就没那么多出来了，这个地方我以前去走秀的时候，去过这个地方，味道还可以，然后你会发现六方美的根本就不，我以为什么，不知道该说什么。

他不知道该说什么，不知道该说什么，你们可以看一下，你们可以去看看，我在这儿放过去，把自己的生活建设搞起来，我刚才写的就是那个建设，以及说是这个，听面膜，听面膜，还有就是看书，这是三个比较基础的。

以前的话是说，人不多那款，今天做这个事情，后来就人太多了，就忙得不不上，因为建设法太远了，然后这次我们办公地点，那个建设法还挺近的，那些建设法还挺近的，所以我们就发现一个建设卡。

我可以给你们推荐几个面膜，就是说那个，什么东西被一样，什么东西被一样，看书，看见这不一定了，它这种的东西都是，是一个相对的，是一个相对的，你只是大部分的时候，能够把这些人搞出来。

那当时候我说你千年发给低落了，就是出出什么主串的，你放心，发发面不会掉一段，然后还有一个说那个，面膜的话，我现在用的是那个什么的面膜，我现在是用那个，鼓领的面膜，就是妈的给他们家过宣传。

我发的是一张年卡，不是我，你面膜随意了，那个东西其实都差不多，都差不多，就是看哪家的服务组的好过，那个是1500的一个半的一张年卡，就是每个技度会给发挥，包过来每个技度会给发挥，包过来，这样的，想水。

想水我现在用的是一个，我内容完了，我把这些字，看见吗，我用的这个是什么发布锐，是什么烂孩子，想水了，还不做，还不做这个像的，对 发到这个，好像是什么这个孩子，我去听听推荐了，然后我是闻味的，我闻味的。

我闻味的还不错，喝的这种，我还不知道这个挺方法，本人听我们的，听我们的，对，你们这些东西都起码的，起码的，包括说是，你们包括手上可以带一个经介者，手上可以带一个经介者，经介者的东西还是挺减肯复的。

就是说看起来这个人，整体生活真的还不错，但是不要带这种看粗，我见过，我带他妈的，这么老，这么老夸的那种的，非常细的那种，就跟指板忙那个差不多，差不多是那个方式，OK了，那个东西也不贵，没有你们想像。

五种贵经介者，89版，便宜一点89版，然后贵一小时，然后就拿下了，像这样，这样不要再经常这样，不能这么贵，不能这么贵，我那边是600多，我这边是600多，眼上没到其实，我的皮膚干吗，干净皮膚才能够起到。

你说你们这些干净皮膚，你哪一个都不起到，你这没有，我不清春，不起到还要清春吗，不清春，你让以前老有人，挤到我俩还起到，我就会这么噴头嘛，我不行，我这个，我这个不是预，我这个不是预，我这个很便宜的。

我这个40多块钱，没有你们想像没有贵，我这个是一个什么，就是那个，是一个是淘汰的，是从那个紧乐阵，装卖店里面玩了，就是淘汰那种的，它这个练玩的那种淘汰的，那个叫什么水练玩的，怎么东西，你可以这个。

其实是你们不注意的，我跟你说，你们如果说，真的去想用一些，就是比较新奇好玩的东西啊，比较用一些新奇好玩的东西，然后你可以去那个什么，就是，看一下这个爱情公寓，你把爱情公寓，三部去全部看完之后。

你那个皮上里面，有很多新奇好玩的东西，都是现在比较吵的一种年，包括我这个，你能，用这些东西， Guan，昂台，金秘，安乐赶球，我那边找不着了，估计不到是被人给拿走了，就是一个电话头，那个是必要朝的。

你应该看我去讨论，搜一下玩牙发，那里面有绿色的电话头，红色的特别好玩，对，这儿这东西啊，那是比较好玩的一个，我前段时间，现在老是穿正装，那个东西估计不到被我放到哪儿，看到找不着了，那是绿色的，我跟你说。

这个东西就是你脸上起到了，脸上起到是跟你外表是没那种玩意起的，它其实也不是没那种玩意，它是风和原因，外面就是有油，油然后把毛泼吐色，遭动用起油出来之后，就会形成那个刷，就是那个油刷，动不着。

然后被刷动了，其实很大程度上是跟你内脑的玩意，是内脑有内火，你需要听说这个东西，不是说你去抹一些精油脂的东西，它只是怎么样，就能水开了，然后你加那条凉水精，不管用的，不管用的，你必须再底下把火给撤了。

把火给撤了，你需要找一个老东西，要找一个你们当地或者说去北京那边，找一个比较出名的那种皮膚课的专业，专制这个豆腐的，就是我的终于像是苗颜去到这种的调豆上，不要弃的这种假，根本就不用，你全都是用机速。

里面还有第三米松那种东西，全都是机速，当时看上挺好，就是一天一晚上就下去了，然后第二天就起来了，稍微吃点东西，尤其是不能吃辣的，是油的吃辣的，这东西都要济口的，我上天我们家楼下就有一个终于求厉害的。

我这几天就全部都下去了，苗颜是假的，如果是真的是那种玩家我这种起好多年，因为我起都起了差不多三四年了，这种真的是不好吃，不是说你外面这种，它配的是外膚的药，就是说洗脸的药，然后把这个取，它是脸上有取。

然后开油清除干净之后，然后再调净你内火，它两个方法都没知道的，它不是说只是给你去把豆几个，然后就给你碰到药就完成了，它不是这么回事啊，它里面有问题啊，里面有问题，好像是有你医生的什么，也说不管用啊。

不管用，也被电视干火啊，这个平种这个豆的平种我是见过很多的，都不太一样，我以前研究过，豆的平种是不一样的，有些时候是虚火，你来，它这个分满，有些时候是虚火，虚火是做爱是没有用的，虚火是做爱是可以下去的。

虚火是真的是做爱的，不下去的，但是虚火，那如果是真的是有真正的那鸡热的话，不管用那个包石，有可能是抓挥，带肥看，你好好卖着啊，结婚吧结婚就好了，好，女人的空会，你慢下来，好，是虚火，你通过女人办办夥。

通过引起回落就好了，那如果是那种，那半种石火鸡热的话，那种都换用了，那什么，因为我石火，对，猪小宝，猪小宝就是中了一嘛，没事干，你就可以教教教了，今天还能够慢点，放得出去，那个有豆叶那个。

豆叶的话它是那个，就是那个色般成籍嘛，色般成籍的话你吃点就像我，我现在吃不这个，这个是这个微椅，这个里面是这个微椅，这个是微椅，然后这个是微椅，这个微椅和微椅是有些，修部皮肤的梦广，有修部皮肤的梦。

可以就是让，如果说你要是点上头，到时候吃的味，这个皮肤会看得非常好，但是有豆叶的话它可以修部，也就是能够加速这个色素成籍的，消费，能够加速的色素，还有包括就是，现在我用的一个，就是这个，这是防腹色的。

这是防腹，这是一个番茄，番茄红腹，番茄里面有种东西，它是可以知道，这个胡顺引起，皮肤上的一些病变的，要念都有败，要念都有败，马油有用吗，没有用，真没用，真没用，黑眼窗，黑眼窗比较厌就行，然后。

比较厌就行，对，多吃点蔬菜，多吃点蔬菜，基本的这些部里，叫有，就是如果说，你连上真的是，起了一年以上了，你就赶紧找个装衣去看一下吧，那个已经是，外扶的一些东西，已经就肯定是不管用了，肯定是不管用。

必须从会装上去调理了，以为这个，西一个理念跟中英的理念，它会一样，西一个话就是，你哪儿合美之哪，你面上有多我，就能支脸上，它不管你内脏，中英就是，中国人是输得比较热，你也让起到，可能是跟你内脏有关系。

那个内脏的变，可以通过真击我来，就是达到一个外扶，内脂，内扶，外致，外致的萌萌，它相互的缓了，你面不一样，这个叫做，制服设，这个叫番茄红素，这个是一个保健品，师的都是保健品，不是说要求内脏的。

这也是制着抗服设的，我们这次，我们在上次，我们也在上次，我们也在上次，我们也在上次，我们也在上次，我们也在上次，我们也在上次，我们也在上次，这也是制着抗服设的，因为我天天老师对着电脑，这个对不起不营养。

对关键少一，对关键少一，毫一对于就是生意，本来大分元气，其实是，我们这次，很多人后面在吃清蒸饭，给你们玩新卡，差不多了，拿着明年后年，体育的扣制，比如说，开了公司之后，我们正会化了，以后10点钟上班。

我老闻上班，就在下班了，晚上最多回门，已经回到11点12点，我们不回来，你睡觉，你干了有命挣钱，没没有花钱，就让我们不好，我们小姐弟有点这么意识，因为我天天有没有意识，后来，其实这个近视演吃辣椒。

近视演吃辣椒，不能喝茶，这个是能喝得一块的，我以前的话，你知道，为什么就是，你看我现在，现在视力下家挺厉害，为什么，我以前就是，我喜欢吃辣的，我特别喜欢吃辣的，这个辣椒是可以，就是，对于就是。

视力下家是有帮助的，其实是说，眼睛说，为什么看这东西，它里面有一个金装体，金装体它就是，跟这个，放大剂的东西一样，就说，我们都知道，说放大剂去，烧得到吗，爱你你来干我的是，他需要把那个焦点对着。

就是形成一个，非常非常小的一个点，然后就怎么样，把这个马尾稍死，他是能够来会，据焦你，你是通过距离去调整，然后这个近视演的，就眼睛这个金装体，他是可以有贪性的，有贪性的，所以说他是可以，来回大小来。

会大小便利，但是有些什么，就是近视演，这个金装体调节方向是0，那就调不了了，调不了了，然后就是，我们都知道，你比如黑天上，就看这东西了，我们看你视频的时候，其实是通过这个光，打到这个15上面之后。

然后这个15个光，反正到你眼睛里面，然后他通过金装体的时候，这个光在你视频，我上成像的时候，成像的时候，就是他变成，是0了吗，这点可能就很乖，可能是这么厚一种状态，然后打到你视频，我上是一个魔补状态。

那你比如说，我给你举例子，现在他让你慢一点，滚的话，但也是，这明明白这个意思了吗，对脚的问题，堆不到那个点什么的，然后去看不这样，你看不这样了，有没有发现，不吃肉的一段时间，有了时间，你上回来了。

大胆了，这回可小了，好不回来了，这个就更清楚了，辣椒是有一定的增加式的效果，但是怎么说呢，其实很大程度上，就是你相信一个法则，这个法则能够起作用，那为什么我们去用一些方法，这方法所有人都验证过。

所有人大部分人相信就能够管用，然后他就会这个方法会被加时到一种信念，他就会真的起作用，但是如果说现在人上的话，这就做一个不会很大，还有比如说，你们生活建设这一块，没事干。

你们可以去一些比较有品味那种小酒吧，比较有品味那种小酒吧，然后以及说是茶巴那种地方，跟朋友去会面，你们可以开一些朋友圈，也真的去进那种地方，那地方消费真的不高，小酒吧以及说是茶巴那种地方。

消费并不是你们想象那么强，可能就是二三个块钱，所以我说看就就搞定了，咖啡馆可以，咖啡馆可以，让自己生活看起来有格调，但是说我对于西他这一块儿，就是说你们就是，西是参与这种地方，就接触咖啡就行了。

他们其他的那些东西真的是很扯的，真的是不是我中餐，西方很多东西我真的也是，我感觉他们是生活在水生火热当中，这个吃着的东西都叫做男生的，还是中餐比较好吃一些，可以，尤其像是广泊牆那个。

咱们中国菜来说最好吃就是成菜，从前那边做菜做的最好吃，早菜在东西成功是做最好吃的，你会发现有些时候，有些时候说我们去追踪一些外国的洋菜，或者东西都过程会发现，最好东西是咱们本国的东西。

中国真的是有很多东西很好玩，只是我们不理解，怎么是这么多东西，也包括说这些，有些很小的点，为什么，为什么和上的猪子是多了不得，那个处长有什么讲究，对的，多跟一些正能量的这些都在一块。

不能量的人太强的时候，你跟他在一块儿很痛苦的一件事情，下的西方也就是装铁好多东西，你看中国装铁地方就查了我吗，古色古香的，但是你千万你自己在，石豆自己的糯食的头，还有就是关于糯食这一块。

你们可以把自己的糯食弄得好一点，有些学生咱们就不说了，有些有经济能力的，有自己的糯食的，你们把自己的糯食收拾上海好一点，要轻松一点，你们现在这个岁主咱们，就是人样是不过此时之后，尖养个用中式家具。

中式家具太承重了，太后重了，也不是承重，你背不起来，跟说是这个闻身也有讲，就是郭家龙还有官二爷，上山府下山府，比如说有些人背着上山府，就服不住，家屋这种火就可能，第二天这和社会死了，一般都是背着下山府。

还有龙之间的，你这些东西都不能下文了，这些都很有讲究的，风水这个东西其实是挺好玩的，而且也有一种科学理念，你包括说就是，你们知道中国讲就是做北昌南，你知道为什么要做北昌南吗，做北昌南对讲最清楚的。

做北昌南为什么，知道吗，有几个知道的我看，不是，我是一名头发，其实非常非常基础的一个生活，就是戴，朝鸦嘛，如果说你是东西房，或者说是这个，就是川普从东西或是冲西的时候，这个阳光只能照一天，照一半。

就是一上午可能是朝鸦，另外一下午是阴面，房间很阴胆，在这个作品朝鸦就不一样了，川普如果说是冲南开的话，看一看是一天都可以照见这个房间了，所以就是一天这个房间，这个住房就好住了，对 就是采光的问题。

还有比如说为什么说这个，要衣杀棒水，你知道为什么要衣杀棒水吗，我们都知道说是最好吃的，前有光，前有光后有靠，这是风水你们的概念，还要说这个什么东西来着，一高尔去，一高尔去，都有讲究。

那时候一说古代的时候，就有一些时候发口水嘛，你发口水的时候可能闹山火，直接就怎么样，人就上了山，你看现在就传生什么巨气，最起门，最一开始都不是那么回事，你起门你现在看，我们现在是有地下警方。

那时候打不了警，古代的时候是打不了警的，你生过用水怎么去弄，急衣不动去弄，对不对，你们前必须有点合，这是非常好的追求环境，我们前有点合的话，你洗衣服喝水，就不用瞅了，生活方面啊，你住在一山帮水。

就说喝完有个山干嘛，就是一旦闹山火，能找人们可以上山，你不至于被沿死，你也说住天空，我说有句话说，帮着你们天空，你说这个房里面，只会是在一个坑里嘛，最起门你从一个生活之时，你能不能理解，你闹山火。

通常都被沿了，你还怎么住啊，前有望，望是那个看的意思，看那个吧，前有望后有靠，你们以后就是，选择住宅的时候，就是这些基础的概念，我肯定不要东西，东西房为什么你看，去受了很多话，你会看一下。

东西房肯定比南北方要卖的便宜，风管什么，藏风纳器，就是藏精里嘛，风水这个磁是从藏精里面出来的，前有个叫阳剑工的那个人，这是一个比较明义的，啊对，国古，写这个书的人叫国古，写藏精的这个。

然后他有一个比较出名的，真正发言望纳的，是叫一个叫阳剑工的人，有靠就是后面有靠山的意思，对，这些东西你都知道的，我给你没事看，给你续到续到，你们知道了你们泡牛的时候，跟你有两层，然后也得有了私嘛。

这些东西是我当中一般人，接受不到的，你研究的，我这一颗风管太神，你太神就没意思了，有些时候你知道，对于是我一个学泰冻，泰冻就没意思，因为一旦懂得太深的时候，你比如说我们去研究泡牛。

我们简单来说泡牛怎么样，就是那个四种飞懂的时候，说的是有形有色，最有意思，你那研究的深的里头对，会哭噪，因为它会变得很严谨，会变得很严谨，都是语工学书会变得很严谨，你没有意思，你看每一个脸预。

你包括推面也好，或者泡学也好，RP，它给试连去看的时候，它到时候展现出它最有意思的一面，最有意思的一面，能够吸引导人，但它真的是核心那一步，非常多是非常护照的，这和东西在师傅之后，肯定是很护照的。

对 点到维持，多少知道点，跟这个妹子出水牛逼，能够炸不住人，你像这些东西都罢了，二三十岁以下的人，没几个知道的，所以差不多是三岁以下的人，没几个知道的，你跟他们去聊天，做那装装逼，没什么问题。

说得还有朋友一样，有钱，有望，后有靠，做青龙又白补，男主确被权武，你这些东西的话，一般人不知道，可以他哥哥，不得住他们，对 什么都懂一点，师傅跟精彩一些，什么时候讲，杨神绿王心，杨神绿王心。

那准备准备吧，准备准备然后，讲一下，讲一下这个东西，你就觉得我讲的不是，我讲的你就觉得，不是从全部的角度，想我是从，能量的角度去讲，跟他们讲的一些不一样，不太一样，这个东西有些时候，最好的环境干点。

就是价程是干点，你要把这些人当兄弟，你不把人当人看的话，没有人把你当人看，可是有些时候，面子什么都，兄弟们给的，你去帮助他们，这些话说是，怎么样成为一个房地的点效，你给谁做主，你就进入这个话。

你给谁做主，你就是谁的朋友，那在圣经里面那句话，怎么说原话是，你能够为谁，他说你就差不多的意思了，你能够为谁做主，你就能够成为谁的王，有的没有句话，你能够为谁做主，你就能够成为谁的王，什么叫成为谁的王。

你别以为领袖，就扛马天天的做主，要我和六乐高兴的，真要来善声你需要扛事了，你最正常的发展就是，但领袖上位都还有分好几种阶段，就比如说在原故事期的话，你要上位都你要操作，就是证明自己价值吗，我有能力。

比如说列人的领袖，我怎么就知道哪有能力啊，我根据我自己，我做我自己有一套就是法则，来我就根据比如说，这个算这个结器，中国讲究结器，我知道到了那个计结，这个路就会跑到哪个山上上去，我能够算出来。

你这有这个本事，我能够为大家提供资源，你提供的资源，越多你就越有可能会成为点笑，这是这种自然上位，就是因为你的价值太高了，人都会自动去尊重你，很让出来，然后就说让你更输出世界。

但是说全力这种东西干嘛的啊，你要继续正确的去连理解这个全力，全力是就是说，现在的人给你一种直行特权，因为有些时候事儿太多了，你没有办法去，把很多世界给他们解释明白过，为什么要通过干我，要直接下拿命的。

你不可能就像军队的时候，有些时候根本不知道，这上面人就干嘛，就直接下大命里，说让你去哪去哪去哪去哪，他可能上层的话有自己的战略威蜀，但是下层的人就不需要知道，你只是直行就ok了，全力是给就是说理性。

能够让它正面更更为通唱的一种手段，那边不是让你用来寻肤不逼的，这就是说下面人给你复以的一种信任，全力是下面的人对你一种信任的，我能够把命，甚至说把命能够交脱给你，然后现在就说。

现在人类是比较脱面的动物啊，社会机制，他里面有包括就是这种试习啊，就是竞选的时候，是什么性啊，或者是习，大家都知道说是像是国决啊，自决啊工决，他是可以试习的啊，就说老的是干过这只位。

而是可以同样是可以进程的，这种可以存在有异短，老的是自然上位，他平能力自己上来的，我通过就是几时间的争斗，我自己上来的，做到这个位置，我确实能让我给很多人做主，而是为了是这样的，你是做想起场。

你自己能力没有到这段，然后这时候就会出现政治腐败，为什么说是，那个产让还是善让来，就是说那个遥顺机制，遥顺机制，说是让位，让我为主动自己把位置退下来，对善让，然后把这个位置退下来，让给有能力的人。

这是什么选德的，社会选德的啊，很牛鼻，但是说咱们就说说就完，因为现在社会体制都已经变成，这么的机会啊，我们也许顺事而为，是是物质为俊杰吗，听讲不不傻，你看，我就知道，肯定就是你说这个话，这个不零。

有很多人就喜欢，把这个事情解决，非体解释为效忌的，你这么见过啊，我知道的，有人说是把那个，上了一个困在牢里面，然后逼助给账下来的，我知道这个事呢，就是看你去怎么理解了，你那么见过啊，你见过吗。

你当时在场，你就知道他说的是真的吗，很多人就是说，就是说这个内心去把安全，他总是说是，把一个事情比解决，非体解释就黑暗的，不好的，然后这个可以的机会真相，这是什么，所以这个阴谋论者，所以这个阴谋论者。

就是从感觉这个任何事情能够做成，肯定跟阴谋有关系，就觉得跟阳谋是没有关系的啊，跟什么道理，跟什么道德人，一生没有关系，很大程度上我跟这个不这么回事啊，算几人左右被人算几那一天。

而且算几人是非常带的一件事，你一个人丁一个人，算几如果是这样对到外的话，你一个算几人的高手，算一个人真的是很辛苦啊，真的是很辛苦，因为就是如果说是我，用来去算几遍的话，你能够算几个人，真的会去传到心里。

能够传到传逢的分手的，但是我刚才非常非常累，一个人丁一个人都非常累，现在他一个人丁十个人，一个人丁一百个人，为什么你看啊，就是那个军队里面去排冰列，真的时候就是说，一个小班长好像管他五个人。

都一直都不忍了，你再多就管不了了，你包括说我们去带现场办的话，我们这次去北京，准备最多是带上15个人，多了就丁不过来了，就是这么个道理，看那十五一种角度，不认说你理解那黑暗的就是对的，或者说理解那光明。

或者我说的现在那光明就对的，不一定，不一定，只是看你怎么去理解了，看你怎么去理解了，理解的好事理解不好的就是不好事，但是说道理是好事坏，都不会影响你，都不会影响到你的呼吸，就是都不会影响到你的呼吸。

有人害你，你看到呼吸，有人你过得很好，你也一样是个呼吸，就是这么意思，能理解我说这个事情吗，不要去想什么不过，不要总是把事先解释为坏，才感觉是真相，大家对于生活建设这块还有什么样的，一些东西不太了解。

就是说我现在给你讲的这个路，要多看数真的是多看数，但是对于书馆这块，这块东西不要太过于制作，你要必须有自己的角度而理解，它这个经验分了好多种话，经验亏也是有一手和二手之说的，经验也是有一手和二手之说。

就是一手经验什么都其，一手的经验是说，我当会给你们跟网站，跟网站能够吓到了一面的视频，因为有一面的视频比较难下，但是怎么说呢，它放出来的解课，我看了一下，属实我是什么太好了。

讲得好像是当很多年前的视频了，讲得不是什么太好了，我后来我一开始是被它一些近期的视频感染到的，然后去学习它的看了它一些数学的学习不错，但是我现在就是能够找到，因为它是搞这个网络一小一小。

它很多核心的东西已经看不到的，它如果不给你网络的话是看不到的，对，就是你要记着这些比较管，就是骗你，你不逼你那些骗你能够骗送成功，来 你试试看，因为容易没有争扎实谅的话，骗着能够最多能够骗这两次。

绝对没有第三次，没有谁傻逼到，或者是上帝三次的，比如说说那个鲁鱼里面，不二过 什么叫不二过 妈呀不二过，不二过 第二次反过，但是这个很难的，王王你要在一个康期嘛要在两次，可能你才能够把这个数为多么少。

第三次一次都可能会做到我反错，没什么意思的话，这个东西有很多人说到是骗的，但是其实很你的人啊，很你的人跟别人是基督人的人，很你的人肯定是基督人的人，对，还要说是什么。

就像比如说是我接触到那个北京那个女孩，她还是搞教育会学的嘛，她那好友里面就是也有很多导师，也有相对资于留意表的，但是就不如留意表和传统是干的大会，为什么，她们所谓是专业技能导师，确实是很有本事。

能够把这些东西都调校空房里列传，但就是不出品为什么，因为她们营销玩不好，营销玩不好，你说你作为一个企业，或者说作为一个任何经营的话，是团队实力很重要，你像咱们家，咱们家现在的话团队实力的话。

再绑集和你一只上，我一直在踹车，我到底是不是跟他们实力一品，去拼的话到底是在哪里位置，现在我们通过好几次摆车之后，我们团队综合时的实力是在他之上，但是我们为什么业节没有人的高，这是一个营销的问题。

就是营销的问题，这就是一个综合时的一个团队，个人是拼的个人的能力，你可能在某一个点上很突出，但是团队绝对拼的是综合时的，团队绝对是拼的是综合时的，所以说这你就不能说是，你跟人家说，浪迹不如我怎么样。

我跟你们来这儿去牛逼行的说是浪迹不如我，怎么呀，然后我跟外面去吹有人心嘛，你不如人家你做的，你做的业绩不如你的大业的对不对，业绩话里面一业死了，你不要说那么多啊，不要说那么多啊，你说人家是骗子的面。

那你又把自己做得比人家好啊，对吧，你能不能给人家听着讲课，讲一消息，不你影响他干的不如人家，然后你说人家是，说人家影响干的好就是骗子，那你自己在身份吃干啥用的，你让自己在身份吃干啥，我就管你。

就你每个我都教着你，你都不想这样，你也是浪迹的扶地，浪迹对，浪迹对，浪迹的提退了，自己出来干，干的就好，而且你的话就是说，我跟他就是有个潜败的焦礼了，就说你仅然是非常牵削的，你非常牵削。

他没有像是这个浪迹对付黄，当时我们成都以会，我们会在浪迹地迹下我们也会开班的，对，但是咱们家的东西一句说一句创新的东西比较多，我现在做的就是我的想法跟它分享，因为我是为这个传统的国学的影响比较厉害。

所以说这个有句话就是三条团在靠大哥，二条团在靠制补，一条团在靠文化，经常会听到我去念到这句话，说是黑王老大这种团队，黑王老大这种团队靠的是不定秀，两个人秀一次就团队就挂掉了。

这种是国的事有一个灵活人物的，灵活人物在团队就没问题，但是如果说这个团队有灵活人物在了，团队立马就死掉了，就可能就是有物和之中一共提散了，没有了，然后呢，像是这种靠制补的团队。

就是说是这个企业这一类的企业公司，你说有千年股杀，什么时候见过百云的公司，很少有百云的公司啊，百云的公司是非常少的，因为公司都是拼的是制补，就是制约人类的好东西，什么能干什么不能干。

公司是有自己法律的啊，就是像类资于制补这种东西，然后比如说像活教人或者是金融教，他们拼的是什么的话，文化是什么东西相当可怕的啊，文化是真正能够杀人的理解，所以说我们一直在机调上玩的跟他们就不一样。

我们一直说连招的话我放出前六连，然后后面的东西我一直没有写，我在沉淀，然后我把这后面的东西全部都补不住，然后我把连招发出去，连招一出的话我们会形成这个，体型生自己有的话，当初我们不为什么能做起来。

当然说我去包容无忽一把那时候，那是集中一件事，另外也就是人类自身实力打体还需要自身，也有自己有文化，不管怎么说，我们说人家是骗人的不合长短的，他们有自己一套，有自己一套东西，能不能睡不别的一套东西。

文化这东西真真可怕的东西，对，这是后期是有劲，后期是有劲，实体说话肯定是在电子板之后了，我们还得联系，因为它是一个书号的问题，如果说没有书号的话，你就属于维码书记，我们需要考虑到书号的问题。

弄到的书号非常困难，所以说要先做出公司，然后再去中午是吃一顿，我们所谓说做的是后期，以后说是有劲，最后说是我不干了，任何一个人，任何一个人可以抓下到那边招，就可以开通立牌，联召用来放哪。

然后当后期我会在那边，也联召住路板心碳的处境，任何一个人，就说看联召看懂了，学明白了，他可以拿这款出去开通立牌，再从，从新去把这个东西发入过大，他可以做到千年不交，这样的，当然说我可能想得一下。

可能百年的话，应该里面有问题，就是在一百年之内时间的话，即便是有天我们做了，还有人可以监制一下重新做，其实有些时候就说，其实在书后人成两面问题，但是说我们如果想做到一个，机业长清的话。

机业长清的话必须地，就是说先天下之一玩，所以我们现在总是进步，就是被这个初尾脱下来了，我们没有太多时间去做影响，我们把所有时间去通过这个，做实力做自责品质这一块，我们确实你看，你觉得别的一些。

我估计你们在做作为，有几个是爆过这个，其他老师的包的，有爆过其他老师的包的口移，爆过其他老师的包的口移，有被坑过的，就你们爆过的被坑过的口包，被坑过的口包，基本上都应该是被坑过，不然的话你也不可能来这。

不可能来这，连着咱们这些东西，你今天可以看到全球们，有人在接杀，有人在咱们这些东西，真的是不用，真的是不用，所以说你甩分就不好，不怕丢人现眼，很多老师为我们做不得，很久过来圈上一帮人，圈上几百花人。

然后骗家小钱，你竟然东西不是长久之气，我们和他生存中，说不干这个事情，没有别的事可干，只能干这个事情，所以说我们要玩的是，做品质一位，对他你看我的墙上，你们今天问我，我说墙上几个段，什么字，我说品质。

品质，血头，四个字，品质这一块我已经没有问题了，文化这个东西我不敢去，我现在来说我还不敢去谈的话，文化是在我死之后的东西，那个他叫文化，文化是需要时间去积累的，然后还有说是组织，我们现在就是进行连招出。

我们搞PK菜饶，要排班列阵，要搞出你，就是机制这块东西，其实组织问题，还有血头，包括我们拍那18年期内，有东西，那个东西都属于是一种血头的东西，你有这四块东西，一个企业基本就是，一个文化的内的企业。

基本上起来了，QD是片子，这个话其实我认同一块了，QD其实说，他的不学成终要在我上，QD是真的是多么多，他确实很爱看，独装说，你说他把妹这位的，就只能合合一下，把这个把妹确实是，存在一定的问题。

它们要问 colonial kärley，并 Mr Chen Liu has done a great job for us for all， Mr Chen， what has happened？。

 I heard now，， damage to my grandchildren，咱們的這方面，就是他講業電是什麼，根本會不現象。，真正是不像那麼個人，我看過他照片什麼，全體的構造，不像那麼個人。。

人家就是投一波，投一波，怎麼樣？就是他屬於理論，就是這個卡從這個腦的這部分去理解這個東西，這是理解不好了，不錯啊。，很多東西就說，關鍵實戰性的問題，就是你會發現真正的一手進行的時候。

有些人在給你交易手間，你會發現，他交出這個東西啊，就說，跟你去按照邏輯思維去想的時候說不一樣了。，你邏輯思維的時候很多東西都是想到染的，邏輯思維的東西很多時候都想到染的。，你那實戰過程會發現。

有些時候真正管用到底是跟你當初理解的東西是完全想法，是完全想法的東西。，那個時候經歷過實戰簡易，那時候真正管用了，這些所有的一手經驗，還有很多時候你們去學習我這東西，其實也和他這過是一到二手經驗。

就是我吃過的東西，腳碎了然後再給你們，你們需要自己去實戰啊，自己去實戰。，他到底是不是都回事，是不是？我說那些面去影響這個遊戲的流程，你必須去通過自己的感覺。，思維語言，然後還有寫不懂。

你如果說自己不做的話最後你過來跟我說老實說你都沒用，你怎麼什麼都沒幹，你說能管用嘛，對不對。，林鄭這一塊東西我們家也會撿起來，就是楊生命王先準備下一把書吹不著心態的書記，然後還有寫一個冠軍花書的書記。

冠軍花書可能會先出一些，先出一些就是我自己在實戰過程當中做不定下的一些東西啊，實戰過程當中做這個東西。，這些倒是比較評論，前三可能前世上還有幾名命名的表人，確實有的，你做起來。

然後但是擺在裡面的其實是我們前三了，一個夢之一個女，一個我，這三個女，這樣咱們家的話主要是贏消這個寬補，所以說的話，尤其你看最主要你會發現就是說咱家沒有現場發，，我們家沒有現場發，我們沒有現場發。

所以下方靠那一點事情，因為我們大盤監獄都放在網路上了，沒有時間去搞這個現場發，比如說的話就是5月1號就是搞一次現場發，然後還有這個以後可能就是做這種全，全國的勳奖。，對，浪漸是老人，從時候去武漢。

當時都幹情況吧，當時我去幹情況吧。，浪漸是有實力，浪漸沒有實力，它不可能，它以前是屬於實戰性，它還體為，後來就是把這個贏消這塊吃空之後，實戰家也很小，你的贏消化體為多一碗貨賬，你根本幹不完。

首先東西你會不會？，上海我們準備去完北京，或去上海，因為上海有冰冰老師，我的老拚套了。，因為北京的話我們家客人們都會有地方，有地方就是知道，可能上海就會下一個，然後讓冰冰老師給點一些練習一個家客的地方。

我們去講一下客，，沉溜也會去，沉溜也會去，我和武漢啊，北上廣，深入地，立馬過去。，當時你們想爆發想三家武，一句話的話，你就可以到人過去參加，你一定打久者就OK了。，因為這個東西，有些時候也不太好說。

你們過來見面，可能沒問題，但受客的話，你想想看，那做些一步都交錢了，誰啊，你做不得了，剛才的名字，你跟我做的那樣聊天沒問題，我肯定有任何反應你們，但是受客的話，可能你們就說不可能參加，我爆發了。

但是給你們打個就知道。，裡邊是一個北方，給你們老師，給我說過這個事情。，沉溜那個地方是個天堂，我們也說，如果說在城宮都把不到，賣子都放那太平氣了。，沉溜那個地方對我似的就是天堂。

因為那個地方人安全量太高了，沉溜我都知道，就說我三邊去我的地方，那個後果別是去條條條。，沉溜那個地方受過激度比較慢，受過激度比較慢，是不是這樣，活動橋。，沉溜的地方，人安全量太高了。

然後人安全的意識比較強，就說他們沒有會，比如說在我們那樣，如果是過來打上，可能會把你假設為一個傳校人員，或是把你假設為一個推校人員，但在城宮那邊，他只是把你當成一個人來看，他不會那麼緊張，可能你會發現。

在商業學校打上校，我都是不一樣的，學校學校也比較好打上，學校的妹子，，這個事故他不是沒有會課海過吧，他們好一些大善，他就會發現如果說是在商業學大善的話，都是一些上班組，他們的方法意識比較強一些。。

北京現在還沒有做傳，我們今天準備晚上錄完腳，然後我在做那個面接，突然沒做好，價錢是5500，然後網路網學上給你打個就個，其他他們都是傳扮。，當時可以跟我們去捷頭大善，教你們在現場玩，試鏈軟件。

然後98這塊的話，其實我不太想讓你參與這個事情，因為你們都沒有98個經驗，很多時候98代妹子，包括那一塊兒從我們去傳統過他，那邊是打完，他現在是拿試鏈軟件，然後再帶這個妹子去98。

其實跟他們那個套路差不多，，如果說應該98生殼的話，你一方是緊張的交易專案的感覺，然後後來就說你可能自己就說對於98這塊兒不太熟悉，你在98玩不開心，不會玩得很開心，這跟你的能力沒有在關係。

至於關鍵是你不適應的。，對那個地方不太了解，有很多條交通訪錢規則，沒有人跟你說的也不會去，你們看了解，就是說98這塊兒的話我們準備最後一天會做一下，搞一個小酒吧，然後你們通過街頭，抵頭大善也好。

或者是通過社交熱點，你把這個妹子刷出來，刷出來，聊到我可以通過連招，我們做這個聯繫感去殺之後，我可以到時候你把這個妹子帶到98，然後我們我跟進化在現場的地上去，把這兒帶走掉，我可以玩得開心。

你讓人帶走就行了，看超子，根本就沒辦法去教學的，，做出這邊我已經找太人了，你早不說啊，我不會強你，我不會強你，我看的是你妹子我都走得遠遠的，我最多他不可能走得遠遠的，我可能說是給你們沿著兩句，我帶走。

我可能去犯什麼第一搜，98是可以玩得很著的，，15天，15天的時間，我們在地上取了個鐘，像小姨和浪跡他們頭的話，3天是5000塊錢，那個有點太高了，我們訂了5天，然後取了588，。

連招其實就是從一天裡面出來，然後被搬到睡覺了，叫上門去，一天或者可以玩的通話，，26度其實跟我們去過幾次，288，288，都是在這兒就玩玩玩玩玩玩玩，你看點下我超玩的，而且98是不是人不能太多。

這關點是人嗎，算怎麼樣，真的是算怎麼樣，你看我跟健康第一次去北京的時候是我3個人，我和26度還有健康3個人，我還非常開心，，當然雖然那天要帶走，因為當時他媽的爸爸就妹的零走，妹的當時都已經答應下我。

要跟我去回家了，然後結果讓他妹的零走，那是26度也在場，然後後來第二次就是整個轉能量轉的，就是十幾個人，當時有七八個人，轉能量轉的，帶不動，各位就帶不動，就是所有人跟木頭一樣。

他這個東西就是我們家聯著的話跟M3和不太一樣，就說有一個獵人，有一個噴韌的，就說，，我是獵人，我訓練人的話，然後我去各個組合，把這位子列出來，把他叫到我的組合，一進組合之後健康會接吵，他是噴韌的。

然後就可能配合我們去玩一些團隊遊戲，把這個妹子能夠留在組合裡面，結果當時你只要健康一個人哥們就撐不起來，七八個人就跟木頭一樣，做那不知聲，然後救我了，然後妹的一看就整體過，我們兩個能量幹過人。

幹過人家的苦能量，然後妹的作用的話就感覺挺無聊，然後就走掉了，那。。。，遊戲和團隊玩，我們兩個都要幫我們捏人，而且那天晚上我跟健康兩人都是獵人，結果就第二次不是玩太好，，不懂，不能畫回來，。

然後把這個路線塊填合碼。