# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：乌鸦更新：泡学发展历史：乌鸦救赎-泡学发展历史

就是这种野路导师其实有些时候很坑低，它没有符合了一个泡雪基础模型，因为这个东西当到它是很多人测试出来的，包括联招都是在一定的泡雪基础上弄出来的东西，它是经过了好多人去杀显出来的，可以这样去说啊。

就是说你们会发现正常能够泡到牛的都是联招这个模型，全部都是联招这个模型，你绝对跳不出来联招这个圈，你就是说你把你所有的成功按了去分析，不管是你又没有联招，你有没有意识去用联招，即便说是物打物状的状态。

说是看看这个东西到底就是行不行，或者说是你根本就不知道自己在用什么套路，反正就把这个牛给泡了，但是当你去用这个东西去分析的时候，你会发现还是走的联招那套，吸引然后联系感，然后是这个最后这个就是这个接杀。

还有就是到最后泡泡泡都是这种擠布，都是这么擠布，这个是没有办法去跳得出来的，也没有人能够跳得出来，因为我们以前尝试过，以前尝试过想用一些新的套路，包括就像我们家的这些列鞋模式。

一些乱鞋巴刀各种各样的模式，我们想尝试这种新的套路出来，结果发现很难很难，如果说是你要是想非常流畅的去把一个牛泡下来，喊得按联招那个九连的正常模式去走，必须要按那个模式去走。

而今天的话我们就来谈一谈这个泡泡泡的一个发展历史，其实大家有多少人知道明南，知道明南的科科山，知道了明南科科山，基本上都知道这个人，但是有很多人认为就是明南是这个泡学的组织爷，也不能这么说。

也不能这么说为什么，他这个人其实说很大程度上，他算是一个，他不是第一个皇帝，他类似于秦始皇，他是将这个泡学基本上是一个技术领域，就是给统治了，然后就是把所有的东西乱七八糟的东西，没用的都给剃除掉了。

把有用的全部都留下了，他是这么一个角色，就是他将整个技术圈子给稳定下来，但他不是创始人，真正的就是最早的这个，恋爱学的创始人，在美国那边是这个谁，叫做罗斯东杰富瑞，这个人是一个催眠师，是一个催眠师。

但是这个心眼比较小，就是满脸斗坑，然后也是个在当时，当时我看到那本书说他已经就30多岁了，他用的一种技术是，一种就是催眠的手段，类似于跟现在咱们列心当中，有一部分技术是借进他的手段的，他是这样的。

就是他每次去跟一个女人，去溝通的时候，他叫做借物，什么叫做借物，就是说人的情绪是可以，你定在一个事物上面去的，就是比如说，我们都知道一种东西叫做猫定，也就是心毛的意思，如果说我持续的，就是你每次在你。

哈哈大笑的时候，我去拉一下你的耳朵，我就讲成这个习惯，每次你哈哈大笑的时候，我就拉你的耳朵，那么当这个重复的次数够多的时候，然后就会出现什么问题，就反过来也好使，就是说我每次拉一点，落手你会笑。

你会哈哈大笑，这就是一个心毛的一个作用，盧子松结婚这一套，是非常跟这个是非常类似的，比如说是他会，就是用一个，比如说一个小指头，或者随便一个物体，然后呢，他去让这个女孩去幻想，让这个女孩去幻想。

他的所有最快乐的一个情绪，就是最开心那个时候，比如说跟自己的男朋友也好，或者说是，自己在这个旅行当中，发生了一些比较奇妙的事情，让他去假设出来一种情绪，然后让这种情绪，能够对他完全赢到甩。

然后问他这个画面，有没有出现，你有没有强烈的感受到那种愉悦感，ok，这个女孩说是感受到，ok，那么你现在将这种情绪，然后发展了一种颜色，你可以把它想象成那种颜色，然后这个女孩告达紫色，或者红色的怎样。

ok，那么你现在需要将，这个紫色的能量，换算成一个球，在你的概念当中，在你的大脑当中，你可以换算成一个球状的物体，然后他现在正在你的大脑的，正在在你的脑门，就是这个鼻子附近，然后再飘着，ok。

你可以幻想出来这个画面，然后这个女孩说可以，然后那么你现在需要做的事情，是将这个球进行压托，把它变成一个刻力大小，把它变成一个刻力大小，然后让他在你全身上下，不断地去游走，他们每一个走到的地点。

你都会感觉到一种，舒服和愚悦，这是一种催眠，然后最后干什么，他现在就是说要把这个，你现在可以睁开眼睛了，ok，他跟这个女孩去说，那么你现在还能够看见，你那个紫色的球吗，然后女孩跟他说，女孩跟他说。

就是说是能够看得见，那么这个时候，这个罗松姐会告诉他什么，你现在要把这个能量，注入到这个球当中，注入到这个球当中，然后这个女孩就平静地想象，把这个球注入到这个球，把自己的能量注入到这个球当中了。

然后这个时候，罗松结婚在做一个动作，就是把这个球装到了自己的库，装到了自己的口袋里面，装到了自己口袋里面，最后他怎么样，他把女孩最快乐的情绪，然后跟他自己进行的架劫，听明白这个意思吗，就是一个换物。

首先他其实很简单，他有点就是跟古代的那种污漱，是很像的，跟古代的那种污漱是很像的，他首先就是说，将这种催眠的能量，或者说这个女人认为那种能量，就是包括有些时候，有些时候我们自己是可以感受到的。

我不知道大家有没有感受过，比如说你在黑暗当中比较害怕，然后总感觉后面有一个人，总感觉后面有一个人站的，有假想过这种，而且真实感觉到后面有一个人在站着，透个衣，有感受到这种的吗，感受过这种体验吗。

这个东西他有人说他很旋，但是其实是我们每一个人都感受过，这个东西是我们自己把它给弄出来的，是我们自己想象出来的一个东西，然后很简单，他其实就是说，将这股能量先把它引导出来。

就好像类似于就是跟抽这个人的灵魂一样，先将这股能量抽取出来，然后注入到球当中，然后再用球作为一个媒介，然后再把这个能量怎么样，就拆到了自己的口袋里面，也就是跨界到了自己的身上，也最后就是说。

将这种欢乐愚悦的情绪，联系到了他本人身上，这是罗斯东接触，惯用的那种级量，而且速度是非常快的，他这个成功率是很高的，因为当你真的是非常非常自信的，像女人去展示出来，你就是一个催眠师的时候。

像女人展示了你就是一个催眠师，那么这个时候就是女人会相信，你是可以催眠他的，相信你是可以催眠他的，OK这儿有个兄弟卖开了，我给他，我把这个卖续方式换一下，OK，相信这个男人是可以催眠他的，那么这个时候。

这个技巧是比较好实现的，我们都知道说是在把妹的时候，其实最难的是什么，今天我在公正号的微信当中，也发出来了，把妹最难的就是前20分钟，前20分钟有了就有了，没有就废了，其实过了这20分钟之后。

你再去跟这个妹子聊，你当时没有聊下来喝喝，半天，很大程度上你已经失去了一个先机，我并不是说这个女人就完全搞砸了，并不是这样的，但是很大程度上，你后面再次进行这个，再次进行这个吸引的时候，已经很难了。

有这种感觉的科学医，就会发现顺的是，顺的是开头就会顺，顺是开头就是顺，但是不顺的话，到哪儿都不行，是怎么做，一开始如果说搞不定的话就废了，有声音，怎么会没声音呢，能听我说话吧，兄弟们，后面很难。

后面真的不难，后面真的是流程，就是只有在吸引这个环节，其实所有PUA，一个PUA能不能泡得到牛，就看他在吸引这个阶段做得OK不OK，如果说把吸引做到了，那么其实后面就说，由曾经以前就像有一位大神。

叫做七烟，他跟他的学员，以及在粉丝课堂上去讲，他说我最擅长的是约会阶段，然后我们当时也吸了，因为我们也开始学，后来我才发现这头们扯烂的，为什么，因为当你去习惯上几次跟女孩，约会你会发现那个是有个流程的。

只要你不傻逼，只要你不犯错误，不犯那种根本性的大错误，是没有问题的，绝对可以拿得下来，只要说是你经历过差不多，跟五个女人能够走完完整的流程，我们以前的话是定为十个，现在我们可以把它压搜一下。

五个差不多就够了，五个女人能够把完整的流程紧，走下来之后，你就不需要再练后面了，后面很简单，专心注意力去练开始这一段，这一段是最费劲的，非常非常费劲的，因为每次的吸引状况都是不同的。

而且我们都知道是有个破兵的环节，就是在一开始，这个女人对我们并不了解，对于我们并不了解，不知道你是一个什么人，不知道你是做什么的，然后我也不知道你对我是不是，有这个好的一个想法跟我接触，还是想跟我害我。

因为在这个当今社会，中国这个社会当中是压力社会，压力是很大的，所以说每一次就是这个女人去，我们去接近他们说，他们就是会把我们先假设为一个敌人，我们称之为就是在大善过程当中说，是这个女人安全感很高。

为什么这样说呢，安全感很高的这种扭着话，就是你跟她去大善去接近她说，她会跟你吸吸哈哈的去跟你闹，她会吸吸哈哈的跟你去闹，跟你去玩，这种的话我们称之为是这个女人对于，世界的假设。

就是比如说是最简单我举个例子，我简单几个例子，我来问大家个问题，假如现在你正在敲门，有人真的敲你的门，你现在第一印象立马跳出来的是，这个人可能是要干吗，你们现在把这个字扣在公平上，啊。

你们认为是这个人可能是要干吗，嗯，相机危险，坏事，啊，那就ok了，你看假设为快递的，这种是稍微安全感还是不错的，吗，朋友这就说明安全感是很高的，就是门是格档住，你根本不知道外面是谁。

这完全是你自己的一种假设，有人认为是抢劫，打劫，还有人认为是推销的，那这都是一种，就是不安全感的作罪，就是你在事情在一开始发生之前，你先会进行一个预判，来完全纯粹于来自女个人，你将它判定为消息。

那么我们就可以直接说这个人，是一个缺乏安全感的人，如果说我们将这个人判定为积极，啊，就是说他的判定是一种，感觉是朋友这也类的，是一个积极的，我们可以说这个人是充满安全感的一个人，他会有人过送吃的。

这总想好事的那种人，他不会把一个陌生人假设为敌人，那么其实在现在这个社会呢，我们碰到的大部分女人，80%，甚至还要多一些，他们会把接近他的男人，第一次接近他的男人，陌生男人都假设为可能是推销的。

也可能是他妈的想要耍流氓的，我也不认识你上来跟我干嘛，对吧，大部分女人是这样去想的，所以说这个时候就存在一个破壁的问题，啊，所以说这就存在一个破壁的问题，大家能听明白这个所谓的破壁，什么意思吗。

破壁的意思就是说，我们能够让女人感受到我们并没有恶意，并没有恶意，然后而且再次同时，因为当你去表达自己没有恶意的时候，然后还有另外一个问题是产生，就比如说你放心，你放心，我绝对不是一个坏人。

你不用去担心，那么在表达善意的同时，含存在另外一个问题，就是说你会暴露需求感，对不对，我们说我没有恶意，然后我只是想跟你认识一下，我看你挺漂亮，你说这么一大堆，你是表明我自己，我不是过来跟你抢劫的。

但这个时候，但是这个时候也会暴露需求感，所以说他是相当要求功夫的，你记不能暴露自己需求感，同时又不能够让对方感觉到威胁，这就是吸引这一关的难点所在，也就是你们为什么一直搞不明白，自我引导为什么这么难。

为什么这么难，他确实很难，难点，套学是一个开门就是一座山，难点是在前面，最前面，你过了前面之后三，你会发现后面都是一马平穿，很好走，只要过了这一关，对，这个测试可以测试别人，可以啊，这是一个安全感测试。

这是一个很好的安全感测试，测试这个女人到底是否是一个，能不能好泡，越有安全感的，你有越好泡吗，终于懂了，终于懂了是怎么回事了，是很难，都莫名其妙，他妈的聊聊聊就不了了，那么我们又将这个东西。

我们继续回归到课题当中，其实罗斯东结束这一招了，这一招描触就在于哪了，他既能够插得进去，同时不会暴露需求感，为什么不会暴露需求感，因为有高价值存在，我是一个催眠师，这是一个很牛逼的职业，很牛逼的职业。

而且就是米南喜欢用了什么，我是一个魔术师，这都是一种充满高价值，好插入并且怎么样，就是不会暴露需求感的那种职业，罗斯东结束人很喜欢跟面子说，哎，我很喜欢催眠别人，我很喜欢去用一些。

小的方式去跟别人的意识，去开一些玩笑，你愿意跟我玩一个游戏吗，他是用这样的方式，一种玩游戏的方式，然后去给你玩，结果就直接把你带钩里面去了，看看，对，万事是没错，万事开头呢，怎么去破冰是吧。

这个我们以后会说到，今天我们还是主硕要把这个，PUA的历史要讲清楚，所以说的话，但是罗斯东结束人呢，他没有一个成型的套路，因为他那套其实来说，泡学最早的话，真的是泡学，是火字旁那个泡，是火字旁那个泡。

不是水字旁，水字旁那个泡，那是有情，有情有爱，火字旁那个泡，那是吃罗罗的肉与，因为就是罗斯东结束人，为什么后来跟他的土地弄下，那么大仇恨你知道吗，他的土地叫做，大位迭安结罗，也就是教奥风去法。

我们我经常会给你推荐，那个那把书叫做，教奥风去法之难，这是罗斯东结费的大土地，他俩为什么会做后结仇，然后罗斯东结罗也跟他闹掰了，然后最后大位迭安结罗，自己开了配讯班，为什么这么玩呢，因为当时的就是说。

罗斯东结费，他把自己当得有点像是教主了，他觉得就是大位迭安结罗，应该给他贡献，他误以为应该给他贡献，那个大位领了一个牛，去找这个罗斯东结费了，然后呢就是让他俩读处去了，读处去就会是这个。

罗斯东结费直接把这牛给摧棉了，就给摧棉了，很快的速度就是摧棉之后，然后把这个女人的做后，深度摧棉引发出来，这种心育之后，然后直接给摧棉了，然后这一下就是当时大位，我也不知道他是真心喜欢那个牛。

还是纯粹出于这个，一个男人的面子吧，就祸了，毛了，他妈的你这样就是把我的牛就给摧了，是不是，你这个大老师的，有点说不过虚拒了，是吧，然后大位就决定怎么样，我他们这辈子，我都不会再用你的技术去炮牛。

我决比这辈子，不会用你的技术去炮牛，然后他开自己开创了一个新的门，叫做交往风去法，那么交往风去法，其实也是在破冰环节，非常牛逼的一种手段，我们都知道，笑是人统一情绪的第一步，笑是统一情绪的第一步。

如果说是你能够让人，在最短时间笑出来，那么其实这个牛就已经破冰了，但是在开玩笑的时候，我们都知道人和人，人是有这个行为基准线，行为基准线，就是你看，我在这儿有些时候说脏话，或者说有些时候我会去骂人。

你知道我只是开玩笑，或者说是我的一个口头产，但是如果说你不了解我的话，从来没有听过我的课，那么我上来就突然骂了一句，你可能认为我真的是生气了，比如说是你今天看到你妈妈回家了，就感觉她有点不对驾。

你也说不上来哪儿不对驾，但是就感觉不对驾，这就是你非常了解，你母亲的一个行为基准线，然后呢，陌生人之间，她是摸不到这小线的，一旦摸到了行为基准线，就是这个人会在什么时候生气，什么时候开心，什么时候会笑。

摸到这个东西之后，那么已经其实就开始建立了安全感了，已经开始建立安全感了，也就很好聊了，但是我们就是会发现，我们再跟女华去开玩笑的时候，也没有聊崩的开玩笑，你认为是自己是没有恶意的开玩笑，结果崩了。

就这个女华有的话口给一，兄弟们，摸到反射吧，这就是问题所在了，这就是问题所在了，今天没有课件，纯理论去讲，纯存罪的语言去讲，不过这个是有录音的，有录音，我有录音回头，会把这个录音给你们上传一下的。

聊崩了，你自己还搞不清楚是怎么回事，其实就是因为这个女人，并不了解你的行为基准线，你自己知道，我是在跟你开玩笑，我没有任何恶意，但是她认为，就说陌生人之间，她很多时候开玩笑，比如说一个从来没有跟你聊过。

跳上人突然上来看你的玩笑，你会怎么去想，你认为这个人是在攻击你，是在攻击你，你是一种非善意的语言方式，对吧，威胁没错，是的，威胁，那么这个时候就很容易，所以说我们并不推荐，我们并不推荐在一开始时候。

使用开对方玩笑，这种方式去特兵，很威胁，有些时候是能有20%的可能性，是可以形成通的，因为我也用过，就是开它玩笑，然后它还挺开心的，介绍那种安全感，十足的牛，但是我们碰到80%的牛，是没有安全感的。

这个时候你就不能够太多，你在你的行为模式当中，就要剔除掉这种的，上来就开别人，我不是说这招完全是错的，在社交力学当中，是没有哪一招是费招，哪一招是好招的，所有招都是管用的招，只是看你有没有用对时间节点。

这是问题所在，然后我们为了最大追求自己的成功率，所以说在一开始的时候，不推荐这个方式，那么第二种方式是什么，第二种方式就是自朝，就是把自己说的像个傻逼，麦蠢吗，知道吧，麦蠢就是自朝，用过这一招的口给一。

一开始看不出什么病革来，对一开始看不出什么病革来，但是斗着斗着，然后这你就不把你当回事了，就开始跟你15喝6了，或者说人家组织出去玩的时候，就不调你，就好像没你这一尘，你是一个非常容易被人忽略的。

你的感受是不容易被人想起来的一个人，对吧这是自朝的问题，所以说也不可以用自朝，那么第三种，交奥风去法，一交奥，而且又风去，就像进风，我们经常说到这个进风，进风很喜欢玩，进风是这个交奥风去法。

非常玩的非常溜的，就是没事干什么，我是公司第二帅，谁是第一帅，你马上就成为公司第三帅了，我是第二帅，怎么怎么样，就是这种吹牛鼻，大家都知道我很帅，但其实进风转的不帅，个子也不高，长得也不帅。

然后我们都知道他是在开玩笑的，但他在试一种就是夸张，所有的幽默产生，90%的幽默方式是通过夸张，我们以后可能会，就是我想想办法看，能不能把这个幽默这一块，给大家系统里论话，因为是有一些。

有一些方式是产生幽默的，是有一个定律的，比如说我们将一个事情进进夸张，你其实去听过的刚的象势，他去抖包扶，抖这些效料的时候，扛包扶抖效料，你会发现，他90%的幽默方式，将一个事务进进夸张。

比如说是什么去一回家，就把老婆，家里面儿子女儿都等他吃饭的，然后他一回家，你快点给我进屋，然后赶紧来把辈子拉下来，以为这老头去一趟国外要干嘛，然后就是把辈子一门，来 我给你看看我这块夜光表。

他都是通过一种，夸张的方式，夸张的方式然后产生效料，那么交后风区法的方式，他是怎么样，就是瞬间100倍的去，爆炸自在架纸，就是说以一种，进呼于细虐的方式，以一种进呼续腻的方式，然后去爆炸自在架纸去。

描述自在架纸，那么这个时候别人就能够明白，你是在开玩笑，但是因为有架纸这个，正向能量在引导，你的玩笑不会丢了逼格，不会攻击到人，因为你是开自己的玩笑，我没说你的事儿姑娘，我说的是我自己。

你问我是做什么的，我是一个腿部摸腿，你笑了，不现实吧，来 给你拍拍我的屁股，来看看我的屁股，你敢质疑我的屁股吗，你看看这个屁股有多元，你看看他能不能登上报纸，你看看他能不能一个月掩护，五千块钱的生活费。

那么妹子就会觉得，你是在开自己的玩笑，并且是一种交往风趣的方式，是能够产生吸引力的，这是大位迭安潔罗的一种破冰方式，刚才奥巴马国打个电话，叫我吃饭，我当上说了一个字，滚对 没错，就是这种方式。

就是这种方式，没错的，好了 大家听懂了吗，听懂这两个点，这是两种破冰的方式，比较好用的两种破冰方式，嗯，来来，听懂兄弟课给你，OK OK，听明白就行了，你让我们接着往下输，我们就输了。

就是在这个泡雪这个市场，没有这个统治的时候，没有统治的时候，然后他的一些故事，包括你们知不知道大位，不是那个大位，是大位差，啊，大位差知道吗，不知道吗，大位X，大位X，没听说过这人，这个人不出名是不是。

对，你们可以下下看看他的输，看看他的输，他的输横掉，嗯，他的输横掉，因为他的话都写得很牛逼，你看完他的那个输横，你通常就给打了几血，一样就是，我跟你简单就是我付出一段，他里面那些话，我还记得一段。

我曾经有个女朋友，啊就是有一个学员是这样跟他说的，有一个学员问他，老师大位X，我的这个女朋友就是一周，啊，他说一个月我只能睡他一次，否则就要跟我分手，我该怎么办，然后大位X，去怎么去打付他的女朋友。

那我就是哈哈哈，他是这样说的说，我曾经有一个女朋友，在跟我交往的时候，他告诉我，我一个月，啊一个月只能睡他四次，也就是说每周只能睡他一次，如果多过一次的话，我就要他女孩就要跟我分手，然后。

然后我一天操了他四次，啊一天操了他四次，然后我选择离开，这个女孩拉着我，问我为什么要走，他说，这个月的量已经用完了，我下个月，哈哈哈，我下个月再来，他的套路都是这个，非常生猛那种，你知道吗。

然后还有一段就是，啊，他认识了一个女朋友，你知道就是说这个，对车的，大位X方法，比名单更点，也说不上，他的技术属于那种比较生猛的，我来待会儿说一下，他这个破冰流程，我现在说说这个人的风格。

这个人就是在泡雪街上路上，是非常非常有风格，有些时候，你作为一个男人，就是对于他那种泡雪，方式你是一种向往的，但是他那个技术，只有到了后期，才能够用得出来，就是新手是用出来，是必死无疑的，他们太难可门。

你知道吗，就是有一个是车的那个故事，就是，你知道我们都说，美国是一个汽车上的国家，为什么说是，轮胎上的国家，为什么这么说，因为他，地广人西，去一个地方都需要开车走，很远很远，然后他在一个地方，一个小镇。

还是一个城市拉那个妹子，就是拉着他女朋友，然后就是，拉着女人去另外一个城市，然后这个女人就在车上，一路鼻鼻鼻鼻鼻鼻鼻鼻鼻，不停的鼻鼻，然后这个大位差就毛了你这样吗，然后他就把车一停，把车一停才会说。

我感觉后面那个轮胎，好像比了，你下去帮我看一下，然后这牛是下床，这牛是下床，牛下去之后，太一关车嘛，走了，直接把牛就给人家公布上了，然后最后结果是怎么样，结果是怎么样，就是这个牛还打电话。

问他为什么要把它掏气，还挺不服气的，然后还有就是说，他在当时是在这个公寓里面，养了三个牛，然后养了三个牛就是他把这几个，你又就掉成什么样的状态，你们我的朋友来的之后，你们必须让我的朋友操你，操你们。

如果说不给我的朋友操的话，我就要把你们赶出去，我不可能跟你们去见面任何恋爱关系，然后这些女人为了我，去约我就跟我的朋友发生了关系，跟我的朋友发生了关系，对，他的套路是很狠，我也想要这样的朋友。

然后还有什么冒充什么特工，冒充特工，然后他躲在咖啡厅里面，给女人打电话，说是我是，类似一个时候他自己是这个，零零七，然后这个，你又就是在电话厅当中，说是让这个牛必须帮他去，直接一个任务。

你现在要帮我去盯着一个人，其实那个人也不是一犯，你现在看到你旁边，看到一个穿蓝色称山的人吗，然后那个牛说看着了，OK，那么你会发现他是一个，饭店的服务员，他每天其实就是工作就尾装起来，然后收集起报。

我的工作就是要盯着他，然后但是他昨天已经发现我了，所以说我不能够，进去里去观察他，你要帮我这个忙，然后这个牛你知道吗，就是在在电话厅里面，他慢慢等了四个小时，就把他盯了一天，盯了一上午。

盯了一上午这个人，就这么一个，我可以说他是一个畜生，你知道吗，有点深口，有点深口，对，我也不知道，我也没有去检验过他的套路，有些套路我是用过的，还行，我只能说是还行，你比如说是。

咱们家的那个比较直接的一些东西，就是，你知道我们咱们家有句话非常经典，大家记得不了，有一个套路，你一听就知道是，跟这个是一脉相成，有人记得吗，我经常会说的一句话，我经常会说的一句话，还有人记得吗。

都没人记得吗，我来告诉你们，节杀之后，做完了爱气愿了，做完这个约会规划了，我会跟他说一句话，我会跟他说一句话，对，我不会放过任何一个睡了你的机会，我没有，但是我会尊重你，我从大位差那学道的东西是直接。

但是我自己后来明白，这个东西不能太直接，你要学会去尊重女人，你对他有多差，就必须对他有多好，我不会放过任何一个，把你睡的的机会，但是我会尊重你的感受，如果说你感觉都不舒服，我随时会停。

但是我是有这个动机，有任何可能性的，我会直接告诉女人，这一招是非常非常管用的，我不知道有没有人用过，有用过的科碑，有用过的科碑，不敢用什么，没听过这招，这招绝对适合中国，但是你必须它是有前提的。

它是有前提，你必须要达到那个，吸引和安全感同时存在，你才能够把这招试出来，没学到那么点，用烂了，对，知道用过的都知道这招好用，好使，真的是见面就可以睡，然后我们再来说说太乐，还没到说太乐，就是。

你知道大位插他的破冰方式是什么，大位插的破冰方式是什么，他的这种破冰方式其实是比较抽象的，但是这个需要就是，这种他那种破冰方式，需要一样的破冰方式，然后我们再来说说太乐，还没到说太乐，就是。

你知道大位插他的破冰方式是什么，特别方式需要一个男人强烈的一支性，我不知道你们懂不懂什么叫做一支性，知道一支性的口课一，一支性，前后一支性，一个男人说话半事前后的一支性，就是说，看你要装碧。

要把它装远了，就是所谓的不一支，前面装碧后面的松，这就叫不一支，这是最简单的那种解释手法了，对，表里如意，可以这样说，前面装碧后面的松，有很大部分人是没有一支性，没有一支性会直接摧毁掉你的吸引力。

就是你前面所有建立起来的吸引力，会直接被摧毁掉，全部都会消失掉，这个是很重要的，很重要的，比如说大位插在一开始会表现出来的什么，我是一个不缺女人的人，我是一个不缺女人的人，但是同时我也想跟你在一起。

你可以随时拒绝我，我可以走，我可以走，但是如果说他这么说完之后，这个女人真的把它拒绝来，这个古奶奶，我跟你开玩笑，我没有愿意，我刚刚说话有点硬，你别往心里去，我其实不是那意思。

这就是违背了自己的一支性了，装碧没装远，捞了没错，如果说这你有真的拒绝我们，你有头就走，这就是一支性，你下次还有可能会再碰到它，然后还有可能会再睡了它，真的是有这个机会的，黄上的感觉。

然后大位插中破冰方式，它在酒吧时候怎么破冰，你知道吗，它的树里面是这样起的，当然我也没有看过它的路向，去酒吧的时候，然后跟这个牛去说，你好，我刚才在隔壁的公寓，刚睡了一个牛，感觉非常棒，我想玩一个双飞。

我觉得你的气质是全场最经暴的，我就想跟你玩，那个牛现在在等我，我想跟你带你一起去，然后还跟我说，它这样就成功了，其实很大程度来说，我有点不信，我有点不信，这个有点就是，服从心太强了。

但是说它这里面透射出了，一种什么样的语言里，我不知道你们还记得不记得，我去讲这个男神模式的时候，我在聊天记录当中，然后就是深圳的那个习惯，然后我当时是，怎么说的来说跟它，我会直接去告诉它。

当我一旦跟这个女人，确定关系完了之后，就是叫老公了，然后我会跟她说，说什么，大家知道吗，说什么，刚刚关系完了，我会跟她说什么，我立马会报一个事情出来，没有人知道吗，我来提示你们想，我会跟她说这样一句话。

我说你有什么优点，有什么缺点，你现在要跟我说一下，有很多牛这个是其中一个，警卫说得对了，有很多牛这个是其中一个，我会说，我会非常的真实，它这种破壁方式，我从它的理论当中，我其实社群到一个，非常重要的点。

就是真实，真实是非常非常牛逼的，不要去当聖人，当聖人是很累的，有很多人就喜欢办聖人，就是说想进一切办法，有些时候自己破语无奈，破语自私，然后做了一些不太好的事情，自己还要去非常生意的去，你想合理化。

我是有原因，我是有借口，我是她妈的因为，所以乱七八糟的，所以一堆，我没有做到那件事情，但其实我想做那件事情，我是被毕无奈，最简单来说，遲到了脚理有，遲到了脚理有，遲到了跟老板说，哎呀，刚才路上堵车。

老板会跟你说，那你早走上十分钟，行不行，也不会遲到了，然后或者说，睡晚了，怎么样，说一大堆，我其实不想这样，然后，一个真实的人会过去，跟老板说，老板问你为什么遲到，睡晚了，没起来，闹中没叫起来。

直接就睡过去了，多睡了半个钟头，没办法，真的起不来，就是一句话就，因为什么，就是什么，而不会去解释，路上发生了什么原因，什么朋友来了，怎么样，他不会解释这个，他会把最真实，就是那个最自私的原因告诉你。

这就是真实，你会发现，这个人，他妈的虽然坏，或者说虽然，说他没有做到这件事，但是你会对他产生另外一种吸引力，有听懂我，有听懂我，说感受过我说的，这句话的，口个衣兄弟们，有感受过这种类型的人，肯定有。

肯定有，就是非常真实，就是什么，就是什么，就是这样，我会跟他说，我有点毛病，什么毛病，我的心愚特别强，我特别喜欢做爱，我就这一个毛病，其他都好，对女人很OK，我很会跟女人相处，我也很会约会。

我是一个很棒的男朋友，但是我就是有个毛病，我喜欢做爱，非常喜欢做爱，我跟你在一块，我过一会儿，就想跟你做爱，就这么一个毛病，除了这个没有别的，然后这个时候，女人反而跟我说，哎，我觉得很奇怪，就是。

阿里说，你这种人，都应该是归类为你流氓，但是我却听你说完这些话，我感觉到很舒服，我感觉你特别的真实，感觉你特别的原始，我感觉你特别的原始，很多女人，我第一次去尝试这种时候，我其实是，很胆胆心心的。

就是很害怕会失败，但是当我测试完会，发现我操靠谱，好用，真实，就是这种真实，一定要加一个前提就是吗，尊重，但是我会不会不一句，但是我会照顾你的感受，当你不愿意的时候，我不会强行来的，但是我确实是。

有这个问题，我得告诉你，我得告诉你，不是，在没有暴露需求管，我跟你这样去解释，阿土地，有知想要，我来跟你说一下，人类的任何一种行为模式，任何一种行为模式，包括，Loby的行为模式，他都是技术手段之一。

都可以用来作为技术，你之所以，说是，你是败了，或者认为自己的技术，不过国安，那不是那个问题，不是技术本身的问题，是你自己调配，他都玩过豆地主吧，什么叫做好牌，什么叫做烂牌，高手真的是。

永远只会摸到好牌的那种人吗，不是，他是能够把手人们的烂牌，打好那种人，是你去如何调整这些技术，最简单的来说，暴露需求感，我之前跟兄弟们讲过，如果说我们，用这种男神，这种方式去泡一个牛的时候。

然后你会发现，就是现在就是，包括我身正的那个媳妇，一天能够打6个电话，这是男神调出来的牛，一天能给我打6个电话，你说你烦不烦，我真的很烦，你们觉得说是没有得到一个女人这样，去喜欢你，但是当你真的试试看。

一个牛，然后给你打电话，老公我突然刚才，不知道怎么会，让莫名其慢的好想好想你，然后我再喝喝，我也挺想你的70包包，那就行了，好幸福啊，然后天天都是，天天就是都是这种打电话，你烦不烦，烦的一笔。

然后这个时候，那么这个时候，就需要暴露学校感，怎么去处理，你，你越去推开的，那么在这个时候，我们都知道，去吸引女人的时候，我们需要高价值，同时还需要什么，脱地们，除了需要高价之外，我们还需要什么。

拒绝没错，没错，拒绝，那么基于这种烦的心理，基于这种烦的心理的时候，我需要做什么动作，我的正常反应是什么，我说，你能不能不要，给我打电话，我真的有事呢，能不能，好不好，我们可以下了班之后。

然后您给我打过来电话，我可以接，我可以跟你聊很长时间，但我现在上班我工作，你这样打电话会烦了我工作了，然后我都想法是，OK，我们就说好了，你不要给我打电话，但是你们知道，我刚刚，你们也自己说了。

拒绝是可以产生吸引的，而且你自己也应该去验证过，对不对，拒绝是可以产生吸引的，你会发现，这个时候他们的遇见，这件事情你去用拒绝，刚才我们说，炮牛属，如果说你不去拒绝一个，你又就是错误的。

但是现在你去用拒绝方式，你就是错误的，听懂了吗，不能用拒绝，那么这个时候要用什么招数，要用什么招数，有知想点，有知想点，学得也挺好的，推了，贵铁，没错，你要暴露需求感，因为你要知道。

我们去跟很多女孩去相处，有很多牛，我可能就是吸引还做的不过关，有点吸引，我直接就做了变形带点摔选，直接就有力描述，建立那些感觉就接杀了，但是这个牛对于我的吸引，不是很强烈，他虽然是我的女朋友，也给我操。

也让我睡，也让我睡，但是这个时候你会发现，我的对他的吸引不是很强烈，然后你会发现两人，装的是相安无事的状态，你不来找我，我也不来找你，没有一天就有个电话，三天还跟你打一个就不错了。

甚至你不去主动找人家就，人家也不会来找你，但是你一来主动找他的时候，吸发我想点，咱们出来约个会，他会出来，怎么样，舒服吗，舒服，对，舒服吧，这就是套路的使用问题，贵铁不是说必死的，看你用在哪个阶段。

看你用在哪个阶段了，这个套路人类的任何一种，习惟模式，都是有作用的，就是看你自己有没有想通，或者说你验证过，他应该怎么去玩，你作为一个学砲学的人，学习约会学人，你更应该是一个怎么样，是一个社交忍者。

可以这样去理解，是社交忍者，是社交忍者，就是说你可以把任何一种招式，都可以在随时随地，把它用对，那不是视频课，不是视频课，大大我就是你刚才说的那样，没错，这种其实恋爱当中，是有很多比较花糊。

就是一些细节，为啥贵铁，暴露去球感，你又就不会来找你了，你一暴露完去球感，他就感觉你不是很有魅力吗，暴露去球感就会拉丁你的价值，拉丁价值是吸引就会下降，吸引下降就不想来找你，他这个连观反应很正常。

男生和其贵铁，破男生的方式就是贵铁，相反的能量注入进去了，等了，等了，就OK了，都听懂了吗，都听懂了，不是很明白，不是很明白，慢慢听，因为你不知道什么是吸引，也不知道为什么有些时候。

会用这种反吸引的套路，它都是有原因的，拉丁价值还能水能水没有问题，它是有一个叫做上勾点，叫做社交上勾点，上勾点什么意思，就是刚刚够这个鱼去咬勾，刚刚够这个鱼去咬勾，就是说可以这样来说，就像治病一样。

这个药有一种药是可以，有两种药都可以制着同一种病，但是有一种药只能制好了好百分之八十，有一种药可以制掉好百分之百，你看你选择要用哪种，不许，但是它都可以制掉感吗，并不一定说是费鱼要用男生之后，才可以水。

不用男生也是可以水的，男生只是说，能够创造出来的效果是什么，就是这个你有会到追你贵田你，就是像我这个女朋友，一天打六七个电话，如果说你喜欢这样的话，那你就按这个模式去玩，如果说你先这样反。

那么你就去贵田他，你贵田上一周之后，他就不来找你来了，他反而觉得你很反，人就是这样的那种动物，很奇妙，好了我们来接着说，刚刚我们说到哪个人了，说到哪个人了，说到大位插了是吧，大位插给我们的起发。

给我最大的起发就是这个真实，真实尊重是我后来想出来的，尊重这一点是我补充上来，他纯粹的就是真实野心，就是上来就要套这种类型的，然后我们再来说一下这个谁，该谁了我相信还有谁，我们知道了这些人当中。

后来这就是该密难了，就这么几个人，前期就这么几个人，太乐是在密难之后，我后面会讲这个太乐的问题，后面会讲这个太乐的问题，那么密难它做出了一个什么样的解除贡献，它将这个东西分层了，虽然说不是分得很细。

但是我们必须还是要尊重这个人的，这个人很牛逼，它将吸引将出事感，将又获分为了三个阶段，粗糙的分开了，粗糙的分开了，然后就是让你明白，砲牛是有三大魔块，谁都跳不过这次三大魔块，任何套路都跳不过这三大魔块。

包括你去用强切，包括你去用这个，就是这个，列新模式，你会发现即便你没有去说吸引的话，但是你需要一个好的展示面，那么好的展示面，是不是吸引跳不开的兄弟们，你去用一个名工的展示面，去给我玩强切。

你玩一个摆个玩不出来的，玩一摆个玩不出来的，跳不开的，它只是强切只是省略了画树上的吸引，列新也是如此，省略了画树上的吸引，借件了螺丝统结构的一些技巧，然后将这个东西能够简变了。

它本质上还是在在三大魔块当中，吸引舒适感然后又祸，一开始的话，我们需要先把这个牛吸引到，吸引到就是这个牛对于我们有了兴趣，有了兴趣之后，然后我们去杀选它，让它去把它的价值展示出来。

那么如果说单纯就是我们把一个女人吸引到了，然后这个女人说，哇我感觉你好有型好有魅力啊，然后这个时候我们就跟她说，那你做过女朋友吧，能成功吗，能成功吗，李明杰啊，李明杰是LRP，那套有可接近的地方。

但是她在泡牛这块不是很专业，大家回答一下这个问题，也能第二天容易返回，为什么会返回，李明杰将建勇是，为什么会返回呢，你没有想过这个问题吗，就像今天有人问我，是否我感觉杀选这一块没什么用。

我以后泡牛的时候不想用了，不真实没错，这是谁了，我来记下来啊，毕忧烈烈，在去里面叫什么，这是认真学过的，这是认真学过，不真实，你能够将女人当时那种状态描述出来，就是说当一个女人喜欢上你之后。

然后你突然就跑过去，那你做我女朋友吧，她会感觉，哇这个事情来得好突然啊，来得好突然，这里面是不是有炸呀，你怎么想干吗，你是不是就想操我，你是不是纯粹就喜欢我的身体，而非女人是想要怎么样，我是喜欢你。

但是我希望你喜欢的是，我这个人的人格，你是喜欢我的内在的东西，为什么我们每次去，做这种摔选的时候，很大程度上不去摔选外表，我跟那女人会说，长得好看，其实我跟你开口说话的一个前提，你内在的核心魅力。

才是我愿意跟你交往下去的动机，我会觉得这样去说对没错，身体和内在都要喜欢，但你吃路路的表达出来，人家跟你说喜欢你，然后你就让人家做你女朋友，那这个很显然什么意思，你就是想操我吗。

那你想操我什么叫做你想操我，你想操我，就你想跟我约个砲嘛，对不对，约砲的那种什么没有责任，女人是不喜欢男人不去承担责任这种爱情的，她必须得让男人承担责任，虽然说可能她不需要，她也知道。

我19岁跟你谈个恋爱，你也得筛选我，为什么，虽然我知道19岁你可能取不了我，我们可能发展不到25岁，但是我还是想要你这一句话，因为那是一种可能性，我不喜欢一个男人上来，就是为了操我而跟她在一起，对。

所以说我们要去筛选，那么筛选，你觉得你够炒吗，对不对，你对于先生事务的感受能力如何，我比较喜欢那些吵，那些女孩就能够玩得开，那种她吵到什么样的那种程度呢，听到音乐就会起舞，就是像安卓拉伯比那种的。

我们听到，我们听到一旦有音乐的时候，然后这些演员的演员，其实为什么他们很有吸引，他们会玩，这是最关键的，很多时候演员能够出名，他最关键他们会玩，一天要音乐，然后所有的开始都能跳，跳开了玩一会。

也没什么意义，但这玩了很开心，你是不是这样一个人，我喜欢一个炒到可以，一听到音乐就可以起舞的女孩，你达到这个程度了吗，然后我会问她，最简单的，我们一些，这是一些非正常的了，我们属于深度筛选。

我们说一些正常的，你会做饭吗，是不是，你这个做家务的能力如何，我们会去筛选这些，那么这样的一种筛选的话，就给了女人去，暴露自己价值的一个，对，暴露自己价值的一个机会，女人说我会做饭，我老娘会做这个。

红烧石头，我会做这个，蛮喊全席，蛮喊全席，我过去没几个人会做，这是这么个比喻吧，我很会做饭，那你看，甚至有些女人怎么样，我们应该见过，有些女人会直接给你把那些照片发过来，就是一些吃饭的照片。

他做的你看这都是我做的，然后这个时候，怎么样，这就是剂剥下驴吗，哇，做得这么好，我好喜欢看着好有食愿，如果说你是我的，你朋友，我会感觉到，应该是会很幸福，你一定会是一个嫌弃良母，我再问你一个问题。

你喜欢，你喜欢小孩吗，然后，这个时候，他说喜欢，你喜欢男孩女孩，然后他跟你说，女孩吧，太好了，我也喜欢女孩，家里面全是男孩，我就以后想生一个女孩，真的感觉不错，这个时候我们去赞买去肯定女的价值。

是不是就真实了，是从，我们这次在邏輯理论怎么样去讲，但是从感受来说，是不是就真实了，然后这个时候，我们开始慢慢进入了爱美，你也喜欢我，我也喜欢你，对不对，我也喜欢你，两个人是一个双向的一种吸引。

那么就看起来就很OK了，所以说，山手那时候可以泡掉吗，绝对逼不可以泡掉，他放在那一环是有原因的，对的，山手完了之后就进入恋爱框架了，其实也算为了恋爱框架，就是爱美状态，就是爱美状态。

这个是大家一定要熟悉的，他会也不舍得，我也舍不得让他做，我擦，这谁，他会做我也不舍得让他做，这谁，来出来，先去发展五分钟，你这种心态是不好的，抽的，必须抽，你这个心态是不好的，我待会儿。

给你去讲太乐的内斗的时候，然后我告诉你，为什么不可以是这种去想，你这种心态是容易惯出女神的，你知道对照女神的是什么吗，就是，奴隶，你喜欢，不过就是有些可能就喜欢这样的人，打批皮，对，好男人变吗。

好男人变，你必须得去对你的女朋友要我合了，你必须得去对她，这个东西不是说，我这样来说，其实兄体我以前也是跟你一样的，我也是这么想，我要有一个好看的行程，我也不舍得给她做，但是微师这么多年的经验是这样的。

你要不舍得给她做，她妈妈就给别人做起了，肯定不给你做，你既然不舍得吃了，来了饭了，然后就给别人去做，我不是一个坏人，本身来说的话，我的心性还是比较善的那种类型，但是我的经验，经验告诉我这种是行不通的。

那这种是行不通的，别误会我喜欢玩玩玩玩，好玩玩，好吧，好吧，那我就不说啥了，可以，OK，我们，我们，换，下一个就来说，那么明南其实很大程度上，它就是把这些模型，很有条理的整理出了，但是它的模型。

也存在一个问题，存在一个问题，它对于要求价值至于的环节，要求太过于身了，他最突出的貢獻就是價值與抗價這一塊，這是他最突出的一塊貢獻就是，他讓你明白，完全是明白，能夠砲到你的原因是因為價值。

然後保持一支性是通過抗價，必須要有抗價，否則沒有抗價的話，女人就會慢慢去脫離掉你的抗價，然後不跟你去玩了，然後你會變成一個被他無所謂的一個男人，會選擇無視掉的這樣一個男人，沒有聲音嗎？，有吧？，有沒有？

，OKOK，好，我們來接著說，他其實最突出的貢獻就是在這塊，但是我們也知道，明南曾經是自殺過的，你們知道這個小故事嗎？，誰知道這個小故事？，知道了口個三，知道了口個三，對他差點去自殺，為什麼差點自殺呢？

，就是把面達人當中的故事，然後說這本書的人都知道，當時是他一個徒弟吧，算是然後就是非常喜歡他的一個妞，然後當時他跟這個妞，鬧矛盾，然後他這個徒弟就是覺得是一個機會，然後就問明了。

我可不可以跟你的女朋友上床，然後他因為毒氣的，然後就說可以，然後就是他從酒吧回來之後，他跟他的女朋友鬧外面，然後他就去吧酒吧泡妞了，然後就聽到了，回到別數之後聽到了，他女朋友跟他那個徒弟做愛。

發出的叫聲，然後他女朋友估計也是為了氣，然後明男就給崩潰了，那明男就給崩潰了，就他媽的躺在地板上，像一個小孩一樣，好討大苦，也就是把明男開頭那一塊，形男去帶著明男去看病，滿屋的什麼必韻套。

已經快要崩塌的一個房間，對開篇就是講這個，開篇就是講這個就是明男風著也多少嗎，對，第一張，這是第一張，然後呢就是在這一塊，其實這樣那種心理危機的話，然後他是明男你知道，他做了一個什麼動作。

他去直接第二天去找了，一些什麼就是練拳擊的，還有一些什麼亂七八糟，練防身術的，然後他說要提升自己的戰鬥力如何，就是他其實一直處於，一種極度的不安全感了，能夠一語的人，或者說能夠就是瘋掉這種人。

他其實都是一種極度，每天都處於一種焦慮狀態，為什麼會焦慮，原因是他時刻需要保持自己的價值，因為你知道明男去夜夜的時候，他會帶一個很高的帽子，然後包括他胸口上面會，掛一塊牌子，是那種迷風燈。

那種傻的那種牌子上面寫的，明男然後是染的那種黑質價，他一名九級的身高，然後打到二零長頭，他需要不斷去保持價值，而且需要保持一種好的社交狀態，他需要不斷去保持，保持，不斷去保持，然後這種狀態會讓一個人。

進入這種焦慮狀態，以前我也進入過這種狀態，很痛苦，在那種狀態下，你會感覺到所有人都是勢力，所有全部的人全部都是勢力，老子有錢，老子有價值，老子牛逼的時候，然後人們就會跟我玩，然後如果說我沒有價值。

沒有戲的時候，然後所有人都會離我遠遠的，在那種注意力的，就是你當時你的自己的注意力，也會完全集中在別人對你的反應上面，當你稍微做一個老的動作，然後別人給你，就是這樣一個，去怎麼樣。

就是屬於奉測你的一個聲音，然後你就會感覺到，這是在非常非常嚴重的針對你，你會感覺到非常非常難受，非常非常難受，對 然後這個時候，事故能刻就起作用了，沒錯，明男他是個魔術師，他喜歡變魔術。

但是我覺得他在魔術師這個行業，並不成熟，他是通過魔術砲牛的，本來我感覺他有些時候，感覺他有點吸點吹，叫做把妹達人，以前分手也是不僅焦慮對，焦慮到一定程度的時候，人就會異與，異與什麼樣的狀態。

來看看有多少人，現在是這種狀態，想到任何事情都沒有動力，就比如說突然想玩玩遊戲，但是突然就坐在電腦跟前，下載遊戲，看了半天，想下，然後看看這個，然後想想，好像還不如玩英雄聯盟，有一次。

然後就準備玩英雄聯盟，英雄聯盟也就那樣，無聊的看過來看過去，算了，然後跑到睡覺去了，有多少人是這種狀態，想到任何事情沒有動力，就是，想想就感覺很不聊，有時候有事吧，清度的，這是一個最主要的表現。

對任何事情就是失去動力了，你們會發現有些人，為什麼是，我在創業這個時候，因為我本身去教你們，本質上我來，是一個情感導師，但是我也是一個創業的人，然後我去做這些公司，就是我也迷茫過，也失去過自己。

很累你知道嗎，就是天天感覺，做什麼事情最後的效果，不是很明顯，感覺自己付出很大努力，每天，丁著這點學員，然後丁著這點業績，天天會很鬧心，然後就會感覺到很迷茫，也不知道下一步該怎麼去發展。

如何在江澤的課程，如何在江澤的技術去提升，如何在江澤的出名都在提升，每天在講這些，想到想到，我人就開始進入益鬱狀態了，就迷茫了，就感覺乾淨和事情沒有動力，但是當我一旦找到一個目標，是我知道該怎麼做了。

我一下想通了，知道該怎麼做的時候，整個人就被引爆了，因為我的目標而被引爆了，湯的一下就知道，能夠睡覺是可以起的來的，真的是可以被夢想教醒，但是一旦迷茫之後，就非常的難受，非常非常的難受，然後呢。

迷茫也是出現這種問題了，那麼我們都知道，迷茫喊寫過一把書叫做什麼，叫做起師錄，知道嗎，看過這把書嗎，迷茫方法是起師錄，迷茫起師錄，有看過這把書的科技，這把書其實很深的，是迷茫喊寫的，不是迷茫喊寫的。

其實是指南真是中國人寫的，這把書不打力，可以看看這把書，然後其實這幾把書，第一把是迷茫方法，後來有人說起書又會藝術，不如迷茫方法寫得好，這是新手說的話，這真的是新手說的話。

老手的話是能夠看懂迷茫在說啥的，因為心靜到了那一塊，它其實三把書是迷茫的一趟，一趟新路歷程，它如何從技術路變成一個自然流，然後起師錄的時候，你會發現它很多套路就是很抽象，變得描述的很抽象。

它開始在描述能量，它開始說什麼音揚法則，它開始說是嗎，我們必須永遠像一個幽靈一樣，在別人影響你的手，你也要完全不受它的干擾，但是在我們去影響別人，是我們要相當的活業，音揚法則嗎，也就是幽靈與活業，對。

迷茫方法則只要活藝術，那就更深了，那本書就說到的是人的意識了，說到人的意識，因為你會發現所有的一切，比如說是，有些時候，我的一些徒弟們出去搭上的時候，然後我去帶他們玩，去靠近一個組合的時候。

然後他說感覺說，師父感覺，心不通很難，我說這真的很難，是否感覺很有力的壓力很難受，他說是的，我說你去仔細感覺一下這種壓力，它其實只是存在於你心口，大概就是，10厘米這樣的一個平方。

10厘米這樣的一個區間，它的一種化學反應，外部其實是空空當當的，人在走，鳥在這樣，汽車在走，所有東西都沒有壓力，你的壓力只來自於你心房的內，實際公分的距離，就那一部分，讓你感覺到全世界都變得黑。

就像你帶了一個墨鏡，黑的不是全世界，只是一小片眼鏡片，把你的世界給擋起來，你認為全世界都黑掉了，你只是看到了自己的內心，但是有很多人認為，在那一刻，是全世界都黑掉了，對，能聽懂我在說什麼。

在那一刻你是感覺全世界都黑掉了，能聽懂我說的這個意思，口味一，是吧，嗯，所以說，那麼這個時候，包括米南的起書路，包括米南的起書路，以及包括太勒的，超級正宗社交力學，那我們都知道，太勒的是什麼，藍圖節嘛。

藍圖節嘛，講的是什麼，是當下，我們來說一下這種，所謂的他們的宇宙合一，把美術，我們不需要往生的去講，不需要往生的去講，但是這個東西是存在的，我給大家說一下原理，你們就大概就明白了，嗯，我喝喝水啊。

我喝喝水啊，對，其實三秒法則這個東西，跟心態掛鉤掛的是很深的，為什麼，我竟然會跟你們說，四位不動，情緒就不會動，情緒不動就沒有緊張感，對不對，三秒鐘的時間，就是為了防止大腦去四位，一大四位，恐懼感就會。

產生它是相互連接的，你們去仔細想想，其實當你想得越多的時候，焦慮的時候是人想得最多的時候，越想得多然後焦慮感就會越深，恐懼感也就會越深，然後這個時候就會產生一種，難受的情緒這種狀態。

所以說明南弄出來一個，什麼三秒法則不要去想，不去給大腦四卡的時間，當我開始恐懼的時候，我已經開場白就已經用出來了，這個時間時候就沒有時間去恐懼，要活在當下了，只要開口第一句就都破了，就是這樣沒錯。

就是不給大腦四卡的空間，那麼太樂這套它是什麼意思，就是說，我有一句話，有一句話去折射的是，太樂的思想，也不是太樂的思想，這是艾克哈里的思想，艾克哈里的思想，知道艾克哈里是誰嗎，那當下的力量的作者，沒錯。

當下的力量，當下力量實際上所測，然後還有這個當下力量2，當下的力量，這本書的作者，當時是這樣的，你們去看，把妹達人的時候你會發現，然後裡面有沒有書到，太樂和上了一把書，那本書的名字叫做，當下的力量。

竟然是有寫過的，新南是有寫過的，對，未知的自己，只多屬於心態類的，零修類的書籍，那麼這個時候，太樂提出了一種新的思想，你的話，在什麼時候最有意思，這個句話不是他說的，這是我後來又通過看了。

很多零修的東西，然後又通過看了很多，這個，太樂的書，然後我自己弄出來這麼個理論，你的話，在什麼時候最有意思，你的話，在什麼時候最有意思，對，就是當你自己認為這句話，是全天下最有意思的話時候。

他已經是最有意思的句話了，我經常會用那個，笑話的一個曲列，說是講笑話，講到一半，突然自己感覺要冷藏，結果真的就冷藏，也就是說我們平時，任何人交流的時候，6成，10成當中有6成，是靠的是身體語言。

然後剩下30%是靠的，聲調，剩下的30%是靠聲調，然後剩下10%是靠的語言，我們想進一切辦法去研究語言，但是我們把最重要的一部分，肢體這部分，肢體直接是表現，現在是一個人的情感狀態。

因為肢體語言是沒有辦法撒謊的，它直接反射的是一個人的潛意識，比如說你身體的時候，你不由自主想要去種媒頭，感覺到恐懼的時候，你不由自主的時候，會想張開嘴，為什麼，因為張開嘴可以讓更多的氧氣進來。

這個表情叫做恐懼，也有氧氣的話，因為如果說一旦，在缺氧的話，就恐懼管會越來越強烈，會直接導致昏過去的，如果說氧氣進來還好一點，它都是有一系列反應的，那麼這一部分東西可以控制嗎，我可以教會你說你好。

我可以教會你用三秒法則，我可以教會你說，姑娘我看你氣質不錯，所以說想跟你上來認識一下，把你的微信號給我吧，這是純粹語言東西，這個東西我是可以教的會你的，但是我可不可以教的會你，在女人面前不要積著米。

在女人面前不要說話語素太快，在女人面前不要抖腿，你可不可以教的會，我想真誠地問你們，即便你們知道了不可以這樣做，你們可不可以做得到不去那樣做，能做得到嗎，盯兩杯，能嗎，能嗎，在沒有心態的情況下。

能做到嗎，能做到，真的能做到，做不到的，我們測試過很多次，做不到的，做不到的，因為我之前就已經說了，我之前就已經說了，內部的東西是來自於人的潛意式教館，你是沒有辦法去控制的，就像你現在來聽我課。

你的呼吸誰在管，你的呼吸誰在管，你的眼睛誰在負責查，對吧，我們不停的查也是什麼，保持上眼皮下眼皮炸，然後就試給這個眼球進行一個濕潤，否則你睜看眼時間長了，你會感到很乾，你試著去把眼睛拔開一分鐘。

或者30秒就夠了，30秒就夠了，就會發現很難受，但是眨眼這個動作，是不需要你去控制的，那你甚至去，可以看看自己現在做姿，可能是敲著二郎腿，可能是躺著，但是你去回憶一下，你自己有意識去控制過這個動作嗎。

你自己有意識去控制過這個動作嗎，你這個二郎腿是怎麼敲上來的，還記著嗎，你強不起來了，那這部分動作是誰完成的，誰來完成的，自然二郎形成的，沒錯，那，這是潛意式來完成的，所以說當他上升到這個程度的時候。

我們就自然明白了心態的重要性，那，我們都應該，你一個月當中，在什麼時候是最自信的，我來這樣問大家，有意識控制挺後悲很累的，有這種感覺嗎，剛才有兄弟說要抬頭挺胸，有意識去控制，誰說都來，小料說的是吧。

發工資的時候，沒錯，發工資的時候，是人最自信一個月當中最自信的，還有一年當中，也有那麼一兩天是最自信的，什麼時候，過年買新衣服的時候，過年買新衣服的時候，是人最自信的，年終講，最高興的時候。

那麼你會發現，在那個時候，你的肢體語，會變得很自然，很舒展，然後也很有吸引力，好像看誰都很舒服，然後好像，所有人都願意跟你交朋友，願意去跟你交流，好像一切都變得很簡單，很自然，那麼這時候。

其實很大程度上，是你的心態問題，對啊，每天都要穿新衣服，就是說，我們為什麼那天，我去講課的時候說到，你其實當你從床上起來，是不是打擾，把發現搞定，把衣服搞定，吸裝一上身，噴香水一出門那一瞬間。

你已經自信到爆，為什麼，你通過這一系列動作，它其實是一個一式，是一個吹棉的動作，你告訴自己，你正在越來越有價值，你信了，你信了，你信了，對關鍵是你自己信了，我確實很牛逼了，然後這個時候你會發現，好。

好像，我要電廳一般，看看你們穿這個Low逼，看看所有人都在看我，好高興，然後這個時候，如果說我需要個電話好嗎，想一想，去換想，要電話好嗎，好想也不，也叫他們回事上去跟說，話，但是當你穿了。

很Low逼的時候，然後你會發現你的狀態，又是不同的，你的狀態又是不同的，對的，所以說，那麼，如果說，我們再往生了去研究，如果說我為了，每天去泡牛，換一身新衣服，我每天需要去換一身新衣服，我必須這麼做。

為什麼，因為只有這樣，才會有人看我，只有這樣，人們才會注意到我，只有這樣人們才會站沒我，只有這樣人們才會給我手機好，又回歸到那個點了，回歸到那個點了，太累了，又回歸到了，米南的那一點。

米南當初崩潰的那一點，只是他明白的是價值的問題，這是價值夢，然後我們把他又延伸了一步，更深了一步，怎麼去做，不是說沒有多少錢的問題，跟錢無關，是太累了，每天去把自己收拾一遍，也是如果說你真的是。

為了打到夢中笑過，的時候是很累的一件事情，為了自信，我們把它上升到什麼，愛自己，什麼叫做愛自己，這個可以說是稱之為是可以說是終極了，但終極其實是在當下，就是此刻享受這一刻，這一刻我要求這一刻。

做到極致做到完美，我要在這一刻完全去享受，那你會發現，如果說當你去愛自己，我想讓自己活得舒服一些，我想讓自己開心一點，我想取悅我自己，我想取悅我自己，你會發現，這些事情，就不難了，簡單了。

在心裡面是可以接受，而不去抵觸的，這就是我每天要做的，沒錯 沒錯 沒錯，我是那個庫當的當，是活在當下，說這個人的意識，只有在當下，因為過去和未來是不存在的，這個我也說過很多次，過去和未來都是虛下。

他過去只存在於人的記憶當中，未來只存在於幻想當中，只有當下這一刻是真實的，只有當下這一刻是真實，你無時無刻不在當下，過去和未來是不存在的，是幻想當中，過去和未來是不存在的，是幻想當中。

沒有 它是一條時間線，因為只有通過時間線，人才能夠產生情緒波動，就像有人有曾問我，如果說我相遇於一樣，只有7秒鐘記憶，我會有痛苦嗎，不會有，不用去演一整 絕對不會有，絕對不會有。

因為只有有了時間線的時候，才會有情感波動，情感波動必須建立在時間線上，必須建立在時間線上，如果說你泡一個牛，那麼我們，為什麼說他媽的，就是在整個泡學圈來說的話，所有人都去，認為我的理論是不一樣。

因為我的理論是，有從零修方式去延伸的泡學，我把它反推回去了，我用了我能夠讓自己，脫離苦海，但是我又發現了一些，讓人進入苦海的動作，那麼我們如何泡牛，我們如何能夠讓一個女人，最大程度是要愛上我。

我必須給一個女人，去建立時間線，只因為只有建立的時間線之後，我才能夠對她，對她進行情感是她波動，那麼我只需要滿足兩個點，建立時間線你不需要去管，需要去管當下，當下就是說你自己在這一刻要，非常非常OK。

你會發現所有的數，這個我操，這個是非常非常經典的論點，我今天就，我本來是打算把它做成一堂，就是做成另外一個系統，科技來講，那今天我給大家，直接就在這拋出來了，非常經典的一個論點，就是說所有的數。

我們都知道，一道玉數，道合數是有分別的，到這個層面的話，是這個有一些心態，層面的東西，數的話是一些，就是技巧來的，所有的數，控制的是過去和未來，看了嗎，能聽到說話可以，沒看吧，好了我先說，所有的數。

控制的是過去和未來，能聽懂我在說什麼，所有的技術，都是在控制，技術那個數，算數那個數，所有的數都是控制，過去和未來，所有的心態，都是教你如何回答，都是教你如何活在當下，所有的心態理論。

都是教你如何活在當下，什麼樣的當下，包括三秒法則，包括說是，當你此刻感覺到，自己這句話就是，全天下最有意思的句話，是他已經就試了，這樣的一個論點，全都是讓你在活在當下，活自己，因為只有在這刻。

你認知了當下，你才能回顧到自己，活過去和，活未來，你每做一個高價值動作的時候，我需要變一個魔術，那麼我會，會不會對我有愛，外產生，他們會不會會不會拒絕我，你是在控制未來，你是在控制未來，然後呢。

去搞一些情感，來的波動，就是比如說要給女人，留下一個，沒了回憶，我今天要帶你去，做十次選手，木馬，這是在做什麼，在做過去，這是在做過去，就是讓這個女人，能夠，在回了家之後，能夠想得起來我，我們其實。

想盡一切辦法，自己活在當下，然後其實又反過來，讓一個女人，活在了過去和未來，因為只有，有了過去和未來，才組成了時間線，有了時間線之後，然後這個女人，才會產生起序波動，那我們知道，我們玩的是一個。

情感類的遊戲，當一個人，為我們投資的越多，然後他就會對我們，越放不下，為什麼我們每一次，跟父母吵架，我們的父母，永遠都贏不了我們，為什麼，因為他從小在你身上，投資太多了，他不可能贏的，而你可以。

分分鐘的離開他，而你可以，分分鐘的，多門而去，把門一關走人了，為什麼你對於你的父母投資，少過於他對於你的投資，所以他永遠都贏不了你，女人也是如此，那我們知道，讓女人去投資，為我們投資的是，什麼東西。

是什麼東西，是情感，是情感，為什麼可能有些，兄弟就聽不懂，為什麼說要情感投資，一定要情感投資，情感投資進不來，怎麼能夠控制得了，那麼情感投資的，情感投資，換句話說了，就是情感波動，情感波動的話。

需要建立在時間線上，也就是控制過去和未來，就是兩個階段，然後我們自己活在當下，聽懂了嗎，聽懂了嗎，兄弟們，聽懂了嗎，聽懂了，這個新的論點，我也是，做了很長時間，一個靈感爆發，突然想到了一個東西，有點悟。

怎麼化解自己的情緒，活在當下，就做你自己就行了，那麼其實最簡單來說，我也是，簡單來說，我以前經常去，講課，然後輸到這個點，你們現在在哪，在家還是在網吧，在家還是在網吧，家什麼，家上面有人嗎，有人嗎。

不僅有人嗎，學校是吧，有什麼，OK，那麼，我們來看看，我們為什麼，活不在當下，然後現在我們，大家來一起做一個動作，來，學我，喊一聲，讓所有人頭聽見，非常非常大聲的，去喊一聲，非常非常大聲的，去喊一聲。

是吧看，喊，喊，往出喊，往出喊，不敢，OK，不敢，看到，看到你的困境在哪了嗎，有人喊，喊的人口鬼，喊的人口鬼，喊的人口鬼，出事了嗎，有人把你當神經病嗎，有人把你當神經病嗎，對，最多就是你爸媽你有病嗎。

他有沒有過來動你，有多少人是活在自己的幻想當中，自己去嚇唬自己，用未來可能會發生那些事情，去嚇唬自己，你看到那個接線在哪了嗎，他不在外界，所有的組織的東西，永遠都不在外界，我是通過一個非常小的例子。

去跟你說這件事情，所有的組織都不在外界，而是在你自己的腦海當中，你自己給自己編織了一張網，讓你自己跳不出去，在心裡，沒錯，所有的組織都是在心裡，我媽說我神經病，什麼叫做自己，做自己就是不去管他嗎。

因為回應施載未來，回應施載未來，過去的錯敗，會讓你變得不自信，然後未來的擔心，會讓你變得很恐懼，明白嗎，自歹是因為過往的經歷，恐懼是因為對於未來的猜想，什麼要的活自己，就他們喊了，怎麼了，怎麼了。

我就是我自己，我做我想做的事情，這一刻我就是我自己，嗯，做得太少，有錄音，你們去喊的時候，可能身邊有人，可能是在網吧，你知道我有次腳弓開課的時候，說到這個點的時候，有很多人是在網吧，對。

自歹是因為過去的創傷，就是在內心當中，自己留下的成就傷，然後呢，這個恐懼是因為對於未來的猜想，別人會怎麼回應我，往往恐懼是因為，就是害怕別人怎麼去回應你嗎，這些都是在未來的，自歹是因為什麼。

一個人如果說，出身牛度不怕虎，如果說他沒有受過傷，沒有受過錯敗，沒有自我否定過，他不會自卑的，他不會在別人面前，抬不起頭，都是因為過去有成就傷，那就是可能在某個節點，做了某件事情。

然後別人把它繁殖挖苦過，從此以後，我不行，我做不到，那為什麼，可能是我因為我臉上有痘，所以我泡不到牛，然後可能是因為，我這個個子不夠高，對不對，我經常拿進婚舉例，金婚1。6幾身高，臉上也有痘，滿臉是痘。

但是從來沒有反映過的，好牛，然後呢，我想告訴大家是什麼，對吧，因為我臉上有痘，我也臉上起痘，也不是因為你長得不夠高，而是因為你沒有自信，你是什麼，女人本質上是不喜歡，沒自信的男人，也，這樣來說。

女人本質上來說，不是不喜歡那些，臉上有痘，或者是個子不夠高，她是喜歡，她是喜歡那種有自信的男人，為什麼，為什麼，因為有自信的男人，創造力會更強，然後呢，我們因為什麼，丟掉了自信，我們因為什麼丟掉了自信。

我們因為臉上起痘，我覺得是因為這個，所以說女人看我惡性，所以說不想跟我在一塊，我們因為，我們因為這個個子不夠高，所以說女人不喜歡我，我們因為身高丟掉了自信，還有一個我以前的學生，她以前的化工廠上班。

然後把手給上了，女人一看到她手，說她女人一看到她手就會害怕，所以說，因為我的手的原因，我找不到牛，這是我沒有自信的原因，這是我泡不到牛的原因，本質上是沒有進行，那麼女人為什麼喜歡，跟有錢人在一塊。

女人為什麼喜歡，跟有錢人在一塊，剛才誰說了，一個月當中，最自信那一刻是什麼時候，是剛才誰說的，一個月最自信的時候，是什麼時候發工資的時候，那麼真的是工資讓你有了自信，還是因為什麼，對不對，想明白了嗎。

想通了嗎，想通了嗎，想通了嗎，想通了嗎，九丈送人帶，沒錯我倒口水，啊，這個時候，所有的推論，所有的推論到了這個點的時候，我們終於可以說那句話了，我們可以一一身長的去說那句話了，走自己的路，讓別人去說吧。

這是這句話，所有這句話包含了，所有的含義，就農所為這句話了，都沒聲音了，嗯，等一下吧，敵運呢，該走的路，走自己的路讓別人去說吧，這是這句話裡面包含的，怎麼聲的一種含義在裡面，有點極端了。

要想改正必先反折，就像一個書的一個葉子，啊彎掉了，那麼你需要把它糾正過來，只是把它拔了斬了，就可以不卷嗎，它還會繼續又卷，你一放開它自己又卷回去了，要想把這個腳，怎麼去給它折回來，我們要做什麼。

我們還要做的動作是，反過來再把它折一下，或者再反過來再把它卷一下，那個葉子就會沾起來，改，這個我們先需要一些極端的策略的，今天才懂這句話，因為，我也沒招了，就是我有一段時間，自報自氣到有什麼樣的狀態。

就是它媽的，我就從感覺有一個東西在限制我，我就不知道我為什麼，我說我覺得我自己挺聰明的，對吧，雖然我年齡不大，我現在年齡不大，我25歲，我感覺我自己挺聰明的，為什麼我就是發展不上去呢，我到底卡在哪。

我到底卡在哪，我想不通，然後，我會發現自己不管做什麼，怎麼做，總會有人說我是錯的，總會有人說我不對，總會有人這樣，頻盼我，那樣頻盼我，有一天就，很生氣，很生氣，就是她媽的反正，反正，是這樣的。

這部分主力是，我想從這個問題是通過父母，然後我去做了一些，調配早段的事情，然後他們說我不對，天天說我不對，98%時間在否定，我說你不對，倫孟隆你這樣做是錯誤的，然後我就，鬆了你知道嗎。

算是我很怕你的一個人，但是我鬆了，我覺得，那既然你們說的是對的，你們人生經驗比我瘋狂，OK我按你們說的去做，我按他們說的去做之後，然後他們又告訴我，你這樣不對，那樣不對，然後我就亂閃了你知道嗎。

他不是一天兩天形成的，他是很長一十二十年一個機子，機累，可能機累到二十多年，二十一二十歲的時候，機累這些東西，然後我就亂閃了那邊，那我什麼時候才是對的呀，我怎麼做才是對的呀，我要不按照你們說的，做不對。

我按照你們說的做，也不對，你們也告訴我是錯誤的，那你怎麼才叫對，我想明白了說，突然有一天想明白了，對錯沒有，對錯是幻覺，沒有對錯，沒有對錯，就像這個點其實也跟馬雲，是有一點關係，我看到馬雲那些發展。

發展史之後我才明白，因為馬雲在一開始，他就是個傻逼，那所有人都認為馬雲是個傻逼，但是這個傻逼成功了，那這個傻逼成功了，為什麼，因為一開始的時候，他去推自那個模型，都是什麼框架什麼，那突壁圖。

什麼弱氣發燥的，C突壁什麼弱氣發燥，跟別人去說，那聽不懂，傻逼是認為，這個老人是人有問題，但人家做得起來了，然後突然就想，我當時還沒有去那樣想過，我當時是另外一種方向，就自報自欺，我說反正。

我從東走是錯的，從西走是錯的，從南走是錯，從北走也是錯的，你們都說是錯的，OK，那他們老子想去哪，就去哪吧，反正你們都是說錯的，對吧，我今天，那我以什麼為參照，以對錯為參照嗎，拋棄了，沒有對錯。

那以什麼為參照，跟著心走，跟著自己的感覺走，我今天就想幹著，OK我管你說我，我就這麼幹了，我就想玩泡雪，我不管了，我就想把這個東西發展照大，然後當我去堅持我自己的時候，我也是個傻逼，我也是個傻逼。

我當時群裏面只有1千個人，1千個人，我要吃雞仔，將近3年的時間，我在一個群裏面，吃雞仔了1千人，然後這個時候，我跟他們說，我想組織一個團隊，一個培訓團隊，然後想要去，搞這個泡雪，一開始免費。

然後當時有100多人想行，想因為我進入了，當時不是100多人，當時是有400多人想因為我，然後我發了一個，篩選的表格，然後哪些人素質好些進來，然後後來我，剛剛發展不起來，為什麼沒錢，沒錢怎麼辦。

他們沒錢發展不了啊，然後我先說跟他們兄弟們說，兄弟們這樣吧，你們每個月給我，加100塊錢會廢，我就是當作去教學了，我認真去教你們，咱們也好幾年的感情，我的使得你也非常清楚，每人100塊錢。

然後當時400號人，30個人想因為我，30個人想因為我，我每個月拿到了3000塊錢，我每個月拿到，我當時一算賬，我很累你這樣吧，我每天那個時候，我每天只睡兩個小時，兩到四個小時，3000塊錢對沒錯。

然後我白天要去公司，去上班，晚上回來要給他們，背課講課然後去，發展資的理論和技術，最後有一天的時候，有一個月的時候，我的自己在泡雪上的，收入上升到了5000塊錢，比我的工資高，我去他們好累啊。

不幹那個了，好那玩這個吧，然後就這一路，就上了賊船了，3000個個暖事，那是在你那個城市，就這樣發展起來的，就這樣發展起來的，一路到現在，做自己嗎，聽誰都不對，就跟著心裡面那個聲音走，想幹什麼。

你這一聲聽了那麼多道理，道理就是對錯嘛，聽了那麼多道理，過不好那一聲，跟著心走就行了，自己的事業3000，工資3000不一樣，沒錯，對，後來也是因緣聚合，然後就是慢慢發展，現在咱們團隊大了。

一月可能也不是3000塊錢了，很多錢是沒錯，那現在好多錢都被交回去了，也沒多少了，到時候比大工要強行，跑題了，沒有跑題，其實還是說的是這些，就是說我自己的一些，新入力程，然後我們剛才說到哪個人。

說到太樂了對不對，太樂其實就是這一套，然後他當時，他有一個非常經典的論點是什麼，他當時是有個非常經典的論點，說是這樣的，就是當你足夠自慶，你知道我們當時拍18年輕的時候。

也就是在我一個月3000塊錢收入的時候，然後我跟我的師傅去說，也就是你們的師工新太老師，然後去說說，他說這件事情可以幹，因為這件事情是在突破你的底層意識，突破你的集體意識，我說可以，我去幹了。

因為我當時看到太樂的一個視頻，太樂的視頻就說，當你足夠自慶，堅定去做模式的時候，你一定能夠做成，不能夠有任何一絲意好的懷疑，然後他說完這句話之後，直接突破得去親妹子去了，然後那妹子就給她親了。

我當時就弄閃了，你知道嗎，卡了嗎，卡了嗎，不卡的可以，不卡的兄弟可以，不卡的兄弟可以，不卡的兄弟可以，卡的靠2，卡的靠2，超卡嗎，OK不卡就行了，我當時看完那個視頻，直接就弄閃了，他說我後來找到了。

一些別的理論的一些依據，就是佛教當中所謂的進性，你們知道這個殘忍嗎，進性乾淨的信念，純粹的一個信念，就是說當你堅定到模式，就是說那種直念到什麼程度，就說感覺像是嚇樓去，你要想做成件事。

比如說你嚇樓去買一個衛生紙，然後你會非常堅定自己，可以買得到，只要相信到這種程度，你要做成件事，也或者做成模式的信念，就能夠相信到這種程度，我絕對可以做到，那你必然會成，一定會成，因為你沒有任何意識。

好的砸面，人是一種，受到一念支配的動物，你一想失敗，失敗馬上就會來，想成功，一直想成功，你沒有時間想壞事，然後成功也就會來了，然後當時，對，當時，然後就是說，我說我要拍這樣的一個視頻，我也要做到。

因為當時我的理論技術，已經打標了，我大善沒有問題，然後夜店沒有問題，但我從來沒有吃過這種嘗試，我從來沒有受過這種的嘗試，說是去大街上去親一個妹子，然後我拍出來了，那我拍出來了，我當時拍那個片子。

我都不知道該怎麼拍，但是我拍出了，18年輕，你們應該都看過，當時把整個圈子，都給爆炸了一個片子，我當街親了18個，然後當街親了18個女孩，然後當時，把那個片子，我們花了1500塊，也做出來。

然後就發了網上去了，兩三天爆了，我也就是從那個時候，就是開始七家了，學院開始多了，粉絲開始多了，嗯，確實是這樣，沒錯，這就是，這些新度歷程，好了，我把這個錄音線停一下，我們再講話吧，還有別的一些理論。

還有一些別的理論，然後就是我們的連招技術，我看過那個片子，原來是你，你才知道是我，什麼時候拍的，那是去年拍的一個片子，去年拍的一個片子，冬天，沒錯，去年冬天拍的，當時穿得那麼樓，沒錯，沒錢嗎，沒錢。

邏輯思維那起講的事情，我不知道，那個片子，反正當時是，我當時是，我當時是，在這個網路上，火火了很長時間，那個片子，現在播放量已經好幾億了，到現在為止，那個片子，現在都幫我在，因為我後面是微信號。

現在都在幫我去做廣告，有些時候還能，收到那些，通過那個片子，然後加進來的一些人，哈哈哈，太樂事，都是，屁化不說，直接清上去的，沒錯，他可能，他那個片子，是有剪輯的，我當時看到，我也不知道他說話，沒有。

反正就是，當時是，他出了那個鏡頭了，出了鏡頭之外之後，然後突然就清到那個牛了，那清到那個牛了，那清到那個牛了，哈哈哈，啊，我好像聽說，是邏輯思維好像說過，我當時我沒有注意那個事情，我聽過有這麼個事。

但我沒注意，我沒找到那一期，嗯，我再看好表，去年的時候，ok ok，啊，那麼，然後就是，我們的連招技術出來了，然後，包括後來出來的各種，各種模式，套路，套牛的方式，啊，他應該說的是幻南孩。

但是我聽有人說過，說是邏輯思維，也報過我們那個視頻，我不知道我沒看過，我只是聽了一下，沒多大聲音，也就是說，你只做了4年，什麼東西，沒有，這個東西，你看我17歲，16歲的時候，然後開始學習心理學。

然後學到20歲的時候，我發現了泡雪這個東西，20歲的時候學到泡雪，然後一直到現在，今年我25歲，其實北極加起來，就是在人性這方面，已經10年了，然後泡雪這邊玩了5年，然後純粹這種教學的話，是1年的時間。

好，我可以這些情，ok，那麼我們，我覺得先把這個問題停了吧，因為其實就說到這塊，已經就是到了這個發展的一個，頂峰了，就是上升到心態，意識這些東西。

已經發現了頂峰了