# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：自拍方法：安德16

喂喂喂喂，喂喂喂喂，喂，兄弟们能听见我说话吗，可以是吧，是这么个情况啊兄弟们，今天我准备给大家讲的是，这个自拍就是一些，动作到底该怎么摆，该选那些场景，然后这个自拍形式到底能拍到哪个程度，嗯。

现在声音还小吗，现在声音小吗，不小是吧，嗯，我们稍等上个，两分钟左右，也因为别的地方，再给我录音，他们在调整，我们稍等两分钟，我们看看学员的问题，老实我失恋了，前天你先杀得很开心，现在失恋了。

那为什么呀，前天杀得很开心，为什么呢，前天杀得很开心，为什么现在有失恋了，失恋的形式有很多种，你们来了是吧，然后我是今天要把这个，周六的课程，给你们补上，周六因为我身里不出所，你们试工给你们讲的。

今天是我的课程，我是给你说过的那个女的失恋了，云鹏，这样嘛云鹏，我明天上午是我的吃饭，我今天要去吃饭，这样嘛云鹏，我明天上午是我的吃饭，你小鸡把这个情况说一下，因为你的名字我，你想不起来到底是哪位兄弟。

明天再说明这个情况吧，今天给大家讲的是这个自拍，给你们讲讲究竟有哪些动作，我通过言语的去属，然后大家用笔记一下，只能这样了，因为准备给大家上了很多图，要给大家进行参考，让大家看一下。

他们是到底拍摔是要怎样的一效果，但是很好意思，然后抱歉，这个图上不了了，刚进门打开这个电脑以后，外来需要更新，可能更新的过程需要半个小时，所以我只能用手机讲，所以大家多担待一些吧。

但是这些图我今天都已经整理，在一个文件夹里面，然后他们是哪一个阶段，能呈现是哪什么样的，都在一个文件夹里面，到时候我会办随时录一，一起给你们发到这个群里面，就是这个云盘里面，到时候你们自己去看一下。

拍照片的时候可以去模仿，可以的，我已经做成文件了，每天会发给你们，只是今天用手机讲的，上不了了，然后我今天跟大家讲一下这个自拍，有很多兄弟们可能比较哪麽，到底是这个自拍到底该怎样去呈现，要怎样去做。

有很多照片的话，我们不能总是需要去让摄影师去拍摄，其一摄影师拍摄的话，很多时候可能我们拍出照片感觉，并非我们想要的，多少会偏一数化形式一些，其二的话就是说，摄影师拍出来的照片是好。

但是费用也是会产生一定的价位，那么毕竟我们，我们拥有到展示面好，那么花上200至300拍摄展示面，我们可以投资这个钱，但是到了中期以后，我们随时随地，随时随刻，都在微信朋友圈，都需要展示照片的工作当中。

那该怎办，我们只能减少这个成本，只能减少这个成本去做，如果有女同志的话，这一块，你可以大体听一下，这些动作和或者一些药类，但是基本性的模仿，可能你需要女性化也行，因为咱们学员还是比较少。

大中期还以男学员为主，到时候你学员如果有什么问题，集中在这个上午，上午去九点半到十二点半，集中起来来问我，那么这个时间，是我的一个在线时间去解答，不管是什么两性的一些问题，或者说心态的问题，或者联招的。

或者说互复所有所有的问题，集中在上午都可以为你解答，那么今天的话，给你们讲一下这个字牌，自拍的我们可以继续用三样神器，那么其一神器的是什么，就是现在我们常用的一个自拍杆，大家相信大家都有拥有。

或者说都见过，那么自拍杆的也行事，它是彌补我们在用手，用手支齐45度角，拍摄是那个进径感，因为我们在用割并手，毕竟它长度有限，拍摄让照片总只能切到我们的半腰，可能大腰都打不到，只能切到我们的肩部一头部。

形成那个照片特别的就是说，大头话就像大头照片有，体现那个价值性并不是那么太好，我们也不能经常用这种性的这么去拍，所以我们需要用这个自拍杆，那么自拍杆的话它有力也有力，力者是在的，就是我们在拍照过程当中。

通过自拍杆，往书去生，可能能升到半米已经乃至，一到两米左右的一个长度，那么我们背景以及我们的整体画面，除了我们的天空以外，可能谈恋的景面，会打到我们的肩膀，会打到百分之六到七十，这些景面都可以切得到。

但是有一个力弊点是在哪，就是我们每在拍照照片手，哥伯总有一哥伯是消失在画面当中，但总有那么一个肝子存在画面当中，这么一个美观性可能就会降低，那么形成自拍的一个效果，并不是那么太好。

但是我们生活中也得需要这么去运用，因为我们总不能就通过第三方，去帮忙，然后还有一个第二者方法，大家有没有看过一些，特别棒的一些照片，或者说安德拍的那些圆景的照片，有看过我的这张片来扩过一。

包括你们所看的，就是说我们的称老帮，说安德都腿帽子一看，距离一凉好，一条腿其实差不多有两米左右长，对吧，都看过，虽然这是一个细句话心里，那张照片就是说所有我的一些照片，包括腿长的刮张的那些照片。

都不是说后期去修的，或者去拉长并没有，或者通过角度去拍的，通过角度去拍的，但有一些人的话，就认为就是说，让我拍的那么完美，或者角度性那么好的话，我们总得不断的去尝试，不断的去摆弄角度。

但是这个过程当中的话，让我们的一些第三方或者一些朋友的话，总达不到那种理想的效果，也不愿意让人家拿着手机，或者拿着相机不断的去摆弄一些姿势，感觉自己不随心，所以我们只能通过自己的一些方式去看。

第二者就是说我们要用的一个工具，是我们的自拍三角架，那么自拍三角架的话，它还去相当于我们的一个相机的一个支撑三角架一样，它只能说顶端是一个手机壳，是套我们手机架子的，套我们手机架子。

那么这个架子的长度最少能达到1。5米左右，那个长度可以达到1。5米，对那些照片全是我自己拍出来的，除了在北京这一次线下班那么三角照片，是我们全员帮派以外，生下我的照片不过来进行远景。

然后还是我全身都是基本是自己拍出来的，因为我不喜欢也不希望别人帮我拍，也不想麻烦别人，因为我的说白了，安德逼事挺多的，事儿是比较多，那么很多时候的话，我要要要求把我拉得比较高一些。

又要把我的身材赢进去体现到，又要让我拍的把我拍的个性，那么这个过程的话，实现最少得，就是说一张照片最少得为止两到三分钟，那么两到三分钟工程当中可能需要，设训很多照片，也需要会设训很多角度。

那么如果用第三方的话，这个时候的话，一些别人可能愿意这么去帮，但是你心里觉得肯定故意不去，而且我自拍照片的情况下，也不希望让别人过多的人知道，也感觉我是从自练，从我们想展现自己的一个人。

所以很多时候我都是自己去出行，那么我必备就是，最必备的是两样场，一个是自拍干，另一个其实最多用的就是我们的一个，自拍三小匠，那么大家听完课以后，可以去到我们的淘宝上，买一下这个自拍三小匠。

基本的话好点之样，也就保持在一百块到两百块之间，那么最高场路可以达到一点无名，不管是我们拍摄原因或者进影，这个要是根据大家的，根据大家的一个地狱风景的，为什么这么说的，如果说是一些比较暴亂。

或者说文明城市，文明城市那就不说了，如果在一些比较落后或者说，二就是三到四线城市的，这样的一些，就是前杂人能比较多，可能你的手机包括你架子，放在两名以及三米之外的时候，你准备给自己拍出一个比较OK照片。

在你摆动作的过程当中，很可能你的手机，连同你的架子就会被一些小头，包括抢劫的指令也顺走，你嘴肚嘴不到，因为如果说在我们内蒙火浩特的话，就会发生这样的事情，因为火浩特他是，败来人口比较多，特别砸乱。

所以还是根据你地狱的一个情况，一定要保护好自己的材料，这是一个，然后大家可以买什么架子，架子最好都买一点五米的，那么包括看到安德老师，平时就说安德老师，从上往下拍的一张，不要包括原警进行。

所有其实都是另一个这个架子，手机架子拍出来，但有人说了，安德老师能有没有什么方法，到底是你拍出那些照片，通过这个架子，是好把到三米左右，那么这个时候的话，我怎么能知道，我怎么能知道这个照片。

或者说我在这个画面当中，不出画，不出画面或者说，怎么能保证我站在这个画面当中，最终间的，这也是，没有这不算有什么方法，也不算有小办法，这就是通常的一个手法，那么你们要知道，我们拍出照片过程当中。

最远的距离，不能超过四米，第一是保证你手机的安全，第二的话，就说保证的一个画面感，我们在拍这照片的时候，必定会把手机调出自拍模式，而不是说它拍模式，我们调出自拍模式，在这个四米左右，只要眼睛不是说。

那么过度敬视，或者是弱势的情况下，我们在四米之内，很亏很清楚的，看到手机里面呈现了我们的人物，那么站到四米左右，我们看到手机里面，所呈现的，我们的状态，不管是我们摆动做或者是一些，Pose之类的。

基本上在画面当中，我们能有所呈现，我们能看到我们到底，有没有出荒，或者说我们的位置摆得如何，大概能看出我们的一个动作，那么这个时候，我们OK以后，把手机的秒数，最少要调到10秒左右。

我们不可能摆到那么精确，说3秒之内，马上跑到那个位置摆好，不可能，我说我们要调到10秒左右，打开自拍以后，我们马上跑到，规定的地方，地点，然后四米左右的一个地点，整体把我们的画面感。

切得是特别清楚的之后，我们开始站在那个位置，去摆动一些姿势，或者是一些警务，选择好用，摆动一些Pose，这个时候在10秒之内，最好是摆好你的动作，尽快不要动，让它开差一招，把照片拍下来，那么这种动作。

可能需要一张照片，如果能摔选出一口，最少一张照片，最少拍到4到5次，才能摔选出，那么一招，就是我们这自拍架，平时运用的一个程度，那么最早期的话，安德也不知道这个自拍架，认为好样的手机，没有这个自拍架。

也没有刻意去搜，可能，很迪士的很迪士，平时就摆动那么几块磚，那么走到哪，找那么5、6块磚，把它立在哪，然后把手机在支援那个位置，特别麻烦，特别不亚观，而且这个高度达不到，那么一个程度。

所以我觉得这个自拍三角架，大家必备的一块，是必备的一块，还有自拍阳空气，而这个武汉真不知道，有阳空气，我这个真不知道，如果真有的话，大家如果买上以后，确实好用，可以推荐给我，也可以推荐。

到我们的群里的兄弟们，那么这个时候能更省事多了，在我们定时的时候，在我拍摄的时候，都通过一个阳空气，那就真的特别省事了，大家如果有的话，也可以去搜一下，你不需要搭一拳去买，你可以搜一下。

或者说我自己去搜，买上一个看看好不好用，如果好用，可以推荐给大家，那么是两款，平时拍照的神机，第一是自拍干，第二个就是我们的，自拍三角架，还有第三个，大家有没有听说过这个手机，外置的摄像头。

或者见面见过，用没用过，来有用过，有见过的，就是说外置摄像头，用过是吧，我还真没用过，之前用过一个，但自己手机上没有用过，那么有用过，我看到有，这是神用过，建设，我想问一下自觉一下，这个建设的话。

你在用这个，外部的一个外加摄像头的话，你感觉这个效果怎么样，除了这个画面感有些圆润，抛弧度以外，这个清处度，或者说它这个圆胶的一个距离，这个清楚度是怎么样的，可以吗，很行是吧，那就是说，我们一般。

那你买那个，买的那个，或者说你用的那一款的话，架位大概保持在多少钱，架位大概保持在多少钱，100以内是吧，那么建设的话，100以内你觉得还用的韩型，能就说明这个质量感的话，还是可以的，但是我推荐大家。

如果真的想没有过多的一些资金，或者说没有钱钱，咱们去买一个单反，或者微单情况下，其实建设大家500块，我相信大家都能拿得出来，那么每个月，省一些的话都能拿得出来，我建设大家花到。

四到500块去买一个外质的一个摄像头，买一个外质摄像头，这里看大家的一个自然程度，我觉得是有必要，我已经买了，但是还在路上，那个我买的是488，是刚制的，那么胶头的话，大概跟杯子差不多，除。

而且它下面是带的一个三脚架，上面是有个手机和手机和外面，是我们的一个外质摄像头，那个成交，那么我在拍摄那些照片，说很多时候，即便自己有相机，其实带的很不方便，那么一个小摄像头，其实提这个小布带。

也很特别方便，比如说出去看到一些，比较OK的紧，包括远处的一个远级，包括就是说广角的这些视角程度，我通过这个外质摄像头，去当成了一个，随时随地可以拿的到的，可以拿着用的去的一个单板相机。

那拍摄照片它有一个好处，可能就是说远景包括一些境景，它可以扩的会面更广一些，而且轻度会更高一些，那么有一个，有一个避点是什么，就是说它这个画面当中，拍摄照片，它所有那么一个糊涂音艺。

就感觉总在那个圈子里面，总在圈子里面，不过这个没有多大关系，我们可以到后期去处理，把这个音圈给它直接裁掉，如果大家没有条件情况下，其实建议大家去买这么一个外质摄像头，那么用这个摄像头过程当中。

建议大家如果是像素，都在800到1200万的像素之间的，都可以用，那么最好是，如果是苹果手机，都级别在苹果五以上的级别的手机，那么基本都可以用另外支摄像头，但是如果你有小米的情况下。

它本身辩交率以及十年月，不是那么太高，但是只是通过它那摄像头，扩外面的紧，像素还可以，但是一旦用用的，用到我们的另外支摄像头，它里面的一个随机紧的话，可能往初一扩，效果并不是太好，所以建议大家。

手机字像素必须要达到800到1200万，然后如果是苹果的手机，是最好的，但苹果手机要求一，也一定要在苹果五级别以上的，都可以，4S我还真不知道，但4S是像素的话，真不是那么太好，如果是4S的情况下。

我觉得没大比较，而且手机框架比，深就比较小，像素也不是那么太高，5C还可以，我特别喜欢，特别讨厌屏幕手机，应该有一个喜好，微暴现在的像素，达到一定程度，小米，也在一些新系列，包括魅足系列，都可以。

像素都能达到一定程度，那么至于告诉大家，拍照的三样，其实，自拍干的，这一块还是平时，大家出去玩，或者旅游情况下可以带，但平时拿它拍照片的话，多少会有那么一种随感，不像女孩拍出来，即便有什么干子。

别人也不会说它，为什么说，我们要避免这个歌谱往初拍，或者说就是说，拿歌谱支持手机，去拍自拍照，不是说拍照像我，不是那么太好，是有两点，第一点的话，我们自拍行为去拍照片，我们扩出的情，可能有限。

只能切到半身，第二点的话，我们自拍行以自拍行为主，让人感觉以自拍行为主，一些照片，如果朋友全是，这类自拍照片的话，女孩会行为主，她总会问，你是个男人怎么这么自链，每天除了自拍，就自拍，平女人还弄拍。

但说，如果我们的画面，是全身或是哪支，全半身的情况下，在她的印象当中，自拍行事是达不到，这个效果的，但我们生活当中，会承下这么多的照片，她认为这是第三方帮的忙，她会马上从一个自拍自链感，转折到。

我们那个，会展现自己，或者说会生活，爱拍照片的一个形式，所以的话，大家以后，不是说要避免，是最好少用，手，我们拿起举起我们的手机，向上，45度，这个角度去拍照片，或者羊肉头或者这样的照片，尽量少去用。

但也不能说不用，尽量少去用，这样的方式去拍照片，不是那么太好，尽量，我没觉得，其实请这个朋友，如果你真的有自拍三小架情况下，其实自己完全可以，不管哪怕你自己有经历，有信心，哪怕拍照半个小时乃至。

一个小时，那么一个小时，当中可能只能，删选出三张照片，我们只够今天发朋友圈，但是一个小时，拍删选出，三张照片情况下，我们最少要拍到，30张乃至50张照片，才能删选出来，对不对，那么这个形式和这个情况下。

你觉得有哪些朋友，是不耐烦的，肯定会有，几天他们愿意去拍，但是你那么麻烦人家，一个照片而已，那么叫成绝对，别人包括第三方，包括你们朋友，会有些不耐烦，所以我们最好，是自己能完成的事情，尽量不麻烦别人。

对吧，三小架的话，第15左右，好点的一米五左右的长度就差不多，还有几十块的，几十块的，我不太见识，有什么大风或者说刮层，直接刮倒了，架子摔倒没事，别把手机再萃了，那就有点得无常识，要买。

咱们就买了差不多的，都能用到的，旅游的时候都能拍到，就是差不多，一百五左右，一百到一百五之间，就可以，对别人拍不自然，而且他，不可能拍出你小的那种感觉，所以他很多时候照片，真的一个拍手。

我是不麻烦别人的，这个东西，一般在我们的淘宝上就有，再淘宝上就有，大家稍等一下，我往手机上导具上照片，去给你们大概讲一下，稍等，稍等一下，大家稍等，稍等我十多秒，把这些照片靠下来，OK啊。

微音与传统就手机上了，然后这个架子，你们去淘宝上，全都给买了到，把这个淘宝上都有的，这些东西我们完全可以在淘宝上买，然后还要避免几点，那么在自拍过程当中，我们要记住一些，千万不要拿着手机对着镜子去拍照。

然后这个画面当中，总能呈现到的就是说，你拿着手机，你拿着手机，然后眼睛视角是钉着手机的，这么一个画面，其实这个效果并不是很好，你到底是在秀音衣服，秀肌肉还是秀你的面貌呢，我们什么都细处不长，对不对。

除非要不你就有一身，特别建设的肌肉，在建认房上，我们拍摄这么一个照片，然后通过自己的手段，在镜子里面所呈现，否则的话你不要这么去拍，特别远楼，而且少在一些公共场合去拍，什么，一些酒店啊，旅游厂所啊。

就是凡是有镜子的大镜子的地方，大家千万不要做出这种动作，哎感觉有景比要OK，那怕没有三小家，让朋友去帮你拍，大概摆出一个动作了，或者说动作百不百都不重要，只要靠在那个位置，特别自然的话。

让朋友帮你拍野心，千万不要看到大镜子，就拿着手机，然后站在那位置去拍，这样的画面是特别楼的，还有一个情况下，不要在厕所未生间去拍，这真的已经过时了，我现在就是加了一些好多女孩，在这个碳上。

好多女孩都是拿着手机，挺漂亮的，穿的也比较得体，那么去拿着个手机，站在未生间，我就会想，如果这样形成去拍照片，在这个环境上，这个环境下去拍照片，我觉得这个女人，品位以及她质量，生活质量不会高到哪儿去。

肯定是一个，品头老板性，而且平常不能在平常，可能自己工作，都是有走不定的，那么真正有品位的女人，你去看吧，从她的照片她的生活，从一张前眼的照片中，就可以体现到，她是有时候用运类的，她是有故事的。

所以照片这一块千万，要记住避免，不要对着手机，对着进去拍，也不要在未生间去拍，我看了这一块，我没有给你们传到圈里，也没有给你们传到这个，外外上，我传到了文字手机上，大概我看一下，跟你们去讲。

大概讲一些动作，然后拍照片，就是共诚当中，如果是一些，比较OK的一些大广场，或者是偏欧式建筑大广场，怎样能拍出一个比较，就是说，特别红关的尘上，就是称托你的一个场面，去显着后面，特别的宽酷，宽酷宽一点。

显着蓝天是那么的未来，或者说那么的婚案，这种形式的照片，我们怎么去拍，首先，我们要把三角架，立在一个位置当中，立在一个位置当中，那么在我们的元景，一半天空的一个位置，必须要切出来，就是说在地面。

要留出多少，要留出僵近，1%，留出1%，那么我们的建筑，最少要留到1%，天空也要留到1%，也要留到1%，那么我们要切出来的画面，是把这个三角架，摆在自己的前面，最多也就2米左右，最多也就2米左右。

从你的腿部开始切，把这个相机切要摆出一个，大概动作，从你的腿部开始切，其他一个位置以后，整体能把你的后面所有的框极，都能呈现到，每不管是建筑，定念，还是天空，都能切到1%以后，你的身体在画面当中。

是呈现的半级，在你腿部以上切个半级，那么这个时候，我们就可以调整自拍，所以的话，如果想拍出一个，圆景以及特别宏观，能体现你个人的，必须首先要找出，特别寬果的一个地带，或者说特别棒的一个。

广场或者是比较OK的街道，可以呈现出这样，这样的形式是，把我们拍出这种，广角视角的这种远大的级，把人称多第一位，但是后面的景式特别寬过的，只说一遍，当时大家可以听这个录音，用这个方式去听。

然后所有的照片，我都会在文件里面所呈现，你好，没在被圣钱拍，大家都不跟我说话，丞宝宝，丞宝宝啊，其实真的，本身这个圈里面女宣，没有多伤和解枅事务，你们主义就是说，物以欺为会，你是那个最少话的。

但是你掉记住，你在这个圈里面，完全可以呈现出你是，就是练手吗，通过兄弟们帮你去推筹，然后你把自己的照片，然后发到圈里面，让大家去看，这么多男人，平时拍的一些照片，好愚蜂，在他们眼里面，呈现这个效果。

是不是他们所认可的，把照片发到圈里面，这么多男人都能帮你去看，对吧，那么包括兄弟们有一些，自己拿定主义，安德老师可能，只是在上午或者有些事情，就不在圈里面，帮你们打仪了，那么很多时候，在这个圈宝宝。

包括是个名字啊，是一个一些女学员，发照片给他们看吗，两个人之前多去交流，但是圈宝宝你一跳记着，作为一个女人，作为一个像，成为女神的一个女人，千万不要太斗逼，斗逼的形成女孩，是愿得不到，就是说一些比较。

成熟化，稳中化，包括一些，比较有意力化，有一些男人，所以你要技术这一点，嗯，哈哈，别哭，然后刚才说到的是，想要拍出红大的景，就是说，地面要切到三分之一，然后这个建筑的话，切到二分之一就足够了。

刚才说错了，从年纪下，地面切到三分之一，我们的建筑远出的建筑，切到二分之一，天空切到三分之一，左右，然后人物的一定要站在画面当中的，画面当中的，就是从我们腿部开始往上切，然后开始往上切。

从腿部开始往上切，然后这个位置的话，整体往后推，能成像是地面三分之一，建筑是二分之一，天空也是三分之一，我们的，离镜头的距离，大概是两到三年左右，就会拍出这么一个，远光红大的景，这是一个，这是一个照片。

然后拍出一个，我们在床上，或者说甚至刹发上，或者说床头旁边，在一个家里面的休闲景，或者说特别随身画的，一个方式，有那些，我们可以把我们的，利用三角架，放到最低画以后，差不多离地面，有十五公分左右。

那么放到我们差不多，两米的一个距离，然后把它调成自拍，以处，以一个，就是说向接，以处形画面的一个方式，来呈现，调中自拍，然后我们靠坐在一个墙面，或者说靠坐在床头，或者说靠坐在床边，那么这个形式的话。

地上如果有一些，比较OK的一些娃娃，或者是比较OK的一些，我们的辈子，比如说，包子比较不错，或者有一些地毯，我们都可以，把它对急成一个，特别领乱的一个感觉，然后我们的双手，我们的各不走，向后腐。

在我们的床头，以及我们的床边，都可以，然后我们的脖，两腿，一腿是向前身，一腿向前身，大概伤伤，有所弯曲，另一腿的话，就是我们嘴腿向前身，大概伤弯曲，那么右腿的话，我们要驱攻起来，和我们的左腿，左胶胶。

形成这一个，特别随理的一个状态，然后我们的照片，画面是从我们的鞋，从我们鞋的角度，然后向前推，我们的头顶，位置基本，留出那么一两零一米左右，就OK了，就是这名画面，以数型形式为主，特别随心画。

家里面的一个感觉，这是一个照片，到时候大家，如果没有忘记了，可以在拍照片的时候，都可以根据图片，根据我的资料，我根据我的路衣，都是去听一遍，就OK了，这是另一个照片，还有一个照片，大家可能，有的人可能。

还是喜欢在微星间，微星间，微星间其实也能拍出霸气的方，如果你们在酒店，家里面还是算了，因为家里面的一些，我们装修风格，其实并不是那么太高档，或者并不是那么太可观化，特别生活化，我们要拍这种照片的话。

可能需要选择一些酒店，当然不是旅店，大家千万不要去旅店去白，那么最少是一个酒店，房间的价位，也得在150左右，一晚上，一晚上这种房间，那么它这个微星间的一个宽度，以及这个景才能达到想要的那个效果。

想要的效果，那么这个时候，我们可以，是每个微星间里面的，我们的洗手台，上面都会有一个张大镜，都会有张大镜的，那么这个时候的话，我们要做到的是，首先服装的准备，服装必项有所隐身，我们可以穿一个暗色。

比较花的一些服装，包括一定要比较OK的服装，那么我们的头发长度，这个是有要求的，针对人群的，头发长度最少要长到，最少要过到，7到8里面，甚至10厘米左右的头发长度，可以折下来，做一个小柳怀的，一个发型。

这么一个发型，头发的长度要求，然后服装的要求，那么我们这个时候，面对着的画面，把我们的三小架，一直拉到最高点，然后以横面的形式，去把手机放横，以横横面的一个画面，去重现，那么这个时候，我们把手服在一个。

我们的，洗手台的最左侧，而最右侧的角落，最右侧的那个角，顶点角，然后把手服在那个位置，就是我们的手度靠内，手度靠内去，称住，感觉好像，是称住了身体，然后向前清写，向前清写，差不多45度，45度左右。

感觉是正在往这个镜子里面看，看自己的模样，这种感觉，然后我们的左手，一次台开，然后去抓着我们的发型，抓住我们的，黄金点，或者说我们的整股点，以至于我们的顶点，就是我们的头顶，头顶最顶处的头发。

然后向前拉，向后拉，那么这个时候的话，我们头发长度，必须要达到10厘米左右，有一个领暖度，你说你们头发有一些，只有两三厘米，抓的无妃进，可况想要把，百弄出一个打力发型的一个动作，那不可能。

所以头发长度最少，要求到8到10厘米左右，这个时候的话，我们可以，右手，扶在我们的右手，台肩上手度，朝内，手度朝内，然后我们，我们的一些，服装可以穿正衫，那么我们必须要，找一件大衣，找一件，搜寻的大衣。

批在肩膀上，批在肩膀上，然后我们向镜子，向前，差不多清晰45度，感觉像看，向往镜子里看，看自己的模样，这么一个感觉，然后我们的左手，顺时台起，顺时台起，我们首先要把头发，先同的乱一点，把向左和向右孙胞。

感觉有一个，三七分的一个左右，的一个，流海造型，然后我们把手，抓在我们的头顶之处，把这些，咋乱的头发，抓在手里面以后，向后，打力，向后旅，向后旅，这么一个旅头的一个动作，在画面当中，然后切紧，是在我们。

是在我们的一个角度，角度问题是在的，就是，我们可以从过镜子里面，可以把我们，镜子里面的人，和包括我们，实景人，都可以拍得到，镜子里面的人，正面形式都可以整面拍到，那么侧面形式，就是我们的真人，是直接。

半个脸，是侧面形式去展现的，所以这个角度的话，大家可能一定要注意了，这个图片，我会放到这个，文件里面，到时候，你们听吕音，边听我的路音，边去看，不行，就是你们，这个形式的照片，好像在打力造型。

霸气的在那下，穿一个花色的趁山，然后披一个大风衣，双手扶在，台阶就是我们的洗手台，然后整个网系里面去看，那么这个时候，如果你的发型，都打力好的时候，那么重现，像我并不是那么太强，所以花上。

稍微让它有所领论，让它重现二八分左右，然后我们的手，把我们的头顶的，发片，提起，向后驴，感觉好像在，摆弄驴，驴直我们的头，外一个这么一种，情景，就OK了，就OK了，三小家最高应该，能达到于米无左右。

一米无左右，一米无，然后我们再给你讲一些动作，现在这不是再给你们讲，拍照的一些小动作吗，再给你们讲，你们细心去听，然后这些东西，不是说光让我们听，能听，就是说你们，是导致没干点，边听着我的路音。

然后明天，比较多，然后我们，边听着我的路音，然后明天，边不随着，这个我，做的这个，文件家里面的图片，结合是图片，边听边看，你就会了，模仿吧，谁不会，感冒了吧，好几天了，一直，没够好。

我们周六那天特别难受，所以没给你们讲课，今天已经补上，然后刚才又讲了一个卫生间，讲了一个红观景，讲了一个家里面，不要随心化的自拍，还有一些自拍可以形成是吧，然后又并不是主体，来，做出一个比较，特别优伤。

特别优伤，或者说，寂寞空虚这么一个感觉，那么其实空间里面，是需要这么一个，种感觉照片的，让这个女人，发现你是特别默奴，的话特别优伤的话，特别孤独化的一个成见，我们总不能让她，跟师师哥感受到，我们是一个。

无口不见，我说，基本看不到我们的脆弱面，这个不能，我们十二十的通过照片，通过我们发的一些东西，通过跟她聊天，聊天的时候，我们要体现一些，脆弱和我们的孤独面，让她小要拥有，这一份就是关怀你，关心你。

以及爱护你的一个心理，你不能做得太坚强，这样的话，妹子会从中得不到一些点去，想要做这些，所以我们要，给她一些空间，给她一些点，然后再看，这个优伤点是怎么去拍，家里面我相信，自己都有传播着桌子。

如果有桌子过程当中，或者说自己在办公室，有什么桌子，或者有什么床，大家相信都有衣櫃吧，没有衣櫃的来扣衣，没有衣櫃的扣衣，自己房间里面，或者说包括，自己在外打工，自己租房，都没有衣櫃的，和她的朋友。

那边是没有，衣櫃有些是有的，那么就是针对，你们这条件的话，去处理了，如果没有衣櫃情况下，我们就靠作在，墙边嘛，安德老师，有没有这样的照片，是犯一下，有照片，所有的照片，我今天讲的一些动作，通过我的解释。

然后你们去细续，所有我讲的一些东西，都有照片，都有文件，因为我的课程是，伴随着文件和，陆英一曲去看的，这个文件的话，明天会到达，本身是想，给大家放到这个，放到这个，画面当中的，但是今天，回家以后。

发现这个，八晚上，需要更新，然后，我还在上，需要更新，没有办法，我也没有时间，所以这个照片，没有上场，没有我再用手机讲，这些照片，都会有的，然后我如果，没有櫃子的情况下，大家就需要靠在墙，相应讲。

一个櫃子的情况，我们有一个櫃的情况下，有一个櫃的情况下，把我们的櫃子，双扇门都打开，然后我们靠在櫃子里面，靠在櫃子里面，但是里面的衣服，你要记着，把它呈现得好点，用衣架，给它调调状况的。

特别有调理性的这种呈现到，可以放那么两件衣服，拉出来，然后感觉，特别随意的话，或者说，默罗化的，散落在地上，或者在衣柜顶端去呈现，但是说你，背后这个衣架上，必须要特别有调理的话，就是整套起起的。

满意架自己一定要挂好，那么我们靠，这个时候，我们靠在櫃子里面，把櫃门都打开，靠在櫃子里面，那么我们这个角度需要什么，比如说我们是床，如果有櫃子，在櫃子这个切角，如果有床，没有櫃子有床。

那么我们在床的最默罗的一个角度，然后一定要把这个床的位置，或者说櫃子位置，切到相近，相近五分之一，六分之一左右，切到六分之一左右，从这个床内或者说桌面，去切画面，然后只有那么，二分之一已经乃至三分之一。

可以呈现到你这个人，就是说通过一个世界角，通过圆景，把这个进行的一些床，扩到最大画，然后只有那么一个角落，是你的呈现，是你的呈现特末默罗画，然后我们靠在櫃子的，櫃子里面，可不是靠在櫃子的一个形点。

然后我们的左，我们的脸靠左侧，或者靠右侧，这个字一看，如果你的画面是从左侧来切，我们就要靠右侧，让它切到我们的左半面里，如果是靠右侧，我们就靠到就说切到右半侧里，这个事情我二订了，这么一个优域的景。

就是说你一个存在点，只有那么三分之一的画面，所呈现，剩下的都是一些，砸乱的一些景，让它们一些房间，里面的一些成立，当成画面当中最主要的点，然后你只是在角落里面，在所呈现一个比较默罗。

或者说孤独的一个优域感，这么一个照片，就要这个，如果你的意味比较就，就要这个就的一个感觉，因为现在玩的就是一个，合成就感嘛，如果太新的话，你说清新聊聊的，其实拍照片并不是太好，没发现安德老师。

平时在公司里面的一些东西，都是复古感，包括我在公司装修那几面，就是说一些背景下，我都是以一种，复古和复救的形式，为主播去装修的，所以这种感觉是比较，贴近现在的一个，流行和主流化的，然后我们还有。

我拍照片不好看，那也就是说你所谓就是，你上镜和補上镜吧，对不对，那也就是说你不上镜，那么这个时候它，本人比较好看，那这是你这个优点化，但是我们照片也要，拍出帅帅的点，就是通过让女人感觉。

你的照片比较好看，看到你的照片里面的你的状态，感觉是特别舒适的，但是说真正见到你这个人手，感觉这个本人比照片好帅，你这个时候，又会给你加到，五分到十分左右，就是你的一个优势，但是照片你必须要去呈现。

很多时候前期我们可能只，只能通过照片，去呈现你的一个生活和你的状态，已经你的价值点，所以前期的既便，你的本人上镜并不生的判算，也要拍到这些，实在不信去修，实在不信去修，动作我会不会把这些。

图片给你们发到这个圈里面，去根据这些动作去学，去模仿，去摆，没错的问题，这是一个犹豫景，大家可以这么去拍，然后还有就是我们在，咖啡音，或者酒吧，在酒吧的时候，可以怎么拍，我们靠在八台左右。

我们找一个比较OK的一个八台，我们去到这个酒吧，必须要是轻音乐酒吧，千万不要是轴弓尝尝那种低音，我们一定要去这个轻音乐酒吧，因为实实的我们找到一个比较OK的八台，那么八台的高度基本都会在，一米五以上。

或者一米五左右，所以一个高度，那么我们靠在这个八台，靠在这个八台，站在这个八台最中间，画面当中的最中间，然后把我们的左手左手左胳膊，然后抬起，弯曲攻起以后，扶放在我们的八台上，放在我们的八台上。

然后我们的左腿是直直的登地，右腿的是起而点起，点起以后，让它攻起以后，点在我们的靠在，点靠在我们的八台墙上，点靠在我们八台墙上，然后我们的头部一定要清晰，45度或者说鞋面，鞋面角去看远处，鞋面角看远处。

然后是头是侧着的，然后拿起北酒，比较好的VSD，包括一些酒，他们调的一些生水，炸弹，包括他们比较OK的一些漂亮的酒，去短期或者红酒杯，都可以拿起红酒杯以后，我们鞋45度，然后去评酒，让这个整个画面。

只拍你的鞋侧角，但是说我们的腰部以下的位置，是正的，但我们只有上身和头部，是侧着的，而让有感觉你是在优性的去评酒，这是一个开始照片的一个，小动作，这是在酒吧，然后还有一个，是我们的商业区怎么拍。

比如说我们看到一些，比较OK，像万达行事相信，都是全国性的一个连续，像我们连续的电影，万达，也是我们王思聪的老爸，所看来的，这是他们家的资产，万达也是属于我们国际性的一个，大众商场，大型商场。

那么它这些楼，高属总用比较现代化，那么都比较高，我们这个时候可以在一些比较OK的万达商场，或者说OK的一些商场，那么这个楼层，必须要在六层左右高度，六层左右高度，要让感觉这是一个繁华的一个市区。

千万不要让让感觉是一个，比较低的地区，所以让它感觉这是一个一线城市，我们要用的一个画面，镜头是怎么去拍，我们站在画面当中的，二分之一处，然后，我们可以带着一个眼睛，下身我们可以配。

比如这种亮色区的一个形式，我们可以拍亮色形式，我们要这样的一个接拍，我们一定要立亮点为主，我们下身一定要配一条，或者是可以配一条白色的裤子，交代是黑色的，然后里面的趁山是以花色趁山为主，下面是白裤子。

花色趁山，然后再带着我们的表OK的这样眼镜，然后穿着比较修身化短缓的侠客，比如说启工色，比如说蓝色，比如说黑色，黑色是比较好的，最好是黑色，黑色侠客，花色趁山白色的裤子，然后一定要输个28侧分，侧分头。

做一个，我一定要做一个28侧分头，带一个太阳眼镜，然后我们左手一定要拿个包，比较花少时尚的一个包，那么这个时候我们要做的动作是，左手插头，一个指头都不要留，右手我们浮起，就像我们平时提挂着。

提挂着提到一个零角，然后向后一胆，向后一胆的一个动作，当然应该知道吧，我们左手用4个指头，我们的右手用4个指头，胆上我们的包袋，然后向后胆就像外套一样，胆在后面这么去走，特别销扎去走，大概卖出一个腿。

再大腿左右，感觉像是在向前去走，那么这个时候我们的切紧是什么，只能切到这样根据个人是高度，如果高度都没有达到1米75左右，那么我们要切的是，从腿部大腿左右，切紧切到全身紧以后，我们头部往上。

最少要留出大概，10公分10的20公分左右的一个距离，长度高度，然后剩下的过面紧，一定要周围一定要有人，因为你站在这个画面当中，的话能切到这个位置，你那些机器会离这个人比较近，那么远处的人。

即便人特别多也会强制，因为他们的距离比较远，所以人度高度都会在你的肩膀以下，但是毕竟属于我们的商场区，繁华区，那么人是必备的，必须要旁边有人走过，我们再去拍，千万不要空无异人。

画面当中一定要有砸乱的逛街的人，都OK，飞机头也行，当然是这个飞机头告诉大家，因为飞机头已经留下过后了，但有人也可以去做，也不错，但是要记住一点，千万别太夸张画了，一做到二尺高，就跟一个战斗机。

或者是像干美发的一样，我们掉随和生活画，让人感觉你只是生活中的一个帅逼，而不是美发廊里面的一个发行师，也不是说迪会发行师会做怎么样，其实个人是不喜欢，从事发行师的考验，因为发行师这个考验的话有三点必类。

第一点的话，发行师穿着，永远是说是烧气，但是他是特别另类个性的，第二点是他的发行，永远就是特别个性，但是带有颜色的，第三点发行师，工作性质不稳定，那么工资比较低，所以女孩的话，一般是不喜欢这类男人。

我知道大家可能没有多少时候发行师，如果自己是发行师自己开电，有点资本，如果别人打工，那白达自己要努力，但为什么会跟你们说到这一点，就是要告诉大家，穿衣服可以摔，可以炒，但千万不要另类，发行可以摔。

可以炒，但千万不要太过于夸张化，如果让女人觉得在世界角上，她很多时候她通过照片，通过本人，她的一个观察去，她的一个人，她的这个人到底是做什么的，很多时候不去问，她让你这么一个形象，就好像一个美发师。

或者干嘛美发的，她就不愿意去跟你去过多的接触，即便接触也只是聊聊天，她不愿意跟你去往那方面，就说两心情感方面去发展，就是因为就是因为那三点，所以大家一定要几千万不要让人误会，你是发行师，即便你是发行师。

一定要自己通过努力自己去开电，那就是这么简单，千万不要太高，这是一个繁华区，失闹去的一个几，大家我看来，我看一下，身高都达到一米七五左右，来过给你，还有个特别，就是说体现上路层次，以及有品味的一个拍照。

自拍方法，在一七五十以上的，交流连就不考虑了，因为等等你只知道，为什么要七五以上的财型，OK不少啊，你们干嘛都长那么高的，要七五，要七五以上的兄弟们，那么在拍照过程当中，这个是比较可以体现第一。

上流社会第二高达上，第三话特别有男人和假预感，这么一个感觉，要七三一到时也可以，我要六八，我要六八，所以我拍不出什么情，对啊我记得了，本人什么都不记得，不记得颜值，不记得工作，不记得家庭背景。

为足去记得你们的身高，所以你们要其实为此而交了，然后这个景的话是怎么去拍，还是通过我们的三角架，其实到最后你们发现，三角架是用最多的，然后三角架拉到最高以后，我们要去马场，我们要去马场。

马场拍照需要千亿批板，现在相信大家应该，都知道为什么165，一下的就不能去开这个动点了，那要七五一下，因为的话我们最少站在这个位置，起码我们要平马高出，要是要十公分左右，你想我们要60116。

站在那个位置，跟马一般高的情况下，你哪有征服感和铁鱼感，所以体现不到，所以这个只有高各的参能成员，我们从马鹏把马掐出来以后，照片形式，造我们距离差不多，有两米左右，三米左右。

然后从我们的角度要从我们的鞋边，鞋边起，然后做出一个走的动作，上面头部，出大概少许10到20公分左右的，一个空间就ok了，就ok了，那么我们要从马鹏，一个从马鹏，从马鹏出来的时候，我们手里面会有马胶。

那么一会有那么一段繩子，是千马的，是千马的，那么这时候你要走到马的前面，差不多离马的距离，有半米左右，然后把这些千马的繩子，马胶的繩子，然后折来回折来回折对折，折到手里面特别有条例性，然后往出千马。

往出千马，这个时候到马跟你走，是不法是一样，但是你要跟他保持，是个半米的距离，那么这个时候，我们身子是正的，但是我们脑袋，一定要是向左或者向右，向左或者向右，那么向左也是有规矩的，向左摆头的话。

那么马必须要在你的最左侧，先出了，如果向右摆头的话，看远出，那是马必须要在你的右面，对你才能向右，这个时候感觉好像，你在签认马，去找寻一片田野，想要狂标，就一个感觉，特别体现风雲的。

那么我们一定要穿一样，下山的褲子，不能太紧身了，上一片寬松一些，我们的邪要配什么，沙漠学，或者是指统学，头发必须要做三八，或者二八侧分，为什么非要做这个二八三八侧分，因为它从侧面看出来，从侧面看出来。

是特别有一个调理和生质风的，然后上山可以穿一些，比较修身短缓的一些假课，前往比较穿风衣，因为穿风衣拍这个照片的话，它是比较举警，你说你起个什么吧，穿着风衣，你也不怕，把衣服坐在屁股下面，撑不出来对吧。

所以一定要短缓的一些假课，比较高一化的假课为主，下山的褲子，少月偏修显化，一些不要太修身，也不要太紧身，下山的褲子，我们可以配职统学，或者说我们的这个，给杀墨学，都可以，这么一个形式。

然后还有照片是要拍的是，我们的搞怪类型，搞怪类型，说我当中虽然我们很多价值，不能直接跟女生说，你会什么，你是一个特别丰趣的，比如说你跟女生说，这个人特别幽默化，特别丰趣化，特别有生活化。

这不是你说出来的，你这所有的优点，你的价值，不是你自己说出来的，而是别人去肯定的，因为耳听维曲演剑维史吗，当然很多时候，我们只能通过照片去呈现，去体验，对不对，那么这个时刻，我们幽默细胞，是必须要有的。

女人一般喜欢，作用的面一个标准时，这个男人要幽默，那么幽默是为什么，两人在一起可以互动，孙维，让孙维并不是那么太过于，也成本化，会有一定的互动，你说出一个比较搞笑，或者说以搞笑形式去，嘲讽他的时候。

他会满街追引打，其实女人享受这个氛围和这种感觉，但我们又不能跟她说，我很幽默，幽默是通过一些形式，去让她发现的，可发觉的，所以我们只能通过一些照片，让她第一层次发现，这是一个比较丰富化，而且比较幽默化。

你男人，过面要拍一些什么，从门，被跨步，或者说，从我们的胸腔部位，绑上头顶对位置，只切半身照，去拍搞笑的，搞怪的一些照片，这个一个月至少要刷两次，让大家有没有看过我，画那个小猴子的照片。

来又看过我画小猴子，比较搞怪的照片，来课位一，好嘞，有看过是吧，那么给你们的感觉，就说我以这种形式，去拍照片的形式，你们自我感觉，就是通过你们的感觉，指望感觉是什么样的，是什么样的感觉，你们就是说。

除了说是感觉，也好帅啊，有什么感觉，有什么感觉，你们说一说，因为我也说的，有点嘴麻了，第一，画小猴子感觉有点画坏的，第二点感觉，特别就是说，把我们的帅气劲，也展现到了，第三点的话，从中能体现出。

我生活中，就是比较搞怪幽默的，对吧，能体现出最三点的，就是感觉画坏的，有幽默性的，第三是有搞怪的感的，能感觉，从中照片，能体现到最三个程度，来凶力口谊，如果你是一个女孩，会不会喜欢这样的照片形式。

应该我相信，很多兄弟都会，感觉到，或者说作为女人，也会感觉到这么一个层次，所以这样的照片的话，通过照片让人的感觉，你是一个生活中，比较丰取比较搞怪，比较随意化，那一个男人，通过照片。

所以我们这样的形式照片，也需要拍出来，一个月必须要刷两次，半个月一字，那么老师你又撒画的，我那个胡子，大家可以买那个，美笔，就是黑色的美笔，自己去画，千万不要拿探速比，你这样有，特别好玩。

差不多上个星期吧，我在直播的时候，有个兄弟跟我聊的，所以安德老师，我要不要就是说，也想画你那个胡子，我想自己拍个照片，我说可以啊，有话吧，他还没问我到底怎么画上去的，自己买的咱们那个，特别粗那个白板笔。

就那种白板的探速比，黑色的比，他以为我是拿这个比画上去的呢，然后好玩，画上去以后，弄洗了一天，没有洗下去，对他是拿记号比，而且是不可擦的，弄洗了一点比擦下去，最后了，没信任何问我，安德老师。

你那个到底是怎么去掉的，我擦了点是怎么也擦不掉，我听完以后我去笑噴了，用记号比去画，所以大家一定要，就是有一些平时我，更凝出一些照片，一些搞怪的图案，你一定要问我是怎么画的，千万不要自我主张。

别到最后你一天都出不了门，是用那个美笔啊，大家可以用那个美笔，可以模仿，可以模仿，这就是一些照片，包括讲了一些，大概生活中能体现到，全景的一些氛围感的一些照片，我都已经跟大家大体讲了一下，这有很多时候。

大家可能天立一个大概，也知道该怎么去拍死门去用了，知道一些物件该怎么干买什么了，但是还是脑子里有点空，毕竟没有看到食物，这个状态还是没有看到，来拍出那些感觉，那么这些照片我已经整理好了。

今天下午出我已经整理好了，而且整理成了一个文件夹，那么明天会办，随着这个路一一起跟这个文件夹，一起让它传到我们这个，云买照片，到时候你们办随路一和，文件一起去看，拍照片之前就要看。

拍什么照片就要去看一下，然后大家去买，买这面一个自拍干买不买，所以根据情况，但是这个三脚架必须要去买一个，大概保持在100到150左右，是大概这，给大家讲完了，差不多去这些内容，那么脚力堂课。

就让大家破费了，有点花钱买的东西，那么大家已经学会的已经学会了，就是学会已经学到的，通过就是差通过照片，来看完以后，就能自己已经完全可以知道，那些照片是，不需要别人去拍，自己就可以拍的来兄弟科个一，吧。

好的，大家应该做差不多了，因为我讲课比较通俗意的，而且还有路一有文件去办随着，应该你们学习比较快，然后关键是老实在98，用三脚架不好拍，倒也是，也是什么一个问题，晚上三脚架的话，三晚上98。

你感觉可能比较婚啊，人也比较多，来来去去，这样吧，兄弟们，把这个98换成咖啡厅吧，咖啡厅也有这种效果，在咖啡厅的一个八台，然后端着咖啡，我那个角度，就是说把这个98换成咖啡厅，就OK了，呼声对啊。

呼声对啊，呼声对你坚真的是特别冷，我看看还有什么，微信可以解，微信我给你们，但是有一个要求啊兄弟们，跟大家说一下，这个微信我给你们发案，在这个外外上了，但是有一个要求就是，我这个微信是我私人号。

我以前那个微信号丢了，那么这个是不是私人号，家里面同学朋友都在这个领念，但是平时我的，我上午，9点半到12点半，是我在这个圈里面，去给你解答问题，那么问题的性质，包括有的一些新成员，可能刚听。

刚从大群转过了，我们跟你说一下，就说我的课里面，你们可以问所有的问题，包括你们想要不到的，或者想要到问题，都可以问，不管是我们主题课程的，心态，外形，展示面，还是两心关系，或者联招，或者说内话，接大。

这些都可以去问，因为在这方面的话，所有的一些包括互复，理念我都懂，化妆我也都懂，因为我是比较全面型的，因为在这个行业，我已经立足有一年多，快两年了，那么跟一起在座会团队做起来，那么现在导致可能比较多。

现在大家问的问题，举手点也比较多，那么如果有一些外形，或者是咋乱，都可以问过，早上举手在上午，9点半到12点半，就是这些，那么也得也没什么了，然后根据这个录音的话，包括文件，明天就会给大家。

上船到云盘里面，其他的课的话，大概就到这，然后没了，基本是没有了，对，有兄里面提到了，那么有兄里面，差不多外形改造的现场课程，我看了一下，今天有12个已经报名了，已经有12个报名，现在改造的。

那么如果是很想报的，那么明天是最后一天，报外形改造了，现场如果有需要，可以报一下，今年是最后一批了，然后要来参加外形改造的兄里面，自己一定要准备一个名，下身必须要穿一个，比较薄暖的融库，或者什么。

呼和好特，很冷，不刺于东北，当然跟东北一笔，可能有差距，但是说在你们男方的继续比头，真是可能你们一辈子都，感觉不到感受不到的那种冷，最近今天要保暖，别来上进了两天，再把自己冻病了，好了。

今天课程那么先到这了，然后有什么问题的话，明天是集中在上午9点，开始，有什么问题，我看看一下，那老师我问一下，现场版我需要帮我，做下外形感造，定型如果可以，也需要拍展示篇，咱们这个可以完成吗，恒恒卡卡。

那么这个学院恒恒卡卡，没有问题，我们这一块的时候，外形现场外形感造，是负责内容是什么，跟大家说，外形感造现场内容有，发行，直到帮你去做，领人你们去发现点去做，服装去带着你们，从上到下从里到外，去带你。

我一个人，只有我，我带着亲自带你们去，配服装，配服装，就买服装，然后买完服装，做完发行，第二天，紧接第二天，要做就是，我会带着我们团队的摄影师，去给你拍一套，拍一套展示篇，就是你们马上。

就可以用的展示篇，也就是你们1000块的，外形感造服费里面， Wir 初代