# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招训练：有利描述训练：有利描述训练

我来录下音，今天我们讲的是有利描述的训练，也就是说连招的第四招有利描述，如何能够把这个做好，那么我们上一堂课就是讲的这个，人格筛选，如何能够让女孩通过筛选的方式，然后能够展示她自己的价值。

也能够让我们看起来像是一个上位者，因为筛选会给出这样一种感觉，是一个上位者对于下位者的筛选，会让我们的框架要比女人要更有利一些，而且这些质量的话，会在这个以后的恋爱会打下一个，两好的基础，那两好的基础。

看吗，是我这看吗，小哥腌冷静一下，不卡啊，OK 那我们接着说，那么有利描述，其实在一开始的定位时候，就说你们会发现在，在人格筛选之前有一个叫做，暗度的招数，它其实就是有利描述。

它是将有利描述先提前使用一下，使用完之后就使用一下，然后开启筛选，为的是让女孩明白，你是在筛选一个恋人，而不是干其他的，如果你直接开筛选的话，女人会觉得你这次是在，筛选一个什么样的人。

为什么要问我这么奇怪的问题，他可能会有点理解不了，但是如果说你一旦上了暗度之后，然后再开筛选，他立马就明白你的意思了，然后这个时候，我们去做有利描述，是在做什么，是在不断地去给他植入心毛，就是让他植入。

就是他很喜欢我这样的一个概念，尤其像是我们以前，就是在夜店的时候，这种套路会经常用，有些时候，你们知道为什么很多人，就是无法谈恋爱吗，谁能知道这个问题，最核心的本质是，很多人无法谈恋爱，害怕，还有吗。

还有其他的吗，除了害怕之外，还有什么，真正能够让人无法谈恋爱的，自我一直差别时间要求高，那我们，很多人没法谈恋爱，是因为他从来不谈恋爱，这句话天气来很抽象，很多人没法谈恋，是因为他从来不谈恋。

为什么这么说，因为有很多人，其实在跟女人相处说，他没有办法去跟女人直接，往那个暗面的频道去走，他总感觉需要铺垫，铺垫铺垫，就是从来不去谈恋爱这件事情，那你叫吧，从来不去谈恋爱这件事情。

就是跟女人一直在那儿交朋友，交朋友，没完没聊在那儿交朋友，对，不敢去谈吗，没错，像我们以前在夜店的时候，经常我最喜欢的一招，就是用作为有力描述，然后就问你话问题，你讨厌我吗，然后就会说。

我为什么要讨厌你，我不讨厌你，我说，那你不讨厌，那你就是喜欢我了，然后这个时候这个女孩又说，我都会说我喜欢你，你不讨厌我，那不就是喜欢我，那你说，那你意思不喜欢我，要这时候女孩，还没有来也不是。

不是那种喜欢，那不是哪种喜欢，那也就是你讨厌我来，我不讨厌你，那就是喜欢了，然后这时候，就三八五次的去纠结，三八五次的去纠结，纠结上一会儿，之后这个脑海当中，他脑海当中就自动会直入一个电路。

你们要搞清楚，其实有些时候，却让一个人，让他让他去做一件事情，你不需要给他讲太多道理，不需要给他讲太多道理，就是告诉他要做要做要做要做要做，有些时候人们都不需要，不需要去明白，为什么要去做。

然后他就做了，明白吧，明白这个意思，口谊，就不需要讲的做道理，就三八五次的去不断去暗示，不断去暗示，要做要做要做，他也就做了，就只为一个新码，因为人的内心当中，一时一刻只会有一个想法。

一时一刻只会有一个想法，如果说你能够让这个想法，战聚到他的内心当中，不断去盘选，他就慢慢会往这条路上去走，包括信期待，也是这样的一条路，也是这样的一条路，然后跟女孩不断去聊信方面的东西。

那就没别的事可干了，那就除了做，见完面之后，比如说是，我会再跟女孩聊信期待的时候，会给她加入咱儿一个话题，就每次就是去确定腰跃，然后就说，亲爱的我们来规划一下，我们下次这个约会吧，然后她说行啊。

怎么去规划呀，然后我说，咱们到时候可以看个电影，她说好啊，然后我说咱们到时候可以去这个咖啡，然后咱们晚饭可以晚上吃点东西，然后她说好啊，然后我们去泡泡泡，然后这时候女孩可能会发一个流汗的表情。

或者发一排神女号，然后我也不管她怎么想，我就会再过一会儿，会跟她先聊一些其他的，可能问她吃了没喝了没，聊一些生活这种话题，然后过一会儿亲爱的，我觉得其实夏天到了，我们完全可以把我们的约会规划的浪漫一些。

然后你说你想怎么回过，规划，我说我们可以去公园，去一个绿草平的地方，我们吃点东西，然后晚上回来去我家楼下，然后再买点菜，然后自己做饭，做完饭之后我们可以泡泡泡，要吃女孩又发一个流汗的表情，然后。

然后这个时候我说亲爱的，其实我有很多方案啊，比如说我们到时候，可以直接去这个吃完东西，先吃点东西，因为咱们中午出来嘛，吃完东西之后，然后我们就可以去这个，虽然影卡，虽影卡都有穿，都有穿。

然后那个我们就看电影，看上一会儿电影之后，然后她说干嘛呀，我说泡泡泡，这女孩又发一个流汗的表情，不断不断的，这种四五次，聊聊聊，最后就是因为重复是能够产生效料的，她每次就是一聊到最后又泡泡泡，她就会笑。

她不会感觉到你为所，然后真的等到去约会的时候，真的等到约会是，可能就是你踩取了其中的某一套房啊，只是踩取了其中某一套房，比如说是吃完东西之后，然后去玩这个，去看这个私人影卡了，然后看私人影卡。

看上一会儿之后，她立马脑子里面就会想什么，那哪个人都会想到什么，对吧，很自然就，该泡泡泡了，那这个时候，你想泡其实也就很简单的件事情，所以有些时候泡牛不是讲道理的，不是讲道理的，只要说是你满足了这个。

满足了这个心理暗示的一个大前提之后，满足了这个心理暗示，不是满足了吸引这个大前提之后，其实后面你想说什么都是很随便的，只要有吸引，在为什么说是，就是像我们的导师包括安德呀，包括暖呀，包括刘勇。

他们没事该会问问题，说是失落，我们现在泡牛都已经没有问题了，你觉得我们在提升的方向，该往哪走，我说那就是锻炼吸引吗，除了这个没别的事，因为吸引是最难过的一管，吸引是，所有招数当中最难理解，也是最难够。

最难随时随地能够展开的，然后包括说可以去健身，身材方面可以优秀一点，可以做面膜让脸好看一点，有点艺术修雅，会点Ditai，会点这个什么跳个舞之类的，慢慢去一点点晚上，一辈子时间长了，想干点啥干点。

反正就是围绕的吸引去转，能够让自己实施刻刻看起来很，OK，就是说随便一个女人看到你立马，她妈就能够把你列为，可考虑的范围之内，除了这件事情再没有其他了，然后你只要说将吸引完成之后。

后面的套路就非常好走了，有很多人其实并不是说，你哪一招哪一事没有学好，其实本质上来说就是吸引不够，我们接着来说这个，我准备去征容，你准备整成谁，整成我这样吗，哈哈哈，OK，我们接着说。

那么其实有力量数这一招的话，她是在暗示什么，她是在暗示就是说女人喜欢我们，女人喜欢我们，当然有些时候你要知道暗示，暗示是什么意思，谁能够讲清楚，比如说我要暗示女人，那么什么样的一句话，才能够叫做暗示。

那来谁来说一下，如果说我要暗示女人喜欢我，那么什么叫做暗示，怎么才能够把这句话说成是暗示，不建议提起应语，这个是理论上是对，你给我一句具体的话，那具体一点的话，具体一点的话，你是不是讨厌我。

你不要照翻我的东西啊，描述，我今晚准备不回家，我给你一个聊子，比如说这个时候，妹子跟你说了一句话，今天感觉今天休息了，好无聊啊，谁来讲这句话来给我，有力描述一下，谁来讲这句话给我有力描述一下，鸟鱼。

什么鸟鱼，是不是想我，是不是又想起了我，这个可以算是，可以算是，需要我的安慰，就是说想和我一起玩，对没错，这个休息休息说得非常好，就是说想跟我一起玩，对没错，这就是有力描述的一个概念，你能够抓取到信息。

然后你有区为对自己有力，而且你有区为就是这个女孩，说句话的是她在暗示我们，我喜欢你，我喜欢你，那么其实如果说什么叫做暗示，就是说比如说我今天发那个微信，我说今天评论见，然后你们要用一句。

不带有任何我爱你，我喜欢你，之类直接表达自己，情，表达自己情感的话，然后去向一个女孩去表白，来大家说说如何去表，表白，如何去表白，不带有我喜欢你，不带有我爱你，这一类的直接性的资源，你喜欢我。

这孩子有喜欢了，她能可以有我想你，这个不算，这个是直接表达了，我感觉你可以给我做一辈子，OK，这个可以算，这个可以算是一种暗示，就是不用直接性，不用你想表达，那个意思的直接性的词汇，将这件事情描述出来。

其实很大程度上就是暗示，你让她向我下一任女女，OK，可以算是，但是还是有点直接，还是有点直接，这个孩子她娘可以算是，我感觉我俩向罗密欧和处理，OK，这个是标准的，没有问题，这绝对是暗示，非常牛逼暗示。

我都发过了，我希望明天早上，阳光和你都在，OK，这个可以算是，那么今天我们就是说，这个训练，到底是训练什么，就是要将女人对你说的话，转变成对自己，是有兴趣的，对自己是有兴趣的，然后她的作用原理是跟。

跟我刚才去讲那个原理是相通的，就是不断地去给她下暗示，不断地去给她扎心毛，让她脑子里面不停地去，飘着这个概念，从各个角度，从各个角度，然后去证明，她好像喜欢我们，比如说，这个女孩大半夜，来我现在。

我再发出一个主题，这个女孩大半夜不睡觉，然后你准备说晚晚，然后这个时候说，你再推我聊一会，你再推我聊一会，来，谁能做最牛逼的将职举，化过转变成有力描述，回答她的时候，跟她牛转成有力描述。

你再推我聊一会儿吗，那，有录音，嗯，来我家聊，还要陪睡吗，ok，小宝这个可以，还要陪睡吗，舍不得离开我，ok，这个是漂亮的，好啊，十块钱，一小时十块钱，半月，更优惠，半月票更优惠，这个也可以算是。

那你是不是想我陪着你，ok，漂亮，这个是可以的，喜欢我直接说漂亮，可以可以，干嘛这么晚了，你是喜欢我了吧，可以，你是不是想让我一辈子陪你啊，可以，这都是有力描述，聊得太多怕你，哎，ok，南京这个。

密特森可以，你开心就好，这是跟我暗示吗，没办法，谁让我是你老公呢，我操人家还不是你老公呢，今晚我是你的人，可以，这个都是带有挑斗性子了，非常非常牛逼啊，有力描述就是这么玩的啊，有力描述就是这么玩的。

然后那个，嗯，我再来想一个啊，就是女孩会，在这个阶段会对你发出的资会，然后啊，这个时候女孩问了，你今天朋友圈跟女孩拍照的那张照片，那个女孩是谁啊，来，把这句话给我转成有力描述，那个女孩是谁啊。

今天你朋友圈发的，跟你一起照相那个女孩是谁啊，你希望是谁，吃错了，你吃错了吧，啊，是个可以，但是还是要直接再给我回望一些，再回望一些，说女孩吃出这个其实有些时候，效果不是很好啊，再回望一些。

你记得这个也不喜欢太直接，女孩肯定误谁记得多了，你少自练了，对啊，我们还是需要一些，更加围挽的，啊，我前女友这个妈的什么意思，怎么对我感兴趣了，啊，这个可以，这个是可以的，怎么对我，怎么对我感兴趣了。

OK，这个是一个合格的有力描述，那，那是我上辈子老婆，这个有点不解奇，你是在问我有没有女朋友，这个其实可以这样说啊，你是不是担心那是我女朋友啊，这个是可以说的，你是不是担心那个女孩，是我女朋友啊，啊。

这是我的粉丝，那，扭到我拍照，你也想来一张，这个野孩偷我上，你希望那个照片中的人是你啊，有点直接，女孩会拒绝，啊，你是不是担心她是我前女友啊，这个也可以，闻到三酸的，野孩神，我们刚才也说过了。

不要用这种，这个还是偏直接，有点偏直接，你们稍微试上我，试付我是试过的，如果说这个时候，我因为这个事情我是情侣过，如果说我在发一张照片的时候，然后问这个女孩，哎，那个女孩问我，那个照片里面的女孩是谁啊。

如果说我说你是不是吃错了，然后女孩，百分之百是要拒绝，即便她喜欢你啊，你担心是情人吗，那，那个，可以这样去说，我还一个推拉啊，然后比如说这个女孩问你，那个女孩是谁啊，然后你说，那是我女朋友。

那是我女朋友，然后那个女孩可能会，怎么样，这个时候会受错了，哦，是这样啊，然后你再回去，但是，这是我的愿望，他不是，他不是，但是这是我的愿望，他不是，ok，也就做了一个推拉，其实在任何，任何时候。

就是说能够玩出推拉，这种感觉的时候，这个聊天就非常有劲了，非常有劲了，那么你们再想想，咱们现在以推拉的方式，推拉都是带有反撇性质的，先直接承认，然后再给他反推过去，不是，那你们现在在想想。

还有什么别的招没有，把这句话，那个女孩是谁啊，用一个推拉的形式，来给我做出来，我看看你们能有什么好的电子，那他不是，就会认为你不喜欢他吗，不会啊，不会啊，没事没事，这个无所谓的，这个是有一定推的方式的。

因为就是说你要知道，其实用推的时候，最好的地方，就是他对你有兴趣的时候，他如果说对你都没有，多少兴趣的话，你用推其实很大程度，是起不了太大的作用的，这是我爱飞，然后这是拉，这是一个推。

这对于目标来说是一个推，你怎么把他拉回来呢，那是我女朋友怎么了，哦，原来是这样啊，来清风接着说，那是我女朋友怎么了，这是我亲，哦，漂亮，这个可以，可以ps打这个可以啊，这是我亲爱的女人，然后这个女。

这个等他的回复，女孩以为是你说的是女朋友，哦，原来是这样，然后她就说，你又说这是我姐，ok，这是ok的啊，别担心只是前任，你还有机会的，嗯，这个倒是能够制造出来纪彼感，但是，力道还是有点猛。

力道还是有点猛，嗯，这种说话方式会让女孩，更加的，就是感受到你的吸引力，也就是所谓的，其实有力描述，很大程度上，就是在玩这个信章里这个原因啊，那么我们再来玩一个啊，再来玩一个然后，嗯，比如说是就是。

女孩让你发照片，啊，来你现在发一张，你的照片过来给我看看啊，啊，你现在发一张，你的照片过来给我看看，来，把这个做成有力描述，最好是推拉的形式，嗯，把你的照片给我发一张，我想看一下，把他做成推拉的形式。

我才不发呢，为什么不发呀，嗯，你想用我的照片干坏事，ok可以，这是经典的啊，我不发，怕你因此爱上我，ok可以，这是有力描述，那，怎么对我有兴趣啊，那想发照片，你直接说，不要给自己找借口，这个也可以的。

万一你看了爱上我怎么办，嗯可以，太帅了，怕亮下你，也是ok的，那，我在裸睡，ok，我在裸睡，你还要我发吗，那，不想发，怕你意影，我不发，怕你睡不着，可以，呃，吃想看帅哥吗，哈哈哈，你可以这样去说啊。

我记得咱们，我有一次聊的最骚的时候，然后就跟那个妹子说，哎，其实我每次一到半夜跟妹子，妹子在我青春期的时候，呃，每到半夜，然后跟妹子要照片，我只会去干一件事，就是打飞机，呃，这个有些时候吧，哈哈。

经历过你才能够明白，很多道理的含义，说吧，你想要什么类型的照片，我发给你，哈哈，咱俩这些没说不可以，哈哈，这个是比较见的啊，有力描述家，信条斗了啊，但是，就是在这个阶段是不应该出现太多的信条斗的。

所以说你了出了一定信之后，立马要把这个话题转移开，是不会暴露你那个握扯的一面，无所谓，加一句两句无所谓，多了就会出事了，这个阶段不能够呃，聊骚，不能够太多聊骚，一句两句可以。

参户了聊天到中一句两句可以带，但是太多了就不好啦啊，ok，那么呃，呃，我们再来做一个，再来做一个，就是说比如说一个女孩啊，一个女孩跟你说这样一件事，大概意思就说哎，今天又有帅哥追我了，向我表白了啊。

今天有一个男人向我表白了，ok，把它转成有力描述，那，把它转成有力描述，今天又有一个男人跟我表白了，怎么转，这种事不用跟我回报，你是在暗示什么，你是在提示我表白吗，这个可以啊，这个是有力描述，嗯。

你是在试探我们，ok可以，嗯，你拒绝了，啊这个漂亮啊，说谎家这个可以，你拒绝了，这不会是为了我吧，哈哈哈可以，对，你可以这个其实可以加一个前提啊，这个可以当观力去用的啊，呃，非常好的一个回复方式。

那么你拒绝了吗，然后女孩肯定石油八九会跟你说啊，我拒绝了，难道是为了我吗，哈哈哈，这个这个是觉得有效点啊，这个是觉得有效点的，这种事也要告诉我是想让我对你表白吗，ok，这个跟前面的意思差不多。

这个也是可以做的，那，你或者可以说什么啊，就是，呃，这种事情都要跟我说，难道你是想让我记住吗，难道你是想让我着急伤火，赶紧追你吗，不，我要坚持，哈哈哈，我才不会上当呢，女生说想多无所谓。

这个阶段就是再斗逼，女孩也会拒绝你，然后很多时候她会不承认啊，那你要知道就是，有利描述她分的三个阶段啊，三个阶段是什么，谁能说一下，我看看你们有没有好好看书啊，有利描述的三个阶段，是哪三个阶段。

来知道的扣出来，OK，没错，对，反驳期，默认期，然后主动承认期，一开始刚做这些事情，那种女孩肯定会说，你想多了，不是你想那样，怎么着，我给你解释一番，然后在你再说的时候，她会哈哈一笑，就默认了。

或者不支持这叉开，开另外一个话题，然后也可能会就是，到最后之后，然后就，呃，是哪，我就是喜欢你，那就变成这样了，看你的心毛扎的功力生不成了，那么这个阶段主要是练的是什么东西呢，就像我并不推荐。

大家在练习有利描述，使用那种太贵意直接的话，就比如说是刚才，咱们说的你吃处了，这个就算是虽然说，是你没有用直接的话，但是这个，因为她的标签性太强了，标签性太强了，也就是说，你这句话的陷阱性太强。

你这句话的陷阱性太强，让她直接就意识到了，然后直接会谈回去，那么，我们应该用什么样的话，给她做回去，就是其实就是应该用推拉，推拉的话，她其实就是推的话，有一个伟众草这样的一个性质，然后让她在陷阱来。

你就比如说，刚才咱们说到哪个来着，那是我姐，就是那个，刚才那个说，那是我一生当中，最爱的女人之一，然后这个时候女孩就上当了，原来是这样，你有喜欢的人，就进来了，进了Carler，然后你紧接着说一句。

那是我姐，那是我姐，然后这个时候女孩就跳不出去了，对，就是这么玩的，所以说，她最好的性质，是以推拉的方式进行展现，因为这样的话，女孩才会，就是说被你玩，这个阶段，如果说你玩不了这个女孩的话。

她会不会感觉到自己吃亏，我们就是要用这种，框架类型的游戏，然后去跟她，把它给陷进来，好了，那么我们接着说，我们接着说，所以说，你再就是跟麦德去做有利描述的时候，不要去害怕，担心说是这个麦德。

就是说一开始会反驳你，也怎么做呀，这个是个正常阶段，如果说你能够跟一个女人走到有利描述这个阶段，其实她肯定是喜欢你的，她肯定是喜欢你的，而且的话，就是说，我们这除了有利描述之外，你们也看到了。

你们也看到，有利描述的后面的片章当中，有很多内容是讲，这个心态方面的东西，她说的是什么，说的是ABC法则，就是你要对于这个生活，对于生活要做出一个正向的理解，因为就说，这个有多少人。

昨天看了我那片文章了，就是，如果你在女人面前放了一个屁，如果女人，如果你在女人面前放了一个屁，谁看过这片文章，看到的Koe1，看到Koe1，没有看到，就赶紧去脑补一下，赶紧去一会儿。

没事干的时候去看一下这片文章，在微信品，在微信品台里面发的，我们现在，我们现在就来做这样一个心态训练，也就是ABC法则，ABC法则是讲的是一个什么样的概念，就是说，在你生活当中发生的任何事情。

他的本质其实亦都是中性的，其实是没有任何意义的，意义全部都是人们自己，给他赴予上去的，这也是看一个人的命好不好，就是大家这里面有多少人，是相信命运学的，命运说，就是认为，人的命是天注定。

相信这个的Koe3，相信这个的Koe3，人的命天注定，相信这个Koe3，不相信的Koe2就行了，也多少人相信，还是有一部分人相信的，我看到大部分人是不信的，感觉很难对不对，其实今天我就给你们。

稍微讲讲这些内容，这个概念其实是不存在的，按照那个心理学制副教做什么来着，第一个那个人，叫什么呢，甭住了，每天念到的一个名字，不是中歌，佛罗亦德，没错，佛罗亦德，然后他认知当中，他就是说什么，就是说。

人的一生就是已经就是注定下来的，然后就像这个台球一样，在母球机飞的那一瞬间，所有的东西该尽底带了，该尽上带了，该尽中带了，都已经决定好的，然后就是没有任何，可反驳的地方了，当你一旦开始之后。

你所有的一切都是在反应外部，比如说是一个人，如果完全没有自主意识的话，他一开始饿了，从他饿开始，第一个恐惧感染生了饿了，然后开始哭，然后哭了之后，他妈妈或许会给他吃奶也，或许会不给他吃奶。

那么他会根据外界受到反应，然后哭得更厉害或者不哭了，紧急的第二个情绪反应，等他大之后让人气得生气了，然后让别人斗笑了，然后让别人给夸奖了，让别人给否定了，让遭受了命运的不限，然后他的内心处境。

一直是受到这个，受到这个外界的东西在控制，就是说他一直在跟随外界的反应，去做出反应，那么你要知道，去算挂的话他有那么激动人，不算这个，信这个基督教的，不算这个学心里学的，然后也不算这些学佛学的。

在佛教的理念当中，他有一个非常强调的一个概念，就是向由心声命随心转，经由心声命随心转，就是说什么开，佛教认为是人的心控制了，自己的命运的发展，就是完全在别人斗你生气的时候，你可以不生气。

在别人斗你发笑的时候，你可以不发笑，这个完全是你自己受一个心心的控制，也就是说人是有这个，是有这个，就是这个自由一直存在的，包括就意经里面有这样一句话说，是急凶毁令声呼与动，你们可以去搜一下这句话。

回头，急凶毁令声呼与动，你们可以去搜一下摆斗一下这句话，这句话的概念是什么意思，就是说急凶毁令他是说的是人生的四个阶段，就是急可以理解就是大腹大跪，然后凶就是说不太好的一个状态，然后毁呢。

就是说在遭受了凶之后的一个心理变化，然后令死就是毁，就是说在遭受了凶惡的事情之后，进行一个惨毁，反省自己，然后这个令死的话，就是说这个开始维护不人了，就是有点前有点事之后，感觉自己好像怎么着了。

然后这时候要往不好的方向去走了，也就是说人生的四个阶段，但是他这句话的意思是什么，就是说人生的好好话话起起落落，都是取决于你自己一个洞，这个洞的意思就是选择，那么选择其实也就是说这个自由意志的问题。

包括就是意经来说的话，他是算外的来说就是一个野野祖士野，包括就是说那些什么梅花一树，或者说是天干地址，什么这个十二龙角，还有什么龙蒙八角，还有什么乱七八的各种艺术艺里的东西，他的出发点都是从这个。

就是说这个意经出来的，那么就是爷爷告诉你，人生好话话起起落落，都是取决于你自己的选择，那么孙子说那些什么人的命天住境，根本就是站不到太多的一个有力点，因为都是完全就一言出来。

如果说这个人无法发现自己的自由意志的话，那么他的一辈子命运都会受到自己，就是认为算船，那个算挂的东西真的会在他身上硬厌，但如果说他能够意识到自己，就人在受苦受到一定程度上。

他会发现其实我自己是可以做有自己的命运的，或者他不愿意去这种痛苦的生活，他发现了自己，通过各种各样的经历发现了自己，然后这个时候他的命运就会发生转变，所以说兄弟们，你们不需要去相信那些东西。

人的命是可以改变的，或者说是每一个创造都在当下，我们就按现在零修这观点的时候，每一个创造都在当下，什么叫创造创造就是完全颠覆，以往不同的那种东西，那那个东西都是来自于你自己的，跟别人是一点毛关系没有。

一点毛关系没有，没有声音了吗，能听我说话课一，可以听到吧，对，就像我那片文章里面写的嘛，就像我那片文章里面写的，我以前算挂的时候，我不是心旅吗，心旅双口旅，然后我要数码的90年数码。

然后那个算挂就跟我说，你这个不太好啊，你这个不太好，就是什么意思，我说怎么不太好，他说这个，你这两个口家个马字是个马，说明你最背的都得哀验嘛，而且你是11月，11月寒冬嘛，什么意思。

就是说草原上那个时候，马都已经没出吃草了，都已经就是被这个学把草原和覆盖住了，草都在埋在学底下了，吃不上草，你这背的是隐食为尖，一辈子牢类命，就是没有什么小福的时候，而且一辈子要为这个，生活去奔波。

就是属于这意思就是说这个，就是属于这个社会底层，但是突然后来我就自己学这些东西，学学学学，突然那话就是，因为受到这句话的干扰，干扰了好多年，就一直就很自卑很自卑，其实它就是一个副格的作用，副格的作用。

一直就很自卑很自卑，突然有一天就想明白，那他妈的，那为什么就非得是我们，别人骂我，我就不能骂人嘛，骂字你，就说是哀骂，那我就不能骂人嘛，而且的话就11月的马去，大学是把草变覆盖了，但是我见过。

我也去过互联病，那木人会在秋天时候，就会把草打成块，他们会有一种机器，然后把草动声，夸之后就是被在那，放到自己家的猛骨包，后面或者放到牟场，然后等到冬天之后，就是把这个草料，就扔到马就里面，那他好了。

方便了，你都不用去辛苦，出去找草起来，有人给准备好，说明什么，一时无忧，你还张扣一来伸手吗，你从这边，我从这么一解释，这个心里面就想开了，其实没有这回事，真的是没有这回事，那就是那片文章。

我也写过很多转念的方法，那么我来现在，就是要做这样一个训练，大家要把自己，现在生活当中，所碰到的一些，不太好的情况，给大家说成是好的情况，比如说，有先生认为自己不够高，各自不够高，所以把不到没。

各自不够高是一个世界，ABC法则第一个是世界，必是什么，必是解释，看你如何解释，C是结果，C是结果，最后发生了，通过你的解释，发生了一个什么样的事情，我各自不够高，这是世界，来，谁来给他解释一下。

有些人会解释上，所以说我把不到没，怎么没，怎么不喜欢各自低的男人，所以说我把不到没，谁来把他做一个正向的解释，那，所以我宁具的精华，更有魅力，可以算是，可以算是，还有吗，一个人只能低头和我，漂亮。

这个漂亮，各自不够高，这个人，可以算是，可以算是，可以算是，可以算是，还有吗，一个人只能低头和我，可以，漂亮，这个漂亮，各自不够高，那，给妹子不够成为写感，可以，我为了让你感受到安全。

所以故意找得这么低，看我辛苦不辛苦，人小弟弟不小，买衣服省钱，端小金干鬼件丑，可以可以，还有吗，还有什么，要是爱子都像你这么认为，他们是不是都认为，天下的爱子都得接种，这个话可以很强硬，有态度。

必须要有态度，要有态度，为了让你看起来高一些，我就是这样一个，无私的去照顾所有人感受的人，我要找上一米八，你他们又自己自卑了，为了让你感觉到一些自信，所以说故意长得第一些，可以，我爱当我无所谓。

也是一种态度，我们再来做一个，我不知道有人脸上起豆子吗，来起豆子的人，脸上起豆子的人，来，把这个解释一下，先扣个衣，脸上起豆子的扣个衣，我看看多少，来来，可以可以，突然好开心，我脸上起豆。

突然看到你们也起豆，我就瞬间好开心，好了，来，将其青春道这件事情，做一个正向的解释，说明我青春尝在，每图一下就没了，我的一脸都没人知，一个高到100万，我现在已经是100万幅了，今天讲的是有利描述。

我还在青春期，一脸年轻，一脸热泪银化，证明歌青春过，这么帅，不适合起点豆豆，你知道当初我是怎么解释这件事情吗，有女孩说，我脸上起豆，然后我跟她们去说，是这样的，我见过很多帅哥，脸上光溜溜了。

天天被各种妹子泡，然后也没有时间去学习，也没有时间去提升自己，结果就是花花物，几年找了几年对象，跟这个帅哥那个，炒的过几年没事了，然后正因为我脸上起豆，所以说我安安静静地做起来学习，长得吵架多读书。

正因为如此，我才能够说是能够懂得去，如何发展自己，当我有一个天利用自己，男性的魅力，当我有一个天，脸上没有豆熟，但是他们只剩下了，没有豆，战斗民族，还有就像当初就是，有人在几对我的时候，对了。

有人在几对的时候，这个是一个比较好的事情，我曾经遇到过，很多人就几对我脸上起豆的嘛，说你看你这脸上，一点豆的，她脸上没有光溜，我当时是怎么说的，我说，我说一个作为一个男人，熊姓和尔盟爆棚的时候。

才会起到的，你说你脸干，跟她豆腐干而已啊，你不觉得你的青春是遗憾的嘛，两个道路都没有起过，你有过青春吗，对不对，你看看看看看看看，干嘛，青春养意，好，那么你们来说一下，如何能够。

如何能够在面对别人的几对时候，将这个事情能够说得漂亮点，这就是说的是一种心态了，大大我没有啊，没有，这个就是人嘴两张皮，咋说咋有礼，并不是我们看不起，没起豆的人啊，这个就是，没有豆它也是一种。

优势本来是好事的，没有豆肯定是好事，这他妈就不是个好事，要给他说什么是好事，才能够正面你的心态，心态这种东西永远，在顺庆当中是看不到的，一顺摆顺还看什么心态啊，心态就只有在逆境的时候，才能够看得见。

心态很重要，我们怎么反摩你刚刚说的话，哎，我就是说，这个两三没有豆子没有清春手，哎，我从来没有那么想过，我的立场一直在起豆的这个，我从来没有想过，我如何站在一个，不起豆的人面前，就一直在这个。

后来就好了，那你觉得应该怎么去说的，来都都闹着，一个人说了，你说我起豆，ok我说了，有豆的人才叫清春，你看这点干个像个豆腐高一样，对不对，你都没有过清春，你看这边的清春养意的，嗯，你来反摩一下。

如何反摩，没起豆的人来反摩一下，做个有利描述，做个有利描述，你开心就好了，女孩也起的，来还会天天起的，这种攻击性都不好你这样，你应该怎么去说啊，我来跟你说一条啊，就是说有终于有这么句话，叫做，通责不痛。

痛责不痛，通责不痛，通了就不会疼，疼了就说没有地方赌了，疼了就说没有地方赌了，说明这个，说明这个东西你有火，火憋着没有地方去释放，你虽然有了清春，但是没有生活，你看我们这脸干干干进进的花花。

流流了对不对，我们这个有生活的人，有人在帮我们去，书通做这个书通工作，所以说你需要努力了，赶紧去找一个女朋友吧，你看我这歌三岔，我就给有人给我书通，你不羡慕吗，这个东西是人嘴两专皮，咋说都可以啊。

所以说的话，你们永远就跟别人去，调砍这些话说，永远不要被他，就是把话给堵住了，肯定都有残啊，肯定能给他对回去，肯定是给他能够对回去的，还有比如说是，对于没钱这件事情，感觉自己的经济实力不够牛逼。

如何去做有利描述，如何能够做一个正向的解释，把这件事情能够解释的通，那把这件事情能够解释的通，来说一说，如何能够把没钱这件事情，做一个正向的解释，那说明我是钱这股啊，是时候超低了，还有吗，说一些有内涵。

有态度的话，这个话必须要带有态度，钱只是素质，我正在补充，有钱的天天担心失去，我怕什么，哈哈哈好坦然，有这么一句话，很牛逼，30年合同30年合习墨漆少年穷，听过这句话吗，30年合同30年合习墨漆少年穷。

因为说不定哪一天就爆了，那这个是真的有的事，嗯，对，还有这么一段话，德川家康，70岁才打天下，然后还有这个，谁来着，黄中，黄中到了60多岁的时候，才挂明无苦上架，我着急什么，我着急什么，对啊那个段子。

记得那个段子吧，嗯，那这是一种方式，还有没有别的，还有没有别的，还有没有别的方式，能够把它解释的通，嗯，比如说我天天会给你们说这些东西，钱不等于幸福，钱不等于幸福，哥们儿在追求幸福的本质，哎就是。

那你可以就碰到一个人说，兄弟你该去挣点钱了，然后你去问他，那你挣钱为什么，然后他说挣钱为了泡牛啊，买房买车，那你泡牛买车买房又为了什么，然后他说，为了开心和快乐对啊，那么，俗人的真地是开心和快乐。

你为什么要把它标注为钱，为什么要把它标注为钱，没有钱就做不到这些事情吗，对吧，我现在做的事情是在，触摸幸福的本质，去触摸幸快乐的本质，我无需去做那个中间的巧良了，因为我可以直接感受到快乐对不对。

我自非于颜值于之乐啊，你用你的人生态度，我也有我的人生态度，如果说我要是选择，想要去自己让自己有钱，那只是一个人生选择问题，并不代表是咋来的境界问题，并不代表是咋来的一个能力问题，只是一个选择问题啊。

对钱真的是不等于幸福的，嗯，我要把预先为之自己看三遍，然后他说自非我安知，我不至于之乐啊，对，看你能不能碰到高人了，碰到高人的话可能会多跟你斗一会，碰不着的话可能就是，变成塞这种东西就是很多时候。

就看谁能够把谁一夜住吗，嗯，没有个头子啊，怎么说都能说的回去，每个人的观点角度都是不一样的，这事实上就没有是非对错啊，全都是人自己挑出来的，你要想说人的时候，你要就是我一开始，你看我现在我的人生的。

这个运作系统是用的是一个梦境系统，大家也都应该明白，应该明白就是什么叫做梦境系统，梦境系统的话，他就是说你想什么就能够来什么，最早以前的话，我做的就是这个系统，我自己给自己弄的那个系统是，一斤那套系统。

也就是阴阳系统，阴阳系统的话，你会发现就是从阴的角度，能够证明阳的不好，也能够从阳的角度，证明阴的不对，然后呢，有些时候我会参加各种各样的，就是那种一斤群，或者讨论群，心里群。

我没事干的就是看哪个人不顺眼，看哪个人不顺眼，我明知道说的是对的，但是我能够的斗成错的，就是就是因为我看你不顺眼，所以说我要从我的角度，把你给说错了，然后过两天可能我，过两天我可能会说是。

就是今天又有心情又幻了，今天比如说我说的是，没钱有钱不对，OK过两天我又会说没钱不对，反正你掉的发动能说得通，当你明白这些时候，很大程度上，你就不会再受到一些俗事的道理，去乱去认同感觉。

非要这样 非要那样，其实这只是一个人生的选择，问题只有态度，人生只有态度和方向，没有是非对错，不能说你选择的条路就是错的，不能说你选择的条路就是对的，没有这种事情，只是你自己愿意去这样活。

我愿意这样去存在，好像他们的总感觉，怎么怎么回事，你选这条路你能痛苦少一点吗，不一定啊，可能你比我还痛苦，或者说我选这条路，就会比你少点什么，也不会，该经历的东西我一样会经历，无所谓对错，小孩才会对错。

大人只讲厉弊 没错，也没什么好坏人，谁提供价值 谁就是好人，那么其实在这儿，我也要给大家说一只，就是有些时候，你看到谁说你的坏话，或者说你一些不对的东西，其实不用去往心里面去，因为很大程度上。

他说你是坏人，很大程度上只是，因为你不代表他的利益，如果说你跟他利益挂高，他自然会说你的好坏，好坏人是不存在的，你如果赞到他的利益的相反面，你这儿死了，所以说不用去担心，也不要去看到有人说你坏话的时候。

看到有人说你坏话的时候，然后着急去向他证明，证明是没有用的，如果说你真的是一个，价彩 有脑子这样的人的话，你应该做的事情是，给对方去提供价值，提供完价值，有句话怎么说呢，拿人手短 吃人嘴软。

拿人手短 吃人嘴软，你提供价值他自己也就说不出啥了，对不对，你不可能我吃着你的，满头还没厌下去，我就给你骂娘，这谁都做不到，那谁都做不到，对，所以说的话，无论什么，我们都要去往好出去想。

而且这会变成你的，一种人生的鬼迹，或者是一种习惯，你习惯的去说善化，习惯的去说好话，能够去多说一些对别人，有帮助的话，能够去对自己人生，多去做出一些正向的理解，那么你会发现仔细你，就会上来。

因为人的天性是区立避害，区立避害明白吧，区立就是说往立的方向去走，避害就是说逃脱开那些对自己，有伤害的东西，如果说你这个人天天身上，去散发的是一种，负面的能量，就比如说，哎我这个她妈的，你也别跟我说。

找得一下，你说我一点都，我砸找女朋友，你是我个子，一米五九，怎么找女朋友，你说我又没钱，怎么找女朋友，你放心，你这么一圈说下来之后，想帮你那个人，就不知道该如何去帮你了，这个人已经没得救了，砸帮呢。

你说吧怎么帮，对人性是区立避害的，一米五九已经很高了，哎呀，你你的要求很简单，你是一个很容易满足的人，这个不是说跟牧师，加到发现很像，因为人性的天性，就是说就是去往好的方向去走，那么我们如果说。

想要变成一个有妹的人，其实很大程度上，就是变成一个有价值的人，那为什么要多说一些善化，多说一些有利的话，我们都知道，这世上存在两种人，一种人是破坏者，另外一种人是创造者，创造者总说，没事没事，还有希望。

就像马云倒没催的时候，那谁能够知道，他能够有今天呢，对吧，他妈的一天挣900个亿，你说谁能干干吗他，一天挣900个亿，然后，然后呢，就是，你如果说多说一些激励人的话，就是这是一种软性价值。

存利软15个亿，我知道他里面肯定有水分的，还有退款，就把他当中，因为慢那么多假货嘛，这是一个软性价值，说有希望的话，能够带给别人，这是一个软性价值的话，因为就是，赵家其实，明亮我，就是很大一个点。

就是他跟我说，就是，在我身上能够看到一种精神，他说什么精神，就是你会面对任何困难的时候，然后从来不会去妥协，就是绕着玩了然后去举击这个问题，而不是说，去就放弃了，怎么我从来没有看在你身上。

没有看到过这种行为，所以说，就是感觉跟你在块时候，任何事情都不是事，你看到了，这是一个点，而且就是每一个人，就是哪怕一个投资方，哪怕一个投资方，就是你比如你想干个任何项目，你说你天天叫苦联天的。

谁愿意给你投钱了，他也投为你得让人看着希望，他能给你投呢，帮你的人，他也是能够看到希望才会，保你对吧，比起一个快要完蛋的人，一个之前医生来说的话，一个人马上就可以救，也要死，另外一个人也要死。

但他自己都不想活，你说医生更愿意救哪个人，对不对，你的态度会直接决定你自己的面愿，你自己说自己倒霉催的倒霉催的，最后说说说自己身边没有朋友了，谁都看你烦，你真就变成倒霉催的了，你在逆境当中。

然后说是能够依然保持有希望的态度，那么别人会去诊究你的，就是他看到你还可以救，这个人是有信念，我觉得这个人有精神，也不知道为什么反正会就想帮他，那你会发现自己的命运解，能够从那个不好的地方到好的地方。

对，一定要有这种感觉，而且的话信念这种东西，信念或者心态这种东西，他不会在顺庆当中看到，顺庆当中是看不见信念和心态的，只有在逆境的时候才能够碰出来，没办法，心态只存在于逆境这个鱼堂。

就像一个海水鱼和淡水鱼的区别，你说你把鱼养在海里面，他妈的这个不靠谱，他在里面活不了，因为他是一个淡水鱼，所以说的话你心态这种东西，或信念的东西也是同样的道理，只有在逆境的时候才能够看得见。

顺定的时候从来看不见，而且的话这种所谓的逆境或者说，事情不太顺道，真的不是我在开玩笑，随随便便说的两句话，他真的会感觉起来就是要你的命，就是这件事情干不下去了，但是还是要坚持，但是还是要坚持下来。

因为否则的话也就看不了信念，必须要相信，相信一定要相信，因为只有相信才能够让你走出来，人其实这辈子活得特别虚武，你说他是啥就是啥，说他有点就有点，说他没点也就没点了。

所以说要经常要保持一个积极乐观的态度，而且预示能够往好的方向去走，要往好的方向去讲，说一些有注意的话，说一些有帮助的话，这是成功学子单妃，其实成功学这一套完全是，照班推棉理论那一套东西。

因为我这些理论都是，我没有去学过太多成功学，我都是看了推棉的书，成功学只是把这一块无限的进行放大了，其实也无可喝飞吧，因为其实有很多人喜欢成功学人的确实管肉，那有很多人学习不管就不管你为什么。

就是不相信嘛，永远都有质疑有底处，这个东西你一大底处人就会受苦，然后就会想逃离你肯定做不成，对你健康的情感电露肯定是最有心力的，那么我们再来说关于有了一描述这个问题，有了一描述它其实说的是两个点。

一方面是心态的问题，你甚至可以自己给自己摆些固定的心毛，你像我以前就是心态最最牛逼顛峰的时候，顛峰的时候然后我充满的时候会对自己暗示一句话，我说我今天会度过一个愉快的下午国不齐转，你的话从来不会失效。

你的话语接受到比神的话他们还管用，对于自己的那种暗示，我今天会度过一个愉快的下午，哎一下我挺开心的，因为这个时候如果说我们去解释这个道理，解释这个道理的话，你信不信都在那里这个话不对。

你信它就在那里你不信就看不见，这是真的啊，包括就是说我们看那个西藏那边账团佛教，像什么森人红化呀就死后变成彩红了，一股一样非了，这个只有信徒才能看得见，普通人是看不见的，而且就像那个账团那边。

西藏那边你不知道他们那个藏西藏最要常，他里面有一种要是专门受过加持的，就是有一组合上每天过去，给这些药面惊，这个念完惊的话他会替一个标其外，这个药要比卖得比比的药要贵一些，那这些药是给谁吃的。

是给信徒们吃的，就是幸福教的人，然后他就是首先这个合上的念经，我相信这个药可以让别人治好病，会好的比普通人还要牛逼，要吃药那个人也相信，我相信这个药可以更让我迅速恢复起来，两方面一个传一个瘦。

这才能够将这个信念最大化，如果说有一方不接受的话这个药力嘛，就失效了，包括像那个打蓝蓝嘛，都用自己的用那个飞机，去给他的信徒去传一些那个什么，就是干路玩知道吗，知道干路玩吗，就是合上的分辨指加。

头发这些东西，然后弄成的就是一些药，然后说是就是因为是从高森的身体里面出来的，所以说是有奇效，然后就给信徒去吃，但你不信的话，他就肯定不启动用，而且你还会觉得恶心，就像这种东西的话。

西藏就像那些他们会讲就是天藏，就是让把人放在山上，然后让老银去雕走，这样他们认为是可以上这个天堂，包括就像这个蒙古人的话，他会也是天藏属于，就是把这个人放在野地里面让狼凋，就是说他们认为。

他们认为就是说他们吃的一些牛羊，日式长生天给他们，他们一辈子吃了太多的肉了，所以说要把自己肉还回去，就是让狼吃，让别的动物去吃掉也就还了，这个英国也就解除掉了，就是我吃人，我吃东西东西也吃我。

就是这么个道理，也就没有所谓的英国了，但是就是你让我们汉民去理解这种东西，他理解不了，怎么办这怎么回事，谁能够好好，为什么不入土为安呢，然后他们看你也一样闪闭，为什么要买在土里面呢，为什么不让老银交走。

你们太奇怪了，为什么不让狼吃呢，你们太奇怪了，这种东西就是性的问题，你性他就有，不性他就没有了，对，个人活在个人的世界当中，明白这些就好了，所以说的话，你们要给自己塑造出，一套世界观来，不要。

因为在这个世界上存在，很多很多的世界观，那么哪些是真的哪些是假的，真的不一定，真的不一定，因为在这些世界上，因为在这条路上，我也走过很长时间，包括泡牛也好，包括怎么样也好，然后我会发现。

其实谁说的对于错，都不一定，有些时候管用，有些时候不管用，最关键还是自己的信念，我开开心心地泡牛，我相信自己，状态能够泡到牛，你会发现真的能够做到，为什么，因为最关键是在我信的时候，你知道我信的时候。

会闪闪一个什么的东西吗，我信，我信的时候会闪闪一个什么的概念，不是能量，跟能量差不多，也不是过我在，我信的时候会闪闪一种状态，就是自信，自信就是相信自己，能够做到某事，那么我们都知道。

吸引女人的核心是什么，吸引女人的核心是什么，是自信，通过某事，将这种状态给激发出来了，自信就是相信自己，能够做到某事，能够完完全全把这件事情，相信自己这套理念是靠谱的，只有信能够做到这种状态。

人一旦怀疑，一旦抵出这种能量，就会消失，你再女人，师父说了，这一招可以泡到牛，但是我有点不相信，管他呢，试试看吧，说一下吧，有个预议把这句话说出去了，有些时候管用有些是不管用，那个心态的微妙。

变化实在难以掌控，因为有些是我信，最开心的时候，我信这个事情能做到，我就做到了，但是我不开心的时候，就把师父那句话，照本宣传电传，发现没什么作用，到底怎么回事，师父说的话，到底是真理还是放屁呀，对。

一定要将自己进入那种状态，因为只有说自信的时候，才能够把到没，其实有很多人会说，包括你们听到这可能已经理解，这些理路是什么意思了，那么如果说是，有人你有天去跟别的学员去讲，跟别的外部的，一些人去讲。

我信故在你要相信，要做到自信，要达到进信，他会说你什么，他会说你就是微心论，他会说你是微心，他会相信你说的话，也就这些东西也就没有办法，在他身上去起作用了，对的就是这样的，所以这种东西的话。

就是一个性的问题，性就有了，不性就没了，你们可以自己去给自己，搭建出来一个框架，一个能够对自己有力的框架，包括泡牛的时候，比如说是，不过我经常会给自己做一个暗示，你没有没有发现一件事情，不过这件事情。

只有经历过的人才能够知道，来咱们班里面泡牛次数，达到二十次以上的口译一，我看有没有，二十次以上的，泡牛次数不算基地，不算是成功的，就泡牛次数达到二十次，不管成与办，二十次以上的来口译。

自身因为达到二十次以上的口译，滚过，滚过，没有接杀，没有踢地，只要你泡的牛的数量达到二十次，你们，有没有发现一个事情，这么多人口译了，我们来问一下这些熊里们，口误一的熊里们，有没有发现一件事情。

当你自己感觉到，女人是喜欢我的，或者说感觉到自己，所谓感觉到女人是喜欢，我就是说感觉到自己是有魅力的，我感觉我是对于男人，不管男人和女人来说，我是有魅力的，然后这个时候你会发现，泡牛就会好泡一些。

但是如果说突然某一天，就没有状态了，就感觉自己，啥都不适了，一下否定自己了，感觉自己也不是，说女人喜欢的那种类型，突然就感觉没有能量，就泡不到牛了，那个话怎么说就怎么不对，有这种感觉，口课3。

有这种感觉口课3，认为自己有魅力的时候，然后就突然就可以把到魅力，认为自己没有魅力的时候，一下就没有了，你们不用去怀疑了，你们不用去怀疑了，这个可能在你们之前，是你们那心当中，就是又怀疑，又肯定。

也不敢去坚持这个观念，我今天可以完完全地告诉你，这个是真的，你不用再犹豫了，可能是你自己有些时候，有这种感觉，但是好像感觉这个东西，请虚无飘妙的不敢说出来，对吧，有这种感觉，但是又不确定。

你今天是可以确定下来的，确实是这样，当你相信自己是有魅力的时候，当你相信自己是有魅力的，你就能够把到魅力的时候，所以说你可以在每天出门，或者跟女人相守，或者不跟女人相守，没事就给自己做一个自我爱时。

我是一个能够信到女人的男人，我对于女人来说是有心引力的，我是他们喜欢，我是大部分女人喜欢的那种类型，我就是大种情人的那种类型，谁都愿意跟我去谈男女朋友这种男人，没事就给自己去做这样一个案子。

没事就给自己做这样一个案子，是没事就给自己做这样的案子，时间久了之后，当这个信念一旦扎成心毛的时候，你会发现自己的砰牛石里就会，上来了，而且你的意识是打开状态，你对于那些话术贯了。

一下就能够理解他在说什么，这个东西很神奇啊，对很多事情有这种感觉，就是不确定，不由于你只要感觉到的，就基本上是真的，你要相信自己的直觉，我是花了很多年才相信到自己的直觉。

就是发现自己的直觉是在法媒过程当中，不管是生活当中，都是对于自己是有一个非常大的帮助的，你的第一念是非常准的，你感觉到是啥，就是啥不用去犹豫，比如说你看到一个女生，你今天是不是有点不开心。

你感觉到了不开心，然后你问他，你是不是不开心，然后他说，没有啊，我心情挺好的，然后你会发，我是不判断失误了，我是不是判断失误了，不用去怀疑，你感觉到他心情不开心，绝对是真的，绝对是不开心。

他只是自己不愿意承认而已，而且为什么这么说呢，那就是量子力学那个东西吗，这个被观察的物体会受到，观察者事务的角度转变而去转变，你可以说是你看到他不开心，或者说你也可以说，在你的世界当中。

你创造了一个不开心的他出来，不管怎么说到那么出的通，你只要感觉他不开心，他那一刻肯定是不开心的，那，习惯心的怀疑任何事情怎么办，其实你就是没有，一个点一个目标嘛，就是说当你如果说找到一个目标。

你要做什么也就不会去乱怀疑了，因为一般来说的话，老师乱去怀疑一些东西的时候，就显得淡淡，说白就显得淡淡，有事要干的时候是没心情去怀疑的，因为你要去达成的目标，你就要明白你必须要相信一些事情。

人只要说在没事干的时候才会到处怀疑，到处怀疑，何宇只会说你好，这个算是暗度嘛对没错，这是对于自己的一种暗度，你没事干要给自己扎一些心吗，其实很多时候我会发现自己对于自己的成长，就是说泡牛这方面的成长。

不但单说是我自己泡牛技术的一个成长，很大程度上是我对于自己相信我，把妹能力的提升是这么一种成长理解吗，有些时候不是说我真的技术累积到高手，真的看到了外部的女人对我的认知。

发生了变化对于我的吸引力发生了变化，而是我自认为我自己自己的成长，我自认为我自己已经成了高手了，这个确定性自己的身份是很重要，当你一旦有一天意识到我，就是这样一个牛逼的人，你未发现你真的也就到哪了。

我是用连招泡过很多外观牛的一样管用，你放心去用吧，一个道理，一个道理，原理是相同，这是人性不会变的，师傅已经帮你验证过了，我泡过很多羊牛了，而且他妈的都是英文不通，拿微信那个去转语音这样吗。

就那样的程度上也能够泡得下来，这个是连招做到这一点，是完全是完全是没有任何问题的，稍等一下，有道次点对没错，其实你作为一个男人，我的事要有点追求的，他妈的泡完中国卖的，如果你有机会去接触到羊牛。

就应该去泡泡羊牛，去操草羊逼感觉感觉有什么区别，虽然可能体验完之后会发现没什么区别，真的是没什么区别，他们可能只是在，吸引爱这个层面上更为主动温泽，就是一旦有了吸引，然后也到了那个缓解该做爱了。

他不会有任何的推或者怎么直接就开始了，这是我的感觉，校园版本也是一样的，你不知道咱们家连招这个门派，啊咱们play个人爱这个门派的话，很强调地说任何人，我不管你什么类型的，我不管你啊，你到了我上的话。

都是按照我的规矩去走，那按照我的规矩，我不管你以前是跟别人怎么去相处，但是我是如此，就是这个世界其实怎么回事，要么你去适应他，要么他来适应你，有些人的话，户是怎么泡，老师怎么泡，学生怎么泡。

28的怎么泡，27的怎么泡，28岁半的怎么泡，好像每一类角度一遍，牛就泡法就不同了，这其实都是一种没有自信的状态，他不相信自己可以拿下来这件事，所以说懂要找一个理由或者借口。

你看我拿到了28岁股年的泡法，哎这呀，我就能够泡到他了，其实泡完就会发现，他慢慢喊是脸招，哎我拿到的护士泡牛大法，然后泡完就好像还是脸招，其实就是没有自信了，其实就是没有自信。

你要相信自己能够做到的点事情，嗯，呃，脸招如果放了的效果还会有用了，不会出问题，你这个你放心啊，因为人的心引变怒，在一两千年之内是不会发生任何变化的，就是虽然说我们现在天天做飞机，做火车。

然后打倒头而玩电脑，这个看起来很是现在的感觉，但是我们的身体结构，其实还是更适合这个原股时期，偷个飞标了，呃奔跑一下就个列物了，对吧，坐在坐在山明上，然后看看日出啊，我们的身体结构还是适合那个时代。

你会发现原股时期的轻感电路，一来留一段时间，一留到了现在，那，嗯嗯，嗯，我压大的以后，用不同的职业身份去砲牛做案例，其实这个事情我们也想过，但是我会发现这个意义不大，而且工程量非常大。

因为我不知道其实有很多人，其实在这个点上都会存在怀疑，总会认为护士跟这个老师的砲法，是不一样的，或者认为这个职业跟那个职业的砲法，年龄多少不同会砲法不一样，稍微有些差别 稍微差别是存在的。

但是几乎可以忽略不记，还是那个爆发，你只要说你自己因为我会发现，只要我够有趣，只要我够有趣到哪儿都一样，老师喜欢的男人跟护士喜欢的男人都不一样吗，哪有区别，还不是长个鸡吧，两个大那种男人吗，有什么区别。

还不是喜欢那种大男子主意一点，然后有点判断力的，有点自我意识的，还不是喜欢那些幽默一点的吗，护士难道就不喜欢幽默的，还是老师不喜欢幽默的，没有任何的差别的，对 都是人有差区别的，不要去想这些东西。

都是人一样的砲法，你看我砲这么多年牛，你说我不可能我得住就死科一个职业，我天天砲护士，联织就是为护士写的，也没有这么说过吧，如果天天砲职业人都不一样，哪能有区别呢，每次砲一个牛。

你在世纪的价格上加上那些女人，你能够保证她都是同一个职业吗，你保证不了，天天人都在变，你会发现变一个人职业就变一下，程序员怎么跑牛票，那是自己的问题，首先要自己变得不歹，情商是很关键的一件事情。

有些时候，其实情商的东西是要慢慢去修炼，最关键就是说，你要保持吸引力，其实情商是在吸引力之后，才能爆发出来的，一个人如果说是，能够懂得去提升自己的时候，那么情商自然就来了，因为情商是围绕的自身去建设的。

情商是围绕自身去建设，你懂得去爱你自己，你懂得把自己打不得漂亮一些，你懂得去让自己过更好的生活，你此时也就有了自尊了，有了自尊之后，你就知道该去拒绝哪些不合理的说话，那么这个时候。

你会发现在建设自身的时候，你需要朋友，需要朋友，需要别人去帮忙，然后你就慢慢会发现自己懂得付出了，情商是围绕自身去建设出来的一套戏头，那，嗯嗯嗯，对了 你们家园还有人没开通的买，没开通的口鸿鸿。

没有开通的口鸿鸿鸿，开通的就不要执事了，那，监狱生活怎么监事，也是泡牛那么丢，我看，我见过一个新闻说，监狱他买了一个，求饭然后把这个警察的牛给泡了，嗯，这些口鸿的同志们，赶紧去把家园去做一下。

如果说是家园，你先去也不要去忙目去做，先看看家园上这些，就是你们当地那个家园的女人多不多，如果感觉多你再去开，有些地方他家园推广的不是很好，那么推广的不好这些地方，你就要去玩一些别的社交软件。

比如说探谈或者说是默默，甚至再不记QQ也行，再不记就是在街头大善，实在不行他妈的这个地方，已经不适合人来设策了，换地方不，换地方，这已经不适合一个泡牛的地方了，但是如果说这个地方适合开通家园。

那就去开了他，因为家园的话他其实是，在我玩过所有社交软件当中，是最好用的一个地方，最好用的一个地方，全是一地说明在本地推广就不行了，那特别多每天收个十几个，说明你这个城市就非常适合家园。

而且的话就是说家园其实玩法是有很多的，包括就像那个，我告诉你怎么去往初筛选美女，两个点，如果说你想筛选这些百富买的话，你把工资收入调到一万一上，或者五千一上或者两万一上。

两万一上基本上就去北上广泉那些大地方了，小地方是没有的，然后还有另外一个选择职业，像我这两天我的家园，我突然发现有多十天我加过来的妹子，怎么都是美容方面的，然后突然我发现有一天我去看自己家园。

我底下有个设置在选择这个，在选择这个就是说这个，选择这个就是职业的时候，我选择是美容保健行业，然后突然间我说这个不行，天天泡过来全都做成熔的，那一段时间我泡得牛，不是你是不是做这种。

他是试骗你怎么知道啊，没事，不是你是不是做美容好，他说是啊没错，你怎么知道，我没什么奇怪怎么都做美容的，然后我把这个职业选择换一个，选择一个引试传媒，这个是我会发现自己加了一堆模特，权都是模特。

千一色的模特，那这段时间我的家园上面全都是，加过来的人全都是模特，这种类型的，所以说你们要学会去，你要学会去玩转他那个篩选的东西，他那有一个搜索底下的话，一点搜索底下会有一个选择，然后什么年龄升高职业。

你都可以进行选择挑你自己喜欢的，空姐也有，空姐也有，但是我没有选择过空姐，有很多，但是上面不缺乏美女，有很多人说认为家园都很丑，我要忘你定位出来是吊丝，你定的是女养，你定的是女养。

手机家园跟哪家园都可以，我泡过空姐，我泡过空姐，我泡过空姐，包括一些三线小眼圆都泡过，包括我身边的二习，我本来以前就身行的，身边行空公司，后来做了美容了，好了兄弟们，然后今天咱们的课程就到这了。

有里面要数的训练课程，然后我会把这个录音，今天晚上或者明天上船，我先把录音停一下