# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.5.4有利描述：有利描述（上）

好，兄弟們，那麼今天講一下有禮貌數，關有禮貌數，我覺得他是一個吹話記，他可以讓女人更加清晰的認識到他喜歡我們。，所以說為什麼我只會追蹤我，我一直在玩這一張，你沒可以玩，我會去把每個妹子吸引到有禮貌數。

然後到有禮貌數就結束了，我就不多聯繫了，就在有禮貌數呆著，然後你會發現當你想要妹子出來約會的時候，一約一個準，所以這個是一個講被他的技術嘛。，原來還是麻煩的，兄弟們有興趣的可以去嘗試一下。

然後這個有禮貌數呢，我們都知道他是有一個反駁器，默認器，承認器，然後今天我這些都會講到，因為我今天專門選的一個，這個妹子呢，就是比較難搞定一點那種，就是他會沒有那麼快承認，因為很多妹子在前期信任，。

信任，比較好的情況下，沙威有禮貌數下就上到了，實說那樣就沒有意識了，如果說你們碰到難的情況下，那麼你們也會知道怎麼去處理，好我們廢話不多說，來在電腦面前的兄弟可以，在電腦面前的可以，農村飛足流。

這名字也喜歡，那麼那個農村飛足流，，來今天你報把這個圖片傳群你一下，就是截圖，然後繼續截圖的群你，然後在手機上聽課的兄弟們也能看到，可以嗎？可以可以，農村飛足流，這名字滿有個性的啊，可以嗎？可以，行。

好我們開始講，開始講，今天我說好嗎，好，，然後我從最開始，我前面的立刻都不講了，我上來就開始有禮貌數，你看妹子說吃飽了就睡，然後我說明白了，你是在暗示我，其實我這裡有一開始往那個聊什麼風向篇。

其實這個也不是說往聊什麼風向篇，而是說我經常會在前期告訴妹子暗示妹子，她媽的我是一個會抓男人，，我會去做這個動作，這個動作的好處就是妹子能夠認識到，能夠知道，你是一個有啪啪，這樣一個需求的男人。

所以說當你去約會她的時候你要是做出一些親密的動作，然後妹子也不會覺得你很奇怪，然後喝到你嘴都壞了，還想幹點別的，你看其實這個妹子，，她是有闖口的，她是有闖口的，她的喘她有闖口嗎，她的嘴都壞了。

還想幹點別的，是不是，，我說暗示我晚上會想到你，我晚上會想到，從此這一個性能量，然後妹子說她說你不暗示我都民事，然後你不暗示我，我都會直接告訴你，，其實這個時候她並沒有，她就並沒有說喜歡我之類的。

我真的就直接做了一個區解，，有時候你可以做，你可以說這裡我就抓住了一個池叫做民事，我就可以讓這個聊天變得非常的無力頭，我這裡就抓到了一個民事，民事你還要表白不成，你還要表白不成，，所以其實這個點的話。

從你們可以是用到的，有時候你去和妹子聊了一個話題，比如說不知道說什麼了，，這個時候你就可以找到一個池去延伸她，去解她，去聊都可以，不要去債務，她媽的前後真有沒有聯繫，聯繫永遠是情緒的聯繫。

不是致面上的聯繫，人多的意思嗎？，我這裡會轉到一個民事當中來，但是這個民事兩個字和之前這個妹子想表達的意思是不同的，沒有關係，我依然可以把它轉過來，用有名描述，你看這裡我直接就民事，還要表白不成。

我直接轉到有名描述了，你看這個時候妹子她是直接就拒絕我了，她說不要啊，直接就拒絕我了，，好，好，好，好，好，好，好，好，我們看第二張，做贏的打多久，打疫星期，我告訴你做贏的，我通常做贏的。

我沒有一個時間限定，我都是有控就做贏的，有控就做贏的，這已經成為了我的習慣了，包括我跟你們講，各位在做贏的，，所以說你不要去以為就打完做贏的，就不問打做贏的，如果不是的，當你要企劃的就是你必須要做贏的。

而且做贏的是貫穿全成的，我今天說零張他是一個精緻塔模式的一個東西，，怎麼來說呢，我真的舉個例子啊，比如說低招打了對不對，OK，我們打第二招了，那麼我們可以打第二招了，那麼就是一二，這不是二。

我們不是一二三四，是一二一二三，但是一二三四，人家是這樣打的，，人懂這個意思，可以，包括第五招，第六招都是一樣，這下明白了吧，明白了OK，我下講，你看，這個位置他其實跟我玩了一個推拉，推拉。

他說不是實際還沒到順其自然才好，他在告訴你什麼東西啊，說你們，，他說實際還沒到順其自然才好，人夠獨動這句話了，人夠獨動嘛，來看一下，你們覺得這句話什麼意思，沒只說實際還沒到順其自然才好，，前一事是什麼。

這個明顯的Li，為什麼是LD啊，明顯的Li啊，他了意思是，是的，那兩個喜歡你，但是那兩個人現在還不能，別人說那兩個喜歡你，懂了啦，，實際，你看我的社交主角就很敏感的抓到這一點，我說實際。

你還真的想要表白啊，實際，你還真的想要表白啊，我真的告訴他，他滿了我剛才開玩笑的，你還真的要表白啊，我又在繼續的做遊遊描述，，然後，你看，但是我這裡做了一個示範啊，我只是說說你可不可以當真啊姑娘。

我只是說說你可不可以當真啊，在裝B嘛對不對，裝B，學會就用開玩笑的方式去推開妹子，很好玩，他說不啊，你天天把我想的跟暴律女友似的，我是都沒人不假，我又不是學表白特長的，你放心，，他這裡又給了我LD啊。

他一定要給我LD的，因為我，我這裡做了一個推開他嘛，我只是說說你別當真啊姑娘，什麼時候可以不用開玩笑推了，你不用開玩笑推的話，很容易就把推死了，過程你必須要有一個推拉著嘛。

這個玩笑的這東西就是在弱化你的這個話語的力量，如果說你想要，想要不是開玩笑的推，推開了歐洲人，，推開了OK，但是你要記得拉一下，要記得拉一下，不然這個妹子就拜拜啊，推拉是，我覺得是整個球外。

球外遊戲當中，最常用的一招，不管是遠上的推拉還是說行為上的推拉，突然他是可以產生急需波動的，，就像是農鴨事物最近，他們爬跑了一個深圳的妹子，很有錢那個，200萬，我們就叫他聯心200萬吧。

他放了一個聯心200萬，然後呢，那個妹子呢，就是特別愛桌屎，然後你們無鴨似乎就找了一個方法，就是先開一張罵，舉開一張抽罵，罵完超在火，說脫拉，，然後很快，他媽的還是愛我的，怎麼樣怎麼樣。

其實你們無鴨似乎什麼都沒有做，這就是女人需要的東西，你為什麼我們比其他男人更加的勝女人發音呢，因為我們會調動女人的情緒，，200萬，我們稱他為聯心200萬，男生毛是泡下來的，是的，你看我這裡。

我這裡又看開玩笑了，我說，那不然還把你想成暴力老媽不成，那不然還把你想成暴力老媽不成，我們往下啊，，然後你看啊，你看，真的很見啊，很見，我說媽媽我要吃奶奶，我說媽媽我要吃奶奶，很見。

直接其實我就想這裡建廖商嘛，我特別喜歡用第四招，我特別喜歡第四招直接跳到電流招，，你們都知道嗎，你們也倒是不太喜歡玩真感情的，喜歡玩的少少的，，你們如果說是想玩這個時候，最好是不要玩。

因為這個很容易激情人的SD，很容易激情人的SD，然後就激激啦，所以說最好是不要用，我當然可以用啦，媽的，老油條啦，老司機，這前面開的車你們不一定能開的，，你看這個面的非常激情啊，非常激情，他說什麼。

他說酸奶可否，酸奶可否，是不是很激情啊，這邊很激情，然後你看我這個時候挑喊他啦，我說他媽媽的理是多久沒洗澡啦，都酸啦，然後他很記錄在哪裡，然後他很記錄發群靈，那個龍村飛族人，他群靈一下，接頭照群靈，。

然後你是多久沒洗澡啦，他媽媽都酸啦，你看說你們發現沒有就是，有時候你們六小時說的這些話並不是很精彩啊，但是我能夠對相應的時間，相應的話去挑喊他，你看這裡是不是幾中生日啊，你是多久沒洗澡啦，他媽媽都酸啦。

，所以說有時候其實一些外部的一些外部學員，他們老是想要一些管理啊，包括內部的一些學員，他都在找我要什麼管理趕貨，但我告訴你，管理其實真的不是那麼容易觸發的，並且說如果說你用不好，反而會尷尬。

你要學的是像導師一樣這種，能夠即時性的去發揮你的想像，去挑喊沒什麼，，這才是你真正要學的東西，懂嗎？六小時我覺得你很誠實，很實誠鬧鬧，你打拖字啊，我們不是要去用管理而是要成為一個創造管理的人，，好。

你看，這個妹子其實他被我說了無語了，他說雖然之前啊，你知不知道，你看，我這裡就要描述他，我在清他秘密一件事情了，能夠看出來嗎？我說洗乾淨了來，我有清度解脾，洗乾淨了來，我有清度解脾。

我告訴他媽媽的我要去你秘密，這這麼簡單，，然後，其實這個妹子，因為這個我之前是有做一些試探的，然後我知道這個妹子是有信穿口的，所以說我敢這麼聊，並且說這樣聊會非常好玩，媽媽的知道突然怎麼還傳不完啊。

坑定啊，為什麼沒有SD？，因為我的所長前期我有做鋪墊啊，前期我有做鋪墊，所以說呢，我知道這個妹子會不會有SD，如果有SD我會退回去，我會退回去，我不會媽的很實版的這樣去，一直聊啊。

這圖片媽媽的家在不聊啊，我常常，，他說了什麼，倒是這個缺點性很強，對啊，就是一股永遠不正經的和妹子聊，當然做安度，只是我沒做篩選，我現在不喜歡做篩選啊，因為我給你們稱這個圖片還在加在啊，我給你們吹一下。

給你們補幾點篩選的知識，其實篩選他的一個目的，，選你們知道這個篩選的目的嗎，知道篩選的目的口音，口出來講，篩選的目的是什麼，長期，你看，不是補長期，篩選的目的是什麼，來口一下，建立方向。

媽的我真的是把他講上篩那個篩選，你們有沒有聽啊，證明喜歡的，對，合理化，對，，很簡單，就是讓女人知道你愛上她嗎，說白了啊，說清楚一點，就是告訴女人我愛上了你，所以說篩選這一環節呢。

其實是可以用一些東西低換掉的，，比如說你表示對女人的好感啊，比如說女人做了這個順理講立他啊，這些都是可以讓女人感覺到你是真誠的喜歡上他了，然後這個時候女人知道你是真誠的喜歡上他了。

那麼也就後面也就唱同無主了，我今天會做的一個東西就是在約會的時候，，在約會的時候，那只表現出一些我喜歡的特質，我會非常真誠的去母號的屁股，對，我會非常真誠的去母號的屁股，高速他，屁股很恰我很喜歡，。

但是看完一下，我一般會用一些動作去跟他說，我覺得理，我覺得理非常的耐失，我很欣賞你，那麼妹子他也會從中體會到我的真誠，所以說我能夠很快地拿下他，這是關係的啊，我把這個閃了，媽的這個好罵啊，。

我沒善意上來嘛，真的，講作為難道講得夠多了，天天講作為難，我可能，你去聽我錄音嘛，我錄音有講，這個作為難道講得很詳細的，為什麼這個圖片講得不了啊，我可能啊，我很喜歡什麼鬼啊，，做音檔，這裡不多說，好。

我們看一下一張，媽的，肯定是，我們看這張，看這張，然後前面是這個妹子他，他那個，他說有一個好吧，然後他說好吧，然後我說，我說不好啊，不好，我說我忙起來了，我說大忙人是我嗎，，因為我經常在告訴他我很忙。

我忙這件事，然後呢，我說大忙人無聊起來，就神鬥逼了，兄弟玩吧，我早點事幹，其實這個時候呢，女人他已經表現出對你不像聊了，他有點不像聊了，這個時候啊，這個時候不想聊了，OK千萬不要去強求妹子和你聊天。

知道嗎？，千萬不要去強求，而是，你就是這樣結束話題，結束話題，那裡玩吧，我早點事幹，然後我就沒回他了，沒有回他呢，他說恩我看看兄弟學，然後我到了晚上上班的表，到晚上12、13點，24分才去。

他聊這個話才接著聊，為什麼啊，為什麼我老做，，為什麼我做這個動作，能夠知道嗎，其實我當時我是可以和他聊的，但是我直接就沒聊了，過了很久才回他，知道嗎，為什麼？，對，IOD，IOD。

因為他在這裡他表現出有點不想和我聊了，OK不想和我聊了，OK我就不聊了，我就給他拋了一個巨大的IOD，然後其實這個時候就是所謂的一個推拉，就是讓他在我和我聊天這個過程當中，覺得我好，也覺得我不好地方。

這樣才會讓這個妹子對你更感興趣，永遠是一種琢磨特的狀態，那麼才可以，更好的把握出這個妹子，不要讓妹子很容易就知道，你媽對他感興趣，你要讓他知道你，就讓他感興趣的話，他反而盾力不感興趣，對。

前面有那拉的還厲害，拉西嘛，都怎麼拉穿了，哎呀這個圖好坑啊，我不知道怎麼回事，這怎麼傳不了啊，1 2 3 4 5，70的時候他，上次也傳不了，後面搞了我還從講了，心燃是太多，我當時也不是非常清楚他。

為什麼突然就不想和我聊了，突然女人天生就這樣，你當然是展示說你對他的興趣的話，他就對你不感興趣了，無症緊要多久感覺家人的妹子有點開不完玩笑，但是這樣家人的妹子他上來是要做一個新鮮漿換的。

他做完這個新鮮漿換有一定熟悉感的時候你才可以開玩笑啊，如果一上來就開玩笑的話，那麼很容易崩啊，上枕都還沒傳啊，上枕都沒傳了吧，哎呀，我上枕都怎麼回事啊，這樣我先停下錄音，我先停下錄音，我分上半。

上下部分吧，我重傳一下，1 2 3 4 5 6