# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第7课 内观音频

用一種辱服的姿勢，做成，或者躺著，好，全身放鬆，放鬆你的頭皮，放鬆，你的，肥毛，內觀不是吹臉，我們的內觀是和能量相關的一種供法，跟著做就行了，好，放鬆，臉頰兩旁的肌肉，放鬆，下巴，脖子，放鬆，肩膀。

現在，把你的注意力放到你的呼吸上，每一次呼吸，每一次吸氣，你都吸入一種麻麻的宇宙的能量，這種能量有麻醉的效果，它從你的比較進入飽熱鬥，這種麻麻的感覺，一直蔓延到你的氣管，自氣管肺部。

每一次呼氣你都將自己的體內的，不愉快，你體內的，負面情緒和疾病都無處體外，保持這樣呼吸的關係，你全身已經成立了非常放鬆的狀態，只有你和你的呼吸，還有我的聲音存在，放鬆，每一次吸氣的，時候，吸息通過。

你的鼻腔，噩鬥，裡面的，一個空腔，吸息要從鼻腔進入噩鬥，進入，這種能量在不斷的進入我們的身體，通過我們的肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，現在你的肺部，肝臺，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部，肺部。

肯定這個細胞的角落，日哈，所有的負面情緒都能排出來，應該選擇，心漂漂的，非常舒服，非常地放鬆，你感覺不到你身體的存在，現在只有你，和我的聲音存在著，原來不斷的能量在，重刷著你身體的每一個部分。

你的身體變得非常透明，好像一個玻璃的一樣，因為所有的雜誌，所有的負面情緒都離開你了，你舉手，你手光，非常好，做得很好，現在我們想像自己站在自己的面前，你就好像看著鏡子一樣，在心中去描述自己內心的自己。

你不需要回答我，你只需要去觀察，他是一個小孩嗎，他的身體是什麼樣的，他在哭還是在笑，這個你內心的自己是什麼顏色的，你對這個內在的自己是什麼樣的感覺，你喜歡他嗎，還是你討厭他，慢慢的觀察，現在。

去擁抱你內在的自己，對 就這樣擁抱自己，把你的能量傳輸給內在的自己，讓你們和二為一，就是這樣，現在你自己已經得到內在自己的能量，慢慢的你感到整個身體都飄起來了，非常的舒服 非常的喜悅和放鬆，很好。

全面的放鬆自己，現在我們感覺，所有的能量都在自己的下伏步其中，在你的下伏步轉多，這個能量代表你過往以前經歷過的，追喜悅、追高興、追讓你回味無窮的事情，所有的能量都在你等下伏步 規矩。

現在富裕他顏色 你覺得他是什麼色的呢，在心裡面回答他，不要去想 只是讓他自然的出現色彩，自然的變形，這個喜悅的能量是什麼符號，他是一個舒芒 他是一個動物，或著說他是一個相型的符號，這些都沒關係。

不管是什麼 你讓他從你的單天不畏，我忘你的全身流動 你想讓他到哪裡去，很好 現在讓他變得更大 更厲害，讓他從事著我們的身體每一個部分，每一個細微的地方都充滿了這種快樂和喜悅的能量。

現在讓這個喜悅的能量離開你的身體，讓他在你的提表 運動 每一個地方都共過，他現在是什麼顏色的 現在是什麼心狀，非常好 現在 站在這個能量發射到我這裡來，我們所有人的快樂和喜悅都連結在一起了。

非常好 現在回到自己的內在，想像一件事情 想一起回想一下你從小到大，對自己最悲哀、最憤怒、最不舒服的東西，所帶來的那種情緒，比如說你被打的那種恐懼被拋棄的那種恐懼。

那種不乾 那種憤怒 讓這些負面的能量在自己的父母會積，這是什麼顏色的，他是什麼形狀，讓他變大，讓這個負面的能量在邊小，隨著呼吸這個能量變大，隨著呼氣這個能量變小 隨著吸氣這個能量變大。

感受一下這種負面的東西，讓他實質化，現在把它放到你的胸口處，手放到胸口，把這個能量給拉出來，讓他在你的手裡面變大 變小 看到他的形狀了嗎，讓他變形，現在我們做一個拋傻的動作 把所有的煩惱憤怒。

所有的負面級都拋得遠遠的，我受三聲說丟出去 你要把它丟出去，現在你整個身體都非常的輕鬆，非常舒服，很好 整個人很輕鬆 還一塊，請你記住這種輕鬆 愉快 這種感覺，這種充滿能量的感覺。

在你睜開眼睛之後 你會把這種感覺帶到你今後的生活中去，你是充滿能量充滿喜悅和愛的，等一下你睡覺的時候會睡得非常好，明天早上起來 你將精神擺背，我等一下要鼠三聲 然後把香池。

在我倒了香汁之後 你就睜開眼睛 回到現實中來，你慢慢地醒來 二，OK 把人連正開 三 啊 動力動身體吧