# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：连招隐藏模式：速推模式

今天给大家讲的是这个速推模式，就是咱们领暂模式当中的速推模式，那么速推其实他有一个必须做的动作，就是要跟女人去聊骚，为什么要去聊骚，就是因为很多时候其实你跟女人做不到一件事情，不是说你没这个能力。

而是因为你没跟女人说你要这么干，就是提前把这些事情都说出来，你上不了你睡不了一个女人，都是因为你在之前没有告诉他我要睡你，然后到了现场，然后到了现场突然就受亲大罚，那受亲大罚说是要睡人家。

结果就是他妈的结果这个女人就不让你睡，这都是自己没有提前把这个量打好，要告诉对方让他知道，就是说他拒绝也好，或者是答应也罢，这无所谓，最关键是让他知道你是会有这个行为模式的，会有这个行为模式的。

投票小不可能，我这非常大你自己的问题啊，你们现在所有的看不见啊，或者怎么都是你们自己的问题，然后自己想办法解决一下，从先进来一下或者把投票小的话，就把这个对话框放到最大，就能够看得见了。

好了我们继续说啊，我们继续说，那么就是聊骚的话，聊骚的话首先你要注意什么，肯定是要有吸引和这个星期代的，肯定是要有吸引和星期代，强接完那种女孩是聊不成骚的，一强接下来，然后直接去聊骚肯定是要崩的。

强接完之后你需要就是那个，先去做这个重新把这个吸引和舒适感，重新做一遍，强接只是让你先跟女孩进入，恋爱关系了，他是这么一种模式，但是你后面还要補一些东西，那么聊骚的话，你首先要吸引到对方。

那也就是说最简单来说的话，这个女孩是喜欢你的，最简单是喜欢你，然后呢，还要怎么样，吸引你也就是联系感能不能，也要吸引你，而且你让关系是情侣，那么在这样的一个关系基础下，他才能够跟你去聊这个东西。

吸引是谁都需要的，谁都需要被操，就是这个我们不需要去怀疑啊，大家说，被谁操，这很关键，被谁操，这很关键，你是谁，你必须的话跟他去聊天过程当中，见了一个身份，你是他的男朋友，我通过连人照着结沙。

把这个妹子杀去了，他现在是你的男朋友，那么我就可以跟你去聊骚了，为什么，因为我是男人啊，跟你说这些也无可后悔啊，你只要说是，能够让女人能够信任你，为什么，因为就是说女人最关键，他不能够跟你聊这些东西。

他最关键是有个点，就是信任的问题，女人这个，是很强烈的，他们有可能会，因为自己这个社交的，幸运问题，社交的幸运问题，然后就说会导致什么，就是说他可能会破坏他的一个，名语，就是在社会上。

就是对他造成一个非常不好的一个影响，会对他造成一个非常不好，非常不好的一个影响，那么他就必须得，先得相信这个男人是不会，会对他有任何影响，会对他会对他有任何影响，会对他会对他有任何影响。

会对他会对他会对他会对他有任何影响，所以这个女人是不会英规 任何是，还可以，ringing，anda，有没有人去确立，Metop，就是确定完关系，就拿连招节杀完时候，确定关系结果到了现场推不了的。

有遇到过这种情况扣V，没有聊遭到了现场推不了，有吗 有遇到过吗，没有遇到过就不用说了，还是有人遇到过，如果说你用连招的话，到了这个节杀之后，你没有跟这个Made去聊，你第一次见面是基本上是推不了的。

肯定是推不了的，没有，你这个约会计划当中，约会计划当中是，就是这个，没有这一说，没有这一说，你突然说跑过来说要推倒我，我这就感觉很奇怪了，没有用连招直接推倒的，属于哪种情况，我不知道是哪种情况。

我这讲的就是连招，出连招之外的东西，我不知道，长期对，强接之后的话是没有安全感的，很没有安全感，因为这个时候，他没有被你吸引到，也不吸引你，而且的话最关键就是说，必须得喜欢上你，否则的话，他就不知道。

我为什么要跟你去聊这样的事情，我不喜欢你，你要跟我聊操，然后还要跟你聊得很开心，那他妈太傻逼了，这个太傻逼了，不可能是这样的，我们都知道，就是有一些叫做，遇人笨招，就是说现在有什么各种，苏崔流派。

什么极小时踢踢，可能吗，也可能，但是这种都是碰运气，都是碰运气，就是说你可能就是，预个十几个，二十几个女人，然后突然来这么一下，碰着一个被招了，有这样的，但是一般来说的话，我的经验是，分数都不会太高。

也就是个六方五方左右，因为这种事情我也干过，然后照片看得还，OK，但是本人一见，不怎么样，不怎么样，我不推荐这种玩法，然后呢，就是说，你碰到一个，就是这种，寂寞难耐，想套比的，然后而且还不担心。

社交后一阵的，奇葩妹子，这种，比较少见，太少了，几乎就是朋友一起，所以说我从来不会去，做这种，就是把这种，说是靠运气的东西，去当作一种教学的东西，我觉得这非常不靠谱，所以说我也不会在这，教你这些东西。

这就是属于这种，运人笨招，然后我们就开始说一下，就是这个，连招当中的，连招当中，这个，聊骚应该是怎么聊的，我们今天是准备了，17张图片，准备了17张图片，然后的话，给大家讲解一下，首先的话。

第一步就是做试探，你首先，要做一个，小范围当中的一个测试，看看这个女人，对于性化提示否底触，比如说我这个是随便来了，就就是以前那套图，今天我说今天，把网线搞定了，一两天就住进去了。

就是跟她前面是聊的一个，关于班家的事情，她说挺快，这个一妹子已经结杀下来了，上面我打的红字，就是不要上来就聊掃，先做铺垫，让一切看起来是不经意的发生，我说，半世效率高，没事，你可以过来给我收拾家。

就是一个腰跃，就是因为我们来之前是，我们来之前是没有见过面的，然后就是也没有任何约会，然后她说不敢去，我们怕啥，其实就是说这个收拾家，她是有很多暗示的，就说你跟女人去规划什么长久的，一个恋爱啊。

说是你爱我我爱你，这都不靠谱，最靠谱的一种，让女人能够感觉到，你是跟她一条心，你没有说是想去，挽动她的感情，最靠谱的一种做法就是，告诉她，把你的未来当中，规划出来她的位置，让她过来去给你收拾家。

这很显然是，我打算，很显然是我打算，要跟你去建立一个长期的关系，才会有这个举动，我打算带你过来，明白了吗，然后呢，开始，哎又到了，她说怕我呗，然后咱们换一张图，我说，怕我睡了你，我就比较直接了。

比较怕我睡了你，测试完毕要果断，不要像个有这些没贼打的小色狼，然后她说，这么直白的语言，我说，主说这个事情是你情我愿那个事情，感情到了自然发生，我还能强奸你不成，我也不傻，你要将这个。

就是跟她做爱这件事情，跟女人去聊天上的那种时候，要加她合理化，你要把它就说成是一个人类正常的行为，那些谈设，就是谈性色便的些人，才是一些不正常，因为本身，大家都天天都得吃饭，睡觉 拉屎，做爱。

就是谁都会做的一些事情，但是有些人的话，一到谈了个性问题，说哎呀好像就这，塞了雷一样，好像你被没，好像你没被没套鬼，有很多女人是这样的，然后我每次跟女人聊天的时候，我不会去用，逻辑性的东西去睡乎给她。

说是，这个性这个东西是人，长久以来，就是说我们谁都会经历的一件事情，她是非常合理的，没有什么不正经的事情，你想，不要想太多，我觉得都是自然而然的男女朋友，自然会出碰到那一天，我不会这种罗礼巴缩。

因为就是说你想去感染别人的时候，最直接的方法，就是用你的态度去感染她，用你的态度去感染她，就是说你通过我这句话是能够感受到我的态度，这就是跟你情我用的事情，感情到自然发生我，她的强点你不承受又不傻。

很直白，但是好像又很随意，无所谓，我记住对于这个性对于做爱这件事情，我完全是一种，就是把它看作一种吃饭一样的感觉，能力就有意思吗，能力就有意思口误一，就是说能够把做爱的那种态度表达出来，像是吃饭。

就是在谈论吃饭一样，是你很奇怪，我很正常你很奇怪，那我做不做都OK，但是说做也是行的，无所谓的件事情，很正常的谁都会做爱，就是这么个态度，就是这么个态度，这是一件你情我远的事情，要给她非常自然而然的。

给女人进行一个立向合理化，这图我见过在公众号示的，这是公众号上的一套图，这是一套非常经典的聊骚图，然后我给大家把这个好话给她，大家讲一下你们就明白，这个东西应该是怎么去操作，OK她说你看。

我的态度就改良到她了，明白了吗对，这样事情日常化合理化，好像她就像吃饭一样，我说起码大头没有控制小头，我说大头起码大头没有控制小头，这个东西就表现出来，你对这个事情是非常非常的，当然无所谓，加上编范。

首先要对她对于信要做一个，合理化的解释，然后这个时候我开始进行步，因为这个时候我已经做过一个，已经做过一个试探了，已经做过一个试探了，然后她的意思就是说这个，可以能接受对于做爱这件事。

她会就是她那种潜台词表达出来，可能会跟我去做爱，然后我觉得测试完毕，OK这个女人是愿意跟我聊，这方面是东西的，那我就开始了，我问你你能不能业不归宿，那就是比较直接了，你能不能业不归宿，然后她是不能吧。

这个为什么要问这个问题呢，就说你问好这个女，这个时间点哪些时候，是比较有控，如果说能过夜的话，那你就知道，相处策略就像，约会那一天你可能要安排的时候，就是要跟白天上约会是不一样的。

可能要把时间要约到下午，搜点中再见面，最后看看电眼吃个饭，对吧，玩个什么东西，密视逃脱或者做个姑娘，或者说是关方机制内的，差不多到了晚上了，那么这个时候晚上不回家，就到了冰管了，对不对。

那如果说你从大青早，提供约到晚上，这个简单是不靠谱的，然后呢，然后她说不能，今天不能，那么这个约会时间，就又得改了，那你肯定不能够脱到晚上，八九点钟了，肯定是不能够脱到晚上十点左右了，最多到十点。

我估计女孩最晚回家，也就十点吧，十一点就算太晚了，最多脱到十点，那这个时候你肯定要在约会机发生的，要进行一个调整了，然后，然后她发了个表情，我们她咋了，那怎么了，说我们咋啊，我六个呢，六个就是说。

这个时候，我准备想要去跟她进行话题，然后但是说女人自己去把这个话题，去召开了，我们要顺着她的话题去召开了，为什么要这样做，就是因为我刚才说了，性这个东西对于你而言，是一个不亲不重要的东西。

她没有那么重要，没有那么重要，所以说当女人想要去召开这个话题，就顺着她去来，我们再通过一会，再通过变焦话题的召出来，如果说当女人想切断这个性话题，说你自己聊子已经开始入馆了，对吧，她聊得太爽。

她是没得太爽了，看你感觉好像已经能操了，我现在也入一馆子爽一爽，然后不行，她现在不想跟我聊花了，我操我允许把它招了过来，不行，不能跟她聊得过，必须要聊早，然后，这个时候女人就会感觉到。

你很色感觉到你很变态，她可能会不要再聊这话题了，因为类似的事情，我这碰到过，就是强制性跟女人去聊早，但是我没有路过，我只是强制性的再跟女人去聊早，人家聊女人就是不想聊了，然后要把话题拉走。

我不让人把话题拉走，然后她直接就不跟我聊了，那这很悲催的一件事情，我们后面会看到的，我们后面会看到的，这不所谓，最关键你脑子里面想的，还是聊早单会，你就顺当她，她肯定有切入点，我跟你说。

生活当中任何话题，最后都能够转到聊早，任何事物都会跟信有关系，你放心，这个，这个不用你去操心什么东西，后面的你们就知道了，好了，我说天天六狗，她说，每天被她逼的，有些时候都已经，不是说是人六狗。

是狗六人了，我说问她是公狗狗吗，对啊，有句话怎么说来自，就是好男不养猫，好女不养狗，你们可以，现在就是说这个，去取那边，就是去搜索那个，群搜索的那个位置，搜索群，然后搜女人狗，你会非常奇怕的会发现。

我错，这种群好多，都是就是每一个群里面，都是那种，就是一个大公狗，每个女人都养个个个个个个个个个，然后干嘛你们也都懂，然后还会讨论机巧，S是我错这种群，有竟然有上百个，我上次没上个搜了一下。

因为我也是听别人说的，我也也是听别人说的，然后我当时也是想到这些事情了，我就顺嘴问她一句，我说公狗狗她说公的，然后好吧，我觉得这个当时，但是我当时一想这个话题可能是，话题可能是就是，比较围索。

有点噁心了，所以说我就没有，再继续跟她去，深入地去了这个狗这个问题，我这次加了，就说发情的时候很尴尬，因为很多时候，其实一个氛围的切入，一个氛围的切入并不是说，你非底就是抱着说，是男人跟女人见面的事情。

尤其是说你可以通过别的东西，也可以去暗示它，最关键就是说发情啊，或者怎么样都跟现有关系，她脑海当时，一直在不断地出现这样的氛围感，然后她说她目前不会，目前还没这个反弄，我说好吧，然后她发了一个，亲玻璃。

就是一个哈马亲玻璃的表情，非常噁心，我这回就好噁心啊，这倒是没什么影响的啊，然后这个时候我觉得，就是通过这一组的试探，你没有发现，其实我上面说话的方式，就是说，都是一种试探，试探其实是。

PUA的一种美德，试探是PUA的一种美德，因为就是说，她可以让你去表达自己想法，但是说孩子能够让你留有厚度，明白吗，但你像就是像，老婆你秘密大不大，老婆你秘密大不大，这种话是比较指砍。

指处的一种形式去往，跟对方去接触，然后我去，上面一组，你们都看到了，是一种试探，如果说是想要拒绝，或者不想跟我聊，那些太过于色情的东西，它会在上面就已经告诉了，但是写来它没有这样做，所以说的话它是可以。

它是可以去聊糟的，卡吗，不卡的可以，不卡可以，我们现在说啊，那你上面一组测试完毕之后，行了，我就不用在，我现在就在，我就不用在，是你自己卡了，你那个打字都卡，静养你自己卡了，自己把你自己。

那个网络调整一下，好了我们不用理他了，他自己估计是卡了，好了那个我，我就是说啊，然后这个时候，我问他，老婆你秘密大不大，就比较直接了，她说75c，75c，我不走，我对于75c没有概念，对于C我是有概念。

75没有概念，C是我，我说C这么大，C相对而言还是可以了，不算是很大，低才是比较牛鼻的，低照伪是比较牛鼻的，C还算是一般般，一般般，一般般，不算太大，不算太大，但是说，也是那种。

没有办法让你一手掌握的女人，可能有些人手小，摸什么都是大的吧，诶我所谓了，这个东西有些时候，不是看你们的熊子，就，诶，诶，诶，那么我们现在说，她说一般人看不出来，那我说那我有福了。

那这个时候继续开始这个暗示，加鼓励，就是说去鼓励她，去做出这样的好的行为，当女人做出一个新的行为，如果说你想让她继续保持的话，你要做的事情就是进行赞美，鼓励，那我又福了，秘密这么大吗，肯定又福了。

每天摸得多爽呀，然后我去那一店，人家店员都给我拿A的，她说被我说被骗了，这个时候她就已经妹的就是，开始自己就是进入这个，新周边的话题开始掏掏不觉了，那自己开始进入这个，新话题开始掏掏不觉了，诶。

我说我得穿飞，他们一点不相信，就是妹的花的啊，好了我们换一张图，她说她自己十大十小，这个话题就比较有意思了，她说她自己十大十小，我说你这是冲气罚，我们说十大十小，你这个时候就说跟对方聊骚的时候。

也可以去试当的开一些玩笑，让这个整个聊骚话题，因为一旦有了，你知道笑有些时候是破坏氛围，你如果说是你再搞一个神秘，我们都看过一些，就是比较神秘的片子，如果这个神秘片突然出现，一个笑料点的错。

整体的这个片子的氛围感，是被会被破坏掉的，笑是可以破框架的，如果说你们想破掉什么框架的时候，那么就用笑吧，一个人正在装逼，然后你一句玩笑话就给他破了，能听明白啥意思吗，正在装我如何努力，我怎么怎么样。

如何上进，我如何辛苦，然后你突然给他开一句玩笑，全常人都笑了，他的那个气场就被破掉了，听明白意思口给一，笑是破框架的，笑是统一情形的第一步，但同时也是破框架的，破框架的第一步，而且的话你还不容易得罪人。

但是我这为什么我要去开玩笑呢，因为你知道就是说，整体这个氛围是一种偏色情，偏烙嘛对不对，让人骨区于正，然后几把一种的这样的一个聊天话数，为什么要给他加一句，就是说那你是充气完吗，十大十小要为了开开玩笑。

因为有些时候，有些有些这种就是说，框架太过于强烈的时候，别人是不愿意进入的，框架太过于强烈的，别人是不愿意进入的，就是压力太强了，他会感觉到，很奇怪，为什么我要跟一个男人去聊这种话题呢。

而且还聊得得这么快些，他会感觉到自己是不傻逼啊，这种的话是，真的是你见了很多女人，聊过很多次圈，然后才会发现，发现这种情况，那么这个时候的话，我开一个玩笑，我自己将自己的框架，进行一定程度的破坏。

那么这个时候，女人反而会感觉起来，这个事情是一个，非常生活化的一件事情，是非常真实的一件事情，无所谓，就像他就像我穿衣服吃饭一样，也是我生活当中一部分，我跟这个男人聊天，聊骚也没什么奇怪的，而不是说。

而不是说你突然今天，下午走在街上，聊骚因为，肯定不是说，所有男人都会去了嘛，然后你今天下午走在街上，突然看到一个魔术指，然后他给你变了一个魔术，你会印象很深刻，我们不要去在聊骚，起码在聊骚这个阶段。

我们不要去做这样的一个魔术师，让他感觉到很生活，很自然，要有一些销寥，听明白的意思，KOK，这为什么要这么处理，听明白的KOK，兄弟们，好的，好的，OK，接着开始讲，接着开始讲，反正我受穿的衣服不显大。

女的十大十小，你看这多长件事，对不对，多长件事，快来事的时候就变大了，来完事就慢慢变小，然后又慢慢变大，这个事你们知道吗，我，我也是，我也是头一次，碰到这个女华的时候，然后我才知道了这件事情。

我也是头一次听说，跟这个女人聊点，我真的是头一次听说，这个秘密会变大变小，那快来事的时候，会来在一妈的时候，秘密会种，然后这个完事之后，就慢慢就小了，长件事，对，来的时候就会变大，OK。

来事的时候和我睡我要摸，来事的时候，我要睡我要摸，来事的时候，我要睡我要摸，这个话是什么意思，其实这句话有很强的暗示性，暗示说在，你能够通过这句话，能够看出安全感的吗，能吗，能够通过我，这句话能够看出。

是有安全感的植入吗，对，李冲冒说对了，不搞他，没错，他们的我不是为了只是单纯，跟你睡觉，你来事的时候，我也愿意跟你睡，什么意思，我是跟你三男女朋友的，我帮你当对象，我帮你当媳妇，你越是这样的女人。

就越是能够放心，大的，把你把他自己交给你，什么叫信任，信任有些时候，就是这样去建立起来的，对吧，就是说，信任，很大程度上就是告诉对方，即便有一天你没有价值的时候，我也依然爱你，这就是一种信任。

然后还有一种另外一种，就是比较像我这种，就是比较直接描述，因为在来大一妈的时候，女人在来大一妈，那几天是没有价值的，来大一妈的那几天是没有价值，因为她不能套，她不能套，如果说她也不给你做法。

不给你洗衣服，她完全就没有价值了，那么我就是，我就说，你来了事之后，我也愿意去跟你去，睡觉，可以靠，你真是人性奇才不奇，好，我们家的人才是很多，我会跟女孩的时候，我想睡你，这是我的口头茶，好了。

我们来接的时候，她说来事的几天会很多，来事的几天会很大，我就那几天，我要摸，我就那几天我要摸，好了我换下一张图，问她，给摸吧，她说看感情吧，看感情吧，这个时候其实是最有意思，开始这个商讨。

我们在一起的时候，如何模糊，不带你这样的，她说就这样吗，我说感情好，在摸，要摸着，也没感觉，要摸着也没感觉，我是这样描述的，我看错了，我说那要感情好，要不然的话，摸着也没有感觉，她说就是，然后这个时候。

我就开始，是团完了，也知道她是可以了，这方面话题，但是刚开始只是一个带入，慢慢往里带，我觉得这个时候，可以这个深入了，可以深入了，我问她，摸爽了怎么办，摸爽了怎么办，她说你这是吃炉炉的钩饮啊。

吃炉炉的钩饮，已经差不多了，衣服在，衣服在一时到中，衣服已经被托掉了，我们换一张图，我就够给你，然后我说，宝贝，你们吃饭呗，谁能够看出这句话，我跟你说，这些什么，这些什么套你啊，什么胸多大。

这些都不是技术点，这一块是技术点，知道吗，宝贝吃饭呗，你们要看一些，鞋脉之音，宝贝吃饭呗，你们知道，我这句话在表达什么吗，很平常对不对，很自然，就是，一个男人可以跟你聊骚聊，聊骚外聊着聊着。

然后问你你吃饭呗，然后你就可以看出这个男人太多，对不对，他就而且就是从西营里法子当中，他并不担心他会不会，骚得了你，他也不期待这件事情，他知道的，你肯定是要被我操的，所以我所谓，然后这时候来来来。

我突然想想你吃饭没有，我问你一句，这件事情真的，就如同吃饭一样平常了，因为那个鸭子看这个很恶心，我回去就打了个马三科，好了，他是很淡定的，说我没有勾引他成功，他说没呢，我说啊，这么厉害，这么厉害。

我说你会按摩，对吧，你看这就，这就又把话题，那这就又把话题给切回来了，你会按摩吧，按摩其实也是跟信有关系的，我告诉你们，就是说，几个跟信有关系的话题，是不是出女，这是其中一个。

然后还有就是说你会不会按摩，按摩话题，也是一个聊鲜话题，去密密有多大，对吧，韩国几次恋爱，跟几个男人发生过关系，这都是一些信中边的话题，韩国几次恋爱，其实也是跟这个，泡泡发系是有关系的。

不是我刚吃的鸭子，继续就是说，穿插式的聊天，穿插，就是两条线并情，以为一个主线有一个浮线，吃饭这事很显然是个浮线，聊骚式整事，但我不能过上去吃肉肉的感觉到，我就是想要跟你去聊骚，OK，那么。

我们来换一张图啊，他说什么应该不会，我们他你会按摩吧，他说应该不会，应该不会，他就是说确定对方，愿意跟我发生关系之后，然后开始虚拟场景，描述一个画面，要带入感激强的，我很喜欢用这个，我很喜欢用这种。

推面种的一个亲近之路，因为我先来讲一下这个亲近之路啊，他就说人对于这个真实和虚幻，是没有任何这个分别，就像你这个，我不知道有没有人，做梦梦到过上次所，小便，然后，真就以为自己去了，真就以为自己去了。

然后其实还在闯上，当时你，你确实是在梦境当中吗，你当时确实是在梦境当中，还有一些比较奇葩的，比如说梦到自己这个，正在给这个糊里面去倒水，这也是在做梦吗，然后你看着一张看房圈，为什么，其实我最简单来说。

有一种产业，他就是利用这种方式去赚钱的，就是Away嘛对不对，Away他其实是充满了这帮人，比干基愿的要聪明，要比干基愿的这帮人要聪明，你一不敌的话，其实在这些咱们中国是没办法输了，没有版权这个问题。

如果说你站上那些，正上把钱有版权的，这些东西你要，如果不交钱你是看不到，对吧，你来忽视的话，可能打一炮一百块钱就保定了，人家一张盘的话，可能就卖个五六十，甚至更贵，因为那是正常版或者是怎么样的。

他其实就是为什么，男人那么看着房圈，会有市场的这个事情，看着房圈也会硬了，虽然是假的，你也会硬啊，你看着吃东西，虽然说是一张土片，你也会感觉想流口水，人们对于这个真实和虚幻，是没有办法去进行分辨的。

即便是虚幻说的情景，也同面会让你产生情绪不动，这是人脑当中的一个Bug，一个漏洞，因为他就是说，人需要在理解一件事，的时候必须调动起一网的经验，或者说一些情绪，才能够对这件事我接受理解。

否则他对理解不了，否则就理解不了，那么我们这个也其实就是利用的，也其实就是利用的，就是这一个特点，开始直入了，我觉得做完按摩一下，比较爽还能增进感情，他说我去你打这享受呢，以前在一月时期过。

学过按摩手法还可以，这就是对自己，首先我要告诉你我是谁，学过按摩这个事情，我回头有机会给你试试，我刚从淘宝店买了精油，按摩用的推辈精油，这个是真的，推辈的，你这整个五花版，你要成为我的第一客户吗。

你觉得呢，我要你的态度，然后他说显得我多不精彻，按摩是一个不错场景，我这就是红色的话，描述按摩是一个不错的场景，浪漫中代表精情，弱隐弱显，有很强的性伤动力，没事，你是我媳妇，咱俩之间没什么不可以的。

你就说嘛，那说那就看你，能不能等了，我看，对对对对，那，那我就看你，能不能等了，那我，那我，那我就是，那就看你能不能等了，我来跟大家说一下，这其实是我早期的一些，聊性方面的一些聊天记录啊。

我当时我自认为，我自认为这个其实说这个亲眼之路，不是很OK的，我觉得不是合格的，如果说按现在的我来说的话，我真的能够把这一段描述的非常OK，就是你到了这块亲眼之路，他们就是讲故事，虚拟出来一个故事。

那虚拟出来一个故事，没图了，能看见图的口衣，能看见图的口衣，大家都能看见啊，那就不是我的问题啊，你们的问题，对，要讲出镜头感，昆明说的很多，要讲出镜头感，确实能都感受到这件事情，你慢慢地躺下来。

我一寸一寸的服务你的几乎，从后背一直到腿部，你以为我会下去，不其实不会下去，我有上软了，我有N的腰，然后我把镜头到在你的背上，画画的，亮亮的，然后我去闻的75C，给你的75C。

然后也来进行一个风胸式的按摩，让你变成76C，OK，那么有没有拿起来到这个形成画面，如果说有了画面，然后画这会有情绪方面的一些调动，这个场景应该是像我刚才，我刚才也是一个检略版，可以再进行减身。

让你们确实感受到这一点，感受到这些新份了，那就新份了，说了，它问我，那你看你那么等了，我问它，我直接把画去切开了，你看这个时候，这个时候，你们要注意一个问题，当你把这个女人，这一块就是完全打开之后。

她这个情境之路，还有一个什么样的好处，你们能够猜得到吗，那，你们能够猜得到吗，情境之路还有一个什么样的好处，最牛逼的一个点，想想，没人能想到吗，没人能想到，就是说，我刚才说了，真实和虚女的手法分辨的。

当你在脑海当中，给她繪制出来这些画面，什么精油啊，推背啊，几夫啊，对吧，一摺一摺的精神，然后，她就在那里，她就在那里，她就在那里，她就在那里，她就在那里，她一摺一摺的精神，滑嫌啊，如何的，怎样的。

全都说说说说说，当你把这个长解描述完毕的时候，她会有种错觉，她会有种错觉，就是说，对，好像，你得还已经干过这个事情了，也就是说，你能够让女人在脑海当中，幻想出来，你跟她做爱的画面，然后当她幻想结束之后。

她会感觉到，她已经被你操过了，她会感觉到，已经被你操过了，OK，那么，一个女人操之前，一样对不对，我们都知道女人被男人操完之后，她会变得非常的对你主动，你想说什么她都会接受，因为这时候，她彻底相信。

你是，她奶奶了，对不对，那么，我们再来看这个下面这个聊天方式，就开始，有变化了，老婆问你个问题，她说，问你个男人口交过吗，然后你看她，这时候回答问题的方式，就已经变得非常自然，她说又不是处女。

这个也很正常，我说，那你技术好不好，我说我也不知道啊，她说，我也不知道啊，谁用谁就知道，她说，然后，然后这个时候我说，我有18里面，估计到底散个了，我有18里面，这个其实已经口味相当重了，应该是10了。

这个时候应该是10了，没有图了吗，能看到我的图的，投个1，OK，OK，兄弟们，你们自己退了重庆一下，看不到图的，就退了重庆一下，退了重庆一下，我说我有18里面，估计能够到你的上次吧。

那那那你愿意要不来试试看，看看能够打算的，真有什么，这个头发我，我有一次，显得淡淡，没事干我自己拿吃的两个，真实吧，真实吧，好，她说我去，她说怎么了，她说不用都塞进去吧，你看她回答问题中。

你们看到这样的回答方式，有没有感觉很爽，你们有没有感觉很爽，不用都塞进去吧，有这种感觉的扣个1，就感觉很爽，这个女人她愿意去跟你聊，她有意识她配合你，不说你不要跟我说这些，我不想跟你聊这些。

她说我说也对，我说也对，然后问她，你说吧，你有什么特殊要求，然后她说，我的尺寸比较小，你的大什么尺寸下面，什么尺寸，下面的，她说你说呢，所以说成兽能力比较弱，然后我这时候又开始开玩笑了。

我说嘴就不说什么了，你不能让我肌肉做爱手也留一半在外面吧，然后就是开了一句玩笑吗，这个时候就已经完全放开了，前面我们做了一个试探，试探完它能够，你看我给大家分析一下，前面我们首先要做一个试探。

它能不能接受这样的话题，OK 能够接受之后，然后我们去，跟它聊些，不要太深入，但是说各个点都要聊一下，什么关于胸的，关于是不是出女，关于做蝕蝕，关于跟几个男人做过，这种比较浅一些的，然后。

到这些都OK的时候，都OK之后，我们开始用情景之路，用情景之路的方式，然后让它去感受一下，好像已经跟你做过爱了，那么当我们把情景之路做完之后，那么这个时候就已经是，口子就全开了，口子就全开了。

你想聊什么都OK，想聊什么都OK，只要你自己不要太过，不要太过，不要太过，我没有赢，我没有赢，因为我，我现在的这个，性点比较高，性性分点比较高，不是有个效点，我效点，我这个人效点比较高。

就是一般效法都不效我，那个，我平时看过的干的东西比较多，因为它那个效点，都是把人都调不太高了，如果说你，要是，接上看房片的话，就是一般房片就满足不了你，大概就是什么意思吧，这这种东西我天天都能看得见。

所以说没有什么可信负的东西，按摩的话，不会按摩的话，也可以搞别的，对不对，就说我们可以，就是说，做完饭，然后就是我从后面抱着你，一见一见，把你衣服拖掉，拖掉，然后扶摸你的腰，扶摸你的胸部，你不不不。

给他去带入，你问吗，不用飞底试试这个，按摩这方面的，可以是柔情似水一些，第一次规划你俩，第一次约会的场景，第一次约会做爱的场景，你已经把桌子顶发了吗，帐篷已经顶出来了吗，他说，他说他的承受能力比较说。

我说嘴就不说什么，这个刚才已经讲过了，那我完事了，你太快了，我刚讲了46分钟，我给我们罐头了，他说，应该不会吧，我说，那你钱男友的都多大，他说反正尺寸大的多适应一下，如果挑情充分就没有问题，很有经验。

明白吗，很有经验，看我们见图的，退了从近，是有图的，有图的，还有经验，他说尺寸大的，多适应一下，如果说挑情充分的话，就没有问题，确实是一个点，而且我这要跟大家说一下，如果说。

你想要给女人留下一个非常好的印象，非常好的一个做爱上的印象，那么你需要做的事情，就是要把前细做得非常充分，就像我这个做爱一般都是一个小时，60分钟，前细59分钟，做爱一分钟，但是女人不会怪责我。

因为就是说，真正能够让女人心悶的，不是说就是你去很很地去操打，这也是一个女人，给我更新过的一个概念，因为真的有很多年轻的小男孩，他们不懂这个事，就感觉说是，我只要把这个女人去操翻了，那他这个。

我跟他做一个小时，两个小时，然后他会不会感觉我很容易被我操得中生难忘，不是这样的，不是这样的，前细他本身是带有性幻想的，前细你想想看，你用石头去填的，用石头去填它大腿那次，或者填它的夜下，填它的脖子。

然后填它的耳朵，对不对，那么你这种动作，都会让它建立一种期待，你什么时候操，你什么时候操，然后它会想法，如果一块操，是一种什么的感觉，有多长，我会不会死过去，它会各种紧张，各种兴奋，那么你一定要知道。

所有的感觉，其实都是在这个时候建立起来的，所有的感觉都是在这个时候建立起来的，你们没有发现一个事情吗，你们有没有发现一个事情，就是做过爱的人，我想跟你们验证一下，你们有没有发现，看黄飘炉果的时候。

要不你自己真的做还要爽，有这种痛感的刻皮，有这种痛感的刻皮，有这种痛感的刻皮，为什么，为什么，你自己操的反正感觉不爽，为什么说看黄飘炉果比较爽，因为看黄飘炉，你是有一种，起来的，你是有一种幻想。

你是有一种幻想的，你是有一种幻想的，请点带主，你这个时候情绪，就是说你的情绪感受是最明显的，我们其实能够感受到的，在性方面，我们真实想感受到，也就是情绪这方面的，还有这种说是有一种什么样的所法。

就是说什么样的东西才叫爱情，爱情就是思念，能理解吗，它跟黄飘是一样的，看黄飘是一个道理，你说你跟您老婆结婚七年了，有爱情吗，爱情必须地用通过，具理通过具理，您可以它留下一个，它能够想你的时间。

没能想一太多看着了，这怎么会有思念，怎么会有幻想，怎么会有感觉，思念，想念你，我老公现在在做什么呀，好想他呀，他要这话要是，老之我该多好，我该感觉多幸福，他自己已经进不到那个幻想那种。

然后我情绪各种不懂，情绪各种不懂，明白吗，爱情就是思念，你要不要，你就是思念，你要必须给你的爱人，留下想象的空间，性期待，性期待就是这个意思，OK，听明白了意思，Kobee，爱情就是思念，思念。

套完他总想要，这也就是说，我们家族界，肯定有很多小男孩，以后在做爱这方面，一定要注意一个事情，不要下几把子那冷感，这后面里面多了，而且你自己就前夕做好了，然后就是说你跟他去做爱的时候，他真的就会爆表的。

而且你会发现整个你还没能查，下面就已经，床段都已经失了，可以这样跟你去描述，床段就已经失了，如何前夕，找家藤的硬老师，这部分教学我就不输的，尤其我的助教家藤硬老师，他的教学片都在这个，各大视频论坛网站。

那中都可以搜索的到，下面好显得，手都是，好了，我们接着说，看他后面说，那请问你给女人口交过吗，这是他问了，他开始是吧，你知道当一个女人开始要求你的时候，你叫他什么意思，他已经投入情感了。

他对这个事情你就开始有反应了，有幻想了，这是他现在已经就失了，他想要得到一些东西了，才会提要求，这是一个暗示弹你会给女人口交吗，我说，嗯，进入完全准备好的状态，就OK到时候慢点，有啊，我说你好这口。

那我说你喜欢这一口吗，嗯，你喜欢这个，旺女，快些言行了，OK，他说这个一般般吧，老师在说，要带是不是喜欢，我觉得，我觉得没什么，没什么大感觉，有没有无所谓，那我就免了，那个时候蛮累的，这是真的。

真的很累，然后他说，就是你看啊，这就又又不开心了，说明这个就是假的，说明就是这个，这个是假的，那是装逼的你知道吗，我就咋了，不乐意，那你自己说要还是不要，那要还是不要，然后他说，啊。

看到时候需要不需要呗，他说什么意思，我说这是什么意思，居方大就要呗，他说对，然后这个时候，聊天就结束了，睡白，我说，嗯你会要的，那这样子，聊到这样的一个程度，那，聊到这样一个程度，大家觉得你觉得。

这种第一次见面可能，操不了吗，可能操不了吗，可能吗，你们就是看完，如果说你跟一个女人聊完，天儿之后，你感觉聊到这样的程度，你觉得你能操了她吧，第一次见面，能不能，觉得能的扣弊，嗯，完了，连招是万能的。

你为什么就是，有些导师很想逼，你看我们在连招的实体书当中，或者说，后来这个电子板当中，你是没有看到这一段内容的，这一段内容是有的啊，这么有一招叫做信息代，我后来给改了改成，恋爱器约了，因为。

这个是没有办法上的表台面的，你没有办法进行大范围的去推广，但是我们确实有这个东西，连招就是个变形金刚吗，我们把主体的一个模式，给它弄坏了，可以恋爱，也可以约泡，也可以当男神，也可以当做一个工作当中。

给女人去相处的，呃，一个方式方法，它就是一个男人，跟女人相处的一套策略，非常完美，而且，变数非常多，那你只要一旦把最大那个原理掌握通，这些，这都是小机枪啊，就是加一块就行了嘛，你让，吸一完之后。

接杀之后，然后再加信息代，就是约泡了，对不对，第一次见面就可以操了，那处女咋办，那处女都发对得上男神了，因为你让当时男神的设计是，懂了，男神的设计是专门破处女的刷户的，你觉得，如果说身着那个女孩。

是处女的话，你觉得我能操得了，你能看过那个，你们有看过那个男神那个聊天进步吗，就男神那些课，男神模式那些课，你没有听过吗，听过口误一，听过吧，你们觉得聊春奈啊之后，即便她是处女我能不能操得了她。

能不能看过吧，那，能吧各种吊的，那处女我也要破你啊，我所谓的，处女肯定不能走信息代这一套了，肯定要的用男神，就是说她是，就是这个女人为了得到这个男人，而不惜一切手段，付出自己的投资，但假，然后，那你说。

你要留下来就去操我，ok那你来操吧，虽然我很疼，因为她不知道这个，她没有经历过这个事情，她不知道什么叫做床地之欢，那，少夫也是如此啊，少夫她有非常强烈的，A。S。D，少夫有非常强烈的A。S。D。

然后她有家庭有孩子，她觉得背负的东西太多了，所以说也需要吊打她，让她望糊所以，我就是要你操，我就是要跟你在一起，你说怎么抓就这么抓，你要操我好玩操，就是大概是这个意思，老大如何在节杀前山选女生。

是不是处女，这个不用山选直接问就行了，直接问，有一个游戏叫做真金花大爆钱，那，第一个问题，你谈过几次那爱，你对于感情是否专一，哎呀，不然没得问了，问你个别子吧，你是不是处女啊，嗯，你跟或者不要问。

是不是处女，我觉得这种太浪费了，你直接问她，你跟几个男人发生过性关系，她说过是三个，你也知道，三个她肯定就不是处了，对吧，她有时候没有，我是处，那不要问是不是处女，要问你跟几个男人发生过性关系。

这一个问题可以问准两个打，什么叫做，老母生算，这个已经没有了，图已经就到这了，我待会会把这套图，给大家上传一下的，嗯，黄瓜算男人吗，哪个黄瓜藏人不能算男人了，我再给大家说一下，这个聊三个过程当中。

一些注意的事情啊，就是说，当这个女孩，她如果说出现不愿意去聊的时候，因为这个还算是比较睡一些的，一旦出现这个女孩不愿意去聊，骚的时候，你就把这话题跳上来，去聊别的，回到自我印的，跪滑，来来来来。

再给她牵回到新房门的东西，然后再往下深入，我有些时候，跟一个女的能聊，星期蛋能聊三四天，就是她，聊聊就不愿意聊，然后就按你别聊这个了，然后我就聊到别的，然后我每一次就是说，像是，我就像一头在壮机。

壮机炸蓝的零洋，明白吗，明白啥意思吗，这个零洋是这个这个这个，这个这个炸蓝是有电的，我只能装一次，我装了，装两次我一定要，就要晕到在哪，我每次一天只能装一次，装一次我说，没不上我可以回家再去继续吃草。

然后第二天再来，每一次装，装一下，稍微那个炸蓝，偏了一点点，然后我被干了一下，ok我今天不装，我走了，然后过两天，ok我再来两天，再来一下，有点点，ok我都走了，然后直到装装装。

然后你会发现有一天这个女人，就是你再跟她聊这些东西，她就，哎不所谓，她已经习惯了，你知道吗，你是在，不断地去给她培养习惯，不断地去给她建立习惯，洗脑让她逐渐，什么叫做自然，就是天天经历，吃饭这件事情。

是我们天天都会经历的件事情，跟谁都会说的一件事情，那么她就是自然而来的一件事情，谁都不会觉得有什么多习惯的，做爱这件事情，我们可能有现任是天天做，但不是天天说，天天说的事情都是自然的事情。

我就天天跟你说，别人不跟你天天说，我就跟你天天说，然后说说说你就感觉爱这，跟这个男人无所谓，在这件事情上是无所谓的，自然了，明白吗，哎不要急于求成，就是说一下撞过去了，然后人就不愿意。

就不愿意跟你聊这个，哎呀这啥办呀，师父能把弹了，崩了，这个女生不愿意跟我聊掃，那还有个威胁我，我要收到的各种威胁多了，你再聊掃我一本山调，你再聊掃我就不跟你找了，你怎么这样，你怎么死了，你怎么就这样。

跟我睡觉，你是不是跟我，她恋爱是为了只是想操我，那那黑话，对，询戏剑机，询戏剑机，不要放弃，她就是，聊聊聊，不想聊，我们就把话题插开，跪还再绕一下，或者说明天再聊，或者说这反正，要么成功，要么成功。

要么成功，要么就没完没了，OKOK，我相信我已经把这个意思，表达完，表达完了，聊掃，其实应该是，连招的第七招，第七招，因为我当时把连招，事与的，是很完美的，第七招，星期代，第八招他们约会见面。

然后第九招，四密时间，对吧，约完会了，该睡觉了，该超逼了，好了，我们的课已经就到这了，然后我把这个录音，给大家停一下，我把这个录音，给大家停一下。

停一下