# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德  讲解发型

你说，有那方面的问题，自己弄不好，是哪方面弄不好是自己塑形造型这一块弄不好，还是发型还是定了位，吹不好是吧？，嗯，长力不好，那就是说，我们在做造型，往初抓形，抓形定型的时候这一块可能稍有一些，嗯。

另一次是吧，头发软短发不精神，短发这一块都觉得一般精神这一块肯定短发精神，如果是你头发软的话，软这一块其实，做头发其实也能做得起来，还之前教过你那个办法，如果想把头发做起来，先低下头，头朝底。

从一个吹之线以后，用你的吹风机，看到最大的风加上热风以后，多吹，一直把他边吹手要边来回的滑斗，把这个头发的，头发来回到滑斗，不要让那个风度定格在一个点上，这样的话容易把头给吹疲差了，你就来回这么白。

来回这么白，把头吹干以后，大概你就是，先用这个时刻的时候，你先用干胶，先薄薄的噴上一层干胶，但是你不要往起抬头，稍微薄薄噴上一层干胶以后，他几头，那么他几头以后。

基本这个头发就是其实已经是向上走的一个趋势，向上走的一个趋势，因为噴的干胶第一层嘛，因为噴少，所以他不会说这全力起来，多少会有个蓬松感，那么蓬松感开始你第一层抬头以后，拿梳子，宽齿的梳子，把它梳开了。

把它梳开以后，就是把这个干胶沾粮的部分梳开以后，就变回软发以后，你的把这个发泥，把发泥的均匀的就在你手掌上揉开，在你手掌上均匀的揉开以后，我们再揉在你的头发上来回来多揉几遍，不要怕发行乱。

就要把他把头发揉的又遭又乱的感觉，你只把他们这么揉，揉到一定长度以后，你感觉到头发每一个发泥均匀都沾到了，就是我们的发泥以后，这个时候你就可以速行了，你可以简单在二次再吹一下，大概就吹起来以后。

大概吹一下就可以了，你随便可以摆弄就是你想要的一个发型，比如像左向右向前向后，你随便什么摆弄都行，成了一个趋势状以后，你，得到了你想要的一个方向，把干胶再拿起以后，啪啪啪喷上两到三遍，两到三层以后。

基本就可以速行了，定型了，其实真的是的头发软标，也不是一个借口，当然的话我这边头也特别软，我头发真是特别，但是我这样还可以做起来，就是用我刚才交打的那一办法，只要你用心没有什么说是做不了的。

没有什么是做不了的，有点卡可能说有点快，因为我这边就是用那个主播卖，因为这机器的话可能和电脑有连接，可能有一定的出入，但是基本就是，它可以吧，应该不算太卡，不知道怎么用，干胶发泥发辣之下。

不知道怎么用是吧，干胶的话就是我们的发胶，现在就是没发电，常用的一种就是定型噴霧，这种噴霧也就是属于一种空气状的，它特别凉爽，也就是使得头发不那么油泥，噴上以后一到两层以后，头发特别的一样。

定型效果也特别不错，这个发泥和发辣的其实是凉爽东西，发辣属于透明状和果冻状一样，发泥就像好像我们刚活起的一个面一样，它属于固体状，不是透明的，但这的话建议大家用用就是发泥，如果是发量比较多的朋友们。

兄里面可以用我们发辣，如果就是头发稍微比较软，比较吸收的，或者中农发辣可以用我们的发泥，因为发泥的话，它打的头上是没有发辣要那么油的，它偏自然一些，它发辣的特别偏油光，如果头发干的桥下可以用一些发辣。

可以用一些发辣，我还是也是我自己发明的一个方法，为什么就是在你低下头的时候，头发肯定是全力着的，全数着的，全数是希望像你要把它吹干，吹干到一定状态以后，你就是保保噴上一层干胶。

因为我们想把这个头发力起来，就蓬松起来这个状态保持住，对吧，所以我们只能噴上一层保保的干胶，让它暂时性的定格住，定格住以后我们抬头，抬起头以后慢慢的，慢慢抬起头以后把干胶。

因为现在干胶已经复着在你的头发之上了，我们没有办法说进行第二次的发型改造，所以我们需要用宽纸书的，在尽量不商机到我们头发发干的去方向把它快速的书开，一定要快速，如果慢的话会邓到头发，快速的把它推开。

把它书开以后，我们可以把你放尼，如果你感觉还是它的，或者特地含有点它，你就可以用那个吹风机，用吹风机把它再吹一吹，把它再吹干以后，吹干以后就是再把它吹高了，吹高以后你就开始用放尼，用放尼来定格住。

随便你就是开始揉均匀的揉在手掌就是在揉在头发上，把它揉到了，揉个揉的每个部分都存在放尼，就可以了，我们现在就可以塑型，最后把发型就是百弄好以后我们用宽纸二次定型就可以了，卡，我问一下，只有是逆城卡。

逆城就是没贵是吧，只有没贵卡还是大家都卡，给个回应，卡的话可以不卡，，现在卡吗，现在还卡吗，就是我现在跟大家说话的话，现在还卡吗，不卡了是吧，，今天就是说的慢点，我就把这个和与苏少人慢一些少人慢一些。

我今天其实就是聊聊咱们这个发型这一块，发型这一块就是我们发型种类，包括就适合的一定脸型，我们常说就是，尤其是到了美发店，尤其到了美发店以后美发是会说发型和根据，，要需要根据你的脸型帮你制定。

但是在我这其实有时候不太注重的脸型这一块没有人说规定非得说是发型根据脸型来点因为我的话就是尤其我这一块，我属于身自脸就是去掉下巴壳的话属于国自脸，。

但是加上下巴壳的话属于身自脸就是小基础帮够全国这一块是国自脸，但是下巴的话是偏兼一些的就是这样一个脸型，，但是我在选发型这一块只要是我喜欢的，我看对了我就要去尝试，我没有说是适不适合我。

我只会让发型去适合我，去适应我不会适应他，，我就是这么一个人，特别是自由散慢，我喜欢我去尝试，为什么别人能尝试的我就不行，我就这么一个想法，，我不管别人说是对我看法如何，我只要做我自己，我喜欢就好了。

我活我自己，关他毛事儿，对吧，，所以我一般是不看别人对我的看法，所以我喜欢什么，我就要去尝试，就要去尝试，，那么我们常说就是发型于脸型的配合是十分重要的，我会说这么一句话。

但是相对因素上可能会有一定的因素，，确实是有一定因素特别重要，发型的脸型配合是十分重要，那么发型和脸型的一个适当可以表现自然，，其实有时候我们发型的脸型如果是搭配如果是特别适当。

搭配特别OK的话可以表现出自然的一个性格，气质，，而且就是使人根据有魅力，常见脸型其实我们就是脸型有很多种，，常见的一些脸型就是我们生活中常见的一些脸型有7种，第一种就是妥原脸，妥原型，。

就是我们常说的额大脸，妥原型，还有就是一个原型就是原脸，，第三就是长方型的脸，方型的就是国资型，国资型属于方型的，还有就是正三角到三角，，以及就是临型的这么几个脸型，我们妥原型。

第一个就是我们妥原型的脸型，，妥原脸型是一种比较标准的脸型，好多的发型均可以适合，，并能达到一个很和谐的效果，第二个就是原脸型，那么原原的脸给人温柔可爱的感觉，，我们在多二天也可以看到很多小罗利。

罗利型的女孩基本都是原脸，特别焦小可爱，，较多的就是发型一般原脸，较多的一些发型都可能适合，只需就是稍休息一下，，小罗利型的小罗利型的小罗利型的小罗利型，就是要把这个脸临乘托的太厉害，，或者是短发。

短发就是远点，短发这一块的话，不一做的太短，要做到差不多就是五公分左右的长度，不能太短。，第三个就是长方形脸，长方形脸的话，一定要避免把脸部全部露出，不要把那个优弃我们脸全部露出，，留海的话做一排。

做上一排，不要太多也不要太少，做上一排留海。，尽量就是十两边的头发有碰松感，有碰松感，当然这个脸型的话不一流长直发，不一流长直发，，内而的话，长直发顺的向下扩感，比如说现在的学生们喜欢的一些模糊发型。

短发的模糊发型现在喜欢那种盖盖头，，他们的话特别很好休息的，休息我们尝两形，但是我们不可能说尤其上班上班以后，包括出入社会以后不可能在留这个模糊头了，，包括就是看盖头，这也不好看了。

那么就是还有第四种就是方脸型，方脸型就是缺乏一个柔和感，做发型的话一定要注意就是柔和的一个发型，，可能是柔和长的发型，如果就是长隧犯，或者我们现在的一些小柔海，包括偏邪的一个飞机头，这也累的。

但是千万不要留长命角，一定要记住不要留长命角，，大家可能看过我的照片，看过照片，基本两侧头发不管是哪一张从年轻，就是从小到现在两侧头发都是涂涂的光光的，因为这样的话，虽然会把我整合放弦脸。

就是方形身自脸穿脱的很明显，但是也起码显得特别精神，，而我从来不留了并脚，留了并脚的话会把我这个面部轮廓涂显得更加的明显，涂显得更加明显。第五就是正三角脸，正三角脸的话就是柔海。

比如说我们喜欢稍有一些小柔海的，柔海可以就是消得烧宝一层，烧宝一层，垂直向下，最好就检查其美的长度，或者是每一颗靠眉以上的千万不要，，就是超过你的眉毛，千万不要超过你的眉毛。一望，怎么了有什么事，你说。

有事就说。，我们就是现在，尤其是喊喊，就是后悔无契那个导演，他曾经说过句话，头奶，头奶是人之缘，头发的人便是原之缘。，就是生人见面，生人见面是第一印象往往是对头的一个衣服变，也就是头发更为深刻。

人们常说就是，尤其我这尔常说就是女人靠脸蛋，男人靠发型，所以发型这一块我觉得真实特别关键的，一个好的发型真的可以间接性的改变颜值，整体的一个气质以及项目。，发型这一块的话，不要急后面咱们都有图片的。

前半只要上一些理论的东西。，我们现在跟大家说一些发型与脸型的一个搭配，发型与脸型的一个搭配，那么发型就是秋时两的一个灵魂，好的发型可以完全改变你的外观，使你拥有完美的一个风格，发型的搭配需要一定的技巧。

一定要需要一定的技巧。，相信我们每个男人都就是试过，常试过一些很多的类的一些发型，在发狼要求发型是很酷，很有型的新发型后，发型是新发型与自己搭配的根本不好看，而十分的一个奥脑，预满。，那么发型属于个人。

就是发型本身属于个人，男人的话发型追赶潮流，是正常的，还需一定要去追踪潮流过程中各形各类的一些一些发型，还需适合你的一个发制，你的形象已经你的个型，不能毛目去追丑了。，那么男生如何适合你两形的发型。

为你自己设计一款发型，比如说三角形的一个两形，他的一个特点就是宽全骨，就是我们苹果机的位置，宽全骨，额头也是叫宽的，然后尖下吧。，这个联型的话，就是投顶，建议就是烧流长，可以选择进似乎就是西装头。

或者现在墨西干，投席，是都可以的，大家可以看一下，就是我现在这个发卖上这个上的图，大家能看见吗？，大家能看见外上上这个图，是吧？那么刚才说到这个三角形里，他的话就是全骨偏宽，就是没公骨。

我们的发机线比较遥远，就是我们的脑膜比较宽一些，然后就是下半边叫尖，得这么一个联型的话，叫适合我们现在墨西干和后背，包括这一类的就是临乱的一个流海发，临乱的一个，，都是特别适合这一款联型的。

以及我们现在的追资脸，还有我们的原脸，土原脸都是个适合留这些就是钢义，包括中间这一款就是西装化型的话，也特别适合我们现在大中型的，现在留点特别多，，大家看咱们有兄弟们把这个统部都会把这个图片发到全里。

大家看不到就看一下，可以啊，还有就是这个，刚才我们给你看，大家都可以把这些图片保存下，，当然就是它第三款这个流海发型化，所以说就是整体它片临乱，但是我不太建议就是成为它这种效果，毕竟它是一个替它秀。

我们生活中团能说这样人家以为你是刚睡醒来，没整理就出来了，没整理就出来了，，怎么全是外国人，有中国人，慢慢有中国人，不要急啊，刚才说到我们三角形脸，对一个刘发，有刘发，，它的话就是发型两病啊。

我们说这个脸型，大家不想想一下或者招勁自己看下是不是这款脸型，如果是这款脸型的话，一定要把这款脸型记住，它实际留着什么头发，再重复一遍就是三角形的一个脸型，头顶需要建议就是流长期可以选择。

进似乎就是西装头和摩西干涯，包括这些小流海头发，都可以，就是发型两病啊，发型两病修的一定要，，就是尽量短一些，尽量短一些可以刭脱出一个脸型轮廓，这种风格可以令三角形脸型的就是均匀美观。

下巴不显得那么太阶，发型参考的话，这一块可以大家就摆多一下就是假斯厅的发型与我们西装和领带里面的就是，军阳高斯林，军阳高斯林的一个类型，他们都是基本都是这样的发型，一个是咱们的假斯厅。

还有就是军阳高斯林，你可以摆多一下，还有就是方脸型应该我们就属于中国的一个国粹脸型，包括我们就是新闻联博的主持人，基本就是先以为国资脸为首选，所以国资脸是特别具我们中国特色的。

方脸型特点的话就是上下和上下恶的轮褲长寬都一样，就是我们整体的全国一直到我们的就是咬基础，都是一般宽的，就是国资脸，大家应该都知道，那么他的一个国资脸搭配方法的话就是这种脸型就是有强大。

就有一个强大对比性的一个男性特征，就是可以体现男性的一个钢艺，他体现男性的一个钢艺，就是特别比较男人发的基本都是国资脸可能更突出危险，这种脸型今天选择短发，千万不要留那些长发。

选择短发可以增强一面不特征，是有点我们就把它突出来，是有点把它突出来，选择一个就是现在富古的一个富古式的背头发型，同样真的特别酷，大家应该都慢慢感觉到这尽力按针背头发型也是特别流行，就是特背后背。

大家可以看一下这个国资脸，看不到头头的胸腻麻烦你们就是同步给往全里面发一下，我这儿有点不方便，能看到咱们去怎么看，这是国资脸，刚说国资脸，不适应流太长头，现在你看这个特背头，就是三七分特背头。

前两天这流行太多了，包括每拍上面大家可以看一下他们的一个淘宝拼面模特，基本都是这样的发型，这是我们的一个短发造型，国资脸一个短发造型，如果一旦国资脸大家可以想象一下流程长发短。

有点就是第一下头大第二把这个轮褲体下的00进制有一点儿跑看了，真的是跑看了，大家可以看一下这双方发型，我喝口水拿个杯，大家把这张图片同步到我们的全里面，新鲜江云的全里面。

刚说到国资脸的特征就是两额下额偏宽，就是叫宽形成一字形，形成一字形，这是属于中国的一个国粹特资脸形，它适合发型局限范围之内就是短发造型，两个头发的话，如果流测杯或者杯头的话，两个头可以稍微流长一些。

但是不易太长短发造型的话，尽量两侧推光，不要让它不论不累的，长一根短，一根造型，第一款的话，就是比较刚义，男人型的，第二款比较商务，第三款比较文艺，生活化还起的发型，大家可以保存一下。

刚说到三角形和我们的方形，现在我就说一下专属脸型，专属脸型的话，大家可以看一下这个图像，这么一个脸型，专属脸型的话，它其实最高的一个特点就是太阳血这个位置，就是从整古典，我们的黄金脸开始。

太阳血这个位置偏宽，一直到下面属于成一字形，但是它的话你看一下它是咬基础，其实是属于就是深自脸，你看它的咬基础也是偏宽的，但是它的就是在我们九个位置，呈现出一个凹凸不平的状态，凹凸不平的状态。

其实就是我们中期的一个签缺，中期的签缺形成这么一个凹凸不平，形成这么一个凹凸不平，也就是它的包括就是人受也会形成这么一个状态，它先进去，那么的话就就属于给人，它的这个取名就叫专属脸。

因为专属脸分很多面嘛，它的话就每一看包括我们的鼻翼，鼻翼两侧，包括我们就是凹凸不平这个两侧的脸型会形成一个专属的就是多面性，所以的话就是给它取名专属脸，也是叫兽的人会形成这容脸型，叫兽人会形成这容脸型。

那么你看它这容脸专属脸型的话，它的一个特殊征的话就是全古宽额头和下巴的一个叫侠斩，额头下巴叫侠斩，长尖就是它的下巴的话就是偏尖偏尖长一些，黑选择就是我们的一个两侧不要太短，两侧不要太短不要提醒。

这种脸型就不要再提成亲的了，不要提前两侧不要太短，避免不要将两侧头提成太短，这样的话因为会使咱们这个耳朵十分突出，因为这种脸型基本上都是像外巷子的，如果两侧太短的话会形成两侧就跟阿翻达。

阿一样两侧头发太短的话会形成像阿翻达一样，阿耳朵偏尖偏突出了，有录音，没有录像，有录音，还有一个脸型就是新型脸，偏远脸型的一个新型脸，新型脸的一个特征的话就是全古宽，全古宽额头叫侠下巴。

稍圆下巴稍圆就是这么一个，这么一个脸型脸型下巴稍圆，他那个发型的一个大被技巧就是发型整体可以稍长一些，正容脸型的话发型可以稍长一些，发型的可以看起来就是可以偏正方形来平衡这么一脸型。

可以就是尝试零乱卷发，零乱造型以及我们刘海造型，以及我们刘海造型这么一个脸型大家可以只有自己的如果有自己脸型自己可以关注一下，当然第三款不太决定，因为这个图的话直接就上了。

包括第二款可以就是稍休短第一款还可以第二和第三款不太建议，但是让大家看一下这个脸型，让大家看一下这个脸型，那么常脸脸型啊，常脸脸型咱们我记得也有，常脸脸型咱们应该全里面兄弟也有，跟我也说过，对对对。

马云就是新星冷星，就是中加这一款，马云和中加最款是特别像的，卡得厉害吗？卡得厉害啊，怎么回事啊？，我现在说话很卡，很卡吗？这怎么回事啊？稍等一下大家一段一段的没生事因为我没说话。

我现在说话大家寒觉得卡吗？，很卡，现在我说话怎么样，大家很觉得卡吗？但是我这边特别顺常啊，现在我说话很行吗？卡的话可以不卡的话，口味少了有一点的话就不算了，我现在说一说大家觉得卡吗？卡吗？

我现在说话很觉得卡，真你妈了，现在感觉怎么样？，现在可以了，我不能重新进，重新进的话图全没了，现在我说话卡不卡，卡的话口味不卡，快点，现在我说卡不卡，让他生意怎么样？，我先开啥，稍微有点客户一下。

如果稍微有点客户一下，没有多大毛病，我现在不能退，如果退的话就去，里面还有好几张图呢？做的客户就没了，刚才说到常链性，常链性特点就是脸长，脸长度要比我们宽度差就要太大，包括我们现在的疗凝卫式的脸脸。

包括理由，它都是产脸性，这款脸型的话，它的发型的主动点就是不能通过折批或者严式，只能去长脸型展示出来，两次头发长度是一，不要把他突现为了制裁你的长脸型留得太个疑了，没有必要，大家可以看一下。

这是三款常链型，第一款的话就是O-Mayford，咱们这个不可能去留，最后一款，最后一款了，最后一款的话，大家可以看一下，它基本常度是中，两次头发也是中，整体的话像左片，这样的话可以简单的过度。

简单过度如何你常脸型的一个轮廓感，简单过度如何你只脸型长寒的一个过度感，大家可以看一下，那么还有我们的一个妥原型脸，其实大家都认为包括女孩认为这是一个理想形状，律源下吧。

突出特言就是脸型像一个鸡蛋的一个形状，像一个鸡蛋形状，那么这个最款脸型的一个搭配技巧就是可以尝试几乎任何的发型，可以尝试几乎任何的发型，任何形状的一个发型都可以，或者长路上面都可以。

日常打野真的是特别简单了，因为它的一个选择局限性比较多一些，我也想做一那个，这款发型的话整体来看不错，整体来看不错，它的缺陷在哪儿就是两侧的头发，有点太厚种了，如果把两侧的头发消短，消短的话。

消到最短度的话，就和我们的BKM的发型就是类似了，这样的话比较刚一比较帅，它这个头发有点拉它，你不感觉吗，有点拉它，最后一款就是长辈，是一款背头，是一款背头，只是现在比较流行的包括第一款。

和最后一款都是第三款都属于流行发型，今年流行发型，那第一款韩旧实内去化，第一款的话，上面造型做的可以，两侧头发一定要打短，一定要打短，对，这叫额蛋脸，大家可以照镜看一下，额蛋脸型的话适合任何发型。

基本就是都可以做，它的一个选择局限性比较大一些了，比较大一些，那么大家可能就是大体看一下图其实过一遍，我可以了发型最后过一遍，现在我们可能定就是脑海中，没有太多的一个发型，因为分不清到底有什么名称。

大家介绍一下现在发型名称，第一就是现在我们应该把寸发型的话，第二个就是我们有现在矛寸发型，第三就是碎发发型，第四就是分头发型，三七分现在的侧分背头发型，第五就是背头发型，第六是全发发型。

第七就是男生的一个文力发型，就是现在烫卷的文力发型，第八个呢也就是我们男生烟花烫发，比较碎刀的一个烟花烫发，现在还有就是彭克发型，包括皮卡路，皮卡路是原子于日本的一个发型，还有男生玉米烫。

男生玉米烫和库库的一个蓬松定位的造型，包括帅气的碎发，层次感的短发太多了，那么版村的话，其实就是内景，包括现在就是比较概念一些人比较流的一些发型，因为他们可能不注重一个打理。

他们就是感觉简单刚刚一一也就可以了，版村发型的话，版村发型的一个男生最常见的发型之一，是由就是平头演变过来的，头发很短，只有1到3mm左右，但变化可以有很多，不像就是平头那样就是完全就是特别归整整齐的。

第二就是毛村发型，毛村发型的话，比版村相伟长一些，其实还有长很多的，但整体也的话依然是属于短发，依然属于短发，经常会把头发就是数力起来，数力起来，像特别精神，由从自感，大家应该都知道，碎发发型的话。

顾名思野就是把头发简单特别的比较碎，有一定的灵乱感，中长发或者短发都可以，主要看发型师内修衍功夫了，就要看发型师内修衍功夫，然后分头发型也就是现在比较常见的男生发型，一般适合就是职场人士。

一些改良过的分头发型也可以做出很直上的感觉来，包括现在替他摩特，包括现在所谓的韩国男生，都是包括还有我们Bugbong，Bugbong里面的全制楼，全制楼会留一些就是分头发型。

这里发型特点就是头发整齐分路，常见的就是有三七分，四六分等等，背头的话就是把前额的头发一直向后书，整体向后走，有种就是整齐成熟的感觉，一般的话适合也是偏直也或者是不应援的。

主持人还有我们现在比较流行的一款背头发型只要喷克背头嘛，捲发造型的话现在就是人们套了一个闻里头，闻里头的话多多少少就是有点难打理，因为他必须要把这个闻里的一个捲度要吹开，如果不吹开的话就会像什么。

像羊膏一样，像羊膏一样，还有就是我们一个喷克发型，喷克发型的效果其实就是有很多种，一种是中间投点部分的一个全部向上书起来，中间投点部分，头发全部向上书起，第二种就是整个的头发全部向上书起以后像侧帿倒。

像左边倒，像右边倒，像右边倒，都可以，比较有独特的一个型，但不是太长的话会显得不轮不累，显得脸，包括你整个头都会拉长的，那么给大家看一下您客戒嘛，就是我找的一个客戒，现在就是男士的一个发型。

如何设计发型的长度，长和工作的要求，根据年龄，根据年龄，等等，男士商务发型体现的不仅是一种生活的一个状态，态度，更是对工作的一个机型与资性，两好的商务发型会让你在职场上拎资、赏手，大家可以看一下。

就是中汉梁，大家可以看一下，中汉梁的话现在也属于男生之一了，大陆男生之一，就是这款发型也是我现在的一款发型，比较流行的侧分，比较流行的侧分头，大家他的分线可能不能太明显，但是整体的话像左打，给我清楚呀。

中汉梁应该挺难人的，没听说他是同性战，中汉梁其实属于额带梁，他就肉比要多一些，对属于额带梁，大家可以把中汉梁最款发型，包括旁边最款我也不知道他叫什么，但是他属于额带梁，他发型的高泡。

但我特别终于第二款发型，合以生销母，你看他电视剧干嘛，电视剧表演情节和本身的台主，东西在里面都跟他现任中不一样的，大家可以把中汉梁最款发型收集起来，把它继续保存起来，我觉得第二款发型不错。

我们发型长度要干净整节，要经常修理20天左右修检一次，前不折眉，侧不折，后不及礼，并脚不一过长，头发最长，我们现在就是7到10厘米，最短的话3到5厘米，最短的话不能不得围点，现在轻皮，现在光头。

不像正景东西了，商务社交当然不是一流长发，或者是烫发染发，大家应该都知道，现在我们比较比较流行的一款短发侧分飞机头，是一款飞机头，大家可以看一下，可以，我跟你们说了，我现在发型就是中汉梁最款发型。

锅子脸也可以留，但是锅子脸切击两侧头不能像他这个这么长了，要短，要比头发整体的两侧头长度，一定要比他短，不能太长，大家可以看一下这款发型，这款发型也比较大众做起来也特别精神的，大家可以看一下。

不管是从后或者从侧面，从上面看，都是特别与调理性的，你们需要的话，当时发群里面也可以，吹不出来，其实我那会教大家那么简单方法大家没有记住，就是跟大家说的头朝下，第一把车用机放到最大的风以后。

热风把他吹干，边吹手要来回的拍打，边吹要边拍打，让他就是把风均圆地去吹开，打开，不要让他集中在一个点上，他几头就是让你噴上去层桿架以后，他几头把你的发辣，通过在你的头发上以后再吹一遍以后，就是拿手去捏。

一流一流，把他捏出醒了，你看整体就是他第一个，第一张照片的话，他是一流一流捏出来的，而不是吹出来的，大家知道吧，这些东西都是用手去抓出来的，确实是特别伤头发，我这天天都能头发也是又黄又软的，但是没办法。

过几年反正重处一些快结婚，我特地流短发了，毕竟现在我是很年轻，很喜欢一些帅气的发型，还能跟大家一起玩，所以现在发型无所谓了，上去伤吧，毕竟他还是一个在生的物质，大家可以看一下刚刚说到，这是按我那个方法。

整体去吹出来以后再去用我们的饭捏去抓，把它抓住形状，有从此感觉可以了，在二次定习，对，先吹大盖，一定要把头发吹起来才行，如果不吹光，抓的话是抓不出来的，不遇见的不可能，我不可能流光头，我可能流短发。

不用不需要吹去打理的，你想想如果我日后结婚了，我每天可能我还从事外型改造这一块，我们还做了PUA的行业，我毕竟结婚了不可能每天把头发吹，我属于有家的人，所以我到时候也会相应的做一些造型。

但是不会流我现在长了，可能会比现在图片上稍短一些，必须结婚以后，现在给孩子输了一个榜样，孩子出生以后董事以后，看到自己的父亲，每天打扮的就和理发电的似的，就和咱们现在的外面的跳街舞是也不好吧，也不好。

张维健，没有人家那五官，流出头的话就和我们监狱刚跑出来的，张维健的话，我觉得张维健挺帅的，就是个子也有点低，别的都不错，对，SAMATE，你不能这么形容了，SAMATE的话毕竟属于潜领言吧，我在上小学。

小学的时候，人家们就是常说SAMATE，我现在到现在都不知道那个头发是怎么立起来，想想那么长的头发，可能在20米以上的头发，一个跟盒柱子和椎子一样就和我们的动画片里面的松空一样，立得那么高，一个是一个。

我却也接受不了，但是我都特别想遇到这么一个人问了他你头发是怎么数起来的，是拿烙铁和烙出来的吗，还是拿油漆定的，还是拿五零二定的，还是拿焦水定的，我真的特别想知道，那么高头竟然能定的住，生日也是个奇迹了。

那么在我在干点里面，就在我这儿，我不建议大家不管什么联系，我建议大家就是精神干练，算上七七的每天精神人的，不要每天因为个头发，天天所能又能的，我不希望大家是SAMATE了，但是做造型是应该的。

我不希望大家就是每天能就跟理发电的事的，我不希望那么另类，但是我需要是精神干，我建议大家的就是给大家推荐的一些发型，即便是一些长发也不会也是中长发，即便基本都是以短发为主，因为男人嘛，我觉得。

所以说咱们中国男人长的没有外国男人那么的钢脸，但是他我也希望中国男人是刚刚进利力速度要是男人就有个男人一样，是男人就有男人一样，不要弄着乱七八糟的，大家觉得最广泛应如果适合自己。

如果想做最广泛型的话可以保存下，保存下来以后自己去安我那个办法去做一下，确实比全方里面的人还牛逼，还有这一款呢，你看大家可以看一下，这不是我那块那一个，跟大家说的脸型包括就是自己的脸，腿脸，方形脸。

身子脸，到三角，把自己的脸型，自己看看自己是那种脸型，那么发型设计可以根据个人的一个脸型，投型职业年龄爱好，气质来决定，你适合适合你怎样的一个发型，那么我还在说的，只要你喜欢自己去尝试。

适不适合自己弄的，摆弄一下，如果不行的话，再剔掉或者是再让他流场，偷我本身属于再生的，不要纠结说是自己适不适合，你没有去适，你就能知道自己适不适合嘛，你别人不要老公听别人的一个旁观者的一切话，你问他。

你适不适合，他说我感觉你不适合，那么感觉感觉就是真的嘛，感觉就是第一要素嘛，不对吧，所以凡是一些东西，只要能尝试你就去尝试，不要凭着感觉，感觉算什么，感觉只是你这种感官而已，他代表不要任何的行动。

所以的话你先尝试，尝试好，OK感觉整体不错，好我们就留这款发现，包括衣服，包括我们乱七八糟的一些生活中的一些事业，如果感觉不OK我们，立即改掉吧，对吧，不要我去问别人说是啊，我帅不帅啊，或者我每每。

或我吃不适合啊，你帅不帅每每，那是父母给予的，适不适合，只有自己适了以后才知道是不是合，评功想象的话，谁也不是说是神，谁能看出你留这款发行是什么样子，对吧，不要太久解这些了，那么即复书。

看大家看我上面都有自己的啊，即复书男，男人的一个魅力的一个欧美风啊，欧美风风格的一个男士短发，这是我们男士短发之欧美风的一个男士短发，一款文丽线条就是特别丰富的一款发行，让你就是能够拥有。

更加简洁帅气硬了，或者那个罕版流行风的一款发行，那么新闻发行的话，基本就是它属于就是烫的24文里，文丽的话它一般就是它最狂应该是文丽长长，文丽就是有长长后的样子，那么文丽的话刚探出的就和羊毛一样。

羊卷一样，它属于把它抽开的，一定要把它催开，催开以后催上就是原狐状以后就是半万不安的一感觉以后，去把它抓出一个形状，让它感觉有一种去欧美风，现在基本欧美的流长发都去烫头发。

因为烫头发就是输侧分后悲都可以输出出来，包括我们千金女子里面的白狼，大家应该都看嘛，应该有人看过千金女子里面的白狼，它的话就是前面的头发就是像上书记以后烫了一个文丽卷，向后走了，也挺帅的嘛。

年轻男士喜欢时尚感强烈的一些发型，对发型的要求追求比较高，中年男士多为短发，尤其加的一个精神，看起来比较称出文正，稳重一些，第一，我们发型这一块，随着年龄增长，我们对发型这一块的感官，意识慢慢在改变。

当然是看根据我们行业吧，根据我们行业来定，对，他们高度然少脑容量，所以他需要散热，那么我们国际最常见的一个商务发型，第一个就是矛存发型，随发发型分头发型以及背头发型，我们现在表现商务型的比较成熟文。

中一些男人表流的一些发型，这一块商务发型在帅气之余里面，竟想深视的风范，时尚利落的短发搭配着我们优雅的一些双，成像出一个男人自信成熟的记者，大家可以看一下，他就是一个流海，就是中长发的一个流海。

上面做了一些层次，做了一些层次，大家可以看一下，那么男人的话，我们如果说追求细节，如果想成为一个人中的一个男神的话，无可后悔我们形象是至关重要的，至关重要的，人常说同样一件衣服。

穿在不同的人身上会成像不同的效果，那么最重要的一点因素就是我们面部人会已经发型感官，以及我们发型感官，这网发型是不错的，不错的，大家可以尝试去做，这个应该是李米炮吧，韩国李米炮，只有一个侧分头。

今天确实比较流行的侧分背头，大家可以看一下，那么他的话属于一个是野术游额，带脸，当然他长不长跟他没关系，咱们的话只看这个发型，那么侧分的话，这个整体会把我们连部的所有轮廓包括你的眉目，传进之间。

都会体现临离禁止，所以大家一定要顺着，如果想尝试这种发型就需要把你的面部所有的东西都要展现给我们的大家，侧分背头的话，三七，他只属于三七侧分，亲娘真的是特别流行，大家应该看得到包括现在没发电。

实上好像叶的，民情异人，都是这样的发型，都有的太多了，但是我也是，大家可以去尝试吗，可以去尝试，作为职场经营人士，46分的发型也是比较常见的，利落感，侧分短发，整节，利落，清爽优雅，深试感，失足。

那么这块也是一个46分的侧分背头，也是商务型的，其实现在流行的都是一些商务发型，就是最早的一件商务发型，大家可以看一下，如果适合觉得自己适合或者自己想做的款型而发型都可以，当然46分和三七分的话。

如果就是常见的一些脸型，如果额蛋脸常防型脸可以做46分，如果一旦我们全股或者要基础，稍微表宽大一点，千万不要做46分，那会显得下额更加宽大，所以我们常见的一些脸型，包括额蛋型脸，常防型脸，远型脸。

追型脸，三角型脸，深字脸都可以做这种46，都可以常试这种46分，46发型或者三七发型，或者是我们之前看过的那句款发型，一旦如果说是国资2000标流这种46的，让不要输46发型，这是录艺很谁啊。

这种的话发言它本身带点富古优雅质感的一个男士大背头发型，对脸型要求比较可刻，展现就是职场帮我们生活当中帅气因资萨庄的一个男人自行，实足的一款发型背头也是三七杯，它就不是侧分了，它这一三七杯头，三七杯头。

国资两能输背头，但是不能做46分，不能做46分背头，四率除四六分以外以后整体白或者是三七分，三七杯头都可以，千万不要做46分，读山，都是生是男人，属男配上利落的短发，录出前额额头，巴基石族。

竞产品质男人的奢华魅力，这么一个中汉聊，还有我们说的谁我又想不起来了，这是谁来着，这是那个白狼，刘凯卫，刘凯卫，他本身之前大家应该都见过他整容之前，两容是特别宽大的，这就是消毒鼓，消毒鼓垫着鼻子。

把开着眼角，前面前不说整容了，他这个背头的话也是比较流行的，不是比较流行，基本流行今年一两年流行的男士发现基本都是这样，包括他在千金女子里面演的白狼，他那款发型也是不错的，跟这个烧油玄术。

那个是侧分向后卷，这个直接上后背了，向后背了，整个容大家可以摆度去看一下，中汉两个工人的现在一个男神级别，亚中男神的一个级别人物，他真正是原生元泰的，没有动过一征印线，他是全是原生泰的一些东西。

包括面部的东西，所以他现在也是尽血为亚中男神，亚中男神，刘凯卫物本人挺喜欢的，虽然他和杨密他们两口子演技不怎么样，我请不说他本人就是算整锅的话，就是整停成功的。

因为大家和刘凯卫的话跟杨密他们在拍戏功中大家没有觉得，他没有说笑得特别大，只是僵硬，只是嘴动，脸不动，因为他就是咬机已经没有了，他把咬机消掉以后打数两只以后，包括销谷以后，他崩不开。

一旦崩开的话后面会脸的特别难受的，所以大家我建议，杨密真的是，销谷销的，像刘凯卫和杨密两个整容，动得那么多，以后生出的孩子能有真的想想都有多丑，打枪，打架是虾拿的，杨密又不怎么样，再看一看，这是谁。

杜明俊夕，杜明俊夕，他的话你看一下，大家看一下，他这个就属于深自脸型，跟我脸型一样深自脸，你看的话，去到下巴的话，其实属于是国自脸型，深自脸型的话其实也是男人比较常见一块脸型，不管是留我们中长发也好。

或者是抓成灵乱的一个飞机头都可以，应该大家基本都是这种脸型居多一些，全国女人的哥哥，杜明俊，这款发型的话，我就且不说是怎么样了，基本都是这种三七侧分火，基本没有太大的一些变化。

大家如果喜欢新长的话可以百度全制龙，全制龙一些发型挺不错的，所以说他谢了装长的不怎么样，但是他的哥哥什么都不错，咱们不可否认，比如说全国啦，虽然是亚洲，亚洲地区。

欧美都有的人崇拜就是一个来自新星的出眼一下一泡走，你说咱们都会能出眼不惊人去也能一泡走，不用说是走空全世界或者全亚洲或者全国，咱们走空一个地区，比如说我们走空一个，我们这边有一圈区啊，回名区啊。

有四个区组成一个市嘛，打破红，红一个区也可以，人家能想一想，富的流游了，吃川不潮要什么有什么，那说了我把每天什么的病人想就拍拍当期，拍拍戏，拍拍杂志，拍拍封面，完事了，人家的工作。

人家一天或者一天证的比咱们一年可能证都要多，你想一想，所以咱们个人没法比，啊，再看看这款发型嘛，这个是属于墨西干油头，我们应该油头的话也是特别高一点，那一个我没发型，我没发型，这是我们的，BKM。

BKM，它的话本人头比要吸书，人家就是BKM，现在流游的侧分也不错，BKM，这就是属于这款的话有个油头，油头的话咱们肯定生活当中不可能做这么款造型，欧美人本身它的面部轮迫都是向后走的比较深碎一些。

所以的话有做完发型，还可以咱们如果是亚洲的的话，有做完发型就有头发型肯定不行，两个，第一个和第二个这个后悲发型可以去尝试，可以去尝试，，当然没有觉得。

你说欧美男人文身不管打怕你看都在脑门上或者是头炉上文身感觉特别帅特别有富二，但春国人一闻点文身有点文身就给人感觉特别流氓，不正经，混混，，这什么时候能把中国人这种观念思想，观念能扭曲改变一下，就更好了。

那么我们就是嘴一可以闻，爱好文身的朋友们都可以嘴一闻，但是我们没有这个机会，可能得等几十年了。，文身文身我不太见，如果你是正企工作的话，你千万不要闻身，可以闻的话闻在一闻念几小一点的闻在你，别人看不见。

得一个地方自己心上就可以了。，毕竟我们在生活当中，包括相亲过永中，文身最快其实给大家印象还是不好的，有一些人还是技术不了，慢慢再来吧这些东西，我父母都是现在不管这些，你可以尝试可以闻吗？。

我们苏业时候应该都书我吧，扎镇苏业时候你把镇扎在你皮肤上扎一下，感觉一下看疼不疼，肯定疼吧，但是文身要比那个还要疼到两倍左右，就是我哥不上游，我就是我六年前去闻身的时候出头的一个作品。

出头作品的话我们之前就练作品的时候，基本都在那个猪皮上，在猪皮上这个练文身，但是我们出头的时候需要这些人，，出头的时候需要真人，但是一般的话，文身的一个模特，一般门人给借，花钱有时候都借本来。

但是我们就是当时处得特别好的一个姑娘，她就愿意给我当模特，在她哥不上软了一个，我忘了，好样的机械吧，我们机械土机械土外了一个，就是我出头做品，那么我哥不上龙肚腾自己那会儿当时画的，自己当时设计的。

她给闻的，，然后因为我们那会儿我刚才学书手工针，就是我们最早的刺青，就是一针针的网上督，而不是说现在的闻身枪是一排一排的网上刷，那一步一样了，我那会儿本身我的哥不走，就是三分之一哥不走的一个图案。

就上了一万多枝，而且不能打马咬，不能打马咬，你想想一万多枝下去以后，你得疼痛啥样啊，所以的话，闻身子有右手嘴，有骚嘴，而且就是生活中可能多少居数，，就是发现这一块儿，就是跟大家过一遍，就是跟大家过一遍。

也没有太多的一些注重讲的东西，就是跟大家过一遍，就是有什么问题，咱们直接上图，大家直接改变，没必要听太多次邪乱七八糟的一些理论东西，，我听不懂，只是说咱们这些东西也该上具得上，咱们必须有一些规整的东西。

下离拜的话，大家可能吹风最短，速行最短是不是有点问题，有点难度啊，我整理整理把中结统也写一些把这个做造型的这一块儿，做的就是弄出来以后下离拜我给大家讲一讲吧，我觉得这个速造型最短可能大家比较关注一些，。

那么我们今天这个发型这一块儿的话，就是跟大家分享的一个发型，就讲到这儿，就孤独到这儿，也就是希望就是今天的可能可以对大家多多少小有一定的帮助吧。

多多少有一定的帮助