# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.4.27人格筛选解析：人格筛选学员案例解析

好，順利們，我們今天講人格山選，然後我剛剛說的就是今天用一種特殊的方式去講，就是，因為我的那個人格山選比較枯燥，沒有什麼暴跌，所以說專門找到兩個同學的這樣一個聊天記錄關於講，然後順便呢，給你們挑一挑錯。

讓你們不僅知道什麼樣是正確的方式，更要知道什麼樣是錯的方式，在那個用的手機的兄弟可能看不到圖，然後來在電郎面前的科醫，然後去找一個，聽啊，那裡幫我把那個截圖到群裡一下，給手機的兄弟們看一下。

手機的兄弟們可以到群裡去看那個截圖，對是那個暈花的啊，然後他最近聊了表情嘛，我看最近還是有一定的進步啊，但是還找，還是太滋潤，然後待會兒會講另外一個你們師兄的，他算是進步比較早一點的。

然後你們去對比一下他們兩個人的聊天那個態度，好，我們開始講啊，首先我們看啊，今天我講他的這個我就不用非常細緻的去分析了，我主要去指出一下他那些錯誤，還有就是說，哪些地方是正確的，OK的，對快速分析。

然後他現在不現在說一下，他現在在這個，他現在在那個第二招，我嘴疼那種說話的那種打結吧，他現在在那個第二招，然後呢，他其實一上來就做了一個自我銀檔，他說剛剛看了一半發現每看一看一半時候都不一樣。

那麼這裡看了出來四個什麼技術嗎？，你們看出來嗎？短面，短面話數啊，說明他這些點還是學到的，其實他上來就是用了一個自我銀檔時的短面話數，很研究自己，其實你可以從女人這樣一個說話的，說話的這樣感覺。

其實你們我這裡可以建議你們一個方式就是，這種女人回復的話在心裡默認一面，比如說這個時候妹子他說看了什麼樣，那麼就在心裡默認一面看了什麼樣去找一下這種感覺，然後他就去聊天站的情緒是OK的嗎？是怎麼樣的？

然後你看他連續兩個就問了，看到什麼樣研究出來什麼東西啊，如果說這個妹子對他不敢信心中，他可能就會說好吧，好吧，好吧，因為是這樣，對不對，所以說，在學會去觀察女人的一個回應，我說了好多次。

然後我發現群體的兄弟還是並沒有去特別的仔細去觀察女人的情緒，而反而是，比如說有個女人回應非常冷淡，他反而還要說一大堆，那麼那個就是在貴田啊，比如說女人對你不要冷淡。

這個時候你就適當的要揪一種冷淡的態度去對待他，而不要女人，這是N，Oh，H，然後你去說一大堆，這個我想很多兄弟都知道吧，對，感覺是語趣，好，很第二張，給自己加加冷量，看看輸入學學畫畫，泡泡學學泡自己。

太多了，看，這是做引導的部分啊，其實不管是打第二招，第三招，第十招也好，上來就要把畫題放在自己身上，這會讓我們處理一個有力的位置，尤其是這個妹子，他，而且這個妹子，他都有點興趣。

那麼很容易的就他的注意力，拉到你自己身上來了，下一張，聽啊，幫我放一下，幫我接下獨到群寧，聽啊再嗎？，OK，OK，你看，其實這種妹子，他都非常好的聊出黃金要愛來了，因為你只要稍微引導一下。

他的問題就來了，所以說呢，其實這個妹子，我這裡要說一下這個櫻花塌，為什麼我說你這個也需要提升了啊，因為妹子其實給了非常多的窗口，然後你沒有發現，你還是對女人的長空這一塊呢，還是欠缺。

當然你進群時間不是很長，還是可以了，我看一下，這裡這一張呢，這個櫻花他就拋出了這樣一個挑戰車室，和告訴你有什麼好處，然後妹子說好像沒有，我們去看看啊，那你還想知道，其實這裡是，就是櫻花塌。

這裡是給了一個LT給妹子，但是其實他這裡是做的蠻好的，妹子沒有回，他後面又捕了一句，誇一句，我爸可以告訴你，然後呢，其實這裡有一個點，他是沒有操作好的，就是前面我第一次去拋這個服從車室的時候。

妹子給了LT，其實我們這個時候還可以再去要求一下，如果說妹子再給你LT，OK，那我們這個時候我們可以LT找回去，然後想知道好奇的是，想知道是自己的天性，這時候妹子是在給自己找孩子啊。

說我不是對你好感興趣，我只是好奇而已，這是我的天性，我沒有喜歡你，還在告訴你這件事，然後其實這個時候呢，妹子是有一定服從性的，他說哥哥你真可愛，但是你有沒有看出來啊，你有沒有看出來，這其實是一個條款啊。

他條款你真可愛，可愛是對誰說啊，小孩子說的嘛，如果是我的話，我就會告訴他我說不可以愛，我說我是壞人，我說這樣告訴我壞人不可以愛，我是毒品，我是毒藥，到時候我怕你上癮，我會這樣就跟他說。

其實這裡是一個小小的飛武車室啊，但這裡是你是沒有查去出來的，你看，妹子又在繼續在這裡裝了，頭到裡好美，就是胸小了一點，沒有，是這個時候妹子他是不服從的，他在條款你，他在條款這個櫻花，好，我們就去看看啊。

這裡呢，其實很明顯看得出來這個妹子是沒有，就認真的在寬裏而在條款你，我們就去玩去看，然後這個時候櫻花，櫻花花了一個管理，有點管理，我發現你個特點什麼特點，特別喜歡說實話，就是胸小了，我這裡。

這裡表示沒有很多營養啊，就喜歡看，說到這裡，其實剛剛妹子有說我們的櫻花胸小對不對，然後其實我們就可以連接到胸上來，胸嘛，失眉部位很隱企，很容易就是連接到那個性化體的，然後這個時候呢。

其實當妹子去主動去說一些這種話題，胸裏們能夠知道一個什麼樣的信息，來，順暖，來扣一下，能從中知道什麼信息，就是妹子，他說你胸小，能，能夠從中讀出什麼信息，傳口不，不是傳口哦，對，有兄弟說出來了。

說明他是一個有信需要的女人，說明他很開放，然後這個時候，非這種妹子啊，告訴你們一個經驗啊，我的經驗，這種妹子，約出來當天就可以拋掉，當天就可以拋掉，但是至於說你能否拋掉還是要看你個人的技術啊，對。

當這種妹子是可以當天就拋掉的，因為他有這個心意死了，很多女人都很底出這種心意死了，所以說那種非常底出我們心意死了，反而會讓我們的難度增加，這也知道了吧，好，我們下看，你看啊，我說我的38弟妹子說。

我的32A，其實到這裡的話，因化你這裡處理得不好，你回了一個這個表情，我告訴你為什麼你會回這樣的表情，因為說明你很債糊的信任人事，你很債糊的免得的兇子的東西，如果是我的話，我也怎麼回。

我會回一個插岸的表情，我說這麼小，我會回一個插岸的表情，這麼小，告訴他什麼事情，告訴他他媽的我這個妹弟男人很嫌棄你，因為你媽兄太小了，會告訴你一個這樣，會告訴你妹子這樣一個意思，但我很簡單。

我就是回了一個表情，然後說這麼小，然後這個時候妹子其實他就能體會出，我這樣一個男人是有標準的，你也說我覺得是有一個那個山，絕對不是一個的媽的好人，我是會找你人發發的，因為一般的話。

一般的男人他們對身材對兇大小，他是沒有一個要求的，而是那種真正的有能力去跟劉雖教的這樣的一個男人，他才會體這方面的要求，其實這個妹子如果是我的話，如果是我聊的話，我這裡就可以直接聊星期待了。

就可以跟他聊燒了，當然，從這裡建了燒呢，可以只可以，但是說需要你很強的一個需要自覺，你要知道什麼時候該進，什麼時候該退，所以說這裡我也不太建議兄弟們做這個聊燒，好，我們繼續開始啊，聊燒會，怎麼說呢。

聊燒會特別容易讓你進入這種燒礦架，就是，不說你會聊燒了，那麼你很容易就和女人進入這樣一個聊燒的礦架，其實這樣面不好，尤其是對於想走男神的兄弟，太快聊燒會影響你在女人心目中的形象，對。

並且說你聊燒態度什麼樣的，就是一種無所謂，就是我剛剛都那種一個插漢，然後說，你口鼻子表情，說你虛好小，會這種態度去的而不是，哇，你的面面好漂亮啊，哇怎麼樣怎麼樣，我好喜歡做愛啊，你會做愛嗎？

你喜歡什麼知識啊，那不是，這聊燒和做和其他聊天是一樣的，當你虛擬感很強的時候，就會搞雜，這個即使是沒得喜歡你，也會搞雜，當你無虛小的時候去聊燒，反而會受到急效，甚至以前在新手銀聽過我的課，兄弟都知道。

我聊燒會用性加字我銀檔，我會聊一些燒燒的事情關於自身的，啪啪的是，去給妹子講，去告訴她，媽的，也不是一個有妹子的壞男人，我會告訴她這件事，也不說不想讓她聊了吧，反正就是無所謂，無所謂，瞎，就說。

有點像是吃完飯飯後茶魚的食品聊一聊，沒有說很大的目的性，但這個你這個聊燒呢，你聊和不聊，那絕對是天常地別，在你推倒這個妹子的時候，絕對是天常地別，如果說你聊了，OK，你在現場你可以不做這些新期待。

你這樣可以推到這個妹子，你不聊，你去現場去，心愛是這個妹子，去非常強調是要直接去找這個妹子有沒有闖口，所以說，聊燒呢，該聊還是要聊，讓妹子知道你是一個有信需要的男人就行了，好。

我們進行我們進行我們進行看，然後這個時候，櫻框它是切換到切換了，它把這個聊燒的空間切換了，然後做了一個自我贏腦，那時候我要去呼呼的事，然後去看，這個妹子其實非常好聊，隨便自我贏腦一下，這邊就開始問了。

問你去哪兒，怎麼怎麼樣的，你想一下，這麼非常好聊，所以說你現在還沒有聊下來是你自己的原因，你看，這裡櫻框錯過了一個非常大的窗口，你們能看到這個窗口嗎，來，能看到這個窗口嗎，聽啊快把圖片解到去另一下。

OK，能看到嗎，應該能看到吧，很容易發現吧，把我裝形力箱打包帶走，這個時候該怎麼回啦，該怎麼回啦，該打哪一招了，你覺得，山學你們呀，能，能知道嗎，多情可以哦，對，這個時候就該做有利描述啊。

你怎麼想要我白帶走啊，你要幹嘛，你是不是喜歡我啊，我白帶走，你是要當我的小寵物嗎，不好意思，你明明太小了，這個時候該做有利描述了，該去點人，他是去求了，懂了嗎，不是挑戰車是不是人。

這個時候你要把那個他的需求放大就是有利描述，對，隨近面，而英華卻是錯過了這個窗口啊，我可不帶女生出遊的，你看，只給了I。O。D。炸回去啊，你看沒說什麼，不用把我當女生說沒什麼問題啊。

這個妹子真的很倒貼了已經，真的很倒貼了，但是，你看，你一直沒有抓到重點，英華一直沒有抓到重點，我一直把你當小朋友，是這樣做的啊，好，我們下看，說說有窗口的事兒，我們就要去，幸快讓自己處於一個有利的地位。

知道吧，有利的地位，尤其是發現妹子蹲地感興趣，盡快的擁有利描述，把自己放在高位，這樣會加快遊戲的進程的，其實我，我總結了一下，就是最好的兩天鐘，就是說，OK，你視賢了，但是你會給自己的大框架。

不能出這個大框架，就是說，你聊天室比較隨性，但是你會控制自己，你知道哪些話不能說，哪些話能說什麼時候該做什麼話，什麼時候不該做什麼話，這個必須要有一個意思在裡面的，這樣的聊天鐘才來最好的，有I。Y。

就盡量有利描述不是，我這裡說是窗口，就是說窗口，窗口是市區進行主標，窗口是興趣主標，但是窗口應該說是大於興趣主標的，比如說我們六個黃金I。Y。可以換來一句，你是不是喜歡我，對我這麼感興趣。

然後剛剛這一句，把我打包帶走，你就可以做有利描述，為什麼要帶你走啊，你要做我小時候誤物嗎，還是要做我女朋友啊，我知道我女朋友出門了，多了一事嗎，多了課業，窗口是什麼東西，窗口是去看他們的，對。

就是說那個興趣主標沒有窗口調，窗口是最調的，甚至有時候很多兄弟在問我，媽的怎麼盡快地去推到妹子，很簡單，就是去查絕妹子的窗口，比如說有一次我完成了一個非常快的一個TD啊，當時見了他我就喝了被那個。

喝了一吃了一份甜點，我記得當時是，然後花了十分鐘，然後就帶到生日醫院去了，然後當時就說了一什麼呢，他說你是不是牙子，他說他問我是不是牙子，我說我男生聽到這句話，我就知道他媽的這是一個心償課，我說不是。

我就問他，我說牙子是什麼樣的，結果他就跟我說牙子是什麼樣的，我說你是不是去上課，你是去玩過啊，你看，他問我是不是牙子，這句話好像沒有什麼心安事，對不對，但是我能夠從中讀出來，我能夠把它扭曲到。

抓愛在上面上去，我就知道其實這個女生他是有需求的，他很開放，那麼他越開放我就可以越快地推到他，這就是把我穿透一個冷滅啊，所以你們，娘牙子就了不到上面去，或者根本就敢察覺不到這是妹子給你的一個信號。

妹子如果說有意的提醒你信方面的東西，那麼絕對是一個很強的窗口，或說他有意的要暗示你們真的關係，那麼也是一個強窗口，這裡懂得口音，我們就去咬，我最近有嘴疼的很，在那個喉嚨上面長了一顆，說說話有點不清楚。

讓你點一下，除穿透，穿透你家進穿口啊，這個時候你就要去，要麼有你們要說穿透怎麼處理啊，穿透的處理方式就是你去暴露需求啊，就是你去暴露，你去暴露他的需求，這就是穿透的處理方式，我要知道媽的這個妹子。

人家對話有好感，或者說，比如說他的療這個性，我就知道這個妹子有信需要，那麼我就會去很快地進奴壇去，去穿了貧品去模糊名秘之類的，當時那位妹子我連手都沒有牽著，我連手都沒有牽，我上去是模糊名秘。

然後各種技巧手法，當然不講太多了，不算跳臉，跳臉什麼跳臉，我要說清楚什麼是跳臉，跳臉是當妹子還沒有被你吸引就要打第二刀的身上第四刀了，或者說妹子被你吸引的程度直到第二刀，然後你就要打第四刀了。

你再打第五刀，第六刀了，這叫跳臉，妹子對你吸引程度越高的時候，就可以遇往後推，你以為是什麼，你以為連招的階段是你在決定嗎？我是你在決定，是妹子在決定，妹子對你的好感決定著你應該打第幾張。

所以說你們為什麼會看到我的來生進入裡有非常多的所謂的跳臉，其實那個沒有跳臉，只是我察覺到了妹子他對我的好感度，所以我就打到那刀去了，對，手機一變，真的是你們算是幸福的了，就當初我自己立化臉招的時候。

但是你們為了示威也很忙，就沒時間管我，各種娶略，各種被略著了，然後一步一步試出來的，去練出來，最後才有這麼強的思考資源，但是也是走過非常多的彎路，所以這裡我要說一下兄弟們，聊天的時候千萬不要怕聊錯。

千萬不要怕聊錯，因為每一次聊錯都是你在進步，懂嗎？我倒是能夠給你一條正確的路，但是倒是不能夠告訴你，哪些路是錯的，我試到最練多久，練了大半年吧，好，我們繼續往下看啊，你看，這裡櫻花又做了一個挑戰性測試。

妹子還是沒服從，他叫大哥哥，其實這裡已經好很多了，在看這句，很叫你大哥哥不好嗎，然後發了可愛的表情，這說明什麼？說明這個妹子，其實雖然沒有服從你，但是他對你的好感動絕對不亞於第二招。

其實這裡就甚至可以直接開三選了，直接開三選的可以，這裡又是一堆的廢話，他這裡做了一個交換性線，我們不看我們就摸下方啊，我們只將我們有力，有用的，然後你叫錯了，不是，這不是路，好，到這裡啊。

他們做了一個新一交換，這個新一交換其實第五招的話，就聯繫感的話，其實是可以做的，當妹子對你友好感的時候是可以做的，適當的去做一下，因為如果說兩個人的媽的都是互相喜歡的，最後連名字都不知道。

最後就會有點奇怪了，還有啊，當你打那個做引導之前，其實就有一個小小的相互認識這樣一個階段，就是是一家人的妹子會問你的一些更信息，這個時候該說就說不要特別失敗。

並且不要把那個妹子問你信息當做一個什麼不得了的事，因為是鄉親網上來認識的，所以說他是有傳口的，所以說他要對你一個了解，對你做一個了解，然後你看啊，妹子這裡又來了黃街外，他是你是學整型的嗎？他說不是啊。

然後他不是啊我修人的，好，我現在看啊，你看啊，這裡妹子說了就什麼，他說你好好告訴我一下嘛，然後發了一個鐵嘴的表情，這裡其實這裡櫻花是打對了的，因為妹子他的一個他是有點委屈了，並且有一點奇求的意識。

有一點奇求，你就告訴我馬哥哥啊，你告訴我一下嘛，他就是這種感覺，那麼這個時候就可以上討論車室，想知道誇我解決，今天你好美就是兄弟，但這個妹子很調皮呀，很調皮，雖然他沒有很正景的誇啊。

沒有很正景的誇但是從情趣上來看，他是通過了，是通過這樣一個車室的，當然，他的妹子在一個底處情趣越來越低之後呢，我們就可以往第三招，人格三選開始走了，他說再到姐姐打屁屁了，然後妹子說可以打手掌，你看。

其實這個時候妹子還沒有完全的被徵服，他總是打可以，但是我要找個藉口，打我可以，但是只能打手掌，這種也是這裡也能看出一些問題啊，然後其實這個時候，這段我覺得英華人還是可以的，那看你怪不怪了。

當妹子和你講條件的時候，那麼你要和妹子講條件，他這個還不是很亂吧，他就在第二招呢，就在第二招，所以我怪得很，你看妹子這個時候終於復重了，看你怪不怪了，沒說我怪得很，然後。

英華他說怪的話可以給你插一個漂亮的畫型，這時候就回到自我頻道了啊，好我傳一下，把那個圖傳到去你一下，我再傳一下新的圖片，這裡沒圖了，今天應該講到完吧，今天講到那個篩選就OK了。

然後待會兒還有一個選的聊天解析，他打的比英華要好點，我覺得他打的比英華要好點，好，我們看啊，好幹嘛啊，想飛，就想飛你有，其實你看，當妹子表現出對你的興趣的時候，其實你的一個本能就會讓你進入一個高位。

讓你進入高位，聽其實英華他這裡我相信他這裡絕對沒有他自己要想要打有力描述，而就是一種感覺，幹嘛啊，你想飛你我，看得出來是一個有力描述，然後呢，我真的要說了就是說為什麼我們不能夠太早地去暴露對女人的需求。

因為就像是這個女人一樣，他暴露了需求英華他自己就知道這妹子原來也喜歡我了，那麼我就會在高位啊，而女人他在這邊要吃方面更加敏感，因為女人他天生是有一個獎品性的，因為他可以剩孩子嘛。

他有這個交配的一個主動權，啊，老娘給你炒，你才能炒，老娘不給你炒，你就不能炒，他就說他有這樣一個天生的獎品性，一旦你暴露需求讓他知道，哦，你來這個男人在喜歡我，好啊，那你來追老娘呢。

然後你就會發現遊戲變得特別難，原因就在這裡，為什麼不暴露需求，對，實在說，啊，除了你們要記住啊，為什麼不暴露需求，因為太早的暴露需求會讓你的遊戲難度增加，甚至失去這個女人，啊。

然後他這裡又做了一個挑戰車式，不過，因為換你有沒有覺得你的挑戰車式太單調了，不是叫哥就叫我爸，這叫叔叔，能換點嗎，你可以讓妹子給你擦手隔嗎，這樣更加有情調一點，對，為什麼說追不到了，就是因為在東西。

尤其是這個女人覺得你還不錯的時候，覺得你還不錯，他媽，我就會讓自己，他會告訴自己，他媽我不能這樣太輕易讓你得到我，我要給你設限制，其實我們男人可以學習，就是當你知道一個妹子喜歡你的時候。

你可以不要輕易讓他得到你，越是在這個過程當中堅鵬折磨，他越喜歡你，懂嗎？，看，看了話，回去聽錄音吧，好，這裡又是一些毫無營養的話，又是一些毫無營養的，我們去看看，接下来看看，好無營養，挺正常的。

然後說你們去聽錄音的時候，你把這個錄音編放就行了，其實這個圖片，經過參考，我講的這些內容呢，其實只是單純聽錄音也能聽錯講什麼來，也能夠聽錯我講什麼東西，這裡又沒了，好，好，我繼續上傳一下，好。

我們就當這個時候，我來說一下，是什麼時候就按度的，當這個妹子啊，非常的服從你了，然後明顯感覺到對你有意思，這個時候就可以進入按度了，前面這個妹子其實有一段飛鋪車式階段的，說那麼有沒有看到。

就是他老師在說英華說你是可愛，像姐姐在的，這不服從嘛，然後這個就是飛鋪車式，但英華他也沒有去跟他對著幹，這裡是不錯的，而是無事掉了，或者說用一種調看的方式就化解掉了。

所以說慢慢慢慢慢慢的這個妹子開始服從了，服從了這個時候，OK，就開始上按度了，看按度啊，叫小松的都喜歡上我了，你是不是喜歡我，連招種多，沒有啊，好不是吧，為什麼，海小松就喜歡你呢，你看啊。

這個其實是一個非常好的，非常好的一個反應，能看到嗎？看，看到口音，當你做到按度的時候，女人反駁裡，說明什麼問題啊，說明他喜歡上了離，並且其實這個反駁會更加的有力，你看啊，這個妹子有了什麼表情呢，冷汗。

冷汗的表情，而不是一個左横坑，右横坑，中冷汗的表情呢，給人感覺就是這個妹子在示肉，在示肉，中中示肉的去反駁裡，更加容易碼到這個妹子，她媽的確實是喜歡上我了，很順利，對啊，是很順利啊，媽的，對。

妹子覺得被你看出來，不好意思了，吃的，我們繼續，等一下，讓到這裡其實是差不多了，我們講完，講完，對，按度完之後開始山選，開始山選，你看這裡其實這裡櫻花人滿好的，她聊天還滿自然的。

她說我只會告訴會做飯的人，你會做飯嗎？，對，連招是適合說人把妹的，是個複製性非常強的這樣一個模型，你會做飯嗎？這就是篩選的一個流程啊，我們往來看會做，會什麼菜，不要簡單，吃了會跑醫院的播，我們去看啊。

你看，這裡我叫搜櫻花，我叫搜一個東西，就是你沒有找到一個重點，就是你們，我不知道你們會不會犯錯誤，她這裡犯了一個非常大的錯誤，我又沒有看出來，你看，她轉化其了，我比較喜歡新作，把新作報出來玩個遊戲。

能夠找到嗎？浪費，對，沒錯，好，不容易太麻煩，進篩選了，你這個時候又把話題轉開了，篩選是什麼？篩選是男的費用車士，費用車士是一組，篩選也是一組，你喜歡做飯嗎？你喜歡這樣嗎？你對父母如何？，搜櫻。

只有你一組打下去，妹子全部吃下去之後，妹子還能夠知道，偶爾那你在選女朋友，並且我還通過了，當時你是不是會喜歡我了？，對，這還是篩選的意義啊，而不是，她媽的你會做飯啊，會啊，這麽怎麼樣就聊走了。

然後待會兒又來篩選一組，你會做飯嗎？會啊，這又走了，不是的啊，篩選是一組的啊，而這個篩選這就打完之後後期我們會用的比較少，當然會用，會用那麽做死的時候，所以說為什麼我說第三集段沒有非常好講的。

非常多好講的，就是說篩選前期做得好的話，篩選是你要一組打過去，打完妹子全部吃通，這才是一個好的篩選，而且聽到很簡單，就是聊接你的標準去用你的標準篩選妹子就可以了，就是你的標準幾個你的標準。

你有多少標準你就要篩選妹子多少，好，那麽到這裡，你看他們跨地轉開了，把跨地轉開了，到這裡這個櫻花的這個聊天紀錄就到這裡，我們再看一下另外一個兄弟的櫻花的好點，我倒不是說他的話數比櫻花好點，而是他的態度。

我想從廁所了，我肚子疼起來了，把這邊講完啊，今天看到的櫻花的這些錯誤，你就要去問一下自己有沒有篩選，應該怎麽打，應該清楚了，應該清楚了把他在那邊，清楚篩選怎麽打的口音，然後其實他這個也有一個毛病。

也跟櫻花篩選的毛病在篩選的過程中，他沒篩選完，他就走了，好，你看為什麼我說他也都不錯了，他說得更加大膽一點，那看來你的蚊感覺很不錯了，然後妹子說好像你常過世的妹子的潛音時其實就是說，那你來嘗啊。

那你來清啊，你清我啊，這裡呢，如果是我的話，我會試到的報告需求，我說那什麽時候怎麽出來試一次，直清了不幹其他事情，去跟妹子調情，他這裡也可以，雖然沒嘗過，他那麽大的口臭隔壁屏幕也能問的。

他這裡做了一個開玩笑調侃，妹子讀，沒有截圖嗎，沒截圖的那個，OK，好，結了，他這裡做了一個調侃，那麽大的口臭隔壁屏幕都能問的，聽不懂見人，當妹子，你看這裡，這個時候妹子說，見人，其實如果說是我的話。

我會說哈哈哈哈，然後再去接其他的，讓兩天更加有深動一點，但他這裡直接轉開了，也是處理得不錯的，我還是輸入一點好，其實這是，這個學員叫是呼勢的吧，以前你問過問題，那個時候他還沒有英化了好，短短的一兩個月。

就已經成為現在這種水平了，我覺得還是蠻新味的，你們一兩個月的話，也能夠達到這種，只要說你不放棄自己，你不放任自己，那麼努力學習多了要妹子，進步應該是非常快的，多過來聽六到十的兩天簡行，進步更快。

還是輸入一點好，張著嘴，張著嘴口氣，口氣特別小紅什麼鬼，我這裡面看懂啊，然後你看這個時候，其實這個時候妹子她，群裡面能看出這句話是個闖口播，你看出來播，妹子說你是不是就喜歡那種小巧的農情的。

妹子在詢問你的標準，說明個問題，她想要知道自己是不是和你，然後這個時候回的還是不錯，我喜歡溫柔體系的懂人的，學會把注意力拉到自己身上來，這是不錯的，如果她這裡還是有點廢話，如果是我的話，我會問她。

為什麼問這個問題，你想知道你符合我標準嗎，我會問這個問題，我會直接集團妹子告訴她你想說什麼，然後就開始篩選，就開始篩選，能懂嗎，能懂我的這種處理方式嗎，能懂口音，然後到時候她又扯了幾句。

這時候給了她妹子黃江愛，都高168，穿身高，其實這個身高穿高跟鞋更好，這個時候其實她在愛是自己的身高，這裡是不錯的，這裡是值得獎勵的，所以說，學會去隱形的表達一些信息，她這裡是按時自己高嘛。

你穿高的鞋可能跟我差不多高，剛好，然後妹子能從中獨出來了，她會獨出這個身高，當她自己發現你的身高都高的時候，尤其現在這種女人，現在女人對身高感覺特別的敏感，一清到我男人很高的話，就喜歡。

這裡她又做了一個，她說你走路肯定瘋瘋火火，尚在調戲這個妹子，調和這個妹子都在玩，然後你看，這裡，其實看來太多廢話了，太多廢話了，這裡跑，但你們聊天可以廢話多一點，因為當妹子和聊得越多的時候。

她其實是對你投資越大，你們的手細感就越強，好，我們去看一下，這裡她是做了一個姨哀志明，這個點要講一下，姨哀志明就是一個，其實就是可以用來做暗度的，假如我們是情侶，怎麼樣怎麼樣怎麼樣，你看。

這個時候妹子她沒有去反駁我們是情侶之間的事兒，而是默認了，然後去回答了另外的問題，那裡分情況，這裡其實是一個湖內前提話數，如果說以後我們去和妹子約會的話，我可能會這樣問，如果是玩點我們回家的話。

你是去我家還是我們找到地方，還是我們去找地方，我會這樣去問妹子，然後我把那個，只要妹子，不管是妹子回家還是其他地方，都可以我上大回家，都可以怕怕，所以這些細節的地方是要做的，你看這個時候她就開始篩選了。

只這時候也是個篩選，這招其實非常好，我覺得非常好，又可以她暗度啊，又可以，又可以做採險，好，下面就是一些她去篩選這個妹子，然後這個妹子呢，她有一些小小的意見和她不合，然後這個時候她就去說服了妹子。

反正我覺得她篩選沒什麼營養，因為就是走過場，但是這個標準是要有的，你的標準確實要有的，如果說妹子確實不符合你的標準，這個時候你真的要和她說拜拜，而不是嚇她一下，然後就是，好啦，沒什麼好說的，好了嗎。

今天這個篩選的這個坦克就到這裡，下週三，小三同一時間還是你們6點是這刻，那時候，關心客，今天就到這裡結束了，聊燒了窗口標準，我剛剛說了，前面有舉例子啊，你自己聽錄音前面有舉例子。

我和一個妹子約會的時候的例子，關於聊燒窗口的這件事，好，我們今天就打到這裡，拜拜！嗯！