# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：如何聊天变得更自然：如何自然的聊天

好兄弟们，今天我们讲课的一个主题是如何自然的聊天，然后呢，前一期我是有讲过这个妹子，至我引导到冰箱代理结段的对不对，那么这个时候呢，为了做一个自然的聊天，我没有按照更多的套路去合着妹子聊天了。

而是就说聊到哪里算呢，当然我有一个结果导向性，就是我的结果导向性就是把它约出来，然后干净事儿，你们可以看一下我的聊天怎么能把约出来干净事儿，今天将会一一揭晓，这是第一张图片，我上来就做了一个腰约，看啊。

我说明天我们那球架出来约会，啊，你要我说得很直接，说得约会，其实为什么我要说这么直接呢，其实这和街搭是一样的，我有个时间接搭后续你特别高，为什么吗，所以那么知道为什么，因为我特别直接，我说你长得漂亮。

我看着蛮有感觉的，就认识向你，然后这个时候，妹子还愿意和你见面，还愿意跟你号码的话，那么后续的这样一个结果就非常的容易，就是后面就非常好聊，然后呢，如果说啊，这妹子不给你，那么就没信。

最快的去篩选这个妹子，这个妹子也是一样啊，我上来就说，我说明天出来约会，出来约会，说得很清楚，然后这个妹子拒绝了我，今天我们的主题是如何自然的聊天，所以说我没有阶段，因为我当时，因为我打第二招都没有过。

我打第二招都没有过，但是我依然是不然约出来了，说说我的结果是ok的，所以说我的过程式也是ok的，这个妹子已经贴了，她说我明天上班全天班，你看我说那么你看一下我说了什么，我说ok，我说不会再约你了。

ok不会再约你了，你特别为敬，你认为我是你退为敬吗，我妈是说真的，不是跟她闹着玩的，因为这个妹子在前期知道我的态度，知道我是一个什么样的男人，我在前期我有一次我跟她发信息，然后她没有回我。

ok我就再也没回过她，后面过了两天她过来主动招数号，就是这样一个事，就可以让妹子知道你的态度，对，言出辨行，她也了解我，所以说你看，对，如果说她不说话，她也不这样就拜拜，不然怎么样了。

难道还要像很多兄弟一样，去那个去再去说，再去摇约吗，我不会，因为我清楚自己是一个什么样的男人，我清楚这个问题，另外一个妹子她发个表情给我，所以你们知道这个表情能代表什么吗，这个表情代表什么，混蛋。

能看懂吗，6狗，有兴趣，No，No，讨厌，No，不是，对，对，普罗网师大爷里说对了，是若，是若，她在把这个情绪调整在，准备调整到一个开玩笑的这样一个态度之外吗，所以说，我为什么告诉兄弟们。

有时候不要去太早的向人示好，因为你示好就等于示落，那一只发表情，也等于示好，那也等于示落，在群里没有看到截图的兄弟，小龙帮我截图到了一个群里，所以说，但是你看，妹子她示落对不对。

我这个时候做了我什么动作，拜拜，看到没有，拜拜，继续推开她，继续推开她，好我们看下一张，来找妈的，这图乱的，你看，我继续白白她，其实我这里是在做试探的，如果说我这里回了一个拜拜，她没有在回握。

那么我后面还会再加一句，还会再加一句，这加一句的原因就是要拉一下，但她这里回我了，她说完没完，又老，又完没完，又老，然后你看我直接就保留，这是我的一个惯例，你们也可以用，就是说我不接受。

我不接受别人的拒绝第二次，我没有讲的，我有事要约她，我有事要约她，然后她好像是去回乌海了，怎么样，图会传到课程上，我不接受，我不接受别人的拒绝第二次，不来就直接，找那么多逼借口，你看我都从我的说话。

只是我这样说话，就是完全就是和当时这样一个语气是笼合的，不说我不接受别人的第二拒绝，你不来就直接点，不要找那么多逼借口，对 报出口，报出口有受是有威蜜的，她是可以让这个女人感受到你的这个能量的。

我是真的很气氛，对我当时也不是很气氛，这是我的套路上吗，我会经常给女人说这句话，我说你不来就直接点，不要找那么多逼借口，对 告诉她你是这样一个态度，你看别人说什么，她说脾气是这么大呢。

其实从这里我是可以感觉到，妹子她有受到这个压力，并且她有开始有点要反击的跡象了，还是有点，就有点，等于说我的这个负了那样说影响到，并且开始产生区区波动了，开始产生情绪波动了，兄弟们 你看我这么说的。

很转啊，这次给你们伍亚师傅学的，我基巴大，基巴大就是转，基巴大就是转，但是兄弟们你们知道吗，你看这个字，你看我试试说基巴大就是转，但是透露什么信息呢，有没有人能够清楚，有没有能清楚。

现在我要透露什么信息，自信，信安斯，那不是，有能够感受情绪的吗，有吗，开玩笑，对，开玩笑，对 开玩笑，摸摸大 说对，我就开玩笑嘛，我一下把这个，刚刚的气氛是不是有点过于元素了，所以说我说基巴大就是转。

老子基巴大就是转，怎么样，老怎么样，老怎么样，我再开始把这个气氛，彷彿掉，对 加效量，也可以这样说，这周围，为什么说有一种，严肃叫做骂人骂的自己笑呢，就应该做到这种，骂人骂自己都笑了。

我这里说的是一个自然的聊天，啊 今天讲的是自然的聊天，不要提阶段，阶段的话我们会讲阶段的事情，可以被表情吗，不用配，被表情那里，那里的，说说为什么说要你们掌握好一个，是要自觉了，就是说，如果说 你看。

李皮静长这么大了，我要是回，我要是回，很严肃的回他，怎么了，皮就是大，怎么了，我要这样回，你他把管我啊，我要继续砸LD的话，那么这种点就摆摆了，所以说这个时候我要开玩笑，但是我的框架又不能太软。

我这个时候要加表情了，可以加，可以加勾鼻子的表情，也可以加其他的，但是说，如果说你加表情了，你的一个器厂就会瞬间的，像不到一个级别你知道吗，我是结好，我是5号，说你好好了，说你好好了，好好了，这这时候。

每次，他对我有点无语，他对我有点无语，然后我这个时候，我又继续推开他了，我说不说了，因为为什么，因为我为什么我这个时候要推，因为他这个时候，还是没有表态，他要不要出来，他没有表态要不要出来，说说。

那么这个，这个时候我继推，不说了，不说了，嗯，然后你看，你看，我说了不说了，然后后面加了两句，嗯，加了两句，为什么要加这两句，推了，门看懂吗，推了，嗯，这姐是推了，因为，我说不说，说我以不说了。

为结尾的话，那么很容易就崩了，那么，我这个时候，再加了两句，我说，跟你有什么好道的，你以为你谁啊，我虽然又是在推，但是，把这个话题转移到，另外一个层面上了，另外一个层面上了，啊，图片发取你，嗯。

小龙八龙八龙八吗，啊，八龙，OK，OK，我说你以为你是，看似好像又，又是一种，很吊的语气，但是，其实这个，是给了他一个，就说，这种感觉非常细微，就你要去，用，去体验的，最后一剂，最后一剂，结尾非常重要。

非常重要，如果说我以不说了，为结尾的话，可能就真的没有什么说了，然后每一次这个时候，也给了我，I。O。D。，好，行了，不说了，我能感觉到他是，现在，有点，丧心，有点难过的，但是这个，有些时候，这个人的。

这种感觉，非常奇妙，也说不清楚，对，就是了不懂边缘，就是，往边缘推，你看，我说，你看我这是，你看我说，我这个时候又做了一个，我说每次都有借口，要是你，你试试，要是你试试，再逼他，再逼破他，没声音吗。

没声音的话，是你那边，记得问题啊，然后，他说，你还有事了，你忙，别人就不能忙，所以，从这个，妹子，真的反应，来看的话，这段其实，稍微没有，领养的，我们继续玩一下看，你看我是，怎么回的，我怎么回的，其实。

我把这个图片调回来，其实这里是，有点忘，忘讲，他，他说你还有事了，你忙，你忙就，不能让别人忙，他的意思，就是说，他的一个类似，就是说，我冤你，我冤你，你也没有忙啊，你也没有忙的时候啊，他是这样说。

他的潜在寒音是这样的，我当时，从我的，从他的语气这样，读出来，我这样自然，一个意思，然后我说，我就说，那你也没约过啊，这一下，一下就把气氛给拉回来了，我说，那你也没约过啊，做了一个有力描述，因为。

我会永远的，一个矿家在，在于他之上，因为我从女人，那里学了非常多，一旦说，让女人觉得，你是一个，矿家弱一点，他的那么，很容易调息，所以说你永远在高位的时候，那么你就，你就不会容易调，你，每次会。

对你更加喜欢，不会调息，你真的，然后这个时候，你看，其实就出口了，那你也没约过我，我妈，这我还没有，回屋海了，好，我没过来看看我，我就，今天出去陪陪人，其实，他这里，再给自己找戒口，那么，那样子。

要是说，你腰约的时候，他在猶豫，我都找戒口，为什么不出来，其实，有一个寒音在里面，他其实是想出来的，可能有一些点，你没有做到，所以说导致，他有点不安全感，不过没关系，我这里，就给了他一个戒口。

说出来看的电影，两个小时，你看，这个时候，妹子，就同意了，因为我给了他一个戒口，好，几点，我下午才下班了，然后，第一回事，定時間這回事，最好把這個時間交給妹子，讓妹子來定這個時間，這樣你才有選擇權。

就你們以後約妹子的時候都這樣，就說你問他，你什麼時候有空，他有什麼時候什麼時候，然後你再說，那剛好我那邊也有空，或者說，那活動確實你那天沒有空，你可以拒絕他，而如果說你把這個權力交給你了。

如果從你去約時間的話，女人就有機會去拒絕你，懂我的意思嗎？，對，所以說了，一定要讓妹子來確定這個時間，然後讓你去再次確認，我想看，這個我們在確定時間和地點，這一張沒有什麼影樣。

今天我們主題是講如何自然的去聊天，當然剛剛講了一個腰約，可以說是一個比較暴力的腰約，所以說我那天看到有個學員就是他約妹子，各種的那種吃好，各種的那個啥，怕還怕約不出來這個妹子。

妹子就覺得他還要給人家好一點相應，羅林教了他我說，我說你這樣說你給妹子說你不出來我就約別人了，然後妹子這個時候就拉了他一下，他說有機會，有機會，然後我這個時候就說回一個不稀罕。

他回來這個不稀罕後面還加一些他好多表情，還說有時間就穿聯繫聯繫，怎麼樣，我當時我今天才看到這個，我覺得特別的不爽，因為你是一個男人嘛，應該有這樣太多，應該有一個不怕失去的這樣太多。

而且你人太也能從你這種態度中，讀出你是一個什麼男人，你越來越是表現得好欺負，貴天，容易適好，那麼這個時候你的越容易把你推開，你看啊，這裡妹子是不是答應我了，這裡妹子是不是答應我要好出來約會了。

那麼這個時候妹子答應你要出來好約會了，剛剛是不是進入了一個非常緊張的階段，就說妹子已經被你嚇到的有點這種，然後我也感覺到兩個人的情緒是不對的，如果說這個時候約出來，你就不再去做後續工作了。

你這個時候約出來也沒有什麼用，他可能出來和你見面的情緒是底柱的，是不開心的，那麼這個時候你沒辦法做事，所以說在把妹這個大思路要保好，約會之前一定要保證好這個情緒是OK的。

那麼這個時候我就又開始做了一個拉的動作，我又開始拉他了，又開始拉他了，我說早答應不就好了嗎，不要我生氣給你看，然後加一個表情，這個時候才是應該加表情的對不對，這個時候才是應該加表情的。

妹子已經答應你要和你約會了，這個時候才去，這個妹子沒有結紗，我現在都是我而不結紗，為了殺的話，封面一下床一點，那個妹子說睡下去，幾門節，然後妹子在這個時候，他其實我這裡有點沒看懂他的意思。

我這裡面有點沒看懂我的意思，但這些不影響我們，他說你敢吹一下跑步，好像他有點在腰約我的意思，我說我倒是想見你，這個時候其實是可以暴露虛擬感，可以暴露虛擬感，對，那天是鬼節，那天是新民節。

他的意思對他應該是這意思，我當時沒有反應過來，我以為他要要約我，我想見你，他給了我一個拒絕，他又給了一個拒絕，他說你停一停吧，和新民節我媽不讓我出門，然後其實我當時也是有事走不開，這一段沒什麼影響。

然後你看，到最後一句，到最後一句的時候，妹子問我早了，我說你媽管了好多，親民節還不讓我出門，你看我這裡扣住了一個點，就是說他媽媽的這個點，扣住這個點，OK，我要做什麼，所以你們才有現在要做什麼了。

所以你們能猜到嗎，延伸話題，我知道，我知道要延伸話題，對，聯繫感不錯啊，我覺得你們在這種聊天的，實戰當中確實可以學到非常多東西，對，聯繫感，因為我剛剛要約了嘛，要約出來了，叫做聯繫感，你不做聯繫感的話。

再後期操作不太好操作，那我看一下第一張行鎖，然後他說，這個時候是妹子，這段這個沒有什麼可以講的，我們看看下一段，其實到這裡的話，妹子就已經被我拉回來了，你們看到沒有，妹子開始頻繁的發表情，頻繁的發表情。

說明她已經不生難還地氣了，情緒上已經被我穩定下來了，離卡在自我銀檔，那麽你聽到今天的課，在自我銀檔上面，就會有幾個提升，另外就是說自我銀檔，有一個很大的一塊就說，很容易進入一個吃話之說，那麽。

原來說你當你，當妹子不進入你的自我銀檔，會礦架的時候，那麽你可以用這種自然的兩天，去那了，你可以進入她的礦架，化了礦架，也可以了一些第三方的話題，她都上班是，四前一天，四前一天，這個圖片好亂，等一下。

那我上桌圖片了，一二三十五，沒有起碼，我們結合剛那張，就說妹子，妹子她跟我鬧，他說我不出來，我不出來，我就要鬧，怎麽樣怎麽樣的，然後這個時候我做了一個有力描述，不說鬧兵，越鬧說你越喜歡我。

那這個時候妹子，沒有接我的話，沒有接我的話，對，後面有肯定，在後面有點燒，有點燒起，你們聽著就行了，她就應不起來了，這妹子看著，這個妹子，我在前幾次，有植入這樣一個，我有像她植入，一個點就什麽。

我有像她植入，我是一個喜歡，做愛的男人，這個你們可以，在前期，有一定年細感的時候，就可以做，有一定細能的時候，就可以說，當然，你說完這個，說完這個點的話，你可以不接了燒，你可以，只是植入這個點。

讓她在後期，讓她知道你是一個，陳恕男，你是一個會做愛的男人，而不是一個小男孩，不用趕緊轉移，如果說，這也是試探，如果說你告訴妹子，你是一個喜歡，做愛的男人，那麽，那麽她如果說，不拒絕，不反抗。

不給你LD的話，那麽你一樣可以，等一下去，為什麽說，有時候導師們，比你們快了，因為我們把握妹子，一個窗口非常，非常準確，知道妹子，是否抗拒我們話題，抗拒我們，就退回來了，不抗拒我們就進攻，SD開始了。

S開始了，就退啊，退開啊，就不聊這個話題嘛，因為，你不要讓妹子覺得你，很喜歡她的聊梢子嘛，因爲說，讓妹子覺得你，很喜歡，你只是想讓她聊梢，她也知道，她每天和一個妹子聊天，她說我發現，男人和女人。

站往上聊梢，就是想上的，就是想上她，對，我說沒錯，所以說，你要是一指的，在性化題上，糾結的話，把SD進起來的時候，那女人就知道你是一個，你可能就是和了梢，就是想上她，然後這個時候，妹子她主動說了一個。

她說你以後應不起來，你看我是怎麽說的，我比較慌一點，其實這裡是有一個技術點，就是說，那起不是只能，給你用手了，我們那起不是只能，給你用手了，兄弟們，這個在連招的錄音裡有講，你們能看出這是。

這是什麽話數嗎，有另外一話不是，不是有另外一話，怎麽是有另外一話，心情蛋，也不是心情蛋，這是什麽話數啊，心情蛋糊，會略氣體，好像是說對了，不叫會略氣體，忽略前提話數，忽略前提話數，我說那起不是只能。

給你用手了，如果說，妹子她在這個，這個思想上，沒有想和你爬爬的話，她就不會進這個，盾口對不對，她就不會進這個坑，她想會說，好誰要和你做啊，誰要要你用手啊，她想會，IOD找我，但是這個時候。

妹子發了個表情，說什麽，默認了，然後這個時候，OK，我就繼續，研製這個話題了，我什麽說，今天的這個聊天，非常自然了，因為，那天晚上我，我有點累，我也沒有，非常多的心事，非常多的心事，就說，去，跟她。

去想套路，怎麽樣，我就是自然的，聊到哪兒算了，完全平常是要自覺，我說我的手自己也不來啊，黃金手指，然後後面加了一個音響的表情，好能說，幫你做黃人，其實到這裡，其實到這裡的話，妹子就是。

給了一個IOD給我，OK，那麽，為了不讓，在這個話題上糾結，為了讓妹子知道我，就是水口於說，我這個時候，開始做聯繫感，我說你媽媽做什麽的，陪你待這麽久，卡，卡的話是你自己的問題，我們去玩家講。

接下來玩家講，卡的話再去聽錄音，回去聽錄音，然後陪你這麽久，然後我這時候我還做了一個自我贏的，我說我媽上次來旅遊，過來看我，你就帶了半天，看了這個自我贏的，沒有，能看出，就說你們有些DH為嗎，能看出嗎。

能看出，能看出DH嗎，從這句話當中，我說我媽上次來旅遊，過來看我，你就帶了半天，對，旅遊，說了沒什麽問題，就說，你想一下，爸媽出來這種旅遊，你覺得，他的這種，家伶環境會差嗎，DH為什麽，DH為什麽。

DH為就是你的名字啊，你的價值啊，高價值，對呀，什麽叫低寶家庭啊，你想一下，現在中年能算旅遊的，有多少人，應該不多吧，應該不多吧，起碼來說就說，在這個社會，台序的話，還算是中上的嘛，對呀。

父母好玩手的油錢，就做了這樣一個DH為，所以說，當然我這個，我這個DH為自己，成為習慣了，你們要學會，就說把這種DH為，欠著自己的這個聊天當中，成為習慣，那麼你的字我應該就是OK的，然後你看。

妹子這個時候，妹子這個時候，他也在做DH為，所以說這個妹子，他的一個社交主角，是蠻高的，社交主角是蠻高的，他說環保局的，但是他做，這個DH為了，就感覺特別裝逼，你看，他環保局的，底下有零時工。

煎豆底下幹活玩就完事了，不然他先去，還說他媽是領導，然後他媽，然後但是這個妹子呢，後面又遠了一下，他說他媽媽老是吹他，吹他結婚生孩還是，看了沒有，這就是女人的高名之處，他發現自己在吹牛逼了。

他會給自己原因一下，會把這個花裡稍微轉一下，好裝逼的吧，我看一下，我哈哈哈哈，這兩張插一張，等一下我看一下，對對，我這裡插一張，我等一下，我只能傳一下，19，人講的那天，煎豆就是有點麻煩。

但是說那麼難學東西，我也就認了，哈哈，嗯，在哪去了，等一下，哎怎麼是做的啊，19，啊，02393232329，02399，02399，023這個，就喜歡這個導師講，感覺聽完提升不少，確實就說這個。

這個天氣落確實，是給你們有提升，因為我其實，我滿希望兄弟們，學的是，學的是一個，一個態度，知道嗎，就像你們要學會，我再和女人聊天的時候，這樣一個態度，而不是說，完全去糾結，我用了什麼技巧之類的。

當然你們可能聽完了，也學到不少技巧，但是最主要的還是，看我這種態度，對你對女人的反應是，什麼樣的，你看啊，我這裡，剛剛，妹子說她，環保局的還說，嗯，還說她媽，她媽吹她，傷害還是對不對，我這個時候。

我說我媽已經被我弄得，打下了這個鏈頭了，然後，然後她就說，為什麼，為什麼，其實你看，我這裡又在做自為呢，我又把話題放在她裡，放在自己身上來了，並且我還，做了一個疊球，你們看一下我這個疊球，怎麼做的啊。

你們自己，自己看一下，我這裡就不練了，對，村牛兵嘛，教學會村牛兵，對，公司這個，這還是假的，但是，這個是真的，這下面這東西是真的，我媽，今天一直想把我，哭了，放在家裡了，就給她接班嘛，下面這真的。

上面這是假的，當然，當然這個，偶爾的一些裝備，是要有的，好，我們繼續啊，嗯，我以為你媽，不知道幾個要生子了，當我裝完這個，妹子，妹子，是感受到了，我可不可以是感受到了，這個裝備能量，我，不知道幾。

我有個妹妹才11歲，你看我，繼續在做一個，就是說，這個自我贏的，自我贏的，我們除了要去，說自己的事情，還要學會把這個，話題在身上延伸，也就是說，自我贏到，家的一個，思維導圖，那個，欸，說我走了，好，呃。

偶爾，我，我妹妹漂亮吧，我妹妹肯定漂亮啊，廢話，我妹妹才11歲，你們看到了，然後你媽是你，你看這個時候，就進入了一個，非常，非常那個，平和的一個狀態，非常平和狀態，這樣這些，你們看一下，你們自己看起來。

就像你看我這些東西啊，我都在自我贏到，自己的家庭的情況，啊，在情況，我妹子也在回應，大家這個沒有，非常多的一個，就說，技術點，但是說，在這個階段的話，你們要學會這種感覺，就是說，Face沒有那麼情緒。

就是，跟他相互交換性，是這樣的，我在這個階段，我不會去，交風趣，我也不會去，玩什麼推拉，為什麼說，有些兄弟，就說，聊天，非常反感，你在，交風趣，一直在交風趣，你在推拉，一直在推拉，慢慢這樣。

妹子覺得你這個人很奇怪，我話到是哪裡，我話到是，是，是，是我，這個是，真的，這個真沒裝，我爸是，看，我爸是看，當然那幾年，真的吃了不少苦，有一些真實的精靈在裡面，有錄音的，好，我們請我一下看。

你看我本來在這裡，就準備，準備在這裡，開始做音樂，開始講我，曾經的事情，做音樂，加一個話題延伸，當你，做音樂的時候，妹子，他的一個注意力在你身上的時候，你，是，不會，你是，很容易，就成成黃金額外的。

你也不怕，就說，被話，妹子強化題之類的，我們進行我們來看看，然後你看到這裡，其實，我剛剛不是和這個妹子，已經做了一些，聯繫感了，相互交換了一些，將近信息了，OK，這個是我，我不願意要這個了。

我想給這一點稍微，因為我覺得這個聊天，太沒進了，OK，我說，突然有個問題，想問你，這裡有一個冠點，說你們可以，就說，到時候直接用，我說突然有問題，想問你，他說，如果，如果我們約會了，不小心發生了關係。

分開之後，聯繫你我嗎，不理，還說不理，妹子說不理，這這裡，也是用了，一個，忽略前提話說，我在不斷地向他，植入一個觀念，我和他見面會趴趴，我在告訴他這個山，至於他理不理，都不要，都不重要，都不重要。

然後他不理，然後我做了一個，白白的表情，說你們有沒有發現，這個表情非常熟悉，這個白白的表情，推，然後，你們是不是，經常受到，女人這樣的，白白的表情，說到沒有，說到女人的這樣，跟你發白白的表情沒有。

說到的，課題以我看一下，很多是吧，那麼你們有沒有，有沒有想過，女人在什麼情況下，用了這個，白白的表情，在什麼，什麼情況下，開玩笑，那麼你們又沒有想過，他做這個，白白的表情的話，你是不是會，感覺非常的。

害怕，害怕，有那麼一點點，就感覺，情緒波動，對，壓抑怕失去，那麼，OK，你們，六到，這個就是跟女人學的，我會在，妹子，一個階段，給她發一個這個表情，讓她，讓她感覺到重壓抑，並且她還會，掉礦架，掉礦架。

怎麼破，如果出事，我這個女人，給我發這種表情的話，我絕對會，一個白白的表情，回過去，絕對不會半點吃，但，我不會，馬上瞄回，我不會瞄回，我不會，因為妹子給我發，這個白白的表情，讓我產生情緒波動，讓我不會。

而是說，我會保護自己，鳥性的節奏，比如說，我回信息，我可能，一般會，隔一個，一分鐘，一分鐘到，一，一分半的這樣，這樣回，我還是，這個時間段，還是這個節奏，給她肥過去，妹子她在的時候，她就能知道，原來你。

根本就不在乎她，根本就不在乎她，其實這個白白，是女人的一個，肥乎車士，她在，測試你，是否在乎她，但這個回應，要看階段，如果說，在前期，信階段的時候，就說，這個肥乎車士，就不用，就不用那個啥了。

如果說在後期的話，後期的話，已經結紗了，確定，確定關系了，妹子給你發白白，你這個時候，你可以，不用回白白，你可以，罵她，罵什麼B呢，你是PP一樣了，好，然後這個時候，妹子問我怎麼了，你看。

她沒有回我白白的表情對不對，而是問怎麼了，她把這個話裡插開了，她把這個話裡插開了，讓我說，給我個理由，為什麼不理，是因為你本身，想和我抓愛了，做了就不管了，所以你們看出這句話，什麼意思嗎，有你描述。

不是有理由，要說，我說給我個理由，為什麼不理，是因為你本身，只想和我做愛了，做了就不再管了嗎，暗示，喉嚨，喉嚨，喉嚨，不是，我在，肥乎車士她了，我在，肥乎車士她，是嗎，肥乎車士，在，肥乎車士這個妹子。

說白了，就是，在篩選，並且我告訴她，我不是這樣的人，可能，妹子會，因為妹子可能，她會問我這種問題，為了避免她問我這個問題，我先問了，我先問了，先測試她，等一下，這個，出錯了，還沒怎麼回答，然後，然後。

然後妹子，其實呢，其實呢，其實呢，這個妹子，是，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，這個妹子，她是，沒有過，肥乎車士的，沒有過肥乎車士，為什麼，就是讓她沒過，去了嗎，我就是讓她沒過。

因為，怎麼說呢，女人測試一個男人，用肥乎車士，男人過了這肥乎車士，表現出她很強勢，她很，她很，她很，男性的這種示威，而女人，她要是，過了這肥乎車，表現出她很強勢，她很怎麼樣，怎麼樣，那我們，要，結果。

就是讓她，不過，就是讓她，一個肥乎，就是讓，就是要我們，的位置，高於她，這樣才有利，我們在這個，這段，內愛關係當中，妹子會有白白，妹子會有白白白白，當然這裡，不會，她妹子，會有白白呢，因為你要把握。

這個妹子，她來一個情緒，她現在是，說白了，她現在是，被我吸引了，並且說，她已經，有點，就是說我這裡，有一點，有一點點，男生的這個意思，說她不可能，給你發白白的，相信的，妹子，可以啊，相信。

怎麼就不可以啊，不要給自己設限，你看，妹子說，我覺得你，沒尊重我，雖然我，不是處理，雖然我，不是處理，你會覺得，第一次，發生關係，就有感情的，而人和動物，唯一不同的，就是，人會控制自己的預防，這個是。

她來解釋，她來解釋，當然，說你們，如果你們以後，遇到，這個女人，這樣，飛入車是你，你後面，就只是想靠上床嗎，你上完床，是不理我那種嗎，你們怎麼回啊，你們不應該這樣去解釋啊，這樣解釋，你就中了飛入車是。

你們應該去，有這麼多有用嗎，我說這麼多你就相信了嗎，如果說你願意相信的話，那麽，OK，我答應你，我不會這樣做，你就這樣說，不要去，永遠不要進他的礦展，永遠不要進他的礦展，就剛剛這樣說，那我說，那我說了。

你就相信了，你看我做不就行了，這是，其實，這是一個萬能，破飛入車是一個，一個冠例，你看我做得比較行了，雖然我做得還是，我做得還是一樣，喝飯，你看，這個時候，我又開始耍劍，耍劍模式開啟，然後呢，妹子說。

他說，人和動物唯一不同的，就是人會控制自己的預吧，好，那你要控制好自己的預防勇，你看我這裡，這裡，去那邊能看出什麽嗎，這裡能看出什麽嗎，那你要控制好自己的預防勇，去，對，有力描述，這個時候上有力描述。

為什麽，因為這妹子沒過，她們沒有過了飛入車是嗎，她沒有過的飛入車是說明，她喜歡我嗎，很明顯，那麽這個時候做了，做一個有力描述，很大的呢，去做了一個有力描述，並且，也可以出一個，交往風趣，很好玩。

那這時候，我又開始自我贏的了，我說，我曾經被我的，健身教練上過，這是一個冠軍你們可以用一下，特別對我這個冠軍，特別好玩，然後，這個，一半真一半講，一半真一半講，我還真沒女人上過，但不是健身教練。

不是健身教練，我有些，很多故事，你要學會自己去結合嗎，不要那麽十版，什麼阿姨，不是，以前的一個同事，找了男的女的，這麽樣子，也在開始跟我鬥，開玩笑了，這個圖又找不完，好坑爹，這就想講完了，這套講完了。

我們繼續玩，我們看下面，我們換到圖，當然，為什麽說，今天這個，講課的情緒沒有那麽高了，因為今天這個，因為今天這個，聊天，他的，本來當時這聊天的一個感覺，就是這樣，就說，特別難閃，很隨意，那麽，我。

用同樣的一種，很難閃的態度，跟你們講，可能你們去，吸收了會好一點，我可能，我這樣去練出來，我這樣句子，會OK點，我們繼續，然後我說，李馬當然是女的，李馬當然是女的，我還以為你被掰完呢，這時候我就開始。

我的觀念，我說，他是我唯一一個，這裡，這裡我會，表現出我是一個好男人，一個被傷害的好男，你看我怎麽說的，來吧，他是我唯一一個，不被，他是我唯一一個，不是我女朋友的女人，他是我唯一一個。

不是我女朋友的女人，和我做個愛的女人，他感覺好男，他感覺好男，怎麽說，怎麽說人家把你上了，我說，做完之後，我以為他愛上了我，我做完之後，我以為他愛上，你可以，你們，沒有一個可以跟你一樣這樣說。

然後第二天，我放微信給他，他把我拉黑了，他把我拉黑了，後來我去找他，已經離子兩天了，這你是個，這你其實就告訴女人，告訴女人，你是一個，她媽的女人，都能上了男人，其實這你做了一個預選，但對，有魅力，同時。

也告訴女人，你是一個，你不是一個月砲的，你不是一個月砲的，我超，說好怪，你不是個月砲的，而是真心的，去對待你以為，你以為，正女人會，和你做完，做完愛之後，會愛上你，會怎麽樣，你以為他是愛上你。

然後你才和他做愛，結果，他媽的，你做完愛，人家把你踹，對，重情，為什麽說，這也是做你的高價子，高價子，全是套路，當然，就是這個，慣例這東西還是要用，看你用，看你用，用得到點上，用到點上，試就做用的。

然後我說，已經離子兩天了，超厲害，沒說厲害，所以你一直難以忘懷，我說不是，不是，我覺得非常可愛，我覺得很，我覺得很，當時我是，把這個情緒帶入進去了，我就覺得非常無賴，他媽的，我當時以為，正女人愛上了我。

然後，後面，我今天想發微信，我發現他，怕把我拉黑了，我感覺非常，非常，非常糾心，然後我又去，我又去健身房，我又去找他們經理，結果他說，那個經理說，他們他兩人前就離子了，我慢慢感覺，我自己被人睡了。

被氣騙感情了，有這種感情嗎，不會啊，因為我，低變有說過，就是說，我，他是我唯一一個，不是我女朋友，睡過女人，因為我，就打這個前提，說說女人不會覺得很暖，對啊，你們要學啊，這東西，就是剛貨，這是純剛貨。

這是會讓女人覺得，肯定是有貨，肯定做完，你還了，哈哈，啊，妹子說，他說，這個時候，妹子他做了一個，做了一個，房檔伏機制，他說，我不可能夠於你，來上我，啊，我不可能夠於你，來上我，其實，你們發現沒有。

你們，你有老師，越來向女人嗎，發現沒有，哈哈，對，來了，突來了，都是跟女人學的，女人能教你，配上多的東西，完了我就跑，看一下啊，這你是擦上頭嗎，看一下，等一下啊，這你，這你好像很奇怪，你接不上，突不對。

對的，突沒錯，然後呢，他說我不可能來，我不可能夠你來上我，他完了我就跑，我說，哈哈誰知道了，啊，誰知道了，然後這個時候，我又開始，把話題轉移到一個，腰約上面去了，腰約上面去了，我說，我有個小邀請。

這也是剛過啊，說那麼，這個，這個，其實是一個，非常強烈的一個心安式，啊，張托，就是現在的托，我現在在講，差一個非常強的一個心安式，什麼呢，我說我有個想要的要求，然後妹子說，反正你肚子沒好事，妹子已經。

已經知道我，啊已經，完全對我熟悉了，她知道我不是一個，非常色的男人，啊非常好色的男人，所以說，但是她能接受，說明，我經常，給大家說是不是，你看我這裡，就是輕鬆做的，我穿裙子和我來約會，這樣像女的。

頭穿褲子，兩個人跟著，結成怪怪的，像兩個人的，我說，喔知道了，喔知道了，所以我真的，要跟妳說一下，就是說，你去，要求妹子，做一些，比較失密的動作，我告訴你，比較有，心安式的動作，或者說，腰約妹子。

妹子回應，一個，喔，n，好吧，那麽其實，這個是好的，是好的，對，默認，是好的，反而那種，就是說，就說，打印得，非常的爽快，比如說，我之前，要約一個妹子，我說你什麽時候有時間，然後你什麽時候有時間。

說你會，他說我什麽時候，都有時間，結果，她媽的，等我，真正的起焦，要約她的時候，她反而，會放我隔著，那麽，她媽的回答，是OK的，我遇到，非常多的妹子，就是說，我跟她提要求，提這種，帶有這種。

心安式的要求，她都說，好吧，那麽，這是非常乖的，這麽，在後期操作，也非常簡單，非常容易的，然後這個時候，妹子，她為了，她為了，讓自己看起來，不像，不那麽隨便，她這麽，把話題轉移了，把話題轉移了，後來。

那我不像女生，哈哈，我說，算，我沒有瞇解，算半個，那這個時候，就開始，妹子說，你先說，妹子啊，她願意，就說，服從你啊，答應你這事情，這個時候，你要把氣氛，調節到一開心上面去，去獎勵她，這個臨著我們。

有獎，那麽，想到這裡，想到這裡，我就是一些，簡單的和女人的那條情，然後這個，我會發在，這個，錄音一起，翻錄音一起，最後這個妹子，是被我約出來，然後，成功的搞定了，所以說這一套，土，因為我。

這套土今天講不完，但是，你後面有些東西，你們可以自己去看一下，自己去摸索一下，她的這個結果，倒向是沒有問題的，就這個妹子，聊到這種聊法，聊出來，是，想要做什麽事，是沒問題的，嗯，下一期做上床的。

下一期我們，我不知道，下一期課程是什麼，我還會去，翻一下課別，OK，好吧，兄弟們，那麽講到這裡，就今天的課就結束了，下期還是周上，我們同意時間見。

拜拜