# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第7课 框架详解

OK 我們今天講的是框架，框架是什麼呢，我們經常在這個說，框架是最常被說到的一個名詞，他這個框架是什麼意思，就是說人和人之間，每兩個人你們記住，兩兩相對的，每兩個人之間，互相都有一個框架。

只要你認識的人，他就有一個框架，你和你的老師，你和你的父母，你和你的父親，你的母親，和你的兄弟，還有你的女朋友，就是說你對他有個印象，他對你有一個印象，這個兩個人互相的，這麼一個聯繫感，他就是一個框架。

我們所有人都是通過框架聯繫的，所以說框架，他實際上整個社交活動，是一個什麼樣的活動，就是一個框架遊戲，這個道理應該很明白吧，所有的社交活動都是一個框架遊戲，每一個人的，他只要是他認識的人。

不管說親近還是輸遠，他對他都有一個定義，一個就是框架，這個就稱為框架，我們在連招裡面，把這個框架也稱為什麼樣，想像去主動去和女人建立其這種框架，我們稱為復格，賦予他這樣的格，品格和性格。

就由我們自己去賦予他，在心裡面去賦予他，然後在這個行動中，語言中表現出來，他就是這樣的一個人，這是一種復格，這就是一種怎麼樣，去建立框架和修改框架的一個例子，就是說女人，這個他是一個在你面前是非常高冷。

通過聊天暖假，我們聊天的時候非常高冷，你們就不斷地在這個說話的過程，為什麼要讓你們去挑鬥他，為什麼要讓你去，曼金不精心地去說一句話，一些性暗示呢，就是因為就是為了讓他這個高冷，給放下來。

就是為了讓他面對你的時候，你是最特殊的，因為所有的表示都在跪舔他，就覺得他是冰淨玉劫的女神，但是你不同，你以來就是有一些燒的笑話，一些說一些話讓他覺得，你就不同，這就是說他和你之間。

就建立起來一種新的框架，這就是一個比較燒的人，燒的女人，我們每一個人，框架你們一定要注意一點，每一個人他都是有很多個面的，比如說一個中年男人，他和他的夫妻之間有一個框架，他面對他的夫妻的。

他面對他的愛人的時候，說話又不一樣，他面對他自己的兒女的時候，又是另一個框架，說話又不一樣，但是他如果去面對自己，在外面的小山的時候，又是完全不一樣的，如果他去面對自己的公司，上司和下屬的話。

又是完全不一樣，所以說每一個人，我們一定要注意一點，他說表現出來的他，只是說他和你之間的默認的一個框架，你懂這個道理嗎，所以說你可以，就是說從理論上來說，你可以去修改，讓他把對他，對其他人的那種態度。

也可以移到你身上來，只要你掌握了技巧，這個道理懂嗎，懂得刻刻意，沒懂得扣二，我看誰不懂，你哪裡不懂，不懂得說，不懂得說，不要刷瓶，不要刷瓶，就是人和人之間互相的聯繫感，互相的，你對別人說的。

你對對方說的話，你對他的一些想法，你和他對你的一些想法，這是一種聯繫感，這是一種框架，怎麼斷斷續續的，能聽其他的能聽清楚嗎，喂，已經開始了，前面，我們新台課前面是理論，現在是進入一個。

聯繫實戰的一個階段，框架它有兩種，有三種，一個是權威框架，一個是價值框架，權威框架最常見的，就是說，教堂的神父和信徒之間，這就是一個權威的框架，權威框架因為神父是，他是代表神，所以說信徒和神父。

他就非常高的一個階，這是很強的權威，然後父母對兒女和老師對學生，這些都屬於權威框架，然後一個是價值框架，大子女和女人之間，他有一個價值框架，女人很漂亮，也很想上堂，你很想通過和他做愛。

來表現自己的怎麼樣，牛逼，這說說你對女人的，他是一種價值框架，權威框架和價值框架，我們的課裡面有個核心是，吹棉框架，吹棉框架，他是可以破所有的權威和價值的，你只要掌握了，這這樣一種方式，吹棉框架。

你記住啊，權威框架呢，框架我們第一，人和人之間，第一次見面，他有一個初始框架，初始框架，就是說你剛開始的時候，對這個人的第一印象，然後你第一次接觸之後，第一印象為什麼說，非常重要，因為我們一旦和一個人。

建立一起一個連接，立刻就有一個初始框架，在起作用，然後我們兩個人，都會有自主的，往初始框架裡面加強，比如說這個女人，你看到一個，你做一個認為自己是個調，是你看那個女神，你立刻就跪了，你就立刻對她。

很討好想得到她的注意，你們兩個人之間，就發生了一個產生一個，怎麼樣，一個框架，這個框架就是這個初始框架呢，他就會，如果不去打破他，他就會一直延續下去，為什麼我們群裡面有些，朋友說，他追一個女人。

追了幾年，然後一兩年，然後花了幾萬塊，連手都沒有摸到過，還有一個，還有好幾個，其實都這種，你看，因為他們的初始框架，已經炸起來之後，然後自己沒有經過，學習沒有一個訓練的過程，所以是不由自主的。

一種初始框，再加強這個框架，你就一直就成為，女人的提款機，然後女人拿你的錢，就越來越，不需要付出任何代價，不是你一個，他們群裡的兄弟，有幾個都是這種，他們群裡面的兄弟，都有這種情況，怎麼去這個框架。

可以流動的，他可以去破壞的，也就是說，第一印象，人與人之間的第一印象，絕對不是說，就一直都，持續下去，這是不可能的，如果這麼去，拉框架，是不是，讓自己現實生活中，不是讓自己在，現實生活中。

影響自己內心的混亂嗎，不是該做自己嗎，是該做你自己啊，你自己是個什麼樣的人，你是個什麼樣的人，別人就會，為你貼上什麼樣的標籤，他就會給你一個框架，我並不是讓你說去，因為這個是一個天性。

每一個人他一旦和人，開始交往，他就立刻就要和這個人，建立起一個聯繫，這個聯繫就是，這種聯繫呢，就是一個框架，比如說你老師一看了學生，馬上他就會，一個權威框架，老師就是老師學生學生，在這個框架下。

學生肯定就不能，去罵老師，就不能怎麼樣怎麼樣，他因為這個框架，他就有一個框架，就有一個限制，那麼做一個學生，你怎麼樣去砲老師呢，問你這是打個比方啊，這學生去砲老師，你必須要，打破這個框架。

怎麼樣去打破框架，用你的什麼樣，用你的，一些，比如說，老師很性感，很漂亮，你就會，你就可以在這個，當中面對老師的時候啊，或者課程休息的時候啊，然後，表揚一下，但每一項老師的性感，很美麗，這個一點點來。

然後他他就會，這個，因為做一個學生，他老師是一個權威，對不對，是有很強的一個權威的，當然就不可能，學生去和他怎麼樣，他就根本就不會，往性方面想，他和你在一起的時候，知道嗎，他就是吹你叫作業，然後就。

勞到你，這些情況，但是你一旦，破掉這個框架對他發出一聲，他很性感，很美麗的戰美，的時候啊，我們只是說，從框架這個角度來講這個事情，並不說我們每見一個人，就要換一副臉，而且你懂這個當了，這是一個。

當你開始戰美，他的性感的時候，當你開始注意到他的美的時候，你們的這個框架呢，新框架去偷換就換架，不是去偷換，去慢慢他框架，是一個流動的東西，其實是隨著我們，認識時間的，電腸，他會一直會流動，你還買衣服。

老打電話讓我買，但又不好意思，拒絕，怎麼破這個框架，他是你什麼人啊，他和你是什麼關係，你別擦嘴，朋友，阿蘭你問他，你為什麼讓我母，我給錢呢，朋友啊，朋友怎麼可能給錢買東西呢，哎唷。

這就是一個框架問題知道嗎，他已經成為他的一個體款機了，他不需要現出身體，就能夠得到你的錢，就能夠得到你，東西他為什麼還去現出身體，你說是不是，先不要要注意這一點，馬上拒絕，怎麼不可不好意思。

他好意思是找你藥，你就不好意思拒絕，絕對不行的，你說他在我子子給我的女朋友買，而且這這種女人最好是，不要做什麼女朋友，因為他向你一個，普通朋友要錢，他肯定會向其他男人要錢，他普其他的普通男。

普通男性朋友，你如果真的和他在一起，發展長期關係，你會不會，律優勇的，幹過了嗎，幹過一次，就給點錢就行了，你還養的啊，不行不行，這這種一定要，要掐斷，因為我們這裡是講的是，我希望你們能明白一點。

一定要監信一點啊，信，還是愛的開端，信才是開，你看，花了很多錢，你這樣非常強的框架對不對，這個，你這個就是一個，非常典型的例子，大家也分析一下，這就是個框架，你就已經，越就像那個讀徒一樣。

出的越多越想讀，出的越多越要讀，你如果不想取他，你只是說，只是普通的泡泳的話，大家玩一玩，其實在，真的來說，我們是絕對不贊成給錢的，不管是不是泡泳，還是即便是長期的女朋友，也是互相的，咱們家這裡。

和其他家不同，有好多還是，在，世界上啊，身上很成功的，但是在這個，感情上，情商上的稍微低一些，像浪跡的，全都是他媽的，小吊斯，立刻就斷掉啊，立刻就斷掉，這個東西我們導師呢，只能是給你一個建議。

因為還有一個問題，說你幹一趴花錢，幹一趴花錢，你是在女人身上花錢，就習慣了，然後你和，你和其他女人去交往的時候，也會，用同樣的心態，用同樣的這個，框架去框新的女人，那個新的女人，其實本人可能是一個。

很正常的女人，咱們也不能說說，每一個人，他都是一個，就是好壞，沒有好壞啊，只是說他把那一面，給你了，你說那個幹一趴花一千塊錢，那女的，他說不定還會有，養那個小白臉，天天白給錢，是不是，就是每一個人他。

就有多種，多個，很多個面向，就說你把，你把這個，怎麼樣，飄的這種面向，給他帶出來了，那有些紀女，外面，正很多錢，對美很多，蘭人都是，無情無意，但是，錢拿回去，全部給自己的，長期男朋友，那個蘭人。

越到處去吃喝飄毒，這種情況也是有的，應該在故事裡面，現在生活人也多，所以這也就是一個框架，你把這個，框架，架錯了，所以說你，必須要收回來，投資多少錢，投資的錢，越多，越應該盡快的，嗯。

越應該盡快的收回來，就是個賭徒心理，而那女人，其實沒啥關係，施工，可不可以說，這是一個社會屬性框架嗎，就相當於完善自己的，人格，而我體驗到，施工說的，從自己身上，發生的事，而亏擔到，自己的不足，但是。

即使發現，自己的不足，而在自己生活中，總會有影響，這種時候，框架該怎麼樣，用來改善自己，這個框架呢，我們所說的，剛才說的，都是對，別的那個框架，對，就是人格，人之間的一個，但是，但，實際上，我們對自己。

也有一個框架，平均可能要開始了，框架太硬，肯定不好，框架太硬，肯定不好，什麼，不明白，就是說，你對自己的定義，實際上，也是你對自己的一個框架，你是個男人，你是什麼樣的性格，你對什麼樣的女人。

有什麼樣的反應，你對什麼樣的態度，會有什麼樣的反應，這也是一個對自己的框架，但這是兩個概念，就是人格，人之間的框架對自己，還有說你對，事物對這個金錢，對財富，對地位，權利，框架它應該是一個流動的東西。

流動的東西，它應該是，而且這個流動，必須是你自己去，主導，你如果在這個合人建立起，聯繫之后，不搶先建立一個框架，你就會被別人的框架，給駕鑄，別人的框架，都會是有利於它的，那麼，我們怎麼樣去建立框架呢。

就說從胖牛來說呢，首先我經常不是說嗎，我說這個女人，她離開你，失去你，就說我們在練習的時候，她沒有和你進入到，親密關係是她的責任，是她的損失，這就是一個框架，這就是一個框架，突破別人的框架。

你具體哪來一個，我們的客是非常細的，很多重要的圓，重要的詞，重要的概念都會反覆講，我們在這個類觀的時候，有一句話是，我是絕對的自由，不足風盛和喜悅，這什麼意思呢，這其實是在，給自己建立一個框架。

給自己復格，你是絕對自由的，你其實想做什麼，都是可以做到的，沒有辦法做到的原因呢，是因為我們自己對自己的限制，今天遇到一個妹子，挺有感覺的，我沒需要號碼，這算不算框架，你覺得呢，框架它是兩個人建立。

聯繫之後，來建立起來了，你這個自己在打肚皮關子，這個也算，你覺得它配不上我，阿扣進身，阿扣進身，它實際上也是一種框架，當然其實，雖然你堵迅寫的時候，它覺得它是一種，統戰，其實阿扣進身也是一種框架。

也算是有價值，框架也有價值做基礎，對，就是你要提供給它，什麼樣的價值，它會提供給你，什麼樣價值，有一個基礎，福面框架怎麼繳證，這個，具體情況、具體分析，這個沒有一個特定的東西，所以說，我在那一關的時候。

怎麼會有聲音在和我說話，問我問題，我都不能控制，你就不要去控制它，這些聲音也是你自己，也是你內在，以前被壓抑的，一個自己的一個人格，今天去大善，出去沒有勇氣，放了幾個小時，回來，去感覺後悔。

有一個三秒法則，看來它馬上就衝上去，這沒有法則，對，像你們那個，你要，你要老師，這幾天就在做這個破壞性大善，這個，這個只要一開始就好了，必須要開始，一開始就好了，其實就是一個勇氣，它其實也不能幹個啥。

你也，你沒有辦法傷害到它，只要是在一個開闊的，人多的地帶，都是一樣的，很難突破嘛，那只是你在那裡，說很難突破，那關的時候，發現做不進去了，然後覺得繁腦，想著繁腦，這個就多做，其他沒辦法。

給自己一個不得不上的理由，這樣也行，然後有個方法就說，你帶著被拒絕的心態，去大善也可以，那關有本書，這個我們這裡的那關是和其他，所有說的都不一樣，那關是最早是，自家模擬，有一個，提法，但是我們這裡那關。

它只是說明治一樣，起完全是不同的，還有什麼問題，就說我還沒講完，是怎樣去建設自己的框架呢，首先是在老帶裡面，輸立一個你自己，我是提供價值的人，因為這個框架，在框架遊戲裡面，兩個人他必然就有一個高一點。

有一個低一點，有一個是接受價值的，有一個是提供價值的，你必須是一個提供價值的人，你認為，你不說真的，就能夠提供什麼東西，你能夠帶給對方，這有一個信念問題，絕對的，壞樂和喜悅，首先是自己要做到。

然後要學會是，用一個專注力，用一個專注力，把自己給包裝起來，武裝起來，因為我們這個人，比如說是，注意力，就是一斬燈，就是一斬燈，就是當你注意到女生，一個女生非常漂亮，你想上去和她，進一步交流。

心態決定你狂假，身份不決定，身份是她是一種自然流，身份在高，你如果心態很差，也會很差的，我們等我把這個，概念講完，你們再問問題，不是，你們自己標準就狂假了，你標準也必定是對的，就是注意力，她是一斬燈。

往外是散發著光，比如說你的這個，思維，思維是一斬燈，你覺得美女很喜歡，你很想跟女人上床，你看到了一個女人，那麼你怎麼，怎麼樣讓自己行動起來呢，你必須要有一個意志，你就有一個，這個意志就是一個衝動。

一種必須要去做的，就是一種企圖心，你要首先要有這個東西，你才能把你的注意力，專注到這個女人身上去，所以說我們的企圖心，它是一個動作，然後為什麼，你特別想看日思夢想一個女人，但是就不敢去和她說話呢。

因為你還有一個因素，不利因素，你的老帶，老帶裡面還有一個不利的東西，那個不利的東西是什麼呢，就是你對自己的這個否定，那她這麼漂亮，我搞不定她，這是一個，再就是說，我被記住了，多攔開，再就是說，還是。

不要去了，這就是一種不利因素，當你把這些不利因素，這就屬於心態問題了，方家裡面最重要的是一個心態問題，你必須要把這些東西，給她平壁掉，你才能夠行動起來，這個心懂了嗎，心懂了，咖啡也沒聽懂的咖哩。

我怕對方說我是老流氓，她給不了對方幸福，要把這些東西給你壁掉，你自己要專注起，要學會讓自己的這個偶老，專注到一個點，有錄音，專注到一個點上，一個點我給大家介紹一個，練習的方法，練習的方法就是說，在牆上。

畫一個點，是潛意識，都是潛意識給你，附於你的，附於你的嘛，又來自你的潛意識，看吧，不一定，那幾點，在牆上畫一個點，一米多之外，你坐在上，去盯著那個點去看，不要去想其他東西，你如果，老大會想著，會想事呢。

就一邊看，一邊把這個注意力放到呼吸上，就這樣盯著看，就仿佛整個世界，就剩下你，和那個點，這是一個，很好的訓練一個專注力的方法，當你專注到一個點上之後，你做任何事情，就專注到一個點上，那些不利因素。

他自然而然就不會來，不會來反你，就這樣注意力專注啊，專注很重要，坐著，不是對著鏡子，在牆上，比如說是白色的牆上，畫一個黑色的點，然後去專注去看它，一般多長，你能堅持多長，就多長，時間會越來越長。

讓自己的老大不要去思考，就看著這個點，我每次看都覺得會在動，你就跟著它動就行了，這些什麼出現光啊，這些東西啊，我知道你以前在，你練了多久了，能看清楚的一個點嗎，你練了有多久了，我上次教你之後，實在是有。

那現在感覺到對這個，注意力的提高，你有沒有感覺到，不是明顯，跟明顯不一樣，那你不要去被什麼光啊，什麼東西，那些出現那些，那些其實都是，都是一個能量，等你真的專注下來，可能會好像看了，也好奇怪的東西。

不要管，當然可以找，不要去管它，就看著它就行了，然後就，反覆這個世界，只有這個東西，等你，能看到就行了，那太小了，不行啊，太大當然也不好，注意力幾中，然後點就會動，你就跟著它動就行了。

看你能夠堅持幾分鐘，就幾分鐘，這就是看到自己全身，金光，看了十分鐘沒反應，我沒上去看，有反應，你是專注到自己的，注意力上，你覺得呢，有注意力嗎，你覺得你的思維，有沒有停止，我教的這些東西，自己要回去。

好練，這是非常，你如果思維在動就不對啊，我們的這些東西，都是非常有用的，就是，就，就聽著它看就行了，我現在實實是刻刻做，可以做到無思維，真的嗎，我不相信呢，就是，要點就是什麼都不看，知道嗎，那不錯。

要點就是，什麼都不想，看多久，你自己看，你自己能，能明白這個道理，你剛開始是看不懂，看，看不了幾分鐘了，你要是，當然你做到那兒，瞎想，喜歡一天的形容，是不是，就是關鍵的時候，你只是專注這個點。

是訓練一個專注的有什麼用，就是你在單純就可以用，當你看到一個女的，你心情一個習慣，你就立刻就和她就怎麼樣，有錄音，你和她就形成一個，一個風道，然後就只剩下你和她，什麼的不利因素，各種，各種其他想法。

就會沒有，各種其他想法都沒有了，還有就是說，進入當下，還有一個方法，就是說你在，當然這個方法，感覺上就不是，評比其他人，而是你對其他人的這種反應，你認為你說，哎呀，我打槍會不會被這樣啊。

會不會被人那樣啊，會不會被她男朋友打呀，各種各種各樣的，負面信息都負面而來，停止服死亂想，想做什麼就做什麼，想怎麼做就怎麼做，這是一種專注，前天我感覺，別刷太快了，前天我感覺在飯店吃飯時。

一個女孩好像注意我，可我沒有勇氣要耗，可以用吸引力法則，再遇到她嗎，這個還不一定啊，用吸引力法則，還不如就在那個飯店，再去蹲點，是不是那還未來，你看，用萬一被她那邊打打的，因為又死不了人是不是。

你手線你不要去，晚那麼多，就是負面积蓄，你可以無限地放大你的恐懼，懂得，然後你要說，遇到好多次好幾次，男朋友在旁邊她就搭上了，沒有，放看一下，是說這麼說的話，就是在對於自己有了，類在框架之後。

才能向外發出一定能量的框架，對，你說到點了，你必須要對自己有一個，很強烈的認同和自信，你才能夠把這種自信帶給別人，這就是一個框架，我們一直在說的就是這個東西，我們現在可以一直在說的，就是怎麼樣去提高你。

自信怎麼樣去做，只是今天講框架，就說我們把這個心態和框架，這個東西結合起來了，我並不是說在重複講，今後還想前幾個講過框架，並不是說重複，只是說把這個框架和心態結合起來，還能讓人認識這個真是你。

我委專你每個人都有委專的，你不是，沒有人是全惡的在別人是你眼前出現，土匪是個小孩，像你這種情況你心態，就不斷去做，不斷去面對於行，因為專注非常重要，所以說為什麼說你們好頓說，這個讓我去推薦本書。

推薦什麼什麼，我都不推薦專注，專注於你現在在學的這個東西，等你學完了，或者說你學有所成了，你在去讀啥都不管，都沒有關係，必須完全相信自己，社交資訣你自己提高了，他就出來了，社交資訣，回答問你弟吧。

還有什麼問題，記住的我，我教你們的那個東西，專注於一個點上，看著牆，你不是學NLP了嗎，NLP講的那些東西，不如我講得好，怎麼去脫離他的框架，你去，有很多辦法，我們都在講，聽聽以前的課，能夠找到。

這個話，你是不是就是上次，也是一個你的，然後你花了很多錢，手跟摩托的告訴你，你找了，你不是把客號給我了嗎，把你的客號，我沒加上了，我沒把給你報仇，現在回答問題沒關係，我今天就是要求大家。

其實我經常講的東西，很重要，真的很重要，那些練習，你如果真的跟著做了之後，一定會有好處，就是那個去念專注力的問題，對於我們自身所有的事物，都是我們的因素，我們都應該以好的心態來接受對嗎，對。

因為這個人的眼睛，我們一眼能看到的事物是，上萬兆，上兆，是好萬兆還是兆的忘，但是非常多的細節，但是每一個人，他只注意到什麼東西，是注意到三到七個細節，懂這個道理嗎，懂這個道理嗎，就是說。

你看到的是你想看到的，其實整個事情，成像在你的眼前，你覺得很憤怒，或者很高興，這個憤怒和高興，都是你自己，內在的一種性格印射出來的，你這個你看到的宇宙，你看到世界，和這個真實的世界，是有很大差距的。

你印射在你心目中的這個世界，釋疑你對這個世界的看法，慢慢慢慢的，給建造起來的，所以說你的情緒，不是你，挺注意，你的問題也不是你，因為你只是，把這個問題，這些情緒這些東西，偶爾找那個事情上。

所以說那個事情，他就會變成好事和壞事，就像三公司，馬鹽之貨幅養這樣，他，兒子腿痠斷了，很慘吧，別人都同情，他那沒關係，這也有可能會是好事，然後兒子就沒有去參軍，最後就一家人很幸福的生活。

就是說同樣的事情，你不管是有多慘，你都要去看到好與壞，都要去以一種，全觀的方式去看待，首先就要明白自己這個，明白自己的，局限性，你才能擴展自己，你不知道自己的局限在哪裡，你怎麼擴展，你不知道邊界在哪裡。

你怎麼樣去，擴展這個邊界，我看，練習專注力進入當下，這個，對，妹子好忙，對我消息總是愛回不回，我知道吸引不夠，但是，那你去另外去找，另外去找，有些，領導的批評，你怎麼去逆轉，不要去逆轉，他的批評。

就是批評你去逆轉，要做，對外界事情保持，一種舒適感，基本上算，最高的進件，那我們就休息幾分鐘，休息幾分鐘，去上廁所，下等一下我們開始做內觀，OK，我們吸引力法則，大概不是休息嗎，吸引力法則，可以用。

但是他有，他比較出倉，比較出倉，日本書來說，他是比較出倉的一個理論，基本上說對了，但是方法上，有一些問題，比如說，我一直想中，500萬大獎，但是一直沒中，為什麼沒中呢，你中了500萬大獎，你會幹什麼。

你先說說，有書，但是我不建議，你們看了一東西，你就說，你中了500樣，買方買車，但是這個吸引力法則，他其實有一個，很重要的一個前提，你必須要完全相信自己重，所以說你這要去買方買車，先去買吧。

你買了他就會重，懂得到你嗎，你首先在情緒上，情感上，先看，我們就自我吹棉，覺得我自己，中獎啊，怎麼樣，中獎之後會有什麼樣的生活，你首先就要讓自己，處於這樣的生活裡，懂得，所以說你要去，進一個500萬。

聲音，可是嗎，背景大不大，OK，OK，沒聽到音樂，上個廁所，聲音點大了，因為這是一個背景音，我忘了，名字我忘了，我這裡有音樂我帶你，我帶你，這裡好像沒有，聲音太大了嗎，背景音，不是，那關它是一種形式上。

是一種吹棉，但是那關它是有能量的，因為要形成一種，條件反射，你放這個音音樂，讓自己進下來，還沒開始，能量，能量我們在做內觀之前先解釋一下，能量，換一個也一樣，就是沒音樂也可以，這是一個加強效果。

我這裡還沒啥音樂，你先看看必須要睡著，點是，你是哪個辦的，點點嗎，是那個，請示範的那個，你叫什麼，把你名字都改一下，我現在沒發明，那下上，發馬甲，把名字改成，不是，不是那個。

名字改成你在這個區裡面的名字，有能量，我們所有的思維，都是有能量的，所以我讓你去集中注意力的訓練，就是能量，怎麼樣去改名字，你在這個名字上面，單機右鍵，有一個個人信息，要進就可以改，然後就可以編輯資料。

就可以改嗎，現在是一個人，多麼，多麼，多麼，多麼，多麼，多麼，多麼，多麼，多麼差不多，今天多麼差不多，集中注意力，也是一種念力訓練隊，念力它是有能量的，人的，思維就是有能量的，但是普通人，因為，普通人。

普通人，因為平時想試很多，思維就是飄，這就是沒有能量的，你要學會去專門，你要學會去專注，去看成功人士，他有一個共同特點，專注於做什麼事，或者說自己的意力，很強，或者說自己非常有興趣。

他但是有一個共同特點，對自己正在做的事情，非常地專注，不要躺，那就做，那，這個能量，就會讓你，學會去往內看，你自己的這些，飄、飄、閃閃的，這些思維的來源，他的這個，形式是吹眠，那玩遊戲當然有專注的。

我不知道看吧，20分鐘左右，那我們就先開始吧，找一個知識，知識，比較舒服的知識，坐著，躺著容易睡著，我先給你們說一下，躺也可以，但是容易睡著，最好是坐著，背景停起，停起的，但是不要，不要緊繃，手和腳。

直接，或者手，直接不要去交叉，就是說是，不要不壓著，互相不壓著，躺在椅子上，靠著也行，讓自己一個，可以長期不動的一個知識，好，那我們開始吧，把眼睛閉上，用一種舒服的知識，坐著，或者躺著，躺著，全身放鬆。

放鬆，你的頭皮，放鬆，你的，內毛，內觀不是吹臉，我們的內觀是，和能量相關的，一種供法，跟著坐就行了，放鬆，非常的放鬆，臉頰兩旁的肌肉，也放鬆，下巴，臉頰兩旁的肌肉，脖子，放鬆，肩膀，也放鬆，現在。

把你的注意力放到你的呼吸上，每一次呼吸，每一次吸氣，你都吸入一種麻麻的，宇宙的能量，這種能量有麻醉的效果，它從你的比較進入飽熱鬥，這種麻麻的感覺，一直蔓延到你的氣管，自氣管，肺部，每一次呼吸。

你都將自己的體內的，無愉快，負面情緒和疾病都無處體外，保持這樣呼吸的觀想，你全身已經成日了，非常放鬆的狀態，只有你，和你的呼吸，還有我的聲音，存在，放鬆，每一次呼吸，每一次呼吸，的時候。

吸吸通過你的鼻腔，惡鬥，惡鬥就是，惡鬥裡面的，一個空腔，氣息要從鼻腔進入惡鬥，來進入，氣管，這種能量在不斷的，進入我們的身體，通過我們的肺部，解壓說，解壓到，身體的美食和部分，肺部，肝臟，心，都放鬆。

都被能量包圍著，這個能量還在不斷的，想身體的其他地方擴散，到你身體的美食，可以放每一個細微的角落裡，所有的封面情緒都可以排除你，你現在感到自己，心漂漂的，非常地舒服，非常地放鬆，你感覺不到你身體的存在。

現在只用你，和我的身體存在，原來不斷的能量在，重刷著你身體的美食，你的身體變得非常透明，好像一個玻璃的一樣，因為所有的雜誌，所有的封面情緒都可以排除你，你去下你舒服，非常好，做得很好。

現在我們想像自己站在自己的面前，你就好像看著鏡子一樣，在心中去描述自己，美心的自己，你不需要回答我，你只需要去觀察，他是一個小孩嗎，他的身體是什麼樣的，他在哭還是在笑，這個你內心的自己是，什麼顏色的。

你對這個內在的自己是什麼樣的感覺，你喜歡他嗎，還是你討厭他，慢慢的觀察，現在，去擁抱你美在的自己，對 就這樣，擁抱自己，把你的能量傳輸給內在的自己，讓你們和二為一，就是這樣，現在你自己已經得到了。

內在自己的能量，你感到整個身體都飄起來了，非常的舒服，非常的喜悅和放鬆，你喜歡他嗎，你喜歡他嗎，你喜歡他嗎，你喜歡他嗎，你喜歡他嗎，現在我們感覺，所有的能量都在自己的下伏伯其中，在你的下伏伯轉多。

這個能量代表你過往，以前經歷過的追喜悅，最高興追讓你回味無窮的事情，所有的能量都在你的下伏伯，過一集，現在附於他顏色，你覺得他是什麼色的呢，在心裡面回答他，不要去想，只是讓他自然的出現色彩，自然的變形。

這個喜悅的能量是什麼符號，他是一個舒芒，他是一個動物嗎，或者說他是一個，向心的符號嗎，這些都沒有關係，不管是什麼，你讓他從你的單天不危，我忘你的全身流動，你想讓他到哪裡去，讓他到哪裡去，很好。

現在讓他變得更大，讓他從事著我們的身體，每一個部分，每一個細微的地方都充滿了這種，快樂和喜悅的一樣，現在讓這個喜悅的能量，離開你的身體，對，讓他在你的提表，運動，每一個地方都過過，他現在是什麼顏色的。

現在是什麼形狀，非常好，現在這樣一個能量，發射到我這裡來，我們所有人的快樂和喜悅，都連結在一起了，非常好，現在回到自己的內在，想像一件事，想像一件事，想像一件事，想一想回想一下你從小大大。

對自己最悲哀、最憤怒、最不舒服的東西，所帶來的那種情緒，比如說你被打，跟那種恐懼被拋棄的那種恐懼，那種不乾、那種憤怒，讓這些負面的能量，在自己的父母會及，他是什麼顏色的，他是什麼形狀，讓他變大。

讓這個負面的能量在邊小，隨著呼吸這個能量變大，隨著呼氣這個能量變小，隨著吸氣這個能量變大，感受一下這種負面的東西，讓他實質化，現在把它放到你的胸口處，手放到胸口，把這個能量給拿出來。

讓他在你的手裡面變大，變小看到他的形狀了嗎，讓他變形，現在我們做一個，拋傻的動作把所有的煩惱分怒，所有的負面級都拋得遠遠的，好，我說三聲說，一二三六十句，現在整個身體都非常的輕鬆，非常的舒服，很好。

你整個人很輕鬆，很快一快，請你記住這種輕鬆愉快這種感覺，這種充滿能量的感覺，在你睜開眼睛之後，你會把這種感覺帶到你今後的生活中去，你是充滿能量充滿喜悅和愛的，等一下你睡覺的時候會睡得非常好。

明天早上起來你將精神擺背，我等一下要鼠三聲然後把香池，在我倒了香之後你就睜開眼睛回到現實中來，你慢慢地醒來，二，你睜開三動力動身體，感覺怎麼樣，我對黑暗非常的恐懼這個怎麼辦，恐懼去面對恐懼就行了。

你想怎麼辦，這個不是吹眠，它有能量真的有能量，吹眠它只是是另外回事，有刺痛說明有能量在進入，沒看到內在的自己那是因為你內觀的不夠深，你真的感動得哭了嗎，我覺得你說的話有點可疑，你不是說今天上午才給我說。

我一直沒學到東西，真的哭了不錯嗎，還有什麼感覺你們說出來不說出來，等著要忘，其實吹眠不是吹眠內觀和做夢一樣，它是在一個另外一種城市上，你如果睜開眼睛夢就是睜眼就忘了，自己形態沒有固定。

你多做幾次你就知道我等一下要把這段給它專門剪輯出來，你們可以做這一段有空的時候，寫這麼多字，我看一下開始胸口有點悶，後面的手上感覺所有的情緒都延校運算，這個我有一個你要特別強調一個事情。

覺得做內觀很爽就老是只做內觀這是不行的，一定要把這種感覺，像我剛才在內觀的時候說要把它帶到生活中來，要把它帶到和女人的交往裡面來，你只要學會你這個東西你曾經經歷過，你把這種經歷這種感覺把它帶到。

你說平時可能不行我們剛開始說，沒事一個人的時候去回想這個感覺，走路的時候做事的時候，把這種感覺帶到自己當前的這種生活中來，這是非常有用的，如果只是做內觀沒有意義。

只是做內觀那是和那就是躲在生山老靈的休息上區別，一定要把它帶到生活裡面，給我們的生活帶來真正實際意義上進步，沒有進步狀態，沒有進步狀態很正常過多做這句就行了，我整個過程都在笑，特別是把負面情緒。

不知道為嗎就感覺整個人特別清新，這很好，有種想兔的感覺，想兔，你是剛來的吧，想兔的感覺要做，想兔就兔出來，因為這個有一些，你如果真的是想兔的感覺，說明你內在的負面情緒，負面東西非常多。

就要通過物質的方式給他表達出來，就是兔，就是兔，遊戲還有些投婚，整個投是暈的，也是一種負面情緒比較多，你說說你自己我看，你怎麼說這麼多，你是不是，平時負面情緒很多，請教我小楊。

還有一個是看了楊很尖的自己，抱著他一起變成很亮的感覺，你出去很輕鬆，很多人感覺自己是黑色的，那種情緒，如果是，丟下我，然後再通過我，就和其他一起做，內觀的人大家去行政一種，一種能量長，這個可以擴大。

讓自己這種好的，正能量就更多，更強，其他還有什麼，進捲病犯了，做了這個投婚的成員，這個投婚的成員，這個投婚的成員和那個，警覺病沒關係，發出淡淡的光，你媽肯定是這樣了，靜止你是黑色苦土的長得更真。

這就是你這個自己，你和他用爆名，最後你遇到想吐的時候，不要想吐就吐，完了之後再來，不要中斷，不管多插的自己，不管多恐懼的幾那都是你，就好像是影子一樣，陽光照到哪裡，影子就會跟到哪裡，懂不懂。

所以說你必須要接納你的影子，你才會成為完整的女人，你才會成為完整的女人，你才會成為完整的女人，你才會成為完整的女人，你才會讓這些因疑，回到陽光下，靜止你了我，我受出才，抱著他那一刻，他也笑了變了眼圓潤。

那好吧，那還有什麼問題，那關時間是有點短，喝了很多，同學都沒有進入這種狀態，這種情況你可以有空的時候再聽一下，多熟悉一下可能是哪一個同學呢，不太接受，不太接受這個概念，還有什麼。

那沒問題我們今天就到這了吧，大家晚安，高清的，今後會有的，同學都沒有進入這種狀態，有新轉靈，可你好