# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：少辰——展示面设计、外型改造：展示面6部曲：5方法姿势：5方法姿势

OK 兄弟们 今天咱们讲展示面打造手册第五步，也就是我们该如何拍照，很多兄弟都会问我 他说 少程导师，到底我要怎么样去拍照 用什么样的姿势去拍或者，我怎么拍才能有逼格。

怎么样才能让我的展示面变得很有逼格呢，这其实是一个很好的问题 其实说白了，当你的展示面外形服装 包括背景，一切都已经准备妥当以后，这种时候最考验的就是你的拍照姿势。

OK 我们现在这集课重点就来讲一下展示面中，我们拍的照片应该是什么样的姿势 什么样的样子，我们和人物 人物和背景的比例 要怎么去分配，怎么要做才能提升自己的逼格，或者说 怎么样才能让妹子更愿意去华我们。

就说太难的话 像幼华，先讲一下拍照，拍照千万不要去自拍，不要去自拍，因为啥呢 因为，你自拍出来的相片首先你取的那个景会非常小，撑死了就是你一个上半身，撑死了就是一个上半身。

而且你自拍绝对是会用手机去拍的，你用手机去拍的话就肯定会有一个问题，就是啥呢 就是像素不够，不这段时间天天研究这个展示面突然我发现，展示面拍完了展示面，逼格高低跟你的像素是有决定性因素的。

会有决定性因素的，所以说不管我们失去找朋友帮你拍，还是说找甚至帮你拍，我们都必须一定是要用单反的，都是必须要用单反的，OK 我们现在讲一下就是说，如果我们要拍展示面了，前面的东西背景也找好了。

服装也买好了，各种东西全部弄完以后发行，没冒动弄完以后，我们开始拍的时候，我们怎么去拍，首先我们一定要有一个人去配合，这个我给出两个方案，一个方案是比较省钱，但是要费时间的。

就是说找一个和你关于很好的朋友，或者找一个你朋友圈中，就身边拿，比较会拍照的人，或者说比较会用单反的人，让他来帮你拍，有点是基本上不用花钱，你称死就请朋友吃个饭，不用花一分钱，但是缺点也很明显。

就是说因为你的朋友不专业，不专业，他拍出来的那些照片，首先逼格够不够，是一回事，很有可能就是拍完以后没法用，还得再重新再拍，这是第一点，第二点就是说，因为你的朋友是不会修图的，是不会修图的。

这个图还有你自己修，你自己肯定是不会用PS的吗，我肯定我教的也就是简单的修推技巧，也就是每头修，你用每头修修的话，是可以让你的照片分支，加升高，没错，但是如果你拍出来的是五分。

你称死来就修成七分的样子吗，如果你拍出来是八分，你用每头修就开始修成满分，大家这个概念可以理解吧，能理解过库格一，所以说，所以说就很容易去反攻，就是说再来一遍再拍一次，这就很费时间。

也很费经理包括你的朋友，你不能一而再再再，今天不行，拍过来不行，你说不行，咱明天再一拍吧，好，现在一拍吧，那你的朋友就感觉第一，你又不信任我那样一遍一遍拍，第二说我就不行，你非要让我给你拍。

而且你的朋友也是有自己的时间的嘛，你不能老实让你的朋友去陪你，对吧，我们然后再来讲，第2个方案就是，一角快速的省时间的，一个方案，就是说，我们可以去美团上，去美团修一个，修一个就是，影楼也好。

或者怎么样也好，然后，他会有一个联系电话，联系电话以后，或者有一个地址，你直接就去去了以后，你看那个，摄影师的作品，你看他作品，然后你就直接就问他，你说接拍的照片有吗，生活照照片有吗。

给我看一下你的作品，他会给你看，看以后你会留个连一方式，把或者怎么样吧，尽量要留摄影师本人的，不要去留那个饮楼老板的，因为饮楼老板，他肯定是要抽钱的嘛，而且还不一定会给你出，这种生活照的照片。

因为饮楼很多都是，扎扎，他们只会拍一个昏杀，所以说一定要先看作品，还有一种方法就是，像Q圈，或者如果你有其他渠道，什么微信，微信权或者网上的一些，像，支湖都办这些东西社区吧，这种社区。

去上面去联系一个本地的，然后比较知名的，然后收费感觉也很合理的，这样一个专门拍生活照的，或者专门接拍的一个摄影师，然后去找他私聊，而联系方式留了以后，去给大家打电话或者怎么样，然后跟他谈好价钱以后。

直接让他带着你去拍就行了，就是说你到时候拍的时候，先跟他说好，别人说，现在探谈不都是六张照片嘛，也就取六个景嘛，你跟他说，你说六个景每个景，要一张精修的照片就可以了，不用拍很多张，六张就够了。

或者说你跟他说12张就够了，然后你问他是多少钱谈好了以后，你说仅是我自己定的，你跟着我走，就是说如果咱们拍了快，你半天拍完了，那就是半天，一天拍完就是一天，然后你跟他讲，然后你就跟他说，那景是我定的。

然后我已经知道景在哪里了，然后就怎么这么说，说完以后，OK，到约给时间，然后早早的就出门，你可以跟他说，你说我想拍一下，就是早晨晨练的，那这样的感觉，或者跟跟他的说，我的照片里还有有。

就是说晚上细阳黄昏那种感觉的，跟他说，跟他说，29块200多张的这种照片不行的，他都没有修过的，知道吧，没有修过的照片，我已经说，你放到，怎么说呢，你放到那上面不好，那，如果是修过，惊修的29块钱。

200张的那种照片，我真的不信，他能拍的有多好，真的，或者说我也不信，我真不信他能修的有多好，因为我身边，认识的摄影的朋友，一张照片七八十块钱，或者五六十块钱都有，OK，我们接着往下讲，接着往下讲。

然后我们就来讲，就是这个，连练摄影师有什么好处，就是说，他省时间，省时间，他完，他完价格，他风格，他完地点以后，直接就可以约个时间拍了，当天就能拍完，然后两天左右，就能给修完，把成品发给你。

而且修出来的照片，肯定是OK的，如果可以，你可以让他重新修，让他继续修，一直修到你，满意为止，记住，付钱不要，你先跟他说好，我说先付一半也行，甚至说，出来照片再付也行，但是一般床也，出来照片再付人家。

是不会同意的，你跟他说付一半，或者说我付百分之七十，百分之八十，一定记住，不要全付给他，要不然，你再让他再给你修的时候，就，买好了，自己搞个自拍价也可以，就是说像三角价可以，我经常都是这样搞的。

因为我那个单反是，可以把摄像头，摸到，摸到我这头的，就是说，摄像头对着我，可以看到那个显示器，OK，现在我们就开始讲重点了，讲重点，先让我们不管是用哪个方式，让朋友拍也好，找三角价自拍也好。

或者说找剩十给你拍也好，不管是哪种方案，你拍照的时候，姿势拍照姿势，你都要学会的，如果你不会拍照姿势，不管请谁来给你拍，你招样的拍出来都不牛逼，也就是说闭个都不够，下面就是说，因为这个姿势不好讲。

我就也还是老规矩，用头面来讲，首先就是立拍，立拍的话，就是说你站在一个，你站在一个，你感觉可以的背景下，然后，让摄像是给你拍，或者让朋友给你拍，记住啊，这种时候，如果你想拍的很自然，就不要盯着摄像头。

不要丝丝盯着摄像头，可以看看，表示你是在接拍吗，接拍的话，就看看路边的行人，或者看着路边的一个建筑，或者说看着路边的一个，招牌，电面都可以，都可以，我们一定要记住，你立拍的时候。

一定要不要闪闪的站在那里，特别是两个手，放也不知道放哪里那种感觉，拍出来特别的楼，我们可以看一下我第二张图，第二张图的话，就是说，有三个拍照的姿势和风格，还有角度嘛，大家看一下。

就是说一个是背对着摄像头，然后给一个侧脸，还有一个是侧，这两个都是属于侧脸了，一个是纯侧脸的，第三张就是，只给一个侧脸，第二张的话，就是稍微加一点，就是正面的东西，也是微侧脸，微侧脸。

这三张有一个共同的点，就是说我都给人一个侧脸，我不给正脸，为啥不给正脸，告诉你们兄弟们，因为男人在拍照的时候，或者说男人和女人这大区别，就是男人的五官，非常立体，更加立体，一个很立体的五官。

对妹子的戏影是比较强的，是非常强的，而且但是男人也都有一个缺点，就是说他的正脸，一般都不会很好看，除非你是用胡子修是锅的，眼睛修是锅的，如果真修是锅，正脸也没问题，没问题，OK，我们像立拍的话。

就是战力拍摄的话，拍出一个一张就够了，一张就够了，我们再来看下一个姿势，就是走拍，像接拍的话，如果你拍接到的话，走拍是非常非常容易出形的，容易出效果的拍手法，至于走拍的姿势怎么弄，比如说你就像第一张图。

你看，另一个包，然后另一个手在掏内都，不是掏眼就是掏手机，不管掏啥，很有型，因为他在走，所以显得很自然，就是被抓拍的感觉，选你们，有没有感觉到很自然，背景我们忽略不见，因为这些照片不好找，照片不好找。

在网上如果能找到这么，那么完美的照片，基本上都是艺术照，或者女孩子拍的照片，所以也侧面的，像我们展示了一个问题的观点，就是啥呢，我们身边的男人，也拍不出来很牛逼的照片，那如果我们拍出来了。

我们就已经干掉他们了，也就是说我们，获得了更大的交配权，运用动物的世界的话来说，就是交配权，也就是说我们会更细意性，好，我们看这个走拍的第二张图，第二张图就是说，完全不给正练，也是也不看镜头。

看的是脚下，或者看的是一侧，然后再掏头，你记住，只要是走拍，只要是走拍，千万不要说，就是比置比置的走，那样会很暴看，而且拍的话千万不要，让摄像是对着你拍，就稍微有点角度，稍微清洗一点，OK。

我们看第三张，第三张就是，我很喜欢的一个姿势，但是这张照片说，这个人走路暴看，走的暴看，不过我们可以参考，他这个拍照方式，测拍，就是拍一个侧面，然后手里拿手机在打电话，说明这个人肯定是，有事情在做的。

整天都不会，给人的感觉是，整天都比较忙，或比较充实，不会说天天，混合各个恶的，无所失试，从照片中是有很多信息量的，像第一张照片，就说这个人很有型，而是一个在工作的人，第一张第二张的话，第三张就是一个。

比较忙的人，比较潮的人，OK，我们看坐牌，坐牌只是一个统成，但是你看我这第一张图，就不是坐的，坐牌有很多种方式，什么坐在第一张，如果有摩托车，取景的话，坐到摩托车上，或者就是路边的椅子，等等，一系列。

只要你能坐的，只要坐下来，拍出来的照片，有B格的地方，都能坐，像什么，台阶上也可以坐，我们看图，第一张就是，躺在一个公圆场上的一个张照片，这个是很OK的一张照片，很OK的一张照片，说明这个人现在很悠闲。

但是他悠闲的时候又在看书，看书说明，他是一个很，很愿意提升自己的一个人，因为看书，就是武装自己大脑，所有人都知道的一个道理，而且他看书的时候，又在玩手机，我们暂且不说他玩手机，他在用手机。

说明他平时是一个比较忙的人，兄弟们记住，比较忙的人都很容易细昧，为什么因为，因为我的生活很冲事，OK，我们再看下一张图，下一张图，坐在摩托车上，我不讲了，这张图就不讲了，大家自己去体会这张图，帅不帅。

我反正是非常喜欢这张图的，我肯定要拍一张类似的照片，第三张照片，坐在一个街道旁边的坐椅上，如果坐在街道旁边坐椅上，千万千万一定要记住，坐椅坐椅坐椅，这两张图都是，你看这个骑摩托车的坐椅，帮我看他的眼神。

一定不要盯着摄像头，那就显得很假，因为坐嘛和站就不一样了，和走也不一样了，因为你走嘛，不管你看着哪，反正你这肯定是，给人一种抓拍的感觉了，已经生活化，但是如果你是坐着鼻鼻之直的，或者坐着摆满正正的。

然后盯着摄像头拍，那就是摆拍嘛，给人一种感觉就是摆拍嘛，你无非就是从影楼，挪到了外面，没有任何区别，OK我们看第三张，第三张这个姿势是我很喜欢那个姿势，因为为什么，因为一个，一个怎么说的。

一个领袖籍的男性，他不管是坐在哪里，他都会尽可能地让自己，让自己的这个领地变大，也就是说他的哥伯会会放得很开，或者说他的两腿会张开，或者敲得二狼腿，就是占尽量多的空间，因为啥呢，因为我们是进化过来的嘛。

我们进化之前是动物是一样的，动物是有一个领地意识的，我月牛鼻的人，他的领地就越大，对开放性做姿，月牛鼻的人，他在领地就越大嘛，动物的话，然后，前任何做的维吾索做的，做成一团的那种人，他给妹子的感觉。

因为原始基因是永远不会消退的，他是只是隐藏起来了在我们前一时层，就算妹子他不知道为什么，但是他的前一时是知道的，这个人因为做姿，做得很维索，而说做成一团，说明他对外界没有安全感，说明他不强，不适合生存。

不是一个王者，不是我要的人，我和他在一起，他给不了我，想要的稳定，想要的安全感，想要的生活，但是如果你像这个图上这样做，就是说给妹子的感觉就是，这个人很靠谱，很有安全感，这个人生活，生存价值非常高。

而且他肯定是他自己朋友圈中的一个领袖，团队领袖，雄性领袖，OK，我们再看一下一张图，这就是室内了，室内的图不好找，室内的图不好找，我就，简单跟大家，就是详细的说吧，我就是尽量以说为主了。

图就以赴住为主了，首先我们看第一张图的做在一个，沙发上，我们不管是他，不管是在哪里，不管是在哪里，都可以这样做，当然了，你在饭店上饭店就不要这样做了，咖啡厅就不要这样做了，因为你这样做。

你敲到人家桌子上，你自己自己也感觉不舒服，如果桌子上没有吃的，或者说怎么样的话，你可以这样做，谁说做要做相呢，越是做得越规矩，反正你拍完照片，你越假，你看人家多生活化，我发我，我现在每个人都这么做过。

做字的话都这么做过，我们看下一张，下一张就喝咖啡了，这个人，他的衣服很漏，背景很漏，发型很漏，但是有一点他不漏，有点不漏，就是他的喝咖啡的拍照姿勢不漏，这个姿勢可取的，非常可取的。

我就经常是用这个姿勢去拍照片，大家可以去，倒入可以去试一下，但是记得要不要拍半身，把镜头拉得再远一点，再远一点，OK第三张，第三张的话，一个背影，是在一个办公室，一个会议室，然后他只占整个构图的。

只占整个构图的，十分利益吧，但是，但是兄弟们，我只给你们一个背影，你们自己去体会，有没有感觉到，你们然后去，看到这张照片以后，然后在公平上打出来，你们对这张照片，中这个人的一个评价，各种方面。

包括性格也好，身份也好，包括生活情趣，各种各种方面，都可以打出来，有的人说了，老板，也就是说他的生存价是高吗，有钱吗，这个是一点，算一点，OK，来让我给你们找，第二，坐一百放，对，成熟，很成熟。

因为这张黑白照片吗，更显得人很成熟，我们看他，他的椅子的摆放，这个已经摆得很公整，摆得非常公整，包括他的选图，柱子是立方体，然后窗簾，知识的，包括窗户，一条一条，这些线条感，给人一种什么样的感觉。

给人一种，这个人的控制力非常强的感觉，而且这个人，对生活意思不狗的感觉，而且，他背对着我们，走在站在窗外，站在窗户旁边看着窗外，对，他是一个，他给人的感觉，这是一个领袖，然后他在思考，在思考。

那妹子就会在想了，这样的一个人，他既然是一个领袖了，他还要去思考，那他是不是，一个不断精进的人呢，不愿意只不不前，一直在成长的人，这是第一点，第二点，他在思考，他在思考什么呢，妹子会好奇，好奇就会发问。

发问就会，因为他好奇，所以他又想问你，因为好奇想问你，所以他就会在叹叹上，像幼华，想要和你配对问清楚，这起不是一举三德吗，展示面又又ok了，然后又让妹子好奇了，和你匹配了，匹配了以后。

他又直接给你拋LOI，结果问你，你是做什么的呀，他肯定会问吗，你是做什么的吗，或说你是干嘛的，对不对，请问你们，ok，关于这个构图，关于构图，就是说我们人物和背景的一个分配，我们现在来讲。

我们把这个科建拉回第一张图，拉回第一张图，或者说拉回第二张图吧，拉回第二张图，拉回第二张图，我们讲构图了，这构图其实可以，怎么说呢，你可以这样去理解，构图分为三种一种是，你占整个。

整个照片中展示面中的十分之一，一种是占整个照片中的五分之一，还有一种是占整个照片的二分之一，只有这三种是最初效果的，拍展示面的时候，ok，我们来看第一张图，我们来看就是第二张图，这三个照片，三个照片。

采取都是二分之一构图法，二分之一构图法，不好意思，不好意思，不好意思，我记错了，记错了，是这样的，是这样的，还有一种是三分之一构图法，还有一种是三分之一构图法，一共四种，二分之一构图法，二分之一构图法。

三分之一构图法，还有五分之一构图法，和十分之一构图法，四种，最初效果的，像这张图就是三分之一构图法，你们可以看，是不是三分之一，左边右边，流有和身体差不多的一个空间，也就是背景摆放的一个空间。

像第一张图就是很典型的，二分之一构图法，就是说第二张图的，第二张图的，第一个人，就是一个典型的，二分之一构图法，OK，我们看下一张图，走拍的第一张图，这个人，三分之一构图法，你们要记住，拍全身的话。

尽量就是三分之一和五分之一，如果拍半身的话，就是二分之一或者三分之一，三分之一也就是说，他可以试用你任何的一个姿势，懂不懂，选一边懂的科一，包括走拍的第二张图，也是三分之一构图法，懂得科一兄弟们。

走拍的第三张图，五分之一构图法，看到没有，五分之一构图法，如果你的背景是需要和红尾的，或者说稍微比较红尾的一个背景的话，那就用五分之一构图法，OK，我们再从一讲一遍，构图法分为，二分之一构图法。

三分之一构图法，五分之一构图法，十分之一构图法，四种，也不是仅仅分为这四种，而说展示面中分为这四种，因为这四种是最初效果的，我们看立拍的第二张图，这是这张图分为三个小图。

第一个小图就是用的二分之一构图法，为什么呢，因为这个图片中人物和背景的比例，是一比一，也就是说各占二分之一，这就叫二分之一构图法，像第二个小图和第三个小图，就是三分之一构图法，三分之一构图法。

就是说你的人物占整张图片的三分之一，你的人物占整张图片的三分之一，二分之一构图法和三分之一构图法，非常适合什么呢，非常适合半身或者说，不露小腿的那种，反正不是全身全身全身，全身的话就比较适合。

三分之一和五分之一的，三分之一和五分之一的，构图法也就是说，三分之一构图法既可以拍半身照，也可以拍全身照，选你们懂了吧，我们看走拍，走拍的这两前两张图，都是三分之一构图法的经典，例子。

当然我说的这个三分之一，并不是说你要把整张图片，画成一个九公隔，你人要站在中间的三个格子上，No不是，不管你站在整张图的哪个位置，都可以，但是你要站整个画面中，三分之一的一个分两。

第二张图就是点形的例子，它很偏右的，第三张图就是黄金比例的一个分隔，三分之一分隔，我给我们看走拍的第三张图，走拍的第三张图，拿手机打电话的那个人，这张图就是说五分之一构图法，五分之一构图法。

像二分之一和三分之一构图法，更多的是突出这个人，像五分之一构图法，更多的是突出这个背景，如果说我们的背景比较红尾，比方说九角里面对吧，或者说操场上，公园上就是我上一期的那些照片，或者海边，对不对。

像这种，就需要用五分之一构图法，甚至十分之一构图法，这个人就是五分之一构图法，在下面这张做拍第一张，也就是那个人躺在场上一张脑，场上一张属于三分之一构图法，看到没有，红着也是三分之一吗，别管站着躺着。

他只要是三分之一吗对不对，OK 期末作称这个三分之一，OK，坐在白色场上的这个人，三分之一，OK，在下一张，喝咖啡这个人二分之一，看到没有，有没有发现什么，有没有发现点什么兄弟们。

是不是只要是全身的全部，都是三分之一以上，构图，兄弟们发现了口个衣，OK 我们继续讲喝咖啡这个人，这张是什么，有没有发现点什么，有没有发现点什么兄弟们，是不是只要是全身的全部。

OK 我们继续讲喝咖啡这个人，这到了室内了，室内就是三分之一和二分之一，我们看喝咖啡的这个人，二分之一点行，点行的二分之一构图法，OK 我们讲最后一个老板，医药给啥呢兄弟们，他只是，虽然他是在室内。

但是他拍出了室外的感觉，这个是十分之一的构图法，这个是比较难的，我建议的就是说，你去模仿可以，但是如果你想去自己学会，然后又用到室内的话，是比较难的，而人家这个房间多大了，这个房间有多大了，是不是。

再说人家拍的是全身的对不对，拍的是全身啊，这十分之一构图法，像海边啊，像这个会医史啊，像教堂啊，或者说你去操场啊，这些都可以用十分之一构图法，人就不重要了，更重要的是那种感觉，那个姿势以及那个背景。

那个环境，听说你们懂了吗，但是你们不要记住啊，在拍展示面的话，不要玩全部都是，比如说你说啊，倒是正好，我拍照很有感觉，但是我脸上的不行，我衣服也不太好，但是我选的背景挺好，我八上照片。

全部都是十分之一构图法吧，No，那这样的话，妹子连你脸，长茶样，你有几个眼睛都看不清的话，他会跟你，配对吗，不会的，我建议是这样的，他在六张照片，至少要有一张，二分之一的，至少要有一张，二分之一的。

然后也有三张，三分之一的，一张五分之一的，一张十分之一的，董美总兄弟们，董美总，董美总，兄弟们懂了，柯董一，我说的啊，这些东西，ok，都懂了就可以，都懂了就可以，好，好，那我们今天的话，就讲到这里了。

那个兄弟们，今天就讲到这里了，我们下集再见，拜拜