# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：时间和空间

今天是2015年4月29號，今天我們講的內容，是時間和空間，就是說，可能和泡牛，沒有直接的關係，但是它和我們的生活，我們的人生觀、世界觀，我們的生活態度，是完全息息相關的。

就是說這是一個很底層的一個信念，我們這個心態課，做的就是說，為你重新塑造你的世界觀，為你重新打造你的世界的角度，讓你換一個角度來看這個事情，所以說可能有一些，你們不懂的一定要在課上提，要問。

因為可能有一些不是很直觀的東西，但是可以說得通的，只要你去深入去研究去瞭解的話，是可以說得通的，我們都知道，人和宇宙的關係，它有三個關係，就是人和自然的關係，人和社會的關係，人和自己的關係，這三個關係。

就是說人和自然的關係，就是說我們所說的自然科學，人和社會的關係，我們平時所說的社會科學，然後人和自己的關係，這就是生命科學，我們現在這個文化全球都是一題化，我們的文化就是說，都是西方文化傳來的。

整個全球都是，古變是西方文化，西方文化它的特點就是說，在人和自然的關係，人和社會的關係是非常發達的，就是在社會科學和自然科學方面，就對社會的研究和瞭解，對自然科學的研究瞭解，一直到現在的量植物理學。

這都是非常發達，我們現在的所有東西，都非常發達，但是在人和自己的關係，就是生命科學這一塊，西方的文明，它是完全是紮，根本就沒有任何研究，在這一塊就是人對自身的瞭解，自身是對自己的。

更深層的瞭解是完全是沒有的，這方面就是在東方，東方像乳家我們中國的，中華文明還有印度的各個宗教，還有很多其他的，還有一些古老的民主的一些東西，就對自己它反而是，對我們自身的研究是更透測。

對自己瞭解的更多，在社會科學和自然科學，非常發達的現代，我們都把一切都通知為科學，但是等科學發展到現代的時候，我們開始認識到自己，最難理解是我們自身，我當我們用科學的方式來解釋。

來看 用科學的眼罐來看我們自己，我們就會發現，其實是完全看不透，不知道這個人的能力，是用西方科學的研究方法來研究自己，這完全是會研究說很多笑話，就像以前達爾文說，人是猴子變的，後來又有人推亂說。

人是魚變的，然後我前幾天又看一個報紙說是人是嗎，是張魚變的 觸手怪，反正就是一個，他就用這種外界失誤的方法來研究自己，就會產生非常荒唐的各種說法，因為這是完全不同，我們首先要看自己，人到底是什麼變的呢。

我們以前說過的，這個世界的本質是什麼，我記得以前是說過的，不需要重複了吧，西方科學他到現在，開始研究不下去之後，因為為什麼研究變成，因為他量值物理學發展到現在，他就是把這個人，把這個世界主城的物資。

一越來越分越小，然後到最底層的時候，就發現這個物質，它其實是空的，非常是完全沒有任何東西的，你往裡面分就是無盡的徵空，這就是和我們以前一直以來，想像的說，就是所有的物質都有一個，最基本的原子。

然後原子不斷的，對越來越多，然後形成人類，形成這個東西，因為這個主城這個世界，有一個最基本的物地質，原來以前叫做原子，但是後來我們，隨著科學進步的，越來越發展，這個社會觀察學的發展呢，就發現原子網理分。

還有自子中止電子，自子中止電子在內部，還可以網裡面去看，但是到最後一直，都看不到任何東西，全都是空的，就這個時候我們這個主家，空間就並不存在，我們這個時候再去回頭去看，東方很多時候，它其實。

佛陀以前很久，2005百年以前就說這個宇宙是空的，而任何東西都是空的，我們如果現在這些，現在再去看的話，確實是空的，而且所有的這些物質，人類，自己的身體，還有這個，所有的這些電腦，房間，桌椅這些東西。

全部都是空的，它只是有一種，例子的關係主臣，就好像是，印色在屏幕上的畫面一樣，都是空的，而且都是有不同的頻率，頻率，就是這個人體，它雖然我們看的是一個，顧堅固的一個東西，不過用一個。

非常稀微的方式來觀察的話，就會發現，這個，我們這個宇宙在不斷的閃動，非常快的閃，這個閃動以前在，國家，國家叫做一燦辣，燦辣每一個燦辣，有無數個生命，就是說每一個燦辣，就是互散，整個宇宙就是。

每一個燦辣就重新出現，每一個燦辣重新出現起來，這其實是宇宙它是空的，而且這個宇宙，我們為什麼說心態，非常非常重要呢，因為它實際上是非常空的，而且這個宇宙，是有什麼主臣的，其實就是，有我們的心態。

我們的意識主臣，你一定要注意這一點，你當然感覺，什麼都實在嗎，因為你本身就是在，在這個宇宙之內嘛，但是我們在這個，就是我們內心最深的地方，有一個源頭，這個源頭它就是不斷的，在放射出，意識，這個意識留就。

就通過它的，以前的一些記憶，和一些關心的記憶，來創造這個宇宙，就是宇宙，就是空性，在空性之前，還有一個你體系，所謂的一體性是什麼意思呢，就是說你呀，和我，還有我們所有的，大家，都只有一個靈魂。

都只有一個，也就是說，女人和你也是一體的，只是說，因為我們整個世界是空的，只有一個，就好像是在夢裡面，我們是在夢裡面，不同的人事物，但這個人事物呢，但是這個人事物，它都是一體的，是的，都只有一個靈魂。

沒有直接關係，這是一種社會，這是一個心態，這是，人生觀的，和我們平時，就是，平時所受的教育，有不同，你必須要有這方面的基礎，因為我們這個是，秦聖，人生是一個，一年的課程，你必須要在這一年裡面。

心態有一個基礎，就是這樣的一種基礎，不好理解，沒關係，你只要願意，去理解願意，來聽，來理解，你就能夠，得到很多東西，這個不是說，不光是一個知識，這是一種能量，這是一種，有很大的能量的，你自己願意來。

就來不願意來聽，我也沒辦法，就是說，一體性是很重要，其實整個宇宙，它只有一個，能理解的，你多問，多和我交流，然後你自己最好是什麼樣的，把你自己生活中的問題，生活中的事情，難和我說，難和這個在群。

最好是在群裡面，你說，不是特別隱私的東西，你這樣就很好理解的，很好理解，你必須要結合你的生活，而光是講理論的話，可能不好理解，其實你如果根據你的實際，不能理解可能是新來的，而且自己多看一下。

多看一下以前的，因為這個一體性是，怎麼回事呢，就好像，我們是在一個，一場大夢，你這個夢，它有一個做夢的人，這個做夢的意思，就分出很多不同的意思，就是你在不同的地方去，不同的方式來看這個宇宙。

看體驗這個夢境，所以說我們這個人，這個身體，其實我們平時，就是很容易，把皮膚以內的，這個身體，當成僅僅是這個身體，而這個身體代表的身份，當成是自己，這是一個很大的物區，然後一輩子就，為了讓這個身體更好。

更爽，更好更爽，它就不斷地，去蒙福利亞，做這個，這當然是，也沒有問題，但是你如果，如果你放開對自己這個身體的約束，你通過你的，看到的這些，所有宇宙的外界的事物，來看到你的內在的話。

你其實可以學到很多東西，而且你會擁有，很大的能量，知道嗎，很大的能量，你如果，就是這樣，生活環境的好壞，能夠影響能量嗎，這個，那不，主要是你這個，對這個環境的，心念能夠影響的樣子，對環境。

你是怎樣的一種心念，你就會影響的樣子，影響能量的，所以說一體的，而且我們，當然你可能在這個，看起來每個人，都是分開的，完全分開的，但是實際上，潛意識裡面是，全然一體的，這種一體性有什麼作用呢。

特別是在你的一家人，非常重要，今天我還跟一個，群裡面一個，一個學員做治療，就是治療他的家人的致病，我覺得讓他自己，把自己內在的，那種平安，通過想像，送給自己的那，那一位生病的家人，其實這樣就可以。

因為你和這個，你的家人是一體的，你會所有人的一體，但是你和你的家人，是幾率最厲害，聯繫是最緊密的，當你開始真正開始休息的時候，你開始，從另一個角度，從一體性，還有空性，這個角度來看這個宇宙的時候。

你就可以把那種，能量帶到你的家庭你來，就說不光是你自己，會越來越好，你的整個家庭都會越來越好，懂這個道理嗎，所以說你，而且這個一體性，你必須要，和女人交流的時候，就說你的這個，和女人交流的時候。

我們一直都說，為什麼說不要把，這個交點放到女人身上去，所以說你，這個一體性，你必須要，和女人交流的時候，就說你的這個，可以把女人交流，因為你放到女人身上，你就是在外球。

就好像是西方科學的那種研究方法一樣，不斷在外面去抓取，其實不對，女人她和你是一體的，她是你內在顯現出來的一個，人物，你隨意說，不要去愛女人，就愛你自己，創造出來的這個年人，而不是你一個單獨的。

外面的一個女人，你說愛自己創造出來的女人，你這樣一種角度，女人就是和你一體的，你就愛你，你越愛你自己，那個對方她就會越來愛你，這是一種交流，與實用互動，就必須在這個過程中，我們就是在一個。

課程就是不斷的讓你去，不要去愛上別人，不要去愛上對方，你只愛你自己，愛你自己什麼呢，愛你自己當前的樣子，愛你自己當前的身份，愛你自己當前的，肥胖，愛，愧乏，各種的不好，不安，為什麼要這樣去愛呢。

因為你現在的這個能量，你現在這個你，這個身份，是你一直以來自己創造出來的，因為這個宇宙，它實現是個空的，而且是一體的，就是並不是說另外的人，就比你更高，女人非常顏值，很高，八九分十分，你看的簡直是自愧。

非常的，償愧非常的，覺得不如它自卑，實際上不是這樣，它和你，一是，全然，全然是一體的，一定要去理解這一點，是嘛，它也是，你創造出來的嘛，你和它是一體，當然，從它這個身體，從它這個身份來看。

你也是它創造出來，互相的，而且你和它是，全然是一體的，只是說，你們在不同的身份裡去，體驗這一場夢境，首先你要，抓住這一個要點，女人它是一體的，所以說，今天有個群裡面，有個，我跟你說，你看到，地鐵上有個。

女人非常漂亮，然後和一個，很差的男人在一起，就覺得很不舒服，這其實就是一種，就是一種，怎麼說了，就是一種，一種匯乏，當你每次看到這種，不舒服的長一點的時候，你去順著這個，不舒服看到你的匯乏，因為為什麼。

你看，你就一種，基督，因為你就覺得，我，這一個獨立的人，做不到那一點，所以說，我非常的生氣，我非常的寂寞，但是你，如果，從另外一個角度，來看，那一個人，兩個人和你，也是一體的，他只是說。

在另外兩個身份裡面，去半年，那兩個人，所以你就不存在，季度和，什麼東西都，無所謂，因此，我現在，以這樣的身份來，完成我這一身，當我去，不斷地去，看到，外面的東西，都是，我們的匯乏，造成的，之後。

就會不斷地，去，填補我們的匯乏，你就會越來越多的，心態，就會越來越好，越來越多的，好，越來越多的喜悅，然後你這種喜悅，自然，就會吸引很多，難以的身邊，不管難的人，都是，所以說，泡牛，泡牛其實是泡你自己。

通過女人，來看到你的匯乏，然後來填補你的匯乏，而且，這一點，我就是，再三樣強調，不要把你的，折扔和問題，推到外面去，不好，怎麼愛，你首先要明白一點，就是說，自古以來，這個人，這個身體，沒有任何一個。

在我們這個，宇宙之外，沒有任何東西，只是說我們這個，靈魂在我斷的，輪迴，而每一次，你為什麼要不好，因為這個不好，其實也是你自己創造出來的，知道嗎，比如說你很愛，你特別覺得只是愛，我很愧乏，我特別的愛。

我非常的難受，找不到女朋友，也算，反正合人，與人與交流，別人就嫌棄，又說話也不好，但是這樣，即便是，這樣的女，她也是，宇宙的照物組，只是說，有些人同樣，所有人她，都是一樣，只是說，有些人她沒有意識到。

很多人她就，沒有辦法去體會到這個，她好像是，非常荒唐，這種說法，就是這種，非常荒唐，就感覺到，怎麼可能呢，普通的，非常苗小的人類，不是幸福，這個和，活教沒關係的，都認為，自己是，非常普通的。

是很苗小的人類，所以說，你就會對自己，整個身體各種的，不安，各種的，恐懼分怒，但是你去看，到說，我的這個不安，是哪一次，我，內在的匱乏，你是不斷的通貨，等一下我們那官手，那官你就會說，謝謝。

你就可以想像，自己的愛，這個，蠢，這個不好的各種的，你，在你面前，你就對她說，謝謝你讓我看到，我內在的匱乏，你不斷去，通過，去和，自己，和解，和自己的那種缺點，和自己，並不認同的，地方和解，你就會。

越來越的，好起來，而且，如果，你有足夠的好的話，你這些地方，它就自然會，會彌補的，就好像說你，你覺得你很矮，你不斷的和這個，感到自己，很矮的，這一種地面，和解之後，你就有可能會，變高，長高，就這麼回事。

你如果覺得自己，很胖，我非常的不滿意我的胖，自己很胖，然後你如果，和這個，自己不滿意的這個，一念，和解，這個胖它就會離開，就是這麼回事的，那關不要睡床上，可以嗎，可以長高，那些都可以的，那關不要睡床上。

睡床上的容器睡著，最好是坐著，那這個身體裡面，這個不舒服，和解是很難，很難，這個需要一個過程，難就是我，為什麼一再會提到，這個宇宙的空氣，事實上你，不要把自己看得太過於重了，你就像我現在。

我現在可以做到很多事情了，我可以就是通過一念，那我想到什麼，就會，有一些能力的，有一些能力，比如說一種，療癒的能力，有一些特殊的能力，我們，這個，我會帶你們住我沒有關係，你認為你可以長高，還有在。

煩惱還懂的，也還是普通的老頭老太太，你如果等一下，下課遊戲，你去收煩惱完頭，就能收到好多好，好幾個新聞，不要給自己設限，知道嗎，不要給自己設限，你是全然自由的，但是，為什麼我，你現在有很多問題，知道嗎。

是因為你一直以男，認為自己是一個，苗小的人類，和動物一樣苗小的人類，不睡覺也可以，當然可以，不吃飯也可以，不吃飯不喝水，還有人不呼吸，買地底下，買幾十天出來，沒善意，印度有余家師，這種，只是說我們現在。

在這樣一個社會環境裡面，那些特異功能，那些東西都被，屏蔽了，比我們有意無意中，給屏蔽了，你是這個宇宙的照顧者，你只要不斷地去看到，這一點，不斷地去，在這個生活中，看到自己的主觀能動系，看到這些。

你就能夠越來越好，甚至你不需要任何，功法，那都是一種藉口，突破你這種群體意思，突破，突破就是不斷的，別讓我教你們做，空的嘛，空的就是，因為是空的，每摔摔你才能夠，想著樣就怎樣，它本質是空性。

而且本質是一體的，你就是，我，我也是你，只是說我們在，不同的身份，創造一切，在不同的身份，來，創造這個宇宙，還有一個，比較特殊的東西，我要講，時間，時間有一個很特殊的特性，什麼特性呢，一體性。

就是同時性，之前，先等一等，之前還有什麼問題嗎，那一關的是，可選是因為你平時睡不好，如果你想把我這個課，真正的，利用起來，最好是在聽這個課之前，我一般情況是美就三，你自己要睡好吧，等一下我會帶你大家做。

我想像一個人和我，是一體性，我愛自己，是不是那個人也不愛我，對，就是這麼一回事，你越愛你自己，你就越顯示顯現出，一種特性，非常，富有吸引力的特性，懂不懂，這種人他，有些時候你不說，人有進入人格魅力嗎。

非常自信，非常的感觉到，可是他在一起感觉到，非常舒服，這種人他就是那種，女人格魅力的，當然你這個人這種人，有時候他如果做壞事，就非常能量，你這樣吸特樂，很矮吧，又矮又小，但是他，你看他，把整個，德國都。

三種成一個，殺人機器，搖動全世界，他就是有非常強的，人格魅力，這種，非常厲害，他會在一起的身高嗎，沒有問題，你不去，再一下就沒事了，你說，吸特樂會，再自己身高嗎，你那一再一強大，就非常強大。

剛剛誰說有病，你現在是，現在有什麼病，現在，你這樣瑜伽可以，感冒，那就是，其實和外在沒關係，基本上是跟外在，就是你內在的強大，外在沒有關係，而且，等你這個內在，真正強大之後，你可以改變自己的外型。

但是完全可以做到的，你明白這一點，有些人相信，自己吸的，不會上癮，但是還是上癮，借不掉這個假解，這個是一個，有一個問題，不知道你有沒有，聽過以前的個案，群體意思，群體是非常非常非常強，就是說。

比如說你認為，我在，你看我從生下來，然後一點點長大，一點點的變腦，最後死掉，群體，為什麼會死掉，因為你看到，別人在生長在變腦，然後幾十年，八九十年之後，就死掉，你就必然會隨著時間的，推一。

不斷的讓自己變腦，然後認真這樣自己死掉，這就是一種群體意思，為什麼說是群體，因為每一陣他是一起，你知道嗎，都是全然的一起，你知道嗎，一起，就是你怎麼想，別人也是什麼想，你如果去認同那些東西，你不去不。

不給自己，加入新的理念，你就會默認去認同那些東西，因為你不學習，不學習，就是在生長老鈴不和任何人，不和任何人交流，不和任何人不同，你一個人也會變腦，也會同樣的時間是死掉，因為你是大家是，一起的知道嗎。

都是一起的，我有啊特意說呢，我們現在不說，這不成這些，對你們說，有一點太神奇了，就是說你這個，一起性啊，你不去認同他，就需要不斷的，去輸入新的體力，就像那個系讀，他有很強大的這種，一起性的，以前那就是。

系讀就要上癮，所有人都中心認同這個演的啊，就好像說你不擠釘不吃飯，幾天不喝水就會死掉，他所有人都去認同的，你如果說，我認為我不會，不會被餓死，但是你前期是你必須，不斷的強化這個東西，有非常強大的這種。

信念讓自己相信，我不吃飯，也會我的非常好，你就能夠做到，而且有人做到，我以前舉過很多，這就是印度那個老頭，他是十多歲的時候，他就認為，有個女生在祝福他，從十七八歲的樣子，就開始不吃不喝。

然後一直到八十多歲，就是幾年前，全球都轟動了，把印度軍方，把他弄到那個醫院去做實驗，然後給他，把他關在一個玻璃房子裡面，一共生活了兩個多星期，兩個多星期，他活得非常好，身體正常沒有任何，不一樣的地方。

然後後來這個新聞，就被封鎖了，印度軍方就列為機密了，研究機密，後面就不知道他怎麼回事了，但是至少兩個星期，十多天，如果不喝水的話，就一定是可死的，從我們現在的這個，科學的角度來說，不喝水，十多天就會。

必須可死，但是這個老頭，他一暫，依然活得非常好，而且人家還關上他這個螃蕉，自動會出現尿，尿也然後，自動會消失，就這麼一個老頭，就是他不去認同這個，默認，大家都去認同，他不認同，他有非常強大的門，信念。

失誤到自己的身體裡面，他強大的相信自己，能做到，他就能夠做到，就是這個系統，到底也是一樣的，那就不知道了，研究過了，研究過幾次了，肯定嘛，他雖然是嘴上，做不一生，但是他心裡面，就，前一世裡面是認同的。

這個你可以去收檔，為什麼要提這個，我所有提的例子，都是可以收到的，收穫，都可以收到的，你可以收關鍵值，很印度老頭，不吃不喝，你收久能收到，他有死平的，而且是中央的，七點半，七點鐘的那個新聞聯播，播過的。

奇文意思，其實你如果說，整個所有人內，都是一樣的，都是一個，為什麼這個老子，他就會這樣，這就是一種，突破話，你可以解釋，從科學角度上，有很多解釋嗎，然後科學的，所謂科學角度就說，最說的最多的是。

我們現在還沒有辦法去解釋，就推嘛，往後推，推個後人，其他一文題秒，沒有問題，我講下一個，繁殖價值，吸引是控制不住的，這句話你怎麼，繁殖價值是什麼問題，你的理解是什麼，嗯，出來，怎麼控制打飛機。

就是那種想想，你只是說，想要和別人做愛的那種，遇上控制不住是不是，這意思嗎，你為什麼要去控制來，你跟我說說，你去控制這個東西的目的是，這個打飛機啊，這事情不要去管，不所謂的，最重要的是什麼。

你做什麼都可以，知道嗎，你做什麼都可以，你是全然自有的，這樣我剛才說，你這個，這個宇宙照顧你，對不對，你想做什麼，都是沒有關係的，關鍵的在於什麼呢，你做的時候，不要有虧救，不要帶著自己虧救，用來打飛機。

打完飛機，設計愛，又就就突然就陷入，從這個，興奮的高潮，陷入到那個，絕望的低估，這個就是，真正壞處，壞處就壞處，那很辣的，就是其實，是壞在你對這些事情的定義上，懂不懂，其實你這合作還是沒有任何區別的嗎。

你真的是，你奴管而做了什麼區別，對不對，都是肉動嘛，你什麼區別，沒任何區別的，虧救你看到自己的虧救緊，你做自己，虧救你，就是謝謝你，就把那個，比如說你奴管之後，你特別會救，非常的，非常的焦慮。

而且對自己，變，你變低自己，你就，對這個自己說，謝謝你讓我，看到我內在的，虧殺，情緒受傷，今晚主題是時間和空間，還有一題性，時間我再講時間，時間是一個，很有意思的概念，你要理解時間，你必須要你解這個。

一體性，一體性是什麼東西，就是你和所有人都是一體的，你想到的東西，所有人都同時想到了，懂了嗎，就是說，打個比方，打個比方，所有人，就是一體，打個比方說，有一天你被人欺負了，現實中，不是說，在夢裡。

現實世界裡面，你被別人欺負了，你就非常笨夢，你這個笨夢到了足夠的法治，而且你又足夠的能量的話，你可以給自己創造一個哥哥，你覺得很奇怪嗎，你自己創造一個哥哥，然後這個，你的哥哥，他就是一個小地皮。

也特別的調皮，也特別帶，欺負其他同學，然後這個，當你非常憤怒這個小孩，創造出一個哥哥的時候，這個宇宙就同時就，所有和這個哥哥能夠，接觸的人他都會在寄，意思裡面就多一個人出來，這個哥哥。

而且這個人他並不是說，你媽媽生出來的，他是平空出現的，他出現之後，然後整個宇宙就填補了，他關於他的季節，就是你的母親就會有，從小到大他的季，你母親就會有，生這個孩子的時候的記憶，然後這個哥哥的。

班主任就會，就會想起還有一個，特別調皮的學生，這樣這樣寫不同學，然後他的同座就會有一個整件，就會，而這個宇宙他是一起的，你一定要理解，這很難理解對不對，你自己還是你自己嘛，就是這個宇宙，其實是隨時隨地。

都在不斷的變化了，每一個當下都在決定，所有過去的未來，為什麼呢，因為其實只有一個，想這個宇宙，其實只有一個，是平穩的，那是你是不是，別人說你肯定是嘛，因為我們是現在，科學家我們現在，現在去瞭解的話。

就是最早從這個考古學來說，最早的人類這裡，千多個，為什麼突然現在，現在會有一，五十多億耶，然後他說是什麼，靈魂不滅，為什麼靈魂不滅，多拖出來幾十億人，一千多個人類，就叫，就是人越來越多，然後他就會。

越來越多的，去分化創造各種的程序，而且每一個當下，決定所有的過去，未來，你們自己想一想，這個能不能理解，首先我們不能理解，是因為我們把這個宇宙看得太嚴實了，覺得他是這個，實實在在，東西，但是實際上。

他其實是一個，平行的，是只有一個點，而且所有的點，都是在當下發生的，就只有一個當下，其實佛家，其實這些不是我發明的，我只是，把它解釋出來，因為其實，很久以前，佛陀就說過嘛，我當下，活在當下，然後很多。

基督教，都在說這個事情，都說活在當下，而且中國，主教，就是孔孟你知道嗎，主教他一直講，是天人議題，就人是天地之君，而且整個天只有你一個人，這是中國，就為什麼說西方國家，他是對這個，西方文明對。

對社會和科學，對這個社會和制，人家有很多，東方文明他對，人類自身，你研究了很多，你過去也能夠決定我，你現在可以決定過去，所以說，我們為什麼會有，這樣的一種，什麼吃素啊，你輪回這東西也不對啊，已經發生了。

這個我這句話說，比如說今天我們有哥哥，明天我創造一個哥哥，我的記憶你會有他，經理當然有，就會有，這是不斷的創造的，人人的是嗎，你選李克，很反看那觀點，那你多接觸吧，沒有輪回，輪回也是你創造的啊。

我以前有一段時間，前幾年啊，有一段時間就特別關注，也給朋友，也不說特別多吧，因為我投入的時間也不多，跟一些網友，做過錢勢吹眠，就是讓他進入一種，內觀的狀態，然後帶他，帶他去看到他的錢勢。

你都能看了很多個錢勢啊，但是現在我明白了，其實以前是啊，你都是他自己創造者，都是他當下去創造，而且他一創造，那那個錢是最存在，每一個當下，都是一個全新的時間，對投，對投，對投，但是我們因為有一個。

有一個慣性啊，有一個慣性，說你，讓大家不斷地去看到，不斷地去看你內在，為什麼需要內觀，就能通過這樣的方式來解放自己，前世我以，我們做過一艘，有以前錄音你可以聽一下，有兩次課，我是全安自由的，請就這邊。

以前不是耶穌嗎，就是當你真正的，覺察到這裡，我希望我們有一年時間的相處，你如果能夠真正地去，按照我們的要求去，做去學習去訓練的話，你不光說是砲牛，你實在真是能得到，非常大的開心，我們這個課程其實。

又很實在是，太便宜了，時間這個不好理解，很好理解，空間一體性，不完也不動，打個比方吧，就是所謂的一體性，一體性和時間，還有空性都是一樣的，都是一體的經驗，一個問題的很多個方面，你就可以想像什麼。

你可以想像我們這個宇宙，它都是一個一場夢，就好像你晚上，昨晚做的那場夢一樣的，就是說雖然說時間，只是你避眼真眼那一插，但是在夢裡，你已經過了好像是起師女，還有那個就是說，這個哥哥他是怎麼出現的。

因為你總是說，你和其他人是分開的，但是，其實是整個宇宙，只有一個靈魂，而且，絕大多數的這個人，內啊，絕大多數的有智慧的生命呢，就是你的親身哥哥嗎，絕大多數的人生命，他都是在，無知無覺的，隨波豬流的。

這樣取回，就是在夢裡面，隨著夢，這樣不斷的美，但是你自己呢，你可以去，如果我們，你跟我學了之後，你就可以，慢慢的就會去，就可以做到，你這樣，開始覺察到這一點，你就可以，一定程度的去，心強時神。

就可以掌握這個時間，就好像是，突然出現，平空出現一個人，那是你寫一篇小說嘛，你寫一篇小說，寫到半路，你覺得哎呀，這裡好像應該加一個人物，這個人物是主角的，是主角的哥哥，然後他有什麼樣的經歷。

什麼什麼東西，當你決定把這個人物，加入到那個小說之，那一餐那呢，整個小說的，所有的人都，他整個世界就多了，就多了那麼一個，就是這麼一個道理，其實我們時間，只有一個空間，也只有一點，時間只有一點。

空間也是空的，而且只有一個靈魂在這個裡面，只有裡面做夢，當你開始覺察到這一點，你就可以寫，你做很多特殊的那種，就好像那個印度那個，惡不死人老頭，就好像耶穌，他可以讓死人苦，這是真實啊，他可以讓死人苦。

讓忙人看到東西，讓斷之人長成了之體，你說想上我的客，但是上課的時候，有一種莫名的反照，這是一種抗拒，一方面你想，你知道，你內在前一時，你知道通過這樣的客，你也知道很多東西，但是另一方面，你又不願意。

你的錢一直又不願意，去看，又不願意，你看你現在狀態，你的錢一直反造，覺察，這個需要一個過程，當然會出現，耶穌他自己復活了嘛，對，但是他在這個之前，他還是曾經讓死，而死掉的人，已經死了，他。。。他復活。

OK，極攻進歷，極攻進歷，什麼事，你要看到你的極攻進歷嗎，你為什麼極攻進歷呢，出於什麼樣的一種，內在意種什麼樣的原因，把它找到，看到自己的極攻進歷，什麼，說什麼，我您不要亂感你，我不要亂感你。

我不要亂感你，我不要亂感你，我不要亂感你，我不要亂感你，我不要亂感你，我不要亂感你，我說話很多，最好不要，最好在群裡面說一般，不是這個意思的，嗯，哇，我也想起來了，這個，等一下我那關的時候。

你這樣就跟著吧，你關著做，那我說的這些，你能夠理解嗎，其實這個語就是空性，一個是，我們今天講的是說，是空的，好像我们摸着自己，摸着什么东西和人拥抱的时候呢，都能够切实的感觉到这个宇宙是实在的。

空间这些东西都是存在的，但是实际上它是空的，我们只是说我们的一面让这些东西闲闲出来，好像都是但是它是空的，这是一个空性，还有一点是一起性，就你和所有的人都是全然是一起的。

就只有却整个宇宙其实只有一个灵魂，然后我们每一个人呢，它就是在不同的方面、不同的方式去看到去，去查到这个宇宙，这是一点一起性和空性，还有一点我们先讲的三点，还有一点就是这个时间是不存在。

时间只是说我们不断的随着时间推移，不断的去演化，演化这个宇宙，因为我们的意念去演化出来，所以说你可以随时随地的改变你的过去，没有所谓的过去，你就坐在这里随时随地的，你通过意念的专用你可以改变你的过去。

改变你的未来，就好像耶稣，他就在那里就可以让一个人扶活，就是他就是改变这个过去，就是让那个死掉的那个历史改变，就是让人都活过来，让那个人眼睛瞎掉的那个历史改变，然后他就变成了一个能看到东西的人。

因为为什么他能有那么大的回答的能力，因为他就是决查到这个宇宙空性和特殊性，不需要账予吗，你知道全然的相信就行了，所以说我教你们之后，你要在生活中不断地去看到自己的内在屋里，不断地看到自己的内在。

比如说你没有钱是就行了，你对金钱的区房我为什么会死去，因为我很恐惧我的恐惧就创造出这样的区房，有吗耶稣非常厉害，佛陀也很厉害吗，佛教倒是对这个，我们就是写小说的人，我们有能力创造，一切绝对是个剧情。

但是陷于一个小军社中，并且把这个小军社当作是自己，我们通过这个皮囊发现自己就是做这本身，这样理解很好，你可以这样理解就是这样的，你随时可以创改剧情，你不单是，也不是说光是想好的事情，不是啦你首先要。

看到不是天天想好之哦，不是哦，你首先要看到当下的你，懂不懂，当下的你是，一直以来你自己创造出来的，你首先要揭辣出来，揭辣你所有的利益，能理解吗，你要创造新的东西，你先想要看到以前的一切都是我自己创造。

你对任何人再也没有任何冤由，你再没有任何的愤怒和恐惧，你是非常的坦然，不管遇到什么样的事情，即便是有人要杀死，你也像耶稣像，耶稣被人杀死，被人定在世纪架上，他也是，充满了爱，因为他知道所有的东西。

都他自己创造的，都和自己一体，那可把它定在世纪架的士兵，和他都是全然的一体，你，就是自己要有这样的一种能量啊，你就可以，真正的心想是成就可以，卡到，而且那的时候，公共到那时候，有时另外一种。

认知的态度了，每一刻都要开心，不是强制你自己开心，你都看到你的起心动力，起心动力，那我们就来做一个，休息起分钟吧，休息起分钟之后，我们来做，内观，好，好，现在能听到自己吗，好，好，我们开始了。

第一次上课的同学，首先，内观就是说要放松，放松自己，然后让这个，宇宙的能量进身体，这就是一个内观的过程，让你过去的一些东西，显现出来，首先是，放松身体，被你闭上，坐着，不要躺，躺着是容易睡着，放松。

放松你的头皮，放松你的尾头，尾头，和尾鲜，梳展开，非常地发松，连假两边的节奏，连全两的放松，放松，一层的放松，然后你让这种放松的能量，进入你的下巴，耳朵，脖子也完全的放松，你感到有一种，很舒服的喜悦感。

在你的身上脉椰，这种感觉，烂觉的非常地放松，非常地轻易，你的肩膀和手臂，也全然的放松，现在你把注意力放到你的呼吸上，非常放松，你感到每一次吸入的都是，一种有麻醉效果的气体，他妈妈的非常舒服。

让这种气体随着，鼻腔、脸痘、气管，最后把肺部，然后通过肺部，舒服把全身各的地方，这种妈妈的感觉，全然放松的感觉，很舒服，感觉到你全身每个地方都非常放松，现在你想象每一次吸气的时候。

随着气息还有你每个地方都非常放松，感觉到你全身每个地方都非常放松，现在你想象每一次吸气的时候，随着气息还有你的全身每一个毛孔，都在吸入宇宙的能量，每一次呼气的时候都将病痛和所有的负面情绪。

通过气息和毛孔还出体外，保持这样的弥相，我希望你们平时在生活中也随时有这样的，福西方式就是每一次吸气，你都想象宇宙的能量在随着气息和全身的毛孔，进入你的身体改造你的身体，每一次呼气的时候。

所有的负面情绪都没开你的身体，病痛都没开，都应该，你的身体越来越轻，越来越痛就好像要飘起来，充满了很久的能量，感到非常地喜悅，充满爱和喜悅，自然的放松，你中途离开这样的状态也没有关系。

再次必须进入这样的化，非常放松，全身每个地方都全都放松，我断的吸入于这个能量改造你的身体，让每一个器官每一个线位，每一个器细胞都被宇宙的能量包，感觉到非常轻松，每次呼气都将你体内的病痛。

和所有负面情绪送出挺坏，这次呼气都很轻松，我会让你体内的病痛，我会让你体内的病痛，我会让你体内的病痛，我会让你体内的病痛，我会让你体内的病痛，现在不断的输入心的实力对我的身体，每一次呼吸。

我都让自己更加的喜悅，每一次呼吸让自己更加的存进，更加的年轻，因为每次吸入都是宇宙的能量，每次呼气都是体内的负面的情绪，我会让你体内的病痛，我会让你体内的病痛，我会让你体内的病痛，很好。

现在我们对自己输入一个责任，每一天在每一方面，我都越来越好，每一天在每一方面，我都越来越好，你看到自己非常地心里，非常地舒服，想要飘起来一样，每一个段的心中，和自己输入以前的实力，每一天每一方面。

我都越来越好，我非常地放松，心体充头到脚，充满了喜悅，每一天，每一方面，我都越来越好，让这种喜悅的感觉，获散到你的房间，你的家人，你所出的那个城市，你都充满了爱，和喜悅，每一天在每一方面，我都越来越好。

随着时间的吹 推，我们都越来越年轻，越来越多的喜悅，越来越多的财富，自然而然的，越来越多的模型，每一天在各方面，我都越来越好，每一天在各方面，我都越来越好，非常棒，完全放松，每一次吸气。

你的吸入宇宙的冷量，每一次呼气，你都把身体领歌砸至，身体领的负面情绪，病痛和坏的运气，呼出体外，每一天，这样的话，你每一次呼吸，都让你更加的接近，省 更加的，要见自己，更加的爱自己，每一天在每一方面。

我都越来越好，只是我们的水泉，很好，每一次吸气，你的吸入宇宙的冷量，这个冷量随着器管，输出到肺部，然后到全身的各个地方，然后到全身的各个地方，全人的放松，让宇宙闯 毛孔，宇宙的冷量重 毛孔尖织。

重你的呼吸，然后到全身的各个地方，现在你把这种爱和喜悦，扩散到你的家人，你想象你的家人，也非常幸福，很好，扩散到你居住的城市，还有我们整个中国，全天下，你就是爱，就是喜悦，因为你告诉自己。

说每一天在每一方面，我都越来越好，非常放松，把这呼吸的接受，每一次吸入，你都带着更多的一种冷量，每一次呼出，你都带出更多的复免情绪，全身都放松了，感觉一下这种喜悦的状态，你如果能够在整个白天。

都保持这样的一种状态，你的生命就会有巨大的变化，有钱有事，很常见，但是你如果真正的学会，要心开这一剪看，真正的会让自己成为一种，富有吸引力的男神的话，你是在你的面心目里，就是绝对的不可替代。

因为只有你才能带给他，平静和安响，只有你才能带给他，你才能爱，请注意这一天，所以说，我们每一次上课，都要看到自己，内在的伪大，内在的强盛，能够把这种强，这种大，带到这种地区，你告诉自己说。

每一天在各个方面，我都越来越好，身体非常地放松，无心，把最厲害放到你的胡錫撒，細緻帶著更多的量，胡錫撒更多的飛機，感覺到所有的病痛，所有的負面的情緒都在，現在再次告訴細說，每一天在各個方面。

我都越來越好，每一天在各個方面，我都越來越好，各個方面，每一天在各個方面，我都越來越好，這種性念深深地吃入你的身體，直入到你的臨魂深處，很好，記住這樣的場景，我們要把這種能量，這種全人的開放要學著。

帶著到生活中心，非常地放鬆，能量不斷修補我們的皮腦和傷口，非常好，現在慢慢地從內觀的狀態中心，動力動你的脖子，先後要動一下，肩膀，動力動手腳，動力動手腳，動力動手腳，肩膀，肩膀，肩膀，肩膀，肩膀。

真比甘蔡，很好，金表太深是因為我們這次，可能時間也不什麼衝準，需要有更多的時間，偶爾皮膚發麻，發麻一般來說呢，這時間能量，可以啊你明天趕快肯定就好了，咱倆多沒關係，你就把這個注意力放到，最新的。

我醒來後發現內觀過程中一時，很模糊，這是肯定的啊，你這樣真的要進去之後，內觀它是和，做夢差不多的啊，你醒來後就會發現內觀，所以說每次內觀玩惱，都會問大家，你在內觀的時候，想到什麼看到什麼，如果不問的話。

可能會有一個問題，你叫忘掉，他就跟做夢很像，每人不一樣不一樣，這個不一樣，還什麼啊，他的問題，每天這樣前世回術，在前一生一時過程中，有一種令人短暫的，失意，你這些慢慢來，你就感受不到什麼，更大的喜悅。

心跳夠快啊，你也沒關係，想像不了細胞，這個仔細一種說法，能夠感覺到心跳，在熟練身巧，都做就行了，做做什麼一樣，我幫你，運作難，每次上我的客裏會心痛，有什麼心節沒有解開一樣，那你有空的時候。

和我單獨談一下，我感受到你這個能量，還有什麼其他問題， Quarter，就有錄音的，有路音的，青奶的呢，要把以前路音都聽了，特別是我這個客人，可能在南泥檢先，聽路音啊 要聽完，會有很大幫助的。

路音在這個群共享你，那今天就這樣吧，嗯 還有其他問題沒有，其他人都睡著了，你說這些都說了，我好像有什麼不對勁，什麼哪個地方不得勁，哪裏不得勁，我先去找你，沒有問題的話，那我們今天就到這裡吧。

OK 謝謝大家，來一顆，好的 晚安，我們下時間再見，有什麼問題呢，那群裡面要多問啊，好看這裡呢，我們去看一題信，我是先知道一題題才看的一題，而不是你，我看到一題好吃的，你怎麼你不可能怎麼看的。

你看不可能看的一題信，你如果像我一樣休息的話，當然你今天不可能看不到嗎，看不看了，這個不錯耶，好，這腦子不知道他們有關係