# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：女性性格分类：女性性格分类2

好 女性性格分了二，上节课我们讲了如何判定一个女性性格分了，定习它的各项指数，都是我们来判定哪些事情的，是非常重要的，就比说Ds是Ds是指，Ds是指，但是其中最关键的，我们其实是要判定一个女性的。

Ds指，你说它的经历，和成熟度，对吧，这才是一个女生，难度的根本，所以我通过Ds指，不是，Ds指，分成，比较简单，和烧困难的两部分，所以就是说，我们在初级课程，我不价义各位，就是，搞太困难。

也是经历过分，不得女生，是非常难的，比考他高级的法则的代表，而且这类女生，存在于现实生活当中，是非常非常少的，一个女人，不过特别高纷，要不谁天天，没事干去练习，谈恋爱，那就跟女PLA的一样存，就像。

男性女后像我一样的存在，是非常少的，所以我们，在真实生活当中，我们只需要找过，经历，比较少，跟经历一般的女人，怎么高级课，经历多，我在第二节约，会给大家介绍的，所以这一刻主要讲，经历比较少的女人。

怎么办，都是说，小女生，如何去高级，是，不得了，小女生，主要就是说，要幼稚来行的，但是不一定是年龄想，因为成熟女人往往，说实话，把他们因为感情精役丰富，也就是我们社会，硬性价值，相对要求高角，小女孩。

其实是，技巧作用最强大的地方，一个女生，如果她的类爱次数，比较少，年龄较小，她看一个男人上，往往，看得不那么全面，尤其是你，到底有没有钱，还是在方面，不是那么的重要，她所看一个男人主，而是看有没有感觉。

其中最重要的部分，是你的情绪价值，你能给她带来了感觉，还有，当然是你的外型，我说过，外型的排比，是去演，继织，欢主，深高，长相，长相也就是最不正好，所以大家千万不要说，我长得吵是不是搞不定女人，知道。

虽然说，我跟你说，在，又指女生里面，对，他们都是很要严直的，也就是对男生，经常你可以替在他们口子里，听说，我喜欢长得帅的，这男长不帅，所以我不喜欢，但我也告诉你，长得帅，可不仅仅是你连长的帅。

对光剑是你要有一个优秀的肢体，你啊，紧接着，你的气质，懂吧，然后就是你的打扮跟穿，不是我打扮跟穿着，为什么现在有服装，有什么形象设计啊，就是因为，这个是，原来可以给我外贸加分的，所以说大侠。

你们要是搞定的女生，对吧，年龄比较小，你需要严直比较高，那你最好，先去找慕琴，做一个形象设计，这确实是有用的，也是很大的一方面，那第二大方面是哪些地方，就是情绪加值，情绪加值要比，我刚才所说的。

这个外型动家重要为什么，对，一个女生，第一次看你外型播，可对你对你没感觉，但是你会通过，跟他长期的相处，指德，他对你这样的外型，有感觉，我跟你说，这个东西有多重要，只要你的情绪加值够高，这样的技巧够好。

会让一个女生，这辈子改变，特别难人的观点，很多女生，为什么只喜欢这一形的男生，往往就是在他初恋的时候，他就是特别喜欢，这种类型男人，也就是说，最开始他可能不是喜欢这类型男人，但这个类型的男人。

情绪加值特别高，导致他以后碰到，这类型的男人，他都会有感觉，其实这样的，懂吧，为什么一个女生喜欢某类型，说实话就是在他，最开始谈恋的时候，有些他这样的应景，是他以后深深的，都会喜欢子类女生。

子类男孩说错，对，所以就是说，我们说到底了，最观点还是需要掌握一个情绪加值，一个理教，一辈心力的，性格特质，但是这个东西，我会在第二张详细角，今天咱们先不从这儿分类，咱们具体分类一下。

在幼稚里女生一头的一些情况，我就是先幼稚，类型的女生也分为，对吧，加值第一，加值正常加值高的，但是此时吧，这个儿子，还显现不出来，儿子在成熟度高的时候谈过显，动仙与类不开放类型了吧。

不开放类型往往是怎样的，这类型比较普遍的，也就是，然后女生，还没谈过恋爱，就像属于充恋，对吧，这样的情况是最多的，在这类就是没谈过恋爱，又比较幼稚的女孩里，往往是我们需要很早期才能碰见，如果年龄大的话。

这类女生是比较少，因为你说一个20多岁女生，可能没谈过恋爱吗，可能幼稚吗，所以说是比较少，所以往往是小女孩，但小女孩里头，她们开放的是最多的为什么，因为她是天生的嘛，我不开放到开放是慢慢经历的。

为什么不开放，因为她没有经历过，所以这种女生最普遍的，所以这种女生吧，说实话我是不建议，当长期女要的，一个女生如果一次恋爱都没谈过，其实你跟她在谈恋爱过程当中，我是非常麻烦的，为什么就是。

她们因为没有见过其他男人，所以在跟你谈恋爱的时候，你只要发一点错，她就觉得你是错的，但是相比有一些经历的女孩来说，她都理解男人，知道你这些错误，不是，可以容忍的，男人都是这样的，所以在小女生。

不成当中非常的麻烦，就是麻烦在这一点而且还年人，对于这类女生，我们就是在后期，一定是要调教好，如果你不会调教，就特别容易分手，为什么，因为她们没有见过其他男人，总觉得有更好的，我觉得一段爱情是不够的。

所以就是，我们在接受这类女生的时候，非常麻烦，为什么说初恋总是不美好的，总是走散的，其实就是跟人，真男人也一样，你要是一次恋爱都没谈过，她会造成方面的问题，所以多极端感情精力，永远是对我们有好处的。

总仅接着，来说一下吸引的方面，因为吸引这种的比较幼稚，有不开放的女生，往往应该怎么去，不实话，她们吧，经营幼稚有不开放女生，你其实这些女生，虽然没有谈过这些，而且老日同不谈恋爱的。

原因可能是因为她们年轻时候，或者更小时候加上一些思想灌属，请一些男人，什么男人都是骗你身体，骗你身后，骗你身后，所以她们，这男人底出心特别的强，在这种情况下，其实，你要是用一些过多的技巧，比如说推了。

之类的对吧，或者打压冷动，会让她你就是不喜欢我的，所以就导致了很多技巧的失效，但是对于她们相反友容，技巧特别的有用，那就是时间，就是说你如果能通过时间，来赶化她，因为给她们的感觉不需要多。

开始只需要一点点，但是当她习惯了之后，她是放不开的，对于这类女生往往要注意点，更加时间长不去接触她，让你们分析对没有，这类女生因为没有接触过男人，她也没有体会给干，所以她一旦失去的时候，她是非常痛苦的。

不像有经营的女人样，她失去你以后她心里爱，当然，因为她知道这是应该的，过一段时间就很好，但是她们不知道，因为经营过手，对这时候也就是特别容易，最后一个女人的，如果用复免技巧的话，是非常容易的。

也是特别容易控制一个女人，所以说虽然说这类女生对吧，后期，这类女生你如果调料不好，就是你，你看她谈恋爱吧，她们没有谈恋爱，特别惯她也什么的，即使非常错误的，她长期关系当中，如果你们中央方式对她。

她就会把它疲惯了，她觉得你说的做事，应该的，因为她们有体会过其他人这样的，她不懂，你对她的好，觉得谈恋爱就是要这样的，姜凡你对她的话，她也会养成习惯，觉得，哪怕她对我不好，可能就是这样的两个人。

她经历得少，然后我再细分一下，比如说，儿子低，儿子低又又是女生怎么样，这种女生不要觉得简单，你看她虽然说，价值比较低，也许就是，老儿也来的，这样还比较多，后，王百姓特别强，这种情况。

你不要拿自己的高价值，别她没钱就给她，姜凡这类女生非常自卑的，我们要给予她一定的尊重，但并且花的长时间，很多人就觉得这种女生很高冷，其实有些生活不是，只是她不信任你，只是她自卑，只是怕你去玩玩躺。

然后紧接着正常行的，正常行说实话，这种是比较多的，就是C外N型，我们生活当中有很多，就是年龄小最开实际的，所以在对于年龄小的女孩，我们要注意生，就是注意，那种王这种女生非常喜欢那种阳光男孩的。

就是特别会带点女生，还有就是，往往会暗恋一些，比如说学校不要出名的人，或者说是，这个男生打的比较好，但他们通常不会去说，很多人都感觉，这个女生是不是喜欢我呢，能感觉出来，但是你跟她表白她被你拒绝了。

其实往往这类型是最重要的，对于她而言，你就一定，就是，比如说孩子王突然就比较容易，开画这种女孩，因为她们，胆子有小，年龄有小，什么也不懂，然后最后说一类，这个正常的就没什么特别好说，我只而价值低。

而价值高，一般才不较特殊，正常，所以大家可以自行判断，而只高什么情况，跟你说，从小交生关，加交不较言，也不一定是交生关，这个必定，就是打理加交不较言，从她又不较复，她什么都不缺，因为她什么都不缺。

所以你很难找到她的需求点，也许这种女生缺少的是，父母的关系，因为，母能征前的父母一般是比较忙，对子女相对，交有时间交短，但是这个也必定，但是这种女生因为，加交好又要求高，其实这个才是真正的。

难度比较高的，因为她要，首先搞定这段以说，你一定要举个一定的价值，因为她就会想，给男生是不是对吧，特别不上我，我这样的价值，不可能，因为她天安生就比较高，她不能找一个等级太低了，但并不一定。

价值高并不一定代表说实，你一定要同样的价值，就哪怕你是个混混，你混成一群小孩的老大，还这太一样也觉得你价值高，我只是举个例子，让你们不要误解什么叫价值高，就是有一定的魅力，有一定的人之间的档色。

或者说你学习比较好，也算一种价值高，但学习这个通常是不会嫌女人的，然后我刚才已经说完了，在这种幼稚，卸型你不开放是怎么，幼稚卸型你正常的时间，正常的就是，我先说就是，幼稚正常价值，其实这种跟刚才那种。

就是我还放得非常的像，但是她们相对吧，没有那么大的自卑，说实话这种女孩，说实话就是傻姑娘，比较傻一样，其实这种是最好歉的，而之低，然后，开放程度正常，以前幼稚，这种女孩正是最好骗的，这种一被伤害的。

这个就，比较简单的类型的，然后紧急来这儿，而是正常，然后后方程度也正常，幼稚程度也是正常，而不是幼稚程度，不是幼稚的，不是正常的，说万万行吧，万万行是这样的，其实这个也比较简单，就是，比正常女生。

比你稍微少一点，就是不谈过恋爱的正常，这时候想我先问了，正常行一般没有太多，可说的地方，越是正常行，越娶近于我们正常的，把那方式，然后而知高的正常行，就是这种的，正常有钱，或者加强量不错的孩子。

其实这些女孩，比刚才用简单，简单的那儿呢，其实只要跟她们有点，共同，与点，行到不，不是一定要具备一定的价值，对吧，而知高，然后开放程度正常，又幼稚的，就万万行女生，只需要你，跟她有聊得来的话题。

而必定要跟她有具备，等同的价值，我说等同价值并不一定是社会价值，就是说那种，孩子王这种的，比如说班长，只会搭很穷，都是客人，然后紧接着，就是我说最后一种，这种不能说是难搞，但是是说，有点几乎含量。

就是而知底，又幼稚有开放的，这种女生其实是，要普遍的，其实包括在夜店都很多，这种女生有可能都有过一段，有过一些感情进去的，但是她们依然是幼稚，因为她们成长的妈，她们傻，说实话久点类似，脚太卖一半都时间。

从小就不学好，然后停满回来，外图，夜店我也见过，这种类型，因为她们很幼稚，她们很早有可能就跟，晚上上过床了，我小学，这样的情况都，我这种女生其实非常好搞定了，只需要你价值，给她一定的。

就是说只需要情绪价值高，就一定可以搞定，或者说你有一定的，人格卖的就比如说，你这婚纷头子，这特别容易，然后再举一个，正常性，正常性的这种就是，跟她们有什么区别呢，因为她们家庭还算是可以的，不是那种特别。

依价值的家庭，所以她们发展上的，太卖也是有可能，但她们更多的情况，都是就是，性格比较开朗，比较跟男生喜欢打闹，就是感觉有点女汉子的这种的，老姑娘，打也不懂比较天真，比较傻，这种女生其实跟上伙众很像。

往往也是就是，我们情绪价值高，然后我中间收下高，这种我是见过最多的，这种女孩是，其实往往是家里，不怎么管的，她会造成的，就是要开放，但是有幼稚，然后有时，价值高，就是价值不少有钱人家的孩子，家里算很。

但她一两天去一点，而且保她的男子，甚至会价值很低，我见过这样的类型，往往这种孩子就是，父母不管，而且造成这种性格，外放或者就是家里，是搞艺术，类的，就是在这方面比较开放，这种类型女生分量，一种就是。

当家里很有钱，但父母因为书与管理，而造成的，进购有些偏迹，往往可以针对她偏迹的性格，找准一些，针对的方案，还有一种就是，家里就是那种，在这方面无所觉得，孩子就应该去谈恋爱的，至于家庭思想比较开放。

造成这种女孩就是，要拿了，为什么就是，往往你要，许本一些的艺术性，特质，谈刀吸引他们，开放型的两种情况，当然是一种性格，但是有两种不同的分类，所以说我说性格根本就远远，不只二十七种。

通常造成这两种性格是怎样的，不拿着，你说错了白风，真正，真正拿着，这位的使成熟过女，拿着低斗，然后现在我总结一下，不知女生有个，怎样的供性呢，只要求我们情绪价值要高，这时候她们往往分不清，男人。

是怎样才能尝尝一下，跟她在一起，就很多男人都在罵，她怎么这样亮，其实只是一个女生，幼稚啊，真是很正常的，我也说这类女生，而且你们不要觉得，就是一个女生，谈过恋爱的次数多，就一定，我上次不是给你们。

碰到一S值的方法吗，这个是必定的，有些女生，虽然一次恋爱都没有谈过，但是她的成熟都很高，为什么，这是因为她没有急遇去团，她是在跟每个，被每个男生，追的过程当中，不断提升自己，是打到一个很高的高度。

这类女生属于最难搞的，或者是说她只谈过一两个男朋友，但是她，你用白了很多事情，就是说比较聪明的女生，就是说这个，其实还跟智商，是有点关系的，然后跟年龄呢，将对关系的，跟年龄最主要的关系是什么。

跟年龄最主要的关系是，你所说话的那些，承诺，就比如说你跟小女孩，你说的东西，也是，你想是可以天真万万，但你跟成熟女人，哪怕她很幼稚，你说那些，你是孩子说的东西，或者是小脾气，虽然说她感情少。

我们也不能这样去做，但是通常超过三十岁的女人，是没有多少有幼稚的东西，我所见过就是，真正一引，算我这个表格上写了有三十到三十，就是我说二十五岁以上的女人，一次恋爱都没谈过，但是她的称呼度会非常。

我想我说的，她特别的小心，特别的，注重这些，但是，也有一个观点，她因为精英的过手，所以在后期可能东西，都是不会判断的，对啊，然后，原本提大家可以问一下，然后核心是几万讲完了，然后还有下跌可等会讲。

然后再说一下，刚才不完的东西，就比如说既然我们，刚才已经算出了，诚书度比较低，我们在计算诚书度的时候，这有一些问题要说的，很多人其实就包括，现在我们喜欢喜欢的女生，大部分都是幼稚伙的证明。

我只是跟正常区别在哪，幼稚传续绣情绪加，比如说，我们用实大心法德里面，来，就比如说开心的喜，没有，好奇的喜，幼稚女孩都是非常，无论哪一种，都是具备有心，最开心的好奇，特别针对这两种，但是诚书的喜。

就比诚书的喜，说实话通常是，价值低的女生，能成吗，你们可能不理解为什么，但是你们记住就可以，这个解释起来比较麻烦，但是如果就是，价值比较高，你又比较成熟，她通常就不喜欢去约这些，但不是说完全没有。

也可以用，而且对于这类女生往往，暖男的喜因法德，跟坚持的心法德通常，尤其对于开放性的话，领袖的喜因法德哥，他们喜欢强，都不开放，他有可能会被你下倒，然后对于这种组织的情况，你的经历性，几乎没有用。

张汉的喜因会改变，他一辈子对男人的看法，这种人甚有，为什么说经历的喜因没有用呢，他们都没有经历过几段感情，你说的一些事情，我的体会不到，好吧，所以我们就是在这跟这些女孩，结束的时候，更多的用事哪些呢。

推拉，推拉，打压冷动，在对他们的时候，他们很难产生，反感除非你打压冷动，我们特别烂，因为他没有见识过，他有见识过你这样的方式，还有就是，御旋，御产波制同志行为，没必要在手，而且利用季度心，利用季度心。

紧在对方幼稚的时候，有奇效，如果对方承受的话，你利用季度心，他会直接，很有可能离开，这什么我那块，讲机乔的时候，没有讲利用季度心结的，就是利用密，去跟别女生在一起来计他，必须说这个女生，不叫幼稚。

他会吃你这一套，越幼稚，他越吃你这套，越承受，他以后，越不吃你这一套，所以，我们有些时候，在判断，幼稚的承诺上，他慢慢不要以，安平我，我上级课，给你们的那三项，属性基本判断法则，但怎样的情况下。

是在通常情况下，就是他的真正厉害的自身，以0。4，然后他上过，他我们，如果熟难运用之后，不是，我们更了应该去他，判定他的方法是怎样的，真正厉害哪有自助成名的，而是真正，不敢进投入到一段，敢进当中。

你知道为什么有的女生，可以一段，一段辆都没有看过，但是，他的经历却非常疯狂，就是他，没有跟这个男人谈谈，但是他已经投入敢进了，投入敢进了，跟这个男人，敢进互动的过程，男人的感觉，这个男人不靠谱。

头急时的抄力出来了，这样也叫一种经历，懂吧，他什么不叫经历，他说他包着玩儿的心情，跟这男人玩儿两天，虽然有男女朋友的名字，但是有男女朋友的分，所以说，我们在判断，就是我上次的情感经历。

为什么我写了个真恋，跟长期男友，其实，本质就是说，他真正不敢进投入到其中的恋爱次数，才能到吧，而且还有个隐喊条件，就是时间，就是说，他一个星期，投入一个星期的感情，跟投一年的感情，他想得比一样的。

所以我们在真实判断的时候，一定要对这个，具体数值进行微调，要不然你就会计算错过，然后还有两种，就比如说，我刚才说了，两种大家可能觉得我说的，就是什么，因为我特殊的只是毛巾种，就比如说。

外皮型就是又是正常，而是比，又是正常，而是也正常，那是很正常，因为他们已经很区径，你正常比好了，今晚之后，大家一定会是记不住的，所以你们一定要，反复听完，没种女生，就是然后，这节课，还有一个最后一个点。

对这种女生的时候，我们去怎样判定，他们的，反染队相通常这种女生，其实吧，都值得女生，我是非常难，难下朝难失来的，所以你在最开始，如果你用过方法，在最开始，我想给予他，可得性是非常困难，因为他们经常会。

你像合理化，又是用这女生去，越会你像合理，比如说，你想跟这类女生，当个帮助王王，就会被你当成，对类女生王王，你在跟他们发生过安心之后，他们是非常有用，就说非常难忘进来了，不知女生，为什么我跟女生。

跟他上完床的，那是因为他要尝试，看到这个东西，所以我们，就是一般，此类女生，都是需要发生长期女要的，但是，我真的你头算，说开放，开放，一定就是说，感情精力丰富，也许他还没有谈过难，也许比如说像。

二十几有开放，那种太慢，他没有谈过量，但有个要优积，但是比较低，他没谈过量，但是他在男人睡过，这种我也见识，但他真爱上一个男人的时候，还是会全新全一个投入，我们要分轻这种情况，代表他跟男人上过床。

就代表，你们要逻辑上有个清晰的认识，还没形容女生有的身体，我们也请问，跟这个男生小时候出去玩，不懂吗，因为他就是，又幼稚又不懂，这些东西，也没有，不要用一样的，光是看待同学，我只是说，这一个发展趋势。

当然为什么，我说儿子高，反而就，我们不有可能成为太妹，因为只有在儿子第一的时候，他接触的人层次，叫为他各种的发展就，相对儿子教高，接着他很开放，他一直在上，他突然是说，对吧他可能也有可能累死。

他没动多的，他们几次我接触了，男人手段，而且，我说这种性格分来，并不一定代表他真实的情况，直说，我们一定要跟这种分来，来判定一个，我们最重要使用的心法，夺着产生，不必如说我刚才最后说的，比啊，坚持暖。

好奇，开心，然后精英的心，是几乎没有用处的，所以大家可以不用了一点，来跑哪怕再会讲过是，再说一些精英，这不会引起成功名的，想法你可能跟他看一口，相聚他，大家有不懂，你还可以问一下，没有就不露营结智了。

上次就是接着露营之后，几点我露讲了，然后我身边说一下，今天做的，今天就是主要的，应该是一个就可以，应该是一个，都指的女生，我看你们对接着你说，是否使用这个吸引，这个算，这个不用现在做了，这个也先取消。

我想你们还没学吸引，等下一个，下张讲，留一个，你先进高分来的整体作业，就可以了，没有人吧，没有人外弄就结束了，我休息个十分钟。

我给大家讲