# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第01课 建立核心自信：心态第1课

好 您看到图吧，对不对，我们今天有几个主题，你们把这个图自己发到自己群里面一下，意识的成次，发到客户群里面 大家都能看一下，OK，我们来今天来讲这个意识的成次，意识，日人这个意识，它是一直是怎么样。

它传到这个群里面一下，有见老的，给师兄弟传一下，OK 传好了吗，可以那个快速恋爱班的，好 意识成次，我们人很小一直到大，它是经历过很多个事情，经历过非常多的事件，和非常多的情绪。

它这个情绪是在不断的每一个阶段，在不断的，你看 比如说太尔茨，太尔茨在母亲的肚子里面，即便是在肚子里面，你如果这个母亲，它如果随时家庭婚姻不好经常吵架，这个太尔在母亲的心里面，它在母亲的肚子里面。

它也能感受到，能够感受到母亲的不安全感，所以这种感觉也可以对它造成影响，等它出生了之后，在英俄气的时候，它遇到很多事情，比如说开始学走路，开始学习东西，就是我们从一出生就开始学习，比如说我们开始学走路。

要反反复复的学好几个月，对不对，最开始是爬，爬都一般小孩子很多都是，往违爬 倒着爬，一般都是说需要不断地去跟正它，不断去引导，然后到英尔，幽年时期，幽年时期咱们就开始学习，祖术学习学习写字，幽年 红年。

我为什么要讲这个呢，就是说给你们讲这个道理，就是人你要学一样东西，就是不断地往你的，地室里面去输入这个东西，让它成为你的潜意识，比如说你写字，对不对，你刚开始拿笔中拿不好，对不对。

你也不知道这个肌肉怎么该需要，怎么样去协调，让这个字，让那个笔拿得非常好，也不知道该怎么去用力，有时候稍微用力一重，这个签笔就断掉了，轻了又写不线，所以需要不断地去协调，不断地去学习。

然后就是当你开始写字，成为在你幽年时期和同年时期，这个时期的时候，写字成为一种本能，成为一种本能，然后你对字，对文字和数字，还有一些知识，慢慢地形成了，怎么样就潜入到你的潜意识中去了，然后到你的。

到你成年之后，长大之后，你看着文字，你就马上就能够第一时间去反映出来，它是什么意思，你去写字，也能第一时间去写出来，这是我们的这个学习，就是一不断地在学习，咱们这个套牛同样也是一样的。

它同样也是一个把意识，输入融入到潜意识的过程里面去，所以说，我们学习套牛同样也是学习，一个过程，也是一个不断地，就看来一个女人，作为一个秦圣，一个非常非常厉害的，PUA，它就能够看来一个女人。

它就能够非常自然地，这些女人进逻，非常自然地去看到这个女人，想要听到什么话，和怎么样才能和他，做更好的关系，沟通，怎么样才能和他进逻，怎么样才能带他带上床，这位一个PUA它就能够非常熟练。

所以我们这个学习，也是同样的，需要不断地去练习，不断地去练习，不断地去学习，我们现在一般就是青年的时期，开始学习新的东西，去新的东西是说和女人去交流，和女人去交往，所以我们为什么说在新的班里面。

就再也不专门设这个心态课，因为新的他只是一种准备活动，只是一个心态，我以前在讲新的课的时候，我也反复的强调，说新的他只是准备活动，就好像是你学习，习自行车一样，去看别人其实都非常简单。

好像一起上登登登就登走了，但是你去骑呢，你可能就不行，你如果不会的话，你要，你要去，控制你的脚去登上那个脚踏板，你还要去控制你的眼睛，去看到你的路前方，同时还要去控制什么手，把握好方向。

而且一刚开始可能会摔很多胶，一直到最后，你所有的肌肉开始学会一种，新的协调方式，你就能够享受到，其自行车的乐趣，对不对，这个和炮牛是一样的，你如果天天说，哇 失风啊，我看到女人我不敢上，我不敢搭上。

怎么破，你说怎么破，你看到别人骑自行车，骑得非常好，你想去急又爬衰胶，你怎么破，对不对，没有办法破，你只有去，自己去上，去不断地去做，我们这个新的课程，就会有，有很多的联系，联系必须要做，非常重要。

对不对，你们既然来爆班，肯定想学习，怎么样和女人，更好的交流，怎么样去如于得水，怎么样去，就好像非常流畅的，去和女人进落，我这几天，我是上个月的月底，我办了一个游泳，只有游泳，我游泳很差，基本上是在。

能够有走，能够普通走，这种状态，如果第一天去的时候，特别的累，为什么，我特别累，基本上属于是半个汉压子，特别累，因为我有一个五分钟，就是，全身都没进，就特别累，而且传着出气，为什么，我就看这些女人。

我就心里就想，这旁边很多女人，游泳馆其实好，也是一个很搭扇的好地方之道，很多，也不看得也不强壮，但是有的非常自展，非常的轻柔，一滑，很远，很远，而且水，那个老袋，沐水面，然后浸水面，手脚配合得非常好。

我慢慢就感觉到，因为我是一游泳，是不会之后，全身的机子都在用力，然后又普通，非常的累，而且人家，他根本就一点都不累，为什么，因为他已经形成了一种新的，一种新的习惯，就像习之音车一样的，你全身。

这几天之后，就像我现在开始自己在练，因为也没请教练，每天只是说中午，中午有半个小时的样子，中午休息的时候，半个小时就去游，我就学了个自由游泳，自由游泳就去游泳，我觉得自由很好累，因为那个手要，出水面。

然后滑进去，滑下去，出水面滑下去，很累，后来我就发现一点，我就观察别人有，我看上次有，他是手一起来，比如说左手起来，他就会把你脸往左边，然后身体往左边斜，这样就是水的主力就很小，我就那么似了这样。

我觉得那样游就省力得多，我举这个例子也是一样的，就说你和女人去进逻，你看到女人，你非常紧张很害怕，因为其实是因为什么，是因为你没有找到那种感觉，懂吗，没有找到那种状态，你需要不断地去铺腾，不断地去做。

然后慢慢来就会越来越熟悉，你对女人的所有的反应，慢慢来就开始了，了就子长也不会是，在心里面去边很多恐怖的故事，去下自己，比如说我去搭扇，我去和她说一句话，会不会旁边一个男人冲过来，把我抱打一顿。

这种这种，对不断地去做，这种恐惧就会有很多，你如果不去的话，你天天就看着女人，一边流口水，一边冒汗，知道吗，那就是永远学不会，所以说你说怎么破，就只能这么破，你不断地去做，然后再做的过程中去。

去有人来教你，有人来告诉你，正确的是怎么样的，就像我们，我如果学幼影，我如果刚开始就是，像那些永远那些小孩，现在就是，数价今天有很多小孩子在学习，那那个教练就会告诉他，他就说自由勇，你必须要去撤。

身体要撤的怎么怎么做，他就会走，很少就很多弯怒，我是普通了几天，我慢慢才总结出这个问题的，是吧，所以说，这几天我也总结了，总结很多经验，游泳其实也能总结一些经验，比如说有一个经验就是说。

游泳吃的水不解可，喝了好多水都觉得是可的，因为你喝水的时候，你根本就不觉得可，所以说你再喝进去水，他都不会去给你解可，你必须要去喝矿泉水，所以，我给大家举个例子，就是这个意思，就是你如果是一个。

如果你是一个就是说自然型的那种，PUA，就从来，从来不去，没有总结过什么东西，就是靠着自己的长得帅，长得好，然后去不断地去，和女人去进宏，去弯怒，那种其实也，也非常不好，为什么呢，因为他就像是。

这个比方我想想该怎么说，他就好像是在游泳吃，喝水的那种状态，他其实没有找到这个，不好说我忘了，我们来说下一个，没关系，我们刚开始，这是第一点，意识的构成，我们来继续说这个意思，在少年和青年时期。

我们学了很多东西，就是不断地，这沉澱到自己的心里面，前意识中去，就不断地去学习，但是同时，对不对，等一下，同时，你看看这里一个，结巴，我们把这个巴，给它比喻着什么，就是你受到了伤害，就到很多伤害。

你在过程中，受到一些伤害，那些行政一种因应，经历因应，它可能会影响一段时间，比如说小时候和同学，经常被欺负，被欺负，你就觉得自己很自卑，这种自卑，这种自卑，在你年龄大了之后，慢慢地会被。

也同样被输入到你的，前意识中去，同样会输入到你的，前意识中去，所以说你在看到女人的时候，你为什么会自卑，为什么会冒冷汗，就是因为你以前，小时候，有一些问题，那怎么办呢，我们也唯一的办法。

就是不断地去制御，过去的你，怎么样去制御，就不断地去，和女人，更多的交流，同时，探靠自己那一代的匯发，因为你应该明白，现在的你，适合以前的你，走过来的你，就是你以前遇到了很多事情，产生了很多问题。

很多性格方面的一些特征，这些特征，一直到现在在出现，你小时候啊，你小时候啊，小时候很落弱，但这个落弱，你长大之后，当然你再也不会有人，动不动就来，敲炸你，也不会来骂你，对不对，但是你这种落弱的。

这种心态，就始终让你去，看到落弱的东西，你看到女人就不敢去上，看到女人就不敢去上，看到一些真正需要，你可以从中啊，可以去拼搏的事情，你也不敢去拼搏，这就是因为，我们小时候的这个因应，造成的，因为你看。

我们长大了之后，你看心上这个羊中羊，也越来越光滑了，还想什么都看不到了啊，也一般你如果不和人说的话，谁也不知道你小时候什么样子，但是她对你的影响，是始终是在的，所以这个炮牛，其实她也是一个。

制我疗愈的一种，非常好的一种方式，做成长的制我疗愈，前提是你要去面对，怎么样去面对，我们会后面会交，会说啊，跟着课程走，最重要的是呢，咱们跟着课程走，最重要的是你一定要去练习，一定要去练习，我等一下会。

给你们不止一些作业，你需要去做，咱们这个，第一个，基本上就说完了，有什么问题，咱们这里先说一说，讨论一下，再进入下一个环节，有这个，有些用来知道怎么了，对，通过练习小时候，音音是可以制御的。

因为你小时候啊，因为你小时候，身上你小时候的音音也是，通过意识，不断的去，输入输入，让成为潜意识的对不对，你现在也同样，因为你，你始终是在成长对不对，每一个当下的你，都是完全自由的，都是完全的一个。

自由的，你可以为你心，你的心，你当下输入，你想要输入的东西，不用去找出心影，你现在的，样子就是你以前，你现在是什么样子，以前都是，怎么来的，怎么硬色出来的，现在就是你，不用去去找，很坚持明响，不能。

改变性格是不可能，改变性格你，必须要，明响是一个方面，那明响只是说，让你知道这个原理，就好像是让你，知道这个，游泳的原理，你看到大家都，游得非常好，但是这个原理没有，你只是原理，你自己也不会有。

懂得到的吗，就好像我们经常，你看好像，Wi-A去搭扇，很简单呀，就几句话就完事了，但是这个，简单这个东西，它是有一个，很深的一个基础的，你去同样说一样的话，你去和同样的女人说，你就肯定不一定就OK。

为什么，因为你不是它，你它在这个当时的环境，它就能够自然而然知道，该怎么说该以什么样的姿态，它已经不需要去，训练自己，它就自然地就显现，从那种状态来，它形成一种潜意识了，所以说你看到，大神非常牛逼。

非常好笑，一个惯例，两个惯例，就立刻就拉下一个，妹子，但是这个惯例，他什么时候，用这个惯例，用了惯例之后，该怎么用，每一个真正大神，自己心里是非常有数的，而且它已经形成一种潜意识了，就和那个学习游泳啊。

学习学习习知心车一样，你只是看了别人好像，游泳啊，其实好像很简单，但是你如果你的肌肉不会，不会那种协调的方式来运作，你的心态啊，不会以那种协调的方式来运作，就没有办法去做，自卑如何克服，自卑如何克服。

我刚才说了那么多，就是让你去克服自卑，等一下我会留作业，你要去做，作业难度并不高，并不高，我们会慢慢地去加量，这个新的课程，快速恋爱，并不是说你快速，你抱了班就能力，可能够快速拉下妹子，这个你觉得自己。

也觉得可能吗，肯定不可能啊，因为你这个快速恋爱，就好像你要快速，其实你这样，你要去学，知道吗，你要学，有路音的，你要去学习，要去训练自己，你才能去克服你的自卑，你只是在这里说，是肯定不行的。

你既然来咱们这个，大家庭里面呢，我会带你大家去去，成长，去发展自己，一定要多去练，而且多交流，这个话啊，论长，但是实际上，我的教学经验来说，一般你如果真的是，坚持去做的话，两三个月。

就能够非常大的建议成效，一两个月，两三个月都长了，真的是你如果有，特别强烈的想要去，改变的这个心，那你就会越走越好，我们是有一步一步的，干什么走，每个星期干什么做，我们我会给你们留作业，作业一定要去做。

对 一到两个月，如何克服对女人的底处焦虑，你为什么要底处女人呢，为什么要焦虑呢，一样的，只要有人都可以的，原谅我寻宫，寻宫家里面我会发，今天教学的这个，我等一下上完课，我会再整理一下，文本寫，很要发。

你的底处其实是一种，只是一种印象合理化，红春也可以，也行啊，又不是说到处没有人阴，不是的，对，跟女人聊天没话提，是不是这是不够，这个不一定，我马上会讲，从一个沉默寡言，那个变成人阳善道的人。

这些我们课里面都会走，都会有，没关系，你有孩子的女人啊，这个是泡泳嘛，纯粹是泡泳了，你如果要找泡泳呢，重要的一个观念，就是观点就是说，你不会，你必须要告诉他，你不会破坏他的家庭，你对他的身体非常感兴趣。

你很想和他一起享受，信爱，你要传达出来，当然你不能说得太直白了，一定要非常围暖，你很爱他的肉体，就很，这就可以做到，我们经常在泡泳的过程中，会用力过猛，用力过猛呢，什么意思就是，其实只是想上他。

但是你好像这个女人，又拿枪拿掉，觉得你搞不定，你就不断地向他怎么样，许落，不断地说，我非常爱你，不要和你一辈子在一起，我要怎么样怎么样你，这种呢，我继续上是错误的，你一旦进入这样的一种状态。

女人就会增加，严肃的考虑，你们的关系，所以你带个对方很重的压力，说我们去泡泳，首先是要和他的性感，连接起来，和他的肉体连接，OK，咱们讲下一个，是这个，亲和感，亲和感，亲和感是一个，非常有用的一个东西。

我们来讲一下，人和人之间，每个人他其实是不一样的，每个人，都是完全不同的，他有，除了你的外形，你的声音不同，你们的互相的这个性格，可以这样说，从这个，从古之间以来，我们每一个人，都是独一无二的，对不对。

所以说从本质上来说，你每一个人，从进化开始以来，当下的每一个人，都是完全孤独的，懂了吗，懂我的意思吧，就完全孤独的人，一方面是性格，你说好多人像性格，很相近相同，但是并不是说所有的人，并不是说。

所有的人对所有的事情，看法是完全一致的，这是不可能的，还就是说，人们对这个事物的感受，的方式也是千差万别的，所以在这种前提下，你要是，怎么样和女人建立一种亲格感呢，就是要和她有一样的，什么相似的。

比如说有五个方面，动作，有一个相似的动作，通过和对方做相同的动作，让对方觉得和自己，非常的合拍，作业，记住一个作业，我们每个人，观察事物，其实都是有缺陷的，不是有缺陷，都是非常大概的。

以前我们只是讲原理，讲原理，现在是性格层里面，是讲的是具体的操作，你该怎么样去练习，第一个课，第一个作业，你现在只听不用记得，可以所以我会在这个，文本里面写清楚，让自己对方和自己合拍，怎么样去合拍呢。

你首先你一定，明天，从明天开始，每一天，和你每一个人，你要学会做什么，去观察她，不管她有没有和你交流，你去观察她的各种小动作，因为你要统一，要和别人做，达到什么样的一种，协调，你必须要怎么样。

你首先要会观察，对不对，用敏锐的观察，观察哪几个方面，不要说我们先是不模仿，说话实附地表现，就是这个人说话，他会不会众媒，投，是往阿芳哪面歪，微表情，是一方面，是，还有就是说，很重要的一点，就是说。

他的眼，眼同，眼猪子，是往哪方，哪个方向断的，你其实你现在觉得好困难，其实一点都不困难，就说，只要你养成习惯，一定要养成习惯，不光是女人，就是你的父母，你的家人，所有人，你都要学会去吓一时的去观察他。

观察他的，你不要去学嘛，我们刚开始说不去学，很代表什么都，都先不管，你要先学会，非常自己的观察力，就非常重要，一个是观察力，一个是他的，表情，比如说众媒，比如说什么时候，摸下自己的，头发。

或者说针内衣服，不说话你每个人，你看到的每个人都不说话吗，不是让你去观察妹子啊，要观察所有，你看到的人，观察你所有，你看到的人，那就是说，观察对方的用持习惯，那你先不要，我们这是，训练课程对不对。

训练是先让你去做什么，你就跟着去做，踹摸，和回饰信息代表什么，我们会在今后的课里面，告诉你，你如果没有这个基础的话，我跟你说这些也是白说对不对，观察自己也不用，你其实开始观察别的时候，你就再观察自己了。

微表情，还有一个就是用持习惯，还有语数，观察心理感受先不管，所以先不赶，心情商啊，今天，下个心情商我会，我会抽查，反正平时群里面呢，有心得一定要在群里面交流，一定要说，因为咱们是，课程只是说每周也只有。

现在，我现在说一下啊，每周现在只有两节课了，心情商和心情五，技术啊，心情五心是没有了，因为我们这个这个，课程都是，理论方面的课程基本上就结束了，接下来的，全部都是，练习，必须要做，所以这很重要。

这是一个提高你社交直觉，很周五十五亚讲，提高你的，社交直觉的一个，非常重要的一个方式，很多人他天生就有这个习惯，第一节课啊，对啊，这是我们快速练习的第一节课，我刚才说的是，之前的，评论的结束了。

我和金风换着讲，这个会在今后，慢慢，课程会早等，主要是以大家的学习重要目标，我不是在讲吗，实际操作就是这么做的，实际操作就是这个，让你明天去观察，这是一个课，一个作业，作业还有好几个，而且这个作业呢。

并不是说一周，不是一周，是要一直持续下去的，真的是一个秦圣的话，他必须要去练，你只是听，是没有用的，只是听是没有用的，观察微表情，观察呢，说话时候的动作，他的小动作，有些人他喜欢，知识啊，他有两种。

一个他的说话，知识会首试，首试在这个胸部以上，还有一些是，首试是会在胸部以下，不同的人，他有不同的方式，就是，他严观色的本质，那区别我会告诉你，在今后的课里面，讲起的说，你们先不管，跟着课程走，就行了。

问太多，我说太多，也没用，必须要自己用，一个作业，要观察，对方自己记住啊，其实任何人都可以，就是没有和你教你，去看这边的人，接上的人，一定要去观察他，还有一个就是学会观察，对方的呼吸，好了吗。

呼吸已经可以看他的肩膀，还有胸部的起伏，还有肩膀的起伏，这需要你，一定的功力，你想起就观察，不用去学，如果你，如果只是，一边学一边观察呢，这个有个缺点就是说，你会让别人察觉到，你在学他，只是肯定不习惯。

但是你，很不能一直就，盯着别人看嘛，你只是注意他，在定，呼吸一眼神，手势与数，还有其他的一些小动作，还有用词习惯，最好是呢，从这个手势开始，手势，呼吸，就观察就行，你们去看啊，每一个人呢。

你还可以去观察什么呢，可以看一下聊天节目，就是那种像，像什么乳鱼有约啊，那种谈话节目，你会有看这个嘉宾的，那些都是比较自然的，不要去看那些电影电影，那是表演出来的嘛，就去看那些谈话节目的，人的表情。

就是养成一种习惯，不是说让你去，观察一个人，就把一个人怎么样，怎么样，就是养成一种习惯，等你真正的会，直觉的，就会看到这个人的动作的话，你就会能够，不然然和他产生过敏，呼吸是，你可以看他的肩膀的起伏。

那在胸部的起伏，还有就是说，每个人说话的时候，都在呼气，对不对，这就是呼吸的节奏，你看了他的节奏，有什么问题，就是真的有种感觉，什么感觉，没在想什么感觉，可以做到的，完全可以做到，基本上要讲课的。

课程临时，有时候会有，有时候会有加课，咱们定的是，说比，新疆山新疆舞，是大课，目的是什么，目的是和对方，建立一种轻合感，前期只是去练你的社交直觉，不用模仿，模仿你现在你想去模仿，其实真的。

真的等你观察到一定程度之后，你自然而然就会去模仿，你现在不要去模仿，要学会去观察，等你真的到了一定的程度之后，你其实和人在一起，你自然而然就会和他，建立很轻合感，就说为什么有些人，他就非常有能量。

他和所有人都能很快的打成一片，因为这个人他就是，有天生的这种观察，这是所谓的社交直觉，他就会，就会很直觉的会和人，建立一种轻合感，这就是一种轻生的一种状态，所以这种人，有不多，但是也有。

就是咱们在生活中肯定，在学习和工作中，都会遇到这种人少，这种人如果他如果，有一定的机会的话，而且有人在指导他带领他的话，他会非很高的，在会有很大的成就，这是我们的人，这一点到这里，还有什么问题没有。

有问题的现在在提，在说一下，路音有路音，每次大哥都会有路音的，轻合感，就是模仿，模仿之前你是要是会观察吗，再讲一次，拿这个观察，一个是一共是，五个方面协调，比如说印象，不要去刻意去模仿他。

你首先要学会去观察，不是了解他人习惯，就是了解他人和你交往中，各种小动作，那就是对方说的话，对方说什么话，他有什么用词的习惯，有些人他用词，他每个人都是，用词他会有固定的结构，还有固定的口头残，有时候。

有这种感觉，可能在久了，别人的说，与气我自然而然会去模仿，这就是有一个，那你，说人就会交流非常好，有这个天分，有这个天分，咱们可以，进一步去刻意地去训练它，去模仿，别人也会一样的嘛，但是一般人它都是。

一般人都是，都是不自觉的，其实你看好多夫妻，几十年夫妻之后，两个人就很像，说话呀，各种神态啊，都很像，好像说，不是有句话吗，不是一家人，不进一家门，那很像，观察之后，他就会，你再去模仿的话。

就会和对方形成，很亲密的感觉，非常亲密，他就觉得和你在讲舒服，这个时候你如果再去泡它的话，那就是，真的是失败工贝，连不特征都可能很像，对在一起久了的人，他连会慢慢的长得越来越像的。

被模仿的人是不是能量高，这个不存在啊，应该是模仿别人的人，很高，地方说话，他一直说，语数最方的这个呼吸，这种小动作，是不是这样，假如领导和人说话的时候，的手势小动作，你以后和别人说话，也下一时用了。

领导看见，就会和你有亲和感，对呀，这是肯定的，都是一样的嘛，领导也是有一，都是一样的，不要扯那些，不要扯远啊，上课好好上，领导也是人啊，都是一样，他觉得和你很亲切嘛，和你在一起就是觉得，呃。

这一观察者会随着观察者改变和改变吗，可以哦，可以的，我们的概念就是，先跟后代，你先去跟他，然后再带领他，就能够带走，所以在砲牛的这个过程中，也是一样的啊，先跟后代，你跟他之后，就会去带领他。

就可以去带领他，懂这个道理吗，因为他和你和他有亲和感的时候，他觉得建立了一进年绩感的时候，嗯，你在做什么动作，他也会怎么样，也会跟着你去做，这是自然产生的这种代，是自然产生的啊，嗯，对，有共鸣，对。

有共鸣，ok，今天有新学员吗，新学员，就是快速班的科学一，啊，两个，三个，五个，六个，七，八，十个，十一生，啊，啊，啊，新学啊，能听懂吗，嗯，不懂的呢，你要多问，咱们在课里面，课上课，咱直接交流这个。

有这么个好处啊，说上课还是最好能来，来听录音呢，当然录音也一样，录音呢，你如果不懂，你就在群里面问，也是一样的啊，今天我们，我在重备一下啊，就是先讲的这个意思啊，特别，两个点就是说，人的意思。

他是不断的在，成长啊，看着多，嗯，他不断的，输入新的东西，来形成当下的你，丢年的时候，你开始在输入文字，能在学习语言，对不对，当到你成年之一，成年之后呢，这个语言，和文字呢，就会形成怎么样，形成你的。

一个本能和，一个本能和潜意识，还有这个同年，你开始，学习更多的东西，也慢慢的，就成为一种潜意识，少年，上年青年的时候啊，咱们在青年的时期呢，我们所有的这些小动作，对不对，所有的这些，言语数，啊。

说话的姿态，这些东西啊，怎么样，都是形成我们当下的样子，所以说为什么会，你和人交流的时候，为什么，你会觉得和他非常亲切，你如果模仿他的话，会和他非常亲切，因为他就觉得，这个独特的自己，好像有一个。

他像预护，制的看到一个人，就是为什么说，我们在这个爱情里面，也经常会发现这个问题，一个一些，一朵先花，为什么会插到一个牛粉上，那个男人什么都不行，调校也很差，这个女生，我就喜欢和她在一起，我和她在一起。

就感觉到亲切，女人她就会，怎么样，就会逆向合理化，很多东西，我和她前世，父亲，我和她有缘，我和她新作是，非常的匹配，我和她属相非常配，所以她只是一种逆向合理化，其实真正的原因是什么，是因为那个人的。

小动作，那个人的习惯，那个人的潜意，是写现出来的东西，让她非常的感到，怎么样，亲切，就是说，被这样吸引，女人如果被这种人吸引，她是非常难以，离开她的，你如果是拿钱，拿钱，拿很多东西去吸引女人。

她只是一种表面的吸引，懂吗，她只是一种表面的吸引，其实是不靠谱的，你要学会，你如果要学会，和每一个女人，你都能在她的面前，自然然然的流露出，和她一种亲切的感情，亲切的感觉，非常非常的，她相遇。

故资那种喜悦，这个女人她就离不开你，她就会，把你放到她的心里面去，懂吗，所以这个观察，我们意思，城市和这样讲这个两点，这所谓真爱，其实都是一样，都是这么来的，所以说爱情这个东西，说白了，其实咱们。

做这个培训的，遇到很多东西，爱情说有没有，看怎么说，其实这好多东西，真的是说白了，说了一个说得通，说了能够从这个科学的角度去解，潜意识的吸引，对，化学成分，时间久了，就喊性格上吸引，是这样的，化学成分。

就是刚开始看来，非常非常的顺眼，那只是一种科学的说法，一种说法，这个化学反应，它是怎么样的反应，它的反应原理是什么，它是什么东西，什么东西，在一起起的反应，对不对，所以你如果往系看。

其实也是和我们今天说的是一样的，有一种说法，男女，吸引的是潜意识的，步步，步步到，步完全，其实是更好的，是不是一种相似性，一种相似性，对于一种共证，对，共证点，我们，就是很多人，特别是咱们这个。

学员里面，有很多人，他有非常多的理由，觉得自己泡不到，你有什么，因为我很，因为我很胖，因为我的家庭，没钱，我的工作不稳定，有这种想法的同学，咱们库个一看，我看有多少人有这种想法，对，大家都有。

基本上其实好准都有，爱无解，我们在用一个新的角度说，爱的人，是不是所有爱的人，都找不到女人，你自己好好考虑一下，是不是胖的人就找不到，高分泪，所有胖的人都找不到，高分泪，所有一米，五发的人。

都找不到女的吗，所有没有钱的人，都找不到，像摩特样的女的吗，绝对有，为什么说你做不到呢，爱又没钱，又胖，又没钱，又有金分，所以说，你所有这些，这些都是，怎么样，一种借口，其实好像咱们说有勇一样。

当然你说是爱的人，或者说，体格不好的人，你去游泳，可能会比别人要付出的更多一些，但是，你能不能做，做不做得到，你说其他人能不能做到，有人要喝酒，或者是，或计都能去老婆，为什么说你就做不到，是因为。

是因为你还没有去，怎么样，去念自己，你始终是在自己的这个，思细为的框框里面，一直都是在这个框架里面，给自己，下定义，因为我爱，所以说我就没有办法去找女人，所以说我看到你，我就会发抖，对不对，车远了。

所以说你对这个女人，你会发抖，你对自己的这种，其实是一种，怎么样，是一种，逆向合理化，而就是一种自我吹棉，到底不懂，为什么，到底明白了，却控制不住，因为你，到底明白了，还没有去付出时间，到底明白了。

你还没有付出时间，对，点心点心千万不能学，怎么，业大地女性发动一肯，就不能学，这是肯定的吗，不是说，你说你也爱，你说你怎么样，怎么样，你说你胖，其实猪猪，他这种找到，东找到很高的老婆对不对，你不要去。

放大自己的这个，这个片面的，放大你的条件，我的我举这个例子的意思是，说每一个人，都可以学会，有勇，每一个人都可以学会，其实每一个人都可以成为，PUA，就看你，有没有去做，咱们这些爆班的学员，就开始。

觉得自己以前，过得非常都不好，想要去改善自己生活，想要走向心的人生，我就不想，在被以前的这些，思维给控制住，这非常大的一个进步，很好，但是我们一定要，怎么样，学习的过程中，要去学，要去专心。

不能你去教了，前就跑了，我去就，经常几个月，回来打个招呼，施工，我又回来了，又怎么样，没用，你说你教，教了几千个，你说起作了吗，对不对，不管你多高，多矮，你首先说你，你说一密五九，怎么破。

你为什么要去破呢，一密五九，你能不能搭擅，你和女人说话，她能听不听得到，好，第二个字，你说啊，要去作用，不给号码吗，是多大吗，管很久很久的，你先好好学了，跟着练吗，啊，第二个作业，就是说，每天和。

三个以上的，漂亮，妹子打招呼，懂了吗，每天哦，三个以上，三个以上，你很喜欢，但是，一直不敢去面对的，怎么来一做到，来你做到，先下，招呼嘛，你就是，给冲他微笑一下行不行，我就冲他微笑点个头，可不可以。

他会被打你，然后就是一点点去突破自己啊，一定要三个以上，你如果实在是，觉得墨生女的没办法搞定，你就微笑不敢，你就去，去和你这个，闹到了，一个闹到了大妈，好不好，三十十岁的，你能，去和他，两个头微笑。

早上好啊，今天，听早啊，今天天气不错啊，等你公司的，等你从来没说过话的女人，去打个招呼，现实上，现实上啊，社交软件也是，也是一样的，你如果在现实上，现实中有这种心态，社交软件，一样的非常OK。

又你又胖了，我看，那不，女服务员这些东西啊，就不要了，那职业性的，职业性的看你一个来打招呼，这个难度就降低很多，微笑点个头，其实这对女人，那是也是一个非常好的体验对不对，一个墨生人像你，露出善意。

微笑点头，那他就觉得心情一下就好一些，对不对，这对人这也是一个，怎么样，从佛家的这个，角度来说，这其实是一种私手，一种布斯对不对，一种布斯，一种布斯这个两个字杂鞋币，你们可打一下谁知道，这是一种布斯对。

我还不成会不会影响这些，你还不成去完成啊，其实把你这种状态啊，你现在我们还没有这个状态对不对，没有状态就把这个状态给了，活出来，用出来，刚开始是一种委质性，你心里面都在打鼓，当你越来越质性。

你越来越这个，不过的话，你就怎么样，整个人的深心就越来越，跟着在提高，就和我们这个练之音，对不对，你刚开始是，然后非常害怕跌倒，然后一边去拐龙头，一边去看自己脚下，然后一边还看要去看着前面。

还需要有那种抚着你，嗯，但是你，你去不断地去做，慢慢地就会越来越熟练，越来越熟悉，你不要去脑下的去压化，我就打个招呼，不行，我微笑一下也不行，然后你在，你如果，比较那个，比较OK了，觉得自己很好了。

你可以说，说一句，啊，美女你真漂亮，美女你好有气质啊，这这样她一句，陌生的女人，嗯，不不被打，啊，肯定不会啊，那表示那是她自己心态差吗，和你没关系对不对，嗯，这一点一点的来，一点一点的来，啊，要学会去。

在洋别人，技术哦，在洋，去发现别人的优点，去在洋别人，嗯，一点一点的来，没有关系的，太怕跟女人说话，就这么去做，嗯，而有女男人的女人，挖过来可以吗，肯定可以啊，你如果真的是，非常OK的话。

你自然然就会把她吸引过来对不对，你根本就不需要去做什么，那就像我今天中午去，游泳就一个，非常漂亮一个小少父，哇，我看她游得比我好，昨天我还看她，她也是没那中午游，那昨天我就看她游到这个一半，就往回她是。

念那个什么别勇，现在感有，有一个全程，那我就和她聊了几句，其实都是一样的，说有你游得真好，我看你昨天还，嗯，昨天还游一半就跑回来了，你现在还，现在游这么好，我几天还在抛等，其实这也很随便的说话。

你并不是我一定要，把它怎么样怎么样，说几句话就，就会把它如何如何，没有啊对不对，要学会，去打破自己的这个，怎么样，框架，我们为什么要来学习，为什么要来学习和人交往，为什么要来学习和女人交往。

是因为我们以前有框架，是因为我们一直在，从小到大，你看这个意思的城市，毕密麻麻的，看来没有，一点一点的，一点一点的，中必起来，不端的形成自己，然后你到越来越后面，就是不是江山一改，本性难以。

如果你不端的就是在这个，生活的过程中在画圆圈，而这个圆圈越来越牢固，有框架啊，你肯定有意识，肯定有框架啊，你的框架就是说你一直以来的，就是看了女生你就，你就可以发软，这就是框架对不对。

看了女生对看你一眼，你就下了发抖，那就是你的框架，为什么要去突破框架，你不能看了女生，你就冲上去打它，对不对，你要一点一点的去，去冲长点点的走出框架，挖架架啊，这个东西，也可以，其实，原来还是吸引嘛。

需要去挖的，如果人家谈了好多年，谈了好多年，这种你能挖一个，理论上来说啊，航踏是不会倒的，对不对，但是如果墙踏是危墙呢，就可能要倒，你不要想得去挖墙角，女生多了，女生多，而且咱们你刚开始学习这个东西。

所以从，比较初级的，技能开始走，你一来进来一个高，非常高难度的，那肯定不行啊，女生很多，你为什么飞到去挖别人呢，好，不是别人的好啊，作业太难了，你们说难吗，我觉得，我觉得很，很容易的，扣个衣，说难的呢。

扣个二，两五，不难的，就是你还没开始说，你就是你，我说，咱们明天不是说是，给女人打招呼，陌生的女人，你要是特别陌生，你不敢说话，就是楼道里面，经常上下半天遇到的，飞销一下，眼个头，可以吧。

这个应该能做到吧，三个以上女人找不到，你当兵的，没关，东地，要去找理由啊，飞销，还勉强，眼头文那就先微销嘛，对啊，不要判难，就是说万事开头来，要是你开头呢，没收好有什么用，你收了好有什么用，收了好。

别人不理你，你又怎么样，你为什么一定要去收好呢，我这是练习，练习，突破自我的一个练习，我们吧，慢慢来，然后再学会去赞扬别人，你今天穿得很好啊，你今天竞争不错啊，当然，你一定要这个，赞扬呢。

你不能去拍到马北上了，就是说今天他一晚上复对，对眼心松，头也没书，哇你今天好漂亮，但是打他脸，完全不懂了对不对，啊，为什么拉呀，这是一个练习啊，成为秦胜的一个练习，屋丫说不要主动去赞美妹，赞美你就露了。

这是另一回事知道吗，这是另一回事，他说的话，就有前后的雨进，放你去听说呗，天都不说话，一，对啊你如果不敢，不不不敢改变的话，你包办来干啥呢，雨啥用对不对，你也行啊，这个，这个，或者也说得也对，你实在是。

呃，不敢笑你先对自己笑吧，对自己敢笑吧，对着静置敢笑吗，就是啊打招呼他只是打怪升级的一，第一步，有人说女人感兴趣的男人，盯着他叫追求，不敢心声，盯着啊，是啊，很定啊，哦，就是这样的，笑起来很难看。

那是你自己的定义，你是不是在群联，我说过你好多次了，每次照照像是揍着眉头，你觉得这个眉头，很难看，很好看吗，我觉得，很难看呗，你一天苦着的，苦着脸，谁还敢和你说话啊，对不对，那整天苦苦的，不大愁身。

谁还敢和你说话，你不要种那些古话仔那种，像以前的主神那些的毒啊，好像很萧萨，其实完全是巨人千里之外，这种眉头就是一种装库嘛，你的库，它不是装出来的，是你自己，怎么样，在这个合成交流的过程中展现出来的。

啊，OK，我看还有一个，木也是啊，我很高，他是新加坡的，我家附近有个男的，工作都没有女人生在两头换，还有女人钱，女性女人赶的赶不走，嗯，这些都是有原因的，你可以去观察这个男人。

可以观察他和不同女人的交流方式，哈，我好，你要首先要，要能够让女人和你一起干活啊，他才知道活好不好，对不对，我好那是厚化了，你想是不是在这里，对，就是这种是社交达人啊，其实到处都有。

你如果真的去观察去考察的话，能看到很多，我们还有一个作业啊，我以前，前段时间也说过，这个作业非常重要，不知道你们，出身班的和这个秦聖班的啊，有没有跟着做，就上个星期的，啊，奉慌你好，秦聖班。

还有出身入化班的，就是每一天，找一个自己的优点，嗯，每一天，早上起来看了镜子，找自己的优点，找一个，比如说，你觉得你的，眉毛很好，见眉，或者说一字眉，你非常喜欢，你就说，我的眉毛真漂亮，我的眉毛很好。

就这样对自己说，然后每天，当天的时候，你当你心情不好的时候，当你在自卑的时候，当你在，不舒服和焦虑的时候，你就去想，当天的这个作业，嗯，你就开始，在洋自己的眉毛，好，第二天，不能重复啊，12天。

12天其实，有点少，应该是，16天啊，连续16天，你找，找的好优好辛苦，这就是，问题所在了，知道吗，找的好辛苦，就是啊，一定要找，啊，一个是外形上，比如说你，你眼睛好，比如说我眼睛，嗯，不禁止，啊。

打个比方啊，我的这个，锁骨很性感，都可以的，那当然你不能瞎说啊，那本来你，很来，你说啊我好高，这个你们行，你必须要自己呢，对呀小弟弟长得好，也也是一个优点对不对，啊，不，不，你不要给女人，说给自己说。

啊，找一个优点，这个优点可以是，什么，外形上的，嗯，还有就是在这个，品质上，比如说我对朋友很好，啊，我的，我进我，和别人交流非常好，或者说，啊，我，啊，很善良，有哲认心，这些都很好，也瞎吹。

我上十八公分，嗯，嗯，这些优点呢，连续，十六天，不能重复，你如果找不到了，实在找不到，你来找我，就是给自己下心毛吗，不断的，就是爱自己，一个爱自己的人，别人才会爱上你，你要真正完完全全的爱自己的话。

你是一种，非常OK的状态的，非常OK的状态的，好了吗，嗯，每天一个，爱自己，啊，最好是在群里面交流一下，嗯，不要瞎说，不要去对自己，因为你骗，骗不过自己吗，有一些东西，有一些优点，很多优点。

你其实自己都没有，都没有，决察到的，都没有决察到，就像我们这个意识的成次，啊，再看一下这个图，我们在以前，在以前的时候呢，一直对自己，非常的自卑，就是非常的自卑，现在我们要向自己的，以前意识，输入什么。

输入心的东西，就是让自己，输入心的感觉，不在这个，你们群里面看得到吗，你们看不到的，往群里面发现，外外上有趣，直下剪得很整齐，也可以，也可以的，嗯，你看啊，其实我们以前小时候，就经常被，被欺负。

经常或者说，是，到处转学，总是没有办法和朋友，同志，和同学，形成良好的关系，所以说长大之后，就没有办法，怎么样，教到真心的朋友，但是我们现在到了，青年时期，我们现在是，可以去学习新的东西。

这样我们以前学什么，你说这个中国文字，那么困难，那么复杂，中国的语言那么复杂，我都学得非常好，都能够正常的交流，我现在可不可以，给自己学习一个新的东西，把自己，就这个，习惯了一东西，全部都给。

全部都给改过来，可以吗，应该都是可以做到的，区别是你愿不愿意去做，你想不想要去改变，这就是一个心毛，对，这就是一个心毛，不断的给自己下心毛，我们做秦胜，是从内往外去做的，不是说我去，泡了多少牛我去。

上了多少女人，就多牛逼多秦胜，那不是的，真正的秦胜，她是和人在一起的时候，她会带个自己身边人，更多的爱，更多的能量，更多的喜悦和欢乐，这样才是真正的秦胜，就是这个世界，就是你好，我好，大家好。

所以你和女人上床，你能和她，产生非常好的感觉，你能够带个她，很好的快乐，然后你也不会对社会，就是大家好嘛，也不会对社会，造成任何危害，嗯，这就是一个秦胜的一种状态，ok吧，造自己感觉不错，自拍觉得好丑。

那是因为你，自己对自己定义，嗯，对，我想改变，但是看了妹子就说不出话来，真头疼，她说不出话你先笑，就是咱们这个课里面的，今天三个证据，我们在说一遍，第一个，学会去观察别人，养真，嗯，观察对方小。

观察对方小动作，还有语数，和语气，还有，就是说用词的习惯，还有表情，再就是，对方的这个，怎么样身体的姿态，第一个，那第二个去，向女人微笑，向美女微笑，点头打招呼，嗯，第二个就是打招呼，跟女人打招呼。

那第三个是每天要学会，你要去找一个自己的优点，在当天不断地去表扬，去战扬自己，嗯，每天要不同，连续十六天，对，战扬自己，我们今后的课呢，就没有一个内观的环节了，啊没有内观的环节了，嗯，因为是实际操作。

实际的练习，啊，还有什么问题，那我群里面会把这个文本也要打出来，作业和，今天讲过的大干我都会，打出来的啊，嗯，打出来，打去文件，插间而过，插间已经过了，你怎么打招呼啊，你又转过去追上去打，不自然。

你和他同路啊，像一个方向走，可以，嗯，嗯，有路音的，啊，今天课就到这里了啊，往了该怎么样去入手模仿呢，肯定需要顺路才行啊，你印象不自然吗，嗯，往了呢，你们可以如果，这个网络聊天，啊，有什么问题可以去。

在这个群里面去问，最好是聊完的时候告人来问，其实有很多，有很多东西，啊，有很多东西，有很多切入点，你们其实没有看到的，嗯，新的课程更好啊，你完全的是在融入了以前，我们一年多的教学经验，是，一个新的课程。

为什么没有，以前的一些环节，因为，以前的环节呢，已经融入到现在的课程里面来了，啊，它以更有效的方式，来带领大家去，进入，啊，新的路，走上新的，练习，嗯，明天，我等一下就整理一下，把课在整理一下，有关啊。

都是一样的嘛，一起往前走的，都在这里讲的啊，都在这里讲啊，那关实际上，能量不是想象的，其实能量，一直都在，所有的情绪都是能量，所有的情绪，我们明天没有课，我们课现在一周是两天，一个是新七三。

一个是新七五，新七三有时候是我讲，有时候是进风讲，新七五，呃，现在是屋压讲，嗯，嗯，你想做也可以去做，那关我以前也说过很多次，每天最多做一次，嗯，这个，你用没有关系，它只是告诉你一个。

东西它是这个样子的，你要能够用出来是，需要我们现在的这种练习，不断地去提高自己，自然而然地就，越来越多啊，啊，越来越多，因为需要你更多的去练习，而不是更多的去学习，懂了吗，需要你更多的练习啊，啊。

以前的课程呢，以前课程你可以听意义并不大，年糟新手包里面的东西，其实基本上都包还完了，我们现在是一定要去，去练不是去学，第一步好难，好难就是因为这个原因啊，万事开拓了你干我的，你你进去多久了。

你还在这个第一步，你就天天在听课，各种听各种之料音，音频都在听，视频也在看，你觉得你，你肯定有进步，进步也很大，但是我觉得还有，还有更还可以更高的进步对不对，啊，等你真的练会了，你看就知道，一通摆通的。

我要老去想着，没学爬就想学飞，那心态也是，也是在这个练习中啊，比如说我说，每天去和女人打招呼，每天去怎么样，怎么样去做，一点点学会去爱自己，去学会去站每自己，站每别人，这都是心态啊，你说是不是，啊，啊。

所以说不要去纠结那些，什么课啊，什么视频啊，你说你看再多课，去学再多一周我六节课，天天在这儿做的，给你讲，你觉得有用吗，就像是这，就和我刚才举了个例子，你在这个水池边上，就看有用这边上看一万年。

它别人优勇，看一万年你能看懂吗，你就能有了吗，不可能的，我就今天我这天，我就特别在观察那些女人，啊那有用有的特别好，那个迭勇，也非常轻松，非常轻松，非常的，非常自宅，就和我们走路一样，但是我去就是。

就铺腾，然后我拔一下，然后就，第二下就变形，老大生出来就喝一口水，哈哈，你必须要去练，你知道吗，你光去看是肯定不行的，啊，所以说不要去想太多，不要去想太多，好不好，今天就到这儿吧，我等一下。

我看如果今天晚上能写完呢，我就把它上船，如果没写完，明天一早，肯定就会在群里面，你们在自己各自的群里面去看，我会发展很显眼的地方，就是这个，今天奖客的，大钢，还有路一，还有这个，这张图也会发上去。

这张图也会发上去，还有就是我们的这个，度液，一定要做，施工，然人从骨子里，是不是不可能只爱一个女人，那是好听的，是假的，从根本来说，不可能一生，只对一个女人，不对，对不对哦，可以的，一辈子。

只爱一个女人，你只是还没有找到那一个女人，真的，你如果有我这样的一种，经历和跃离，你就会明白，真的只爱一个女人，是非常非常，ok的，因为其实女人都是一样的，对不对，我们要不断地去塞选，不断地去塞。

你真正去现就真正的爱情里面，你才能知道，这个女人，她就和你任何事情和你，就非常的，怎么说呢，格派，她在一起就非常舒服，你看到其他女人，也会有欲望，也可以有欲望，但是真正的爱，对任何其他人就没有了。

就只爱一个女人，是肯定是有的，我自己也有，我也有这样的感情经历，我现在就非常爱我的女人，而且我觉得我和她，会是，一辈子的，你这种，怎么说呢，一种，你感觉你如果遇到了，你就会知道了，你如果真的遇到了。

会明白，有的女人，恋爱时事每次都说，爱过这个男人，这个人嘛，不是，你首先，我们有一个，有一个问题，你不能说一开始就，定义这个人是你的真命天女，就是不可能的，要不断地去塞选，你要去经历越来越多。

你才能找到，那一个和你真正，非常OK的人，是这样的，要不断地去塞选，所以我们这个学习，我并不是教你们去玩弄女人了，其实和女人就让你，跟着说了，和女人恋爱时事，每次都说爱过这个男人，当然了。

但是她还是分手了，因为她们还有不合适的地方，就讲徐字摩嘛，是摩，你们也知道吗，她娶了有，好多次了，没有那么多时间，经历你老去经历，你在活着嘛，你会不断地去，去塞选女人对不对，徐字摩，你会很多次。

每一次她都非常地爱她，最后一个女人叫什么名字，最后一个人，她每一个都非常喜欢，都爱得不得了，这是一个真正的一个，其实从咱们这个角度来说，她就是一个人杂，是不是，不断地去伤害别人吗，她最后一个女人就是。

她是真正的相爱的，然后思想路小慢吗，我不知道啊，那个女人最后就吸毒，而且根本就对她，也不是很有兴趣了，然后合一个军官同居吸毒，后来没钱了，徐字摩就做飞机去送那个钱，给她送到同庆，然后飞机试试。

这徐字摩就死掉了，所以这个女人，其实她真正的是，真心地去爱的，这种爱她就是已经超越了，这种身体了，这种爱就已经超越了，我们已经在这个，平魂上建立了连接，她的生活很混乱，这个也其实也正常，因为她是怎样呢。

就靠感性生活，就这么一种人，也不说她是需要去伤害谁，她也不是，那我们今天就，就到这里了，大家晚安，有什么问题在群里面问啊。

多问多交流啊