# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：情圣人生2.0：情圣人生2.0第三课连招前六招实战截图解析

我自己路吧，好了，今天咱们讲的是就是这个，昨天的一个聊天记录的一个分享，这也是昨天就是写连招写的，没事干说是这个，泡个牛吧，聊得骚，结果这一聊就不可收拾，一发不可收拾，两个小时就杀下来了，而我看了一下。

这个倒是聊的也还行挺经典的，挺经典的一个，然后我就说是给大家讲一下，因为这个的话就是，你能够比较直接看到我这个，是怎么操作的，直接能够看到我这个是怎么操作的，这个马选，你全面叫什么呀，这个一二一要这个。

一二一要求你们叫什么，把名字扣到公平上，好了，我们开始讲，新诚，你在求你们说句话，在求你们说句话，好了，之前你不要发那么快，那我这个不是这个图，应该是这个图它对，这就是第一张，这就是第一张，好的好的。

马甲是干嘛，干嘛甲就是标志，你就是学员吗，防止一些来蹭课，好，我们开始讲这个东西，我先的话就是，你能够看到我这个连招是怎么，在这个能够实在过程当中是怎么打算的，很多时候就是说，比如说之前说，它这么快。

它确实是这么快，如果说连招要是一气和成的话，速度是非常快的，两三十个小时，四五个小时就能够拿得下来，但有些时候可能要隔夜，你像这个的话，如果说是今天杀的话，效果可能会更好一些，你像今天的话。

这女孩就是怎么样，有点阿晴，快法，各种问我问题，他怕我就是说是想玩弄他，你知道吗，然后，问了很多问题，如果说是两天三天这样杀下来的话，那么就没有这个毛病了，然后首先从开场白开始说，这个估计是不是得讲的。

是一二点，首先从那开场白开始说，我这些开场白，我跟你说，你们永远都不要去在一开场白是什么，只要说是你这个展示面，够ok，就有人说我这个头像很帅的，这是好多年前的一个照片了，我们今天出去又从前拍了一套。

这个展示面，拍了一套很帅的展示面，估计一两天就做出来了，然后就是你如果说是展示面，ok，就是这个写的那些话语，ok，你只要跟任何人打招呼，任何开场白都ok，都能够，都能够这个，这个是什么，就是打开组合。

他能够跟你说话，他只要看到你说这个，这个男的头像不错，来看看里面照片，哎也不错，挺高价值的，ok那么跟你聊，我当然是借机的什么，就是一个自由搭扇，就是随时发起话题，这种大善方式。

我当时看到他是千万里面写着一个，说非常误养，我就拿这个作为开场白，我说看到你这个千万里面写的是，非常误养，然后然后说我就直接跟了去，我说你好，我是男嘉宾，其实就用了一个情景大善，然后就说，来。

请看我的vc2，这是一个自我引导，自我引导，就是属于一种，就是荒谬式的话题，然后他发了个呵呵，这很正常，这很正常，如果说在聊天上，中的是有一个，就之一法则，就是女人一开始根本不愿意。

去把这个聊天当中的主要，则认承担起来，那么这个时候，你要保持，就不要看到说是，女人说是就是回复很简单，回复很简单的时候，那你就不知道该说什么了，你要需要保持一个，非常嗨的一种自害模式，是没有打马斯克。

我信任你，不要把这个东西留传出去，然后呢，当时我就直接转了一句，我说这其实都是我现象出来的，我说我靠这个，我这开场白烂透了，然后说导演，重新把电梯调整一下，我要重新上来一次，这个其实你都知道。

看过《非诚勿扰》，都知道他那个男嘉宾，是从电梯下来的，对不对，我是借这个，情景模式，去用一种，就斗逼的方式，或者说是一种荒谬话题，因为我们都知道，说效势人同意情绪的第一步，只要能够让对方，现在开始发酵。

那么这个时候，话就好说了，这个现场，好的，这是第一张图，这是第一张图，然后我们看一下第二张图，它这个图片大部分，打开速度有点慢，它算了我一次多上传上去一张吧，好了，我们是来说第二张图，这个时候，你看。

没法了一个什么，发了一个，就是问号的表情，那什么意思，没看懂，这个其实我在连招的心，心连招当中，就修改个版的连招当中，我有写到，当如果说女人，一旦说看不懂，你说的话的时候，千万不要去解释。

因为你一旦解释，这个就会一下就上对方，从那种催眠的效果，当中怎么样，脱离出来了，因为你去通过情景化，说或者保持一种非常，还是还得自害的一种状态，这个其实都是在使用一些，浅层的催眠。

让对方进入某种换局当中，本身吸引这个事情，本身就是换局，这个是今天是讲到，咱们讲到绝杀，讲到绝杀，这里面会都会讲到，他妈的，这个有100多张图的，慢慢讲吧，明白就行了，就是这个要记一下，碰到这种。

就是你说的什么意思，你会问你，你这是话什么意思，千万不要解释，你说我直接说的就好，那个我节奏有点快，我在玩角色扮演，然后说这么一句，然后怎么样，我不去解释这个话题，如果说我去纠结的话。

那么这个话题可能就是，很麻烦，很难搞很难处理，而且会破坏气氛，我这时候怎么样，我直接开启了一个新的自我引导，直接用一个新的话题，这样的话就不会破坏气氛，用一个新的话题，哎，我家一样的是太敌。

那我家一样的是太敌，那么去用这个说，开启一个新的自我引导，然后他说这个，这个时候回应很还是很平淡，还是很平淡，很正常，然后这时候我紧接的，开始怎么样，继续自我引导，不知道你家的二货哈士奇。

能不能相处的来，也有看到他的这个，账策里面，他向此里面有他自己的狗，有他自己的狗，就是一个哈士奇的照片，因为我们都知道，哈士奇是比较二的，就表情非常二，就是拿这个去开的玩笑，开他的玩笑。

然后我们来第三张图，他这个时候你们看，这个其实在连招当中，也有讲，也有讲到，也有讲到，为什么说是也有讲到，就是这个是什么意思，我们之前就比如说至今，至今这种逻辑性的大脑的人，其实他现在还没有完全开翘。

你知道吗，有些时候就爱给你怎么样，就是钻死套子，后来我也发现，这可能是我的事物，我的事物没有把这个东西写进去，我们在聊天过程当中，是可以进行简单的问询的，当然我这句话不是问询，我告诉你这个密就是怎么玩。

就说有些时候，你不知道这个话该怎么往下说了，你可以进行一些简单的问询，然后怎么样，因为你问询对方，你是做什么的，你多大，这一类的话题，怎么样，你是在问对方的生活，那么一个问题，你收到信息之后。

利用这个信息，然后做一个什么，做一个变焦话术，我们都知道变焦话术，做一个变焦话术，迅速把这个话题再拉回到自己身上了，这样就又回到自我引到了，简单的问询是OK的，但是有些时候怎么样，我们可以用陈数据。

怎么样，代替这个一问据，比如说，我说不知道你家的哈试奇，能不能相处的来，这其实又用陈数据，如果说我用一问据的话，我看到你家里面什么样的，还是奇一下，这是这样的，但是我用陈数据把它变过来，能理解意思吗。

理解口谊，有路音，用陈数据把这个，一问据给它变过来，就是你可以用拆的，比如说，你问一个女孩，你多大了，这样的话不对，这样有些时候，你说的问题太多，会暴露学修改，或者你自己害怕，去暴露学修改，OK。

我交给你用陈数据，你直接去拆，我拆你今年24岁，我拆你今年24岁，那么人的情绪电路当中，他是自然，就有一种什么东西，就是有一个就是，纠正别人错误的，这样的一种思维，你说24岁，他告诉你，他也拆错了。

我今年22岁，OK，那么怎么样，你也获得了一个真实的信息，你也知道了一个信息，他今年22岁，然后你根据这个信息，然后立马再跳回到自我频道，用变焦画术，对，什么是变焦画术，你这连招都看啥了，好。

这个解释明白就OK了，那么这个时候，你看，这个时候会达到一个什么样的效果，这个新版连招里面，也有写到，跟这个是一模一样的，就是说当你通过问询或者成熟剧，把就是怎么暂时现在，把将这个焦点转变到对方身上。

那么对方之后怎么样，就是会给你一个回应，因为他在这个方面，你问询的是他的生活，他对于自己的喜好，肯定是跟他喜好，或者跟他生活有关系，他对这方面肯定是有兴趣的，那么这个时候他怎么样，产生了一定的，共鸣。

我们俩都是有洋狗的嘛，你看这个时候，他不在熬，喝喝之类的，而怎么样，也开始使用成熟剧了，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后。

然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，拿，很，能干了新的东西在里面，所以说我知道这个东西在太早的去了这个，就跟刚才我那个打压是一样的太早了。

所以说我进行对他怎么样，进行一个非恶意化的一种处理，我说这只是一个插曲，让我们略过这个话题，其实表达就意思说我还是没有恶意，但是我已经把它挑戚了，我已经把它挑戚了，然后他说二货，他说其实就是替他。

替他家那个狗怎么样去，明这个不平吗，然后我这个时候其实我是想夸他来，是吧，我说传说狗月傻，主人就越聪明，然后这个时候这个你有怎么样，就是不理你了，给了一个IOD，然后这个时候我给他做了一个怎么样。

就是一个无所谓，我们当时在联教当中，我说的所谓表达无所谓，就是因为在理解店的当中的话，如果说女人给你IOD，那么这个时候你可能怎么样，你千万不要再给他，跑这个IOD了，你需要可能就是把身体背对他一下。

但是在适调软件上，你不能这么做，你只能做一个无所谓的一种处理，而且是继续表达自己，尊重对方的一种意思，我说斗你，然后他就说发了个愤怒的表情，然后这时候他发了个愤怒表情怎么样，我继续做了一个处理。

我说好了，你家还是情很聪明，行了吧，这个你看，这就是一个语境的问题了，行了吧，这个其实就有点相似，就是怎么样，红小孩这种感觉，虽然说我在进行一种，就是骚一式的表达，但是我后面加了一个形了。

好像就是敷衍的那种态度，其实这个时候表达，我的跨价还是比你大，但是这种非常细微的一种调整了，只有说在进入到当时，那种语境当中才能够感受到，这种去讲的时候有些时候，你们就已经感受不到了，这个时候。

妹的进行变解了，说妹的已经开始来进去了，说是，那不是哈士奇，那是阿拉斯加，我说，行吧，我说行吧，那就是你这阿拉斯加很聪明，然后这个时候说，他就就说，就是很聪明，而且还很漂亮，然后我这时候。

我又提醒他一句，我又提醒他一句，说传说狗越傻，主人就越聪明，然后我这时候职业怎么样，就是非常完劈的，把话题就差开了，我说母的吗，进行那个简单的问学，母的吗，其实这时候我已经在玩他了，说传说狗的狗越傻。

主人就越聪明，然后他非得说自己的狗，非常聪明，其实就说他很傻，他当时没有绕开这个意思，这有些时候就属于马卡了，就属于现场去给女人玩，一起看，然后他发现了怎么样，他发现了我在玩他，你说又来了。

他说了一个功能，然后这时候我又聪明，聪明怎么样，就是这种不好回答的问题，这个话其实我也不知道该怎么接了，你们以后就遇到这种呢，不知道该怎么接的话题的时候，就像我一样，直接开启一个新的作品的。

我说过几天要去泰国，能帮我照顾一下，我叫他熊大，我回来给你带个人妖，这个其实是属于这种就是，故意把说出话，我听起话有些时候故意把话说错，然后达到一种笑料的这种感觉，然后我说不是，说错了，我说带个礼物。

那，带个礼物，然后他就说，他接气我了第一个话题，人妖我要那个做什么跳脱艺物吗，我给你照顾，那我的狗怎么办，这个时候我开始挑看看，我说卖掉，卖掉，而他说你为什么不让你的女朋友照顾，所以其实是一个黄金安外。

你能看出来吗，这是一个表达的非常非常暗示性，很强的一个黄金安外，看出来的科普一，有没有，看出来了，他其实就是想问什么，问什么就是，他其实就想知道，我也有没有女朋友，就这么简单，他想知道我有没有女朋友。

他这时候已经对我这个人已经开始有兴趣了，当你不断地去用幽默的效果，就是一开始说一个笑话的时候，那么这只是一个笑话，但是你如果说你这个人不断地去说，各种各样的笑话的时候，那么这个时候你就已经是一个什么。

你自己就已经是一个幽默的人了，对，我说卖掉，他就回了我这句说不要，然后这个我直接跟他说，我说明知顾问，又汉和你说，这其实是一个过度，然后他说这么兇，他其实在表达不了感受，然后我说我继续又回到一种。

条侃是那种风格，我说那我换个有趣，而讨厌伺服贵，明知顾问有汉和你说，这其实就是一个江话题，进行一个荒谬话的一个处理，荒谬话的一个处理，这种轻松愉快的分为的话，能够让妹子，哎这个不是啊。

这个是另外一个妹子，这个妹子回应不这么太好，昨天就没有他想起去跟他聊，嗯，好了我们继续看啊他这首，很开心啊很开心很开心，你多大了还没对象啊，你说你又来不是说了，我不说我多大。

你是不是今天晚上连叫我都睡不了，这其实是一个陷阱，我特别就是这个陷阱，我到现在我就自己有些时候，没有办法去输我，但是我特别会玩这种陷阱，就是说他怎么表达，最后他怎么表达，就是其实还是一属于有力描述。

这个属于有力描述，挖了个陷阱啊，你是不是连叫都睡不着，意思就对表达什么啊，你好像是很在意我这个年龄问题哦，你很关注啊，是这样的意思，但是他没有两性之间，这种的一个描述啊，要他说不问了，现在撑不住了。

我这有录音，有录音撑不住就去睡觉吧，这还后面图多了啊，这这才，我贏倒还没搞完了，我贏倒完了之后，自我贏倒的比重比较大一些，自我贏倒完了之后，就是变象代脸，好了我们接着说啊，这个时候我给他做了一个。

就是怎么样啊，做了一个暗示性的一个种东西啊，我说你再问啊，再问你就是想和我搞对象，让你再问，这其实还是属于怎么样，有力描述的一个，半愁还是属于有力描述的，你再问的话，就是想跟我搞对象。

其实我已经在暗示他的怎么样，你现在已经在，想跟我搞对象，想和我搞对象，我从一开始啊，从这最开始的地方，我就开始已经跟他植入一些信息进去了，就是暗示这种东西，一开始是非常非常非常看起来。

就跟一个流水这样一个普通对方一样，但是当你不断的去深入，不断去深入的时候，他就会开始慢慢起作勇啊，ok，他说哪有啊，做了一个之类其实就是反驳器嘛，反驳器一开始肯定会被否定的啊，我说我继续做有力描述啊。

我继续做了一个有力描述，我说我说我说，要你这么说还真就有了，一般真没有的时候啊，其实这时候属于调侃，其实属于调侃不算是有力描述，带点有力描述的性质，啊你少来一般说真没有的时候啊。

会说你少来姐没有看上你或者直接喝喝，你这修中代色的哪有农农的预据还欢迎，好啦我然后这个时候怎么样啊，我自己可以抢先给的，这就是抢先给出iod，这就是抢先给出iod看上没有啊，这个不算这个算是调侃的一种。

因为我并没有暴露去就感，好啦不斗你了啊，好啦斗你的知道你没有啊，这个就是属于抢先给出iod，因为他后面的那句话肯定是要拒绝我的，所以说我自己先自己怎么样，先自己否定掉的然后他就，就好像如果说有人骂你。

你骂给你就是混蛋，然后你自己就说啊是的我就是个混蛋，我就是混球我就该死，我就下距一次行了给我把刀我现在就要自杀，然后你会发现对面这个人就不骂你了，跟那个效果是一样的，然后他这个时候哎呀我真是白口没变啊。

因为我知道这个女孩已经被我吸引了，当时之间也看到了之间说，你这就开始删选啊，我说啊习惯了我其实我想跳脸，那你这有六分吧，我们这儿漂亮的不多啊，仇人的不见人搜的，然后这个，我想跳脸嘛想跳跳自我引导。

但跳到这个变这个人格删选这一块，但是我为了说是保持这个当时就全面这个，学习的效果我就没有去跳脸，没有去跳脸啊，我说问了就突然很想知道和男，和男男男男有在一起，是那种经常会吵架的类型吗，然后他说你觉得呢。

他可以做了个TPU器，我说不知道才问你呢，然后又给T回去我说不吵，这个时候我知道就说，我觉得有点早，因为这个能删选动了啊，能删选动但是我不想这么走，所以说我怎么样又回到了，怎么样变相代领了。

因为这时候黄金I。O。I，黄金I。O已经来了，我就回到变相代领了，不许叫哥叫弟弟，叫哥哥，那就退回到变相代领，这连招是非常灵活的啊，非常灵活的，你就不要死学死学的啊，有那个感觉，有那种元素就OK。

那到了大概到哪也不能够感知的到，在这个范围当中，我大概应该使用哪些画术，最关键的是要看一下自己，有没有暴露需求，然后没有暴露需求，而且聊天的话，也非常的荒谬或者说有趣的话，那么这个谈话就可以进行下去。

而且框架是对你有力的，等等啊，我就开一次性能上场多少，一次性可能上场上一组啊，对他们啊，这个好像，嗯，好了，从这开始说，我开始说，还是刚才那个，这是刚才那张图片，那，我说还有不许叫弟弟，叫哥哥啊。

这个时候他黄金I。O又来了，你到底多大啊，这黄金I。O那么这个时候，差不多了，已经差不多了，能够进行这个，变相代领了，就是做这个挑战性测试了，我说，我说如果我说出来，我要比你大，你要叫哥哥。

这是一个挑战性测试，挑战性测试，跟弗森林测试，他其实是在原理上是相通的，都是让对方做出投资，但是挑战性测试要比这个，弗森林测试，更为灵火，因为挑战弗森林测试，往往都是固定的行，帮我倒杯水啊。

或者我给你看个手相，就这一类似套路，这个挑战性测试，是根据话题怎么样，零食编造出来的，零食编造出来的，如果我说出来比你大，你要叫哥哥啊，他说谁知道真的假的，那么这一时候怎么样，被吴测测组合就已经来了。

我发誓说真话，不过要，要是比你大，你必须叫哥哥，ok吗，ok就说了，然后他说，发了个ok，我说我27岁啊，这其实年龄还是假的，哼哼哼，片头儿，然后他说啊，他说周岁嘛，我说是啊，同岁啊，那就不用叫哥哥。

我才我才相信，这女的27了，我那个去，我都不知道，我先聊猜看金旺这事，没的没的没的，今天聊骚了，聊骚了，明天应该就能上了，我忘了，我忘了，我妈叫什么都忘了，然后那个，这就是一种不服从嘛，不服从。

你要表现出一种，无所谓的态度，ok，继续不要去，就是表现出，就很生气，那你，不叫的话，我就不跟你聊了，很多人会这样去处理啊，很多人会这样去处理，这样处理是不对的啊，然后我，我又了咱们。

平时经常会应对这个，年龄障碍这个问题的一个贯利，我说，女人在男人面前，永远都是妹妹啊，她说我不同意，这其实就是一个，妃有赐事的一个组合，我说出了问题，永远都是男人，党在前面保护女孩，她说你会保护吗。

这个其实是一个黄金哀哀啊，就算是我妈出了事，也是一样哭哭，滴滴含得是我解决，何况是你，到时你不像二十七呀，这个其实当时，我们又判断出了她，她是想表的，一个什么意思，后来我才明白，然后我，她说。

我用你解决，我发该这打不了的关系，你家是哪来呀，这个其实一个，毛顿心，表达自己，她是对你有信心，你们就能够看出来，女人在使用这种，非不测试的时候，非不测试是组合一组一组的，看起来像是在跟你抬钢。

一定要记住这个现象，因为你们以后，肯定会碰到，天天都会碰到，然后呢，她这还有问题的，你家是哪了，就是一种毛顿的，她之所以去测试你，就是因为对你有信心，她如果说对你这个人，一件就是看你都烦了。

根本不会跟你去测试你，然后她我说，我说的是这个道理，我说的是这个道理，好，把这个图片删一下，OK，重新上一组，看这个图片对不对，对的，那我再来一组，这个她妈的太麻烦了，这个，现在你们要记住。

现在这个阶段在变象代领的，就是想着翻了，变象其实是变着翻了去，怎么样让她去问你投资，让她去浮头你，这个是非常关键的，她说我不赞同，然后这个时候怎么样，我做了一个，LD的处理，我说这个只是对。

这个其实对她这个人，有一定的，有一定的，有一定的，她这个LD砸的，有点太猛了，我给她做了一个人的，LD，我说又没说保护你，你又不是我，没，其实这个修有一定的暗示性，就是意思是，好像是要怎么样。

要让她认我让我当哥哥吗，她说是啊，保护你妹的去吧，或者女女朋友，这其实还是一个废物测试，她又把我给推回来，因为LD把我给推回来了，嗯，然后这时候怎么样，我就直接把这个话跳明了去说，我说可是现在明白的。

我在收服你这个妹妹，你却给了我两个选择，她说什么选择啊，这个时候怎么样，我知道这个话，我这个话说得有点快了，她没有听懂我这个意思，然后这个，难道你是在担心，担心妹妹做了，做不了女友，担心你是妹妹了。

就做不了女友了，说你想得太远了，这个嘛，看你自己选择，她没有看懂我这个话，她没有看懂我这个话，然后这个时候怎么样，我没有去试图去，我没有去试图去，不准备啊，就是解释话题，我直接把话题跳开，我说算了。

我接着快我们换个话题，她说你不割税吗，大叔啊，这个时候其实韩是一个LD，我说我一般啊，这个时候我直接开起了一个自我引导，她其实是我当时以为她是在给我LD，但其实我后来想明白，说是，她是在就是。

试探我什么时候睡觉，我谁都买开了，我说我一般熬夜到凌晨两三点，工作需要，这又回到了自我引导头上，被我回来了，然后她就继续给我，泡黄金，你这做什么工作，夜毛子啊，先进学方面，具体的等我们以后，输了告诉你。

其实我还是在绕，你们能看出来我还是在绕，我还是在铺垫，往回绕，往回绕，然后她说，韩带熟了，生了就不能说嘛，我说这个我只告诉我妹，这就绕回了，她说，哎呦，给我咋了一个LD你知道吗，在其实。

这个时候她已经怎么样想服从我了，她只是需要一个更为合理的借口，她觉得就是这种的我去，我去怎么样，就是让她叫哥叫哥，已经就两人框架，游戏已经玩得非常厉害了，她说，她这种就是觉得怎么样。

如果是我现在就直接服从你的话，她会自己感觉有些没有面子啊，她说那你去告诉你妹的，我说我说我的妹妹都知道，为什么非要，非要让我做你妹妹，你喜欢有妹妹吗，然后说我说，我说妹妹亲戒戒也没有别的。

人和人有了身份关系，好说话嘛，这其实就是我们自己的理念去说，她说，原来如此，你家是东北的吗，她其实在对我进行一个冷毒，对我在进行一个冷毒，然后她说，然后她说，听你口气向东北，我答应我答应做你妹妹了吗。

她意思好像我已经二十，她已经是我妹妹了，说我直接反过来给她冷毒，说在你的认知当中，东北人比较爷们儿霸气，她说，恩事儿，然后这个时候我又跳回，又变焦话书，又跳回到自我音脑身上了，我说，而作为一个大叔。

爷们儿和霸气，是必须具备的素质，又跳回来了，然后这个时候她说，怎么啊，因为她已经被我的自联受不了了，我自己都快受不了了，还她妈自联了，她说我的天啊我受不了了，这个时候我也不知道该说什么。

我直接问了就是怎么了，她说好自信的饭子啊，这个其实是一个还是一个黄金哀哩，这就是黄金哀哩已经堆杀了啊，已经马上就可以就是能够服从了，我说自信来自于对细节的百分百把我，一个掌握自己身。

自己能够掌握自己生活的男人，自信点没什么奇怪的啊，这其实还是在做自我音脑，然后她这时候跳出来一句，怎么啊，一个不相关的那个话题，前问头像怎么换，我不会换了，我就怎么换上，怎么安上去的就怎么换。

然后说然后我就说，那就她就说就是不会嘛，我说你这是再给我撒娇吗，她说我刚玩摸摸，一直是微信这个不会，然后我发了一个，一个调校的一种表情啊，然后把这个图片删一下，她说没有没有，她意思是说没有给我撒娇。

然后这时候我就会知道，我说教哥，教哥我就教你怎么换，发了个邪恶的一种笑容，然后她说我自己研究啊，我自己研究啊，然后这时候我这个大家怎么样啊，我开始表达不了感受了，因为她给我杂的，IOD太多了啊。

因为我们在边下带领当中是有这个，就是表达不了感受，当女人如果说实在不负负负负你的时候，你可以今天表达不了感受，我说不会给男人撒娇的女人，怎么会幸福啊，然后她说啊，我说你是不是不经常给男人撒娇，或者发点。

我因为我感觉她像个女漢子嘛，她说噩心死了，撒娇会发点啊不会啊，有区别吧，我说她说有啊，那就我说那就有吧啊，这种真意性的话题，有些时候我不太愿意去争，纠缠太多，因为这种话题，如果说我不停的去跟她纠缠的话。

她与我们聊天了一个怎么样，主线都是没有关系的啊，没有关系的，如果说我在这啊，在这跟她纠结的话，很可能会破坏掉我们聊天的氛围，可能会让两人现任一种，比较僵持那种关系的结构，所以说在这种事情的时候。

我就不试图去解释了，我知道啊，那就有吧，本来就有啊，然后这时候我就不去搭理她这个话题了，我说其实我比较喜欢爱撒娇的女人，在展示自己的一种标准，我说你一般怎么给男人撒娇的，你管我。

其实是我这出现一些技术性的这种事物，这个话题我根本就不应该出啊，连续吃到一组LD，然后这个时候怎么样，我知道我说是啊，这个变相单点带不动了，我说退回去吧，退回去退回到自我引导，自我引导。

我说今天我第一次做鸡汤，居然可以这么好，和我都快爱上我自己了，一个自我引导，然后怎么看，然后怎么看，其实我就刚才说这个女人，就是在等一个就是，能够让她真正能够幸福的一个借口。

或者说就是能够让她更加愿意去接受，因为我刚才做的那个，变相代理，就是这个现静心太明显了，她感觉有点不舒服，那么我刚才做了一个自我引导，说自己都快爱上自己的，啊，哎呀我你还不算读我你怎么受得了。

我这种如果这种的话，找男女朋友的时候我直接就开骂了，我爸我也想和鸡汤，怎么样，不从了，这就自己主动服从，因为这就感觉自己感觉活活到，他其实早就想服从我了，然后我说，我爸是韩国人，跳哥哥，就就给你做了。

然后乖，然后他说叫哥，乖下次给你包鸡汤，然后他说，骗子大骗子，我说你现在就想喝，我当时脑子里面的，灵光线，你说我是一这女的是不是想，想就是怎么样，来一眼，我当时激动了一下，你知道啊，当时激动了一下。

但是我后来想想这个事可能，说是不太现实啊，我自己就否定了，我说小心喝了，走不了，还要怀用啊，这个时候其实我做了一个，就是速推流的一种快篩选，小心喝了，走不了，就是看女人这个窗口，有没有打开。

做了一个快篩选，然后他说，他说什么意思呢，他说我说，没什么意思，太晚了，下次吧，这时候我就直接不就是自己，就是感觉不行，绝对不行，这种肯定是太快了，然后自己就否定这话题，我说下次吧，你来我家。

我喊得开车，送你，他说我本来就是逗你的，没想上你来，跟我玩框架游戏啊，想跟我，想把我列入到他的框架当中，我说我知道啊，他说，嗯，然后他说，然后我说，入戏陪你玩，一下否则拒绝你多没面，啊，这个种的话。

我就就把框架抢回来了啊，这就是一种框架逆转嘛，然后我对你真是无语了啊，然后这时候我怎么样啊，因为刚才，因为刚才这个服从啊，刚刚，因为一般来说，这个服从性测试，挑战性测试，很快就能够完整它在那。

纠结了很差时间，而且我已经就是，我们要知道，变相代理的结束，是以废物测试结束，就刚才他那个服从啊，服从了，然后一组变成那个，废物测试，我都已经通过了，ok，那么这时候女人就已经被你吸了。

变相代理的这个环节怎么样，就已经结束了，ok，我这个时候怎么样，重新，重新正式用了一个暗度啊，正式用了一个暗度，我咋感觉我们，又要往恋人的方向去发展了，越来越暗美的，不好不好刚认了妹子的。

暗度这个概念有人不知道吗，不知道我给讲一下，有人不知道吗，不知道的口衣，知道的就不用口了，你这连招都看啥了，我跟你发输了呀，好了我讲讲，我讲一下这个暗度啊，所以这个暗度啊，暗度其实就暗度层层那个意思嘛。

就是说，人对于什么信息，比较容易纠结出呢，我们首先要知道，你如果说是，一个信息太过于真实，或者说太过于虚假，是没有人会看的，只有那些让他，犹豫不觉啊，四世而非，自己又拿不定的这种信息，他才会纠结。

而且这个是暗度的时候，巧妙就全面在什么地方，我们要的就不是他的认同，如果说他说，是呢，我就想跟你做男性朋友，OK，那其实这反而不是，或者他只是发了一个喝喝，那么这个心毛，暗度是一种心毛啊。

心毛就没有下进去，但是我要的就是什么，就是要他拒绝我，因为他前面他自己知道，问我有没有女朋友，他知道他对我有一定的兴趣，但是他这又怎么样，拒绝我了，他就会来回不断对这个信息，怎么样进行一个，思考，纠结。

我是不是真的对他感兴趣，我是不是有点喜欢上他了，他自己有点拿不定主义了，暗度是替代了，明南方法当中的季度这个环节啊，明南方法当中就是，利用这个季度让女人喜欢，你这种情绪，服不现在水面上，但是怎么样。

暗度是代替我们在社交软件上，没有办法去做这个季度，所以说我们用暗度这个测试去，代替到他以为，我们要的是他的服从，其实不是的，我们要的就是他的拒绝，因为只有拒绝才能够把这个心毛，下得进去。

只有拒绝才能够把这个心毛，下得进去，他会救解这个信息，因为他自己感觉不协调嘛，前面给你这么多，I。O。I，我现在又在拒绝你，他现在自己又感觉说，好像我确实对这个男人，越来越感兴趣了，越来越感兴趣。

而且的话这个心毛，就怎么扎进去了，比如说我现在对你说一句话，说一句话说是，说一句话说是，说一句话说是这个，说一句话说是这个，现在你们可以现在都闭上眼睛，现在你面前，摆着一个橘子，然后我一刀。

一刀就把这个橘子怎么样，切两半，切两半，然后我拿着橘子一半，这是个橙子，把橘子换成橙子，我拿这个橙子，然后把你的嘴打开，然后把所有的橙子，非常非常酸的那个绿色的橙子，然后那个橙子。

给你全部都给你寄到嘴里面去，全部都给你寄到嘴里面去，你们现在有什么反应，有反应的，来来来来来，描述一下，有什么反应，口水多了，对对，又口水了，对对，这就是心毛的一个作用，就是，这其实是属于什么。

这其实属于，就是强奸人一个人的思维，这是一个人的一个大脑，当中的一个buck，你知道吗，这是人脑当中的一个buck，就是说我们去，想要去弄明白这个人的意思的时候，我们必须将信息。

必须在我们脑海当中过虑一下，比如说我如果说前秒，这个其实我前面就已经用了一定程度的暗度了，如果说，如果说我前面没有用暗度，我现在呢怎么样就把这个信息直入到他的脑海当中了。

我说你好像我大概意思就是说你你好像喜欢我，但他之前脑海当中是没有这个信息的，如果说他需要去理解我这个信息，他就需要理解喜欢你喜欢你，然后他会去怎么样去揣摩自己的这种情绪。

这会让他的那种就是对我喜欢那种电路怎么样，可以绝起到就是决醒了，就好像你们去理解那个城子的时候，你们会自然地去分泌口水，我们没有办法去理解我们，就是你如果要想去理解一个信息的话。

你就必须理解去调取你大脑当中以往那些记忆的儲存，理解了吗，但如果说你的大脑当中没有这个记忆的话，你就理解不了，比如说我现在说一个OB Slouch，你知道我说的什么东西吗，谁能理解OB Slouch。

不知道啊，为什么因为你的大脑当中没有这个信息，你的大脑当中没有这个东西的一个儲存，所以说你就理解不了在说什么，这就所谓的听不懂，看不懂，你们现在学习联招也是如此，就是这套规律怎么样。

就是以前就是有一个印第安人们，他在导上就是有一个先知，这个先知是见过传的模样的，然后有天就是这个职名者过来了吗，所有人其他人都没有见过传，他们不知道传长什么样子，也认不出来，传其实已经就对在对面了。

然后这个先知的话，就给他们指这个传这个传的样子，模型啊，就怎么怎么样说半天啊，认出来了，而比如说我们也经过那种事情，就比如说有人跟你说，你去找一下那个什么东西，比如说我爸有些时候，让我去货家上给他找药。

我不熟悉那个货家你知道，他就告诉你，你找一下那个阿文西林在那个左上角呢，他就说个左上角，但是你知道，那个阿文西林其实那个盒子早早，就已经在我眼前过了好几遍了，过了好几遍了，但是我就看不见，我就看不见。

因为在我的基地俗存工里面没有这个信息，然后呢，那就需要我爸就好像那个先知，想去直音，我去把这个东西认出来，在左上角啊，有个红盒子，旁边，有个大红盒子旁边，那一排蓝盒的那就是阿文西林，通过他的描述，哎。

我就把这个东西认出来了，能力这个意思吗，我现在教授你们连招也，其实就是这么一个过程，也就是这么一个过程，理解科医，其实我们去跟女孩去做这个暗度啊，做暗度或者说做有利描述，做有利描述，都是在干净事情。

让她逐步逐步怎么样，认出来她喜欢我这种情绪啊，很见得套路是不是，利用的是就是人脑当中的一些Bug，好了就是听明白就行了，这就是暗度的意思啊，我说，咱感觉，咱感觉我们又要往，恋人的方向发展的意思啊。

越来越爱美了，三弟没听懂，那没听懂啊，说说来，这样讲还听不懂啊，那没听懂啊，说来，公平上，听懂了啊，这就是为什么说暗度是在中间而不在开始呢，因为我们前面是有吸引，有吸引的，就说，你比如说我这样跟你说啊。

其实你正好提醒了我一下，我给你把这东西说明吧啊，如果说你要是对一个人要进行催眠的话啊，我们知道催眠要先进行浅层次的催眠，比如说你们现在可以做一下这个实验，你们现在，你们现在看着自己的左手，左手然后呢。

你会感觉到自己的左手好像有一股能量，有一股能量从那一再开始燃烧而已啊，手指开始微微的开始有一些发麻的感觉，而且首先开始越来越热了，你能够一开始只是非常缓慢的感受到这种温度。

但是你现在感觉就是手掌心那种温度，要注意力集中在我说的话上面啊，感受到手掌的温度开始越来越深高，当然不会到达那种烫人的温度，你只是能够产生一种感觉手掌心变热了，越来越热越来越热。

有感觉到口衣啊有感觉到口衣，有就行了有就跟你解释一下，这个如果说你看啊，这就是前面做了一个证据就好像吸引一下，先不懂说啊，就说你如果说想要对一个人这是一个潜层次催眠。

如果说你要想对一个人进行一种深度的催眠的话，那你们你先要怎么样用潜层次催眠怎么样，给对方建立起一种成功的证据或者是信心，你是有这种能力将别人催眠的，你是有能力将别人进行催眠的。

那么这个时候然后我再开始对你们下达一些，比较深层次的面临的这个时候可能就比较容易成功了，但是因为这是网络啊，效果可能差一些，你比如说你现在感觉自己的眼皮越来越重了，感觉想要犯困了。

想要有点科学这种感觉啊，眼皮好像有点快要这么开了，有点秘密忽忽的感觉啊，咱们就不说了啊，应该是有人有人没有，因为这种网络效果不是那么太好，这个时候就是这种深度催眠就比较容易下进来了。

因为有前面作为一个成功的证据是，有这个元素是有这种可能性的，有这个可能性的，那想说有这个可能性的，就是说，如果说你要是前面没有这个铺垫的话，我直接给你做这个就是，催眠就是碎面那种碎面的话。

可能效果就会很差，我们在前面已经吸引到它了，有吸引到它自己也感受到了情绪，我确实对这个男人有点好奇了，有点感兴趣了，那么这个时候我在对怎么样，对它做一个暗度效果就会很好，OK比如说，比如说啊，我现在说。

我说熊大是我们家现在为止，最我所见过的所有学生，当中最牛逼的一个，学术速度非常快，熊大你自己信这句话吗，你自己信这句话吗，你信吗，自己说实话就ok了，信吗熊大在不在，大熊，走了，正要你的时候没人了。

比如说是啊，这个熊孩子说我信，我信为什么说我信呢，就比如说把他假设为大熊，我信因为他之前，自己有过那么多成功的证据，啊，有过那么多成功的证据，比如说你上来去夸一个人说，他本身就被傻子。

你知道天天被人骂傻逼，其实你是一个非常聪明的人，啊，你是我见过所有人那种最聪明的一个，他完全不信你根本，催眠不了他，因为什么，前面没有这个证据，前面都是傻逼的证据，你跟他说你是天天家最聪明的。

他根本就不信，但是比如说，你看我以前的话，就是家里面有人说过，说是啊，这个，熊大睡着了，啊这个就是说我是就是，你这个就是，物性非常好，因为我自己也能够清理的感受到，我这个人确实物性不错。

就是能够比别人理解，事物的速度要快一些，这就形成那种自我复个，因为有前面的证据在，作为支撑，前面的证据作为支撑，现在三地理解点那个意思没有啊，理解点的意思没有啊，就好像你在进行这个，自我催眠。

说是感觉自己生活越来越好，如果说你现在，本身就比如说你刚抱我的包，可能每天都要搬砖，穷屌私余父然后就说，你告诉自己我现在生活越来越好，你自己有点有点不幸，但是当你慢慢去尝试去相信。

你的生活真的开始发生转变的时候，你开始看到证据的时候，你就容易对于这个事物，开始相信了，开始相信了，这就是跟催眠的概念是连在一块的，所以这个暗度，所以说这个暗度就是这么玩的，听明白这个意思。

本身这个暗度彻底理解的口译，嗯，好了，咱们接着讲啊，然后他这个时候说了什么，他做了一个反驳，这很正常啊，反驳这一反驳这个心毛，就肯定就下进来了啊，一反驳这心毛就肯定下进来了，我怎么没感觉呢，你没那么。

你没那么多，是不是卖的都可以当，也可以当女友啊，我说有过这种案例啊，就是告诉他不是不可能啊，我真是对你无语了，花花公子，这其实是一个，怎么样，就比如说女人说你自恋啊，说你花花公子啊，说你不要脸啊。

不要脸不算，说你太自信了，这一类词，其实不是说，编一次啊，这都是对你表现出有兴趣的，属于非词试的啊，然后这时候我怎么样做了一个什么啊，我表现出自己的标准啊，对，爱自己也是这个原理啊，原理是相通的。

表示说一种标准，我说我不烂情的啊，就是其实我们一个，我经常会用到的一个话说，我说长得好看，只是我跟女人说话的一个前提，内心好，其实就是说，他的情绪电路这些稳定，内心好才是我要不要，和他恋爱的重要标准。

就是告诉他，因为女人这一块儿东西啊，你知道就是当你去赞美女人，或者说你女人想知道你是，因为什么去爱上他的，前往表说是因为他的脸啊，因为女人很多时候我，他们会去打扮，他们也知道他们是通过外表，去细男。

但是他们也深自，外冒这种东西是可以纽紧的，随着年龄是可以消失掉了，所以比相比小起来，就是你跟喜欢人的脸嘛，那你是好色的，比起那些好色的男人来说的话，女人更喜欢什么啊，就是咱们这种男人啊，喜欢他内心的。

就是我喜欢的是你的性格，是的你长得是很漂亮，但是我更加喜欢的是你的性格，那么这种女人怎么样，就是感觉你有种想要怎么样，跟他建立长期关系的一种感觉啊，他反而就是对你，更加容易产生一种安全感了。

更容易去跟你建立一种深度的，深度一种联系，难道你还是专一不成了，他其实在测试我啊，我说那还可以吧，但是那得看这个女人，能不能留住我了，我很ok，但是女人也要很ok，这个时候怎么样，就表现出一种。

挑战性啊，表现出一种挑战性不可得了性，或者说一种奖品性，我是一种奖品，你必须来追逐我啊，你待会儿会能够看到，通过我的描述女人慢慢，就开始进入到我的框架里面了，然后她说你看，这个时候女孩就开始。

露出一些松口的口气了，她感觉好像有点配不上我了，说门当护对现实的人现实的口气，我说那倒不是，得看这个女人有没有那个信心啊，如果说她敢说老娘，你就是老娘那谁都不许碰，ok那她就那我就是她的。

这个话其实怎么说呢，就是要告诉她，就是有很多时候女人不愿意，就说害怕她自己，她害怕自己去表达她，太多明显的意思，会怎么样，就是会吃到IOD或者说，熱脸贴个冷屁股，那么这时候我其实就是再给她，做这个案实。

就是说你要有点心心，要是如果说你要对我有兴趣的话，你就主动可以表达出来，或者说是在我做一些代理的时候，不要去拒绝我，就是告诉她是可以的，但是能够得到我心的人，是必须是那种有自信的。

这其实是在无心当中怎么样，降低了我自己的难度啊，这是玩这个小策略，对啊 赢倒，家庭好，人长的好事也好，也可以找个优秀的女孩，很正确也很现实，这个女孩有点自卑了，她没有自信，去决女懂吗，有没有自信取决。

我说那自信是自己相信，如果你做到了独一无二的感情，她不会不自信，不会不放心，我说是自己的事了，各说各的其实是一个有时候，要这指望，我就不想跟她久结那么太多了，你让她放心，她才会放心，我说那得看她的资本。

我还是在强调这个时候，我的女人是必须是要有自信的，必须能够怎么样，就是能够敢牢牢抓住我的，因为这种如果说一个女人开始表达出，她觉得说你喜欢一个女人，把你牢牢抓住，而且你表达出这种感觉，说你喜欢这种状态。

那么这个女人就是，她开始敢去做这，我们都知道，我谈过好多次恋爱之后，就是发现一开始的女人，她不敢管你太多，她因为她不确定，说你到底有多喜欢的，而我这个其实，在前面就已经，把这个怎么样，给她铺垫好了。

她就敢去这么表达了，敢去这么说了，敢去这么说了，然后面的话，你会发现她就是，一旦的确定关系时候，会变得特别特别主动，比如说现在不停的，就是刚才不停的给我发信息，她感觉说，给我撒娇或者是。

跟我年代一块无所谓的，她感觉我就是喜欢这种类型的女人，然后这是我跳开了她的话题，跳开了她的话题，我就说，比如会做饭之类的，我直接跳到她身上，说你会做饭吗，这个时候按度完了，我们看过连招都知道。

按度完怎么样，开始就是，接入到筛选，但是你要明白，筛选千万不要做的太阴，有很多人看懂很多人的筛选，就把我那个惯例怎么样，原，一点不通，我全部都照班上去了，这种是不对的，你必须以一种，就像我这种聊条式的。

一种风格，很自然就把它怎么样，接入到筛选当中了，很容易切进来了，我把这些图片伤一下，换一组图，这就来的，这这个，图太多了，找不着了，那我记得是一个50G来着，这个是更早之前的，图片太小了，看不见字。

这是这条图对，这从来的三网相一站对了吗，还好图疼，都喝，找到了，能不能一组全都扶着上来，我刚刚几呀，找到你一下这个图有点多，草，你妈怎么直接碰到老婆上去了，反了，就这，这个其实是一个女孩，一个女孩。

她后来换了个头像，然后我问她，你会做饭吗，她说，不会，这个时候怎么样，你千万不要去降低一次的标准，千万不要去，就说负贺她，不会做饭，那，那就那个什么，但是你这个时候，就该怎么说，我就还要怎么说。

我说我喜欢这样，会做饭的，女朋友给做饭，其实是一件相当幸福，是她这时候会产生一个心理，落差感，什么感觉就说，哎呀，我好像没有符合到这个男人的标准，然后这时候怎么样，她已经自己，已经就是怎么自己感觉。

是不是是不是完蛋了啊，这个图片怎么是乱的，少了这样的，我给大家说一下吧，后来我把这个话题就怎么样，变成说是，那你不会做，可以，愿意去，愿意去未知的男朋友去学吗，然后她说，嗯可以，她说可以，然后她说。

问我，上面这条片都是你的吧，还是黄金来，我说你的对手来，我对杀了，然后我继续杀你，我说你会和自己的男友吵架，时候用分手去威胁对方吗，我说都是我，她说不会啊，如果说出来的话，真的要分手，就像是离婚。

时间久了会，真的像离婚，我说是呢，非常讨厌这种女孩，真的像，你分手，真的像离婚，分手真的像离婚，然后她说，吵架可以但是绝对不许过提分手，提了就来真的嘛，这个其实就表达自己的标志，这其实也就打前提。

这样的话就会让这个女人就以后，就不敢轻易说这个话了，这是前提量，很多时候你们关系的一个基本的状态，比如说艳沙，你的女朋友其实都自己就是，你在这种阶段的时候，绝对没有像我这种，全都是，好，OK可以。

没问题，没问题，是有这种的，人家说啥都是，OK，这么艳沙，艳沙，你们在这个恋爱之后的关系，基础啊，都是看就是在基本上，都是靠摔选，这个阶段完成的啊，你在摔选这块，就不爽的，绝对不能够藏着，必须说出来。

我就是不喜欢那样的啊，是那样没关系，愿意改妄，可以这样去表达，所以说，所以说你看，说没错说，所以说你给自己弄过来一个公奶奶啊，然后我说，反正我说分手，想得都很清楚，然后她说，其实女孩，说分手。

是因为吵架上她没有安全感，然后在这拔拉了，说半天，我说，你可以说，老公我只是想让你红红我，然后教她怎么去，跟我相处，而不是说说分手，你不能说，给她读一条路，怎么样，还要再给她开一条路，有些话。

面子未必能说出，然后她说，懂吗，她，她已经把我，你以为我这个分来了，等等，咱俩怎么向，在恋爱了一样，这么严肃的，讨论这个问题，其实就是，我自己在，我在强先给出，IOD，因为有些时候你，你自己生物的话。

的时候，这个不太好看出来，就是你自己生物太多的时候，她会突然跟你说，我们聊这些好吗，她会说，所以说你要怎么样，抢在她之前，把这个话就说了，你感觉有些时候，你们进展太快的时候，你自己都已经感觉到进展快。

千万不要报到自己，小心心里，可能她没有发现，可能她没有发现，我这个继续带领她就OK了，千万不要这样做，直接告诉她，我感觉这样多，有点快，你先推开，然后再绕一块就OK了，我说，我不是什么，富尔蓝，吊丝。

你习上来的，她说好吧，我保持沉默，吊脚指脚，对对对对，就被虐得多了之后，你自然就练出来了，不换土，然后这时候我又，做了一个，有力描述，做了一个有力描述，其实，我给这样说一下，山雪有力描述，这个。

我给这样说一下，山雪有力描述，这个，这个，联系感，这三个东西是联系的，这个有力描述，跟这个山雪肯定是联系的，有一些时候，接入的时候，你只要怎么样，就直接通过这个山雪，里面这些话题，怎么样。

跳到有力描述当中，我说，我说你不会，真的对我动型了吧，我说你没事，她说没事吧，富尔蓝，我和你聊天，就是喜欢你了吗，这个时候还是在，怎么样，反薄期，反薄期就是说，有力描述的三个阶段，反薄期，默认期，主动。

开玩笑而已，一个LD开玩笑，LD就是开玩笑，以前是通用的，你实在不知道，如何去表，让自己不尴尬，你说我只是开玩笑而已，就ok了，聊这么久，你又不知道，我喜欢开玩笑，然后发了一个表情，她说我知道。

她一直说，自知道我在开玩笑，你就是不知道人间几苦，我说，喜欢也，也不是不可以，我又没说要拒绝，你是她是什么，我说，我比你懂，你有来 Cape quicker，现在当中，在开始，用了，把张文忠，周荣。

刚inch，全部，处于，盁判，用了，严格，有关，但是，你爸妈是干嘛的，你他也知道你爸妈是干嘛，你是做什么性格什么人格，喜欢干什么喜欢做什么，也是几句这些东西，这些信息交换的越全面。

人和人之间的安全感就会越强，安全感就会越强，老大说是吗，我说是吗，我说你经常去见身吗，然后这其实就还是一个，怎么样，就是你有孩儿这种黄金iOi的话，如果说安全正常情绪电路，他就只不想跟你去见了一段。

就是和谐关系了，所以说我家我们家的很稳，后来我想明白一些事情，按照自己的想法开始活着，我说现在少了，见身卡给我爸了，都是在家里练，这其实还是在，就是已经跨入了这个，联系感了，跟这个有力描述混合着来的。

我说我爸妈，只是开枕所的代服，没你假设的那么牛逼，他说你主要工作是研究心理学吗，我就对自己搞配讯心理学方面的，那都是性戏交换，我说要不咱们关注一下，聊得太开心了，忘记在这事，他说关注什么。

因为他是第一次玩玩，他不知道怎么回事，我说好有，然后自己就带给他，我主动去关注他了，然后他也关注我了，还关注我了，那我就问他，这个时候就是这个时候，其实可以互相发问了，这个时候互相发问了，对。

还是一个人他自己换了个头像，你忘了他那个话问，怎么换头像，他自己后来把头像个换掉了，我问的是做什么，他说你猜，我说不猜，因为我其实我真的是挺讨厌猜的，你自己说，我说那就算了不告诉你。

然后这个时候我做了一个就是，无所谓的一种表达方式，很不所谓的表达方式，我说这怎么猜，几千个公众，谁能知道，这个妹子当时也很，OK啊，就是，黑黑黑黑，然后他说出那，我说快解，我说过大时间。

他真有可能会需要一个快解，他说为什么，我不是快解，我说出那，做大了需要团队，现在二十多个员工，需要一个出那，如果我不上班了，再加学习，这个时候我接着开始怎么样，我说我感觉，这个是其实是一个一图生命。

一图生命，就是表达自己一种兴趣，先是女对男的兴趣，然后是男对女的兴趣，这个时候我们已经篩选完了，OK，联系感做差不多了，在联系感状，阶段的话是，可以试试当的表达，说对于女人这块的兴趣。

这个时候已经非常安全了，他已经他自己暴露很多，I。O。L，你试当去表达一下，法案是在平衡，你们是在关系地位，他感觉你不是在操弄，他的感情，理解这个意思吗，倒露用不对，都是阶段性的问题，没有用对于阶段。

其实你所现在知道的，所有的策略都是有用的，包括你自己平时贵铁的东西，都是可以用到的，只是用错阶段，我开始表达对他有心情，感觉跟你聊点挺有意思，其实看起来是一个有点，爱和人抬尚，其实挺温柔的。

这时候我用什么，我用了一个以爱之名的管理，用了以爱之名的管理，我说，假如我是说假如，你是我女友，咱俩在一件事上有分歧，你是选择，听我的还是按照自己来，或者跟我商量，然后她说商量啊，看谁在里。

你们知道这是在什么阶段了吗，这是在有利描述的哪个阶段，你知道吗，谁知道，请回答，请坐啦，对啦，小小就到手对了，这就是进入默认器了，默认器了，对，默认器，我说那还不做，其实这个时候就是她，来。

符合你这个游戏了，然后她就说，要试刀刚给你一些奖励，给你一些奖励，但是就是这个奖励，要是随机性的，不要每次都给奖励，我说那还不错，其实我也挺喜欢有性格的女孩，就是人多的时候，给我点面子就OK了。

你觉得你能做到这个吗，如果我愿意商量，那当然是一起商量，看谁说得对啊，我一直都是这样，那意思就是能做到吧，懂得给老公面子的女孩，好像发说是吧，恩啊我开始对你我兴趣了，就是又是一个意图神明啊，表达对方。

表达对方就是，开始对对方有兴趣了，对我有兴趣什么兴趣，他就是这个女孩，其实有点缺乏安全感，要我说，我不会告诉你的，我会害羞的，而且时候怎么样，你看这个女孩，这个女孩就开始给我，搬她的山血条件，什么。

因为一堆一堆，都把她拉拉，咱们就不说了啊，我说这些都是第一季错误，只有青山第一的人才会犯，对于温柔的女孩，我向来也很也会温柔，这其实是表达自己的标志，去教会，去教授她，去教授她如何，去跟我相处。

这是在教授她，是，说是怎么能，做到很难，男人没好东西，对于这个话题，我其实不想跟她共证，因为这个就交接上半天，男人到底是不是好东西，之后我说女人也不是好东西，你觉得我们还有得了吗，对不对。

对于这种有争议性的话题怎么样，直接给她判试掉，过不了，我说只有在她们调皮的时候，才会收拾，我希望你是好男人吧，我觉得我们好像彼此来电，你有这种感觉吗，虽然我现在只是一点点，她说我晕，我没有老大。

然后这个时候怎么样，这个时候已经，因为你已经就自己，把自己身陷到泥潭当中了，这个其实就不好，就拔了，就这个，这句话，我感觉一点点，然后人家直接给我了个IOD，我对她表示有兴趣，然后人家说对我没兴趣。

那我相当不利，我直接可以IOD再回去，那好吧，我也没了，拉扎，没电了，没电了，拉扎，这个时候她会产生一种失落的，哦，突然不知道说什么了，完吧，这其实就是在惩罚她，在输资感阶段的话，如果说她做出一些。

破坏关系的行为，你可以通过冷冻去惩罚她，但是你里里有像我一样的本身，然后，就是说，能够把这个话题，能够把这个话题拉回来，她说喝喝，嗯，然后我也发了个N，然后她也发了个N，你们知道这是啥意思吗。

能看出这是啥意思吗，其实就是两个人都不想中段聊天嘛，其实都是两个人都不想中段聊天，对，那我说N个P呀，都N了好几次了，N了好几次了，然后她说，讨厌骂我，乖睡觉就把乖我，我说我会睡的，不过不是现在。

我还在赶稿子，这时候我做了一个什么，我做了一个断面，做了一个断面，我在赶稿干什么稿子，我没有说得很清楚，稿子什么稿子，看这就顺高爬了，感觉又能聊了，又能聊了，又能聊了，然后立马就把这话题接下来了。

一马就把这话题接下来了，她说，感觉你挺酷挺帅的，现在老了，不觉得像二戏感觉像是34，我说我在写我自己的书，自己的书，真是有一些黄金来，她说我就是对于这种争议性话题，对于这种争议性的话题。

我从来不去说太多，我说或许吧，男人三身一之花，永远就是对于你自己有灵感，就是能够感觉到，比如说就攻击男性女性的这种，然后攻击你个人这种，就一句或许吧，就是把这个能量的接近来，不要去跟她争论。

男人三身一之花，她说，呵呵呵呵，然后我这个时候怎么样，就开始准备要决啥了，我突然有个想法，然后她说什么想法，我突然分享知道，跟你在一起，我们俩在一起会是一种，什么样的感觉，她说睡觉，跟着干要地。

然后她这个时候怎么样，她其实她也在跟我玩推了，都不认识，你看你说些什么，我都对你无语了，没有，我知道我们不认识第一次了，但是我跟，我是跟着感觉走的，所以说我想的很周全，她这个其实怎么样。

就是杀的有点快了，如果说是要放到今天去杀的话，这些问题基本上就看不见了，基本上，基本上就没有这些事，没有这些纠结，啊，一堆了马赢的纠结，就没有这些事了，非常顺利就可以杀下来，但是那是昨天，两个小时。

两个小时，然后她说你别乱想了，咱们不可能，我说要不要听我把我的想法说完呢，肯定不是你想那种，哎，好奇了，哎，有句话怎么说了，女人对于男人，到底有没有可能，女人对于男人的感觉，永远都是介于，可能。

或者不可能，可能，或者不可能之间，那到底是可能，还是不可能呢，是要看我们自己的这些表现的，所以说你也要学会顺干，怕不要女人，以否定你，哎，就怎么样，下试调了啊，她在休息，她其实想，你看她这些什么呢。

她也好奇我这个想法，她其实也真有兴趣嘛，我说你我都是，恋爱过的人，很多时候，开始的时候都很，ok，然后呢，就是，但是很多问题，需要恋爱之后，才能爆出来，哎，她说了个，啊，这其实怎么，就是没有听懂，我。

我，我说的什么意思，我没有给她做解释啊，我说直接，我没有把这个，七天情侣，绝杀逛了一个，她抛出来了，我说，我们做七天的情侣，看看我们恋爱之后，会怎么样，可以不见面，这个不见面，有些时候，就是我感觉说。

安全感不够高的时候，我会把这个话，泡出来，就是感觉女孩安全感，不够高的时候，我会把这个话泡出来，就说非常安全的，我们不需要见面，只是在网上，像情侣一样去相处，七天，哪有不见面，那只是缓冰之际啊，你这么。

你这是怎么了，我突然还是一头霧水，我只是有感觉了，有个批感就错觉吧，来不来一句话，痛快的，哎，这个时候，你知道，我也已经把所有的就是，话都已经说完了，把所有的话都已经说完了，他还是在纠结，那怎么样。

一个逼迫，压迫性的，让他做出决定，来不来痛快的一句话，然后，就七天，我知道他不就是，那对，可以这样，这时候，好的吧，对，因为他有些时候，纠结，纠结，你这个东西，不是说他处理女人手，很多时候。

你面对一些同类，就是男人都是，哎呀，不断跟你纠结，你这时候要表现自己有矿下，你知知知到的那个原因，瞎瞎别废话，就那个，来不来，夜死，哦，那我就最后万一变，ok，那么其实，他就做决定了，那，最后通点。

很容易能够逼迫人下，做出决定，啊，对，所以说，他的究竟啊，那我就没事了，那就退回自我引导了，那就接下退回去了，那晚安把，然后第二天，继续当什么没发生，然后，继续跟他自我引导，然后再绕，然后绕，绕。

然后再绕回来，啊，啊，这个，这个，这个对好像，是吧，从这开始了，真是的，什么逻辑，什么人，什么情况，他自己有点蒙圈了你知道啊，这点蒙圈了，然后我跟他说，这，这个其实就是，这一段其实怎么样，就是一个连招。

就是决杀之后，一个善后工作，就是能够，让，让这个，更为确保，税报您关系，有一个稳定性，如果说只是决家玩了，只是情侣，那你们其实还是得了聊天了，我说，我们现在是情侣的，但是需要个疑试，确认我们关系什么。

什么，你要怎么样，你要改口了，啊，他自己激动已经打错话了，还口，怎么改，而叫老公，我说不要，这，我说这标志者，这个，这个其实有很多时候，女人都会碰到这个问题啊，会，会跟你，震撞一下，我说。

这标志我们关系的开始，以后可以不叫，但是这次必须叫，老公给你报而叫，我说好好好叫，然后他说，你不觉得幼稚吗，我说，不啊，我很认真，他这个时候，其实想要破坏我的框架，你不觉得幼稚吗，我说，然后我就要。

如果我突然有远，很幼稚嘛，他说，是的，很幼稚，然后这个气氛一下就毁掉了，我说，哇，我很认真，接受在维系自己的框架啊，然后他说老公是结婚后教的，我说，我第二次有从，我是，这是标志我们关系开始，否则我们。

什么都没变，只是往上聊天，我是乖了，只是一次，但是我去老公，后来又来一个公，老公公，哎呀，不好多发了，也开始调砍我，我说，你是要继续和我纠结，还是好好叫，其实去睡觉呢，乖，这其实又给他下了个最后通点。

然后，哎，很乖，老公，然后问他，因为喜欢媳妇还是老婆呢，那是压头不，二选一，然后他又给我来个压头，媳妇还是老婆，这时候我用了，又用那个压子，然后他就，老婆，这还差不多，能问你个问题吗，这后面就不说了。

就到这了，大概理解了吧，理解了吗，连招前五招，在现实当中应该怎么去玩，就这么一个流程，就这么流程，可以很快，可以很快，后面聊天就不给你们看，两个小时，两个半小时我记得是，当时，学内边当时，很多人在那看。

我一边聊一边给你们发击图，后面还有个后悔药，好了，那个，你们还有什么问题啊，好，先我一会儿把这个聊天记录打包，心情量太大了，对，因为这是五招的内容，你想想看，我第一招他们写完，第一招已经现在写了。

一万五千多字了，已经写到一万五千多字了，只是第一招，这一下就打出来，虽然说我输了那么多内容，但是一下打出来速度是非常快的，可能每一个階段可能几分钟就晚上，或者是失来句句的话，就OK搞定了。

因为你们老说的自我引导，不会不会，不会自我引导，对，这个就需要你们自己练了，虽然说，你看我每一个都是，一句话，一句话，看看很简单，但是当你们去回这一句话时候，你要是说，没有打开那个意识的话。

可能会很纠结，我引导是一直存在的，永远记住这一点，自我引导是一直存在的，一直存在于游戏到中，我还没写完，今天看看能写不写完，因为我现在还在玩里加东西，还在玩里加东西，我在绣绣，在完善塔，完善塔。

一图声明，这个是在这个联系感节奏会才会出现的，这次会写到，因为上次就没有写到联系感，只是写到了第四招，一招搞成一万数，总是飞不测试过不去，飞不测试的话你需要跟它去绕吗，很多时候都是一种，就开玩笑的口气。

开玩笑的口气不上合气，做好是，如果是在社交软件上，给它发一个微笑的表情，或者是那种有邪恶的笑的表情，知道让它明白你是在开玩笑，你要表现的像个严卖一样，大家还有问题吗，应该也差不多了吧，前两招很重要。

功力大增，对，这个自我引导，这个东西是冠川始终的，从头到尾都会有，慢慢消化一下吧，我又会把这个录音，我这就停了