# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：环境与色彩

啊，啊，我们开始讲课了，嗯，问题呢，等一下讲课再来重复吧，啊，今天讲这个社财和环境，社财和环境以前有搞事讲过没有，环境非常重要，应该是，其实在屋压的课里面都有啊，没注意，环境呢，因为你和妹子要聊天。

你必须要和她在一个看你什么样的妹子啊，那你如果想要和她发展长期，你觉得这个姑娘OK很不错啊，你想和她发展长期呢，你必须要在什么样的环境下呢，嗯，你们回答一下你觉得拿着环境最好，那我指的是就是说环境啊。

就是你的，比如说约会的场所，嗯，对呀，很好啊，就是在双方都很信任的环境里，双方都很信任的环境里，很熟悉，很信任的环境里面，你自己要想嘛，你比如说你解冒了一个妹子，你要第一次和她去见面。

环境当然不是最重要的，肯定不是，但是你做任何事情都应该把这个什么呢，你把这些因素都要想到最好玩，最大可能啊，是不是，嗯，一般来说呢，你比如说咖啡馆，要丢进的，最好是有音乐，没有什么人打扰的啊。

两个人喝茶啊，聊聊天，嗯，再教你们一个小技巧啊，如果只有两个人的这种情况下呢，很容易怎么样，说着说的就没话了，你们有没有这种有没有这种情况，有的课个衣啊，说着说的就没话了，又不知道该怎么往下说。

经常会有这种，其实呢，我们和人交流啊，特别是跟女人交流，很利益和内观感官有，这关系嘛，然后我们和别人交流是呃，语言其实站的比例是很少的，啊语言站的比例很少，嗯，是20多，还在这样的环境。

在这样的情况下啊，这个环境就非常重要，啊，环境是非常重要的，比如说你和一个女人在咖啡馆，你咖聊他的过去啊，你聊你的过去，然后两个人在互相说，啊，觉得什么话就说了，明白，当然等一下也吗，转场。

你还要说话呀，哈哈哈，嗯，其实这个时候你可以测试啊，一个小的技巧就是，比如说喝咖啡啊，两个人最好是不要做对面，啊，啊，做旁边，你把你的杯子就放到他的杯子旁边，放得更近一些，因为杯子呢，他是一个。

大家都是啊，因为杯子的喝水嘛，有信暗示，他如果把杯子给你，挪开了，他把自己的杯子呢，我挪开一点，就说明这个女人呢，对你还有防备，他如果没有把杯子挪开，而且拿起咖啡杯喝了一口，又放回元处。

就说明他对你很ok，感觉很好，啊，如果他觉得感觉很好的时候呢，你可以大胆一点，嗯，可以更大胆一点，比如说你去，摸着他的这个，拿咖啡的手，那，或者是浓间吧，这些都，为什么说我们说，进落一定要重要。

在这个关键的点上，进落非常重要，就是在这样，在咖啡馆的这种环境里面啊，嗯，很安静，有很放松，你知道吗，很安静很放松，这这样的环境下面呢，其实不需要说太多话了，或者说就摸着他的手，轻轻地拍着他的手背。

拍着他，然后说，这样的感觉真好，或者说，我真希望时间那个停下来啊，这些话，是废话，至于男人来说，这是废话之道吗，因为我们男性思维，为什么总觉得没话说很尴尬，因为男性是理性的，那他总是觉得，好像没说话。

互相就没有推动，就觉得很尴尬，就觉得你做一男性没有，没有办法承担起这个话题，自己就很没面子，没必要，你可以从感觉，我现在感觉，当然你如果是在一个潮窄的，吃饭的大堂里，或者说什么，大排胀旁边，你这样就。

怎么样，肯定就不行对不对，完全没有那种感觉，所以说还护为什么很重要，还有人说卡吗，一般卡的人，可能是无限，等一下我问一下，他们在下东西里，下等，让他说了，就是那个环境，就是在这样的环境下来。

你如果两个人，其实这个是，最增加什么，最增加你和他的联系感的，你知道吗，所以说，反而是什么没有话的时候，你只要把握好这个环境，反而能够增强，你们两个人的联系感，让自己想象，你没有没有过这种情况。

就是在咖啡馆，或者说，比较好的一些地方，两个人第一次约会，所以说前几次约会，说到没话了，就觉得很尴尬尴尬，你要注意，人和人之间，他其实是有联系的，真的是有联系，潜意识没有联系，虽然我们表面上看着。

每个人都是独立的人，但是我们的情绪会传染，很简单一个道理，就好像是你在家里面，经常如果家庭不快乐，家庭生活不好，父母关系不好，一回到家就马上就会怎么样，非常压抑，非常不舒服，有这种感觉，就是人和人。

他的情绪会传染的，所以说绝对，不管你怎么样，绝对不能尴尬，一般这个时候，你觉得尴尬的时候，或几次生活系，自己放松，就是让面子有任何感觉，此时无声，甚有声，觉得在这个时候，谁就觉得和你再一起就很，OK。

所以你一般来说，最好的约会长所，就是比较，比如说，就像我刚才说了，咖啡馆，或者说没有人的，没有太多人打扰的时候，公园里，就是教室，没有其他的打扰也可以的，当然，如果两个人还没确定关系，你要觉得。

这个长所，你一定要选择是什么，没有什么，没有，熟人，女人她特别在意的是什么，女人特别在意，说自己的社会影响，她还没有和你确定关系，她就，潜意时钟，她还要去寻找其他男人，知道吗，所以你要注意这一点。

状况都很熟悉，但是又不会碰到，熟人的这种情况，刚刚的时候生活性，我不是以前教你们做过吗，给自己下心毛，这种做过没有，你念过没有，女人非常在意社会影响，你们做过我教你们的，给自己下心毛的这个，你想没有。

那以前客里没听嘛，你都尽大听多久了，一个礼拜都还没听，花八字，你有用吗，做过的兄弟双一下，不是找有点，对 手上花八字，没有想象中的那么大，那是因为你做的很少，你现在你们做的可以在手上，用右手。

在左手的手心花八字，作用不大，是因为你做的不够，多，处置吧，阿拉伯处置，这就是给自己下心毛，多了之后你如果，你特别紧张，特别紧张的时候，你就在这个手上花一个八字，你立刻把你这种，平静的状态给带回来。

带出来，它是一个父号，亲名暗示的父号，那我现在来检查一下作业吧，你们有没有做过这个，每天找有点的，持续做没有，就做了几天，有没有感到作用，几天，一定要持续的月久，这个月就用月大，那持续找。

自己的优点去找，你能量都可以，为什么呢，他这个东西为什么有作用呢，要我们都知道，每个人所有的生物，包括动物和植物，是找到一个，做了一个月就用非常大，你自己呢，这就OK，我们知道啊，每个人呢，他都有基因。

这个基因是什么东西，DNA，DNA他是一种，是一种遗传的，是一种遗传因子，遗传因子呢，他是存在于我们每个人身上，每一个细胞里面都有，遗传因子的DNA，这个DNA是什么东西呢，就是我们所有过往，先主。

人类做一人类，你要怎么样去生活，会长成什么样，然后你今后会，可以学习什么，所有的指令都存储在DNA里面，这个DNA呢，他还有一个很大的特点，他是吗，他的特点就是，并不是说，你的DNA就永远不会变。

不是的，DNA他是一直都是在变的，我们一生遇到了事情，对事情的这种判断，他就会存储着，这个DNA里面去，然后这个DNA就会影响我们的生长，这个不是说夏心马，这是一个科学，DNA是我们的人类。

最重要的一个，最新的科学，人类生物学里面，他这个DNA该怎么样去影响呢，根据这个科学家的实验，大量的实验现在已经证明了，所以DNA他影响DNA的什么东西，就是我们的语言和我们的意志，我们的语言和意志。

是会影响到我们的这个，宜传因子的，所以说你为什么会，真相来就会有，有一些人天生有什么样的脾气，有什么样的这个，性格 人格 这种眼，他都是什么呢，父母身上的DNA，然后父母的DNA，传递给我们的。

但是我们呢，也会同样去在这个生活中，去塑造自己的这个人生，自己的这个身体，这个身体呢，同样的也会传给下一代，这就是一个传承的问题，就是一基因，基因他是可以通过什么来改变，唯一是可以改变基因。

是你的信念和意志，就是说你，如果一直都是对自己，很OK 很喜欢自己的话，不需要任何理由，然后你的这个身体就会跟着改变，后天是能够改变基因的，是肯定可以不改变基因的，因爲基本不变 那是基本不变。

你当然你是一个人，你不能变一个猴子嘛，要给它基本是不变的，而且呢，那DNA你学义的应该知道，实际上现在，我们对它的了解是非常非常少的，只有百分之几，百分之二的这个泥川代码，我们才能解读。

比如说这个代码就决定人类，可以输写这个代码，决定人类可以怎么样，可以占力，人类可以做什么，但是呢，只要这些代码呢，还有98%的，所谓的说不起作用，是什么不起作用，因为我们不知道它会起什么样的作用。

我们这个到底吗，它绝对不可能是不起作用，不可能说我们一个人啊，98%的东西，没用，这个是怎么来的，那是不是说没用，是我们还没有找到作用，以前是刚发现的时候呢，我们就科学就把这些，没有作用的低雷。

就换句话说吧，就是通过老鼠的，对这些动物那低雷经操作，对那些所谓的垃圾低雷，全部都去除掉，去除掉这些它还是会一样的生长一样的，似乎不影响它基本的生活，这就是说明了一个什么道理。

说明这个所谓的垃圾低雷里面，其实还有很多东西我们没有理解到的，没有理解，去起码的是什么呢，人与人之间的这种远程的这种远接，就是人与人它必然是有远接的，只是我们不知道是哪一股，那种代码。

就是按按这个比较明确的说法之后，哪一个代码在一起作用，所以，电影好多电影它其实，可以当作科普看的，虽然是这种，科幻片呢，其实，是很小吗，应该不小吧，其他人，二十三一只小还是不小，那形容不早说。

等一下我看一下，我再开到点，现在呢，现在应该要搭去了吧，OK，那是不太大，OK，那我说这个定位的意思是什么呢，因为呢，我们总觉得这些所谓的意思，想法就是没用，其实真的是非常原人，它是可以改变你自己。

所以说佛教，佛教它有很多东西是，说得很对，说像有新生，因为你这个人，如果心里面充满了这种，笨路啊，匯法啊，非常，路，非常路逼，那你这个人就看起来这个人，他的项目就不同，但是你如果，非常OK，你自己呢。

也很爱自己啊，充满了阳光，你自己就会，慢慢的就会怎么样，外形上，就会跟着改变，所以为什么说，心情，心情是最好的化妆，心心心太好了，你什么都好了，所以你这说，一天只找到一个，只找到一个，是谁刚才。

再说一下，佛教一言，你找到你哪个优点，你找的是什么优点，对啊，你心情不好看，美毛，还有呢，每天都要用耳机，听估计，声音要放小一点，相反不能放大，好多时候啊，听耳机的话，久了肯定会对耳，如果有伤害。

关键是音量，音量一定要放小，小到拉弄，要，按这个也要注意啊，一定要到自己，好像能够听到，但是又听不到，好多时候我们会怎么样，会不知不觉的，越来越来越来越来越来，好多喜欢听音乐的，听着啊，你在。

他带着耳机，就在他旁边，离他，有好几步，都能听到他的声音，能听到他的耳机，你们的音乐，这种就是对，听得有很大的伤害的，有很大的伤害，所以说，听耳机可以，但是一定要放小，我们的身体，你要相信啊，你要相信。

他是可以调节的，你听不到，慢慢地去习惯了，慢慢地，不要去调，不要去将军，他，他自己会去调整这个，敏感度，你不能越开越大，越开越大，这肯定就不行了，有心爱冲动，就提钢运动，你除了眉毛认为呢，除了眉毛以外。

还有什么，嗯，很高，很皮膚，手指甲，几笔喜欢，一定要去挖空心式找，这个过程，很重要，其实并不是说，真的是，我必须要向什么，要向那个，那个什么，都教授，那么帅，要向那个，什么，国父才那么帅，那就不对了。

我们是在这个过程中去，处理自己的，核心自信，你如果是，真的长得帅，去说自己帅的话，那实际上，不是核心自信的，知道吗，你要从正哪，打心也要你喜欢自己，你自己要好，要好好地去找，就是在找这个过程中。

其实就是，一个对自己的一个，怎么样，一个疗愈，还有呢，那八两斤，还好多个，好多个美女呢，不知道吗，你看过那个新闻没有，不是我，将不缺你，女，我不缺你，是现在进行式，不是未来，你要坚信这一点。

你坚信的时候，你每一个，细胞都坚信，然后你的这个，自信啊，自然而然，就会为你去找到这个女人，知道吗，当然呢，从我刚才说的这个，嗯，DNA的这个，理论来说啊，从，其实我们所有的，身体啊，所以这就是干货。

整个身体，都是我们的心，知道吗，都是我们的心，因为我们，所想的，所有的东西，都是在通过，我们的身体，我们身体所遇到的事情，来呈现出来，比如说你现在，你好亏法，我的身体，很亏法很 low，那你肯定就。

非常 low，你如果觉得很好，你每个，细胞都觉得自己，非常好，然后到了，一定的程度呢，你的这个，你的这个，DNA呢，它就会接受到这样的，一个信息，自然而然就会，往这个方向去运转，能听懂吗，OK。

现实是内心的投射，你的身体，也是自己内心的投射，我想自己很帅，就会变得很帅，这么说吧，你要想自己变得很帅，但是你呢，打个比方说，你觉得我很帅，但是呢，你一看，我觉得我很好，这个时候该怎么办呢，你就。

坐在那里想我，很帅吗，就能个很帅吗，就能个，收下来吗，这肯定是不可能的，因为我们说了，整个身体，都是你，这个心的这种，想像，你身体要动起来想起，所以你一边坚信，我能够，怎么样，很帅，很OK。

你一边让自己，所有的细胞都动起来，去减肥去做，但是这一种强烈的，这种欲望，你再去做前呢，这个你这个效果，就比一般的减肥，快很多很多，所以你，必须要明白一点，所有外在的东西，都是内心的投射，你应该去。

运用所有，你能够运用的支援，我记得我以前，给你们上课的时候，看过一张照片对不对，一张是，有四个，纸杯，纸杯里面是米饭，主熟了的米饭，然后对不同的饭，说不同的话，对它说好话的饭呢，它就会，就浮烂的非常慢。

说坏话的呢，就非常的，快，全的黑了，你们都，都看过了，我跟那个吗，等一下我把这个，我把它接下来，对，你们看，现在看到了吧，就是说上面这个，它就是天天说好话的，你这个是天天说坏话的，两个非常的明显。

太小了，你自己良过没有，你可以坚持做了，我教你，教过这个，提缸，面皮这鸡，五零米都没关系的，他们聊，看没有我发觉你吗，我觉得这个挺重要的，我发快去练了你没，两个圈，是，这个，你看到我发的圈吗。

这个是经常说好话的，两个星期之后呢，它就，变质得非常慢，你感觉到吗，这两个，这两个是参照，下面两个是参照，就要你所幸，必须你所见，这是肯定的，我再给你们发出来这个什么意思呢，你让你如果，我把这个。

天天说好话的，放到冰箱里，放到冰箱里，它会不会，更快，会不会更，更怎么样，你饭当的没有，只有生物才有，它会不会，保持去更长，只是用信念，信念只是用这个意识，意念，我们这个实验之说，你的信念是有能量的。

但是要把这个能量去加强，是，到什么呢，到你自己的行动，所以说行动很重要，就是用这个米饭，我把它放在冰箱里面，把这个，需要保护，保治的，把它放在冰箱里面，它会不会，保持去更长，延长很多，对。

到底就是这么个道理，我得知了吧，不是小说，信念将遇，它就是，现实，哪里不懂，不懂你在听课的时候，可以马上提，没有关系，这个图吗，我的意识是，你的信念是有作用的，你的信念是有作用的，然后我们在进一步来。

延伸说，如果把需要保治的，所以被放在冰箱里，它能够保持去更长，懂得一只，所以说你只是去想，还不够，还需要把你想的东西，你要想在这个，地信念，要用你的身体，给它活出来，行动上给它，用出来，比如说我去泡。

你去泡，你说我一个女神，你觉得这个女人是个女神，我特别想得到她，我就天天想，我和她是，非常OK的，我很爱她，她和我在一起，是绝对，能够幸福，你，你有这样的信念，绝对能够对这个女人，起到作用的，对啊。

但是你如果天天，坐在那里想，她的作用也只是说，这么个样子，她还是会有限，比如说你对这个女人，如果我这是我，三个月后，她将成为我的女人，她将对我，非常爱我，她将非常爱我，然后呢，你，既然你们三个月之后。

我将为一个非常亲密的两个人，那你现在应该是什么样，你和她应该是什么样子，你和她现在应该是，不会紧张吧，你面对她，很自然吧，你看到她，就是非常亲切的，是吗，她会从你这里得到什么，无所去，不可期待的爱。

不可期待的这个人生越厉，她就会非常的，你和她在一起，就非常的放松，非常的舒服，充满了，喜悅，充满了，快乐，你再感受到这样的，情绪的同时，你也要在，在她的，和她实际的交往过程中，把这个心态。

用你的身体去表现出来，执行力也是一个心态问题，不能说是光在这里想，今年江玉玉和这个，联账有没有充足吗，我们这位兄弟，他说每天坚信自己用，耳机听怒音，不会有伤害，就真的可以没有伤害吗，还是我刚才说的。

对的，是真的没有伤害，但是有个前提，你不能一边去损害自己的耳朵，一边相信没有伤害，肯定是不行，你没有伤害吗，你必须像我刚才高诊的，一定要把声音放小，对不对，一定要让自己的耳朵更加敏感，觉得声音太大了。

马上把它调小，别的在潮沼的环境里面，有一个重要的地方，你觉得在潮沼环境，你听不到我马上就马上，把声音放大，不要有这样的动作，你一边要坚信，但是你一边也要学会去保护自己的耳朵，就好像你是一个战士。

你在这个，上战场，你是不是，为了让自己能够在战场上安全，你一边要通过念祝，让自己刀枪抜入，觉得自己必须要刀枪抜入，但是你一边也要干什么，穿好最好，最棒的亏假，懂我的意思了吗，你肯定是，不管什么方法有用。

马上都要用出来，因为你要保密嘛，你不能说，我就贴一个小子条，在老闆上，有光，很光着绑着就去打了，这肯定是不行的，对不对，就说你贴这个子条，有用，你认为用，但是你觉得这个亏假，是不是肯定也有用。

当然你要给他穿上，对不对，不管怎么样，你不能说是，自在让你啥想，那肯定不行，因为你的身体，其实就是你的心，你不能说，我的内心在想，但是身体不动，就肯定是不行的，环境和设采，我们刚才讲环境。

环境其实是自己，还出我们的，所有我讲的，这个环境和设采，实际上都是一个心态，心态，心态上的环境，是什么样的环境，就是你的快乐，就是你，看着女人不尴尬，非常放松，非常OK，你就在数照，两个人之间的一个。

很自然的一种，交流的环境，就是说，那么设采呢，一般来说，设采是暖色掉，女人对比较喜欢暖色掉，很无设，对，别运们说得很好，不做那些，连自己都信不过的心嘛，对啊，你一边怀疑，一边又去呢，你也不行。

这些暖色掉，为什么是暖色掉呢，因为女人，他是特别的，怎么样，需要安全感，他是基因里面，他做一个女人，他在基因里面，就要去寻求安全，为什么，我们说一定要，难得要霸导温柔了，因为你霸导才能，带给他安全。

不是说，你欺负人，总是欺负他，这个不是，你霸导是，你整个人就非常有安全感，并不是说你，动不动就打他骂他，这个就不安全了，这个霸导是，自在你生活中，在你和人交往的过程中，能够坚持自己的原则，做事情呢。

有辞誌一痕，所以女人喜欢暖色掉，那为什么喜欢暖色掉呢，就是一个安全感，体验有请吗，对，做暖男，一般女人呢，他肯定是，也喜欢你对他好，他肯定也对你好，但是暖男，他是不会，把你当做自己的，潜在的什么呢。

不会把自己，把自己当做你的，潜在的，折偶的对象，因为你没有办法，让他安全，我有一个问题，我是个内向的人，是不是霸导外向，是不霸导外向，是不是吸引不到女性，这个霸导不是说，五货宅那种霸导，我是那种霸导。

他是你能够坚持自己的理想，做事情摆折不饿，有自己的原则，对啊，内向的人他也可以有原则，他也可以有自己的坚持，你内向的人你可以找，一个外向的女孩吗，其实真正是那种，一个外向的女孩，他其实喜欢内向的男人。

因为他，这个暖男就是，你要带给他的事，肯定是会有很多帮助，他觉得你对他很好，你也很喜欢他，他就是，我觉得没有感觉，这个感觉是哪里来了，其实就是他的基因，这个基因来自哪里呢，是我们主主被备，生活。

主主被备的，各种交往生活中，基因来自哪里，原他一直在现在，在我们的大文明库家里面呢，他始终是什么呢，始终是一个弱势嘛，他是一个需要被保护的，你内生物，所以说你不能说，我对你这么好你一迷。

你就反而不选择我，为什么会这样，他不可能喜欢这里，因为他基因已经，他的内在的性格决定了，所以我不会对你这种人，有感觉，相似的人之间会有感觉，对，相似我们所说，相似是说动作，在呼吸上，在动作上，这种相似。

但如果在对面的话，你就要做到和他，像静他在照静之一，邏輯思维发达的人，哪个人的那种感觉，这个不一定，因为有腹部嘛，这个相似是在这个动作，相似，习惯相似，所以说两夫妻经常的，随时一个外向，一个内向。

但是他们做事情，如果是夫妻姐，他就会，有很多相似，你观察自己的父母军，应该能知道，虽然说两个人经常吵架，虽然说有时候会生气，有时候你爸爸决定的是，你妈妈决得不好，但是你看他们平时日常生活。

其实有很多相似，比如说吃饭，吃饭都差不多，昨天是口味都一样，我妈妈，那些互相都有这种，在一起生活久了，她就会相似，就是睡觉的时间，她又说是，各种小动作，她互相会影响，所以说为什么我们刻意去。

模仿对方的动作，她并不是去模仿对方的这个性格，就是这样的，就是这个相似，不是说对方性格的相似，所以说话的语书，方便比如说，说对面，就让她自己好用的看近点，比如说她把自己的，脖手抬起来，只得下把。

你就把右手抬起来，只得下把，当然，当然，在她把自己，下把之前之后，几秒钟或者十几秒的时候，之后，也这么，她是左手，你叫右手，因为是对面嘛，进一下，就是看着她，就是模仿，很简单，最高的进件是。

呼吸上的模仿，呼吸上模仿，所以最快，最深的，所以说，为什么说吹面试，让我以前做过很多吹面吗，吹面试，使首先是，就是要模仿，被吹面者的呼吸，这样，然后进步了之后，就会有很大的轻切感，和很快的进入。

一个非常亲密的这种，进件，这种感觉，以前模仿女生说她说，很讨厌，那你肯定是模仿，太刻意了，太刻意了，那个，也是个社交直觉，那你不是找抽吗，她说，你说，节目中，五秒钟，让人睡觉，这是有，是在作弊。

是作弊的，其实，因为一般在上节目，上节目之前，她都会和这个观众，交流，如果交流，她就能发现谁，更容易和她，公民，谁更能够被代理，所以说，在节目上，她就马上能找一个，其实是她，早就想看好的，就马上把自己。

把她吹面的这个模，才能够看着你，觉得好惊啊，好像她随便找一个，就能立刻吹面，她只要还是一个，怎么样呢，经验在于她会找人，以前说的那个女的，又说谁是去找她，但又不知道，有没有新男朋友，约她又说有事。

这种其实，你可以冷冻的，一边冷冻她，一边不断地，不断地在她的面前出现，你感觉她是矛盾，她自己感觉自己矛盾知道吗，所以说你需要去拉她一把，没有说分手吗，但是你不用刻意地去约出来吗，也说在路上遇到了。

前者手啊，慣光接啊那些，你不用的，一定要刻意地把它约出来，放弹架了，手不屁，先给放弹架了，这么早，不说分手分，怎么客服，跟陌生女孩搭扇的紧张感，你可以听象我以前的客，就是有一个，化八字的那个，你想。

你有用，你自己下一个心毛吗，那这就是当然是，多去做，必须要多去做，至少她聊天，像没事这样，你女朋友嘛，她是家住，近不近，如果近的话可以约出来玩呢，女朋友啊，不近她，那就，能动了，当朋友出呗，约她不出来。

你再说嘛，您是在学校的时候，在那个吗，我今天跟你讲的这个，就是很重要的就是，说，心是一切的起点，这个，无压也讲过啊，也是一切的，终点，一定要记住，一切的起点，就是你，就像你要，该一个楼，对不对。

该一个楼房呢，你首先，要想，她才会，你才会去做对不对，要去设计，要去做，你刚刚，光想这个楼，肯定不会自己起来啊，你要去一下，然后要去找工人，然后要去找设计，是把你的这个设计，你的这种想法呢，要实施出来。

这就是一个起点，但是如果，终点是什么，你不想盖了吗，不可以，就没有了嘛，但你像这种，你说啊，你直接向她表达，你的不量情绪啊，你说你是玩我呀，多约几次，她说过多了个人，就直接，直接说她嘛。

当然你不要去骂啊，不要去发火，就表达你的，不爽的情绪嘛，点赞，终手点了一下，你不要想多了，心里还不够吗，我说你啊，这个云鹏，你也是可求的，你上次上个，你不是要去，去搞那个什么笑话吗，你先想一下。

你到底想要干啥，你想要的是啥，把自己的心，给李清走，所以说为什么说心是极点了，你要先有一个，有一个前进的方向，你要有个方向，你再去做，你不能说那女人不理你，啊我又要跑去追，然后她一理你，你觉得她见。

又不想要她了，那你是被别人带领了，对吗，所以说为什么心是极点，这个很重要，你必须要坚持自己，要花一个小混混，小混混也可以上来，怕啥，想做情绪，要和前期，把关系变好，一些这个没问题，这个有很大的问题。

还是一样，你想想没有和前期复婚，有没有孩子，那你就学你那个，要学你这个什么，学你那个女朋友的招数吗，不理她，不理她们就行了，那你，搞好关系就搞好关系吗，这个和情绪没有，没有任何关系的，真正的情绪。

她是每一个和她，有过交往的女人，都能够，从她这里得到什么呢，得到好，有一个经历，即便是前期，你开始，你把你们的关系理顺，她也会，从和你的这种关系里面，学到很多，地震自然灾害，这些当然都是。

这是集体的意识，对，然后你现在就是，有点扎来了，所以说大家看下这个，反面例子，就是说，越纠结，她是心里放的那个，越放的多了个身上，然后两个，T。T的妹子她就觉得，没意思了，没有挑战性了。

所以说人性本件啊，真的是这样的，越得不到，越怎么样了，越觉得好，你自己先把自己心里清楚啊，你到底想要什么样的东西，大家都是一样的，自己要先有一个，怎么样了，要先有一个自己的规划，对，得不到的永远在烧动。

对偏爱的，都有吃无口，你太，那个了，而且你真的把那个，所谓的女朋友放下的话，她自己会，PDP的跑来找你的，你是进心，心兵已经第一天，我就教你了，那时候还，还没回学校对不对，一直没做，一直没有。

没有按照我，说得去做，我们现在都知道，你是有这样的心事，但是如果从女人的，角度来说，你如果在这个学校里面，又搞了两个妹子，然后又对另外一个女人去，表达你的愿望，又想去搞别人，又想去追笑话。

你觉得在女人的这个，眼睛里面，你是什么样的，我知道不是你学校吗，你说作为女人啊，就是为什么说是，就是好多，扎兰呢，她都是，有原因的，她都是自己的心不定，见一个爱一个，自己心不定。

没有一个总是被外界的事物吧，但是无压她不同啊，每年都知道，听见年人都知道她有女朋友啊，不然你完全不同了，你首先想了，你想要做什么，你不能被女人带你，太烦了，OK，你们还有其他什么问题可以问一下啊。

我当我说了，有具有力描述，长久不回话，应该是在纠结，有可能是在纠结，有可能呢，她不喜欢这句话，你如果不止结婚的话，最好不要去控制你，当然，你如果想要各发展长期呢，你的演出你是最加选择。

那机动时控制不住自己的情绪，怎么去解决，机动时候控制不住自己的情绪，我们的我的建议呢，这个是没有办法的，你机动的时候，控制不住自己的情绪，那就不要去控制，你再因为为什么，因为我们一机动啊，这个老。

你应该也有这个感觉啊，整个老大是空白的，你怎么控制，没有办法去控制，你最好的办法是说，最好的办法是说，不像我跟你们说的，每天找一个自己有点嘛，在你机动的时候，非常愤怒的时候啊，过了之后，然后马上就把。

情绪转到，好的地方去，找自己有点，然后，对自己说，谢谢你，我爱你，让自己平静下来，这个时候呢，当你慢慢的，就会在，机动，时间就会越来越短，慢慢的就没有了，这个你要去说，去控制呢，其实是，没有办法去控制。

因为它你，本身心里面有这个路，有这个痕，有这个愤怒，它也，出来，你是没有办法去控制的，你知道吗，你是没有办法去控制的，那不错啊，说你好像挺喜欢我，跟我聊天的，哦，OK，现在说还好吧，这个应该是有信。

这个单子给女孩，可能是比，叫，内向，内向，就OK了，你就不能再说了，你希望我你喜欢我，你绝对，不论反饭，说啊，因为按度它只是，偶尔点那么一句，然后再等你们，聊得非常高兴的时候，你挺喜欢我，我感觉。

再说一句，按度是什么，按度，你它不管是反波，还是沉默，都不管，就像没说过这句话一样，再说其他的话题，有时候，一段时间没遇望，不想找女人聊，是不是想起，前女友怎么脱，为什么想前女友呢。

你想一下你喜欢她什么，她有什么样的，有点让你喜欢，嗯，然后你为什么会，你这么喜欢她，为什么会分开，这是她的原因，还是你的原因，把这个，你不要老去去想，觉得反，你要把这个，油头找到，油头找到，慢慢去分析。

然后把这个心思呢，转到其他女人身上，她父母反对，嗯，所谓的，父母反对啊，兄弟们，就是一个定律，都是女人离开你的借口，说明你还不够，怎么样，还不够让她，那么为你付出，啊，父母反对，那一定要记住啊。

因为周围女儿嘛，父母可能是非常喜欢着，她反对，可能是为了女儿的早想，肯定是觉得你有一些地方，不行，然后会给她说，她肯定同意，她们的反对才会有效，那会不会不坚定她自己在反应你啊，她只是说，嗯，借口嘛。

我们给她了一个借口，所以说我这个女朋友，今天是，你这个反面叫她，才一个当定的，你看，你不能说负责啊，之前千万不要，嗯，在做爱之前，千万不要太多的承诺，这个没有办法，你慢慢冷掉嘛，姐。

我们有专门甩尾的教学，你去听一下，慢慢去冷掉，这个没其他办法，也不能去，那你这就是这个电话，我会爱你一生，你自己心吗，你一生才开始呢，后面还好几十年，你会一辈子，只爱她，你自己心灭。

所以我们不要瞒嘴跑火车啊，哈哈哈哈，爱一生，是不是可怜啊，然后这个有个那个，张正月的一首歌，这是什么叫什么，十八岁的那个，是吗，爱情嘛，嗯，今年是太年轻了，可能是，ok，嗯，我看，我希望每个。

今天人很少，你们七十多个人，哪把时间，我这里显示，七十三，除了我做了七十二个，嗯，叫我三学没过，暗度三学没过，给了一个大大的，还有地，就，没，她呢，为什么不长，什么，还是了，牟伊莫莫，哼，这一学没过。

给她有地，她继续聊过，牟牟吗，还不够吗，吸引不够吗，这个情况，被你是，有一点兴趣，啊，有一点兴趣，但是呢，还不够加微信，因为微信呢，有些人她，会一样啊，有些她的微信非常私了，然就是自己的亲人啊，那些在。

在用，所以说，嗯，没有办法转微信呢，你不要想太多，每个人情况不同，每个女人，啊，情况很，不关不通，嗯，聊默默就聊默默嘛，你在这里和我们说，没用啊，啊，兄弟，你要问她要和她说，你当然朋友，当然你想和她。

当然就当然没有办法，她反对你再说嘛，你只是，两个人，你只是还没，还没上到她是不是，觉得，哼哼哼，你手里的喜欢，就是说，啊，OK，你自己，我知道你很喜欢，喜欢很好啊，但我们每个人，都要精力这些啊。

慢慢的就会，越来越好，你说喜欢呢，嗯，一看一个月，年龄，理她，什么都管不到，什么都不管，然后，后来回来发现她好像对你，想要离开你了，就开始，就是这都是我们自己的，印象和理化，你推一个处，把心运调到。

起来之后，怕不负责，怕自己负责，不及，他不用负责，可以啊，这样是可以，遇见前，聊崩余有，什么意思，真正的喜欢，是，一日不见，你可三日秋，随时心里面就想着她，你这个只是，被后来被调，都起来的喜欢，就是。

有区别的，不可能她一句话，说，我们不说话了，你就不说话，不可能的，你想让她绝对出回，你就不理，但是，真正的喜欢呢，你自己，在密想和理化，你先把这个心放平，有其他问题吗，你那个时候，已经有一个月。

你报班的时候，已经还有多少天，有几天时间，老板，这是这个后来，纠结的越多，才越怎么样的，绝杀后面话题，绝杀后面话题呢，是，绝杀后面话题呢，为什么呢，你觉得，为什么，绝杀之后面话题呢，这种，如果说。

绝杀之后，没话题，已经在要尽快见面，因为你，所有的注意力都放到，绝杀之前了，你觉得，绝杀之后，好像感觉是，达成目标了，就觉得，没必要了，这个不对的，一个女人，你们的感情，是需要培养，现在慢慢呼启，但是。

需要，在这个交往中，看到她的本质，她如果是一个，水性羊花的女人，你真的会，被带很多绿帽子，她很喜欢你，但是她也会喜欢其他男人，你如果说是，这么一个月，你不理她，她就去找其他男人了，你觉得这个女人，还能。

还能够去，要吗，就是去冷了，你们，大家都要明白这一点，不但是对你的考验，也是对这个人的考验，这也是一个篩选的，这是最起码的，你说你现在把它追回来，你现在用一些办法，追回来，我觉得你最后可以。

但是你绝对只能当泡有来用，绝对只能当泡有来用，你值不值得，为一个，水性羊花的女人去，投入，你如果在，你就说，你很喜欢，那我和她一辈子，经过出差一个月，然后她，独手空房会不会再去找其他男人，绝对会。

现在而且，现在婚内出鬼的女人，比例非常高，60%以上，这种人格篩选非常重要，人格篩选其实，你在过程中，你要不断地去调整自己，觉得这个女人好，她在一起，一直走，她随时在你，在害怕，再怀疑她，对你带绿帽子。

你觉得这个女人，能要不要的成，她本身还没有和你说分手，她又在和其他男人爱妹，你觉得，这种女人，你今后和她，越来越深，你对她爱的越来越深，今后会，为什么要，要80%，不鬼的女人，因为女的现在女人。

她没有安全感，知道吗，她是一种本能，基因里面的本能，本能是什么呢，女人她是要让自己的基因，更好的传递下去，她古代就是有道德，有社会环境约束，出鬼的激励就非常想，她自己也绝对不会去想出鬼，她在，骚。

她怎么想，但她都不会去做，因为要成单单风险，太大，但是现在，现在社会，一般女人出鬼，她的男人是有很大关系，男人对你没有，她对男人没有安全感，潜意之中，在这样的社会环境，她对男人没有安全感。

所以她就要去找其他男人，出鬼，为什么会这么多，就是个原因，所以说一定要是去塞选，真正找到好的女人，同意而中的女人，这需要技术，你既然在学这个肯定就，绝对不能到80%里面去，那你学个屁，是吧，而且。

在这个恋爱期间，这个女人如果有这样的那样，亲一下，其实到了今后，你会越来越讨厌她，现在老大热，觉得我好喜欢，那我最喜欢她，但是真正到今后，有一定的社会地位了，有一定人生越厉了。

女人也没有现在这么年轻漂亮了，所以一种老仗，你就要开始翻出来，她以前怎么样，没有出鬼，我现在也要入个路，所以说，冷这个东西，不是说你单方面的，只是想要通过这个技巧，把她追回来，不是的，这是对双方的一个。

好耶，今天就到这吧，我看，有一个妹子，有两个，皇家乙外，第一个可以开，不模式做什么，这，就在那里直接，所以，现在你可以直接说嘛，你推开，有时候皇家乙外，不是说不回打，皇家乙外，不是不回打。

你是开个玩笑之后，有时候还是要保护，答案告诉她，你要不然她觉得，你是个不可靠，可是你这个，始终是想要乙外，没有安全感，今天就到这里，对呀，她知道你很话，那你说啥，两个，都是大哥别说，二哥，不过。

花妈也是正常，今天就没有专门的作业了，你们最好是要把这个什么呢，心看，就是我刚才给你们说的这个，要把你心里面的，一面把它用出来，我出来，最好是啊，就锻炼的时候，教你我以前，不记得是不是说过，是。

比如说你跑步，跑步的时候，你呼吸，吸气的时候，在心里面说，我爱你，呼气的时候说，谢谢你，你不管心里面，在想其他的事情不管，那你每次呼吸你跑步的时候，或者是做羊我起床的时候，都这样说，每次呢，说谢谢你。

爱你，谢谢你，就是把这个对你，自己身体的这种爱和感激，啊，传避到你的每一个细胞，让每一个，低音 A音质都能够听到，对。

 fuzzy