# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第19课：建立核心自信2

大家好，能听到说话吗，能听到说话各个爷，OK，好，感冒好些了，今天我们讲这个，核心自信，核心自信是非常重要，声音也脸变了，核心自信很重要，核心自信我以前有过一个，一个作业每次讲课我都要提。

每次讲课都要提你没有没有做，信心里早就讲过了吧，我今天讲一下他这个，为什么说你必须要有核心自信从这个原理上讲，为什么说这个东西这么重要，我们从计划论来说，那三个法错了，计划论，计划论就是人。

他的药店是说人所有的人，所有的物种都是来自同样的同一个，都有一个同一个开端，就是在地球是46亿年，在十亿年左右的时候就出现了第一个分子细胞，然后这个细胞就不断的进化，最初的孩子。

然后又逐渐进化成各种各样的物种，最后成为进化为人，这个计划论你们有没有什么问题，你们都学过吧，有没有有中教信仰的，今天怎么只有30多个人，怎么这么点，一点感冒了，上架也没好，过小年，今天正好是小年。

没事现在已经好了，谢谢新年快乐，其实这一词非常重要之了，计划论我一直学的就是这个东西，但是在外国他有像佛家，还有什么基督教啊伊斯兰教啊，中教他就，你们等一下再提问你好不好，等一下再提问题，这次进化论。

他这个基督教就是说是上帝说要有光，然后要有生命，就是所有的这些生命都是由上帝创造出来的，但是这种计划论来说，其实所有生命都是，不是有的中教中教都不信计划论的，中教他就是说他是怎么样产生的呢。

中教他实际上是一个对人，他对不可知误不可知事情的这种一种猜测，而一种去推断，他实际一种是磨败，比如说在以前你，因为古人他看见闪电，他肯定就不知道怎么来的呀，好大的威力，就觉得是什么神发路了。

三神发路了这些，但是实际上你如果明白这个道理呢，其实这个闪电啊 打雷啊 下雨啊，这些都是自然现象对不对，但是那个时候人他不懂，所以说他就会，他们就会去创造很多神，很多去，这就是所谓的不可知论。

但是我们现在人类，他不断地在发展呢，就有一个进化，就出现了，就不断地去把这些不可知的东西去破解，就原来才明白这个人其实和其他物种，和其他动物都是一样的，那进化论在刚出生的时候。

刚提出的时候是很非常受欢迎啊，基本上是被全世界认可，但是后来呢，他进化论有很多，有好几个问题没有办法解决，比如说，那进化论认为说说，我们都是偶然，全都是偶然，就是说偶然一下子。

然后这个两个分子在一起就形成了生命，偶然那么一下子呢，然后又形成了什么什么，全都是偶然，这个东西啊，全部用偶然，这个东西就很很奇怪了，就好像说，你把一个番茄和一个鸡蛋，放在这个框盐里面。

过了几十年几万年之后，通过不断多的偶然，然后他就形成一个番茄炒蛋，比如说，这说这个就觉得很，让人觉得，很不可思议啊，我没有说进化论是假的，我只是说，进化论他在这个，在发展过程中。

会又遇到过什么样的这些难题，他说为什么是呢，说为什么说你，而且你说进化，你说这个打个比方说啊，一个重置，一对重置，两个人在这两个重置在这里面交配，然后他们因为环境不同，他们就生出了一个新的一个小孩。

这个新的小重置呢，和他的父母又不一样，为了实际环境，他就有所改变，但是另外的其他的重置，他有没有，是怎么样和他们一起进化的呢，这就很难解释，在以前来说，但是后来呢，心不止是怎么样形成的呢，就是啊。

就是全是偶然，就觉得不对，后来呢，经常论在这个，基因，人类就开始发现一个一个东西，就是每一个人啊，生物的细胞，不光说是人动物植物，只要是有生命的，他都有基因，这个基因是什么，在每一个细胞里面。

都有一个很小的一个分子，这个分子就是，这个分子结构，就是成为DNA基因的结构，这个基因呢，在每一个我们，每一个细胞里面都有，而且每一个人的基因都是完全不同的，啊就DNA对，这个基因是什么呢，它实际上。

经过现代科学的研究呢，它是一个什么，它是一个指令，它其实只是有四个，有四个剪机，就是我们可以理解为，ABCD，四个东西，四个不同的符号，给它主称，主称的一个指令，它就是一个指令，你们好好听一下。

每个都有的，DNA都有，所有生物都有，动物植物都有DNA，那么，其实，有这个DNA之后，我们就可以，明白很多道理，它实际上是一个DNA是什么东西，它实际上是一个，是一串指令，它不是物质，知道吗。

它就是说你，今后长大了，你会长着什么样子，你DNA它是最初的一个，我从人来说，吃个受尽乱，最初的一个受尽乱这个细胞，它就包含了这个人，今后长大了会是什么样子，它就不断地自我复制。

然后就形成更越来越多的细胞，最后形成人，这个DNA是什么呢，它其实就是一个指令，你听这个枯燥吗，你听不懂要说，听不懂现在就说，不要觉得，这些东西没用，其实这些东西非常有用的，就是所谓的建立，核心自信。

我们必须要从最根本上说，为什么要去建立核心自信呢，这个DNA它是什么东西，就是我们每一个人，DNA它是不变的，但是呢，它有很多指令都是会变动，让打个比方说，你的腹背，你的腹背有，生存的环境非常差。

生存环境非常差，然后呢，就会有很多疾病，它就会把这种环境很差，疾病，对人的这种愤怒，各种情绪，都会写入到自己的DNA里面去，知道吗，记住这个DNA它实际上是指令，它这个指令是写入到你的。

写入到这个DNA里面去，然后它会传给自己的后代，然后每一个人呢，它实际上在这个生活的过程中，你们要听清楚，它在生活的过程中，它在不断地在改变自己的身体，它其实也在微调自己的DNA。

所以说我们给自己的身体，给自己的大老说，我爱你，谢谢你，然后不断地输入，好的，很好的，我非常强壮，我很好，这个指令，它实际上是在输入给，你只要有足够的强度，它就能够输入给整个身体，让你的每一个细胞。

都能感受到这种，嗯，嗯，让你，嗯，让你整个，整个人的细胞，都会感受到，都能够感受，而且还有一点，还有一个非常重要的一点，人类，他们所有的生物，他都有一个什么东西，都可以格空进行传地信息，懂了吗。

格空传地信息，它就会不断地去改变，很简单一个例子，比如说，你们家啊，夏天有文者是吧，嗯，夏天有文者，对不对，文者你会点文箱吗，你们会不会有没有一个一种经验，你如果整个夏天只点一种文箱的话。

这文字到最后就，就会对这个文箱免疫，啊，就是啊，为什么会这样呢，因为这个文字啊，它死了之后，它就立刻会把这个，对这个文箱的免疫的这个指令，传送给它的同伴，懂了吗，第一决定一个新的新格嘛。

它就把自己的这个，就把为什么会说，文字它会，因为你文箱嘛，它如果文字它是单独的话，它们互相没有这个信息传地的话，你把你今天读习的文字，和明天读习的文字，后天读习它是单格的，单个的嘛，都都不会都。

都会杀死嘛，为什么说到后来，你，啊 到后来你连续七八天之后，你这个你你这种品牌的这个文箱，它就会失效呢，因为这一群文字，它们就会在自己的，DNA你们就会写下这个文箱有读，我们就会它就会更改自己的指令。

DNA指令，指令然后就会，传送在身体里面，自动的传送抗体，这个文字，还有很多东西都是这样的，比如说张狼，张狼药也是一样的，就张狼药你一般你给一个张狼，你放了独张狼的药吗，一个张狼吃了死了。

然后另一 第二个死了，第三个，几个，你放张狼药，过个一段时间之后，新生的张狼它就不会再吃这个药了，因为它的主辈就会告诉它，这种东西它是有读的，这种味道，这种形状的东西有读，张狼其实老鼠也是。

老鼠要也是一样的，对呀 它自己会产生免疫，它会告诉自己的群体，它自己的群体说，我这个东西是，这个东西是不能碰的，就是说所有的生物，它都有这个功能，所有的生物都有这个功能，就像沙漠里面形成的沙漠里面。

沙漠里的先征长和这些，它原来都是树，后来为了更好的保存水分，自己就变成真，一个的经验它就会传送给其他的，其他的树，然后大家都变成了这个先征长，人也是一样的，所以说你一定要对自己有，非常OK，你自己。

这就是个核心自己，你自己对自己很好，你觉得我很OK 我很好，然后其他人他就，你如果全心全意，真的认为自己非常OK的话，其他人他是能够接收到这个信息的，懂了吗，我为什么说，这是核心，这种重要的。

我每次讲个都要讲了，其实它就是这样的，而且不光说是你自己，能够通过信念去调整自己的身体，也能够调整自己的气场，那么而且我们在回答说，进化论来说，为什么说，其实我认我自己认为，进化论他说是。

第一个生命出现是有了，用了十一年，然后用了多少多少年，其实最早的进化论的说法，他这个时间是不够的，46亿年根本是完全不够的，就是产生这么复杂的生命，而且比如说我们的眼睛看东西，这个系统是非常复杂的。

他为什么会怎么可能在，几十一年就能产生呢，是为什么来自因为生物之间，种群之间他是有联系的，一个人他产生的东西，他就会把自己的这种信息，传给其他的同种族的物种，而且我们所有的身体，从这个角度来说。

我们说人生是个梦，这个世界是个梦，他就是这个道理，就说我怎么想，我的身体他就会怎么去做，对啊你爱自己啊，你自己要真的是爱，把这种爱这种喜悦，输出了自己的每一个细胞里面去，你就能够怎么样。

你都能够真的是活着非常地OK，而且你就能够去吸引更多，同频道同频率的人，你如果整天是，自己很露对自己非常不爽，不喜欢自己，你这种情况呢，你就会吸引到什么呀，也是对自己非常露，也很不喜欢。

也很不喜欢自己的人，人到你的身边来，所以这所谓的物以，内具人与群，人与群分嘛，对啊你一定要认为你是女人的奖品，你能够带给他什么，他就能够得到什么，实际上我们这些，有经过训练专业训练的，咱们这些兄弟啊。

比其他人他是要多很多东西的，要明白多，要多明白很多，知道吗，实际上是很有很大的优势的，所以你首先优势要把这个从，从自己的心态上来走出来，来走出来，啊，再就是说，我们的身体，比如说最早你是怎么样产生的。

人类他是，有了自我意识之后，就是这个从啊，从类爬从，他是没有自我意识的，我们就有一个爬从老，就是在这个爬从的阶段，这个爬从老是，最底层的，就是一些生物的反应，比如说心跳啊，控制心跳啊，血液流动啊。

这些东西啊，然后在爬从内，之外呢，又进化出这个，普如老，就是普如动物，这个边缘系统，就是大牢里面，他是就像这个有自我意识，是猴子啊，虽是爆子啊，这些都讲，啊所以，在这个之后呢，又进化出。

只有人类才进化出，心批诊，心的批诊，心批诊他有什么样的，他因为这个人，他是，就能够怎么样，能够通过思想来控制自己的身体了，能够通过思想，因为他能够想事，他，你就能够去回忆，可以去回忆事情。

可以去展望将来，可以有很多情绪在自己身上，这就是人类去独特的东西，而且人一旦开始成为人之后，其实人的灵魂呢，人的这个身体啊，人的意识，他就能够形成，一个心的东西，就是个叫做灵魂，因为动物。

他是没有这个东西的，动物他只是一个活在当下，他只是说，区立避害一个本能反应，他是人不同，所以说为什么说，很多有些人，他是有特意功能的吗，他有特意，他因为为什么他有特意，因为他认为自己，可以有特意功能。

他就能有，所以像我们在联照書里面说的那个，那个書上有没有说，就像那个老头，他说他，就是女神给他似乎，然后他就，即使联部吃不喝，即使联部吃不喝，嗯，他就，他就能够，因为他有这个意念。

他就觉得自己不需要吃喝，他就能够活下来，所以说他就活下来了，关键是在于你自己在相信，动物怎么可能有灵魂呢，动物他只是，区立避害，他没有，因为，他没有一个创造性，没有创造力，他有很和人呢，和人不同。

他没有创造性，他只是，区立避害，一个本能的东西，对呀，所谓的系列法是他其实最根本的还是一个，你我们如果去，往生里去看，去专业的话，就会发现，这些都是符合科学规律的，但是现在，你们不要去看那些，好多。

我觉得，现在所谓的新时代，什么灵修啊，这些东西啊，这什么外星人，说是人士，外星人，怎么了，在精华中给人，打了什么基数啊，或者还有，其他乱七八糟的嘛，其实他都是一种不可知论，他只是，把它没有办法。

解释的东西，他推给其他东西去解释了，我们说你所行，毕为你所见，考古方面的证据啊，这些都是，读字，都是，所谓的证据，他是，所谓的考古的证据，其实是很付钱的，他就是几块画石，石头，或者几块骨头占领，你。

这个东西怎么来的，他有什么原因，他是一个孤证，孤证，孤立的，一个证据，他是不能成为科学证据，科学的东西他是，可以反复去验证的，就像我原来不是，给人们说了个，意识，照这意识能量吗，我意识为什么能量。

我就把这个几个杯子的米饭，给他说好话，说坏话，好话的他就会好，坏话就会坏，这可以反复验证的，你没有办法，反复验证的东西，你只是说，倒听，读书的，资源骗语，这些，不能成为证据，知道吗，只能说是。

科学他是非常严谨的，对，你心态变好了，你首先，心它其实是什么，你不能说是只是在那里想，我们说，你想肯定也不行，必须要去执行，为什么呢，因为你的心，实际上是什么，是你整个身体都是心。

你从这个进化的这个角度来说，因为每一个西包里面，都有你的这个指令，你这个指令要下大给每一个西包，比如说，我身体非常健康，我非常强壮，你一边只是住在那里想，它行，可以的，但是你的能量没有那么强，你的。

但是你以前一直以来接受的教育，和一直在进化中，接受东西说，你必须要去跑步，要去锻炼，你才会变强对不对，所以说你就，一边要说自己变强，必须要动起来，这才行，可以满足，你消化量拿下来了，上床呗。

我觉得你们那些学校，也他妈的乱，是不是，爱你吗，这个，所以我们其他兄兄的，这个心态，他实际上不光说是这个心态，他是对你整个生命的一个，重心，世界观的重心的一个数照，你们让我讲这些有问题。

没有有问题提一下，你现在觉得每一生去往往其他的，自我要提升，你能够去喜欢，笑话就能够上，说明你能外界条件，至少你可能率，外界条件比较好，但是真的等你上社会之后，会知道，率这个东西其实意义有。

但是并不是很大，关键还是自身的成长，你自身的能力，所以你可以去，发展一下自己的意义，愿爱好，比如说生活，这些建设都要给他跟上，鬼魂这个东西，我跟你们说一下他什么来的，你们有没有做过这个，迭线的。

玩过迭线没有，玩过的，玩过的说声，可可疑，比像玩过，有什么说说你的经历，有什么感觉，看别人玩过，真有这个，然后就傻眼了，对，他这个东西是怎么来的，还是我们意识创造出来的。

你的意识是可以创造出一个新的意识的，到了吗，在加拿大，70年代，做过一个很著名的实验，叫做菲律普实验，菲律普实验，就是用笔线的方式，他们现在创造一个中世纪的人，就是这个人先画一个像。

然后研究员就有九个研究员画这个像，然后说虚构一个人，他是年代出生的，什么年代使的，然后他们家有什么样的人，他这一生有什么样的经历，他们在这个实验的过程中不断的去重复，不断的去重复，最终笔线的模式。

到最后这个人就真的出现了，但是他这个出现并不是说在这个面前出现，他也是一种通过一种笔线的方式，说你叫什么名字，他就把自己他们设置的名字写出来，你家里面有多少人，你有什么样的感情。

你是什么什么拿几年什么时候死的，这个就，他就自动就写出来和他们设置一样的，就是这个鬼魂实际上是什么，是他们这些研究员的意识创造出来的，这个笔线也是一样的，笔线在这个人，他这个鬼魂他是不存在。

但是我们的意识是非常强大的，是可以创造出一个不存在的东西，比如说你几个玩笔线的，比如说谁我今后会遇到什么事，我怎么样怎么样，他是笔线就会说，你和笔线说得越多，这个笔线他这个宁负就越高，就创造出一个灵魂。

创造出一个灵魂，他是没有意识的一个，没有实体的一个灵魂，当然你们完完，他这个东西他就消散了，鬼伤生也是一个道理，知道吗，鬼伤生也是一个道理，因为我刚才说了，因为人类，只要你是人类，你们我们的很多东西。

其实都是公有的，都是共享的，你不管有什么样的秘密，实际上所有人都知道，只是说在潜意识里面，他表面一直没有，就像你犯罪，你犯罪之后，实际上所有人都知道的，整个人类身为他都知道，他只是在把这些事实。

这些事件它是沉淀在人类共有的这种，巨大的这种生存意识里面去了，不一样嘛，所谓的这个灵魂不一样嘛，而且人死之后是，如果有很强的殖念的话，他是可以去转身投代，他这个灵魂就会带着一些殖念，去进入新的身体。

但是这是所谓的转世，这是存在的，但是这是不是我们，一般意义上所说的这种妖魔鬼怪，而且只有人类才有，其他动物是不可能有的，因为只有人类才有思考的这种能量，因为你思考有很强的能量，所以说女龙创造很多东西的。

你选慢你只是说，和我们的日子上生活可能不相关，觉得好像没听说过，这是你以前没有遇，没有接触过吗，我说这些道理就是告诉你，你的思想，你所欣必为你所见，就是真实的，你能想什么，而且你现在所有的。

你的行为都是由你以前对基来的，就是都是，比如说你看到一个人，你会想什么，你遇到一个事情会怎么样去反映，都是由你这个丁A，这是你最丁A的这个预指令，就好像是这个计算机一样，计算机的指令一样。

就像那个程序一样，比如说你按一个，康秋智，他就会复制，然后康秋智会呢，他就会沾贴，一个道理，我们每个人他都是因为，底层都有程序在的，都有程序，慢慢，我们怎么样在，怎么样把这些程序，用出来呢。

这个程序我称为什么呢，模式化模式，比如说，你看到一个罗女，看了一个A片，毛片，你立刻就怎么样，就有反应了，奇蹟就硬了，然后就，我们就开始，有想法了，这就是一个模式，你看到这东西就触动了，你内在。

因为你是男人嘛，你看到女人的裸体，你就会有这样的模式，但是你看到男人就不会有这样模式，这都是一种模式，都是在我们内在，存在者的，那么我们怎样，把这些模式，这些模式其实都是这种动物的模式。

我们要学会把这些东西，用到自己身上来，把这些模式给他，挖掘出来，怎么样挖掘出来呢，就是在每一个当下，你都看到这一点，就是所谓活，佛家说的是活在当下，你就看到我，现在正在做什么，保持对自己的。

这种模式的这种觉察，你就能够，不备，慢慢的就不备，怎么呢，不备动物性，受信，给签议，你就能够完全地掌控自己的生命，算命的话能信吗，你不是说话，他就能知道，个人情况，说得很准，一个道理嘛，因为有模式。

你的模式是固定的吗，所以说算命他，能够看到，通过一种方，各种方式，能够看到你的模式，今后会遇到什么事情，会怎么样，怎么样，这是可能的，可以的，是，算命他绝大都是片子，但是也有一些，是这有真本事的。

是可以做到的，当然你如果不去信他，你这个模式自然，就会化解掉，真正，起座因是你自己吗，是不是，能读和复格，是大多数都是，但是真的有算的准的，我也认识，我也认识好多，有这个能力的，就是能够看到一些。

其他人看不到的东西的，对，都有道理的，但是这些道理，他并不是说，我们一般以为，这种不可知乱，说什么轮回，或者所谓的，英国报应，不是的，他都是我们自己，给自己写的程序，我们就自己，其实，我们这个身体，就。

你就是相当于是一个，程序，程序就首先写好了，写在这个，身体里面，写在DNA里面，而且我们可以自己去改这个程序的，你可以去改这个程序的，就怎么样给自己写程序的，就是看到你的这种各种生活的模式，比如说。

有个，骂你，你非常生气，这就是一种模式，骂你，他只是按动了，那个生气的开关，你就生气了，你生气，然后你会告诉，你就告诉你，你在心里面，告诉你自己，这一切都是我，内在的写线，就是我，所有的这一切。

都是我内在程序，我内在的写线，这个慢慢的，你不断地去，这样去做的话，慢慢你就会从，各种动物性的模式，就是说爬从老隔，那个，铺着动了，跳脱出来，就能够真正地，就完全掌控自己的生命，你想有什么样的人生。

就会有什么样的人生的，这一切，这一切都是我内在的线线，你都和其他的没关系的，都是我内在线线的，因为都是在我们的DNA里面写着的，就是遇到什么事情，我会怎么样去做，这是这个程序被啟动了，我只要你去看到。

这只是一个被啟动的程序，你就会，就自然然的就开始去改写它，你下一次在骂你，再打你，你的情绪呢，就不会有那么大的反应，然后慢慢的，他就不可能，就不会有人在来，按你这个按钮了，你只要明白，你周围的一切。

所有东西，都是我们内在，线线出来的，都是我们自己的DNA，写在我们的生命身体里的，每一个西方里面的，看毛巾是很想做爱很硬，但是呢，女人摆在面前却没有遇望，不硬了，啊，为什么呢，你认为是为什么呢。

有一些情况，比如说，你对自己的这个性能力，没有信心，你害怕女人，朝向你的性能力，有没有这种情况，就潜一撕觉得，我没有办法让女人得到快乐，所以说我就不敢硬，就觉得没兴趣了，有这种可能。

你自己想象有没有这种，格子衣服跟着想出来，那你玩一玩制服啊，什么是话啊这东西嘛，那这就是你的一个模式，在里面，这是你的模式，每个他都有不同的这个行为模式的，就有些性有怪辟，有些喜欢SM。

有些他喜欢制服啊，或者还喜欢一装辟，就是把自己穿上女装，就觉得非常兴奋，有这种，这不是病态，这只是你自己的一种模式，可是这种模式和其他人不一样，但是也是有的，这种也有的，你有些你各有意装辟。

你看下是不是你自己是不是，就是自己穿着女人的衣服，或者把自己家人，女性家人比如你姐啊，你妈的那种装，带自己身上就特别兴奋，有这种，还有一些呢，他看着女人穿着这个私华就忍不住，或者看着女人穿着这个制服。

有忍不住，这都是模式啊，放不下嘛，你就好好玩玩其他女人嘛，慢慢就放下了，不是，我没有说你对家人没有遇往，你遇往，就是你就是对这个女性衣服有遇往，有这种人啊，当然，而且还不少，还有一些呢，他就是喜欢偷窺。

偷窺的时候呢，就特别，就练物屁吧，偷窺就是特别兴奋，也有这种情况，所以像这种呢，还有就是我们的心能力，你自己对自己，我觉得我没有办法让女人得到快乐，没有办法让女人得到心快感，这都是自我否定啊。

千万不要去否定，我能够带给女人，前所未有的快乐，每一个和我有亲密接触的女人，都对我永生来望，你要有这种强大的信念，慢慢就会把自己从以前的那种，行为模式里面呢，给跳出来，对熟女更有遇往。

没有什么高不高上嘛，人都一样，有些喜欢过，只要不去亲态别人，比如说有些人，他只对又女感进去，这个人就会，那这肯定就是犯罪啊，对不对，有些他就喜欢去强奸，就是强奸更爽，你伤害到其他人，那肯定不行。

只要你不去伤害别人，你都是ok的，对不对，正常的信心态啊，可以当作一些玩，你喜欢怎么样玩，你怎么玩，没有关系的，当然前提是千万不能去强推别人啊，你如果说是去，你觉得强奸才爽，那肯定不行的。

你这个人必须要去开，其他都没关系的，我早，你喜欢婴儿，不要对自己有太多的这个限制，所以现在他是什么呢，因为我们社会道德啊，他是大多数人都，认可的一个东西，但是大多数人可并不是说，大多数人可能。

他都是正确的，你比如说这个伊斯兰教，所有伊斯兰教，他都是觉得女人是物品，女人，不能让其他男人看到自己的脸，他也是大多数人认可的，这就对着嘛，这个不对嘛对不对，所以不要去管那些东西，建立自信啊。

你首先要明白一点，就是说你事啊，你首先要明白一点，就是你每一个你啊，他都是每一个，我们每一个人都是独一味的，你带给所有其他人的，所有的感觉都是独一味的，只有你才能带给其他人，这种感觉，懂了吗。

这合音事情就是，找自己的优点，找优点不是目的啊，他只是一个手段，就是挖空心事的爱自己，不断地去找自己的，就是把对女人的这种，需求感，拿回来放到自己身上，让自己的心态呢，成长起来，王侯将像。

喜盖现在我们是那些都是一样的，肯定都是一样的嘛，你那的是笑话，因为喜欢他就去强奸他，时光自从听到你的心态，刻我感觉我家人，和亲生感想法人是观动错误的，尤其是我家人经常老是，经常被人欺负，有什么办法吗。

你这个，这也是一种模式嘛，你就去看你在心里面，其实你看到你感觉啊，你的家人很老是，就会被欺负，这是你自己的这种思维模式，你只是看来说，这都是我内在的写写，这是我自己写的写出来的，一些东西。

听到一晚上喜欢学，有什么问题就问吗，不要，觉得听不懂，就放弃啊，从哪里开始军的，说出来嘛，在上课时要就要提问了，要不要就上课没用，不如听录音的，你都玩了几个了，两个处女，又有一个笑话，再去找她，去找啊。

你想想是找啊，她又有女朋友的心难吗，她又有女朋友，她又有女朋友的心难吗，有了，我说你们乱乱的你还不承认，哈哈哈，所以你叫大军里面一样的吧，最好别人有男朋友，就不要去，找了一件麻烦，你又不是说。

又不是没有女人，刚才有个兄弟说，听云啊，你哪里云啊，从哪里开始云呢，要马上问啊，这些都是非常简单的，那我看一看，完全不懂的，听不懂的，听不懂的，还有呢，一个，两个，三个，四个，完全听不懂的，从哪里开始。

听不懂的，七个，说吗，需要我重新重复一遍吗，不完全懂，啊，创造灵魂这些人，你不要去，你不能理解，你不能理解，你不能理解，你不能理解，你不能理解，啊，你知道比先吗，见你的核心自信，美，就是为什么说。

这个和把妹的关系什么呢，就是你，首先要爱自己，你首先要喜欢自己，你才能够，让女人爱上你，就这么个意思，懂了吗，那我再说一遍，我们的作业啊，就是每天，找一个，你自己的优点，你自己认为的优点。

可以是外形方面的，外形的优点，可以是，性格方面的优点，每天早上，对着静子说，比如说，你觉得你的眉毛很漂亮，你很好看，很浓，你就说，我的眉毛非常好看，就是这个优点，这个优点是一个。

自己给自己设置的一个心毛，你这个优点呢，然后在当天，随时，心里面就想着自己的这个优点，在你，核心吵架的时候，心里面，焦虑的时候，你就把自己的这个，想法思想，就到当天的优点上来，比如说有人在骂你。

你和他吵架吵之后，你气得不得了，然后你就，尽快，把思想找到，我的眉毛很漂亮，在自己心里面想，就是每天找一个，然后每天找一个，不同样的，当天找，不要去先把所有的点找出来，当天找，每天找一个，每天不一样。

非常细致，不如说，我很帅，我很高，这些不行，要哪里帅，哪里高，这个就是一个什么呢，这个，练习他的作用是什么呢，就是把你对，外面的这些，投射给外面的这些注意力，放到自己身上来。

让自己就随时保持一个对自己肯定，对自己，很爱自己，这么一个思维状态，这个能听懂吗，这个你真的是，坚持做十六天以上，做了之后，你就会发现自己，每个人他都会变，你就非常充满自信，和女人在一起。

女人就非常喜欢你，我刚才一直从，刚开始讲，经话论，就是讲，为什么你对自己，说这些话能够起作用，因为你的这些话呢，他是可以，不光说是这些语言，这些思想，他不是没有能量的，他是在，进化你自己的身体。

在改写你的，DNA，改写你的证据，我刚才讲的，都是这个原理，他是为什么会这样做，看着静置吗，当然你可以自己想，也不用看，也不用看静置吗，我只是告诉你们，意义史他是有多么的强大，而且这是一点。

不光说对自己，对其他人也是起作用的，我讲那个，比如说那个，张狼，对，张狼他，你张狼要，他张狼独实了一几个之后，他就会产生抗体，新出生的张狼，就会产生抗体，为什么呢，因为张狼和张狼之间。

他们是有这个信息连接的，文字也是一样，一个夏天用一个牌子的文箱，你到后来文箱就不起作用了，为什么呢，因为新的文字，他也会对这个牌子的这个文箱，产生抗体，我们人也是一样的，人的意识。

你是和其他人也是一样的共享的，所以说你喜欢自己，你非常地喜欢自己，其他人他就会喜欢你，最重要的简单，你觉得这个女人，你觉得这个女人，很OK，你特别喜欢他，特别爱他，特别喜欢他，特别想去贵田他，他就认为。

我很好，他认为他很好，他就需要被你贵田，然后你就追不上打了，所以要把注意力放到你自己的身上来，因为我们每个人的意识，他是联系在一起的，现在能懂吗，能不能去说一下，怎么爱自己，为什么意识会共享。

这个是这个精花，就这么来的，你意识如果不共享的话，你怎么会精花呢，是不是，是不是，你比如说，有一个以前日本的做过一个实验，就是让你一群猴子，把那个丝的红薯丢在沙灘上，胃猴子，胃的一些小猴子。

胃的一些猴子，就为了几天，那猴子就吃着那种，蛋沙子的这种红薯，然后有一天，一个红薯滚到那个水里面，一个小猴子，他就吃了在水里面的猴子，在水里面的红薯，他说，这个就没有吃起来口感很好，没有沙子。

他觉得很高兴，他就把这个发现告诉了他的妈妈，然后整个猴群，后来都学会了怎么样，都学会了，在沙子去洗这个红薯，就是在海岛上的一个实验，后来，日本发现在，几万里以外的其他猴群，也学会了这个功能。

他们也学会了洗食物，清理食物，就是为什么呢，因为每一只同样种群，他们的意思是，互相连接的，这其实就是一种精化，知道吗，他学会的新的东西，他可以通过一种，特殊的方式，传递给其他的。

原在几万里以外的其他同样物种的猴子，人也是一样的，就是你和女人和子政和人都是这样，你非常地喜欢自己，你对自己感觉非常OK，其他人就会觉得你OK，因为你们的信息，始终是在互相传递的，很选呢，就是因为很选。

说我要反复在，每一次上口都要反复地说，你一定要去跟着做，你如果觉得选你就爱啊，选是扯蛋，你就不做，那当然那就是你自己的信，现在是信念，我也没办法是了，千不怕地不怕，就是怕以前，你不要去怕以前吗。

你去接触吗，正是你坐在那里，说怕也不行，你必须要去进入去，去看到它，多接触就行了，熟论声桥，这个东西没有其他办法的，想走长期的话，第一次不能踢地的，想走长期的话，第一次踢地了之后不好，起码要。

一般来说一两个月之后，至少，你如果早早的些不就想，把它按到床上去，那女人就会把你当成泡泳，她也不会把你当成乞严哲，那你去再去多玩几个吗，还没完够吗，说明你，有，有，有，有，有，有，有，有，自欺为账。

这些都和道理都是一样的，你其实就是，这是你自己内在的程序，你可以去改写它，你就对你的这个病，对你不舒服的地方说，谢谢你我爱你就可以，而且我觉得你这个云鹏，你所谓的爱是什么东西，我觉得。

你一个两个天着这个那个，你只是说得不到它，那个不是爱知道吗，你你不要搞混一下了，搞混一下了，你只是一种得不到的一种需求，你并不是说，我真的很爱他，我喜欢他什么什么，不是的啊，对啊你只是得不到就是最好的。

只是，这是，这是一种人类的共性，你不要想得太多了，该怎么玩就怎么玩吗，慢慢就会越来越好的，特别在意别人的想法，你不要去在意啊，你太过于在意，就是说，故意别人是感受，你为什么故意别人感受，因为你害怕别人。

对你自己不好吗，害怕别人说你吗，所以你实际上，还是一种恐惧，你实际上还是一个爱自己，不是我爱别人，你只是害怕被别人说，不要去故意别人，你想怎么样做就怎么样去做，当然你前进是，不要去伤害其他人就OK了。

世子和男生去谈恋爱，现在对男生也不太有感觉，对女生也不太有感觉，这个时候你放一放吗，你去玩玩其他的，不要去管这个感情方面的事情，先放一放，我想多玩几个放下，我知道啊，你只是说你投资嘛，你对他投资很多。

投资很多呢，你就把这个投资，你爱的还是你自己的投资嘛，你觉得你所有的投资，当然不光是金钱，还有你的注意力，你对他的感情，你对他来的感情，你对他来的感情，你对他来的感情，你对他来的感情，都是你的投资。

你放不下的不是他，而是你的投资，刚来，那没有关系的，我们有录音的啊，社交园就是在尊重别人前的下，尊重自己内心的想法对，你首先，尊重自己是最重要的，而且学会要学会去，表达不良情绪。

社交里面要学会去表达不良情绪，学会去拒绝，那表达不良情绪并不是发火，你只是心平气和的，把你不舒服不好，觉得不好的心平气和的，给他说出来，有各大似的女友，但是现在在教书证学费，对他，才能对他也投资。

你投资吧就是，你这种已经踢踢了的话，你要让他对你投资的话，你要表现出你的这个高价值啊，比如说外型啊，生活牵扯进行很OK，他就会向你投资啊，他觉得你很好啊，你不太在意，怎么样个别人，下一个不在意。

心毛我以前，客里面有过这个心毛，就是，画八字，用左手的，右手手指在，左手手掌画了，阿拉伯数字八，有这么一个，你可以去找一找，有这么一个吹面，尊重别人的想法吗，别人说句话去顶一句，说句顶一句。

每个人他不一样，你去，你这个就是尊重，不要总是觉得别人是错的，打家庭为什么要去打家呢，打家是个乐乐的事情啊，难得很错嘛，他妈是吊死，喜欢三年了，我说话老师，无意忠商到别人怎么办，道歉呗。

你感觉到商到了别人，你就继续去道歉，去看到这就没有关系，慢慢就，你应该谈场恋爱，但是你现在没有办法，这种恋爱的状态你怎么会去谈呢，你先把注意力放到其他地方去试试，以前遇到工作矛盾中央委去求选。

结果越来越糟，先登物了，对啊，你，人善被人欺责，就这么道理，遇到不顺利，容易发火，这应该是，是不是你父亲，你爸爸的这种生活状态是不是这样的，对啊，就是我刚才说的那个，每天找一个自己优点嘛。

这个连性很好的，然后你发火，你想发火发完火之后，就马上把这个注意力放到这个优点上来，这样呢，你自己去做什么，你自己去做什么，你自己去做什么，你自己去做什么，你自己去做什么，你自己去做什么。

你自己去做什么，你自己去做什么，这样呢，你就会慢慢地养成喜欢之后，慢慢地每次发火的时间都会，呃短，然后慢慢就不会再发火了，控制不了，没关系，你现在肯定控制不了，你就是这样玩了之后，发完火之后。

马上去想到，不要种去，是这样的，压力大，感觉自己放不开去刷怎么办，哪方面压力呢，工作还生活，你如果觉得是工作大，压力大了，你就要想想，这个工作带给你的是什么东西，如果他只是带给你钱，你在这个工作里面。

得不到任何快乐的话，你可以考虑去换工作，真的，好多人在这个怪圈里面，一方面不喜欢，一方面觉得呢，好像也还能挣点钱，这活着这个活着很累的，你必须要找一个自己，真的非常喜欢，愿意去投入的工作才行，发火之后。

其千万不要责怪自己了，这个责怪自己会形成一个怪圈，你发火之后，就继续把这个注意力放到，你当天的优点上来，今天就到这吧，我这个省子也不好，兄弟们还是模拟名，我就是不想用任何手段，去自然然的和女生好。

自然然也是一种手段，你只要想和女生好，你必然有一个方法，所谓的自然然，它实际上也是一种手段，你说是不是这个道理，你想多了吗，手段必须要用的，你不用手段不行的，要用方法，没有方法跑不到牛。

只是凭自己的感觉，想怎么说就这么说，想怎么搞就这么搞，这肯定不行，可以，生虚可以对身上说这个，家庭条件不好，然后就在边缘山区，这当然是，这肯定不好啊，所以说你自己要先是把这个心态底下。

然后工作生活建设要去做，你不可能就是家庭条件不好，永远不好嘛，你在工作嘛，你在前进，你也在生活，不想打价的话，你直接跟他说嘛，甚至虚是可以知道，你就说，你说打价是一种非常幼稚的行为，你如果喜欢他。

你也可以去追求他，我们都是公平的，说嘛，可能心里不舒服，你凭什么证换啊，你要学学会去，不悲不抗，不要去害怕，打价怕啊，是怕啥，很多都是男人，是吧，他是完全没有，到他是完全没有道理的嘛，是啊。

你你你你你直接就跟他说就行了嘛，你不要去打，你要学会去，心平器合理去解决这些问题，不要让自己秦续，最好不要让秦续带动你，你公平进正啊，你说我和他观念也很好，但是你如果是特别喜欢他，你喜欢三年了。

你为什么不去追，你他妈得这么 low，你还打我，你不看你他什么样的，看他什么样子，是不是，你喜欢你上吗，你别你不可能，你喜欢你不准别人喜欢了，你也去用这个法则呢，要去用但是你生活中，一定要把它活出来。

你不能光是去想，只是去想肯定也是，也是自己的，也是不行的，只是去想也是不行的，要去做该怎么去做，去怎么做，所以执行力非常重要，OK，兄弟们今天就到这了吧。

大家晚安