# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.5.4有利描述：有利描述（下）

好 我们接着讲啊 接着讲，然后呢 我这里又做了一个有点描述，因为刚刚前妹子她说 怎么这么就才回我啊，我都过了好几小时了 我说 再等我吗，再等我吗 然后没说没有 她继续给了我一个LD。

但是从她刚才的一个表现，我非常的清晰的知道，她妈了这个妹子对我感兴趣了，她在等我回家我醒了，所以说 我这里并没有 我这里并没有，我就说 嗯 退回去，我设到LD并没有退回去 而继续做了有点描述。

我说 呵呵 女人都一样 口试心飞的，其实这也是吗 嗯 这句话其实非常有趣，非常有技术含量 就是 嗯 你们有这种感觉吗，比如说一个朋友早点借钱 然后呢 这时候你没有借。

你朋友就说了这么这么种的一句话 她说 呵呵，原来也是这样的人 嗯 懂吗 冷懂我的意思吗 懂吗，人懂我的意思吗？懂吗？懂我的意思口音，喝喝，原来你是这样的人，可能你朋友就会这样说。

然后你这个时候会不会会久，会不会觉得有点会久，那么我用的就是这样的一招，我说喝喝，女人都一样，口是心飞的，有一点比试的意思在里面，然后这个时候，我妹子开始浮软了，她说，等你回信，那我这样都比较碎了。

她说这句话什么意思，其实她在告诉我，她说，其实我是可以等着，但是你太晚了，所以说我等不了，就这个意思，你看啊，我这里又说，我说我敏瑞的感觉告诉我，我敏瑞的感觉告诉我，什么呢？，兄弟们，来拆一下我。

下一句话说什么，我下一句话说什么，拆一下，拆一下回来，不错哦，看你们的这个试料之类有提升哦，不过不要加二，进行努力哦，对，我其实我敏瑞的感觉告诉我，她妈的你喜欢我，对，继续有人要说。

知道有里面是怎么用的吗，就是这样用的，不断地去试她妹子，不断地去，女孩告诉她，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，然后这个时候她妈的女人就会想，我喜欢她妈，我真的喜欢她妈，我好像是有点你喜欢她妈，不然。

我不能喜欢她，但是我好像每次她不过聊天，我就会心慌啊，看来我真的喜欢她妈，是的，我喜欢她了，对的，没错，我喜欢她妈的女人，但是我这里说得很围挽，她说什么，你好像对我有点伤心呢，你好像对我有点伤心呢。

然后这个妹子她不忽然，她不忽然，她说这话刚好是，我想跟你说的，然后我这个时候，其实是做了一个无事化处理啊，我无事化她的这句话，因为我已经非常清楚的，这妹子就是对我伤心的，我说为什么会对我伤心呢。

我这么坏，你看这个妹子她不服从我，她不答应哦，而是在这里跟我继续反驳，继续抢货这样，然后她说，那你为什么对我伤心呢，问我这话的时候，想先想自己编，她在，她想要反驳，就像是你喜欢我，然后妹子说。

才没有你喜欢我吧，然后我又说，不 你看她喜欢我，她说，妹子又说，不是哪里喜欢我，然后我们这个时候，在互相的墙啊，在互相的墙，每天聊天记录啊，那个谁在电脑面前传一下啊，在电脑面前的兄弟。

都帮我接下图传一下，存在群里，然后我这里直接，我这里就直接，给了一个，IOD给妹子，过来说，这个IOD给了非常温柔啊，因为妹子她，她也在对我做有领寿导，说白了她在废物车室我吗，我说。

但是我又不能把这个话，说她有史子啊，因为这个时候我和这个妹子，这样的一个感觉，已经建立起来了，已经建立起来了，我说，不知道，我不知道是不是对你伤心，我说，我不知道是不是对你伤心，我们要告诉她。

我是对你伤心，我也没有告诉她，我不是对你伤心，那么从这个点上呢，说你们这样学习掉了啊，学习到了，有时候妹子会去问我们一些问题，非要我们去回答，那么这个时候，你就可以不回答，或者说。

你就可以用这种方式去处理，我不知道我不清楚，我不了解，你不要问我，我也不知道，我自己也不知道，就把妹子给顶回去了，嗯，这报续，这个有事当的报续，但是这个有公有，这个有手有，可以公有可以退。

慢慢又可以喜欢你，我又可以不喜欢你，就给自己留了这样一个后路，知道吧，就给自己留了一个后路，你慢慢做的时候，我不喜欢你，那么你就一下，把妹子推太远了，就说，我喜欢你，那么你这个时候就暴露了。

尤其是在这个，抢矿价的环节，千万不能弱啊，对，这个不是服从，不是服从在说一遍，这个是给自己留一个空间，其实和推拉是一个道理，可公可守，然后这个时候，妹子说，哈哈，自己都不清楚自己，干嘛要说我。

妈了这个图片，可能是手机，亲微的，IOD，林摩南坑，对，就是有时候啊，我们会，我们会被妹子，问到一些，废物城市的问题，比如说，是不是真的喜欢我啊，之类的，妈咱你都可以这样去回答妹子的，你就不需要。

或者说，当妹子想要你一个，还有一个承诺的时候，你这个时候，你就可以用这种方式去说，啊，我不清楚，只是看吧，这样的话，妹子反而会，反而会觉得对你不合来合，并且继续问你投资，是软的，一些当时有时候，我说。

这个框架要可强，可强可软，框架要无损，该软的时候软，该硬的时候硬，这样才会让妹子觉得很好，妈要是老式板这个脸，这样去和妹子说话的话，妹子也不会喜欢上你，对，该软的时候就要软，并且你这么软。

不会掉荒价的这吧，我这里是拒绝她，但是我拒绝她，我只是，围挽地拒绝她，让她感觉，还有一时希望，妈咱都投资好坑啊，都好气死啊，半天穿不上去，这样好吧，看那个群，看群我直接发群你，我直接发群你，坑死了。

坑了我不要不要，等着她，好发群你来啊，这个时候，你们不要发制，不要发制，你看，妹子说她说，干嘛，她自己都不清楚自己，干嘛要说我，我说，感觉而已，感觉，感觉，感觉，我们要经常提到感觉，因为感觉也是一个。

可尽可退的一个食语，感觉对，发群你来，自己看，大群啊，可能大群啊，这里是斯米克，大群的斯米克，然后，然后你看啊，她说，男的丁六感不准好不好，还是哪个女人和女聊天呢，都是喜欢你的呢，其实这个时候。

妹子还在废物车是我，还在废物车是我，你可以把这个图片点开，我们就讲，把这个图片点开，然后，这个时候，其实女人，给了我一个废物车事，她说，还是哪个女人喜欢你，哪个女人和女聊天，你就都是喜欢了，然后我说。

不知道我一般，不怎么和他们聊，我一般不怎么和他们聊，我在告诉她，她妈的我不是这个随便的人，我只是觉得你还可以，我还跟你聊，然后呢，妹子她就问她，那你为什么要和我聊呢，然后你看，这个时候我怎么回的。

这个时候我怎么回的，我说，那我不跟你聊了吧，我直接就一个，IOD找回去，我直接就一个，很重的IOD找了回去，我拉我不跟你聊了吧，很容易崩得对，你看，那是我这里，我还妈就是，有这样的勇气。

你们有没有这样勇气，因为为什么我会这样说，她在不断地和我绕，我感觉很烦了，我还是很烦了，所以说我这个时候，直接表达不难感受，我说，那我不和你聊了吧，其实这就是要崩得节奏，你看，然后妹子说可以，然后你看。

她后面又回了，又多回了一句，我说，只要你开心就好杯，从她的这个语气当中，就可以看得出来，她妈的她还想和我聊，她还想和我聊，她扶软了，说把她扶软了，那么到这里，其实这个废物车是就过了，你看，她前面说。

她说男人的定律感不准，她说你是不是，哪个女人和聊天，都是喜欢你，这废物车是不是，然后她说，那你为什么和我聊，这她妈又是废物车是，然后她废物车是我，也是我没有，我给她回答了，她在废物车是，废物车是。

废物我的第二次，我就直接给LD了，我就告诉她，她妈那你不要跟我玩这张，你不要跟我玩这张，她妈那你要聊不聊，我妈请了妈人，我妈请了妈人闹吵，你们能不能安静地，听我讲一会儿，没有吐的话，你也可以安静地。

听我听我讲，没有吐就去找，不要老实在去你这里问，可能我有一点心疤，因为你这样会打扰我了，失路的，然后妹子她说，只要你开心就好杯，其实这里的话，妹子她是想表达她是，都是一个，其实她是在做一个，拉的动作。

她在拉我，因为我说，那就不了了吧，然后我们也说可以，然后她发现，她妈在哪儿没有回她了，你们看那个图中间是不是，有一段时间，这段时间我没有回，我没有回，然后正常妹子早起了，她回了，她就回了一句。

说什么问题啊，说什么她妈的还想和我聊吗，对呀，就是明显经常不是说了一句话吗，你要冒着失去一个，女的风险去得了她，你她妈都不敢，冒着失去的风险去得了她，你怎么聊她呀，你怎么能打她呀，对不对，我多发紧张啊。

没有图的，这一道群里找，我这里发群里的，不要老实在怪问，而且我告诉你，究竟你们知道这个妹子是哪个妹子吗，就是那个，比我高十一公分的那个妹子，就是这样聊出来的，就是这样她妈的，不害怕失去，对，对，所以说。

为什么我能猴住她，是有原因的，为什么我有，我能猴住她是有原因的，这妹子一米七九啊，然后，只要她，只要离开进去好呗，我说不开心啊，少一个懂我的人有什么开心的，你看我，她那个时候浮软的。

我这个时候做了一个拉，我做了一个拉，我再告诉她，其实你忙懂我的，我说，少了一个懂我的人，你马开心的，有什么开心的，然后没说，谁懂你呢，我找不知道，然后她说她都不懂我，然后，我说，爱不懂，我说爱不懂。

然后对边，所以感觉也会出错，然后你看我这个时候，兄弟们，这个时候，图在群里，我再说一遍，图在大群里，兄弟们，看一下啊，她说一感觉也会出错，然后我说，嗯挺好的，嗯挺好的，兄弟们看一下啊，我这两句的原因。

为什么要这样说的原因啊，你看，我说不开心啊，少了一个懂我的人，有什么开心的，她谁说懂你呢，我找不知道，我说爱不懂，她对边，所以感觉也会出错，我说爱挺好的，我说爱挺好的啊，嗯，兄弟们，那麽我想问一下啊。

不用问一下，你们能不能从我的这两句，话当中，体会出什么感觉来，爱不懂，然后，然后我感觉会出错，我说爱挺好的，是在干嘛，我在干嘛，我在干嘛，我在干嘛，无所谓，IOD，应付，啥一拳，嗯，推拉，有错，嗯。

不是，没有，都没有说对，这个很明显，就是对，啊这个巨歌说对了，哦喝喝知道了，我去洗澡，对，这什么，我再用手说信话题，啊，手说信话题，我会用手说信话题，因为我，知道这面前和我聊啊，并且，他前面。

就是各种不服从我啊，我说这样他要说那样，各种后的让啊，那麽OK，我就是不很聊了，行吧，我叫手说信话题，嗯，我按挺好的，按不懂，我再用手说信话题，那麽这个技能呢，这个技巧可能，有点高階啊，有点高階。

这个需要你去配合我的情绪，你要去体会一下，当时是个什么样的情绪，啊我告诉妹子她们的女懂我，然后妹子说，我不懂你，那我说，嗯好吧你不懂我对，你说对是这样的，嗯，好喝喝喝可以，对我再干嘛，我在，其实就是。

其实也是IOD，是一种，变成IOD，变成IOD，我告诉她，我还没说我懂你，我就是你懂我，啊你不要跟我反驳，啊你不要反驳，然后这个时候，啊，妹子说她说，失落了，她是失物了，然后我这个时候，直接又给了。

IOD打出去啊，我说，为什么要失落，倒不至于，啊为什么要失落，倒不至于，其实，这个妹子特，当时特别难调，知道吗，当时特别难调，就是我，嗯，就是她，给了我好多的废物车式，后面我都过了，但是后面这个妹子就。

因为我，因为我过了废物车，特别多，后面她确确实实地，爱上了我，啊，妈的，前两天她来呼声，我们还去打了泡的，打了个分手泡，嗯，嗯，我们继续往下看啊，啊我说，啊为什么会失落的，为什么会失落，倒不至于。

我在这里，在其实，这里，给了一个IOD，给她，我说，谁她妈，她的意思是，我拒绝了你，你失落了对不对，然后我告诉她，我没有失落吗，没必要，我再告诉她，我怎么可能会为你失落呢，啊，你想多了。

要是一个IOD感啊，然后，好，男人不是有真服狱，好吧不逗理的，你看啊，你看啊，去你们，看这句，她说，好吧，不逗理了，什么，什么意思啊，去你们，啊，夫人对不对，夫人对不对，啊，好吧不逗理啊。

说明什么东西啊，说明，前面她妈了全在废物车市，嗯，对，全在废物车市，嗯，她说，其实也没有什么，也没什么喜欢不喜欢的，谁都不反感，和自己，聊得来的人，并且信给她，想死人，你说对吗，然后我说，承认了吗。

承认得，承认得，只就是喜欢吗，只她这里，还是不是有点反驳，但是已经好很多了，她已经在面，慢慢地，偏向，默认了，从反驳起到默认期了，然后我说，你自己，歪歪的吧，我从始之中，都没有说你喜欢过我哦，我。

你看啊，我前面只是说了上心，只是说她对我上心了，然后，这个时候她说，这个时候她把喜欢，这两只她自己提出来了，那么这个时候我就顺水退周，将继续救几，我说，我从来都没有说你喜欢过我，甚至自己，歪歪的吧。

甚至你自己喜欢我才会这样想的嘛，我觉得对你上心，这几个字，就是，指望感觉喜欢吗，反正，巴拉巴拉，说了一大堆，其实我当时就没看完，当时我真的是没看完，我这段字没看完，我就知道她应该说什么，我说好吧。

你还在防，防范我，好吧，我还在防范我，我这里又给了一个，IT给她，然后我妹子说她说，我好像说啥都不对，然后我说没有，只是怕自己，只是怕自己也用心了，嗯，她不要再给我，下文字全她了，虽然我字上不好。

还有李亚哲，咋可能你上心了，那是没床户，没没没床户的事，这个妹子是个东北的妹子，东北的妹子，说话，有一口那种东北的味，其实我特别不喜欢，为什么当初，操了她又耍了她，就是她说话，那种感觉，我都不喜欢。

我这里不是说，东北不好，这是个人屁好，个人屁好，我就不太喜欢那种说话的感觉，尤其是女生，男生还好，也是乐无情，也是乐无情，然后她说也是乐无情，我再告诉她，对我是，她妈我对我没有情，我没有，我没有喜欢你。

我没有上心，我是一个无情无意的人，我在这里，我在这样告诉她，然后没做还能写呢，看这里，我开始做领导，我这里，跟她大战了这么多回合，终于算结束了这个话题，我开始做领导，我说我被烧了，烧了你是好事啊。

淘华运编，然后我就发了一个女生，烧了我的图片，然后这个是真的，因为那段时间，有妹子就是，老是高音我这样吗，老是高音我，她妈了，聊不到几句过我发那种，都明明的图片，就是那种身微的，身狗的那种，就那个。

就那个，主狗她妈了，有一年一美场那种图片，马上发动图片，就跟她说，因为是这种东西的话，就是一个非常好的御选，对是非常好的御选，知道她妈，你这个男人有女人喜欢你啊，她说我没看懂。

然后你这第六个人也太差了吧，真没感觉，真感觉不出来，然后我说，你你啥啥的挺好，我是真啥好吧，那就告诉她，怎么看不出来在做音导，做音导是什么，怎么说，还在问什么是做音导的，真的应该好，去听一下我的那个。

做音导解析，我那里面说很清楚，做音导就是，你放个屁，你放个屁没值得来关注你，这就是做我音导，懂吗，懂了没有，就我这个话，我刚刚我放个屁，魅止她的注意力都在我身上，这就是成功的做音导，看出来了吧。

这里有种的口音，不要再来问我了，什么是做音的啊，你也别怪，你们六导是这个脾气大啊，因为总是有种，狠点不正常在里面，真的是狠点不正常啊，想当书我们学联织的时候，跟女人打架到一点一点的学学了，哪有像这样。

一句一句跟你讲，跟你喂啊，我这样坚嘴真的好疼，好，我马再讲，其实到这里的话，其实已经魅止已经默认了，其实这种情况的话，这非常少，我都说了，这个魅止特力啊，这魅止特力，因为她也知道我只有，音乐吧。

她知道我只有音乐吧，然后当时，在这个情况下还来，就因为她妈这个魅止特别难堪，是说你们聊的时候，通常不会一样的动作，以后接时遇到这种情况，你们应该知道怎么办了，所以说呢，有力描述，这一招就是这么打。

就是这么打，多了就不讲了，然后我会把这个抽，然后后面还有一个主动成员系，我还是按到这个节奏在打，按到这个节奏在打，然后你们有，你们有兴趣的话，可以去听怒音，听怒音的时候，然后顺便把这个图片看完。

我这个是从，反模期到摩扔期，今天就不讲了吧，今天就讲到这里，然后下期的课的话，好像不是都三了，因为这边是加了，一个超成导师的外形课，下次再是我的课的话，再通知你们好不好，还想继续看这个聊天记录的。

就是明天我会把这个，人就上通到群里，到时候你们去看一个完整版的就行了，再见