# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第4课 性和爱的艺术

今天是2015年6月19號，不是視頻，我們今天講新愛的藝術，嗯 這個這個課呢應該是往，可能應該是後面才會講的，但是我發現，人生班有一些，也開始進入到這個環節了，我們提前說一說吧，信呢，好像大家都知道。

別的不需要交，其實這是一個很大的物區，新愛裡面有很大的，有很多東西，我們都普通人都沒有接觸到，都沒有這方面的概念，主要是被日本的Away，還有歐美的Away給代壞了，嗯。

Away它其實有很多非常錯誤的東西，很多，我們藍人其實好多時候，他們看Away是以為是，不要被它這個，不要被，它這個Away裡面的一些東西給迷惑了，那都是假的都是拍出來的，首先第一個最大的，問題就是說。

女人和藍人是完全不同的啊，信愛兩個方面，女人就好像是，就是說從中國那個五行的水，女人是水，藍人是木頭啊，木頭燒，燒完了就沒了，那個女人呢，女人就是水，她這個魚望是非常慢，一點點的慢慢的燒開。

燒開之後燒得非常，非常之後，再慢慢慢慢的熱度在下去，你要明白這一點，其實信愛可以延伸很長，延伸到你的，真正以此成功的做愛，你可以延伸到一兩個小時，兩三個小時，然後也可以甚至，你可以延伸到你的什麼。

你的第一次約會上，第一次約會就可以用，我們一般做愛是什麼，然後現在是互相甜，互相吹，然後就插入，插插插插，完事兒，藍人睡覺，女人就在那裡，這就是一個三部曲你知道嗎，這其實是一個很錯誤的東西。

它其實這個所謂的，因為它所謂的這個性，我們一般人的所謂的這種愛，所謂的愛其實是這個什麼，以男性為中心的，女人她始終是這呼水，這呼水始終是沒有燒開的，女人一輩子很多時候，一輩子基本上沒有真正享受過信愛。

當然藍人也是其實很短，高潮並不等於是享受，為了圖片沒拿過來，就是說藍人做愛就是為了設經，我現在要把這個觀念，要給你們分開信愛，它是一個可以很長，但是插入，就是說只是一個插入它並不等於。

就是說就是插入信愛，我們經常有那個信學家分析說，女人的高潮有分音帝高潮和音道高潮，所以有些女人喜歡音帝的高潮，這裡有沒有微成聯啊，沒有吧應該，當然了，音帝高潮，還有一種是音道高潮。

實際上你如果真的去研究這個東西，就發現其實沒有所謂的兩種高潮，知道嗎，小學生自己退出去啊，音帝高潮是，女人它其實只有一個什麼，音帝高潮，他音道其實你想他這個插入的時候，你插進去的時候。

他實際上這個音道擴張，然後其實是帶動在音帝，所以其實其實只有一種高潮，卡格拉嗎，沒有卡，女人他只有一個音帝高潮，他跟藍人是一樣的，女人和藍人他是一樣的，只是是，音帝呢，他也有一個什麼。

有一個外面有一層包皮，你要輕輕的剝開裡面才是真正的音帝，這很多藍都沒有了解，我們就是一般在這個，做愛的時候主要去刺激什麼，刺激入頭和音帝，其實這是一個錯誤的，其實女人他全身都是性感帶，全身都是性感帶。

但為什麼就一直燒不開，就是因為你在這個做愛之前，我並不是教你們去延遲啊，什麼了，沒用啊，所謂的延遲，他其實就是一個藍人為了證明自己，更加牛逼，更加的厲害，他是一種熊性的一種滿足，如果你抽叉啊。

如果稍微有一點驚艷的人就知道，抽叉你過了，有連續說他可能是20分鐘吧，你的水裡面水就要乾，如果太久呢，連續20分鐘就會乾，你再怎麼興奮的人都會，20到30分鐘，我們女人他的性感帶是變不全身的。

這一點就是我這幾天也是在看書，看那個，玉女心經，他是說對女人的刺激應該是從哪裡開始呢，這個我沒試過啊，但是我很認同他的理念，手腕，手側的手腕，一直到這個走步，然後到肩膀，順著肩膀往上進入腦。

到那個頭髮腦袋，然後再繞回來再縮鼓這個地方，一直下來，這些都是性感帶，你說我們應該說在什麼不是鐵，其實鐵是不對的，因為鐵呢，你沒有辦法去觀察，你沒有辦法去觀察女人的表情，也沒有辦法去，用這個手去摸。

腐摸像腐摸用兩種有最好的，就是那種最好的腐摸，就好像是什麼呢，就好像你的手是這個羽毛一樣，像這種，如果有若無的接觸，這種是最好的，這種是最能調動女人的那種性，興奮，也是其實全身，全身都是性感帶。

就是你要把這個女人呢，突我什麼時候，你看，準備一下吧，今天有點倉儲，什麼時候準備一下我告訴你們，就是，當然這個也不是一個，也不是一個固定的東西，有很多種方式了，我等一下會教你們，力度一定要輕不要重。

特別是，你把全身的其他地方，因為性感帶是不滿全身的，女人的性感帶，這很重要，在這個把全身的給他掉上來之後，他的這個基金掉上來之前，你手不要去，有小動作不要去這個，去摸那個，鑼頭，還有下身，那不要去摸。

他就是要求你，你女人他是也是一種，快點進來，快點進來吧，不要去管他，就慢慢地去，嗯，不要扯遠了，男人也是一樣的，你會很無聊，但是你如果你，你如果真的是在，那樣去玩的時候，你就會知道，嗯，那有回饋的。

他是互相的，其實女人，他你如果真的能夠做到像我這樣說的，這樣這樣去做，他也被指望不了，和你的一次做愛，就是如果約泡之後，他絕對就離不開你了，這很重要之當嗎，我今天講的就是說，做愛一定要慢，就是做愛之前。

你如果有時間呢，做愛一定要慢，很卡嗎，其他人卡不卡，嗯，不要把自己當成那種動物，那啥意思啊，我常，一個是，當然這些東西都痠了，一個是這個環境很重要，再就是說氛圍很重要，那我今天給你們講。

這個從手開始服摸，這個有什麼好，每一個地方如果有時間的話，可以來回啊，四五分鐘都可以，慢慢的往前，當然開始他肯定會覺得養，沒有關係，他如果說養的時候呢，你在稍微再重一點，不養了，然後再給他放開。

因為從來沒有這麼做過，他就會，他這個性感的地方，沒有並沒有被換起來，一個女人，他如果被你這樣調教，這個他全身都是性感帶的，有時候看你你看看也許，他就會高潮，知道了，這還不牛鞭，啊全身都是，啊。

這是第一點，就是說你手先要怎麼樣，服摸這個手腕，知道嗎，手側，手腕就是手掌那個側的地方，那叫什麼血位的，玩骨血和骨癢血啊，什麼東西我忘了，那兩個血位就說，手手掌邊緣，現在是來回服摸，現在像這種時候。

你這種服摸可以帶到什麼樣，卡著自己退出就是再進一次啊，那其他人如果都說卡呢，就再說如果自己，自己卡你自己再退一次，再試一下，那這種，你可以把它帶到約會你來，為什麼說女人和你已經到了，旅館呢，還不讓你碰。

知道嗎，你沒有把這些東西給掉洞起來，知道嗎，你沒有讓他感覺，你沒有讓他感覺你，他可以很，很高興地和你想受性愛，讓我們要怎麼做呢，你首先是服摸他的手掌，就來回，有沒事，因為你能夠在一起吃飯呢，沒事啊。

你只要一起在一起吃飯，你覺得當然就可以去，我會向摸摸手啊，這些啊，你首先就是一定要把自己心情放輕鬆，因為看你這是一個什麼過程，調教的過程，其實比坐愛更有意思，這是一個調教的過程，從手開始可以摸，就是手。

然後到手走，就是手的外側啊，到手走，一直再到這個肩膀，你手上去吃飯的時候，你們可以在一起，如果啊，你約他一起吃飯，或者說吃了飯之後啊，或者說，他其實還有一些東西，我等一下教你們，就是說這這個地方。

你可以來回就模，就像怎麼樣，就像是羽毛，就像是羽毛在他身上一樣，如果有若無的接觸，一定會覺得一樣，但是他覺得會很有意思，他會哥哥笑，笑的時候你就稍微再，稍微再中一點，等他，然後再放鬆，啊，這樣中緊結合。

一個地方摸個幾分鐘，再往上，一直到肩膀，他就會很放鬆，在這一陣子很放鬆，在約會的時候，這你可以做到這一點，約會你還可以做什麼呢，就是，我們都知道，好多其實有，如果有小孩或者說，接觸小孩不要多的知道。

有時候因而哭的時候，小孩子哭的時候，他的媽媽就會把手掌，手掌我們這個，窩進去的地方，你張開，窩進去的地方，也按在皮膚上，畫圈在肚子上和背上，畫圈給他摸，這種腐摸，一定要有規律，這個小孩子哭一會兒。

他肯定就會，他就會覺得有安全感，他就會停止哭了，這一點我們可以用到我們的，約會裡面去，因為比較好做的是說，看電影的時候，千萬不要表現這種毛手毛腳，總想去進攻他的重要部位，那是他重點防範的地方。

那是他重點防範的地方，就像你如果在約會的時候，你可以看電影的時候比較方便，在他旁邊就摸他的背，手掌要觸摸到，隔著衣服也沒關係，手掌要觸摸到，然後那個手掌窩進去的地方，觸摸在背部畫圈，要有規律性。

一個妥原，慢慢的擴大，然後再慢慢的縮小，不著急，千萬就說一定要，你要記住啊，那是水，你要慢慢的燒，這個水你可能在約會的時候，你就可以開始慢慢的加火了，他就慢慢去，自然而然的，靠著椅子，你可以摸肚子。

肚子也是一樣的，摸肚子千萬不要去洗肌胸部，隨便找個藉口嘛，看電影也可以摸手，和手臂，大腿不行，肚子上面學有很多，數字畫妥原，初女更應該這樣，數字畫妥原，你主要是說不要讓他感到，你很危險。

因為女人他的隱私部位，他肯定是很難開放的，特別是嘴唇，一個是嘴，一個是乳房，一個是，陰道，這些東西要有耐性，手掌啊，就是整個手掌，你要記住這個力度，要那個手心要貼在這個，貼貼在他的皮膚上。

那皮股不要去摸，在你們真正的脫光了，之後再開始吧，你們有什麼問題啊，不行，毛刷又不同了，毛刷是不同的，我剛才不是講了嗎，你毛刷裡把當成動物來調戲了，那其實你們就會不舒服，必須要用手掌，就是手指尖。

手指要摸才好，手呢，手指尖，五個手指的尖，那不要指甲，是手指度，指度，指甲是硬的嗎，我終於知道上次插了的，妹子手心和連小臂，她表情什麼情況，那這些東西你可以慢慢去開發，而其實全身都是性感。

沒有一個什麼天生的性能單，沒有，她只是被男人傷殘力，其實女人她全身都是，你我們其實你可以想，她這個我們人的性能量，她是集中在小富的，男人性能量更是，女人也是，你就是必須要把這個能量給她扯出來。

通過這樣的異性的這種温柔的符魔，上她把性的注意力，破上了全身，這才是真正的一種，一種心愛的享受，你真的能夠做到的話，她會永遠忘不了你，牽手後，我說的這些小東西都可以在牽手，牽手之後做的，溫柔的符魔。

身體外側，怎麼去像，乳房和陰道，可以應該要留在最後，你們還有其他問題嗎，魚鷹條琴呢，本來我記得上次說過吧，魚鷹最好的身體是有慈幸，但是這個一般你帶一點鼻鷹就行，身體不能太高，牽手後面的腿，你不能太高。

你不能太高，你不能太高，牽手不要牽太久了，牽手會限制住你的手，牽手不要牽太久了，在冰管之後呢，也不要去過於急事，一定要慢慢的來，今天主題是信，也可以說是進羅吧，就是說怎樣在第一次邀約，就能夠把女人帶到。

和你的性關起來，你最好是你怎麼要女孩去酒店，其實說你在這個約會的時候，能夠把他的這些心結打開，能夠讓他放下緊貼性，他就可以和你走，不是不要那麼說，一個女人她是有一種社交方面的防衛防禦。

你直接馬上就把他笑跑了，這是經常被忽略的一個東西，但是我們以為一直都以為呢，只有去攻擊他的性感帶，他才會，只有去攻擊他性感帶，他才會興奮不是的，要把這個性感帶給他調叫出來，就是說全身。

你在這個冰管的時候，他你全部脫了，你可以首先從這個被捕的按摩，就像我剛才說的那種，最好是有意準備那個按摩油，成人商量人都有買的，最好用按摩油，然後是畫圓圈，先是被捕，這種慢慢的調動。

就不要如果他要求你快點進來，這些，之前不要管它，然後是腹部，就用按摩油就行了，還有一些可以用爽身產業可以，吹起那些都是非常下座的東西，你自己完全可以搞定的，你必必需要把一個觀念，樹立起來並不是說。

另外它並不是，它是一個很長的時期，很長的時間，並不是說你擦入之後，然後擦擦擦擦擦幾十分鐘，幾分鐘就完事了，畫圓圈不行，你又吃雞腥，手肚，手指肚，像這個被捕彈模，你可以就是，用這個，但是手指肚。

那就是非常輕的那種，非常輕就好像是，用羽毛在，在挑斗它的皮膚一樣，一個是這樣，然後一個就是我剛才說的，整個手掌，貼在這個背上，這樣就是，輪換使用，耳朵也行，填耳朵也行，一般不要去，因為你會。

流下很難聞的味道，有一些它，有這種截屁，你一般就是，它不喜歡這樣，最方便手比你，手都靈活得多，就是我剛才，給你們說的，血位你知道了嗎，從手掌邊緣，一直到手部，這個肩膀，從後緊，到腦袋。

然後再從另一側下來，到哪裡，到那個，入房，這個時候就不要去，不要去摸那個，鑄頭，鑄頭放在最後，一點點的，全身的性感帶，給它，掉動起來，你在這個過程中，你要去觀察它的表情，用嘴的話，你沒法觀察它，知道嗎。

然後在適當的，使用我剛才說的兩種，一種適用手指度，很輕的那種，還有一種就是，整個手掌貼上，就是這種方式，像這種，你可以去學，等你真正的，完全能夠，等你真正能夠，完全的掌握這一套之後，你就可以。

其實可以怎樣，和女人，你就是在，第一次見面，就可以做到這些東西的，它就會很自然地，想和你，更多的，在你的男人，其實很多時候，都是說，很大，即把大，然後很出，時間長，其實不對的，這是很錯誤的，因為那個。

陰道你如果，摩擦酒，它會疼，摩擦酒它會疼，其實，陰道它的那個性感，就在我看，進去可能，食指，兩劫，前兩劫，進去的那個深度，就是有性感帶，覺得說你不需要，有多長，也不需要有多出，有錄音的，馬上，不能著急。

認真真的，把它全身的性感帶，腳也是一樣，腳和腿都是，都可以這樣做的，也不要去教你，敏感怎麼辦，是敏感，敏感的女人嗎，更好搞定嘛，規頭敏感，這我等一下跟你說，我唱你聽誰，誰小弟弟，今天是小弟弟敏感。

也有辦法，用用法有，今天主題是，性感，性愛的藝術，用用法有，然後放在手上，就去摸摸，規頭，然後呢，射到嘴裡了，那個，拍養，實際上是一種防衛機制，養的話，你就在重一點，它就不會說養，笑場沒關係。

稍微重一點，然後再放鬆，來自拍養的人，其實它其實，有很敏感的，心願方面，有什麼數，沒什麼數可以看，好多數它，都是比較錯誤的，怎麼去延長難的，性交，完全沒說到點，就是用，規頭，你就用手去摸，用手掌去摸。

要射筋的時候，再等一下，然後再繼續，這次當然不能射，不能射，慢慢的你就會，慢慢的你就會怎麼樣，越來越，能夠持久，這是第一點，就做愛之前的這個，還有問題沒有，有問題我們，有專門的，你去城市三天去問的知道。

摩擦嘛，把包皮剝開，然後，就專門去摸小弟弟的規頭，找些很大一部分，是一種心理問題，不要用那些東西，原來是病痛沒用，找些心理做一個，還有就是說，還有一個斷戀，我可以跟你們說是，我們每次像。

射筋的時候會收縮對不然，就是會因，就是剛門到這個鷹囊，之間的，這裡有一段是，肌肉，這段肌肉呢，平時它是不會用的，只有在大便的時候，或是和小便的時候，它才會用，包皮就好割了，今天很心脈，是因為你做愛時間。

做了多嗎，嗯，嗯，哎，他們啊，講了了，把那個肌肉，平時是很難用到，但是它也可以斷戀，我們就如果，天天斷戀的手臂，和腹肌，你練得多，它就會鼓起來，就會很進很大，其實那塊肌肉你可以，可以練。

真正的練好了之後呢，就可以控制自己的射筋，想射著就，就硬，射筋的時候，就讓全身的肌肉，繃緊，讓那個，剛門之間，剛門和會因之間的肌肉，也繃緊，它就就會把，那種射筋的感覺，把鎮業給它，會去。

但是那個感覺也出來了，那之後還可以繼續，如果我們在吸氣的時候，吸氣的時候，然後就收緊，哭氣的時候放開，吸氣的時候收緊哭氣的放開，你應該可以做到什麼時候呢，你走路的時候可以這樣做，一邊走一邊做，嗯。

一邊走一邊做，就是吸一口氣，然後，是，造成什麼傷害，就是用什麼嚴實，那就是扯蛋的，嗯，這個是要一個長期堅持的，吸氣的時候提缸，哭氣的時候，放開，不貴，你如果經驗，很吸的話要少，你是自己懦多了，不就什麼。

你自己多堅堅持，別天天怒，他剛剛講了，多久，現在，嗯，嗯，什麼現在多久，其實有點講差了，嗯，想多久都多久，因為你斷了，你可以知道的，真的想做多久，做多久，那我先完了，等一下，這個，年紀，喂，喂。

能聽到我說話嗎，喂，你還要一張，你還要，你還要，你是那部客要講個，可能要一兩位小事，那你講，那，剛才把網線拔了，應該沒問題吧，嗯，這幾天我再看了，看了一些古蹟，其實中國人，古代的智慧真的非常牛逼。

像那個玉妮，新金她講的，九錢一身帶了之道，其實她並不說你，錢九下，然後剩下，就一定要慢，做愛一定要慢，如果你能吹你的時候，你也要慢，吵，可以多次，當然可以，男人也可以的，一樣的可以，就是真正的信愛。

它是一種，什麼，是一種，你不要把這個，不要把你的，注意力值集中到，你的生知器上，因為你的性能量，它是在腹部，一定要給它，散開，做愛之前，要散開，嗯，就是我剛才說的，那些方法，你如果回去用。

你一定會看到效果的，一定要要把它散開，這樣這樣，你會非常爽，它也是互相的，你慢下來，女人它也會配合你，慢下來，你這麼給它做，它也會學著，和你這樣去做，就是說，在這個，信愛的你，你要帶動它，你不能像那些。

麻雷女那些學生啊，中間就在教室裡面，在這嗎，廁所裡就打一炮，那叫啥子，就是，肯定是慢爽啊，你要把這些，東西自己的情緒啊，全身的那種，敏感，掉動出來，在這個，海地，信學報告，你們都知道吧，它裡面有，就講。

首次提到了，積點，那女人它在，更深的地方，它其實還有一些點，然後，後來的研究，也提出，就是我們，像那些點，你要怎麼樣去用呢，就是你擦進去之後，不要去抽擦，左右的搖動，用歸頭頂部，你可以，底到那些。

不會嘛，可以，底到更深的，點裡面去，那積點，它是在兩個，關兩個，直關節，身進去，兩個，直關節的地方，前手指的，前兩關節，你，彎起來，上面差不多，就是積點，但是還有更深的點，它就，這個就需要用那個。

音進去，不算的，因為，一分鐘以上，都不算，還不是一分鐘，其實，都不算，一般，一學上的早線，是，剛提槍，就線了，那才是真正的早線，早線都是，心理作用，你們記住我剛才說的要點了嗎，一定要慢下來，一定要慢。

女人他是水，你要很長的時間，會把它燒開，燒開之後，他會慢慢的冷下來，男人他是火，哭哭哭哭哭哭，燒完了，話，吸了，就沒了，要慢下來，有很多手法的，自己可以研究，我不是講了那個，肚子和背，身體的側邊。

也可以這樣中，不好，因為，全都是假的，你其實真的去看，他的A位好多，他是多次拍攝，然後給他，剪集起來的，他一個是，一個時間的線，一個就是，為了給男人看，還有一點，就說不要和女人，一起去看A位。

女人對那些東西，完全沒有興趣，90%，90%，女人都對A位，沒興趣的，你看得很，很爽，女人其實心裡面，很不喜歡的，摸外側，因為你剛開始，不為什麼，女人他是，當然也是，我們這個文化的原因，好奇。

他就是個好奇，當然也想看，很簡單，就只是說好奇，但是，都是他會感到很怎麼樣，感到很，噁心，真的，不反，沒有反應的，女人看，這個是沒有反應的，本身的，花心就是，說在子宮口，後面去了，子宮口他是。

平時他是一直都是，整理都是，緊的，啊，左右擺動，車擦的這種慢一點，不是，一般的長度都可以，慢一點，然後換，多換姿勢，你真的，如果做到之後，你設了之後，也還有興趣的，就自己，軟了你自己，還有興趣。

你對這個，並不是一設了，你覺得這個女人，就完全沒興趣，不是的，如果像我這樣，做到之後，其實就是把你的性感帶，從下腹部，帶到你的全身，你和他就完全同步了，也不嫌看了，也沒有任何，你和他自己，做的路上。

也沒有任何的感覺，沒有，他只是一種好奇，他需要一個，情景，還有，腐魔，來調動，視覺，沒用，等你，如果真的，做到那一點的時候，其實，男人就很容易，就看到我的，肌肉是不是夠大，我做的時間，是不是夠長。

很容易被，這些東西，給迷惑住，那只是一種，思議，一種商業的宣傳，他不是真正的，不是，啊，不是你真正需要的東西，他只是，你被這個社會洗腦了，有時候男人們，他有男性，好像就特別陽剛，特別牛逼，給你看。

我們中國古蹟，找找，我這裡墊子的，我這幾天，還做了一些功課專門，其實我打算賺完後，就是這樣，翻不到，對，不是越出越大，就越好，不是的，你不要去，延遲，延遲，你可以，就說整個，做愛他實際上，沒有。

不要有那個，什麼，前戲，然後做愛，然後之後，不要有這個樣的分段，其實你整個，和他的交流，都是在一個，性的交流，只是說，深度不同而已，懂了嗎，要，相互，愛服，彼此有快感，這才真正的心愛，並不是說像。

你那種，經常是，像那種，三段是，就很難有女人，能夠被怎樣，真正的得到愛，就是，出愛的藝術，沒跑天，你就在長時間，都沒用，你一直不斷去，摸擦這個音道，不斷地去，因為，你不斷地帶出這個水，它會在，一般是。

二三是我自己，我自己的感覺，二三是，就會很乾，然後需要用，尤其是，用華，油啊，就是口水，藥腸，我看，這裡有段說，女人，只有一種，高潮而非，兩種，他們認為，所謂，音道性交的，高潮，其實是，來自對，音地的。

間接刺激，而非音道刺激，你並不是說，操多久，他就能夠高潮，不是的啊，打啦，什麼事，不是音道，我沒跑天啊，我們今天，群裡面，公布的就是，心愛的藝術，這是真正的，一個，真實點，這些其實，都應該是什麼，是。

是你，父母和學校教的，我們只是說，成年之後，來補課來了，全是說，從小都是，受各種的那種思潮，把各種的，文藝作品來，本來應該教啊，知道嗎，各受到各種，思潮各種文藝作品的，那種，洗腦，這是，很真大光明的。

信心教育，是很重要的，那你聽錄音吧，我們接受，首先是說，因為，做愛它，是兩個人，不是一個人，知道嗎，兩個人，你必須要磨合在一起，必須要，就不斷地去磨合，我們就在動，不斷動，它是，是一種，原始的一種。

需求，它有個發經期，把人，隨時隨地都可以，你們，還想進什麼機場嗎，有什麼問題，問吧，我，我先問，連續告訴我，我剛才跟你說，你說刺激音道是沒有用的啊，手能夠的，手能做到，就是刺激雞臉，雞臉日日日日。

日本它經常有，有那個，嘲噴嗎，是有那個嘲噴，但是嘲噴它噴出來的，是，從尿道裡面，尿道，必分密出來的，一種液體，不是尿，但是一般你看那些，Away裡面很多，那是假的，那其實就是尿，這個嘲噴，嘲噴，嘲噴那。

並不一定就是，很爽啊，並不就是，沒有那個東西，就，沒有多爽，不是的，那它只是被這個，片面化了，你首先是要和女人進入一個，非常爽的一種，兩個人都覺得，非常開心的一種東西啊，你必須要有一個勤感，有。

這和沒有感情的人，做愛是和，有感情的做愛是，完全不同的，你只是一個打泡我，到處進去啊，啥的，有都可以，真正的做愛，它是有一個愛的東西的，跟妹子做，但是，有師了，還說很同，娜娜的，就不讓臭了。

你不是說有感情的做，你必須要把你，門的這種環境，還有勤調，不讓老想著去，貢獻最，哎，當然沒來，不讓老想著去，貢獻這個，最終的關口，並不是說，有感情，沒感情這個，當然你其實，有感情的人，你兩個人。

是個練習的人，做愛是，完全不同的，別扯大象了，人家還沒來你，這個，他這個，就是說你還不到位嗎，還不到，師了，但是，你還需要用，需要讓他更加的放鬆，有些時候，你這樣，有得女的，我們應該，聽說過這種東西說。

打不出來了，知道嗎，打不出來了，然後去，那就是過度的緊張，引導他實際上，是由，全球肌肉組成的，過度的緊張，這就是說，前期他對這個，信有非常強的恐懼，但是他為了，讓你開心，他就是，非常勉強的。

讓自己怎麼樣，奉獻自己給你，但是這種，恐懼，恐懼他還是，沒有辦法戰勝，就卡出了，其實你，叫醫生來，他也是慢慢，給你按摩，給他放鬆自己，這種情況，在我們這裡，不應該有這種情況，你必須要，勤勝我。

怎麼會被卡住，狗呢，狗，他是這樣，狗，偏老，偏了狗，偏了狗，他那個，鷹囊，他是在，陰境的後面，所以狗，他，非常興奮的時候，今夜就會在這個鷹囊，在嘴巴，最後的那個，最後面就，鼓起一個，很大的包，他如果。

把這個鷹囊，全部塞進去了，然後他就會卡住，狗就是這樣的，他是，不是鼓頭，他是在後面，有鼓頭，有鼓頭，鼓頭在前面，做的時候，沒有，感覺沒有爐爽，但是，那你就是說，直奔主題了，然後你跟女人。

兩個人都覺得不爽，打成爆，把雞激弄舌了，他這個，舌是，是雞肉斷了，雞肉斷了，非常強的那種充血，失略了，雞肉失略了，非常疼我，我記得，我們群內，有一個人，是誰，那就是，有過，軟組的手上，我記得他過了。

說過，我們群裡面，有一個，忘了，不要著急，這種兩個人都太著急了，可能這種早期，和我們的這個，生活節奏有關，休息幾分鐘吧，休息幾分鐘，喂，有酒精的都不好，不要當成前戲，信愛信愛，不是交配。

就是通過這種信愛，這種方式，他信愛其實，可以延長到延伸到很長，一定要把這個，觀念給改過來，那交配那是狗，那是動物，人他是不同的，要把這種，感覺可以延伸到很長，把前戲，這個概念，咱們把它，給放開。

而且你做完，就是你可以做一會兒，然後，在腐魔，在腐鄉的愛腐，都是可以的，你覺得要設經了，然後就，啊你，認識我們很多時候，就是特別的怎樣，特別的，容易被女人，給迷惑，就是啊快點，快點，其實，絕大多數女人。

她是，為什麼讓你快點，讓你快點結束，你知道嗎，覺得我被你搞，沒進，快點結束，就讓你快點，好多時候都這樣的，真的，你去看那個，有個什麼，海地興學報告，這本書，是現代，興學的，開，基本上算是，開山之座。

非常，詳細的，去，把，這個，把女人的心裡，描述得，非常清楚，她讓你快點，讓你快點結束，不要，從其他地方，我們，從其他地方，慢慢帶，這種，其實，有點挑戰，其實，更有意思，如果，她，要校長的，她就會，不會。

射，你剛才沒聽，前面的，前段不，前一半，你等一下，聽一下錄音，我這裡就不重複了，就是說，不要，把這個，注意力，我們說這個，TD其實，也是有問題的，沒什麼，太多，要將就你，什麼，致服，又貨，S&M。

絕對是，半人，都數了，將就藍日，教爽也是，好多時候，她都是，數了，吹你快點，你等一下，下課了，你聽聽錄音，前面有錄音，基本上，現代社會，現代社會，教育非常匱乏，是自然反應，但是也有，一些時候，你如果。

有過和，基礎愛的，就知道，非常假，吃了嗎，好多女生，她也是這種心情，她是，抱帶著，什麼樣的心靈，其實，最想讓你快點玩，她雖然，也很喜歡，但是在將就你，而她，這個，這個水，根本就沒燒起來，好多時候。

就燒到，560度，你就，淹起，吸鼓了，只有一個人摸，你在旁邊睡，多換，知識，換知識，所以，延長生，還有我剛才說，那種，不知道你們有沒有，注意到，就是要，睡著，之前就是全身的，肌肉緊繃，包括那個，PCG。

就是，剛門到，灰營的那個，肌肉，全身都，蹬緊，從剛門到，灰營的那個時候，那一段，地方呢，也是，很敏感的地方，你也可以，扶摸，但是，扶摸那種，要有水才行，你乾的那種，就摸不行，那你就，太緊張了，放鬆，像。

特別像你這種，其實，就是應該放鬆，我們把，所有的性能量，都急著到，肌肉上了，你說，你會不會快，你肯定會快，所以，一定要，調起來，性能量，怎麼樣，吃飯了全身，你們想聽，難來怎麼搞，想聽你口音嗎，那就算了。

女女啊，女女我，很有研究，女女，女人和女人，很容易，知道嗎，很容易，我有過，就是，兩個吧，女的，他們之間，也有，然後和我，我們是，那種三個人，這種，很舒服，女人，她和女人，是不一樣的，女人，很瞭解。

女人和女人，其實她比和，男人做，爽的多，好多時候，當然，這樣可以，只要你，你能有，而且女人，她可以，調教成女女的，對嗎，那這些就不講了，等有空的時候，你們在有，難度不大，有心就行，那初女最好是，在。

氛圍上，更多的調節，不要讓她緊張，就是服魔，不需要去說服她，她真的是，到了那個地步，她就是，特別，很想和你，幹，很想跟你口腔，不需要去說服她，如果她沒到那個地步，她覺得你很髒，特別是，沒有這種經驗的。

她如果被，調動到，一定的情緒，她就特別想，為你做的，幹什麼，她都會去幹，主動的，會去做，主要還是，還有人看嗎，擠燃看不看，卡的時候，你日先，給退出，一直在進來，可能就好了，你想調教什麼，首先是。

待會聽錄音，其實邊境這個東西，沒必要，你聽，需要自己去練習，你平時，就可以做，替剛的練習，七七的時候，替剛呼氣的時候，放開，其實提剛會去放開，你可以做這樣提剛和放的時候呢，想像能量在進入身體。

不是去判斷，你知道嗎？，以前我也很多次，女人是什麼樣子，她是你頭腦裡心裡面，印射出來了，知道嗎？你可以讓她做任何事情，關鍵就是說你自己的調教，她不讓，那是你的問題。，一般可以在做愛的時候。

如果你要培養這個女人的這種心態，因為男人覺得很髒，而且男人都是更性的。，對這個一般的男人，甚和心都是一樣的，你還不是心想著的，一樣的嗎？你怎樣去調教女人，對女人感興趣，就是要做愛的時候。

你開著玩笑給她編故事，但是完了之後就不要說。，愛弄完了之後，不要把社經當作心愛的終點，不要把社經當作心愛的終點，要把這個心愛帶到生活中去，平時都可以去有意無意的去調教。，除了聊燒之外。

你可以通過我剛才講的服務，服務很重要。，如果真的是在前夕做主，你設了之後也不會對女人就一下子就沒興趣了，因為我們一直以來就是把所有的注意力都放到激發上去了，讓激發指揮大腦，那就是完全是一個性本能。。

沒有任何的學習，沒有任何的提高，那當然你設了之後，讓人去看女人就反，就是這個原因，你一定要就是說有一個更深一點的教育，這說是泡泳的話，你也可以更加的浪漫，也可以更加的溫柔。，如果真的達到這一點。

每個女人很自愛，立刻能夠感覺到，你和所有其他人都不同，也許會盡一輩子，這才是真男人知道嗎？，不是說我把她搞了時去回來，自己一晚上走了多少，那個不是男人，那她媽是親受。

而且你沒有辦法只是你自己心裡面自望滿足。，在別人的眼裡，你其實啥都不適時知道嗎？那為什麼說女人和女人就可以搞到一起呢？，因為女人之間的那種細膩，她可以有很多時候可以復古的，好多歸命最後變成那種雙性念，。

她就是開著玩家服務，讓人感著的感覺，附相就越來越深得服務，越來越多的，真女人和女人也可以是非常爽的，那男人和男人就完全不同了。，不短，實在裡面也不短，夠用，今天就不累光了吧，我看你們一個個場，，一樣的。

女人都是一樣的，就是說你看那個歐美的就非常的刺激，非常的較得特別歡，那實際上也是一種表演，只是為了讓男人看得爽，自己男人的獸魚，獸魚也是獸的獄望。，我們小父，他有一股氣，中國古代的房中樹呢。

就是說怎麼樣通過做愛來讓自己養生，得到養生，，其實就是把這個氣擴散到全身，所謂的擴散到全身就是我剛才說的那樣，，讓你做愛就是很提高生活品質的，你真的是做到那個時候，你就是一個處男。

也可以把女人搞得很舒服，懂了嗎？這個很重要一點，你必須要，你並不需要你有太多的技巧，需要你有這個有情趣，你怎麼樣，你幾百很大嗎？，不要老想著去插入，看過一個美國店，一個出男人，一個羽毛，讓女朋友高潮。。

他不是說每一個所有的歐洲籃都有那麼出了那麼大，他只是在A位裡面的男人那麼大，他只是去找大的，他們有那樣的文化傾向，，你就是做20個小時，兩個小時也不可能帶給女人多大的快感，就是說他要在全身，知道嗎？

你那是心理問題，你可以聽聽我們前面講的啥啊？，不能把那個注意力全部都放到，即把上，好了，今天就到這吧，沒問題我們就下課了，那觀個屁。

你看這些人都