# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第14课：天下无病——转换扩展话题

我们开始上课了，今天我们讲的是说文字，就是在沟通中，沟通中的怎么样去自然的转化，自然的转化，技巧，OK，这个是我们很多兄弟们都是有这个毛病，就是一个话题使扣，扣着这个话题呢，然后就觉得。

因为他找不到他不知道该怎么转，一个话题不知道该怎么转，其他人卡吗，卡得，有些人说不卡了，找个事，不卡了扣个一吧，卡得扣二，那可能是网络，我这个不是外在我们是有限的，那既然有人不卡了，咱们就继续。

首先你沟通，和人沟通这说一件事，就说一件事，说了之后，然后再从这个语言的关键点，去，转自然而然的去转到下一个话题，这个，这是需要你去练习的，这是一个需要练习的，首先我们要有一个文字上。

就是我们现在讲的说沟通，这是在文，只是，指的是侠义的在网上，网络交流的这个沟通通过文字，有几个要点，向思维保图，对有点向思维保图，但是你一定要倒向，对方感兴趣的方向，一个词，一个句子，一个段，一段话。

你要学会去转，文字技巧他有几个要点，就是说，第一个，不能冬拉西扯，偏力主题，甚至跑题，就是把这个沟通，变成没有效率的闲遥，要时刻提醒自己，注意你的目的，和目标，主题和目标，第一个要点大家记住。

要扣紧主题，你的主题是什么，就是要和女人，形成亲密关系，你就是你和女人在网上聊天，你不是说和一个普通朋友聊股票，也不是和一个普通的网友，聊你的生活，不是的，所以说他这种沟通，信窗口，我上次课也讲过。

一定要注意抓住信窗口，思维导图，这个是，就是从一件事，想到另外一件事，这种东西，再就是说，还有第二点，就是沟通他有时间，沟通的时间，最好一般网络聊天，其实最好的，就是说方便说，大家晚上，晚上都有空了。

下班了，有点空间坐下来，这个时候聊，是比较OK的，你白天你不能说是，女人你说一句话，他就没回，你就在那里，就觉得非常的，交召，不安，非常的，太怕自己，是不是刚才那句话，怎么把它得罪了。

如何如何各种编这种故事，其实不一定，因为他也许白天在上班，也许有其他事情，把它当个了，所以说要掌握好这个沟通的时间，你要去掌握一个女人的规律，懂了吗，他的做习规律，他是在什么时候，你感觉回复比较快。

当然你也可以通过，问寻问，你说你上什么班，平时的生活，做习是什么呀，你这样去问了之后，记住，这个也是一个，很关键的地方，就说你要找到这个，他的做习时间点，你如果聊的，妹子很多的话，自己最好写个笔记。

说谁谁谁哪个，叫什么名字，他一般是什么时候是比较有空闲的，最好要有一个这个，然后在那个他比较空闲的时间，再和他好好聊，因为他只要他有空闲，能坐下来，就能够被你带领，能他如果不断地被打差，不断地被打算。

你这个，你一直是在做无用工，知道吗，你一直在不断地，不断地，会回去，比如说你今天把那聊得很开，刚好跟，最开的时候，有个工作来了，他跑了，然后下次就重新开始，你没话题了，所以说这种，这种事情就非常。

非常遗憾，所以说你要首先，你和一个女人，先建立了联系之后，有一定的关系，你一定的这个联系之后，可以问一下工作情况，和做习的时间的情况，有些人他可能是早上，早上最有空，有些人他是晚上，有些人可能是白天。

这个人不一样，不一样，再就是说，第一点是说必要的事情，就说说，说是呢，不要动拉西扯，这个动拉西扯，我看过很多聊天，进入我们这些兄弟们的，聊天记录是，怎么说呢，完全是，没有邏辑性，完全没有邏辑性，再就是。

第二个是时间，注意要，在什么时间和女人去交流，第三呢，第三个要点就是说，说话们要严谨一该，不要，不要去，读书，每句话的自数，我以前也说过，最好是控制在，十五个字左右，一般情况下，当然如果特殊的时候。

你可以说得更多，一般情况下，控制在，十五个字左右，逻辑性嘛，你就是说跟着你的，跟着你的思路来嘛，然后是有一个第四点，用必要的方式，讲话，这就是用语言了，文字用什么样的语言来表达出来，方式很必要。

这四点你们记住秒，什么事，那就是说话要，说必要的话，不要吓写太多，第二呢，在必要的时间，就是你要掌握对方的这个时间，第三点说话要，减严减一该，不要太落缩，第二呢，就说说话的方式要注意，你不能。

你必须要说话，你必须要，怎么说呢，你不能用那种含杀摄影的那种方式，这么快写下来，不错嘛，必要的用词嘛，用词的方式，这些都有，当然都有录音的，必要的方式呢，我们要讲到一个，就是说，还有一个词，叫虚犯词。

等一下我写一下，虚犯词，虚犯词，那虚犯词是哪种词呢，虚犯词就是，一般来说是名词，比如说我们的这个桌子，以资书本电视，这些都是有型的名词嘛，你说是什么，那就是什么，但是另外有一类词呢，其实在我们这个。

沟通里面经常会出现，比如说自由，快乐，沟通，善良，成功，尊重，爱，有意，智慧，环节，这一类的名词，你发现有一个特点没有，他往往就代表一个特定的信念或者价值，但是你说出来和女人说出来，他是不一样的。

比如说你认为快乐是什么，你的对快乐的定义是，我是泡更多的牛，对不对，他我泡更多的牛，泡更多的女人，你就觉得非常快乐，但是在女人的快乐，他是找到一个如意囊君，那这个是快乐，虚犯同样都说的是一个词，是快乐。

但是表达了意思是完全不同的，很多时候，那再比如说你觉得这个自由的标准，你觉得自由我是，天马行公哪个可以去，有钱，想去西上，就去西上，想去这个敌拜就去敌拜，想去哪就去哪，就很自由，有没有工作那个。

但是有些，如果是另外的人的自由，他就喜欢在往上，自由的奥行，天天宰在家里面，那也非常自由，没人管，所以说这个自由，每个人的词，每个人他的虚犯词，他自己的定义是完全不同的，所以说我们在和女人交流的时候。

遇到这样的词的话，最好是什么样子，比如说，我是今天非常快乐，怎么样，你可以多问一句，说你的快乐是什么，你认为什么才是快乐，这个时候，就可以切入到他的怎么样，从虚犯词，一方面是不能够，给女人带来什么。

给你双方带来这个误会，一方面也是切入，他内心的一个窗口，那再比如说成功，我们一般说成功嘛，就是，做生意成功，转更多的钱，但是那有些人，他可能认为成功呢，他就是能够无私的去帮助了，更多人。

而有些人成功他可能觉得，拥有非常亲密的家庭关系，他在他的心目中，那也是成功，每个人对这个虚犯词，对这些虚犯词的定义不同，他们的定义不同，他们的内在的性格，那些都有很大的区别，所以我们在和人交流的时候。

要记住一点，就说去发展，去这些虚犯词，都是我们可能会切入进去的，性关系，性窗口，这个道理应该懂吧，需要举例吗，例子有很多，而且有这个虚犯词呢，它也是你，和妹子可以斗逼的一种方式，怎么不懂，你们打出来吧。

自己，我等一下晚上我在写一下文档，把这个今天的大钢稍微写一下，你怎么样去打开，不是多用虚犯词，不是多用虚犯词，是通过虚犯词去看到，女人的这个，亲象，斗逼和优默，都是一个意思吗，都是一个意思，但优默。

斗逼太过了呢，就不是优默了，那就是斗逼了，不要刷屏，什么市门飞档，那比如说，女人说，具体一点，最好 更好理解，结合实力，我以前讲的里面都有啊，对，留意女人用的这个虚犯词，虚犯词，多问一句，对。

不要用自己的理解去理解，别人快乐优伤等等，是这样的，那比如说，女人和你说，男女之间，男女关系，沟通是非常重要，你说，是啊，沟通很重要，你认为什么样的沟通，才是最重要的呢，因为沟通，它也是一个虚犯词。

它可以是，可以是很多种，对不对，你就可以，那你来说吧，我也不能是光是我说，你们说沟通是什么，该如何沟通，你们来回答，该如何沟通，把自己对沟通的这个，把自己对沟通的心灵共鸣，那你心灵该如何才能共鸣呢。

有共同语言，对，我们说的是，该以什么样的方式来沟通，交流，对，交流是想达到共识，找到共同话题，进行心的交流，就是，你看，一个沟通这个词，都有不同的理解，对不对，你再比方说，那我非常想要自由，女人告诉你。

你说我非常，她说我非常想要自由，你想要什么样的自由呢，你想要怎样自由呢，她可能会说，我天天被我妈说的，每天就几点钟，几点钟必须回家，又是天天被骂，我想的自己是说，能够尽快长大，离开家庭，能够独立生活。

这就是女人，这个时候她定义的自由，你就可以，你如果，把这个自由，她说，我很想，我很向往自由，你如果把这个自由这个词，给她，忽略掉了，你就看不到，后面的这些东西了，就说这个女人，她是，很想向往，离开家庭。

向往自己组织新的家庭，这种自由，这种自由，你再比如说，一个女人说，人做人一定要善良，那么你认为，你是如何定义善良的呢，你是如何定义善良，善良是什么呢，善良其实有很多种定义，就是说每一个人她自己。

这些东西啊，这些东西她没有一个标准的答案，你往上去查，你去摆对查，你看到她，同一个她有很多个解释的，每一个人，无法法就是善良了，那只是一个手法公民啊，你看你定义的善良，就是我不犯法。

然后有人定义善良可能是，乐于驻人，有些人定义善良的是自我牺牲，对吧，做好事有爱心，就是我们每个人，她对这些，词汇的定义是不同的，这个东西呢，没有一个标准，并不是说，你的对的，谁的错，不是的。

只是说每个人，她的这个，焦点，关注的焦点，她的性格不同，她对同样的虚犯词的，这个定义是完全不同的，现在明白了吧，我讲的这些，你自己我们今天，一个作业啊，就是自己把这些，虚犯词，找出来，找出来之后。

你去找那些，被你聊崩的女人，她们用过什么样的词，你和她之间，讨论过什么样的词，然后你再去假设，如果我扣住这样的词，往下去说，该怎么样去接，能够把这个女人，扣到什么地方去，词会吗，有没有标准要走进。

女人内心要知道具体的，不要以自己的想法去，聊否则就聊不到点，这上安对，这个是，大多数兄弟，都是容易出问题的地方，因为我们可能，觉得，可能觉得自己要霸道，温柔，但是霸道过了，就不温柔了，温柔是什么。

温柔是，非常体贴，那对女人对别人，她也是非常好，她也想到你，就能够会心一笑，就能够感到甜之之的，你就觉得你很懂她，你霸道倒是够了，但是不够温柔，肯定是不行的，是吧，霸道温柔体和柔情吗，这是。

两个都是必须的，阳刚和音柔，要有结合，你不能一味的阳刚，也不能一味的阴柔，其实所谓的，霸 体和柔情，他其实，用我们中国文化的，这种文化的就是一个，什么样，中庸知道，就是中庸知道，思想不一样。

你可以复合她，复合她吗，复合她然后在，在网里身上带吗，沟通时呢，对你说的很，对，就通过一些，虚犯之，了解女人的价值观，然后竞争打击，这是这个说法是OK的，也都是先跟后代，因为这个沟通时，他有个焦点。

焦点问题，其实你呢，始终如果，一直都是，总是在沟通中，经常提到我，是我认为，我感觉，我发现，全都是我，然后，经常迫不及待，去打断对方，因为，他们的焦点，更多的关，就是自己而不是对方，你这个我。

经常用我的这个人，你自己要，要注意这一点，你不要去，多多的，层密于自己的感觉，或者说，为了说明一个道理，而对对方的这个反应呢，试而不见，不明白的，苛刻一，明白的苛刻二，虚犯迟的意思，还有没有，那都是。

明白的，不明白我，再说一遍，虚犯迟一般来说，都是名词，都是名词，名词呢，但也有动词，一般来说是名词，比如说我们说这个，实词的，就是说，电脑，电盘，笔记本，鼠标，手机，说这个，当然真的说是这个东西。

但是有一类的名词呢，它是，涵盖很大了，比如说，信念，信仰，感觉，还有一些，其他东西，比如说，刚刚说的是，沟通啊，善良啊，丑楼啊，美帽这些，都是属于虚犯迟，这个虚犯是它的特别是说，每一个人其实。

大家都在说信念，都在说信念，但是每一个人，都在说成功，但是每一个人，它实际上对成功，信念啊，这东西，它的定义是不同的，知道吗，它有这个不同的定义，所以说它会往不同的方向，但，我们要和，妹子聊天。

你如果要深入地去了解它，你就可以通过它说的这些，虚犯迟去，深入去问，深入地去问，就能够发现它的一些，信念，价值观察这东西，对它这个表示的面很广，我们往往在沟通中，不算嘛，房子也，它就是一个实池嘛，房子。

你电脑又各种各样电脑啊，肯定一直都有各种各样，肯定一直啊，虚的它就是没有实体的词啊，没有实体的，你说尊重有没有实体，没有嘛，对不对，你觉得，怎么样才是尊重你，可能你对尊重的理解和，别人对尊重的理解。

是完全不同的，然后，因为这是虚的，所以说你才可以进入，它的窗口，它是很大的窗口的，虚迟，虚犯迟有，虚犯只有窗口，你进入窗口让它拉出来，拉到你这儿来，都是有可能的，有人说当兵的就帅，我可以说。

你为什么这么迷恋，兵哥哥吗，你像啊，帅，这就是帅就是一个虚犯迟，什么样是帅，长得帅就是帅对不对，然后呢，它说的这个帅，其实是，当兵的这种制服，职业，帅，都是你是制服空哦，你可以说它，你是不是制服空啊。

对啊，所以说你也可以问哪里帅，帅在哪里，然后你往哪方路靠，这就是一个虚，虚犯迟的应用，对，白糖的这个回复，也可以是就在的时候，感觉超帅，这些都可以的，虚犯，可以说是感受，定义，它对不同的这个。

价值观的定义，一般的是价值观的，方面的迟啊，虚犯者我们这个是，今天讲的这个，能明白吧，对，你就是说没有聊到它关注的点上，它说有当兵的帅，你就马上就可以针对这个帅，再进去，然后再来拉，再来带。

再发现它的这个，倾向，然后再往这个倾向靠，带出来，这应该是比较好理解的，所以说，我们再讲一个问题，就说，沟通呢，一定要注意一个问题，就说说清楚，不等于听明白，好了吗，就说你说的非常清楚，但对方还是不懂。

就说明这个沟通是无效的，你再有道理对方不懂，这个沟通都是无效的，所以说一定要学会怎么样，注意对方的反应，特别关注它的反应，然后在随时做出调整，来保证，也和它的这个沟通的有效性，所以说沟通你不能。

拘捕一个固定的模式，只有它明白了，对你产生过明啊，这个沟通才是有效的，那现在有个有什么问题，问一下问题吧，不是聊虚幻词，容易引起共铃，不是啊，不是聊虚，是进入更深的，你对虚犯职的，它对同样这个职的定义。

才能来找到它的亲相，是通过这个职，给它切进去，找到它的性格和人格方面的亲相，是这么回事，嗯 还是什么问题，今天我的作业，你们知道了吗，今天我的作业，每一招都可以用吗，每一招都可以用的这个。

这是一个沟通技巧，它不线于哪一招，每一招都可以用，现在是音小吗，你自我一脑就开始啊，就可以开始了，对 找出和自己聊，碰的女人格中，找到他们的虚幻词，虚幻词，想一下，你当时是怎么样，要忽略掉的。

该怎么针这个有效的，沟通该怎么接，就是对，对 但家园打招呼，妹子回复我们不合适，展示面不行，一般来的都是展示面不行吗，展示面不行，家园有些可能是这个，严临上他觉得不合适，有些觉得可能觉得你的收入，很低。

也有这个可能，这种他觉得不行，所以一般就不要去，继续升疗了，也没意思，妹子说好烦啊，怎么回比较好，你觉得怎么回呢，你就问他烦什么呀，几个都在讲，意思是在讲，我感觉利用虚幻词。

可以扯出女人原本没有的那一面，比如说当兵算，已经开始没觉得，当兵丫根没有想过制服诱惑，但是可以带进制服诱惑，这个坑，对就是这样，虚幻词就是这么来的，不能比烦，他说烦你说我也烦，那不行，不会排斥的。

他一般说这个话，他信念就那个根，知道吗，可能自己没找到，还不知道，你可以给他，把这个根给他，慢慢地弄出来，一般他是不会排斥的，比较容易说的可能是理想啊，梦想啊，这些词，都可以切，你想梦想，这些。

还有勇敢啊，怎么样才是勇敢，什么才是勇敢，什么才是成功，什么才是失败，从家园认识的，刚开始怎么聊，刚开始了，你就直接，平衡织续地聊啊，聊的时候，然后在，找到切入点，在肚鞭嘛，你在，在抓住他的注意力。

知道他哪里烦了，你不要去安慰他，安慰他，你就成功，去拉几种了，你就往自己身上带，说这个事情，我也遇到过，也怎么样怎么样怎么样，然后我又如何，如何解决的，我就拿出来了嘛，把他注意力，拿到你身上嘛。

就OK了，都是一些面试一样的，说嘛，你不要戴着情绪，面试问题，你如果是家园的话，他是有，很强目的，就是想，想和你结婚，就是想和你，是发展长期关系，就想，就在考察，有没有可能和你，发生亲密关系。

那面试问题，你可以回答了，有趣一点吗，但是回答了有趣，绝对不是说，你绕开不回答，那肯定不显得，必须要回答，你可以让这个回答的，现在有趣一些，真的有效聊天，其实最快的是，不断的挖坑，给女生挖坑。

然后让她进去，再带出来，这样，就把她注意力，完全吸引到你身上去了，有人说，当兵的穿上衣服，就不一样，我说歌身上，也有这种味道，不信你闻问，肯定就不行，绝对要给你，还有地啊，那怎么会来我吗，你们说。

如果这样说，你该怎么样接，往心方面带吗，当兵的穿上衣服，就是不一样，你该怎么样去回，你们是谁一家，所以脱了就一样，如果是刚开始的话，你这样就会崩的，然后呢，其他呢，你怎么回，啊，精力是什么。

可以深入去挖啊，不一样，这个不一样，它也是一个虚犯，也是一个，很广告的时候，怎么样的不一样，你觉得，你说我感觉好像，没什么区别啊，穿不穿衣服，穿不穿衣服，都一样啊，哪里不一样呢，它如果对当兵的很感兴趣。

它就会有兴趣和你去，聊这个话题，因为它可能是，觉得君神呢，有安全感，君神那是忠诚，服从，它对这些，这些品质，特别在意，所以说，它在表现出一些，技巧之后，表现出一些，清洋之后，就可以深入去挖。

一般无意水口，说的话，它都是心里面，有根本它才会说出来的，它不可能，就说就像那个酒厚图增延，你心里面想的事，你平时没有，平时是把这门，你喝了酒之后，嘴巴就没把门就说出来了，就像你它显了的时候。

对于一个这个墨胜的它是，比较有安全感的，就是自己自身，不会因为一些，倾向被别人，被这个社会的，这些标准判断，所以说，这个时候无意的话，其实反而是，更有效的，这个也回得挺好，就是说，精兴的时候。

看到训练用的，金服拍着很排式，上上时候感觉不一样，觉得自己带有，精军人，英语的品质，这可以的，如果你这个时候，在发一张，你在军训的时候，拍着照片给它，好了吗，然后它可能就会对你，有滑木箱看的感觉，可以。

但是不要瞎吹，瞎吹好多时候，是，是今后它会，都不住的，因为你如果想要和它发展的话，瞎吹后面会，有问题，其他没问题了吧，对，不要有太大的反差，可以试到的夸张，可以试到的夸张，但是你太反差，太大了不行。

如果是虚犯词的话，你如果接着接的话，可能两个人的意思都不一样了，不要去接着去接着这个虚犯，还有什么问题关于这点，我们上一阶课是，讲信创口，当然可以使用，虚犯是可以用来挖坑，给女人挖坑可以。

可以冷毒也可以，觉得自己没有执行力怎么改变，为什么没有执行力呢，对啊，这就是挖坑吗，你为什么没有执行力，你要找到这个原因啊，对，行了，我们来说一个例子吧，还是一个和警察，女警察聊天的例子，臭打击太大了。

大事招聘打击有点大，那有打击能多了，对，其实所谓的这个没有行动力，就是不敢不外自己出事感，好多人他活得很累，但是这个累呢，他也是在一个，他非常习惯的环境下的，他去改变，他就不知道，怎么样去面对新的生活。

怎么样去面对那么多牛，他不敢改变，这样知道没有女人他很惨，他很想要女人，但是潜意时中呢，觉得这个样子，就是他最习惯的生活，最习惯的他自己，他害怕，他自己想想，有没有这方面的问题，所以说没有执行力。

其实很大一部分都这样的，那我们来看一个例子，还是一个警察的例子，就是从最开始聊，你好，你好，我真的看你的朋友圈，你是警察，是的，那接下来看怎么说，你是警察吗，你一打开看，他是个警察妹子，看到怕怕。

还有呢，挺有气质的，你至少说挺有气质的，警察对我很特别，说警察可是，我儿子的梦想，会抓坏人吗，这些呢，因为是刚开始聊天，其实这些都是ok的，我觉得警察的妹子都不错，这些都是ok，因为刚开始呢，他其实。

两个人是，有容忍度还是比较高的，一般你如果这样回，他可能会，和和，只是一个，穿上警察，样子很因智上爽，有点，英国不让虚美的感觉，这也可以的，好有份，但是你我觉得，比较喜欢看女警，制服很有因智。

显示会自己没事，穿着照镜子吧，你看，这个也很好，想到一首歌当兵的人，你这个，就是开始瞎扯了，只是为了聊天聊天，你要扣住警察，他是当警察，不是当兵的啊，朋友，我喜欢警察，特别多，喜欢警察。

特别是女警想到了一些，小时候很难忘的事，这个算不错，这其实是一个小坑，他可能就，如果这样接的话，你们就会问，那有什么事，你去开始做英道了，这样也是很ok的，当然，你不能瞎边，瞎边可能是。

警察是个很危险的行业，不过我挺喜欢你，注意，这话是绝对不能说的，警察是个很危险的，皇上行业，职业，如果站在女人的脚段说，你说他很危险，你觉得他很舒服吗，肯定会不舒服的，所以说我们说聊天的时候。

特别是开始的时候，不要用这种负面的词，不要用这种负面的定义，这是绝对不行的，其实我也做过，短时间，警察，给予关注啊，给予皇家，I。O。I啊，怎么回事 怎么不行呢，你怕啥呢，你为什么不敢，给他皇家I。O。

I呢，你怕自己忽不住吗，不要有这方面的想法啊，所以聊天的时候，不要去想太多，警察是个很崇高职业，为了是会奉献了很多，这个也很好的，这就是一个皇家I。O。I啊，可以的啊，是可以的，你要得到别人的皇家I。

O。I，你必须要给别人哪，知道吗，相互相互的，一直在在这个互相吹，拍马屁，其实朋友之间，他就是从互相拍马屁开始的，互相拍马屁的过程中，然后把它带到新的窗口就OK了，什么的，你刚开始，可能是出于礼貌。

一个陌生人，嗯，都是这样的嘛，暴露去就敢又咋了，我说你真是，学了这么久了，还在，还有这些想法，这句话也可以，我小时候的，我愿望是做警察和挖掘机司机，这就，他可能就会奇怪，警察和挖掘机司机。

有什么有什么联系，他肯定就会问，然后你再进入一个自我印导，这都是很OK的，你如果说你对他不感兴趣，你一来就去打压他，这个，青蛙，我看过你的，你的聊天记录面，都是，没有邏輯性，知道吗，没有邏輯性。

而且全都是，瞎扯，所以你要注意啊，就是千万不要泡学众多了，千万就是，聊天你刚开始就是一个，陌生的两个人聊天，都是从很平常，正常的互相怎么样呢，都是在互相的交流信息，在交流的过程中。

使用一些幽默的方式来推，把他拉到自己的信窗口来，这就是我们整个连招的这个系统，不是说你必须要去打压，不要去先抓这个，这个框架里面去，我今天捡到了钱，要不要交给你呢，也行，这一集正面呢，对啊。

世界是黑暗的，你要给他光芒，其实就是真实这样，如果世界黑暗的，你就显得更加珍贵对不对，之前看了，列日卓星，里面觉得，紧张好勇敢，我让我对他们有，崇高的敬意，可以啊，你崇高敬意呢，后面也可以加一句。

如果看到警察觉得很亲切，看了警察觉得很亲切，你从职业上面去给他带呢，他觉得还不错，这个人呢，对他挺有好感，他对你就会有好感的，知道吗，一定要是一个带领者，我就是警察，这也可以的，所以说要先跟后带。

你记住这一点，一定要跟着别人走，我知道你说的是真的啊，你肯定不不能你，就不是警察，你对妹子说你就是，请咱俩不扯蛋，我知道你说真的吗，这样回事可以的，你如果遇到一个警察妹子，你就可以和他，聊你的旧。

和你旧的故事，怎么样怎么样，你不能说啊，警察坏了很，是什么，是什么，那些，高官的打手又怎么样，怎么样，这些话，要说啊，你一个朋友之间，吹牛打批的时候，没什么事，瞎扯呗，但是，但是你如果和女人。

你想要和他，完全信关，想要把他剥光了，弄床上去，那是绝对不行的啊，你是，必须要，其实不是说，警察好了，完了，其实咱们平时呢，也应该去，更多的关注啊，社会的这个，正的一面，当然可能警察，咱们，中国司法啊。

那些他可能有很多问题，但是你肯定有好的地方，你如果老去看了问题，你就要去遇到这些问题，你就看到好的地方，就就就好地方，就是人是，就是，就是系列法则嘛，啊，对啊，警察的流氓就多了一张皮，区别是多了张皮。

当然你这么说，肯定也是，也是对的，知道吗，但是，但是你对这个女人说，意思是她就她妈的是，个牛女流氓，你说她会对你有什么意思，她会对你有什么样的想法，啊，对啊，警察是会打的嘛，那天我看到，我们。

我就在路上，就看到一个，几个男的去追一个人，然后按着地上，就，一个家伙就，就对她打，因为我以为是普通的人，一个看，是用手靠拉出来，那就是警察，警察应该说你追犯人嘛，是不是，你追到就不应该去打嘛。

肯定都是，但是你这些话，你绝对就不能和女人说知道吗，不能是见话说话，知道吗，可能她有些是没数字来追及了，知道吗，我差，最浪漫几条件才把你追到，因为她打几下，谢奋有可能的，这就是先打压。

这个才是真正的打压，不是说在这个，对她的职业行业，打压，是这样是打压知道吗，你在生活中，一定是一个严肃，不狗严肖，酷酷的样子，一般女人她肯定不愿意被，被一个男人，给姐都正在，她肯定会变薄的，才不是。

我是个血井，不是血井，户籍井，户籍井一般都是在，现在户籍井都是在这个政府，什么，大楼里面，办公大楼里面，基本上就是和，户籍井不是茶付口的，其实就是一个，就是公务员，可能在景校的时候，学过打枪，然后就是。

普通的公务员，接下来该怎么接，这话是，如果是普通的，朋友聊天是可以的，那么每天工作很忙，主要是做什么的，茶付口了，一定要尽快地切入到，信窗口，信窗口，其他人接下，会打枪吗，那你没事会茶我付口吗。

会打枪吗，这个不太好，这两个都不太，后面，不要总是去听，你要自己动脑筋，要有邏輯性，就说你在生活中，是一个不几严笑的人，穿着警察，制服，给人一个强烈的压迫感，他说不是，我只是一个户籍井，不是。

但是说我穿上制服，也不会给人压迫，因为我是一个，文员，那就这个意思，然后你下面，就该跟着他怎么说，一定要，网信的这个，男女这个方面，为什么要用尽管如此呢，这个转着持很差，尽管如此，就是非常勉强。

那你勉勉强，看来好像身体生产很差，很好哦，这个可以啊，如果说起复好，当然将来可以合法超生了，跟他十个八个的多好，那可以，但是接下来他就会，告诉你制度啊，那些东西可能会，又偏到另一个方向去了。

聊信的时候对方，总的骂我变态怎么办，你聊得太变态了呗，你信是一点点的，带进来的啊，不是说一开始就说信，这么接，比较好，真意外啊，那么说你在生活中，是个软妹子，要给她拉到，信上面来，没有和你警察交往过。

不知道在一起是什么样的感受，这样也可以的，要夸啊，一定要夸，就说你在生活中，是个软妹子，把分类水嘛，后面怎么接呢，后面你们怎么接，尽管穿着，警察的衣服，仍然让我感到一个女人，性感的身体，分对谁。

如果是我呢，这个可以，但是，你们刚认识，他对你可能，怎么说啊，只是一个很普通的朋友啊，朋友，朋友还算不上，不要说这个，尽管这个尺，尽管穿的衣服，仍然让我感受到一个女人，性感身体，这个警察制服是否定的。

知道吗，警察制服是让你，觉得是没有女人位的，懂了吗，这是其实是一个，职业歧视，做你男朋友，一定很幸福，这个没有正确的答案了，因为这个人和人交流之间呢，可以说哪个，怎么说比较好，怎么说，比较差。

所以你男朋友一定很幸福，他肯定就会问，为什么会幸福呢，要往这个良性关系上带，这个还是我上次说的那个话，我原于，就是上次说的那个，他不会问，你觉得他会怎么问呢，嗯，如果你说，做你男朋友一定很幸福。

他要怎么说，他可能说没有了，那是当然，你也可以这样，后面也可以这样接的啊，不是啊，你这个外柔，外缸，内柔的姑娘，会照顾人这是一个什么样，人格塞选了，到人格塞选了，你现在应该是一个外型的，一个塞选，重新。

外型上面去告诉他，这里我都是以前讲过的，现在我就不问你们，啊，德云菲啊，不是，随便怎么，随便什么，都可以说的啊，并不一定就是一定要，一定要那么接，知道吗，对方的回复，这么烧，你，他为什么很烧呢。

你觉得应该怎么回，你觉得对方的回应应该是什么，肯定啊，你不往这个上面扯，没有办法快速地代之了吗，当认识吗，我只是，给你们举例啊，刚开始是可以的，即使句话，就可以把女人，即使句话，就可以把女人带到床上来。

是能够的啊，前面的在，全部贴下，你们在这里，全部贴下，你们在看一下啊，自己要去分析，知道吗，为什么会到这个，底部一点一点的带的，首先是说他有气质，然后说他是软妹子，这都是一些复格，知道吗，然后说。

说他男朋友很，很幸福，如果一个女人，他如果这样被带的话，他会慢慢的，会怎么样，对你的这个，幸方面的一个，即使句话就够了，足够了，这个，就会把他的那一个，方便给带出来，你们真的好好看下。

你觉得这样对不出来，这样你自己感觉，你们去感觉一下，这个这样女人，会不会这么说，自己判断一下，不要被这个以往的，框架给框出了，对，幸福格，一定要就是班女人，就是每一个人，我们以前也说过啊，每一个人他。

都是一个，都是一个非常全面的一个个体，他对面对不同的，对不同的人，他会有不同的，开启不同的窗口，知道吗，就是他对他的父母，就是一个官员，对他的丈夫，可能是一个，亲娘母，但是，他如果，有一个亲人呢。

他也是一个小，又成了一个小，小货，对他的，儿子女儿呢，那又是一个好妈妈，每一个人，他都有，很多个面向，就我们这个网络聊天，他有一个好，出去就是说，网络聊天，你是可以有很大的可能性。

去开启他的性的这个面向的，所以说为什么我说，你们那些回的不对，因为我们的标准说，立刻把它，带到性这个方向来，你看啊，第一个是有气质，我还从来没有和女，警察妹子聊天，然后说她酷酷样子，给人压迫感。

她肯定会反驳，反驳之后，然后就说她是软妹子，你就说，做她的男朋友，很幸福，这个是一点一点的网，就是聊烧啊，你当然是要聊烧啊，你不聊烧你和女人聊啥，你去和你兄弟聊啊路，聊什么世界杯，聊，NBA。

那位你聊得很爽，你为什么要和女人聊点，就是为了聊信，就是为了聊烧嘛对不对，你想谈恋爱嘛，你首先你要过这一关，你首先两个人要在，信方面有连接，才开始，才能够，说感情嘛，前面看完没有，前面这段看完没有。

后面怎么见呢，就说，你得挺肥啊，你敢调戏警察，可以展机展，IOM啊，对呀，开始进展IOM，但是你如果聊得好的话，是不需要的，可以在后面去加，也可以上完床之后，再加了一级感，都是一样的，对先上床后恋爱。

是开始要展IOM，是开始要展IOM，但是你如果真的像我们这些呢，用得很熟，很六的，他就不会，没有这些过程了，他你进不起调戏，怎么就吃掉我，这太，太直接了知道吗，上床，太直接了，要一点点的，往这带啊。

知道吗，我老敢啊，我只是说刚才说，北抽筋集中变硬了，这后面怎么接呢，对呀，你是新来的，你是哪个班的，那个那样的你，你学年了多久了，快速的，你上多久了，你又跟着学之了吗，你还是以前的那种老框架，必然会在。

必然会聊到这里的，必然会聊到这里的，必然会聊到这里的，知道吗，你要好好学一下，框架还，这个世界观，世界观还是以前的这个世界观，几句话就可以的，当然你不能，你看我们这个聊烧呢，他完全没有什么，没有。

一个章寨，也没有一个直接正面的进攻，而且不断地在，挖坑不断地在，在让他投入，两个人是互动的，就说，那怎么是可此的，他说啊，我老敢啊，我只是说，刚才腿抽筋急着变硬了，他的那你怎么说可此的硬了呢。

后面怎么见呢，你不是说腿抽筋变硬了吗，怎么又接到那去了，立正进自禁，如果你让我可此的硬了，因为是中间那他腿，你后面该怎么接，这是女人说的话，一定要，他觉得没有觉得，他你在调戏他知道吗，如果你的前提。

你的前提是要吸引的话，有展示面就足够了，你是个男人就足够了，他觉得你还是行，这就一定的信了，你如果说是前提，你呢已经是好朋友了，在这么聊可能就不对，知道吗，懂这个意思吗，反而，很熟悉了，他才放不开。

懂不懂，一定要注意啊，其实女人，我们做过很多次这个破坏性实验，就像今天你们在前面看了没有，就说如果我的小弟弟只有五里米，你怎么样怎么样，他们几个导师做这些实验呢，死了很多妹子，很漂亮，都没了。

但是也能是说，每个人他的回答是完全不一样的，对第一次聊的时候，一定要网信方面带，这种感觉是说，他自己他参与两个人一起参与，把这个话题带出来的，两个人一起参与，把这个话题带出来，他就会把你定义为。

想要搞他的男人，懂了吗，那一定要注意这一点，你说中间那条对，要学会去试探，不要害怕，最多就帮你一个妹子嘛，你们要好好学习一下，我自己几次各都在讲这些问题，就怎么样去聊，我看大家都不会聊，都是瞎聊。

特别想要，聊稍微聊不起来，不行我那，那是我的大常腿，还要去身体精神世界进路，本来已经短了，还有18厘米，要试弱，知道吗，这个时候要试弱，试弱的同时，还要去调砍他，懂这个上下，上下这种，这种关系。

要懂这个，其他人呢，不能太快，你这个太快了，18厘米就太快了，还有什么大常腿，身体实际的，是世界记录也快了，那是我们应该啊，不行，你们要多练啊，多聊，不要指着一两个妹子聊，我唱了聊个屁啊聊。

要大量地去聊知道吗，有效力于情啊，留着照顾人类，后代，反眠，他下多说了，那这个还可以，要扯了知道吗，你跟着你，你这个，你多听听课，特有没有听，有没有听课，要听啊，多听，一定要会扯，也说实话。

真的是你男人不爱女人不爱，真是这样的，又是有点坏坏的，小坏的这种男人呢，又懂得一些情调，这种女人就很容易吸引到，为什么说男人不坏女人不爱呢，为什么说老老实实的人，他就找不到女朋友了，要扯蛋不能太斗逼。

敢不断你还乱，是，你不要用自己的这种，这是你以前一直以来的，关于的思维，这也是你一直以来感激生活，不顺的原因，你知道吗，你竟然在学这个，你一定要从这个心的角度去学，你说反正你不管你认不认同吧，对不对。

你竟然已经来这里学了，我们教着你你要学得去做，再更多的女人身上去试验，你知道吗，这么直接，要有跳躍性，千万要注意，不是说聊场并不是说是直接的说，我计划多长，我做外多的时间多长，这些绝对是不行的，一定要。

反正我就不说这个章寨，就把这些意思给他表达出来，他就有理由和你继续聊下去，才不会怎么样跑掉，一般女人，你说这些比较隐匿的这种话，有些女人会装不懂，其实一般都能懂，但是他就会问，有什么区别。

这个时候你就不能说假断是啥了，什么，你就不能给他解释，解释了，就这个脸皮就丝破了，知道吗，一点点的突破，除了人的话，打破和谐找信创购赢贵的，就要可以的，除了也可以，就像这么聊，可以称赞他嘛。

称赞他的性感，现在是性感，性感呢，还有嘴唇性感，眼睛很漂亮，从称赞对方的这个，胸很大，这些地方来开始，诸人的话，你要扣住性，要扣住性，就是为什么要扣住这个性创狗呢，有完整聊天记录的，刚开始能聊。

保守于或者安全感不足的话，我们这里是假设这个女人呢，是比较，这个也是屋丫的一个聊天记录，是这个女人她是比较跟着很，很好的，你们去看一下屋丫啊，还有开幕呢，这些导身聊天记录呢，你都能找到这些相似的东西。

其实就是去往这个性方面带，展示面，一方面，一方面展示面很重要，但是不是绝对的，展示面是一方面，但是你这个自身可以聊的，说自己不是托肯定就是托啊，不用扯那么多，你立刻就塞掉，不断地去塞选知道吗。

一定要记记着，先立刻要重新方面去，去入手，谁谁有那么多闲工会和她扯那么大，这个时候她可能，她就会假装广然大物，假装广然大物，这其实都是在跟着你走，只要一开始她就会，你接下来怎么接呢。

这个也不算是IUI啊，她只是真要来假啊，带那么多女同事，那我去买上安全工具，不对啊，聊烧不是这么聊的啊，那么急着过来把我夹短，也不行，那肚子已经准备好了，一个是什么，你立刻把你拉黑了知道吗。

你们是工历还不够，要爱妹不是这样做的，你好像说并不是说是直接的聊知道吗，要学会啊，要学学会是这些说法的这种方式，其实好像啊，好像你们在怎么样，再说不同的事，她其实她为什么能跟你聊，这么开始聊。

因为她好像在和你说的是不一样的事情知道吗，其实大家心里面都知道，说的是同样的事，她觉得有趣，但是她有一个，怎么样，有一个反当夫妻子，所以说你就不能说得太直，就把她当仆，那肯定是不行的，但是我来你就死定。

那就是我来抓你，但是我们说的是，你来夹短我，这个夹短，又是另外另外的意思，所以说你一定要保护好这个魔，知道吗，不要去统破她，一直到最后都不要去统破，求夹死，那我能选择爽死吗，来吧，我们一起快乐的时候。

太快了，我刚才说了你太快了，一定要照顾到女人的这个，反当夫妻子，是必须要照顾到她的情绪，是啊，她有这感觉啊，但是在网上互相死，都不知道谁是很安全的知道吗，我懂，你来就穿着景服，拿着皮鞭，音效是往走来。

你就把这个场景，给她描述出来，好像，好像她呢，她还很怎么样，好像她还比你高一阶的样子，你一定要这个聊，稍微一定要，一定要把这些，把对方的情绪要照顾到，并不是说，她非常主动，后面怎么接。

那你后面再怎么接呢，我看在讲，几次看有没有能够跟着我们的，我的思路啊，等一下我点个音，到期来没关系，到期来，可以进去，到另外一个群，你问题也可以问的，你是一个皇后艺人之下，你之上皇后，尊贵无比。

你们都没有办法接的，这个是因为，也是请请模拟啊，后面怎么接，你们看啊，到这里就结束了，后面可能你们就不太会接了，聊说，ok，就ok了，知道吗，就不要再往，深处带了，懂不懂，再带了她就会跑掉，为什么。

你不绝对不能推的，不要得意忘情啊，这个话题就是一定要控制好，如旅博兵啊，当然我们是说的是普通女人，如果是太烧的呢，你当然就可以，直接再往深处聊，然后就转话题怎么转，可以的，到期来到下下班了也可以。

你要问这个课程观，我具体也不清楚，那你备以多少女孩子后还关呢，这个时候你可以不接，这些东西不管的，可以不管的，你这样说就好像，你们还在这个情景中啊，报告政府，你的嘴称已经碰到我的嘴了。

而且胸口也压到我的胸口了，你说的每一句话都她，都是她必须要回的，要做什么做一定要做话题中解者，一点一点的往深处带，这个话题不行了，在通过我刚才说的那种虚范池，再带到其他去，这样她就会一直是被你带领着的。

话题中解者就是一些总结性的话，前几刻都讲到了，你可以去听一下，不准瞎说，然后加在问题，对了你该怎么 你要怎么接呢，你们怎么说，你的嘴称的压作嘴称呢，怎么交代啊，交代了有什么好处，这些都可以，还有呢。

你的嘴称就是要弄嘴了，只不能说话只能做事，把这样接，你可能想不到这些，谁呢，接谁谁能往下接，问题大了，要死，已经插入所心断在里面了，你这你说这个话是什么意思呢，不行的啊，这样接是不行的啊，不。

一定要拉回来知道吗，一定要这样拉知道，要让她绝对想跑，又不好又绝对还不到，要让她明白这个道理，那那那时候我要叫她咬你，后面怎么说，一定要你的框架知道吗，要用你的框架，你在模你这个情景。

你就要模一直模你下去，不管她怎么说，你都往下去待，但是又不让她觉得你很，你非常强硬，这些一点都不强硬嘛对不对，我要叫她咬你，怎么不舍的，你刚才是什么不舍的啊，这个不行啊，你这天我更好，放开她让你来。

你们看的没有啊，我每说一句话，一句很狂的话，一定要往回拉知道吗，让她终于有点，一定要往回拉，说一个非常射情的话，一定要正常下，至少在不那么射情啊，懂了吗，而且在这过程中，不要去忘了你的自我引导。

不要去聊哨，就笨着这个哨就死掉了，那肯定是不行啊，就是在说故事啊，要即使往回拉，要即使转场，让她觉得你好像也是在聊哨，但是呢，也一直在和她扯蛋，对，要掌握，你要掌握这个节奏，要掌握这个节奏，知道吗。

这个词度，聊到什么时候，可以转场的话，这完全靠感觉的，完全靠感觉，所以说，要多练多练多问，想起你不能是变了边，我要聊完了再来问，让这一段聊完了，你再来问，后面怎么转场，你们能猜到吗，狗狗还会翻根都呢。

不好，狗是那最好的朋友，这都看不出来，不行啊，一定要扣住你自己，你要这就很自然地转到狗的话题上来了，女人她一般说狗是狗狗的话啊，就说明她喜欢狗喜欢宠物，喜欢狗喜欢宠物，这个时候你就可以，往这身上带。

让她入心，对，今天到我家来，我让小泰迪陪你老科，扣住啊，她说你骗她，你该怎么说，今天怎么见呢，骗你我就是小狗，我可不敢我要骗你，你不把抓走了，这也可以的，后面你们可能都不会接了。

是说你家正有一条会说话的泰迪全，你觉得我会心吗，这里就会，就会挖坑了知道吗，再挖一个坑，会的，这个小小会说话，这是她的照片，就发给她一个泰迪全照片，和女人啊，我们说的是人类语言，你不要启动，后面是这样。

如果照片这个小家会会说话，你就，必须把你最轻良心，性感的生活照给我一张，这个不是服从心测试啊，只是在开玩笑，再挖坑让她跳，但是不会说话，我就把它送给你咋样，我闻到一股阴蒙的味道，这是你家的泰迪全，是的。

你是不是不想养了，要送人，这个慢慢就是要，要重看从聊稍就慢慢的意，整个转换话题，我今天写这么多，我就是要告诉你，转换话题是非常自然的，转到一个自然的话题，从一个最开始制服，然后，慢慢再转到这个狗的。

这个话题上来，你要和，不要像看故事想看啊，只要跟着去分析，有啊，我等一下编辑一下会发的啊，是不是不想养了，要送人，不准刷蓝，我这里打算养这小狗呢，说不定说准就不准反悔哦，你要怎么样这名他会说话，前面啊。

你要挖坑的时候，前面一定要把前细做足，然后再斗包服，他不但会说话，说完眼见会一闪一闪的，你们知道，这是什么坑了吗，你不知道说的是啥，对呀，这是在这种市场上的那种太低权吗，那种娃娃，然后这个时候在。

往上往回，在拉，那后面怎么接呢，后面你怎么接，对 警察不能骗人了，也行，也可以，女人他会耍赖的啊，这种说他肯定不愿意，所以说千万不要去追着，追着他要，我堵薄了，那是小孩心性啊，不要去追，说一句就行了。

不要去追着他要那个清娘帐啊，往会转嘛，这就是用慎走到心啊，你如果有这样的一种聊天的技术的话，这展示面不怎么样，也可以的知道吗，怎么懂，我把全部发来看一下啊，你们看一面吗，哎，我每天晚上等一下还挺长啊。

然后是交代你的问题，哎 这么多啊，我长，有什么，啊 你们要完整看一下啊，哇 这么长啊，肯定啊，你要信一个妹子，他是需要功力的，所以说为什么我，每次讲个聊，你们要多练，多练，不要老在一个，两个女人身上去。

去纠结，因为真的练多了的话，技术自然就有了，怎么发了面子不回，看一下，有什么问题，是说一下，这个我等一下，我编辑一下可能明天吧，明天后天我会，明天我会传的，不要有情绪啊，在聊天的时候，千万不要带情绪。

很多人都有情绪的，聊着聊着就生气了，生气就删掉了，这是，非常，耳碧的啊，你是练习，你不是说对一个，两个女人，你是在提高你自己整体的这个，社交，的能力，啊 懂不懂，哭哭 我现在用的新哭哭哭，喊你喊啥。

咋搭呢你这个是，你看一下，大家看一下这个，哭的，知道了，你说你是有多生硬，啊 再跟我说完，晚安不然打哭你，心情，你看我的脸怎么会突然寒休，是不是被我的美貌重回了头了，是，呃 成女都可以的，不要说的那么。

扯探你知道吗，他们累了 没心情嘛就，就晚安了嘛，你说这些干啥，安着不扯了，看一下前面的我马上就完了，看看一下这段，问了你有什么样的问题，你觉得这个聊天，你能不能从这里，能够学到东西，不兰学啊。

这个需要积累的，看完没有，其实那一段那并没有真正的聊哭，知道吗，不算，这个算算啥聊哭啊，太浅了知道吗，这些聊哭我可以直接，把他聊到高潮的，真的，这个算聊哭，这不算的啊，只是不断的打插边球。

不断的打插边球，真正的聊哭是多久，你学会学，你要多听课啊，多去练，你多看几遍，去找这个感觉，主要是找着这个节奏感，其实你看我说的我的话，他都是非常，非常有弹性的知道吗，每一句话，他如果一反驳。

他如果一不高兴，可以谈到另外一个地方去的，要跟这个对方的回复，比如说你想干什么，别忘了我是警察，他如果这样说的话其实，就是说我居然可死硬了，只是腿抽筋了，他如果后面就，不这样说啊不追着问的话。

那就绝对不能说是中间那条腿印了，知道吗，绝对不能说，那你就要扯到其他地方去了，然后再转回来再扯，懂了吗，就是说，聊这个，开始聊天是要从这个信放，这个不是，不算是聊烧，知道吗，等一下我会发群里面的。

可能明天吧，我要把前面还要加一些，今天课上了一些大钢，明天能发到群里面，第一次，最好，只要聊信的方面，往信上弹一定，不是最好，一定要往，起码要往两信方面弹，比如说，一定要，弹让他，性感，一个是性感。

再就是说，感情啊，这些方面，往这方面弹，要让他知道，你是冲着啥来的，要让他有这个心理准备，你越找，说这些话，他就越找对你，躺开他的信窗口，对，一定要找，越找越好，当然，你像你们这个聊天和我的这个聊。

聊这个聊烧是完全不同的对不对，因为你们始终就是在，刷刷刷刷刷，不断地把你知道的一些，所谓的惯例给他丢出去，就看你那个反应，丢完了就没话说了，这个不是，这次很有弹性，很有节奏感的，嗯，嗯，还有问题吗。

没问题我们就到这里了，进去感觉出不来啥意思啊，对，那聊上一定要跳出来，这样我们刚才说，你就说说，说到警选的时候，马上就跳到太低拳上来，很自然地转过来了，啊一定要，ok，那咱们就。

今天就到这里了