# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第10课 内观音频

非常放松的作者，跟着我的指令做就行了，把手和腳很舒服的放開，雙手不要互相壓著，腳也不要互相壓著，背脊最好是稍微挺直一點，但是也不要去緊繃，把眼睛閉上，放松自己，先放松你的頭皮，放松你的眉頭，非常的放松。

放松你臉頰兩旁的肌肉，放松你的下巴，耳朵也放松了，非常好，脖子也放松，左右搖一搖你的腦袋，先把眼放松，放松你的兩隻手臂，放松你的上臂，放松你的上臂，你的前臂，放松你的雙手，放松你的胸膛，前胸和後背。

現在從頭到腳都很放松，你的腹部也很放松，寬步，臺放松了，膝蓋，小腿，腳踝，雙腳也全然放松，你整個人都非常的放松，現在把注意力放到你的呼吸上，每一次吸氣你都吸入宇宙的能量，這是一種生命的能量，它睡著鼻腔。

睡著氣管進入到你的肺部，在通過肺部，把這宇宙的能量，舒遜腦全身的五張六腹，舒遜到你的所有的每一根肌肉，每一根骨頭上，每一寸肌腹上，在你吐氣的時候，你胸中的所有的不安，所有的焦慮和問題。

都隨著呼氣吐出體外，非常好，你每一次吸氣都吸入宇宙的能量，每一次呼氣都吐出體內的負面情緒，你整個人都感到非常的輕盈，非常的舒服，也充滿了喜悅，充滿了靈靜，每一次吸氣你都吸入這種喜悅的能量。

每一次呼氣你都把所有的，不安所有的焦慮和恐懼憤怒，還有疾病，排出體外，現在把注意力放到全身的皮膚上，感受到你吸氣的時候，每一個毛細血孔、毛細血管，都在往力吸氣，都在吸入能量全身每一寸肌腹。

每一個毛孔都在吸入能量，呼氣的時候，我們的氣息和每一個毛孔都在往外呼氣，都把我們的體內的雜質呼出體外，很好，非常好，你感到前所未有的喜悅，從心裡生起，整個人飄了起來，你感到整個人都變得透明。

散著光飄了起來，你的這種愛，這種喜悅，正在擴散到其他地方，所有的地方每一個你走過的地方，和你認識的人都被你這種喜悅和愛弄造成，非常地放鬆，現在我請你想像，我請你想一下，你在，過往的生命裡。

所遇到的最讓你感到難堪，感到痛苦感到絕望的事情，回想一下那個事，回想一下你當時的情緒，想起來了嗎，你那個時候的，恐懼那個時候的絕望，那個時候的憤怒和悲傷，現在我要請你，給這種情緒，付於一種顏色。

你認為它是什麼顏色的呢，我們把這種顏色的情緒，把它重胸口拉出來，用你的手放到胸口，對，然後把這種顏色的情緒，把它重胸口拉出來，然後慢慢的拿出來手心向上，現在你的這個情緒在你的手裡。

你感覺它現在是什麼顏色的，它是什麼樣子的，它有變化嗎，現在我們讓這個情緒，讓這個符號變大，變小，把它圓圓的泡出去，你感到一種前所未有的輕鬆，如是重複，悲傷，現在你更加的輕鬆，你感到前所未有的喜悅。

現在我們再想像，回憶一下我們生命中最喜悅、最高興、最快樂的那些瞬間，在那些瞬間裡我們的情緒是什麼樣子的，把它重群細放大，它是什麼顏色的，想想一下，很好，現在我們把這個情緒擴散到身體的每一個地方。

每一個細微的角落裡，你整個人都被這者這情緒弄照著，非常棒，非常地放鬆，非常地喜悅，現在想像你自己站在你的面前，看著眼前的這個人，你覺得它是什麼樣子的，它是什麼顏色的，它是大人還是小孩，它在做什麼。

它有什麼樣的情緒，有什麼樣的表情，看著那個自己對內在的自己說，這些年來你受苦了，我愛你，謝謝你承擔了這麼多，你對他說，這些年來你受苦了，謝謝你承擔了這麼多，我愛你，現在請你去擁抱那個內在的自己。

和內在的自己融為一體，非常好，謝謝你，我愛你，你整個人都精神白背，充滿了生肌，你對自己說，我是絕對的自由，付出風聖和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，付出風聖和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由。

付出風聖和喜悅，我愛我自己，讓這個愛流躺到我們的全身，所有的地方，讓這個愛，弄造整個地球，你就是愛你就是喜悅，非常的喜悅，放鬆，現在請你記住，現在的這種狀態，請你把這種狀態，活到你的生活中去，非常好。

等一下，我要打一個箱子，從山山打一個箱子，請你慢慢地醒來，聽到箱子之後，就睜開眼睛，一，慢慢地睜開眼睛，二，三。

三