# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.8.10社交直觉快速提升的3种方法：快速提高社交直觉的方法

而今天，我要給他講一個，思耀之絕，然後其實現場，如果會的，現場，導臉雜的，和妹子，或甚至說現場，啪啪啪過妹子的學們，都應該知道，社交之絕他是多麼重要。。

說要自絕他就相當於我們的一把萬人要使在和妹子約會的過程當中，我們，其實在約會的過程中，我們不會像是在網上，可以有非常緩慢的時間去回妹子，去想怎麼樣去，和這個妹子聊不會，只是第一反應，只是第一反應。。

如果說你在現場的時候，和在網上是一樣的，去想怎麼樣，那麼你就死定了。那麼這個第一反應，如何能夠正確呢？，OK，非常簡單，那就是今天的主題，社交之絕，明日的社交之絕是非常能夠讓我們大幅提升，在約會。

現場約會，拿下妹子的機率了。，所以說自己的客人的重要性，就不言而喻。現場啪啪。對，其實那個入手你要在現場和妹子發生你那種美麗的關係，你社交之絕真的非常非常敏感，你要能夠快速地補助到妹子的一個信號。。

而通常這種信號的妹子他釋放的不會太明顯，OK，你舉個例子啊，我給你舉個例子。我之前呢，搭過一個妹子，然後這個妹子呢，在和我約會的時候，非常謹慎。反正就給我感覺是一個價值型的女生，為什麼？。

因為她老師在問我，你工作怎麼樣，你收物怎麼樣怎麼樣，那些這種呢，然後我發覺我們聊天並不是非常的有趣，但是這個並不能影響，另外有時候狀態啊，我還是保持了一個非常平和的心態。，然後呢。

聊完天之後我們在那個甜品店，聊完天之後就去了食語院，那其實我當天我是沒有準備，，就要拿下他的，這個妹子我也說了好的遍了，非常NICE的一個妹子。然後呢，後面我是在食人院就把它趴了。。

當時是為什麼能夠趴掉她呢，我記得她當時說了這樣一句話，說了這樣一句話，就是我帶她去食人員的時候，她說，她突然聊了一句話題，，什麼話題來說她去見過鴨子，選擇鴨子什麼，去補了過鴨子，類似於這種東西啊。

鴨子嘛。，啊，多懂吧，小白臉。，然後呢，我就開始嘲笑她，還要看不出來，因為她是一個女教師，她是大學教師，我還看不出來，我怎麼樣，你這樣活好不好，然後她就跟我說，不是你想的那樣，我只吃看她們去喝酒了。

是不是有學生帶去的，，然後我就說，你是不想多了，我是問人家陪你陪酒，陪你陪酒陪她怎麼樣，你的內心是想，你說我想多了那你是想什麼呢，就是因為當時這樣一個話題，我先賣個鴨子，去你們看一下，她留女生主動。

她和你進入了那個食語院，，她主動，我先去見鴨子，我先去跟鴨子玩過，你覺得這是一個什麼幸好，我說她聊這個是為了幹嘛，來看一下，信案是，，然後我還有問題，我想問一下，你為什麼會覺得這是一個幸安事。

你為什麼會覺得這是一個幸安事，有沒有把自己邏輯能夠理清楚的，安全感，找性話題，，這個是一個幸話題沒錯，是一個幸話題，但是我要問的是，為什麼你能夠知道這是一個幸話題，幸安事，然後就傳統，好。

6小時就交給你一種思考方式，這是提高事要自覺的，，你想一下，作為一個妹子，一個精詞的女人，她主動跟你說，我有天去玩鴨子，如果說理是這個女人的話，你想一下，你說這句話的目的是什麼，是不是很簡單。

你是想和這個女人聊燒對不對，，你想和聊燒，說說你要開啟幸話題，開啟幸話題之後，理才有機會能夠碳到她的一些，才有機會和她發生一段美麗的關係，，所以說這是一個幸安事，能懂嗎，這能夠扣一，能懂得扣一。

這是非常好的去提高設置的一個方式，還沒有懂嗎，，就是說你要稱讚女人的角度，但一個女人跟你說一句話的時候，你要去想她為什麼跟你說這句話，她的一個狀態是什麼樣的，當你多去想這樣的事情的時候。

你的反應機制最後會直接不用通過你去換個思考，，你能夠感覺到她要表達什麼意思，那麼這個就成了你的一個思考之決了，就像是我們這樣說的，我們的一個人的了解熟悉，她還沒有拖褲子，我們都知道她要放屁了。

當你去不斷地去探椒妹子為什麼要說這句話的時候，，當你成了習慣之後，她一個你說壓子，一個你說什麼之類的，你就知道，原來這是在幸安事我，現場想，還是過後想，不鬧鬧鬧，那我不是去想，不是現場去想而是去感受，。

你要有這樣一個思維，當你有這樣一個思維的時候，理養成了這樣一個習慣，就像是既然是林老媽每次打你的時候，她都會敲一下那個桌子，，當你第一次第二次到第四次，她在敲桌子的時候，你就會自然反映出，她要打你。

能夠理解嗎，我現在想能理解，我這樣說能理解嗎，能理解科一不能理解科二，，當你有這種思維的時候，你去不斷地去，知道別人的意思的時候，她沒有說這句話，你都知道她要表什麼意思了，有還有這樣安逆嗎。

我再給你們舉個例子，，我從那裡和一個妹子去，也是去圈房了，然後呢，特別者明顯感覺到，因為當時我確實是很內容，沒這麼想睡她的，練天睡太狠了，天天睡得我，，甚就有點，不太想怕怕了，真的就那種。

然後呢我就和她在床上去了，床上去了，我褲子都沒脫，這個時候妹子把那個枕頭拿過來，放在我們中間，提醒我，這是三八線哦，不能動，所以你們，我可以我想問一下，妹子，這個時候她想表什麼意思，，妹子主動說。

本來我沒想睡她，她主動把那個枕頭放在我們中間，說，你不認同哦，這是我們三八線哦，什麼意思，人們理解，，B-POP，推拉，我不是隨便的人，對，過來聊我，有這樣的成分在裡面，，理兵說很對啊，理兵說很對。

史蒂無音三百兩，還是那個方法嗎，當你想要去二四妹子的時候，當你想要去二四妹子，你們要發生一點東西的時候，你反而會，，比如說你想親她的時候，你不要親我哦，你不能親我哦，不嗎，假裝精詞，劇團吸引。

你再喝點話，合理的推偉，過來聊我，那沒有精詞的意思嗎，沒有吧，沒有，我覺得是沒有，，因為我當時真的媽媽就不想跟她做，我挺累的，然後她就說了這樣一句話，然後我第一反應，我第一反應她。

她媽媽的這女兒很糟糕呀，我第一反應就說，這女兒很糟糕呀，然後你知道嗎，只有當什麼做的嗎，我直接就把那個枕頭給拉著，接著在冰管裡嘛，然後冰管是地塔，然後就在地上，，然後就開始爆煮她，就開始清了。

就開始搜尋了，然後你知道嗎，一點抗拒都沒有，一點抗拒都沒有，你想一下，你都沒有動，你都沒有說什麼，然後你跟女人說你不要動，你不能操過這條線，這不是在提醒你嗎，快來吧，夥伴，，真的不懂，真的不懂。

不管你懂還是不懂，你下次又要這種情況，你直接按照我的方式去做，就OK了，好不好，當時就非常順利，後面到什麼程度了，你們還記得我在市民空間那些客人講的手法嗎，六點是的獨家手法。

然後就用手法把這個妹子勾得不要標的，，然後我就問她要不要，就開始她說不要，然後我就繼續，一開始清她，就開始服魔她，然後她說你不要弱弱快來嘛，好開心，為什麼，為什麼六角色講了這種狂斷的時候就忍不住笑呢。

可能是對著你們一大幫男人吧，什麼手法啊，在市民空間，，在六角色講的約會時光和市民空間裡有詳細講解，好，我們說完了這個方法，這能懂嗎，剛剛講了第一個，，這個思考方式能懂嗎，這個訓練方式，去提高。

思要子覺得訓練方式，能夠課一，能夠課一，還需要多舉例子，我覺得我建議你去多聽兩邊吧，，有時候就像我們看有時候有時候我們看到彌護的時候，最好的處理方式就是去多看兩邊，一個自己就去研究，就懂了。

廢話啊肯定需要經驗啊，當你和你和你為什麼叫快速提高你思要子覺得方式呢，是你是要你和女人去打交道，讓女人去和打交道，讓你去學習，，去提升，如果說你沒有這樣方法的話，你和女人打交道，你只是。

你被他傷害了也好，他你高興了也好，你都沒有學到這種東西，你都不知道女生這樣做他的意義，，如果說你有這樣一個思維方式的話，你只需要把它放在老海裡，下次再遇到這種情況的時候，他自然你的老孩。

自然然就會告訴你怎麼做，好，這是第一個，我們講一下第二個，第二個是什麼，是叫自我迅導，，什麼叫自我迅導呢，說你們都知道不報了需求感吧，那我突然還蠻想知道一下，說你們不報了需求感的方式是怎麼樣的。

怎麼樣讓自己不報了需求感，來科學一下，回信心慢，還有呢，回信心慢的話算是一種不報了需求感，算是一種隱藏需求感吧，打壓，弄，，其實打壓是一個非常傻逼的技術，打壓。

如果說非要去給人家的一些價值造成一些傷害來引起別人的注意的話，那我建議你用條砍，，條砍它雖然是在破壞別人的價值，在降低別人的價值，但是它沒有傷害的成分，話題i，話題i，其實不報了需求感的最好的方式。

最簡單的方式，就是告訴自己吧，就是告訴自己，我不要報了需求感，我不能報了需求感，我要規範自己，這樣我要規範自己內養，，這就是我們最初的去降低需求感的方式，比如說回信心不能瞄回。

比如說問問題不能連續問兩個以上的問題，比如說不能過早地去拋出條砍車式，不能跳連，這就在告訴自己，不能這樣做，，我要講的這個做迅導人也是一樣，它也是讓你去不能規範自己，告訴自己要怎麼樣做，不要怎麼樣做。

不要怎麼樣做，，在我和妹子聊天的過程當中，我經常能夠做到妹子，主動怪我，還貼我，妹子，主動怪我，我忘了手，甚至報著我，甚至在私命空間來報我，，這並不是我天生具備的，而是有一次，我和妹子約會。

然後我主動去進諾塌，我主動去這樣，結果我妹子給了我很多LD，雜了我不要，我當時直接就想走，媽的不想跟你約會了，，但是又想提理人家，很痛苦的人家事情，後面我就回去總結，為什麼會這樣呢，我是哪裏做得不對。

我是報著需要感的嗎，我是怪你沒用好嗎，然後有一次你有到是上街，在街上我發現那個現象，，就是我發現一些難的，等他不是很帥難的，而且還是那種，他們身邊的女人，總是在想往他身上靠，總是想去牽著他的手。

總是想去擁抱他，，我這個時候就很不解，為什麼啊，但是不解，歸不解，我發現這些難的他們的動作呢，都是成一個形態，叫做巨決形態，巨決形態，，他根本不 care，他根本不在乎這個女生。

他能不能牽到這個女生的手，他永遠走在這個女生的前面，帶你的這個女生，，然後也不覺得牽著女生的手，跟沒有，亞哥就沒有覺得牽著這個女生的手，有什麼獎勵是的，反正就是一種，他的能量就感覺在推開這個妹子。

我如何自保，後面我約會，我每次約會剛見面的時候，我都這樣做，，我不 care，我不關心我，我們牽到你的手，我只關心我現在快不快樂，我自不自在，結果我發現，女人主動過來俊諾我，女人主動過來挑鬥我。

很奇怪啊，為什麼我不知道，但是我就是學習了，人家這樣一些動作，這樣一個狀態，我就讓女人這樣倒退過來了，，好，這個時候我知道，在她女人因為會的時候，我要呈現拒絕心狀態，這叫什麼。

我告訴自己我要呈現拒絕心的心態，拒絕心的狀態，這是什麼，這個動作是什麼，自我迅導嘛，我剛剛講的，你們是高價值，怎麼知道，我告訴自己這個動作，我告訴自己和妹子約會的時候，，要保持這樣的狀態，是什麼。

是自我迅導嘛，然後自我迅導，她們男人是男你們，當我看到一個男生，這樣對一個女生，讓這個女生非常的愛這個男生，，我看到了這一幕，我就要像這個男生學習，我就要像他一樣去對待女生，我學到了一招，我在街上。

我看到一個男生，他衣服貴很的樣子，給女生又淋包，又打閃的，女生帶著一個陌進，滿不在乎的樣子，我就告訴自己，我不能像這個男生一樣去做，，懂了嗎？好的，我們在看包括你的一些人際關係的一樣，別人做了什麼事情。

讓他的狀態讓另外的人，狀態有利於他的時候，我們就學習，別人做了什麼傻逼事情，讓另外的人對他產生負面反應，我們就避免，我們在生活中有無數的這樣的場景，我們都是觀察，，多去告訴自己，該這樣做不該那樣做。

這個就自我勸打，能懂嗎？我這樣說，懂了口誼，不懂了口誼，很簡單的，反而我是覺得很簡單的，是我暗示，那我不是自我暗示，自我勸打，告訴自己要做什麼，不該做什麼，好，我再給你舉個例子，，你有一天在家裡。

你把家人打瘦得很乾淨，我也是很漂亮，這個時候，你媽寬了一下，你就知道，原來我要把家裡打瘦得很乾淨，我媽才會寬我才會給我零花錢用，，我媽寬了一天，你很調皮，然後把你們家後院的花草草給產了。

這個時候你媽一頓爆這玩你，你就知道，原來這件事是無人做的，我媽媽我以後就不會做，一旦你養成這個習慣，你以後做的事情，永遠都是對的，不管做什麼事情都是在做好的事情，在做有利你的事情，我這樣說很簡單的，。

你看到的是別的例子，為什麼叫快速提高社交職業的方法，就是要你們去觀察別人，然後在運用到自己身上來，，有錄音的，做訓導的話，問題了吧，我還有問題的下去，聽錄音，老師講一下，拒絕產生性的原理，。

我再講這個拒絕產生性的原理，我想問一下，什麼東西能產生性，什麼東西能產生性，除了拒絕以外，高價值，對，高價值就能產生性，，那麽拒絕，我想問一下，拒絕他是不是在代表這種高價值行為呢。

他是不是在譴責的告訴另外一個人他很有價值呢，你想一下，是街邊的一個起蓋，更認為拒絕別人還是，，大上那個老總，那個CEO，他有拒絕別人，不言而語是不是，那肯定是CEO啊。

拒絕從另外一個層面解析了這個人很有價值，，你知道我曾經有個朋友，他們家裡很有錢，但是他工作給我還拚命，，有時候媽媽家的12年，人成幾點，我就非常不簡，他媽媽的這麼有錢，為什麽你還要這麼拚命，他說很簡單。

我想我以後能夠拒絕更多的那些我不想做的事情，，因為他媽媽的老只有錢，我可以補做一些事情，因為我想我以後補做一些事情，所以我要努力，我要變成有價值，反過來看拒絕他就是一種展示力有價值的這樣一個行為，。

我這樣說能理解嗎，非常透了吧，就覺得是高價值的力量展示，也不知道力量展示吧，他是一個高價值行為，，因為其實怎麼說能夠一輩子，如果你想什麽事情都不做，就可以過得很消耍，然後你需要三個億，你需要三個億。

也有三個億你什麽事情都會不做，，好，我們再回到自我迅達，好，自我迅達的第三個點，叫做學習模式，說學習模式，甚至可以說叫做學習示威，，這個提高社會局的方式可以說是專門針對你去把妹的學習示威，怎麽樣呢。

兄弟們有我想問一下你們，腳上有天女越了一個妹子，然後這個妹子呢，長得還行吧，你就六分的樣子，對你騙詞騙喝，對你騙詞騙喝，又是教你給她買，這樣又是教你買妹啊，，然後當你要想去上她的時候。

她說對不起我們只是普通朋友，我們只是普通朋友，今年不要，今年放尊重，我是認定人，這個時候請問你的低反是什麼，請問你的低反是什麼，去你們，果然放棄被貪，自我否定，避遲，裝逼，好，飛了，可以聽了，是的。

這個女人很見，，很避遲，但是，兄弟們我想問一下你們，你們在罵完之後，你們在發洩完你們的情緒之後，請問你得到什麼，我已經經常被人女生翻開子，以前，，對啊，是不是你現在罵人家，罩逼，表子，罵完之後你什麼。

你得到什麼，啥都沒有，對憤怒，憤怒也是你的情緒，什麼都沒有，但你還他罵人罵別人傻逼，你是不是應該審視一下自己非常傻逼呢，在上罵手片，可以說是上罵手片嘛，之後你就要一點，請事都沒有，，學習模式是什麼。

如果說是我，我被這個女人哭了，我起碼會有兩種模式，我起碼會想兩件事情，好點的，覺得，非常有品的，你可以這樣想，他媽的原來這女是這樣，我下次就知道了，如果說女人表現出跟這個女人一毛一樣的狀態。

那我就知道他媽的這女人就是過來騙吃片喝了，他就是個避遲了我以後，，看他我媽的就不理他了，這是第一個，我不去犯見，但是我起碼，我起碼能夠避免再次去這種情況，第二個是為什麼，我要想一下。

他為什麼能夠做到讓我媽的，請他吃飯，請來看電影，請他唱歌的歌詞，然後玩了，然後最後還不被我睡，他為什麼能做到，我可不可以向他學習一下，，下次跟女生約會的時候，讓女生也這樣對我好，想過沒有，想過沒有。

女生天生命，男生追，這個想法太，我只能說你這個想法太狹暗了，女人追男人多的是，比比皆是，包括我們現在聊了美國人，全是美國人，我上次說媽的，因為我上次吃飯嘛，然後吃外賣，我起碼睡了，吃出张朗来了。

我先吃我了，然后我就跟妹子说了这件事情，妹子第二天就给我买了一个电饭包，从淘宝上买了个电饭包给我记过来了，说让我天让我天在家里自己做饭，这不是追我吗，没人追你，你不够有妹弟很简单，而不是这个，我们回到。

刚刚说的学习模式，当你去思考你的失败，当你去思考，为什么别人能够做到这种事情的时候，你才算是在整个世界当中，或求教训，理才是，OK的，只要是你有这样的一个思维的话，不管是以后，妹子都你好，是妹子都女坏。

你都能学到东西，你都能够成长起来，今晚课题如何有妹弟，不是，这也是提高你们的设计的方法，那你们有更多的方式去，更多的一个，可以说是打开你们的认读二卖吧，对，打开你们的认读二卖。

这样你们才能够更好的再去实战的场上去演练，去学了，去向每个女人讨价，OK，我不知道你们学到没有，我在局口的反力吧，那局口反力，如果说，如果说，每次你和妹子去冤会，然后这个妹子对你特别好，然后她妈的。

你还把人家睡了，你还把人家睡了，然后她妈了抓的时候，她要你设理面，这就是典型的真爱了，典型的真爱了，这个时候，就算是有一天她离开了，理从这件事，当中能不能学到什么东西，所以你们，你从这样人见。

很顺利的搞定一个妹子的事情当中，能不能学到东西，来，说一下，你们从这种，不是困难，很顺利，学到什么，能学到什么，看你们有没有举一反三的能力，真西，学到真西，都让这方投资，好像没有，没有对不对，好，来。

我告诉你，怎么样去学，这样讲的话，你几乎就能够通了，你就要去问自己，我那天是干了什么，为什么我六天做得那么好，能让你，能让这个女人这么快就喜欢上我，你去想象信息，为什么，我下次是不是。

还依然能够做得真好，懂吗，我这样说了，应该是理解了吧，好的东西，我们也要去问自己，为什么能做得这么好，坏了东西，我们也要去问自己，为什么，这么坏，下次，能不能避免，所以学习模式，学习，去找好东西，好吧。

讲到这里，都OK了吧，都懂了吧，懂了科一，这三个点，懂了科一，我再来总结一下，导师你的魅力在哪里，我的魅力，你觉得我都魅力在哪里，我在这里非常成稳的，给你们讲课，几个点，一个点，给你们讲清楚。

你觉得我都魅力在哪里，好帅，我也不是很帅吧，看过我那个，接他视频的都知道，下面有人骂我丑的，说什么，这话怎么这么丑，还能亲那麽多魅力，当时也是非常的，内流满面，新加坡看过，体质不错，讲到很深动。

很深动吗，下个功夫，好，OK，兄弟们，好，我来给你们再总结一下，第一点，你要去站在魅力的角度去想问题，或说，站在别人的角度去想问题，去想一下，别人为什么要说这句话，别人为什么要做这动作。

这是感受别人的技巧，第二点，自我迅的，我们要去看生活中的一些事情，包括男女关系，包括同事件的关系，什么人做了什么事情，让她很社会的尊重，我们叫她学习，叫她去生化她，为什么能做到，我们自己能不能做到。

别人做了什么坏事情，让别人很讨，让另外的人很讨厌她，我们叫去想，怎么样能够，避免我们自己去做，她这样的这些坏事情，去告诉自己，不要去做她这么坏事情，你第二点，自我迅的，第三点，学习模式。

当你和女人打交道的时候，女人让你吃了亏，你应该想，我下次在一道这种情况，我就知道，我下次不会再吃这种亏了，我下次就要避免，女人让你觉得，你做得很好，你叫问自己，为什么这种对我这么好，我是做了什么东西。

让她对我这么好，我下次还能能保持，女人让你觉得你被玩，你甚至可以想，你甚至可以见见，非常见得去想一下，她为什么能够玩理，你能不能学习她的这种方法，让你，让你能够学习她的这种方法，去对待别人女生。

当然有人见，但是却很管用，很多技巧都是用这样的方式去，从女人那里学习男的，比如说米南的，米南这个拒绝会产生性是，米南她发现的，她有一次去游泳，然后她游到她就花了花了花了油，让妹子的一个旁边。

一个妹子很漂亮的妹子，这时候的妹子呆上两秒钟就走了，然后米南呢，非常不服气，还有继续游游，她又游到了，这个女人旁边，然后这个女人呆上两秒钟，创又走了，然后正米南正准备第三次向这种女人，冲击的时候。

她不对，为什么我会这样做，为什么，她不让逃走，然后我还要去不让她追，这样，原来拒绝社会产生吸引，拒绝社会产生吸引是这样来的，所以说我们第三个点，其实是可以开发出你自己的技能的，ok 好吧。

这三个点都没有问题了吧，没有问题的话，那么今天的自我迅导的这个课程，就到这了，好 我们接下来，留了几分钟做打仪。

你怕我先打了乳银关