# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：情圣人生2.0：情圣人生2.0第四课推拉实战讲解

我自己开始录音吧，咱们今天课程就开始吧，今天呢我还是给大家讲一下这个推辣，这个推辣是非常重要的就是现在这二年的话我有些时候不愿意去用这个推辣但是其实的话也用完之后。

推辣对于升级关系就说或者说是增加两个人的能量啊增加两个人能量速度是特别快的你们也今天看到我一些，推辣的时候的一些截图，今天给大家讲一下这个原理然后把那个截图再发出来我给你们把这个截图再讲一下，嗯，嗯。

这外面还飘得俩，误会捏鬼的，哎我这是卡了是怎么这样的，打不动人呢，我这卡吗能听我说话吧，可以在这啊，行，啊行，好的我们接着讲，嗯，这回咱没图啊，有图啊怎么会没图呢，这图已经在上面了，对。

推辣如果说用好的话这个升级能量速度非常快它也可以微调嘛，咱们先简单说一下这个推辣的，意啊或者说它的功能作用吧，它第一点的话它是可以增加情绪波动，那就是让人这个行为一上一下一上一下，你如果是就是。

你要想把这个情绪波动什么叫情绪波动，它不波动那就不叫情绪波动了，它必须是两种相反的情绪一会开心一会不开心，就可以说那如何让对方一会开心如何，又让它不开心呢，很简单我们说好听的话人自然就感觉到开心吧。

我们说不好听的话那人就很自然就感觉到不开心，我们说话说通过这样的方式去把这样的一个效果给它做出来，情绪波动就是通过两种说话方式一种好词，一种坏词而给它揉到一起。

这就是推辣基本上就这就是可以产生情绪波动了，但是我给你讲一下这个推辣的具体形势是什么，先说一下它的意义，这个就是产生情绪波动为什么要产生情绪波动呢，我们都知道说是情绪波动它是可以是一种心理投资的吧。

你包括就是一个女人说是爱上你，很大程度上它并不是说，这个你为这个女人做了多少事情，而是说这个女人为你做了多少事情，包括时间金钱精力各个方面最关键但是我们玩的是社交有息，最关键最关键的一点是什么。

最关键一点就是这个情感上的投资，就是说以前我会经常说的一句话，经常说的一句话就是说，如果你想让一个人在乎你那么你就必须地让他为你吃醋，为你流泪 为你担心 为你高兴，总之就是实实刻刻刻都想着你。

整个人的心里面全部都站 站马的全部都是你了，不可能就不可能说是不在乎你的，就比如说是前两天我们修图那个妹子，给金风修图 金风那个皮儿修全都是他修下来的，然后说啥 真正修了两天每天就盯着你的脸。

看我现在已经就是即便不修图蛮脑都是你，哎呀 我说这个挺有点意思，就是说他在于这个人身上他投资太多了，就是说你看他就这个修图过程当中修了一百多张图片，两天的时间就盯着这个一个男人的脸，各种造型 各种套死。

然后给一块给这个男人 这修修一块给这个男人那修修，真就是这么回事啊，比如说我们有一些时候聊这个代聊客户的时候，妈 聊上 啊有些时候聊上半个月，有些时候聊上半个月有些是聊上一个月，或者说聊上这个一周。

你跟这个妹子是我聊的啊对不对，我来跟你聊骚 跟你做这个价值展式，或者聊成了叫老公了，ok 要把这个客户给这个，把这个妹子给这个客户了，你知道在那一瞬间你，心里面都多少时候是有种不许的感觉，会有一种想法。

要不算了吗，要不我自己的 我想法，然后我来一个小时想说，说 妈 这有点愉悦啊，就是在福州呢，这个是在北京的 拉倒吧，还是给人家，但是你心里面真的会想，有点舍不得，真的是有点舍不得，你想跟这个女人。

你聊了这么长时间了，有 真是有感情啊，这就是一种，这就是一种心里投资，就是说你把感情投资进去，你为这个女人产生过，各种各样的情绪波动，那么我们反过来说的话，你如何让一个女人，去为你产生这种情绪波动啊。

那么推拉包括说是这个，服从金测试，打压这些东西全部，其实我们整个做些泡血的，很多很多的技术啊，都是在让你就是，在对方心里面产生这种情绪波动，基本上所有的技巧都是在做这件事情。

尤其是推拉是比较具有代表性的，知道真相的你，眼泪掉下来，要关锈是谁啊，要关锈你在群里面叫什么，就是什么，知道了，也叫小怪手，是为了还为了手啊，明白了，知道了，好了我们先说啊，那么第二点啊，第二点是什么。

这是第一点是奇具波动，这其实是最突出的一个功能啊，第二点就是说，矛盾的去表达自己，矛盾的去表达自己，就是你当一个人去，矛盾的去表达自己的时候，那你会发现，这个他说的这个事情，会变得非常非常真实。

非常非常真实，就是我曾经以前学过，就是我以前做营销的时候啊，做销售的时候，我看过很多就是推销的书籍，他里面就包含，就说跟这个客户啊，说这个产品的时候，你首先要怎么样啊，就说你不能说，只说这个产品的好处。

你有些时候怎么样，也需要有录音，也需要怎么样，就是说这个产品的不足的一些地方，就是这个产品，虽然说非是非常非常好，但是啊，比如说说苏平果，这手机确实各方面功能非常完美，啊，但是这个手机就是，它费电。

基本上一天一冲，除了这个到美别的，其他确实好用，比起它不能手机要好，就用多，但是就是因为这个费电，有点麻烦，有些时候去充电器，或者充电宝的话，随身就带着，这是它的一个缺点，现在这个电池。

方面没有办法去功课，那么这样的一种表达，就是说你需要去矛盾的表达自己，就比如说当你跟一个女孩去说，以前感觉你这个人啊，很一般啊，就是，没办法你当回事，但是跟你相处了一段时间之后。

发现你这个人还是确实是很不错的，当你后面说的就是，确实是很不错的，就是因为你前面打压的，后面再来一个赞美，这就是推拉嘛，那么这一种的会让怎么样，就这个话会听起来特别的真实，特别真实就是。

有些时候你们产生过那种感觉，就是这个人上来之后看，你它给你的感觉，就是它在不停地说你的好话，它在不停地说你的好话，但我是那么人们，就这种人说出来的这话，就给你感觉有点虚伪，或者说有种拍马屁的感觉。

有过这种感觉的口衣，有过这种感觉的口衣，哇，应该都感受到过，应该都感受到过，这种就是它就如果说你单方面，要去表达一个信息的时候，毛老会让人产生，这个信息不是让它真实的那种感觉。

所以说你要学会矛盾地表达自己，所以就是把两个同时把两个元素，给他揉合到一块，好传坏茶，待会我给你讲一下，这个到底是怎么去定性它，后面会讲这个操作方法会定性，到底是夸还是损。

但是你绝会把这个卡给他揉合到一起，就是好传和坏茶来远那和近的，那就是好特和不好的，给他揉合到一块去说这个话的时候，那么这个事情会看起来特别的真场，特别的真场，就比如说一个人是说你让一个人去。

给你提出意见，说我这个衣服怎么样，你可能会碰到两三个人，哎有人说好好听不错，挺漂亮，非常适合你，就有些时候你脉衣服，就是买衣服的时候那个受货园，给你说，哎你穿这件衣服太帅了，真的非常非常适合你。

我一看就看得要，想去你马胆，你他妈想要出卖你，对不对，特别的虚假，但是如果说另外一个人说，啊，真的就是，我感觉还是挺合错的，但是就是这个位置，稍微一个小线区，不过你要是自己感觉型的话就OK了。

那我会感觉他这个意见会，变得特别的真场，这就是一种矛盾的，去表达自己，然后呢，第三点就是什么，第三点就是在打压的时候，不至于让事情变得很糟糕，那就是他会有一个网络，会露这么一个动作，就是推出去子拉回来。

你是我把这个人给损了，但是我又会把这个人拉回来，那不至于让事情变得很糟糕，然后呢，打压的动，什么打压的动吗，但是，就是我待会儿给你讲一下吧，待会儿跟你讲的操作方法，我先把意义先讲完，然后呢。

还有第四个功能，就是在赞美的时候，不至于暴露去就感，就好像我们刚才说，说完好话，说完稍微说点坏才，就会让人感觉这个事情变得，特别的真实，那你是在说这个真心话，哎，没有说是有拍马屁那种感觉，哎。

然后第五点就是他可以进行，矿价微条，就是说，比如说你跟一个女孩，你感觉说是在两个人关系当中，好像你有点失利，啊，你可以通过这种，推拉的方式，把这个矿价一点点，往回找，它是一种微条的那种技术，那。

因为矿价这种东西，它是日机越来而成的，它不是说一下就是那样的，它说往过条，也是这么一点，一两句对话，一两句对话，慢慢慢慢你组织组织组，走在他的上面了，然后这个推拉是出现在哪个阶段啊，推拉是出现在这个。

变相代理这个阶段，但是我儿子在叫，我们家熊大代价，不给他报过来，所以拉是出现在变相代理这个阶段，就是从，就是我们连招的第二招开始，我这个回头会，把他洗进书里面去，上一次第一次洗的时候，没有写到这个东西。

但是这一次我会把这些概念都加进去，连招要就是新版连招都会写到这东西，我首先，这几个点都听明白买，听明白的话我就过了，听明白KOK，听明白KOK，听明白我就过了，没有KOK，是吧，行，那我就过了。

好了我们来说一下这个推拉的使用方法，推拉的使用方法，这个推拉分这么几种推拉方是四种，就是第一种是单刺性推拉，单刺性，所谓单刺性推拉就是一句话里面包含推和拉两个内容，包含推和拉两个内容，就是刚才我说那种。

刚才感，以前感觉你人不错，现在感觉你人挺好，这就一句话包含两个内容，然后第二种是什么，第二种就是复合式推拉，复合式推拉就是通过对话，我待会会给你们看一个聊天记录，整个就是一个推拉组合。

推拉组合我用了一堆推拉，然后还有就是这个价值高低推拉，就是对这个人的价值进行推拉，那感觉你人不错，感觉你人不行，然后还有一种什么关系远境，本来我是想跟你在块儿的，结果你这样一说，我就不想跟你在块儿了。

这种属于者关系远境推拉，分这么四种推拉，然后转换为打压或者是复格台词，复格台词就是或者说是一种赞美现在口语，我们可以把它离解为赞美，复格台词就是复于对方一种人格，是实用的方法就是说以墨尾的自一进行定性。

推拉的性值，定义这个推拉的性值它是，这句话是打压的，还是这个赞美是以它墨尾的进行定义的，我刚才我以前感觉你人不错，现在你感觉你人挺好，我以前感觉你人挺好，现在感觉你人不行，以墨尾的进行对这个话进行定义。

听明白没，特别快，有点快我再重新讲一下，听明白口语一，因为我想快点进实战，拿实战的例子去给你们讲这些东西，其实手机也可以看个预定吗，是吗，行，好了，我给你们看一下这个聊天记录，把这聊天记录站上来，好了。

我们先来看一下这个，这是我今天跟一个妹子聊天，说你家的太迪，你家的太迪挺清切的，谁是现在是电脑，是吃电脑，就是把我现在如果他们有看不见的，把这个我的聊天记录，给他站到群里面去，站到QQ群里面去。

谁现在是电脑，来来做一下这个事情，好，人类来吧，你来做一个事情，我发爱干托片，你把群里面人印章就ok了，他们这样就全都看得见了，因为有些是手机吗，这个女孩就说，这个女孩是个广夫女孩，你怕出个奇葩来。

她男人前段时间死了，前段时间死了，然后我们俩在聊天，然后那个，我给大家讲一下，就是这个推拉，我其实已经好长时间，不喜欢用这个推拉了，今天是这两天说，给你们准备点案例，有想讲这个推拉，我说用神一下。

正好能够把他当作，实战的记录，他说你家太迪好清切，挺清切，有没有多余的，我可以考虑收养，前提是，一天送我一块蛋糕，然后这个时候我直接怎么样，我直接就先用了一个打压，先用了一个打压，我说我是真为你。

我真替你而自质上看优，这妈不是一般的笨，给你太迪，我们很熟吗，我们很熟吗，她蛋糕，你是不是想吃蛋糕想疯了，她前面跟我要蛋糕吃，然后那个，我后面就紧急地跟了一句推拉，跟了一句拉，我说不过我，如果你乖一点。

或许可以考虑一下，这就怎么样，把这个话就给收回来了，我前面是，我把它损了，我把它骂，对不对，我当骂，但是后面我又给伯德给，拉回了，那么这种时候的话，我不会导致这个关系是横的，有很多人怎么样。

那就没有这一句，没有这一句，就只有上面这一句，就上面这一句，那么这种就很容易得罪人，很容易得罪人，这个其实这个推拉属于一个，这个身体上的推拉，属于一个单次性推拉，单次性推拉，而且是她是在定一下。

你们觉得她应该是，属于什么性质的一种推拉，这价值高低，还是关系远近的，对，她属于关系，关系远近的，单次性推拉，这个属于，都可以拿这四个点，可以找出来，但是这个在用的时候，你根本想不起来。

就知道是这么个原理，就OK了，好了，然后这个女孩说，你怎么这个寡妇说，不要说女孩，这个寡妇说，你怎么可以这么说，你怎么可以这么说，你怎么可以这么说，你可以这么说我呢，然后，刚开始是来分钟，对。

她其实有负合的性质，心结说对了，她其实是有负合的性质，有这个价值高低，也包含在内了，你怎么可以这样说我，咱俩关系好，我说咱俩关系好，为朋友之间玩笑中一点，是，很平常的一件事情，我想表达，这个意思。

这其实是一个拉，有我回拉，然后她说，拉到吧，什么朋友，你顶多就是个孙友，好吧，然后我就说，好吧，孙友，是不是，我说，孙友，是不会送你太低的，只有朋友才会送，那么，我是孙友，她我的意思就是。

那你意思我是孙友，但是我的定义当中，只有朋友才会给她送太低，这其实又把她个推卡，这属于这个属于负合是推了，我整个这一组对话，全部都是在用推了，然后这个时候，对，女人是对这个重物是很感兴趣的，狗是泡泡。

你用这个神器，这一召这个女孩说好吧，打擦字了，好朋友，她说我是好朋友，这就是通过这个，推拉，你看，能够看到，我们的关系在不断的进行升级，因为这个推拉就是，如果，如果说你们关系，你一直是在往前带，就是要。

往前出来的时候，你会发现有些时候，拽不动，她这个是有一个性张力的，你们之前有个张力，就好像火车那个动力比，一前以后，一前以后，一前以后这个火车，才能往前走，你能够看得到，我有些时候。

跟这个女人聊天的时候，这两三句对话，就能够看到出来，我跟这个女人聊天，我不单单说是，只是去把这个关系升级，我说，关系好的，好，朋友之间玩笑会开得重一些，然后她说，拉到，什么朋友，你最多算这个损友，我说。

好吧，损友是不会送太迪的，只有朋友才会损，那么我是一个损友，这样的话，我有把关系推开了，这时候她说，好吧，你是好朋友，她自己又贴上来了，她自己又贴上来了，我们来看下一个，我就鼓励一句，说你的书法。

可真是错的离谱，然后她发了一个微笑的表情，我继续用推来，我说，可我不想和你做好朋友，可我不想和你做好朋友，然后这个时候她，她着了急了，你知道，这就是属于，这种笑谓你知道，你看，看一下这个。

你们注意一下这个，这种笑谓，只有负合是推拉，才能够出了来，就是说一个误会，你看，我说，我可不想跟你做好朋友，那如果说我吧，这两句话，全部打上来的话，这个推拉的笑谓，其实就已经减慢了，负合是推拉的笑谓。

要比这个单次性推拉的笑谓，要强谐，因为它的细距性更强，它能够给，真的是让人产生一种误会，产生了一种情绪，然后再给它另外一种情绪，它会感觉到一种被解救一样的，或者是被救出一种感觉，然后呢，她说，我也不想。

我们做闺蜜吧，这又把她拉回来了，我也不结婚，你也不嫁人，我觉得挺合适的，这属于一个拉，然后那个啥，她说，她说男闺蜜，有一句我忘记了，她说男闺蜜，我说对，男闺蜜可是很稀有的，然后我就说。

那就这么愉快的决定了，她说好啊，不过感觉你当孙有比较合适，玩笑纯属娱乐，不要当成这个女人，也在怎么样，给我玩推拉，然后，这个时候啊，这个其实与推拉，就是没有多大关系了，其实也有推拉的性质。

但是我其实是做了一个暗示，做了一个暗示，我把她以爱之名，我把以爱之名这个，那个师兄告诉我，是20点上课，就被坑了，然后那个，我给她把这个，以爱之名这个管理改良了一下，我说，如果，我是说如果。

如果说我们那天玩的，嗨了，喝了酒了，或者怎么怎么样啊，发生了一些意外，我希望我们不要亏饶，继续勇敢地做好闺蜜，这个很酱啊，其实百名就是要拿一些当泡油吗，已经有这个意思了啊，哎，这在哪儿了，啊这个。

然后她说，这个其实还是在玩推了，我忘记了，其实我跟她这个，这一段对话全部都是推了，整个是一个组合啊，就是以这样的一种说话方式，去跟她溝通，我跟她前面说了，说是这个继续勇敢的做闺蜜。

如果我们发生了什么不好的事情，就让我们勇敢地继续做闺蜜，然后呢，她说，我们不会发生意外，因为得保持距离，然后我就说，意外啊，意外总是意外嘛，要不然怎么是意外呢，这个话有点热啊，但是就是这么意思。

意思意外肯定是意外，要不然怎么是意外呢，如果说已经在意外之内的，就肯定不是意外了，啊，不过你放心，我清醒的时候，只会跟美女睡觉，只有喝醉了，才会云呼呼的，觉得某个臭的便飘了，放心了。

我们以后再一块儿不喝酒，哈哈哈，这个其实，这个其实就是，怎么样，就是又用一个腿了啊，这个是一个架枝高低一个腿了，就是说，我就变向地骂她臭嘛，说她臭嘛，说得不好看，然后这个，这个这个小寡夫。

然后就有点小郁门啊，开始跟我喊叫了，然后我就在那，哈哈在那，啊，啊，音效呢，然后这个时候，这个女孩给我，抛了一个IOD啊，抛了一个IOD，你看，女人的这个公式啊，你能够看得出来，其实这个推辣啊。

如果说放到这儿来说的话，这可以理解什么意思啊，这个可以理解为一个IOD啊，理解为一个IOD，然后这个时候这个女孩怎么样啊，人家也用IOD回应我了，女人对于社交力学生玩得很明白的啊，她们。

先生都会去玩这个东西，我给她IOD，她也用IOD杂回来，但是我们给女人去了，挑战，也是如此，你看这就是社交直觉，她这个时候，就怎么样啊，就是为什么要抛出IOD呢，她感觉到自己的架枝被我下降了啊。

我通过这句话，我说，只有说是喝醉的时候，才会跟仇女上床，亲信的时候是不会的，然后她感觉自己的架枝被下降了，然后她立马就是怎么样啊，用IOD进行一个直损嘛，进行一个直损，抛出了一个IOD。

就是当我们去面对一些女孩，给我们IOD的时候，我们要习惯很自然很自然，这是养成个习惯，很自然的就把这个IOD就扔出来了啊，然后我这个时候，这个时候我就开始又过了，说啊，我问她，她说放心，我只喜欢帅哥。

我问她说，是家里养太敌那种帅哥吗，开始斗她，她说这个很难回的啊，这个很难回的啊，卡吗，不卡的可以，应该是你那卡吧，应该是你那卡，应该是你那了，我问她是家里面养帅哥，养太敌的那种帅哥吗。

然后她说这个很难回的啊，我说那是随时能买蛋糕，家里养太敌的那种帅哥吗，她说不要又过我，我说不是，不是吗，那帅哥突然，那那么帅哥突然不想买蛋糕，这个时候怎么样，就说，就问她，好像就是以前有一个。

这样的一个笑话啊，你们这理解这个意思，因为这个时候里面有含蓋雨晶的，就是说就是一个包公头，看上了他们项目经理的媳妇了，然后呢，就是当时就把这两个夫妻里边，就叫到一块了，然后这个包公头，说上了一个吃饭。

我就想跟你女人睡一觉，行不行，然后这一段夫妻就说，你们把我们当什么人了，然后这个包公头，又给对了是吧，行不行，然后两人还说，不行不行不行，然后这个包公头拿出一百万，行不行，两人还说不行。

就打打打对到三百万了，这两人不支持了，因为怎么样，太多了啊，因为太多了，而且后来这块，如果变成手法，他可能堆到三百万的时候，他还是说不行，OK那么玩下解，二百九十万行不行，二百八十万行不行。

那么他突然感觉些钱又要没了，那他会就会感觉到，有一种就是怎么样，一种难受的感觉，这个道理其实跟那个一样的，问他，问他是不是家里他想要我的太敌嘛，他问我问他是不是家里面一样，一样太敌那种帅哥。

他说很难回答，我说是那种家里面能够随时买，但刚那种帅哥，家里面又一样太敌那种嘛，他说不要诱护，我说不是吗，那帅哥突然不想买蛋糕了，这就是往下解呀，那开始，哎这个怎么感觉跳开了啊，什么情况，啊。

等会儿他们待会儿看见他在个讲，讲一下吧，好像有点跳开了，我说闺蜜，他说嗨，然后这时候我又开始用这个推辣，我说如果有几天空，我空虚寂寞了，你可以当我的临时情人吗，如果你有那么几天缺乏安全感，需要男人。

我也可以当你的临时老公，那这个属于一种暗示啊，暗示，然后他说哈哈，哈哈，然后他说我说哈哈毛啊，我问你愿意还是不愿意的，这时候就这样，他反过来把我那招怎么样，用在我身上了，你跟美女都是这么聊天吗，好。

这时候我的推辣又开始了，我说不，只有照顾仇女的时候才这么聊，这时其实又又用的一个这个，什么，其实就是又用的一个复合式推辣，他发了一个就是比较帅的表情，然后他说但是呢，我就后来又捕了一句。

我说但是今天我打算对美女试试看，会不会好使，那其实又把他就拉回了，这是一个价值高低推辣，他再去算是费不测试吗，可以理解可以理解可以这样去理解啊，他这个确实是一个费不测试，如果说你说他说是吃的。

我就喜欢美女，那个女人他就不喜欢你顺着跟他聊，就是说这个概念怎么去理解呢，我们最后你看啊，我这句话我这句话其实说出来，也是顺着他，我就说我打算今天对美女试试看，但是我看我前面会用了一个怎么样。

一个这样推卡，就说我们不去进入女人那个框架，我们不去进入女人，他说你跟美女就这么聊天吗，但如果说我们没有这一句啊，你注意一下如果说我没有这一句，我说我跟美女就是这么聊天了，那这就没意思了啊。

这就没意思了，女人不喜欢顺着他那种男人啊，你们这个概念我给你换一个方法去解释一下，就说你看他这儿给我泡出来一个框架，如果说我直接用这种，就用下面这个啊，这种回答方式进入他的框架的话。

那么我就跳进他的框架之中了，我需要怎么样我重新开启一个框架，我重新开启一个一个框架，然后让他在我这个框架里面跟我玩游戏，然后最后我可以达到一种就是，那进去和谐相处，这个话如果说我经常会说一句话啊。

就说我绝对不允许别人从我这儿，把我的东西强走，作为一个男人啊，我绝对不允许你一种欺骗，或者玩弄或者强多我的架架之这种方式，把我的资源从我身边强走，那我就是比如说这放20万，你跟我去争我绝对不会让给你。

但是如果说我把这20万我拿到了，我会给你生万，那这个性值就不一样了，我把这20万拿到之后，我在分你的生万，这什么样我伤你的，但如果说你从我时候什么要强出去了，那是吗那是我无能，那是你的本事是我的无能。

绝对不允许你去强，我会给你，你从我这强是呢，最后一人掰十万，强走了一人掰十万，但是那个性值就不一样了，能理解这个意思吗，情商就说就是这部分东西啊，一些很热的东西，看似好像从物质从这个角度来说差不多。

但是里面的意义是不一样的啊，你从我这强走，这是不能干的啊，对我给你的，但是你不能强啊，因为你一强的话就相当于你不尊重我嘛，对不对你不承认我，那理解的就靠个一，嗯，这个其实这个只一个道理啊，一个道理。

一个道理，我会夸你啊，我会夸你，但是我是按照我自己的方式去夸你，而不是直接进入你的框架，那好了这个解释清楚就ok了，然后她说，原来是这样啊，夸的我都不好意思了，这情绪不通就已经起来了，刚才被骂仇女。

现在又被说成美女了啊，现在很开心女的啊，很开心，然后我这个紧接的又开始，又用了一句推，我说啊，我说你有没有那种经历啊，就是说，说了说了，说了，伟心的话会感觉心里特别的难过，我说我现在心里面好难过。

然后这又把这个女人就推开了啊，哈哈，嗯，然后这个女孩说没有，你能再损点吗，我这就开开就笑了，我说不要纠结啊，纠结一个人的说话是会爱上她的，除了闺蜜，我和你别的什么都不想做，这个属于一个强先砸出iod。

就是说你看啊，你看这个话，这个就是跟推拉一点类似，这个属于强先砸出iod，那不要纠结，纠结一个的话会让会让这个会爱上这个人，然后如果说我把这句话给她，把这个话给她抹掉的话啊，我把这个话抹掉。

你觉得她会给我一个什么样的回应啊，我觉得她会给我个什么样的回应，不要纠结，纠结一个人的说话会让会爱上她的，你觉得她会给我一个什么样的回应，嗯，说说看，稳啊，或者说是对她会说否定。

而且这个时候她说了否定不要紧，最关键是你自己怎么样，你这个地位会帮她下，被她下降下来了，你的地位会帮她下降，你说你的框架会被她弱化，所以说我提前提出了一种想法，然后怎么样，我又自行给她否定掉。

就好像就说你那种感觉，就一下子没有变成，我再拒绝你，是我在拒绝你，然后她后面也一样是否定，但是我们不会，不会丢掉这个框架，她说我也不想，你臭的又老的，怎么可能会爱上一个笨蛋，我说在这一点的意见上。

我们是统一的，其实我就说，我也认为你是个笨蛋，然后她说，好吧，我说居然，骂自己的闺蜜笨，居然骂自己的闺蜜笨，她说有吗我没满，我是好吧，原谅你了，这个属于一个区结女人的说话。

有些时候我们在使用一些苗树性语，包括有利苗树或者说，就推拉当中，这个框架，请请带入这样的，一种就通过苗树性的词汇，把这个现象说出来，其实这个事情根本不是这样发生的，它是两回事。

但是我自己把它续熟成这样的，它好像已经是怎么样，犯了错误来，我说好吧我原谅你的，因为人家，因为人家根本就没有道歉，然后它发了一个帅的表情，就表示它是这个是表谁种无奈的，我说不要太感动了。

没事谁都会犯点错误的，好啦不要太自责，完全我在自话自说，我在居决你的话，当你这种话说得越来越多之后，这个事儿就会真就成的，那么一回事了，对居然女人的话，她说我没有在道歉，这个其实就说。

说这个她没有进入我的框架之中，但是这种一开始会这样的，但是慢慢慢慢，就是人会进入这种村面之后，她就会进来，她说天哪我怎么会认识你，还跟你做闺蜜，其实就是她属于一种被催眠的状态了，对，如果你看你。

内心是很柔软的人，但却要强势，真是可怜，她说她其实这个女人玩推拉野玩的，非常好你家，为什么我跟她聊天，其实我今天聊挺开心的为什么，因为今天我也用了很多推拉，而且她的推拉野玩的非常棒。

她说天哪我怎么会认识你，还跟你做闺蜜，她说第一次遇见你这么怪的人，居然能赌住我的嘴，就是怎么样，我这一句话，我这一句话，你看你明明内心是很柔软的人，却要强势，真可怜，一句话就好像塞到她的心窝子里面去了。

她感觉很温暖，感觉很温暖，感觉很舒服，她说赌住她嘴就不知道该说什么，我说我是你的闺蜜，我懂你，冷毒树，是有点偏冷毒这种东西，这些没了，我看一下，没有没有没有，她说她说，可是我不懂你，也不想懂你。

这个时候，我们就需要她，其实这个框架已经被我弄得很和谐，但她还怎么样，我也已经在很努力地去把这个框架，变成一种和谐关系，但她还是她不停地往初跳，不服从这个框架，不服从于我们这两个人这种关系。

那麽这个时候我需要做些什么，我需要去教育教育她，好 既然如此，我也不去懂你了，我去写点东西，拜拜，这是做了一个冷洞，然后她说再见，这女人其实IOD杂得很好，但是她又给我玩了个推来，又把我拉回来。

我说她说你在写什么，我是天鸡，不告诉你，她说韩说我鬼蜜都不告诉我，在写什么我睡觉了，然后我写了就说，我说写的是，宇宙仓生万物是如何约泡的，这个加强版连招里面是有的，然后她说好吧，我不懂你继续。

这个女孩就感觉，有点无奈，然后我反应，把这个已经过了，对，就是啊，我说我说的是真话，真的我真的是说的是真话，宇宙仓生万物是如何约泡，她居然还不行，这个加强版连招里面是有的，好了。

这个就是咱们今天关于推拉这个，有还有不明白的地方吗，因为这个其实，我们想到今天这么快就能讲嘛，我姑娘还说，也讲了一两个中头呢，她讲了45分钟，咱们回答一会儿问题吧，等会儿会打包的，把这个都会打包起来。

以后其实我感觉这种讲，你们感觉这种讲好一点吧，就是说我给你加上实战的东西，去给你讲，你们能够听得懂，有这种感觉吗，如果我说感觉这种好的话，那以后咱们就理论家实战的东西，一块来，可以说啊，行，来。

那最好加些阶段，这个其实就是在变相代脸这个阶段，在变相代脸这个阶段，挺好的，这个聊天后续呢，这个我其实就是说，给你们讲这个推拉，后面就已经不是推了，后面我也跟她聊了很多，但是这一部分就比较突出。

是在聊这个推拉这些东西，对，今天的这个实战就已经到这结束了，你们以后想听的话，以后会，经常会看到这种东西的，以后包括咱们家其他导师，也会这么去讲课，以后咱们就是理论家实战，推拉在自我引导的时候。

不能用吗，就是，一般是在变相代脸，我到时候给你把这个东西，全部都写出了吧，第二张文马上都写完了，马上都写完了，对，已经说完了，你们可以问些关于推拉的问题，关于问一些关于，还有对了。

这还要给你们讲一个东西，关于发信这个东西，说，我之前跟你们讲过，这个发信的外在展示什么东西，什么叫发信，就说有些时候，你就是，跟这个女孩去打压人家，就是结果打压打压怎么样，就毛了，人家就跟你，破了。

不干了，就朝起来了，为什么会出现这种状况，其实就是看你内心当中的那个能量，我之所以能够跟这个女人去，能够聊出这种感觉，我又欺负她又骂她，甚至损场，但是我们俩的关系还是很好，为什么，就是在那个时候。

我确实是挺喜欢这个女孩，感觉这个女孩性格也不错，挺喜欢感觉，然后所以说，我在，就推拉这种形式，也就是会自然的流汗出来，我损他一句，然后我在拉爱去，损他一句，在拉爱去，就是这种一种外在体现。

但如果你内心当中，不装这个东西的话，你是用不出来的，你必须内心当中，就是当你内心当中，确实想要，跟一个人去见了一段美好的关系的时候，那么你即便去速寸他一些话的时候，你会发现，就感觉像是一个。

哥哥对于弟弟那种玩笑话，他不会特会关系的，对对对对对，这个就属于打钱吗，但是，有很多人怎么样，去用这个打压的时候，用这个打压的时候，打压必须给我，去用，以推拉的形式去展现，有很多人去用这个打压的时候。

很多时候，就跟这个女人就闹矛盾了，就打得过火，他其实怎么样，就是想展现出一种优越感，他或者说是，他内心当中，太区乏安全感了，内心当中没有安全感，就是表现出一种，特别的敏感，或者说说话，有点故于极端。

想像就是达到一种，与不精死人不修，你们有没有发现，就是有些人在说话的时候，你就感觉他这个话，他好像在很用力，很用力在说谋句话，然后他说完之后，会观察别人反应，你就感觉他说这个话，很怪。

你甚至可以感觉到他，他是在有一时，在向你证明什么，能感觉到吗，这种其我在生活当中，会经常碰到这些人，就看他眼就知道他在做什么，对这种人其实，我们很多初学者的状态，就是那个人一样，就跟那个人。

我们现在我刚才，跟你勾画出来那个人一样，他在这有用这些东西的时候，他本身，他其实他也想跟你借了关系，他都不会玩，不会玩，就是内心当中想过于怎么样，去证明自己是OK的，那结果怎么样，变成了一种攻击性了。

有些人就是为了证明自己，OK那怎么样，我先把别人干掉，你比我低，我就高了，对不对，没有那种必要，没有那种必要，发现一定要发好，这说你跟着你，你要发自内心要爱上女人，你要喜欢跟女人去交流。

喜欢跟女人去做爱，喜欢跟女人去约会，哪怕没有结果，哪怕没有结果，你一定要学会慢慢把这个怎么样，把这个就是，推到这个事情，看得大一些，看得大一些，当你把这个事情看得越淡的时候，你会发现。

你如果说你能够更加专注于，游戏的整个过程，你能够自己在，这个游戏当中，能够感觉到是一种享受，你现在我对于这个，跟女人聊天，我的遇望要比这个，跟女人做爱这个遇望要大得多，你看，我觉得跟女人这种聊天。

去感觉很好玩，这种聊下去很自然，两人啪啪啪，很自然的事不经意就发生了，但是如果说你怎么样，我把这些东西，你看，如果说我没有这句话，如果说我没有这句话，甚至连这句话都没有，可能就是，在干嘛怎么乱七八糟的。

就是想怎么样，我的目的就是想要，跟他去拖过去，要跟他做爱，中家把这些东西，全部都省掉，全部都没有了，你会觉得这个女人，会跟我愿意吗，他感觉我太过于，暴露学校感，太过于目的性强烈，都已经快要瞎到他了。

当你去专注这个，游戏的过程的时候，把游戏的过程，要清晰化起来，当你越来越专注，游戏的过程，这个啪啪的事情，就很准，很简单就做到了，刚用到了老单的句话，哪句话呀，这就是发新的问题，要发自内心的爱上女人。

女人确实是一种，很奇妙的东西，我很愿意去跟他们去相处，打呀怎么掌握度，打呀掌握，你这些客厅上，打呀就是要配合，推拉去使用，必须以推拉的形式，必须以推拉的形式出现，这就是不会得罪人的，我刚才我刚才讲这个。

讲那个东西的时候，你看我再给你回顾一下，你看啊，是不是吗，这句话，推拉的意义，在打呀的时候，不至于让事情变得糟糕，就是变得难以相处了，我们去开这个女人的玩笑的是，随便我给你找一句话，随便你找一句话。

你看，那这吧，刚才那句话呢，你看，这个，这个就比较点心吗，这个就比较点心，她说，你跟美女都是这么聊天吗，我说不，只有照顾仇女的时候才这么聊，这个话怎么样，这个话就是个打呀，然后但是我给她拉过来说。

但是我今天打算对美女，也是看会不会好使，这种就不会得罪人的，这种不会得罪人的，能理解吗，三弟弟，三弟弟，三个小弟弟，大熊那不是再给你们记赞，按利吗，这还有问题，这还有问题接着问，接着问。

如何知道女孩要礼物时，想要浪漫点还是使用点，无所谓吧，这无所谓，最关键的是怎么样，最关键的是你要记住那个，就说在别人要求你做什么之前，你先要求她做什么，送你礼物，凭什么，送你礼物。

你如果说是愿意叫我哥呀，你乖点我或许会给你买个礼物，你不乖的门都没有，你必须有要求，不在于浪嘛，什么东西的啊，想推拉，可是又想不出那么多词汇，你要记住这个核心的东西，你可以拿这个网上硬套，网上硬套。

就这两个东西，网上硬套，价值高低推拉，关键远近推拉，只要是推拉就可以产生幽默的效果，有些说她不是幽默，只是感觉就是这样，能够让这个对话变得不无聊，变得不无聊，变得有意思起来，不是那种爆笑的效果啊。

送礼物的时机怎么把握，一般我一般都是推到之后才会送，不推到送毛礼物，而且这个话啊，你不要太纠结，不要太纠结，我跟你举个例子啊，举个例子，这个里面就有，你哪去了，你看啊，你看你看，你看你注意这个话。

你注意这个话，又说我问她，如果我有几天空虚寂寞冷的时候，你可以当我几天的领事情人嘛，然后她发这个表情，如果你有几天感觉，缺乏安全感需要男人，我也可以当你的领事老公，然后然后，然后我紧接着问她，就是什么。

我紧接着问她说，哈哈毛的，问你愿意不愿意呢，那问你愿意不愿意，然后她说，她直接把我的话题跳开了，你跟美女都是这么聊天吗，我说不，只要照顾仇女生，怎么样，我已经从那个跨家当中跳出去了。

我现在已经进入到她的矿家当中了，进入到她的矿家，就说有些时候你跟这个美女，就我拿这个为什么拿这个举例呢，她有一类似的地方，跟这个女孩去聊礼物，什么聊聊聊，其实有些很多时候，三句话就把这个话去跳开了。

我所谓，你不需要去纠结这个事，不需要去纠结这个事，能听懂吗，随心啊，没有什么时机，推倒之后再送球，OK了，没有什么时机，可以热开，不是说我们每句话都要说，你看我这个话，如果说，我不知道你们到。

你们如果说，碰到我这样的问题，是会怎么处理，你看人家直接就把我这句话跳开了，我再去，这个时候我，我当时就感觉说，我不想在这个话题上，我也不太想，在这个话题上，在绕下去了，因为怎么样，就是说。

现在的话可能还有一点早，我也感觉有点早，所以说我根本就没有在意，我这些话题，我顺着她的话就就绕开了，我所谓，我说不了就不了了，对，这个是有一定的暗度的成分在里面的，你们还有什么问题，接着问，不回你呢。

等八小时吗，其实这种不回的，这种不回的，你可以刷两张图，我今天又刷一张图票，我把之前好几年前的一个，追求过，没追上的一个女孩，有个刷刷她问问你，这件干嘛呢，没事干你就可以，多去搜集那些图票，或者说你。

到你身边发生什么事情，比如说我们那天，拍那个机尾酒那些照片，那里面你家，有一个空片，有一个你看见，就半片的那个，干红，喝完了那天就喝完了，然后又到了半片，红糖水进去，然后拍那拍着，你要学会就。

没事干收集这种图票，就是感觉自己生活，非常高大，伤非常好玩，有情绪的图票，你再拍下来，拍下来没事干，然后就正在活动圈，能够刷刷很多人，而且这个，不仅仅是能够帮你刷刷的人，而且就是一期就是，已经在吸引。

或者已经在泡的些女人的话，她可以让你们穩定这个吸引，穩定这个吸引，那没完吗，那我看看这个合制墙，合制墙说，你内心明明是很柔软的人，其实要招惹很巧事，然后这女孩哭了，早点睡吧，明天等你，所以我女孩说。

这么多年，一次有人一句话，就说到我的心看里了，很现实，也很真实，不错，不错不错，等一下就建立起来一种共鸣，这种就好了，关起基本上就开始稳定下来了，因为因为红酒，就是，高价值这个东西是怎么回事。

有这么一句话，就说这个一根倒草，她不值钱，她怎么能够值钱，她如果说是，你要是论金卖的话，卖倒草，那一根倒就是，卖一根那可能就卖不了几块钱，都卖不了几块钱，但是如果说她，她保在旁边上卖的话，我们知道。

都吃过那个旁边，旁边上了，然后保起来之后，上成一样，那个时候，我给你说，那个时候那个倒草的钱，对，那个大杂锡，那个倒草的钱，跟卖的价钱是跟大杂锡是一样的，你别看那小一根，他们那个地方。

一年一样的那种倒草，都要卖出好几十噸，甚至是，甚至是几千万多那种去，因为他们的产量太大了，你看，那倒草就当螃蟹卖，那不少的收入呢，绑在什么东西上卖，就跟什么东西是一个价钱了，你看。

红酒这种东西代表的是什么，高价值，对不对，车代表的是什么东西，也是高价值，美女代表什么，也是高价值，OK，你把这些东西怎么样，跟自己绑在一块，那理解吧，那么这个时候怎么样，产生什么效果了。

不就你也就高价值了吗，你如果说你要跟，为什么说是，人要喜欢跟民心去合影呢，那不是，跟民心绑在一块，他说一遍不是，就给朋友看，哇，跟李小龙合影了，跟陈龙合影了，跟张百志合影了，好牛逼，价值挺高啊。

你要跟我合影的话，可能人家都不知道是谁了，过几年合影可能会好一点，哎呀，看你跟屋丫就是合影了，懂的对，狗也是一种，你像这些就是，我们人身上是有很多，副属品的，就是这些副属品，从古之间，从古之间都会有啊。

从古之间都会有，然后这个，比如说这个预配，这个东西本来是没有什么用，还有什么折扇，包括我们现在身上带的手表，现在我们都有手机，为什么还要带手表呢，还有包括我们的手量，经介绍这些东西都是副属品。

包括这个钓鱼，鱼缸，以及说这个羊寸物，这些东西都是副属品，这也是在代表什么啊，就是你，我有这个嫌功服，我有这个嫌钱，就是说，已经代表你的生活，已经进入一种，比较富裕的状态，而不是在满足。

为一种基本的身寸的状态了，那这些这个意思吧，它表示你已经，跟这些普通人不一样了，跟这些普通人已经不一样了，刚才谁问的说说，说些费策，费策这个连招第二张里面，就是整个说的都是费策策式啊，啊。

先我给你发出来，对我这个，这个你不用担心，我待会儿就是，你都会上船的，上船之后然后我会把他，把这些客战什么都打包进去的，好了我的录音就先停了，先停了。

你们继续可以继续问问题