# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第12课：心态第12课 圆滑的话题转换

我以前是一直講的是心態方面的，心態基本上都是這些，現在我們就要講得更細一些了，，那13個字就是說每一天每一天每一方面我都越來越好，每一天每一方面我都越來越好，，你在晚上睡覺之前躺在床上的時候。

給自己在心中末念21遍，末年21遍堅持，，當然睡著了也就沒關係，最好是能夠有21遍，手指頭捏在前，那個手是也是一個非常棒的心毛，，這些東西其實我說，真的你要去做的話，需要是長期去把它用在生活裡面去，。

這個因為我們的改變是肯定是說是持續的，你需要你更多的怎麼樣，，它可能是換的是麥克風不一樣，它這個也不一樣，麥克風和深卡，，你沒感到啥成效，這個有多方面原因，你自己堅持去做吧，一個是要堅持的，。

在心中說每一天每一方面我都越來越好，對，一定要堅持的，再給自己下心毛，，這些你們都知道吧，新來的把以前的客廳聽過沒有，新來的，，以前的客都在全文件裡面有，如果你找不到呢，現在是名字叫做新泰克，。

以前是叫快速戀愛，後來改成新泰克，因為快速戀愛是個整體的，，百度網盤怎麼能找到，這是師密客，在全文件裡面，我再把我們上前幾個月的客我再簡單地給大家說一下，，我希望你們能夠做。

就是新泰第一課是要求你每天給至少三個，，你認為漂亮的女人，如果說你覺得陌生人你沒辦法，你對這個就是一個樓道的那種，，或者一個公司，或者說在一棟大樓有時候會看到的美女打招呼，。

打招呼有時候可能是平時都能看到，所以說有一定的熟悉感，，你說早上好，或者說是微笑點個頭，不是讓你去搭擅，不是，不是的，和搭擅完全不同，，我們這個是為了訓練你什麼呢，這個社交的，讓自己的心面對女人。

面對美女，，不那麼緊張，這是一個訓練，你如果持續做的話會對你的心態有很大的改善的，，我們大客每天都有錄音的，現在小客有錄音，會有改善，就是每天至少有三個女人，，慢慢的最後可以往陌生女人，陌生女人。

不緊張你也可以做呀，不緊張你也可以做呀，你就是讓自己要更自然的微笑，，更真誠，然後看起來更堅定，更成熟，這是一個自我的提升，就是這個女人，，你們不要把這個注意力放到女人的身上去。

就是說我今天好好地給她打拚招打拚招呼她，擺我一眼，，馬上心態就滑了，這個不同，這個不一樣，這每個人女人她也有什麼，也有數字低的，，也有她正在可能正在和誰生命氣的，這跟你沒關係。

你只是完成你要需要去做的這些事情，，那就是每天和三個至少，三個女，你如果找不到女人，就是年齡大人的女人也可以，或者說是男性也可以，這是一個社交訓練，給人打招呼。，咱們這個打招呼沒有任何其他目的性。

不是說為了和這個女人打招呼就要和他發展什麼樣的長期關係，，就要和他怎麼樣怎麼樣，不是的，這只是一個訓練，當然在這個過程中你，，在這個過程中你和他發展出個傷，當然也是可以的。，我們這個訓練就是說。

目的是讓你更加的自信，這是一個社交方面的，社交民民營銳度的一個訓練，這是第一課。，後面234課我想一下，234課是講的是，就是說女人的，不是不光是女人，人的分類，你們有沒有在做，這些訓練呢。

我這段時間因為一直在帶新手營，，新手營在這個大群裡面都是交給他們答義，我說話都比較少，但是你們也可以在裡面問心態方面的問題，，因為其他導師他們如果有心態方面的問題，他們會來問我，我會告訴他們怎麼說。

怎麼做，我也可以自己在，我也在那個群裡面，，直接都在群裡面問，我現在那個大號現在沒有用，用的是一個統一的一個信號，，這樣就是更好的整合教學資源，也是我們這次課程改革的一個項目，這個就是人的分類，。

人的分類就是我們通過眼睛耳朵，還有感官，就是感覺嘛，三種方式呢，純粹我們所見到的東西，就是眼耳鼻舌身，就是眼睛耳朵，分兩類，然後觸覺，位覺和秀覺呢，都通規為感覺內，，就是我們每一個人在思考。

在合人在交流的時候，你首先是在心裡面會有一定的方式來構建你想說的話，你想思考的東西，這樣人就分成三類，，一個是類視覺，類聽覺，類感覺，這三類，就每一類的人他說話的方式都有區別。

當然這個分類只是說你在聽覺方面更佳優勢，，就是比如你回憶一些事情的話，你對聲音更更加的敏感，你回憶聲音更聲音構成的場景，比如說音樂會啊，音樂啊，那些某一個人的特定的聲音，特定的聲音更容易讓你想起來，。

或者這就是類聽覺，如果是內視覺，內視覺就是你想什麼事啊，你首先在心裡面構建一個畫面，內視覺，感覺呢就是你什麼事情都在，從感覺的這種角度，這個方向去想，，就是三種人，他們說話的方式是有區別的，就是說這個。

這三種一個是區別是在他的行為模式，用詞，四位模式都有不同，，你如果能夠我們在那三刻裡面也詳細地講了，怎麼樣去分類，你們如果忘了呢，也要再去聽一下，我這段時間也沒在群裡面說話。

可能你們因為以前那個溝溝也沒怎麼用，，有些問題可能沒辦法及時回覆，你們把這些話呢，把這些問題直接在這個大群裡面，你就說你直接問這個潔廳風音，或者說直接問心態方面的問題，我沒有看到他們都會來問我的啊。

內聽覺和內視覺，，內聽覺很有一個比較鮮明的特點，就是唱歌比較好聽，聲音也比較好聽，內視覺說話聲音說話節奏有點快，說話節奏有點快，內視覺，所以說心手音是進群十天剛爆發，十天之內的。

在十天之內我們教他們連照的基礎概念還有一些心態方面的基礎概念，等一下，心態方面的基礎概念是講這些，在十天之後他們會心手音呢，他們會移到你們的大群裡面來，他們現在是沒有上星客，沒有上大客的。

只是上每天晚上七點半的小客，然後平時是我來，具體的帶，過度，啊，這是我跟你們提一下前面幾客，後來在就是心毛，心態客有你在這個群文件裡面沒看到嗎？，我的心態客是每週的星期三，每週週三的九點鐘。

現在我們的心態進入一個更細的環節，就是說，每一句，那一感覺，你自己去看吧，那一感覺就是你什麼事情都想去，每星期一結合，每一直都是了，你什麼事情都去感覺，都想去找這個意義，最主要的特徵就是這個，啊。

有一個測試表，第三個還是第二個後面有測試表，容易發脾氣，容易發脾氣是這個受這個影響啊，一方面是受父親的影響，容易發脾氣，受家人影響，父親就是一個火爆脾氣，然後就很容易你就會是這樣，你爸，你爸脾氣好不好？

，你媽，啊，一樣的，就說受家人的脾氣的影響，一般來說，男孩子，男孩子是受老爸影響比較多，你媽脾氣好了，你脾氣壞了，年齡大了嗎？脾氣，唯，年齡大了，肯定脾氣就好了，脾氣慢慢就磨平了嘛，就好了。

這個容易發脾氣，一般是對這個親人，是不是，對親人還有比較好的朋友，對方也是啊，發脾氣的時候有個藥點就說，不要去壓抑自己的這個脾氣，你可以在發的時候，我們有一個就是每天找一個自己的優點。

然後在這個優點的時候呢，在你情緒變化或者說是比較生氣，焦慮和恐懼的時候，盡快把這個心思拉到自己優點上來去讚美自己，這個是比較好的控制自己情緒的一種方式，可能剛開始呢，不太明顯。

但是你慢慢的你要只要去養成一個習慣，慢慢你就會發現你發脾氣的時間是越來越短，而且頻率也就會慢慢的降低，這個我認為，這其實唯一也只有這樣一個方法，不要壓抑，你可以在非常不舒服的時候說出來。

我們在這個連照書裡面也有講，就說學會表達自己的不良情緒，不良情緒表達，不是說去發活，你說你哪裡不舒服啊，你要馬上就說出來，說出來之後，你那個怒火可能就泄掉了，要學會去表達，你不能是一直憋著就像那個誰。

像馬家爵一樣啊，一直都憋著從小到大好孩子最後把人殺了，殺了幾個人，因為一點小事把他給整個肚子裡面的炸藥包給點爆了，所以千萬不靈壓抑啊，不靈壓抑，一個是在你感覺自己情緒起來的時候你要馬上說出來，說出來。

再就是說在你發了脾氣之後，要盡快地讓自己的情緒呢回覆平靜，不要去壓抑，對啊，會叫的狗都不要人，要真的早早地把自己說出來啊，叫出來，其實不會傷害到其他人，但是你如果一直引人啊，這個很可怕的，你叫這毛病啊。

叫這話毛病它是一種什麼呢？，叫這就是一個完美主義者，是不是，比如說你覺得這個筷子它應該擺在這裡，但是有一天你看到家人把它擺到另外一個地方你就非常的不舒服啊，這就是叫這，完美主義者，其實脾氣啊。

你只要是只要你看到了你就有機會去改正，比如說你在這裡面，比如說你本身性質很火爆，你自己認為我是一個正義的戰士，我看了什麼我都，我都想說我都敢說，這就是一個現在自己的情緒裡面的一個一種想法。

心毛我們後面還講的是怎麼樣給自己下心毛，叫真去活得真的是很累，很累但是你要自己去面對它嘛，我覺得你上課還是比較專心的，你為什麼意思都改不了這個毛病呢？，就是說我們每天找一個自己優點，在你教這的時候。

不舒服的時候你就把這個情緒扯到你的優點上來啊，你如果意思在堅持在做，它就會慢慢改，改可能是有一個過程的，絕對是不會說是一下子就能改好，那絕對會有一個過程，你不要去著急，而且你們的這種性格。

也一定會帶到你這個拋牛裡面去，比如說女人說了一句話，你覺得應該這麼說，我這裡有一個圖，你們看啊，我們講今天講是怎樣去玩圍玩的去把這個話題，上課還有，被女人拉黑之後心態恢復不過來，這個自己調整吧。

我們看這裡啊，他說真字鏈，這句話，接著是如果字鏈能當聘你那麼，你爸爸媽媽會樂的開花，這女人一個這個表情，其實這個是一個很看不到嗎？現在能看到了吧？，還在家裡，網路很差嗎？你們誰發群裡面一下啊？，啊。

如果字鏈能當聘你那麼，手機有一個外外視聽應該好，我記得是能看到圖的，你記得下輪外外視聽，我給你們念一下吧，女人說說他真字鏈，然後發了一個扣鼻的動作，然後男人說如果字鏈能當聘你。

那顧忌你爸爸媽媽都得樂開花，那個女人就發了兩個紅臉的那個尷尬的圖像，然後這男人就開始不賴反了，他說不要再發這個圖像，我發現我都不會回了，其實這後面這句話才算了真心話，他不知道該說啥了。

然後女人說那就別回了，然後這男人就說要不就刪了，把拉黑，然後當然就把他拉黑了，我們看一下，他其實是一種，是一種什麼樣的心態呢，對啊非常露兵，一個什麼樣，他因為說了一句自己認為非常OK的話。

如果字鏈能當聘你那麼，你爸媽會樂樂的開花，這自己認為很搞笑，女人就應該怎麼樣，就發一個喝喝的表情，哈哈大笑的表情，但是呢，女人就或者說，女人說你真的要得到表揚，他才能夠高興，這就是一個心態知道嗎。

這是一個非常差的心態，他說了一句這句話確實還是可以，在聊天裡面有時候笨出了這麼一句話是顯得比較活潑，女人覺得和他聊天挺有意思，但是這個關鍵在於呢，這禍他就沒有耐性，沒有耐性，發了一個尷尬的表情。

其實女人表示尷尬其實這個表情是非常也是一個服從，因為他覺得這麼說我們還不熟，好像有點尷尬，女人並沒有發火，他只是不知道該怎麼回，這個時候你就必須在往下扯邊，這表情有波動嗎，算是好的嘛，然後他就開始說了。

他說你發這個表情我很不爽，然後就拉黑了，我們來說一下，你如果你在遇到這樣的情況你該怎麼樣去接，遇到這樣的情況，這其實是服從了，繼續自我引導，我們就從這裡接，就說那別回了，表達完不良改勝了。

說這個你發太多表情了，我不舒服，我都不會跟你說話了，那你後面該怎麼說呢，那就要不就散了，直接拉黑，這句話你該改成什麼，可以拉回來的嗎，你說不回就不回，其實就可以直接換話題，鬧便有很正常，真因為在鬧便有。

所以說他才會有情緒波動，可以，白糖說這個這麼短，我服了你了，然後再繼續說，又開始繼續扯，直接給IOD也可以，但是我們看這裡，這裡是完全是心態就很差，因為我們總想怎麼樣，立刻得到回應。

總想立刻就把女人給按到床上去，那不行啊，你必須要一點點的帶，目的心太強了，我說了一句非常OK的話，心內強什麼東西，心心內強撒東東，那這不要容總想著是立刻去搞定，我要不回，我晚上睡不著，都比他這個好。

都一樣的，其實我們不要去記腳，現在呢，連招呢，我希望大家不要去按部就班的去打，連招我在這個心群裡面也在回答，我希望心群就心的這個心手群呢，因為都是心人可能要好一些，自我引導。

自我引導他實際上是冠川始終的，懂得到什麼，始終都是在自我引導，你從頭到尾，一直到最後上床都在自我引導，自我引導為什麼會這麼難，其實整個連招你就是一個自我引導，你就是把自己不斷地給他，推銷給他。

讓他知道你是個很OK的男人，讓他的信窗口不斷地向你打開，這就是一個自我引導，不斷地向你展現，向對方展現你，對他產生細膩，所以說不要去記腳，我希望你們現在呢，基本上這裡都是學了一段時間的同學了。

首先這個心態，如果沒聽的把那個心態客聽了，有問題的直接在群裡面問，就是問心態，你直接在前面說就是我想問一個心態方面的問題，或者就問潛丁風營都可以在前面說他們看了會告訴我，我也會隨時關注的那個局。

心態方面的問題呢，就這樣問，就是你首先要有一個怎麼樣的心態，你非常OK，你現在已經是非常OK的男人了，你不會因為女人的一句話，像這個他連續發了幾個表情就開始不爽，開始去表達自己的不良情緒。

這個就是心態一個很差，也就是說你的心態在被別人帶領，別人對你了不起來，你就覺得自己非常差，非常漏，不是啦，你首先我們說每天找一個愛自己的理由來愛自己，每天，你其實就是一個建立自己核心自信。

你真的核心自信有了之後，你不會在向外去尋求別人的認同，你好多同學，你好多兄弟他們都是經常會被這個父母打壓，小時候被父母打壓，長大也經常被這個同學被老師打壓，上班也被公司的領導同事打壓，就覺得自己非常慘。

非常打壓的很厲害，所以說這種人他在這個聊天裡面，他就會有很強的需求感，他就希望自己能夠得到別人的表揚，能夠得到別人的認同，這是一種非常差的心態，這種心態就表現在，這種心態就表現了什麼呢？看不得。

你即便是往上不認識的人，一句話，有時候在群裡面一個大群裡面，別人說你說一句非常高兵的話，就有個女人就負荷來一下，說得很好，你真是大神，這句話你聽了特別爽特別舒服，批變了車段了，你有多條皮，沒關係。

現在長大了，以前還小，沒有辦法去控制這些東西，現在是大了，你可以去彌補以前的這些，以前那些缺汗，你是有現在已經是成年人了，所以說你能夠讓自己成長起來，不光說是你的身體，你的心靈也可以成長的，沒有關係。

我們小時候會遇到很多事情，但是那時候我們小，沒有辦法，也不懂事，現在你懂事了，現在開始進入一個新的學習，人生也開始一個新的旅程，你反抗也沒用，你小嘛，所以也不要自責，剛才講了，你經常打壓嘛。

那也是一樣的，他所謂的打壓成為一種打壓是因為你借付，你借付，他對你的傷害就越深，你不去借付他，那個打壓他自然就不存在，你懂了嗎？打壓他自然就不會存在，像我，我說的是那個16天每天找一個自己的優點。

你有ASM的傾向嗎？信心略嚴重，那你去找這方面的女人嗎？有這種受劣傾向的啊？，那不是女王，你概念搞錯了，女王那是女的搞男的，他這個是ASM是男去劣代女人，是兩回事啊，相反的，這個其實沒關係，信呢。

其實傷害有些時候啊，傷害你只要是你能找到這種女人，他也可以玩的很嗨的啊，不要去管那些東西，然後走男生模式，當然呢，你也可以調教，知道嗎？不會，也可以調教，女人也可以調教成那種的，受劣傾向的。

有這種傾向其實也沒關係的，沒關係你去面對他接受他，他就不適一回事，你一邊又想去侵犯女人啊，一邊想去嚴重的去侵犯別人，但是一邊又有很強的那種道德壓抑，覺得這樣不好，這其實是最壞的，你知道嗎？

你這樣就會到最後會怎麼樣，會崩潰最後真的是成了一個強監犯，有可能不要去壓抑這些東西，任何情緒你壓抑到最後都會爆發的，殺下來之後不知道該怎麼辦了，沒有動力去了了。

好的事情都是你去面對之後就會變為自己一個好的特點，你如果有這方面，傾向你可以在聊天的時候透露一點，在這個手銀盒，最愛不嫌你手銀沒有意義，手銀有時候會擴大你的那種外外的那種心，比如說你有心心的傾向。

你就可以打他的屁股，就看他的反應打屁股，有些女人意義打票就很害的，他這就可以在網上升級調教，這就是在和聊天的時候也可以，我們這個私密課講講這些也可以，沒關係的，23就是第23張圖。

我寫的一個日本書裡面的，都是分心聊天進入該怎麼去聊，外外意營，還在寫，外外是意營的意思，我連兩個的女朋友會不會因為你內心對自己的價值觀是有抗拒的，我記得前段時間有一個信略帶的電影，叫什麼來著。

你們知道嗎？，就是一個種材，然後一個50度灰，你可以看一下，去研究一下，50度灰，不嚴重，他那個SM一點都不嚴重，你看看你信不信份，就能看到自己的傾向，什麼同性戀傾向，各種傾向都有。

因為我們其實人不同的，是一部電影的名字，50度灰，當然有一個也不是晉片，有一個原則，就說不管你做什麼，絕對就不能去違反對方的意志，不要去傷害對方，小羅利的，不要對方造成傷害就好，我們來接著講這個圖吧。

不是的，表達不良感，所以要在吸引之後才可以做，不然太容易拉黑，不是，你隨時都可以表達的，並不是說你連性感不強，你不能表達，那也不行，你覺得不舒服的話，你要說出來，你要是不說出來的話，不好，拉黑就拉黑。

既然他讓你不舒服，比如說一個女人長得非常漂亮，長得非常漂亮，但是蠻狗髒話，都不就是靠你媽呀這些話，你覺得很舒服嗎？你自為了得到他的身體就去簽就他，那不行的，你覺得這樣讓你覺得心理非常的不好，你要說出來。

他如果沒有改變的話，就直接拉黑，抽煙的女孩也不好，被電抽煙並不代表不好，抽煙的男人那麼多呢，你怎麼不說抽煙的男人不好呢？，有些他只是抽煙抽走完，高中生不是羅莉了，高中生不是了。

一般羅莉是初中和小學的樣子，好，當然呢，我和你和我說，這個圖我記得上集合是講過的對不對，講過一點，你們有聽看了過嗎？沒講過？，我和以前的女朋友說話有類似的地方，以前女朋友說話類似的地方。

這個是真強聯繫感的一個說法，不錯，可以這樣說，這個女人如果說不要把我當作替代品，這是一個不爽的表情，那你把你當成什麼，他說準女友還不是，這其實這句話裡面，這表示這個女人對她有什麼樣的心態了。

你們能看出來嗎？已經有好感了，她其實已經把她當成準女友了，但是後來又說了還不是，還不是她其實是在潛意識中卸掉這個需求感，就是有點不好意思，啊有點不好意思，然後說還不是，我們接下來該怎麼樣去做，你看這個。

她接的是什麼，你會啥呀，我暈了，你說為什麼這麼大個窗口她看不到呢，怎麼會立刻就跳到另外一個地方去了呢？，這句話和前面有任何聯繫嗎，她不是跳到篩選，她不是跳到篩選，她是覺得這個女人可能基本上搞得定了。

就開始得意忘記了，自己就篩選了，這是還找得很，後面還有一個扣鼻孔的動作，我知道她是意識是什麼，說你要當我女朋友，你會啥呀，你平啥呀，是個色的，女人就哼了，瞎的，這個時候就絕對不能，已經脫鉤了。

而且一個窗口你還沒給她打開，還沒打開，我們經常會遇到這種情況，就是說要怎樣去帶動，我們今天想要告訴你們，怎樣去把這個話題一點點的帶動整個，對，剛學聯繫說因為她始終一直在套管理。

覺得這個階段應該用這個管理，所以說就去生班硬套，就忽略了這個實際情況，你們把圖發了，在群裡面一下，我看在哪裡呢，但是她這種就沒有抓住這個窗口一閃而過，後面我都不用看，肯定就開始怎麼樣了。

後來就慢慢就關閉了，女人可能從女人這個角度來說，這個男人挺有意思，她學了連招嘛，可能有時候偶爾會冒一點搞笑的話，而且對女人有時候會挑鬥一下，這人有點意思，想繼續跟她聊，就這麼一回事，這個有學習有成果。

但是後面還需要特別是我這段時間我發現，特別是後期你們做得不好，後期有很多這種情況，把一些窗口浪費掉了，因為有一個為什麼呢，不敢，我們說表白是表白是嗎，不敢表白，不敢向女人去表白。

就始終在繞著女人打太極拳，就繞著女人轉圈，又去伸手動腳的，又不敢真的把手伸過去，就從這樣，然後女人反了，窗口就關閉了，表白是一定要表白的，男人必須要表白，你不可能等著女人來向你表白，對不對。

當你吸引到了一定的程度之後，你們兩個感覺都非常OK的時候，你必須要正式向他表白，女人他才會順勢的成為女朋友，男神模式也需要表白，一樣的，女人他是不可能吸力呼吐的，就上了你的責義船了，不是七天慣例。

七天慣例很多時候在女人的所謂的截殺，也有很大一部分在女人來說，因為女人他是在網上和你沒見過面，對你沒有太大的期望，當然他也非常有安全感，因為你畢竟是沒生人，你說我們上七天慣例。

七天慣例並不說慣例之後你就OK了，絕對不是的，我好多人都說覺得我能和女人已經截殺了，說明已經非常OK了，絕對不是的，我們說過，我贏倒是冠川始終的，你並不說截殺之後，自我贏了就完事了，他是你的人。

絕無可能，你覺得可能嗎？這是不可能，你必須要不斷地去帶領不斷地開更多的窗口，然後才會在正式見面，正式向他表白，正式把他拉上床，這才是一個完整的砲牛的過程，七天慣例是個非常好的一個截手跟多知識隊。

七天慣例他是一個非常好的一個慣例，迅速拉進兩個人的關係，讓陌生感讓陌生感最大程度給降低，你一定要正式的，當然，你如果只是砲牛的話，那另外一回事，我們這裡講的是你想把它作為一個長期好短期好。

你想和他正式交往，這肯定是要正式表白，但你上床，大家心知度明嘛，不一樣啊，其他倒是蠻講的是前面嘛，你後面我講的是後面了，你必須要表白的，你不然你女人為什麼要跟你呢？必須要正式的高算，作我女朋友吧。

當然你如果是藍身你可以高冷一點，可能你低位高，表白什麼前期嘛，你們還沒搞懂這個道理，前期可能是表白死啊，後期你必須你不表白你怎麼去明確的關係呢，你如果吸引你還不夠的話你去表白肯定是死掉啊。

好多人他不敢表白啊，對你吸引足夠什麼都可以做，那我看我們繼續講這個圖啊，表白死過了，那說明你在表白之前吸引不夠，很多時候你上了床在表白也不一定能起作用，你有時候很多時候是死在沒有表白上。

你上了床你也是在繼續篩選知道嗎，並不說上床之後女人就死心他的跟你了，你這不是古代啊，女人也有很多人他是比較隨便的，接殺之後嘛，接殺他是一個很前面的一個東西。

就是聊天的時候兩個人帶著一種開玩笑的一種性質一種態度來截成往上愛情的聯盟，愛情聯盟呢有個什麼好處呢，因為給了他對方的一個藉口，給了對方一個藉口說你現在和我是我的人了，我就可以說很多話。

女人他ASD就不會有，你就不會有那種反當夫妻子，因為我是你男朋友啊，我當然是可以和你上床啊，可以摸你可以親你可以填你啊，那是什麼都可以說，這是開出一個非常大的信窗口，但是這還不夠啊，這還不夠。

女人其實很多時候是怎麼樣，非常現實的，你要在網上和他達成了協議，最大程度最大限度的把他這個現實中你和他的這個記距離給拉進了，好多時候你其實網上聊得很好的話，你在現實中完全第一次見面，你完全沒有陌生感。

自然然就去開房，這是你前期做得很好，就會這樣，但是在上床之後，我不管怎麼樣啊，在你們發生親密關於之後呢，也不一定說他就是你的人，知道嗎，OK，我們來看這裡啊，準你有還不是，後面你們要怎麼樣去接。

說如果你還不是他說他是你的準確，但是後面家居還不是，你如果要啊，已經像我們拆起了一扇窗口，就是進入他的新的一個窗口，他覺得你A還可以比普通的網友更OK的一種好友，有時候平時上班的時候呢。

也可以有時候會想到，想到你的時候可能會會心儀效啊，這種程度你該怎麼樣去接後面啊，你們來說一下，這一句啊，你我的準你有還有一段距離已經很不錯了，我讓他們發的，因為，還有其他界的嗎。

準你有你怎麼突然感覺你喜歡上哥哥了，哥長得很帥，你按了很多次時間了，你要好好努力哦，我會幫你的，這幾句接得很一般，最後一個還好一點，你要好好努力我會幫你的，為什麼說這一句最好呢。

因為我講課我都在強調一個東西，就是一定要把你和他扣在一起，知道嗎，一定要把我和他我和你扣成，不是你和我而是我們，懂了嗎，你慢慢的這是一個心毛，一個暗度，別調戲我，我對感情很認真，這個就不對，別調戲我。

我對感情認真，這就不對，為什麼你始終是關注交流在我，在你自己身上，你一定要學會換位思考，其實和任何人交流呢，都要學會換位思考，比如說，經常你爸，你媽，你媽，你媽的狗血靈頭，你氣得不得了啊。

但是你如果站在你的父母的這個角度來看呢，其實父母好多時候，也是恨鐵部長，也是非常，也是非常的非常相對好，但是父母他並沒有受過太多的教育，或者說不會去表達自己的一些愛和善意，他就通過這種方式給你表達出來。

所以，當你開始站在父母角度想的時候，就可能會要好的多，就不會那麼生氣了，任何人都是一樣的，你要學會換位思考，像這個女人啊，她把你當作準你有了，你就要把她馬上把它抓住知道嗎，怎麼樣去抓呢？，這樣說。

那我們就一起往這個方向努力吧，我們一起往這個方向努力吧，所以準你有還不是，那我們一起往這個方向努力吧，讓你做我的準你有，就是這麼一一種，，後期前期靠語言可以後期靠整個的價值，不一定啊，不一定，。

你要有意思的吧，你和她扣在一起加強聯繫感的同時要卸掉一部分的需求感，一定要跟著別人去走，女人肯定就會，怎麼那就看你的表現囉，不要去，我的意思呢，你不要去反駁，那你看我表現被那我就會怎麼樣？。

人生班發公道了，那可能是他們忘了，因為人生班一直都是知道的嘛，那可能是他們忘了，不好意思吧，就問一下，像這種你可以問消息和課程過恩都在的，沒關係，反正有錄音的，有錄音的，好，那我就會好好的表現。

我就會帶領走，帶領你走入，不那麼要準你有，你有長進女友夫妻白頭邪老這個過程，這是你對這個女人，如果你是啊，，如果你是這個把他想和他發展成為夫妻的啊，想要和他發展成為夫妻，這個時候你就會你就應該怎麼樣。

你這麼說，如果你只是覺得這個女人還是可以，但是呢，還還帶考察的話，，你就帶領你進入準你有這個過程，一年差不多，基本上最早的一批現在可能要已經有開始畢業了啊，像咱們的銷售，我們的這個課程歸小熊。

今天我們還在說他今天到今天啊，他就是人生班的，像那個KS，Leo，還有那個什麼，Kaven，反天，全都是人生班的，他們都是人生班，人生班是一年嘛，一年是最早是從去年的11月份的樣子，去年11月份樣子。

現在人生班已經停課了，現在都是因為課程升級了，什麼800多呀，3000多，課程升級了，所以更加經檢，也更容易，我們現在這些優秀的這些導師啊，那些都是從那個班來的，人生班，還有一些是。

還有幾個是你們沒有直接和學員接觸的一些後期的人員也是人生班的，啊，沒什麼不同啊，都上課也一直都在一起上課，反正在課程期內嘛，我們的課程在升級，你們也會跟著一起升級，學到了東西，你學完之後呢。

也是在一個群裡面，也可以和老師也不會失去年紀，有什麼問題呢也可以啊，小代子宣這些不是的，還沒有女學員以前有一個，當然很早了你們都不知道，有一個非常牛逼的女導師，也不會三主吧，你會到一個新的群裡面不會。

啊，後來到這個，瑞典和瑞死我都忘了去留學，啊，所以我會帶領你進入，你始終是這個框架有這麼，你不管怎麼樣去說，對，進行結婚了，不管你怎麼說啊，你始終是要表達是什麼，我和你在一起，我帶領你，知道嗎。

你認他其實一般這種話他不會，如果和你有一定的聯繫感，他絕對不會反駁的，因為他和你有聯繫感了認同你了，你帶領他他絕對是理所當然的，我說話有，我的普通話也不標準，進，知道嗎，進行，那女生他還會說。

你看他始終是被帶領的，啊，你想到的那一天，後面是該怎麼接，你們想一下，這個後面就不是打壓了啊，不要老想著去打壓別人，你答，答成了一定的和諧了，你已經開始和他有連接了啊，你還去調一趟去打壓別人。

他就覺得你在玩他，這會適得其談的，你說是不是，是不是這個道理，看你表現了，你表現得乖，我會裝帶你裝備，再帶你飛，啊，你也行，想這麼想做的美啊，有一天會夢想成真的，啊，對這句話可以，是的。

後面一定要走心啊，當然你如果是想約泡的話，其實前六招一過，然後約會簽手上床，這就是一個約泡的流程，當然你可以在約泡之後發生，這個女人還可以再走心也行，但是你如果一直想要和這個女人。

真的發展成男女朋友的話，你必須要走心，後面走心呢，就是說從心裡面去，是從這個情感情的，更多的感情的互動，這就是不斷的去在提升自己的價值在，像他展示你，美好生活就夢想開始了，想得不敢想了。

還怎麼創作美好生活呢？你說是吧，這個後面要加一個你說是吧，不要成為話題終結者，在你不想終結話題的時候，不要成為話題終結者，一定要和他帶動，你說是不是這樣呢？，我要和對方一起互動，表白你太晚了也不好。

當然更不好，所以說要一點點能把它帶，像這些話你們學著去接這種話，對一起賣像美好的生活，現實抱現實的妹怎麼走心一樣的，這些話你也可以說出來呀，一樣的，並不說只有在網上才行，那你說那你就糖了，好還是做夢吧。

你該怎麼說？，一起座夢吧，如果你願意我抱著你一起做，連招心態欺張，因為在什麼，躺在我右邊進入夢境，還不到睡覺時間線的好好的工作，你要我一直在說的一個事情，就是一個框架，就是你和他要框在一起。

而且要有一個挑鬥，你不能只去專注於接這個話，要往生理挖，就開始說抱表白了，OK我負責做夢你負責行動，快點向我表白吧，你放心我一定會同意的，當然他說你做夢去吧，你也可以馬上就扯到什麼，馬上就可以扯。

雖然我昨天就做了個夢夢到你怎麼樣，我怎麼樣，就把你那些話扯出來都可以的，其實我只是一個參考，你怎麼說的可以，一定有一個村夢，這個時候，如果女人對你有興趣，但是有一些故事，他就會這樣說。

他就是一個假性IOD，假性IOD，他說我對你沒興趣，我不想做你前女友的替代品，如果看不透的話，你認為他在推你，你會開始發火了，會不會，他確認他在你心目中的位置，就是女人經常問你你愛拜我，你愛拜我。

那最好的就是關於最好的女人，他隨時都要問，就是兩個人已經是情侶了，他也要問你，你到底愛我多久啊，你愛拜我，他不是說再疑問了，他只是想聽到這些話，所以一定要去耐心一點，給他造成這種感覺。

你就是你是我心目中的唯一，這就開始歸田了，嗯，對，就是我不要的是，你也要的不是前女友是你，你可以慢慢地就一點點往身處帶，床站功夫好嗎，一下從心跳得甚去了，你要有連關性啊，要連關性，你跳太快了。

其實我說太快，我所謂的慢就是多說幾句話而已，懂了嗎，就是要這個成績啊，成卷的時候要稍微慢一點，妹子總要說我愛他喇歇，愛他喇歇，你首先知道他是哪種感覺的人呢，是內感官還是內視覺還是內聽覺，那如果是內感覺。

你就是說我感覺怎麼樣怎麼樣，你給我的感覺如何如何，內聽覺呢，就是從有聽覺方面的，這是我們講講，我講的那些基礎這是非常有用的，隨時可以用到，對，內聽覺呢可以通過語言和他產生年節，他對語言非常語音非常敏感。

啊，如果女人這樣說，我負責做夢，你負責行動，這句話，女人如果這樣接，那你像趕快向捷表白吧，捷也會同意你的，你該怎麼接，才不要還有呢，明天約會，你已經表白了，你讓我表白，是不是喜歡我你先表白呢。

看你表演好，表演好，機會也給我表白，那不用表白了，你是優先，你讓我表白，你像你什麼想向我表白，啊，女人的話要學會順乾爬，你對他有需求，你就會這麼說，啊，姐姐我愛你，最後你朋友吧，你已經同意了。

這女人這種表白，其實他是非常怎麼樣，覺得不夠，他覺得不夠，你知道嗎，你一方面向他表達了你對他有興趣，一方面呢，他也覺得你不夠，這就是把他這個心就挑鬥起來了，啊，那你肯定就要怎麼樣，肯定就要反駁，啊。

看什麼書，我不看書的，精品沒太 low，啊，這裡啊，不算不算，你始終就是在表白你要站一個主動，知道嗎，你這樣說其實女人他絕對不會不舒服的，他已經對你有意思了，你就要把這個意思，要把他怎麼樣往前推，啊。

慢慢都會學到的啊，為什麼說有人他在建議的都讓女人能夠簽米送啊，啊，是因為他就是會會扯，就是因為能扯，有些話是不能說出來的，啊，啊，啊，啊，名什麼時候，貴田，啊，後續集團，你們單看小說啊，啊。

這機告你們告訴你們怎麼樣去完轉的啊，啊，去表達一些東西，新太問題，28還要經歷PUA生活，大多數同學結婚了，年齡沒到，到年那個結婚，覺得沒完夠，28歲才泡學感冤完了，啊，請往下看一段，年齡都是服雲。

知道嗎，啊，結婚其實這種現在是最最要不得的，啊，我年齡到了該結婚了，你年齡到了你緣分還沒到，你啥辦，千萬不要這樣子，就是你父母在逼你，然後天天同學機會看著抱著一個小孩，有時候抱著雙胞胎，你看著眼熱。

那是別人生活不是你的生活，你想要做什麼就去做，啊，真的等你看的有一個女人願意和你一輩子的時候，自然然就會在一起的，父母天天病也不是父母的事，你自己的事情了，啊，那就是一種道德綁架，啊，對。

那我們來看一下這個圖，啊，有一天會不會突然不理我了，啊，他這裡來一句老辣算一算，啊，這是廢話啊，實話，你怎麼這麼關心我你是不是愛上我了，沒有，最後來一句殺手點，啊，你刷新一下吧，啊，群裡面。

群裡面你們發一下，群裡面發一下，實話說完了，啊，然後一個大大的窗口就被你給關上了，啊，你說你們一天瞎了，還動不動就三，其實好多東西被你們錯過了知道嗎，實話說完了嗎，這個話題就完善了嗎。

你擔心其實你會不會有一天突然不理我了，他說的話其實有點擔心，因為他已經把你，啊，把你，規矩一個很有意思的，啊，和你在一起呢，非常可疑的，但是，啊，你由於沒見過面沒有安全感，這表示什麼，安全感還不夠。

互相的聯繫感還不夠，啊，他在向你，起球更多的安全感，這是一個非常好的一個表現，但是呢，他鬥壁一下，我老了算一下，所以你愛上我了，但女人肯定會否認啊，對方已經暴露需求感了嗎，啊，這種話你怎麼接，那我們。

把這個插掉啊，實話這個插掉，後面該怎麼接，不想結婚啊，可以啊，非常好的，非常好，自己去搞吧，看不到圖嗎，你是哪個班長？，在圖裡面，啊，在在群裡面發一下，哈哈哈，瞬間覺得自己一百個，啊，目標太低了是不是。

哈哈哈，你不違反我的原則的話，我就，我不會突然不理你的，不想你這個架得太高了，女人會跑，後面後面，今天這邊推，那明天那邊推，鳥不動，除非我突然不喜歡你了，你不是加強他的不安全感嗎，這時候應該拉嘛。

那你要乖哦，這樣可以，乖乖的話不會不理你的，如果哪天不理你呢，可能是我手機沒電了，啊，這個很好，行啊，傳給我吧，推使一個，因為有一個怎麼樣，有一個包袱，啊，有一個包袱，就說哪天不理呢。

就手機可能是我手機沒電了，這樣也行，知道嗎，我現在的包一個，啊，我們說的，啊，要讓對方情緒波動，要讓對方情緒波動，啊，沒電，啊，比你們其他人回答得好嘛，因為女人他可能安全感不夠，但是你不是非常的熟。

有時候說一句話，一句話可能就完善了這個話題，可能沒理不理你可能手機沒電了，可能就完善了，但是呢，也比這個圖裡面好一些，啊，我們說的是先跟後代，說他說，啊，你是不是愛上我了沒有，那我們該怎麼接啊。

這麼接比較好，啊，那就好，下次吧，女人就會一般都會這麼接，因為他必須要回這些話子了嘛，啊，後面見，啊，這是，這個不是推拉，啊，這個也是一個推拉吧，也是一個推拉，這個給他放一個懸念，加強讓他的這個怎麼樣。

情緒波動起來，啊，你說清楚，我怎麼會把你嚇成那樣，啊，你們會怎麼回覆呢，有沒有想得出來的，啊，我會傳到這個，誰讓你整天想著跟我表白，啊，這個女人就會跑掉，還有呢，這個推得非常厲害，啊。

那就必須要拉得很厲害，你為什麼敢這麼去推，因為他已經怎麼樣，對你有一個很強的以外了，啊，可以上傳吧，啊，你我怕也不夠，在你的時間再短，啊，這樣說，聽可不要走，只是去接受啊，要自己去想，如果是我。

我要怎麼接，啊，這裡其實，那你向女人表白，不是一定要是正來八景向來表白，其實這已經相當於向他表白了，我就對已經本來對你放心暗覺，就說女人說我很喜歡你，但你在這裡就說就在承認，我其實也很喜歡你。

雖然是一種比較鬥壁的方式，但是，啊，是承認了這一點，啊，那你開始追求我，我就搬回搬，我就重了你，這也是一直以一種鬥壁的方式，啊，又向他表明了心死，但是呢，又把這個需求趕給泄掉了，啊，聊天其實就是個樣子。

要保持一個平衡，啊，保持一個平衡，就好像一直是，他在被你帶著的啊，啊，，學到我的三分之一很快啊，啊，是的，啊，你又在往回拉，啊，又保持了你的主導權，啊，這裡我們有一個，這是一個大段，一般情況下是不，啊。

，那一般情況下是不，不要去發這麼大段的話的話的啊，一般情況下是不發的，特殊情況就叫這麼發，我們這句話這段話裡面有三個點啊， Luke就說我對你放心暗許第1個，，第二個點啊，我現在是沒有20萬。

也買不起房，第二個點，然後第3個點啊，你的媽媽會 про我要採你，你的媽媽，媽媽是一個非常貪財的女人，這個女人她，因為我們人和人之間的交流，她的焦點話語的焦點是會轉移的，她轉移的情況說，何人的身份。

何人的這個說話當時的心態，還有人和人之間兩個人的關係，她的焦點是有不同，如果女人她很喜歡這個男人的話，她的首先在這一大段裡面，她會看到怎麼樣，我本來對你放心案舉，欸她一番這個男人真的對我有興趣。

我很喜歡她但是一直不好意思說，她這麼一段都變化，其實你就已經表示了對我有興趣，她關注就關注在這裡，我說說我們接下來這一段話之後，你接下來會怎麼樣，接下來會有幾個不同的發展方向，一個是說女人對你很有興趣。

她就會注意到這個男人對她有興趣，再就是說女人她比較物質化，她對錢比較敏感，她就會看到二酸，還有彩底，她就會從這個話體系接，如果這個女人她和她的媽，她的父母和她的家庭關係非常好，父母非常蟲她。

她肯定會反駁，她我媽才不會那樣的，我媽才不會那樣，她就會有這樣的反駁，所以說有三個點，我三個點我這裡我看都寫出來了，如果是第一個呢，你們不要去，往什麼，都不能去往那些名詞啊那些套路上套，就跟著學就行了。

可以啊，她如果是我分成ABC，如果是A那的話，你按面我得久了，因為她和她關係，她很喜歡這個男人的話，她就那個就問啊，這裡該怎麼接，你們想一下，十年休的同場度百年休的爬爬爬，爬我遊戲圖星一百年。

她在問你呢，你按練我多久了老實交代，沒多久三五十年，也就三千年，我愛你兩三天，一般其實到這個時候，這麼說都可以的，到最後你其實只要不鬥逼，這個隨機就比較順蟲了，我是後面是這麼接，一定要記住一點，女人呢。

你要學會去讚美她，那天和你視頻看起來好美，這就已經是鬥逼了，你什麼你是白蛇，我是，你公母的搞反了，你什麼白蛇那起先，沒帶入感知了嗎，大勝了，你看到女人都這樣嗎，這裡她就是要進入，女人她就要進入一個篩選。

這是飛駡車式，後面這麼緊，當然不是了，外星只是我願意，交往的先進條件，一定要記住，你去寬了女人的外貌之後，一定要說她內在非常OK，知道嗎，女人是一種怎麼樣很扯淡的一種生物，為什麼呢，她是每天女人啊。

百分之九十的時間，都在想自己什麼漂亮，怎麼美，非常愛美，就每個女所有女人嘛，都恨不得自己是成於臥眼，虛化畢業，但是你如果過度的對於這個女人的外型表示興趣呢，她會對你下的跑遠遠的，因為她。

一方面把自己的外表打扮得非常的OK，非常的性感腰饒，但是一方面呢，她其實內心希望找到什麼樣，懂她心的男人，所以女人她是沒想邏輯的，她就是於，就這樣，一方面又特別的在乎外在，一方面又希望女男人呢。

喜歡她內在，所以說僅僅去讚美她的外表，一定要把這個讚美外表的這個讚美，給她卸掉說，我愛你的是你的性格，你的品格，你，微人處是你嫌會溫柔非常吸引我，這樣女人聽到就很舒服，為什麼因為女人她其實潛意識她知道。

她這個外貌啊，她是暫時的，她能夠吸引到男人呢，只能是她的性格，她有這樣的一個潛意識，所以你至少要裝啊，也要裝著懂她內在，好 後面呢，睡太多會不會容易愛哲病，一般情況下睡，如果一天睡覺時間。

八個小時以上肯定會的，女人就會問，那你喜歡我性格的哪個方面，話一定不要說完，要學會又用段面畫素，知道嗎，後面要怎麼接，不能一位的服從，段面畫素來就是話不說透，留一半，這時候你已經誇了很多了。

就不能再說了，現在要開始，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，喜歡吃飯，不要你嘴，這就，最後是這麼寫的啊，豆腐搞笑。

才能泡到牛嗎，我們這些畫面不豆腐嗎，這是第一個，如果女人，她，注意力焦點，注意力焦點在這個，對豆腐不豆腐，對，是這樣的啊，如果她的焦點在錢上，她覺得你沒錢，她還算得拉不出來這樣取我，那你該怎麼說，可喝。

還有呢，要記住啊，要和她綁在一起，我有個疑惑的工程你搞不夠，要把她和你綁在一起，我們一起努力吧，等了嗎，每一個幾十萬誰好意思結婚喔，親愛的，我們一起努力吧，我們現在物質社會啊，其實都是很物質化的人。

所以女人在表現出，對金錢和物質有興趣的話，也沒有什麼關係，也不要太去想太多，不要去想太多，我不想太辛苦，隨便怎麼說，對啊，這其實女人就是什麼花眼橋與片來的，不要去直接去反駁她，比如說你說，我不想太辛苦。

那你就說啊，那你就負責，你就負責在家裡面美貿如花，我來賺錢養家，這話都可以說，因為你現在，和她還沒什麼關係呢，她肯定就會說，男女朋友都不是呢，我還和你一起去春節，多了，你說我能搞多少，現在嘛。

這些都是老皇帝了，我是在十幾歲的時候，十五六歲的時候就開始了，那時候是全靠大善，我其實根本就不知道，不知道什麼要，什麼叫做大善恐懼，從來沒有這樣的恐懼過，我們看這麼接，她說男女朋友都還不是呢。

你扯得太遠了，其實都是同樣的套路，怎麼樣，把她和你框在一起，所以才要更努力啊，更努力啊，那為什麼一定要，我為什麼一定要，努力成為你的女朋友了，為什麼，這句話你們不會回嗎，回回去啊，讓她自己去想啊。

再問你自己了，只要人家就要趟那去了，我為什麼要趟那女朋友呢，不管怎麼說，你都可以去給她怎麼樣，不一樣不一樣，我媽才會那麼，可以其實這些話也行，為了部落啊，為了聯盟啊，如果你和她都是那個模式玩家。

這樣也很OK，但是只是一個鬥壁，把她鬥笑了，就完善了，一定要怎麼樣，你不要忘了，你不是為了鬥女人笑的，我媽才不會，會讓你們失去我，這個也行，但是還是要給她留一個懸念，給她脫出去。

我們聊天是要為了帶動對方的情緒啊，什麼聽不懂了，哪裡聽不懂，因為這是一句話啊，這一段話，這一段話呢，男人如果說出這一段話之後，女人她可能會有幾個方向，一個是方興暗許，這個就是說20萬才禮。

她不同的方向呢，一個是她的媽媽，我們是分別對三個可能的方向，她昨天點不同，她當時的思維不同，不同的方式，我們用不同的方式去回，看你怎麼回，比如說她，她如果關注到她和她媽，她這樣說就說明這個女人。

是一個什麼樣，和父母關係很好的，經常和她媽關係好，所以說了她媽會要她才禮，她絕對不會，我要結婚的話，我媽肯定不會那樣的，因為我媽和我關係非常好，只要我高興我好，她就會很高興，是這麼回事。

這個女人就會向你說這個事，你一般要怎麼樣說呢，對這句話這麼回可以，太好了我真幸運遇到一個好帳母娘，我真幸運啊，要把人生代使用上，你我我們，哪個男人啊，八在沒牌，女人肯定會說，所以你要趕緊努力啊。

你其實這些書法，這些我們這些話說，你看多了，就明白慢慢就會清楚這個套路，知道會怎麼說，怎麼說，那我們就先把那一片話上班，對，你去找別人畫吧，女人她就會有一個，還有一個，這個時候就要去，這樣長課啊。

覺得可以嗎，因為這個到後期呢，前面都是一些理論，後期呢，都會有這些東西，別人沒那麼好的媽，後面我就不替怪了，今天就，基本上就到這了，等一下把這個整理一下，也一起發群理，你們有什麼問題，現在可以問一下。

今天會上課呢，自己要記者，記者要思考，要想一下該怎麼去做，多講幾節課，課程安排是這樣的，我沒什麼意見，當然你要看我們的課程安排才行，上來就了性，可以有一個切積就可以，不一定，我也想和物樣一樣。

自我意思爆發，自我意思爆發，你不是說想爆發的，你自己行動要跟上啊，和女人剛開始聊天，不知道怎麼切入，能和她建立互動，聊著就沒意思了，因為你沒有看到窗口，要找到窗口，就像我上次課，不是那個女警察那個嗎。

其實就幾句話，立刻就有切進去了，你首先不要引起對方的反感，不要太突然，一點點的蛋就行了，明天想聊天你的感情時，這是一個iUI啊，可以講啊，你什麼感情是這個講悲，講你感情時呢，有一個要點就說，你不能去罵。

也不能去說你前女友的壞話，一定要站到對方的角度去看，為什麼這個女人會給我帶綠毛子，我哪裡做的不好，你要學會這樣去思考，這樣去看，也不能說一比待過，一比待過也不一定，最好是這個，是一個很好的一個增加。

兩個互動性的一個辦法，你再說你的感情時，也是一個自我的引導，對不對，好那就到這裡了吧，女孩子說，默默就一個人只跟我聊，對我一時，其他人不像好人，這個不一定，女人說謊話不雜言的，就不一定不要去信這些。

你絕對不能反駁，不過他這麼對你說，其實說明對你很有意思，不管是真和假，都是對你有意思，你可以帶，這就是一個很大的窗口，那今天就到這裡吧。

大家晚安