# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第3课 催眠泡妞

今天是2015年6月14號，我們今天是第三課，就是吹棉暗示在實際生活裡面的運用，為什麼每音樂呢？因為有音樂可能把你們聽的暈呼呼的什麼概念記不住，大概回過一下前兩課，前兩課就是說我們就講了那個意思的構成。

意思等一會兒吧，等一會兒我們做了一關的時候可以轉啊，可以一放，意思呢，是人類的意思，它是分兩個部分的，一個是潛意識，一個是我們平時想啊思考的日容顯意識，潛意識佔90%多，基本上是95%以上。

我們自身的這個意思是這個想東西思考做決定，說話這些都是意思，都是我們有我們這個意思主成的，有我們的意思來指揮的，我們心態課主要是說針對潛意識去做功課，潛意識做功課有什麼作用呢？

對可以理性控制的就是顯意識，實際上是說整個意識的都是有顯意識，都是有潛意識控制的啊，就是我們這個平時思考啊這些，你說什麼話，你想什麼事，其實都是潛意識控制的，因為你這個潛意識的人格和性格定位你是個男人。

所以說你看那個女人你就要，你就要頭老發熱對不對，女人看到同樣一個女人她不會有任何頭老發熱，因為她在潛意識裡面就認為自己是個女人，所以說對女男就沒有任何的想法，她看到率格可能就會尖叫。

但是男人看到率格她嘛她的就是什麼，就是憤怒，同心念嘛她也是一個同樣的嘛，同心念她就說，雖然是個男人，但是她潛意識裡面認為自己是個女人，所以說我們要明白一點說，潛意識她是冰山一角。

所以說我們經常為什麼合著那交流的時候，經常會碰壁，是因為我們這個潛意識啊，在互相衝撞，但是如果你在交流的時候，適當的使用這個潛意識的交流方式，就能夠非常高效的，可能非常神速的去達到你的要求。

比如說你怎樣讓一個女人去愛上你啊，等一下我有一個我看，好，我看起來很穩，還沒弄，怎樣讓女人一下子就愛上你，有很多種方式，打個比方說，每個人他的呼吸 每個人的動作，他其實是有潛意識控制的。

你如果再過了舒適的階段，就是說你沒有一個藉悲心，就是一般的來說普通朋友他都沒有藉悲心，沒有這個舒適的 在過了那個階段之後，你和他交往的時候 你去模仿他的行為，模仿他的語音 還有語氣。

他就會覺得你和 你就非常的合得來，但他自己不知道的 你只是是和他怎麼樣潛意識的交流，具體怎麼做呢，一個是照鏡子技術 照鏡子就是在身體體態上的模仿，比如說你和一個你的同學在面對面的說話。

他把二郎腿敲起來 你同樣也敲起來二郎腿，他說話的時候說一句話他就身體往前輕，你也往前輕 當然你這個不能說是太明顯了，太明顯便宜就會覺得你跟奇怪在模仿他，這個是只要一前他的意識一發現這一點。

你的這些工作就白做了 對不對，就是模仿這個動作 再說他把手放在這個，他把手放在這個怎麼樣 查機上，你也給他放在查機上，這是一種叫做進項 在心理學裡面叫進項技術，我們今天講的是一些 怎樣在平常交流裡面。

和女人交流的時候呢 怎麼去達到像和他產生互動，怎樣讓他覺得你和你就是很有緣，經常我們會遇到這樣的事情 女人說這樣，雖然我知道我們的愛情是沒有結果，但是我還是很愛他 雖然他很窮 很表示。

但是我還是跟他很合緣 很我就覺得，這女人他自己會編故事知道嗎 他自己會想像，不是心理剛才沒聽到嗎，就是說你通過這種模仿 他就會有，他自己會編故事 這是我們命中注定。

或者說我們前世是夫妻 我這種以前在心理諮詢的時候，也遇到很多這種女人的 對 他就會對自己的心理去自援及說，然後你所有的朋友都說這個男人真的非常差 很不行，然後那個父母說你如果和他結婚我就要自殺。

他也不會 也離不開這種情況，當然前段時間還有一個新聞就非常的非常極端，因為他還在做老的一個人就把這個什麼樣，把女人給吸引到老裡面來了 還跟那個預警的女老不給睡了。

就是說他是怎麼做到的 其實他就是說控制了女人的潛意識，他就說當然很多人有一些男人的天生，他就是有那樣社交直覺 他自己沒有說不出來，但他能做出來 具體怎麼做 很簡單，就是去模仿他 一個是進項技術。

就是說進項我們剛才講的動作，當然你不能說也不要說他一做你就跟著做，這個動作是說你可以持幾秒，如果他把二郎腿敲起來 你也敲起來 對不對，他把手抱著 你也這樣抱著，對無意識的小動作 就跟著去做。

要這是一種練習 你們今天聽了課我希望，必須要明天就要把它用到實際中去，很難做了 你不要同步，不需要說一定他做什麼就麻煩做什麼，那就是非常明顯了 對不對，他做 比如說這個女人他喜歡抱著手 抱著胸。

他喜歡抱著胸去 抱著手去跟你說話，你也這樣抱著手跟他說 他就感到很你，和你很很頭緣 能讀書他是比較付錢的，比較錢的一些應用，我們這裡沒有視頻 這裡是音頻課，多久有效幾次見面就可以見你。

幾次見面只要你做得好 就會見你 見你年輕感，進項就是還有一個進項方 方式說走路，就是他出左腳 你也出左腳 他出右腳 你也出右腳，這個腳步同步 弗度白色的弗度也慢慢就同步了。

還有一個比較 這個是還有一個比較難的就是呼吸同步，我們做這個吹棉的時候 內關吹棉，對方做什麼我就做什麼 是這樣的，但是你必須要怎麼樣和他 要插開一點，你反正就說他的那種習慣性動作你也跟著就做。

但是你不能說是他一做你馬上做 他不做你就不做，知道嗎 你太刻意了就很明顯了，你立刻就被對方查覺 他只要一發現，他不知道你為什麼要這麼做 他只要知道你在模仿他，這個潛意識和的焦慮就立刻被中斷了 懂不懂。

所以說一定要注意這一點 當然你剛開始練習的可能會，面對面嘛 左手對著 左手是嘛一樣的，就像他在照鏡這樣 他就會覺得和你有緣，其實我們人的對方的焦慮 人與人之間的焦慮。

語言他佔多少呢 其實只有7% 懂了嗎，語言真的只有7% 其他是什麼 50%的 有語氣，語言他只有7% 不要老想著去解釋去那個女人，特別是女人 他特別感性 特別感性，還有平感覺得 平感覺得就容易送招。

連在1%之7 其他是1%怎麼樣 還有動作，還有這個姿態 還有這個語氣 是佔更多的分數 比分的，你們應該也明白 面對面嘛 他就做著你也出左腳嘛，出右腳嘛 就像是你在照鏡子做事情一樣的。

你覺得左腳和右腳才能相對嘛 因為好像看起來是在一次 不是的，不需要說太多 這是一個進項，左腳右腳 不是左腳對左腳 右腳對右腳 面對面也是一樣的，就是模仿 還有一個我們剛才講的是姿態姿勢的模仿。

還有一個是什麼模仿 還有一個就是說語氣和用詞的模仿 身體語言，我們這裡說是語 說話語言，比如一個女人他說 今天真討厭我被我們罵了 因為是很憤怒的語氣，你就不能這個時候就不能去取笑她 也不能說是去開玩笑。

你也用一個同樣踏踏她一樣的那種很憤怒語氣 還有她真是很討厭她罵你什麼了，這樣就是一種情緒的同步 剛才公告錯那個密碼錯了，情緒的同步 就是什麼意思。

她高興的時候 你也高興 她歡呼卻 你說你這種高興不斷是姿態，還有就是說她的語氣 不可能吹眠內觀 吹眠在生活中的運用，主要就是說是暗示 一般的吹眠呢 不會吧。

暗示她是不需要你去做什麼的 只是說你非常簡單的 非常簡單的去模仿她的姿態，非常簡單 她做什麼做什麼 真正養成習慣了之後你就會和每一個人都能見面，見面起來很高的東西 知道嗎？很好的一種。

我們只是說講原理 真的要練還是在自己在生活裡面去練，這是第一點 今天可能講的會比較多 你們自己聽一下，這是第一點就是身體姿態的模仿 然後是語氣的模仿。

再來是用詞的模仿 用詞 她說話你喜歡用什麼詞 你也會和她去模仿她的用詞 她就覺得你是一家人，模仿就是這個 有什麼問題？，有什麼問題？ 啥什麼意思？ 模仿就行了，不會失去治我嗎？ 外面在方邊。

她不會發你只要自己做的隱密就不會 語音模仿口頭殘是一方面，我再說一遍就是說走路 模仿，再就是說一個走路 她主要叫你去左腳 她主右腳 妳主右腳 讓她擺姿勢，擺手的糊塗 兩個人是說真正的是同平之後就飛。

其實自然而然就飛上快了 你可能開始是在模仿她 真正等你自然而然進了開度，你也覺得和她很有這個很合得來 你不需要去過多的去訓練什麼話書、語書，你其實就能夠得到很合她的產生很好的關係。

一個是模仿 就路也是 在就是說姿勢 她喜歡背著手 喜歡有一些小動作或者喜歡賺筆 這些你都可以，就是吹臉在生活中運用有一個很重要的一點就是，還有情緒行為產生公正 她高興的時候你一定要肯定會很高興。

你也要用這個高興的語調 不要去少興 少興讓她很討厭，別人是很高興的時候 你說一個少興的話 她就面對面嘛，她動著手 你也是整個左手在她動又的眼就一樣的嘛 面對面都是，你照鏡子 你看一下嘛 就是進項嘛。

剛才說了 情緒的行為的公正 情緒行為的公正呢 女人會對這個是一個問題，女人就會問 你幹嘛老模仿我 那就沒有辦法 剛開始練習有可能，很有可能出現這種情況 你說沒有啊 我還覺得你在模仿我呢。

這一句話給她帶過去 那也許會不會注意 她沒有聯想到這裡來，那練習 這個練習是可以的 是交軟件也是一樣的 那用詞和你說話與其他都是一樣的，我們主要是講這個面對面的交流 該怎麼做 情緒行為的公正。

這種是最好的方法是呢 不是把自己看成對方 是你去模仿對方，她學心裡學的人 她只是知道原理 她一樣會被她的心理帶著，一樣的 學心裡學的知道也沒用 知道也沒用。

等一下 呼吸同步 呼吸同步有一個呼吸同步是非常效率高的，你會吹面 吹面是和被吹面者 她就會有呼吸同步，吹面 被吹面者吸氣的時候 吹面是也會吸氣，被吹面者呼吸的時候 吹面著也會呼吸。

通過呼吸同步和對方建立年間 但是你和女人在說話的時候，她怎麼樣和呼吸同步呢 她在說話的時候你呼氣 記住，說話的時候你呼氣 我們為什麼要和女人去模仿女人。

當然這種模仿應該是說不能太刻意 比如說她剛才就省著肩 給你說一句話，你等一會兒同樣的那種語調的話 你也省著肩和她說，這種一般是很難發現 沒有辦法發現 做得好了話。

她自然而言 因為這個是我們的身體姿態的時候潛意是控制的知道嗎，我們為什麼說一直那麼幾個月都在說潛意識和潛意識的關係呢，懂得當著嗎 真正是要應用到生活中去 實實處處都是吹面。

你都可以去用得非常好 你不光是說要和女人潛意識上交流，你還要更重要的是學會和潛意識和她產生同步，因為我們的潛意識有什麼樣潛意識 身體就會有什麼樣的動作。

你們都知道嗎 讓我們相反的通過去模仿她的身體的動作，就和她的潛意識 建立起連接 所以她就會覺得你這個人非常好，她很喜歡你 雖然同學都說你很差 但是她就認了你了，這種我們應該知道 在社會上身邊這種人很多。

當然相對來說是少 但是絕對數確實是很多的，對男人用也是一樣的 你的上市 你的同事都是一樣的，眼神交流 眼神了，眼神交流有一個特點就是說 不是模仿 眼睛很重要。

眼睛是同步就會產生氣密感嘛 她就會覺得很頭緣，和你在一起是很疏忐 非常安全 背人模仿啊 你什麼時候背人模仿，這個有很多人 基本上她是沒有那種沒有經過訓練的，呼吸統部這個你可以慢慢去練。

背人模仿呢 很多時候她沒學過 但她就真的就是和你差不多，有這種情況 有很多這種情況 但為什麼會頭緣呢，怎麼看出對方呼吸 說話子就是呼氣嗎，她說話子是你呼氣 這個需要練習啊。

我們不要聽熱鬧 知道嗎 明天就要開始必須去練，對女人 男人都是一樣都可以練一個道理的，眼睛是是心靈的窗戶啊 總是太緊勝比較不愛發表意見好不好，這個不一定 你能運用這個也可以。

我沒有啊 我沒做過這個 沒必要嘛，但你在另一個方面 全然都放下這些東西的時候，自然然就是這樣 你在哪裡 哪裡就會產生東西，那是更高的程式了 你不需要 你真的就是說，你不需要去吸引她。

說話的時候一定要盯著對方的眼睛嗎，丁眼睛讓女人 你說一個女生啊，你是兩個很好的哥們 你人家就把你當成哥們，或者說就是被胎或者錢包 你沒有表白，像這種情況呢 你可以和她對勢的時候刻意的。

把這個看她的眼睛這個時間拉長兩秒鐘，再長就不行了 你如果再長別人說 我臉上有什麼東西嗎，就會問 拉長兩秒鐘記住 你是在覺得不想跟人對勢，覺得和人對勢 有些人他就有這種問題啊。

和人對勢的時候 總覺得是有壓力 你可以看她的鼻涼，一共幾秒 你看幾秒吧 你反正就是平時 你看一眼，我超太臭 你要去上 你反正就是刻意的把這個對勢的時間，給拉長一秒 一兩秒 就看她的眼睛嗎。

她心裡面 她雖然說自己可能沒有意思，但她潛意識呢 她就會怎麼樣覺得，你好像對她有意識 但是你又沒有表白，這就會讓她糾結 最好的對勢是 你可以練習 怎麼練習呢。

一個是看鼻涼 看眼睛嗎 你如果覺得看眼睛有壓力的話，可以看鼻涼 你最好的眼神呢 是好像通過她的眼睛看到她的後勞勞，通過眼睛看 就是說眼睛不要聚焦在她的眼睛上。

就看像她的後勞勞 比平時多看的一兩秒鐘就行了，這其實還打你 好像她就會糾結 她就覺得你好像對她有意識，但是又不知道 因為你從來沒說過 怎麼抽象，哪裡不懂 不懂馬上就問，看陌生的女孩 一到兩秒。

這個案是一般是要在有聯繫 你起碼是要認識，她對你們的態度的借備 你如果看 聽著陌生的女生看，那又是另外一回事了，陌生的女生你就不能用眼神就可以用我們剛才的那個，我說的那個模仿 比如說第一次邀約。

我們在這個連著剛才掉線了 等一下我先關門，剛才講了啦 先生對視眼神，比如說你看她的一個人最好的 你自己可以對著自己靜著戀，最有魅力的眼神是看到對方不要聚焦去看她的眼睛，看她的眼睛就會有很有威脅性。

你是順著她的眼睛看到 就好像看到她的眼神對著一直看不見，我這不在講嗎 你盯著她的眼睛就肯定不行，她就感覺會有威脅性 你知道嗎，你就穿過她的眼睛 兩眼不要聚焦，看到她的後老少去 就想像這樣看到後老少。

這種你可以對著靜著去看 你盯著你的後老就是對著靜著，好像把眼睛的膠去拉開 就好像看她後老少一樣，然後這個眼珠眼神呢 就是從這沒有不是威脅力，想像看到後老少一樣嘛 就是從左看到右 從右看到左。

就是這個就是說不要盯著別人的眼珠，就不會有看妝的感覺，其實叫你去看她的後老少實際上是讓你把眼睛聚焦，給她放開 焦點放開，對 就好像是這個鏡頭的一個，你如果把照像是把鏡頭放到這個。

一個人身上旁邊就抹壞了 就好像是那樣一個，你看到是看了這個女人的眼睛呢，就是看穿她的後老少 你自己對著靜著練 多練 看眼睛，這樣就會讓人給人一種什麼樣的感覺，就覺得你這個人好像對她很有意識。

還好像覺得看了她有點被她迷觸了，被她迷觸 這是在哪兒 哪平常，我不是當天我來做頻道的，有神 一樣的，你孩子也可以用的 懂了嗎，還有就是聲音 聲音，說話聲音很難聽 也很難被別人接受。

聲音要怎麼樣練習呢 要有一個鼻音，就是說從鼻子發出來聲音 比如說是嘴巴鼻上，從鼻子發這個，很從低到高 讓從高到低，這個練自己學識的風格的時候，你也可以鼻子嘴巴 養成一個習慣，就是鼻子學風格。

鼻子 鼻音還有一個是什麼呢 嘴的音，也是一樣的 破，破 也是要有高低 聲音也很重要，基本上就這些 當然還有更多，這個 今晚主題是一些暗示技巧，把吹棉方面的技巧帶到生活中去，把這個練習可以把聲念得有持性。

可以的，你們有什麼問題，有問題的話 說一下我們馬上就說，如何練成有持性的聲音，有錄音 斷了一次，不過重新錄 等一下把它連起來，如何練成有持性的聲音，就是說 養個音，一個是嘴巴鼻上 然後用鼻子發音。

你平時走路就可以這樣，從低到高 比如說這樣，這種 就像唱歌養 然後，再還有一個是嘴巴發音，噢 這種，說話的時候你可以去注意，帶著一點鼻音，如果你聲音很難聽的話，很難和它有潛意識的那種共鎮，這是一種震動。

不這種震動，本來比較好聽 也可以練習的，你聲音可以，噴不是噴，與潛意識交流可以很快的拉動，什麼東西，拉進距離與氣與掉動作呼吸可多殘，還有姿態，姿勢來情緒的共鎮 情緒，就是說它很悲傷的時候。

當然不要去當它的拉基桶，它很悲傷的 尤其你也用一種悲傷的與掉，它高興的時候你也用一種高興的與掉，說話有氣無力就不行了，有些人說話就是 比如說，也有女人說話是這樣的，剛開始聲音很大，慢慢就小下來了。

你也可以，剛開始很大 然後慢慢小下來，它就覺得就和你能夠長開心飛，懂得到你嗎，你説我們全部都是說，潛意識實際上是可以通過這種方式來，建立起來連接的，你其不足嘛你是對自己還不夠自信，迫避你的人。

有些人是 它那個姿態，從小沒什麼訓練 背就很康，那些當然不用了，那種品質很差的生活品質，然後很差的你也要這個檢測，就是在怎麼樣，在屋入這個出神入化，是不是，陀佩呢，陀佩可以站在墻上，靠不靠墻站。

這個是模特兒經常要做的訓練，你可以站個 有些要站半個小時，它是非常累的，為什麼有的女的走路，知識屁股有男有趣的，他們是故意的嗎，不是，女性天生就是這樣，是寬股的問題，屁股擺得很開的女人，她是在這個中國。

一般看女人，她就是比較，是比較能生的，前一是可以讓你變帥的，只要你想變帥就能，自我愛是嗎，都能夠，走路八字形，怎麼改，自己注意嗎，女生對男生有意思，會用哪些小動作呢，偷看你啊，好，我們再說一個。

我覺得說太多了，你們可能記不住啊，主題不明確嗎，很明確嘛，就是把這種吹棉暗示的，技巧用到這個生活中去，丁太久這方會叫，肯定嗎，丁太久肯定不嫌，要比你平時和他對勢，要多個一兩秒，知道嗎，這就可以了。

今天主題很明確啊，一個就是去模仿別人，靜向，讓人覺得你很有緣，這個模仿就是在這個語音，靜向就說，知識就是姿態，手的姿態，然後小動作，然後是身體的姿態，他怎麼做，你也怎麼做，他敲了你，他病了你就病了腿。

這是一種模仿，比較簡單的身體姿態的模仿，第二個就是說，語氣，語音，語氣，語調，用直的模仿，就說話就是這個模仿，就是他，說什麼樣的習慣，說什麼，你也有意味的，把那個吃縮出來就行了，他就覺得和你是一會兒的。

就覺得和你談的來，雖然其實你們也沒有什麼談，因為你這一東西是，直接和潛意識連線的，他自己是不知道的，為什麼會愛上這個男人，他自己是不明白的，其實對女人也是同樣女人，把這方法用在男生上，也是妥妥的。

也可以，因為這個人的共性，一個是，語音，他說話聲音高，他說話聲音，重高到低，你也聲音重高到低，然後他聲音小，你也聲音小，這個就是說，在一個就是說，用直語調，還有一個是，情緒的模仿，情緒，情緒就是說。

他很高興，你也很高興，你也用很高興的，去那個千萬，就是說人就是最討厭的，就是說，少性的人，別人高高興興的，你突然就用一個，很低層的，很不舒服的東西，給他探訪，反調就好像，要證明這就，千萬就不要學會。

學會的，要去，不要去證明自己的，多牛逼，你不會，讓別人覺得你，你牛逼，只能讓你，覺得你很討厭，知道嗎，所以說，一個是語調，情緒的模仿，還有什麼，還有呼吸的模仿，呼吸，因為他吸氣的那個，吸氣，他呼吸。

你就呼氣，就是模仿，對，經常燦煩，那就缺乏，安全感，呼吸這個，你可以放一邊，這是一點嗎，我們進，對，就是一個模仿，這個其實很大，亮大，還有情緒，手勢，這些，姿態，小動作，不用全面去模仿，你可以從。

最簡單的開始，這是一個，我們今天講的，第一點嗎，第二個就是說，眼神，眼睛，眼睛很重要，你盯著他看，就是你和女人對勢的時候，盯著他看，比平時要多個，一兩秒的樣子，而且，和人對勢的時候，要穿過他的雙眼。

去看他的，後勢，穿過，就是說，膠句，眼睛的膠句，不要，去膠到別人的眼，人上，眼睛上，那你就會，讓他感到，有威脅性，前一生，你閃開，把眼光閃開，讓他看，後勢的時候，多看個，一兩秒，再多就不行了，很快。

即使一兩次，見面，你就看，他就覺得你很清晰了，這個需要你自己，練，對著鏡子，就好像看到，後勢後勢，要讓他，看，你都沒心看，我想想，看後勢，可以，就先，都沒心不好，兩眼中間不好，因為你要把眼睛，眼神的膠。

去膠，給他閃開，眼睛就鬥雞耳了，前一生，其實你隨時，我們在生活中，就會去運用到，這些東西，你慢慢的就會，讓他，把很多的東西，給帶出來，當然，說到，一個是眼睛，看眼睛方法，還有一點點說，他講那段。

快沒實力，這東西，它就是一個概念，沒有實力，只要是看你去，運用，還有一個概念，就是說，讓，什麼，什麼，不是，還有一點什麼，我都忘了，一個是魔法，一個是眼神，還有一個咋，好，好，深音，眼睛看，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，并不是去学他，为你主要还是说怎么样，让他到你床上来啊，你还想干啥，是吧，还有就是声音，我一个忽视的号码我忘了，刚一个号码，还有一个声音是，要有鼻音，前一时能增高，能够做到的啊增高能够，但是意义不大。

嗯，学唱歌，呃学唱歌学那种美声唱买可以的，但是没真正的没意义，能够但是完全没有意义，不是，嗯比音，这些都有念习的啊，今天就就是这几点，还想听多的，能看到小时候的床上能看到，呃，透视后老少呢。

我今天讲的都是和女人潜意是聊天啊，啊，都是啊，不是用鼻音和，不是阿斯坡，上坡的坡，你说你这个，嗯，那个已经，鼻音用鼻嘴巴鼻上用鼻子出音，嗯然后从低到高上从高到低这样，然后是坡也是从低到高从高到低。

两个音就行了你念多了没，呃可能你也觉得没用啊，不要去找原理没意义啊不要找原理，还就是这个东西是一个通过观察来观测来的，小熊在笑，呃，这样就可以锻炼出身体的持性，嗯再说一点吧，解开心结啊。

因为客里面都会有这些，你如果有特别，嗯特别困难的特别，呃，老吉的事情可以和我失了，嗯，那你跟着课程走就是你你真真的开始向向那个，呃我们这些心态建设，还有生活建设，还有这个，其实6个月，满满当当的可以。

你还去看什么说，不要不要不要去看出看书没用，你要实施在在的我们讲我看我今天就是，讲了看，正好一个小时一个小时没讲啥就讲了那几点，如果写这一片书中就两可能两夜就，两三夜把一两夜就完了，你要把它用出来。

那些用出来就需要你大量的练习，随时要去，运用，不是说啊说的正好说的针对放开说又忘了你又回到生活中去了，那绝对不行的，知道吗，你除了再多的书也没用，反正会给你添乱，这样下说那个，呃拍展是面，怎么样去拍。

你要去住要去找，没钱我拉手机拍几百张然后来挑，就必须要执行出来，那你想肯定不行，一点点来突破几点意思一点点来，呃，还有在家里面个小花招吧，你说怎样让女人呢，把你和，同某样东西联系起来心毛。

我们下这个给你们讲那个副格，啊我给你们讲副格的，更深的运用，心毛是什么东西，接触在心里面扎一根毛你们跟都都知道我们在这个联教里面说的但是他是，书上是很简历的题，克里面会更深的说，呃比如说啊。

你和一个女人一个一个办公室，对不对，你要学会去触碰她，触碰，当然你不能去摸摸来也不能肯定不能去打别个屁股啊，这个就不对了，这不是从手臂开始，手臂有时候，说话的时候碰一下呀摸一下。

然后是拍一下肩膀啊那些被都不要，很熟之后再，现在我们要给她副，把你的形象和一样东西，结合起来，怎么说呢，打个地方说，你，每天，有时候你，和女人哎累了吧，休息一下吧，因为一种很方中的一起然后，碰一下她的。

那进进拍一下她的手臂说，是不是很累了，咱们休息会吧，中午睡觉，你说到很高兴的事情，心情开朗的时候啊两个人说了很害怕的时候进进碰一下然后，就提醒她，你就感觉到，她不由自主的，见见的啊比如说喝喝杯茶呀。

不由自主的就怎么样，就把你这个人，和什么联系起来了，和休息，和放松，和舒服，和喜悦联系起来，然后你就是养着喜欢他就会看到你他就会很高兴，啊他看到你他就会放松，接下来你该怎么做，懂了吧，不是新这是新毛。

暗度，嗯，我们联召说的是暗度，废物确实多的呢随时随地都有，把那种平静内观发现自己的问题平静一会儿又有烦照了，你要你要把那种平静带到你的生活中来，随时我经常在这个内观的时候会大家说要，要把这种。

平静的能量带到你的生活中来，这是说新毛就这么来的，就是说你，比如说，飞车今后可以给你们讲，我可以叫无压来讲，应该会讲吧，连照不是现在正在讲吗，暗度和新毛都是道理是一样的啊，暗度他是一个长期的一个东西。

就是我刚才说的啊，你给他说，吃吃的东西吧，然后碰他，碰一下要，触碰啊，嗯，新毛这个词他就是很容易就给人造成一个短期的印象，实际上他是很长的时期的，就是我经常我我也想不说吗，说。

小时候被舍咬了然后长大之后，把这个事情已经忘了但是这个蛇已经在你心里面扎了一个什么样毛，恐惧的毛，你很长时间就是几十岁之后，你看到地上一个神子你会尖叫，因为对蛇的恐惧你始终是一个新毛，这就是一个新毛。

很道理很简单啊，啊对就是一个内心的种子，怎么种新毛我刚才不是说了吗，你和他说高兴的时候划的时候，你，给他，端茶地水的时候，你提醒他休息的时候，关心他的时候去，碰一下他的手臂，碰一下他的，你如果只是说。

来喝味茶吧来休息一下呀，这些东西啊，没用，有用，有用了但是用着非常，钱，就必须要碰一下他，触碰，他就很几乎慢慢去习惯就触碰了，然后他就会把这些，休息，高兴吃好东西的时候。

社交软件下心毛我们在联照里面有吗，这些是无压在讲，也是啊，也是新毛啊就说，感觉你好像在喜欢我呀，然后就把这个，释放掉，这就是一个新毛，知道吗，啊习惯之后呢，我是说在碰他会高兴他还会，一看到你就会很高兴。

想起你他就会很高兴，这是一个比较长期的东西是逼，适合于我们的那个，办公室练情这些东西，要有耐心，有问题没有，有问题就问啊，新毛条件反射心理暗示，嗯，都是一样的，对他用的地方不一样，其实都是在。

合对方的潜意是，加，加深溝通，那今天讲课就讲到这里了，这个你们自己听一下，在深讲一点下新毛，毛是一个铁脂帮一个秒那个毛新毛，同样也可以啊，你对男人就同时一样和他搞好关系，也可以的，一样的吗。

你也可以在这触碰看一下，来喝杯水，放松一下，同时，是有，同学，都可以，嗯这个是一样的并不是说只有女人才位，西内法则，嗯，会讲到的，慢慢来，要慢慢消化以前的课，一定要，触碰身体就是一个毛啊。

让他注意到这句话是你在说，是你，在，让他放松，触碰给个糖可以不，可以，但是你要把握度，有很多女的讨厌难得触碰他，任何地方该怎么办，我来这里看你慢慢的进逻嘛，像这种讨厌，触碰的你可以和他建立这种。

我们刚才不是交了吗，支持上的，步伐上的，与其与调用磁上的，情绪上的连线，连细嘛，然后再相信毛，极管极下并不说这是一个整体，你成为秦圣，你必须要经过这些念习，重复。

单单寒旋温暖不触碰身体就不算心毛肯定不算的，因为谁都可以寒旋，谁都可以，向他现阴晴，你就和别人是一样的，你在现阴晴的同时，可他身体，产生触碰，就会，你就会拖影而出，就是这样的，这才叫做心毛。

因为你只是说，去，和他的表面意识去，勾通呢，他就会想，他他他他他他他他他他我休息是不是，看我漂亮想想和我上床，他会有这样意识，但是你在这个触碰的他他就会感觉到你在，和他勾通和他互动。

然后慢慢的就会把这个，放松和，高兴的感觉和你放在一起，为什么说，很多仇男他能，把到高分妹，其实就是原因知道吗，他自己不一定就能知道，但是有些时候可能偶尔几次，就把女生的心给抓住了。

怎么来的就是怎么来的知道吗，为什么说，又没钱，长得也不好也不高，好像他的，和女人交流也不是怎么好，但女人就是看上他了，为什么，就是因为他们在潜意识里面，建立了什么，建立联系你说什么。

一开始不用手掌去触碰对方，的身体用手臂手臂也可以，碰一下手臂也可以，不用手，也可以的啊，非常简单，嗯，就是啊，好多事情他一点就破，你只要，懂得了原理啊，接受原理是什么，我们的潜意识是非常强大的。

不要老想着用语言去，沟通，不要老想着就，用语言去打动对方，头头碰到他的奶肯定就不算心毛了，因为那是敏感不为啊，他马上就会知道，只要潜，意识中意识到，那就，不能算是心毛，他当然他的奶肯上被他摸。

没不敏感了那算，那就算，嗯在高潮的时候捏鼻子那，会不会以后一摸就高潮会的，会，嗯，真的，怎样进逻不会让潜意识不会认为什么东西的潜意识是没用的啊，潜意识他只是在指挥你的他的意识，啊有录音，今天讲了这些。

嗯，高潮可以算心毛吧，可以的，没问题我们就休息了吧，就是怎么见诺，触碰比较自然女生不反感，用手臂去碰手臂比较好，嗯，你想听什么，其他的，嗯，就够了，讲太多你没法用，我们一周一次课你用一周，知道吗。

时工今天讲的提不起兴趣，为啥，你想听啥，嗯，啊，哈哈，嗯，嗯，很道理很简单，啊，不是学一点学一点，你的手上到处去看都能看到这些东西，啊，想抱大家可以啊同样的事都可以做的，你问什么问题，潜意识怎么去开发。

有没有使用方法有啊，我们已经讲讲了很多啊，不过现在以前课也没啥，嗯，你啥出来的，但一直不是在讲泡牛吗，当然可以结合进来啊，你刚来，我刚才都，怎么试结合，哎，哦。

那听听录音吧我们前面就是讲的是怎么样在和女呢，哈哈，嗯，嗯，怎么这个钱是你自己为什么会理你很远呢，我们有录音的，但等下你自己下录音去听咱们前面讲了很多就是，嗯，警课的这个话题。

我想问一下潜意识真高能具体讲下吗，你现在达不到这种，你如果想听的话可能我想，应该会在，几个月里后，会讲到，往上有潜意识真高录音可以，能够啊但是我不推荐真的不推荐，可以让你增高是可以的，就是一个心理案是。

潜意识的意思非常强大的啊，你想什么就能得到什么，很对你们现在来说觉得，有点天房业团，都可以的，因为我觉得那样意义不大你知道吗你要首先内心要强大起来在，你就不会去在意你的那些东西了，身体上的增高可以。

可以做到，往上那些能起作用，关键是你性，全然的性，不明白潜意识，潜意识吗就是你现在和我说话都是什么在在指挥你，你的嫌疑是吗就是你的思想你的行为，这些都可以，这都属于嫌疑是吗，思维。

治疗催眠失眠你听过我的课骂以前，这些都可以做的啊，都可以做到，我们心态课就是不断地在向大家讲这些东西，内观，属于催眠，我们全程是内观催眠，因为内观是和普通催眠不一样就是他有能量，有真正的能量。

有一些人能够，感受到这种能量，内心强大自己，也可以，你们说的这些问题都可以通过内观来治，内观催眠来治疗，不要问我可不可以怎么样，不需要啊，能够所有的能够，为，这个原理呢，我想在这几个月之后你们慢慢的。

几个月之后你们慢慢会理解，说太多了你反而会，增加你学习难度，什么做完了，感觉不到撒拉脸什么，感觉不到感受不到，多做成感受啊，多做，多接触这什么事情都是熟人生假的，嗯，扎心毛就是正面情绪，与。

对自己有利的描述打包，啥意思，不懂你说的话，这个心毛他可以扎上对方也可以扎自己，就是暗度，就是把一些东西就是，通过潜意识书，呃书他的潜意识里面去，这就是心毛，就是暗示，嗯副格，比心毛他要，有不同。

我计划是下次和我们讲一下副格的深入，运用，你们看一看这个书啊，今天听课了记者把书看了就是，把副格那一张反复看一下，关于副格的，不要去往，不要去找其他书看，年招的书啊，不要去，不要去找其他书看没有用。

为什么没有用了因为你看书呢，看连这就够了，啊也行啊这BDA副文档，你因为你必须要去用你老去看书当然，知神多啊有很多书，你说啥的一套一套的，好像很牛逼的样子当然也是，是可以的啊，学习化书惯例，一一不大。

知道就行了，嗯，就是你看出你要时间啊，你把看书的时间我来练习行不行，我看书的时间我去拍，拍展示面具，去想一下怎么构图想一下怎么去降下自己生活，你看书了聊什么资，不需要去你找聊，聊天聊天的资。

那种资料是可以在生活里面去找的，以前感觉都是自己追妹子希望这次能够让妹子来追我，然后由我选择，妹子会觉得我高价值吗，可以，你想让她的追你就可以让我们今天讲的这是非常实际的东西，我每天健身。

看着一起牵一天天强壮的身体，比砍牛都高兴，这种新的是内心的提关还是对这个事儿的单纯的认知，看你自己了你是出来吗，嗯不是出来，你只是一种单纯的喜欢这个东西吗你这一段时间，嗯，喜欢这个吗。

这些东西你不要去给她，富裕什么样东西富裕什么样的，嗯，就是听到我的露音就，那还可以吗，嗯对朋友的心情很小了，这个不要去，想那么多，人一生很长的时间，你自己想你年轻的时候。

穷吊士的时候天天想女人撒想撒都不想，人家打游戏天天打游戏，女人多逛在这旁边你没兴趣，你不能说这样就是变代没有，就说每个人他兴趣点不一样你知道吗，施工我升高一名六七，好想通过我前一只升高，嗯。

你又怎么了日雪，什么问题，好想通过前一只升高，因为为什么我不建议是，因为这个道理就说，高外是和泡牛是没有关系的，知道吗，这很重要，高外和你的，什么都没有关系，就是你的这种就是我今天教你的这些都是很。

都是很可以去用的，不是不是很重要，完全没有关系，知道吗，你越在意他对你的，影响就越大，你越在意你人就会越在意，你通过升高你去升高了，你我升升个十厘米，一米七七，不会泡牛还不会泡牛啊。

我们这里学历有很高很高而且很有钱的，长得很高而且你钱的，他也泡不得牛啊，你不能说是我现在不OK我长高了就OK，这个，欧波OK和你长不长高是完全两马适而知道吗，我为什么说不建议你去，做这个真个，真高呢。

因为没有意义，你，可以做吗，可以做到吗也可以做，知道吗，当然可以做，有效肯定是有效只要你绝对的去信任和相信，绝对是有效的，你向去做也可以的，绝对相信，绝对的信任，绝对的相信，可以做。

你其实更重要的是说在你的，心态上，我建议你呢听这个真高的真高也去听，但是更，多的是要，放松放松这个心态，并不是说我高于爱怎么样，东东你要真高当然很好也可以的，这说我一定要明白这个道理说我的，调诗。

这种心态是和，身高没有任何关系的，手怎么断了，我以前觉得没有关力就把不到没，那就是，真的假的手段了，嗯怎么断的，应该已经把他上来吧，不折，车过吗，嗯，你是不是那天说的那个。

是有一个人到你店里面去找找你的，电源你去主党主指他是不是那个，你担心被报报复是不是你，不是吗那就不是，没关系，等一下我们还有，今天没办法就内观了没啥时间了，那我们来做个内观吧其他，不知道新来的。

内观吹面是一种吹面的一种方式，嗯找不到感觉啥意思啊，跟着做起行了嘛找不到感觉不说，不需要你去找感觉有人有感觉人没感觉，都是一样的啊，都是，都有能量会进入只是说你，感觉和别人，不一样的。

就是让你完全的放松，把，坐在，一直上，手放到腿上，把眼睛闭上，就听我的，其实我们的这个内观吹面也是要给你扎心毛，就是让你自己啊，因为我们每次心态课新来的啊，每次心态课都会后面会有如果太晚了可能就没有。

就有一个内观吹面的一个内观的，嗯，都有一个内观的，环节，内观就说让你进入完全的放松的状态下，把好的意念，好的东西，给你输入到你的前意识里去，你的生活就会不不断地去改变，嗯你放松去行呐。

音乐声音是不是有点大，好，它是背景音小点无水，音小吗，这样应该差不多吧，这样啊，嗯，不太大了不行，OK，嗯，把眼睛闭上吧，放松你的身体啊，我们从头顶开始放松，放松你的头皮，放松你的眉毛。

把绝于你放在你的眼睛的眼睛上，不要皱眉，两支眼睛，两旁的肌肉非常的放松，念家两边的肌肉也放松，下巴也放松了，前后左右换一下脖子，感到今天很美现在，完全的放松下来，肩膀也动一动，放松肩膀，嗯非常好。

注意你的呼吸，呼吸的时候让腹部鼓起来，呼气的时候腹部别下去，深深的呼吸，每一次吸气的时候你都吸入一种，麻麻的宇宙的能量，这种麻麻的感觉从你的鼻腔一直到额斗，一直到，气管 知气管，到你的肺部。

通过肺部的分节，这种麻麻的宇宙的能量，受众到你全身的每一个气管，每一根股头，每一块肌肉，全身都麻麻的，非常舒服，非常的放松，每一个细胞都被这种，有麻醉效果的宇宙能量，包围着，感受一下全身，从头顶。

当腹部，大腿一直到你的脚底，都全然的放松了，都在一种麻麻的感觉里，宇宙的能量，原一原不断的进入你的身体，非常好保持这种呼吸的观伤，每一次呼气的时候，所有的负面情绪，所有的愤怒和悲伤，所有的病痛。

都被你排除体外，很好，现在，非常的舒服，把注意力放到你伤痛的地方，你身体的伤痛，你有没有注意到，你的伤痛的地方，有病的地方，正在瘋狂的吸收着宇宙的能量，正在不断的修复着自己。

所有的病痛都随着呼气离开体外，随着吸气我们又带入更多的宇宙能量进入，能量不断的进入你的病痛，不断的安抚你，受伤的身体和心灵，很好，你感到，前所为有的放松，能量正在远远不断的修复你的身体，所有的小毛病。

所有的病痛都在，眼小云散，你的身体，轻飘飘的，你只能听到我的声音，跟着我的声音去做，每一次你听到我的声音，你都会全然的放松，草民的事与，全身都不想成发光，你的每一个细胞都在散散发亮。

因为所有的负面情绪都离开了你，所有的病痛都离开了你，能量在不断的扶摸着你的伤痛，不断的释放你的负面的情绪，非常地放松，全身都被能量，白色的能量，温柔的包裹着，你就像在母亲的子宫里一样，温暖、安响。

寗静和喜悅温暖、安响，寗静、喜悅，越来越多的能量，再进入你的身体，让你的身体散散发光，每一个细胞都变得透明，精英体头，你整个人开始散发着光，这个光芒，照亮了你，照亮了你的房间，照亮了你的亲人。

你将这些能量都出送到你的家乡，你的所有走过的地方，让这个能量从满了喜悅的流汗，你在心中对自己说，我是全然的自由，复足风圣和喜悅，自由喜悅我爱我自己，把这种爱的能量，传到你的全身的各个地方，现在你开始。

从你的身体往外散发出，爱的喜悅我爱我自己，让这句话，深深的刻入到你的灵魂里去，让这句话，深深的刻入到你身体的每一个细胞里去，我绝对的自由，复足风圣和喜悅，我爱我自己，不断的重复这句话，我绝对的自由。

复足风圣和喜悅，我爱我自己，请你看到你现在的情绪和状态，请你记住你现在的情绪和状态，我们会把这种状态，带入到我们生活的每一分每一秒，我绝对的自由，复足风圣和喜悅，我爱我自己，我绝对的自由复足风圣和喜悅。

我爱我自己，我绝对的自由复足风圣和喜悅，我爱我自己，让这种爱让这种风圣和喜悅流躺到你，全身的各个地方，这时候你全身的毛孔都脏开了，全身的毛孔都在，原原不断的吸入于受的能量，这种能量会让你进入更深的内观。

对观状态进入更深的喜悅之中，全身每一个毛孔都脏开了，你对自己说，我绝对的自由复足风圣和喜悅，我爱我自己，我绝对的自由复足风圣和喜悅，我爱我自己，我爱我自己，我绝对的自由复足风圣和喜悅，我爱我自己。

我绝对的自由复足风圣和喜悅，我爱你自己说，我爱你自己说，我爱你自己说，我爱你自己说，我爱你自己说，我愛我自己，你已經進入了很深的一個內觀的狀態，我的語言在你的身體裡回答，為你發出一陣陣喜悅的真答。

你的身體正在得到不斷的改善，這種很深的內在很深的寧靜你會帶到你的日常生活中去，我絕對的自由付出風聲和喜悅，我愛我自己，你的這種愛正在遠遠不斷的輸送到整個地球，你飄起來了，你飄在地球的上空。

看到自己正在不斷的把喜悅和愛傳送給整個地球，你已經飄起來了，看到自己正在不斷的把喜悅和愛傳送給整個地球，在這深深的完全忘了自己身體的內觀狀態下，你發現你和整個宇宙是一體的。

你就是這宇宙你愛自己也把這個愛帶向你闖造的這個宇宙，這種全然的愛讓你全然的坦然寧靜喜悅，很好非常好，好，在這深深的內觀的狀態下，你感到了你和整個宇宙的一體性，所有的人都是你，所有的星球也都是你，你的愛。

就是全然的愛，非常好，現在你在一個，想像你在一個旋轉目T的地步，我們曾經走上去過，今天我們要重新走，我沒屬一下你往上走一體，一直到第十T，你就全然從這個內觀的狀態下醒來，你會把這種現在的這種狀態。

帶到你的生活中來，現在你走上了第一階，二，慢慢地醒來，三，四，五，五，五，五，六，七，八，身體回來了，九，十，五，什麼以前放光，這是我們在現場做，其他人睡覺了嗎，很累，為什麼很累，是有太早，中間睡著了。

這就是要給你雜心毛，知道嗎，我看一下，有什麼感覺說一下，你如果不說的話，可能會忘，有點不想睜開眼睛，這樣，這很正常，中間我的食指有刺痛，有刺痛，我完全不一樣，你是聽迷糊了，愛自己，身體在發熱。

自己可以做，可以經常做，老師走神，因為我們這個時間比較短，時間比較短，肚子有點痛，手麻，效果越來越不好，不要去在意效果，效果不好，因為我的頻率就越來越接近，效果越來不好了，很正常，自己可以聽我錄音。

群裡有一個專門的錄音，我等一會兒，就做一下，其實怎麼和前一次交流，通過內觀的方式和前一次交流，我們每週一次課，你自己可以聽，喜歡這種方式的感覺，這句話，膝蓋有麻麻的感覺，不一定都是舒服，有些人是痛。

有些人是頭暈，還有一身可能是，不是想偶吐，真的就偶吐了，這心微你的頻率很差，所以反應很大，你自身的能量很低，進入能量的時候，就會有很大的反應，身體還甚至有排斥，所以每個人的反應，是不一樣的。

冒汗也是一樣，濕透了，能夠說明你身體虛嗎，剛剛有個手斷了，有沒有跟著做，有什麼感覺，手斷的地方有沒有刺痛，手麻，手麻就是在這個能量在修復它，你看，只要你身體有病，有痛的地方，它就有刺痛，肯定有的。

有刺痛它就是在恢復，你這個我等一下專門做成一個音頻，你繼續把它下降，下下來有控制做一下，你可能現在在休息對不對，內觀的時候，小富裔之友，一股情緒像發現一樣，這是你埋在心裡面的一些東西，把它給釋放出來。

就行了，老師想結束，就是你不想跳出你，現在的舒適區域，懂得到你嗎，你不想有，就說很深的地方，不想改變，多進入，做就行了，還是什麼問題，新來的同學呢，新來的有什麼問題，都睡著了，想進進不去，難以想像什麼。

沒有想像，有牌次，其實這些跟著做就行了，好，牛牌這是必然的，做到一大半，一半突然想上大號，去廁所了，不是的，我剛才不是說過了，對泡牛和女生，需求越來越小，我現在在這裡，在這裡，在這裡，在這裡，在這裡。

在這裡，在這裡，在這裡，小，會不會，是學的也很差，對，你的人我的，那就給你有一個很多，有時候你喜歡，其它的は，你都不是你喜歡，是你告訴我，為她需求，小孩，所以就在自己，需求越小，您認為，到你身邊來。

我這是怎麼想到好多東西。，想到好多東西，是一個被壓抑在前一子裡面的情緒被釋放出來。，一座立關就出現兩個人影，這是你以前的種子。，這段有意思，是不是在完全放鬆的狀態下慢慢和自己。，比如說我想要有錢。

我就告訴你自己很有錢，我不幽默，就告按自己很幽默的人，，我就慢慢會用你這些東西，不是，我的內在複族封剩，不是有錢，錢不代表複族封剩，錢它只是一種物質。，不要去暗示具體的東西，你覺得你的內在複族封剩。

你是絕對的自由充滿了喜悅。，這種才行，不幽默，那是你對自己的否定，你說你幽默，你就是在否定當下的自己。，你首先讓自己開始複族封剩，然後其他人就來，就這麼個意思。，所以為什麼說，細膩法則很多人都沒用呢？。

為什麼兩次內觀看到代表自己的小人都不一樣？，就是因為你內在在成長。，看自己總是看到一個妹子，看不清自己，你本來是個妹子嗎？，你不是認同自己是妹子，是個姐嗎？，人生班的。，我以你是那個人生班的那個點。

絕對不安。，看了一個妹子，看了一個妹子，它是因為可能是在，有些時候是小時候的印象形成在心裡面。，你喜歡的那個，只是你把這個，你喜歡的那個人給他，呼籲到那裡去了。，感覺他和我很像。，暗示自己能不能說的。

就是我們暗示自己的話，就是萬能的。，什麼錢啊，幽默啊，那些東西，具體的東西，具想沒用。，因為你內在要有真正的複族和封剩，它就自然會有複族和封剩的。，今天就到這吧，還是什麼點？，我走神了。

看到我今天虧法的學，PUA朋友啊。，為什麼我跟著施工做了一關，就是看到南天白雲呢？，因為你把南天白雲定義為喜悅和封剩，定義為放鬆就是什麼事。，這都和你自己的定義有關的啊。，今天我們就這樣了，還是問題？。

好，現在下個路，把安個位，自己可以做啊。，我等一下把錄音剪接下吧。