# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：二次吸引每天和妹子聊什么

然后陆夏婴，能不能看到图，我再上街的时候这个连试给你们讲了一下，今天咱们就完整地讲一下，完整地讲一下，到底能不能看到图啊，好，讲了啊，今天就开讲，开讲，你们自己不自己的卖的声音调大点就开了。

小店们你们看一下，看一下我给一个卖子让一个卖子竞竞地躺在我的，微信里边，考了，我这是我三月份去北京，然后杀，下来的一个卖子，当时强谦接下来的一个卖其实没有，任何过多的这个联系感啊，没有过多的这个联系感。

所以说呢，当时，三月份，杀起来之后4月不可能了活了一句话，4月了了一句，代了就是5月4号了，你们这个本土发在看不到，DBT的把图发在各自的权里边啊赶紧发一下赶紧发一下，快点赶紧发一下，赶紧发一下看一下。

来这个，情绪人生班的谁发快发，好行，多晚发了，两招班的赶紧发一下，估认入话班的发一下，慎6，我太喜欢，我不太喜欢又爱我还送你，好了，我们开始讲啊，刚4月1号跟这个牛聊了两句都妈的思维我表情我就不在。

就是我就不想理他了你知道吧，不用管我上面聊的是什么看日期就好啊，是4月1号，然后再聊这5月4号了，就是我再一次去到北京的时候我再跟他聊，我三月份去了一趟，4月份我说，他聊两句吧，结果这没怎么给我发表情。

靠，八岛，对吧不想聊那，别聊呗，然后再加上就闲着没事干5月4号说哎我给他发了一个表情，其实我在干嘛，其实我在干嘛，我再测试一下他能有没有把我拉黑，哈哈哈哈，有没有把我删掉，哎今后都没有把我删掉，好。

那我们就开始聊呗对吧这个我的北京，就是，ok，这个时候，我给他发了个表情然后卖子回了我一个表情对不对，我们从做一开始就是说自我引导的时候就是这样了对吧，啊，刚啊，就问干嘛呢，干嘛呢。

然后卖子说看辣比小薰，啊，本正常的聊天对不对，上来再问，干嘛呢，我看辣比小薰，然后呢，现在来啊我说你真有情调哈你真有情调，你说必须的，一个小小的打压哈，当天是怎么样因为5月5号我记得好像是。

剩下帮的一个part，我说多约两个卖子过来吧所以说这个卖子，我杀下来了但是，基本上没有任何联系，我要约他的一起来，结果任败子，他不给我面子，没有来着，我说明天晚上有个part也有时一起来吧。

对吧然后你说你生日啊，我说不给你准老公来过一个嘛，哈哈，给你准老公来过一个，这个主文字啊当时我也是在试探这个女生，你们永远记者就说一定要去不断的试探一个女生，不断要去试探不论你做到哪一步。

不论是他前半的什么自我引导很好还是后边已经解决过后，只要是你没，跟他发生关系之前，一定要记者，要怎么样要去试探这个女生，我说不给你准老公过来过一个嘛准啊，试探在这儿呢准，这个，然后啊这位子。

也挺有点意思啊，哈哈你还记得你使我老公这事呢，两月啊四个两个月，人家抱怨一下啊，你还记住我，哈哈，然后在这个时候我们就可以说什么就是一个废物测试的吧是怎么可能望对吧，来，跟他说一下我们可能望。

然后我说来不来，我的目的不怪跟他纠缠就说你又没有记起来过，就是说他我还是他老公这个问题，我就问他来不来，他说我上班啊去不了，我再继续在试探我说，我说不啊肯定是晚上，8天我要上班，我8点半才上。

现在他下班，我时间差不多，是不是，基本上不给他否定的意思，如果他又给我找接口，比如说我第二天一早还要上班还是不去啦，啊怎么怎么样，我巴拉巴拉这些接口，这个接口让我很，淡淡。

这个发布在上级的后期的时候我给你们发过那么几张，今天我们就完整地讲一下，完整地讲一下，还是这种的接口不愿意OK啊那好得了那我就不在你身上浪费时间了，对吧，然后说祝你生日怪乐，发个可怜的表情要哭。

他说乖不哭啊，这个时候啊兄弟们啊这个时候，哎又来了我说这是我第几次约你了，因为我在3月份我约过这一次我林总的时候约他他不出来OK拉倒不出来拉倒，好吧4月份，的时候我没有在北京的时候我会约他，然后呢。

我5月份来北京的时候OK我这个时候约他一下，我诸位他我说这是我第几次约你了，啊就，等下就是说表揍一些表达一下我的不良感受啊不良感受，那边没有哪个权利没有，没有的赶紧节目发一下各种权利高，接下来啊。

这个没怎么回复，没有回复，好，我们前边不用管了，前边不用管了我们又新的一天了对不对5月，5月前边我们不用管了啊，没有看到的也不用管了不重要不重要重要的开始了，我要开始了，在这第2天的时候5月6号下午。

对吧，这个时候啊这个时候兄弟们，我要给他发个表情，3个云，这是我代表当时我的状况，他说喝云了，喝云了，一个，很OK的一个回复对吧，我说是晚上又要走，又要走，晚上又要走，没得说你去哪，对吧。

你看啊从第一句我们开始怎么样，自我一闹的时候对不对，开始给一个表情，没得说喝云了对吧，然后我说是晚上又要走吗，这个时候，那么按照正常人，正常人的聊天方式就是说哎去哪里，去哪里，我说半句流半句。

如果说这句话我说，我今天晚上要去哪哪哪出差了，我就已经不这个结果告诉他了，那这个脉子将不会去问我你去哪，我们将不会出言导出这些黄金啊我挨了，所以说，很关键一个地方啊，就是说。

聊天要怎么样说半句流半句给他知道一个段面，我说是晚上又要走了，这个时候脉子又号起来你去哪，你去哪对吧，我们要的就是一个效果，然后我在调砍他，然后跟他开玩笑我说月球出差啊，月球出差，配合一个表情。

配合一个表情，怎么样，我在，跟他开个玩笑，兵辈子很好地就融入到我的框架中了，等着说，带上我啊带上我，带上我，然后我又跟他说，我说顺套，顺道去抗太呀，啊就，玩一小坑，等着他跳，哈哈。

也是在调砍啊也是在调砍，他说我也要去，还能回来吗，所以他前面这两句话给予我的回应是非常不错的，是非常非常不错的，OK，那这个时候，哈，我的小寂寞得逞，哈小寂寞得逞了我说一起去日啊，一起去日啊。

一起去日啊，那个，声调不能换，嗯，这种标准的普通话，一起去日啊，没有错啊就是这个意思啊小寂寞就是这个意思，哈哈，这个妹子当时也反映过来了啊，哈哈，他就说，哎，把就变问了呢，把就变和问了，一起去日嘛对吧。

我们要做到的就是这样一个状况你们天居时时看啊，你们要出外地的兄弟们，要走的时候，哎我又要出差了，然后妹子说你去哪儿怎么那么样然后你就可以说去夜的小啊，你可以试试看啊，哈哈可以去试试看啊很好用。

对上来你们，我告诉你们这里边，那这，关键点这个一起去日啊，这句话，谁能告诉我这是一个什么，啊，这那那我这是一个什么，好回答啊，回答的人我刚才说一偷啥写那卡的新德的，哎新版是，我没有错，要骚，也对。

这其实是一个新毛，啊，一个新毛，给一个暗露一个小新毛，调砍他，对吧我一起去日啊一与丰观，就是这样，但是呢我没有把这个话提往下延伸，他说打就变问了呢，其实最好的回复啊这句话当时，我并没有想。

就是说再去调砍的过身啊因为当时我确实是要走了，调砍的过身也没有任何的意义所以说我选择了就说，啊，就是说提供一个价值，但是，你没有怎么去回复啊你没有去怎么去回复的说咋就变问了呢。

这个脉子如果给你这样的回复应该怎么去说，来打打工具让我看看，就配合前面我说的这些来谁给我给我一个回复，啊你想多了吧，还有更好的回复吗，哎，你成这个不错啊脑子里，什么外东西呢，OK没错啊。

哎这个你想白了有啊这个也OK啊，直接可以给的回复什么在这，最好的给这个脉子回复说，你，整天想到在瓜里边天天都在想什么呢这么邪恶啊，每天是不是都在想换换的事情，啊，就是这样一个状况啊就是一个状况。

让他去误会，让他去误会你再跟他去聊，哈哈哈，对就是这个意思，啊你思想变坏了，但是，怎么说呢，你要承认这个话，你要把你要承认这个话你要去真说，去怎么样推拉，啊再推推一把，推的时候。

你你没有切记啊你没有切记，刚才我看看，这个什么你天天想什么呢，这种为，也可以啊也可以，还有问题，说说调款在这起到了很大那个作用啊就推拉推拉，本流忙脱这个回答不好什么你以前不是这样的以前很纯结的。

这个不太好啊不太好，我们就是要勾引出就是说把这个他心中的这个就是说，另一面给勾出来啊勾出来，为什么，兄弟们为什么要说让你们在前期就要给他下这个心毛，对吧，你在后期啊就是说你尤其是节杀过后你们能做到什么。

叫这个妹子可以给你发一些私密的照片这两天，哈哈哈，我来这么多，来我们下看吧啊我下看了，对按度，要错，你看我选择我跟他说我说等我回来跟你带礼物，哎，正好又怎么样，你们想想看我让你们练习的是什么。

练习这个思维导图在这就起到作用了，对吧我同我，说我要出门了我要出差了我要又要走了ok这个时候我说回来我给你带礼物，好吧，那又一个，然后这枚子顺利的又进入到了我的话题框架中，好的说带啥，我说那你想要啥。

我说那你想要啥对吧，我把这个问题抛回给他让他自己去说，他说，我哪知道太阳上有啥，没有去过，没有去过，我不在这个看上再跟他去，纠缠这个问题啊，不再跟他去问，阿洛需求，兄弟们在最开始你其实是。

要压低需求感但是说不可以全部压低，我已经很压低我的需求感了为什么，三月份认识的他，三月份结杀过后然后，我四月份就四月一号我给他聊了一句对吧我全发了一个，然后跟他聊了一句，再没有跟他聊。

我已经冷冬了他两个月了，我已经冷了他两个月了你们想想他还有需求感吗我这个时候再不暴露，就说我自己再不暴露点需求感的话这个枚子就会觉得我对自己人家没有兴趣。

我已经冷了他两个月了冷冬他两个月没有动死他是一个奇迹啊好不少，我已经冷了他两个月所以说这个时候我已经把需求感降到最低了，降到最低了，接下来啊真实说一般来说基本上都动死。

要像我冷冬中场我确实对于这个枚子没有任何的需求，然后，没有动死OK没有动死那这些自然，再聊聊看吧刷头的时候他有一次过回头OK那说明他还在关注我，还在关注我那说明他对于我，怎么样。

是有兴趣的我已经顺利的吸引到了他，他不愿意拉黑我，他不愿意拉黑我，外是有吸引的，这个吸引在什么在前期做而且我的，朋友圈刷得很OK对吧那到现在他也看说明这个男人是有生活，我还不错的。

然后这个时候呢我就不愿意再跟他在太阳上这个话题去纠缠了，我说了我说哈哈这次要去内幕，我妈其实是我回老家，然后她说去多久，那你看她说去多久，你看看这是一个什么黄金IY啊好好，对不对黄金IY啊。

结束朋友圈好久没有更新了我昨天还更新的好不好，哈哈哈哈，喂哎我说你又不见我还问，然后不见我还问，喂的时候那不问了你看看这就是女人啊这就是说什么这些我怕，妈有人，天天，非的女人对吧有天天天在。

身边不断的围绕子的女人是这样，你给她IOD的时候人家也要给你IOD对不对，有啊那个不问了你这媳妇当的你看看这又一个IOD啊又一个IOD，又一个IOD，一会儿我跟你说一下我的微信，早上下手你们。

这就是你这种，我们俩她给小时候去她上车，好吧，好了好了我继续讲啊继续讲，这个小一外啊这个小一外，刚啊我们这然后有给她IOD了对不对，你说你这媳妇当的对吧你这媳妇当的，有一个IOD。

你们想想看啊兄弟们你们想想看，这个妹子会给我回复什么，看过的人就不要说了啊看过的人就不要说了没有看过的兄弟们你们想想看这个妹子接来会给我什么，会给我什么，赶紧回复啊，我妈这一看就是看过，哎呀全家了。

家给你说了你家吧，对就是一个IOD啊就是一个IOD，说这话说我的突然感觉都这么慎的话，然后妹子也给了我一个IOD，她说的是什么啊，你说米真老公也不合格吧，要有一个IODOK，那我们在这个时候怎么去做呢。

怎么去做呢，她已经给我ROD了她已经表露出心中的不耍了OK，这个时候我们再又用一个推拉，你不是说换话题，在这个时候我说也是哦对没有错过任同你的观点但是，但是，要有一个但是。

这个时候是什么我就但是是什么呢，听见就是我说咱们正式点，咱们正式点吧，我又引导到了就是我和她的一个大体常表，对是变成话数啊没有错，我的目的在于哪呢，你已经表露出心中的不耍来了，我也表露出心中的不耍来了。

这个时候我们的目的是什么我目的是接下来，我要，在最后约出来，跟你去约会跟你去怎么怎么样发生点什么对不对，我并不是说非要在我就是说跟你去吵架，或者说是要，怎么样就是说把你退得越来越越来越。

我不要去跟她纠结什么合格不合格的问题我的目的不在于这，对我先退估，就是说我先退估然后我再进一退为进，啊一退为进，然后这个时候我说咱们正式点吧，然后妹子，哎这个时候啊，妹子很贵意。

就发了个这样的表情她说什么她说，她当时的心里边的想法是什么呢，就是这样一个状态，我错，没有再跟我纠结这个话，对不对，没有再纠结谁到底不合格怎么样，那我们正式一点吧，她又想正式了，对不对。

然后她说怎么正式，哎行去来了，怎么正式，哈哈，那这时候，我说，我说，这时候，我们就，再，讨论很正规的问题上面怎么样我们就跟她讨论的正经一点对不对，我说，正式的相处相处啊，正式的相处相处啊，对不对。

然后这个妹子废物测试紧接而就是说紧接就来了，然后跟我说什么，你不是要走了吗，啊，我说你不是要走吗，看我的废物测试怎么拍的啊，我说走就她妈的不能相处吗，啊不皮球踢回给她，这把我常用的，啊，当她能就说什么。

问题特别给你你自己也学还是吧，你不是要走了吗，走了就不能相处吗，哈哈哈，你瞄学会就说这样去配置，过解这个废物测试啊，对，皮皮球加RD，啊，这句话，后边这句话我说反正你也，不想和我见面，对吧。

你放了我好几次哥的，我约了你好几次，对不对我再表露出我的不爽，不是不只想和你相处，没有错我是想和你相处的，我想和你正式的相处不下，但是不过呢，你还，我现在要走了，你又不跟我见面，那还怎样，对吧。

这是你的问题，不是我的问题，是你，对，要学会表达不良感受啊，你们自己看一看我的推啊，有没有说是那种的很声用的句，人声攻击或者说不是这个，脉子打压的一门不扯的这种的，不会，感觉留点，于地，对很自然的。

很自然的，然后呢，这脉子，你看这效果就来了啊，这个效果就来了，说可以处啊可以处啊，啊脉子软了，重新回到我这发开中，对吧，啊，哎呦哎，来了，对吧，啊这是效果，这是效果要看了，笑兄弟们，我们前期的实力。

没有关系，没有关系，就是在后期我们要帮回，啊一定要帮回你的目的是什么，你的目的就是说，能把这个脉子约出来，然后能跟你发生，一段故事，对吧，能发生一段故事，这个时候我们才会，怎么样，我们的目的就达到了。

这是我们的目的，你不要给人家打口水上啊，这个脉子去打口水上，哎，是不是多死，啊，大男人的一点心胸都没有，要看了笑啊，对就是看了笑，把脸刀把那边把这个头发一下啊发一下，然后这个时候啊。

我要跟卖子说了我说那我们还是相处好了再见面吧，这又是一个什么，如果刚才讲过啊谁跟我说说这句话就在意思的在于哪，啊，试判，还有吗，推拉，暗度，嗯，前提，对，都有啊，还是那个一退没进我给了他要D。

在前面就我说那我们还是相处好了，哎，再见面，对我不着急和你见面，我们先相处相处，刚刚你表现如何，你表现好了，对吧，我这么一有魅力的男人我跟你见面，走吧跟你带来一次机制的恋爱体验。

你表现不好了不好意思白白色用它了，我还是会动，这次动你的时间就不一定是多长时间了，啊，这次就动你两个月，这次就不一定动你几个月了，哈哈，就是这样一个不好，20年，啊，来，然后啊接下来他说可以啊。

啊可以啊，还没个问题了可以啊不过问你个问题，这是女人我操有一个废测好还，好还，然后从最开始自我一脑对不对，几句话然后有转到第2刀对不对，啊这开始我的什么，先相当一点。

你们其实在最开始一定要练习好的自我一脑才可以向我这么玩，没有练习好枪不能这么做啊枪不能这么过，你不要看我跳两跳的很爽然后你别再跳，啊，然后你看啊麦子说你看上我傻了，啊你看看这废友错事啊我擦他。

哎这个时候，当他问我们飞测试的时候我们不要去正面回答一个女人的问题，啊，不要去正面回答一个女人的问题我说要听，实话还是假话，那麦子说实话OK，被测试了把他问我问题然后这个时候我调查他一下我人要听。

实话还是假话，他说实话OK那这时候他在很認真地跟我去说OK那我们也要跟他去，让人去说就OK了我们把我好这个度你们不要去说回回怎么样，跟一个麦子调砍，对吧人家问你一个问题你叫什么。

然后你又啊我叫怎么怎么样我叫我老公，对吧，然后你们开始发的了，这个时候，都发生这些时候你们就不能把你的名字去告诉他们吗，啊，你不要去告诉他的名字你的名字啊。

对吧然后你比如说你可能说他就用我的那个小关键就说，对吧生剃字，我老公，然后你说叫我老公也行，这个麦子哈哈怎么怎么样的，这是性格比较开朗，但是说有些麦子就，就不愿意跟你聊了。

你说没有了开个小玩笑他一旦不跟你，就说十分钟或者八个小时没有跟你回复你说没有了开个小玩笑对吧我叫什么什么什么，在这个时候怎么样我们去拖一下再拉回来啊，你如果说这个时候你不跟他聊了。

你又跟他扯别了人家就觉得你没有诚意，尤其你们同事一家人家家的这些麦子，有些时候框架不是这么管的，我们的目的，我们的最终目的是什么在过重复一遍我们最终目的是什么，你们天天就想着惺惺吧，哎，老公。

我们最终这么目的是把这个麦子约出来，这是我们最终的目的，我们后面的这个目的是，你们说的这些什么TV了，泡泡大了这是我们的副家产品，副家的，感觉好我们跟他我们感觉不好我们撒，就白白，就白白。

如果你前期就想着我约出就是为了跟着，泡泡花就是跟着，这个基本上你这次约会有个非，可非，感觉啊感觉，好了啊继续往下说你刚刚，我跟麦子怎么说的我说性格很傻突对生活还算比较乐观，还算比较乐观。

有一个小小的一个打压，他说是吗，有点不相信，有点事吗，又这么一个非有测试，然后了，这个时候我就没有回复他这个麦子，直接他自己就开始了觉得不爽，他觉得，你朋友去刷得这么OK，长得又这么帅。

我早就逼得这么高，就是一魅力男人，你看上了我什么对不对，大家都知道，你看看没有这个时候就说了，其实我没有照片上好看个子也不高，对不对，麦子觉得他的价值怎么样配不上我了，是不是。

对开始谁选了啊我说哈哈你多高，哈哈你多高，你说你笑什么，哈哈，这个麦子很正硬的跟我说，我说你笑什么，说多高，我又在逼迫他一下，不会，去回复他这个装，你笑什么我在笑什么，我在笑是哎呀这个麦子很有点意思啊。

我当时的心里边想法是什么，哎你看这价值不对的，看完我朋友就说自白了，对不对，我们的价值，列之外价利起来了，我跟你们也讲过，必须要怎么样，必须要把这个麦子的价值跟你，放在同一水平线上。

你如果用价值粘压的的话这个麦子会觉得你和他不是一个世界的人，然后就白白了各种费有测试你会很累死，你看上我什么，对不对你看看你美下的生活你看我美下的生活，你看看你，这把美下，打扮的OK你看我怎么怎么样。

他跟你以后价值的对比啊对比，结果然后人家觉得，不如你，这时候我们要开他一下，要去把他的价值往起台，说多高，然后说1。6，哎说，OK啊，我比较喜欢女人穿高跟鞋的，开始来了，对于这个。

兄弟们对于个头上面有这个，自己，不自信难受的，有这么破解，不非我看你又想起这个心得了，他帮，今天有人心得了，其实这个麦子其实我跟你们说这个麦子他跟我说1。6，他其实在这边。

这个麦子其实我跟你们说这个麦子他跟我说1。6，他其实在斗我，就是我后来几天我才看得到，然后这个麦子其实裸身高裸身高1。64，而且经常，喜欢穿，高跟鞋，然后多的着装打扮非常的棒，为什么啊真是说。

这是一个刚亲老师，刚亲老师，很有气质的一个牛，前两天说还有一个朋友圈物，超香到有感觉，高跟1。8，1。68没有啊高跟他穿高跟鞋的话我看他的高跟鞋一般都是在，10厘米左右80厘米向上，都是这样因为他们。

上课就是说，给学生上课啊，然后这个刚亲老师必须要穿高跟鞋的，后边我会给你们看这个麦子的头啊这两天真的，又懂事这个麦子真的很勾人啊我后来给你们再说说啊我们先讲课先讲课不着急啊，气质麦子我真的非常有气质。

我喜欢的饭，就是说上德平庞下德出房，晚上还能上得了大床，哈哈，好了我们往下看啊你看，来了，我大部分都是高跟鞋，兄弟们你们想想看，女人的协会里大部分80%都是高跟鞋说明这个女人怎么样。

我经常跟你们说的一句话的是什么，女人，女人和女孩的区别是什么，女人和女孩的区别是什么，对，就是高跟鞋，就是高跟鞋，他们还得打入过掌头一米八我操在穿高跟鞋，我去时候有些女孩也会乐意，他其实对于自己。

这个状况很不满意，很不满意，对，高跟鞋你们其实穿看也很累的，很累，很累，很会打扮有品没有错，如果大部分都是高跟鞋的话说明这个麦子都由他的，卓装腰球，很高，啊，卓装腰球很高，你们一定啊。

这些筛选条件一定要去做，要去问，如果一个麦子说哎我的协会里边全是运动起，哈哈，这个时候你就要注意了啊要注意了兄弟们要注意了，然后我跟他说什么你看，我说其实我觉得深高这样的事情根本就不是问题，啊。

我说我的钱，几任女友都比我高哈哈，啊就是再说什么再说我自己啊再说我自己，对吧，其实呢，哈哈，我深高也就利用一米六一多，哈，你利用七一对吧，哈哈，就是这样的一个状况，所以说呢，你不用再以这个高跟鞋的状况。

啊，我的钱几任女友都比我高，哈哈，嗯，嗯，有关系对不对，哎你要告诉他这是我的条件对不对，这个钱几任女友，钱几任女友都比我高，我钱，不知道多少女友了，哈哈哈哈，然后你看麦子，对吧当我们传说一个价值的时候。

这麦子的，相应的废物测试就来了，哎麦子说，那怎么分了，说你多高看看连续两个啊废物测试，啊废物测试，我在这个废物测试上面就是说选择了什麽，正面回答他，正面去回答他，啊我经常出差别。

尤其在这种非常非常非常敏感的话题上，不要去，做过多的，让他去交流，没必要啊没必要你要给人讲钱女友怎麽做的，没有用，啊，没有用，我说经常出差别，啊经常出差别，对不对，对于他这句话，不所谓，啊。

你开了就赶紧停课吧，然后啊接下来就没能看然后我又开始调砍了，对吧在这个问题上，钱女友，这个什麽他在问你怎麽分，或者说你有过多少的女朋友这方面啊，不要跟她过多的纠缺啊，千万不要过多的去纠缺这个话题。

都听清楚了啊，然后接下来就说你多高，啊，然后我说，我啊，一米五啊，哈哈哈哈，我说我一米五啊，哈哈，哈哈哈哈，没有说不要闹亲爱的，不要闹亲爱的OK，他觉得我经常看到开玩笑受不了了。

对吧他想知道我的真实状况，说说给我一把我爱，但是这是一个假性的爱我爱啊，跟后面这个亲爱的就是给的是一个假性的爱我爱，好吗，假性来我，哈哈，好看，我说你木侧呢你看我要个皮鱼皮鱼的，他说你木侧呢。

说又没有见过你，又没有见过你，我说宝贝儿，平你女人的第六个，来兄弟们，这句话重点在哪，重点在哪，哎，小姑娘不错啊非常好啊非常好，重点在于全两个字宝贝儿，啊，小女称，小女称，女人，哎这是个宝贝儿，啊。

在这，在这啊兄弟们啊，在这，然后呢，他说纯彩啊有问我纯彩啊，我说有照片啊，绝对有奖，拆对有奖，拆对有奖，那是我让他去再去看一遍我的朋友圈，那我去看一遍我朋友，那对了，然后呢，他说一米八，哈哈。

其实我也想长到一米八，我估计这位他妈是没有希望了我擦了，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈骗法了那样，啊，哈哈，我说没有，哈哈，当时他说一米八我当时人笑了啊说没有，啊这一米七五，啊说一米六八我晃爆了一下。

增高了一米的嘛有鞋的对不对，啊有鞋的一米六八，探多啊探多我们不要在这些细节，啊，一米六七一米六八四十五入应该一米七一我掌，对应该这样的四十五入，哈哈，五哈老二传平里的鞋，平里是应该有，一米的差不多吧。

啊差不多啊一米六八，他说，照片看这不只一米六八啊，然后我说哈哈掌的帅迷补了，哈哈哈哈这个哈哈哈哈我倒，我倒想了就说废话那么让你能看的我拍照给他说，那我爱就，不是进货了，哈哈，对调侃，掌的帅迷补了，哈哈。

重点这句话这重点在于掌的帅迷补了在调侃，在自配配配什么调侃，知道什么，优默风趣，啊优默风趣有意思，啊优默风趣有意思啊，哎，这了，我，七十公斤，那是一头啊，这好啊那是一个蹲子，哎你看啊美的注意力。

空什么呀，我的这个，怎么样，优默风趣直接转了转到什么，要不要这么自练啊，啊我们要不要怎么自练啊，我说，哎那要看是谁老公，哈哈，那要看是谁老公，我不要你在这个身高的问题上面再跟他去纠缠。

那就这种就来纠缠了没有意思，我们换下一块，你对吧，那要看谁是谁老公说这也行，然后我说难道说这不行吗，啊又一个他又一个废物测试对吧，又一个TP球，然后又妹子说这么快就学会过了带高贸了，反正是非常不错的。

对反正非常非常不错了，你看看，我用的TP球啊我经常就喜欢用TP球这样的站住哈，我说这是高贸的吗西方，啊看看这小女成用着，兄弟们这小女成啊，哎宝贝拉西贩拉对不对，啊，要用。

我这是高贸的吗这小P球的对吧他没有反博，这时候他我说这是事实啊接下来，这是事实，对吧他说真会说话，在这他没有反博，啊在这他没有反博说明什么我进入了连招的第几个阶段，啊，对，对第四个节目有力描述。

他已经到了什么样一个阶段呢，默认期，啊一个默认期，对已经接受这个事实了，他在想与其反抗不如享受，对前面已经解杀了，你就强切过后但是我冷动了他两个月，说白了点这个妹子我这个时候，从准老公。

对吧你看我的小女成用着，我说从准老公用然后一直用到宝贝然后再用到媳妇，你看看我的这种一个状况，怎么用的，一步一步往进走一步一步往进走再最开始跟我反抗，到了最后，啊享受吧，对再補点一下。

慢慢的一步一步的加深，啊加深，然后就开始得寸坚持了啊，然后说媳妇，你只是发现了你亲爱老公，众多优点中的一个慢慢挖掘吧，啊我的优点太多了兄弟们你也知道，啊我的优点真的太多了，需要慢慢挖掘啊需要慢慢挖掘。

其实你们才知道能量没一丁点，啊，对有点疯啊今天有点疯，来现在啊兄弟们，哈哈哈哈，我们说一下我们说一下，来说一下我的优点啊现在都扣在公平上，尽可能都站没我啊，哈哈，哈哈，啊对你们想想看啊，哈哈。

啊这是连招一环套一环，说优点说优点让你们说优点的，啊优惡，啊，风趣还有呢还有呢，本眼玩，长得帅，啊，一定要生花有内涵还有呢，十八厘米，对我告诉你们兄弟们啊，你们现在夸我的这些优点就是你们的优点。

啊就是你们的优点，你们跟妹子聊的时候就是这样，可以去说你说，说你告诉他说你看我优惡，自信，啊长得帅乐观机极又向上，对吧，啊怎么样这就是你们的优点，啊就是你们的。

跟妹子要聊的时候就把刚才你们在美我这些话对不对，做的这些实话全部，都可以跟女人去说，这是大家的，啊这个优点是大家的全部，啊，说说跟妹子要这样去聊啊要这样去聊，哈哈，然后啊你看，妹子没有接我的话，妹子。

没有接我的话他又在怎么样，他又在给我去放废物测试了，啊放废物测试，他说你会心疼我吗，啊这是一个非常巨大的废物测试啊，啊，看看，心疼不是靠作诶说的，这种，非常非常巨大的废物测试，啊。

是关于他的废物测试关于这个妹子的废物测试，你们要怎么样，要用一种，就这个时候啊不能Tp球了，你如果Tp球的话，这个妹子会觉得你不真丑，我们就要用一种什么样的怀度，认真的怀度去说，啊。

对就是他会认为到你不靠谱，如果再Tp球就会不靠谱，所以说这个时候就告诉他说了我说，心疼，他妈的不是靠作诶说的，啊，盡力地把他这个废物测试说，破解掉，那这个妹子啊也是，也是，反应比较不错，这是什么。

我顺利地破解了他一个巨大的一个废物测试，当我们，每一次破解一个女人的废物，他就是说，破解一个巨大的废物测试的时候，就是关于他自己的这个废物测试的时候，我们的跟，就是我们跟这个妹子，怎么样，关系会升高。

啊，关系会升高，然后会建建的往前去走，你们的关系会建建去拉进，这是一个正确的补廉系感的一个方法，而且，妹子的废物测试会很多，那你们不要向我这样去，怎么样，要是去跳脸，但是。

破解这种的升高型废物测试的时候，一定要去这样去配合，啊，一定要去这样去配合，然后我们再看看就接来我们就说这个妹子，反应是什么，他山选完我，那，我呢，你要山选山选他，他再给我废物测试。

那我也跟你废物测试啊山选米外，啊，OK啊我是媳妇你会做饭吗，啊，媳妇你会做饭吗，他说不怎么会，你呢，啊，不怎么会你呢，然后我说，大处一级别的人物，啊大处一级别的人物，啊，看看这表情回复的，你们都知道。

你们风大做饭非常点，对不对，真是大处一级别的，对对我，我的跳脸叫得很严重啊你们，啊不要去，向我这么跳，但是啊但是兄弟们，一些关家养一定要记啊一定要记学会怎么学习啊，学会怎么学习。

我跟你们说啊你们威压师傅跟我，当时就说我们两个同居的时候，妈我们住的时候你们威压师傅，组组长了十五斤啊，十五斤，哈哈，哈哈，啊，这就是说明你们风大的这个处一相当点，哈，哈。

你们威压师傅第一次吃牛排是我给做的，终于做处女牛排，然后表炮了，哈哈，你看啊你看啊没得说了跟着你会会吃炮，他现在已经整体框架，怎么样他已经再跟我去，模拟什么，情侣了我们住在一起对不对我做饭怎么样。

跟着你会不会吃炮啊默认了，这就是什么连绕的自我就是说，有力描述的什么默认起我们现在就是在往下走走到，连绕就可以再不一不不就可以结杀了，啊，可以结杀了，我们再怎么样，就是给女人在不断的这种。

直入直入啊就是把直入这些长眼，哈哈，看我说我觉得一定会，你们看这个表情都运用啊表情都运用很关键啊，说吃胖了就不好看，吃胖了就不好看，哎你看啊非常入戏呀，非常非常入戏呀，我喜欢，还帮，你看，然后我就说了。

我说你老公我是正经的池户，这么多年，光吃就不长肉，哈哈，你帮个女人说这些话的时候会气死一个女人，会气死一个女人，除非你也看到一个光吃不长肉的女人，我是真是光吃不长肉，然后你说你是想气死谁，然后。

你是想气死谁，哈哈，所以说，健身卡一定要常备着，啊，健身卡一定要常备着，这句话是什么，来跟我说说看，高价值，这就是高价值，这是DHV，啊，你看我这个，就说DHV怎么样，你们我告诉你们。

最可怕的装逼不是说你有你自己有多点，最可怕的装逼是种隐形的装逼，啊，隐形式的，DHV，隐形的高价值，不六很记得装逼对没有错无心装逼对为致命，哈哈，没有错，看看，效果是很OK的然后卖的说什么我比较了。

所以不能多吃，没有节约但是他知道，我怎么样经常备着健身卡，啊，分健身卡，你如果真的就是说天天你们想想看兄弟们如果坐在这我跟你们说，我说，我经常说多牛逼啊，搞定妹子相当点，对吧。

我搞不定的女人怎样的跟来着开始吹牛逼，你们想想看你们听听听听你就觉得很煩啊我说这个人怎么能装逼了，对不对，但是呢，我跟你们去聊家的时候包括我跟妹子去说说的时候这是真实的，突然说我这个人不喜欢装逼。

说的老是一些真话，就是这样啊就是这样，对，我这看法对真成啊真成我是特别真成的人，我这看法我这看法，然后我说呢我说但是我，比一小喜欢吃美食的你看看我不愿意怎么样就是说跟妹子。

说说这个一个美食的话题啊你看看我这个切到哪儿又跳回到哪儿，对吧，哎我没了说了我看着你吃，非常非常入戏，入戏非常深，我要就是这个效果，入戏非常深，等好，非常棒，入戏，一旦入了戏，你看看。

哎对啊我身边给你充家插一句啊，就是这个犯兵兵跟李辰为什么能搞到一起，你们想看看这个就是说，五折先拍了多长时间，啊，假戏真做了，对呀，人非草木啊人非草木啊，这是压得太迪真了结果那么成真的，哈哈哈哈。

就是这样，哎哎哎就是，你们想看看真的有很多眼睛眼戏眼戏，尤其像像谁，这个凳超，对吧，跟他媳妇，你看看是看不上人眼甜蜜蜜的时候，对吧，眼眼眼是不是，眼成真的了，为什么，因为到你非常入戏的时候，这个时候。

你会投资情感，是，你看没说看着你去啊，好了我呀讲啊，他没有点毒啊我，我妈讲的快点啊，怎么快的，好你看我又开始篩询了我说媳妇，你会为了老公去学习做饭吗，他说，我不喜欢做饭，我才反抗我的矿价，他说我知道。

你看我这个，这四个字回答我说我知道，我知道你不喜欢做饭但是我还笑不你，会为我去学习做饭吗，他说那你还让我学，啊我说是啊，你愿意为我去学吗，啊你愿意，为我去学吗，他说学可以啊，但是我不想天天做饭。

哎呀还是在反抗我的矿价，好，我说，那还好，我做饭与喜国，我继续怎么样，我继续在给他植入这个场景，继续在给他植入这个场景，啊然后投资，我说可以啊，哎普通了，不错啊，可以啊，喜国没问题，啊喜国没问题。

你想想看啊这这这这一脑屠啊，不会让妹子跟你赢的就是说投资的不会去塞选妹子的来，不就要屠默默的保存，啊默默的保存，哎，他一直就在场景中没有走出来过，啊，你觉得这样的女人会，不会爱上我吗，啊，你们想想看。

如果你们不是男人，你们是女人你们会爱上我吗，会吗，对啊，就是让人个状况，兄弟们，所以说，啊所以说，哎这个时候，妹子会爱上你，我知道你们，所以你们是不想承认其实你们想爱上我作为男人对吧，哈哈哈，对。

你们还在反抗，你看，妹子又给我回复了说什么啊你知道，我为什么不喜欢做饭吗，她妈的我能知道你为什么不喜欢做饭吗，都会有点关系，然后说哎呦这么嫌惠，我在对应的上一句话啊对应的上一句话，她说可以啊习国。

没有问题，在我推的时候，啊在我推的时候我要给她一个奖励，OK你服同了我的框架，你服同了我的框架，我就要奖励你们下，啊这个大，哎呦这么嫌惠，啊这么嫌惠，她说你知道我为什么不喜欢做饭，我她，不为她妈知道。

她为什么不喜欢做饭，对吧她说不清楚，啊不清楚，然后拆下呗你不是没有想像然后我拆下吧，那我就拆呗，啊你想让我拆下得啊好你都已经服同了框架我就奖励你一下对不对我拆下好吧，那那是游言为，对吧，她说。

我觉得游言，会让人变了，老了就没人爱，哎，就你们，你们想想看这个女人啊这个女人，怎么样，一个吊死一个吊死女会天然想这个问题吗，不想做饭对没有错，什么样的女人不，不想做饭，哎怎么还的80%都是高温习啊。

而且那么多的化妆品，这个是在我后边聊的，对，爱美，爱美，没有错啊对了对了就是，就是爱美，啊他就是爱美，臭美爱臭美，爱打扮，好没有错我就喜欢这样的，哈哈我就喜欢这样的，这个时候我说哈哈，没有论，没有论。

我不会服同他的框架，啊，他说，我说的就是这里跟我开始耍不赖了啊耍无赖了，对于耍无赖这种套路，他妈的我这样太多了，他我一块耍耍无赖，哎，哎耍无赖我说赖平，猪，哈，赖平猪，哈，这个时候还给什么IOD呀。

这个时候就应该怎么样，挑情啊，哎，这就是，我的天啊，你们还给IOD，这个时候还给IOD，你们想砸子头啊，要挑情啊，然后我给他吃，这些也要坚持了，我前套啊，还有前套又大了，这个是什么小号，这，这，好。

行了啊，就去啊这对打球骂跳了啊打球骂跳了，然后啊，这个时候，哎，这个时候，对这句话我跟他说的是什么啊我说，宝宝我要去机场啊我说宝宝我要去机场，他说去把路上小心点，去吧小心点，啊。

这个时候跟他说然后我就结束话题OK了今天我聊的，OK了我不了了，停在地里，感觉聊得最嗨，每个感觉最爽的时候，停不了了，啊，这个时候说去吧路上小心点，然后服从性测试，我亲一个，对吧挑战性测试，哎抽离。

这是猫猫大，啊猫猫大，这个时候又拿出手机来给你们发现语言嘛，哎呀那个没有好多，哎然后这个时候你看看啊，我说听不见发语言能够发了个猫猫大，猫猫大怎么谁知道猫猫大是什么呀，对不对，我们不要听猫猫大。

我你们找一下啊不着急，猫猫大，猫猫大，然后了你说什么你看啊看看我说了，我说，我在单的时候我说听不见发语言，啊他说我在单位呢亲爱的，乖，这妈的猴孩子呢我，我说。

接下来我说再要求他一下啊再要求他这个时候我们让他投资的是什么，我跟你们讲过六个价值，接六个价值里边我让他给我投资的是什么价值啊，啊，投资的是什么价值兄弟们，哎，对时间加情感价值，啊时间加情感价值啊。

然后了我说什么啊我说发一表情我说可以出去发一分钟搞定，啊，一分钟搞定，来，然后我跟你们听一下啊我跟你们听一下，啊，我发发成功放啊，我们听一下这个妹子说了什么，赶紧去吧，到了跟我说一声哈，听到了吗。

啊都听到了吗，没听到啊，再来一遍啊，哈哈哈，赶紧去吧，嗯，我说一声哈，啊你看看啊，兄弟们，我要求他我，给他发了个挑战性测试我又再要求他OK的这个时候，他出去他就说，走出公司来吧在走廊里边很空矿。

然后给我发一个啊快去吧，啊，哎呦，哎呦，哈哈哈，哎，这时候我说哈哈哈哈，搞到宝贝，好，好了他说干麻笑的这么开心啊干麻笑的这么开心啊包，说干麻笑的这么开心，哎，大家看啊我下看。

说开心还需要理由啊嘛所以我说是不断，啊所以我说是不断好煩，他说是不是觉得我很乖的跟我在什么调情的一游未见啊没有跟我调课我草，能再调呗，啊再调呗，啊。

说快去把钱来的很懂事啊真的在后期上这个面真的非常的懂事，我很喜欢啊，然后我说嗯年年小猪脸到了告诉你这是一个奖励啊，你服从了我的框架那我就要奖励你，有吧到了我告诉你还说好得，好得了，接下来又到我的啊，啊。

接下来说是什么啊5月6号往上8点半，这是我应该到机场，到我说了什么，7。2的下班没，啊，我在跟他说我说媳妇你下班了没，媳妇你下班了当时我到机场，哎，然后他说下了你到了，这6就往上8点9点了快9点。

啊我就后来都给你们听一下啊都给你们听一下，哎，为什么出来后来呢，没有，出来就是班这语言了，你看，我现在刷出来不知道什么情况，哎刷出来了好，你们听一下，哎呢，我刚到机场然后吃个口饰，这个，这会准备登机了。

啊你看啊，等你满啊，上班上班，都听到我刚才发的是什么了吧，听到了吧到了，嗯，嗯，嗯，嗯，啊你们的很有意思啊，哎呀，这就登机了皇上万岁呗，啊，很有意思啊，从那开始就，很有劲啊，很有意思，哈哈。

他说陈切会想你的，哈哈，当时真的就，我逗着了，哎呀，表情没调动继续调，是吧，啊，接下来啊，我又发了，说什么，还不赶快改可以震强啊，嗯，还不可以，赶紧给震强，发了一个表情，是吧，那继续啊再继续，是吧。

我回来的话，要不要，发了礼物啊，哎我要再跟他提礼物这个事情，我说我回来了，对不对，你想有没有想要的礼物啊，这为什么，为了我接下来约他，就是我再次去北京的时候我约他OK没有问题，这个时候就没得回出来，啊。

一个小小的借口一个小小的，什么，布局，我给你带礼物了，不然去礼物吧，啊对，回来去礼物吧，我身边约个会，对不对，会就是一个借口，不知道要什么你回来就行了，啊你看啊这些妹子干我说的，还好吧。

那你想多会见到我了，啊你看啊，说我回来就好，啊我说那你想多会见到我啊，我继续往下听啊去往下听，你不是说懂出的差不多了再见吗，哎所以我说是就来了，我的差不多的见呗，是啊那必要从来有个念想嘛。

你们看看我怎么说的啊，就给你们放鱼银了，我也不知道呀就先出着吧，你啥时候回来呀，啊你看看，你不要想好要挥起来呀，啊还在不断去杀选的破解这个废物测试，对不对，在不断的破解这些废物测试兄弟们。

我表现挺好的呀你不觉得我很乖吗，这个又慢猛了，乖但是挺乖的，就过这一次的话，我要先把手上的事不出了一本来靠着回去，那你看看啊，我要给她一个合理化的借口，女人，女人分次多很正常，那你妈妈。

空中的男人是最新感的，哈哈哈哈，那你们家会想我吗，她说个会啊你看多啊看多，我家说的是那你们家会想我吗，她说会啊，是吧，就是高价值啊，高价值，无形装逼啊无形装逼，那现在发个照片给我啊，我让她发照片。

她说会想我那我让她发照片，等会啊我马上到家了，等会一会儿又发，那你先呢那你肯定回去吧，回之后，赶紧给我发照片，我希望我下了最新之后你时间收到，那你看看啊，我的挑战性测试是怎么用的，兄弟们，从最一开始。

对不对，马上我要跟她结束话题了，就是在发照片，不断的让她就是说，这种挑战性测试，一步一步再走，我做一开始，怎么样，来谁还记得我前几张服，我做一开始跟这个女生，怎么做的，我做的是什么挑战性测试，啊。

来来来做饭，要错，这是一种不断的啊，不断的不断的不断的来，不断不断的来，然后她说了个好德，好德，哎，这个时候给点奖励，给点奖励，哈哈给你们打上马赛课，哈哈哈哈，哈哈，嗯，关机了哈哈哈哈，嗯，嗯。

然后妹子哎给我回个这个，哈哈，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，啊，想我最后会给你们发的你别着急啊，这个，照片我还是打上马赛都比较靠谱啊，因为我要给你们发聊天记录我这个不能往外传啊，哎。

好兄弟们啊兄弟们重点来了啊重点来了，我们单听课啊，照片一会给你们看啊，啊，说，妈妈说，做人要成实我就不必照片了赖上长到了了不许嫌弃我，不许嫌弃我，那几天还不知道熬夜还是怎么样，就说脑门还转了割斗的。

然后不想让我，那照不照片的时候她也没有，这就素颜啊完全素颜给我发过来，因为你人你发素颜说你有什么，哎唯一的缺换就是这个妹子收了两个小，说话，哎对了关系到位了，谢谢，好了我下听吧，好多人我到了，笑笑。

两个人说说好快啊，好快啊，是啊本来没有多远啊，那你住的地方都安置好了吗，这边的安得好吧，然后这边也会去住的地方，这话无事无事我家呀，对他带给我接心，这边的安得好，行了我们玩一张吧，这说本子的。

我们想出了大概半个月后的想起来问我们一次，我一直不知道他叫什么我一直不知道他叫什么，不错，那玩十一点了，我说宝贝尔你干嘛呢说躺着呢，大白腿，我又在哲特进尺了啊，哈哈大白腿，他说大花吃，我说我要看啊。

聊骚啊聊骚要让聊骚成为你们生活中的一部本兄弟呢，对不对，哈哈哈，啊，就看啥，就看我家宝贝的大白腿，哈哈，他说不给看，哎各种表情啊各种表情，嗯都不给看，那看是不要承用的啊，他还让我塞一个，他说不让。

那跟我说不让，这个时候如果你跟卖子相比两地很远不能，说过几天就约会的话，最好不要做性期的，最好不要做性期的，你们看看啊，哈哈哈，显得好像我高允你是的，哈，哎呀，如果你在。

五天内不能约这个卖子出来的话你最好不要做，他非我做事啊刚非我做事，然后卖子跟我说，那他跟我说显得我好像高允你是的，我说那我也乐意让你高允，对不对，虽然我很政治帅气，但也不是谁都能高允，对吧，哈哈哈。

这叫什么啊，还是，优惑风趣啊有意思，你们看他跟女人的废物测试有多少，嗯，有多少兄弟，这死在废物测试上了，我不相信啊，啊，对每个阶段都有的，刚刚啊，我说千一般都是你勾引别人吧，对啊没错啊我说你是别人吗。

嗯，你是别人吗，你是别人吗，哈哈哈，嗯，然后卖子笑笑对吧反正很OK啊又有空过又有空过，嗯，对有些时候你们要去分清楚啊这真实就像这个，谁说热血说的，分不清楚哪句话是非我测试，哎，那就悲剧啊那就悲剧。

说你看看我说到说看吗，北比使劲勾引我吧让你看看我做怀不乱的定力，哎呀，留下会啊留下会，哈哈哈，嗯，哎呀，哪有你这样的，我说来吧我扛得住，来吧，这个我已经吃对吧，我说奔放点好哈哈，奔放一点，对不对。

啊我喜欢奔放，来吧，我说那你找奔放去又有一个废物测试，这个时候我们就不要去哪儿，我说怎么舍得，啊调情嘛对不对，调情嘛，然后就调好好调调情对不对，那你看啊没就说我睡觉不跟你玩了。

其实也很晚了当时有点很累啊，原来兄弟们当时我也很累所以说我就没管在要照片，我说得了，我跟你说啊，大白腿的照片是在后期啊，然后我来要，我已经要上了，反正跟你们看好说合老公说完啊，有一个调人性测试不说完啊。

不说没收钱，老公完，没听见于因说，啊，来看看这一块儿的这说调人性测试，那谁能给我说一说，这个调人性测试，整个用的是怎么样的一个状况，来说说看，对了没做，逐步提高，啊逐步提高非常好啊，从这开始。

说老公说啊，说完，我就没说传说老公完，我说没听见于因说，啊，就是在逐步的啊，逐步的，一步一步的往前走，看大白，哎你们看看啊，哈哈哈哈，看看在给你们交予言，对让他对于你的，形状价值在不断去投资。

要学会让女人给你们投资啊，你们今天必须要把这个邏辑脑提升上来，因为当时我是一种下一世的反应的，就是这样去说的，我当时也并不是说脑袋想的，我应该说什么，不会，啊。

你们现在啊兄弟们你们现在就是说一步一步要学会分析自己的聊天记录，啊要分析自己的聊天记录，我被他刷了出来呢，啊你看看，来这个位于因我和以后给你们听啊，你说安老发号帮我摸到我算好吗想当死了。

对女的完全被我牵着走，最近早期包死了不少，哎，我现在问一下，刚才，兄弟们就说对于这个逐步升高，角度按钮测试逐步升高，经浓的扣衣，经浓的扣衣没经浓的扣啊，哎这么多没经浓的，当进了，哎，经浓嘛，好了。

我们就要听一下这个语言嘛，安老公也早点睡觉吧，来是这个语言啊是这个语言，听到了吗，听到了吗呀，再来一边，安老公也早点睡觉，啊，听到了吗，哎，然后啊，然后我说什么，把老婆，进一颗，嗯，你看看啊，把老婆。

进一颗，啊亲一个，这脉子跟我一边的，25了，哎你看看啊，反应非常不错的，好，你去玩一下看啊，你看啊，这二间早前了啊早前了，就是我们第二间，不说宝贝尔早啊，可说这都中午了，他说，不说什么啊我说哈哈。

看样子还没有晒屁股，啊看样子还没有晒屁股，我说可以再睡，我的逛半天接了，你看看啊，当天我记得应该是个上班，都不上班，你说，我说今天不上班吗，我做很惊讶啊，我说今天不上班吗，然后没得跟我说什么啊，说休息。

啊休息，套，水知道他休不休息，说还是你幸福，啊还是你幸福，说，然后我说那，哥傲所说，他就休息一天，啊休息一天，然后我，你看看啊，兄弟们，我来说什么，说，总比，你老公天天上班这强，就是我每天聊的话题啊。

说你没休息过吗，这说再给你们看，听一下语言说的是什么，是啊，没有休息过了呀，天天到时，他开始跑了，住他了，我，啊，我当时说的啊，我当时又开始自我引导了，又开始自我引导了兄弟们，啊这说好辛苦，哎你看看啊。

是啊，就说这其实这说打的那边好像养猪本啊，那我说养猪本，在条砍他，在条砍他，老实我应该是在健身房的，后边人会给你们看啊，哈哈哈哈，去昨天前几天刚过啊这个18岁上日，养猪本什么老婆老婆，一点情调都没有。

那，我是他说我说前两天过18岁上日啊他说你都18了，我才12早来合适吗，哈哈合适吗，妈妈说不说实话不是好孩子啊，又在条砍，啊又会回到条砍，几句话就又会回到这种状况，几句话又会回到这种的条砍状况。

啊就是这样一个情况啊兄弟们，他说妈妈还说女人的年龄是秘密，你看看，现在男人的年龄才是秘密，啊，分不我不用保密，对啊，老婆你先说吧，啊你说吧，他一直没有再跟我说，刚没有服从我的矿价对不对兄弟们。

他说你先说，啊在这个时候就告诉他就得了呗在条砍里没有意思了，我已经条砍了很长时间了对不对，无所谓啊告诉你告诉你呗，对不对，直接告诉我留ok了，条砍过后，我们要有个啦告诉他想要的答案，ok了。

把我好一个度啊好我好一个度，90年的，宝贝尔你呢，好吧，我叫姐姐，我911的，哈哈哈在，跟我开玩笑啊在跟我开玩笑，不然说我是比较喜欢这种，我不开朗的女生啊很有意思真的很有意思的。

跟他们聊天真的感觉到非常的棒非常的棒，啊说打你小屁股啊又开始聊骚了啊，三句话不离老闻好我，其实我并不是这样一个人啊，我在生活中是很严肃的，哈哈哈，哈哈哈你看那个我发个图屁股都表了这个图啊让了，哎呀见。

你看这个时候我有给他重心毛了兄弟们，啊兄弟们这个时候我给他重心毛了我说什么，有些媳妇啊，有些时候我可能即使回复不了你的心袭为什么，因为，哈哈因为我要给别人回复啊我好，哈哈哈。

嗯而且当天你看啊当天已经是晚上六点多了，当天晚上我记得是我的，长去年我要来找我所以说我这个时候可能不会给他去聊啊，啊，我要先给他打预防针，没他说没事我知道你们啊，我刚刚洗衣服去了，他主动企划题，ok。

ok，啊服从了ok了无所谓啊，哎他给我让服从应字无事掉不就好了吗，哎呀无事掉，哎你看看他说什么，我刚刚洗衣服去了，啊我好，我这还有两条没洗的内裤，还有，还没说哈哈哈，怎么比我还了我这好好给洗过。

啊头子啊就是叫个头子，把他表情，我给三个表情，啊，好下看啊，你说你是找保姆呢还是找媳妇呢刚刚才我说是又来了又来了，她妈的又来了我，好吧，那我就好像你自己不洗事的，啊，我自己的不洗谁洗啊，啊。

然后我说什么啊我说对啊你都是我的所以说，我的就是你自己的哈哈哈哈，能翻过劲吧兄弟们啊，这句话啊记着点记着点啊，你都是我的，啊所以说我的就是你自己的哈哈哈哈，哈哈，对啊这些要记啊要记啊，你看看。

我做这我自己都不洗不洗谁洗啊，哈哈，要跟他绕，哈哈，不理你了说不过我，哈哈，说不过我啊，有点意思啊，来亲一个哈哈，这种亲一个对吧，亲三个，哎呀有三个，你说再搅反他，我说让我再亲一下哈哈，然后再亲一下。

我每天我跟你说啊兄弟们，我每天再干什么，跟这个妹子聊天，那就是在聊骚，聊中你的话题其实比较少，那就是在聊骚，哎，他最开我不要紧，你知道吗，我在加一我腿，我去，怎么样拉他一下，然后我再真的吹他一下。

就是这样一个状况，啊记住啊，该保存保存，啊你干，不让你欺负，嗯，直接暴露钱，哈哈，你暴不动，很像了条卡啊条卡，180斤确实费劲，好，你怎么知道我180几，你就100斤，你看看啊，不到100，你看看。

我在什么，没事啊兄弟们，没关系啊，这个权力把我都会上船的，你们不用保存啊，你们不用保存，我说这些话的意义在于哪，我的意义在于哪，那谁告诉我，我的意义在于哪，很述拉开顾悉试探，代理，资路。

那谁还有其他的答案，哎，没错啊，逆城非常不错，非常棒，知道它的体重，就是知道它的信息，啊，没有做啊，非常非常棒啊，对了，我就是来靠他的信息的，让他自己去说，不是我问的，是你自己说的，哈。

那如果不到100，行了，我知道他不到100斤了，行了，可以了，哈，那说靠你到处靠，啊，我说靠验，哈，我说哈哈，这一次一定要把马迪阿线练出来，可说加油，小心靠不动，我就丢人了，你看看啊，带路，啊，带路。

我不问你，你多重啊，我不问你，啊，啊，我陈数据，然后你自己告诉我，是你告诉我的，不是我问的，居球感，哎，不报道屈球来问信息，对的，啊，我说加油，小心靠弄，我就丢人了，你看看，你够回复，我说，那你扛着我。

得了，哈哈，这种就是说很自然而然啊，我给这个女生打电话的时候，她说，真的就跟你有种自然而然的感觉，我们就在一起了，她说你好不要脸啊，我说为什么，问，你天天过往叫媳妇，哈哈哈哈，然后叫，叫就真扯媳妇，啊。

就是展一个情况，外星星加方案，对了好笑，没错，就是像，认识好久了，这个没错，就是对我说的这种，我跟你的感觉就是感觉，我认识你好长好长时间，哈哈哈，哎，她说，把你卖了，她帮我谈了去，对对。

她没有接我的话长啊，对，是，她说把你卖了，买帮我旁吃，然后说，奔型会，那不亏死，对，我应该买手片，那个什么我帮，我看看，放下手来，然后等一下啊，放下，然后，那边你们看啊，我来主动聊骚了，那个小小的帮。

我说个小小的，我，喜欢我给你拍张近报，我跟她说我说，喜欢啊，我给你拍张近报的照片，这句话，我在干嘛啊，说你们，我会儿再告诉你，哈哈哈哈，好，好你为了告诉你，近报，你看啊，你看啊，你刚说，可说什么东东。

我说，你老公的性感，我体照了，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哎呀，你倒是拍啊，你看啊，这个女人，怎么比我还着急，我操，哎，哈哈哈，想看吗，你还真拍啊，我妈就好像说的，她不想看，是的，操，那，聊骚，聊到一进届啊。

兄弟们，然后我说，已经在健身房拍了，啊，我在健身房里，把当时确实拍了一张啊，对，因为我很忙，我在健身房，好吧，你们看一下时间，这是8点12，对吧，这是8点40，这两周，我有问的，想看吧，我很忙，老板。

老师说，你想看啊，好啊，哎，想看啊，哈哈哈哈，哎呀，我说，只不过，这个有个犯局，老板把你点发你了，那，吊掉它的胃口，哪吊掉它的胃口，哈哈哈哈，嗯，嗯，老哥，我要是一会，没回就睡着了，哎。

这个妹子在怎么样，说你买在怎么样，想看，又会好意思直说，来给我来，好致了，哎，今天是，那还是刺激，我说那还是刺激你一下吧，好吧，放屁，你们自己看看，标准的四块腹肌好不好，兄弟们，好自己的自信看一下。

标准的四块腹肌啊，哈哈，嗯，嗯，没得说了，说好的马甲线啊，哈哈哈哈，说好的马甲线啊，嗯，正在找，哈哈，我告诉你正在找，兄弟们，你们想看，我们拍这样的照片，一合在，一合在，哎，对了，星期大，高野。

就是在高野，就是在高野，喂，一方面是健身，另一方面的就是在高野，啊，就是在高野，女人很色了，他们也愿意看你的裸照的，没有问题，哈哈，喂，你每当做一个事情的时候，每当做一个事情的时候。

一定要就是说有什么错，哎，有所意义啊，嗯，你看看，哈哈，不过还是很帅的，啊，那靠谱，也不看谁老公，哈哈，大众的老公啊，因为，就是很帅，肯定是女人色啊，因为要比男人色的多，啊，没两把刷子。

怎么能给你们当了，好是啊，哈哈，哈哈，哎，那个上海啊，这个啊，当时我，三天后啊，我要看到你五千字的这个，自我引导的心得啊，发给，房间或者发给，龙毛或者发给小雄啊，啊，嗯，反正，复即是一块，哈哈，嗯。

好了，把往下看，你看看啊，你看看啊，这，把片片跟，钓密挂的，嘴这么甜，啊，你看，嘴这么甜，废物测试啊，兄弟们，这是废物测试啊，假性啊，哎啊，懂啊，哎，有人就是说我刚，应该有很多兄弟啊，有，有很多兄弟。

没分辨出这是废物测试，看看看看有多少人重招了啊，有多少人重招了，他说，天天跟钓了密挂的，所以这么甜，你们有记者啊，没事陷阴情，非坚记到，你嘴这么甜，去说一对人的时候，你想想看啊，兄弟们，如果说。

有一个天天的拍你马屁，天天跟你说好听的，你觉得，怎么样啊，啊，不是陷阴情啊，对不对，是个废物测试啊，对这么甜，他的浅台词是什么，来谁能告诉告诉我，这个女人的浅台词是什么，浅台词是什么，来，对没错啊。

没错，你是不是和别的女人也这样，这是这个女人的浅台词，没有错，这是这个女人的浅台词啊，对了对了，我看看啊，没让我让我这么伤心啊，我的兄弟，回答出来了，确实，对，你好获得红女人啊，你对于别的女人。

也是不是这样啊，我也说啊，接下来告诉她，那你轻轻看，是不是，无视她的废物测试啊，我们那你轻轻看，最甜不甜，哈哈哈，在笑，我们就是我们，这样，那直接往下走，无视她的废物测试，然后顺着她的这个话。

然后找找关键字，哎，接下来，往下属，对吧，这个废物测试很深，没有分店，说这是废物测试的，国家面地去吧，赶紧面地去，刚来有很多兄弟死在这一块了，死在这一块，然后就跑前给的，好，接下来怎么样，我说，哎。

乖的，乖的，这么晚你还有饭局啊，这么晚你还有饭局，我当时已经讨厌了，有个屁饭局啊，哈哈哈，饭局已经吃完了，是啊，啊，可怜的老公，啊，这样的乖宝贝，我说宝贝你先睡吧，等我忙完了告诉你，是11点钟了，好对。

当天我想要了，是我，急事啊，是我媳妇，是我长期女朋友要来找我，所以说，当时我说你快先睡吧，找了个机会，那可能让她先睡，哈哈，结束了这个话题了啊，那我们再往下看啊，这安，去你一辆口水，那我睡了。

那我晚安亲爱的，你也喝太多酒了，这个安宝贝，紧酸老不大人生事，真乖安，看看啊，很久不来，啊，要跟妹子聊梭一定要聊，啊一定要聊，今天这一块啊，东西的内容比较多，聊天记录啊，聊天记录，有很多那些关键点。

今天这个聊天记录，咱们到这儿啊，就到这儿，然后这些关键点，你们要回去好好去自己去看，对于你们以后跟妹子，聊梭很有帮助啊，很有帮助的，哎呀，头上妹子头上啊，啊，我们放着啊，我们放着啊，就是这个妹子啊。

我唯一一点，就是说这个，妹子不符合我的标准，就是说，说她照卫只有B，你要啊，但是，我有信心啊，我有信心给她捏成塞，我有信心给她捏成塞，哈哈，为什么，为什么，你们我告诉你们啊，就是说，一个女人。

一个平胖一个女人，女跟她在去聊天，对吧，你就可以得到她很多信息，首先，你看，就说等哪条毛，我跟你们发，可以看到她的朋友圈，这个妹子真的就是说，首先她的朋友圈里边，价值很OK，而且她经常。

我们俩现在聊天啊，就是说现在也还在聊，然后，现在就是说，没事干了，我发一些限制级的，普遍啊，这老狗也有我，这个我就不懂，为了冒出放，不懂，但是这个妹子，一衣服，包括的那，就是，华人物免非常非常的。

夺得很会打扮自己，真就是那种越接触你，会越觉得这样的妹子就是什么，上德厅厂，下德厨房，上得两大床，哈哈，穿的是预金，哈哈，非常的OK啊，就是说，这个妹子一直在养，就是北京的，北京都卖的，我不敢说说，呃。

现在让她签里来送，不现实因为人家，有事情，我这儿也有很多的事，但是呢，下次去北京的时候啊，我会给你们去发这个，走吧，哈哈，照片，哈哈，放张有气，后边就没了，我就给你们节力张啊，节力张，我们找着，好点。

从年线里面，文字啥时候用融合配合啊，呃，能清晰，很好表达你的，就是说感受的时候啊，一定要用你言，但是说，一些文字比较贪摆，兄弟们，文字比较贪摆，聊骚的时候，有些时候，你可以给她发言的，啊。

可以给她发言的，哈哈，受不了，这个受不了了啊，多边还好，更受不了的，而且这个妹子，刚刚拍一张照照照，就是，这只是其中的一张啊，只是其中的一张，妈的还有好多，这是一组，搞得过拍的一组，穿着高跟。

然后穿着那还给我发了啊，哈哈，非常的不错啊，没事干，老给我发什么，高跟黑丝小短泉，哎，好烦，好烦，哈哈哈，有个落照啊，有的，但是我都发，会不会和谐的，兄弟们，还是记住这个字啊，哈哈哈，还记住这个字。

那行了，就是说接下来啊，今天我们的课程就到这，然后呢，给你们回答会儿问题，回答会儿问题，最后咱们就，换，对，就是不要疯，就是干，就是干，调情推辣是怎么练的，这个是需要你，有一个很强的社交执决。

你在什么时候调情，这个女人不烦感，而差一万一跟你调，如果说这个女人烦感，不愿意跟你调情了，这问题我来啊，然后我原来就觉得，你这个人很划心，很刺，你们讲想看，调情啊，调情，一定要跟谁调，要跟他去调情。

主角是他，你跟别人，又唱哪，其他的脉子，那么费了，对不对，我们一个一个来啊，这问题一个来啊，一个来啊，那个我，路线我就先停一下，路线就先停一下。

路线就先停一下