# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：口才养成攻略

咖啡，啊口才养成功力啊，啊兄弟们是这样啊，就是现在啊我问一下啊，现在你们谁觉得就是平时自己，跟妹子聊天的时候啊，就是说，不知道说啥，或者说感觉是说话，有时候就感觉很难受啊，就是感觉表达自己。

能表达自己的想法，有时候表达得不太到位，或者说是现场学会的时候，你跟妹子互动聊天的时候，啊，总感觉有些话，你表达说这个意思，感觉跟你预期的会会差那么一点，啊口个异，好吧，手机看不到图片。

手机好像看不到图片啊，你这个最好是用电脑啊，最好是用电脑啊，啊这么多兄弟啊，好，我们今天来讲一下这个，平时你们说话啊，该怎么样去提高自己的这个说话，说专业点是口才，说直白点，说了大白话点。

其实啊就是说话，其实就是说话，人和人之间的沟通器主要的，还是通过语言嘛对不对，对不对，但是你们要知道啊，就是语言这个东西啊，聊天的话呢，就纯文字了，啊，但是如果说现场的话，如果说面对面对面。

跟面对互动的时候，其实你表达了这个东西，我不知道你们听过这个，呃，听过一个社会里面，就是说人的语言表达了东西，只能在互动中起到了效果，只有17%啊，剩下的90%，通过你的支体源，还有你的那些，前。

前意识啊，还有那些什么表情啊，啊，动作啊，这些东西都在表达出来的，其实你说的话，只能表达着那种，给别人带来那种情绪啊，还有那种东西，只能表达17%，啊，我不知道你们听过没这个，听过的口个一，小龙猫听过。

其他兄弟都不知道吗，嗯，就是说，好，这个我们等会再说啊，这个我们等会再说，我来说先说一下，呃，十点结束啊，什么我呀讲过啊，就是说这个东西，就是沟通啊，那个是大的方面，沟通咱们今天只说口才。

今天只说这个语言交流啊，只说语言交流，就是说其实包括今天，为啥我今天要给你们讲这个呢，就是，在平时庆回答的时候，我反显有些兄弟问题，就有一个问题，就是说你在问老师问题的时候，你自己首先你得。

你得把这个话给说通说了对不对，很多兄弟问题的时候，他连这个话打出来，这个意思都表达得很不清晰啊，就是说你表达那个意思，让老师看了之后，都又废解，啊理解半天，不知道你想表达什么东西啊，这样的话。

就会造成一个沟通上了，很极大的障碍，你想想，你平时跟呃，别人说话，你说那个打算那个字，对不对，你跟妹子聊天呢，你打算那个字，妹子都看不懂你的表达什么意思，啊，你想表达优惑的，但是出来之后这个效果。

妹子会觉得，呃，不懂你再说什么，打错这儿这个是纯属，你没有用心啊，就是说，错别字这个是个最基本的东西啊，就是说小学上小学那时候，老师就再说啊，不要去打错别，不要去写错别字，啊，这个是个最基本的，啊。

其次就是说，你语言表达语言组，是这个这个方面，就是说你说那一话，妹子都不理解，啊，你想跟她开管笑，你想跟她优惑一把，但是你说出来那个感觉，就妹子就听了就不想笑，看了之后，就觉得很难受啊，她就觉得。

这个总是感觉你在表达那个意思，呃，完全表达不帅那个效果，那你说了是我在，我在优惑，我在优惑的自我引导，但是妹子看到你说那个话，之后她就觉得，呃，不想跟你聊了，啊，就是因为感觉，你这个男人说这个话。

就让她觉得完全没有意思，呃，是笑还是不笑呢，笑的话其实找不到笑点，不笑呢，有感觉很感感啊，这这种情况下，很难受的对不对，所以说，这个说，这个是一定要练的，呃，有一话说啊，就是说，口才，口才啊。

就是不会说话的人啊，可能是个人才，啊，就是说人才啊，人才可能，可能不会说话，但是会说话的人，一定是个人才，就是口才好的人，一定是个人才，就是说，可见啊，口才是个很重要的东西，因为她这个东西是半岁。

你熟的，你只要是跟人在交流，你只要是跟人在交流，你这个说话是一定会，起到一个很大的作用的，啊，对，很多人都是靠嘴巴在，在这个挣钱，很多人都是靠嘴巴在吃饭，对不对，啊，比如说那些名人，比如说那些像上眼眼。

比如说那些这个，呃，小平眼眼，比如说那些口气眼眼，啊，比如说那些歌星，其实歌星她更多的是，用声音来表达一种东西，我们今天说的口才就是纯元，对，啊，他们这些人就是玩了一个嘴皮子，嘴皮子很6，啊。

一般人说出来的一件事情，别人听了很没意思，但是从他们嘴里面说出来，别人就爱听，别人就觉得搞笑，别人觉得有意思，对不对，那这是怎么出来这样的效果呢，他们是练出来，啊，实际上啊，就是说跟学那么说一下。

先说这个，我列了一个小提缸啊，123啊，你们可以应该可以看到啊，应该可以看到，呃，学那么觉得啊，我来先问一下，学那么觉得我平时说话，包括回答问题，说那个意思，你们能不能听懂，或者说能不能，表达清楚，啊。

包括奖客，你们觉得听我说话，非禁不非禁，啊，不是说我说一个东西，能不能说出来这个东西，让你们都能听懂，觉得哎，确实是个道理，那对，这是，这个妹子是个乳神啊，这是我的专用，奖客专用女神，呃，对吧。

是这样的道理吧，啊，你这是在夸我吗，不口吃，呃，但是，呃，呃，呃，但是这样啊，就是说这个，呃，这个东西是要自己练的，其实我在，先说一下我自己啊，就是说我在大学那一会儿，呃，我在大学那一会儿，我是刻意的。

刻意的啊，去锻炼了一下自己说话这个东西，因为第一是锻炼两个点，第一个点是，就是说在，重人面前说话的一个勇气，第二点就是，我觉得这种东西要练，啊，这种东西一定要练，如果说你这个，表达能力很弱啊。

就是说你说一个最基本的东西，别人都听不懂应该说什么，啊，或者说别人听你说，很飞机的话，这样的情况下是，不利于你将来的成长的，算是你生的，还是我刚才说的，不管你将来工作了，还是不管你将来谈恋爱的干什么。

都会受到影响，所以说我大学那一会儿，啊，我大学那一会儿，我是这样的，就是大一那一会儿，就是参加了学生会玩玩之后，就去，参加各种各种啊，各种设备活动，但是重点参加了两个活动，第一个活动就是说。

学校组织的变成赛，第二个活动是学校组织的那个，颜洋比赛，因为我们那个学校是一个校区，我们那个学校是一个，三大校区之一，我当时那个大学有三个校区，我们那个校区算是新校区啊，是这样的。

然后那个校区的人也不多，人也不多，是整个学校的学生的，四分之一左右吧，当时那个人不多，都是一些，呃，非主流专业的，学生在那个校区，啊，为什么呢，因为我那个上令大学是一个，财经类的学校，那个学校专业。

老专业都是那种财经类的，金融啊，什么的快几啊，即算几啊，什么这些专业，是主流专业，但是其他会专业，都不是主流专业啊，其他专业都是后面要，替新加上去，我们那些学校是属于，宗和性大学，呃，对，呃。

后面我再跟他们说啊，呃，后面再跟他们说，呃，这个东西呢，不是，不是正反啊，这个东西呢，就是当时学校人也不多，但是这样的活动会很平反，活动很平反，后来我就说既然学校大学了，是不是啊，讲究的是一个宗和，啊。

我还是是一个宗和，那就参加呗，反正大一段时间会课也少，啊，老师都说了，啊我当时就觉得，呃可以去试一下，呃，后来就去参加了，参加了之后呢，我是其实上岔学之前，我是那种平时说法不多的人，啊，然后。

但是后来我觉得，很有用，为啥的就是自从参加了这种学校组织，这种活动啊，包括后来就参加比赛啊，变成赛啊，什么严调比赛，我都去参加，我不求拿名次，啊，我也不求去拿第一名对不对，我只是体验这个过程，啊。

当时我自己也定位很准确，就是这样，我只是参与，啊我只是参与，我不求拿，我不求拿奖，我不求拿第一名，第二名第三名，但是后来，呃，很意外地我拿到了奖，啊，很意外地拿到了奖，当然这个不重点，为啥呢，因为。

你只有去参与这样的活动啊，你才会强迫自己去，不去丢人啊，因为大家都知道，一旦是那种公开式的比赛的话，下面都会做得有很多观众啊，这些观众都是我们学校的学生对不对，啊，抬头不见低头见了，都是直接。

同名外人要不就是同年级的，要不就是，诗兄啊，诗姐啊，诗妹啊，诗弟啊对不对，都有这样的人，当时大一啊，不存在诗弟诗妹啊，就是说都会有那些，啊，啊，同年才认人在下面看着，啊，老师比较少的，大部分还是对。

人会有这种资金心，人会有这种顾虑，就是说不想在众人面前丢人，那怎么办呢，啊，那怎么办呢，兄里面，肯定要自己在下面做点功课对不对，所以在每次参加比赛之前，我都会去做功课，啊，这个稿子是自己写的。

当时也没人跟你搞的，稿子就自己上网搜，啊，上网搜，上网搜那些不错的那些，剧转，断子，文章，然后把这些东西都整理起来，然后自己融合，啊，再加点自己的话，把它变成自己的一篇文章，换句话说。

就是自己的一篇稿子，啊对不对，然后，拿这个稿子之后，啊，自己就开始练，怎么练呢，早上起来，啊，按理说，平时上午没课的时候，可以试蓝教对不对，但是那会儿，因为要参加比赛，那个比赛时间很紧。

一般从报名到参加比赛，中间也有半个月左右的时间，有的是不到半个月，一个星期，啊，所以说在这段时间内，啊，就不睡蓝教了早上起来，啊，吃完早上饭，别人吃点起，我早上晚上八点起，或者七点起，吃完早上饭。

然后找一个名人的地方，拿着那个稿子，把那个稿子弄出来，拿着那个稿子，读书了之后自己开始背，啊，这种经历你们应该都有，为啥呢，因为上个学的，兄弟都知道啊，有背口味对不对，啊，当时有时候都会背口味。

这个就跟那个背口味差不多的，无非就是一个背口味，变成了一个背稿子，啊，就是这样的，然后那个稿子还是你自己写的，你会比较熟吗，啊，对，然后你开始背，背熟了，啊，看，先读，读书了之后，看什么玩玩背。

一段一段一段背下来了，开始整片的背，就是这样，这个，啊，多配几片，啊就是这样，我也在啥，还是刚才说那句，上台的时候不至于丢人，啊，不至于卡克，不至于突然就不知道自己，下边该说啥，第一韩人就感觉，哎。

这人一看就没准美好，啊，就该对你，对不对，各种啊，各种不好的评价就来了，所以说，当时就是抱着这样的心态，然后就开始了，后来我发现这样的，这样的比赛，参加一次两次，会紧张，当然第二次就好了很多。

第三次就完全没有紧张感了，啊完全没有紧张感了，一之于后来，你在中人面前说下的时候，其实也就那样了，你感觉跟，下来做了百十号人，其实跟下来做了一两个人，效果差不多的，啊，你说的话就是这样的话。

你说的内容也是你自己写的，对不对，啊，第一次勇气出来，第二是口才就这样出来，因为你大段的话，背下来之后，你这个元组，是能力钱一模花就练出来了，就是这样的，啊，对，然后，这是一个经历，后来又参加那个。

变轮菜，后来变轮菜，变轮菜，变轮菜是这样的，自己会准备有搞的，但是，正常班底开始变轮的时候，你不知道对方哪的，他们的话是什么，他们的搞的是什么，你都看不到的，有评伪，完了就是，自由发挥的东西会多一些。

现场发挥的东西会多一些，这个就需要，更多你的储备，更多你的随时，更多你的随时面能力，这个都要，平时都要去，有，当然没有的话，这个就现场，多参加几次，也能练出来，提高出来，后来变轮菜，变轮菜，参加过几次。

出载，是分了几组，我记不清了，好多年前的事情了，后来分了有几组，当时16个变轮队，后来分了有，七八组，然后，一组，一场下来，淘汰一队，一场下来淘汰一队，我们一直战，坚持到了最后一组，坚持到了最后一组。

最后男人那个第二，但是通过这种经历，通过这种经历，我想告诉兄弟们的，兄弟们的就是，有了这样的经历，你会发现，你会发现，你的这方面的能力，比您想象的要强，你可能之前，跟你定位的能力就是，这种变轮菜。

参加了，只要不电点就行了，但是后来你这儿吧，有用心去做了之后，坚持下来之后，你会发现，其实你得到的那个结果，兵于其他要好太多，側面说明了，其实你这种能力，是可以训练出来了，换句话说，如果说兄弟们。

谁要是觉得我这个口才就这样了，我再练都提高不了，我就是天生一个，嘴巴比较笨的人，有没有这样想法的兄弟，就是你觉得，你嘴巴就是比较笨，天生就是这样，然后后天努力改变不了，有没有，有，有，有这样的，对。

但是我要告诉你们，我今天就告诉你们这样的想法，你可以把它给否定了，你可以把它给否定了，因为这样的能力，是可以锻炼出来，有一个电影讲的是，电影名字叫什么来着，最后的演讲，还是什么东西，我忘了。

那个电影说的就是说，一个，总统，对，一个总统它很口吃，过往那演讲，一个总统它很口吃，但是在西方，必须要有凡是总统，凡是总统，你会发现美国竞选，他们都是拼什么的，第一是拼的财力，对不对，第二是拼的口才。

你有没有号召力，如果说你口才很烂的话，你在这个竞选的时候，你讲话别人就把你给投下去了，因为你口才太烂了，所以说这个东西，对，所以说是很重要的，当然这个电影里面表达了，也是这方面的东西，就是说你的演讲。

你的口才一定要OK，然后这个光是有点先天口吃，但是它就是，有点那种力质的感觉，它就不服输，完了就是有一个人在帮助他，帮助他去练他的口才，用了短短的一段时间，就把他的口才一个练纯了。

而且最后在他演讲的时候，搏得了，举国上下的，就是说那种好评，就是说很棒，演讲的特别棒，他克服了他的焦虑感，他有那种焦虑感，就跟你们搭闪一样不敢去搭闪，有焦虑感，他也克服了恐惧感。

因为他觉得他在面重人面前，他演讲的时候会失败的，他有内心的这种心毛，不自信的心毛，国王的演讲，最后的演讲，国王的演讲，你们去搜一下，他也克服了自己的口吃，因为通过这个老师的训练，然后他的口才就是。

经过艰苦的训练，我不知道是什么方式去训练了，好像是嘴巴里行一个小石子，就是说你想想一个人的嘴巴里，含一个小石子，你去说话你肯定是说不清的对不对，但是通过这样的练习的话，你嘴巴可能中间会受到。

特别大的痛苦，对必须有干涩，特别大痛苦，然后你的舌头，你的嘴巴，你的牙齿，通过这个小石子，就中间那种模糧模具，模糧模具，后来就开始留学了，特别痛苦的一个过程，但是当突然有一天，你含那小石子。

你也能说话说清楚的时候，你把小石子给拿出来，这时候你再去说话，你会发现你口材6的一笔，比锅的高度6，比锅的高度6，所以说当他练出来，是这样的效果之后，再加上他心态的这种训练和提高，他最后是整个是整个人。

是拖胎换骨的那种感觉，完成了一次退变，完成了一次退变，这种退变只是一个点，就是因为他的口材，但是一个浅层，浅层的东西表达的就是，人其实是可以通过后天的努力，去改变自己先天的一些缺陷的。

就跟刚才有的兄弟说，我感觉我的口材就这样了，就天生的笨嘴笨手了，我就放弃了，那是不太好的，那是不太好的，因为很多成功人的例子都告诉我们，其实后天努力是可以改变，你们先天的一些不足的，这样的故事太多了。

很厉致你包括摔新格，之前小时候很收弱，我不知道你们看过摔新格的那个自转，我大学的时候看过他的自转，很厚的一本书，那本自转，就是很厉致，整个就是一个历之故事，因为他是现实中，他不是说电影中虚构出来一个人。

阿诺德摔新格，你们都知道严股中阶者对不对，然后他从小是特别受弱的一个人，同小是特别受弱的一个人，但是通过他的后天努力，他变成了一个健美先生，变成健美先生之后，然后去打开了这个娱乐圈去演电影，演电影之后。

他又变成了国际巨星，因为演电影演得好，他这个形象无人能替代，后来又开始踏入正台，变成了家中主长，等于说是整个一个调私密期的一个，特别强的一个现实版本，取了一个明源，对不对，但是后来从政可能是。

做了一些不太好的，就是说从政可能是有点这个，正的统络还不太好，后来就出现了一些问题，后来就从家中主长，就变成个头下去了，当然这就是后期的事情，咱们又不说了，咱们只说他前期整个这个过程，整个这个过程。

就是说如果说你后天东西，足够了努力去改变的话，你肯定是能达到一个比较OK的结果的，这是自己的例子，然后再跟你们说，这个结束的人啊，这个第二个点，结束的人，你结束的人是很重要的，我不知道。

有没有发现这样一个形象，就是说当你的身边的人，都是特别能说的情况下，你可以问一下你的发小，或者说是你周围特别好的歌门，或者说是你的同学，如果说你发现哪一个人，他的口才很好，你去他家做一次课。

你会发现他爸妈，一定是特别能扯那种人，有没有这种同感，有没有这样的体验，或者经历有的话，课夷，就你发现哪个人特别能说，不管是小学同学，还是后来你长大认识的朋友，你去他家，你会发现他爸妈。

绝对是也是那种很能扯的人，你爸妈不能扯，你能扯，说明你这个，先天一具有口才这个，天赋啊，对，很多人都是这样的，你会发现，他是一个很斗逼，很很很很，很容易和人交朋友的一个人，你会发现他父母。

也是那种朋友很多，然后在家里面很能说的人，或者说跟孩子一开玩笑的人，这个例子是说明什么东西的，就是说你周围的圈子，你接触的人，会对你造成一个潜营模式的影响，会对你造成一个潜营模式的影响。

当你身边接触的人，啊，第二点啊，当你身边接触的人，不管是你的父母，还是你的亲切还是你的朋友，啊，都是那种特别能扯，但特别能说的人，啊天天，各种天南海北，啊什么都能扯，啊你会发现，你在他们的这种影响下。

你也会变成能说，你也会性格，变成特别的乐观，或者说特别的开玩，如果说，啊，如果说你会发现啊，如果说你身边的那些人，都是特别闷，啊，不会说话，也不会条肯，也不愿意聊天，啊你跟他们单上一段时间。

你已经发现你也会变成特别闷，是不是这样的，哎行，那本是不是这样的，如果说你身边，你会发现啊，如果说你是一个特别不想说话，特别不喜欢说话的人，你身边的朋友绝对也是那样的人，我敢打寶票。

你身边的朋友不会超过三个，都比，啊，如果说你是那种特别闷的人，啊，为啥呢，因为你，无以类聚人也群分嘛，啊，就是这样的，如果说啊，对，如果说你身边都是都比，你放心你过大时间，你也会变成都比的，啊。

就是这样的，啊，这是第二个点啊，就是说，第一个点我跟他说了啊，有一是个自己去改变自己，第二个点就是什么的，你要小办法，啊，让你身边的圈子里面，多一些这样口才特别好的人，你想提高自己的口才对不对。

有一个结境，啊，你让自己身边多一些口才特别好的朋友，啊，你不管他们是能扯蛋啊，还是他们是能说相手，还是他们能扯断子，还是他们就是，啊，天生呢，就是说起来话，掏掏不觉的那种人，啊。

让自己身边多一些这样的人，如果说你身边，有好多那种做销售的朋友，你放心啊，你去跟他们代表时间，你的口才绝对是有提高的，啊，这是一个结境，啊，这是一个结境，对，如果说啊，你身边的朋友都是发热的。

或者说你身边的朋友都是富人，比如说都是成功的人，比如说就是买云那样几别的人，啊，如果说你能在买云教上朋友，哈哈哈，行，另外，如果说你能在买云教上朋友，你就不用来说要听我逼别了，真的。

你就不用听我的逼别啊，啊，你就可以跟我逼别，我就在这半个小板子，我就在这半个小板子听你讲，啊，就为啥呢，因为你身边的朋友，啊，这是一个大感觉和啊，你身边的朋友就决定你的高度，知道吗，啊。

你身边的朋友就能决定你的高度，就能决定你的档次啊，就能决定你的社会层次啊，就能决定你的这个平时，做一些什么样的事情啊，就有句话说就是看你的收入很简单，把你身边最最经常接触了五个人教管，然后。

他们的收入总和处于五啊，算一个平均值就是你的收入啊，就是这样的，所以说第二个点啊，你接触的人很重要，如果说你身边都是那些，天天门狐狱一样不说话的人啊，我的建议是你去，打开你的社会层次的教一些。

比较能扯烂的人啊，这样是对你有一个帮助的，好吧，这是第二个点啊，这是第二个点，然后我们再说第三个点啊，我们再说第三个点啊，就是第三个点，这一块你就可以重点听一下，当然谦亮的电影很重要啊，怎么样去提升啊。

怎么样去提升啊，这就是谦上到具体的方法了，能扯烂的人不愿意和你玩，啊，因为啥呢，因为你没有跟，你没有告诉他你是一个有价值的人，其实就是说人和人交往有一个点，如果说你能给别人提供一个价值。

别人是愿意给你交朋友的，啊你能提供什么样的价值，我之前前两天能写一个，铁子可能过两天就发出来了，就是说你的价值啊，你能给别人提供什么价值，就跟泡妹子也是这样的，泡妹子也是这样的。

你能给妹子提供什么样的价值，如果说你给妹子提供不了价值，妹子凭什么跟你在一起，啊你是能给她带来快乐呢，你还是能给她带来安全感，你还是能给她带来这个物质保证，你还是能给她带来精神上的愉悦。

兄弟们你们能给妹子带来什么东西，如果说你能给妹子带来的东西很多，啊这个妹子她绝对愿意跟你在一起，哪怕她今天不跟你在一起，她明天太会跟你在一起，那陆英了啊，如果说你跟这个妹子在一起，你只是锁取。

你神分都不能跟她提供，你只是锁取她的价值，你放心这个妹子就算是已经跟你结婚了，她分分钟也会跟你离婚，兄弟们，啊兄弟们看过的电视剧吧，主要一套演我好多电视剧，都是一个吊死男跟一个女的结婚了。

然后后来过着过着就离婚了，那个女人就看上别的男人跟别的男人跑了，跟她离婚了，为什么，有人这个男人除了天天在家宅着，她什么都不会做，啊做饭也俩的做，更前她又撑不了啊，对不对，跟这个妹子跟这个媳妇在一起。

她又不能给媳妇带来快乐，啊她又不是上进，她还几百偶尔去，去搞个小参，搞个外欲，她还不专一，你说女人跟她在一起是图神的，所以说分心目就是跟她离婚，一样到底，所以说至于咱们口才，至于咱们口才。

口才养成也是这样的，如果说你们想改变自己的口才，那很简单，就是你们确实可行了去做一些动作，这个动作第一，第一，书记，书记这个东西是，为啥放在地位呢，但是它不是最重要的，这块不是提升最快的。

但是这个东西一定要放在地位，就是说，但凡是去改变自己某一项东西，一定要有一个理论支撑，一定要有一个理论支撑，就跟学咱们家这些东西一样的，你为啥说一定要看这个脸招，书先把脸招书过个几遍了，别说一遍有的。

别说3 5 6 7 8 8，那边有的兄弟脸一边都没有过，有的兄弟进学了，脸招书一边完整整的，都没有把它看下来，你说你这样的情况下，怎么去提高呢对不对，先把书给过一边，过三边更好，过五边更好。

过十边都不算多，过十边都不算多，不是看到中央的，其他人是看完，你那边书记没多少页，你就把它看完，就行了，从第一页翻到最后一，脸目录都不要放过，脸这个去源都不要放过，脸风皮上几个字都不要放过。

脸做着是谁都不要放过，做着是谁你们肯定知道，就是这样的看书叫这么仔细，你一定要把这个书翻过去，看看这个书后面，小点啥对不对，说明书后有一个书，书的风皮后来说不定有一个保障的兄弟们，就看书你要细止。

知道吧，因为这是你们花钱买的，你要对不起你花了那450块钱，说明书后上就写了一个藏寶图，换着无压的家庭助纸，你们看不到我们可以直接来无压家，找他去问，是不是，这真是的，你们看书要看认真，搞不懂。

搞不懂多看几边，因为他就值那么多钱，因为他就值那么多钱，为什么为什么没有那么贵，我们继续讲，然后这个书籍，口材养人的书籍其实我们有写具体的书目，你会发现我这个，图片上没有写具体的书目，为什么。

因为这种书目写了意义不大，你们可以去网上，搜署的淘宝上去搜，就是蛋粉有关口材养成，或者说口材的书，搜一下买一本就够了，不需要多，就买一本就够了，大概翻一下，大概翻一下，就是它蛋粉是能出版的书。

就里边写的，肯定是有一些有用的东西的，你就把它翻一边就够了，然后把这个书看完之后，你知道这个口材养成都注意哪些点了，对不对，这书书书写了，肯定会有一些东西，把这个书过一段之后。

下来你该做的动作会更重要一些，这两个动作啥呢，一个是你看从一节目，还有一个动作就是你去试见，因为看书很枯燥，其实我也不喜欢看书，但是有些东西还是要看，还是要看的，看书是很枯燥的对不对，兄弟们。

我有同感你们也有同感，因为上学那一会看书看了够够的是不是，大学那会，专业书，加上那些选业书，当时我记得是大学四年上下来，整个书落的，我感觉，100斤应该是有了，那些书加起来，称一下100斤应该是有了。

多长半我记不起来了，但是最后，卖完之后那些书就卖了几十块钱，我就不知道我上大学要那些书是干吗的，好的书都是新的，你会发现好的书都是新的，我连十分之一都没有翻过，为啥，因为太枯燥了，这种书理论性太强了。

中国教育版书写的太枯燥了，理论性太强了，咱们是没有那个兴趣去看下去，把它看完的，但是，所以说我给你们推荐，书一本就够了，书只要看一本就够了，你把目的翻一下，把里边的东西看一下过一边，就花不了多长时间。

一天两天就够了，然后剩下的动作，剩下的动作比较重要，卖了一百块钱，那你卖比我多，我当时卖的钱肯定不到一百，我当时用几天看完，我忘了我当时没有试剃出，我当时是看了电子版看了，大概两天吧，就把它看完了。

然后，你看完之后，看完之后，你觉得还不够对不对，书了解东西很有限，你觉得还不够，这说假扮看中一节目看相声看小品，相声，听相声，这个相声这个东西，是听了对你们有大有好处的，为什么，相声这个东西。

第一是它里面包含了元素很多，它有生活元素对不对，第二是它有庸默元素，你去听一下过的刚刚相声就知道，为什么它的相声能那么火，为什么它过的刚刚能火起来，兄弟们，有原因，为什么照本身能火起来，有原因的。

原因在哪，去听一下他们的那些东西，听一下他们的作品，他们的作品会传扮一些东西在里面，第一是庸默元素，第二是生活元素，第三是你看一下，人家的语言是怎么阻止的，人家能买一件特别普通的事，说得那么有趣。

说得那么斗逼或者说得那么可笑，是为什么，其实大家的生活都差不多，每天经历能些事也就那么点事，对不对，你能看到的，你能经历过的，别人基本上也能经历过，完了你看不到的，有新闻，有这个媒体。

它会报导出来让你看到，那些各种奇奇怪怪的事情，新闻上都会放，你们也能接受到这些信息，为什么你们就会觉得生活很苦躁，为什么那些艺术家，过的刚刚这种人，为什么，他们就能把这种很平常的事情，编成一个。

幽默很搞笑的一个，剧情或者说一个作品，呈现给咱们，而且那么多人愿意去听了，奶奶女女的都愿意去听了，年龄大的年龄小的，这个工作的这些各种年龄层的人，都愿意去听了，为什么，为什么，对不对，语言的魅力。

语言的魅力就在这儿，再去看一下小品，小品它反映的，也是现实生活中一些，大家都会有共鸣的事情，大家都会有共鸣的事情，它也会把这种事情，给它很幽默的呈现出来，这里边就有这个幽默的点，为什么他们能把这种事情。

幽默的呈现出来，咱们在聊天的时候，不能把这种事情，幽默的呈现出来，自己反思一下，比较一下，这就是一个提高的过程，完了，把这些东西都听了，把这些东西都听了之后，你们觉得还不够，好，看那个综艺节目。

综艺节目我给你们推荐两个，我给你们推荐两个，第一个叫抗西莱，第二个叫八年后投口秀，你们可以看一下这个东西，当然这个东西就是，算是比较老的节目了，还有一些新的节目，你们也有时间有经历，也可以看了。

解散了是吧，看一下以往的吗，看一下以往的，我也想的，因为我还说这个抗西莱的，你们要看一下，因为抗西莱的这个主持人啊，叫蔡康勇对吧，对吧，叫蔡康勇吧，我没记错吧，他这个人啊，他这个人是个很牛逼的人。

我最开始看这个男的，我看第一眼，我就不想再看，我觉得，他妈这个人也就是一个，同情练了，是不是看那个样子就是个同情练，后来一查确实是个同情练，但是，啊，学院里面，这个人很牛逼，就为啥牛逼呢，我给你们。

大概说一下啊，我给你们大概说一下，这个人牛逼在哪儿啊，就他的节目火，也是有原因的啊，他的节目火也是有原因的，他为什么说那些话，就感觉其实很普通的话，为什么说出来那么多人愿意听呢，蔡康勇我给你们说一下啊。

台北人啊，台北人，他的头鞋啊，你们听一下啊，坐下，设计师，演员，编剧，导演啊，这几个啊，五个啊，是不是，啊，1990年啊，加州大学，洛杉磯分较，戲劇学院，及电视，学院，编导制作，碩士笔，碩士笔，兄弟们。

1990年的碩士笔野生，是什么概念啊，啊，兄弟们，1990年的碩士笔野生，是什么概念，而且人家还要是妈在美，美国加州大学了，一个洛杉磯分较毕业的，海规窝草，海规啊，啊，然后，啊，九六年啊。

也就是他这个毕业之后，第六年，主持了一档节目，叫翻书出电王，啊，当然这个节目咱们都没听说过对不对，啊，但是九八年的时候，人家主持了一个，啊，访谈了一个节目，叫真情指数，啊，那一年主持完这个节目之后。

就获得了第35届台湾电视金中奖，啊，啊，啊，就得奖了，啊，就得奖了，然后，啊，零三年的时候，获得了38届台湾电视金中奖，啊，又获得这个奖，啊，然后零四年的时候，开始和这个小S主持是一个抗起来了，啊。

然后，后边还没完，啊，零五年的时候，又拿了一个金中奖，最后统计了一下，啊，从七度主持金马亚奖的班奖年龄，啊，然后这个中国作家富豪榜，啊，就2011年的时候，中国作家富豪榜排行第十位。

中国作家富豪榜排行第十位，然后，这个，一五年的时候，啊，也就是一五年十二月，也就是几个月之前，抗起来了，最后一期路之外了，啊，这时候开始三会儿，啊，这后来就不说了，就是说这个人是一个相当牛逼的人，啊。

这个人是个相当牛逼的人，然后啊，他起火很多书，如果说你没有兴趣的话，可以在网上搜一下他的书啊，找一些他的书，然后看一下，啊，这里边会讲到有关，口材的东西，有关人说的一些东西，啊，然后，再说第2个节目。

叫80后脱口秀啊，80后脱口秀这个节目呢，啊，在去年前年的时候，去年的时候啊，对，上海卫视，北京卫视，主要是上海卫视啊，播出了之后，我觉得挺有意思的，然后在看，看了之后看了几期之后呢，然后这个东西就。

这个节目就火了，这个节目就火了，啊，他的观众啊，就越来越多，粉丝越来越多，但是你会发现，他这个主持啊，这个80后脱口秀这个主持人，他是个大舌头，啊，兄弟们，你们都看我吗，我不知道有的兄弟看我没。

应该有兄弟看我，啊，王子健，他是个大舌头，我当时就很运门，我说这个主持人，是个大舌头，我为什么他这个节目，能活起来呢，啊，我就很想不通，你说一个主持人，如果说他是个大舌头，啊，普通话说他还不是特别标准。

这就是先天不足啊，兄弟们，你说他的节目，为什么活起来呢，后来我发现了，他在大舌头，没有造成他这个节目，变得特别水，或者是，没人看的原因，主要还是因为这个，王子健他的表现力，他的表现力，就是我刚才说到的。

一个人啊，在跟另一个人，沟通的时候，传大的信号，有93%呢，是来自于你说话内容之外的，是来自于你说话内容之外的，换句话说，你说你吃饭了吗，这句话，这次个个纸战了，你传大信号了，97%，剩下的90%。

是通过你的肢体源，你的表现力，你的表情，你的情绪带出来的，啊，懂了来，所以说他这个带舌头，并没有造成他这个节目，水下去，而是让他这个节目很火，因为他这个整个，人这个表现力特别强，啊，他的表现力。

他的面部表情，他的肢体源都特别OK，所以说，这个节目就火了，啊，所以说咱每要去学，咱每要去学，这个主人长得还不帅，啊，长得还不帅，咱每要去学，学长呢，就是他这种肢体源，他在这种表现力，他在这种表现力。

当你把这种肢体源，表现力，学到一定程度的时候，你会发现在约会的时候，是很OK，很实用的，啊，你在一个眼神，你的一个表情，你的一个动作，都能造成每次发酵，啊，你想要每次笑吗，那我可以不说话，我可以不说话。

我通过的表情，我的情绪，我的肢体源，就已经让每次小了，达到效果了，啊，你不用去，废了半天见，你不去笑话，最后跟每次讲出来，这个笑话，每次还觉得很冷，啊，里面又笑不出来，是不是就很尴尬对不对。

是不是这样的情况，有过这样接那个兄弟，带口格益，你讲笑话给每次，但是每次就不笑，而且他觉得这个笑话，很冷，是不是很尴尬，瞬间就，哎，你的自信心，也受到了严重的打击，每次的情绪，也跌到了一个低估，啊。

所以说，所以说，我们都没有学习的东西，然后，我们再来说一下这个事件，就是说，当你把这些理论性的东西，或者说这些综艺节目啊，包括这些媒体上，传达了一些东西，你们都看了啊，都听了，然后你也能重终。

得到一些东西，吸收了一些东西之后，说说你开始干嘛事件啊，对不对，开始事件，即事件啊，不要说学不过来，这个永远都是个借口，不要说你没事件学习，不要说你工作太棒，这永远都是个借口，你在吗，你能有国家主席吗。

对不对，是不是这样的，然后我们开始事件，事件的时候又分两块啊，给你们两个点啊，你们可以参考，你觉得哪一个效果好，你就去哪一个效果，你就，你就去用哪一个，一个是自我事件，还有个是多人事件。

这是我自己总结的，就是说自我事件的时候是这样的，就我刚才说的，你去参加一些，就是说集体类的活动啊，然后今天啊你自己去，表现自己，你自己在众议面前去说话，自己在众议面前去说话，这个是自我事件，就是说。

不要借助外理，你就通过自己，通过自己的脑袋，你能想到，所有能提升自己的方法，你都去做，你都去尝试，你哪怕是被一些，比较，不错的散文或者是文章呢，这都算是自我事件啊，或者说你今天听过，这个段子你觉得不错。

你就回去，你跟你家人，你跟你父母，你就跟他们讲一下，你今天听过过的刚刚的段子，你就不错，你就回去直接就把他们当观众，你就跟他们讲一下，你就跟他们讲一下，看一下你父母听了之后会不会笑。

若说你听了父母听了之后，其实你父母在你面前是最真实的，他们不会去刻意的去迎合你，对不对兄弟们，当你把这个段子说出来，你父母听了都喊喊他笑的时候，你放心，这说你已经练得不错了，你这说在个妹子去约会。

你这说在个妹子讲段子，妹子绝对能笑得出来，因为你父母在你面前是最真实的，他们不会去演藏一些东西，是不是啊，他们不会去演试一些东西，好像就是好笑不好笑，你父母嘛，对吧，他们不会去骗你。

然后你看这个综艺节目，你觉得哪个段子不错，你看，综艺节目你觉得这个段子不错，哎，你把这个段子记住，你回去再给你的父母讲一下，或者说你父母之后不在家，你对着自己讲，自己讲，配合着自己的肢体和表情。

自己去讲，这是做时间啊，多元时间是这样的，兄弟们听懂没，听懂靠着一啊，这块我讲到这块你们听懂没，听懂了，然后我们再说这个多元时间，多元时间是这样的，多元时间是这样的，找你们的这个朋友，找你们的朋友。

然后找一个机会你们坐在一起，你说今天咱们不要去唱歌，今天咱们也不要去路啊路啊，今天咱们也不要去打篮球了，今天咱们就找一个地方喝点酒，或者喝点什么东西，咱们坐在这儿，咱就来搞一个活动。

你们的朋友就会问问什么活动啊，你说这样，咱们再来开始，一个人讲一个段子，如果说谁要是没笑，或者说谁个段子讲得不好，就罚酒一杯，或者罚酒三杯，或者说罚他做什么东西，你们自己定啊，这个重来措施你们自己定。

然后就开始，开始轮流，开始轮流搞，开始轮流搞，就是，从你开始，这个优人是你发起的，这个头一定要你来开对不对，从你开始搞，从你开始搞，你自己主动点，从你开始，你先来这个段子，如果说这个段子，大家都没笑。

或者说很少有人笑，或者说你的朋友们一听的觉得，不行啊，或者说你，或者说你发起一个主题，你说咱们今天就来讨论一下，日本和中国什么时候能干账，就这个事情，你来发表一下你的言论，然后能听听。

他们觉得有没有道理，如果说他们一听说，哎你说得对，确实是这样的，他们90%都支持你，哎你成功了，如果说你把这个事情一说，不能自然其说，他们都在反对你，他们都会说哎，你说得不对，不是这个道理，你说得不对。

罗东百叔，他们再来纠正你，这说证明你失败了，对不对，你说行，我再说一个，你说我再说一个，然后你继续说，然后你继续说，这说你说完之后，他们觉得还不行，他们还是是否定了，他们还是觉得你说这个，罗东百叔。

或者说你讲这个段子，他们还是不笑，这说你再说，你就是说了他们反为止，为您说，但是不要那样，说了他们反为止，下次你就没这个机会了，就是说你通过这样，不断的练习，当然你说完之后，你觉得实在是，今天状态不好。

你说得不行了，你就过下一个，你们朋友联流来，他都说的时候，你会发现这一圈，人总有一个人说话的口才，是值得学习的，或者说总有一个人说话的这个水平，是比你要好那么一点的，你就人总听，他们是怎么说的。

他们是怎么说这个段子，他们是怎么闪述这个东西的，闪述这个观点，这时候，这时候你就要认真一点，流点行了，不要像平时一样，就是听听而已，就过去了，你要学习一下他们了，懂了吧，三星比我十就是这个意思，懂了吧。

你搞这个几次，就是这种多人事件，你搞这个几次，第一是增进，你们朋友之间的这个感情，第二是你也学到了，你也学到了，你绝对学到了，而且你也锻炼了自己，就这样，不断了去做，不断去做，你总有天你会发现，其实。

不时不觉得你的口才，就上升了，你的口才就提高了，而且你敢在中文面前说话了，就是说当你习惯性的，在中文面前说话的时候，如果说当时，哪一次有机会了，你和好多妹子，或者说朋友机会同学机会，里面有好多妹子。

是不是总会有这样的乔断啊，一桌子里面，里面总有那么三五个人，是妹子，或者说是很不错的，很漂亮的妹子，这说你养成习惯，你也不会在有紧张情绪了，你也会跟，这里面的一群人互动了，这说你口才就出来了。

这说你口才就出来了，这就是咱们今天讲的，这个完整的，就是说这个东西，口才养成功的，这是一个，比较接地气的方法，当然应该还有其他的方法，这个里面我就不讲了，你们可以再去发觉，但是我现在给你们总觉得。

这些方法是最容易去实践的，而且是最容易做到的，这三个点你们都去做一下，如果说你们都做到的话，我相信你们的口才提高，但是绝对是没有问题的，绝对会能提高的，好吧，这三个点都是很接地气的方法，你们都去用一下。

你们都去用一下，然后我现在，咱们来回答一下问题，就是关于今天咱们的课，你们有什么问题，或者说其他的一些问题，你们都可以问，现在可以自由发问了，看完老师跟你们一一解答，再重复一下，我再说一遍，第一。

就是我刚才跟你讲到了，我自己的例子，你们都听了，包括一些其他人，就是说这个，成长的例子，甩心格的例子，成长的例子，第二就是你结束的人，你的圈子，这个圈子很重要，如果说你的圈子。

你的圈子都是那些很能说的人，你的圈子都是斗铁，你的圈子都是断的手，你经常跟这些人在一起玩，你放心你的口才不会弱的，因为你的口才弱的话，这些人是不会长久的在你身边的，你口才绝对不会弱的。

你会被这些人带起来，而且你也会有一事，无意是提高自己的口才，这第二点你结束的圈子，第三就是推荐你们提升的方法，就是，如果说你的圈子没有这样的人，就通过说了这些种方法，来提升你们的口才。

第一是书记第二是这个综艺节目，向上小品，第三是时间，时间分量一种，自我时间一种多人时间，自我时间就是自己去，自己去练，找你的父母去练，跟你的父母讲段子，或者说自己对着镜子练，锻炼你们的口才。

自己去平时去积累一些素材，自己平时去背一些，比较有意思的句子，或者是断子，第二就是多人时间，把一个朋友都聚起来，然后跟他们开始轮流的开始搞，轮流开始讲段子，讲一些东西，传输一些观点，跟他们交流。

然后他们如果说口才比你好，您可以学习一下，看一下，现场看一下，比你口才好的，那些歌文他们是平时怎么说话的，通过这样长时间去练，你们的口才就有一个提升，你们口才就有一个提升，这是一个日级月有过程。

不要去着急，不要指望自己一天两天，口才就不一样，脱太换骨了，但是不现实的，就那边，但是不现实的，就包括我现在跟你们讲课也是，我只是练了一个提供，我没有说把这个，我所说的，每一个字，说了每一句话。

每一个字都把他打出来，提前给背好，然后再来给你们念稿子，然后讲课肯定不会是这样的，对吧，所以说，这个东西啊，当你们把我说，这几个接地气的方法，都给他做到了，用点心都做到了。

你们口才绝对有一个大业一个长进，绝对会有一个提升，绝对会有一个提升，好，现在我们，知体语言怎么练啊，知体语言这个东西，也是通过你们去学习，也是大同小艺的，也是通过这样的方法，就是说你接触的人。

你去多观察他们的知体语言，表现力好的人啊，你就能看出来，这个眼都看出来，你们平时看一下，他们是怎么就表现自己了，他们知体语言是什么样子的，包括小品，这个也能反应知体语言的一个东西，就是你自己的东西。

就是你平时看一下小品，你看那些演员在舞台上，他们的知体语言是什么样子，对吧，单纯能单纯口才，但是，单纯的强度不大，因为你开场版的固定模式换了，就能几句话，我单纯公园里边，写了嘛，单纯就能几句话。

就是被台词了，就那几句话，不会让你口才有一个致的提升，你无非就是把那几句话说六了，所以说还是，多方面的，多方面的，去说，多方面的去讲，多方面的去，你看我现在感觉，我的口才比，我刚大学毕业那会肯定要好。

我大学毕业那会口才肯定会比，我刚上大学那会好，就是这样的，一个阶段一个阶段不断在提高，有时候带电话给毕业那种，都觉得说不流程，那你这就需要，急需要提高了，你已经严重的感觉到自己的。

生活受到了自己口才的影响了，对吧，这就急需要提高了，书籍有推荐的吗，书籍这个没有，为啥的，因为书籍太多了，刚才我讲了嘛，书籍这块，你只需要一本书就够了，你去往上搜一下，逃报上搜一下，只需要一本书。

有关口才的，搞掉一本书就行了，就足够了，重点是你后面的时间，这个才是重点，书籍只是你，有一个大体的框架，就是说你知道这个口才，这个东西到底是怎么回事，然后平时说，要需要注意哪些方面，书里边会给你利益。

然后哪些点，说出来哪些话说出来，别人会喜欢，哪些话说出来，别人不喜欢，这个就，往获生任讲的话，这个东西就太多了，我这个，一个小时，我十个小时，跟你们讲的讲不完，如果往生任讲的话，这个东西都需要。

你们自己往下做功课了，然后，组织能力差，组织能力差，这是另一种能力了，组织能力和口才，这是两种能力了，不一样的，这是另一个层面的事情，组织能力差，你可以多组织，一些事情，组织一些活动，组织一些，派对啊。

组织一些，你朋友，你没事，你把你，那些同学朋友给的剧一下，你当一次发起人，试一下这个感觉，原组织能力是吧，原组织能力是这样的，它跟这个东西，就是说是相符相成的，它是这个口才的一个点，你看，口才有好多点。

第一个点是你的说话流利程度，对不对，第二点就是说你这个说话的这个，土质清不清晰，这是最基本的点，我就没有把他列出来了，这个东西你们，就是不需要去，我感觉这个东西，你只要原来。

我感觉这个东西你只要有点心都能想到的，这个就跟你写字一样，你不需要，你肯定要把这个字写对，你不能写错对不对，这个东西就，就是说是很基本的，你口尺要零利，口才好的话，就是口尺零利表达了有逻辑。

普通话也标准，然后这个，说的话无卸可及，能办一个事情说清楚，而且减练，有的时候是需要减练的，你把这个话最减练的表达不表达出来，不能落丽楼说的说半天，其实就是一句话的解决了事情，你说实际话。

别人听了都烦了对不对，这也是其中一个点，然后，语宿快，不自信的表现，这个没有，这个没有，语宿快和不自信，和自信，有的人自信，他是语宿快，有的人不自信的语宿快，但是，不自信的人他语宿其实很少能快起来的。

不自信的人，有的人往语宿是很慢，因为他生怕自己说错嘛，他语宿是比较慢的，其实说话不要太快，太快的话别人会听不清，太慢也不好，因为别人听了会着急，比如说那些口吃对不对，你说话接接半半半天说不清。

别人听了会很着急，其实说最好的情况下，就是语宿是中宿，不快也不慢，不快也不，不太快也不太慢，这样是最好的，别人听了能反应过来，你再说什么，说话带成语这个不会装逼，如果说你说的这个成语比较贴切的话。

不会装逼，那为啥发明成语呢，就是不想让人太螺索嘛，四个字就能表达韩语，我为什么要用二十个字去表达，所以说发明那个成语，对吧，而且成语你说出来，会让人觉得你有文化，这个东西不会装逼，不存在啊。

图字不清你可以这样练，就是说你先把自己的语宿变慢，因为图字不清很多时候是语宿太快了，会图字不清，你把你的语宿先变慢，然后你把这个字的发音都发清，然后都图清楚，然后你在慢慢慢慢，再快自己的语宿。

这说你就不会不会存在这个图字不清了，对吧，看看什么问题，你看看什么问题 兄弟们，你看那些作异的节目那些主持人啊，其实你们可以看一下那个，就是说不管是主持人节目，还是那些大型的晚会，也特别是春晚。

这马上该过年了，你看到春晚天天出来那些主持人，他们的说话是什么样的，他们语宿就是很标准的，他们语宿是最标准的，他们语宿他们的图字，他们的这个异阳对错是最标准的，就是个魔板，按照他们一种感觉来的话。

说话就没问题了，真的没问题了，但是平常人说话还是不可能像那样，主持人说话一样，因为他们那个是，会把情绪表达的很到位，但是如果说什么都表达的，很到位都跟完美的那种感觉，一样反复会让人觉得有点假。

所以说咱们在日常生活中，情绪是往往没有那么到位的，但是主持人他会现场的效果，为了调动大家这个观众的情绪，他会把每一个字，每一个词表达特别准确，这个情绪都会特别到位，但是他们这个语宿是绝对是。

可以当成一个魔板的，就是说他们的语宿是不快也不慢，是最好的，去海外演讲，如果说你家正好住在海边，我觉得可以，挺好，挺好真的是，如果说你家住在海边，你每天就早上起来，去海边泡泡布，然后晚上再来个演讲。

对着大海说一段话，这个感觉是很棒的，还有问题吗兄弟们，好