# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：什么样的男人才会吸引女人 靖峰

现在也实践了，今天就说我跟他实践实践了那么大概有个十来次吧，中共力很高非常高，但是呢这个上上了一套大，你给我讲你，你论个拿出来让你我看看自己，不敢，想我们拍个讲课吧，今天呢，就是说跟你们说一下。

想我就给你们讲一下这个，有几个问题需要问你们，因为我，就是说我发现就是说咱们的新学员啊，老学员也存在这些问题，新学员就是说从建立心态的时候，这个价值观就不对，价值观就有问题。

这个问题呢就是说以至于我们去换拿好，对吧，去换拿好那块就是说，呃院长啊，汤子，说，是有些时候交兽的时候是上量不正下量，我玩啊，就要说调调一些模式，而且就是说最，你们现在我们自己，想想看，下，到。

问你们第一个问题，现在会有几个问题，我要问你们第一个问题是，你们为什么来学习炮学，为什么来学习炮学，好吗，把被女人伤害得很深，一卡一卡，好那我就不清楚了，声音小，那你太大点，我看还有其他的吗。

说声音小很卡的，来扣个音，这么多人，怎么办行吧，那个等下换个卖吧，先换个卖吧，这是你们自己的问题吗，等下换个卖，我们先来讲嘛，我们先来问你们无聊老实电脑看，看出去买了东西不赞，我也可以用一下。

卖完新人是谁啊，进来的人，你们说说这两天的精力吧，有点意思，我们去北京，这几天也没少泡牛，没少牛，然后呢，就是说了这个其中有一个，就是让我感觉特别，好玩的一家事情是什么事，我们当时啊，我们当时。

然后就是说当时这个，如熙，对吧，当风他们都在啊，他们都在，然后我们就三里头了，搭扇，三里头搭扇玩，正好啊，正好就是说，他们两个搭的扇的，这个两个卖子风还不错，然后我其中也搭了一个卖子。

然后搭了这个卖子的时候，我刚刚有人开口说话，我说嗨，啊我说嗨，之这样呢，这个，我刚看到你，觉得，我很想过来认识你一下，然后这个卖子跟，直接就跟我说，啊不好意思啊，是加上的，我已经结婚了。

而且我现在已经有孩子了，当时我靠，那我当时有这个反应，就是说，评论了，大概有一秒钟啊，一秒钟，我说太尴尬了，因为当时就说有记者在，后边采访，而且我当时就身上别的卖，啊，别的卖就是说那种的，一个无限卖。

非常尴尬啊，我说我靠这出马的，我第一个出马的时候被打枪了，啊反面叫学，哈哈，反面叫学的，例子，我第二个大善的，这个卖子我靠，给我来一个，说咱有孩子了，而且，啊结婚了，而且还有孩子了，我靠，我好欲门。

你让我真的好欲门，当时我说不行，我必须就是说我心中，啊我心中，就是说我一定要收到这个，妹子的号码，一定要，就是说收到这个妹子，好啊我当时就说了，我说而且反应还是比较快的，就说我说没有关系，没有关系。

我只是想过来跟你，说个朋友，说啊，现在一次说是不看法，说是没有关系，说没有关系，这样吧，正好你留个温性，我们以后可以交流一下，生孩子的机器，生孩子的机器，这个话说的有点很邪恶啊，很邪恶。

他当时把他缓过来，其实，我说的这个事，对吧，你们自己脑补啊，你们自己脑补，但是呢，这时代当时反应够快，这个顺利的，也算是留到了这个女生的这个，微信，然后这个女生，给完我微信，然后他立马就说看到我。

后边就去记者这，这两个拍摄的记者，真的很牛逼啊，他同来就不赌啊，也不是说给我保护一下我的眼死了我，然后人家也不赌，就在那大方都拍，大概离得有个三四十米远，那时候就人家问你你在干嘛，我说，我说没事。

我们在做一个活动，他就是说跟女生在搭扇，他就是在那一份活动，然后他老师这样，我说是，就是这样，说不然呢，然后跟他就，咳咳笑了两个声，好，这个时候接下来，接下来我就问了一下，我说，我就敬风，你呢。

跟女生说，我叫什么什么，我忘了，我真的忘，然后说怎么做这样的，然后说，那好吧，那般我比上，上班还在做活动，我们回见，当然了一个很简单的一个流程，其实，对，刚刚才是谁问了，就是说这个搭扇的时候。

都是恐义的话数，那我这不是话数，我告诉你们，这不是话数，这是你的目的，你过去，你你干嘛呢，这不是就想这，认识一个女生，第一句话说什么，我说，嗨，我说嗨，刚才看到你，然后，我觉得我很想认识你一下，对。

我先叫停她，第一句话就是，我要叫停她，然后我再跟她说，我说，嗨，我刚才，这样，你就是说看到你，然后我觉得，我很想认识你一下，对吧，这是我的，我看到你了，所以说过来，认识你，这是我的目的。

我的接下来要干什么呢，我接下来就是说，那留个联系方式吧，这属于一分钟，三分钟搭扇，把三分钟搭扇，其实你就，什么话数都不需要记啊，什么话数都不需要记，只记一句话就是什么，我想认识你，我想认识你，ok了。

就是这么这么，简单，我想当于你，刚我们每天都在说的一句话，就是，你好，谢谢，你好，谢谢，再话，就是说，大家天天天天都在说，你好，谢谢，你好，谢谢，说，但是呢，你想想看，有人会说你们，你好，喽。

这都已经多长时间，用的竞予了，你还要用吗，不用话数，被打枪击率大吗，不大，好大，状态再弄，只要这个当时这个状态弹弹，关键就是你自己，对，就是关键就是你自己，你们，你们现在觉得声音小的，声音小的。

你们现在将就是听了一会儿，我忘了你们，屋丫老师见到的密码，我问他一下，关键，二个课，我这二个课一般都是说，讲的会超出11点，将近大概12点左右，12点左右，现在都会去讲嘛，这些事情。

而且最近分享的东西要很多，你见到密码我都忘了，往上来着，第5句话是什么，你不要刷屏，他就用不要刷屏，我们接下来据狱獎吧，接下来据狱獎今天的内容吧，说，你想干嘛，不好意思，我不想认识，爱我的搭上经历中。

从来没有碰到过，这样的女生，她说不好意思，我不想认识你，她只会说不好意思，然后直接扭头走了，今晚的主题是什么，今晚的主题是，我会问你们几个问题，一些价值观，那些状况，这是主题，说，你们刚进群学习。

你们刚进到プレイ量来学习，真的我就发现很多新学员，就是从新学员，对于你们自己，一个价值观上有，有问题，我现在不这个，第一个问题，打在公平上，你们都自己去看一下，然后到深夜小的，听不到的，对吧。

深夜小的听不到的，然后就看公平又可以了，一个问题就是，为什么来学习炮学，你来学习炮学，是为什么，来都说说看，都说说看，让喜欢的女人喜欢上自己，PD，ok很直白，成为男神成为PUA，ok。

为了改变自己提升自身败力，成为情盛，情盛，但女人中有任由，于不缺女人，为了炮牛，把您喝完，不然五长之中，然后提升自己，还有呢，我想，想跟你们再说一句点，就是，在这儿，你们都是，就是说我的图点，对吧。

你们就是说，你们都是师兄弟，没有外人，我们都是一家人，所以说你们唱所一员，想说什么说什么，就说关于这个问题，关于这个问题，努力挣钱，玩多批，还有呢，找女朋友结婚，ok，ok，行，其实五分就什么。

这么几种，一种就是，我受伤害了，我受伤害了，对吧，接下来，我要把我承受的，这个伤害，还给女人，是这种的，口个衣，就是说为了报复女人的，口个衣，还还还挺多，是的，不用口了吧，哎呦，种可能，哎呦，这是。

我就是来，来这儿，就是说是来约炮的，我这儿就是来约炮的，来口个衣，不拉拉，丢隔鸡，嗯，加飞猫，还有呢，你们这些不表态是什么，嗯，不止约炮，来，哎，一人只能选一个，一人只能选一个，就说，就是说你的，遇望。

最大的那个遇望是什么，一个就是报复女人，第二就是为了约炮，第三个，要说第三个了，第三是为了改变自己，来退变自己的，来口个衣，一个人只能选一个，你看看，这就是开始了，哈哈哈，你们不尝试，我不尝试。

我可以跟你们说说啊，就说，我追一开始，我为什么学习炮学，我为什么要学习炮学，在追一开始，他妈的就是我受伤害了，我特，我就特别想把这个伤害，然后转嫁给这些女人身上，就是玩弄男人感情的，这些女人身上，对。

我在感情上收过伤害，所以说，我想报复它，这是我学习炮学最初的目的，但是，兄弟们，我告诉你们，这个目的，这个目的像，到我自己，就是说到后来，你知道吧，决习的很痛苦，你们在路上，那就是说，我不是说让你们。

现在就是说，哎，忘掉痛苦，忘掉这些，来把忘掉你们所有的遇望，然后呢，去好好去学习，然后就是说，好好找一个女朋友，让生活更有意思对吧，这种的，不可能，为什么，因为你们没经历过这一块，你们没经历过这一块。

就不知道为什么，对吧，你们没有经历过，那没有经历过的时候，怎么跟这些就是说，哎呀，我现在不缺女人了，那女人躺在我身边，我都可以不碰她，对吧，或者说是，泡女人已经就是说，是一个副俗品了，我想泡要泡。

一切随心，因为你们，就是说有些，就很多很多人，没有经历过这一块，那大家都去经历一下，这个时候才能，才能去，就是说什么，啊，能做到就是说，哎呀，自己心他特别好，拉不会为一个女人，怎么怎么样的，就是这样。

但是呢，我要说的是什么，我要说的是，我们泡，牛也好，我们约泡也罢，我们要有一个，正常的情绪电路，我们是个男人，我们在这一块，就是说，你们自己很大一个程度上，如果，我不知道，就是说，你们现在学习泡学。

有多少人，去伤害过女生，这个是，我不知道的，但是，就在我的泡学经历里面，我伤害过，很不少姑娘，这些好姑娘，这是一种有亏救感，种的亏救感，但是你说，我们说，人非草木，人非草木，重能无情。

我们要把这个伤害降到最低化，就算是我们要，跟这个女生去爬爬爬，要跟这个女生，对吧，怎么样，但是我们不要亡动，玩弄人家的感情，我们要做到就是说，给他一次级智的，恋爱体验，给他一次级智的约会体验。

给他一次级智的，性爱体，我觉得，ok了，这是一个很正常的一个事情，在我看来，很正常，对啊，你跟他在一块很开心，对吧，这是这种的，开心，没泡了，怎么伤，这个问题，我们继续在网下说，在网下说，你们不要超级。

对，给女人美好的当下，就是这样，当下是什么样的状态的，在当下就是，展过去，段未来，展端你前面都过去，我们不去想过去，发生那些事情，放未来就是说，我们不去，想像我们未来会发生什么，因为不知道会发生什么。

我们只活在当下，只活在当下，如果你们把每一天，都当成最后一天过的话，你们将会就是说，吸引到很多很多，带我看来很ok的女人，女生的手都没了，走吧，接下来啊，我们再说第二个问题啊，再说第二个问题。

上来我们一点点来啊，等你们在这儿就说，我们现在开始啊，从现在开始，我只是在上面，跟你们说话的这么一个人，我也是，就是在泡雪海洋中的这么一个人，我们在这儿今天，这一堂课，你们不是我的图点。

我也不是你们的导师，我们是朋友，我们是兄弟，我们就在这儿去了了调，但是聊了，就是说，价值观上面，就是泡牛上面的一些，这是聊一聊，就是乐乐科，所以啊，你们所以该客观，该喝水的，该抽烟的，接下来我要问。

第二个问题了啊，今天才会啊，第二个问题就是，你是一个什么样的男人，你们是一个什么样的男人，不要跟我说钓丝，什么是钓丝，什么是钓丝，对吧，你们是一个什么样的男人，男人，回答回答我，男神，门骚醒的男人。

牛逼的男人，魅力风去自先，丑处有深度的男人，还有吗，都举手活在当下，永运面对压力的男人，OK这个我很喜欢啊，我很喜欢，随敢说的这个我很喜欢啊，还有吗，还好吗，不扯回去过来着，而且高价值的物质生活。

被子儿奋斗中的汉，OK，自飞的男人，风一般的男人，是我啊，将要成为情生的男人，贪静的美男子，我们能不能不要吹牛逼啊，我们现在还就是说不开玩笑了，不开玩笑了，要说真实啊，我问的这一个问题是。

你是一个什么样的男人，你自己想要对自己有一个清晰的认知啊，有一个定位对吧，对于自己要有一个清晰的定位，你是一个什么样的人，昨天啊就是说，你们昨天我跟老师讲的，要打高分卖了，怎么怎么样呢。

OK我很认同没有问题，我很认同没有问题，但是有些状况我确实，也有自己的一个，就是说一些想法，可以跟你们分享一下，刚好今天你们我老师不在你了，我们可以黑得一下，就是说你看兄弟们，你们想想想看。

你们是一个什么样的人男人，我在我最一开始学习泡学的时候啊，泡学的时候，我当时就说，我一个月只开着三千块钱的工资，然后我租房子，我需要就说，七百块钱，一个月啊，我吃饭需要花掉，大概一千五左右吧。

一千五到一千八左右，就说我们可以折中，就是就安一千五算吧，那时候房子七百块钱，大家上一千八，我就称一下，两千五，我还要五百块钱，我还要五百块钱，我用五百块钱去泡牛，我还要扣除，就是说。

一千八百块钱里边有饭费，充电话费，还有这个这个就是说坐地铁的费哦，啊，这样的一个费哦，就我，我当时学习泡学的时候，就在我年钱，我租三千块钱，然后我就剩下五百了，我都里边只有五百块钱，然后你就说。

你们想想想看啊，我只有这五百块钱我要干嘛，提升对，是提升自己的价值没有错，今天要吃早饭，你说的没错，对，这个关家我很承认，但是干嘛的，我只有五百块，我怎么提升自身的价值啊，对吧，我只有五百块的空鱼钱。

但是我不知道，兄弟们你们的心思是多少，你们可以打出来没关系，没关系，我们都是一家人是去师兄弟，对不对，我们没有说是那好的，你们都可以去打出来，有多少，四加五，九加五，还有呢，连续生，OK。

那你们的生活费是多少钱，别让人广报啊，三千八，OK四千，三千一千，一千，生活费的都是生活费一千，OK，OK，我知道了，那你们想想看，我靠我现在住在宿舍里面，我怎么去提升自己，你们没发，有发。

你现在提升到并不是说，你的一些，怎么去，提升生活费量怎么样，你现在最关键的事情就是，怎么去合理与月用这些钱，我没有就是说，一千的人，我没有这么两千的人，有这么三千的人，我们这么一千块钱，我没有。

一千块钱的活法，这么两千，我没有两千的活法，对不对，而且就是说，我们在这一个层面，会有这些层面的女生，如果说你跳月这个层面，然后去把这些女生的话，绑绑啊，如果说你没有学过泡球，绑绑来说，这个悲剧。

你想想看，你去追一个颜值很高的女生，是追，不是吸引，跟她是追了，然后对，贵天了，你又给她买这个，你这微薄的工资，然后你拿着钱，然后，给这个卖的，却买这个买的，对吧，然后卖着一看，去，不好意思，老娘。

每天，这老奈勒的，这些钱都比你，给我买这个东西的，加钱贵，对吧，看不起啊，看不起啊，对不对，为什么，因为不再同一个街层上，我们，如果你的，想你的工资少，OK，你要提升的是什么，是提升你自己。

这些就是说你的工作，对吧，你只要你挣钱，你只要你这个金钱的，这些贸易的价值，对吧，你要让自己，就说能挣的更多，不要去找一些借口，你可以就是说，号学上那样的事情，你可以去多听多看，你可以不用去识见。

你的重心，全部放在公共上，对吧，你去提高自己，你去能让自己的，就说，能有点贤贤下来，如果说你的工资只够，吃饭对吧，然后就是上班，吃饭就是，只要吃平，住房中吃平，那我劝你们，还是，平一条，坚别不要去保妹。

因为就说，一旦保妹的时候，一定会有花销的，这个时候，我们先停停，不要去保妹，等我们的工资，能涨一涨的时候，我们再去，对吧，但是我们的一些，应性技术，我们可以，我们可以去练，我们可以在社交上。

我们可以不用，跟她见面，对不对，我们可以不用，跟她见面，我们就在社交上，跟这些，卖子去，练习一下话数，我们跟这些，卖子去，聊一聊，ok了，ok了，对吧，就是这样，我500块钱的时候，我500块钱的时候。

兄弟们，我可以不怕你们笑话，告诉你们，我可能会花，200块钱去，是说，打理一下自己，我会花200块钱，可能买一条，一条褲子，几十块钱，买一个上一几十块钱，然后再买点，就是说，配式了，比如说一些，这个。

这个，批发用的，这种的截制了，都把十块钱，二十块钱，一个的这种的，尽量能让自己看起来，很，很实上，我会用二十块去，打造自己，看起来还是比较ok的，突然说，衣服质量不好，对吧，我从今，我买的。

我记得很清楚，我买的脾气，不到100块钱，然后我走路，我走路就说，跟卖的区约会，到它，然后走路，说我的脚，摸得很好，摸破皮了，就那样忍着，跟卖的区约会，这是这种的一个状况，但是，我有500块钱。

的闲狭空雨的这些钱，对不对，我可以跟一个卖的这样去，我能力多大，我就办多大的事，你没有那个金刚赚，你就不要了，那个磁气火，对吧，这，不要就是说跟这个卖的，必须吃一些这样的那样的饭，或者说，怎么怎么样的。

这种状况，我们接边，它就不能吃了，我们接边，它就不可以跟卖的区约会吗，这300块钱，我告诉你，300块钱，其中我会拿出100块钱，就是说我会拿出100块钱，穿在等路里边，今天可能去约会，那200块钱。

我就放在，这个银行卡里边不动，绝对不会动，就拿出100块钱来，我出去约会，然后我跟这个卖子，出门的时候，看到了，比如说叫到它了，我约到它了，然后这个时候，我可能跟这个卖子，可能去逛公园，可能去逛公园。

连回家，在很长一个阶段，我记得，我当时就说，最开始的这种练习搭擅，对吧，练习跟卖子去往初，要约约会的时候，我基本上跟一个卖子，基本上约在哪，肯德基，这是肯德基，然后，总能两个人点一杯咖啡，或者点杯可乐。

我们上下坐那儿聊天，然后我问他饿嘛，然后卖子说，可能说饿了，我说你想吃点什么，然后卖子说，这了那了，我说那这样吧，你钱我吃饭，是这样一个状况，是，一两千，一两三千，就可以泡牛，现在泡高分，对我告诉你们。

泡高分，这个钱，豆吗，带我看来不够啊，真的，带我看来真的不够，这是我的一个个人的想法，我觉得，跟一个颜值很高的你说，你们想想看，兄弟们你们想想看，跟一个颜值很高的女生，这个女生，天天都在吃到山根海外。

然后你跟她来一个烦屁，然后你跟她说，我们去吃街边的烫，这个女生说，如果说她对于你的印象很好，这也是个套路，就说，有ok啊，不是说不ok，如果说这个女生，愿意跟你去吃街边的烫，ok，说明这个女生很善良。

也愿意跟你接触，你人还不错，对不对，有机会，但是，在我认识的高分里边，在我认识的高分里边，有很多的爱慕虚荣的，有很多，特别的多，但是我们也不罚有这些好女生，但是你们要去碰，这个都实在要去碰了。

对你目前没有发现过，因为你的，实际上的力太少了，你们想想看，人家一个人，可能挣半数多块钱的时候，为什么要去过那些，到不ok的生活呢，比较低价值的生活呢，也不一定，所以敢你说这话就有点。

看一整说一盖儿论了，高分，我们，我们为什么要泡牛呢，我们为什么要把妹呢，你们多为了自己几个，为什么，我们就是为了解决一下生理，状况吗，只是为了解决一下生理，状况吗，那我告诉你们，你们可以不用学习了。

每天要做的一个事情啊，只要做的一身，有一套牛逼的照片，有一套牛逼的照片，然后就贵铁牛行了，你会铁下来喝，你会铁下来很多，特别多，你如果就是来解决自己的，就是说一个就是生理状况，对吧。

解决一下你自己的一个预望的话，那我可以，就是说，高位自己看一看，懂得点画术，死巴硬套，对吧，就行了，就是这样，就行了，如果你没有更高的要求，如果你没有更高的要求，你们可以去再往上去学习延伸，对啊。

我会不会不会做，就是说，你们如果真是为了，就是约泡而约泡的话，有一套牛逼的照片，然后呢，资源稍微多一点，有个2300个资源，我告诉你们啊，你们一个月约上个35个，真的没有问题，真的没问题，这两天就是说。

有很多学院跟我说啊，有很多很多学院跟我说的说，封大的啊，你看，我学习了这么长时间，我还没有TD一个女生，当时我就反映她就说我草，你是来学，什么的，你是来学怎么约泡了吗，对吧，你要问了自己你。

为什么来学习啊，你是一个什么样的人啊，对，为了篩选出一个可以结婚的，OK，这句话我喜欢听，单选出一个可以结婚的，没问题，但是我们可不可以，就是说不跟这个女生发生关系呢，可以，我们可不可以。

跟这个女生就说，如果说她不适合我们，我们就放过她，你们可以想想看啊，这是，举约于你们自己，举于你们自己，兄弟们，只是你们自己，网上最近不是特别流行一张图片吗，这是自己约的泡，喊着类也要打完。

我觉得这张图片的妈纯属扯蛋，真的，我觉得这张图片真的纯属扯蛋，为什么纯属扯蛋，为什么纯属扯蛋，我早你是有选择的，作为一个，你去作为一个对于生活有，他说有感觉感悟的，这么一个男人，要刷屏啊。

那作为一个对于生活有感悟的，这么个男人，你是可以有选择的，你是可以跟别人说不的，那是你如果说跟他去开了房，对吧，还是怕怕怕了，那说明什么，我他你就是来发现你的欲望的，什么都不要说，你只是来发现欲望的。

对啊，本来就是吗，对了，这句话的，泡女人泡男人泡生活，泡自己，这是一个境界的一个问题，这是一个境界的问题，而且你们最近就，真的就不需要去，怎么样的，不需要这种说，你一些什么。

替地数量或者怎么样的一个状况去，平汗这些标准，没必要，我老跟就说，老学员都知道啊，老学员都知道，我老讲就是一个幼稚体案，和一个就是说，你自己的一个，水乳胶容的这么一个过程，你舒服吗，你要先问问你自己。

你舒服吗，你跟一个女生去约会的时候，你舒服吗，你跟一个女生出门的时候，你看到她了你舒服吗，你想要问她自己啊，对吧，我就不相信了，你们出去约会，然后看到照片这个卖着七一份，然后她妈的见了面之后。

这个卖着突然一下变成三份了，你先里面什么感觉，来回答回答我，恶心，OK，还有什么感觉，想大人，还有呢，再见，小跑，对吧，曾经立马走人，对啊，我画里都是骗人的，喝喝，还有呢，善人，对吧，再骗眼，对吧。

你不是可以有选择的，对吧，你不舒服了，当时就真的不舒服了，为什么你没有这样，就是说要打开头，走开头这样的一个非常，就是说，激进的一个情绪发言了吗，因为你，她的照片七一片了你，对不对，这是一种七一片。

她修的太过分了，对吧，就是这样，你看到这个卖着，然后你出去跟她约会，这个卖着长得还不错，长得还不错，忽然的吃饭的时候啊，她吃饭的时候，她不高跟鞋一脱，然后她不，其中她一直脚，大的作为上，然后开始扣脚。

你什么感受，女汉子，可惜，还有呢，风了传生走人，是撒比，还有呢，有个性，她们的，对吧，你们真的可以想想想想，你们可以想想想想，有点画面，就是说，一个高分卖，对吧，一个高分卖跟你，一个一家不做的酒店。

配酒店这个，饭店啊，餐馆，说习惯了，不好意思啊，这个，你跟她去了一个餐馆，去吃饭，就是这种的，不过她脱鞋高跟鞋，把直接不脚就放在这儿，然后开始扣，带高分的卖子，真的，兄弟们，你们想想想一下，就是说。

带高分的卖子，你看到这种状况的时候，你心里边会爽吗，你说哎呀，她做什么都是好的，她做什么都是对的，她做什么都是不错的，这种感觉真的很好，有吗，有吗，来说有的，来给我扣个衣，我看看，谁喜欢这样的，对啊。

就是这种的，就是这种，所以说，所以说，你当时不舒服了，你们去约会，你们，你们去跟女生邀约约会，见面，为什么，因为让你自己去舒服，如果你真的，就说，遇往那么深的时候，你想想看，如果你跟一个，颜值比较高。

女生去约会的时候，然后，这个时候，你暴露出了，特别特别特别，多的遇往，那种想跟她开房，做爱这种的遇往，然后这个女生，她会感觉的到吗，一定会感觉的到，你那种放个，绿光的眼影，就像你一直狼一样，在看着她。

你看着这个女生，然后，她说什么，是啊，怎么做，女人的感觉，女人啊，倒比男人的，就是说，这感觉要准在哪，人家有地流感啊，男人没有啊，我们只能让我们的情绪，更细腻化，更细腻化，都要说，这一块的时候。

这个女人能感受到，你的遇往，对，这是我的砲女人啊，就是说，我的一个，就是，砲女人的一个状况，如果这个女生，给我的感觉，感觉不好不爽，但我可能会提早结束约会，我可能很深试的，送她回去之后，肆虹拉拉。

即使这个女生，特别想跟我去，啪啪啪啪，她不好意思，我也不愿意去，为什么，因为当我，第二家，睁开眼睛的时候，我看到她，我就不舒服，就是这种呢，你们要学会去，跟这些，真的就是说，一个遇往，去做一下，斗争。

你能先把自己心里的，这么一个一个，境界提升起来的时候，兄弟们，我相信你们，就算是，你们的工资再微博，也会吸，就是说，吸引到，那些真正，心地很善良，而且就是说，真正的，很温柔，就是说，比较OK。

符合你心中，则偶标准的这种女生，你可以碰到这种，有感觉，就是说这样的女生，为什么，因为你心中的这个境界，在那，你心里的女生，不会差到哪去，其实你的工资，很微博，对吧，我们其实，你看，我可以跟你们说一下。

我在，摩特经济人，这好我待过一段时间，他们其实，没有你们想象中的，那么，就是说，天家那么，说搜划的生活，那么高高，再上没有，他们，也是一种平常人，严肃的余理解到位了，所以说，这些摩特，他也是。

就是说什么，也是说平常人，他们也是，正着这些辛苦钱，你们不知道这些摩特，这些就是说，浸漫区招，这是摩特的一个通病，老床高温鞋嘛，对吧，还有一种就是说，拍这些就是说，这个人体写真的摩特。

他是需要拍裸照的这种的，这是人体写真这种摩特，我记得很清楚，就是说在东京啊，北京的东京，其实也不是那么特别的冷，这个就是说，一个地方，一个山牙底下，然后有一个摄影师，他出高价，然后拍这个，就是说这个。

这种人体写真，这些摩特，然后要脱的光光了，站在那，然后去给人家去拍，我可以感觉到，当时这个女生，真的很不开心，真的很不开心，而且就是说，他觉得，虽然说他做这个工作，没办法，为了养家糊口嘛，为了糊口。

对吧，养家就过分了，就是这样，很冷的天啊，真的很冷，我们要这样去做件事情吗，所以说，你如果当时，就是说这个女生，下来之后，她拍摄完了，我要给她拿一件衣服，给她闭上，对吧，就可以这样去跟她去，都碰一下。

去聊一聊，我说，我当时就跟她说，我说，要不我们不要拍了，对吧，要不我们就不要拍了，我觉得，还必要，自己不再不自己遮疼病了，何苦呢，我们正常可以，换一种方式嘛，对吧，就是这种东西，因为当时，跟我感觉很爽。

我很不舒服，这是一个工作上的一个状况，工作上，而不是说是约会，你们，你们现在，就是说，跟女生啊，跟女生，聊天，不论是你聊天见面，怎么样也好，我希望的是什么，我希望你们，能把你最原始的这个寿寓，能把你原。

就是最原始，最原始这个寿寓，压制在你心中，它是你的一个，就是说，阴影面，阴暗的那一面，不是说让你做到无需求感，是让你，做到，跟这个女生在一起的时候，你去享受一下，当时跟她约会的这个感觉。

你先让自己融入其中了，我相信，在接下来的，比如说什么约会了，看见，吃饭，怎么怎么样，在接下来的这些，一系列的状况下，你们两个人都会很舒服，对吧，你们要去，兵馆开房，啪啪啪了，这个时候也会自然而然。

你们的心境就会，换一种心境，就是说你很享受这一，十字课，你很享受，这是一种真正爱女人的一种状态，关于这点，有谁还有问题的，可以扣到公平上，我跟你们说了，今天这时候插花会，唯一一点，不需求感对，随道取成。

自然而然吗，对吧，但是自然而然，跟着感觉走，我很喜欢这样的感觉，真的很，我很喜欢这个感觉，这相当于就是说我在北京，我在北京，要等一下，我今天会讲，你别着急，我们一点一点，去讲，今天我们课程会很长，就说。

我在北京，就说我在北京这两天，跟你们家是，我也在泡牛，我其中跟一个女生，我跟一个女生，这个女生，是国家巨院的演员，他是跳舞的，演歌剧的，这么一个姑娘，这个姑娘就是说，我在照片上看，有七分，然后呢，是说。

把一个新博士，然后也学杀了，我们出来了，之后，我看这个女生也是七分，当时和身材，真的身材特别的棒，一点醉肉都没有，走感不错啊，走感不错，就是我把手放在她的腰上的时候，我，很多女生在腰上。

其实是有一点醉肉，有时是有一点醉肉的，但是这个女生没有，因为经常，就是说，经常去跳舞，经常去就是说，这活动身体对吧，身材是特别特别棒的，当时特别，我当时就这个，遇望就爆发了，遇望就处于，就合而矛当时。

点了有点不舒服，然后，这个时候，这个女生感觉到不好，这个女生感觉到不好，然后这个，说嘛，当时你们娃娃老师不带，她她出去了啊，她出去了这个，具体就干嘛了，我不知道啊，就是说家里边，这生我跟这个女生了。

然后这个女生，就是说当时我这个和人，蒙爆膨之后，然后这个女生就说，感觉到有点不舒适了，她其中就说看了我一样，我一样，就我自己，就有那么一个精醒的一种感觉啊，然后就冷静了一下，真的说的时候，我要去。

我站在镜子前啊，我看着我自己，我看着我自己，真的我能感觉到我自己，我妈眼睛中在放绿光，真的我真的能，可以感觉到自己眼中，在放绿光，然后就洗了八脸，我冷静了一下，我冷静了一下，我说，不应该是这样的。

我约这个妹子来，我是要跟她去约会的，我不是说要去发血自己的寿玉，我如果发血寿玉的话，我是不是可以去找个小姐，我是不是可以找一个漂亮一点小姐，而且这个小姐会，非常的符合我，所以说配合我，我需要去把她吗。

不需要，我是跟这个女生，要去约会的，OK，这个时候，看到镜子里头我自己有，我问我自己有，我说镜子你要知道你自己是，你要干吗，这个时候就将家冷静下来了，真的是冷静下来了，冷静下来之后，我出我出又之后啊。

我跟这个女生说，我说这样吧，我是这样吧，我们俩下吃个饭，我说有点饿，这个时候就说，在我，在我的心中就说，脱和不脱，根本就没有这两个选项，根本就没有这两个选项，有的指示什么，顺其自然走哪儿算哪。

走到哪儿算哪，如果感觉好，我们可以继续下去，如果感觉不好，不好意思我就停止，然后我跟这个女生就出门，我们俩们就去那边，我们去得了点东西，卖当牢，然后呢，看到了旁边就有一个24小时的水果店，这个女生说。

我要她要去买点水果，我说可以，她说可以，然后我就赔她去买水果去了，买水果的时候啊，她在，就说她同进水果店的时候，她就在给我讲，这个水果什么什么热量，怎么怎么样，怎么怎么样，怎么怎么样，对于就是说。

保养生才就是保养皮肤，怎么样怎么样，她在给我讲这一块的状况，那我我跟这个女生对于水果上面的一些事情，我学了很多东西，我们买了两个，我们买，她不是营养家，她不是营养家，她只是就是说一个，搁进隔居允员员。

哎呦，是这个女生自己买的，掏到钱，我当时要给人家付钱的时候不用，多好我求你的，我是OK，是吧，OK，然后买两盒蓝玫瑰丸，还买了客榴梁，然后买完这些东西的时候啊，我们两个人看完笑嘛，拿着榴梁的时候。

我说我靠，不能拿在这样的去，榴梁这个吃饭吧，然后就斗他嘛，就再不玩，然后又让这个水果店的，把里边榴梁，就是说八下来，怎么样放在那边，然后我当时就说了一句话，我说你吃完榴梁也会不要签我，我感觉很臭。

我感觉很臭，我在女生就，就是说发点那种眼神，就看了我一下，当时就是说，因为我在，进入他一个很擅长的领域，然后我也感觉到很，很有兴趣，对吧，我也在其实在吸收一些支持，他还在提供，给我价值。

他在给我提供价值，他在告诉我说，这个水果好不好，那个水果好不好，怎么看水果，怎么怎么样，对吧，他在给我提供这些价值，很OK啊，我会很愿意接纳啊，对吧，然后我们两个人就做到卖当了榴梁，他吃着水果，我吃着。

马汉堡，然后接，就是说我偶尔也吃点水果，然后跟他聊天，那我突然发现，这个女生对于生活，很有感悟，他对于保养身材，保养皮肤，很有一个就是说，真是一个就是说，比较细腻的一种生活，然后我跟他就聊，对。

很有一套啊，然后跟他就开始聊，保养皮肤怎么样，对吧，我是最近，我也在保养皮肤，对吧，前一段时间，很忙，有起兜兜，有起怎么样的，怎么样的，啊怎么怎么样，就是聊这个问题，女生又给了我很多的建议。

二十五我们两个人，真的聊得很害疲，很害疲，然后我记得很清楚啊，我记得很清楚，就说我跟这个妹子，晚上就十一点半，她来找的我，然后十二点的时候，我们出的门，然后我们一直做到，就是凌晨四点半。

在卖刀楼里做到四点半，我们才回的，就是说，就是说我们住的这个地方，真的我当时都不知道，我跟她在聊什么，我掏聊，她们这么长时间，就是这样，我感觉很OK，她感觉很OK，对吧，接下来的事情，那就，凌晨张了。

自然而然，我牵着的手也很OK，对吧，我楼头的腰也很OK，女生又没有能想，她也顺势都，给我回，对吧，有case，有打闹了，都很正常，接下来就感觉很正常，很舒服了，因为我没有一个，非常好的一个是什么。

非常好的一个，就是说信息的一个沟通，有一个，两个人在这说一个信息的一个交亏，这是精神，丑面上的一种交融，大感觉你理解她，我也感觉，我很想理解她，对吧，没有分的测试，没有分的测试，这个女生，给我感觉很好。

我也感觉她感觉很好，对吧，男人，很不都学，人不都懂一点，而且很神适，另外就是说她很心里，很温柔，就是这个女生，在第二天早上起来，给我的评价，二六公里之足，这足吧，这就是这姑娘，给我的一个评价，对吧。

很舒服，真的很舒服，这是自然而然发生的，就是自然而然发生的，我也没有刻意说，如果说当时，跟女生感觉到，不开了，说要走，我不会懒的，我会把她送到家门口，我懂人，没有，我告诉她，我说我去，本集上来出差。

你们记着，你们就说，女人和男人，就说，只要是人可以接受，就是说最残酷的现实，但是她接受不了，一点点的谎言，我再重新说一遍这句话，就是，只要是人，她可以接受最残酷的现实状况，但是绝对接受不了，什么。

绝对接受不了，那么一点点的谎言，对于男人一样，对于女人一样，所以说，我很坦诚的告诉这个女人，我是来自干嘛的，我是做什么行业的，我是怎么怎么样的，对吧，我还跟她斗着玩，我说，可能你的聊天记录，将会出现在。

就是说我的哪一片铁子当中，这个女生哈哈一笑，再说，不错，你舍得我就愿意，啊，那行，马赛克都不大，不用打了，直接放上去，然后这个时候，跟我瞧瞧，你敢怎么怎么样，这就是顺其自然，她知道我不会。

她从心底里知道，我不会这样去做，其实我们见面，这时间没有超过，就是说当时，就是说没有超过12个小时，没有没有，不会啊，不会长期，因为我有，那我现在，给你们讲课的时候，女朋友也研究我，我下去了，好，说法。

没有办法，今天是我的课，对啊，我是很诚实，我从来就不期天，对，今天是我的课，没办法我靠，要担头，来，我们接下来，继续往下说，继续往下说，我们刚才就是说，关于关于这个，我在当下，还有什么，还有这个就是说。

诱惑体验，还有水污交融，这三个点，谁还不知道的，还九种的口语一，行，ok，我们接下来，来，接下来，要说，这答案个问题了，答案问题了，水污交融我操，你就，你就看到这个水污和交融了，你说你每天都在想什么。

你的大脑里面，那爬丑脑，拿出来一看都是在爬爬爬，不是，往上又不是有张图片吗，你的脑中都是爬爬爬，你想想看，你还约会约个屁吧，好，我也，口袋公平啊，请票票，来，第三个问题啊，就是你对于自己，有。

有一个清晰的定位吗，来，谁给我说一说，谁给我说一说，有，好，这龙猫的一个说了，龙猫我问你啊，你对于你自己的定位是什么，我现在不是问你啊，我告诉你，我现在不是问你，说你是一个什么样的男人，我现在问的是你。

你对于你自己，这个定位是什么样的，你有没有认清楚自己，这是两个问题啊，这是两个问题，来，龙猫来回答回答，有吗，到，我不是说，你想成为一个什么样的人，我现在说的是，你对于自己的一个清晰定位。

你看我给你举个例子，拿我举个例子，拿我举个例子，但我学习砲学之前，我就是什么一个，我是一个什么样的人，我是一个就是说，定格上表，强迫成比较严重，爱强迫他人做事，而且对于，就是说，一些上面就是说什么。

很懒惰，然后呢，没有耐心，不会说话，这样这一种人，在于你性格上，就是说对于你性格，要有一个清晰的定位，你要清楚地知道，你自己的优点是什么，缺点是什么，你们可以这样理解啊，你扣大公平上，你得优点是什么。

你的，就是拔绝自己，老转文不太好，我还注意点，不跟你们转文，说得通服一懂点，就是，你自己是一个什么样的性格，你的性格上面有什么优点和缺点，来都回答回答，每一个人都回答一下，顺便说自己是一个。

细心温柔会照顾人的人，我觉得怎么不像，我告诉你嘛，不许给自己，自己给自己吹牛逼啊，我妈说，信爱情，尝试，情愤自信幽默好，相处爱女人，没耐心，我突然发现你们的优点好长，缺点那么就一个啊。

想要是在女人面前不是很风度的人，优点有财有理想，幽默，我都全是有点啊，没有耐心，小孩没有耐心，懒惰强货症，家似的云你没有优点是吧，知道，内向爆灶，火炎症控制预，透明了，大自大预约，大包，还有呢，还有呢。

还有呢，有没有说自己，说这个，控制不了自己的合而忙，控制不了自己的这个这个欲望的，控制不了这个自己的色域的，就是说每天不啪啪啪，按下就不舒服，来勇啊，来勇个口个衣，好好真有啊，好多啊，就是说你每天。

我告诉你们啊，我可以再自己再爆料一点啊，自己再爆料一点啊，待我，在我就是说，也是五年前，我没有接触到泡雪的时候啊，然后没有接触到，就是说这这么多女人的时候，我基本上我可以跟这么跟你说，一周七天里边。

一周七天里边，我有大概四天晚上，是在看黄片，对吧，接下来会发生什么，我就不想说了啊，这是这种的，这是这种的这个欲望当时，真的就是欲望啊，这个你们不用担心啊，我自己会有调整啊，哈哈，受不了吗，你告诉你啊。

那是五年前了，那是我十九岁的时候，十九岁的时候，那是这样的一种状况，就是说，欲望要爆盆了，然后我看着，大街上的，超纬穿的爆露点，这女人，我的脑中都在想，如何跟那么啪啪啪，这样的一种状况，但是，但是啊。

但是，我学习的一个过程中，就是说心境对，这就是说，我们现在所谓的，这种吊丝的一个心态，把自己解决啊，怎么怎么样的，对吧，吊丝，但是，但是呢，心境是会一点一点，去提升的，为什么在上次的这个视频课里边。

我不让你没有，多让人看的视频课，就是说，我，这个观点就是说，退变，永远是痛苦的，为什么说是，退变是痛苦的呢，因为你是在这种说，你活了20钱，20多年，可能是钱30多年，你的生活习性，干嘛就是如此的。

你现在要打破这个生活习性，要重新，构造你的生活，就是先破而后立，要打破，然后再重新去，见到你的生活，说你现在你的心中城市，你的心中城市，你已经建立起来了，这个什么什么样的，然后，现在我告诉你。

你要去退变了，你像手下要做的，并不是在这个基础上，再去盖楼了，而是，怎么样去做，推倒全部推翻，全部把你的心中城市，全部，就是说那些楼，全部推倒，毁掉，然后再在这个，废虚上再去见，再去见一些。

你真正要去做的，这么一个人，对 就是破而后立，监破带力，你们要有一个，健康的情绪，电路的话，我不希望，就是说，以后，有我们的学员，就把出去打，说，我跟屋员，学完了，我跟健康学完了，我就发现。

我自己能约脉子了，然后，你就变成了一个，性爱机器，你就变成了一个，天天，跟，脉子天天，泡泡泡，跌，就每天，要换着不同的人，对吧，这样的一种人，我不希望听到这样的啊，如果说，出现这样的人。

你不要说是我教你，你今天都在泡泡泡，天天都在泡泡，然后换着不同的人，心中是会罚的，你这样是一种不安全的，我们泡牛，把卖OK没有问题，对吧，包括啊，就是说我们的院长，疼了，他现在，他也偶尔去。

马马妹泡泡牛，但是呢，但是什么，我问了，我问过他我说，我说，我说，院长你现在，还去跟卖子，开房泡泡泡泡，他说不，我只是去泡泡，泡这个女生，我跟她相同一下，但是完之后，我泡，就感觉要，马上要泡到她了。

这个时候我就，不再动了，我也不去泡她了，对吧，我，接下来，姜耀就是说，怎么样呢，就是跟她，跨入有一圈，她是一个我，一个非常好的一个朋友，我不再回去，往下去延伸了，就是后期了，就是后期了，我说的是后期啊。

就是这样的一个状况，对于你自己，有一个清晰的认知，你要先知道自己的，壁端在哪儿，有拖延症的，对吧，你明天，就拿出这些尺条来，然后拿出比来，写上，然后怎么怎么样，对吧，这个时间点，应该怎么干。

有拖延症对吧，这些话你自己，给你自己去定，不要让她在饭，比如说爱睡懒教的，每天起不来床的，睡到自然醒的，你有重要的事都会延伤的，这些你，就给自己上一个凌，然后再贴蛋了，你告自己，明天早上我。

必须要这个点起，以后，我也要这个点起，你给自己一个标准，有强迫症的，比如说我，我是有强迫症的一个人，就是说，一旦，不顺我心，不顺我心，按照我的路子走，我走，这个时候，我就不爽了，真的不爽了，你接下来。

怎么样，应该贴一个条狐，就是说每个人，都有自己的想法，不需要，只要自己活得开心，就开了，你不需要去控制别人的想法，因为你不是神，你控制不了，在这种状况下，你知道吗，就说，你们，就说人格，就是说性格上的。

在约会中，是会体现出来的，跟一个女生，跟一个女生，你相处的时间，越长，你暴露的缺点，越多，在最开始，你们相互吸引的时候，我们展示的，永远是自己对，OK最好的那一面，但是，到我们跟这个女生，相处了一次。

两次，三次，四次的时候，它会见见的发现，你身上的缺点，明夜会见见的发现，它有什么样的一个毛病，就说这个不论是在约会上，也好，不论是在这个，股人为世上也好，对吧，你楚朋友也是这样的，日久见人心。

就是让人一个状况，你们自己去，跟这些女生相处的时候，如果把你们这些，对吧，这些性格上，特别特别，大的这种的缺点，去暴露出来的时候，时候，很可能会全盘崩盘的，真的会全盘崩盘的，这些女生，还愿不愿意。

跟你相处下去，都不一定了，反正我当时，我当时这个，因为强迫这种事情，离开我的女生也不少，这世界不少，因为后有幸福，所以也守，对，也不能说最开心是要真实，就是说要去做自己，做一个最真实的自己，你现在。

对吧，你是什么样的，是一个什么样的人，如果性格的弊端太大的话，我建议你收脸收脸，你性格弊端太大的话，没有人愿意跟你相处，包括男人，包括男人，要说我们要去收脸一下，而且我们要去，打一个，有些时候一些毛病。

确实是不狠的，确实是不好，你的心中，你的心中，领域，你的心中城市有多么的美好，你跟这个女生在一块的时候，其实展示的会更多，跟女生也会愿意，愿意跟你这样去相处，而且，你们可以去试试看，你们可以去试试看。

今天就拿刺维举个例子，请拿刺维，刺维这个，就是说这个人呢，他也是我们学员之一，现在是初教，然后他的性格就比较报道，比较报道，然后就是说这个情绪一波动，这么一个人，跟我着曾经的一个性格，非常的相像。

然后呢，后来一开始进全学习的时候，很急躁，天天都在说，怎么怎么样的，不行了，知道了，这天天都是这样，但是，妈妈，妈妈，妈妈，他会有一个心中的一个提升，你看，最近就是说，他最近，相处的一个，他有史以来。

他跟我说是有史以来，他遇到最漂亮的一个女生，他现在跟他说，是男女朋友，这个女生在他2个月前，3个月前，他就已经跟这个脉子认识了，就跟这个脉子认识了，这个脉子当时，这个脉子当时不甩他，但是就不甩他。

他这位没事干什么，老公打电话，都是疯大，你看这个，他把这个女生，又不甩我了，他怎么样了，我跟他做这种测试，他没过，然后我特别不甩，他特别让我生气，有些时候，这个女生因为一句话，他自己就能不自己七八天。

就是这么样一个人，结果，在这段时间，在前一段时间，就在不娘的时候，我就跟他说，我说你，心境需要一个突破，你已经到了一个评究了，你这个时候，接下来要做的是什么，要做的，是不是要有一个，居于一个平稳话。

有他没他无所谓，行不行，就这样吧，来吧，这是一个突破，其实，往往你放到这样心态的时候，也就是那种感觉，就是刘阿花面又一村，不然一下就搞定了，这是女人，女人对于你的情绪把控，真的是很牛逼，你知道吗。

但我看看，那是很大的这么一个人，女人，所以说，这时候，他终于搞定这个麦子了，然后跟我说对，他这需求感，很强比你们，再做的每一位，要强得好多倍，刚刚最近，他跟这个麦子的聊天，跟这个麦子的聊天。

也没有说是那种，特别强的需求感，有他没他，也就无所谓了，他的心态突破了，心态突破了，其实你们看，就是我，你没看过这个刺猫刀片，我看过刺猫刀片，刺猫刀片，就是，怎么说呢，在我看来，一般帅，一般帅的一小伙。

然后呢，性格上，爱极造，脾气不好，这样的一个人，就说他会显现在脸上，但是呢，现在，一个内心的一个状况，你看，人家就是说，老话怎么说的，面由心声，面由心声，面由心声，你对于女人什么样，女人回馈你的情绪。

这个状况没错，对，他听女教师，你们可以看看，这个女人有意思，这是这样，让这个女人，能感受到你自己的一个平和，你的一个人格魅力，你吸引她的是一个人格魅力，那我相信，就算是你的工资，只有三千块钱。

你们照样可以，泡到，就是说七分八分，甚至九分的美女，没有问题，觉得比没有问题，包括就是后边什么，价值问题了，进行，比如说她的工资，你的工资，这是我们后续谈的了，但是在前期，你就会吸引这些高价值的女生。

因为你的心境在呢，而且你，整个人都很，就是说，整个的人都很随和，对吧，该霸气的时候，你能感受的时候温柔，这就是前提，你的心态上的一个前提，但是光做到心态，平和心态稳定，还不够啊，还不够，还不够。

不合体手心态，我刚才白讲了吗，太默契，光这说，光你心态上平和了，然后去稳定了，真的不够，你需要，想查一下自己啊，我现在要说的，接下来这几个点，都用，都用你们的脑子记着，现在有时候，那时候边有笔的，对吧。

手边有笔的，有本的，赶紧记，关于你自己的一个外型，上面啊，首先男人的发型，是很重要的，你可以花一些，上面贵一些的价钱，去把你的发型去打里了，然后你的头发，最起码，你约会前要出门，洗一洗吧，对吧。

包括现在我，跟你们为阿师傅，我们两个人，如果要出门的时候，肯定要把自己的，打扮一方，而且你们自己要看一看啊，现在一头看一下，拿出你们的刷手，刷在你们的面前，自己看一下，谁的手就只只加，只加，留这个。

就说小木纸，上面这个留纸结的，来 口一我看，小木纸上面留纸结的，一些不好意思口的，小木纸上面啊，就说你的纸结，五根手纸上面，我告诉你们，不论是哪根手纸，只加一定要修，看见没，说多说了，最讨厌啊。

就是站在女人的角度上，男人，留那么长的纸结干嘛，两毫米应该不长，你看啊，就说，如果你们出门的时候，然后呢，你们不多干点什么，不然发现手，这支架里边有黑泥了，赶紧处理啊，赶紧处理，真的很恶心，很恶心，对。

有很多女生就，我可以这么说，95%的女生，都不喜欢男人留纸架，用来口东西，你是用来口而死啊，用来口彼死的，对吧，好可惜，三只五毫米三个手机，就是谈情统，好来，谈情可以用剥片，谈钢琴吗，我会继续说啊。

你们不要着急啊，我会一点一点，细节啊，就是，对，我继续往下打，继续往下打，第四个啊，就是，细节，细节决定，好，对于你的外形，上面你的发型，你要看一下，对吧，ok，你的支架出门的时候，要看一下。

甚至我告诉你，你们的脚支下，自己去看，长了，里边有黑泥的赶紧去兇，赶紧去弄，对吧，然后，你自己的，比如说，比如说，在打鱼花，很恶心啊，我考自己都感觉喝啊，去说，你们出门之前，脚压子看不到，屁话。

你跟女生，出去开房的时候，人家能看到吗，这话子，对吧，你的鞋垫，很黑，然后脱下来，之前一看，这些时候，你一个，注意一下啊，对，除门之前，一定要去，你自己去看一下，对吧，你的支架，你的手支架，脚支架。

对吧，这是需要，第一个点要注意的，接下来，我们再说，面部上的问题，你的发型，要打理好了，比如说，你们有没有起头皮的，有脚气的赶紧支啊，有脚气的怎么办，赶紧去支疗啊，有头皮线的，自己赶紧的，对吧。

前细点头发，对，多用兔，用生姜，去洗头发，这个能有效的环质，就是说，这个支疗，起头皮，对，然后接下来啊，接下来，我们一点一点往下说，有没有，没有，这个，你们可能很多人不休，但是没毛，有些时候。

一定要去休一休，有些咋没，让人看起来，很不舒服，因为休完的没毛，能，让人感觉到很舒服，休一下，并不贵，几十块钱，要把十来块钱，二十来块钱，这个总能靠得起吧，对吧，你们去这些美容店。

你让它跟你休息完没毛呗，这美容店都有，有些这个礼发店里面，也有，不会，不会越休越长，你不要让它跟你刮，只是说什么，让拿刀片，就是说，把你底下就是说，这个咋没减掉，就是说这个，割这块的话，基本上就休一下。

大概保证在一个月，能休一次，一个月休一次，对吧，我没毛去休一休，让人感觉看起来很有神，接下来，就是说，两张起头都都是像我，对吧，你们不压师傅，我们两人起到头，但是我们照样泡牛，我们心态也很OK，但是说。

你们就是说，但是没有一个女人，没有一个女人，喜欢的时候说，两场长那么多，到头怎么怎么样的，他们虽然说嘴上不说，但是心里边，也有些时候不舒服，你最好能处理处理，去看一看，对吧，粉丝怎么弄，然后是怎么样的。

对吧，这些，这些，这要给不要整个柔树，没事，我们今天，随意说，我不要不带，一个后悔了，对，还有你的雅，你们，出门的，爱抽烟的，就像我，这女人，不叫爱抽烟的，身上一定要背着，绿件，背着绿件。

为什么要背着绿件呢，你出，就是说，抽烟的人文不到，我告诉你们，抽烟的人文不到，这个我很清楚，就是说，这死烟气门，你不清，这个，抽不抽烟，都不知道是什么样的狀況，给我，谢谢，最上有死烟气门，你知道吧。

爱抽烟的人，就有这，能借得最好也借了，这话跟你们说，也跟我自己说，这样的一个狀況，然后，你的雅，雅不平了，能修得，赶紧修，雅，比如说，你的雅迟，就是说贵烂的地方，赶紧去找个牙衣去修修。

因为你跟女生去煎碗的时候，有些星的腐肉会出血，然后舒服，所以说你们一定要去修修，修修，修俩确实挺贵的，后来的时候我还不忽然两颗，白天个屁，然后哪有这个蛋蛋的烟草味，我告诉你，都是死烟继味，非常难门。

非常难门，然后啊，现在就说，我说几个牙舞，为什么会知道，就是说这个牙，就是说我的牙还可以，把它套合，然后，然后，然后我跟一个女生接吻，突然感觉这个，他在这边心味，就是说血心味，然后我看到然后。

我脱开他之后，他说我牙流血了，哇，牙流血了，他妈的感觉，真的很不爽，你知道，就是我背变，就是说，这个细节一定要注意，就是你的面部好你的口腔，要吧，你的这些，要处理的，还有啊，洗脸的时候，对吧。

你洗脸的时候，大家，洗把两不够，每天不你的脖子也好好洗一些，就是经常我们的，就是说，父母接会教我们洗脸的时候，把脖子洗了，所以就是说，在小的时候，要去说，但是说，大的时候，大到底是个什么，一个状况。

对不对，每三天啊，每三天，就说，按照我来说，每三天，要去洗一早，三天，我抽牙，我抽牙，你们威阿老师都抽牙，我抢的客，不是啊，我不是讲的外形啊，我是，告诉你们的一些细节，细节问题，你知道吗，细节问题。

最少就说，洗脑的时候，最多隔三天啊，要去洗一早，要去洗一节上面，然后接下来，就是你的服装搭配，这个的话，你就把你们这个安德老师吧，但是我，说一点啊，我说一点，你们如果买一些，并不是很贵的衣服啊。

并不是很贵的这些衣服，你们要看一下，衣服上面有没有线头，就是说这个扭扣这儿了，然后就拉亮这儿了，或者说是这个，就是领子这儿的这个接封处，有没有这些线头，如果有的话，拿剪刀剪掉，啊，拿剪刀剪掉。

如果你们可以吧，十来块钱，二十的就是说，这个几十块钱的衣服，穿出几千块钱的感觉，到我告诉你们，你们就成功了，什么成功了，就是说你自身的气质就有吗，我跟你们睡醒，睡醒把他这讲的，这是一个就是说，由外。

当然是由外到内，然后是由内到外的，这么一个过程，算发气质的目的，可以啊，绝对可以，告诉你们绝对是可以的，因为啊，就是说，按照我来说啊，按照我来说，对，女人对于一个线头都会发现，他们很信你，很信你。

拿我来说啊，拿我来说，说，其实我告诉你们一下，就是说，二十六度，二十六度你咱们在，你看到过，就说这个我，在北京的时候对吧，换了这一身衣服，是吧，包括鞋 裤子，这个衣服，包括整个，一个就是说这个。

里边的一个针之山，这身衣服你见过的吧，我们一起出去搭山的时候，你感觉怎么样啊，我如果告诉你啊，我如果告诉你们，就说我这身衣服，我的这一身衣服，就说，外套，一个泥子挂子的外套，四百块钱，这三百九十九。

五百块钱，然后我这双鞋，这双，就是说我当时是一双，就是说这鞋子，这双鞋子是，到两百多，一百一百多好想，一百八十多块钱，然后这条裤子，一百一，裤子是一百一，然后这就是说，里边穿的一件针之山。

帮的一件针之山，六十块钱，你们合算合算，花了多少钱，五百五，你们没有见过啊，就说，你看，交锋，如习，二十六度这样了，你们觉得，就说，内套我穿出内奢的时候，我穿出的内奢的时候，你们就是说，如果我。

不告诉你加钱的时候，你们会觉得，这个是多少加钱，来吧，你们就感觉一下，就说，没见过，上二，二十六度，说吧，感觉这个针之山有三百，我告诉你，只是几十块，只是几十块，现在它，只有二十六度，现在再，然后吧。

走开，不是说，不是说自信很重要啊，是你穿出去的这个衣服，有没有气质，合不合身，够不够OK，这种的，气场啊，这气质很重要，真的，兄弟们，几十块钱的衣服，是吧，发照片，来，爱上我，关衣服走，什么风格。

适合你的风格，就OK了，还说啊，很贵的味道啊，就是这种，就是这种的，我告诉你嘛，就我的衣服下了，就包括，那里边的秋库，内库，加起来绝对不会，超过一千块钱，可能那吗，最贵的就是，好像我最贵的。

好像就是一条内库，开个玩笑啊，开个玩笑啊，我不经常穿，皮儿卡单的裤装，不刷了啊，不刷了开个小玩笑，往前往下讲啊，那你，平衡，还能给你看到，我们的库里好多，然后，然后其实，你们自己啊，就是说什么。

首先这一块，我们把座王了细节，你们自己要好好看看，每天出门的时候，每天出门的时候，一定要看看自己穿着鞋上面，有没有灰，有没有黑，对吧，看一看自己的鞋，看一看自己的鞋，不自己的鞋，该打游的打游。

该去洗刷的刷一下，对吧，要让自己的鞋，看起来很OK，为什么，为什么，这个我给，就是说这个，北京的学员都讲过啊，这样的，就是说，女生的事下，她最开始看到你，这是什么样的，就是她看你整个一个人，大体是说。

先进入到她的眼睛中了，接下来，她会从下绑上看，这是男人啊，这是女人，这是女人看你，然后看起来，现在看你的鞋，看你的裤子，看你的上衣，然后接下来看你的脸，然后再看你的发型，这种的一个状况啊。

这是这样的一个状况，多爱说你的鞋，一定要干净，不能上面有灰，我从买双套鞋，这就是孔瀉里了，接下来，这说男人看女人啊，有些时候就，比如说，按照我来说，按照我来说，我看女人啊，就是说，先进叶入眼连了对吧。

先进叶入眼睛之后，然后看到这个女人，听说，我可能是，先怎么看呢，看到这个女人的时候，我是比较喜欢，兇大的女生啊，所以说我可能先看他的胸，然后看到他的脸，再看他的腿，对吧，可不就是你们自己啊，男人的时候。

就是邏定脑比较强嘛，那可以扣着自己的眼神，喜欢哪个部位，先看哪个部位，就这样啊，先后来后两再胸啊，对，对，受肉精没吃多，这个问题不谈啊，这个问题不谈，很挺不谈啊，接下来我们还有最后一个点啊，最后一个点。

其实啊，还有一个，最后一个点啊，是，你想成为什么样的男人，把说说看，这种秀，换人迷，你这个换人迷，是迷男人还是迷女人啊，都迷，自信的，还有呢，我们这样的人，我们是什么样的人，其实我们可以说是。

一种对生活很有感悟的，精神世界强大的男人，有能量的人，不能量也是能量啊，说话几线啊，哈哈哈，好居然没了，哈哈哈，然后相信，哈哈哈，有些没了点啊，好，一点收好，有神，自己的结合没好，OK。

龙猫说这个很实际，很实际，有自己事业和没好家庭的人，这个，愿望，很简单吗，他其实也不简单，但是很实际，有内涵的男人，如果你这一辈子是没希望的，这辈子只能做一米，熊性的，熊性的，熊，但是熊性的，熊。

你在社交场合中，也可以做熊性的，习大大，那是哪种，你们自己，给自己定一个目标，你要成为什么样的男人，今天，拿一张纸写上，写上，你要成为什么样的男人，我觉得你们应该误实一点，虽然说我们现在，我们再聊天。

我们再上课，我们再说这个事情，你们可以，撤屁，斗，都没有问题，但是对于你们自己的时候，就千万不要撤屁，斗，好吧，你们对于自己严格要求一下，一定，要写上，你要成为什么样的男人，你接下来要怎么样去做。

就像我刚才，这几个问题一样，为什么，首先要知道自己，为什么不来学习泡学，接下来你要知道，你是自己是一个什么样的男人，然后给自己的性格，要有一个清晰的定位，接下来，你才要知道，就是说自己，将要成为。

想要成为什么样的一个男人，然后其中里面，有一些，就是说什么，细节，是决定成外的，态度是决定一切的，我们后面最后这个点就是，态度决定一切，你对于生活是什么一个态度，你对于你自己，是一个什么样的态度。

但你将会得到他们，给予你自己的一个反馈，就是这样的一个状况，就是这样的一个状况，100个以上的理解，OK，拿10，10啥意思，好，怎么说你，我以后，孩子，好，我给你们说什么，我把这样，再给你们讲。

就是说，也是，百元展，太低了，如果你在你十人展之后，你还有这样，崇拜的精力的，对吧，要有一个崇拜精力的时候，还能说，我要多摆人家，那么样的，对吧，好，来来来吧，都有吸引力的男人，也很摆，你们自己看啊。

你们自己看，这就是你们自己的，一个就是说，上面的一些这些事情，要做什么样的，要做什么样的，男人，但是啊，前提啊，要有一个前提，不许伤害女人啊，而且，我这要有，有一个硬性规定，要有一个硬性规定。

你们不要说怎么怎么样，如果，如果说，你跟一个女人在同，就说在交往的时候，跟其中一个女人在交往的时候，不希望你们，再跟另外一个女人去交往，啊，你们已经就说，确立男女朋友关系了，那你就，不要再跟，下一个。

跟你有，爱媚关系的女人，再去确立关系，你说说，我说，你不，干不休息，你不，我说，我说，我说，如果你在一个月之间，换了木椒了，或者是，你帮我把你甩了，你做好，把人家在审查，再往上也不行，我说的是。

跟人家已经，你不完，是不是说的是，已经走完全流层了，就连着，就是说，私密空间都走完了，对不对，已经确立关系了，那这个时候，说的是啥，我又从会面，还没，怕怕怕，是不是就不，我还在伤害感情。

不要伤害人家的感情，害人家的感情，你们俩喜欢数，这是可以的，但是说，你如果跟这个女生见面了，也跟人家，对吧，也跟人家发生关系了，那这个时候，你们一定要注意，如果，我现在，给你们就是一个用心规短，甩尾。

自己甩尾的时候，不许低于一个月，当时对你们真的太人死了，所以一天怎么那么样的，我看，就开始有些人，就天天过，然后就伤害了一些女生，伤害了一些女生，所以在看到这样的事情，发生，所以说，一路月。

花一路月时间，跪天天而言，这个后宫模式以后，不会再交了，以后，我见得你大老婆，然后你被甩了，不你拉黑了，你好失落，我可根本有毛个关系了，对吧，我那天只是，跟那个妹子打了一个招呼，就是打了一个招呼。

她这里也怨我，什么时候搞过后宫模式，没有了，没有了，要想了，要有一个正常的情绪电路，我跟你说，我可不希望哪天，有些时候，我可不希望，我们，出现点什么状况，对吧，被抓了，被偷急了，怎么样的。

你们都是最可惑手啊，会的，不是这样的状态，要有一个，正常的情绪电路，正确的情绪电路，我们会，我们这些东西会不会讲的，会讲，但是说要有选择性的教授，如果说，你不能有一个，正确的情绪电路，那不好意思。

我是绝对不会告诉你们，也不会去跟你们去说，你看，包括这个，就是说一些，最近研究出的新模式，对吧，你们也知道，你们威压了，是20分钟搞定，我这是一小时，10来1分钟搞定，对吧，就这样的一个状况，很快。

两个小时之内，就一定没问题，就是说大致我们两个，算了一下，大致就是保持中在两个小时内，从打招呼到绝杀，两个小时内一定搞定，一定搞定，就这样的一个状况，这种模式，这种模式，会不会教授，会教授。

但是说绝对不会在网络上在去教授吧，因为什么，首先，我不知道你们有没有，一个正确的情绪电路，对吧，一个正常的，一个正常人的情绪电路，一个让人就是说，心中有爱的这么一个情绪电路，不会失传啊，不是啊。

那我们这边，没有什么什么约泡模式，怎么样，我这家跟你们的老师，也讨论过，我们讨论就说，现在我们是一个什么样的一个角色，就是说给女人提供价值，这样的一个角色上的，她跟我们在一起，开心快乐，有意思。

我们就是提供价值，就是一个提供价值的，一个这样的一个角色上的，对，都是走心的，偶劳的，永远干不过走心的，要吧，哈哈哈哈，这些进进过，偶封了，来，犯价，对，对，对，我们没确定了，这个人的心性的时候。

再去教你，对，关于，是不是说，对了对了，我突然想这个事了，对了，录音的，录音的就停了吧，录音就停了吧，接下来这个，谁来着，我看啊，在不在吗，今天谁下午过来，就说，这个，就是让，前女友折磨的不像样了。

谁了，阿科医，我走，我走，你门吗