# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招训练：人格筛选训练：人格筛选训练

看一下啊今天我们讲的这个内容是这个，人格筛选这一块啊，就是大家对于这一块的理解说出看你们的看法，我看一下，说一下你们的看法对于人格筛选这一块，你们认为人格筛选是一个什么样的概念手打赶紧问出打。

没关系啊就是昨天刚加，你那个先按照那个，新手指引然后去咱们的网盘里面去听课场网期的路音都有，是挑对的只挑对的不挑贵的，选女朋友的标准，对我对妹的要求，很可以这样的一家，他这是一个。

他的这是人格筛选的一个本质啊，这个你们说的很对对就是标准必须要建立起来标准啊，这个有这么多人懂就好假这个课了，那么就是，你们自己的话其实就是听完今天的课之后啊，你们要做一件什么样的工作呢。

你们要做的事情是这个去拿笔和指，往出写啊这个东西写说不是给我看，但是他相当有用相当有用，你也要把你对于女的标准全部都写下来，写出来之后就是好几形不如乱笔头，有些时候那个概念在脑子里面飘。

他大概要飘好几次啊，就是可能你对这件事情，是会三次以上那我才会建立起来所谓的标准，但如果说你将他写出来之后一次就可以建立，所以说的话，这必须要用纸盒笔把它写下来，然后让自己一目了，来看见哎。

这可能是我就现阶段，我就是要这样的女人进入到我的生活当中，那么标准这个东西其实，其实并不是说一个开玩笑，或者怎样的一句话就走走过场啊，如果说是这个女人，要是我们感觉起来不是很合格的话。

我们真的是会Past掉它的，那标准就必然是标准，他是类似于一家公司去选拔人才的一种机制，啊他必须要符合这个要求负责的话，你建立这个标准有啥用啊，对不对就没有意义了，因为你知道自己需要的是这样的一个女人。

然后你才会建立起来这样的标准，如果说这个女人不符合这个标准，然后你就是为了走走杀选，走走过场把这个女人放进来之后，你会发现这个女人会让你很痛苦，很痛苦因为标准可以说是，啊就是杀选出来一个合适你的女人。

你要的女人是一个什么样子，也或者说是反射出来你自己是一个一种，什么的状态，其实有些时候你通过对于女人的标准，你是能够反观认识到你自己的，那，刚开始要不要把自己的标准降低。

这个其实兄弟你这个想法是错误的啊，就像是当初啊，我们去定位我们家这个课程的价钱的时候，因为咱们家课程的话，值这个2300没有问题的，然后呢当时我们看到市面上有人卖600块钱，有人卖1000块钱，那。

那么当时的话，我们跟销售然后跟进风去商量这个事情，我们当时一致性统一下一个标准就什么，我们不应该去啊，迎合顾客的需求说是给他们认为是，他们协里面能够接受价钱，而是要让我们自己的东西去值钱。

要让我们的东西真正具有寒精亮，这是我们当初提出这个想法，你对于自己这个女人这块也是如此，啊也是如此不要把自己的标准要往第一价，而不是不是说我我我现階段我先泡个五发六发这样的话，这其实不靠谱。

当然的话是当的你不要去挑高难度，这个我是在你同的上来挑高难度，这是折磨自己，你就挑一个你能够看得上眼，你能看得上眼往往其实就说，你自己通过自己的钱一是激发出来一套的，自认为是合格的标准。

那么你如果说是想配在上那些高方的话，其实说就是要提升你自己，而不是说去降低自己的对于女人的要求和标准，那些高方也是留给男人草的，也是留给男人用的，对没有篩权好的，篩下来是不稳定的。

因为而且的话篩选这个环节最关键的是什么，就是我们给了一个女人的一个正当化的理由，啊什么正当化理由，就是你我们前面就是讲到这个自我引导，选严和这个，变相在里这个选严啊。

这两部分完成的是什么东西兄弟们完成的是什么，你们把这两部说一下完成的是什么，我检查一下，谢谢，OK其他人呢还有别的答案吗，让女人投资，OK，还有吗，就傻脱就就傻脱一个人学会了，其他人其他人都都没有了。

高价值，其他人呢，你如果打案重复无所谓，你就他就说你认同他的想法你就把它刷出来，是吸引你认为是吸引，或者是投资女人情感你可以一样刷，没听着，这不是理由，自我提升，嗯吸引带领，啊他主要的话就是。

呃自我引导和这个变相带领这两块的话，他主要完成的是吸引啊，也就是说让女人去喜欢上我们啊，让女人去喜欢上我们，那么其实，我们今天，我今天先新出了一片铁子啊，不是一片铁是一个视频的原稿。

我这还可以给她在分享一下，我不知道我讲过这个内容呗，我给你们曾经说过，说是这个女人其实没有爱情，啊你们不用就是说，不用去故意复合我，你认为如果有意义的，咱们可以在这讨论一下，女人其实没有爱情，谁对她好。

她就会爱谁，认同这句话的口誉，不认同口话，不认同不用不用去复合我啊，女人其实没有爱情，谁对她好，她就会爱谁，大部分人认为不对是吧，来，那我就来这个是跟咱们今天课题是有关系的啊，那我就来问问大家这些，呃。

认为是，对的人，你们说出你们的理由是什么，然后认为是错的人，你们也是说你的理由是什么，为什么觉得这个话是错的，为什么又觉得这个话是对的，啊，说说看，课平吧，我再打出来，你们是靠感觉的。

这个没有没有所谓的关系的，啊，是，嗯，她爱的是被爱的感觉，看什么阶段，嗯，嗯，贴点点，但是还不是指扣主题啊，还是不够深入，嗯，嗯，嗯，呃，女人要安全感啊，嗯，爱什么，我前女友和我分开是因为。

另一个男人对她害好，呵呵，贴点，嗯，好的，对，其一概对女人好，凭什么女人要爱你，啊对，啊，没错是这样的，嗯，好了，来，我来给大家说一下这个，这个论点，为什么她是对的啊，首先我来说一下，这句话是对的。

女人没有爱情，谁对她好，她就会爱谁，当然，决必是有前提的啊，我来翻一翻一，这两句话是到底什么意思，给你们翻一翻一啊，就说呃我来先拿男性同胞，这边去几个例子啊，你们有没有发现就是在我们，嗯。

上学的时候啊或者这样来问你，问题啊，你们认为，一个人的爱情，是一个人跟另外一个人的事情，还是一个人跟一群人的事情，嗯，认为是一个人跟另外一个人的一件事，请口一，认为是一个人跟一群人的事情，请口二，哈哈。

这一下怎么这么多人口二了，哈哈，是一个人跟另一个人的故事啊，还是一个人跟一群人的故事，嗯，好，我大概看到了啊，各战50%吧，哈哈，各战50%，那么首先的话，认同，一个人，她认为就是爱情的件事情。

是一个人跟另外一个人的一件事，她就怎么想呢，其实你们只是看到的，就是说，在你去追求一个女孩，说你把所有的注意力全都，放到这个女人身上，那这个女人怎么去追，然后这个女人怎么去搞，很细节的些事情，但是。

你忽略了一个前提，在你决定，在你决定炮这个牛之前，你自己的意识状态，如果说你比如说，我们就拿进入到一个大学举例啊，刚进到大学，大学里面有很多妹子，班里面也有很多妹子，那么此时你的状态，状态是一种张开的。

也就是说，这其实是人类的一种则偶标准，就是说他会跟很多女人，产生爱慕的感觉，但是，最后会篩选出来一个，自认为合适的女人，然后再去追求她，但是前面这个跟很多女人，爱慕或者那种感觉，我给她细节描述一下。

就感觉这个也挺好，那个也挺好，感觉这个做我女朋友也不错，那个做我女朋友也不错，有这种感觉的口鸼，有过这种感觉口鸼，应该这个是所有人都会有这种感觉啊，就是认为，这个也不错，很少有人上来就，我就要她不可能。

你肯定会有一个前面，是有一个竞产市场来会篩选，这样的一个机制的，这样的话，她是一个人类的则偶标准，而且的话，如果说我们去用俗话去讲，用俗话去讲这叫什么，这就是这个，先挂死广扎网，广扎网然后去多认识一些。

然后呢，爱找到一个好的之后，重点培养一下，重点培养一下，那么你们会发现，你其实说，能够让你产生，所有能够让你产生，爱媚，爱牧这种感觉，或者说有点，不是说喜欢比喜欢还要带一些，就是，幻想了一下。

想跟人家去成为男女，关系，这个事情，这是谁了，有些很聪明，我其实接下来就是要讲这个点的，很聪明，你自己已经说出来了，那么就是我们去幻想的时候，去想一下，这个也不错，那个也不错，这样一种状态。

我们会跟很多人，去产生这种爱媚的感觉，那么女人的心里面，也是如此的，但是你会反过来再想一下，那些能够让你产生，爱牧的感觉的女人，往往怎么样，在你眼里吗，她可能在我眼里面，她是个女角司，但是在你眼里面。

她看起来，应该是一个，OK，没错，大扣都说的漂亮，OK的女人，气质也罢，或者说各方面的东西，让你感觉是漂亮的，听明白我的意思了吧，然后我们反过来，她在说一下女人对待男人太多，如初一者，如初一者。

女人会同时，对好多好多OK的男人，那么我们说的付钱，现在就是涨得帅，穿得OK气质形象家，五官端正，这一类型的男人，看起来挺不错，挺顺眼的，她会同时对十几个，看她周围有多少了，如果说有十几个优秀的。

然后就对十几个同时，产生爱牧的感觉，如果说有100个，那就对100个产生爱牧的感觉，但这是第一句话的意思，女人没有爱情，其实这句话，不能说只是单纯，去说女人是男人，也是如此，那么这个时候，女人没有爱情。

这句话翻译完了，谁对她好，谁对她好，她就会爱谁，这句话又该如何去翻译呢，我们此时先来理解一下，什么叫做谁对她好，我们可以把她理解为一种特殊的连接感，或者说一种连接感，女人很幸福这种东西的。

女人很幸福这种东西的，对不是安全感，不是安全感，你可以将她就是，你知道我今天我自己完全感受了一遍，就是我今天不是去，我昨天就去健身房，然后报那个私教，那一切可以白午，我报了十几。

然后当时其实我是想让她给我安排那个，挺漂亮的，我操那个身材，对我们这很便宜，那个身材前途好巧，然后个又高长，又很漂亮，我当时就感觉新花，怒放的感觉，然后就是结果她们的那个，我当时也不好意思说。

人家问我要拿了那样女的，就说这么一句，我当时看到健身房，就太一个，我们现在还好多个私教你知道吗，然后就没给我安排那个，我看对的那个女孩，然后就接待我这个姑娘，接待我这个姑娘，也是这种的前途好巧，S型。

但是她这个脸到长得一般，也不能说一般，就是比起那个来说的话，差起码一点无法左右，可以自己选过，当时我没反应过这个事情，因为当时我反应过，事情已经随比主持人身房了，你知道吗，当时那个妹子，人家也非常好。

你长了，善解人意，然后又跟我叔叔，吓笑了跟我谈了可开心了，了解我的身体情况，然后给我做策聊茶，两人聊得开屁的，她们突然反应过来，我突然不想用着，你说这个时候，这个时候，这个时候，这个时候突然，我在去说。

我想换那个老师，你就这个话，我当时你说，对我作为一个男人，哎，这个有点说不出去口，因为女孩我看出来很努力，那真的是很努力，然后再去给我做服务之乱，我就没好意思，一说，我是算，反正就上就上了。

反正当妈的目的，不是在套牛女，过来是当年身材的，就给自己找了个，逆山合理化的，牛女，然后她，这两天啊，这个姑娘，去带着我，去做这个，思教这个训练，你知道她们在健身房，穿的都是紧身衣，就是那种的。

运动款那种紧身衣，把那个屁股，蹦的你，你知道吗，躺躺，那个感觉，躺躺，然后她，就是，长得其实就是她属于甜美的，不跟那个一样，那个属于预解反应，这个属于甜美，然后你知道，就我跟这个女孩。

我跟这个女孩相处两天，我竟然就，哎，我说，哎，我说，哎，我说，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，我会这样想，然后我就突然发现哎，为什么，为什么。

而且我去对比，我专门去感受一下，那个我当时看上的那个，私教的时候，然后当她再出现我的面前时候，我反而感觉对于她的感觉，但了，两人变盘成这样的，我反而对于我自己的那个私教，会更加有一些感觉，我说。

这疼怕的是为什么，因为这个东西是，情绪自然变化，不受，不受主观能力的一个控制的，不受主观的意识的一个控制，你可以说，这是日久生情，还没日久的，还没日拿，而且也没久的，对，就是交换信息，信息交换。

两个人产生了一种，所谓的特殊的联系感，我们大家对于这个，对对对，刚刚说的这种联系感，就是我跟她经历的事情，我跟她经历的事情，然后要比，跟那个私教经历的事情，要更多一些，我们俩的共谋，更强一些，相比较。

那个漂亮私教而言，我们俩才更相识，一会儿的，因为我们俩有过联接，她帮助过，我很多，我要跟她聊过很多，她也跟我说过她的事，我要跟她说过我的事，就产生了，所谓的一种特殊的联接感，就是，有别于其他人。

在整个健身房，当中，谁他妈的跟我的联接感，是最强的，可以理解吧，这个需要大环进去，趁脱的，需要大环进去趁脱，那么相比，比较健身房，又是别的私教，又是什么顾问，又是什么其他的，辩接，叫美的些人。

那些人我都没怎么跟说过话，你觉得我跟谁的辩接感是最强的，当然我肯定会对于，这个健身房当中，然后怎么样，我们把这个理论去参考一下，两个OK的女人，两个OK的女人，这个可以理解吧，两个OK的女人。

两个准备好的状态的女人，也就是说，是两个漂亮的女人，我们刚才说过，这是吸引的一个前提，然后呢，我现在的状态，现在的状态是对于哪个人，更有感觉，我现在是对于哪个人，更有感觉兄弟们，还是那个漂亮的吗。

是那个跟我连接感最深的女人，相比较，因为健身房里面，还有一些练健身的顾客，也很漂亮，但是我对他就没有多少感觉，不如我对我的私教强，对对对，没错，是这样的，理解这个意思就OK了，那么我们反过来。

把这件事情然后再，套在这个男人身上，然后我们再来说这件事情，那就很好理解了吧，我这一个例子举完，就基本上就都理解了，首先她妈的，这是标特，就是你一定是一个OK的男人，看起来这个，不是前途后悄了。

看起来就是说，很OK，打扮呀穿着呀，谈土呀，就是有别一区他，有别一其他男人，看起来说是感觉有吸引力，然后呢，他可能会认识，五六个这样的，你这种类型的男人，他会跟谁在一块，是跟他连接感，最深的那个男人。

那么有很多人，很多人很悲吹，为什么说有很多人很悲吹呢，他们一辈子连第一关的美国去，有科技尔在话我会讲，在话会讲，我们先讲理论，很多人很悲吹，一辈子连第一关的美国去，什么叫第一关，第一关就是吸引力。

一辈子他妈都没准备好一次，就是你会发现，你从一开始，就不在女人的考虑范围之内，从一开始，然后呢你认为这个女人，比较难搞定，需要追求她，然后需要花很多精力，然后去感动她，不对。

那为什么有些男人可以在一天的时间，就把你追到一年的女人，给拿下了，为什么，因为你当这个男人出现在，他面前手这个女人，抓的下就把他列为，可考虑的范围之内了，所以说如果说这个男人，那么这个男人所做的工作。

就非常简单了，他只需要做的事情，是建立那种所谓的特殊连接性，而你两报红狗，第一你不是一个OK的第二，别说什么联系感了，你这个时候去跟女人去建立那种特殊连接，她会感觉是一种雷锥，听明白了意思，考虑。

还是就是说回到我们的一个，自身建设的一个问题了，说回到一个自身建设的问题，那么我们今天所讲的这个，人格篩选这一张，那其实是在讲什么，前两张，前两张自我引导训练，以及变相代理训练。

其实都是在教你完成第一步，那么我们今天讲的这个人格篩选，这个训练科成讲的是什么，是教你如何去跟女人建立特殊的连接感，因为这个是建立连接感的一个开始，我们所谓说的这个，虽然说第五招，第五招是比较突出了。

但是说从第三招其实已经就开始有这个影子了，我不知道你们学这些东西能不能自体有个意识，就是招与招数，第一招和第二招的有差距，可以感受到第一招跟第二招确实不一样，但是他们在做嫌接手这个边。

那个跨界不是像是有道成强，成强内是第一招，成强外是第二招，没有那么强的一个分水里的感觉，它是一个顺带的感觉，圈的下就过去了，这个可以理解吧，圈的下就过去了，那么其实在第三招的时候。

就已经开始有建立连接感的这个动作，或者说一个影子就出现了，问女人你会做饭吗，你对待父母如何，你对待恋爱的爱情观是如何的，这其实这个筛选在做什么，筛选有些时候是在相互做一个筛选，它是以筛选的方式。

然后其实已经就潜在层次上，做了一个信息交换了，你对待一些恋人的观点，就大家交换过了，因为你想想看，所有OK的男人当中，只有你跟他交换过恋爱的观点，而且他知道你想要的是什么样的女人，而且你也知道他想要的。

他并且他知道，他知道你知道他想，他，不对这个话怎么说，他知道你知道，他想要的是什么样的男人，这个话有点热，这个话有点热，对，筛选通过了基本就拿下了，明白这个意思就行了，这是一个潜层次的。

就是看谁平时关系好，谁的其实很大程度上，就看谁跟谁聊得多，对不对，有些时候说是讲道理，讲道理或者怎么怎样，你说现在随随便便，给你们拉个人，上来给你们讲对他，可你们愿意听吗，你们听不进去。

这个其实男人是讲究高价值，有一个社交认证，有一个大家勾认的形象都在摆着，你说一个女人，一个丑逼，然后过来就在公司，最最最简单，最简单的讲个道理，一个公司里面的丑逼女孩，然后跟你说，今天心情好烦躁。

然后遇到了什么不开心的事情，有那个影子了，还不是完全的一种信息交换，信息交换是从第五招开始的，是有那个动作了，有一个钱走了，女孩跟你说今天好烦躁，心情不好，好不开心，然后这个时候你一把回复，多喝热水。

多喝热水，如果说是一个女神级别这样的，一个女孩，女神级别这样的一个女孩，然后过来跟你说，今天好不开心，好烦躁，然后她们就见息息的过去，怎么不开心了，为什么，说说看，或许我能够帮到你，如果我帮不了。

你说你发泄一下也是好的吗，对，有些时候，你说你想讲道理，或者说你想让别人去理解你，你她们长得太难看，这个世界上没有多少人，愿意去理解你，听道理大家都愿意，听长得漂亮，有些话怎么说呢，人长得漂亮。

吃饭她们都吃得香，有这种感觉，你跟一个丑闭，其实吃不进多饭，但是如果说你跟一个美女说，你会感觉那个饭特别香，有开胃的效果，我自己是，这个，我自己是有这个感觉的，跟一个美女去供静晚餐的时候。

有住宵花的功能，心情愉悦，所以说的话，一定要把这个自身建策这一块要搞起来，男人就是说可以，其实你会发现我们上次讲课的时候，也说道理过，说这个中国美女比帅哥多，为什么因为美女多说是打败出来的。

而且有些丑闭都可以把自己打败成美女，我们也看过那种装钱装后，对不对，男人其实也是可以做到的，这个东西，你就是说多注意一下自己，就是这个现在我们以前的话，就是自我提升或者说是这个，服装搭配这些的话。

其实对于我们，回来来的话，是一个，服装型的一个教学，但是其实它现在，营营因为我已经感觉到它快要，站到50%了，太特么重要了，真的是太特么重要了，这个是什么，先生读人，老子一句话不说，我就这一生行动我呢。

一出，哎，你，你现在跟你说话的时候，你对待我的方式，可能就跟对待别人的方式就不一样，所以它站的氛围是对，对，是很有可能是会被主动大善的，我还就是自己如果穿得好看点，我是被主动的过打善过好几次。

我也跟进风一样，我也被主动加善广，虽然说童马的只是过来给我发纯单，那为什么，我要穿的是最多的呢，我找到好看的，就想把我手里塞，所以说这一块大家一定要注意一下，我们包括就是比较突出的，因为这个万形。

万形服装是比较突出的，然后包括自己的生活这方面，都一定要精心地去经营一下，我们就是这个吸引这一块，我们今天就说这么多，我们还是要回归到这个，人格塞选这一块，我们刚才有说过，它是一个跟女人建立连接感的。

一个开始，那么，你会发现，跟你去塞选女人的时候，那么其实我们是做了一个什么的动作，我们给了女人一个证明自己价值的一个机会，我们前面已经就是把女人吸引到了，这个时候如果说你直接跳过了，塞选这个环节。

然后就去做有力描述，然后就去做，接杀，这个时候女人会觉得很奇怪，他也自己说不上个，所以人啊，最简单的我给取个例子，就是曾经有一次我们同学聚会，我也是他们的怪无聊的，充当了一把这个非诚勿扰的节目主持人。

然后当时是男男女女都有，过年了大家都过了家了，同学聚会人比较多，写都能叫得上，这里面就有一段这样的一个存在，一个男孩，我们当时是唱初衷的时候，你就知道吗，就有一个女孩就一直二练她。

二练到她们当年是等会了，去年还是前年，去年的事情，就是去年我们24岁，你来唱初衷是多的，1670死后，我也忘记具体做大了，1670死后，一直上初衷二练到现在，你多少年，这个女孩就已经就是被这个男孩。

调打上不下，后来她们也没怎么联系过，但这个女孩还是依然喜欢这个男孩，我当时做了一个非诚勿扰的工作，然后我就问她，我说你喜欢这个女孩吗，她说可以啊，然后那你愿意让她做女朋友，她说愿意啊。

然后我就问那个女孩，那女孩肯定愿意，我都知道她的亲手，我说你愿意让她做你男朋友，她说愿意啊，ok那你俩今天我俩，我今天就给你们俩主持了，你俩就在一块儿吧，然后两个人都在，然后两个人都挺开心。

后来我同样一分析这个是不对，我一分析的就是，我当时做完这个决定的时候，我一分析这个事情就不对，为什么，我突然当时他们的感觉到啊，因为上初衷是，大家对于性方面不是很开放，也没有什么所谓的约泡概念。

我突然发现这个男的根本就不喜欢这个女孩，而是纯粹是想要，想要去操任这样，我当时一下意识了，这样子是话已经说出考了，而且是老同学，我这话没法收回来，对 没山选，就是我自己，因为我也玩这东西。

玩这东西我自己也很强第六感，就是一下感觉这个男孩，不是为了去跟他谈恋爱，就是为了单身，因为他当时去接受那个女孩的时候，那种语气和态度，就很着急，好像就是想要得到点啥，然后才决定要去。

让这个女孩去做她的女朋友，但是那个女孩也很聪明，那个女孩当然也不是聪明，女人天身她妈就第六感强，她就坐在我旁边，她就跟我说了这样一句话，她说哎呀，我怎么感觉这件事情这么不真实呢。

我怎么感觉这件事情这么不真实呢，这句话有生意，那我不知道你们能听懂吗，这句话是有生意的，反应出来的是一个女人的，内心的一个真实的想法，你想想看啊，你想想看，我作为一个女孩，就像我代表她的心思去想。

我作为一个女孩，我喜欢你这么多年对不对，我这是个想像一件你长得帅，你家里面家庭也挺好的，而且的话身边女人也挺多，我当时就喜欢你，因为当时很多其他班的女孩，还有追你的，我当时就可能被预选了。

当然她不可能分析这么准确，那就是感觉上吧，她知道这个男人是有价值的，但是这么多年来，我我问已经好几年没见过面了，你突然说是愿意让我去当你女朋友，老娘还没啥都没给你展示过呢，对吧，那么你对于我的喜欢。

是真实假啊，这句话就是有这么一句话，说这事上没有无缘无辜的爱，也没有无缘无辜的恨爱，必有一肯定是你自己的爱，有一个肯定是有原因的，你喜欢让一个人肯定是因为这个人长得漂亮。

或者是因为这个人的人格电路比较出色，非常尽尚尽买这种人格电路，反正就是有吸引到你的地方，但是如果说有一个人突然有一天，奇怪怪的然后就说他喜欢你，嗯，但奇怪，我什么都没有向你展示过啊，对啊，太极切了，对。

没错啊，我没有向你展示过任何东西，你就说你喜欢我，这个感觉不靠谱，我感觉你是冲着点别的来的，OK，那么男女之事除了爱情，男女两个人想要在一块，除了爱情还有什么，除了爱情还有什么，女人最多求个才。

女人最多求个才，男人最多结个色，对吧，目的性太明显对，女人一想就想到了啊，所以说的话，那么我们是，做这样的一个筛选，就是说相互吸引这件事情，给他本身定定让他看起来，更有感觉，看起来更像是那么回事。

确实是由其有因的，由其有果，这样的那种感觉，所以说我们必须要给女人，去展示自己价值机会，OK，那么他向你展示，你会做方法吗，我会啊，我会做这个鱼香肉丝啊，切这土豆面啊，饺子啊，还会水果拼盘啊。

会水果杀拉啊，还会满换鞋鞋啊，是厨子，但是反正就是说会的挺多，或者说，然后你就问他，你感觉你对待男朋友的状况如何，我很会清藏我自己的男朋友啊，然后我就是，你看我跟我前男友，他可能会跟你讲故事啊。

你看我跟我前男友上一次他病了，然后我就主动给他，好过去给他，又是生水啊，又是荡料，然后又是插屁股的，反正是很优秀吧，那就是这么个意思，然后这个时候，他在表达试到你，你问你这么温柔善料，那大方美丽。

然后善解人意，嗯，然后孝顺父母，然后懂得心疼男人，真是一个优秀，疾病的嫌弃两母，然后女孩也知道，看来这个男人也是，你看他也喜欢让我了，OK，我也喜欢他，他也喜欢我，这个时候对不对，正是谈情说爱的。

很好实际，这个话听着他妈的是顺耳的，可以理解吧，这个话是听着是顺耳的，像用回事，他就应该如此，听懂了高个音，兄弟们，嗯，所以说，那么你们觉得这个，筛权有没有必要做呢，这种发的态词，没错，这话，怎么听。

怎么顺耳，非常有必要啊，非常有必要，非常有必要，那么，筛权具体的操作，又该是如何了啊，我们当然在连招书里面，是给出了很多，就是这个标准式的一些筛权套路啊，但是那只是一个词汇，你如果说我为什么前面先说。

让你们自己去找个，比亚指揚的东西，去把这个东西写出来，你想要的女人，是一个什么样子，你想这辈子，跟一个什么样的女人在一起，你的标准就是跟我的标准不太一样啊，比如说是我，我就喜欢那种温柔小可爱的类型啊。

这辈子他们改不了这毛病了，然后呢你可能就签约，我举个例子啊，大爷我就喜欢被人运，我就喜欢有人拿脾气抽呼，我就喜欢回家，有人让我跪推一把，我就喜欢跪来跪来降盘，然后这个时候你的标准。

可能定床就跟我的有些不一样啊，我需要一个能够保护我的女子，我需要一个能够让我在，上星失落的时候，有一个人能够，不像其他人那样去安慰我，你甚至可以在你的悬选标准，你看咱们就是根据这个啊。

我想要一个人能够在我上星失落的时候，能够保护我或者说能够清听我，然后就说问他一个问题啊，那么如果说我有天可能做生意不太顺利，或者说工作不太顺利，你会像其他人一样离我而去，还是尽尽地陪着我。

让我把星星调好，然后再次去战斗呢，我很看重这个，然后这个时候女孩自然会说，那我肯定会陪着你啊，对不对这样一个新的山选标准出来了，那么这个东西是可以自主言发的，而且他的自控性是很强的。

你们只要定出来自己的标准，甚至是有些时候咱们喜欢的女人，是同类啊，这他妈的一个师傅交不出来两个徒弟，有些时候我去假公开课的时候，你们可能就耗我这一口，然后就觉得我符合你这个路子。

可能就是咱们喜欢的女人就差不多啊，就是你媳妇也可以当我媳妇，我媳妇还是我媳妇，还是个意思吧，估计这个套路都可以同用一下，那么我们自己说一下这个摄选时候，如何去做啊，那么有些人容易把这个摄选。

给做成能一种，就是什么样的一种状态啊，就是做成那种的查红口，那或者说感觉起来，像是在走官面啊，就是应付了事，就是他是作为一种代价啊，一种牺牲的代价，就是我因为我必须泡到这个牛对流程，这个话很正确流程。

流于形式吧，流于神式就是你会做发吗，然后女孩说会做啊，会做什么啊，这个流于熬这啊，是乱七八道朋友啊，谁主主啊，真啊乱七八的所以对，好，那么你对待男朋友的态头如何，然后女孩说完，然后紧接另外一个问题啊。

不应该是这样的啊，摄选不应该是这样的，摄选他应该看起来像是什么，像是在聊天啊，对对对对对，应该是那种不经意提起来一种，非常自然流称的感觉，你会做发吗啊对不对，啊，ok，那么我们上下截图，然后我们看一下。

今天我是专门，就是啊，为了准备这些客人，然后给大家做了一个，嗯，嗯，做了做了一个图，跟女孩专门聊了一段，我来把这个图找出了，嗯，我打也能上，也能上，我这儿，嗯，嗯，师傅，再没有见过很多女人。

都不知道自己的标准，是什么，怎么见了一次的标准，哎，你觉得你妈那样的女人，做你老婆行不行，你要觉得行的话，你就照着你妈那样找着想了，其实我觉得我媳妇，就听起来我妈她，我马上上船上来了，好了。

能看到图的科一，能看到图的科一，还看不到的话，就是谁在群里面啊，那个群里面给发上一下，好心好心的兄弟，然后给发一下，我这儿我这儿没有开群，发一下到群里面吧，然后你看啊，这个就是很自然。

完全照顾到书上的一套，嗯，你看啊，你会做发吗，我问她，我问我给你们念一行，我问她，你会做发吗，然后她说当然会，说说看都会什么，然后她说平常，简单的炒菜煮面，包饺，哇，我说那是，偶尔做，还是天天做。

你看我这个话，就跟平时刷选不一样，是偶尔做还是天天做，呢看起来像是在，聊天，啊，嗯，看起来像，聊天她说看心情，我心情不好说，做发会很好吃，我心情好肉最后还会很好吃，还喜欢做一些寿司啊，水果沙拉啊。

鸡蛋卷啊，或者包饺的，我说，我说心情不好说，就不好吃呗，她说心情不好说，做饭肯定不好吃，所以不做去外面吃，我说好吧，啊，这个女孩其实聊天也挺有点意思，嗯，然后她说你不会做饭，我说会啊。

我说我做的还相当好啊，我喜欢吃炒菜，然后她说哇，你会做饭，嗯，然后我就紧接这个时候，哎，跨过去了，坏了另外一个事情，我说你觉得你脾气怎么样，她说太好了，啊，脾气太好了，真的好随和，然后我说是吗。

那是就是那种，怎么欺负，都欺负不哭的那种类型呗，然后她说一年当中，也会有生气的时候，但是很少，当然我肯定不会哭，然后我说啊，我发了个这个，她说欺负过头了，我还会回，还会回去的，让你哭。

就要反过来欺负我的意思，然后我说，那我可，那我以后可要欺负你了啊，因为她回复的速度比较快一些，我其实复回复她上去，然后说，我说你欺负我，那我是那种，一欺负就哭的类型，然后她说，哇，爱哭的小朋友。

然后我说，一哭就想欺负人，欺负到她哭为止，这个图我会打包的，那欺负到她哭为止，然后呢，她说我就是教育小朋友的老师，放心啦，没有爱心怎么做老师呢，她是一个叫，拉丁舞的，然后她说你这是心里问题。

然后我没给她回忙，她就给我发了就你还没下班，我又会我就说，不许欺负我听到没有，她说，还有吗，就问我还有别的条件吗，然后我说，有信方面，然后她说，比如我说你猜一下，她说不知道，我说你猜猜看，猜不出来。

我猜一下，我就不调我，猜不出来，可能她还修了，然后她说，这我怎么猜你自己说，我说口交，口交，然后，然后她给我发了一个，被炸弹炸那个表情，我说怎么了，我又没说让你弄，我这个是做了一个推拉，还有发了一个。

被炸弹炸了表情，我说你上次谈恋爱，是谁先提出分手，我本来是，我感觉这个，筛选的点固啊，直接筛选性方面了，我觉得有点过，然后我就直接，跳到另外一个筛选，我说上次分手，是谁先提出分手，然后她，她还是。

她从来她对这个话题，挺感兴趣，她就是我不放，然后我说，她就问我说，是谁服务谁，意思就是，男的给女的口交，她说女的给男的口交，我说她，当然是女人给我弄啊，难道你，我说难道你以为是，男的给女的口交啊。

然后她又发了一个，被炸弹炸的表情，她说怎么说的，她说，这这这这这，两人聊天了，她又回我那个，上次分手是谁，提出来的她说，她说怎么说呢，两个人都不联系了，就分了，我说什么怎么说，我说自然分手了，然后我说。

我不喜欢那种，用分手来威胁，男友的女人，这是我比较常用的，这个衰弦观列，然后她说我，她说，我也非常讨厌那种，总早戒可男人，我说，最后一次分手只能说一次，说就是最后一次，她说，然后她说。

另外一半好好的对我好，像两人相互扶手，我肯定不会提出分手，而且是，要一辈子，我说，乖，然后她说，小脾气，吵架的时候，再一次我来面，但是不许超过一天，你看我这时候就开始，都逼了你知道吗，我就开始都逼了。

我说，我觉得吧，我们这些人吵架，应该立马打个电话，出去开房，很很地来一次，是后必然，闯头打架，闯尾盒，然后我问他，你觉得我说得对吗，然后她又发了个，被炸炸的表情，说好像，好像有道理，我说，嗯。

那如果我们是，练人了以后，我想这么干，你同意吗，每次吵架了立马，打电话，出来开房，不管有多大的怨气，都要洗好，洗好早准备好，然后各种体位，很很地来一炮，她给我回了个，嗯，哎呀，哎呀，我小死了，这个这个。

这个是我，他们弄得出来这个，就是当时，这个，零场发挥，弄出来一个比较好玩的，一个摄影院的方式，然后她说，我跟你说的听到没有，她就说这个分手的事情，我说，哎呀我知道了，然后她就问我，你爸妈对于媳妇。

有什么要求，你爸妈对于媳妇，有什么要求，嗯，然后我说，屁股打，胸大，你喝歌吗，她说不喝歌，然后她说，一看也不是你爸妈的要求的，我说你什么照备，然后她说，屁股很窍，然后她说一般，我说，这时候我给她。

又做了一个有力描述，这就开始，接近来有力描述了，其实暗度，就是有力描述的性质，只是放在前面，用你一下，然后只是为了打前提，然后我说，我感觉你非常喜欢我，然后她说，谁告诉你的，然后她说，我说感觉的吧。

是不是，她说你感觉的不对，我说你不喜欢我，这是病，得治，嗯，嗯，就结束了，这个聊天，我会头会把这个，给你们打包，然后会包裹到，那个课程路音当中去的，嗯，这就是赛选，你们可以感觉到出来，是在聊天对不对。

这样赛选，这姑娘就没有问题了，肯定就是，我只要在下点辛苦，就刹下来了，嗯，那大家理解是什么意思吗，理解请客一，赛选如何去玩，我会把这个，给你们打包，然后你们到时候，去做一个参考，嗯，OK，OK。

刚来的话就听路音吧，我从开头到街尾，都有路音，嗯，嗯，好了，那么我们再来说一下，这个别的问题啊，那如果说碰到这种，赛选不通过，啊，赛选不通过是什么意思啊，其实女人对于男人的赛选，是特别敏感的啊。

女人对于男人的赛选，是特别敏感，你去赛选这个女人的时候，她就知道你想要干什么啊，就明白你的这个，动心起念这个，含意了，你就是在赛选习惯看我和哥伯伯伯哥，那如果说老娘对你没兴趣，啊就比如说是，嗯。

一个人看到一个另外一个，有财的人，想招她进公司，结果人家这个有财，这个财人然后，不愿意去进大的这种公司，那这种这个状态，就不太好了啊，老板去赛选她，她都是爱大不理啊，好啊还好吧，嗯，错过事，然后就说的。

梦良可他，你要什么叫做一个，嗯，什么叫做一个合格的赛选，合格的赛选是，能够感受到的到，这个女人在客裔的去向你，去证明她自己，她生怕自己不合格，啊老大，这些聊天后怎么处理的呢，这就开始进有力描述了啊。

我当时都已经做了，已经把有力描述的，前头都已经做出来，我感觉你好像喜欢我，这不就是有力描述的那种，就出来了吗，啊，这接起来很顺耳的呀，然后这个时候，有力描述，做上一段时间穿插开始，建立联系感啊。

交换交换信息，哎，这就走到中半接杀了，哎，就就就就上那个，呃，接杀贯列，这肯定百分之百，就能杀下来了，这是最安全的那种走法，嗯，吸引是最难的，其实也不难啊，如果说想求快点，你说的，其实这个吸引说是看是。

这个软性吸引，还是内的就是应性吸引了，这个应性吸引是很简单的，啊，因为我们也不需要去买，好车，用不着那个逼格啊，就是说你服装一上来，然后生活，你住的地方，ok了，收拾干干这件，吸引力码就有了。

生活状态稍微好一点，这个吸引就立码产生了，内在吸引是比较难练的，这个是需要碰很多女人的，而且内在吸引，其实主要的成分，是跟拒绝女人有关系，你越是会拒绝，当然大家应该很明白这个概念，拒绝产生吸引。

那拒绝产生吸引，吸引就如同一部好电影，自我引导便是如此，电影通过不断的作战，是幽默积极生活态度，积极向上精神，很强的深层价值，轻易的拥有，金钱权力，等物质深层保证能力，等高价值产生过，产生过敏的情感。

情绪电路产生吸引，自我引导同样是这个道理，而我们就是内部电影，这个黑洞理解的很到位啊，他妈的说道做不到，理论组就挺好，实战手分呢，连招到第几招接下来，就会融其时吧，每一招都不一，如果说是万世开头。

前三遍是最难打的，当然说第一遍，肯定是最难的，因为当你第一次去，做这件事情的时候，会感觉非常的困难，对对对对，也不是说开头第一招，是你，在第一次使用连招的时候，是最难的，如果说你能够，正好把连招，能够。

顺下来一个两三遍之后，就简单了，一下就上传了，你的一种新的人格模式就上传了，连招是聊一次，用一招吗不一定，这看感觉的，你们当时聊到哪，就算了，甚至有些什么重启，说都是从自我引导开始，可能就是说。

这个电线代领谁，东西还是存在的，可能就是自助少了，第一次，如果是第一次，聊到自我，电线代领，可能要用六七个，这样的一个挑战性测试，然后可能，你们聊到，人格赛选村党了，村党之后，然后第二次聊。

可能又是一段新的自我引导，聊一下今天事情，哎，然后他说，挺感情去，然后你说来，来来来来，乖叫哥，然后他叫哥，然后直接又，恰到，恰到一个新的人格赛选，又开始可能很简短，两三下，然后又走到，有礼苗处了。

速度就非常快，每一招就非常简直，因为前面已经走过了，这些东西大家都聊过，我们已经确认，他的这个，他的情绪状态，是可以接受这些东西的，嗯，明白就ok了，连招打着打就亂了，是一个打着打着就亂。

是一个正常的周期，我也有过，我自己发明这个东西，说都有过，打着打就亂了，然后多顺向即便，或者些一些，尤其是以后，一些些反而能进步，你们不要老感觉，是练手，能进步，在练手高程度练手之后，往往，练一些。

沉淀一下，就是能够让自己，装它回归到零的状态，然后这个时候，再重新打，你会发现，比上次要打得，非常漂亮，对，原来是不断寻还，对没错，他是一个寻还模式，因为这这种聊天，方式他是一个，正确的。

就是说我们不能说是，打他肯定说，经商未必是，正确的精商方式，但是在练爱方面，他绝对是一个，正确的，练爱的聊天方式，练爱，如果想他练爱的话，就必然是这么聊，对，罗选是上升，没错，可能第二次聊的时候。

就需要再重打一遍，只是，平率非常快，每一招可能，就只用一个一两下，然后或者只用一下，就过过，我们就到第二招了，不断释放，QW1，可以，你方便记忆，你可以这样去理解，可以这样去理解，好了，今天要给大家。

布置任务是，两个，今天给大家布置任务是，两个，第一个任务是，你要拿纸盒比，认认真真去做，不要去红自己，因为我不会去看的，完全是给你做给你自己看的，你需要把，你喜欢的，喜欢的女人的类型，给她罗列出来。

而且要严格去按这个，去执行，并且你可以，就是说，要练习这个，筛选的正常，像是聊天这种感觉，稍微找一个，服从性比较好一点的女人，然后去走一走筛选，能够让她，练到，能够让她感觉起来，是在聊天。

而不是像是在走形式，记住这两个作业，回家，回去之后，下了课之后，然后把这两个去练一下，然后想看聊天记录的，我明天会给，小带上班的时候，我会把这个，让她做成压缩包，然后给你们去上传，你们可以去参考一下。

我的筛选方式，而且我近期上传的，一些聊天资料当中，也会有到筛选这一块，是怎么去玩的，什么时候，讲自我引导和变相代领，这个已经讲过了，前两节课就是讲的这个，一样的录音当中就有的，在我那个百度云盘。

百度云盘有一个，屋丫就是讲解，然后有一个自我引导，训练和变相代领，训练，这么两期课，OK，那么兄弟们。

我要把录音就先停了