# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：如何正确分手：如何正确分手

今天咱们讲如何正确的去甩尾，为什么要给你们讲这一块的问题，就是说其实之前出过很多问题，关于甩尾甩尾好多啊，是很多啊，比如说我以前老说这个，我有个学员都在银行上班嘛，然后用联织刪下来个妹子。

刪下来个妹子结果，就是这他妈就是遇对人了，遇了这么一个非常粥这么一个女人，然后她就是把人家冷淡了一段时间，这女的突然就翻回来找她，说你是不是在玩弄我的感情，这女的属于专丢脚签那种呢。

然后呢就是跑到他银行，去坐在银行那个地上，叫大哭大弄，而且把他那个QQ号不着，怎么给弄过来，挨个人给发油件流言，然后各种各样就是敌会他们，说他这个人品不好，怎么聊，最后搞他差点把工作丢了吗。

陪了那女人真正一个月，然后那个和我说，师傅我不需要了，现在这个事弄得我挺头疼的，然后我又跟他把这个事情，又最后解决弄了卡场，可想的时间，最后算是就是把这个事给了了，这种问题如果说发生在你们生活当中的话。

对于你们你们别就是老感觉，泡牛挺爽是呢，中国这个女人很多时候她比较保守，就是说很多时候发生一些问题，她也不会太去跟你升纠，让你睡就睡了，怎么知道，表面上面都大问题，但反正如果说你。

但要是一旦要是这个预见一些，这个不好刺合的，就可能会弄得很严重，所以说的话，就是关于这个甩尾这一块的话，你们不要去就是第一点，就是说不要强硬去甩尾，千万不要去强硬甩尾，就是说不喜欢了，或者把你帅了。

然后就咱们分手吧，咱们不合什么，不用弄这个，不要弄这个，你最好是弄成什么样的，就是一开始她其实是有个预防，怎么去预防这个事情，就是说你不要让这个女人投资太多，她这个投资的话，她其实也是一种。

就是说你们关系，能够达到某种状态的那种动能，吗投资越多肯定是越放不下的，那么你一开始就别让这个女人，投资太多，其实就是感情上位弹一些，就是这个能量刚刚好够，其多说你想跟人家睡，刚刚好够，其动的时候。

你能够跟她睡了，就OK了，你不要让她就搞得像，五部陷阱那一套东西，她妈就是欺诈女人的感情，或者是让女人无限投资，刚才我还在跟这个边边老师在聊这个事情，她为什么会接受到报寻。

就是因为她被一个五部陷阱的男人，那个玩过，当然说的话，就是说五部的成功率不是很高，因为这个东西也是碰人的，那她那个是讲概率的，如果说碰到这么一个啥女人，然后专进来了，一下把这个男人就死口住不放。

其实这种女人也少，也少，因为她女人的选择权要比男人大的很多，所以说的话五部是挑人的，非常非常挑人，然后一旦说是遇到这种女人之后，然后把这个女人给陷进来了，折磨的要死要活，我们最后就是说，把这个男的。

就是他们当时说是几个人了，说是还联系到一个两个人，或者说是联系到，然后把这个男的最后，我不知道是怎么处理的，反正弄得也挺不好的，所以在一开始的时候，对对对，冰冰练上，在一开始的时候就不要去做这个。

就是让女人投资太多的一些动作，这个是一个预防，为什么说你看我平时，你们平时能够看到，我跟很多女孩去聊天，但是她们就是说，我在一开始的时候，就会给她们直入到一个心毛，直入一个什么心毛，就是说。

我不会就是跟她玩太多的真感情，就是我即便说是跟她，就是玩一些表面的，就是说一种爱媚的游戏，也可以这样去理解，我能够让她感觉到，这是一种爱媚的游戏，我会告诉她，我会名字名字张男的告诉她。

我就是一个花花公子，我就是一个混蛋，我就是一个喜欢有走于女人，身边这样的一个男人，我会让她感受到这件事情，当然说我可能不会说的这么直接，但是我会通过自理行节，让她感受到这一点，让她感受到我这个老游条吗。

然后这个女人就亚哥，不会在我身上就花太多的心思，她知道这个男人留不住，虽然说很好，当男朋友很很甜蜜，很浪漫，是个很好的情人，但是不是一个好老公，我一开始就会把这个话说，告诉女人，我是一个好情人。

但不是我，我绝对不是一个好老公，而且我短时间之内，没有任何想要结婚的这些打算，你让女人一开始就不要报太高的希望，因为期望越高，期望就越大，这种是一个预防那种策略，是一种预防策略。

就是避免这个女人会走一些极端的事情，首先的话就是说，不要去让女人投资态度，而且不要去这个，怎么样，强势的去甩位，还有一些时候就是说，还有另外一些策略，就是说，跟这个女人玩贵铁。

这个是很快就能够把女人填走的，对，世界家园上背一点都是抱着结婚的，世界家园上有很多都是玩的，因为这个东西它是分层分人的，在那个墨墨上这些女孩，它都是抱着就是属于玩家，属于这种所谓的浪女，这种类型的玩家。

然后她会在这个上面玩，但是说有些时候就是看你满足，什么样的借口，或者满足，人那些需求，就是说每个女人她都有幸运，就好像我们每个男人都有幸运一样，谁都有幸运，但是我们都得找一个自己认为，合理的一个宣泄口。

那么世界家园上这些女孩了，他一样她只是两家的亲女孩，他也有幸运，他需要把自己这一块的东西宣泄出去，其实很大程度上，就是那句话是正确的一句话，说是两性之间，其实没有真爱，目的都是为了繁殖，同性之间此之间。

后半句当时我不赞同，但是说两性之间说是那种，真正的爱情怎样的，那个圆洞里，是最后会发展成爱情，但是那个圆洞里是因为幸运，全都是因为幸运，如果说你对女人一点欲望都没有，你绝对不可能有爱情，咱们不能说是。

因为幸运发展出来的就不是真，但是说圆洞里全都是幸，肯定是跟幸运有关系，没有幸的话没有人会，你想想看，如果说你是个态劲，你觉得你有那个欲望去跟一个女人，去怎么怎么着往，你连话都不想去说。

你怎么可能会跟她有这个，有这个很深那一块的交往，不可能的事情，我也说的话，这个家园上这部分女孩，都属于那种梁家，比如说是什么叫梁家，可能从小就三好学生，家人们要给安排工作，非常听话那种乖乖女。

在家园上乖乖女，比较多一些，然后可能也不善于交际，也不善于说话，但是又迫切地需要解决一下，自己这些问题，关于可能是恋爱，用恋爱去合理化这个幸运，这方面，但我这个有点极端化去解释，但是他其中站得一部分。

你不像这个探堂呀，默默呀，报报，这些都是属于玩的开的内泪类的女孩，大家上面也有一些梁家，但是多数是那种的探堂也一样，探堂跟默默的性质一样的，他甚至比默默还要极端，都是一些玩的开的，那大家都是有幸运的人。

只是我们选择了不同的方式，去宣泄自己这块，因为家园上他给了这些女孩，一个很好的万一，就是说我是来找对象，我是来找真爱，我是来结婚的，对不对，能理解了，但是我在家园上也约过很多泡，约完了。

然后人家知道是怎么回事，行了，没事，不结婚也OK，就感觉你人不错，想跟你处理一下，对吧，没有说是那么东西，很多东西都是逆向合理化出来的，也比如说，一些女孩，就是说跟你去在相处的过程当中。

跟你怎么这么这样发生很多故事，然后他一开始只是说，跟你玩玩，结果玩玩玩玩，玩出真感，行了了，然后玩出真感前之后，然后又去合理化自己前面的一些动作，说当初就对你来电子了，其实一开始大家都心之度没。

就是玩玩，结果玩出真感起了，很多事情都是后面合理化出来的东西，他一开始不是说你一开始定下什么东西，就是什么东西了，后面他的事情会变的，一次恋爱都没有谈过，一次恋爱没有谈过的话，最好这个玩笑的一个家园。

就是玩笑这个家园，因为咱们家这个，以后其实其实很矛盾，以后它其实很提倡，这种就是说一个正确的一个恋爱关，因为我们也考虑到这些长至久安的问题，就是说能够就是因为在这种约泡，其实如果说纯粹的约泡的话。

会让整个人的就是人格变得非常机型，非常机型的一种发展，然后但是就是有些时候，你如果说完全走那种真爱流啊，或者怎么样，就是每一个都抱着谈恋爱的在这种目的，你又很容易受伤，而且的话你不可能练出来太多的技术。

就是说咱们就是，那句话就是执起两段而取其中，手过中道就OK，差不多就行了，我后面会给你们讲，一些就是说一年要大概要找多少个女朋友，或者说结婚的一些策略，应该怎么去选择自己的结婚办理。

这后面待会儿都会给你们讲过的，都讲讲心态人，你们对于课程这一款，你们可以提意见，但是不要说太过于主观，因为每个人的需要都是不一样的，有些人可能需要技术层面的，比如说讲心态讲的过于做的时候，就会有人说了。

老师，你今天讲这些训统拔脑的东西，没有办法去操作，没有办法去实战，然后又讲的技术太多的时候，然后又有很多人就说了，说是这个，老师，你做讲点心态反面，没有心态技术又没有办法支撑，这个东西都是，这个。

有些时候就重口难调吧，我们都会照顾到，都会照顾到的，不是的，没有呈现认真是不是不靠谱，不是的，这个靠谱不靠谱，你跟他聊一下几句话就知道了，大家都不傻，你要出来如果说是想骗你钱，他一下就露出来那个意思了。

你只要聪明点就不可能上他的盗，对，最好是不要在朋友圈里面瞎说，最好是不要通过数人，因为陌生的女孩还是很多，没女孩还是很多，你为什么就是说，为什么很多人会选择，就是通过数人这边去下手。

因为数人这块是凌射教压力，没有数教压力，或者说为什么很多人不敢在，现实当中打上，敢在网络式打上，因为网络打上凌射教压力，没有数教压力，所以说你们才会选择那个，并不是说所谓的静水楼，太好的月怎么如何的。

其实很大程度上都是跟你自己内心当中，这个勇气是有关系的，如果说你要是敢于去跟外界的人去，认识的话，其实你对于数人圈里弄都不想动，那就看上眼就弄都不想动，网络打上都有点压力，你现在可得好好练练了。

咱们就说回到正题，说到第二点，就是贵田的策略，所谓的贵田，你们都应该有贵田的经验，贵田是可以把女人会填走的，无限关怀，一会问她干嘛，一会问她干嘛，基本上用不了一周就填走了，或者说是，你在聊天当中。

你也不用有意识，就是想要跟这女孩分手，就故意去用一些贵田，但是有些时候，这个是跟人的情绪挂钩的，这个策略其实算是一般的一个策略，有些时候你的情绪当中，已经对这个女人，就是有点不太烦了。

因为把人家睡来或者怎么着，或者已经找过过了个新尖架了，就不想再跟她有继续的一个失误的发展了，其实连话都不想说了，这个策略的话，如果说你有这个新尖可以玩一下，但是最好的事是什么，我平时走的这个策略是什么。

平淡策略，所谓的平淡策略，其实就是说一个找到像，一周不说的话，基本上就是快要百百了，快要百百了，再加上前面打一个铺垫，什么铺垫就是说，这个跟这个女人，就是一开始就不要让人家投资的太多。

不要让人家投资的太多，然后就是说，在最后走一个平淡的策略，这就基本上女人就走了，她也明白你什么意思，就是说不想找了，喂，回应就是这个是一个地减的方式，慢慢把这个回应，一点点给她减少一点点减少。

然后女人是一种非常敏感动，你一单做出这样的动作的时候，她就能够感觉到，你不想跟她找了，慢慢她也就不回话了，慢慢也就不了了之了，最后你再给她发现，说也发现她可能已经把你就删掉了，这是最好。

就是让女人把你甩掉是最好，也是最安全的，我们是因为这个立场不同，所以说做法就不同，我们是站在你们这个立场去触发，如果说我们站在女人的立场的话，可能会是另外一种策略，因为这是立场的问题。

在你们这个小度的话，我们肯定就是全方位的群位，你们去服务，今天让你们把安全系数给你们提出来，让女人去提分上，最好是让女人去提分上，还有就是这种策略，其实可以配合上使用，还有就是这个什么暗示策略。

所谓的暗示策略什么意思，就是暗示这个女人，不这么太合适，这个其实怎么去暗示通过筛选，通过筛选，但是说跟她建立恋爱关系之后，你就比如说跟你找这么长时间之后，可能就是她还要配合这个试课台词。

跟你一开始处的时候，她感觉挺好，但是处的时间久了突然发现，就是因为你在某一某方面，某些方面，我可能感觉你处理的不是那么太好，感觉说是咱俩这个性格，不是那么太合适，就是不要说太重，每次就暗示一下。

每次就是暗示一下，慢慢一点点，其实这个重心毛一下，慢慢怎么样，你在你让女人的注意力，全部都集中在这些不合适的事情上，她自己也会找证据，一开始打手 x5，不说太合适，然后她怎么样。

她会自己 你每次只是暗示，但是不说分手的话，每次只是暗示，但是不说分手的话，最后她自己就感觉是，可能还真就是不太合适，然后就跟你说了分手，这个课的是能够行动通的，因为我以前是精神玩弄这个课的，跟女人。

让女人自己主动提出来分手，让女人自己感觉不合适，一边用平弹 一边用试课台词，筛选家试课，是个态刺就是说把以前富裕对方的某种人格再给他剥夺掉，你看你上一次跟我出去了你也没有等我，就是说我可能去的晚一些了。

然后你就自己就走掉了让我破这个空你觉得这个事儿，我觉得两个人在这种处理方式不那么太好，有些时候我真的就是在考虑咱俩这个事情，咱俩到底合适不合适，提这么一嘴然后就不说话了，过一会儿就可能就聊其他去了。

然后过段时间那可能再提这么一嘴，有那么这个暗示策略很快的，有那么三次次就基本上就搞定了，对一个一个月不主动联系就摆摆了，但是这种有些时候太过于极端了，这样一次我刚才说那个就是。

我以前那个学员在银行的那个学员，他就是这样处理一个月不跟着那联系，然后人家直接跳过来找他了，你必须得让女人知道这个事情，就是不管说我们推到一个女人也好，或者说跟一个女人分手也好。

你必须得让女人知道这个事情，不能说是就是不明不白的，有很多时候你们就是在处理一些问题，比如说是在这个公司里面上班，你打算说是离职对不对，打算离职，最容易让人讨厌的两件事情是什么，就是所有人都不能介绍的。

第一是突变，第一是突变，第二个是就是这个欺骗，这两种是在人类的情绪电路当中，是非常非常不好的两种，欺骗咱们就不说了，就单说这个突变，所谓突变就比如说在一个公司干，你看看他做他不想干了。

突然有一天也不知事，直接就是默默就走掉了，跟公司在不打招呼，这种其实非常非常幼稚的，非常非常幼稚，因为我以前在这个人类资源部门干过这个事情，就是知道这个人类调度是非常麻烦的，你如果是这样走的话。

你提前音乐打招呼为什么，他要提前储备人，储备一下人然后有人去接你这个港，你如果是你自己开个公司的话，突然有一个人就说不干，说不干就不干了，真是很让人老火的，最后的话你这个事情处理不好的话。

可能就是直接两人的关系就崩掉了，为什么，我这正在用人结果你不生不想的，就跑了，这是干什么呢，对不对，所以说要提前跟人家打招呼，可能有些时候，你们是爱有一种社交压力，可能说是不敢跟老板说这个事情。

那你要学会敢于面对吗，就是像我们昨天看了个，飘而叫做警察游戏，去年好像去年的一个飘，然后看他听我意思，他里面有一个男主角，就以前就是对于任何问题都不敢面对，选择逃避，但是逃避的话，永远都不可能说是逃避。

就是因为你的逃避，而问题就不解决掉了，你必须得永远去面对他，最后大日偏委的这个男主角，就学会一个技能，就是面对他自己的生活，是任何突发情况，或者任何矛盾事情，他都敢去直面这个矛盾，去就去跟老板谈完说。

我要走了提前一个月，跟你打招呼，那除备人，然后我这样有更好的发展，或者说我不想干了，什么东西都摆在明面上，跟他说完是好，OK走，就行了，这种也不得罪人，最后还能交朋友，那话说有天说是。

还想回到这个公司也OK，否则的话你一下弄了，不生不想就走掉了，那你跟这个公司，这辈就没啥事了，所以说不要搞这种突变，就像你们刚才说这个，一个月不联系这种的，千万不要一下，就不跟人家联系了。

我们可以就是用所谓的电梯，电梯法则，一点一点去给他下去，不是说一下把他扔下去，不是说一下，把他扔下去，然后是一点点点把他降下去，就是说这个剪命，所谓的剪命降低人这个敏感性，让他一点点把这个事情接受。

也就OK了，第五个策略是什么，第五个策略是找接口，找接口策略，找接口这个策略，策略其实说相对而言，相对而言是这个，所有的策略当中最为完美，而且说是货义是最大的，对于自己这一块货力的是最大的，为什么。

因为这种策略很有可能，会让这个女人，就是说被你甩了，还对你听好，所谓找接口是什么意思，找接口就说，因为这个，第三方的原因，因为一个第三方原因，跟你没有都大关系，然后导致你俩分手了，比如说是什么。

你家里面人不同意这个事情，你们家里面人不同意，你俩这个关系，或者说因为你要去外地了，以及说是这个，你以前的女朋友回来找你了，就是当初的话，其实挺爱这个女人的，你甚至就有一些是，我有一次用过这么一个策略。

就是那个策略不是说我用传，是一个无意当中碰出来的，就是我在找这个女孩的时候，我就跟她说，我跟我女朋友是刚分手，但是如果说有天，我们俩已经确定关系了，就跟她说，但是如果说有天，我女朋友前女友回来找我的话。

我还会回去跟她在一起，可能这样对你来说不公平，但是说这个话，我得提前跟你说，如果说你觉得不合适的话，我们现在就可以停止这段关系，那如果说你觉得还是行，因为我也挺喜欢你的，我也想跟你去看她走了。

我总得去找一个人继续我的生活，但是这样确实是对你很不公平，你要把这话摆在明明面上去跟她说，我当时就摆在明面上跟她说，说完之后就是这个女孩，我跟她说这种情况下，往往就这种不合理条件。

往往女人会非常愿意接受，就是说行，如果说你女朋友回来，我可以怎么着，但是说尽可能她这个话，相当于就是说，相当于说给这个女人制造了一个戒口，这不是制造了一个挑战，制造了一个挑战，然后让这个女人感觉就是。

想要搞定你，想要搞定你，然后你也可以说，家里面人不同意，其实我还是想跟你在一块，但是因为家里面的原因，比如说在北京那个女孩，我跟那个女孩，我跟北京不是，刚才我在北京泡了五六个，把泡了五六个。

但是因为时间原因我只睡了两个，睡了两个，然后其中有一个就是说手机什么，她还是做这个可群行，这个女孩的话就是说，人情事故，这一块就说特别的精托嘛，就是说学内心理学乱七八糟的，都挺多的，然后我从这女人身上。

我学到好多好多东西，虽然说我只跟她相熟两天，只跟她相熟两天，然后当时我跟她开始的时候，就跟她说了，我只在北京待几天的时间，我们只是做这几天的女朋友，然后如果过去说有天，就过两天我要回答护士了。

也就是意味着我们要分手了，她当时说行啊，抱着娃娃看一开始，都是抱着娃娃看嘛，最后说是到了我离开北京那一天，然后回来说她还跟我联系了一段时间，然后我就慢慢把这个联系，次数去减少了，然后她也明白怎么回事。

给我发就是写作玩嘛，各种去把这件事情进行合理，她也不是再跟我说你这，她其实是过不了自己那一关，就是因为突然就发现挺喜欢的，挺喜欢这个男人的，然后突然发现这个男人，好像也不跟她在一块了。

就是因为就是很突然的一件事情嘛，前几天还挺甜蜜的，后来就是过两天就是，因为以前的一个约定，然后这两天就不联系了，但她我能够我自己这一关，我能够我自己情况，说不联系就不联系了，然后她那头过不去。

然后自己给自己找了一堆理由，在那进行一个合理化的处理，那她虽然说是再给我，说其实是再给她自己找一个合理化的理由，然后我也一直就是，也没有伤害，我说我挺喜欢你的，但是说咱俩没有以后的。

所以说我不想让这段管型建立得太深，所以说的话就是说，就是说咱们不到这儿吧，以后可以交朋友怎么在，然后这女孩，她也不可能说是再怎么知道了，她就说行的我就跟你交朋友吧，后来的话就是，但反过发一个微信朋友圈。

她都会点赞啊或者评论之来的，然后我们会做一个简短的交流，这样其实就是近方所谓的什么意思，就是说你不只要讨蛋女人身边吧，你更要讨厌她心里，就这男生就是，这辈子就中了她心里面了，就是因为当时我跟她去建立。

这个关系她当时怎么样，她其实自己给自己玩了细腻法的，她懂得细腻法的，她说她希望她过生日，那天有人能够陪她过生日，然后那一天正好就是，哎我跟她约长了，那约长然后她就跟我说，我们俩去历完关系之后。

她跟我说这事，我给了她一个非常难忘的一个生日，那一天我们要玩得挺开心的，她非常难忘的一个生日，然后回来之后就把这个关系就断掉了，她就一直感觉就是，其实这就是我一直所谓所追求的。

就是当一个女人跟我们分手的时候，她不是感觉说是，不是说感觉说是这个，自己被欺骗了，或者说感觉经历了一个，非常扎的一个男人，而是说感觉自己就是人生当中，非常为美的一段，恋情落下的围墓，这个其实一直是我。

一直非常喜欢，或者说追求那种状态吧，这是一分手，这就分到最好那种状态了，怎么样和平分手啊，其实你不管是用哪种策略，不管是用哪种策略，都要记住，就是不要让这个女人投资太深，不要让这个女人投资太深。

我们玩不玩的聊，有一个长期然后泡自己的牛啊，你是说像我这种吗，有一个长期女朋友，然后外面泡个女人，什么，可以啊，能做的，能做的，但其实说，就是说我不推荐你们像我们这么玩，因为我们有些时候，教这个约会。

那教约会学没办法去这样搞啊，有些时候说，你头妈就说她妈的师父站在这儿，站在这儿说话不要疼，挺嗨然后挺爽，然后还跟我们来着弄出一幅，好像不合不得，我是不合不得，因为不合不得，你的约会泡牛，是吧。

真就是这样，现在就说，我跟前方已经就是，包括以前就起发过，我就在我一开始，就是学习泡学起发过我的一些人，我去跟他们去交流，还有联系的，跟他们去交流，就是说，做爱这个事情对我们来说，已经是太不了了。

而且就是很多时候，就是恋爱当中那些场景，什么的，我们都已经可能见过几百次了，就这么回事，感觉特别的无聊，每次都是在重复一些事情，每次都是在重复一些事情，所以说就是剧情不变，但是现在就是开始。

向内去演时候了，去感觉就是说，在经历这些事情的同时，我能否在内心当中发现一些新的领域，而不是外界的一些情景，情景就是那些，可能说是这次故事，我在北京上次故事，我在湖市，也只是地点，或者说是房间画面边。

但是基本上剧情不会变，还是那些事情，还是那些事情，所以说，所以说我不推荐，你们从那样，我给你们的策略，是另外一套策略，就是这个关于甩败这一块，你们理解没有，甩的就是分手分的最好，那种效果的。

就是我刚才说的，在北京那个女孩那样的，你可以把一些客观条件，就是非常客气的条件，摆在前面，就跟她名说就OK了，跟她名说就OK了，千万不要做一个，就是打着感情牌，然后骗炮的选手，那你要如果说想约炮。

你就名说，你就名说，你如果说想搞个，短期女朋友，你也名说，你也名说，你放心，不是说，说拿这个条件，往出筛选女人，而是所有女人，都能接受我这些事情，我说这些事情，我打把这个话，给你们放在台面上。

去给你们教你们，这个事情，肯定是我验证过，没有问题，你如果跟一个女人说，我给你只做，七天女朋友，你放心，百分之九十的女人，做的，能够答应，你说我跟一个女人说，我有前任女朋友，可能回来找我，然后呢。

然后呢，然后呢，如果她回来的话，我可能还要回到她身边，只要你说的过合理，你放心，百分之九十的女人接受，当然不能说那么极端了，当然不能说那么极端了，你不能说那么极端了，你把那个事情，勾画成那样就行了。

大概是那个意思就OK了，那女人是很敏感的动，其实，聊到这个筛选这一块，就可以说了，聊到筛选这一块，就可以说了，甚至有些时候怎么样，你提一些柯柯的条件，提一些柯柯条件，是最好是在什么时候提呢。

就是说对方的，iOI爆棚的时候，对方iOI爆棚的时候，是你提这个柯柯条件最好的，因为柯柯的条件，就等同于推，等同于推开女人，但是这种推开，会让女人更想得到你，就是说你这种推开，动作要怎么去做呢。

宝贝我是很喜欢你，我是很爱见你，对吧，我很想跟你谈恋爱，但是呢，一个办事呢，就是，就是推和拉就都有了，但是呢，后面就是你那些柯柯条件就来了，这种王王女人是能够接受的，基本上都能够接受的。

除非是太过于扯蛋的，除非是太过于扯蛋的那种的，在这个盖子是咱们咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员。

咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，咱们学员，就快多了，听明白，连剎，就快多了，聽明白，科医，听明白科医，有问题的可能，有问题的可能，大家可以问一下。

我多都觉得，有问题，眼中，个个问题，一个个问题，所以，在一年之內找女朋友的次數，以及說是同時了解一個女朋友是最好的，了解一個女孩是最好的，咱們先說同時跟幾個女孩去了，女朋友一年之內的女朋友的次數。

我待會兒再說，同時跟三個女孩聊天是最合理的，你看剛才問你不說，這就換圖了，你就說等會兒問吧，那就等會兒課後再問吧，每次就是弄字，同時跟三個女孩聊，就是說你如果說只聊一個人，只聊一個女孩，只聊一個女孩。

你很容易說這個女孩可能有些事會有事，就對了就跟你們說一個事，有些時候女人他是真有事，有些時候女人是真有事，他可能是身邊有一些事情，要等著自己處理，等著自己處理，然後就沒有辦法去。

他因為他時間一天之內的時間，會分剩分割順好幾話，工作家庭家庭家座飯，逛街，跟朋友，跟朋友在這個相處之類的事情，跟朋友相處之類的事情，然後就說他的時間也有限，有些時候跟你聊天，因為這個時候人家跟你感情。

還不是很深，他沒有義務去跟你聊天，你也是打得整公，去跟人家去聊妹子，但是人家可能說是沒有那麼多時間，所以說的話，他也可能有自己事情，然後有些人就感覺說什麼，這個女人是不喜歡我，是不是不想跟我找就像。

或者說他沒吸引到，就現在非常不好，就是容易產生焦慮感，這個時候有些時候女人，她是有事情，很正常的事情，而且你們最好是在晚上過了8點之後，7點鐘左右，開始跟女孩聊一下，這是一個聊天的黃金期。

7點到晚上10點，到晚上10點半左右，可能現在人的生活不規律，到11點，7點到11點，這個時間段是一個聊天的黃金期，因為這個時候基本上，就是該忙的，就忙完了，該忙的就忙完了，如果說出個這個女孩。

出去晚上出去嗨起來了，跟朋友出去嗨了，那麼就另說了，一般這個時候這個點，尤其像是一線，一線城市上海，北京這個點剛下巴，都是屬於那種，五個局那種類型的，住一個小房子，怎麼知道的，因為我們在北京。

看到很多這種情況，他不像一戶，是戶市這套套，很多人他都是本地人，本地人他有父母，就是展越野大，親戚多，每天事兒比較多，但是說尤其是一線城市，他人與人之間比方比，方比，晚上的話基本上。

都是在這個網路上去度過的，7點到11點，這是一個黃金，聊天的黃金7，在這個點聊天，是比較好的，其他白天，有些妹子跟你回不回，都是很正常的，不要以為就是感覺說是，不要感覺說是這個，就是女人就是不答理你。

怎麼知道，同時跟三個女人去了，為什麼這樣去處理呢，同時跟三個女人去了，聊天的話，就是說，如果說有一個女人不答理你了，OK，那你可以找二號目標，但是也有些時候，就正好感寸了，感寸了結果，二號目標。

人家也有事，這時候你就可以找三號目標了，這樣基本上三個人來的時候，就肯定循環開了，跟第一個標的不好，我找第二個，第二個也不行，我找第三個，跟第三了聊差不多了，OK，人家也有事了，OK。

我再退回來再找第一個，這樣的話會保證你什麼，保證你的話，就是你的需求感，他可以有效能，可以偷甩著效果，你想我跟近方，我即便說，我跟一個女孩聊，我也不會有什麼需求感，不會有真的是不是，不是出定比。

真的就沒有需求感，就跟他聊一聊不想聊，就人類不聊，就可能去看我，說看我，說我或者幹的，別的事情事情多了，沒有必要去天天打枕，就跟他們聊天，但是有些時候，你們心境倒不了，那一款沒有經歷那麼多事。

老實實就很焦慮，想睡覺，或者想戀愛，總之是要各種各種目的心，讓你搞的，就是老實想趕著往前走，人家不再當下了，老實想趕著，用當下作為代價，犧牲代價，然後去到一個未來的一個效果，所以就通過三個女人。

能夠偷出來這種效果，就是說你能夠，跟這三個女人聊天的同時，就對哪個都沒有，太大的一個去求感，聊就聊不聊，那我換人錢，你不先帶也找另外一個錢，和女人聊天三個人，十個人太多了，一過，為什麼是三個呢。

一到四個五個時候，真的，我們都聊不過來，我要我，如果同時跟五六個，我最高峰一同時跟二十多個女人聊，真的是聊不過來，聊得不斷漂亮的不行，就是這個嘛，這跟這個，說過這個畫面，我跟她說過那年。

說的是91還是90呢，她是，她我去看，這個是個87年的女人，我是跟人家說的是，說的是85年，而且信息就可能就亂了，信息就可能就亂掉了，所以說同時三個是剛剛好，同時三個女人是剛剛好的，記不會。

記不會需求感，二月方面的話，也不會說是因為人太多，搞得經歷分散，三個是最合理的，記住這個，寇貝，記住這個寇貝，對，故事哥，同時好像跟，十幾個女的聊，那種太過火了，太過火了，有點浪費資源了。

而且同時跟三個女孩聊，最後聊聊聊，然後鎖定出來一個，鎖定出來一個就是決殺了一個，決殺了一個就把另外兩個，做一個朋友化的處理，或者說是先打入冷功吧，我們就說先打入冷功，然後就跟這個單個。

你像這兩天不是我前段時間跟六個去了嗎，前段時間跟六個去了，然後那個最後，縮減縮減縮減縮減，經歷也跟不上了，然後慢慢縮減就縮減到一個了，就是只跟1號目標了，這兩天一直在跟1號目標了，一直在聊，也沒有見面。

也沒有約會什麼，因為他還有事我也有事，老實見不了面，然後我倆就一直在聊天，其他基本上就不管了，就說一下朋友圈圈微戲一下，簡單聊聊兩句微戲一下感情，過段時間跟這個1號完事之後，然後再跟他們再戲全員。

後台被駐自此表管，你這太狠了，你意思還得做一個，做一個那個什麼，人員信息表，是吧，這個聊到那個結段，這個是什麼背景信息的吧，那也怎麼啊就太嚇人了，沒有必要搞成那種，就說1年就是說這個。

1年就是找上個7到9個，頂天了9個就行了，為什麼這麼去輸了呢，其實這種就基本上，平均下來差不多是一個月一個了，但是有些時候可能，一些突發情況，這個女人脫你一個，多脫你一個二十多天。

那個女人都脫你一個十幾天，差不多，差不多1年7到9個，這是一個正常的數量，正常數量我大概在，3年前4年前，大概是這麼一個數量，1年就7到9個，7到9個這麼一個數量，基本上一個月一個一個一個月一個。

這樣的話就是說，你首先的話，就是能夠保證你不爛情，所謂這個不爛情是什麼意思，你像現在我跟進風，就已經算是那種爛情那種，包括咱們家學的好，都屬於那種爛情那種人了，就是說，哎，沒有啊，也不能說是沒有愛了。

也有愛，也有愛就是說這個愛，就是有點故於犯了，你知道嗎，對誰也可以分分鐘進入狀態，然後分分鐘消退，你看，說挺不好的，挺不好，其實跟每個女孩聊天，還是要走心，如果說，你要如果說真的，真的去想要去。

是享受戀愛，我當然是你們這麼年輕，我也年輕，咱們是一個享受戀愛的年紀，但說你要如果說想像，你這個戀愛有質量，肯定，戀愛有質量，肯定它是一個相互投資的一個過程，只是只教女人投資，只教女人投資那是欺責。

壓榨行為，而且的話你只是說感覺，是在跟一個努力去享受，你也不會有多少快感，但是說這個，戀愛當中你如果說，我們最關鍵我們戀愛是什麼，我們是來找勒子的，對不對，我們是想通過戀愛，去調整自己的身心這個。

因為戀愛可以讓人這個面色，紅人有光澤，好像挺Happy的一種狀態，每天都挺開心的，但是說，如果說你一帶亮大之後，你可能說一週一個，一週一個，其實你跟女人根本就沒有感情，而且你自己會反。

有時候感覺就特別累，特別累，而且你身體也跟不上，身體也跟不上，因為那個東西的話，你們一開始真是，也不是說小，就是經歷得太少，就是說一開始感覺，說是做愛是女人吃虧什麼，我跟你說真是，真不是那麼回事。

有類似的牛，沒有更壞的甜，有類似的牛，沒有更壞的甜，你真有的甜，讓套空之後，我是從小是自己，練這個氣功，什麼有底子無所謂，也都能回過來，然後我們平時，也沒上過吃飯的時候，也會注意，就是用北方就是多吃。

那些肉，我們其實肉在我們這塊兒，跟菜差不多是一個價錢，所以說牛肉很常見，甚至這一塊很少，但是有些時候，你們那個南方地區，本身自己身邊就受落，你要這麼，倒的話，就是我這樣那句話，怎麼一年當成三年過。

懂啥意思，平時一晚上可以跑，你一年當成三年過，就是一晚上可個四五泡，那你一年就把這件，加到你就基本上，回貨空了，就，這個，這我跟你說，真是虛了之後，因為它虛到，一定程度會有我古增期。

你們可以去百度去查一下，那個古增期，相當相當難受，跟藥命眼就整個，我因為我走過那個階段，我進入過古增期，所以古增期，就感覺是整個，古頭像是在被蒸發，一樣那種感覺，古頭就塑掉了，你握拳的時候都沒有力。

就是感覺，身上永遠都好像，就是好像，上次所做馬桶那，做得馬了一樣，全身都是那種感覺，永遠都是那種感覺，而且晚上到的晚上去盜漢，一晚上最後，能夠把那個，就是整金，整金就跟水洗過一樣，盜漢到的。

整金就跟水洗過，特別特別難受，對，對，說的話，千萬以前的話，年輕時候，真是不當回事，就是感覺說，你們身體不好，我這無所謂，總感覺自己是例外的，人最悲哭最倒霉，就是總感覺自己是例外的，我跟誰是例外的。

誰是例外的，都一樣，等你爭取到那個節奏的時候，就是，就懂得什麼不聽老人例外了，怎麼這麼著的，我們當時就是，當時就是感覺無所謂，寧水天天水，各種水，水最後虛的，沒辦法，現在對於做外，真的是沒有得到需求了。

那就這麼回事，無所謂的一個事情，給我說是一週，兩三，兩三禮拜不做外，因為已經過了那股劍，然後就是，你明明自己一定要，把這個身體要愛惜一點，因為這個，你除了這個，繁殖它是一方面，你就把這個，人這個力氣。

它是有限的，你不能就是，總是全部都亂飛到那兒去的，我們還要幹正事，天天它們，跟一個軟腳下一樣，推軟的，然後去那上班，都而名你這樣，眼花而名你，工作都，工作都幹不好，工作都幹不好，所以說的話，不要把經歷。

全部都放到那方面去，一年，一年有上一個，就是有上一個，七到九個就行了，而且的話，跟它們，都要刺入太多，一週兩次，最多就兩次，或者是一次，一週一次就OK了，稍微自己截至一下，你如果說心還，你說你一週。

可了三跑，OK可以，可以理解，但是如果說已經認識，挺長時間了，就差不多點就行了，一週一次，或者是兩週兩次，就就很OK了，對啊，你現在，就心幹什麼，幹什麼，都會，就，就，就給你過來，做這個實力，對。

你到了這個程度了，說你整個人被拋空，你說你現在感覺，是坑的沒有女朋友，你被拋空了，真就什麼事都不想幹了，說咱們，有什麼都打個提前，量自己，給自己做好一個準備，然後，然後就是，這是頭一年的策略。

就是說你們跟著我們學上一年，跟著我們學上一年，肯定沒問題，碰中這塊肯定就成了，第二年，第二年你說你跟著我們一年，說是一年搞了七八個八九個，行了，兄弟差不多了，這就差不多，第二年的話就開始。

就是說這個時候可能，你們已經不跟我們了，不跟我們了，但是我們會，那個回頭會建一個高級VIP這個群，這個群這幕，都是你們師兄弟，都是就是經過，咱們家系統性的培訓過，這些人，的話我們會給你們放到一個群。

你們以後也可以不交學費，就是這些人在這個群，裡面去先戶去交流，因為知道就是咱們在這個粉絲，群裡面很多都是水軍，一堆臭雞腦子，你跟他們下期，或者討論什麼，沒什麼意思，我們給你們做一個群，這些群裡面。

人都是我們篩選出來，都是跟我們一年的人，OK實力，實力都很OK，你們以後就做一個同學會，怎麼去交流交流，怎麼這樣，又遇到什麼問題了，可能我們也就，你們也不參與我們的受課，我們也不做任何服務了。

但是你們之間相互是可以，討論的，這點是我們還是可以給你們辦到的，然後就是第二年你們要，第二年你們要幹什麼，就是說，第二年的話就開始篩選這個結婚女朋友，因為畢竟你們不像我們，你說我定了說是30歲的結婚。

因為是工作的需要，然後你們可能就是278256，這就應該結婚的年紀了，結婚的年紀了，這個結婚篩選女朋友，這個條件是非常可刻的，你這個時候，這個時候到第二年你玩，這個策略時候就要變了，怎麼去變呢。

就是說你不著急，不著急說是跟任何一個，女人去建立戀愛關係，就是說你可能這前一年，已經把那股這樣就泄掉了，那股就是說，騷氣蓬勃的狀態已經就沒有了，已經就是不再精衝上腦了，就是可以說是淡定許多了。

然後就是說把這個篩選條件弄得可刻一些，你可以同時跟好多個女孩去交往，但是說都不確定關係，就都一樣這樣，你就看，時間久一點，因為這層是找自己一輩子的人，找自己一輩子的人，來說淡凡是找這種一輩子的人。

其實看你去怎麼去選擇了，根據我的經驗來說的話，不要找強順女人，你跟強順女人，有句話說是這個，有句話說是說，強順女人也會為一個男人去這個，怎麼樣，溫柔下來，對不對對，對一半，但其實很大部分也是扯大。

有些時候我還是跟女人說，女人跟我說她很強勢，然後我說任何一個女人，都會為了自己愛身愛的那個人，把自己最溫柔的那面展露出來，這是為了，這是其實她媽的最所謂的，大的感情牌去騙炮，其實很大程度上是。

人是改了性命性命，人是改了性就要了命，那個東西如果說，人一旦把性格改了，其實是很大程度上，就是說這個，人的這個新生代謝，說你全身的細胞，可能是7年還是多少時間，好像是7年時間，我全部換一遍，腦細胞也好。

皮膚細胞也好，眼睛的細胞也好，心臟細胞也好，所以7年之後，人的變動是很大，所以改了性就要了命，其實說這個人就已經，改了性格之後，這個人就已經不是當初那個人，所以招文到細胞可以，他不是說早上聽到一個道理。

晚上就可以死就ok了，不是說這樣的，他就說這個招文到細胞可以，是說早上聽到一個道理，死就可以說是這個改同畫面，重新一個新生，可以理解為鳳凰裂盤，或者說是這個，這個基督教裡面說的勞我，勞我是死的。

就是說以前那個，不太好那個自己死掉了，他這個，所以說的話，這個女人改變，不太可能，我們選擇上還是要選，那些溫柔一些的女孩，溫柔一些女孩，儘量你可以選擇，其實就是說，我們從些大的條件上來選選。

就是這些你們要一定要記住，找女人不要找強勢了，強勢的女人對於家庭這個死，還是非常厲害的，因為這些身邊我都有例子，身邊都有例子，女人他各位強勢，這叫什麼，這叫在中國說，就是要擺壺壓頭，所謂擺壺壓頭是我們。

左青龍又擺壺，封水學上這樣，左青龍又擺壺，就說他封水格局上說，這個房子兩排，中央是座北超南，座北超南的話，因為一天都可以看到太陽了，左青龍又擺壺，這叫外圍，就是戶對戶這個院子的，這個。

左邊青龍是指的是男人，右邊擺壺是指的是女人，擺壺壓頭的話，就是說這個房子探純，右邊這個房子探純去一間，這種容易說，是家庭們出種強勢的女人，說強勢的女人，這是屬於家門不信嗎，就是把家裡邊的老公。

孩子都壓制，什麼事情他都要清理清理，結果叫他擦反現質的怎麼樣，現質的男人發展的一個機會，很多時候，我們的成長是通過犯錯來進行的，你如果連犯錯的機會都沒有的話，那你就怎麼樣，就沒有進步的。

進步的這個權力了，說是一個團隊裡面，誰進步最快，肯定是老闆為什麼，因為老闆可以無限犯錯，沒有人會開除他，但是如果說員工，如果說犯出什麼決策性的錯誤的話，他可能會被開除，但是老闆為什麼進步是最快。

因為他可以無限犯錯，而且沒有人開除他，那發的錯誤會對人，就是對於一個生活，理解的越生物的一個人，強勢的女人，容易把你們家，就搞成這個所謂的，白虎壓頭對，就是克夫，那，大約多少時間都把連繳學會。

我都學了14天了，兩三個月吧，這個連繳他有個開翹，開翹就能一兩天就開了，我們之前的話，你可以問問你這些師兄們，開翹就能一兩天，一下開之後，這就是一發不可收拾了，但是開不了這錢的話，類似你也拜打，對。

有的每個開翹都能一兩天，這也給你們不用著急，不用著急，我都好幾個月了，還沒開翹，你回頭，你可以找進分去了，你肯定是哪些地方沒有做，那，因為如果說你按我們，說的先把那些，所有都做到的話不可能，不可能了。

開了翹，開翹之後，連繳啥，現在都分了，對，最快要兩個月，那最快要兩個月，不，最快有十來天了，像大雄的話，大雄來了十天左右，然後決殺，還有好幾個，好幾個，最快的好遠有個，記得還有一個比大雄，紀錄還快。

就決殺，但是人家那個狀態其實已經準備差不多了，慢一些的，其實正常來說是兩到三個月，還有先慢的可能四五個月上，頭上才能夠，但是你說首先的話，就是對於自己這塊的狀態，要做到一個不泡氣不放棄。

就是說不要因為自己說是沒有搞定，然後就說是，是一支門技術，技術肯定沒有問題，放在那了，多少人驗證過的東西，肯定沒有問題，你就從自己身上找毛病了，肯定是你哪些地方，沒有照著我們，說那些話去做，對。

快沒啥用，很多時候跟你說，其實在泡雪的這條路上，我就算是開橋開的晚的，因為很多人就是，學了一年左右的話，人家是處於自學，就已經不仇女人了，我在當時就是，我屬於那種就是說，先要自己在私路上，先想通。

然後我在現實當中，才能做出來，我當時學泡雪一年，頭上的時候，我是靈體地數量，我以前還凑乎，平自己那一套，還能泡上牛，結果當時學了泡雪，學了M3的時候，一年頭上，靈體地，但後來之後，一旦開了翹之後。

就是你在之前，你要知道，你在之前你要，比別人準備，撞他要準備的好，為什麼，一個問題可能，別人就是當時，他很幸運，一遍就給打通了，他自己沒當回事，但是你一個問題，到底是要卡了，十幾次，你能夠對這個事情。

雷利的特別深，你就往往就是說，有句話怎麼，說這個，老虎咬人，之前要先低頭，先把頭往後低，然後再往出月，有時候每個動作，你就是一個，敘事大發嘛，你準備得越好，你爆發力就會越強，對，人的天賦。

是有不一樣的地方，確實有存在，一個天賦之說，但是也不要，因為那些東西，去否定自己，人是可以做到任何事情的，那只是一些個體，就跟中央說，是個體的一些特徵的問題，開個光，我跟妳每天，起來念多少精進去。

每天起來，越來這個，國用昌平，越來競爭對手，活得很好，越來土地們，天天天天天天天天天天天天天天天，行不行，那我們跟不上，我們繼續說，篩選這個，篩選這個女朋友，這也會啥，就是說你不要著急，跟任何一個女孩。

去確立關係，你要層層篩選，層層篩選，各個方面，最關鍵你要怎麼樣，例出來，就是自己要一個什麼樣的女人，你要知道自己要的女人，是一個什麼樣的樣子，要有個民進的畫面感，要有個民進的畫面感，把這個目標。

輸進出來，你可以說，今天咱們就講完這個課了，以前寫過就不用再寫了，沒寫過的，你可以寫法有見過了，就給我寫法有見，這個有見當然我可能，就上網也不會看，你自己寫完你自己過一遍，就說你要一個什麼樣的女人。

把那些跳跳寬寬都寫出來，那我抽擴，沒事要幹我會點開看，想看看你們的心裡，那些想法，因為我也是做些，就是學校的更精神啥的，把這個外在的內在的，因為你的目標越清晰，你這個路會走的就是越穩的。

目標不清晰就會這個，原地打圈嘛，人就是這麼動，就是非常容易被轉移助力，一轉移助力力可能就，站著繞兩圈，繞兩圈，也要把這個目標清晰，內在性格是要什麼樣的，外在外表，你說你要一個大波浪，要一個大長腿。

要一個1。63以上，對不對，你看我那條件一改，就是自己定位目標之後，卡起來把世紀家園，都剩下選條件改了，低於1。65的，就不會進我那個演員那個位置，全部都是高於1。65，甚至1。7左右的女孩。

你自己先有一個清晰的定位，否則的話，就是那句話，自己一個的泡，含著了也要打完，最後見了面的時候，發現他們不是自己想要的，結果該已經聊得很深了，提前就把這些事情做好，這就是一個結婚女朋友，還要說到什麼。

剛才說到什麼，女人不能夠太強勢，強勢是不太好的，就是關於家裡面發展，我們這句話說，娶老婆就是接財，中國自古以來，就是說長至9萬的問題，說是養外必先安美，如果後院師傅，天天他媽的，上個班的腦。

在那邊飄適對象的時候，你覺得你已經包著能上好嗎，對不對，這個女人一定要溫順，家裡面才能夠合目嘛，所謂合氣生財，或者說是這個，怎麼怎麼樣，反正都是跟合氣有關係，女朋友這個性格，一定要溫順。

不管你是個什麼性格，但女人的性格，一定要溫順，強勢的肯定不好，有主見，或者說是這個，很聰明，無所謂，但是強勢，有的人是可能是，聰明的強勢，有些人可能是，傻的強勢，那不管是那種強勢，都要不的。

我心裡還有點強勢，可能吧，可能是你身上缺乏這種微生素，就是從這個醫學上的角度來說，比如說你今天突然想吃花生了，你可能是缺乏這個，花生什麼的魔總元素了，你可能如果有些，你突然想吃黃瓜了，你可能是缺了這個。

黃瓜這個身上的魔總的東西了，你說你突然喜歡一個強勢的女人，也就是說這個，我們現在說是，渠老婆隨婆家，什麼意思呢，就是說你自己找那個媳婦，往往跟你媽很像，這是連帶，這是連帶問題，跟別人沒這感覺，往上聊的。

都信期待，見了第一面說不出來話，他感覺氣氛，氣氛，感覺氣氛很強，什麼意思，沒聽懂啊，好了，咱們接著說，第二個，第二個要找門當護隊的，如果說你挑選的結婚目標，挑選的結婚目標，是這個要跟人家結婚了。

是要選成女孩要跟人結婚，千萬不要，有就是我見過很多人，想攀高招，但是我身邊，從小看到現在，這種攀高招的結果，都不是什麼好下場，都不是好下場，找女人一定要找這個，跟自己門當護隊的，找女人一定要找這個。

摩登護隊，而且怎麼樣，你要挑起來一股，為什麼，因為你自己的話，男人的話，其實說到了30歲40歲，他還有個網上穿，就跟長哥一樣，還要是個世界方面，還要往上穿一下這個，所以說你挑選這個女人，第一要門當護隊。

如果說你挑這個女人，就比你自己差太多，那你可能也看不上，咱們就不說了，真的要門當護隊，門不當護隊，是很多，因為舉個身邊的例子，就是我以前的救救，他以前的話，就是在當地的一個，家具場，家具場就是給打工。

開了老大一個家具場，然後家具場長，就是看上我救救了，家人們有兩個女兒，老大已經結婚了，老二沒結婚，然後就是把這個，老二去嫁給我救救了，反正不管怎麼樣，人家當身的女孩也傻不冷空了，對我救救。

我又不知道是有沒有感覺，反正就是在一塊了，結果就是他進來之後，因為他是個窮小子，你懂嗎，所以就是入罪了，就到插門的女婿，入罪了，然後就是說，說話人親言為，沒有人在家族，沒有人聽他的話。

首先的話你地位就不在，價值是個方面不在，但是沒有人會聽你這個說話，二方面的話，就是通過你這一方面的，一些展示出來的價值，各方面的氣場，他這個老婆也不是太喜歡的，結果找到第四個，結果找到第三年頭上。

生了個孩子之後出了外頭，就是給人跑了，跑了一年多，然後回來之後，我就雖然說，就是說這個，受制於人，但是請問，這個男人方面還是有的，他當時動心起念，肯定也是有了私念了，想要判個高渣，怎麼樣改寫下自己命運。

就是說最後的結果，是挺不好，最後也離了，離開，後來就找了一個門當護隊，過到現在也挺好的，但是說就是說，這種判個高渣，往往就是，你看我剛剛跟你說到，第一你在家裡面要受氣，要受女人氣。

這就很顯然就形成一個什麼，自然調顯，不管這個女人強是不強是，給你先給你來一個，白虎押頭，先給你來一個白虎押頭，限制你的發展，你就變成一個小男人了，情況差不多，這個就是自己感覺了，我跟你說。

有些時候怎麼說呢，能夠找到住的，基本上都是門當護隊，你不要瞧進去突破，稍微比你高一寫，或者比你第一寫，這無所謂，只要寒宅一個層次，你比如說是，習近平的兒子，不知道他有沒有兒子，我要忘了，習近平的兒子。

你說是跟一個，箱裡面，或者是一個世紀單位，一個書記的兒子在一塊兒玩，這算什麼呢，或者雖然說一個是，一個是審長，一個是主席，但基本上是在一個位接上了，基本上是在一個位接上了，你說說脫離得太遠了之後。

一個天一個地，那就不行了，那肯定不行，吃了太多了，這是第一個門當護隊，第二為什麼，這是第三個吧，第三個要找這種潛力股，千萬不要找那種，就是說自己沒有什麼上進行，上進行，拿點小工資過日子，也沒什麼野心。

他也不是說，咱們也不能說什麼野心，就起碼他有一個，讓自己越過越好，怎麼一個型，他為什麼，因為如果說，你屬於那種有野心的那種男人，就是說時間一九之後，你要比他超越的太長了，就是你要領先他好幾步。

甚至十幾步之外了，他基本上就是被你養起來了，被你養起來，這種的話不管從哪個層面來說，就已經沒有共同語言了，你一天天烤路，可能是幾十萬的買，買上百萬的買，然後他一天天烤路，就是今天說他跟男士挺好吃。

然後說那家那個，受死挺好吃，那個，那個，由玉殿裡面那個，什麼小丸子挺好吃，他還烤路這個，然後你烤路那個，你說坐那兩人聊什麼，那，這個是能夠感覺出來的，就是說所謂的潛力，我是能夠感覺出來。

他那個說話是什麼的不一樣，不一樣，就是說，這張女兒的話，她有些時候會跟你談一些人生，那就比如說我在北京是個女孩，就是說跟我出的挺好這個，因為我跟她談過很多方面人生，她跟能夠跟她上我的節奏。

那真的是能夠跟她上我的節奏，我受傷她都懂，然後她說她甚至還有些人會帶領我，我也會帶領她，能夠感覺到，然後你跟一些那些吃貨們，就是我們經歷的很多女人，有很多都是吃貨，第一條是不找強勢的。

第二條是不找這個門不當戶不對的，第三條是不找，沒有上進心的，這是選擇這個結婚的，你跟一些吃貨，我們也找過很多吃貨，天天就是拿好玩，這好玩，後宮那可以開招待了，什麼BOX98，今天什麼有什麼。

羊人過來給跳舞了，天天的注意力，就全都是在這方面，你這些貨們，你短期你感覺就長得好看，睡了，這還有個長期的問題，咱們現在就是，如果說短期無所謂，你好看就行，唯一標準就是好看，但如果說一帶是放到長期。

這是要跟你過一輩子，很快，你的注意力跟她的注意力，交點不一樣，那這就是所謂什麼，知不通道不合，這肯定要分道養標，最後問題越來越大，越來越大，那蓋的是我經常，喝女生療人生，這個也是錯誤的。

我也會跟女孩去療人生，但是穿插性的，我也也是有些時候，會表現出一些，吃貨的特質，這就所謂，佛家佛教出的什麼，這叫一個法向的問題，就是說這個，你們說這個，就是這個，合上來啊，你一過它是不容許化妝的。

跟不容許穿帶，為什麼這個世家模擬，你看看，點個小紅點，還畫個紅綴唇，還有這個，菩薩，關於菩薩，她最早是最早的原型，她是個男人，傳到中國，她不知道怎麼，給傳成個女人了，傳到小白圈，弄個披頭。

還弄了什麼小平子，看她指尖弄是那麼長，這是一個什麼，這是一個面對重生的一個問題，你的法向問題，就是說，這叫什麼，入鄉隨俗，或者說隨大利用，就是說你要身上，你如果說你家在一個社會上獲，你不能先切太強。

你如果說你把自己搞得，跟小龍女那麼一樣的一個人，你在一個現實社會，你活不下去的，你身上必須有一些俗屁好，必須得有一些俗屁好，這樣的話是能夠讓你，就跟混入人群等人，尤其像這個男人，即便說你不抽菸。

不抽菸就拿口香糖，抽菸就不用說了，抽菸的人都有經驗，男人一個人煙一個朋友，就一個人煙就畫就搭上了，就能夠聊天了，你知道這一個人煙之後，你有多少肉可能嗎，對不對，抽菸都知道，你不抽菸的話。

你身上被點口香糖，這起碼的一個，人情事故的一些問題，你說我們平時就是聊天，也好怎麼樣，跟一些聊一些世俗的東西，聊一些吃啊喝，我也會聊最近，流行趨勢在，我也都知道，但是你往身上去了。

我給你聊扯大人生大道理，你我跟四五歲老偷坐，我也有得聊啊，對吧，你跟什麼人我都能夠，你聊得上，這你準備的東西，這是一個時間，就是你要去，給自己激烈的一個問題了，你多在那裡有貨，但是說你不要去，偏制。

說實就是，我只搞一些高身的，高身的道啊，服啊這些東西，那世俗的東西就不搞了，不是這樣啊，世俗的東西的話，我也知道很多啊，那些好玩，最近流行趨勢在哪，最近有什麼效點，最近有什麼興奮，我都知道。

能夠跟你扯得上，不抽菸被口香糖啥意思啊，這個我曾經有一次，就是說這個男口香糖，成功衝過一次業績，就是說我們就是，以前的話就是干銷售的時候，就是說這個業績啊，你如果說幹到什麼程度，上不來的話，然後呢。

就是說會要扣錢呢，那個月我是第二個業績，不是太好，當時就是我走了一個什麼策略，就是我當時就是說，我身上每天都會被著口香糖，然後見人就發一塊，或者半塊，因為一塊嚼太累，發半塊，見人發一塊，見人發一塊。

到了月底之後，你知道那幫姐姐們，就幫我衝業績，他們把他們手裡邊的雞子，他們拿提成，拿提成，但是把業績交給，到我照來了，把業績交給到，我那個月就沒有口錢，你就是為什麼，就是糖裡面，糖會讓人。

產生這種幸福的感覺，為什麼你看現在，那是一些冰管啊，或者說是一些，4S電銷售，比較大型的東西，甚至有些地方，還會有這些，糖水啊，或者是咖啡，為什麼，就是讓你感覺，冰製如微的感覺，而且它一般來的時候。

豬得上會放在那種，就透明那個包裝紙，會閃光那個包裝紙，裡面放糖，糖會讓人，產生幸福的感覺，就是它會形成一種心毛嘛，對於你這個人，會留下一個好印象，對於你這個人，會留下一個好印象，所以說這個我身上。

從來就是，就是被著口香糖，走到哪兒，就是腳一塊，或者說給人發一塊，一個人煙，不抽煙，我給你口香糖，抽煙，我就給你一塊煙嘛，對對，這是一個非常好的一個策略，身上長輩的東西，煙呀口香糖，冰套，香水，這都是。

那或者說的幾個，4件套，這都是一個，男人身上，應該長輩的一些東西，可以理解為一些，社交工具啊，它過了複雜，就有一些，專業一些社交工具，咱們就不說了，就是這些起碼是，標配，這是一個標配，聽明白這幾個點嗎。

結婚應該怎麼去選擇啊，誰給我輔輸一下，那三個點，對，對，對，對嗎，總結很好啊，不找強勢的，要找門當戶，對，這上進心這個，這個是我不是說，一個人看出來的，就是我綜合了，好多人的。

這個問題之後看出來這個問題的，綜合了好多人這個，我因為我，我本身搞這個，我身邊的人知道，他沒有心想說，婚姻當中遇到一些問題，也會跟我去探討，就發現這個事了，就是說，一開始就是眼著了，那挑了這麼個女人。

沒什麼上進行，到最後，這個問題可能是，她是一個定時炸彈，那可能是三年之後，或者十年之後，才會暴露出來，那當時你們可能是，因為她的好看，你的友才，狼才女貌走到一塊了，但後期的話，結果就是。

老是說不到一塊去，你知道，老是說不到一塊去，結果就是外面她媽的，就是有什麼，紅煙之際了，對吧，能夠有收到一塊去的，你說你這個處理力會不會轉移，對吧，你那天天想的都是，怎麼去賺錢，或者說想的怎麼去蒙發展。

之類的啊，就是比較深刻的一些問題，加上這個跟你談不上，只能給你，就是說照顧一下孩子，給你做的飯，然後呢，就是外面這個，人家能夠給你，給你談一些，人生道理啊，或者質象的一些問題，對吧，這個時候。

所謂就是說這個句話，就是說，志同而道合嘛，對不對，這是很關鍵的一個問題，培養是很關鍵的，對，張小卡這就是，領悟的更深層次了，培養，對，這個是可以洗過了，就像我女朋友，其實就被我洗腦了，就我每次。

沒事幹個的打電話，講講這些人生道理啊，他噴到一些問題，就給他洗腦了，就是跟我要找了兩三年了，基本上亡倆的意思是同步的，我想什麼的，我一說，他就知道我要說什麼了，那，冥想沒有時間限制，沒有次數限制。

也沒有時間限制，一開始的話，你可能會做不住，兩三分鐘可以，然後有些時候可能，一天，有點時間就冥想一下，有點時間就冥想一下，一天十來，四五六四都可以，沒有時間，四十五，這些都沒有，等到最後了。

說你對這個冥想上癮了，你自己可以做到半個小時，自己可以做一個小時，那就不是說，為什麼不限制呢，因為一旦限制時間的話，你本來就定不住，你就做個兩三分鐘的定不住了，然後非要讓自己做半個小時。

最後你會對這個冥想產生，底出行的，那就完蛋了，徹底就把冥想給廢掉了，你要對他產生，先不要興趣，興趣之後，變成愛好愛好，然後變成志祥，這都這麼過來，比如說我學泡學也是這麼過來的嘛，先是興趣，然後變成愛好。

最後是一種志祥，或者變成一種，更深層次所謂的修行，都是先就跟師子一樣，打裂子呢，先是跟自己的，這些修行人們去練，先是玩耍，最後變成真敲真刀的去幹，冥想這個回頭，讓師公們，讓你們師公去帶一下你們，這麼久。

你說哪個，你說冥想哪個，哪個設施浪分時間，冥想嗎，半個小時，一個小時的，那可不是浪分時間啊，那像那些老河上那些移作，有些時候，你像打磨和式在那個，洞裡面做了多少件，做了30年，還是做了多少年。

一直等到這個，等到二組出現之後，他說感覺時候到了，才從那個洞裡面出，因為他當時去見那個，宋朝皇帝，宋朝皇帝，然後，不是很認可他，然後他就在洞裡面，哭作了，做了好幾十年，好啦，咱們這個就先不談這個了。

冥想好處是很多的，說一下，就關於這個，如何去精英自己的愛情，如何去精英自己的愛情，首先，就不要輕易說分手啊，其實很多時候，找對象跟結婚差不多，跟結婚差不多，只是他是沒有那個指，兩個人在塊了。

那就是結婚了，不要輕易說分手，是很傷人的，千萬不要把這個洞成習慣，而且為什麼這麼說呢，這個，凡是帶著威脅性口氣的人去說話，他並不是代表這個人有多強，是很大程度上的反應出來了，是他內心的虛弱，結果說。

大家你就是感覺自己到了，破不得已的時候，拿著女人徹底沒招了，沒折了，感覺說，感覺說是搞不定，說他媽說到了一講，不通搞信也信也不了，然後還跟你也不分手，也不跟你反正就跟你軟刀的來，最後搞得你很無奈。

最後怎麼樣，選擇用封手，封手這種事情來威脅對方，這其實是代表，是你內心虛弱，並不是說你有多麼強勢，不要去輕易說分手，而且的話，很容易就是你衝動之後，說了分手了，怎麼怎麼找，原分還沒到，原分還沒到。

生缺了原分的話，是很痛苦的，如果說原分真的到頭了，就佛家裡面說那個原分到頭了，真的真的到頭之後，人是沒有任何職念的，就一點難受的感覺都沒有，就很自然就分手了，你也沒有感覺了，我也沒有感覺了。

就自然就分開了，然後就說怎麼樣，還有就說，戀愛之後，戀愛之後不要搞定女人就犯了，突出說這個大大，成不到，到家這東西，戀那一單什麼，我不會，我不是從那種去戀的，當然可能說，有很多理論是相通的。

但是你說這些名字我搞不懂，我不知道什麼意思，沒有去學過那一單這些東西，不要搞不定女人就，不要搞定女人就犯了，就說在戀愛之後，很多時候長期關係，他其實就是短期關係的一個循環，戀愛之後，很多時候就說。

譬如說我經常會在戀愛之後，跟我女朋友去表白，其實我聽喜歡你的，喜歡你挺長時間了，可能兩人都躺在一張床上來，然後跟他說這個話，這個時候這個時候這叫浪漫，你記住這個定律，把你以前認為。

應該在戀愛之前做的事情，現在放在戀愛之後做，這個就叫浪漫，聽明白明白，記住這個，記住這個口誼，把你以前認為，是在戀愛之前做的事情，放在戀愛之後做，這個就是浪漫，譬如說有些人認為。

這女孩以前最傳統的怎麼樣，送花嘛送禮物，我跟妳說這個事情放在，是放在戀愛之後做的，放在戀愛之後做的，才會最有感覺，送花呀送禮物啊，接送人家啊，表白呀，或者說是，譬如說我跟我女朋友，會經常沒事幹。

就是兩人出去約會，什麼去維繫我們兩個感情，我們兩個都三四年了，跨了四個年頭，實際上再一塊時間，加起來差不多有三年了，加起來時間差不多有三年了，再一塊就是，特別有感覺，沒上個其實很多時候是，你不能只是靠。

就是說這個兩人戀愛之後啊，你這個大腦後面，有一個東西叫做，候權加期，這個加期會產生，一種叫做多方安的東西，這個多方安，會什麼呀，多方安是一種基礎，它會讓你產生一種，甜蜜的感覺，也就是說我們所謂的。

戀愛當中那種味道啊，但這個東西它是，就是說怎麼說呢，就是說它是有一個，時間限制的，對巧克力裡面有那個東西，它是有時間限制的，所以說這個送巧克力，它是有道理的，有時間限制，這個東西它最多就是。

為一個人分明兩年的時間，兩年之後的話，從這個生理這個角度來說的話，這個戀愛的感覺就會消退掉，除非說是你能夠，把這個候權加期，給它去引爆了，就比如說兩個人，經歷過戰爭啊，災難這類東西，就是你守護過它。

然後這個候權加期會被引爆，就是說持續不斷，就到了80歲的時候，到了80歲的時候，依然寒惠有那種戀愛甜蜜的感覺，這種非常少價，但是能不能偷出來，能不能偷出來，能，能偷出來，我想到就是。

說把這個招數研究出來了，就是說幹嘛，那天我跟我一個朋友去聊，或者這件事情，就是說你知道，就是說這個從孤以來，這個儀式啊，我把這兩個字打出來啊，儀式這兩個字啊，就是這個東西對人類的。

就是整個這個歷史上的影響，是非常深遠的，因為說兩人，以前也沒什麼結婚症，什麼是來的東西，往那兒一跪啊，這個拜天拜立拜父母，然後這就，福祈對拜了，然後這就成了夫妻了，然後一輩就在一塊兒。

儀式它是一個非常具有，催眠效果的一個東西啊，它可以持續性地讓人產生，在寄遇到某種幻覺當中，而且當時就說，我跟我這個女孩，就是我這個女朋友啊，就是說我做過什麼意見什麼樣的事情，就是當時就是說。

人家當時就是，我那款混的非常慘的時候，然後就是說，他對我還是不離不棄嘛，最後就是我當時就，困想給他刻了個頭，刻了個頭，然後我就說那個什麼，我說我把我這輩子都交給你了，那這輩子就是放到你手裡買。

我也希望你能夠，把你這輩子交給我，然後我就他就做著，然後我就困起來，給他刻了個頭，然後當時我這女朋友，就整個哭的細節畫了，我也哭了，從此之後，這兩個人的感情，就是非常非常要好啊，就是說你當你。

如果是能夠，就能困起來，刻了個頭的時候，這個人會發自內心，就是拼了命的去幫你的啊，拼了命的去幫你的，就是，因為就是，這叫什麼中國有句話，說青頭一合，一是可以強行的，就是非常強烈的將兩個人。

能情緒給他統一到一塊去，啊統一到一塊去，啊，對啊比如說是800之交啊，拜八子啊，對不對，換鐵兄弟，那其實都是這個東西啊，就是兩個異性人，啊，通過這個節碼就可以產生這種情緒，而且這個儀式，它就是可以。

就是說代替這種災難之類，它最關心它是可以代替災難的，代替災難，戰爭這類的東西，它可以持續的讓人產生這種情緒，就彼此非常非常信任，啊，非常非常信任，嗯，怎麼了，不用趕到，嗯，拜子月哥打個碗，好多，嗯，嗯。

我開心了，嗯，這是幹了個啥，我剛剛給妹子說，我不能只愛她一個，好就必，可以說啊，這話可以說，有些比較令來的一些，柯克條件你越是說女人反而對你越來點，哎，這就是說不要搞定女人之後，就犯了，該推拉還要推拉。

很多時候就說，這個推拉就好像火車這個動力壁，啊，以前一喝火車這個動力如何產生，它就是動力壁一前一後，然後這個火車的爪就可以轉開了，如果說你以前一直向牆處著，或者是一直向後拉著，或者乾脆不動了。

你這火車能動了嗎，推拉可以增加你們俩，直接在張力，啊增加你們俩之間的張力，所以說跟女孩就戀愛之後，一樣還是要該用推拉自己的用，這個泡泡，你最高境界的就是說，一開始是泡很多的女人，我到後來就說。

一個女人就能夠重複泡，啊，能夠泡她一輩子，這就你就是一個情盛的就是工程了，你花一年的時間，對吧，你做一個有令於女人身邊這麼一個男人，或者是兩年，給你們時間寬點，兩年三年，對吧，最後再花一輩子說是做一個。

能夠陪伴女人一生的一個男人，我昨天看了一個文章啊，特別感動啊，它其實是一個，就是一個車友會發布出來一個文章，就是說，一個夫妻嘛，他們是從三樓歲，四樓歲開始走，左邊全世界跨了九大洲，跨了就是九大洲。

然後那個全世界各地走，就一輛分尺，分尺的一個，幾乎車，已經開得很爛了，然後就發出了，他們各種各種照片，在各個景點，都是以這輛車，然後在旁邊，然後拍這輛照片，然後說這輛，就相伴這麼一生，最後說這個老頭。

最後這個女人，就是他們之間，在這個旅行過程中，得了很多病啊，這個得了很多病，然後都好了，但是最後一次就是，有一次這個階段，這個女人的命，要了這個老太太的命，最後這個老頭，還是一個人在走，那他後來就是。

把這張照片，他女人的照片，然後掛在車上，就感覺還是在，陪伴自己，我一開始感覺，他就應該是，大團園的結局，結果一看到這個結子，感覺一下，現在面有觸動的這種感覺，就是最愛的一個人，最愛的一個人離開自己了。

那這種愛情就是，礦事之戀啊，一定要就不能說，是只做一個，咱們家最求的，不能說是只做一個爛情男人，最後一定要，來多少這個礦事之戀，那一定要有，這個一多少這個礦事之戀，就是說就好像，是揚過跟小龍女那樣的。

或者說是就像這個，老頭跟這個，老奶奶這樣，他們雖然，我也很簡短，去說他們這一路上，經歷什麼東西啊，我就不得二隻了，但是肯定是很精彩的啊，最後說是，這個老太太走了，他一個人，繼續完成他們的目標嘛。

帶著他繼續，他們當時肯定過一個目標，那說是要繞地球一球，都這麼這樣的啊，他繼續把這個旅程要完成，自己的女人得死了，被點，被點了，被點，你們可以就是說，一起跨過很多，就是這個，比較具有這種，壓力的事情啊。

戰爭啊，或者家族的那一步的一些問題啊，很極端人生一些空境啊，不泡氣，不放氣啊，不能只是口號，要有，真的是要有內在的靈魂，感覺活著沒驕而是怎麼回事呢，沒驕而就沒目標了，那有目標就肯定有驕而。

人最幸福的人就是活在希望到這種人，我最近不是就感覺，就是說沒驕而了，但是我找不到原因啊，好啦我回憶了一下自己，基本上我把自己，就是去年訂的目標，基本上都已經完成了，那90%我基本上都已經完成了。

然後突然就感覺一下沒有動力，那覺得該幹點啥，後來昨天，昨天我又想了一下，然後又重新制定了一套目標出來，然後待會準備寫下來，然後貼牆上琴啊，就是以前去年訂的，先目標基本上完成了，然後就感覺好。

像天天就開始，人一旦沒了目標啊，就是說他以前有人做過一個實驗，就把一個人蒙起來眼睛，放在一個操場上，很大一個操場讓他去走，讓他去走直線，他感覺自己是在走直線，然後就是說結果，他後來是一直在照圈。

人是非常容易被轉移注意力，即便說你是在清醒的狀態下，你都容易去照圈，為什麼有很多人趕著30多年了，還是在那打工呢，這是成功學的角度來說的，而不是有很多人一輩的，還是用用路路呢，沒有目標。

很簡單就是因為沒有目標，目標這種東西，它不是說成功學裡面才有，不過佛教裡面也有這種東西，愛情你的認知是很平淡的，其實這種的規則都是自己設定的，可以平淡也可以舉是無雙，可以舉是無雙，該怎麼辦啊。

就是第三條啊，咱們第二條講完了，第三條是什麼，第三條就是不要把愛情當成全部啊，一個男人的話，就是說他生命當中是有很多事情的，比如說我還有你們，也要還有自己的工作，以及還有競風啊，還有這一票兄弟呢。

我剛的事情很多，我不是說只有泡牛，每天女人是因為我做的這些事情，而看起來有魅力，如果說我天天都跟他們私混在一塊兒的話，我可能也就沒有這麼強的魅力啊，都是一半一半啊，一半一半，千萬不要說是走極端路線。

說是只跟女人在一塊兒休息一晚爽，什麼都不管不顧了，那樂不似數，那這樣的話，很快女人也會離開你，所以那句話呢，就是說原諒我不能放下手中的劍，那因為我，我只能一手抱你，一手拿著劍，原諒我不能放下手中的劍。

因為我一旦放下手中的劍，我就沒有能力去保護你了，其實那句話說，原諒我不能放下手中的抓，因為我一旦把專放下的，我已經沒有辦法去養命了，所以說我可以意思，一半一半，這個東西就是說，愛情這種東西啊。

很大程度上都是男生生命當中，一種點綴的一部分，點綴，是有很多人，是有很多人把這個，能夠變成一種全部了，但是你比如說這個，這是怎麼能夠變成全部呢，要想變成全部的話，就是說你的女人，給你的目標是統一的。

就是說你那可能就是像這個老頭，和這個老太太，女遊全世界，她那目標是統一的，所以說她們能夠就一直走下去，好像看起來全部都是愛情，那其實不一樣，他們是生命當中，他們來有一部分是，有一個目標在管理之他們啊。

這個，這個就咱們就不多說了，不要把這個當成全部就感覺沒有愛情，就怎麼怎麼樣啊，活不下去了，這就太過於諾富了，太過於諾富了，我們還是有很多事情要做的，兄弟啊，家人我們在這個社會上，扮演了很多角色。

扮演了很多角色，不能說只是，就能一個角色就完事了，然後第四點是什麼，這其實就是一些人生者理了，就是我活了，我算是我也沒有多大，就是說跟你們可能，還有些時候比你們還歲小，就是因為我只能說，就是在臉這方面。

比較集中的在研究這部分，就是我的個人的一些經驗，那個人的一些經驗，還有什麼啊，就是說，有非常合適的女人，但是絕對沒有例外的女人，有些時候，比如說就是，說是什麼啊，就是說，你能夠找到一個非常趁心。

非常趁心如意，就跟經古報上一樣，非常趁心如意的，一個女人，能大能小，可去可生，上個個聽堂，下個廚房，跟父母的話，也是交往的非常好，然後跟各個方面，都是非常好，感覺這個女人很趁心如意，但是我告訴你。

絕對沒有例外的女人，什麼叫做，絕對沒有例外的女人呢，就有些時候，你們跟一些女人相處過程當中，就感覺說是，跟我說呢，師父，比如說這個女人要跟你接牆，我說這女人是騙你，不是，師父，這個女人不一樣。

我一聽這種話，這叫什麼話，這就找了魔了，這就找了魔了，因為我的月以來看的話，現在的話，戀愛經歷，應該在，差不多快要上500左右了吧，以前一直說400，數過一次是大概400次左右，然後這段時間一直沒有數。

應該現在差不多，要快要飄到500次左右了，就是一五了，這些經歷來看，沒有他們啊，的所謂的例外，沒有一個例外，有非常合適的，但絕對沒有任何例外，人最大的悲催是怎麼，就是把自己當成例外了。

就總感覺自己與眾不同，又或者說感覺某一件事情，自己碰上了，與眾不同，沒有，絕對沒有，我們的人生經歷大部分90%的人，人類這種極限的動作，是少數人完成的，90%的人過的生活都差不多，這是一個現狀。

當時有說這個人，認知到自己是與大家一樣的，這個時候才是你與眾不同的，因為所有人都認為，但所有人都認為自己是與眾不同的，這是常態，但是你能夠認識到自己，是跟別人一樣，這就是非常態了。

這反而才是一種真正的與眾不同啊，不是說TD500個，我是說戀愛情裡，我TD數量沒有那麼多啊，但是過了一百之後，沒有再屬過了，戀愛就有些時候，只是確立關係沒有TD，有過情感經歷這些，要TD500個。

我估計這回合我講課的時候，應該是另外一種與其，一時能TD2萬個，不知道了，沒有去嘗試過，回合不想去嘗試，沒有那個必要，沒有那個必要，後面很多事情，都是在重複一些事情，絕對不要感覺，有什麼女人是例外的。

沒有啊，女人都是一樣的，有非常合適的，沒有那種女人說是，這個女人不吃醋，這個女人怎麼知道，跟別的女人不同，沒有很少，太少了，還有什麼，第五點就說，不要過世強分，不要過度地去強，強勢，現在的話。

以前是教你們，這些領袖反面的東西，但是現在我不想教你這些東西了，就是說，我當時在跟進風，去探討一個問題，我說是，我們的教學裡面，在我們文化當中，我們穿插出來的東西，我們是要讓學會這個，思想的解放。

去學會自由，還是學會就是說，如何去建立組織制度，去成為一個領袖，其實很簡單的一句話，是讓你們當地，還是讓你們去當浪子，選擇來，選擇來，選擇去，最後我們決定，還是讓你們去當浪子，不是讓你們去當地。

因為地亡太累了，有很多事情，而且都，強勢的人往往都，命不是太好，命運都不太好，你要如果說，還有柔的那一部分，你最後結局可能還是好的，往往一般強勢的人，都不能善終，強勢的人往往都不能善終，總會有一個。

你可能得罪下來的人，然後，多少年之後，人家翻過來了，最後把你一腳踩在腳下，或者在古代，可能要你命，現在可能就是，可能讓你遭遇什麼不性質的事情，這只是拿那個，五部內套的東西，做個比喻，因為他那個。

把這個關鍵給提出來了，我們就借用一下，不要去過分的強勢，因為就是說，我們那天看那個，就是一個心理學報導，就是說這個，給這個女人做，做一個調查，做了個什麼調查，就是唐森，試圖四人，森紅珠八界，殺無敬。

然後還有這個唐森，然後這四個人，就是做了一個女性目標的調查，如果是會讓這四個人，當你們老公，你們會更多去選擇哪個，結果你們知道，就是得票次數最多的是哪個嗎，對呀，主發記，是沒錯，主發記。

你其實可以去分析這個事情，唐森這個人是怎麼事，這個人太過一末期，其實這個其實，就已經拿泡雪的理論，就可以把他罰了，為什麼，因為很多時候我們都知道，就是，女人是不喜歡，那麼太過一語言，嚴肅。

就是那種正常八景的，而且女人非常討厭那種愛說教，你比如說我做了，給你們去講這番道理，我有些時候還得，穿插一些笑話，這時候預教於樂，就是人其實，能夠把這個一個道理，說得通通是看，情緒統一不同意。

你如果說我，能夠把你們說的，有些時候到了樂了，一開心我這個說的話，因為玩笑話，可以將你的注意力，給高度集中起來，你就能夠聽懂我在說什麼，但是如果說我，全篇都是非常地那種的，就是這個，交流造作。

或者是非常邏輯話，太強調的東西，就跟他媽的念物理學，定律這樣，非常反感，非常讓人反造，越聽越反造，這個邏輯性，非常嚴厲的道理，會讓人反造，甚至有些時候，就說怎麼樣，真的是想讓人去打人，那，有些時候。

你看我聽一些課的時候，就是現在的話，可能說聽一些視頻講作，聽一些聽我就想，掛著他，為什麼，講那麼太苦澀了，就在現場讓我做，那我真有可能會站起來，我就走了，甚至會，要實在練習我都走，我真有可能會打人。

這個能不能，邏輯話太強到底是，會讓人心反一亂的，對，所以說，所以說是要，要有一些，笑話的東西，要穿插其中的，不要邏輯性太強，唐僧就屬於這麼一個人，太過於嚴肅，太過於正經，有句話說，你這邊吃了最大的虧。

就是因為太過於嚴肅了，太過於嚴肅，會讓你錯過很多集會，因為很多集會，是在玩笑之中，我們都知道，中國人的集會話說，是這個，通過開玩笑的手法，把一些平時裡不敢說的話給說了，聽過這個話吧。

你們自己應該也幹過一個事情，比如說藉著說是某次，前陣節表白日人啊，如何的，然後就是跟這個女孩去立關係，藉著玩笑的口，把這個話給說了，對於人節之類的，在中國人好不幹這個事情，但這個我們不能。

其實都是下城了，上城就是說，人要學會一點，有嘴滑舌的，要有嘴滑舌的，要有嘴滑舌的這個鏡頭，因為有很多時候，你就需要這個玩笑是存在集會的，玩笑可以就是，因為玩笑是它，有些時候我們都知道這個況價。

背景植入這個概念，我們以前講這個聯交手，你們聽聯交手也講過，就是這個在這個，有利描述那個環節，我們可以把一些虛擬的東西，帶入虛境，也可以帶入到現實，虛擬當中的東西，是可以帶入到現實的，開著玩笑。

就把一些平時報說的話，就給說了，這個玩笑話是可以，給自己知道集會的，這是一個男人，必須會的一種手段，但是唐森現在還是，沒有這個技能，現在還是沒有這個技能，對，是，你要把它變成長泰，然後還有什麼。

就是這個，還有第二個，第二個就是說，那是松孔，松孔點形，就是這種強勢的，已經本事太大，本事太大，這種如果是我以前看，那個就是什麼身體面類學，還是什麼那本書，精華心理學的那本書了，就是說這個，能夠泡到。

牛了這種這麼幾種男人，他還給做了一個分類，大其實大致分類的時候，就是說哪些男人泡不到牛，哪些男人能夠泡到牛，能夠泡到牛的，往往是哪一種人，一種是那種就是，戰士，或者說你可以理解為，就是近代的話。

近代就是可能，離咱不太遠的，有軍隊這些的話，你可以理解為戰士，離得比較遠一些的，就是怎麼樣，獵人，那也就屬於這種，無夫這種形象，因為這種人，它是可以保護女孩的，沒有問題保護你保護兄弟，都沒有問題。

何況保護個女人，他也可能會很嚴肅，但是也存在有些時候，會開一些玩笑，他也有這種屬性，但這種人他怎麼會這樣，他不是女人的手權，你知道為什麼嗎，你們知道為什麼，這種人不是女人的手險嗎，你們猜一猜，對啦。

這個變力一點說得很對，這種人容易死，這種人容易掛，容易掛，在古代的時候，它容易掛的，比如說這個，兵哥哥呀，警察呀，是不是呀，我們也經常會看，這種題材的，競技場會看到這種題材的，這種人是容易死的。

它是在這個，原古時期打雷的時候，真的可能會被野獸吃掉，戰爭時代的話，以前的話戰爭很多，真的有可能是因為戰爭就掛了，而且放在現在的話，可能這類人的基因，一船之後，變成了一種強勢的人，變成了一種強勢的人。

這種人的話，其實它強勢的人，往往就會出現個什麼局別，它的人生會出現一種，大伯大棋大陸，強勢的人容易經歷，這奴人生出境啊，大棋大陸，那，德世和師世，那沒事了，要不就是，雞要不就很猛，要不就沒事了，那對。

容易得罪下人，所以說容易死，哎對啦，死了就把女人坑了，或者說，也坑不了，你只是失去勢力了，可能就是沒有能力再去保護女人了，然後呢，孫空就是這麼個角色啊，其實你可以看到啊，我們就是說男戲有機來說的話。

孫空在這個所有角色，當中他，四人當中，他是最大棋大陸一個，讓，讓唐森給趕走兩次，那，當了美後王，又讓壓在花國山底下，那當晚跟其天大勝，又當了兩天必猛猛，那後來又做了最後，歸一服，我們做了一個鬥戰社政府。

這才算是安定下來了，人心不平，處境肯定是低到起伏的，啊，對，太不穩定了，短期來看，很有爆發力，短期來看，很有爆發力，然後就是，肯尿壁，把腰罐扭扭扭扭，扭扭扭扭，然後你其實你如果說，真的要是把這個。

當成一個政治票來看的話，你說他打倒一個腰罐，有句話說，這個戲劇靠總媒一個道理，說是這個，有後台的，都要接走了，美後台的都要孫空，也棒那個路死了，但是你們從這個事情來看了，其實這一路上得罪了，9981。

得罪了不少人，你說對於後的話，這個政治路線發展，都是不太好的事情，所以強勢的人，最好我推薦大家，就是我們後來跟進風定出來，就是說這個，啊對，有說過這個誤控狀裡面，也說過這個事情，死的是真誤控，說這個。

我和進風之後，研究來研究，就是說給你們就是一個，因為這個東西，就說佛教裡面，說到這個，教人東西啊，教不好的話，真是要受到懲罰的，給你們塑造的，太貴強勢了，因為我本身身上，就帶了很多強勢的東西。

我現在也在休點，我忘過改這部力氣，給你們教的時候，也不想在教這方面，因為這種人往往都不會善中的，都不會善中，所以說教你們些柔和的東西，就是說這個，老子問到，不是老子問，就是老子問他師父嗎。

和他師父快死了，師父，師父啊，你快死了，你再傳說我幾個，根本核心的道理吧，然後他師父一張嘴，啊，然後明白了，你老子看了呀，明白了，什麼意思，那，你明天聽過這個故事吧，他師父說，你看我壓到掉光了。

柔弱勝剛強，壓到掉光了，蛇不喊在，那剛才的東西，必定先折，柔弱的東西，肯定會得以長存，營人是一種非常厲害的力量，他要比強勢要厲害的多啊，為什麼說，這個，制折勒山，人折勒山，制折勒水嘛，真正有智慧。

智慧跟聰明是兩碼事，智慧跟聰明是兩環，智慧是知日，知日，知日就是懂得天地大道，聰明是說小聰明，就是說你能夠算一個別人，是這種小聰明，這是那個，那個牛君身的句話是什麼，小聰靠，這是大聰靠得嘛，真正的智慧。

是帶有吃虧性的，你要不吃虧的話，是交不到平洋朋友的，他是像水一樣，水善力萬物而不爭，除重人之所物，顧及於道，就是說你能夠，服務於他人，像水一樣，水於道阻力都會繞凱，是一種因柔的力量，這種。

這種能夠是考慮到，是一個長至久安的問題，包括就是個個家的，就是那個，豬子的百家的時候，那種先勤的時候，那種各種政策，有人跟這個秦王，去說什麼，孔子過來說如道，我不聽，還有說是說這個老裝之道，也不聽。

然後一說這個，霸道，過來說霸道，哎這個喜歡，因為他當時需要統一六國嗎，這個是我現在要用的，統一之後，應該怎麼是有策略呢，你看這個漢朝，就開國之後，就走的是老裝之道，這是開國之後，至大國，遊入鋼小鮮嘛。

就是說這個，讓這個老百姓，怎麼樣去修身養溪，不要去，有太多的，這個，睡啊什麼的，因為剛經歷過戰爭嘛，戰爭之後，必有荒唐年之後，必有大災，這是一個聯色反應，所以說的話，這是讓，得以讓人，這個。

讓這些農民啊，或者說讓這些百姓，對安心養命，這麼一個過程啊，他是，是用於不同的階段呢，沒有什麼絕對，有用的方法，方法都是一個，來回不到去調整的一個策略，那方法，都是一個不斷去調整的一個策略，然後呢。

就是說這個，但是說，從那個長久來說的話，就是說，說到這個，從這個進化性裡去來說，說這個女人，女人的基因要比這個男人，基因要優越很多啊，傳說說有一個時間，如果說這個，經歷過這個大災難的時候啊。

今天過過大災難的，就是男人基本上快死完了，面臨這個十五短缺，女人會把男人都殺掉，然後留下幾個種難，去維繫這個繁殖問題，然後等到這個繁衍深溪的差不多手，然後才開始大規模的，就是這個，培育。

培育各種各樣的人，就說這個女人的基因，很大程度上，是比要比男人，要優越很多的啊，就是說這種因爲有的力量，不，男人的基因沒有女人優越，雖然說的話，雖然說就是說，你看，我們從這個，一些就是能力上來說。

我們說，你看你考慮是長期還短期了，從短期上來說，男人的基因要優越，但是從長期上來，考慮說，女人的基因要優越一些，比如說，說這個女人都會做飯，但是這個天天家最好的，除的是男人，你說這個副產科。

應該是女人看那個病，但是全國最好的副產科，代表的是男人，那技能方面，女人確實是不如男人，但是說從生存角度上，女人是比女，男人要生存測的，要優越很多的啊，對不好的都殺掉了，殺掉了，很多時候你比如說。

這個砲釘這個問題，比如說拿進行來說，我就問你一個問題，當男人對你，對你說第一句話，你通過他的眼神，通過他的英雄笑貓，你能不能判斷說，這個男人要幹嘛，能不能判斷出來，能不能你就告訴我能不能，他想幹嘛。

能不能看不判斷出來，基本能吧，這不就完善了嗎，你以為你以為你是在砲釘嗎，不對，那是人家都已經，把這個陷阱，都是連環坑，你知道嗎，你感覺是一直在，人家砲人家，最後其實是，人家在砲你，人家是在一步一步。

給你放水，最後感覺說你各方面能力，女人對於男人，這個到底能寫不能寫，永遠都是戒餘可能，或者不可能之間，那一步一步把你放過來，讓你把它睡了，所有女人都能做到，不是說就進行能夠做到，因為這個問題。

我不是說跟他，只跟他一個人看他過，所以說的話，慢慢的話，就是說，再來說一下這個，還有剛才說到誰了，說了唐森跟松孔了，咱們不做松孔，唐森也不做，沙烏靜，那就更不用說，沙烏靜屬於什麼，沙烏靜屬於什麼呢。

暖男，其實那天那個女孩跟我說，我們其實女孩都知道，暖男就是，吊絲的意思，被胎嘛，暖男就是被胎的意思，這個就咱們不用說了，一直我們是要逃避，或者是跳開了一種的，樹性，她沒說小白龍，沒說小白龍，沒說小白龍。

小白龍沒法分析，因為她出場的戲分太少了，然後這個，豬巴季，為什麼呢，豬巴季她其實，更偏向於哪種人，就是說這個，從進化心裡學那個角度說，哪種女人，哪種男人是最受女人喜歡的，就是那種公子哥，公子哥。

也就是所謂的富爾賴，為什麼，因為這種男人，她相對而言，她不會站死，而且的話，她會提供一個很優越的一個，深蹤環境，而且她的，生活每天都是，很浪漫的這種感覺，大家說就是說，有一些公子哥，很爛，有一些公子哥。

很浪漫，女人就是在選擇，綜合考慮說，這種柔情似水，跟女人有點像，因為這個異經，就是說這個，英柔和陽剛，就是說，讓這個男人不要，太男人，讓女人不要太女人，你多少都有點，事實上，最偉大的靈魂，都是辭雄共體。

就是，公子母的，有英柔的力量，你也有這個，陽剛的力量，這是最合寫的，最合寫的，你能夠，就是說，什麼東西我告訴你，我告訴你一個法則，就是說，什麼東西，能夠，奔發出來，最有信力的一面。

這是有一個基本的一個基調，就是說，兩種對立的東西，對立的，屬性，對就是我給小寶，我給小寶，有點像出發竊，兩種對立的屬性，你能夠在你，一個人身上，給展現出來，這個是非常有信力的，而且會有一種鬼一的信力。

非常有鬼一的這種信力，比如說我這兩天，跟進分就商量，我們兩個要去文身，我們兩個要去文身，為什麼要做這個事情，因為我們兩個，就是，扯著大道理，都是一套的套的，你就說，給我要穿套西裝，帶個演技是什麼的。

我就是大學教授，沒問題，做那跟你看看而談，但是說，你想想一個畫面，我要如果說，穿一個小背鞋，或者說半袖之類的，我準備了門一個壁環，就是在手臂上，門一個壁環，後背上再來一個文身，你想想看，就是一個身上。

一個身上全是文身的一個男人，然後在這兒跟你談一番，就是在身上在家裡，就是那些，這個鏈子，或者說一些，就是那些，那些叫什麼來著，普奇早，普奇早，或者說一些戒指，一些視頻，打著耳丁，然後身上文著。

身上文個花壁，或者是壁環之類的東西，然後，給你在這談番，人身大道理，你覺得這個畫面鬼一不鬼一，那，有鬼一的感覺嗎，會有一種，就是強烈的衝突感，會有一種強烈的衝突感，但你要記住，你不要只學這種。

這是一種模式，這是一個就是，外顯的一種，道德一種，外顯的一種模式，你就協會這個積掉，就記住這個法則，就是兩種，衝突的東西，跟柔和大一塊寫，就是一柔和羊羹，兩種力量，跟著柔和大一塊寫，它會有一種很有信力。

流氓和舒省的，兩種氣質跟著柔和大一塊，這就是另外一種感覺了，這個就非常有看點，這個就非常有看點，對，很奇怪，你記住，就是說，鬼一的東西，系列先重抓住一地，開始鬼一的東西，不要容易，統一。

就是集中人的住一粒，比如說，他記得我以前講，那個12生小技藝法，嗎記得有印象的，科技，12生小技藝法，記得吧，這個技藝法，其實他利用的就是鬼一嘛，就是有12個基礎詞，現在就可以教你，就是這個。

屬於牛二吐三，屬於牛二吐三，吐四龍五，十六馬千兩八，喝酒即使，狗十一豬十二，這就是12個基礎詞，然後呢，你跟牛孩就玩了遊戲，說我一分鐘之內，我能夠進出12個詞，不管打亂數據如何，我都能夠記得下來。

怎麼去進呢，比如說他寫了12個詞，標註好號，第一個是椅子，第二個是咖啡，第三個是，書第四個，可能是，苦茶，所以說12個詞，第一個，他寫的是，咖啡對不對，咖啡的話，你的基礎詞，基礎詞是號子。

你就想像一個畫面，一個號子，然後坐在你家的，沙發上的喝咖啡，畫面要越鬼一月，畫面要越鬼一月，越鬼一月，要越鬼一月，好越鬼一月，記得清楚，好好的喝咖啡，第二個是什麼，第二個是書，想像一個頭腦牛，穿的西裝。

然後帶給人家，真的看書，畫面越鬼一月，好，然後你最後他問你，說是，第一個是什麼，第一個你想到基礎詞，是號子，好好的在喝咖啡，在我家沙發上喝咖啡，然後你記住，咖啡，第二個是什麼，第二個是書，不是第二個是。

你自己的基礎詞，是牛，你又想到，是老牛穿的西裝，這是一個連想機法，連想機法，對，羅馬也可以稱這位，羅馬宮電機法，羅馬宮電機法，就更複雜了，那個不太實用，他麻了，技能點工夫，還不如自己去背，因為人的機。

一方是分為三種，一種是，司機應備，另外一種是圖像機，另外一種就是這個，理解性機，我們多數情況下，是用的是理解性機，比如你現在聽我，多數情況下，就是用你的理解，用你的感悟，去記住我說的話，把我就畫吃透了。

自然就記住了就畫了，還有就是圖像機，就剛才我說那種，連想機法，那個其實也還算是司機應備，你對於他內心核心的東西，不正太理解，牛奶都噴出來了，那，對，羅馬宮電是一個神技，但是我感覺對我而言。

因為我沒有那方面的專業需求，你知道吧，我不是李科生，我不是李科生，我沒有那方面的專業需求，所以說不需要的，我不是，我不是，我才會自民術的，怎麼樣才能那話，那個跟戀民想一樣，天天都得戀。

我給你簡單說一下羅馬宮電，怎麼了，首先的話，你要在自己的腦海，到中間的一個，非常非常龐大的宮電，非常龐大的宮電，一個房間，一個房間，一個房間都標準出來，比如說你先可以怎麼樣，你先可以用你們家。

作為一個最原始的宮電，你的臥室裡面，然後你的床邊，比如說你要記一手，糖師，記一手糖師，然後你要需要把這手糖師，變成畫面，變成畫面，然後變成一幅畫，掛在這個牆上，第一個位置，而且畫面，畫面之間。

畫可能是用的是畫，也可能是用的是雕塑，這個畫和雕塑之間距離，還不能太近，太近容易記憶很小，而且你每天晚上都對過一遍，每天晚上都對過一遍，所以說它太過於，有點累了，我用不上，我用不上基本上。

通過了幾天記憶，都可以搞定了，因為它那個氣的過程，那種太費心了，我弄了一個多月，那時候也記住不少東西，那種感覺，有些時候還會忘，最關鍵是有些時候還會忘，明想和這個連閒工店機閥，有什麼關係。

我到現在沒有踹車出來，我感覺它是屬於兩個領域，因為一個是讓你安靜，一個是讓你狂思亂想，完全是背道而吃了，也明想最關鍵，明它，你的手機你要正確了，一切這個明想是什麼意思，明想是什麼意思，明是這個意思。

明是終結停止的意思，明顯就是停止思維，對是空的意思，羅馬宮那你剛才我沒解釋，你能夠聽了明白，它是讓你狂思亂想的，完全是背道而吃的東西，從理論結構上來說的話，就解實際經驗的話，咱們還沒有說。

它從理論上退敲，應該是兩個背道而吃的東西，不能給它放到一塊兒去用，沒有什麼幫助，但其邊是有幫助的話，短時間內你是看不出來的，咱們說這後半局，不要過分強勢，但也不要因為你們時間的矛盾，而去改變你的原子。

你要繼續說在社交當中，咱們就不用說戀愛了，就是說社交活動，人類的社交活動，它都是不斷去充滿矛盾的，包括有些時候，包括說你們跟我們，跟我之間都會有各種樣的矛盾，咱知道多少出還不出，它等了還會菜都涼了。

它改嗎？還不能出，你吃吃有矛盾，它是溝通解決，你不能說因為女人提出一個標準，然後怎麼能量量，然後跟你商量半天，然後你可以最後實在沒有辦法去說服對方，我們就各退一步，但是絕對不會去妥協。

或者說改掉那個原子，你要想想看，你要當初定這個原則是，因為什麼定出來的，原則是不可以變得起動的小，它是一些基本的屬性，不可以變，它是你做人的一些基準，你那偏靈基準，這相當於在動你的地基。

你那動的地基上面的整個就壞了，甚至有些時候你各都看不出來，威雅大大，最強大腦的家會，能記錄100個物品的書，這個是什麼，它把自己的基礎詞擴張到了100個，雜誌基礎是12個，它的基礎是100個。

它先記錄100個基礎詞，然後再擴張機物品，OK了很簡單你量兩天你也會，沒多大，不難那個不難，甚至別說100個，一千個都不都見過，看視頻有一千多個，兩千個都有，那個不是這麼難事，只要量兩天就會。

好啦這個咱們就不說了，還有一張圖，就是說，這是最近的一些感悟嘛，因為最近的話，就是說咱們這個人越來越多了，組織也越來越龐大了，你們也能夠看到我們粉絲群都，已經擴張到8群了，想想看一個群2000人。

咱們球裡面現在有多少人呢，這個微信評判上，也一萬多人，快將近2萬呀，那個微博上面，3000多人將近4000人，然後這個，當然有重複的，先買拉雅那邊也4000人了，說說這人越來越多了。

你上升到層次就不一樣了，然後最近就是一些，新的一些東西，新的一些東西，就是越走越快，或者是越走越遠，就是可能發現就是，忘記了本新了，之類的一些東西，最近新發現的一些東西，不要去用外界的一些標準。

去定義自己人生的成功，人生的成功，這兩次寫錯了，剛才打的有點快了，鬼寫錯了，對，人掉了一些東西了，所以說現在重新回歸回來，不要因為外界的標準，而定義自己人生，不要說就拿有錢，怎麼怎麼樣呢，去定義說是。

必須去做到，做到什麼經歷，老總你才算是成功了，不要用那個，比如說那個不對，那樣行不通，你那樣的去定義，你走不到那個地方去，不談成功，以後記住，不談成功，只談工程，不談成功，這是老子裡面的一些學術。

這是老子裡面的一些學術，是明想可以增強各方面的能力，記憶力方面也會增強，今天要什麼時候發，過兩天就發了，進風改完，然後再來兩邊就差不多了，對，所以說現在我們就是定義這個東西，說是考慮到一些長時間。

考慮到說我們不能夠說，如果說真的去交約砲的話，其實這個動心起念就已經錯了，我們就已經是拿造念，再當事業去幹了，這樣肯定不好，這樣肯定不好，所以說我們的存在，說是Playland存在到底是在幹嗎。

我們是解決人，人那些需求的問題，解決他的苦處困難，能夠讓他從沒有牛到牛，這就OK了，我們不需要去教他那些極端的策略，所以讓他們變成一個個都被弄成變態了，約砲難 推土機，最後甚至上次是愛的能力了之類的。

那個是我們不希望看到的，你說是一群人幾百號人交成這樣，就無所謂了，你說如果說你交出了幾千人幾萬人，都交出了這種德性，這不是就在造念吧 對不對，不是說把你們丟掉了，那段時間真的是在忙。

這段時間是不是已經開始回調了嗎，基本上這兩天把連招趕完，就沒啥事了，更多經歷能夠跟你們在一塊兒，所以說的話，定位自己就是說，定位你們去交受你這些東西的話，我們是讓你們能夠獲得這種愛的能力。

能夠讓你們有戀愛的那種權力，最後能夠找一個女人去結婚，這是我們希望看到的，最後說是我們能夠出行你們的婚禮，這個我們非常喜歡的，到現在為止就是我只有一個土地，我真的是通過來我這樣學習。

很多人都是因為年齡的問題，有些人沒玩夠，我現在看到的說是真的就是，因為從我這家手上結婚的就一個，但是說在找對象就已經不氣息息數了，約泡的也已經不氣息息數了，而咱們現在的我們家標準，就已經不再以約泡了。

從短時間來看，就是剛才還是送空的道理，短時間來看很有爆發力，但是長久來看，它不是長久長至久啊那個策略，就是說這個，說這句話怎麼說來這，五英令人二毛，五英令人二龍，五色令人木芒，這個吃生甜脸令人心發廣。

就是說你過於，太專注於外在東西的話，會整個人讓整個人，就陷入到一種偏執的狀態，我們家最後還是說，能夠讓你獲得這種愛的能力之後，讓你開始向內看，不單單是就是只是教你去，戀愛這方面。

我們可能會到後期會扣展課程，去教你們去社交這方面的領域，去教你們心態這方面的東西，就這樣去定位的，就是我們的存在，我們的存在應該是能夠，自己去問問題，其實仔細去想這個問題，我們的客戶是誰。

我跟健康去討論這個事情，我們的客戶是誰，你沒有TD不是我們不教你TD，只是我們不在以那個微標準，不在以那個微標準了，不在以約泡微標準了，說是我們，我跟這個健康去討論，說是我們的客戶是誰。

我跟健康是我們客戶，就是這些學員，我說不對，那你想過學的客戶是誰，這樣一想的話，就很想通吧，其實我們最後的客戶是誰，我們最後的客戶是女人，我們是在教你們，但是其實我們最後的客戶是女人。

我們把你們培養說了，對吧，你們還得怎麼樣，是女人的基因要比我們有緣，最後我們可能，很大程度上是在服務於女人，對受益者是女人，我們要把這個問題搞清楚，我們不應該站到女人對立面去，最後說是。

什麼叫做長指九案呢，因為我們的存在，因為我們的存在，而讓很多人去獲益，那麼所有人都會讓我們存在，所有人都會讓我們活得更好，我們把自己的核心客戶搞成是女人，只要我們能夠最後的標準，能夠這樣女人也能夠獲益。

OK他們男人也能夠獲益，這是死的，但最後說是我們指服於男人，立場只在男人這邊，而不在女人那邊，最後我們站到了女人對立面，如果說你的存在，變成了所有人的威脅，你想過這個問題嗎，如果說我們站到女人對立面。

很快我們就會站到男人對立面，為什麼，我們把你們培養成精英了，但是有很多人不如你們，你們變成了她的什麼，你們代表我們，到最後的話，你們會代表我們的，你們變成了她們的威脅和障礙，對啊。

你們變成了她們的威脅和障礙，你的存在已經變成別人的威脅了，你只要活著我們就沒有好日的過，你說這個問題對不對，一想就想明白她事情嗎，對啊，最後為什麼說是你看啊，以後咱們家約泡，我們就只教你戀愛。

睡覺我們會教但是我們不會就是那種，就是只其兩大人起去中嘛，有一個差不多點就行了，所謂度就是手中的意思，不要太過分，不要太過度手中就行了，還有什麼，不教你們去挖牆角，也不教你們去搞少婦。

這兩個我們以後咱們就從這開始，我們以前是教過，從這開始咱們就停了，以後咱們就不要再探討這個問題了，因為你想過沒有，孔子那句話，即作不遇誤事與人，即作不遇誤事與人，你想過你以後找到女朋友，她媽的一堆疲惡。

是呢，我這我這把你拍到去了，但你知道我後面還有拍到多少人嗎，對不對，那我不是照你當事業去幹了嗎，我後面拍到出來一堆情深，我強你的女人，最後你結了婚頭媽都沒一個太平日子，我後面我吐子吐孫的拍到出來去退。

是你感謝我當年，給你找了個老婆後來她媽的，就說最後一句話，這個王不斷師父的，承野銷和敗野銷和，還是你可慢的你，這個後來查出來是，是我教出來的徒弟，把你老婆給你翹走了，你說是個問題，就是這麼個事情。

我說咱們家以後，就是咱們能夠從這個理解性的角度來說，這個是為自己的以後去考慮，別人咱們不管，別人咱們不管，咱們家是這樣的，你別家喊教育、泡一些東西，他們讓他們去教氣，我們就不教了。

我們教你們正確的戀愛官，去讓你們如何搞定自己心意的女孩，而且我們也只泡高芳，泡高芳其實很大程度，泡高芳是可以保證你戀愛的時間的，為什麼這麼說的，就是芳太低的有些時候，臉不出去或者各方面，你想得多一些。

跟這個女人可能就出出出，就沒有感覺，但芳太高興你看這個喜歡女人了，看這個喜歡，看就喜歡，這肯定時間就長了嘛，還有什麼，最後一點就是說這個，用自己的方式，用自己的方式，去定義某件事的標準，就是工程。

我們中國人，其實我們中國人對這個成功之處，我們要理解比這個外國要深的很多，這些年按照最後繞了一個圈又繞回來，重新又把這個國學又重新減起來了，去研究這東西，後來發現，因為進化心理學，別外國的行為心理學。

人本主義這些東西，我也沒少研究，研究來研究去一開始，國外人的東西沒比的，它就是錢顯一種，能讓各位讓你理解，表面說的是對的，我們都知道說，世界上有很多道理，都是完全相伯赤的，相互伯赤，相反的。

說是好人命不長，換人活千年，但是也有很多話說，是這個好人又好報，好多道理都是相反的，什麼意思，就是說有很多道理，只是講得比較，錢一喜，就是說我們還是要學習，效法天地，天地是長久知道，天地固能長久。

一旗不自身固能長生，什麼意思，就是說天和地，養你這麼多年，你在上面住，上面拉，上面腰，上面吃，他們問你，要過一分錢，跟你要錢是開發帳，天地從來沒有跟你要過錢，尤其是這個，老子比較重上水。

水善力萬物而不爭，除之重人之所顧及遇到，比較貼近遇到的，就是說有些時候，你們從短時間來看，一些錢顯異懂的，說是教約砲，教你快速自復，你從人那個角度看，從人那個角度看，就是說人的存在，就是改造大自然。

人的存在就是改造大自然，那你同樣就快了，因為地球的意識，要比你強大，天地能夠主宰萬物一切的運作，你能過寧果的過他嗎，這是一個長之久完，短時間之內你看不到什麼事情，但時間一長了之後，你肯定要造報應的。

肯定是要有一些，不太好的事情，所以說做事情還是要，稅應天地大道，效法天地，你不要去看別人，別人去那麼看，說你看人家幹了沒事，那是時間太短，那是因果抱怨循環不爽，那不是不抱，只是實何味道。

那真實就這麼回事，我這其實就是用那些，一些理解性的記憶法，就是說把這些話吃透了，吃透了就自然就在心裡埋了，所以這個定位，是很重要的，定位是很重要，不要去看他們，人是念不過天地的，他跟你說你看。

老子就能夠逆天而醒，那是短時間的，長時間的肯定不行，因為我本身以前，就屬於這種激攻盡力那個人，凡是講就極端手段，極端手段，你也可以就是通過以前，老學院裡都知道，咱們家的這些招數，什麼都是無所不用其極。

都是一些比較極端的，創造力的話比他們要強，但是這些東西的話，到的後期發現還是不行，那還是不行，還是要退回來，要守個鐘盪，這是一個長至9萬的東西，你說你是，正上三年前，然後做40年的勞，還是說。

三年你正了100多萬，你然後做了40年勞，還是說你是不是每年，正上個5、6萬，蓋上40年了，對不對，就是這麼個事情，我的報應怎麼辦，我的報應就是我的事了，那出來混總是要還的，既然說是已經。

做了那麼多事情了，那無所謂了，慢慢我會補呆，是在人們，其實有些時候，我過去研究這些亂七八的東西，連救越來越深之後，就發現一個事兒知道了，就是這個其實，就是有點提外話的意思，有點提外話了。

發現就是我們人類，這有可能，達爾文那套精華論是假的，那套理論是偽科學，是偽科學不對，不對，因為從就是我觀察，知道這些卸向來看的話，就是說這個，比如說從精華性裡學，說是我們為什麼喜歡，那些強壯的，如何的。

然後喜歡有錢，這些東西是通過日記越來，我告訴你你的情緒，你記住，一主這句話，慢慢去趕悟它，你的情緒是你基因，當中祖先的記憶，你的情緒是你，包括你的恐懼感，包括你的恐高，什麼東西。

這些東西是通過基因的方式，一傳給你的，但是這些東西，它不是說原廠自帶的，它是通過一網祖先，流傳一下的經驗，它基因的方式，是壓縮在你的記憶當中的，原古實習的記憶，你所有情緒，都是你祖先的經驗的顯化。

所以說當你看到一些記憶的時候，你如果能夠換種，如果能夠換種角度去理解它的話，這是你的祖先，才跟你進行溝通，你是可以改寫的，就是說，什麼樣的意思，就是說，我們到底說是一個人，貪婪貪車之漫。

如果說後天學起來的，為什麼我出生就會有，為什麼我出生就會有，它就是在你的基因當中，壓縮進來的，是你祖先當中的一些經驗的一傳，它並不屬於你，是長期以往整個人類進化史上，人類不斷的，進化其實不存在。

它只是一堆經驗的堆企，我們的身體各自，其實比起現代來說，每天看的飛機大炮，來回跑的飛機手機，亂七八糟用的，你的身體構造還是，更加適合原故時期的，而且對照來看的話，我們人類的話，也不是地球的原住民。

就是說這個，怎麼去理解呢，我們人類不是地球上的原住民，為什麼，因為你看，我們人類崛起的時間，其實非常短，人類崛起的時間是非常短的，人類崛起的時間是非常短的，你看，就是說，比起這個，你看在地球上原住民。

比如說路，虎，這些東西，你可以看到，地球上的任何一種生物，植物，它，不管怎麼如何去動作，如何去發展，它都會抱著起碼，那個核心理念，就是說的，與地球和平相處，與地球和平相處，唯獨人類。

唯獨人類這個怪胎你這樣嗎，它所有的行為方式，都不是在跟地球和平相處，如果說比喻的話，這個人類是非常像這個，人體生的，埃西包，埃西包是不斷的確認印化人體，然後這個，人類是不斷去印化地球。

就是地球把地球搞得越來越硬，然後最後，遭了地球，地球它是有意識的，比如說，我們已經能夠看的說，包括說是北京的一些物物，就是那個蒼雄之下，那拍那個視頻，北京的物物物，各地的物料，包括核戰爭。

你們真的是沒有看過，我看過一些核戰爭的那些圖片，那個，就是佛經裡面，或者是老子到這裡，也写到过，战争之后必有荒年，荒年之后必有瘟疫，就是一个死群伙，包括广导长期这些东西，他们最后你说多少年村草不神。

那个地方都活不了人，一旦说这个整个地球打开合战争的话，那么就完蛋了，包括你看可以对照就是咱们人类是一史为敬，你看可以对照你们看一下查一下这个亚特兰第四这个文明，在我们之前是有很多先进的文明的。

有很多先进的文明，这些文明高度进化到一定程度，遭殴的必然是灭亡，你看我们现在就已经落实这个端泥来了，现在很多信息政府在包装起来不让你去看到，其实已经非常恶劣了，非常非常恶劣了，非常问题已经很严重了。

你们该怎么办，多干点好事就行了，多干点好事吧，定量的轻轻满雨，如果说能够看破轮回的话也就无所谓轮回了，其实很多时候，我说的话，通网智慧之路就是，灭绝人性之路，通网智慧之路就是灭绝人性的之路。

我们很多做很多事情都是出于自己的感受，开心或者不开心，如果说你能够把这个点给它磨没了，只是为做事而存在，感受你自己的个体感受已经不重要了，你就会越来越接近神，你人身上的特征的表现越来越少的时候。

你就开始越来越接近神了，如果说你没有办法理解我在说什么，你可以看下黑客帝国三部曲，然后也可以看一下最近的个新片叫做超体，这两个片都是在说这个话，就是人越接近神的时候就越没有人性了，人性本来就是你的障碍。

大家还有什么问题，给你们回答会问题，咱们今天课程就到这了，对，还好就是说什么，以后，不要把自己搞那么极端，就老是想成功成功，成功这概念是洗出来的，谁都买的，非得需要每个人都得成功。

谁都把自己告诉你每个人都需要成功，不不都能过一倍的怎么啦，每个人一个选择，按照自己的规则，就是这句话，按照自己的定义的方式，去做到某式的标准，就是工程，以后只谈工程不谈成功，恐高能阵量。

恐高这个可以跟你施工去谈一下，这些关于内在的情绪或者说是新带方面的东西，都可以跟你施工去谈一下，待会我就把那个客场给上船，大家到没有问题吗？没有问题。

我就先马路连停