# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.4.21作死的妹子怎么聊：作死的妹子怎么聊

今天開始講一下，如何去跟這種喜歡桌子的妹子聊天？，我相信你們泡過妹子的都有這種情況，就是說妹子很來桌子，然後各種不服從，但是呢，他又願意和人聊天，遇到這種情況的兄弟口衣，有這種情況的口衣，，應該會很多。

那麼我這裡說一下，遇到這種情況的有兩個原因，第一，你的聊天泰國交通去，就是說泰豆壁了，，說本來你的價才可以，但是給女人的印象，你就是個豆壁，所以說他的時候喜歡不服從你，第二，妹子天生就是個豆壁。

那不管是哪種，到今天這兩刻都可以幫你解決這樣一個問題，，我今天聊的這個妹子，他就是一個非常活躍，然後非常愛桌子的這樣一個妹子，然後我拿到去你們來看一下我是怎麼樣和他聊天的，怎麼樣去應對他這種桌子。

豆不成神傻逼了，，就是我覺得交風趣這件事，是可而止，你不要，你一整片都是交風趣，那樣會顯得，這人非常豆壁，好，我們看一下結束，這個妹子呢是我當時用我的新模式，秋比特模式，秋比特模式過去天也會講給大家，。

然後呢，用這個秋比特模式轉到微信上來的，你看我怎樣說的，據說有人給我一項心，你看他這個表情，他發這一表情就可以判斷出來他是一個這樣的妹子，特別豆壁，他跟我說我的好幾有，不過相近認識第一次，你看他恩了。

這他媽就尷尬了，一上來就展示出他這種特別調皮的這樣一個性格，，好，我們看一下一張，他說我也沒經驗，我也沒經驗，你看我怎麼說的，我說沒事，我帶著你，然後那個，說你們發現一個問題沒有，我經常會說的這個問題。

，就是關於長篇大論的問題，就是你們很多情況下和一個妹子聊天，我看到你們，就是巴拉巴拉巴拉聊一大段，很長的一段，所以就不知道聽得，我看著，如果說我跟妳聊天的話，我可能看不完，我可能看不完妳的。

妳給我打他們的事兒，，所以說，當然並不是因為你打這麼多詹兒的問題，而是因為你打了這麼多詹兒，顯得你非常有需求，顯得你非常有鹹，跳你們看6個老師，聊天從來都是這種，眼睛益乾，表達硬是表達很清楚，。

那是我吸引牆，不是吸引牆，我跟任何妹子聊天都是這樣，我還差點這麼地套了，我還說對，不是吸引牆，這是一個習慣問題，，因為你要想一下一個高價值的人，他是沒有那麼多的廢話，連篇的。

當然你們6個老師就是這樣的人啊，讓你看我說沒事，我帶著你，讓我沒說好，你看我一上來就做了一個服從，我說把小手給我，，把小手給我，就開始和這個妹子調情，這次秋比特模式的好處。

就是說很快的就可以和妹子進入一個愛媒的抗價，你看沒說什麼，你看妹子，我就不，我就不，，我先問一下你們，如果說離開是做一個這樣的原境，然後妹子反抗你，我就不，發了這樣一個表情，離開回什麼，你會怎麼樣回。

你會怎麼樣回，，如果說這個時候妹子，他對你吸引很強的話，他會發一個好的，然後後面跟一個害羞的表情，那麼這個時候沒有說明妹子其實他是指示，覺得你這個人還不錯，想聊聊聊，，你會怎麼說，愛的另一種話題別鬧。

不叫吃了，會吃了而不見，那麼其實今天這個，最近有一個理論，啊，最近有個理論，就是說，什麼呢，就說專門用來處理這種情況的，，就是說如果說，離合這個妹子產生的矛盾千萬不要去直接對抗，離可以選擇無事也可以。

用一種很慌快的方式去解決掉，不要形成對抗，一旦形成對抗那麼，我告訴你，百分之八九十你就沒戲了，你看我怎麼說的，我說好可愛，用了一個象稱詞啊，好可愛，，這個詞其實非常的深，非常的深斗。

你們可以去平常聊天的時候可以用了這個詞，最近蠻流行的這個詞我發現，好可愛，你跳到這裡再塑造一個什麼形象，，啊，能看出來我現在要給自己塑造的形象嗎，我在告訴他媽了，我是，我比你高，我是你大哥哥，我，我。

我可能是你哥哥我也可能是你爸爸，我是你的長輩，帶你著，怎麼是暖男啊，這個跟暖男人毛關閒，對好可愛，我在告訴他我比他高，懂嗎，對大叔與奴隸，這個位置非常長，，我非常努力啊，啊，然後你看這個位置就開始了。

世界第一本就是我，然後我這裡做了一個，做了一個推拉，這個推拉應該大家都知道吧，然後好可愛，然後，呃，可憐沒人愛，非常簡單的那個推拉，，這個位置，報看還這麼個方感，這個位置，恰恰相反，這個位置長得很可以。

他是學拉丁舞的，然後呢，其實他空下不硬，他空下一點都不硬，只是有點愛著我手，，然後這個時候，我們又發了一個，這他媽就尷尬了，這個東西過來，說明他沒有被我的這個推拉影響，如說他被我的推拉影響的話。

他可能就會喬打我，表現出生氣，他沒有，然後這個時候我就轉移了，轉移了一下話題，，其實前期做戲的時候，前期做戲的時候，我們的話題要，潛入潛出，什麼叫潛入潛出呢，就是說你不要在一個話題上，糾結很久。

而是一話裡帶到另一話裡，另一話裡再帶到另下一個話題，這樣更多了讓你的聊天有一個，有一個就是說，天馬行空的一個積掉，，因為說如說你只是在一個點上，聊太深的話，那麼很容易你就會陷入一個，陷入一個那個邏輯話。

這在前期做戲的時候是非常老火的一件事，說著為什麼說那個自我引導要發生性的呢，我們要360度去向女人展示自己，很前顯的，不要吊害身，，然後身的話是，這妹子對你有一定的好感之後。

一般的話我會選擇到聯繫感這段，再和她去說一些我自己的事，，當然我通常都是用一些條款這樣的小技巧去跟她聊天，你看我這裡把話題轉移了，我說網上，網上不太會聊現場會好一點，其實這個我，這個就叫我有。

不只一次提過啊，你要給在前期的時候，你要給妹子，植入有什麼東西啊，，植入你們要見面這樣一個心毛，植入這個心毛，這樣的話你以後提出來腰約的話，就順你成章了，你不要讓妹子覺得你都是一個打嘴炮的。

總覺得是LD沒有LD啊，對她這個表情，她說這她媽就尷尬了，這個表情我們可以認為是LD，，那麼用到LD我們就轉移話題嘛，在前期的時候，在吸引還沒有穩固的時候，不要去表達不難的時候，也不要去過多的去LD。

你可以用一種搞笑的方式去調和妹子，，因為心不夠理的價值還沒有在妹子的心裡，在妹子心裡形成一個穩定的，所以說你這樣去打呀去LD啊，很容易把妹子就折騰崩了，很容易，我們只需要，如果說非要給LD的話。

我們前期只要給無事就行了，無事這個話題我們換一個話題聊，，我們再看，好，還是現場，然後Live，我看，看有沒有，你看，我剛剛說到我往上不會怎麼回娘，你看我馬上就扯到這個，你在玩直播呢，。

因為我在那個他的朋友圈看到他在玩一個硬課，現在很多女人都在玩那個硬課，其實我有一個想法就是，當然我不是要介紹你們啊，我有個想法就是我們男生也可以去玩硬課，如果你想得很帥的話，。

或者說在玩硬課的時候你可以稍微把自己修飾一下，做一個好看的發信，然後去個咖啡廳，做一下直播，把這個直播發在那個微信裡，為什麼要這樣做啊，這樣做其實是可以營造一個，你是男生的這樣一個氛圍的。

因為女生喜歡玩這個直播嘛，那麽難可以玩直播啊，，那麽，一旦說，妹子看到你在玩直播，然後看到你，怎麼還蠻帥的，這個時候我告訴你，吸引絕對會起來，絕對會起來，，因為就像是男生一樣，我們看到一個女人在玩直播。

然後我點進去看，這個女生長得蠻漂亮，視頻都蠻漂亮的，然後我一定會對她的好反生結，，我現在看到照片，如果說只是看照片的話，也就一般般，神像，都覺得神像，但我最近在減肥啊，我希望我射臉之後再去玩這個東西，。

從這些妹子，從妹子的畫中，可以看出這個妹子非常豆鼻，討玩有趣，其實有時候還蠻喜歡的，豆鼻的妹子我兒了，當然，我要說的是，合這種愛桌子的妹子不要去證明對抗，不要去打壓，而是用一種高姿態去看著她。

就像是我剛剛說的，我說，糊，好可愛，，其實這也是一種變相的條款，變相的打壓，但是沒有任何惡意啊，然後你看，我又開始植入這個，植入我們約會啊，植入我們約會這個心毛給她，我說，哈，如果我們約會你會開嗎。

開場，早點約會，然後我直播，我說按最好別開，我說我不太上向，我們要上向，，然後天，這個妹子，為什麼說，合這種妹子，聊天非常好玩，她會提供的話題，也會，其實這種妹子她有一點點女皮威的意思，。

是為跳得非常快，她說意思是本人好看，當妹子跨離好看的時候，說你們，你們應該怎麼辦，跨離長刀都是套路，我套路很深啊，當妹子跨離好看的時候，你們應該怎麼辦，這裡有鑽離啊，這裡有鑽離，，你可以這樣說。

當其實這個交往，其實當妹子跨離好看的時候，你們就可以交往風去了，當這個交往風去不要，是非常前顯啊，，不要說那種非常明顯的字跨子了，而是一種，比如說用這個，大家知道有點關你嗎，這個時候就可以用有點關你。

知道有點關你可以，不知道可以，有點關你，還這麼多兄弟不知道啊，其實我這裡就可以這樣說，我說，哎呀我發現你有一點，當什麼有點，，當這裡可以不用做，挑戰車式，這不用做挑戰車式，因為你要，你要這個效果。

如果說這裡用了挑戰車式的話，那麼會，當這個效果打折扣，你說我發現你有點，剛剛什麼有點，我發現你，不錯，滿有眼光的，當妹子跨離的時候，就可以這樣說，不錯，滿有眼光的，，然後妹子就說，字鏈，怎麼樣怎麼樣的。

然後我這裡是我的推拉，在第二招的時候用推拉式效果非常好的，它很非常容易常常群氣波動，因為妹子對你有點吸引了，並且這個你和妹子的關係還沒有成型，這個時候用推拉式非常好的，，你看，我是怎樣說的，我說。

我很是欣賞的小老大呀，謝謝誇獎，我說我家他，我家他叫寶母，會從你來面試一下，推拉，對，推拉不需要累積那麼矮矮矮，其實推拉的東西並不是，並不是，並不是只是在第二招用啊，低到可以用，其實全程都可以用推拉。

但是只是看你的這樣推拉的一個效，，推拉的一個強度，當你和這個妹子連性感越強的時候，你可以用推拉就越強，當你和這個妹子剛認識的時候，所以說你就可以用小推拉，小策略，情緒也是慢慢進來的，1。1。1。1。

1的，妹子攝手做，我忘了，我忘了沒什麼做了，我要擦頭，你看，剛剛啊，，剛剛我之前用的推拉，剛剛沒有什麼反應，你看這裡，妹子就有反應了，他發了一個這樣搞，非常搞笑的表情啊，超，這裡妹子又開始不服氣了。

你見過誰家用這麼好看的寶母呢，很自戀的妹子，特別自戀，，但其實這妹子生產的感覺不錯，長得可以跳舞的，很自戀，你看，你看我只怎麼樣說的，我說頭條頭條，某把包陰霓，陰霓屁女朋友，因為頭腦太個聰明。

直接地生寶母，能看懂我的意思嗎？，因為他之前是被我用一個球壁的模式拉過來的，我說某把包陰霓屁女朋友，陰頭腦太個聰明，直接地生寶母，有力描述，有暗度和有力描述成分在裡面，但是更多的是在搞笑，搞笑。

因為你看，這種說話模式的話，你們可以平時用在兩天當中用這種暴行文的方式，因為這個幽默搞笑，很多情況下跟邏輯是不挖高的，你看這個報紙和剛剛我們聊的這件事有關系沒有，沒有關系對不對，這個時候扯到一個報紙。

就會讓人覺得特別好笑，我怎麼想出來的，當時是進入了一種狀態，我經常給他給兄弟們說的，就是說我們聊天很多情況下我們能目的倒相信錯了，不是一上來就想要黃金光愛，怎麼樣怎麼樣的。

而是一上來其實要的一個目的是好玩而有趣，那妹子覺得跟妳兩天特別不一樣，這是除了妳長得帥，有錢高價值之外，另一個吸引妹子的地方，而且這能夠讓妳非常加分的，為什麼？就是有一次我去喝了一個錢牛兩天。

然後我還喜歡這個錢牛，然後這個時候我前六跟我玩了一個那個啥，就是非常幽默的一句話，然後我當時是這樣說的，我說好凡臟，我說在這邊吃火鍋都沒有毛毒，我們從近吃火鍋都要吃毛毒嘛。

然後我前幾天就說他媽媽怎麼說天啊這麼大聲，他當時怎麼說來的，天啊這麼大聲，之後我怎麼可能怎麼可能怎麼來沒有毛毒，當時他就說了這樣一句，我就嚇了，然後我當時第一反就是，原來我這裡還這麼氣候。

還這麼心心相信，我會產生一種那種特別的微信，當你們給女人知道這種幽默的時候可能不會產生這種特殊微信，那是也會給女人產生特別好的感覺，所以說當你把這個外型和製生價值建設起來的時候。

你真的是一個非常劉必的男人，一旦掌握這幾小子好，對，他不是對，錢就甩了我，對他甩了我，但是人啊都是這樣，不提了很傷心，我們繼續看啊，請你們，你們問一下看，你看我這句實課是幹嘛啦，我說那你只是好看嗎。

還有其他財務沒有，好看只是基本標準，對，塞選了啦，其實你發現，全部你們看，你們下去可以把這個聊天記錄連續看一下，你會發現這個妹子慢慢的從桌子裝盤慢慢的，變得非常乖了，好，稍微講快點啊，然後這個妹子呢。

跳舞，然後這妹他是做一個，他是一個學拉丁的，然後還是一個寵物，寵物沒容師，所以說他做跳舞，捷毛，你看我這裡做了一個，我這裡又做了一個服從音測試，我說好像下一個，這個不漂亮。

其實從這些從塞選到服從音測試這東西，其實我都在測試一個妹子，我不只一次提出這個測試，測試妹子是否進我礦架，是否被我吸引，那麼很允險，這個妹子是被我吸引做了，但是呢，他的一個服從目的人品不是很高。

你看一下，你，想想之前，就剛剛我做第一個服從音測試的時候，他沒有服從，就不，就不到現在，就說當時他就不的時候我就開始他要對抗，就跟他說你怎麼不聽話，怎麼樣怎麼樣的，那麼可能就不會有現在自然一個結果。

所以說合作的妹子聊天，一定要把自己放於高位，用一個大叔或者說哥哥，我的老爸這種，都可以啊，這種一個身份去看待他，你會跟一個小孩子自欺嗎，你會跟一個小孩子，一個小孩子不服從你，跟你打鬧，你會跟他生氣嗎。

當然，其實我們對任何妹子，其實我們每聊一個妹子都會進種這種階段，就是費用測試階段，那麼怎麼樣去過這個階段啊，其實今天講這個東西很多情況下對你們過費用測試階段非常有用，就是我剛剛說的，就是用一種給自己。

給自己復格，復格是他的哥哥，復格是他的爸爸，這樣一種眼光，這樣一種Few去跟他聊天，那麼這個時候你說出來的話，會不經意的傳達出你的身份，會讓妹子覺得你非常自信，那麼Few測試就自然而然就過了，對。

不太計較，當然還可以用更加幽默揮寫的方式去調喊他，對，你看我繼續篩選，然後其實這個妹子很快進篩選了，看他發了一個，發了一個他的哥哥過來，不要燙亮我的哥生，這麽這很鬥，你看我這裡說。

我說燙的不合理要打屁皮，燙的不合理要打屁皮，小心，不是吸引我，我這裡做篩選了，我說我把媽媽也會唱歌嗎，然後他就發了一個這樣的哥哥給我，然後你看我唱的不合格要打屁皮，你看這個時候妹子就開始跟我桌子了。

這個時候妹子就開始跟我桌子了，說你快安分點，發了一個這樣的表情，大量的生活越你廣，各方面都和妹子了，其實不是，我真的要和你們說一下，就是生活越你是一個方面，另外更重要的方面就是你要有一種示威。

就是能夠什麼都感扯，什麼都個鳥，什麼都能編，你帶有這種示威的話，可是你沒有非常豐富的一個生活越你，但是你讓可以和妹子了很多，對胡子彈嘛，沒頭，沒頭狗帶傳一下，狗帶負責的，過來傳票，傳到我快下單了。

中人進來了，這個很感冒準快好了，弄了兩週，沒傳啊，沒傳，誰來傳一下，傳到是吧，好，下一張，我唱得蠻好的，你看，這妹子又開始還你裝什麼，女人呢，你腦怎麼樣？，我說，我算是比我爽流氓嗎，這裡是一個現場技巧。

這裡是一個現場技巧，我通常和妹子，雖約會的時候，我會做一個設計，我會做服務測試，這個時候我去給妹子做這個City的時候，妹子可能不會服從我，然後這個時候我就會說，我就會說你去不去。

你他媽再不去我要傳流氓啊，我就會用這樣的手段去給妹子說，這個其實可以監聊燒的，這裡是可以監聊燒的，當妹子不服從那時候，你就可以說你這是要比我少量的媽媽，然後去跟那聊一些黃的東西，好，那到這裡。

當時我是有點事兒，我是有點事兒，然後我去你看，然後說你們要養成一個習慣，就是說當你結束話題的時候，要用高價值理場，為什麼要用高價值理場呢，高價值理場，他的一個作用就是說會給妹子。

終於給妹子的印象會停留在你離開那一刻，而你離開的時候你用了高價值理場，他們妹子他的印象就會覺得，這個男生還不錯，他就會停留在你的高價值的那個時候，高價值理場我經常用的就是說我去開會。

可能我只是去上廁所了，我就該會，或者說，因為我聊天，有個習慣我可能和這個妹子聊不到一個小時左右，我就會做一個高價值理場，因為你想一下，很少有男人會做這樣的事，就是說妹子聊得很好，然後他還主動的切通話題。

妹子很像很聊的時候你主動的切換的話題，他就會覺得，這男人其實非常不一樣，對也是沒有需求，還可以說就說我朋友來了，我去個機場，朋友來了我會接他，然後我都投資人，知道了這個管理了，對，閒聊了狀態。

並且一告訴妹子，就說你不著急，你不著急要去和他建立關係之類的，看過馬雲來找我了，然後你看，這就是做高價值理場的一個好處，這個妹子半夜，快到10點鐘的時候，他就發了一個約盟，當時我知道，因為我清楚老實際。

因為我清楚這個心還沒有到，然後我約泡了這樣地步還沒有到，但即使是到了，也要這樣處理，所以一般收到女生的這樣一個約盟，你們會怎麼處理啊？，當開玩笑，還有呢，菲律賊士啊，還有呢，還有沒有，裝傻。

是不是不約去解，這個時候你要先給他一個LD，先給LD，但很多時候我去因為妹子約我的時候，我都會做這樣的動作，為什麼要做LD啊？因為我想確認一下這件事是不是真的，他是不是真的想約我，對。

LD是可以探究一個人的目的性的，不急，對也是不急，但是即使是真的還想約我，我這個時候也會用LD找給他，因為如果說他真的想約我的話，他收到了我的LD之後，他的反應可能是難過，或是說會繼續約你，實在的。

當然正理，你看我正理說，我再跟投徵吃飯，又有裝了個小B啊，裝B的節奏是感感的，再跟投徵吃飯，學會裝B，給人聽不下來，然後這個妹子非常鬥壁，他約我，是一種妹妹國方言，意思是孤啊，猜測，變成了一幅自己猜想。

這是一個推拉，這是一個拉推，妹子給我用了一個拉推，然後這個是可以這樣去邊向短性的，然後邊向這樣微性，然後去給妹子發的，去看一下這個效果，其實我覺得是不錯的，當時我確實把我弄笑了。

你看我沒有非常緊張的想要去合正妹的突破關係，而是我的目的性在於，怎麼樣好玩，怎麼樣聊到我自己開心，合正妹的開心，那麼這個時候你反而會發現，這個妹子對這好感度在，當做了火箭一樣。

所以說我再次提到兄弟們在聊天的時候，放下你的目的性，或者說你的結果倒向是為了讓聊天更有趣，要玩，而不是更快的去升級關係，有句話說的非常好，我不知道誰來誰說的來著，當你的目的性越不強的時候你會發現。

媽的兒子怎麼說來著，當你越不想升級關係的時候，好像你的關係升級會越快，好像大概是一首，我也就忘了，老女世界，這個妹子很鬥逼，但是這種妹子就是說怎麼樣，就是不能讓她對抗，理論對抗她就會來這兒告訴你。

理論產生對抗，尤其是在前期關係，後期關係就可以跟她對抗了，因為你把我她的投資了，你她被你我完全吸引了，她也為你做了一些事情，你看，這裡非常非常鬥，原來是一種內蒙古方言，意思是估計開車，邊臉，只自己猜想。

立聚，我原來這裡是個傻子，我原來有個傻子，就是你，你可以，兄弟們可以把這張圖，這個去邊頸一下，特別好玩，我覺得特別好玩，去發給妹子，對，特別鬥，好，我們進玩家看，這什麼類的，我發個表情給她，你看。

我這裡有個點要講給大家，真的有一點點，就是說，妹子跟你玩Pinel的時候，或者說妹子用這種調和你的時候，，你都可以發個表情給她，看我這個表情沒有，前天我記得是誰出來的，好像是瑞琪嘛。

她說師父你這樣喝兩天，你這樣給女人聊天會不會覺得會不會讓女人覺得你特別不尊重人啊，會不會讓人覺得你特別不尊重她，會不會讓妹子覺得你從別亞怎麼樣怎麼樣，然后我就告诉他，我说其实你看一下你的聊天。

再看一下我聊天你将会感觉到其实你的态度，影响跟女人对你的态度，你的态度越是暴露学校越是软弱，越是想要淘好他，那么这个时候女人他是能感觉到的，他能感觉到，他妈妈这个男人对我有兴趣，OK。

那么我就要多测试他一会儿，我就要看一看，他对我多感兴趣，而不是，一个像我现在这样的框架，而不是一个女人在追求你的这样的框架，而你看我，你看，兄弟们以后要遇到这种情况，就是说脉子调和你。

或者说脉子看你玩笑，你就可以回他一个表情给他，回这样一个表情，然后脉子绝会笑着嘛，因为他，他发现他这样成功了，他发现这样成功了，他好像获得了一分，他在合理，这个聊天的这样一个，这样一个博弈当中。

他获得了一分，他会有这种感觉，他会笑，这个表情要可以好久研究一下这个表情，非常好用，并且这个表情是可以让脉子弄入框架的，有些事，我们连招力有说到，就是说在前期有一个酒之一法则，我们要承担话题的本酒时。

当然我这里打做，我这里打做，其实有时候我们要学会使用搜缩性话题，我们使用搜缩性话题的一个目的，就是让脉子做说话，就是让他更多的参与到这个话题头之中来，从前去来好像讲过什么，这有一次你们进风大打。

那个时候去夜店，然后当时是有什么情况，当时是一个妹子，有妹子跟他聊天，然后就开始他也是正常聊天，然后慢慢慢慢，他说了越南越少，后面发现这个妹子越说越多，后面到什么情况，就是这，后面他不怎么说话。

就是N2，然后这个妹子一直在说，稍微不停，好像这个就想要夺着他的一个正同一样，后面我问了，我说为什么会发生这种情况，因为一个女人她在很说话，当她说了越多的时候，这个时候她对你头之一多，她在话题头之一多。

她就越想得到你的反应，能懂这个意思吗，能懂得口音，能懂得口音，适当了学会，搜缩性话题，让妹子参与的这个聊天话中，聊天到中来，有时候不是我们说话不行，而是你说太多了，没有给妹子留一个聊天的空间。

没有给妹子展示一个空间，懂吗，对，你们有时候会被这种，会被有这种情况，就是你说了好多，然后妹子回应很平淡，然后你就说，更多你想要或者她的一个正同，想或者说，或者说她的一个好的回复，结果，结果反而。

妹子对你不太兴趣，一定有这种情况，好 我先看，然后哈哈哈哈，快吃啊，她叫我快吃，然后我说，血涯有那么一瞬间的标升，我再把这个，我再把话题又丑于她这个约某，这个约上面去了，我说血涯还有于那么一瞬间的标升。

那不是心跳加速的感觉，你看我这里，我这里又给了一个LD，她说我对她心跳加速了，我给了LD，我说，我说，荷尔蒙跟心跳有毛关闲，荷尔蒙跟心跳有毛关闲，然后又加了这样一个表情，这个表情非常好玩。

我们可以去试着这种一下，这是艾尔艾吗，这个妹子哈哈，你看我刚刚用了这样一个表情，妹子哈哈，她就笑了，然后她叫我快速，其实，严格来说这不算艾尔艾，这不算艾尔艾，但是，我今天跟谁说来的。

我今天答应的是谁说来的，我说，很多情况下，艾尔艾只是我们一个指标，当你如果说你真的要，变得非常厉害的话，你要学会去观察一个女们情绪，你要去体会一个女人的情绪，而不是，不是很实版的去看黄金鸟案。

有一个兄弟就问我，他说我和这妹子聊了很久，然后，她也对我很开心去，但是她为什么就不给我黄金鸟案，她就不给我黄金鸟案了，我就不敢打第二招，后面她就进入了一区，然后她说跟血鸟有关心，你看我这个时候。

我这个时候把话题就测开了，我说对了你叫啥，对了你叫啥，因为你看，如果说我这里，我说跟心跳有毛关系，然后，而且这里有个点，忘给大家讲了，忘给大家讲了，当妹子，当妹子，我说你现在明确知道了。

这个妹子被你吸引了，被你吸引了，她发表情给你，这个表情，她发表情给你，你这个时候可以不回了，你可以不回了，为什么要这样做呢，其实你的行动在告诉她，你的一切行动在告诉她，她妈了，我是一个非常优秀的男人。

我不接受你，就发一个表情过来唐寿，我不接受这东西，你看我这里其实没有回的，我这里其实没有回的，然后她后面知道，知道跟不住了，压不住了，她自己就回了一句，对她自己回了一句，第一我是确定她会回我，第二。

我妈就是这样的人，我就是这样的人，你爱了不了，我也不确定妹子，你爱了不了，你不主动那么，你就等着我放弃你了，但前提是，前提是我知道，我心了这个妹子，为什么说那个啥了，为什么说我们要做很多的试探呢。

我们做试探的原因就是，就是这个妹子对我们多感兴趣啊，然后你看我这里其实，这里也有点很多的点，今天可能就讲不完，我说对了你叫啥，然后我看我名字库里，我没有符合你的爱春，我这里其实给自己做了一个简敏。

就说当你拋出黄金爱爱的时候，你可以给自己找一个借口，找一个借口，为什么我要问你，为什么我要问你，给自己简直去就敢，你看你主要，你可以叫我美女或者小美人，其实和这种美女聊天非常有趣啊，非常有趣。

你看只要是我的注意力，不在和这个妹子升级，而是在于跟那聊天有趣，那么妹子反应会越来越好，她这里的好感，当一个妹子愿意和你聊，并且聊很久的话，那么不用说她对你好感觉会升级。

因为她在这个过程当中投资了时间精力，不过，又是这个象盛制，我说我在吃饭请我考虑，请考虑一下我的感受，我在吃饭请考虑一下我的感受，能懂这句话的意思吗，你说，请教美女和小美人，我说。

我在吃饭请考虑一下我的感受，做了一个小打压，其实，到这里，到这里我已经进入了有利描述，我不知道在圈里面能不能看出来，就是我的这些东西，我的这些东西，完全都是在于我，在一个奖品，你们能干涉。

现在这个妹子的注意力，完全在我身上吗，完全在我身上，不冷，不冷没关系，我们就想要看，其实有利描述，当你进入有利描述，是一个什么样的状态，我这里给你们说，有利描述，有利描述，她不不是说，你说喜欢我。

你是不是怎么样，你是不是想要我，你说按钮我，这不是核心，核心在于，她妈的，我是个大爷了，有利描述的核心在于，我现在是大爷，你是一个追着我的人，我可以躺在床上，对你爱大不理，但是你依然在追着我。

就是这种感觉，就是我，就是，就像你住在一个，一个非常舒服的沙发上，然后，然后然后，两手张开，然后，然后，敲了一个二两腿，然后，然后前面是妹子，在那里给你跳舞，给你心上，就是这种感觉。

这就是有利描述的感觉，你去体会一下，那种当大爷的感受，压交流，对，这是压交流，然后我这个时候发了一个图过去，然后上面还有你们，摔起来KNO的脑子，你们按度，为什么要按度，你按度啊，我刚刚前面做很多事。

那些事他都是按度，那些事他都是按度，然后你们，明天确实在吃饭，你在吃饭，然后你要学会去发一些图片，这里有个技巧给大家分享一下，就是说，当里和这个妹子，当里有这么的，当里去一个高架子的地方。

你可以把这个地方拍下来，然后不要，有时候有重剩对不对，有时候你会发朋友圈，有时候你不会发对不对，那么不会发的话，你就存在手机里，然后有一天你和妹子聊天，你就可以，你发图片的形式，告诉妹子你在干嘛。

这可比你，催自己在这一屋，我心里去大酒店吃饭，有有效果太多了，图片的形型它会，它会就说会有，会写来非常多的形型，从这个图片当中，就能看出，原来你的生活是这样的，你的生活状态是这样的，原来去的都是一些。

高大厂的厂所，这个是一个非常好的走因的，而且非常省事，你们一定要有这个习惯，对，你看这个妹子，明显感觉到了我的装逼能量，发了一个这样的表情，就是为什么说，我真的讲完了吗，内部科就是干活，内部科就存干活。

这些点就是，然后再讲，吃到了这里，吃到了这里，吃到了这里，我已经过了废物测试了，我已经过了废物测试了，做死的阶段了，我在讲，在讲十分钟，今天的科就到这里，用一种，这破除这种，破除这种废物测试阶段的。

一个方式就是，你的结果导向，你去越开心的量去，调罕它去，斗它好玩，我自然而然的妹子，就不会在这个点上，跟你交解，跟你做死，好我们我们要去看，这两个是语音，你看看看看，六个是装逼能量开始，六个是装逼能量。

又有开心了，我说，没办法，公司上升机，别有人丁着，我让之前是，给妹子说，我都很忙，这两天，把她很晚才吃饭，没办法，公司上升机，别有人丁着，你看一只延迟的，一只延迟的，好像是，说了跟这一样，然后其实。

这个时候，妹子，她说，哎呦，这么厉害，她在打压我，她不相信我，我也没有去反抹她，我又没去反抹她，我说，我这里卖了个猫，我说，到底有没有懂得辛苦，然后发了一个，哭的表情，其实这是一个什么东西。

这就发生了刘斌，你在用一种，非常软，软，而有力的方式，去回击她，不是调情，这怎么调情呢，怎么就没人懂得辛苦，好像是很伟屈，但是，她妈妈，我再告诉她，这妹子，我是真的很忙，你妈能不能理解我一下。

我告诉她这样的事，她原因是，哎呦，哎呦，这就是一种不相信吗，说不相信吗，调抗我吗，我，到底有没有懂得辛苦，好了，不说了，我要吃饭了，我这里又中间话题，到第二天了，然后其实，第一天，我们又跟她说完安的。

这个时候，看这里，这个时候妹子她说，好啦完安，到这个时候，她是给我完，你看看，我这里就直接没回了，我这里就直接没有回了，如果说，按照某些兄弟里来说，我这样是不是非常不尊重她呀，但是。

她妈妈女儿还自然喜欢我，说说你不要怕，去得罪你人，因为你是一个有价格男人，因为你是一个OK的男人，你很屌，因为你很屌，所以说你不怕得罪那么人，我不怕得罪你，因为我很屌，你在相比人传达一个这样的信息。

人懂这样意思吗，人懂得可以，人懂得可以，人懂得可以，所以说，从今以后不要害怕去，不要害怕去得罪一个女人，不要害怕，不要怕动怕吸的，因为女人她是可以从这个，这个潜交流当中，独出来你是一个什么男人啊。

你越是有一种，跪点，讨好的态度去跟她聊天，她越是，觉得高啊在上，不得了，懂吗，什么叫假装自己很屌，就很屌好不好，你这话说得太不忠听了啊，我又用了一个我的今天观念啊，我的今天观念你们，你们用了吗。

你们今天用了，用了我的阳光观念的吗，早上特别好用，这早，早啊，阳光在吗，什么，弄笔了，没怎么，想起来就还浪漫了，其实这个，这句话还可以，说我这句话，我这句话还可以，说我这句话，我这句话还可以。

说我这句话，我这句话，我这句话，我这句话，我这句话，我这句话还可以装笔的，可以这样说，哎，哎，早啊，没做早啊，阳光在吗，我说，怎么了，怎么了，没有，我想起，想起以前，一个女生，给我说了一句话，说什么话。

清晨起来，我最幸福的事儿，阳光和你都在，可以这样说，但是我现在，因为我现在，已经深刻理解了，装笔的一个，更高的韩应了，其实，装笔的，更高的韩应，其实就是不装笔，装笔的，更高的韩应，就是不装笔，真实的去。

成天理的生活，那么，妹子是可以，主动读出来的，反而，有些时候你去，过高的装笔，会引起，你们的不舒服感，为什么我会这样，去认为了，因为，有时候我去，和一个妹子约会，然后这个妹子，就各种方面，突现她有钱。

就是她有钱，然后我就会，不爽，但我知道，她，为了突然，自求钱，的原因，是为了吸引我，是为了，轰脱她的价值，但是，我就觉得不爽，而如果，她当时，不装笔，我觉得，我们还可以，非常愉快的玩爽，她装笔了。

我就会，不爽，我就会打她，我就会不自觉地打她，不爽，就打她，当然，当然，我的打ai，不是，我打ai是开玩笑，这挑狠她吗，对，其实最好的打ai，就是开玩笑，但妹子知道，那妹子知道了，你在开玩笑。

这是最好的，又不会伤害感情，你看，这妹子，还是非常斗鼻，其实，这妹子已经，从一个，桌屎的状态，到了，一个斗鼻的状态了，一个女人，问你，一个女人，问你这样的那样的，其实，无非是，对你感兴趣，你要知道。

无非是对感兴趣，真正的，对你不爱兴趣的女人，她是不会，很搞这些的，她不看能感动我，她在桌里，有灵苗树，开玩笑，当然，她都是开玩笑，我说，清晨起来，整个房子里都在，非主流，哈哈，你看，我这里又发了。

这样的表情，又发了这样一个表情，因为，为什么，因为妹子在开玩笑，在打打我，在调行我，我这个时候，就应该发到表情，无是她，很吊重表情，我告诉你，你们，在，更多答应的时候，我也会，非常用重表情，给你们办。

我会提供，这种，绿果，绿果，断断的，装变的，妈今天来讲，说完，说完，妈，说完，你感动我，我这里，接着，还有话，谁要感动你，最最的，我自己给了，我自己给了，我自己给了，我自己给了，我自己给了，我自己给了。

我自己给了，我自己给了，我自己给了，录音， sharp，然后，把我，也，刚起了，他，那，你在，录音，在，录音，在，录音，录音，在，录音，在，录音，着，录音，拍，在，录音，不，水，拍，录，录音，在，录音。

虾，录音，虾，录音，这样，这样，轮，视频，方刚， When，这里你们的六岛市的一个废物车是又来了啊，你看我怎么说的啊，你和其他人家天也是这样吗，其他男人啊，对，其实，用这个去。

用这种话去废物车是女人非常好用，非常管理，非常有效果，妹子会经理框架的，留啊，对啊，那端留啊，那不然怎么当老师啊，对，她重砸了，我们去，吹个測试女人，我这里跟你说一下啊，我们去废物车是女人，我们。

如果说，我们的目的是要让这个女人，成为废物，啊，要让这个女人成为废物，对吗，就是要让她进我们框架，要让她向我们证明，我们这个时候就是对的，如果说女人，这个时候她向，我们去破解废物车是，的方式去破解了。

我们废物车是，那么，证明就是，不进我们框架，就是不OK的，这里是反过来的，你看，这时候，妹子她是做了一个，她是做了一个，这样一个，她说，证明一个角面，说哪有钱男人呢，说明，确实她上，上高了，上到了，嗯。

嗯，她还是不是大个的小白贝儿了，跟我开玩笑了，然后我这时候，又，你这么专情啊，又有人这么专情，其实我这里又做了一个有理描述，我说，其实我的意思是，哎，你这么喜欢我，你这么喜欢我，嗯，说，像当中都像了。

我也不知道下山软件了，这这次是废话，没什么营养啊，我们进去还看啊，嗯，这里好像没有什么讲了，好吧，那么，今天，这个聊天，记录解析课就到这里，然后，下周山晚上，我们同一时间，还是，六岛是个寺庙课，大家。

乖听课，好，先下班了，兄弟们，拜拜，喂