# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：约会攻略：约会时应该注意的事项

就是我讲一下今天这个主题，说约会的时候你们应该去注意一点，还去注意一点，真的是有很多兄弟们，但你约出妹子的时候你第一句话，然后包括你第一个表情，你去第一个Kino就决定了，什么，今天你到底是一个人走。

还是两个人走，本来说，在最初期不论你们聊的是什么样子，你见到这个妹子的时候，首先你要有笑容，你要有笑容，你看到他之后，对吧，你可以去斗他，我也老跟你们说的一些小官例，也老给你们的吧，比如说蒙眼睛。

蒙眼皮，或者说是细耍的，这样的一种小官例，我也老给你们，但是，你见到他之后，见到这个妹子之后应该去怎么做呢，你首先过去，你说宝贝儿，你看看，这两家是没有睡好，就是我老用的蒙眼皮，或者说是，你要说吃饭。

或者说跟他出去玩，你直接身中手机，就直接签了就ok了，就这么简单，你要表现的不紧张，你要表现的不居数，他是你的女朋友，你对于你的女朋友会居数吗，绝对不会，如果你对于你的女朋友居数，说明在你心底里。

总没有认为他是你的女朋友，你这种紧张感，一定会带给他，一定会传染给他，然后会更紧张更居数，就拿我自己了，就拿到前两家，就是说北京一，这个女孩给你们举个例子，我跟她约会的时候，我拉她，然后我拉她的手。

我说，我把她们去那边吃口饭，我宝贝儿这两天看你，没有休息好，你老公来靠老你一下，然后这个女孩当时就很抗拒，我抓她的手的时候，她就很抗拒，她是我不管她，我就依旧牵着她的手往前走，这个时候兄弟们。

这个时候你要去看一下，这个女生的一个，微表前好她的一个状态，如果说她是提包的，她是提包的，你拉着她左手，她包应该放在右手对吧，当你把她的手放下之后，把她手往上放下之后，她如果把她的包，又放回到她的左手。

就是理你最近的那边，那时候，那这个时候说明什么，把这个卖得对于你不放心，有这种的不安全感，你要去怎么做，你就是还是要去，就是说给她赢造一种安全感，她就是你的女朋友，你对你的女朋友不居住，然后该老她腰了。

她腰该干嘛干嘛的，还给她说点，这样那样的一些所事棒，是或者聊聊天，告诉她，让她不能把这个紧张感去放下，当你把这个紧张感放下之后，你就成功了一半，你就成功了一半，这个时候你还不能放松，绝对不能放松。

你一旦放松之后，这个女人的情绪又会回归到那种，发安全感，你们如果碰到的脉子，不是内向，是那种很外向的，OK，那愿意人家愿意跟你玩，愿意跟你接话题，愿意跟你斗着，来，OK，这是非常不错的，但是说。

如果你们碰到一些，特别内向的这种女生的时候，这个状况就比较操弹了，然后，有多少兄弟碰到过，这种比较内向的女生的，这么多人，都是内向的，怎么能都是内向的呢，这种内向的女生，兄弟们，我跟你们说，这不是高了。

他没有这种社交仇，跟这种的，就是说，陌生男人，这第一次见，不论你们往上聊的有多开心，多OK，到他见面的第一时间，他有一种，深深的不安全，这种深深的不安全感，会怎么样，会造成你，当时心里边也不痛。

该尽罗也没有进罗，该拉手也没有拉手，然后你突然一下就，不知道该聊什么了，你突然一下就不知道，怎么接下来，该说什么了，接下来啥眼的，因为你说这些东西的时候，他不跟你回应，那怎么办，蒙了，啥眼了，怎么办。

不是说心情交换不够，这跟心情交换没关系，他是一个为人处施的一个状况，如果这个女生，他是比如说是做销售的，他面对的每天，面对的很多客人，OK，他不认生，如果说这个脉子，他就是做一个，什么呀。

就是做一个编辑，或者说做一个，这种的就是做家，不跟人接触，不跟人沟通，他有这种社交障碍，你这个时候应该做什么，首先让他情绪上要开心，必须要让他去开心，你这种情绪要去带领他，自害没有错，但是要保持一个度。

你不是小丑，你不是小丑，你可以就签认他，或者说老着他的腰的时候，你说保护你，你为什么这么紧张，我都能感觉到你在等，难道我说，我长得像色狼吗，这个时候，妹子就说，有些时候他这些妹子，比如说稍微看上一点的。

他说，你像是色狼，对吧，如果这些稍微内向哪，没有了，他说，然后你就可以怎么样，你就可以跟这个妹子说，那你觉得应该小鲜一点，虽然说我不是色狼，但是我比色狼高好几个级别，我是属于色魔义级别的。

所以说你要小心，你可以到这看来，或者说，你们看啊，你们就是说，那种挑战女生的时候，你们都看过电影的吧，就是伸出自己的实质，然后，找信这个，就是说，本身的妹子的下巴挑起来，来挑战一下，就可以这样去斗腿下。

顺便要小P弄，就是挑下巴一下，你说你要小心，不配合的这样去来，很大一个程度上，这个妹子就捧不住了，就捧不住了，你试过也自跑了，你可以喊一句，你说你再跑，我可叫喊了，还有国安媳，为什么会被吓住。

为什么这些女生会被吓住，就是因为你对于这个，妹子当时的这种状态，太居数了，你被她的这种的一个情绪，所影响吧，我现在给你们画张图，我现在给你们画张图，我看得见吧，啊，我看得见啊，来我们这给个箭头。

左边有个箭头，右边有个箭头，两个箭头，是吧，箭在这个箭头是什么样的，然后说你们，不看得见吧，相对的，对，他看不到的发子在各自权里边，就是个相对的箭头，这很又是画朴，我在盆下我的画朴宫里啊。

是不是画得比较OK啊，你们看一下，这是一个相对的箭头，左边这个箭头，就代表你们自己的情绪，左边这个箭头，都代表你们自己的情绪，右边这个箭口，代表什么，代表女人的情绪，你们一开始的情绪是什么样的。

是相对的，是相对的，那相对的，那肯定要有一方强一方入，来吧，我不是这个右边这个女生，代表女生，形成情绪的这个箭头，我们拉长一点，拉长一点，她的能量就将比米要高，就说她的副相能量，她的这种紧张情绪。

这种认生的这种情绪，这种能量要比你这种正向能量要高，她这个时候你很容易被代领，很容易被代领，如果说，如果说兄弟们，如果你自己，如果你自己，你的情绪要高于她，是说你左边的箭头要高于她的时候，那这个时候。

我们会变成下涨的，变成下涨，什么样呢，来，这是你的正向能量的情绪，我们向右，对吧，这个时候女人的副相能量，就变成这样，你们是平行的，但是，怎么样，你是在代领，你的情绪在代领，他向左走向右走。

你们不要以为说是，见了面了，就不需要自我引导了，见了面了，就不需要自，变向代领了，真是不现实的，就是第一次和女人见面，这个很重要，一定要记清楚了，说你们跟女人约会前，需要去准备这么几样，东西，第一个。

是什么，最近一些实实性的一些新闻，就比如说，弄抄，又出鬼了，很重要了，来吧，这样的一些实实性的一些事件，你瞄去知道，要去看，这是将会，就是说变成你们的疗资，如果说，你要冷场了，这些小砍的或者不正硬的话。

与人安，聊到冷场了，没有话了，OK，你就可以另起话，提了一下，即当时发生的实实性，这一些事件，就是你们要准备的关于事的，关于这些事状况，另外你们还要准备什么，还要准备的是，在这个时候，你们最好。

最好能有几个小段子，比如说什么，黄色的小段子，这是我比较喜欢的，比较喜欢的，跟位子就比较喜欢，讲这些小段子，你看，就是说什么，一些小鸣鱼了，比如说什么，上下都是毛，那么，你要是炸啥样，然后怎么样的。

给我忘了，怎么说了，咱大致就这样，你们从往都能搜得到，对，就是内涵的这种小段子，小黄笑话，可以，去准备几个，可以去准备几个，真是说，你们已经，逼不得已没有办法了，你可以去用这个，一般来说，我不太喜欢用。

我一般喜欢在房间里种，这给我很多，这个有很多，你们这头网上搜就可以了，这关于画术上面，你需要去准备的，另外，另外，约会，你们肯定要有一个地点，最好的情况是什么，在你约会的图中，就是说你最好能有三个地方。

能转场三次增加回忆，为什么要有增加回忆呢，当这个女人就算是今天，你跟她没有去发生，一些什么样的关系的，OK，当这个女人回到家床的床上，她回一起，今天跟你干的这些事情的时候，还会突然发现，哇。

跟你经历了好多好多，你方便第二次，腰约，第二次进逻，包括第二次的，你要跟她发生关系，对吧，好了，三条机艳，那不行，第二次绝对不行，说说被三个地方，最少三个地方，或者两个地方，你们要去事先去踩点。

一定要事先去踩点，就看看这个地方，OPOK，超市是没有问题的，超市是没有问题，你跟这个卖子，比如说要去约会了，跟这个卖子，你就说咱们今天中午去我家做饭，好了，好，你跟她相约了，这是第一个地方，来吧。

你们见面了，我跟你拉着去超市，你们两个人就像情侣一样，买东西，对吧，铁米油盐降素茶，对吧，都可以去买，然后买的时候，你可以让她出去点建议，你会做什么了，你喜欢吃什么了，这都是话题，就觉得OK的。

超市是比较OK的，腰约，买完东西，然后你看她回家，两个人一块儿做个饭，对吧，一起吃个饭，甜甜秘密的，之后，好吧，我们吃完饭可以去休息一下，吃饱了，喝毒了，才有劲，不敢用约来，你们钱，要我这些地方。

就是说你住的地方，要收拾好了，收拾干净，这个还行，带厨房，这种日租房，你们就可以去搜那些日租房，也不贵，你知道吧，毕竟，就是说，两一个卖子，去吃一些东西，或者说是，去玩心里吃逃脱，要便宜的多。

要便宜很多的，省钱嘛，关于情绪大领，这一块儿有人没听懂吗，别就带两个花儿都听懂了吧，这是两个箭头，所以开始相对的，现在是说，你接领它，去带领它，想听懂，我们这边是过了，大山里没有，好，接下来我们继续说。

约会时候你们踩点，所以开始，比如说你瞄去餐厅吃饭，这种地方其实并不是特别好，不论是餐厅也好，我不论是咖啡厅也罢，这很容易冷场的，你们没有一个，就像你们微压师傅说的，这属于一种，说ABC类子，什么。

必类的低点，就是一个必类的低点，并不好，你也Kino不到，你只能跟它去聊天，这种地方不舒服，玩起来也没有进，而且一旦你冷场之后，你就没话题聊了，就已经崩在那儿了，虽然说你要试鲜鲜去踩点，看看比如说。

这家地方，这家，比如说咖啡厅，或者说这个饭店，它的桌子是什么样的，你最好能选择一个圆桌，选择这种圆桌的时候，这个时候是，利于你去进挪的，你前期约会的时候，进挪，这站了多少，就说整个约会的70%，70%。

一定要有进挪，你进挪的多少，取决于你今天，晚上你能跟它发生什么样的一个状况，如果你一天下来，跟人家转了一天玩的一天，你也没有一点key闹，没有一点进挪，身体上的触碰，那你今天晚上只能自己回家了。

白友兄弟问我说什么，进挪的时候，进挪时候你们注意不要鬼锁，大担一点，不用怕，就算是，你看昨天，昨天就是说前两天，我跟北京依这个女孩，就是说，这女孩我们两个人去约会的时候，我带她去看的电影。

然后我拉她手的时候，这个时候，因为我习惯性的，就是说我手伸到后边，伸到背后边，然后去拉她的手，结果，一不小心就伸的，有点高了，伸的小点，高了，碰到了，这个，你们都知道，一不小心，这真是无心的，兄弟们。

这是无心的，然后一不小心就，对对对，手抬的那儿太高了，有小心就摸到，摸到，之后这个脉子当时，说你干吗，你就问我，你干吗，耍什么流氓呢，然后就笑了笑，看着她说你笑什么，我说，我耍流氓，至于这样吗，我还。

我还要装出一副，我都不知道，在这样情况，我耍流氓都是这样，直接我就，老出头的腰，然后摸着头的屁过，然后就开始跟她接问，就是这样一个情况，你们就是说，一旦发生，这种不可预知的，这种情况的时候，兄弟们。

你们脑袋，一定要反应够迅速，一定要去转，要更多的去，进诺她，就像我一不小心，前几天，我一不小心摸到这个，脉子的秘密了，然后她还挺不开心的，这个时候，我也就不解释那么多了，与其这样，你说我流氓。

我就更流氓一点，对吧，就是这样，不要去跟脉子，不要去解释，一定要记得，不要去解释，就去做就行了，你做完之后，她是不会反感你的，她今天都已经，跟你出来了，她今天都已经跟你，就是答应你的腰约了。

她都已经跟你去约会了，对不对，那你就可以，大胆放心的去进诺，而且，关于，就是说咱们家这一块，就不来点了这一块，你们腰约手，都应该是，结啥过后，都是结啥过后，才去腰约的，所以说你碰你自己的，女朋友。

这不是天经利益的吗，脉子是不会抽你八长的，如果，一个脉子，她抽了你一八长，这个时候，你们不应该傻战的呢，你知道吧，接下来继续你招吧，用你的力气，就是说一个手抱，一个雄抱，一个抱着她抱住，抱着这时候。

就开始抢门她，知道门的她不动，你说，你家老爷，你也敢抽，狂的你是不行不行的吗，你们要去征服你个女人啊，觉得要必须要是这样的，对，就是抢事，这时候要有的，要有的，男人的霸气，就体现在唱，男人的霸气。

一定要体现在，对于这个女人的执起进诺上，不要这种很维俗，我记得上上次有一个兄弟啊，进诺一个妹，她大爷的都已经跟人家进了房间了，然后第二天，性高采了跟我说，疯大，我昨天鬼了一笔，我说了什么情况，行动了。

ok了，她说，没有，我在她睡着之后，偷偷拉这个妹子的手，我当时真的，就想骂人了，你这，不要跟我来这套，不要跟我来这套，我心里头受，换为不够啊，我小心，我受不了这种打击，她鬼了一笔，说她自己好大都大便。

意思的，没有，兄弟们，你们一定要记清楚，跟女人，你是大男一种感觉的，你跟一个女人去约会，是约会的谁，打女人啊，木头我看你快写检查，对，就是约的自己，就是约的自己，你自己首先要先开心起来。

这个妹子才能开心起来，你如果说是你自己都不开心，没有享受在当下，这个妹子将会，很无聊，很没禁，就好比说你自己，有些时候，看你这个妹子了，你非常小，今天晚上跟她，跟她们在一起，你非常小，今天晚上跟她去。

办点什么事，对吧，我们所谓的正事，结果，你满脑子想的，小兄弟，今天晚上能用得到你了，怎么怎么样，这样是不OK的，你想的是这个，后边的结果，还没有发生的事情，你一开始就想着，你一开始就想着，跟人家泡泡泡。

接下来，也就没有接下来了，女人的低溜感，就敏感在这，一切顺理成章自然而然，你要让这个妹子感觉到，跟你在一起，就是她妈的开心快乐，有意思，好玩，跟别人，没有这样的感觉，那今天晚上，你将不会一个人回去。

就是这样，就是这样，一定要记住，一定要记住，这个属于暴露需求，把你们最后这个需求，要TD这个需求，最低，就是享受跟她约会的这个过程，这个过程很重要，所以说你们要有一个先，最好能有一个规划。

就说我刚才跟你们说的，要去裁点，要去看看你今天跟这个妹子，会去哪里，你去这些地方的时候，大概时间要把控在多少时间，要有一个精细的一个规划，那这个时候你的约会，就会很成功，她也很开心，你也很开心。

真正做到当下，那走吧，夜幕降联，你们就可以，好了，双双去兵馆，双双回家，好，好，好，就是关于这一块，关于这个是需求，这一块就是约会，你前期需要布置，接下来，好，接下来，关于这边有人没听懂，都听懂了吧。

好，都听懂，咱们就继续往下讲，一些需要背的一些小的东西，有多少兄弟听过，就是说在最初去跟一些妹子，对啊，跟这些妹子去约会的时候，你们需要背什么，背的一些小物品，套套，手劲，对，指尖已经套套了。

手帕口香糖香水，还有没，鸡韵套，还有没，罢假，好，可以有人说到了，还有没，叫好蛋，前方，你们能说点高服，等等，古今你们是有些兄弟，是在公开各样听的，我公开各样，只说了一半，只说了一半。

我跟你们说说完整半的，兄弟们啊，一个一个东西来说，鸡韵套，就是肯定要准备的，鸡韵套，这个是一定一定要准备的，是必然的，这个，我就不解释了，你们都知道，每一个物品，它对应的这个，卖子肯定要给你废物测试。

你们记者，一定会给你废物测试的，所以说，鸡韵套这两个，就是说这个，破解废物测试，你们都知道，我就不说了，不忘被时间我们直接过，鸡韵套这个，就过了，这是第一个，第二个，第二个，是什么啊，第二个。

这是我比较喜欢的，手帕，手帕，手帕的作用，我也跟你们说过啊，都跟你们说过，不知道，简单这么说一下，对，你们去网上，你们去网上，二三十块钱买一条手帕，这代表是什么，你是精致男人，你是魅力男人。

你们准备一条手帕，比那用指尖的要好得多，当一个魅子吃完饭了，要拿指尖去擦嘴的时候，你擦，擦出了手帕，给他，你说用这个擦吧，有的时候指尖并不是，特别的干净，好吧，来给他，这是很OK的，对吧，对。

就是代表你是讲究人，没错，口外小装不了，你是买多少场的手帕，这个小手帕，准备好吗，这个，OK，OK，没有问题，不会有说什么娘帕，或者这样，这代表你很精致，就说，女人就算你走什么年代，你还用手帕，对啊。

你说我事实在用手帕，因为我这个人，比较传统，告诉我，我很传统，因为我对于生活，很有感触，我觉得用，我自己的东西，是比较OK的，这特别反映的是什么，特别反映的是，你很精致，你的生活，很干净，你自己很干净。

关于手帕，手帕，手帕，手帕上面一定要拍一些相手，这下来就是第三个了，相手一定要去准备上，放在包包里，买一些比如说，我都跟你说过好多遍，就把什么，抵达斯，比如说艾马斯，这些相手也不贵，2300块钱。

三次来花钱，你们就可以去买一瓶，很小的，古农手OK，不需要太浓的相手，我们就买这几个，就OK了，另外，这个，相手被玩了，这吧，接下来，我们需要一个，皮套，或者发浅，这个也很重要，很重要，为什么需要用。

为什么需要用，就说有些女人，有多少兄弟，是喜欢长发，飘飘的妹子的，还有的，口诡议，我看看，然后都长期望，好吧，你喜欢短发，我是比较喜欢，长发飘飘的妹子，给我感觉非常的不错，我还说，他们吃饭的时候。

就算是他跟吃点东西的时候，有些时候，这个妹子没有带，皮套或者发浅，你跟他在包里面，拿出来直接给他靠手，然后很赶级你，当他赶级你的时候，这个飞舞测试，又来了，又来了，你说女人是不是很奇怪。

天天都是飞舞测试，好吗，皮套是什么，就是女人绑头发，用的那个东西吗，对，女人就会问你，你为什么包里面会有发浅，或者有皮套呢，你们就可以告诉这个妹子，你们就可以告诉她说什么，前一段时间，我长发飘的时候。

每次吃饭我跳哪个皮套，所以说要绑着，你们要去这样去跟这个妹子，去开玩笑的去说，妹子哈哈一笑，她就再要去问你的时候，你说你到底为什么包里面有皮套，有这个发浅，你告诉她说，你说没有了上次是这样的。

我跟我父母去吃饭的时候，我发，因为我母亲就是长发，我发现我父亲的包里边，永远会背着一个皮套，因为就是说我母亲长发，她吃饭的时候，有的时候拿手，搅拯，拿手，就是说比着自己的头发，很不方便。

所以说我也学来着我老爹，然后也在包里面，背着一个这样的皮套，当我对于，碰到了自己心疑的女生的时候，我拿出来然后给她绑上，对吧，这样是可以了，哈哈哈，关于皮套啊，关于这个发浅，皮套这，都听明白了吧。

有人没听懂吗，绑了就行，包要准备什么包，严闷一点着，包就OK了，嗯，皮套试试，用摆住，哈哈哈，好了，我们就说下一个，我们就说下一个熊，干一个该是什么，啊，发假我们说了，这个，病套我们说了，发假说了。

香水说了，口香糖，走吧，口香糖，这个也要背，你们在爱抽烟的熊，你们就像我爱抽烟，爱抽烟的这些熊，你们要背着，啊，要背着，这些这个，就是说口香糖，跟们都要，要零距离接触，或者复聚离接触的时候，一个也有。

口香糖糖们也过了，就不说了啊，接下来啊，接下来，还有什么，六神，有多少熊，不知道带六神是干吗的，啊，不知道，不知道，这个SexedGuard，六神花漏水不知道是干吗的，啊，哈哈哈，趋稳用对没有错啊，好。

这个是，五夜时间里的内容啊，咱们不要在这儿说，房间，在包里面背平六神，是很正常的，又能趋稳，还能，这个就不说了啊，就你们我们，下一个啊，我们说下一个，这什么，不是，这什么，不是，这什么，那，病套费测奖。

一下，这个都讲过好多遍啊，那，多多小，好多遍啊，新来的不懂六神啊，不懂六神呢，等哪天我们有机会再说吧，哈哈哈，不要讲了，知道了人越多，对吧，这个事情就有，不，哈哈哈，哈哈哈，还讲六神啊，这不讲了不讲了。

每一次都给你们讲，什么，病套的奖奖，想不想，想不想要给你们讲，病套的啊，这个病套，如果女人问你，为什么包里边有病套，好了，你们有些时候刻意的让这个，妹子看到你们包里边，你们在前包里边，必须要有个病套。

为什么，就说，你首先要给她打一个玉房针，你要让这个妹子，她会问你为什么你的前包里会有病套啊，好吧，你们可以用你们，威老师的这个经典观粒的吧，这是什么，这个，当当它，奉我，那二年，用的时候，十个里边。

用了九个还生下一个，就传给它了，传家宝嘛，当它破到心爱的女生的时候，就把这个东西用了，就是她的一个，过者说，过者说，你跟这个妹子怎么样，说，我再病套里边放个，这个这个，病套，是为了靠采用的，先接你们。

威老师的这个观粒，再接我的这个，基本上就过去了，不要管这个邏续道理，这个邏续道理行，over ok，你们重要的是什么，重要是要知道，跟这个妹子说啊，这些话的时候，这些妹子，哈哈一笑，有意思好玩。

妹子要是处女看见套套怎么办，没见过，没吃过猪肉，还没见过猪好吗，再说了，我不推见你，真真千不推见你，就是说，碰处女的，如果你们泡的是个处女的啊，我建议你们还是放她吧，放她吧，如果你跟人家不结婚。

对笑着就够了，就是说在这个情绪方面，你还是大于她的，你的正能量对吧，你情绪上的正能就是大于她的，你在一步步带领她，这个什么有问题的，我就记得我一个，就是说比较好的一个解放啊，一个也是一个规密，跟我是。

现在是成为规密的，我记得要是自我跟这个，这个规密也就是说去3。1来问去买点，吃了就是711去买点吃的时候，我要去节帐，因为这个711旁边，这个就是嫁货家上的放的是冰套，然后当时她就说一句这样的话。

就跟我再说她说，哎，老板，咱们晚上今天，把这一货家上的套套都用了吧，还说得特别大声，还特别大声，就是她就想着，那我有个难看，当你们碰到这种大胆的女生的时候，应该走去应对，来现在谁给我一个回复。

就说在公共场合，然后这个妹子特别大声说，今天晚上咱们俩不是个，所有的她都用完了吧，怎么办，买啊，现场用，我都杀情不够用，我当时跟我的这个规密啊，当时是这么说的，当时是这么说的，我说宝贝儿，言了。

上次咱俩又不是没事过，对吧，那不是把这个隔壁连去朝醒之后，敲咱家门了吗，哈哈，你们要去，对吧，你们要去她如果跟你在开玩笑，她如果在跟你开玩笑的时候，你一定要去把这个重要的，就说注意力转移到她身上，对吧。

你一定要转移到这个妹子身上，就是说上上于破一些比如干干，的话与或者说一些废物测试的时候，你们最好能把这个重心重点，能转移给她，那这个时候她的就是两个就会红，会不好意思，她说你怎么那么考验了，怎么怎么样。

我们要的就是这个笑物，我们去调砍一个妹子，也要是这样的一个笑物，当一个妹子，能接受你的调砍，能就是她不好意思或者说是，她说你怎么这么考验啊，她说来去粉圈去打你的时候，她说明你们的情绪就已经到位了，哈哈。

那行了，咱们说点差了一个这么说了，就是说你前期需要准备的东西啊，兄弟们，前期要准备的是一些小玩意儿，啊，要记清楚了吧，哈哈，咱们不要纠结这个六神这个问题了，哈，我们就说下一块啊，就说下一块。

咱的要个跨个单间包嘛，啊不需要就是那种手提包有ok，啊手提包就行了，但是话的包，好不好就没有问题，好了，我们就说下一边，呃，就是说跟女生啊，跟女生在约会的过程中啊，约会的过程中，其实就是按武。

来说要分这么几个阶段，第一个阶段就是我们刚见面，对吧，你的情绪，带领她的情绪，你对于她是怎么样，她就对你是什么样，这个我刚才，这个我刚才在，讲过了，啊，然后第二个阶段就是说，我们转场，要跟她互动的时候。

我们已经说过了，一些就是说她在前期，她很内向的，把或者说她很放不开，这个时候你要用你的霸道，啊，你自己的霸道去，整个去带领她的情绪，那接下来我们去说说温柔方面啊，温柔方面，能显示出我们是魅力男人。

我们是精致男人，我们是深世这一块，啊，跟一个魅力，我问问你吗，兄弟们，有多少兄弟，跟魅力不论是去，哪一个地方，不论是你们去商场，也好不论是去吃饭，也好不论是什么，反正是各种地方，只要是碰到门的。

要开门的地方的时候，谁是主动先去，给这个魅力的管门打开，有多少兄弟是这样做的，老学院居多啊，老学院居多，那不是的这些兄弟们，你们要去这样去做的，我们前前面跟一个魅力去约会的时候，ok那这个时候。

魅力能感受到我们的霸道，能感受到我们的情绪带领，那你相应的在，就说说白点是什么样的情况，周白真说，在你前期跟这个魅力都把你嘴上很凶，你去调砍它，你很细腻，你去调砍它，你去欺负它，但是我们只现在与颜上。

我们与颜上是可以欺负一个魅力，但是我们在行为上，一定不能去欺负它，我们在行为上，一定要去和护它，让它有一种感觉，就是再去保护着它，比如说过马路我们去签一个魅力的手，比如说我们要去哪的时候。

人流量多的时候，我们把魅力的楼在怀里，把这些小细节你们，一定一定要要去做，对吧，比如说魅力穿高跟鞋，跟你约会的时候，再这种道路不平，你就签着它，你就拉着它，你说宝贝这路不平，不怕把你把脚软。

或者你不用去说，你直接就扶着它去走，有些时候往往这些小细节，往往这些小细节，就会让这个魅力去爱上你，这些女人她就是看一种细节的，你细节方面处理的越马的细密，你跟她的情绪和情感，就是说你们的感情会越好。

就说越会往你想要的那个方向去发展，如果说你很粗心大意的，在一些情况下也不照顾人家，也不去护着人家，接下来很大一个程度上，人家这个魅力就说，这个男的就是约我出了小啪啪啪，她都不关心爱护我，基本上也就废了。

所以说兄弟们，所以说一定切记，第一天跟一个魅力的约会，你们要去给她主动开门，给她去吧，就是说一些比较沉的椅子拉出来，然后让她坐定，比如说她吃完饭，然后给她第一些手怕对吧，或者怎么样的，你要去照顾她再来。

你照顾，怎么去照顾一个小孩的，你就怎么去照顾她，就行了，但是你嘴上不要去，就是说我很爱你，我很喜欢你，我要和你在一起不要这样去说，你嘴上就是很细虐的，就调砍她怎么怎么样，来吧，就是这个咱们又不说了。

这个咱们就不说了，另外，关于这个行为上，与原上和行为上，这一块都听明白了，兄弟们，对，我们不要去说，我们不要去说，我们对她有多好，我们就拿这种小细节去，真正去复活她的心，因为我见见的发酵有很多很多的。

那就是说，不论是我的这些，就是说过往的女朋友，还是说你们，兄弟们之间的这些，搞定这些脉子，见见的我跟这些脉子，勾通的时候也问，就像当于我上次跟你们说，我这个兄弟，我这个兄弟她的，现任的女朋友，我问她。

你在什么样的情况下，爱上我这个兄弟，她说就是，她吓了飞机之后，然后我走到一个，特别不平的路上，她辅助我一直过去，就是这么简简单单的一个细节上，然后这个脉子爱上了她，这是细节，我老经常说的一句话，对吧。

是什么，态度决定一切，细节决定很坏，不论是对于你把妹也好，不论是你工作也好，不论是你生活也怕，细节方面，你处理的越细密，你的情绪，就是说越细密，然后你的生活，就会越OK，这样那样的。

合乎算不算贵甜的一种，不算，因为你在你的，就说，脸上表，你跟这个脉子，去聊天的时候，你还是在不断地，调砍她，再不断地欺负她，但是你的行为上对她非常不好，这个是OK的，很深视，她，这叫什么，兄弟们。

这叫做，给女人安全感，这样一个女人，才会放心，把自己去交给你，如果你细节方面处理的不到位，人家就是，就像刚才我看哪个兄弟说的吧，好吧，女人直接会就跟你说，你只会说，你只会耍嘴皮子，你只会这样的花囊巧语。

骗女人，而实际上的东西，一点都不错，看看，这样的，喝会不会容易让她失去，感觉或者进入好人卡，不会，因为在你喝过她的独终，你在不断地欺负她，你在不断地你，就说，肢体进落她，就有多少人啊，就是。

陌生人和陌生人的安全距离，是一名舞，当一个人，当一个就说，你朋友也好不论是你亲人也罢，你们的就说保持距离一般在，就说一名以内，但是说亲密啊，就是说亲密恋人之间，你们的距离是保持多少，基本有些都是零距离。

或者说是，不吉敌，讲了啊，关于这个霸道温柔这块，都交弄了吧，这块不给你们重复了啊，继节方面处理好了，好，我们就去再往下说啊，当跟一个妹子，你们的约会已经接近被生了，这个时候是很关键的，时候啊。

有多少兄弟在这个关键时刻死了，有多少，我看看，没死过，关键时刻贵了的，妹子突然一下要回家，妹子突然一下怎么怎么样了，先先告诉一个，是不是应该早点上课好了，就表达一下下午就贵了，那说明你在前期没有。

让这个妹子真正的感觉到一种安全感，没有让她感觉到，这个时候，往往是最关键的时候，兄弟，你这就是说当一个妹子，你们马上要进入到后一个阶段，你们马上要去转场，不论回你家回家，还是去住家，那这个时候。

你们表现的应该是什么样的，不是那种特别极色，尤其是说女人回去试探，就会告诉你，我要回去了，如果你表现的特别的着急，别回去了，怎么怎么样呢，你要跟她去说，特别特别的极，那这个脉子就，现在能平常说。

你今天晚上就是约她出来，要跟她去跑啊，没有其他的事情，你可以当时怎么样，当一个妹子跟你说，我一会儿可能要回去了，你说可以啊，没有关系，然后你开心就好，然后你开心就好，不过啊，你可以跟她，就说怎么样。

跟她这个妹子说，不过你要切记，我可，不会放过任何一个，把你睡了的机会，再配合一个幻笑，哈哈哈哈一笑，看看这个妹子发现，这个妹子反映很具烈，坚持要走，坚持要走，我劝你们还是不这个妹子，送回去。

一边我们第二次去约，如果说这个妹子，当时也是你怎么这么讨厌你，为什么这么坏呢，她没有要走这个意思的时候，这个时候说明，哎，你这一块还能继续，跟她在往下去过，就像当前两天，我这个北京一样啊。

我们两个人看完电影了啊，她说不，我然后我是找了这样你的戒口，我说哎，我说今天晚上可怜的我，你看看，当时我让我兄弟也走了，只有我一个人，这又要录宿戒头了，明天早上记得过来，给我送床，被子好吗，就是说。

我已经默认了这个事情，你说你要回，OK，我没有说反对，但是我要告诉你，我现在的一个状况，然后我会很幽默地跟你说，怎么怎么样，来吧，这是一种去试看你，就是去试看你，妹子很大一个程度上，她会告诉你说。

哎行啦，你快少装死吧，对吧，你还能录宿戒头，怎么怎么样，来吧，你说啊，是啊，本来今天晚上准备和你，来吧，拉着手样啊，路一是看心心看到天亮，结果你就这样，无情在把我抛弃了，在这个情况下，你要不断的。

不断的，让这个女人，就说觉得，你要跟她去干点什么，但是，你没有去强求她，不要去强求她，然后明白这个意思吗，兄弟们，看来有很多人没明白什么，对，就是不能着急，就像打太急一样，就是在打太急一样。

你不能显示出你特别急，你尊重她的任何想法，兄弟们，你们一定要记者，要尊重一个，脉子的任何想法，要尊重她们，如果人家，今天晚上，就是不跟你走，我们也不强留，连走的时候，都把她按抢让，然后，就让她。

然后轻下她的头，开黑，就行了，是吧，时间就走，都开了，我们方便我们，第二次来约，这个脉子安全感，就会语之聚针，肉到嘴边上，就看你想不想往下去吃了，如果说这个肉还离得你，嘴边还有点距离的时候。

你就让她在往前送一送，在往前送，你第一次不行，没有第二次，好，好，你第一次，兄弟们，第一次，你们都说是约出一个脉子来，然后就没有下次了，然后这个脉子，就第二次也不会跟你出来，为什么。

就是因为你们看几色了，你们的目的被这个脉子去动息了，着急了，嗯，好了，妈的你，脉子又会想我靠你，今天晚上，原来跟我去做这么多的事情，就是为了跟我去泡泡泡，你就是想来泡泡泡我一下。

你如果表现出一种真正的无所谓，你们想想看，这个脉子，第二次会不会跟你出来吗，是绝对，跟你出来的，为什么，因为跟你在一起，这种开心快乐的感觉，没有人可以给他提供，只有你可以提供，只有你一个人可以提供。

他很怀念这样的感觉的，而且在，连了，就是说最，就是说原则性的问题上的时候，你尊重了他的选择，那我们就让他走得好了，对吧，很多时候，这些脉子都特别喜欢试探，是女人惯用的一个路徒，这就跟废物测试。

而且这种废物测试，非常的巨大，这不见肚子不撒嬰，就在这儿吧，你也可以大胆提出腰跃，大胆的告诉他，你说其实本来打算的时候，今天晚上我就不想让你回了，但是看你直一要回，那我还能说什么，那就送你回。

总不能这么满了，我把你一个人留在路上吧，把你这么满了，把你一个人留在大马路上，或者说留在这块，这样不好，我不放心，行吧，能咱们往回走，把你牵着他往回走，你再牵着他往回走的时候，这个时候。

就有很大的一个变化的兄弟，你要不断他去，要去怎么样，去跟他去暗示，不断去暗示，他不断去暗示，好了，你们比如说，经过，小兵馆了，你把他当成一个人，然后就加了，你拉着他，你说，宝贝，走吧，我们进去移序。

我们进去喝杯茶，或者说你跟他，很条款的这样，你去说一些其他的事情，你这也是要绑，拉着他要绑冰管走，你要看他握着你的手的这样，一个力度，如果他揪着你，就是不我，就是不要我跟你去，那你还是乖乖不人家送回去。

就是一种象征性的反抗，就是一种就是说，若有若无的那种反抗，这个时候你就，你把他放进怀里，然后跟他说，宝贝，我今天真的不想，我走吧，放心，明天早晨你就该去上班，或者怎么样都没有问题。

早晨我们两人一块去吃个饱点，我知道哪哪哪，有个家特别不错的，少卖店，或者说有个家特别不错的，什么，这早点的地方，你就直接不就会跨题就炸开了，是吧，就是这样一种情况，兄弟们，想得好深切，不好意思啊。

我又想起我当天跟这个妹子，说了一些话，关于这段都听懂了吧，这个语气啊，刚才这个小小说的对啊，就是说这个语气啊，兄弟们一定要去温柔，细腻温柔有意思，让人家感觉到你就是靠谱，你就是跟他想受一下。

现在这样的一个时光，你确实是一一不捨，你要让他感觉得到，我们为什么喜欢听歌曲，我们为什么喜欢听一些，就是说真正的，你说伤感的歌曲，兴奋的歌曲的吧，你听到之后，你的情绪为什么，现在长那样了。

因为音乐是有种催眠的一种方法，你的声音也一样，你如果说像我刚才跟你们去说这样，只要再深情一点，再融入进去一点，你们想想看这个妹子，当时是一个神仗的感受，这个妹子当时的感受，她也很不舍你。

她也舍不得让你走，你也不舍了让她走，是不过她现在有点担心而已，你把这个顾慕一旦打敲之后，她就大胆地跟你去，走吧，就是这样，就是这样，好嘞，好嘞，好了 关于这块儿，这是最后一步，最后最后一步。

你们一定要切记，要多温柔，要多温柔，要多细虐，要多细虐，小砍细虐的加温柔，再加上深情的，一种深情的眼神，一种深情的终于员，再加上你的微表情，你的动作配合，即为一体，女人就是快分一女融化，你就是一团狐。

就是在不断的融化，这个女人的内心，不断在摧毁她的，ASD，不断在摧毁她的整个的这些，来吧，就是说，不放心的这种状况，我这特别有意思，我这真是，兄弟们，真的那天晚上，我跟这个北京一这个女孩。

当时她直一要回，真是直一要回，我想算，快送人家回来去吧，当时这样就是说，我送人家，就是说，我们两个人在楼下聊了火天，然后呢，就在她家楼下聊了火天，然后我要跟她去，就说要开房子，当时也跟她细虐去斗。

但是人家直一要回，因为叫人家上宋班，必须要回，这个时候，其实我当时说，决定要送到回家了，结果啊，结果，说这发生一个小状况，就说我送到上楼的时候，我突然发现，突然发现，他们家的这个楼，到特别的黑。

还就是灯光特别的暗，然后我就做了一个这样的一个状况，我说行了，我们就送到了，送到楼到了，你去吧，结果这位败子，你不送我上去了，怎么怎么样，我还看还是有，细的，还是有希望，说我就大打，提出刚才。

跟你们说的这些话，还能去聊去说，结果这个败子当时，就跟我说了这样一个情况，比如说，我是看，今天晚上这个灯有点暗，我一个人上去，有点害怕，所以说，我不敢上去，还跟你走，你不要想多，对了，突然啊。

突然突然突然突然，这个这个这个这个，关于小工具杖，关于小工具杖，我再给普通，我刚才忘了说了，关于这个眼型眼，就是这个泡眼型眼，就是这个，放眼型眼，就是这个，这个小盒子啊，眼睛盒，你们没事干有，准备的。

这个是必须要准备的，有很多魅子，还带美童，还带美童，你们在这个包里边，一定要准备的，这个这样的东西，然后你告诉他，他说他什么洗面奶，什么什么这个，垃圾巴都都没拿，你说我哪有，他说我带美童了，我要泡眼睛。

你说我包这个，我包这个，我要包这个，你要都给他准备好了，泄也装上水，现在你需不需要了，我还是比较喜欢在这个床上的时候，这些美子花了多少力啊，好一些，会加分啊，你这是个白宝箱啊，行了，关于。

关于这个约会这花整个这个流程，有谁还有疑问的，不知道这些疑难法症呢，有的感情提问啊，感情呢，我给你们把这个问题，都回答完之后，我们一会儿可能又要开始，一些我们的午夜时间了，所以需要总结总结的，毛线啊。

等样调侃，不会变成打呀，你不要去调侃这个麦子，比如说这个麦子凶小，或者怎么样，你可以斗着它，就是不要老去说，不要老去说，真的我听到最牛逼的一次回复，就是我给一个麦子调侃一个麦子，我说你看。

这是你在约会的时候，我说宝贝儿，其实我也有些时候，比较喜欢凶大的女生，我说你这样啊，不达标啊，然后这个麦子当时跟我家的时候，说那你还不赶紧多柔一柔，其实当时这个麦子，确实是被我吸引，也确实特别喜欢。

我愿意跟我当时要出一套话，所以说，才是这么大吧，我去说，这是啊，接地其实必然的啊，好，好，LD和Fell测试，怎么分别，LSD，是它它在打压你的价值，卖武测试，是这个麦子对于你的一些问题，或者说对于你。

提出这个话题的一些问题，然后传说的一些致力，就验证一下，你前后到底一定是性的啊，大学同学节纱，前当中一起出来玩有什么区别，没区别，嗯，那也的比你高，这个我都已经说过很多次了，你这样吧，麦子比你高怎么。

照约不物啊，躺下距离是一样，上回说一个女的笨，然后不理你了，那你趁早就离这个麦子一晚一点了，真没意思，这种麦子，太太，这种麦子的心性包括，一些开不起玩笑，那还有剑吗，那就不跟她玩了嘛，对吧。

卖子说你不成熟，那就是这就是一种打压了，那就是一种打压，你知道吧，每一个成熟都男人的玩心中，都会有一份最初的同真，同真，这让，这样会让我感觉到，活得很真实，因为我不需要在你的面前。

还要去装着工作那样的状态，带着一层面具跟人去相处，我希望我和你在一起，是那个最真实的我自己，各自不高搭上，收耗难，有吗，我怎么就不觉得，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，刚叔说那句话字怎么了，再说一遍，哎。

超级了，我都不想让你们抄你了，好吗，万一你们到时候，我说，我万一有一些作为了怎么办，我，人家这麽为了，说我花皮肤好多遍了，我真的有一次跟一个妹子说一个，不知道是什么样的，那个小关ly来着你。

这个关子她妈的是我原创的，结果我她说她听过你知道吧，而且还是，哎我当时我她很运着，她还好我反映快你知道吧，嗯，我现在都不敢，给你们保存传更多的东西了，今天有录音，好了，再给你们说一遍关于成熟者，就说。

如果说你你怎么这么幼稚或者你怎么，这么孩子气，你就可以跟这个脉子说什么，你说每一个成熟的男人，心中都会保留一份最初的同身，因为这样让我会感觉到我自己很深实，我不希望就是说，跟你在一起的时候。

还需要去带一层面具，我在工作上我可以去带一层面具，我去英语潮的时候，我也可以带一层面具，但是唯独我和你在一起的时候，我希望我是最真实的那个自己，相反的你也一样，我希望你能在我面前是最真实的那个自己。

好了，说完了，能记多少，记多少吧，嗯，嗯，反映快怎么会回来的，哇，哇，我安全的在反击，所以啊，连着我肯定有这句话，我们都放出去了，你这样说，我好头疼，好心疼，有问题赶紧问啊，咱们这个。

你们回答问题到10点半，然后我们开始今天的午夜时间，女人让我不要逼迫她是什么意思，你估计在就要求一些过于明确的目的上面，人这个脉子感觉到有一次逼迫，要去逼迫人家让她自己去选择，嗯，像脾气是怎么说的。

那个发巧的啊，回头你听路音吧，嗯，有问题了啊，有问题继续问，关于约会了啊，女生说你泡牛真有一套，你说，那你可以跟她说，你说有没有泡到你啊，有没有对我很来变啊，我是不是特别有魅力啊，六神能言是多紧张。

那不是那么用的，兄弟们，那会用费了吗，你到，你对你小兄弟好一点好不好，电影院如何进国，哎，兄弟我告诉你啊，如果电影院你跟一个麦的，她们看是恐怖片，我建议你别看，我太辛苦，太累了，如果你看的是一个。

就是说爱情片，哎，这个是比较我喜欢的，是在爱情片的时候，这个麦的看到很，是吧，很难受的时候，我说保护是不是很难受，我说，来来来赶紧来我快点吧，安慰一下，不过说，这个爱情片里边比如说有。

结论打分这样一个情景，你直接扭过去，不是没帮过来之后的吧，你扭着头，你刚才说，我们也来一次了，让我有一次演电影的感觉，哈哈哈，那朱罗基世界确实，怎么看成恐怖片的，哈哈哈，她怎么能没有下，女的说。

跟你在一起怎么，像跟她哥哥，感觉一样，怎么回，你可以跟她说，因为有些时候，作为一个男人，就应该保护她自己的女人，作为一个魅力，作为一个，比较牛逼的男人，就应该保护，像你这样的一些，愚蠢，或者说是。

智商比较低的美，或者是比较笨的美，但是你就不仅足了吧，没上课，前安美学节纱都约出来了，搭上去是个脉子，可以，这也是大胆的，没有问题，你绝对可以的，大胆去尝试吧，我经常跟你们说的一句话，就是干不要损。

我都可以出一本经典，很语录了，女生说，就喜欢我这么成熟的男生，对打说，然后你就可以跟她说，那你给我表个白吧，你给我表个白吧，女生安全感，第一可以脚砍吗，尽量少一些脚砍，你可以让她开心。

但是你尽量少过去调砍她，这个斗着她来，斗着她玩，跟脉子进逻后，再腰圆就出不出来了，就是因为你的目的性太强了，你眼就都放绿光了，老板，你瞒那我们写的是，今晚我要睡了你，人家第二次会跟你出来吗，绝对不会的。

你关注了脉子，这是有戏的，没问题，你说说你是不是觉得你是一个很随便，我是一个很随随便的人，你说你随便一下我看看，说随便一下我看看，有多随便，刚才跟你随便的时候，你那个时候，太随便了，我受不了了。

我受不了了，我说完了，有人问你了，没问题了，我们今天录音到这了，录音就到这，腿脉子，腿胃性文字心情的反应不错，但就是不肯出来，安全感不够，你这再不安全感吧，第一次约会该用什么管理，回甘尽本的连着好看。

有那么多的管理，够你用，约会反应好之后，聊天和陌生人一样怎么破，只是你自己觉得像陌生人一样，你就该自我引导对吧，该怎么聊就怎么聊呗，你不要给自己设县自己复格，安全感怎么补回。

反正听懂第五招的录音和看第五招的连着，软微信使用加它微信好，叫它加微信好，软微信的时候最好，是让它留下微信你去加它，你去加这个麦子，感觉很流失，下来录音咱们就到这儿。

回音咱们的宝贝