# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：道德

今天是2015年2月27号，今天我想给大家讲一讲文化和道德，路了印点，我们停课的时候就专注不要去，不要说其他话，专注是一个非常重要的品质，就是数字，你一个人其实很多时候能够做成一些事情。

很重要一个就是说你有没有专注啊，你如果一边停课一边干什么其他东西啊，虽然也在听但是你可能好多细节，你就没有就会错过还是比较遗憾，比起大家都是教了钱来学的，为什么要讲到道德呢。

因为实际上啊我们的文明人类文明，就是他的道德就是这个文明他是从古自尽传言到自尽的话，我们有很多规则很多道德规范，他是不断地在变动的对不对，而我们现在的人呢也是在尊寻我们现在的。

我们从小至到大一直接受的这种道德教育，所以说要理清自己这个这些观念道德观念的来源对于我们经货的认知和看清楚问题的本质是非常非常重要的，所以我要给大家讲讲道德，道德是怎么来的呢。

就是他是我们现在文明呢他有基本上有三个大的有三个大的文明原，一个是就是散辱文明，散辱文明是什么呢，散辱就是产生出犹太教，伊斯兰教和基督教三个医生论，都是犹太教开始传进来的，这是一个散辱文明。

还有一个就是佛教产生佛教和印度教的印度文明，在一个就是中国的辱家文明，就是这三个大的源头，而我们现在的我们哈，这边是我们中国人现在的思想很多，基本上就是来源于那些碎片，有基督教文明的，有佛教文明的。

当然更多的是辱家文明的，这是融合在一起，有什么散辱，散辱就是西部来人的时候，就是圣经里面的公园前12月13日纪，的一个民主由牧民主，先是犹太教，就是不是接耶稣出生就出现，都是伊斯兰教和基督教都是。

我在讲一讲，我先讲一下西方这个散辱文化，他们最初的来源，人类我们在很早的时候原始社会的时候，就是对很多很多东西都没有办法去了解，比如说天上打了一下雨是怎么来的，然后这个为什么会有火出现。

为什么会有白天黑夜，这是伊方面对自然环境，自然的这些不了解，还有伊方面对，我们这个人是为什么会有生长，为什么会有生病，还有我们为什么会做梦，这些这一方面对人的自身，他有很多很多的不了解。

当时他是非常低下的这种文化，在这样的环境下就出现了宗教，原始宗教是多神论，多神论就像日本的神道这样，万物都有神，什么打雷有雷神，下雨那有雨神，然后又龙神，各种各样的神就是多神论，这个人类他后来发现。

到后来越来越发展之后，他发现这个宇宙，他实际上是有一个很重要的规律，比如说神门时候闪电，神门时候打雷，然后神门时候天气变冷，变热，慢慢来他们就会有，从多神论，从多神论到伊神论。

就是这个世界其实是有一个上帝照的，这就是说最初的猶太教出现，猶太教后来又出现了个基督教，接着叫之后是，也有一个新的分子是伊斯兰教，这些都是同一个，这三个古代宗教是这样来的，然后宗教的道德。

我们这里讲的东宗教道德是什么，就是说你要跟神，你要对神磨败，你要向神负责，因为神才能让你把你带到天国去，就是说世界非常苦，而且你呢就是在伊神论的那三个宗教，基本上都是他们教也很接近。

只是说是由于民主文化的不同，它有一些地域上的差距差别，没有视频，有地域上的差别，所以说他们都差不多是一样，就说这个人间非常苦，有很多的苦闷，然后你要你是，为了离开这个人间，或者为了说，死后进入天堂。

你就必须去信仰上帝，你必须去信仰神，或者珍主，所以你要熟自己的罪，你身下就有罪，你去熟自己罪，这就是说基督教文明的，一个基本的一个东西，参悔，你必须要参悔，而且每一个人呢，他都是和这个上帝是直接联系的。

人和人之间的是没有爱的，请注意哦，这一点很重要哦，那基督教的就是，基督教的文明呢，他是人和人之间的爱，他实际上是，不像中国这样，他是和直接和，每一个人都和上帝联系，然后你们才是兄弟姐妹，即便你是父母。

他也是从宗教者来说呢，也是兄弟姐妹，你只是说你是神的，父母只是一个通道，就是善主文明，他就说，所以说西方呢，他其实在家族轮力之间呢，很淡，他就是相当于一家人的生活在一起嘛，他没有什么笑到啊。

没有那些东西，他只是说一家人一起生活，很多年，人与人之间产生那种，好像朋友一样那种感情，他没有那种人啊，人轮没有，西方文明，我们，到底是怎么来的呢，你们能听懂吗，说这些有没有觉得有点枯燥，能听懂这些。

不能听懂哪里不能听懂，就是说西方文明呢，因为我我跟讲，我发现你们很多人啊，其实，我发现你们还是有，经常是自我引导这些人做得很不好，就是但是对，我们需要有这一些东西的补充，一些基础的东西的补充。

就是说西方文明呢，我先是讲这个，这个文化啊，他这个文化，他就是说，人和人之间呢，他是完全平等的，每一个人都是完全平等的，就是每一个人，都是和上帝去联系，人和人，而且人啊，你这个上帝，人活在世上其实就是。

为了进入天国，所以说他在这后面呢，后来这个，基督教文明他发展的后来，就成了一个教庭，然后，实际上是，最底层的老百姓是，去信，信这个，宗教，但是越高层啊，就像那种，教皇，或者是主教那里级别呢。

他实际上就已经，完全没有任何信仰了，只有语音，他是完全没有这个信仰了，所以中教的他只是說是高層對低層的一個控制，西方文明他實際上是整個文明我們現在來看這個文明。

他實際上是一個什麼樣的文明就是一個強到文明，就是強從整個西方的發展史就是一個，越多史和紛張史就是這個就是越多嘛紛張，他們就是打一方面拿著那種上帝的名號去到處去全世界全球各地去搶劫。

非洲、美洲、亞洲一路搶然後到處見殖民地，然後列強之間又富互相爭奪這是一種強解史，等他們搶夠了然後互相你也大我也大大家都很大，都是大國然後這個時候你在強到我們坐下來他只有紛張。

他只能是從金箱的角度來富互相那個談判，因為你打就划不來嘛你打贏了你殺人以前自損800，所以說這就是西方的道德的來源，他為什麼要道德因為你任何人之間你，你和任何人之間你就是為什麼會有道德呢。

因為你也打你也厲害我也厲害然後最好的方法就是大家一起來，你來評分這個東西就是一個紛張式在這個紛張的就慢慢的出現道德，所以說西方的道德它是一個人與人之間的這種一種協調。

就是西方的道德西方的文化就這麼給我東西，我們來看中國其實中華文化是非常偉大的，我們一直以來都對中華文化對道德就是利益分配的常務，但是中國它有史完全不同有錄音。

今晚有錄音它那個道德在中國它是中國是一個農根的社會，而且是四大文明古國裡面唯一一個完整傳承至今的一個文明，文化文明一共有五千年，西方那個閃豬文明它也只有兩千多年。

印度是在這個也是兩千多年的時候它被那個什麼，被入侵之後以前古印度的文明也就完全斷掉了，也基本上印度文明其實也是兩千多年，所以說唯一存下來的古文明是中國，中華文明它是從很吃從沒有視頻，是從這個。

不是說沒有文字記載，它斷掉是說它東西誰都不認識了它就斷掉了，它這個比方說你像那個古希拉古埃及文明，古埃及現在它的那些後人都知道都還存在，但是他們就不知道這個金字塔是什麼來的。

這個金字塔到底是古埃及人牽涉到埃及之後，看到已經存在的金字塔然後自己規暫、就暫確討去拿來做那個國王的靈牧，還是說這些神奇的建築他們自己建造的呢，這個已經成了一個完整、完全的比了誰都不知道。

因為它古埃及人這就是文化斷掉的一個現象，比如說古印度人現在我們在印度和流域發展，發現了很多文字但是誰都不認識，這個文字說了什麼什麼什麼就全部都不認識，這就是文明斷掉了。

雖然他們的後代一直都存在但是都斷掉了，我們中國完全不同了，中國你看就拿孔子的家族來說，孔子它的主線可以追溯到商場那是那三、四千年以前，還有當然孔子它是比較特殊的很多的大家族。

我們自己現在每個人稍微用點心都能找到自己主線，最早是什麼什麼來的，你這個信實最早是是由那個文州，周朝的時候是哪個分封的豬猴的後代親近楚楚，每個人我們都知道而且在英雄就發現那個英雄的時候。

那些文字全部夾骨文，我們現在都每一個字都能夠認識，都能夠從那個夾骨文裡面看到我們主線的各種活動，就是說這個文明就一直傳整的傳承至今就是這個意思，就是我們和主線是聯繫在一起的。

這和以前和那個其他文明它不一樣了，其他文明完全都斷掉了，雖然說也留了很多東西，但是由於戰亂了各種方面原因都，後代就把自己主線去完全忘掉，我們就說我們這個文明是一直是完整傳承下來的，現在調整這個東西。

要慢慢來你們不要著急這個一點點的來，你反正是一年的課程嗎，而且每一次課我會有一個大課有一個主題，然後私下我每天一般早上和上午有時間都可以來找我，這個東西我會一點點的把這個文化給你們播出來。

給你們看今天你們不要打上，我要給你們講完看你們講完今天，這個古文明呢，就是說中華文明它是一個非常，非常偉大的一個傳承完整傳承下來的文明，而且中華文明它有一個非常特點，就是說很久以前。

它就完整走過了現在西方正在走的路，從中教文化角度來說，中華文明其實是比西方文明早2500年，在古蹟上說音人上鬼，就是孔子以前說音人就喜歡去記住，喜歡那個拜鬼，就是說在音商時代。

在孔子之前的2500年裡面，中國已經走過了原始中教和一神論的那個中教，然後一知道孔子它就把以前的東西完成的整理出來傳承下來，所以說五家是非常偉大的，它是沒有這個孔子這個儒家，中國文明就會斷2500年。

而且這兩千五年，我們中國人它是對這個世界是怎麼樣的看法，它和西方是不一樣的，西方說你看西方和印度嘛，印度都是印度說佛祝說這個人間就是個苦，所以說你們一定要離苦得樂，怎麼樣離苦得樂呢，你就好好地休息。

好好地跟我學，然後你就可以怎麼樣回到你的天國，回到你的佛國去，你就能夠脫離輪迴，然後那個西方中教也就怎麼說，順你好好休息，好好地撐回，像天主，像真主，像上帝撐回，你不能夠怎麼樣回到天堂去。

西方和印度他們的始終的早點點是說，你不要在這個人間流淚，你這個人間非常苦說說你要回到天國去，那就死了嘛，你死了之後就怎樣得到獎賞嘛，但是中國不一樣，中國它講的是什麼，人愛之心，就說人和人，就是這個人愛。

它講的是人，它始終，孔子始終講是它不講鬼神的，它對鬼神是進而遠之，它是指講我們現實，怎樣在現在這個世界上，怎樣修行，怎樣得到，修行，怎樣讓自己更好，讓自己家庭這個更好，讓自己國家更好。

然後把這個好帶到整個天下，它就說，中華文明它講的是，把這個，就把你當下這個地球，變成天堂，就是說中華文明它一直講的是這個東西，它和其他文明完全不一樣的，所以說它是，但是又怎麼變呢，它是不是用戰爭。

是不是用獵奪，中國它始終是沒有這樣的概念，它是講的是人愛之心，愛從先是從自己，愛自己修身，其家，自國，平天下，就一點點把自己的這個愛擴大，愛自己愛你的家庭，愛你的國家，然後一直到整個天下，把你的這個愛。

帶到整個天下，就是說天下為功，就是始終這裡面沒有任何，為什麼呢，因為中華文明裡面，它這個人是非常大的，它是天地人三才，人是和天地是，病逆的，是一個很大的人，希望文明不同，希望它始終是把自己當成一個動物。

它就是自己當身，高級動物，自稱為高級動物，它認侯之為主中，就是希望文明，到現在一一直是這樣，所以說為什麼他們會去裂奪呢，因為他們沒有那種人愛之心，沒有人那個特有的那種人奪，它對自己的父母。

對自己主先沒有任何的盡仰，所以說西方它是沒有笑道，也沒有人輪，什麼都沒有，它只有一個裂奪，動物一樣到處裂奪，是不是說搶遍全世界，搶整個地球，而且他們一有科技，首先就應用到什麼上，馬上就應用到武器上。

怎樣去更好的，更多的，殺害自己的同類，中國歷史，中國現在已經完全西化了，我們的現在，沒有任何人去，真正去說到自己的主國，自己的主先如何，全盤的都是西化，我們現在其實也是西方文明的一個產物，對不對，是嗎。

今天就是這樣，中國的是當然，但是為什麼說，你們始終是不知道這個中華文明，它是怎樣一種偉大，沒有文明網嗎，怎麼說呢，以前我就查過這個，中華文明你其實看，仔細看，這個國家，這個地方是非常，寫放下去了。

非常多的災難，整個中國，基本上是，每一年，有一次就是整個中國，就是這個中原地帶，加上一些，隱瞞椅之方，那些東西，就是在，從漢朝我們不說以前，從漢朝有，正式文書記載，因為中國人特別。

對歷史是特別的那個講究，所以說歷史時間，記得很清楚，從漢朝以來，一直到這個民國，到民國，這幾千年時間裡面，平均每年都有一個一次，每年都有大災難，要不然就是黃災，要不然是水災，然後地震各種災害，特別多。

年年，基本上是年年都有，而這種災害到最後，它就會，是什麼呢，它就會，往往就會，有，就會產生農民起，因為農民過不下去了，它就有農民起起，然後又推翻一個廣場，然後又開始一個新的那個，又有新的災害，就是中國。

為什麼一直在你一定你打鬼，為什麼這個文明，它一直沒有辦法發展，就是很大的一個原因，就是說中國它這個地方了，主要是黃河，最主要是黃河，然後就是，因為黃河它，是年年改到，我們都知道嘛，你經常就改了，一改到。

幾十年一改，十幾年一個大改到，百年一次，一次大改到，然後黃河一改到，然後就會上百萬的，上千萬的那個，農民流利是所，但有個黃河，有個長江，長江是一直是比較溫馴的，然後整個文明被黃河吹回，然後又藉著長江。

又開始重新恢復，然後又被吹回這樣，反反不復，整個文明，而且我們這個中原地帶，它是一個龍軍文明，讓它之外的像，龍骨那些，新疆那些，都是那些草原的那種，油木民族，而油木民族對中原文明的。

那種危害也是非常大的，就整個幾千年歷史中，中國人他就始終在和，天災人戶做鬥爭，始終就沒有走出來過，所以你不能說，我們文明不行，那是不對的，中國文明，它中國這個，如果是發展出來，是非常厲害的。

只是說在這個，在這樣一個環境下，形成現在這樣一種，而即便是這樣，一種環境，中國這個文化就一直，是沒有斷的，一直都沒有斷，就是國家的盜童，不斷的換，但是這個儒學，法統就一直是沒有，沒有斷的。

儒家一直是發展下來，而是中華文明，它始終是，原陽流暢一直流到現在，我們再講一下，中國的道德，中國是講的是什麼，聖人知識，就是一個人，要成為一個聖人，聖人是什麼樣的人，首先是愛自己的人，請注意。

這是非常重要的一點，首先是愛自己，為什麼是愛自己，就是像孔子，就是說，有一個學生是延迴，延迴它就是很窮，但最讓很窮，但是它在自己的家裡面，也是非常的快樂，就是安平樂道，說你愛當下這個自己。

核心而就是愛自己，而你是，不是說愛我，因為這個肥胖的自己，這個屌屍的自己，這個窮的自己，當下我現在這個狀態，所以這就是安平樂道，但是孔子它並不是說，人家必須要窮，它不是的，它還有一個學生教授，植路。

植路是非常，是個相當大的富豪，一個大商人，孔子一生其實就是，植路把它揚起來，我把這個，好像還在下了東西，我把它推掉，孔子路呢，它對植路也是非常讚揚，就是你君子愛才取之有道，你只要是，心中有這個。

天道啊與道，你不管你是窮也好，富也好，不管你神量的盡慾，你就是愛自己，然後就是，愛自己這麼讓愛人如己，知道嗎，就是你把這個，對自己的愛，在擴展到，對家的愛，這個家不是，我們的小家庭是家族，是整個大家族。

是修身，齊家，治國，平天下，然後把這個國，把這個愛，擴展到這個國，在，從國擴展到整個，天下，中國人它是講這個，中國它並不是說，和外國一樣，它是完全不同的，所以你是什麼學統，你是拿個學賣，像猶太人。

所以你是什麼東西，你就，想吸他的，什麼民族，就特別厲害，然後其他民族，就是第一名民族，中國人它不是的，他說，中國人它那個中國，是什麼意思，就是有利益，講人愛之國，就是中國，所以你如果你是一個中國人。

你如果不講利益，不講人愛，你就和動物一樣，那就不是中國，那就是蠻以，就是說我中國它是，是非常有這個擴展性的，它並不是說，一定是說我們，誰誰誰的，不代才是，跟著描述，它不是的，說你有利益，有利益，你是。

就是中國，講這個，人愛之心，你就是中國，就是什麼，就是我們所謂是，為什麼這個文化，它就始終，你看那個，外面那些其他文化，就翻南覆去的，互相滅亡，互相就斷掉了，那些各種，中國它始終都存在，因為它是。

兩次被逆逐統治，但是逆逐也，也很快就統治，就是說一個元朝，一個時清朝，就是，中國它有一種，非常強大的包容，強大的包容心，而且，還有一點，我希望，我們大家能夠明白，其實我發現，我們現在這個社會，這個世界。

很多觀念，很多，很多東西，這是完全是錯的，是反的，完全是錯的，但是，它就如果，只去分析這個中華文明，中華文明裡面，有很多東西，值得我們去，現在我們去學習，就說這個，天下官，就是我們以前這個。

現在這個世界，就是相當於中國的，什麼時候，春秋戰國的時候，它可能到現在，西方列強，它也沒有一個天下官，也沒有那個，任何那種，像這個，我起天下這種觀念沒有，為什麼說，中華文明它是，一直沒有發展起來。

一個是剛才我講的，那個，弟女原因，還有一個很重要的，就是說，其實中華文明它講，它是聖人教育，它是，不是全民教育，因為，那種時代，全民教育是不現實的，它它不，就是說，不交，只是交主生，主生是這個。

時代一個動量，幾量，文明的幾量，就是說，你把聖人，就是，那個孔子，一直講的，最多的就是，說君子和小人的區別，就是你，就是說你，就叫那些，他的學生，都要去做君子，而不要去做小人，小人是我們，其實小人。

就是我們普通人，君子它是，有站在，更高一個點，更高一個層次，去看這個人類，整個人它是君子，它是始終，就是人心中就是，把自己看得很大，它並不是說，其實有很多例子，這中國，是幾千年來，有很多。

我們今天說也說不完，其實這個，這個聖人教育，他的那個，到底是哪裡，說你如果一個聖人，他會，做這個事情，為什麼，一個聖人，做什麼事情，應該應該怎麼樣，所以說中國，他為什麼，一直以來，都是，非常落後的情況。

這個國家體制，這個王朝，如此巨大，像歐洲，很小的國家，像石川那麼大，就幾十個國家，中國它就，一直是一種統一，因為它有一個特點，就說聖人教育，就聖人教育，它就是人手，看自己，就是看一個，聖人。

我要和聖人一樣，所以說這個，相名自治，就是中國，它這個，國家機器，指到現那一集，就是古中國，現酒品質馬官，現官，其實管很多的，這種現官之下，就是相名自治，這是非常，非常像有一個，很強的一個，凝聚力。

家族，以家族為，宗族，和家族，為那個，積蓮的一個，凝聚力，就是中國這個，它這個，道德，是有，往外的，我是什麼，是什麼，然後是在，被人如己，然後在，老五老，一直人吃，老五，人自由，就從推起，即人，這種。

它並不是和，西方這就不一樣了，西方它，所謂的，它那麼的道德，實際上是一種，高級動物的道德，有智慧嗎，大家都，更好的分章，它實際上，那是，你如果，所以說西方，現在，但是西方，文明它發展很多，年之後。

它們對道德，已經完全，就像那個，歐洲，現在的很多國家，像德國，英國，瑞士，那些，國家，它那些，都是非常文明的，它們的文明，是不是很高，而且，人的數字，也非常高，像現代，因為它是，一個，有很大的包容性。

但是，道德，始終是，有一個缺陷的，它們的，都是什麼，它們，我們不是，你們看過，那個，形式走動，美國的一個，電視劇，就是，一旦那個，社會崩潰，崩盤，那些人，馬上就會，回到動物去，它的道德，就是建立在。

文明的基礎上，如果沒有那個，文明的話，它們的，人暖，它還是一樣的，它跟著上，其實還是，還是，動物，我們，中國，中華文明，其實，這個主家，思想，它是，出於，有一個特點，就說，人是，一體性的，你。

寄還是什麼，書上，我都忘了，天下之，一國，中國之一家，就整個，天下之，有一個中國，人家中國，其實，只有一家，這個意思，就是說，其實，人，都是一體的，這是我們，老主中，很早以前，就觀察到這一點，所以說。

我們要在這個，認識到這個，一體性之後，嗯，什麼，太高了，嗯，就一個中國，它所謂的中國，就是一個國家，並不是說，這個，並不是這個中國，就是整個天下，實際上，它意思是說，我不知道啊，我看能講多久吧。

等一下我們休息一下，嗯，我，就是說，它不說，整個天下，它的意思是說，其實整個天下，就一個國家，整個國家，那其實，只有一個家，它是一種，家天下，是這麼個意思，並不是說，只有我一個中國，才是中國。

那不是一個意思啊，就是說，整個天下，其實只有一個國家，整個國家，只有一個家庭，就是我們，嗯，而且啊，嗯，我今天講這個，你們可能，下去，要去找，那些東西資料，我不建議去找，為什麼呢，現在有很多新儒家。

也是在講什麼，什麼什麼，實際上他們完全講返了，他們是說，這交孩子做什麼，被三之經，被什麼，弟子歸笑經那些，他實際上是，西方的文明來交中華文明，中華文明他是內在的，發展從內，這是你自身的一種休養。

是很多年，培養出來的一種，好燃的正器，從心裡面，出來的一種正器，他現在就是講，就是西方是規矩嘛，就是交孩子叫規矩，所以你要，你要，要，要幹什麼，你要幹什麼，你必須要做做什麼，就好像是，實際上他是。

對人性的一個惡殺，就好像這個，奴隱在忙，在那個狂人之際裡面寫，說是整個，全是吃人，兩個字，吃人，就是把人的人性，本身都全部都燕滅了，就是這個，主家人發展了後來，到現在，其實已經沒有所謂的，真正的主家了。

特別是到清朝，清朝嘛，這個奴化了，整全盤奴化，然後大城的，全是整個天家的奴才，所以說中華文明，當然清朝他還是，一直延續著，他只是說，有一些很多問題，但他實際上，還是一直還是延續下來的。

完全斷掉是在民國之後，新50運動之後，因為那時候，讀生，我們中國，一個老大帝國，為什麼，這麼多年，西方國家，一來就把我們打著，屁股尿流，他們就要，反思當時的，讀書人，他一反思，覺得，我們自己的文化不對。

制度不對，就開始照自己，老主中的反，其實，在我們現在這個角度來看，中國其實是，非常厲害，在整個五千年的，一面，適合大自然，去全球，我那個知道，我都不要丟了，去了，全球有90%以上的，重大災難。

都發生在中國，就這個1。8%，幾%的土地上，就凝聚了，90%以上的災難，是在中國，你說好倒，然後呢，這個你有什麼用，你聽到，聽到最後就知道了，因為，有些東西，有些，有些跟上的，觀念要改變，要不然我。

剛剛告訴你，怎麼做，不怎麼做，沒有，那才真的是，沒用，知道嗎，這個，然後，這個國家，就始終是在一個，很，很低，很差的一個環境裡面，不斷的，在這個，泥坦裡面，搭滾，所以說始終是，出不來，但是呢。

一個是天災，少數民主，來自，由目民主的人貨，也是非常重大的原因，但是，中華文明，中華文明有很多東西，特別是主教文明，有很多東西是，我們可以學習的，首先就是說，自己的修養，有一個就是愛自己，對自己的。

內在的一個開發，把對自己的這種愛，擴展出來，到現在，也是完全通用的，為什麼呢，中華文明他早就已經，總結出，說整個天下，實際只有一個人，所以我們所有的人，都是來自同一個靈魂，都來自同一個靈魂。

所以說你首先是，尖納自己，當下的狀態，尖納自己，當下的狀態，然後把這個，對自己的尖納，擴散到對其他人的尖納，因為天下只有一個人，知道嗎，天地人三才，只有一個人，天和天地，和天地是，並列的。

到家也是中華文明嗎，他只是說方向不同，儒家是儒世，到家是偏出世，一樣，完全一樣的，儒家，儒家是，更多的儒世，儒家他是，非常厲害，儒家有很多人，就是，我希望你們，這個本身也是一個，我發現你們的一個。

自我引導業很來，所以說我再講這些，自己多聽聽吧，儒家他是儒世，到家是，他都是一個，一個那個圓，儒家是，不是說你專門，和他講這個主題，不是的，你以為說話嗎，你帶一句嗎，你帶一句，他就覺得你這個人。

好像說的，有點與眾不同，這是這樣的嗎，你把你專門講，你被電論講出來，然後，這個，而且，我看一下，好，那我們就講到這裡，有一個問題，愛別人可世，現實生活中，會被無節操的人欺負，這就是一個，很好的一個問題。

為什麼說愛別人呢，我看你們，都，都不來番，我可以講講，講講實用的，說愛別人在現身，會被別人欺負，就是說，其實這個人首先，只有一個人知道嗎，整個宇宙，他只有一個你，其他人他也是你，懂不懂。

就說你為什麼要被別人欺負，你首先你心中，在需要被別人欺負，別人就跑來欺負你，你需要被別人傷害，別人就跑來傷害你，這完全是你自己，自找的知道嗎，你完全是自己去，去那個，召喚來的，每一個其他人。

都是另一個你，為什麼說君子，他是，始終是，很坦當，他始終很坦當，因為他心中沒有那些因隱，那些因隱，那些因隱就，沒有辦法來，因涉到他這裡來，知道嗎，為什麼說愛自己非常重要，你比如說，你要減肥對不對。

我好胖，胖的簡直是，沒有別人，別人可能都不喜歡，或者說，我好醜，我好愛，你首先要知道，這一點就說，整個你，不是說別人，讓你這麼醜，讓你這麼，讓你這麼胖，是你自己，一直以來，有這樣一個驅動，就是人生。

才你才會出現這樣一個狀態，說說你首先要做著什麼，你首先要把這個胖的驅動，給他完全驅散，怎樣去驅散呢，愛你的肥肉，愛你的肥胖，愛你的愛，然後愛你的臭，這是愛自己，接納，首先是，為什麼說是君子。

就是這樣一種修行，你是君子呢，他始終是眼睛不聽到外面的，他只聽到自己自己內在，你說這個小人，他始終，君子，那麼小，君小人，他就始終是看了外面的，看了有人在傷害他，他有很多錢，他也要去抓去，還有很多女人。

他要去泡，這是小人，他始終，注意力度放在別人身上，我不推薦你看其他出，我再說一遍，你起碼要等到半年，你要用我的這種方式，去真正的去接觸，去看這個世界，有自己的這種基礎了，你才能去，去看其他出這種看懂。

我說了很多遍了，因為我以前也過一些土地，其實也救過一些人，也知過很多病，真正，出來也只有無壓一個，好像，都是，因為現在資訊實在太多了，我們為什麼要講這個，你首先要把我說的這些，你全部都，你說說。

你要容慧貫通，當然很好，但你先把他容得會，你要先把我說的是什麼，你先，先自己，完全理解了，你再去看其他出，那就沒有關係了，所以說你，愛自己，就是說一個，從自身的胸型，你現在很窮，現在很吊絲，但是。

你也要，接納這個窮這個吊絲，我們就是，一定就是從，當下這種狀態，做起，你如果沒法做不到，你如果隨時有很多負面景，你可來找我，我可以幫你，我帶你去，去面對他，面對那些負面的東西，面對他之後，他就會釋放掉。

釋放掉之後，你就會有心的生命，心的一個開端心的一個感情，其他書就不要看，因為你那些作者，你也沒辦法，把它深入交流，首先就是說要，當下的自己，中華文明呢，我們其實有很多，很多我可以跟你們說，很久。

但是好像你們都不太聽，我只是跟你們講這個，那個，整個文明他，就是中國文明最高的，最高的是，宋朝，其實西方中國，讓中國始終是在以自己的方式，去影響西方，知道嗎，宋朝是整個，中華，儒家文明的高朝，宋朝他。

有很牛逼，他也是非常多的災難，但是宋朝，宋太，他使用他，有一個，很大的特點，宋大叔，這個上海，定情是誰，把麥克風關了，上海，是誰，飛不掉他，是，因為他可能剛進來，不知道，因為我們。

宋朝他是一個非常偉大的時代，宋朝是在宋初，他是整個以，宋初以儒家，為主導的一個文明，宋初，就是說半部輪雨打天下，半部輪雨，自天下，宋太主，在家廟，就定了一個杯，有三個，如果你有三條，第一條。

不能殺了一個，才是的主人，他們的，前朝的後代，不能殺害，第二條，絕對不能殺害賭輸人，第三條，如果後代，違背了，天主地面，宋朝他是，整個地球的文明的中心，宋昆那時候，也是很多災難的，也有很多問題，是後中。

這些細節，整個文明，宋朝，當時的稅幣，一年的，稅收，好像是，幾億，後來，所謂的錢儒，甚至要高，高十倍以上，我都忘了，因為我以前，查過資料，我忘了，宋朝他，一直都是非常厲害，一直非常的復熟，但是。

有一個特點，對五倍，太放鬆，整個中國，而且，他基本上是脫垮了，周邊的，金，元，金朝，周邊的那幾個，宏明主，四個宏明全都被他脫垮了，直到最後的一個，原朝，原朝他是，已經打到，多老河那邊去了，基本上是。

樺跨整個世界，然後，然後在這個，南宋，還又堅持了，有，40多年，才被這個，他他在攻下了，所以說整個宋朝，他是，有非常厲害，他有非常大的，那種張力，但是我們，我們就看到，這就是我們這個宋朝，而且他這個人。

都是一些，儒家，元朝當然，當然不是，漢奴宋，後來這個，宋朝的這個，經濟基礎，也給元朝，帶來一些，很多那個，一些先進的東西，後來這個，馬克波羅，馬克波羅在，從元朝的時候，就回到那個，從元朝回到，回到他的。

義大利加鄉的時候，就寫了一本，不是寫了一本那個，馬克波羅的有機嗎，這就是一個，文藝復興，西方的文藝復興，的一個開團，但是希望，他是始終，是在你，一定的他滾了一群猴子，那他始終都，那是漢朝時候的。

一毛一句話，那不是一個主流，但是他們，一看到這個，居然有這樣一個國家，居然，有那樣一種享受，有那樣一種，人生，那樣一種制度，所以說這個，西方這個，西方的那個，也不是，親絡的不是，文藝復興，就是從這個。

馬克波羅，有機開始了，因為他開發了這種，文藝上的一種，進化，我講這些，我並不是說，我們大家都應該，去學乳家，乳家的一些說，也不是，因為現在，時代是完全已經，有不同，而且乳家，思想很多，東西已經被。

當代的這個，量子物理學證明了，就是說，很多，就是說這個人，那他實際上是，整個，每一個人，都是一體，我希望，你們能夠，去思考這個問題，就是說，為什麼說，我現在，有這樣的，遭遇，我不是以前，在蔣克的時候。

提到一個，例子嗎，就是說，一招被，蛇咬，十年被，怕死了，就是你小時候，有這樣的一個，場景，然後，當你長大之後，你會不斷的，因為你的恐懼，重複的，播放這樣的場景，這就是一個，我們，就好像是。

你小時候被蛇咬了，但是你忘掉了，突然，很多年之後，30、40歲的時候，突然看到，雖然你早就，把那個，被蛇咬的，常年忘掉了，但是你突然，一個繩子，就下了一，大跳，用魂神發抖，開始尖叫，那就是說，那個繩子。

其實，只是把你的，內在的，恐懼勾出來了，所以說，為什麼很多人，他動不動就，當然就是一個心毛嗎，潛意識，都是什麼來的，為什麼，很多人，他動不動就發火，動不動就發火，好大的事，別人一句話，他就爆跳。

然後他內在，有恐懼，他內在，有很憤怒，埋在心裡面，你突然，就點了，他那個憤怒，他就不斷的去爆炸，不斷的爆炸，實際上他並不是說，對這個人，有什麼問題，而對這個人，所代表的一個，景象，這個人所代表的。

一個東西，在他心裡面，有問題，他才會給他，顯現出來的這個問題，給他一個爆炸的理由，就是說，人每一個人其實，都是這樣的，所以說，沒有任何傷害你的人，你需要被傷害，你才會召喚，被傷害你的人來。

那麼我們該怎麼，去面對我們的這種，各種各樣的，負面情緒呢，就是說，你為什麼，該怎麼樣去面對你的憤怒，那個爆炸，也不是新年假的，但是他是有一些時候，可能是一個，很詭異的一些，小時候的一些，在輸錢。

一些念頭，一些描頭，可能是越是那種，什麼價值觀，也倒於一定談得上，就是說我們該怎樣去面對自己的，負面情緒，就是說，這種，就是你看了一個人，也非常憤怒，他罵你，他怎麼樣，他怎麼樣，他去罵你。

讓你非常的憤怒，當然我，不說你該怎麼樣，不該怎麼樣，你想罵他也可以，想打他也可以，都沒有關係，但是我給你們一個建議，說，在這樣你做這個事情的過程中，你告訴自己，在心中對自己說，我在憤怒中，或者說。

在憤怒之後，你說我讓自己，處於憤怒的狀態，就是這樣，一點點，你這個憤怒，把它收回到自己心裡面，變成你，成長的一個能量，不是說，那不對你這個說法，就有人罵你，你不要理他，一會兒就沒意思，不是，你不理他。

是一回事，你要把這個，他罵你引起你的憤怒，你的這個情緒，你自己要去，成長出來，他這個也是一個，非常好的材料，知道嗎，等你正在成長之後，你就會對罵你的這個人，產生感激，因為沒有他，你沒有辦法成長，你對罵。

沒關係，誰罵你，你和他對罵都沒有關係嗎，我不說你該幹什麼，不該幹什麼，如果你在幹這些事情的時候，你看到自己的憤怒，憤怒就不一定，你接受憤怒，就沒有了，這肯定不一定嘛，你這是一個長期的一個過程。

這是一個長期的過程，一個訓練的過程，你必須要，我怎麼做，可以讓他不再挑釁我，這個我不知道嗎，他在不在挑釁你，都看你自己嗎，我不斷你，他挑釁你，你打他也可以，不管怎麼樣都可以的，我們不講道德的，不講說你。

是人你該怎麼做，該怎麼做，不是的，我只講，你想做什麼實際上，是你內在的一個驅動，不要驅忍，千萬不要驅忍，那個驅動你想做什麼，不要用外在的道德觀念，來框架自己，你只是在做的這個時候，讓自己保持一個覺察。

這就是一個內觀，就是看到自己，我讓自己處於憤怒之中，不能忍，千萬不能忍，你忍的是好意的，除了把自己憋病，什麼病，什麼事都不做，想做什麼就做什麼，我沒懂你的意思，什麼調節，心理想啥，沒聽懂，什麼心理想啥。

什麼，你心理想什麼，你說你內在，你內在，你說，有時候在打你嗎，有時候罵你，你要明白這一點，你為什麼會被他打，因為你內在呢，有一個對，被打的恐懼，這個恐懼你遇到他，正好有那樣一種憤怒，你兩個就正好對上。

這是一個原理，就是說你被打，並不說我很願望，不是你，你並不是很願望，並不是你很願望，那是你肯定是有一個驅動的，你該做什麼就做什麼，沒有關係，但是我們做的同時，要看到他，這個場景是我，內在顯現出來的。

這個人的動作，也是我顯現出來，他要不然他為什麼不打別人去打你呢，因為你內在有這樣一種，有這樣一種需求，而且我們整個，我們剛才不是說，這個儒家那個時候說了嗎，整個世界其實只有一個人，每一個人都是全然的。

都是一個全人的一體，就是說在這個，我就告訴自己，我在憤怒中，我讓自己處於憤怒之中，你也告訴自己之後，你不需要去做什麼，就不斷地在告訴自己，提醒自己，這樣就行了，之後會有什麼出現，有什麼動作。

你自然而然內在，就會有顯現出來，這個是一個過程，不是說一次兩次，告訴這個有什麼用，就是讓你明白，你這個東西這些事情，你不要去把焦點房，放在外面，是他很壞，他是壞人，他傷害我，不是的，顯現出來就說。

你內在的，在面的這些東西，就是你內在，和你內在顯現，有關的，就好像我剛才說這個，很小的時候被捨咬了，然後這種恐懼，一直在心裡面，然後突然，你看到一個繩子，你就，恐懼就跳出來，實際上那個繩子，是無辜的。

你去骂，去打那個繩子，你的恐懼是沒有任何，沒有辦法消除的對不對，到底是一樣的，就有一個他來打你，是因為你內在，有一個被打的恐懼，你害怕自己被打，所以說你就會，顯現出來，被他打的這種狀況，因為你和他。

其實上是一體的，你們的潛意，是全然是可以溝通的，雖然你和，那個和你打架的人，你需要你們那個，表面是完全是分開的，但是你底層兩個，兩個人其實是在一體，所以說你的內在的，東西可以顯現，你可以顯現它是。

那個為什麼在自己家裡面，是一個乖兒子，在老婆面前，是一個乖老公，在你面前，就成為一個惡霸，是因為你需要顯現出來，它那個惡霸的一面，就是你內在的一種顯現，現在這麼說，你明白嗎，你不要，就是說不要。

給別人賦予什麼東西，因為我們知道這一點，對自己是非常大的好處的，那時刻，你會覺得它自己情緒，你看到嗎，你可以跟看得到，不明白你，在聽聽錄音，還有人不明白嗎，沒有，我可以再說一說，不是自我吹眠，不是的。

如果站高了看，西方入侵中國，是為什麼呢，西方入侵中國，為什麼，是為了利益嘛，西方看，始終是把自己，當成動物，但是就是，是高級動物，聰明的動物，為了利益，為什麼，在站在，更高的地方，就是說，他們是。

這樣的種族，是嗎，中國它始終是，中國人它始終是有恐懼的，農民它肯定是有恐懼，恐懼被害羊，恐懼受到傷害，當然它就會，但實際上都是互相演出的一場戲，都是集體層面的，集體層面的，都有恐懼，對的，農民這個東西。

我們講過，我不能光是我自己講，你沒有互動也不行，在課上可以說，私下的問題也可以問，最好是在群裡面講，群裡面聽，對，就是不斷的告訴自己，在憤怒中，是為了看自己內心的憤怒嗎，是的，是這樣的。

你是不是特別愛發火，你發火的時候，可能都會忘掉，沒有關係，但是發完火之後，你就會，你就在，最快的時間裡面，告訴自己，我在憤怒中，我在舉上中，我在這間這樣的中，會傳，都可以，反正，都可以的，你不是，調子。

沒有關係的，你實在搞不懂的話，你找我，屋壓，那比你們，真的是，你一定高太多了，我還沒跟他說過話，當時我在閉關，他就看我，聽我，幾次錄音，然後看，看幾個，幾片文章就，就馬上應用到他的泡泉裡面去了。

那還是不懂，前意識，其他有問題嗎，沒有我們休息，分鐘，不是的，今天是講那個文明嘛，那個如果我忍了，當時不發火，是老會，我沒讓你忍了，老大，你有沒有聽課啊，我是說，你，我意思不能忍，你該做什麼。

你該幹什麼，想幹什麼，幹什麼，沒有關係的，實際上就是，人人是自己長夢之的嘛，不要把他，不要把，把那些東西放太大，任何事情，都有過去的事，是後，我沒有讓你忍，就是說你讓自己，攤到你內在，就是說。

我在憤怒之中，就行了，你就是當時想不到，你後來就會想到，我在憤怒中，這是一個，這是一個辦法，你想晚回，不要跟我，小窗，小窗，我現在怎麼有辦法，你實際上回你，想晚回那個小牛，你自己呢，這個，怎麼說呢，你。

這個好像，跟你說過，就是說你，這個你愛的，不是一個人，你是那一類人，你，其實我覺得，這些泡雪，你應該很清楚這一點，是不是，你，你，你現在，你說我看了他，我就想像這個人，在我的面前，你就對他，在心裡面。

對他說，謝謝你，謝謝你，讓我看到，我內在的規法，謝謝你，讓我看到那種，我知道這個，這個過程，很痛苦，你好像，好像是，很，這個過程，當然是非常痛苦，但是其實，很有，很有用的，命運，命運事什麼東西，命運。

你說有他，就有，沒有，實際上這個命運，是什麼呢，其實我們小時候，小時候的，從，年到三歲，就是潛意識，對於，旺盛的時候，然後之後，越來越多的，表現意識出現，然後潛意識，就越來越少，但是一直到十四歲。

這一段時間，就是人的這個，潛意是形成的時間，然後，潛意識之前，我們還有自己的，家族的，集體意識，國家的群體意識，還有整個，群體意識，知道嗎，這個就是，我這一，就是我們，很多人的，所謂的命運，其實就是。

群體意識，不斷地，顯現出來，不斷地，迴放，實際上，一到十四歲之後，不斷地走，相通的路，遇到相通的事，都是在迴放，所以我們為什麼要，要自己，要靈性，要心致，好多人，到八九十歲了，還是十四歲的心致。

大部分都是，因為它就是，有命運的，江山一改，本性難以，它這個本性，就造成它一個命運，但是我們這裡講的，就是說，怎樣去把自己，本性的那些東西，去哪裡，給它釋放出去，所以我內在以前，被射咬了。

有一個被射咬的恐懼，然後不斷地，遇到草神，不斷地恐懼，不斷地遇到各種各樣的草神，不斷地，各種樣的恐懼，一直到死，我們現在就說，我們現在我教你做的就說，看到一次草神，我就對它做一次，看到一次草神。

我就對它做一次釋放，一次就釋放，幾次之後，你和草神，你和那個，射的的恐懼，全然被釋放之後，你就會有心的命運成先，就好像你，你很肥胖，我很肥胖，我為什麼會，很肥胖呢，因為我肯定它有錢，有個區洞。

讓你這麼肥胖，對不對，我首先就是要接納我一個肥胖，看到我一直以來，就是愛上肥胖的自己，你首先愛，接納這個自己，然後你等你這個，肥胖的這個區洞裡，全部都釋放掉之後，你自然而然就瘦了，到底都是一樣。

就算這個命運其實就是，就是一個不斷的一種，回放，突破命呢，就是把這個，把它斬斷，給它全然釋放掉，我看一下，我們就，休息一下吧，我們休息五分鐘，好，我們繼續吧，我們在這個，監獄的一年里呢，就是讓。

我的任務就是，讓你們的心態，你們卡嗎，一般卡的話，自己推出去，重進一下，試一下，現在聲音還小嗎，聲音小，剛才聲音小不小，我看一下，不小心，好，我們這個，這一年，我任務就是讓你們這個心態要調整好，心態。

我們這個心態，用我現在，基本上什麼分論，那些負面局都全部都沒有了，沒有，而且，我基本上能夠做到一些，類似於特意功能的事情，很神奇，現在也不跟你說那些，你們也沒法理解，慢慢的你跟著我走，你能。

你就能得到很多東西，你還比那個泡牛遠遠更多的，慢慢的你會，讓真正的，因為我說的這個，其實很簡單的，就是說你一直以來，而且你這個你，你要明白這一點，皮膚裡面，才是你，所謂的細菌法，是一個完全錯誤的東西。

又怎麼聽不懂，細菌法是錯誤的東西嗎，因為我剛才就跟你說了嗎，比如說，你說我很胖，我要很瘦，你天然說你瘦就能瘦嗎，你覺得可能嗎，那是不可能的，你為什麼會這麼胖，你有沒有問過自己，我一直以來，不是嗎。

你為什麼會這麼胖，你一直以來，這個胖，它有一個驅動的，你為什麼要讓自己這麼胖，打一筆方法，我以前就是自來為一個女孩，也是很胖，他就特別停不了吃東西，養吃特別餐，那減肥很多次都沒減成功，我就為他。

我就帶他做內觀去看他內在，到底是怎麼回事，然後他就回憶起以前，這個人呢，他曾經這個小時候，這個女孩曾經被信燒老國，他就對自己飛行，他長得很可愛嘛小時候，他對自己這個可愛的自己，覺得是非常危險的。

他所有說就拼命的吃，拼命的吃，那就讓自己很胖，他實際上，這張自己胖，他一個很詭異的內心驅動，就是胖才安全，臭才安全，才不會有的那個你，所以說你這個，如果這個女孩，他把以前的事情，完全忘了嘛，他這天上說。

我很瘦，能行嗎，不可能他，不把內在那個驅動，給他挖掉，但是我想吃他，很近有原因的，絕對有原因的，今天主題什麼你，你聽聽嘛，然後我試說，講道德，後來就扯月扯月，其實也都相關，都一樣的，不是說衝不衝分。

他每個人，你現在這個事情，這個問題，這個情緒，他都是有一個驅動，那一關就是，有相類找根源嗎，但是很多時候，找不到，也沒有關係，找不到根源，也沒有任何關係的，因為我只是往，一看到我現在，這個狀態。

慢慢的這個根源，他也會消失掉，然後你就會走出心理，所以說你一個胖，你必須要把這個胖，有東西，那為什麼我要，怎麼胖，你把你先接，當下這個狀態，你才有可能，走上新的，人生，新的方式，還是什麼問題。

當然不容易，容易，不可能不容易嘛，這是肯定的，接受了胖，你會受還是肯定的，為什麼嗎，因為你不接受他嗎，他你一旦，不去接受他，是被論嗎，你不去接受他，他就不斷地，要先給你看，他要把你眼出來，你不去看。

你看到了，他才會那個，是啊，你接受，矮了之後，你可以讓自己，自由了長高，不管你有多少歲，只要你全然，就接了之後，吹面，吹面，也是個好辦法，所以我經常，給你們用的，其實是一種，吹面的方式，但是在吹面的中。

也帶有能量，當然很喜歡，你能接受，沒法接受，我也沒辦法，對不對，這個東西，也是一個機源，新，零性能問題，吹面嘛，是一個，讓你注意，你高度集中的，一個活動，比如說你去，你看書的時候，你看特別入神。

整個人融入，這個書的情景裡面去了，別人叫你叫不聽，這種狀態，就是吹面狀態，吹面，就是這樣，比如你看電視，也融入進去了，別人叫你，叫不聽，這是吹面狀態，但是這個吹面的狀態下，你的這個老帶，就沒有。

太多的那種，新的花道，沒有那種，雜念，在這樣一個，高度專注的狀態下，我對你，下指令，就直接對潛意是下指令，就能夠做到，很多你，平時沒有辦法做到的事情，比如說吹面，比如說減肥，風胸，好多，還有肢病。

那些都可以做到，就是吹面的狀態，高度專注於一個東西的狀態，好，好，現在的工作，與自己的興趣，愛好完全不大邊，想跳脫出去，是揭辣，現在的自己，還是做，自己想做的那個我，嗯，這個教我你自己了，就說你接納你。

嗯，我這個不一定，這個完全要看你自己，因為你自己要，全然的進入，那你就撞開，我們做一個，內觀吧，你們把我以前的課也下來，聽一聽，今天很新人，這貓是我年，然後第一次講課，你聽一聽，有什麼多和我問。

多跟我說，嗯，可以，你想不然，就算是內觀，你在發火的時候，沒有陷入這個憤怒裡面去，你有一個另外一個，你在看到你在憤怒，這就是一個，欸，你沒在群裏嗎，這就是耳來的，誰放進來的，嗯，我們在那個。

就是心念教育群裏面嘛，您看到我嗎，老師天下無病，以前有，應該有四次怒音，在那個群共享裏面，好，這個沒有辦法說，你你要多跟我交流，我一下也說，說不清楚，而且講課呢，也實際上很有限，也被證據說，嗯。

還是什麼問題都問嘛，我發現今天很多新人了，說吧，我不推薦你去看其他任何書啊，嗯，幾個月吧，你給你幾個月時間，不和我交流，聽課的時候聽課，因為你看書太多了，沒意義，沒有意義，什麼當下力量呢，是。

他說了很好，但是他那個作者，沒有佔你眼前，嗯，你沒有辦法和他交流，嗯，你們既然來到，我們這裡呢，我就要向你們負責，就會告訴你，這個驅動是什麼，很多啊，喜路哀劇，比如我們人的這個，四個情緒，你小時候。

比如說啊，我們，我今天不是說想講，算了，說說錢的事情嗎，好像你們應該都比較感興趣，這個金錢，這個驅動啊，金錢，當然是個好東西，但是為什麼有些人，他就始終存不住錢呢，為什麼有些人，他就始終是。

感覺到錢到自己手裡面，打一拐又跑了，打一段又跑了，有各種方式，就是錢留不住，他這個驅動是什麼，對，但是這個驅動是什麼，就是很多時候，我們小時候啊，比如說你如果現在覺得，對金錢，有非常強的，匯乏感。

而且錢其實都抓不住，你去回想一下，你小時候關於錢，你接收到是什麼樣的信念，就是說從小到大，爸爸媽媽都是因為錢少價，或者說爸爸去養小山，然後媽媽呢有偷偷給自己的外觀愛活器錢，就是從小呢，就是因為錢啊。

富香的增草，富香的責怪，而且還有很多時候呢，還跟到那個錢有，跟錢那個，有一個，直接關係的一些，犯罪啊，那些東西，就是說，你這種，這就是你的驅動，對錢就是這樣的驅動，說說你對錢雖然很愛。

但是內在對錢有很大的，匯乏很大的恐懼，你害怕自己錢多了，因為錢在你的內在，潛意識裡面，它不是財富，它是增草，它是憤怒，它是什麼，它是焦慮，它甚至是說是離婚，或者是死亡強階，就是錢啊。

如果在你內在的潛意識裡面，和這些東西，你認識不到嗎，和這些東西，掛鉤，你就始終就抓不住錢，因為你內在錢，你不想去抓這個錢，你錢意識知道，但是你自己不知道嗎，就是說我們，這表情意思我意思說。

要釋放掉這些匯乏，要釋放掉你對錢，是負面的匯乏，你當然你現在，悲定就，我不說，讓你去回去去想，你以前招有什麼不用，你是說，每一次你的錢，有一個人，他就戒了你一望以前，一年不還，兩年不還，各種以內。

各種憤怒，你很憤怒對不對，但是你現在，我並不說你不需要他錢，你一邊去藥宰，一邊著往內去看，而且你就可以在心裡面對他說，自己啊，在心裡面對這個人說，謝謝你讓我看到我對，金錢的匯乏，謝謝你看讓我看了我對。

金錢的恐懼，你就不斷要再把這個，情緒給他釋放掉，他這個外面這個人出現這個東西，他必然是和你內在，有一個關年點的，你就順著他這個外在的這個，這個世界，往內去看你內在，往內去和解，和解掉，一樣的嘛。

其他都是一樣的，然後，那個，這些人或者他就，還你錢，或者說你會在其他地方，慢慢的金錢就，越來越豐盛，你說我們就說，不要被這個世界，比如說你女人啊，你找不到你，又一個女人又怎麼樣，又一個女人把我甩了。

你就看著這個女人，帶給你的匯乏，你就對他說，謝謝你讓我看到，我內在的匯乏，建議你讓我看到，你才的恐懼，女人也是一樣的，你認為金錢帶給，辛苦通過當然了，那當然你更不乾 of，錢嘛，金錢他是，付足。

幸福和喜悅，你要給自己，自主這樣一個信念，啊，你消不掉你這個，慢慢來嘛，這個怎麼可能，一幾十年的一個，行為模式，四位模式，一念之轉就能搞定，那你覺得可能嗎，但對，有一個，一些平靜安靜平和的感覺。

然後我希望，你們能達到這點，像我這樣呢，實際上，我在這裡的時候，每一個，像我的學生，也好，我的家人也好，都會得到，我的這種祝福，我現在就到，這樣一種狀態，你每一個人都可以做到，你越來越多的，往內去看。

你看到自己的，內在的這種，就是說，為什麼說，修生奇將，自國平天下，他不是說亂說的，就是說你把自己修好了，你的所有，你就會把自己的這種，這種平靜，這種安想，這種幸福，自然然就，傳給其他人，啊，啊每一個。

這個，所以說，中國主教，我為什麼要說，主教其實是，唯一的世界，是真理，其他都沒有，只是說，我們中國，它是一個世界發展的，心境內的東西，我不見一看，阿不扯蛋那些都是，這些都是說，空什麼色。

但是你是在這裡嘛，你打自己的觀，你看你空不空，是不是，是不是空，是不是，你感受得到嘛，他即便，他是什麼，不管他是什麼，你當下是什麼狀態，你沒辦法嘛，你要扶我頭，他說什麼都是空的，他當然可以。

那麼說因為他有那樣進屆，你沒有那樣進屆，你去去念心境，有意義嗎，你老老實實地，回到你現在的狀態，接納你現在的狀態，我為什麼不讓你們去看書，看了一書都是，扯蛋，你因為你不適合那樣東西，你好多，因為各種。

有些比你更高，有些，比你更低，很多東西，那，嗯，很多東西都是，完全不適合你的，你除非有，很，很有物性啊，祝呢，就是說這個，心理學啊，各方面都來些書，宗教方面的，你不要去看，你讓我今天發生了各種事。

繁殖要死，這其實也是一個，這就是一個，非常好的，一個修行的機會，你發生什麼事，你能不能在這裡說一說，我教你怎麼做，宗教不要去信，你老媽鬧翻了，還有呢，放鬆，跟老媽鬧翻了，他指著你嗎，工作丟了，好。

然後呢，你為什麼工作要丟呢，你可以一點一點的，往回去看自己，我們做一個，內觀吧，關於信仰，我要給你們講一個，你們被灌輸，是非常多的，錯誤的觀念，和潛意是溝通，把你，跟我做就行了，不要著急，跟我做。

跟我失路走就行了，你這種事情，我怎麼知道，你給一個女同學發銷，去她不理你，所以很多情況啊，或者她沒看到啊，或者說是，她不喜歡你，不想和你，那這些都沒有辦法，這些各種，嗯，嗯，嗯，嗯，你媽和你。

說要斷絕關係，這是一個很好的切入點，我們對自己的父母，對自己的父母呢，有很深的愛，也有很深的依賴，那這種依賴，她是在小時候，就產生了，你害怕，那你必須要愛你的父母，為什麼呢，因為你不愛你的父母的話。

你就，沒有辦法生存，很小的時候，你必須要依靠父母，所以這這種觀念，一直到後來呢，你對這種父母的這種，就行這一種恐懼，你把這個恐懼呢，要看到她，所以說你媽說，斷絕關係，嗯，這其實已經就觸發了你內在。

很深的這種恐懼，那父母在座也是對的，這話不對啊，那我，所以說，這話是不對的啊，你多做父母的呢，她也是普通人，她也有自己的情緒，有自己的工作，各種情況，很多父母都是，不夠資格做父母的，我們只需要去看到。

這一點，你認為有對錯她就有對錯嗎，對，你覺得她怕你，這是她對金錢的規法，對，因為你也是，她的家庭那一員，當然你的這個，你沒錢了，也就相當於她，會損失錢，對不對，因為她對金錢的規法，也是你對金錢的規法。

如果我們想內去看，好，現在放鬆，你就把眼睛閉上，要教你做，幾十個也可以做，任務是眼睛閉上，從頭，自腳的，放鬆自己，頭頂，放鬆，放鬆你的眉毛，眼睛也放鬆了，下巴，也非常的放鬆，現在把這種放鬆，破產到全身。

每一個地方，從頭到腳，都全然的放鬆了，把注意力，放到我們的呼吸上，吸氣，呼氣，讓自己的氣息，優償，好，現在我們想像自己，吸入的是一種，這個能量是，白色的光芒，搭訓著你的皮腔，進入你的器管，放鬆。

進入自氣管，背部，這種宇宙的，療癒的能量，在身體裡，越來越多，每次吸入，它會進入我們的肺部，然後進入身體的，各個毛細血管中，保持這樣的呼吸的觀想，你感覺，每個人都經營體頭，每一個細胞，都被。

白色的能量包圍，像玻璃一樣透明，心中非常的喜悅，充滿了愛，好吧，不斷的吸入，宇宙的能量，這個能量不斷的，填入你的身體，各個地方，你身體，你的所有，負面情緒，所有的區，憤怒，腳踏，所有的問題，全部都被。

宇宙的能量融化掉了，轉化為你的，能量，好美，不斷的，機閃，這樣的能量，你的身體，清飲，這樣，飄起來一樣，一種，有心底而出的一種，紅味有過的幸福感，和喜悅，讓你，感到自己，非常的放鬆，非常的喜悅，好吧。

這種愛的能量，不斷的，從你身體裡面，擁桌，你的天好，你的手機，你的房間，都被這愛的能量，充滿，你的家庭，你的父母，兄弟姐妹，都得到了你的，愛的祝福，隨著不斷的呼吸，你的人，你的放鬆，越來越深。

你感到自己，越來越透明，越來越透明，和整個宇宙融為一體，這是一種，無語倫比的愛，無語倫比的喜悅，好享受一下，這個感覺，整個宇宙，都被你的愛，充滿，你的家庭，你的單位，你的事業，你的國家，又以你。

而充滿了喜悅，你非常的放鬆，在這樣的一個狀態下，非常的放鬆，你告訴自己說，每一天，在每一個方面，我都越來越好，每一天，在每一個方面，我都越來越好，每一天，在每一個方面，我都越來越好，這句話。

深深地繞入你靈魂深處，帶你潛意識的深處，每一個呼吸，都讓你更加憑格，每一次呼吸，都讓你更加的喜悅，更加年輕，每一天，在每一個方面，我都越來越好，從未有過的喜悅，從未有過的安全，寧靜，帶你心中，用情。

你對自己說，每一天，在每一方面，我都越來越好，我的身體，充滿了魅力，健康，美麗，充滿了魅力，我的身體，健康，充滿了魅力，每一天，在每一方面，整個宇宙宣誓，每一天，在每一個方面，我都越來越好。

我斷了在心中，重複這樣一句話，你感到自己，充滿了喜悅，充滿了快樂，你要把這種喜悅，這種愛，帶給你的家庭，帶給你的城市，帶給你的國家，帶給整個天下，每一天，在每一方面，我越來越好，我的身體，健康。

不有魅力，我的身體，健康，強壯，不有魅力，我的身體，健康，強壯，不有魅力，白色的光，溫柔的高位置，你像一尊，火一樣，戰發著，很亮，所有的，負面情緒，所有的恐懼，規法，都被你，總化，轉換為，以成長的。

能量，你的身體，非常的放鬆，貪婪的，吸收著，來自宇宙的，療癒能量，然後用，這些能量來照亮，自己的身體，來還給宇宙，像一個太陽一樣，之潤的萬物，很棒，從未有過的喜悅，從未有過的快樂，非常的放鬆。

非常的放鬆，自己放鬆的越多，能接納的越多，你得到的愛，也越多，白色的能量，再不斷的，填不你，身體，你的床上，心靈上的床上，你感到，自己和整個宇宙，因為一提，那個窮人，是你，那個富人，也是你，那個好人。

是你，那個壞人，也是你，宇宙，只有一個你，就是後，你再也沒有任何判斷，一直是，如如不動的，看著這個宇宙的進化，一種本能的喜悅，從你，內心身起，你突然發現，我，就是愛，我，就是喜悅，我，就是寒樂。

有他哪裡，你都會把這個愛，喜悅和寒樂，帶到哪裡，不管男人，還是女人，不管年輕哭娘，老人，老頭，都被你，深深的吸引，被你，散發出的那種魅力，由自主的吸引，因為你就是愛，你就是壞了，你就是喜悅。

其實這樣的一個感覺，一住，時刻，在我們腿廢的時候，我們不安的時候，一住把這樣的一個感覺，到見出來，你就是愛，你就是，喜悅，非常好，等一下，我將要，鼠山山，鼠到山之後，會打一個箱子，打了箱子之後。

你就先開眼睛，活動一下，本題，記住我們剛才，內關，現成內關的時候，這些，我輸入，給你的這些，這些，情緒，這些感覺，然後，我們在等一下的，睡眠中，會有非常美的睡，睡得非常好，一群無夢，你明天早上起來。

你將迎接一個，新的生命，新的，人生，通滿了喜悅，通滿了愛的人生，不要鼠山山，然後打繩箱子，你就睜開眼睛，一，OK，慢慢地醒來，慢慢地，讓意思回到自己的表誠，二，三，OK，生個懶，動一動，你的身體。

睡著了，你吃，白色的，能量有很多顏色，最高的，設置白色，難色也是，很舒服，我們經常會帶領你，如果有問題，可以來找我，我可以帶，沒有關系自己想是什麼顏色，我們說一般，絕大部分人，都是說是白色，都沒有關系。

這個是一個，潛意識的植物，一次可能當然是，我們會有好多次的，聽聽錄音，也可以，然後我交流也行，我們今天的課呢，就到這裡，你們平時有什麼問題，想和我討論的話，多問我，多在群裡面說，其他有什麼問題。

沒有問題我們就下課了，那現在都還在那個，出現狀態嗎，你這也沒關係，你媽，只是說個企劃而已，她當然對，金錢的恐懼嗎，每個人都有，就是肯定的，你去大家裡面，大家一起面對，慢慢就會好的，那就這樣。

那個錢錢還在不在，很好，真的，很棒，你現在有什麼感覺，錢錢，你很平靜，那一個人真正的事不重要，我一直在跟你說，你找我，有幾次，我也跟你說過幾次，當然你覺得很重要，前進她，女孩子的痛病，想。

就是一個太吃情了，小問題，沒有關係，慢慢去面對，但因為，你也沒有和我單獨說過，具體情況我也不知道，而且你的這個，成長經歷很多，因為你這個，你突然你覺得自己，一個，有嘛，這是，這女生是我們的。

非常重要的住教，然後也是我們的，配念，我不知道什麼，拒絕什麼東西，我不瞭解這些，你比過說這個，我不懂的，慢慢去面對，這個沒辦法，慢慢面對，等你能夠，有更多的時間，走出來之後，我可以帶你，去看更多。

沒關係的，但是成長的，反腦嘛，真的有這個過程，變得外向，為什麼要變得外向呢，這就是一個，很好的一個議題，你為什麼不接，不接受你現在的那一項呢，對不對，你這，這就是你要去看到的，我為什麼對自己，現在的我。

我們就這樣吧，不要問我這種，概念性的問題，這種很難回答，然後，最好有實際的事情，然後我們一起去，去探查，去面對。

這就很好