# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：泡学术语解析

那下我说话可以，看下我慢油没有问题，OK，好的我把我课件打一下，今天咱们还是继续啊，继续讲一下这些就是这个，泡雪当中这些树羽，啊就树羽是很多的，有一些是常见有一些不常见，就是咱们讲一些这个。

还是继续说一些常见的，我一下这个推拉首先的第一个就是推拉，推拉的话它这个东西啊，就是在米南当中是没有的，米南当中它也有到是关于推拉介绍，它那个推拉是怎么就写的，它是那个泡尔，要够收线然后那个释放。

啊它是透过这样的方式去解答，上后来有人把这个东西直接叫做推拉了，推拉这个东西不是说只有男人能用啊，女孩也可以用，她其实就是在制造一种，就是情绪上的波动，哪一种反差的感觉啊，啊比如说是啊我没事干过来。

视察一下各位爱飞然后女孩说啊，我是你的爱飞，不是对你你你不是爱飞你你哪的是爱飞，你是皇后啊我是你的皇后，对啊皇后不都是又老又丑的那个吗，哪就知道一个前后的一个反差感，而且这个推拉的话它可以就是。

因为我们在沟通当中啊，在传统的那些学习到的一些社交力学当中，比如说像是大家看那鸡内讨，还有所谓的后黑学啊，啊这些东西其实很大程度就已经过时了，呃要么是太过于强调黑暗，要么是太过于强调拍马屁这一套。

当然看那鸡内套的东西的话，可以说就全数就一个百三个字，拍马屁，没别的，那只想到了说是这个人啊，啊就是是是谁都爱挺好听的，谁都爱挺别人赞美自己，这是对的，但是他没有想到说是人这个情绪是会变化的。

如果说你给一个人好话说的太多的话，这个人慢慢就对你来说，就是对于你的态度就会变成一种不泄，不泄于给你沟通因为，在给你沟通过程当中总是就是很，很顺利的感觉，就感觉你说啥都是对啊。

太棒了感觉和你沟通一点意思都没有，任何挑战性，所以说这个现在咱们社交力学呢，就是在强调什么，就是这种正面信息和负面信息都得有，这就其实最好的一种体现方式就通过推拉，推拉是分这种几种首先说一下这种就是。

有一个单次推拉和一个负合式推拉，就像我刚才说那个皇后慣例，那个属于负合式推拉，还有属于单次性推拉，单次性推拉的话就是说，一句话里面把这个推拉推和拉，两个意思全有了，当然推拉不是说只是先推后拉。

它有些时候先拉后推，但是都是总称为推拉，有些的话是先说好听的，然后后面不一句不好听的，有些是先说不好听的，后面再拉一句好听的，看你的目的是什么，但是推拉这句话到底，这句话到底是一个打压性质。

还是一个赞美性质，是它以它墨尾收尾的那句话，来作为定义的，比如说，我跟你这个人就是相处了一段时间，一开始感觉你这个人很一般，但是通过后来慢慢相处，发现你这个人真不错，这就是一个推拉，先推出去后拉回来了。

以后面那句，前面是一个贬低，后面是一个赞美，这就把这个人拉回来了，然后有些话是否定义的，否定义的话就是反过来说嘛，一开始感觉跟你这个人相处挺不错的一个，一个人海哥，但是后来发现你这个人，好像毛病也不少。

不是我想象当中的呀，这就是先推，先拉后推，然后以后面结尾那句定义，就是一个否定式的，为什么要用到的推拉，因为在一开始，就像明南那些东西，像是打压还有这些i-i，都太过于明显了。

很多时候如果说你跟一个人去沟通的时候，如果说你上来就给一句好听话，那会不谢一顾，然后如果说你直接就单句，就是一个否定行业的那种话的话，很容易就把两个毛涨就计划了，你为什么要否定我。

没有多少人爱听别人这个否定性资源，所以说通过这个推拉的方式，因为他有前面那句话，作为铺垫，可以把后面那句话的威力，一个降低，他是一个综合的效果，有一个化学反应，就是如果说你想赞每一个人，那么先损他一句。

然后再夸他，那么这个时候有一种什么感觉，就好像是一个，位置很高的人，对于下面的一个人的一个肯定，就好像一个领导，对于下面的一个人肯定，然后如果说是否定的话，你要是不太想得罪人，不太想得罪人。

只是想就是通过，就让他去往往使用，在想要对方去改变一些错误，比如说老师和学生经常会用到这个东西，你看你这个本身各通上都挺优秀的孩子，学习也挺好，体育也挺好，但为什么偏偏这个，就是这个化学课提不起来。

你这个化学是你现在最大的一个问题，先通过赞每，然后再通过打，那么这个就可以起到一个良好的，就是让他对方改成错误这样的一种做法，而且不会得罪人，如果说你上来就直接喷它，那么很有可能，就会把人得罪了。

就是推拉的两个定义，然后还有单次性推拉，还有这个负质推拉，还有一个负质推拉，还有另外一个说法是什么，另外一个说法就是价值高低推拉，还有关系远境推拉，总共是这么六种东西，总共是六个概念，然后就是还有一个。

怎么说呢，就是价值高低推拉，就比如说对于一个人价值，你这些衣服挺不错，哪买的，看起来像是一件很不错的地团货，这是一个价值高低，对他这个人生的价值进行一个推拉，然后还有另外一种，就是关系远境上的推拉。

这个就是刚才那个皇后关系，其实就是一种关系远境上的一种推拉，推拉这个东西的话，它是在整个恋爱当中，你是必须用的，而且它可以不断不断的，让你们的恋爱，就产生情绪波动，把这种情绪波动，我们说到情绪波动。

不是说就是让那种电视剧里面，演得生死了一笔，很多时候就是一个逗趣的一个小话题，可能就是，我在跟我对象，你现在我有一个女朋友，或者就是我们谈个三年的恋爱，我跟她说话说，经常会用到推拉，然后比如说。

她明天不是要过来看我，明天要过来看我，想的过来，然后她就问我，你是不是很开心，我说行吧，主要你这个态度也很沉肯，我就免为其难的就接受吧，你怎么这样，你每次跟我说话你老这样，她虽然说会表达出来。

就说有一些小郁门，但是她会感觉这个对话很有意思，如果说她说我要去，那要不过身就来吧，是也一样，意思是一样，跟我前面那个话是一样，但是就没意思了，为什么像上，像上其实很大程度上，就是在不断地去使用推拉。

就是一个很单线的一个故事，但是中间加了很多佐料，就会让这个故事看起来不一样，人就是这种动物的，我们生活当中其实没有那么多事情，就是每天吃饭睡觉，简单点来说，就每天吃饭睡觉工作，吃饭睡觉工作。

但为什么人可以创造出那么多，那么多的词会行动词，就是一个佐料的添加，很大程度上，很大程度上就是在对话当中，如果说你有了推拉这两个东西的话，就会让你的话题开始变得不无聊，而且这个推拉是要经常性使用的。

但是你要把握这个量，不要太过于过分了，这个过分不过分的话，我们都是成年人了的，这个东西应该也很好卡，就是不要让人感觉，就是很势力的一种感觉，有些人其实他就是，情商不高的人是怎么回事呢，情商不高的这些人。

老实就是要么有些时候太过于，怎么样，就是自卑了什么话都不敢说，另外一种什么，太过于自我了，那就是什么话都敢说，其实所有的道理最后说，能够行动通的都是中的道，就差不多点就行了。

没有就是说这个社交也没有说是，就像做这个算数体验，那么精准无物，那就是一种感觉，感觉差不多就ok了，别太过分，好了这个推拉这个东西，听懂没有，听懂的话我们就过了，因为今天的内容挺多的，听懂口译。

没听懂口二，关系远近推，关系远近推拉没听懂，比如说我再教你一个，我感觉你这个女孩，非常感谢你这么关心我，每天叫我起床，给我送好吃的，但是你还没过门，你这么主动干吗，这就是一个关系远近上的一种推拉。

懂了就行了，好了，我们来接着说一下，从先讲完第一次为了，然后呢，接着我们讲一下这个，1 2 3，2 2 3，2 2 3的话也是一个英文缩写，这个单词的意思，就是低价值展示，昨天我们讲的是高价值展示。

这个高价值展示呢，可以产生戏，低价值，就想法了，就是会阻止你对别人产生戏，就是可能就是让你说到这个东西，不说喊好，一说这个东西就是会让人很反感你，大概就是有这么极累，我给他进进来一下分类。

第一种是这种恶趣味，恶趣味，就是非常恶心的一种趣味，就比如说拿这个，人的排泄物去开玩笑，还有就比如说，就是有个例子，啊，我有一个爱好，然后什么爱好，我在小时候我特别喜欢北置蒼银，然后呢。

把这些蒼银的两只翅膀，一个一个的纠掉，然后再慢慢把它的腿再给它揪下来，然后我去观察蒼银的反应，哈哈，这个就是一种，非常不健康那种，就是情绪电落啊，当女孩一旦听到这个东西之后，首先就会。

正常人听到这个东西，都会感觉很反感，这个人怎么这样，它展现出了一种就是，半人类型的，很多就是对这个，在社交当中，就是没有任何的好处，甚至有威胁性，这些都是其实，都是一些，地下之的东西啊，哈哈，中枪了。

哈哈，小时候都来干这个事情，其实我也干过，后来改了不难啊，以后不要难啊，嗯，有录音啊，这样低速乐趣味的玩笑，还有就比如说是啊，就是拿这个，偶兔啊，或者说是就上厕所这些，咱们就不用举例了。

就是这一类的东西，去开开玩笑，都会让人感觉到，很恶惹心，很反感的那种感觉，还有什么，还有就像这个，低速的，黄色笑话，黄色笑话，然后比如说是这个，你跟一个还不太熟的女孩，上来就开很恶惹心的玩笑。

这个黄色笑话可不可以讲可以，在，聊性是在一个什么样的环节，是在你，有俩都相互之间有吸引，就是这个女孩，也喜欢你，你也喜欢这个女孩，然后呢，这个时候，除了吸引之外，大家有安全感，安全感是怎么建立出来的。

安全感的建立就是通过信息交换，就是，你们俩，他知道你父母是干吗的，你知道他父母是干吗的，你知道他的工作，他也知道你的工作，你也知道他的朋友，他也知道你的朋友，彼此的信息交换的越多就会有安全感。

就是有一种联系感，有了这两个点，有吸引，也有安全感，然后再再讲，这些黄色笑话，他就知道你在干吗，或者说是能够接受，但如果说没有这两个点，他没有被你吸引，然后你上来给他讲黄色笑话，这就是D。R。V。

他没有跟你建立任何的舒适感，只是感觉你很好玩，有意思被你吸引了，然后这个时候你突然讲黄色笑话，也会阻断吸引，他会感觉这个人怎么这样，感觉色明明的，我愿意跟你聊，就刚才咱们所谓的民嫂，好，我们来接下来说。

下一个，这个是非常关键的，由于不决，由于不决不自信，很多人，就是在这个社会当中，尤其是在社交当中，他是会通过别人回应他的方式，然后决定自己下一步该怎么做，还有些就更为极端，就是他在没有做一件事情。

之前就已经开始担心焦虑，然后你会发现他的动作，会变得非常不自然，就比如说那些刚走出，校园的学生，在面试的时候，或者进入一个新的环境，表现出来非常的具件，非常的担心或者害怕，就是做一个小动作。

做不敢做动不敢动的，走我也不敢走，来看下来就非常不自然，这种是一种非常低价，就是行为，这个不会产生吸引，而且特别容易怎么样，机器人的，就是这个欺负你的那种情绪，就是想要控制你，感觉你不行吗。

这个大家应该都这么心理，就是当你看到一个人很不自然，很聚敬的时候，你是不是有，就突然就感觉说是，在他面前，你这个时候他感觉，他有不安全感的时候，你在他面前，突然你会感觉自己，我好想有安全感。

有这种感觉口衣，我为这个人性本贱，就体现在这了，人都是这么一种动物，很多时候说是，一个人说，为什么我老是被人家欺负，我老是让人家攻击，这个东西不是说，别人老欺负，你怎么不欺负别人家呢。

这东西都是你自己招包过来，只是说你自己没有发现，你是怎么个招包过来的，很大程度上就是，跟这个不安全感有关系，表现出来犹豫不绝不自信，不敢说话，不敢表达自己的主张，这个时候别人就会发现，你有可称之机。

然后就敢欺负你了，他发现你的心里防御是有漏洞的，这个时候就会过来，就是临价与你之上，所以我为什么说社交力学，统称过来之后，就一句话，在尊重别人前提下做自己吗，你必须有你自己想法，有你自己的主张。

但是我们也会去尊重别人，这样的话就达到一个平衡，我们可以更加舒适的去把自己，想干的事情，全部做出来，只是尊重别人，但是如果说我们有自己的主张的话，我们也不会太会被别人侵犯的，就是比如说。

所谓表达不良感受，所谓表达不良感受的意思，就是说在别人欺负到你手，绝对不可以不坑生，一定要说话，委屈求权永远是不可能求权的，他如果说开玩笑太过分了，你可以很围绊的表达说，我知道你可能是无心的。

可能爱开玩笑，但是我感觉你这种开玩笑方式，有些时候受不了，就是太过于自己人了，不爱这样去跟人开玩笑，比如说你感觉这个地方不舒服，不舒服的话，来，给我换把椅子，就说就行了，你不舒服了，你还要在那儿坐着。

慢慢的话你就变成，那个容易被别人忽略的角色，有句话说，事儿妈总能得到最好的，就是最挑剔那个人，往往能够得到东西，全部都是最好的，你越是不挑，感觉越是什么所谓的，评议敬人，就别人说啥就是啥。

那么以后你就是到处受气的那个，一定要有自己的主张，一定要有自己的想法，感觉不舒服的时候，就要说出来，不管是在变爱当中，还是在社交当中，都是这样，这样的话会得到别人的尊重，这个其实也是框架的一部分。

还有就是一些不健康的情绪电路，比如说是在聊天过程当中，比如说是不喜欢小孩，就是这个是非常地价值，就是女孩很多女孩，会通过这个行为，去观察男人的反应，比如说她会问到，就是你喜欢小孩吗，我不喜欢小孩。

我看小孩就反都不行，这是你没有爱行，可能女人一听到你这个话，就感觉有点不舒服，她也说不上来，但其实她的潜音是吗，就是已经发现了，如果说我以后跟你有了小孩的话，那么可能你怎么怎么样啊，可能就对小孩不太好。

这是一种不健康的情绪电路，还有比如说是，跟父母的不合习的关系，我跟父母就是你跟父母吵架，我天天看我妈都会反死了，什么很不得傻的，一听这个话也不愿意去，跟你相处了，为什么，因为跟你在一块的话。

可能她的老人也得不到，很好的照顾，这都是一些不健康的情绪电路，以及说是心机，就是爱玩心机，我们都感觉说是，有心机的人非常聪明，感觉说是人家非常厉害，但是正阿巴紧的，我们在社交当中。

你感觉玩心机的人很聪明，但是当你被人玩的时候，每个人都是不舒服的，没有人会被玩得很舒服，所以说在社交的过程当中，尤其是在泡牛，说千万不要跟别人一边泡人家，一边告诉你，我是用什么技巧把你拿下的。

不要说这个话，这种太傻了，所谓这个大致若鱼嘛，人活的是一个难得糊涂，就是人聪明到极限之后，会真的会变傻，就是不表现自己那种聪明教，比如说有些时候，我就会表现出这种，就是我做那儿。

他们聊的这些东西我都知道，你没有必要去跟他说说我，你人家就说，你说这个我知道，那个就显得没意思，人间不差，他那吹牛咽，吹都不容易，你就让他吹就行了，是怎么回事大事，我就很喜欢这种半株吃老虎。

到最后他自己很开心地吹完之后，然后回头我后面给他来一个，他可能都没有想到过的，但是比他那个还要高免一下，我前面都跟你说的是啥呀，就喜欢这种的，所以说不用去表现自己说，很有心机。

一旦让人感觉到你很有心机的话，往往人都会偏你，就是越离你，离你远点害怕被你算紧，这也是一种不健康的情绪电路，以及说是还有就是什么，就是这个，还有一点，不要说自己是处男，因为女人很大程度上。

这个选择男人的心里，是一种购物心里，就是说，越是强的，越有人要，可能再做的个位，也有女孩说是，我不喜欢，但是我跟女孩，最后选择的那个男人，往往不是她嘴上说的那个，女人是心口不一的，当然不是说女人。

男人也是如此，男人很多时候也是心口不一，最后她喜欢那个人，喜欢很大程度上并不是说单纯的吸引，很大程度是，就是咱们昨天讲的那个假吸引，就是那种纠结出来的，你会发现，到最后你会喜欢那个混蛋，为什么。

你自己明明在很久很久以前，就跟自己说，我要一个温柔善良会照顾人了，但是最后你选择这个混蛋，为什么，因为只有混蛋能够让你情绪波动，能够让你纠结路，能够让你放不下，放不下之后你就开始心里投资了嘛。

投资越多就越开始放不下，越想要把自己投资那些东西，再给赢回来，这样的话，反反复复最后就投资更多了，就更多了，兵成了一个影头了，就跟抽烟上影一样，不要表现出来，就是说自己是个处男这一类。

说自己处男就等于说自己没人要，还有就是说，不要说是自己经常受到团队里面，挤牙排斥在这一类的东西，这些都是你们也有人员，这些都是一些D。R。V。还有什么，不要去跟别人去抱怨，我们都知道很多女孩喜欢。

在自己受到一些不公正的待遇的时候，或者说感觉不开心的时候，会喜欢找一个几人轻素，当然说你有一个固定的这样一个闺蜜，咱们就不说啥了，最可怕就是那种见人就说，见人就说，对不要传播复能量，见人就说，见人就说。

那就是跟谁说，要今天苦都不行了，怎么能不能甩了，这个爸妈也不对过好，那个朋友的欺负我，反正各种事，这个都是在表现出了你人，原来不好，而且是表现出了你心态不好，咱们昨天讲到，这个第一车位很大程度。

就是来自于你对于生活的态度，其实你所抱怨的东西，或者说你所谓经历的一些不幸，每个人都在经历，不是说我给你们在这儿讲这个课，我每天就很开心，很快乐，我一样会经历很多痛苦的事情，但是这些事情到我这儿之后。

我会给他换一种方式去解释，我不会按照常规能够去解释，因为心里的感觉，感觉就是个感觉，你不管说他是阿Q精神，还是如何的话，那个东西被我解释成一个坏事，到我这儿被我解释成一个好事，我起码，本事强了。

或者是我丢人，那都无所谓，但是在我内心当中，我不难受了，这就已经足够了，因为一旦我的心态好之后，那么我的下一步的行为，就开始变得有建设性了，而不是寒向刚才那样，很纠结，如果说你一旦被一个事情纠结出。

他不单单会影响到你现在这个心情，还是会影响到你什么，下一步的做事的方法，因为人在怀有心，消息状态，还有这个机器状态的时候，两种状态的时候，他做出来的事情是不一样的，消息的时候，人的状态是消息的时候。

做出来的事情，思维想法，全部都是消息的，你几乎做出来的所有行为，全部都是毁灭性的，抱怨，以及否定奋怒，还有就是跟别人破坏关系，我不跟你处了，去你麻烦，怎么都坑我害我不跟你处了。

比如说我们经常会在朋友圈看到一些人，去你麻烦都不要联系我了，是我谁都不想跟联系了，那这都是在展现一些不健康的情趣电路，也就是为什么说，这些电路展现说对，会让你产免有吸引力，或者是组断你的吸引。

因为他们人都是通过我们长久的进化，击垫下的一些基因寄云模式，在这些寄云模式当中，你这些行为，如果说我跟这样一个充满的负面能量去结交，充满负面能量这样一个人去结交的话，很有可能就怎么样。

我在跟你社交的购成当中，我会受到伤害或者是迫害，一个消息的人对于身边的人迫害的能力，是非常强的，他不单单会毁掉自己的生活，而且连周围的人会一点，一边跟他毁掉，所以说以后在受苦受难的时候。

就不要再找别人去轻素，没有那个必要，发泄是需要我们换一种方式，比如说是像学习女孩或者男孩都可以学习一下，临修这方面了，比如说明响，明响是一个非常快速能够把自己的消息，情绪全部排空的。

情绪他不是说你遇到那个事，那才叫一个坏事，情绪他不过就是个能量，他跟你遇到那个事情是没有多大关系，他只是在你内心当中形成一种，不过他有兇勇的感觉，那只是一种换绝，是可以通过一种方式。

把他那股能量给他化解掉的，直接从你内心当中，你就没有这个情绪了，回头给大家讲一下明响，咱们最后可以讲到心态的时候，会讲到这些东西，咱们说一下下面一个数据，这是也是中国人发明的，传到泡学之后中国人发明的。

表白死，回头我们会讲，表白死，为什么说表白必死，也不是必死，表白成功的我们昨天其实也讲过，表白成功就是这个，一般都是已经这个人被你，怎么样，就是吸引了，然后你正好就跟人去表白了，那么这叫什么。

这叫一拍级合，咱们就找呗，你也看我顺眼，我还看你顺眼啊，那挺好的，那就找吧，但另外一种情况，女孩刚刚被你吸引，还没有爆发出来，说想要跟你在一块的时候，如果说你上来啊，看挺好的，你愿意。

把你的名字写到我们家的呼口本上吗，或者说你愿意死后，埋在我身旁吗，我记得我当初就是，没有学化学之前，搜索，就是个个名人的那个，表白的画术啊，比如说是那个，是谁的猎宁的，还是谁的，就是N个斯还是马克斯的。

好像是马克斯我记得是，他说就是给一个女孩，心爱的女孩表白的时候，然后就是怎么表白，那就是，马力就是那个女孩，坐身边说，那个女孩是亲爱的什么来自，什么私百的忘，然后就跟他说，我已经有心爱的人了。

那我准备要跟他结婚，然后那个女孩其实也喜欢他们，是吗，那祝福你啊，然后说那个马克斯就说，我给你看一下他照片吧，那女孩说看不看看吧，然后这个时候，他就掏出一块镜子来，然后这个女孩，一看是一面镜子。

照见自己了吗，他就明白什么意思，女孩就开心地笑了，当然是吧，这是成功了啊，当然这表白的话，确实看起来很为美，很浪漫啊，但是在现实当中，往往不是如此，很多就很烦，哈哈哈，外面说表白死嘛，因为人啊。

首先就是先天性对于别人请求，对于别人请求，他第一反应不是接受，而是No，就是拒绝，所有人只要是请求，往往都是拒绝，为什么说只能吸引，吸引是一个什么样的事情，比如说咱们就拿腰约这个傻，昨天我还有个图地。

说是我想腰约这个女孩了，你看行不行，啊我说你腰啥约呢，啊你她说前腰请人就去那个，看网球赛，就是中网那个网球赛，然后说那个挺有意思的，我反正想，真的想摆他去，我要不直接跟他说我，我是没必要。

你直接跟他削脸，这个画面就削脸这个打网球，多么多么开心，多么好玩多么高大上，然后他通过一组形容死形了，他女孩这么好玩，你带过去呗，啊那你表现好点我带你去，啊然后那个，这个时候女孩说啊，他先过乖点。

啊就走了吗，啊就答应这个腰约就，寸场的通过吸引，但如果说你上来就说，哎那个明天我去，要看网球赛，你能不能给我一块去，很有可能就会被拘据了，所以说你我没到此还去策略，就是吸引让他我们。

只是通过描述这件事情，很好玩，很有意思，然后人是有一个先天性的，什么样的心理，就是当别人去产数一件，很开心，很好玩的事情，他会把自己幻想到的，你们而去，我要是如此该多好，我要是也在这个情境当中该多爽。

然后他会通过这种情绪，会怎么样啊，不由自就说，你要不带我走，这时候就吸引就完成了，表白你就相当于什么，就相当于把自己，放在一个案板上任人宰歌了啊，就是，什么那句话就说，人为于组我为于肉，就是任人宰歌。

把自己所有的笔牌都交出去了，怎么说呢，就是，就是一招定身复了，你看行不行，行就行不行，就，大老，就是这个时候，怎么样，就是把这个主导权，就放在人家手里面了，这个时候你的成功级略，一下就变成50%了。

但是我们通过吸引的话，可以把这个级略，能够提供的，提升到80%，你要比这种，要成功的率，要大的多，所以说不要去表白，不管是男孩也好，还是女孩也好，我们不需要，我们只是通过怎么样，去展现自己的价值。

男孩其实在很多时候，在讲故事讲什么，不就是讲自己那点好玩的事情，然后让女孩听到这个故事，不断听她的生活，这么好玩，我也想参与其中，然后她就会想要怎么样，去跟你建立关系，叫你哥哥，你下次带我去好不好。

你的女孩呢，一个女孩也是如此，她展现价值，更多是通过繁指甲，你把自己打扮的飘飘量，经常刷刷朋友圈，比如说，我有个朋友，是一个模特嘛，妈的，然后每天就会在那刷，然后人家那大腿，落到跨谷，然后每天在那车站。

什么各种的走秀，每天刷朋友圈，我看了，我去，在哪儿，我也想去，我看到没有女婿，这就是吸引，就是停不自禁的想要过去，你只是负责，把自己美好的那面展现，说那个人被你吸引，这时候他会自己过来，自己过来。

不用你去要求他，你一旦要求他的时候，或者请求他的时候，那就不会，不是那么回事了，你比如说我们再来讲个例子，我们都知道，换男孩儿学院，很多人可能，我的很多学生，都是从换男孩儿学院来。

换男孩儿在钢起步的时候，他那个时候，就邀请各种大神，就是大神，你来讲课吧，求你了，能不能过来跟我们讲床课，大概是这么个状态，大神就做了一年之后，做起来了，是大爷了，那现在是什么状态，所有大神都跑过去。

那个，那个，那个管事了，能不能让我去讲床课，我想在你们平台讲床课，因为什么，有吸引，因为人家那个平台，大一讲床都几千人都在听，你想想看，你从这几千人里面，你着点学生，不是很轻松很随意，要不你自己做。

要轻松简单的多，这就是价值，有价值的话，人家就会自动跟着你走，没价值，那你请求也是白搭，那的话就是，你看，一开始就是，现在过来要求，要求我过去讲床的时候，打我还表现出，有些犹豫，人心本贱，就是。

我想我回头有时间肯定过去，反正这不是什么他想，那现在，爸爸天天跟着屁股喝水，那给我安排解课吧，左边我给你安排解课，你还在过去找人家，这就是有没有价值，高低的问题，平平把这点靠个衣，人呢，好了。

小电过来了，好了我们接着讲，下一个点啊，下个点就是，废物测试了，这个废物测试啊，其实不管是男人还是女人，都有，那我们先说下这个，废物测试干嘛的啊，这个废物测试，男人根据女人发明出来的，那。

明男方法里面没有，这事不到是哪位大生发明的，反正这个东西是存在的，存在的，存在的，那就是，那就是，那就是，那就是，那就是，那就是，那就是，那就是，存在的啊，存在的，有这个东西，废物测试干嘛用的。

废物测试了，很大程度，就是女人用来，检测你，人格的一支性，就是或者说，检测你内外的一支性，你到底是不是说，你所讲受出来，这么牛逼的一个人，他会，很多时候女孩，会不由自主的，会把这个关系调整到。

你们快要崩溃的边缘，就马上感觉就要了击了，让你再承受到，非常强大一种，这叫压力的时候，本我逼出来，就是说你不是说，本我就是你最真实的那一面，就给你逼出来，然后呢，废物测试了，很多时候是通过打压。

就是开你玩笑，低回你，应该有很多女孩，会干这个事情，就是反正看这个男人，他其实，不是坏的那种的想法，他就感觉这个男人挺有意思，到他被，那他寻开心，他也是无意识行为，就是过来检测这个男人，到底是不是真的。

就像他前面所谓的那种大一，所以一组牛逼，他到底是不是这么回事，打压你看你玩笑，你怎么穿的，穿个像娘套了一样，这衣服太闪了，开他玩笑，还有什么，还有就是服从性测试，你帮我拿杯水吧，是他哥拿下打火机。

你帮我淋一下包，还有这种服从测试类的废物测试，以及还有什么，还有一种是，过分的，就是过分的去表达自己的爱外，哥哥我好喜欢，你我已经喜欢你，不行了，你做男朋友好不好，没有那个女孩，会这样表达自己的情感。

如果说你一下，就是很多人，可能第一次经历这种，我错，哎呀，没死了，有没有你过来个像我表白，好吧，我就，我就那个，对真爱，说刚刚又遇到真爱了，就像我们上学那话，我们是不是有哥们。

每次就是一碰到一个喜欢的女孩，哥们又遇到真爱了，真你大呀，真爱，然后在当他一往过一冲，就是人家女孩表现上，很有爱外，然后到他开心，什么就是，说要跟他，怎么怎么样，他说过了，行啊，然后当他一往过一铺。

那你对他爱，女孩这个时候就，走人了，拜拜，不跟你玩了，就是感觉你这人太没意思了，就是稍微逗你一下，你都当真了，那为什么很多时候，就是很多男人就闹不几米，说是，为啥说是，前五分钟，他对我很好这个女孩。

为啥后一会儿，又不喜欢我，他怎么回事呀，他其实在跟你，泡肺无测试而你重招了，这个东西怎么破，一开始，如果说女孩，这种很过分的，去表达自己I。O。I的时候，你只需要表达，就行了，就，我都塞得说的，推开他。

少来啊，你来排队去吧，我喜欢我人多了，然后这个女孩一旦被你推开的时候，她会表现出更有兴趣，那你给我插得对呗，她会继续跟你斗着玩，但是如果说你一旦铺上去，那就没事了，还有像是，服从类的肺无测试。

通过平衡就很好就解决了，平衡呢，比如说他让你拿包，OK，那你帮我拿下衣服吧，那他让你干点啥，你不可能说是，有些时候不可能直接给他反复从，就是说嘛过一会儿，再把这个给他打回去就行了，这就得到一个平衡了。

还有像是这种打压的，打压了的话，如果说你脑子能够跟得上，就比如说女孩在开我玩笑的时候，我基本上都能跟得上，他开我玩笑我立马就能反击他，就找出漏洞然后开他的玩笑，这就得到一个平衡，他会感觉就很有意思。

就是两人变成什么，就是咱在排阔，这个所谓就是中国人苏人化，就是什么打情骂窍嘛，别以为那个东西是在，有两人在吵架，女孩他就喜欢这种，但是你内心当中动心起念，这个东西是没有办法，用外在的话数去控制的。

你只能说通过这个，通过这种自己的心态，就是要把这个话题，往好玩那个方向去走，因为我在一开始，去破这个资设设，很多时候破不好，破破破就两人，真就干起来了，哎呀 超你妈你大爷的就骂死来了。

那就很多时候就把关系破坏掉了，这其实也是重着了，就说明你的情绪不稳定，这种打压类的这种资设设，他很大程度是，就是在检测你的情绪都稳定性，检测你到底是不是一个，能够压倒就是吵那种人。

真正一个高价的人是不谢于任何人挑战，或者说不谢于任何人开他玩笑的，也不是说不断的寻求舒适感，你只是说把这个话题，往那个好玩的方向，往往最后偏偏偏就偏成自吵了，自吵就然后再反过来再嘲讽他一句。

那么这个时候女孩就知道，你是在看玩笑，而不是说有意识去打击他，稍等啊倒不识，好了我们说一下另外一个，另外一个什么，这个是非常常见的，这其实也是因为，你们为什么很多人过来学习这个东西，暴露需求。

暴露需求是什么意思，暴露需求其实就是咱们昨天讲的，就是在你还没有展示出价值，西亚的事儿，就是在你自己的心里，就是在你还没有展示出价值，吸引到对方的，就先要求对方了，给对方安娃，你是干嘛的。

做什么的茶壶口，茶壶口是最典型的，暴露需求感，你是做什么的，多大呀，家住哪呀，你爸妈多了多了岁，你爸妈是干啥的，那个，后面都关心到，你要你是不是男的，是女的，反正各种问题，总之就是各种需求，就感觉好像。

就没有人家活不下去了，总之就是，甚至有很多人就通过什么，就是表达自己的爱意，就是很多人就很奇怪，他一开始可能就想不通，你通过表达自己对于人家的爱意，就可以换过来人家喜欢你吗，平什么呀，你说你喜欢我。

我就要喜欢你，平什么，就好像，很多人就过来，报名的时候，可能是，他可能不太了解这个行业，说这个行业也需要交钱，他感觉就是过来学泡学吗，这还用交钱吗，当然心里学那个，那种的，就是治病那种一个小时的好几百。

有的上千了，就是也是跟你聊天啊，他能跟你解决问题，而且都是一些核心问题，很多人就说，我真的是想学你这个东西，非常非常想学，我非常认可你这个东西，你能不能免费让我，让我跟你学一下，凭什么。

你喜欢我就要交你吗，那很奇怪呀，就好像说是，你在恋爱当中也是如此，你喜欢一个人，人家就要喜欢你吗，你把自己所有的爱意表达完之后，人家就会爱上你吗，凭什么呀，而且的话，暴露需求感会导致什么。

暴露需求感会很强烈地导致你的，狂价适合，就是当你一旦表现出，很需要对方的时候，那么对方的态度就怎么样，立马就变成，他不太需要你了，他感觉就是，有你没你，都无所谓了，就感觉就是，这个人对他来说是。

没有多大意义的，感觉就是太容易得到了，而且就是感觉是那种感觉就是，没有任何挑战性，那人是非常害怕，就是如果说你变成一个，没有挑战性这样的一个人的话，那么别人就感觉说是，你很多时候要把自己表现出，像一个。

一个怎么样，就是像一个媒体一样，让他来解答这个体，要有挑战性，就感觉很难，有一定的难度，最所谓的猫神，就咱们下面要讲一个猫神定律，猫神法则或者说是，你要表现出有一定的挑战性，而不是说不断的。

暴露自己需求感，要把自己的需求感，要怎么样，压回来，压回来，当然很大程度上，你一开始在掌握这个东西，就是装，那个东西也装不住，你要学会在自己内心当中，把这种需求感给他往下降，这个需求感到底是从哪来的。

所谓这个需求感，其实就是你对于生活当中，你体验爱合美好的途径，太少了，体验爱合美好的途径，太少了，很多就是像男孩啊，当班或者上学，然后打刀刊，然后呢，每天睡觉，别的事也不敢，连朋友没有，女朋友没有。

反正就是，朋友全是非常稀少，他每天生活当中，能够唯一能够感受到美好的地方，就是在那个虚拟的世界里面，玩个英雄联盟，我排位在多少面，有用吗，有人跟你发钱还是怎么样，你如果说能够打到说人家的国家。

其那个级别的话，那也算是，但大部分人打不到那个水准，都在那儿摆玩一场，你有什么用，很多人为什么你看，昨天我那个徒弟，他就坐网游的吗，有一个傻逼，班长说是人家傻逼，人家也比我咱们有钱啊，然后就是。

咱那个游戏当中花了一百多万，花了一百多万，然后其实那个区里面，就没有几个人，全都是公司里面，人陪他一个人玩，他还感觉自己的玩玩得挺开心啊，一个人刷那个网页，游戏竟然刷出去一百多万，为什么。

因为他在现实当中，就感受不到尊重，或者说感受不到爱，或者说感受不到别人的关怀，所以说他感受爱喝美好的东西，太图件太少了，他只能通过一个点，一旦找寻到这个点，就好，他很多人也没有朋友，也只会打游戏。

什么别的图件都没有，当他一旦说碰到一个所谓的女神，这是他在他生命当中，第一次感受到了什么叫做喜欢一个人，这个女孩在喜欢这个女人的过程，喜欢本身就是一种开心的情绪嘛，在这种情绪的作用下。

他感觉到一种爱喝美好，就会把这个东西形成一个职念，怎么样，形成一个说什么，就明到草一种感觉，如果说一旦说，某一个人变成你的唯一选择的时候，需求感马上就回来，需求感马上就回来，为什么。

就比如说在座的各位女孩的口衣，女孩的口衣，是女孩的口衣，哪去了女孩的，熊孩特格也是女孩，不要扣啊，谁要你们扣啊，我来问你们问题啊，我知道你们过来学泡学，你们，你们那位搞不定的，你们女孩学泡学多数都是。

因为遇到一个男孩搞不定，你们那位搞不定的，是不是一个富二代，或者说是一个家庭环境不错的，或者说是所谓的很优秀，怎么一个男孩，是的话，扣个三，男孩不要导弱，咱们做一个验证，咱们这儿。

好像就是两个月的三个女孩，为什么，为什么会出现这种情况，因为这种高富色来，就所谓这种富二代，他们每天感受爱和美好的图境，太多了，什么，全级俱乐部，什么酒吧，什么赛车，什么健身房，还有什么妹子。

各种各样的，他感受爱和美好的图境很多，所以说他对你不会有任何的需求，这种需求的话，他不但说是针对某一个人，看不看，看不看，看不看，看不看，你敢骚我，这个男孩，对，是的，导吊死只有藏老师。

这个男孩他感受爱和美好的图境，太多了，所以说他对任何人都不会有任何词念，他表现说，他对你无所谓的太多，而他这种无所谓的太多就特别容易，怎么样，吸引到你，这种方式吸引，为什么说通过拒绝。

或者通过无所谓的太多能够吸引到一个人，这是有情绪电路走这管的，因为当一个人感受爱和美好的图境，太过于多的时候，或者他整个人就目的在一种被人关怀的状态下，他会对任何事物都会体现出一种什么样的情绪。

就是无所谓，而这种无所谓一旦投射到你身上，或者打到你身上的时候，你会感觉到什么样，纠结，然后还有感觉什么被吸引，你这种吸引的电路是对的，而且的话你确实是一个很牛逼的女人，拥有的很完备的一种电路。

你确实是被一个高价值的男人所吸引了，因为这种有这种电路的男人，有这种无所谓的电路的男人，他确实生活很棒，否则的话他不会有这种情绪状态，然后他就把你纠结就了，然后你就被吸引了，然后你就过来报班了。

就是这么一个过程，所谓的英国听说的事情都是有原因的，而我就是来告诉你，如何破这个问题的，那，好了，谁说的，你这句话什么，极端需求感，对啊，所有事情都是有英国的，都是有原因的，没什么，看到你这句话影子。

你能不能说人话呀，怎么去降低自己这种需求感呢，怎么去降低自己这种需求感呢，很简单反过来像高呼说那样去做就行了，把自己的生活给他建设的完美起了，参加健身房，聚乐部，素苗班，以及各种像是。

女孩可以去参加那个绝食物，或者是鱼家这一类的，把自己感受爱喝美好的途径变得多了，什么叫感受爱喝美好的途径呢，其实就是当人在做出任何对自己有利，或者是所谓的建设性行为的时候，人都会感觉到爱喝美好。

这种感觉跟恋爱的那种感觉，其实差不多了，都是一种让人幸福一种多班在起作用，比如说我每天早上起床，都会把屋子里面收拾一下，然后就是心情会变得很好，就是这么一种感觉，因为你在做出任何建设性的行为。

你的情绪都会给你相应的好的情绪去讲理你，这个时候你会发现你对周围的人，就不会太有那么有需求感了，而且如果说你有很多朋友，当你通过自己这种良好的生活方式，你很有放很酷，这种良好的生活方式。

吸引过来很多朋友，有很多朋友去支持你鼓励你，比如说我弄这么多拳，我五六个拳可能就是粉丝，没有两万也有五六千了吧，如果说我那么一两个人否定我，根本就无所谓，因为什么后面还有几千人在停我，无所谓的一个盛情。

所以说就不会再纠结这个事情了，把自己爱喝美好那个图境去，给他扩大，而且的话就是对于疫情这边，也是如此，不要让自己说是我们很多时候说是，同时跟好几个人玩爱美，同时跟好几个人玩爱美，好像是一种不正常的事情。

或者说一种被人否定的事情，完全就是放屁，广萨往生众非常良好的情绪电路，就是广交朋友，可能性是无限的，把这些良好的人都放在身边，去选择，感觉哪个好就来哪个嘛，这个东西都是如此，就跟人看电视剧一样。

看电视剧是不是来回挑嘛，然后以后就是这个需求感还有什么，还有一部分就来自于自己这个职念，或者是自己纠结自己，别没事想那个人，还没跟人家怎么着，然后就想到说跟这些老婆孩子这个抗头。

然后说想到说是跟人家以后白头洗脑结婚，他都不知道你是谁，你这都想得挺远，自己把自己先给陷进去了，自己先产生情绪投资了，情绪投资一旦多了之后，比如说就是孤路好像昨天跟我说的。

他不是你感觉说这个人怎么好像是在玩你啊，就是怎么怎么样，为什么要了不起你一下，你既然对你没意思，这个东西你干什么，人家那他那做是个动作，或者是无所谓的一个动作啊，跟你聊了一下，很正常的那个事件。

就是跟你接触一下没有啥，那认识你一下嘛，你自己是怎能想多了，这就是自己陷进去了，不要做这种无所谓的心理投资，不要去没事干老去想这个人，让自己生活当中每天都有一些事情去，做啊，而且的话就是要如果说。

换到吸引力法则来说，我们人活在在事上最关键的一件事情，是要把自己想要做的那件事情，做长，没事应了吗，能听说话可以，最关键的是要把自己那件事情要做长，你如果说那个所谓的合适的人。

不要上来就把某一个人定位成一个合适的人，那个所谓合适的人会自然出现的，会自然出现的，如果说他真的合适就肯定合适，以前我就老听不懂，就说是你的总规是你的不是你的强也没用，就感觉说这句话好像放屁。

后来慢慢活着久了之后，发现这句话是个真理，真就是这么回事，不合适的人，即便说你把这个人放在身边，他的有一天还得走，本身就不合适，性格不合适，就感觉说是，怎么样，一个螺丝和一个螺丝母的问题。

如果说你是一个螺丝的话，最后肯定会找到一个螺母，如果说你是一个螺丝的话，最后肯定会找到一个螺母，如果说你是一个螺母，最后肯定会找到一个螺丝，你把俩螺丝你就强标在一块，是呢。

现在想进一些办法把这个人留住了，但最后这个人还得走，就本身就不合适，性格当中存在很多东西，就不合毛翘，扣不在一起，你退了从近一下，你非得把俩不合适的人放一块，到最后还得走，那合适的。

总规会在相处过程当中会变得合适，对，就是螺丝和螺母，你不要逗我，打哭你的看，这谁啊，没见了，宇宙会把那个最适合你的人，最后会慢慢安排到你身边的，不一定是那个人，那个合适到那个合适的人。

出现的时候你还会向你，现在这样爱着那个人，就现在你爱着纠结那个人，一样去爱着另外一个，很多年以前就感觉，碰到一个自己非常喜欢的女孩，然后分手之后，可能这辈子再也不会遇到我那么爱的人。

结果没出几天我就遇见了，都是一种幻觉，最合适的人总规会出现的，合适就是合适，相处过程当中就能够感觉到，不合适，你就强扭的，就是那种假性戏，你感觉你所谓那种，幻觉说感觉两个人合适。

最后你强行把这两人放到一块，含得一分，最后你有天做什么，怎么样那种感觉，就是一种心碎了，彻底被这个人伤都不行，手已经被手指都被斩断了，已经没有任何东西再去抓他了，已经抓不住了，然后最后选择放手了。

那是一种就是在相处的过程当中，不合适放手了，对，太多了，就是那种现实的幻觉了，好了我们接着说，接着说这个猫神定律，这也是一个猫名南当中的一个数据，猫神理论，这东西是说什么，就是说猫从来是不甩命令的。

就是你让他干这个，干的他不像狗样，狗很听话，你让他蹲下他就蹲下，让他握着他就握着，你让他给手他就给手，猫不一样，猫你如果让他放到一个位置，他非跑不可，但是如果说你把它他在你腿上躺着。

然后你把这个猫给他推开，他会自己又跳上来，猫指碑能够吸引他的东西所作用，但是从来不会甩命令，也就是后来泡水所谓的那种什么，就是说反化，反向，怎么样，反向腐藏，就是很多时候类似于激将法，反着来。

你不是有句话，那个话就怎么，有中国有句话说是，春，什么，什么什么，这句话，对了，就是这么说，顺旅浮毛，距离上套，我给打出来，这句话可能是听不少，有听过这句话，顺旅浮毛距离上套。

其实就是跟这个猫神定律是一样的，就是那些听话的，OK，那么你就给他做腐藏性测试，那些不听话怎么样，给他反着来，反着来就比如说，他那种人怎么回事了，一般这种就是高价值那些，比如说那些刚刚所作的那些高富帅。

还有那些高富美，就八方女这些，或者九方十方这样的女人，这种女人也是从来不会，就是太多的就是听从于你，但是你反着来会，你离我原点听见没，不我就要靠近你，我就给你打得怎么了，你不要跟着我，行不行。

我看你反正不行，不就要跟着你，但是如果说你跟我走吧，我就不跟你走，就是这么一种人，你反着来，而且的话，怎么样你要保持住这个，就是他那个猫神定律，说的就是用这个繩子去斗这个猫，斗这个猫，然后呢就是。

如果说这个繩子高度太高了，猫感觉就是挑战性太强，他就感觉就是感受去放弃，反正我也够不着，但如果说这个繩子，放得太低了之后，他又感觉是没有任何挑战性，每一丝玩两下感觉没意思，那走了，这个高度要刚刚好。

他能够得着，然后他又感觉有点废鉴，也就是所谓一种挑战性的问题，让他感觉就是这种感觉是什么，像是跟一个人在下降旗，如果说你跟一个人在下降旗的时候，下是爬，舒适爬，你连下下去对那个，信心都没有，你说下啥。

每盆反正都让你杀，没意思了，你如果说要是全书的话，他也不愿意去跟你玩下去，你让他零四爬，你自己也应六爬，一半一半，但是略高于他，他就感觉，很有意思，感觉是差一那么一点点，为什么说那个赌伯，为什么。

就感觉是能够让人在进群，他每次都有这种幻觉，就感觉是我含差一点点，含差一点点，我就能够赢了你了，就通过这个幻觉，一种角性性的，然后让这个人陷进去了，每次会在相处过程当中，把自己搞得一些怎么样，难以搞定。

就是一种不太好接近那种类型的人，但是又是当初去放水，这个放水，其实就是放i。o。i，表现出对他有一定的兴趣，然后他又感觉有这种幻觉，说好像这个人还能够接近，然后又等他冲过来的时候，又把它推开。

然后再给他一些幻觉，那来回不断循环，来回不断循环，这个人就直播进来了，听懂这一点靠个衣，靠远你不是要出去吗，你回来了，好了关于到这儿，讲到这儿，咱们来个回答问题的环节，看看大家这块对于这一段内容。

内容然后有什么不太了解的地方，可以问一下问题，谁有问题，怎么有两个合合，这个合合是谁啊，白马合合谁，不说话我提出去了啊，连接线，听了听了，连接线是谁不熟，不然是，提一下，毛神也就是，推拉的恰囊好处对。

保持一个高度，刚刚好对方能够够的着，不要太难搞，其实就是一个，打压以及这个，IOI的来回交换的一种使用，或者说一种IOD和这个，大美或者IOI的一种使用，那两种结合起来，一个正面一个负面，谁还有问题。

昨天不是问题挺多吗，给拿云解释一下，你下来可以来吧，有什么问题吗，故意不回复啊，这其实就是IOD啊，IOD，IOD要用IOD杂回去，这是死公司，这是死公司，表白死怎么办，表白死然后就抽离回来一段时间。

先不要打离他了，然后把自己的高价值做出来，最关键这个，你如果说想要去重新挽回，最重要的不是说你身上的，一些硬性价值，而是说你整个人员的一个建立，就说很多很多人喜欢你，就比如说在酒吧里面。

然后你跟一个女孩，你可能在相处过程当中，你暴露去就干了，这个女孩里表现出对你不太有兴趣，甚至连话都不愿意跟你说，那么你从那身边抽离开一段时间，抽离开一段时间，然后跟周围的人去玩，玩得很开心之后。

就所有人都被你吸引，愿意跟你去玩，然后他这个时候，他被孤立了，他被孤立了，他会感觉说，这边干啥，他就想，情不自信就被吸引过来了，那么这个时候你给他做一个服从，OK，那就接着再来就行了。

如果说在社交软件上，或者说你们只能说通过微信这点的话，就是通过刷碰的圈，刷碰的圈，就行了，对，现在咱们在讲这数据，但是当这些东西，全部都装进你脑子里面的话，人也就基本就废了，什么东西都用不出来。

你需要找到一种感觉，那后面我们心态之后会讲到这些东西，对的，那是一种感觉，情绪永远比思维要快，最后所谓的内话，其实就是把你的思维模式，内话到你的情绪到中了，用情绪去反应，而不是通过思维。

人一旦走脑就会卡壳，但是展身面的问题，展身面做得太差劲了，所以说没有人打理你，也就是A0状态没做好，情绪总是很平淡，情绪不太好的，说尽量不要跟别人去了，尤其是跟目标，尽量不要去了。

把自己的情绪先搞好之后，我基本上每天都会，就是保持这种非常害群的状态，我告诉你一个秘诀，很多人可能就想，通其实这是两种模式，你们每天看我做点说挺多，好像各种思路，各种其思妙想，我是属于一种不动脑子人。

以前我是一个爱动脑子人，但是我现在不是属于爱动脑子人，我天天基本上，大部分的时间，会让自己现容无思维的状态，就什么都不想，就是这个东西很奇怪，当你一旦把思维停下来之后，所有的限制都会被拿掉。

思维是老龙一样的东西，把你一圈一圈都空起来，思维永远是在告诉你，这样不行，这样不行，这样不行，然后当你听从这些思维之后，全部听完之后，你会发现自己，那我就杀了别杠，那我就杀了别杠。

当你一旦确定自己要做什么的时候，然后把自己的情绪，或者说把自己思维停下来，你会发现有很多很多其思妙想，就会出现，人的思维一旦停止之后，把这个思维的老龙，拉扯开之后，然后你就跟宇宙上那个，外费就接通了。

就会有一种能量会进入到你的身体，人有时候就会有一种，就是你想一个问题想不通，会突然有一种，灵光炸线的感觉，突然有一个非常完整的想法，跳进脑海当中，那个东西不是思考的产物，因为思维全部都是基于以往的经验。

都是在进行一系列的模拟，它没有任何创造性，它没有任何创造性，你想来想去救那些东西，创造性的东西，就是老子到刀间里面来句话，真正的智慧从无中而来，如果说你在社交软件上，如果说你在社交软件上。

然后想展现了一个ID，ID方式在什么时候处，就是别人打压你的时候，这个如果说你实在想不起来，该怎么去还吉他，还吉他，然后就是你通过一个ID，ID其实就表现，说对这个话题很无所谓，喝喝一笑。

然后就差开这个话题了，如果说你要在社交软件，也像酒吧那样，我不跟你聊了，很多人在展现这个ID的时候，我想了我不跟你聊，你这人在这么烦的，太默契或者说，你这人在说话这么不客气，不跟你聊了，那一下就没事了。

因为你没有一个空间，去像酒吧一样，去那展示出来，自己很好玩的一面，你只需要通过，就是展现出来对这个话题，无所谓，喝喝一笑，你这样说的话，我也没有什么话可说了，然后把这个话题跳过，再聊一下。

从今开启另外一个话题，就OK了，只是对这个话题，没有，表现出一种ID，而不是对这个人，在社交软件上，只是对话题表现ID，不是对人，一旦对人的话，那可能就没事了，听着这些懂了，大概了解方向。

但是具体还是不知道怎么做，因为你还没做，方法是在做的时候，才会体现出来，你脑子里面装下，太多前人的方法的时候，其实你很大程度，就什么都不会干了，因为每一次情况，都有所不同，每一次的方法，就很多人说。

成功是可以复制的，很大程度上复制不了，每个人的成功方式，都是不一样的，你只是说，听通过别人那种启发，我让给你讲最多，也就给你个启发，大概告诉你个方向，具体做的时候，还要根据具体情况。

自己去做没套适合自己的，你比如说，学习明男，明男对我来说启发，非常大，但是对我最管用的，还是我的连招，我的连招的话，我自己用起来非常顺手，我就知道该怎么玩，我自己有个感觉，我是一个什么样的人。

根据我的人物属性，以及我是做什么，我的性格特征，然后我去用我自己的方法，会特别好用，而且的话，连招很大程度，它比较适合中国人，像外国人的话，明男方法比较适合，但是中国人的话，不太适合。

但是你学完连招的话，还会总结出来自己的方法，喝喝完就拉黑了，谁还有问题，接着问，还有一个事，要给大家说一下，砲学这个东西，尤其是跟人建立关系，很大程度是一个一次性的伙，就跟人怎么样，就说，你需要一次性。

连续做对很多动作，如果说你的错误级率，就给我自己感觉来说的话，你能够错误，也就那么错误三次次，超了那个量之后，基本上就没事，这种错误，包括暴露需求感，以及打压过度，或者是没有应对好，服从废物测试这类。

反正这错误大概，也就是三四个，你如果说连重三四个的话，基本上就没事了，它就会对你斩断吸引了，很大程度上，你就是该考虑换人了，那炮学不是万能的，说是能够把所有人都那个搞定，但如果说你真的是想搞定。

自己心意的目标的话，那么你在一开始之后，就需要连续把动作全部都做对，现在喜欢一个女孩，如何降低自己需求感，很简单，再去炮一个嘛，注意力一旦分散之后，需求感就不会太强了，不回复，张半仙，妹子假装不回复我。

我不和你聊了，你好像搞不定我，行吗，不行，不行，绝对不行，那种，这个，IOD是一种，橙滑的策略，橙滑是在什么时候用的，橙滑是在什么时候用，这个应该是明天小店会讲到东西，橙滑与奖励，人这个行为。

我让先给你们大概说一下，人这个行为，如果说它在跟你相守过程当中，它做出一些对你有力的，或者对你有好处的行为的话，那么你要进行是当的奖励，但是奖励是随机性的，不是说每一次都会奖励它。

因为那种会形成一个惯性，它就以后就不会那样做了，可能说它有需要某种奖励的时候，它才会服从你，但是如果说它要是不想要这个奖励，它就不服从你了，变成这种，要把这个东西变成这种随机性。

一旦奖励变成随机性的时候，那么这个时候它会变成一种堵薄心理，就不多的想要，也不多的想要，它还不知道后面会有什么样的好结果，可能会得到奖励，也可能得不到，但是它就想不断去，把这个动作做对。

然后得到你的赞美，得到你的肯定，橙滑是怎么样，橙滑是必然性的，当对方做出一些错误的行动，我们需要橙滑那种行为，改正的行为，那么需要一些IOD以及冷动，直接可能就三四天不搭理它了，但是这个是前提什么。

有吸引，然后也有舒适感，那么这个时候冷动才会管有，如果我说这个女孩，就像半岁说那个，这个是什么问题，这个是什么问题，你干脆就没有吸引到人家，人家现在已经反你反倒不行了，你说我不跟你聊，好 正重下怀。

白白，一下就动到兵核实际去了，先保持朋友关，洗慢慢吸引可以吗，可以啊，其实我真的，如果说我要是个女人，我要是个玩死的些男人，你最关键的，最关键是什么，最关键一定要把自己打败，去你打败的。

把最关键要把自己打败的，跳表亮亮的，非常亮灵，然后要有好的生活方式，然后不要动啊，然后就是怎么样，就是要表现出，要会女孩，其实这个泡雪策略是很简单的，只要你掌握两个点，有了吸引之后，一会给。

IOD一会给IOD，就是一会，你好厉害啊，你怎么做到的，然后他就，怎么做到的，跟你表现，但过一会，你有表现，IOD或者是打压他，或者是跟别人去玩，就不打你，等着让他去纠结，然后过一会。

他又过来努力的证明自己，然后你再讲了一下，他就会又往上铺，当他铺得不行的时候，然后你再给他推开，来回不断来回不断训练，这个男人很快就会被你吸引住，而且的话多让他进行投资，可以啊，你需要很高的价值。

你需要很高的价值，不需要，女孩喜欢被抢完，那啊，这个东西怎么说呢，IOD和IOD的消化，其实就是咱们说人话，就是说的是呼冷呼热嘛，这个老，老鼓胜钱都已经讲到过了，很多其实我们中国人，不知道自己那些古人。

在说什么，古人其实已经把这段泡穴东西，很大程度就解释的非常，怎么样啊，就是非常完美了啊，就比如说咱们说到变相代理，变相代理是什么，变相代理其实中国人说的就是话，打晴骂窍，打晴骂窍。

然后开玩笑其实就是说到这个，就是幽默焦恶风趣吧，其实就说到这个秦头一河，遇到1米7以上的白负买，特别是比我高的，如果去搭上简单上，很松怎么办，这是一个心态的问题了，这是一个心态的问题。

你在每次搭上的时候，你需要就怎么样，不要思维，不要思维，因为一旦思维的话，就会产生恐惧，要遵循三秒法则看见就要上，不要给自己思维的恐惧，当你还没有想到后果的时候，已经出手了，已经要这个电话好麻了。

而且的话你一定要明白，搭上这件事情是很多男人，一辈子都不敢做的事情，你害怕啥担心啥，你无非就是担心比人，会怎么看待你，我跟你说就是，你今天去上街上去搭上被打枪了，碰到这个女孩，可能你这辈子。

也就见她一次了，以后再也见不少了，很多问题都是自己的瞎担心，我遇到过上来就，就给我电话说，韩说是云南的，什么意思，没听懂，妹子说你是猫扫的，你就是你才发现，坦然接受，我就能门扫行，那。

很多时候别人打压你手，你完全可以打这个社交太极权吗，我们说到社交太极权干嘛，别人在打压你，就是傻逼，我不仅傻逼，而且还傻得非常牛逼，你为你拥有这么一个傻逼，朋友而感到骄傲吧，把他所描述那个事情。

不但承认而且还要进行怎么样，花大，我不仅傻，而且还傻得很厉害，他也就没话说了，他感觉挺有意思的，如果说你一旦去证明自己，解释自己的时候，很大承讹上这个东西，这个东西没意思了，他感觉你很无聊，对。

而且的话，就拿信来说，信这个东西，很大承论上，你如果说在前20分钟，不管是社交软件也好，还是在酒吧也好，还是在朋友圈，如果说你在20分钟之内，没有把对方信的话，基本上就没事了，你就考虑那么多了。

你这时候要学的不是说，如何搞定它，而是如何去条件自己心态了，因为合适的人还会在说，合适的人还会在出现的，不是说这辈子就，那么一个人会合适，中国13亿的人多了，就像我就像一样，他跟他。

我们那会儿在一块儿找的时候，我们那会儿在一块儿找的时候，就感觉他说是什么，不是这个，为了就是忘记他的前男友，然后他后来跟我们说，我感觉当时跟他分手的时候，我说这辈子不会再遇到，那么爱我的一个男人了。

没想到遇到你事之后，发现你比他要强失败，我是那可不嘛，很多时候就是自己的一种幻觉，当时陷入到那种情境，那种情境当中就感觉不行了，不能够了，约不出来，不是吸引不够，就是舒适感不够。

往往是更多的部分是舒适感，就是他感觉可能跟你出去不安全，尤其是让比如说是，约出了还要带人，我最讨厌就是约会的时候带人，你说我说拿连招来破的话，基本上遇不到带人这种事，直接就确立关系了。

如何高效的建立吸引没有高效的，吸引这个东西是不断提升自己的价值，你能够吸引的人往往都是价值，比你低或者价值跟你平等的，比你高的那些人很难吸引，而且的话即便你吸引的话，可能就是在某一个面上。

往往是通过假性吸引，就是说他被你纠结住了，正向吸引的话，他因为他的价值比你高，他不需要你，表白死还能约出来怎么搞，那是把你当犯票了，约不约得无所谓了，好的，好的，OK谁还有问题接着问，这个问题很好。

这个问题很好，为什么喜欢我的女孩，我不喜欢，我不喜欢的女孩，我喜欢的不喜欢我，有句话，在P。O里面怎么说呢，你能够搞定的女人，都往往是你不喜欢的，你喜欢的女人你都搞不定，在自己喜欢的女人面前。

所有人基本上都是吊死，然后呢，在自己不喜欢的人面前，基本上所有人都会成为，皮卫，为什么，因为在你不喜欢的人面前，你没有担心或者说没有焦虑，想说什么，就说什么，人在那种状态下，就是想说什么。

就说什么那种状态的时候，是最自信那种状态，然后呢，还有另外一种是无需求感，就表现是很无所谓，而且会不吊他，你会，很自然地把自己的，IOD就散发出去了，就表现不吊他，有些时候会开他玩笑。

那么这个时候就很自然，就是产生吸引了，因为你不喜欢他们，不信，但是，一旦碰到自己喜欢的人，开始纠结自己自己，这句话对不对，那句话对不对，刚才线入我们能够说的，DNA就是由于不觉不自信，这个如果说。

你要说能够随时搞定自己喜欢的人，那么你的境界需要非常非常搞，你这个东西就不是说技术方面，而是说，不呀，就是这个心态问题了，能够随于而而而而，就是不一物息，不一己，北种状态，你到最后。

其实人一旦修到那种说是，什么人都那么搞定的时候，那么你基本上你什么人都不喜欢了，然后天然不会扯蛋，调情怎么破啊，这个东西其实很简单，我教你一种手法，就是挑战性测试，挑战性测试。

就是在别人要求你做什么之前，你先去要求他做什么，说来个帮我拿一下你的充电器，为过用一下，凭什么，凭什么要给你啊，10块钱一次，他钱给你，然后他说，你这么扣吗，用个充电器还有10块钱。

不是说挑战完他服从你，这就完事了，挑战性测试，最有意思就是两个人来或者是，纠结，讨价还价能过程，那个就是调情，那个，说来个你帮我拿一下包园，行啊，那你帮我拿一下衣服，哎呀你这么小气，哎呀，我帮你拿包。

你帮我拿一下衣服，这有啥不妥的，你哪这么扣吗，就平常你这意思就想奴一我呢，不行啊，就是在别人要求你做什么之前，你先要求他做什么，然后他肯定往往会不认同，这时候两人会纠结，抬钢，不要把这个矛盾当作说一种。

就是感觉是两人要闹掰了啊，这其实就所谓的什么打起码敲，我就所谓刚才咱们说的，变相代点这一段，别人要求你之前，你先要求他做点什么，这样一下的话题，就会开始变得有意思，就会有这个张力，啊安全感怎么见面。

你所谓的安全感，是你个人的安全感，还是说双方那种安全感啊，中海特格，好不喜欢呢，不喜欢你的女人的话，不来找你时候你从来没啥感觉，你只是把那种，就是喜欢的女人，不来找你那段时间给她放大了，不喜欢那些女人。

你不喜欢的那些女人，不来找你时候，你感觉一天好像就像一分钟，然后她可能隔了四五天之后，才过来找你时候，你感觉你怎么又来烦我，但是一个你喜欢的人，可能就是一个小时没联系，你感觉这一小时像是一天。

自己把这个东西放大了，安全感怎么见面啊，安全感的见面需要心态了，这一块那种非常大了，这需要就是整个，你要改写自己对于生活的认知，就说你能够感觉到，就是所有生活当中，没有任何的威胁。

想所有的东西全部怎么样，就是对你都是有好处的，而且的话你要重新定位自己的身份，以及定位自己要做的事情，需要三个点，然后把这个心态给她稳定下来，否则的话你就是一个状态性选手，一会儿是赶紧状态好。

一会儿感觉状态不行，这个会在咱们最后一张，最后一天会讲到这个东西，黄美怕失去，是，最后一张网友讲一个事情，就是这个例子其实我经常讲，就是我有个朋友去超市的时候，什么叫有安全感，什么叫没安全感。

就是有一个超市的收音员，超市的收音员，然后呢就是可能他当时就，情绪状态不太好，然后就是对于顾客这块，接待非常的不是那么太舒服，就是连喊大骂那种的感觉，然后前面很多人就被他骂，都快发祸了。

就跟他枪向起来了，然后到我朋友这块，一样我朋友说，我没带会员卡可以走个会员吗，然后那女的就是，没有会员卡你走啥会员的，没有会员卡你不能走会员，玩家口气挺硬的，我当时我朋友没有去跟他吵架。

然后我朋友这样跟你说的，可能是你这个对于工作，不顺利，然后可能还有别的原因，但是我希望你如果说，你要是感觉自己这份工作，不是那么太满意的话，我可以给你一份好的工作，但是我希望你不要对待我。

下一个顾客我后面那个人也，也像对待我这样，然后我当时感觉他说这个话，太爱牛逼了，他能够把自己所有，就是能够在矿价的话，他不会感觉到任何不安全感，而且他能够把这件事情，能够解释到对自己有力。

不是说像别人那种一下，就发火你怎么这样，你怎么没素质啊，很有安全感那个，因为我这个朋友就天天就属于那种，被别人关怀，爱着那种人，他就是感觉自己身上能量非常强，他可以影响到很多很多人。

能够给很多人提供正向能量，而且所有的负面能量到他上，他可以全部能够解释到，一种好的层面，生活当中上面有任何真相，所有的事情是如何发展，其实都是看你自己，如何去描述他，你也是状态型，很多人都是状态型啊。

好这么多梦想起，你看有没有美女跟我月泡，如何跟女孩聊话题不断呢，这个问题有点大，你需要保持非常好的状态，一种自拍的状态，就自我引导，这个不是一时半会能够练出来的，问题太大了。

它需要基本上你把所有的话术关于，全体学完之后，然后你才能够话题不断，你自己说什么有关，你而情你有自己的东西，这个不是说，你想话题不断就能够不断了，这是看你自己生活有多好玩的，一个人如果说没有话题很简单。

因为他没有生活，我们聊天聊天是什么，聊天其实就是生活，天而其就是说的是生活，就是生活，没有生活就没有话题，我做事我可以跟你车很多，因为我不是说我们其实同样在经历生活，我只是在经历生活的时候，不断在观察。

就是有句话，生活当中不去少买，去少发现，没有一双发现，现在眼睛的话你就没有话题可聊，你一个现象的话，我为啥能够讲出来，一样这个事在你身上，你也有共灭，我说到一时，是我又类似的市场，但是为啥你说不出来呢。

你没有去观察它们，没有生活就没有话题，多去建设自己生活，而且会多去观察自己的生活，这样的话话题就会不断，不断不断就来了，这是一个机会的过程当中，打说你要如果是，练成这种选手的话，你起码需要半年的时间。

我去，完了，刚才全面不到谁发了一张，就是密集那种照片，我的密集恐惧症有反，第一次约会，女孩去草地上聊天，一躺一起躺着，聊着聊着，然后我清了躺，送到回家第一次，没有上去，第二次特意等她上班，晚东。

然后下车，没主动给车费，这个东西有点长，你看，第一次约会女孩，说去草地聊天一起躺，就躺，聊着聊着，然后清了她，送她回家第一次，没有上去，第二次特意等她下班，找她看电影，她说累，打车回家，上车之后。

主动给她淋东西，车上感觉，不对，靠近她，有后退感觉不管动，然后下车，没主动，被车费钱，什么车费钱，下车自己淋东西，是生气了，然后我送她上楼见了，她闺蜜，待了一会儿，聊了一个小时，又走了，后面微信，她说。

不合适，后面有主动，想她电话不拘绝，电话后天冷，她说，国庆路，下也不该怎么做，你先把情绪调整回来，现在可能，就是你可能，什么地方做错了，但是我现在，从你这个描述当中，看不出来，一群刚才发了一张，脸上。

全是眼睛那种照片，我现在感觉，好像自己这个密集空机上，有点淋海，回头，给她把这边，再消一下，有些人直接，就密集空机上到什么程度，直接看完那张，图片心慌，这边话都说不上来的，你现在，先需要，就说。

表达一个，什么样的状态，先跟她说，我也不打算说，即便说，咱们不能练啊，也可以教个朋友们，先把她这个戒心，给她打退调，然后，跟她打破和解感，你现在可能，跟她聊太多的时候，可能就是，推拉去，东西用得太少了。

没有太多去开头玩笑，就不关系，想要不断去跟她对方升级关系，这样的话，我跟你说，为什么要用推拉，推拉其实，很大程度就像火车那个动力壁，如果说火车那个动力壁，一直向前处着，或者是向后拉着。

那这个车是动不了的，只有说，这个火车一边，向前一边向前一边向后，这个车可能动起来，你如果说在，恋爱关系当中，不断想去，就想见一切办法，去表现出跟对方很亲密，想跟对方升级关系，这个会对付。

给女孩会形成一种压迫感，一种压力，她会想要的没有，推开你，你要在，她推开你之前，你首先要推开她，一边给，IOD一边给IOD，那么她就会感觉到一种张立，就是猜不透你的心思，你到底是喜欢她，还是不喜欢她。

好啊，明天看一下，要跳进楼，我用的是那个，巴黎欧拉亚的，一个火山沿那个，如果说一旦说女孩，要说咱俩不合适的话，这种基本上就没戏了，你这个需要二次吸引了，但是二次吸引的话，往往比赵一个，再赵一个人还难。

讲聊天的时候，就没有状态不想说话，我告诉你，我是怎么去见面这种自害状态，我没事干会看很多宗教节目，就不是宗教，宗医类节目，就像比如说这个，郭德纲的，还有像是这个，这个这个这个，海派亲口那个是谁。

就郭看一些搞笑的，那比如说，快乐大本营这一位的，这些人的那种状态，她不是在那儿跟你开班讲的，可是她那种状态，是会影响到你的，你能够把她那种状态，进入到自己内心，你能够时刻就是，你能够知道。

那个人是怎么聊的，然后你多多少让自己，就会带出来，你看到越多的这种状态，就会越来越强，基本上你看上三、五个月之后，跟别人聊天，永远都是很害怕的状态，很会开玩笑，而且的话，你通过看这种宗医节目。

很大程度上，不会开玩笑人是什么回事，他很大声是，担心自己开这个玩笑，会被别人拒绝，或者会受到一些不太好的回应，你通过就是，宗医类节目那种开玩笑的时候，你能够看到，这个人类的，大概能开玩笑底下在哪儿。

什么话题会生气，有些时候他们也会开关重玩笑，开一点过火，关重就生气了，你能够自己能够意识到，我家那位说，我和他不合适但，还说他不会放弃，他自己投资太多了，他放不下你，他现在处于一种假性吸引的状态。

但是并没有说感觉到，他可能真是感觉到，你们性格不太合适，他其实就是自己投资，太多放不下，但不是真正喜欢，很多女孩都是，因为这种原因，不离开的，今天前投资请客分析分析分阶段，想想想，什么意思，没听懂啊。

前三次买单，前几次肯定要是男人逃钱的，不要太小气，但是这个女孩，也要进行一部分投资，比如说你们去看电眼，你去买电眼票，你就说，我去买电眼票，你去买水跟那个，那个报名花，说得没去无所谓，然后有些时候女孩。

表现出她要请客什么，你就让她请就行了，没有什么不好意思的，其实在一个例外，当中更多的是这个，情感方面投资，而不是精神方面的，她说对我，紧紧是喜欢，她说和我，最后走不走，一起，但是和我一再一起很开心，那。

你再多说一点，这个肯定还有后面还有别的事，绝对不给她重，让她滚败自己重钱，凭什么给你重，我跟你熟，有一个就是，进风非常好的一句话，就是怎么说呢，我跟你刚认识不久，我不希望，现在咱俩就建立。

太多精情方面的网来，这也会保持两个人，关系破裂的，因为我曾经有过，很多这样的例子，所以说我不希望如此，那进风就非常直接，就把这个事就说了，大家还有什么问题，现在已经这个10点了，咱们再回答上10来分钟。

还有几个女孩，是好像那天，跟我全面们说了一下，有问题，可以在这儿说一下，无所谓，这儿都谁都不认识，谁回头，以后可能你这辈子，也得见不到她了，无所谓，对于这一段，这一段，我已经在这儿，在这儿。

我已经在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，对于这一段，对于这一段，这这个女孩说是喜欢你，不合适如此，你不用太去再也，你想我对象，跟我一开始找的时候，她就跟我说，咱俩最多再找几个月就分手吧。

我说想随便，最后她投资的越来越多，越来越多，最后到最后也放不下了，不要去管对方，很多时候人在说话，只是在表达自己，现在的一个情绪状态，并不是代表她的真实，以往就会一直如此，比如说，有一个人说她。

就跟她老婆离婚，老婆你不是说，当初说爱我一辈子吗，怎么选择跟我离婚呢，然后她老婆就说，我没有骗你，你怎么没有骗我，你说爱我一辈子，结果她还是跟我离婚了，我当初说我爱你一辈子，那只是在表达我当时的情绪。

我当初确实是那么想的，没有任何当时我确实没有骗你，当初我确实没有骗你，然后后来呢，怎么样，后来呢，我现在就是感觉，说是不爱你的，不愿意跟你在会了，我也没有骗你，我确实也不爱你了，两个都是真的。

她只是在表达自己当时那个情绪，并不代表说是，人家一直会那样，不要把别人表达一时，表达情绪那个话，当成永久那个话，郭陆你说，我刚才把这个麦克格关掉了，她自己来点，一个人说得开心的，分享秘密。

就是建立联系感那个标准，很多时候就是，人在个关系，确定有疑，确定有疑的时候，就是从分享秘密，你分享一个秘密，她也分享一个秘密，这就表示，两个人开始已经交心了，一般是在筛选之后，筛选之后。

然后开始慢慢往这个，先分享自己普通的事情，然后最后告诉她，都跟她说到，我有个特别好玩，但是我从来没有跟任何人，说到过一个事情，我跟你说一下，其实我当初，按恋我们英语老师，怎么没有，分享秘密。

然后这时候跟她去交换秘密，一大两人开始交换秘密，就是这关系就已经很好了，很稳定了，有吸引变性也有舒适感了，我没有听到你说话，你在上脉，你在上脉再重新说，其实我能听不到，不能用它，直接把他们给听到。

目前有那么高，有那么高，还能让他，被别的方面，假现性已经讲过了，还是听不到对，听不到听不到你要不打在这，如何一会儿，如何一会儿，这个 iY是在对方做出一些正确的行为的时候给他讲了一套的一种行为。

比如说他给你送早点了或者说他再没你了，然后你说谢谢你这个人真不错给他 iY感觉就是让他感觉好像有戏，然后说甚至爱我感觉有些人会刮的我感觉你确实很厉害，但是很多时候要给他 iY的 iOD也是见写性的。

一会儿给他一个 iY一会儿给他一个 iOD，就是表现出一种不认同他，也不打理他他说话，很简单的喝喝，他这时候就会被纠结住，怎么过分，你送了就没有考虑过分寸，没有说分寸可以。

 iOD是不太会制造这就是不和谐，打压会制造矛盾，但是 iOD不太会， iY的话，你就是在对方做出正确的行为，或者说好的行为的时候是当的给他，不是所有时候都会给他，偶尔给一下，听明白不明白。

我怎么说能听懂吗，你如果一说这个分寸的话，这个分寸两个字就太难解释了，还有就是在什么时候，就是他给你 iOD的时候，你直接也要给他 iOD，这个是死公事，如果说一个人对你表现出来一种心情。

方批就让你带跑，表现出来一种就是对你不泄的那种态度，或者不愿意跟你聊天，那么你直接要给他 iOD，这个是死的，还有在他做出一些错误，或者说一些低价值的行为，就是刚才咱们所说的那种 drway那些行为。

直接要给他 iOD，就是看他不太舒服，就不愿意跟他说话了，而且还有什么时候，还有时候他那个 iOD，iOD也不是说每次他做对手都会给他 iOD，还有就是他做出一些非常非常好的事情的时候。

也要给他 iOD，为什么，这会让他产生那种休息的心里，他很努力地去证明自己，就是可能说，给你送了一个小礼物，我不太喜欢，你要不送给别人吧，斗斗他，等一下就是会让这个人给休息住了，然后他会偷思个东。

你怎么就不喜欢，我千里特交给你送过来，你竟然不喜欢，怎么不可以呢，必须送手下，我就是不太喜欢这个款式，我喜欢那种雷形的，我是经常会在这个就是女孩，做出非常主动往前跳的这种行为，然后会给他一个 iOD。

砸回去让他休息一下，然后后面再给他一个 iOD，然后再挖回来，那就ok了，尤其是在对方做出正确的行为，你确表现是 iOD 去惩罚他，一定后面又用一个 iOD 给他挖回来，否则的话，你是在惩罚他的好行为。

惩罚他的好行为，他会下次就告诉自己，我不能再这么干了，以后你会在他的行为模式当中，再见不到这个行为了，所有的无所谓都可以破 iOD，所有的无所谓都可以破 iOD，你出来不及你也就ok了。

其实你不当回事没有人回来，不当回事没有人回来，不当回事，只有你自己当回事的时候，才会很适合事，好了，咱们今天就先到这吧，今天就下课了，明天是这个还是这个点8。5，然后小电视给咱们来。

讲这个炮学的一些常规思维，一些基本的路数，一些比较大的一些框架， iOD 是冷淡，不是 iOD 表现是无兴趣，表现是无兴趣，对他这个话题，或者对他所作的行为不敢冒，这个操音从身在那，QQ里面聊就行吗。

三号QQ四聊，好了咱们今天就先到这了，ok下课有问题的话，全面问就ok了，回去了