# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第09课：心态第9课 性和爱的艺术

我们今天讲性爱，上课在这个之前呢，还要讲一下这个意识 人类意识啊，我们在受传统教育的时候受传统教育的影响，在家庭和社会环境的影响，我们是属于维吾主义嘛，就是说，认为人的，思想啊 人的意识。

人的思想而意识，他是这个什么呢，是，没有力量的，他是，是由这个人的大老啊，发出去的，是由物质产生的 就是去百度，也是得到这样的一个答案，但是呢，但是这个东西呀，其实到了现在科学我们。

科学家你慢慢就会就发现这个人的意识他实际上是有能量的，啊 人的意识是有能量的，并不是说是物质决定意识，其实是意识在决定物质，我在这个，几年以前做过一个实验，嗯，这个实验就是说，将。

我给大家看个图啊就是我当时拍下了照片，啊 能看到图吗，等一下，就是将一碗米饭，同时主主好了，啊 啊 啊 放了咬出来，放入四个不同的杯子，啊，不能看到的可以把那个图给，发到群里面一下啊。

是个杯子对这个每一个杯子，啊 单独的对它说不同的话，然后经过了半个月时间，这个杯子它就成了，你这这些米啊，就完全不同的呈现出，一些状态，比如说这个是，等一下 我再传一声，啊 这上面那个是给它说好话。

那说好话的这个米它就只有这么一点点，啊 变黄，啊 对啊，这是我，我自己做的啊 实验，然后天天说我恨你我，我讨厌你，你很烦 给这个米饭说这个话呢，这个米饭你看一下每一边的相当的厉害，啊 就是这个。

我们来看这个这个是参照就放在那里一，嗯，嗯，一直就没有动的，这个呢 他也没变 你看这里，他其实下半部分全部都变黄了 看这里能看转 因为我们这个拍摄的照片呢，是从上往下的 是看不出来。

然后看这里变黄了 看这里都有黄色印出来，就和这个就有鲜明的对比 这其实是只有这么一点啊，天天说好话的，然后这个我对，呃，对这个 这一碗呢 是天天念那个心经，啊，这个是看不出来什么 他只是他没有变黄。

但是前面 上面起了一层黑眉，有和这个差不多 心经和这个参照差不多，其实最明显的是这 这两个啊 好话，我天天给他说好话 这个天天给他说话 坏话，那我们来看啊，啊，我记得，心经也就是。

对这个念经 佛经 心经 每天念念几次，但这个好像没什么用，也不是说没什么用 反正我没有看 我没有办法去理解这个东西，他的这个，电话 这个就可以当作一个参照，就是说 你的意思是有能量的，他说出来不是没念。

啊 你的意思是有能量的 任你，我们对任何东西都是压你对这个，对于说你的父母天天说你讨厌 说你坏 说你不好 其实我们很多啊，咱们这个群里面很多同学呢，都是说小时候被家里面管得很严，对心呢 就特别的排斥。

然后他就形成了这个东西 他就，就开始，产生对性 产生的排斥啊，你这个，不是我有功力 是每个人都可以的，你们自己可以做实验，但是呢，我做过 我做了之后，我以前是在，一个，我在以前是带一个团队。

那个团队其他人也做过实验，有成功也有失败的，有成功也有失败的，我，像我 我给你们今天讲这个东西其实，就是想告诉你们说，心态是非常重要的 因为心态并不是说，并不只是我们能理解的那一种 他还有一个。

你的心念 你的心念他是有能量的，知道吗，所以说 你发出来时爱，那对方就能够接收到爱，你发出来的是恨，对方也能够如是的接收到这个恨，而这个恨可以会，对他产生影响，所以说主咒，是有效果的 祝福也是有效果的。

你们自己试试 但是可以更简单，你根不需要说话，你就是同样的指碑，我是用你们看这两个，用不干交 这是不干交，试看全部给他封死，你可以在指碑侧面给他写上，好话 一个写好话，一个写坏话说 我和你 我讨厌你。

另一个说 我爱你 我喜欢你，放在旁边 就不管了，然后，最好是拿一个参照物，参照被放在那里就可以，看到好坏的变化的中间的过程，所以说，你就放在那里就不管，不管一个多星期 两个星期 拿去看必然有。

有不一样的地方，复格就是可以做到这 这是真的，只是我们平时因为我们是受这个维吾主义教育，长大的，所以说我们好多时候没有办法理解，但是咱们，也同时受什么教育 科学 科学精神教育，你科学说。

你不能说是 你看到自己不理解了我就给他推开，或者说我就不断来去，去攻击，这就不是一个科学的态度 对不对，你要科学们咱们讲实事求是吗，你不理解 我要去理解去，去了解 对不对，你要有一个开门的心胸。

这是非常，非常重要的，这说意识是有很长的能量的，这是我今天要给你们讲的，还有我当时做了之后 我的这个，你们可以看现在可以看一下这个视频，也是我的，我们那个团队的其他的人，做的这个，这两个视频都可以看下。

你们现在看一下，是，看一下，不属于，玄学，能看到的优酷手机可以点开的，不属于玄学，你这个东西你，你不是说，你看到是自己没有办法去解释的东西你就把它推到玄学，不是的 任何东西你都可以用科学。

都可以用 现在已经是什么，量子力学的，程度了 量子力学的这个，社会阶段了 我们现在学的，这些东西啊就，手机啊电脑啊这些都是，都是这样在量子力学的这个还有这么原子弹这些，都自然量子物理学的，框架下。

发展出来的，它这个不属于是，全是，不能分享，视频地址加震了吗，你们发到群里面一下吧，等下我点了吧群，我这里没上口课啊你们谁把那个，两个地址发到群里面，大家看一下，不能顾不自封，我们因为小时候啊。

学的东西都是说经典物理学都是从牛顿三大病律，开始的 其实大附来，爱因时党就已经说了是说，所有的能量都是一样的 所以说物质和能量是没有任何区别的，而且它是，将近一百年 几十年以前啊七七十多年。

以前提的 而且现在已经不断的在得到正式 就是說，所有的物体它就是以一种震动的方式啊，力值在，震动的方式存在的，科学解释自然现象的理论嘛，就是我们这个，我们就是昨天上周讲的那些东西啊，有人觉得太选了。

觉得没有办法理解，你们有有办法理解吗，如果，如果觉得没有办法理解 可以在课里面讨论啊，可以问，你来学就是来学新东西的，你啥都知道的 你啥啥都能理解的 你来学个屁啊，是不是，你一定是来学新东西的嘛。

你没有办法理解的 你这说明在，在你的理解范围之内 在你，能接触到范围之外的东西，是吧，所以说要很好地去学 去理解 不理解呢，不是说 米饭听不听得懂，米饭是没有生命的，是你的意念，你认为这个东西是好。

他就是好 你认为这个东西是坏，他就会坏，嗯，那你这个东西就是说，你认为是什么 他就是什么，就是我原来第一课 我其实讲过很多词了啊，讲过很多词了，就是，第一课，这个不是说米饭有生命 是你的意识有这个能量。

第一课里面我们讲的是什么 每天说一个爱自己，要不断地把这个意念放到爱自己，你原来要爱自己的话 你的身体 你的这个，头脑 你的这个记忆就会跟着怎么样，一起改变啊 跟着改变 我现在就要快速恋爱第一课。

我现在把这个名称为了，避免欢小了，改成那个心态，心态，还就说 每一天，每一方面我都越来越好，这些东西他是真的有用的，一定要取用，你有些有很多人啊 我学不了任何东西，好像啥都没讲，你又觉得乱七八糟。

你这个，我教你去做 老师教你去做的你不去学 你觉得可淡，然后你又觉得什么都学不到 你这个让人怎么去教你呢，对对对 所以就自己一定要去 要去用 要去学，我给你们看这个 其实就是，要告诉你们一件事情就是说。

你如果天天对 而且这个米饭他为什么有作用呢 如果对这个，生的米啊，没有主书的 生的米来说这个话 那肯定，就不会很快见笑 对不对 为什么因为米饭他有水。

水是最容易起效果的 人呢 人自身其实有百分之七十以上的，人的身体啊 百分之七十以上的这个，主乘我都是水，你如果把这个一念对自己，你如果把这个一念对自己这个身体呢，也一样有非常好的效果的。

而且我们也有同学，已经有，很好的成果了，OK，你们看没看那个视频，不是水是条件条件是所有的 它所有的 但是水它是，最软最熟的嘛 最容易被影响的，什么什么都是都可以被我们的意识影响，只是说 因为还有水呢。

你只是说还有水它，变化险，就是特别要快一些，对 视频不是是其他人写做的，对 大概你自己所以说，一定要你自己特别的相信，你绝对的信，啊，他就能够起作用，我们就是在这个心态上这 这一点非常重要。

我们以前没有受过这方面教育 也没有这方面的概念，所以说是很多人影响，你现在是为什么说叫你一定要，看好你自己的心呢 不要被你的心带走，因为我每天，讲一个自己的好话，对 讲一个，找一个自己的优点，不断地去。

占美自己，然后在你心情特别糟糕的时候，在你，优域的时候，把这个，啊，把这个占美，把这个心情转到占美自己身上来，那这会一点一点一点一点的，就会不断地促进你这个心态的一种进步，啊，这就是说我让你们去找。

别人的优点去占美别人的优点，都是一样的 当你开始去真正的认为别人有优点，别人很好的时候，你就能够获得很多 除了有意之外啊，真的能够获得这个意识的能量的 能量是有的，意识是能够产生能量的。

啊 潜意识嘛 潜意识都是一体的嘛 意识嘛他就分两个，两个层面，一个是潜意识 一个是我们表面思维的意识，我以前是在这个意思那一刻讲过的哦，意识的潜意识都是一体的嘛。

比如说你说话的时候 对不对 你说话你的老大说，我要说出这一句话，然后你的潜意识就会怎么样，很就会调动你的喉咯 你的舌头，然后你脸部的肌肉，一起去运动运动 运动，这个意思他是指挥这个潜意识的。

啊 同时呢 你潜意识接受了一些什么，东西比如说心毛啊 也是通过意识来展演出来，洋体却，这些，可以看 他不究竟，不究竟，我希望你们能够，嗯 很好地去理解而且把它用到生活中去，ok，就是今天我要说的。

潜意识的课是在我记得，第五课嘛 是不是，少别人的优点，啊，为什么要找别人的优点 因为没有一个人是坏的脚底流浓，头上升窗，完全是个特别特别坏的人，没有的。

必然会有优点 我们为什么会你讨厌一个人 为什么会看到他的缺点呢，因为他的缺点就和你正好，你比如说，有一个人他这特别为人好爽，对朋友也好 哥们一起，人呢也不坏，但是有个特别讨厌的，缺点就是天喜欢。

随地土壳，一个女人他如果特别爱干净的话 特别爱干净，他就是一看到这个女人这个人，土壳那就特别的恶心，就很讨厌他 其实人他就很多优点了，但是因为他，看不到这些东西 他只看到这个人在土壳，就觉得这个太坏了。

太讨厌了，话都不想和他多说 其实这种就是一种错过，因为你的你认为这个优点其实不一定他就是，多坏的优点 只是说你自己的认为 我们说，让你去找这个优点呢，找人的优点就是说你去看到换一个角度来看。

潜意识只会意识只会潜意识吗，但是潜意识很多时候他也在决定这个意识，懂得到了吗，就是整个意识都是有潜意识的意思 构成的，和表面意识 表成意识和潜成意识嘛。

所以要学会去找优点 你要学会去找 你就会用一种开门的心胸，开门的心胸去看这个世界，你看到的世界就完全都不一样了，我希望我们，都能够达到这样的一种，效果 你看到谁，你就觉得很OK 然后真的达到这种呢。

就是像那种佛一样，不是站在别人角度就是说学会换位思考吗 其实就是这么意思，学会换位思考，因为你如果整天就是，全都是那些阴头小力 全都是阴阴狗狗，都是那种，自己的，眼睛看到那一点 听着看。

那其实真的是很累的，真的是很累的，别人有点对你有好众，开门你自己的心胸嘛 让你自己，眼界放到更宽嘛，有时候，对的，别人针对你 那是因为你认为他在针对你，这是一方面，不是让你学会宽容，让你学会去。

要让你知道这个意识他是有能量的，你总觉得别人在针对你，但是你如果要学会去，从，去找到别人的优点去看到他眼从他的角度来看，可能会完全不同的，这个就讲了这，潜意识比表称意识大了多，你没听课吗。

你是老学员了吧，我这前几课有啊，专门有一课在讲这个潜意识和表称意识，那你听听一下吧，但这个东西也不懂也没关系了 你跟着我们说的练习去做也能，也能够明白很多道理的，今天我们讲这个信啊。

我没有说你 我说另外一个，这个心呢非常重要，以前的课是在询问件里面 你如果找不到来问我要，我可以给你啊，我们先讲这个信爱，信啊，首先要明白一个道理啊，有一句话说的好就说，男人为了信付出爱。

女人为了爱付出信，啊这个这句话呢，非常重要，他其实这句话就是包含了非常深的折离，其实我们所有所谓的爱情他是怎么来的，所谓的爱情他是属于，付付乡的需要，需求，就说男人为了得到信的快感，去找女人，女人呢。

其实绝大多数女人这是为了得到怎么样，为了得到男人的爱，啊，这些这种复利复合复会的一种，秦伟，而这种完全不同的需求在一起，和在一起呢就够成了所谓的爱情，说为什么说爱情是最不靠谱的呢，爱他其实是一种需求。

懂了吗，需求，我们如果从这个，广义来说呢，父母对儿女的爱他也是一种需求而女对父母的爱，也是一种需求，就说说所谓纯粹的爱他其实都是一种需求，明白这个道理吗，我并没有说说并不是说需求不好。

我们如果去探查这个所有的爱的本质，他其实出自于你作为一个生物对外界的一个需求，我以前在初中的时候我，我这个人其实特别爱观察，我在这个，初二啊，有段时间那时候就是特别的，调皮打价啊搞，很多。

坏事吧干很多坏事，小嘛小地平，然后被我父母送到送回老家了，那有一个有半个学期，嗯，这个图片怎么会是复能量呢，你看这是很正能量啊，那不同的话其实构成不同的这个，好吧，什么假情。

然后呢我就会农村了有半个学期读书，有一个场景我非常的，印象非常深啊，非常深，就是在这个山上啊，有一个小一个小牛，你们没发过这个图发了去里面去，等一下，发一下，一头牛。

一头大公牛一头还有正在吃奶的一个小牛，那小牛可能是个母牛，知道吗，牛什么小牛，这个小牛呢他就转过公牛就去，去闻这个小牛的屁股，小牛呢他就，转正老的去找这个公牛的奶，拿两个人两头牛在那里非常亲密的。

没有野杂，在那里亲密的在那里，互动，其实，我当时觉得非常搞笑，因为其实他们两个的区节都不一样对不对，这个公牛和小母牛啊，小母牛其实是还没断来想吃奶，那个公牛来就想炒他，然后，两个人两头牛在那里非常亲密。

但是我们这个，这个什么，男人和女人，他也是一样的知道吗，男人就说，为了性啊他付出来我很爱你好多人他都对，好多，我们好多群里面的兄弟啊，都说，你会成年会成年，你更应该学这些东西啊，性啊。

说这个好好多人咱们群里面的，有些人他就会说，哎呀我好爱这个女人啊，我，特别喜欢那我特别放不下的，其实你爱他，只是一个什么样，是一个逆向合理化，就是在根本上说，你想要，和他上床，做一个男性啊。

你在性成熟之后，想要去找一个异性，找一个异性你有了去和他上床，但是你认为自己不够，对不对你认为你自己，配不上他，那怎么办，你在浅意时钟就会让自己去爱上他，你看我好爱你，我愿意为你去死，我愿意为你去。

上刀山下活海，让，愿意为你去怎么样怎么样，为什么我愿意为因为我不够啊，对不对因为，我不够配得上你，你又漂亮又有钱，我又是个兄弟，又在工厂工作，每个月两千块钱，啥都没有，我有啥我只能，付出我的爱。

所以这个爱他是一种需求，从你这个内在，需求换化出来的一个你自己认为的一个情绪而已，我们首先要看清楚自己这个情绪，女人就说仇女，对帅哥的种爱他也是一样的，你这样的好多咱们这个，追心吗追心主他也是。

那女孩好漂亮，好帅啊那个什么韩国的明星，看到就坚酱，我那天看还有一个新闻说，看到那小明星就，就昏倒了，他就是因为自己，非常 low非常低，就要不断来就去爱他，不是我不是说一个一个啊。

有好几个不说是很多有好几个，都是一样的，这种花区啊，这种行为呢，他实际上，其实从根本上来说你如果承下现在去看，就是因为你觉得，只有这个女人才有可能被我得到，懂了吗所以说我就会去爱上他。

那这个需求就这么回事，这种，都是为了，怎么样，我老师我看见一个女人只想上他不想爱他，不想爱上他，这个我会说了我接下来会说，都是为了自己，所以说你为了女人很多女人的时候被，被抛弃了就求是。

寻使命活啊那些其实你自己都不爱自己谁会爱你啊对不对非常简单的到你，啊就是上床就是好难他就是为了爱女人，对为了，和，女人呢，女人他为了什么呢，女人是为了什么你们能想到吗，来说一说说一说，啊我看一下。

啊为了安全感，为了归属感为了高价值，为了被保护为了被重视被关注为了面子，基本上都说到点上了，还有个说是反反直的本能，对，那女人他有几个阶段啊，又女，在十二岁之前，是。

这个阶段女孩啊小女孩性称出之前呢他是没有任何性快感的，然后，这和男人都不一样男人很小的时候就，好多啊很小的时候就开始手艺了，女人就手艺的少了多，啊少了多，在这个14岁之前进了就是性的这种快感了还没有。

没有太大，到10多20岁，30岁以下的女人，对性的需求也不高，知道吗普通情况下，普通情况下对性的需求也不高，他只是他是找男人啊，他就是找一个归属感，找一个就是刚才说的，需求生存需求，啊一种价值。

啊真正是，像男人一样对性有可望呢，女人是在什么时候呢，是在30岁之后，为什么说30如狼是如福，然后50座地能吸土，就和女人那些是，这样，所以你，你不是我们就是说好多人我们好多就是同学他的有这种性交续。

交续什么呢，就觉得我没有办法让女人舒服，他其实女人他在床上感不到太大的舒服的，啊，对，5到560岁，决进之后呢基本上就没有，主动的性需求了，啊女人，在50岁的时候，也是有那个的，怎么不规律。

就是性刺激啊，就像男人一样的性刺激的，他说很舒服嘛那他是一种，心理上的知道吗，那一种些有些人呢，你说很多烂女啊他为什么要和很多男人去做爱，他你觉得他非常烂，他其实所谓的烂呢，他只是在不断的去寻求。

规矩管，不断的被男人去爱，嗯这这种呢，一般都是，特别缺乏安全感特别想要，被人，呵护，他特别想要，基属，皮膚的，呃，肌膚香清，啊，啊什么，20岁左右也是的20岁之后，当然能够有性快感。

啊但是他们对性的要求，并不像男那么高，这个吗，到了30岁之后，30岁之后一般来说，当然有个体差异，普遍来说到30岁之后女人对性的要求越来越高，就是性，性生活的质量，越来越高，那是到30岁之后了。

所以说你觉得那女人觉得你，呃，之外不行就和你分手那其实是一个借口，他自己都不知道那是，那是借口啊那是借口，对，就说，呃女人在30，啊越来越新雨墙难在30之后呢，啊新妖角就减退。

但是我们能不能找到这么一个平衡点呢，啊对啊，718岁之后，男人实际上对性的需求一直都有的，一直都有是一个水平线但是呢，年龄大了嘛身体弱了他就没有年轻时候那么能浓浸浮猛了，这是肯定的。

不是说心心理上这说男人，不是以前有句话说男人，呃从，十多岁到80岁，都是，几十年如一之的爱，20岁的小小姑娘嘛，啊这样的限制是男女的这个社会，社会地位不同区，经常的，那么我们在做爱的时候啊。

一定要注意啊，千万，不要有这样的焦虑，有了吗，啊我们刚才说了，就说，呃在产生关系发生关系之前，啊男人呢女人他都是为了一种，分别为了不同的需求，而，在一起然后在做爱，他们的要求是不一样的。

为什么所以说这也是我们为什么一再说，啊你在这个和女人，做爱之前，不要去爱上他，啊不要去爱上他，为什么呢因为，你在做爱之前你对这个女人是有幻想的，你幻想在得到他怎么样怎么样怎么样，其实在得到之后啊。

有很多时候是和你想象的是不一样的，啊，女人也是，对女学生呢我也会有这样说你不要在这个做爱之前去爱上一个男人，所以说我们这个，联招他是在，普遍用在世在各种啊，用各种方式各种方法。

其实目的就是为了和女人发生，新关系，发生新关系之后，你才可以进行筛选，新关系之后呢因为大家都开始，这个新的需求就被满足了对不对，被满足了之后，慢慢的就活，用自己的本事，来和对方交往。

在这个过程中你才能看到两个人合不合适，啊两个人的，性格啊各方面好不好，啊其实在这一阶段呢在这个女人你和他，成为真正的男女朋友之后，你真正和他，发生出常区关系之后，需要你去用你的，真诚，和坦诚，去。

和他互动，啊你如果又把那个PUA那一套去拿出来，那绝对吃不开了，你反而会让女人跑得越来越快，懂了吗，为什么因为当然在结婚之后呢用这些技巧，啊有一部分当然是有用，但是你不再也不可能用连招的一招一招的去。

用，虽然说我们是，你说啊连招，也可以循环的使用当这个循环就是，并不是说是私生搬运套的循环，啊婚后啊这是结婚之后或者是确定关系之后，你就再不能让他琢磨不透了，那他就真没安全感了。

对啊你再去和他和女人确定关系之后呢，就是做爱之后，当然你如果做爱之后觉得这些人你不喜欢他你就就，塞选掉就换一个就行了，怎么给女人有安全感这个话题很大不是我们今天的，然后我们都要说，在没样今天讲的主题是。

怎么样让女人，和你做一次爱之后，就没上你，怎么样和女人，做爱之后让他没上你，啊这个该怎么做呢，你要有一个，要有一个这个信念就说，女人全身，都是怎么样都是一个性的，开关信开关。

他手他如果对你有好感他喜欢你，你不管这你就是服磨他的手也能够，让他打打高潮，啊所以说在这个做爱之前的服磨，很重要，你和这个女人去约会，约会你们去看电影两个人关系很好了，一定要怎么样。

不要想着去怎么不要想着，和女人就，能就是当这个，开始进入，亲密一点的关系的时候呢，就不要是整天大大说了些废话了，不用说你就，去服磨他，然后喊情默默地去看着他，把这些都是属于，性的一个技巧。

因为这个女人他其实是，感觉到你的呵护，感觉到你对他的爱，女人就是为了爱付出性，他能够感觉到你的爱，他才能够，更加高兴的奉献自己，嗯，在做爱呢，身体各处，有一个是，手，肩膀背，还有肚子，大腿小腿。

任何东西，你这个这个你是做的还不够多试多恋啊，这个是需要练习的，男人怎么了，追女学员嘛，你可以，也可以去引导他，男人也是一样的，那你，你这种，女学员是，哈哈，那另一回事啊，我知道，我们有，有几个啊。

男人员都是一样的啊你要，都是，可以，通过扶摸，啊，都是都是可以通过扶摸来让他，感到你非常喜欢他，非常爱他，我们有一个就是女人和男人都是都有同样的物区，都以为是，在这个，因进插入，引导之后才开始是信交。

啊实际上呢，什么东西，哪有那信就对了，啊不是的啊，信信他，这只是，抓的一个阶段，你就是我们首先就是把这个，男女，都把这个注意力放到哪里去了，都把注意力放到这个，信交上了，啊，这其实这是一种交配。

是一种动物的交配行为，啊，你做一个人你是有意识的你的意识是可以，可以做的很多的，啊，我们为什么刚才会讲意识呢，对对，为什么意思他是有能量的，你如果去摸一个女人你带着不同的想法去摸，他。

啊男人也是女人去摸男人也是一样的啊，你去带着不同的想法去摸虽然是同样的动作，他的想感就是不一样的，嗯打个比方说，你去你和一个妹子你给他算命你说啊我跟你算命啊，这是生命先是什么，你一边去摸。

他的手一边说话一边在大牢里面的想象，和他非常舒服的做爱的各种场景，啊一边想象一边这样去摸，的这样的感受，你们可以互相如果有男女朋友的话啊，嗯，不是氛围不是我这里说的不是氛围啊是你自己的心，意念。

啊你的意念亲吻也是可以的啊，你的意念你意什么样的意念去，做同样的事情，你得到的是完全不同的，所以你可以因为就是两个人坐在电影院看电影吗，你就拉着他的手，慢慢地摸，然后就，比这眼睛想象，你和他在做爱。

你在，打个比方啊，嗯，你一边，慢慢地扶摸他的从手臂，啊，前端，从手腕一直摸到手走，啊，慢慢地扶摸，因为这一种好像对你来就是，如果你没有，已经确定，男女朋友的关系了，啊这也是不，这个动作他是，没有问题的。

啊一边去摸，你就要是闭着眼睛，然后一边想象你和他做爱的场景，啊你想象你去文变他的全身，嗯你便想，一边把这个，那种，那种，新快感，那种新快感，哈哈肯定自己要硬啊，没感觉他肯定有感觉好多他。

没有感觉他就是感觉他也会在这个，意思里面嘛，啊所以说一定要就是说扶摸啊，啊，啊你想象你和他在这个看完，你就可以想象啊，看电影之后，你就拿着他手你们一起去，还有一个房间你一边摸，一边想，然后呢。

把他的衣服拖掉，嗯，亲吻他的补子，亲吻他的胸口，嗯然后，文变他的全身，啊，你各种想象啊，你自己可以做各种想象，这啥能量一进的场，啊，那你做这个各种想象的同时，把就可以把这种性啊快感，我告诉你们，生命。

能量他是来自我们的一念的啊一念是有能量的，电影院你只是想啊你又不给他说啥，他看他的电影吗你就变了在摸嘛，对不对，一边摸，和就是说你和他说话了你平时不看电影，你平时在说话的时候你可以去这样，啊。

和他有接触的时候可以去，和，想象和他，啊这，这种东西啊，通过这个我们是讲的从这个心态的角度来说，是能够，让他有感觉的，他的感觉他还不知道是怎么来的，他就以为，被这个怎么样，他还会以为你他动心了。

没做爱经验没做爱经验吗你想象了，自己去找导播的动作篇啊没做爱经验，啊现在明白这个道理吧，就像我们刚才举的那种例子啊你说这个，杯子里面的米饭是好的，他就会，表现好，你说他坏，不要去找小姐，他就说他就变坏。

找小姐没意义啊，小姐那只是一种信那是一种动物的这种交配的，啊发现这个信，不一样的，啊我还要给你们说一个要点啊，这是一个扶摸，啊扶摸就可以在任何平时，在这个，约会的时候，你总有人会问我说。

哎呀我约会的时候不知道说啥能场了，你一个两个人天天在一起能说啥呀，对不对你天天在一起你你你那边边边边边边什么，有啥话都说完了对不对，你更别说，呼气了，啊这几十年在一起什么都不知道。

你要学会区利用这些时间，这这种静默时间你要去学会区，温柔去看他，去，感受让他感受到这种爱，性能量，啊我们身体有一个非常，非常能量的啊有非常强的能量，信哦，啊我们的文化呢，啊因为。

这个是文化的影响我们首先都是，所有的文化都不愿意通得把这个信交和信爱，都，呃认为是非常羞耻的动作啊，非常羞耻的行为，其实你只只只，你去想，所有的生命都来自于什么我们所有的生命都来自于信。

信他其实有非常强大的能量的，知道吗有非常强大的能量的，啊我们中国人呢，啊古代对信要那个，研究非常深，啊非常深，古代对信的研究非常深，啊房中数房中数是来自道数啊道数，啊大家可以通过双修，通过双修，嗯。

来严严一受，嗯，所以说，呃其实，啊道家如果女人啊，修道数一个中年老年妇女她修道数啊，有一个，修道一定的程度呢就是那种房中数房中数并不说一定要两个人修哦知道吗，一个人可以干，一个人可以做照到那个高级的。

阶段一个人也可以做这个房中数，他就是一种新，呃新数啊不是滋味，他可以修道他已经决经了可以修道重新来月金，然后，重新来月金之后，然后又重新，毕竟这个毕竟叫做什么，胆次龙，你们谁写呀斩端的胆斩。

是吃红色的刺，啊龙，胆次龙，啊这是道家的一个说法，对就这个，就是把一个老年妇女她如果修这个，道数啊可以修道就是烦恼还懂吗，就是，重新来月金然后重新，停进停进就是到这个，有月金之前那个结临阶段去了，对呀。

很神奇的，那么我们要怎么样去，来做呢，其实就是说，一个是一个社交，容量也可以可以烦恼还懂，可以了，我通过给妹子打电话幻想和她做爱，可以通过声音传染给她的意思吗，可以，但是那不是幻想啊你不要当作幻想。

你可以当作你之后，你们今后，发展到这样的阶段，你不要当作是幻想，那来月金嘛就可以生孩子了，不要当作幻想啊，他是你把你认为是你对未来的一个规划，还是不是幻想，对幻想和想和这个对未来的规划是完全不同的。

懂这个道理吗，因为你知道一说是幻那是幻，那是什么都不知道是，自己手下认为我绝不可能给她抓，对不对，你，只是在，歪歪，一引那只是一种幻想，那我们如果说，认为我绝对可以得到她我今后可以能够，我一定，必然。

会和她，缠这样的关系，你去想象你们今后在一起的时候的样子，在一起的时候的场景，这个是最有效的，为什么说女人，为什么说女人一直是，重古至今啊，女人她，一直，都比男人的，年龄要，高呢。

平均年龄都比男人平原人高呢，其实一个非常重要的原因是什么，因为女人一生，中期一生到达性高潮的，事数非常少，男人每次啊，作为都是以色晶为目标，都是为色晶，其实作为她不是不应该以色晶为结束。

所以我们我以前讲可以也讲过啊就是说金一定要学会说金，我其实作为呢，那这些年都越来越少了，从来不代兵套也不涉金的，不是不干重火，你说以前战争年代吗有个说法你现在和平年代了吗，那所以。

古能说一地七一地金时地学，不，不是说不涉金而是把这个能量输送到全身去，说金，啊说金要首先练这个PC机，女人也可以啊，不是色部出啊是你自己，医院你可以，可以享受就是啊PC，基础的机，可以查一下啊PC机。

就是我们这个大便和小便的时候，说那个基础就是从，会因，啊，这是女人的因道，到刚门的那一个，阶段，那一个基础，你看我们平时练练健身啊，练个几个月，然后这个，红二头机也出来了副机也出来了，啊，就是我们这个。

PC机它也是可以锻炼的啊，不是，你要引导它，那引导它把这个，性的能量啊性的意念，输送到全身，你真的是，练好的到性高潮你的整个身体是发红的皮肤是红色的，就是说这个性，能量它就输送到全身去了。

这个到家它不是说禁预，不是禁预，也不是说不涉金而是把这个金这个意，啊，锋上的全身去，啊，网上你们可以查到一些方法，查到一些，你收紧收到，就是说，吸气的时候，有几种方法，打飞机，可以练，嗯打飞机也可以练。

不是说练你不是个金而是把这个金，锋上的全身去，女人也可以啊，女人如果练好了呢，那个引导它就是，非常，那就会，运动自如，可以吸，那以前，你爸妈听到怎么了，这是你爸妈该教你的东西，知道吗，这些真的是应该是。

来自父母的，非常重要的是因为性是非常重要的，啊，女人就是其实很著名的知道吗，照飞燕，那照飞燕，那照飞燕它就是，因为有这个能量有这个就是能力，你就是把这个男人的，因进啊给他吸住，感觉到特别舒服。

就是给他吸住然后这个，就得到那个汉屋地的，重心吗，非常厉害的，他就是个练那个肌肉，你要有这样的训练的话，你不看你而且，一般这种练过女人那就显得特别小，对于男人说，男人来说越小肯定越舒服嘛，你这个。

所有人都可以练，一个是，吸，我们来开始啊，吸气的时候，说几，然后呼气的时候放开，死接的说几啊，死接了网上提，你感觉到你的高网在网上提，男人都要做都可以做，一样的，男人是练这个PCG就能够控制涉金了。

你要涉金的时候，再要涉金的那一前一参了，猛的也一说，就能够，把这个金，这个涉金的那个亿，给他，破成了全身啊女人难都是，效果不一样但是，PCG一样的很重要，这是一个方法，还有一种呢就是说，不可呼吸再急。

不会的你不设你是把这个，能量他是输到全身去了，太太太使劲了抽筋了那说明你平时用的傻瓜，不会，你怎么可能呢，前那些言言得前那些言交练这个知道吗，这是一个前那些言标准的一种康复训练的方法，就是练PCG。

那说进我这不是在讲吗，还有一种呢就是说你把这个，提上来数，十分钟，不是十分钟，数十下让他再放开，再提上来，再放开，像这种抽筋的就是说明你，练得很少就是抓的，是不是抓着少，那，那肯定呀，还有一种方法呢。

就是走路的时候，十五下这一次是，休息一下，收十五次休息一下，收上来数十下，然后再放开，再收上来再数十下，那你首先刚开始做的时候呢，站着做，是站着做感觉要感觉到一些，还有一种方法是，嗯，还有一种方法是。

走路的时候一边走路，一边，收，提钢，一边走路一边提钢，等下我倒杯水喝，一边走路啊这个，比较难练不要并不需要并气，一直假警背景，你太太厉害了一辈形啊，一直假警背景，记住会拉伤当然拉伤也没伤，你看。

就是你练这个，胸肌嘛，不计所有机子都是一样都可以训练的，只是说这个东西啊，我们平时没练过，平时没练它只是说，按正常的这样举用你练个可能，坚持几个月之后能够感受到，而且会增加引进的这个印度，那什么。

你记住拉上过面，有没有跑步跑的特别厉害掉掉特别疼，过程就恢复了吗，你有没有说你不可能自己，把自己，这种训练把那个记住给夹断了就可能吗，不可能是不是，OK，你为什么要变长呢，变起来很容易很快变转。

这个是心理问题，多做就行了，女人呢，一个这个我不知道你们能够坚持，我看坚持个三四个月，基本上你会看到成效，但是个月，不用女人其实，一般来说，都可以的，对长短，对这个长短的出戏要求并不高。

不管多大了你们都是一样的，对技巧要求的高，是技巧，那每天做了，女生也可以随时也可以练的，五组每组十五本十五次差不多了，就是提起来然后属实下放下去，那最好是也可以，走路的时候边走边学会区。

提钢可能钢开始不习惯，第一次半个小时愿后悦短我找知道，这个每个人现在每个人距离情况不一样吧，你们，我看，最好是五次吧，因为我们PC其实平时一直都在用的，比如说上厕所啊，大小便都要用到这个这个机肉。

你要是训练呢你需要，让它比平时要，成熟的更多的东西，走路不是一直提钢，也是收提和放，那边走一边，把注意力放到提和放，你先练买这个手机其实就慢慢就会了，只要你手这个是个前提，就像扎马布养，收紧绝化不是的。

提钢你是，要提前你的高碗，提高碗，到了吗，把一年放到高碗上去，你放松，你放松要不然你站着你把这个手啊摸着你的高碗，然后你感觉到他往上下，提动，就行了因为我们平时根本就没有，没有注意去训练这个东西。

和这个收钢有一定的区别但是不大，你要把一年放到前面来不是说，不是让你去夹段你的死啊，没那么简单，对用一年把他分成了全身器，每天五次就够了，做五组，一组，一组就说10到15个，提然后，提起来。

属实下你去收一下吧往上有这个是往上有的方法，有没有负作用你去收，好处是一个是延长，延长你的这个，做爱时间，一个就是说你让你能够，通过这个养生，通过这个，做爱呢，养生，对。

你如果有女伴的话可以和她一起做啊如果女人呢，也可以和自己男朋友一起做，真正是练好的话在高朝的时候她就不是是，高朝也能感觉到很强的高朝，但这种高朝她不是集中在，不是集中在印道和印进的她是集中。

就分成到全身，这种高朝就，很明显的看到皮肤会变红全身的皮肤变红，说今天就可以提高这个做爱时间，一个就是说，你其实那就行了，会出汗吗会出汗，还有一个方法就是啊，你们是不是处览多啊你们这里，说了没用。

没暖用，没有吃水你真的做到的随时可以做的，这里有出来吗，肯定有，这是多少问题，一百多个人，哈哈，刻意把出来刻个一，哈哈，一点午茶意思，一点午钟，说说说一下，口包吗，啊，哈哈，进进，啊其实你抓爱的时候啊。

要学会去，其实很简单的延长，上过小姐你也算了，嗯，延长时间呢，很简单，就是说要涉及的时候，你就把这个，换个姿势，就可以啊，啊这就是做爱的时候，要慢，那个气功气功你没人任何基础你气个屁的功了。

我先跟着我说的去做吧，这些东西不能随便乱传的知道吗，那就是分上之力量你还能在啊，有啊，性能力强不说明什么东西的啊，性能力强，代表任何，在到我们这个道家来说呢，通过之外是养生，养生也可以是男女。

都可以从中得到好处的严严一受，那就是说那抽叉的时候啊，他进去，啊，感觉到，很爽，把这种很爽你现在可以想象，想象也可以的，到后期其实是个只是通过想象，你非常舒服的那种触觉啊，那种。

你阴境和阴道毕的那种还有归头受到刺激那种触觉，非常舒服，你把这个想象这个触觉这种，感觉啊，就是然后，一点，每一次他一拨一拨的，进去，然后一拨，这种，感觉，到皮膚到肚子，肚子然后，上到胸口，正中的弹中穴。

然后再上到这个，从头楼到这个，太阳头顶，嗯，再从后面，背后下去，啊想象啊，可以想象这种快感，当然你刚开始呢，是只是说自己在想象，但是到最后你慢慢就会你如果练得多的话，慢慢就会把这种爱的这种感觉。

传到全身去，你也可以阴道女人啊你说我，我，我们一起来做一种，呃，做爱的一种方式，那你可以从你的身上然后传到他的身上去，今天就开始做爱了吗你可以这些种规中秘去吗，那肯定会互相会配合的。

啊你就把这种每一次抽叉每一次叉进去，然后抽出来，那这种感觉啊，一波一波的像那样啊，啊把它把这种感觉，传到全身去，就是说不要把这个，所有的注意力都放到你的，归头上，那个是非常狭隘的，那个就是说美色一次经。

你的命就会，就会少，知道吗，那我们这种呢，他是把这种能量传到全身，这就是一种，如果到那里成都女人高潮他是整个全身的高潮的，不用卸掉就是在全身了，一样的嘛，你可以有一种有一种知识啊。

就是密中有一种知识但是女人太重了可能也不行，就是你盘腿坐着女人坐在你的身上，然后陰镜就插到陰道里面去就去动，你就保持你的陰镜是硬的啊，动的时候然后就，想像这种，这种感觉从，啊，从你的身上。

传到他的身上然后，整个啊，就是你如果合一个就是合一个女人那么约泡，互相有感觉你也可以通过这种，这种方式让他永远忘不了你因为和你做爱就是非常，非常好，非常OK。

因为他能感受到你并不是说把它当作一个发现你的幸运的，机器，你只是你和他一起，共复爱和，共，一起去享受这个性能乐趣，就是把这个能量输送到全程器最这么简单非常简单的，你外罢子机枪啊往哪边歪啊，歪呢。

歪也好啊，你要记住啊其实歪的其实女人容易被刺激的，到高潮，因为几点知道吗，啊机点在手指头的两，中指进去的两根指头，两个关节，你往上扣，那个就是记点，这个点，啊，你要如果是歪的话你要要往上啊。

容易到高潮呢，那都是一种，相下嘛你就后入世嘛，从从后面进完这就就是顶到那里嘛，自己找知识啊，对不对，我今天讲的就是这些啊，不是先用手让他到高潮再进入这个不行的啊，这个你要一起，两个人要一起。

你可以把这种我告诉你们说，不要把注意力就放到你的，赢进上，知道吗，要把这个，做外国就要把这个爱的能量，输送到全身，知道吗，输送到全身去，啊，这个很重要，嗯，其实你真的是做到了这一点。

女人她和你做一切就肯定就离不开你了，因为她就能够感受到，女人是为了，爱付出信，懂了吗，她如果在你的心的这个过程中，感觉到爱的话，她在这个信的过程中感受到爱她就会非常的迷恋你，那一些没有关系，你不要去。

就好像是要在，女人面前表现自己的男性的雄风，为了让自己女人就，躺导在自己的这个牛仔褲巷，就拼命地去表现自己的性能力其实，对你那些女人那是很有亲虑性的，知道吗，所以说为什么说你干干个艺朗克要是觉得。

自己很牛逼但是女人水都干了，觉得好无聊，用户体念也非常差了就，要要要要这个，和，她一起，感受到这种爱，你可以参议会，然后软了再付互相爱付，然后再开始，其实最爱的话，如果我，有时间的话一天都可以的。

而且非常舒服，你去找啊，那，17间不讲，下次，11之后了嘛，每次完事之后要，很酸疼，那就是，肯定是胜有问题吗，那今天，就没人就到这里了，我而是，10多岁的时候吧开始的，不是那些东西，你可以，听我的录音。

听我的那个入境的那个，屁面的声音啊，吹面的那个录音，一边坐啊一边听然后一边把这个一念就放到你，放到胜的那个地方然后就想象能量，去输送到那里，去修补你的身体，可以这样去做，当然你觉得应该你。

觉得自己应该去看医生的自己去看，我在跟你们说一遍啊，所以意思他是有用的，知道吗，意思是能够用，很强大的东西是有很强的能量的，也可以甚至说你的癌症啊什么都可以，都可以的自己都可以的，你说。

一边去我们也不反对说是去吃药去做手术，一边去做你一边要保持自己的乐观的心态，一边去，想象其实癌症啊好多是神奇的康复了，你闻去看啊，所有的决症了之后，他的康复这都无意地外的就是说，要保持一个健康的这种体。

这种，信念，身体，要保持一个健康的一种，一直和信念，一直当然能够治病啊，能够，最起码是有复助作用嘛，对不对，能够治病了，而且这一点，就是从现在心理学上面也有很多这方面的研究，嗯，癌症实际还没死的，啊。

可以你们还有什么问题没问题我们今天就到这了，啊昨天国际机器期间自己去多去搭散多去学习，多去实际的去，聊去玩，懂不懂，啊学嘛你随时都可以学，啊有录音的，啊今天呢课应该是不难懂吧，啊自己来听一下。

OK大家晚安