# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：朋友圈

然后的这个习社交圈吧，反统的面来都是如此，你也不可能说是像那个，在中国人还没有接触民南方法，是些不可能去外边升科学上的，上大街上，要有电话号吧，这基本上，就是如果说没有人去这么去提醒他的话。

基本上是没有人能够做得到的，基本上是没有人做到，所以说的话就是泡雪进来中国之后，就出现升科啊，叶电这些把妹的方式，要不然的话以前很多人都不知道这种行为，或者他刚才在他意识里面就没有这一环。

大多时候是在这种社交圈把门，然后呢，咱们今天谈的就是这种社交圈，或者社交圈恋爱，这个东西其实男女双方都是一样的，就是在一个圈子里面，这个圈子可能是，你跟你的同学是一个圈子，或者说跟你的同事办公室恋情嘛。

然后那个，你们会经常看到就是在那个办公室那个，墙壁上就是挂了一个横浮之类的，严禁办公室恋爱，我看过很多公司有这个，然后来就是我在一家公司的话，这家公司不仅仅没有这个横浮的话。

还就是那个提倡让人们去那个什么，搞一种办公室恋情，因为这样的话会，两人都在一家公司干嘛，所以说反而的话就是能够留得住人，能够留得住人，因为现在这个，很多地方就是上班还是人都留不住，干下三五个月就走了。

所以说这也是他们一种手段，就是比较开明的一个公司，我人家是有很强大的企业文化的，而不是说今天说一下就是这种类似于这种圈子恋爱，这种圈子恋爱的话，其实这个圈子就可以咱们换个言换一句话说。

因为在古代的时候就有部落这一说，就是一个小村庄，或者说了一个小部落，然后就是跟另外一个部落可能要有几十公里，或者是几百里之外才会出现另外一个部落，他们这个部落就本身就是一个圈子，一个具体地。

在这种行为模式的话，其实在换到我们现代人，也身上会也有这种的模式，因为现代人的话都也喜欢去群居，而不是选择说是一个人单打独斗这样的，所以说，原故是切这些恋爱方式，或者是两性关系的话。

同样也在影响我们现代人这种恋爱方式，那比如说第一点，这种圈子这种恋爱的话，最想就是什么，一定要学会去做这个，做领袖，做一个领导者，做一个领导者，所谓这个领导者的话，就是你要充在所有人前面，去解决问题。

然后客服问题，然后呢，跟起提供资源，带领别人或者说是，就告诉别人你要做什么，你干什么你干什么，我们在一个同学之间的话，就是我们都让在班级里面，班级里面有一个就是，班主任命名的一个班长。

这是一个显性的班长，还有一个什么，一般都会还有一个隐形班长，所谓隐形班长的话，他就是在他们这个圈子里面，或者是班级里面，他这个微信要比正班长还要大，就是这种一般是那么坏男孩，那就是小婚婚类型的。

爱打架 爱出风头，然后爱开玩笑，也敢于带领别人这样一个人，他是一个隐形领袖，其实在这个进化过程当中的话，领袖在以往的时候是没有说是，就是有人给他，就是班一个这样的位置，说是给他一个任命没有。

都是通过自然上位，这种自然上位的话，就是通过你去提供价值，编辑保护你的团队，那么这个时候社会，就会自动给你移交更多的权力，让你感觉到更加的舒适，领袖是有特权的，而且的话，领袖是在一个圈子里面。

就是首先享受这种，那就是跟女性的资源，或者如果说你是一个辞性领袖的话，也是如此，你想受的资源，要比普通的成员要大的多，所以说要学会，就是在不管任何圈子，不要当那个，就被带领的那个人。

老师感觉说是有人扛的，让他们去忙回去吧，我不傻不管，你要学会首当其冲，冲在问题的前面，而不是说辣在，问的后面，你经常在这个问题前面的话，你就特别容易变成一个领袖，不管你处理这个问题，处理得好还是不好。

但是你总是在带领别人，这就足够了，第一点就是学会做领袖，这个在圈子里面是非常重要的，而且的话你要怎么样，经常去帮助别人，面对问题把成员党在身后，永远做面对问题的人，要学会就经常帮助别人。

其实也就是说是说，你要学会去提供价值，提供的价值越高越多，那么你这个位置就越稳固，你能够享受的特权也就会越大，如果说是，它不仅仅说是就是恋爱这方面，恋爱这方面的话，你是优先享受这个责有权的。

领袖是有这个能力的，而且的话所有的女性，所有的女性也都会面向这个领袖，领袖的话它天生就是有吸引力的，如果说你要想成为一个PUA的话，那么领袖这条路是必须走的，你哪怕你说你领不了几百人。

你也得领个五六个人，总是能够变成一个，带领别人这样一个人，因为为什么，这个女孩会优先选择这个领袖呢，领袖的特权比较大，你就说白就领袖特权比较大，它跟着领袖走的话，可以更多的机会生存下来。

有更多的机会去生存下来，但如果说你要是选择了一个，扎男人的话，那不好意思，那你可能就是在这个，你们结婚之后，或者恋爱之后的话，可能你不会太幸福，这都是一些情绪电路，在员股时期就已经存在我脑海当中。

女人会优先选择领袖，那啊，而且的话你要明白就是，你不单单要给你的团队提供价值，比如说是他们出现任何问题了，那你要给他提供解决策略，然后呢，有些时候就比如说借钱，还有说什么，就是给待饭，就是那个什么。

比如说你在同事之间，或者在同学之间，他要是没有吃的了，要学会就是血综送碳，去帮助别人，这样的机会是特别容易，让你去成为他的领头人的，那要学会去帮助别人，解决问题提供资源，这两点非常非常重要，还有什么。

除了好的这一面，除了好的这一面的话，你还要学会怎么样，学会开别人的玩笑，开别人的玩笑就细虐别人，领袖的话他会通过一些，就怎么样，就是你有些时候，我跟你说，有些时候在一个圈子里面。

如果说你要想成为一个领袖的话，在一个圈子里面，你不单单要学会，这种就好的技能，就是所谓的正能量，帮助别人啊，或者说是解决问题啊，或者是帮他阻挡困难这一类，这是好的行为，但是呢。

在圈子里面肯定不会一番分重，肯定会有人挑战你，挑战你，所有的成员，就比如说是二把手或者三把手，他们实施课课都会，抜着就是要把你去跟位置给你换下来，所以说你也要学会怎么样，你也要学会去，就是处理这些问题。

处理这些，想要夺你位置这些人，很大程度上，他这个东西都是，就是怎么说呢，冰冻三尺飞一日字喊，这个动作，他不会上一上来就从一开始很尊重你，然后变成挑战那种，他是有个过渡期的，有一个过渡期。

他会慢慢慢慢地一点点去挑战你，会漏出一些征兆，所以说你要学会就怎么，他有些时候会出现成言辞上的挑战，你挑凯，你然后看你们想，你要学会环机，而且不单单是学会环机，你还要学会主动出几。

这个是什么样的一个原理呢，就是你们都知道，就是硬度，养这个大象，养大象，然后小时候就给这个大象，就是这个笑牙上，双眼根儿繩子，双眼根儿繩子，然后就是这根儿繩子很细，但是他因为小象，所以说小。

他就不开这根儿繩子，然后他征炸成一段时间，就不再征炸了，等到他成年之后，成年之后，他有这个力量把这个繩子揪断了，但是他还是选择梦梦不动了，就是人把他一双，就是有一个像真性的动作，有没有那一双。

他就不动了，他就感觉自己，就是在他的前一时任之里面，我争托不了这边繩子，因为曾经小时候已经做过无数次了，所以他的体力，征兆或者身体变快的时候，他还是一样会，怎么样，认为说是这个繩子他揪不断。

这就形成一种什么，就是心理上的一种侠质，心理上的一种侠质，你经常就是在一些小的问题上面，比如说有些人出言不训，那么你立马就开始教训他，或者是开他玩笑，信任他让他不再敢做这件事情，别人能够祈祷你头上。

就有些时候你不要说做点笑，很多人他能够祈祷你头上，他怎么才能够祈祷，他不是一下子就一下，就把你那个祈祷头上的那种感觉，不是，你想，刚才咱们新来的学员就，是不是，我看了一下你那个聊天记录，你开始聊挺好。

到后面都已经就是，怎么样，就是开始骂人了，对不对，那个不是说一下就成这样的，是你，他第一次侵略你，人在侵略别人时候，都是一些小动作，还看你一些浅层次的玩笑，不是太伤和气，然后你要吃下来。

他这个限度怎么样，会越来越大，这个不是说，我从就是被别人欺负，是我欺负别人的角度，都骂你让你滚滚滚滚滚，他还不算骂你，你就滚蛋那一类的，没有那个女人感那种跟我说话的，他都是一开始在欺负。

你的时候有些小的动作，看你玩笑，看你没啥反应，或者说是还能够正常，继续跟他交流，那么他这个耻度，就会慢慢往大放，就比如说人说这个底线问题，我在经常会突破别人的底线的时候，先我用10%。

你的底线就到10%你会升级，OK，我突破到9%，我不动了，下次的话，我可能你的底线，就下次你的底线就会浮动，浮动到哪，浮动到20%，OK，那我下次，我知道你底线之后，我下次就突破到19%。

我这到这里不动了，然后再下次突破到29%，一次一次一次一直往后推，人的底线就是没有底线吗，你只需要说是让他就感觉什么，就是温水主轻，所有的轻略行为都是这样的，都不是说一天两天形成，他是一个长期以往。

所以说在这些问题上面，就即便说一些小的攻击，小的打压，你可以破到就是让环机对访，不能够让对方轻易地去侵犯到你，你感觉这个东西有点过火，他明显就是摆明，就是在调开你，或者说是想把你这个矿架玩弄你的话。

那你就需要表达自己的不良感，说就告诉他我现在不喜欢你这样做，我不喜欢你这样的行为，可能在这个过程当中会有矛盾产生，他就我又说啥了，肯定他因为他那个言词本身，我们能够品出那个系维的味道，是在调开你。

但是他自己还感觉说是，我又说啥了，我好像没说啥，我就告诉你，我就不喜欢你这么说话，OK，是有矛盾，但是你这样，两人闹完一次矛盾之后，他下次就会收脸，当时可能不会见下说，一下就变得很尊重你。

也有少数情况说，他会变得就是，哎，我醒我知道了，我以后不这样了，但多数情况是当时会不起，当时是不起作用的，等到下次怎么样，下次他再要想侵犯你的时候，他会形成心理压力，就是可能感觉说要再侵犯你的话。

可能就会受到一些不好的言词了，所以他就把这个矛盾就改掉了，绝会开别人的玩笑，也要学会就是在别人攻击你的时候，你要学会还击，甚至是主动出击去开他的玩笑，这种形成一种心理压制，你比如说，我们那会上学的时候。

就是有一个学校里面学霸，也不是学霸，就是那个，一个小流氓小混混，刚开始的时候就，结局是很普通的，他那个最后就变成了一个学校里面老大，他是怎么一步一步走过来的，他一开始就是很轻微地去开别人玩笑，开别玩笑。

开到一定程度上，几个人都熟之后就开始欺负人，怎么去欺负人，就是拿这一块棍子你知道吧，说是假迷，就是假装上还跟你，笑合合的跟你斗着玩，拿棍子下滚，你能不能你身上来回统，能你身上来回统。

你看见是一些好像在斗你玩不经意的小动作，这些小动作都在给你形成心理压力，当你下次如果说，你慢慢就会激烈成，心里面激烈成了一种什么样的形象，就感觉这个人非常厉害，比你要厉害，因为他总是欺负你。

你在心里面认知就好像那头小象一样，就感觉干不过这个人，其实你有能力干的过他，但只是你自己内心当中把自己的瞎制作了，到最后的话，就是这个人到最后怎么样，他身边两天领冷笑地，他动那些人眼。

这些人就不敢说话了，这不是说一下子就能够成的，他是一个日纪月类，一种开玩笑的口闻，就不断在欺负这些人，我也不会让你生气我也不会让你发毛，但是就是不断地欺负你，欺负你欺负你，最后你自己就慢慢把自己杀掉了。

把自己那些信心感觉，说在这面前你就立不起来，听懂这一点口衣，还有什么，就是你在一个圈子当中，不管你是在同事之间，还是这个学校也好，还是说这种别的一些社交组，是吧，你要怎么样，学会什么叫做领笑。

领笑就是能够迅速，迅速找出来和自己一伙的人，迅速能够找出那些人是跟自己一伙的，那些人在认同自己，因为比如说米南就是他在他的处理上，我也看过他能视频，他跟别人谈话的时候，就是这个东西要精确到什么程度。

不但说是一个团队，就是在一场谈话当中，我们可能围坐的四五个人，围坐的四五个人，然后呢，他谈话过程当中，可得你说这个言词是有人认同你，有人就不认同你，你这个时候你可以把，就是谈话这个场面，想像成一个磁场。

想像成一个磁场，然后呢，就是每一个人都是一个信号塔，每一个人都像一个移动的信号塔，每一个人都在不断的怎么样，不断在散发自己的信念，都在不断的散发自己的信念，当你能够越多的改，改成到别人的时候。

你的磁场稳定性就会越强，比如说我们现在五六个人围坐在，一开始他们在聊这个调语，然后我就不想聊调语，我就想聊这个衣服，然后呢，我可能中间的差距聊到一个衣服，今年冬天该穿点啥衣服，穿点服骨的啊什么。

这个时候有人接我的画头了，那有人接我的画头，那么我这个时候要做什么事情，就是跟这个接我画头的人，或者说跟我有顾明这个人，我去跟他聊，你说冬天衣服怎么样，我说冬天衣服如何，哪家衣服好看。

我们俩就形成一个磁场，当时我们这时候是两个信号塔，磁场肯定不稳定，很容易就会被别人怎么样，把这个话题给铃跑了，那边还有聊调语的嘛，然后我们两个人这个时候突然又进了一个第三个，ok，我们再把我这个时候。

不要去关注那些不跟你顾明的人，要把所有的注意力放在那边，放在就跟你有顾明的身上，然后那两个人变成三个人，还在聊这个衣服，到时候四个人，五个人，六个人的时候，那个磁场就整个就被你统一了。

整个就被你统一掉了，你要一开始要做的事情，就签完这个时候，聊衣服人的聊调语，肯定有一些人他就不愿意跟你聊，跟那些不认同你的人怎么样，不要去跟他共鸣，你不要跟他争致如何长暖的说是，我就要聊衣服你聊调语。

我就不想聊就调语，这样就起了那个瘋了，就不好，你不要跟他去过面把所有的注意力放在，跟你有顾明的身上，在这个圈子里面也是如此，这是刚才咱们说的是个谈话的问题，在圈子里面也是如此，要迅速拉攏和你认同的人。

就是说可以说就是看好你这个人，就感觉说你这个人喜欢，或者说就不管是什么原因，就喜欢你跟你一块儿，愿意跟你去聊天，或者说愿意跟你去做兄弟，做朋友，要学会迅速怎么样，团结一切可以团结的力量。

如果是不能团结的，肯定有一些力量是不能团结，不能团结怎么办，不能团结的，咱们说以前很一点说，团结一切可以团结力量，不能够团结就干掉他，现在你不可能干掉他，对不对，有法律，你能做的就是孤立他，孤立他。

你如果说你想想看，如果说就在圈子里面，你一个人有一个想法，然后你这个时候，如果说你跟所有上下人，全部敌对的话，那么这个时候你在一个圈子里面，是很难混下去的，很难混下去，你也不要，就是这个时候肯定你不管。

你是任何一种性念，你说一句话就是在烂的项目，在烂在烂的项目，也总能找到合混人，就是即便说，烂的一个人，他也能够找群道朋友，也会有人去认同他，你把所有的精力，都怎么样，放在和你认同的些人身上。

然后通过他在隐摄，刷第四个，第四个，第五个，第六个，当你在一个圈子里面，比如说这个圈子，总共是十个人，你能够隐摄到六七个人的时候，那么剩下那三个人就怎么样，就不敢撇死了，他即便看好你。

说或者说是不愿意去跟你交流，或者不愿意去跟你做兄弟，那么他也不敢动你，当然如果说反过来，你就两三个人，在那边六七个人那你就肯定干不过人家，广这两缓成罢，这是在任何一个圈子，尤其在进入任何一个圈子里面。

都是如此，但是这些东西，怎么样，这些东西都在帮助你，你这个时候所形成的特权，你所做这些事情都是在吸引意险，你能够带领同性，你就能够吸引意险，然后呢，这些不能团结的，你也不用去跟他敌对。

也不用去跟他每天吵架，什么那很容易就失掉了人心了，可能跟你一条新的险人，都不愿意去跟你相处了，孤立他就行了，几个人就不搭理他，不跟他玩，慢慢等他，有一天他们感觉，这些被你孤立的人。

感觉你这个人也是非常有意思的，每一个人，那么他愿意跟你交流，OK，那么就把它放下来就行了，对，就是建立个人崇拜，你要做一个头，二位点什么，就是在这个，这个就说到的是恋爱的问题了。

这个时候圈子里面肯定是有男有女的，有男有女的，你要制造什么，学会自造肺闻，制造肺闻，什么叫肺闻，就是其实这个肺闻，他并不是说单向的坏消息，也可以说是好消息，坏消息都有，那两个信息都有。

曾经有人举过这么一个例子，他是一个，就是一个厨房的领包，就是在一个饭店里面的领包，然后呢，就是，一开始呢，就是没有着多少人搭理他，后来个，这个人很色你家吧，这个人很色，他后来他发现个啥事。

只要圈子里面有人去传你的这个信息，就好过没有人传你的信息，好过这个没有人传你的信息，如果说你在圈里面，任何信息都没有的话，那你很容易就怎么样，变成一个被忽略的人，被忽略的一个人，谁都不知道你这个人存在。

为什么说做人要么，一臭万年要么留房百世呢，好有信息总好过没有信息，而且的话，你经常去传，传达自己的信息，不管是好话的，你跟这个女孩有废闻了，跟那个男人有废闻了，怎么总要这样的信息，传在圈子里面。

那你说很多时候，爱就是纠结出来，喜欢那种感觉就是纠结出来，就说我跟我谈这个就是女朋友，一开始就是我们也是属于那种圈子里面，办公室链来，一开始的话他特别不看好我，我当时就在KTV嘛。

KTV然后我们就是几个同时聚会，玩这个真心话大冒险，然后就问到我说，说我找过多少个对象，我当时我真不敢把实际数量暴霜，我说我就找过10个，10个也够多了，我说我就找过10个，然后。

当时后来就是我那个女朋友，就是跟她同事传的嘛，就是说还那这个男的咋，这样呢还能找十几个，十几个对象，啊怎么怎么样，说了半天，一开始就挺不好，我们来有次还在这个更一时里面，还有一次就发生过口脚。

我说问她什么事，她说用你管管不着，你就是喜欢我也管不着，说了个啥我也往过，我倒是直接说久，我说我也不是你的菜，然后她说，她也不是我的爬，那她最后两个人，就是反正一直挺不愉快，也不是不愉快，反正一种就是。

变变金流台高的那种状态，这种的时候就只顾了一个心毛，你知道她脑子里面，不管是好的信心，还是坏的信心，她老想着我，老想我这个男的，为什么这么差劲，或者是怎么，但是她脑子里面老想着我，你知道就是你最爱的。

你最恨那个东西，到最后往往会变成你最爱的，这也就是我们那个，暗度的一个原理，暗度就是那一招，就是往前扎一个心毛，就给女孩说一句话，我怎么有那种感觉，你好像喜欢我，女孩肯定会反驳，你说是哪儿喜欢你。

但是她因为一旦纠结这个事，这个事就会一直怎么样，就在她脑子里面来回盘犬来回盘犬，哎，当她盘犬多了之后，就会发现，因为一个人不可能是一个纯恶的人，绝对不可能是一个纯恶的人，她肯定也有好的一面。

当她慢慢接触我，这时候发现了这个人身上，其实也有很多闪光点，也就是慢慢就形成吸引这种感觉了，有名声坏过没名声，哪怕是坏名声，要学会在一个圈里面传自己的肺胃，不管是好的信心，有很多人怎么样。

就害怕别人说自己不好，这感觉就是你天天看一下，就是你的权里面或者说看一下，你那个圈子里面，很多人就是一种被子，怎么样被忽略的这种状态，很多人就是很多人的状态，就是这种被忽略的状态。

每天没有人任何人了起来，也没有任何人关注你，这是一种非常悲催的这种事，为什么说，为什么说这个坏小的经常，就会有人喜欢，因为关注她的人多，肯定很大不符人关注，她是从她的坏开始关注她的。

慢慢发现跟这个人生交之后，发现这个人还不错，就好像我在酒吧认识一些黑社混血人，这些人一开始给我感觉，别人说这个人坏，怎么样很牛逼也如何的，然后大叔你跟她慢慢去相守，你会发现这些人往往都很一起。

就颠覆了一种感，一种颠覆感就所谓那个烦屁，烦屁的一种感觉，不要害怕圈子里面传你的坏名声，有名声好过没名声，就是都没个点，还有什么，来咱们盘下一点，别会在圈子里面，小闻小会，小闻小会，人与人之间。

人与人之间没有多少大人大的，就是你把我父母救了，或者我，我怎么给你们家居然的十几万，这种什么没有很少，而且的话，你就是那种做出很大的贡献，去帮助别人，所谓的血终送财，一下给这个人帮助多大忙，没什么用。

他也就是当时感激你一下，过了一段时间，这个人就他就忘掉了，要学会小闻小会，今天常常就是，帮别人一些小忙，在他的内心当中，一个种情绪的积累，或者是情感的那种积累，慢慢地他就会感觉，这个人一直就很不错。

一直就很不错，就愿意跟你去相处，我曾经用过一个就是什么，口香糖策略，以前是干销售的，当时快到月底了，我因为我一直有一个习惯，身上长大，必须套长大口香糖，每天身上都会带，带两三包口销糖，然后呢，见人就法。

见那些别的销售，爱的爱一块，因为为什么，糖的话，可以让人产生一种甜蜜的感觉，而他这个糖，这种甜蜜的感觉会跟你形成一个心毛，而且他一看到，一吃这个糖，就会想起来你，一看到你就会想起来，那个甜蜜的感觉。

慢慢地愿意去跟你接触，然后呢，我当时就这样，一共做了大概是，一个多月的时间，将近一个多月的时间，有一次我的业绩上来，吗，整个全公司的人帮我重业绩，我其实真没干多了事，我就是一天，每天给他们一块口香糖。

每天给他们一块口香糖，投资冷功不到几十块钱，他，冷功投资不到几十块钱，然后就会形成这样一个局面，就给人留下一个好人员的感觉，就是感觉你这个人不错，口香糖侧软，学会多用一些小文小会，明白这点口给一。

这当时为细自己圈的一些小手段，经常你比如说，口香糖就不说啥，比如说，经常从那个网上，我没事个，从那个网上买一些，那个就是进口试镜，什么的，就是给他们发了，给你们尝点新鲜东西，那个东西不是说，那个东西。

我有时候说，这是我哥从那里带回来不是，那是专门买给他们的，我才没，我哪有哥天天去外地旅游，专门就买花生几十块钱，一个星期两星期，干的每次，花生几十块钱，买点小玩意儿，然后给他们发挥法。

那就是慢慢就感觉你这个人不错，来到了关键时候就能够帮你，他们就要说远青不如进灵吗，进灵它就是天天相守，天天各种各样的交集点多了，就跟你有感情了，口香糖去，好了，我们来讲下一个点。

我们刚才讲到说这个做领袖，做领袖，还有另外一种情况什么情况，就是这个圈子里面，它已经有领袖了，已经有领袖了，你要学会尊重它，团结它，你比如说，比如说在圈里面，圈里面就经常会有一些，站展呼呼的出现。

然后这些人其实都学泡就中毒了，他们只学期一不懂期二，老响的做领袖，做领袖的话就感觉就是要，按摩搞领袖就是怎么样去，去那个侵犯别的领袖，那我先把你这个领袖给你掰下来，你要知道人家远有这个领袖。

已经做了多长时间才会自然上位到那个程度，你上来直接挑衅它的话，往往是没有做上好结果的，进到任何一个圈子里面，一旦发现圈子里面有个领袖，先要去团结它，只要它守肯你之后，你在这个圈子里面自由度就非常高。

如果说你要是在一个圈子里面，把领袖给得罪下了，那你后面的事儿就多了，没事干了，它就会给你穿小鞋，没事干了就会给你穿小鞋，多去尊重它，然后它就是发出了那些服同的面临，多去想象就OK了，你做不了理性。

做理性的朋友，你想受到社交地位是一样的，一样会有人尊重你，一样会有人跟你就是，建立这个有好关系，因为领袖认同你，如果你看一个圈子里面的人，为什么很多人后来者聚上呢，就是比如说咱们这个圈子里面。

就是咱们这个我这个石头巴，现在80多个人，进风还有小店，他们这两个人都是后来的，后来但是为什么进两个人，这两个人一进来的话，就感觉咱们说句实话，就为什么感觉地位要高一些了，这就是领袖的一个认同的问题。

领袖一旦捨肯了这两个人之后，那么剩下团队人肯定会跟着手肯，这就是一个社交认证，领袖这一宽的社交认证非常强，他要比普通人的社交认证，强得多，一旦说领袖说是感觉你这个人不错，什么叫社交认证。

社交认证就是通过任何人，都是通过别人回应你的方式，你比如说圈里面进来之后，很多新学员，其实我没有要求别人去叫我老大什么就是，以往最早的一批学员留下一个习惯，就没事干叫我老大，没事干就是问问老大。

这个怎么办，每次当进来一个新人之后，他也一样会叫我老大，他没有说是就是，我还没有展现这架子，他已经就开始叫我老大，社交认证就是别人会通过，另外一些人回应你的方式，选择如何回应你。

社交认证是一个非常强悍的那种生，存价之内的那种体现，他不需要你再去做任何就是，高价质展示，比如说跟别人吹牛逼，我有车位有防火，怎么都没有，不用说这些了，只要有人叫你头，跟着底下人一块就跟你叫了。

他就是有这么一个好处，咱们不说这个，要学会，尊重领袖，尊重领袖，团结他，不然的话他就会干扰你，后果是非常非常非常非常不好的，整个人会干扰就是，如果说一大领袖不认同你，整个圈子里面所有人都开始就是。

可能会跟着就是欺负你，可能就要换到古代的话，就放在那种小部落里面，可能领袖就会叫作别人，帮你脑袋上认识头，帮你打死，一般出现在就是这个，尝尝这个领袖的女朋友之位的事情，不要做这样的事情。

这种都是非常傻逼，都是学泡学学的重毒了，好了，我们在这儿学在说下一个点，然后你在一个圈子里面，当你在一个圈子里面发现目标了，有一个人你想搞定，不管他是男生女，不要着急，因为他已经在这个圈子里面了。

天天低头不见，抬头见，低头不见抬头见，天天都能够见得上这个人，不用太着急，不用太着急，慢慢来，温水主庆吧，等你将目标充分吸引之后，他肯定会自动过来找你的，我一般在这个朋友圈儿版本的时候。

不会太直接去跟对方要电话号码，一般都是等别人过来跟我讲，我只需要去做这个，只需要去做什么，我只需要去不断去展示自己价值，就刚才咱们所说的那些，提供价值帮助别人，以及说带领别人，多做这些事情。

那么我那个目标就会自然被我吸引，然后他会通过某种手段，就会要到我的联系方式，而不是我去跟他要，所以在一个圈子里面，你这个不太不用太着急，跟他去确立什么关系，因为你一旦着急的话，就可能会暴露自己需求感。

而且在这个圈子里面，形成的影响是很好，在一开始你如果这追一个女孩，在圈子里面追女孩的时候，千万不要把自己这个事儿给说出来，就是我要追她如何如何，如果说你要追到的话，这就是一场赌过一。

一大你说在一个圈子里面，你还没有开始追一个女孩，你就已经把这个追这个女孩的信息，就已经暴露出去的话，你这个时候的信质就变成赌薄了，如果说你一旦成功之后，那么你在圈子里面会变成一个，非常牛逼的人。

所有人都会很认可，你就感觉你挺厉害，挺聪明的一个小伙子，就让你把这个圈子里面最牛逼的一块，女孩给拿下了，但是如果说你一旦搞不定呢，你在社交这个圈子里面，社交认证就会一路前长，你在圈子里面这个社交认证。

一路前长所有人就开始慢慢就是，不太看好你了，影响是非常大了，千万不要再一开始就把自己，要追女孩的这个事输出去，还要就是什么，学会对你的目标，呼冷呼热，呼冷呼热，让她就是琢磨不清你。

什么样的那个信息才能够吸引人，你要明白，什么样的那个信息才能够吸引人，就是神秘，所谓的神秘是怎么产生的，如果说你要是就是像五部陷阱一样，五部陷阱其实就是露一半的藏一半，露一半的藏一半你才会对。

后面的信息感兴趣，如果说一个人一上来就把自己，所有东西全部都说出来之后，全盘脱出之后，那么神秘感就会消失了，要学会制造断面，什么叫做断面，就是说一半的藏一半，我永远不会把这个话说干净，或者对于你的态度。

就是我到底喜欢你还是不喜欢你，总是表现出来一会儿好想喜欢你，一会儿又不喜欢你，那么这样一个油就是让人感觉很怀疑的一个信息，是特别容易纠结别人，你比如说我们现在都知道，中国的主席是习近平。

但是如果说有一天新闻上，抱出来说中国的主席可能是习近平，也可能是胡锦涛，这样一个让人怀疑的信息，就特别容易抓人眼球，到底是怎么回事，然后人就会往上投资精力，让他纠结住了，如果说你全部说这句话。

就不会有这样的效果，要学会忽冷忽冷，有时候对他好，有时候有表现出很冷淡，三四天不大理人，这种词的那的话多借举女孩，在泡雪圈里面，不是泡雪圈，就是在同事圈子里面或者同学圈子里面，你会经常碰到这女孩。

就感觉前两天跟你还出得挺好，过两三天就不知道怎么回事，呼了呼了，然后就把你整个人撞他就就举结住了，他到底在想什么，就是让人产生一种什么样的心理，一种摘花布的心理，我们都看过电视这里面。

有一个人拿了一堵花，然后摘了这花布，他喜欢我，他不喜欢我，他喜欢我，他不喜欢我，就是这种心理状态，让他琢磨不清，到底是怎么回事，这种是最容易让人陷进来的，因为你把这点口给，为什么要这样做呢。

为什么要一开始，你看我们泡雪里面讲究的，是一个什么样的原则，就是一开始的时候，要把自己塑造成一个什么样的人，就是非常难搞的这样一个人，有一种不可得的现就感觉，说是你是一个奖品一样的玩意，就是很难得到你。

要在你身上花时间花功夫，就是好像得到你一个认可都很难，不要去轻易认可别人，别人做出很多事情的时候，你只是表现出就是，嗯行的，就是不要太过度地表态，让你让你自己成为一个验证点，所谓的验证点的话。

就是一个领袖往往就是，圈子里面的验证点，就是别人会在做一件事情，是先取得他的手可，他感觉说领袖认同了，这件事情能干，然后这个人突然就有信心了，很多时候我们自己想到的一些事，其实你自己稍微感觉。

有点能做到这个事情，但是又有点不太自信，那么这个时候你就会寻找验证点，就寻找圈子里面就不要全为的，比如说家族里面那个组长，或者说是圈子里面那个领袖，得到他的手可你会感觉自己突然就有信心了。

要学会做这个验证点，不要去轻易认可别人，把自己表现出来，一开始在跟一个陌生人相处，就表现出这个人很难搞，就是好像不太平易进人这种感觉，为什么要做这样的事情，这里面也有一个协理的变化。

就好像你在玩一个游戏一样，就好像你在玩一个游戏一样，然后一开始打这个怪我，很难打，打了十几次每次都死，我都打不过这个怪，就感觉到了后来就怎么样，做任务的时候碰到这个怪就碰到这个BOSS，就偷疼了。

这疼嘛该砸成了，又是他，每天就感觉说跟这个人在一块，太苦惱了，然后突然有个天系统就出漏洞了，出漏洞然后结果就是你把这个BOSS就给收了，变成你的寵物了，这个时候你会产生一种什么样的感觉。

你再去做任务的时候会有什么样的感觉，曾经一个你打不过的人，曾经一个你打不过的人，然后那个突然现在被你给收了，变成跟你火的人了，对 就是你感觉心里面有种踏实的感觉，就感觉好像有踏在就没什么可怕的了。

女人的话她也有这种心理，如果说你在一开始表现太弱小的话，她不可能想象到说跟你在一块有什么好处，但是如果说你一开始表现得很难搞，然后这个女人，然后这个女人，突然就慢慢跟你就建立一定的联系之后。

然后跟你感觉她相处挺不错的，最后就发现说是，能够跟你建立关系，那么这个时候女人会怎么样，就是心情很愉快，心情很愉快就感觉说是，如果说你要是能跟她成为男女朋友的话，那一定是一个要是感觉就是非常他时间时间。

所有事情你都能够搞的定，所有事情你都能搞的定，所有事情都好像在你面前都不是问题，突然说一开始对我不好，但是现在这个人变成跟我一伙子了，这就所谓的就是让她感觉就说，哎不错，这个男人是我自己想要的那种感觉。

要多去展现出来就是这种不可得性，不要太过于着急，有很多人就上来就太过于着急，跟对方建立联系了，恨不得就是立马就跟对方就是怎么样，就是建立这个联爱关系，没有必要先跟她制造一些矛盾。

反而这样的话会在后面这些动作运行的时候，是比较流畅的，在开始的时候你要表现出对她没有任何兴趣，没事干还要挑砍她开她玩笑，让她对你起这个情绪波动，让就是展现出你这种不可得性。

到了后期的话当你们产生就是通过筛选，通过筛选之后然后建立共鸣建立联系感，你这个时候要跟她建立什么多多去制造这种过谋的行李，所谓的过谋行李的话她包含的面是比较广的，比如说你在一个你们家小区经常碰到一个人。

但是你感觉这个人也长得挺帅，或者长得挺漂亮，但是在那个环境中你俩是墨神人，经常碰到这个人但是不会说话，突然有一天你们在商场里面碰着了，来这个时候打个招呼，打个招呼然后就说你也来了，这就能够说话了。

以前是在那个场合，现在换到另外一个场合，你俩就突然就产生一种什么样，有一个联系点就是我们之前是在一个小区里面住的，有这样一个联系点，然后到了外部环境的时候，两人会怎么样就是，有种好像认识的感觉。

就想能够跟你说话了，比如说你在跟这个人从来没有说过话，就两个人在公司里面从来没有说过话，然后突然有一天公司把你们俩拍到一个别的地区，参加一个会议，在这个在这个外地的会议上面，只有你们两个人的认识。

那么你们俩之间的关系，肯定要比那些其他人的关系要好很多，这就是一种过模性的，过模性的感觉包括什么，就是两人一起去分析问题，解决问题，两人一起去多经历一些事情，这个问题该怎么解决。

那个问题是该怎么怎么样解决，这种都会知道一种过模感，就是有种联系感，两人之间是有种就是说不上来的感觉，就感觉好像别人要轻静一些，比如说彼此在起外号，或者说开一些只有你们俩才能够，听了懂得玩笑。

听了懂得玩，别人都听不到你俩在说啥，但是当你们在一个陌生场合当中，他说了那句话，你一下就喊喊笑了，因为只有你能够懂那个意思，这个时候你们俩的过模的联系感，就会体现出来，最重要的点就是两人的关系。

非常重要的一点是什么，最重要的一个点，亲密关系，亲密关系的开始是从哪开始的，是从分享秘密开始的，两人的关系一旦说是开始，进入一个非常亲密的状态，肯定是两人互相分享过秘密，一个秘密的交换，告诉你一个事。

我曾经在上初中的时候喜欢，我们的那个女英语老师，甚至也给人家偷摸了写过情书之类的，当时感觉挺闪逼的，然后她就在笑，因为我们的联系感就好，因为为啥说是这种能够制造出联系感，只有说是感觉是两人。

亲近或者说与别人关系不同的时候，才会两人在做这个分享秘密的事情，可以分享讲秘密，只是自招一种心理上的一种东西，别人经常会听不着的一些东西，不是说经常会听到，只有你们俩才能够住在那谈的一件事情。

也不用编啊，这个东西谁还没有点秘密呢，但是不要上来就会分享秘密，如果说上来就分享秘密的话，就会表现出了你很急于去跟对方建立关系，当一旦对方发现你很着急去跟他建立关系的时候，自怎么样。

他会表现出了就对你不紧不慢，好像有你无你都无所谓，对是的容易遭受IOD，这个是在这个筛选完之后建立完联系感，建立一定的联系感之后才要做的一件事情，会突然让你们关系进行一个生活，就是分享秘密。

然后还有什么，如果说你要想让自己的恋情，想要让自己的恋情变得稳定，那变得稳定，你一定要是怎么样学会增加联系点，联接点，增加联接点来稳固这段关系，怎么去增加这个联接点呢，这个联接点的增加其实就是说。

他的朋友啊你也认识，你的朋友他也认识，你也见过他的父母，他也见过你的父母，如果说你们俩只是个单线联系啊，单线联系，因为咱们全体面有两个女孩不妖惯回吗，往回的时候我一看她那个情况，她那就是属于单线联系。

就是除了这两个人之外，她们再没有别的联接点，就两个人一人一个手机，就一个人一个手机号，或者一个人一个微信号，就这么简单，再没有别的联接点，这种关系是非常危险的啊，就是很容易就会分手，如果说。

如果说你们俩要是有一天，就是闹矛盾了，一个不开心说分手，那可能这两人就彻底白白了，但如果说你们俩之间的联接点，是非常多的，他知道你的朋友，也见过你的朋友，你也知道他的朋友见过你的，见过他的朋友。

然后当你俩一旦闹矛盾的时候，就出现这个啥问题，你去不好分，为什么不好分，就是联接点太多了，当你们俩一旦闹分手的时候，你的朋友或者亲戚朋友，就会跟着劝，两人找到这么长时间干嘛，这是还要闹分手。

三圈两圈就圈回来了，就是比较容易吓这个台阶，但如果说两人是单线联系，突然说有一方就分到一定程度之后，就不想分了，不想分，就是感觉说是，没卡挺难受的心里面，这个时候如果说你再要去，应该有录音，我忘了。

谁录音了，从一开始就录了，这就非常要录了，那行了，ok，ok，嗯，录我就行了，不要说这种时候，你们俩一旦说是闹分手，这种情况出现的话，朋友就会亲戚朋友就会帮你瞒回劝，而且的话联接点很多，不太容易分。

稍等我一分钟，我这有点小状况，好了，那个学会这点就ok了，那增加联系点，多去跟，如果说有机会的话，去跟他们朋友去认识，就多制造这样的机会，千万就是不要说是人家一说，你看有些我那些学生就说呢。

人家对象让他见一下朋友，他说没时间不乐意怎么怎么样，然后就是没见，慢慢的话分手之后，我说你现在踩了吧，当初让你们见了这个关系不见了，现在没有了，分手之后就没事了，再找不着别人，两人还给拉黑了，互相拉黑。

我这天空，为何夸买，我这天空，这天空，我刚刚谁说的，见一趟朋友怎么跟他要电话，这是男生吗，你直接跟他说，你把电话号码给我吧，就这么简单的一个事吗，这有啥难的呀，难道说跟朋友要电话吗，都这么难。

明白就是这个连接点，是你们感情稳定性的一个，非常重要的基础，如果说你们之间的交换，信息交换的越多，越冲锋，连共谋戴分析，还有那个，一起经历的事情，以及说你们朋友的认识人数，这就是你们关系的一个稳固点。

一个稳固点，朋友越多，认识的越多，你们关系就越稳定，然后来咱们说一下，最后一个点，最后一个点是什么，就是不要在这个，恋爱当中犯览，不要千万不要在这个恋爱当中犯览，有很多人，我们都记得。

在吹这个女孩的时候，可以说是，废尽苦心，废尽各种各样的心思，想把这个女孩，给她追到手，是，到最后怎么样，成功了，拿下来了，两人也见你关系了，然后呢，犯览了，就说是天涯命语也懒得说了，推拉也懒得用了。

也不愿意在，知道什么惊喜浪漫了，那你说就是，这个女孩，当初因为什么喜欢上你，最后也会因为什么样，也还是因为那个事，最后选择跟你分手了，为什么这么说，因为她曾经喜欢你的那个点，消失掉了，没有了。

所以说就感觉跟你在一块好像是不如当初了，一定要记住，这是在这个关系当中，千万不要犯览，一旦犯览的话，就时间就说那个状态就会变成怎么样，一旦死水一样，不再动了，没有任何激情可言了，人活着。

人活着就是不断的激情，不断的激情，各种各样的挑战，各种每天不断的头疼是，我们正是因为精力这件事情，所以感情似乎愈来愈省，如果说两人都犯览了，也不愿意去联系，七八天都不联系一次，也不出来见面。

那这很快就关系就破裂掉了，千万不要在这个恋爱当中犯览，该干吗，当初喊干吗，现在还要做，该推拉还要推拉，推拉就是怎么样，很大还不分这个关系的主程，不分就是通过这个推拉，推拉就由如火车动力毕业。

如果这个火车只是，不动咱们就不说，肯定不会前进，如果只是向前处，或者只是向后处，那我们这个火车肯定是不会动的，就是因为一推一拉一推一拉，然后这个关系才会得到怎么样，一个不断的进军，长期关系。

如果说是搞定自己长期关系，很多人说过来学这个长期关系，长期关系到底跟短期关系有啥不理，长期关系和短期关系，没有任何不一样的地方，含声的些事情，长期关系就是怎么样，就是一个短期关系的寻环，泡雪这个圈。

这个圈，你会发现，你会发现，就是在这个相处过程当中，然后呢，相处相处，处大件程度，就会进入到那个模型的某一个阶段了，比如说了不动了，了不动肯定是因为话题，有意思地方少了，你把这个话题往这个趣味性搞一下。

这个关系又起来了，有些时候，感觉说是这个废物测试，还有山雪的东西，到了长期关系当中还是拥有的，长期关系当中也会出现山雪，还有废物测试这件事情，它是一个不断的圈，不断在寻环，你感觉进行到这一步进行。

不在去的时候，就退回去，往前面退退，然后重新来走一遍，就右手通，尤其是这个，你看，我在跟我对象，就是相处过程当中，每天，没事干了隔三岔伍的，就会从淘宝上，也不用买太贵的东西，就那几十块钱的小配式。

女孩都爱见的些东西，女孩那些配式总累很多，很好挑，帮她买成一个，然后那个，等她过来的时候，给她带上，她就会感觉，这个男人对她不错，所以人机当中是，没有什么大人大的，你需要给她拿出多万。

资助她干一个什么企业，或者说干一个小买买之类的，没有那个必要，你当时如果说你真给她投资，那么多钱的话，你反而在这个关系当中，就被动了，要学会这个小人小会，没事干了，说过生日了，买个生日礼物。

你像我经常是在这个，就是，我对象过生日的时候，或者有一个就是那个，手工制作网，你上厅网站的时候，就各种各样的，就制造一些小玩意，给她一个惊喜，比如说去年我对象过生日，然后我就给她送了一个，还有个电能泡。

从后面把她口切开，里面放进去，一艘翻船，然后再把这个口再给粘住，粘上给她送给她了，一个我亲手做了，将近快一个月时间的礼物，然后送给她，当时女孩，不用说，就很开心，你知道吗，开心就是两红瓷瓷。

她抱着那个小玩意儿，就是你要学会，不断地去给她制造这种小的惊喜，没事儿看，出去约个会看个电眼，这些动作都不能少，而且的话，你越是两人在一块一滩死水的时候，你一滩死水，你自己也感觉没进，她也感觉没进。

当你越来越多的行动起来，学会调节你们关系，感觉这段时间关系，有点冷大了，那么就去制造一些小的惊喜出来，就比如说，没事儿那两人一起做个饭，再加一边做个饭，看看电视，这都是非常好的，多增加一些这样的体验。

然后你们连接点，就会越来越多，越来越多，那就感觉就是两人就离开了，OK听明白这一点可以，千万不要在这个恋爱当中放蓝，一天就做好女友就别，大家有什么问题吗，有什么问题问一下，大家给你解答一下。

都没有问题吗，都没有问题的话咱们今天就到这了，今天到这然后那个山，有问题，去里面然后发一下问题就OK了