# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：靖峰讲夜店

两个课题啊，就是，一个就是说，是就是炮学，到底是什么，就是炮学到底是什么，然后另外就是还有一个，是明天的一个课题是就是叶炭，叶炭的一个就是说整个一个流程，咱们包括的，该去跟叶炭里边的女人。

该怎么去沟通交流，然后一之于，跟他们发生一个完美的气候，这个就是咱们明天，或者是今天后学我可以跟您在说一说，咱们今天就说一下炮学的基础，就是炮学是什么，我把炮学他比作成一个工具，他是一门学闻，一门学术。

炮学里边，他涵盖的东西非常非常非常的多，而我把这个女人啊，就是说比作成一个海洋，女人他就是一个海洋，那我们这些就是说，学炮学的人，他是一个就是说，是用工具来度过海洋，就是说度过海洋的人，那我们可以就。

那我们就可以说，就是说炮学，就是他其实是一个船，他在城子来我们，他在造就我们，对吧，你今天比如说，我是一个，但他已经在海洋对岸的人，因为我也已经，摸清楚女人到底是一个什么样的一个体系，到底是什么。

女人我也已经摸透了，我在对岸看着你们，看着你们现在在海中的这些人，是说女人海洋的这些人，你们现在有些人的孩子，就是说拿着工具，就拿着最一开始，就是灌烈冠状踩到这些人，就是说武装冲使自己，然后要度这个海。

度这个海的图中，有很多人就会被淹死，那就是我们牵扯到一个心态的问题，一个心态的事情，我们可以说过也有这再说，我们再说说就是说，现在当你要有一天，你成为大神了，你已经把泡雪吃透了。

你也看透了女人到底是什么，这个时候，你还需要去把泡雪这个工具，这个门学术背在身上吗，就是说你要把这一个所谓的，这一个丑还，背在身上，然后上岸走吗，我相信很多人都不会吧，然后这个时候，兄弟们。

真的你要去内化同内化他，你要去学习他内在，就是说泡雪给我们带来一些内在的一些东西，这些东西是什么呢，不是提高你自己的生活质量，提高你本身这个人对于是，对于女人对于物，然后对于家庭，的一个就是说态度。

让他好好地把自己冲使起来，我经常说的是，你要去做一个魅力男人，魅力男人 提严女人的方法有很多，那你的魅力产生在哪，你没有生活，你没有特点，你什么都没有，你怎么能去吸引这些女人，最关键的。

是你要让自己有一个定位，你的定位在哪，那你就成就于你自己，把泡雪选之后，然后有一个就是说，怎么说呢 这个就是有一个，好的一个发展方向，你看我喜欢泡雪之后，因为我做一开始就说说我，我没学泡雪之前。

我跟我父母的关系，因为我当时在就是说，青春怕你气啊，就是说我对于父母，他管束我，约束我我很怕你，我很拿手，我特别不爽，那这个时候，当我就离开家我去北京，我接触这方面的东西，我越学，我越觉得就是说。

不论什么还是爸，他对于我们是一个特别特别爱的，他会允许你放错误，那当你走入社会之后，他允许你放错误吗，也许真的不会，我能不爱，好，好，我们继续说，就是说咱们刚才就说到这个心态这个问题，最近就是说。

跟我玩夜店的一些聊鸡啊，一些就是说接触出泡雪的时间并不长，一些兄弟们，我们就怎么说呢，就是说动力，远远大于自己的这个，就是说不是遇往大于自己的这个动力，他们想到的是今天我来夜店了，我来这个大善了。

我今天就要有自己的收获，那你的收获是什么，你的收获无非就是，我认识了这个一个女人，然后我今天跟她去TD了，然后我今天，然后拿了一个她收了她一个号码，然后过两天我再跟她去TD，卖多呢，虚虚的吗，兄弟。

现在能听到吗，那想的咱们就不晚了，用手机听到兄弟们的这时代不好意思了，这心态啊，就是说，我最近有一位哥们儿，就是说跟我学习，我叫吴江的一个兄弟，他了经常跟我来这边说说，夜店里玩，玩了大概有十来次之后。

他自己把自己给摧毁了，他自己把自己摧毁，就摧毁在哪儿了，他跟我说，我站在夜店呢，我看着来来往往的人权，我看来看了那么多的人，而且我就觉得自己像个傻壁一样，不敢出手，他不敢去出手的目的，这原谅在哪儿。

是你自己自卑吗，我从头到尾，我给他就说去大闹，完了就是他的着装，他的形象，包括一些就是说细节，一些知体语啊，然后然后让他去，多方位的已经接触到了，然后他还是不敢出手，为什么，这跟我说我不知道。

我就感觉自己我，我去跟他去说话，我就怕失败，那真的就可以引用，就话就是，原来我们不都说嘛，失败是成功之母，现在不是了，现在是成功，还是成功，他妈，心态这个东西，你把自己定位在哪儿，你如果说定位的。

我今天来了，我就必须要一个女人的号码，我今天来了，我就必须要有一个完美的，就是说一个流程，我要跟一个女人发生一个完美的一个泄厚，那你的目的心就太强了，我自私去夜店的时候，就是说，抛开我组织不谈。

我去夜店玩住几个目的，我今天来了之后，就是来让自己开心的顺带的，让自己能认识一些，我心目中喜欢的女孩，可能会跟他有一个完美的泄厚，如果说我到了那一个点，我经历了那一个阶段，然后跟这个女人发生了什么。

那都是我的奖品，如果我没有收获，那我也不在意，为什么，因为我今天很开心，因为我来这玩了，就是这样的，你的目的心，一定要控制，不要用你的欲望去控制你的，你整个这个人，欲望这个东西，真的有些时候真的很可怕。

而且最近我经常就是说用，就是说我那姐妹花的木马，就早上我起来看，有很多男人在给她打招呼，他们用的最多的这个打招呼说，嗨 美女在干吗，嗨，或者说发一个表情，我就看，我那都是姐妹花，他们天天。

说嫂猫猫的时候，就是，哎 花花花嫂，看见这个男人的头像不错了，可能再看看，这是这样的，那他们的目的最一开始，是不是就暴露了呢，没有，你从对初第一句话的时候，其实你没有暴露出你的目的，你跟一个女人的气场。

就是说你跟她女人说话的这个气场，包括你的知趣，演包括你的围动做，围表情，就已经表露出来你，今天你决定要跟她干吗，女人的第六感，真的特别强，你当你接近这个女人的时候，你就已经暴露出了很多东西。

你你已经就是说，把自己的就是说当时的一个状态，如果你当时想的是，今天晚上我要跟她去开房，今天晚上我要去跟她TV，ok，好了，你刚接受的时候不超过十分钟，你就没有然后了，但就已经没有然后了，那这个时候。

我们所谓的就是说泡雪里边，你要去内化，内化这个，此大家都懂吗，对吧，内化，内化这些东西，她所谓的这些东西是什么呢，你的学问，你的学时，包括你说话的幽默，包括你的知询，包括这样那些，很多很多很多的东西。

然后你把它内化在自己，就说你自己就武装，本你自己去武装起来，武装起来之后，然后你再跟这个女人去了调，然后跟这个女人，去给她一个这样的一个情绪上的一个架式，情绪上的一个感受，然后你才能让整个你和她。

感觉到舒服，兄弟们是，稍等一下稍等一下，我调下这边这个卖啊，喂，这大听得到吧，听到的口下一听到的口下一兄弟们，对，今天今天的主题，就是泡雪到底是什么，好就是说业电的整个一个流程。

我们去说下就是说这个内话，内话的，你比如说你今天看了一本书，然后你让整个这个书，书里边，你讲说的是一下，你怎么不论是心理学，零修学，还是说说是一些就是说，心理，这NRP的这些东西，你看完之后你用在。

你去死板硬套的去，套这些东西是不OK的，人语然是有差别和不同的，你让一个就是说，天天就，靠着就是说我们所谓的这些书呆子，或者说一个就是说一个小混混，你让他去看人书，然后去融入这些东西，你说出去的话。

这是不一样的，比如说有一个惯例，不，我今天去说一惯例，可能和你自己去说的这个方法，和方式就不同，因为我们的语调，语气，包括我们的知体语言，包括我们的微表情，这是都不同的，也是不，就是说，他整个这个。

这个给人的一个感觉，是不一样的，都要说我们要去内化他，内化他让自己，必须变得更优秀，然后让自己能够，就产生这样的一个，就是说我们所谓的一个气质，气质这个东西，是需要去练习的，不可以给大家一个很好的方法。

兄弟们，你如果就是说，你们就是唐七，就是在公司，或者说是在社会单位，就是这样的一个，长居处在一个高位的话，那你们给人的一个感觉是，非常有气场的，这个气场就是说，你说出去的话，是不容易质疑的。

这是第一个感觉，另外你感觉这个人，这是可以，收过高种教育，聊出的这个天，说出去这个话，就是有内涵，让女人也感觉到你自己，非常奈丝，非常OK，我记得就是说，我刚认识我，就说我现在的，这个媳妇的时候。

我认识的时候，因为那天是我，晚上跟很多兄弟们，在出去玩嘛，然后我去大善，然后有一个兄弟就，把我现在这个媳妇，就教到这说卡桌上，卡桌上之后，我这个兄弟跟他聊两句之后，他就觉得没有意思。

因为女人觉得他没有意思，聊这些东西，真的很无聊，先入到冷场中了，我当天是应该给他作为，一个聊机，然后去帮他去DHV的，帮他去搞定一些，这张啊和我们的票，结果就是，很意外的我顺利，从来就是我常的主机了。

这是一个意外，因为我跟那个女孩在聊，过程中，这个女孩想，就给我抛的I。O。I，是特别特别巨大的，然后我跟我的聊机就是，使了个颜色，换一下，换一下就是他去搞定唱案，而我就是去搞定这个女生，事后啊。

我说我媳妇我问过，我说当时有，实了一个男的，而且也有，我说比我，就是说外表就是长得比较帅的，男人为什么你不愿意，跟他们去说话，反而愿意，坐在我身边跟我，去聊天，跟我去Gamer，跟我去玩，就是说，因为。

我媳妇就跟我说了一句话，因为他说，你说出自己的话，有一种谋力，你去吸引着这个人，我不知道为什么，就愿意当天，就跟你去接触，那这个时候，我们可以用炮学的，说说基础来分析，为什么这样，因为，你挑。

就是说你挑情，挑斗这个女生的时候，你已经把这个女生，最出内心心理里的，这一个小女孩去释放出来，你释放出来，这一个小女孩之后，让她觉得你这个人首先是靠谱的，另外你让这个女孩觉得你这个人，是真正，感觉到。

是特别的，跟其他男人不一样，你并不是过来日晚，你今天今年多大了，你是做什么工作的，你是这样这样，聊一些，就是说没有营养的话题，你聊这些没有营养的话题，这个女孩对于你的心情感不会超过三分钟。

但是最多五分钟，她就跟你摆摆了，Cell纳拉了，她也不愿意再跟你去说话了，这只是一个，就是说有小例子，然后还有一个就是说，还有一个事情就是，我的就是说我的Team中，就是咱们在七年间。

然后你这个Team中，有一个女生，她是一个真实一个女玩家，一个女朋友，我们现在在一起讨论的这个话题，就是爱子，她在讨论这个男人怎么样，我讨论这个女人怎么样，这种有天我们的机会上来了一个男魔。

这个男魔真的是，就是说长得特别帅吧，让我们当男人的都觉得，真的特别特别的帅，然后我这个女朋友就看好了，这个朋友我这个朋友真的是看好她了，然后就赶上去聊天，聊天聊了不超过五分钟吧，这个男的突然的一个笑容。

就是说一个非常非常，就是为所的笑容，然后女人形容就是非常为所的一个笑容，然后一下就，对，人就在也就不爱了，就怕死掉了，她说觉得你这么一笑就觉得哎呀，你没有生活，你除了工作，往吧，然后吃饭睡觉。

就没有其他的心情的东西了，你要购家，真的要购家一个自己的生活，让自己的生活丰富起来，有一个好的生活，你才能有一个真正，跟女人聊天的一个话姿吧，真的要是一个话姿，然后才能就说去吸引这些女生，今天。

我们说呀，就是说泡雪到底是什么，泡雪，装你们，一定是她就是在我看来，她就是一个工具，她就是一门学问，当你把她学透了，学明白之后，你要内话见你自己的身体，她就是你的一部分，你要去使用她，而不是说去。

死班用套套在里边，套在里边，然后去居于这个形式，去跟她去，比如说按照形式，比如说按照我们，米南大大讲话，就是说A阶段，A阶段，S阶段，有些时候一些突发的一些状况，就已经打破了，这些东西，但是说。

米南的这套方法也，确实是一个起步的一个阶段，你们去用用的时候，你去用的时候，要让自己，特别，喂喂，不好意思啊，这这么还有点掉，啊，就是说你要用这个，我才去打到我忘了，好，兄弟们说的哪了，给我提醒一下。

想不起来了，突然一下打到一下，这想不起来了，哈哈，没事，我们继续说，特别的特别是吗，哈哈哈，反正就是说，你，你要把这个，就是说泡水，这一门学完，当成一个工具，必须要当成一个工具，你不要居于它的形式。

你居于到它的形式里边的话，那你就会被死班用套，对，你必须要就是说，真的你就被套入的，这个工具中，你被套入的，这门学术中，不是，这个学术在控制你，这个人，每个人都是特别的，每个人都是不一样的，我。

比如说我今天说一个惯例，我跟这个女孩说，嗨，你好，嗨，你今天刚来吗，而是在夜店里边啊，或者说搭上的时候，嗨，请等一下，是这样的，刚才我看到你，我觉得你也很特别，我很想和你认识一下，我和，就是说，兄弟。

我和你们，就就，比如说我和你们去大善的时候，我说这句话的，之后，用这个惯例的时候，和你们说这句话，就每个人和每个人，用这个惯例的时候，它的状态都是不一样的，每一个人用的这些状态，都不是不一样的。

所以说我，比上的一点就是，要发挥出自己的长出来，发挥出自己的特点来，找寻出自己的适合自己的方式，方法，然后把这些炮学的这些知识，然后这些心理学，然后是什么，除意了，这些，一些就是说，搭配衣服。

这些东西全部内话到自己里边，然后打造出一套，属于自己的，登女生交流的方式，我最近有一个哥们，就是说我一个了解，他现在也在我旁边抢子，他就是一个就是，真正，他是当过边回来，回到说忽视的。

他接受的是传统教育，接受传统教育，做后就是，给人的感觉是，木纳，死板，老师，我们所谓的一个老好人，你知道吧，那我，我这个人是什么样的，就是给人的第一感觉，首先，他们也说的就是，第一是有亲合力。

第二就是感觉这个人有点邪，有点就是邪恶吧，刚体好难，对，可以这么说，真是一个刚体好难，那这，我是一个那种，看上就很邪的，这个眼神，包括一些表情，包括一些幼火者的效忠，这，真的是感觉一个很邪悲一个人。

那我的这些方法，用到，就是我这个了解身上的话，他就是不适合，所以说，我跟他说的时候，我就说，你如果想个，虚心女生，虚心，这些，你所谓这些好女生，这种的，不论是好女生，还是这种的，多少几分女。

或者是高价值，低价值一些女人的话，那你就要去找群，出自己的一套方式，然后强子跟我说，但是说泡雪上，对吧，就是说一个铁的上，或者说怎么样的，他说的是，我必须要当时要是这样去做，你们太居去形式了。

然后太居去，就是说开头的这个东西，我的那天我就在夜店里边，就跟强子说，我说你今天去试一下这样，不要用什么所谓的开场白，也不要去跟女人去说，怎么样，你今天刚来或者说，外版刚才有人打架了这样的，一些说。

我们用浪的这些，逛里喝的一些心的，一些好的这样的逛例，我们不要去用，你就去用一句话，你一条没，然后真体向后轻，日记语，你的手往上一身，然后跟这个女孩，一拍头，直接告诉她，刚来吗，或者说，怎么又来了。

这样的一种话，就是没有开场白的开场白，结果她收到了一个，特别特别好的一个回应，跟你说，这个女生当时就在想，我认识她吗，她在翻，我认识这个女生吗，我，这不，我认识她吗，必定，然后她要去砍砍而砍，站在那儿。

跟这个女生聊大天嘛，车，我认识她，她真是在哪儿砍砍而砍，说一些浙啊，那是我们有都没的一些，就说，我们所谓的一些，就是没有一样的话题，你知道吗，然后这个女孩就，见这个人的手落起来了，手落起来了，这个。

然后就跟女孩就跟她说，又翻回来就跟她说，哎，我们又来见过吗，我们又来见过吗，强子就跟她说了，也觉得说，可能没有见过，可能也是我记错了吧，没有关系，我们现在再好好地再认识一下，哈哈，来吧，我认识你，哈哈。

而且打错字了好不好，哈哈，哈，好吧，哈哈，哎，等你就，真是，而且这真是昨天就，昨天我跟真是，跟乌亚大的两个人啊，他来的时候，叶大之后，我们两个人也没给我们，就说了说了就最近，说了说最近，我问几个。

几分女孩过来找了，待了不到五分钟就走了，也很愚迷，不过，也是你看，乌亚大的昨天欣赏了我的这个，跟女生跳的这个贴身热舞，你先不先，他他就是回家之后，真的是心情澎湃啊，特别澎湃，你知道吗，看到这个，啊对吧。

哈哈，哈哈，啊，我们求回正题啊，啊我，对，对，对我关系，我们求回正题，啊，今天，我们赚聊一下就说，嗯，就是说在夜店里边啊，在夜店里边，嗯，从最开始，你的包有的一个目的心，你进入夜店。

取决你你今天的这个成果，也取决于你，今天到底在这会获得什么，你如果包有一个，你出门钱，你真是把自己的，啊对兄弟嘛，这去夜店之前啊，先说去去夜店之前吧，去夜店之前首先，你要把你的服势，服装，搭配好了，嗯。

要把你的鞋，不重要是皮鞋运动鞋，还是这样，个性那样，个性的鞋，你要擦干净，然后另外，把你的发型，哎，整理好了，夜店是一个非常，就是说，真是非常非常，就是说，注重外表，啊，注重你，个人的一个，就是说。

第一印象的一个地方，你不能穿的，乐乐特特去，也不能说身上，有意味的这样的去，最好的方式就是，打扮好了，啊，你导致好了，然后喷喷枪水，女人对于气味，吗，非常敏感，一个女人都，愿意花一到两个小时，去化妆。

那你们就不愿意去，对吧，把两个小时，去打，打扮自己，你觉得这样子对于那些，啊，你们都喜欢气氛，没吧，有有有，没有人，不喜欢气氛，以上的魅草，有吗，那有的话，给我扣个衣，没有吧，对吧，好，好，行，真有。

生吧，好，行，啊，你如果来护士的话，我跟你介绍，几个敦魅己的姑娘，真的，这些女生，她，她，真是，这有时候花两个小时，去打扮自己，你真的也应该去，去把自己去打扮好了，当你进入夜店的时候，哎，你的整个。

一个人的一个气质，就显示出来了，不论是对服务员，不论是在高台上，进门的时候，要面待笑容，走路的时候，要，微微向后养，这知识员上，真的很重要，然后你微微向后养，哎，进门，看到每一个人的时候。

都要去面待一个笑容，东西男人，特别让中国女，啊，是，确实是，因为这个化妆比例，其实是像，你进门之后，你看到这个女，就说看到所有人，都要以微笑回应，看到熟人了，哎，深手手来打个招呼，或者点个头。

这样就过去了，然后回到你的卡座，或者说，回到你的散台上，这个时候，你在夜店里，不要像一个就是鸡可，一样就是，眼神里透发出，我今天就是来找一夜情的，我今天就是来，找妹子来出去开房，TD的。

然后这样的寻视的一个目光，你看着这些女人的时候，就与一种欣赏，这样的一个眼光去看他们，让他们，感觉到就是，这个女人在欣赏我，然后就好好的，就寻视一些你的目标，又没事了吗，不能吧，好好，说说面就。

与两个例子吧，好吧，与两个例子，先说一个社交软，加上的哎，不，先说那个，就说也是夜店里边吧，昨天的一个例子，一个就是说兄弟上，身上的一个，管理，一个例子，昨天也是我这个兄弟强子，他昨天就跟我们也是一块。

就是他，我只要有局，他一定会会来夜店的，他昨天就来了，完了之后呢，像往常一样，进场之后还是那三步，我找了，唯一又或者唯一笑，经常打招呼，找到卡座然后寻视妹子，看到他就看到一个妹子，看到一个就是说。

也经常来玩吧，然后这个妹子还还不错，可以给六分，六到七分吧，这样你一个妹子，然后他就，亮着牙，他就上去了，然后亮着牙，他就，没有开场白的开场嘛，就过去跟人家去打山起来，这个女生，后来跟我说，这个回应。

就是相当不错的，这个女生也是老手嘛，就跟谁，可能，我们认识，可能我们认识，然后强子说，我好像经常看你来这边，然后这个女人也说，对啊，我确实经常来这边，你也经常来这边吧，然后他就很运们，当时就。

就觉得这个女人，这真是被压制的死的，你知道吧，然后接接下来，强子就跟他就，就说去卸下这些坊贝吧，然后就是，因为他是拿着久贝过去嘛，就跟他就喝了杯酒，当时就说，要跟他去碰杯了，这个女孩当时说。

你不会像其他男人，那样无聊过来，跟我碰一杯，然后说一些，你要跟我去认识，这样的一些类型的话吧，然后他，强子到时就大灯眼了，就是，是的，我确实是想这么说，但是呢，基于你现在这个表现，看来有很多人过来。

跟你搭上，这女孩面条就，给他一个，又或者的笑容，强子说，那这样了吧，看你，觉得就已经被别人，就搭上这么多了，那我给你来个特别的，女孩的这个好奇心，一下就被这个高眼起来了，真就是高眼起来了，你知道了。

然后说怎么样，又有点挑戚，又有点这个，不爽，这个态度，对，这样是跟他这挑到起来了，讲的说，那就这样吧，那就，我跟你喝杯交杯酒，咱们要好好地认识一下，这个时候，这个女孩就非常大方的，就伸出手了。

有拿起酒杯了，就跟他喝了杯交杯酒，那时来他现在，把这也真的挺蓬派的，直接客字是不可能的，后续时有，有时有，但是没到，因为他一开始，那会儿不到三四分钟，女生跟你喝酒杯酒，都已经很不错。

说明他窗口真的特别大，然后强的就，因为就说一，也是老手了，也是老手了，然后，看他这手，我朋友咱还在那边等我，那我就先回去了，你一会儿去拿拿，而卡桌上去找我，好吧，就说行了，这句话说白了，这是一句废话。

这个女生不是特真是，对你特别特别喜欢，特别特别你吸引他的话，他是不会来找你的，就是一个假性离开，这个时候强的回到卡桌来，卡桌来之后，然后继续宣誓全场，然后再找女生，然后再找女生，然后再。

隔10到20分钟之后，他再回去，回去的时候，你就你就我话了，你就可以跟这个女孩说，你不是说你，要回来找我吗，你为什么去卡桌里，找我，为什么你没有来呢，我的朋友在这儿，我不好意思走，怎么怎么样。

你说你可以邀请你的，你的朋友一块过来，我是那么小气的人吗，这个女孩，要有一个缅淀的一笑，全是一个缅淀的一笑，想着说，那你补偿我一下，你补偿我一下，往下抓，那你补偿我一下，你好像说怎么补偿你，想着想着。

这真是眼睛一转，你补偿我一下，那这样吧，我像卖光的兄弟们，你们是不是觉得，就是说，他会说一些非分的邀请，就说你签我一下，是这样的吗，好，你看方总说了，你签我一下，你抱我一下，还有吗，还有其他的，打一下。

这个可以有，要联系方式，那，没有，他没这么说，强得就说了，这样的话，还说，你签我去外边的麻辣汤，露六块钱的串吧，那是，对啊，都说你签我出外边麻辣汤，露六块钱的串，当时你家，跟我说完之后，我当时都感觉。

来好麻烦，真的好麻烦，我操，什么意思，这个女生当时肯定，这个我经常跟兄弟们说，这个情绪价值一下，就起来了，没猜到，我操，你竟然让我钱去吃麻辣汤，不过烤，对，就是就是这么一样，就是我靠，还不到，然后讲说。

走吧，一个严领式的方式，然后他就，顺势，保出走，然后受背到后边，对，真是万万没想到，然后他手背在后边，一个服从性测试，就扔给他了，扔给他这个，这个女孩就看到他的手了，然后因为叶店，人。

有这样特别特别的多，你男人走在前面，女人走在后边，你不守，往后边，身的手就是，你不要回头，你不守，身到后边，身到后边的时候，然后，这个女生，就会把手，放到你的手上，这就是你，已经做，就前提你的A阶段。

已经做得非常不错了，他就会这样去服从你，如果你的服从性测试，没有过，那说明了，你还没有吸引到他，对，一个强的确实，是最近比较强的，你知道吧，你想吧，一个能，下定决心，减40斤的人，那不是一般人，那。

真不是一般人，你知道吧，哈哈哈，啊，这就是，这给我一业死嘛，对吧，真不是一般人，然后减下，回来的都不是一般，把这出，出门了，出门之后，我们就转场了，就符合我们，现在就说这个流程吧，为什么，就是说。

兄弟们，你们知道，就是说，为什么要跟女生，就是，之后要多转场吗，不论是在夜店，还要说，你白天大善，白天大善，或者说你约会，要，要不断的，去这样去转场，转场的意义所在哪，这你熟悉墨生，对，这只是一方面。

你更多的是，给他创造回忆，你在，你在，七个小时之内，你跟他转的场，越多的话，就是说每一个场，就是说，你每一转一个场，你发生的故事，都是不一样的，而且都是，很OK的，控制到，就是说40分钟到一个小时，对。

让他就是在记得你，让他跟你有美好的回忆，让他知道你是谁，这就够了，这个时候，这些女生，都把你和那些，他们所谓的，就是高分女生，把这些，卫星仓，真的特别特别多，一下就去分开了，你跟他们不一样。

而且你跟他的经历会很多，那接下来的真实，TDS开房了，这就是一个抬头了，顺理成章的真也就是，OK了，对，这真是就，啊，对，让他知，只记得你，不信啊，有这方面的一个状态，真的是有这方面的一个状态。

给女生提供，这些情绪能量和情绪价值，对，就是记忆深刻，记忆，每一个人回到，比如说，就说，你如果跟一个女人，有一段非常美好的，这个TDS经历，从上方开始，他就，啊跟你，特别特别特别，OK的一些技巧。

他在跟你去用，就把一些各种姿势，各种那啥的，他在跟你去用，对吧，你也，当你，就说，第二家，你在躺在床上的时候，你就会不自然，还是想起这个女人，女人也一样，女人就是感性的动物，她会比男人更细腻。

她也会比男人，就是说，更，善于去翻，踏着这些，去记忆，让你去，去感觉的到，感觉的到这些，只是说，记忆的所在，去回味，去品味，真就是去，方田苦拉，想去品味一下，又哭有笑，对你的这个感觉，一下就。

就感光和感觉一下就不一样，不一样的这个头中，那他是不是就爱上你了，对你是不是，转身兴趣了，对你这个人就，是想去探究你了，他如果一旦想去探究，你对于你产生好奇的话，那就是一个良性的巡皇，一个良性的开始。

然后你接下来，跟这个女生保持，就是说，你的所有的语言一致性，和你的行为一致性，这个一致性，有些时候，真的需要一致，有些时候，就，不需要去一致，嘴上说一套，做行动，又是一套，那这个就是说，一致性这个。

咱们就是，不两天咱们再聊了，现在说说，今天咱们就再扯回叶电，再扯回叶电，我经常去叶电的时候，就是说，我经常去叶电的时候，就习惯于是这样的，把妹，把妹的流程，是做到那儿，就是做到卡座里边，因为我是。

就是说，聚会的发起组织者，这边确实也不圈妹的，而且我，点，就是说，他们过来找我，你是哪个哪个群主吗，他会主动来过了，跟我说话，这个时候就是说，我的A阶段就是过得非常快，真的是过得非常快，然后我说是的。

就坐在这儿，然后跟他去聊天，那A阶段的时候，开始，就是说，我从这说扎心开始，就是我讲究的，属于扎心，他来的一个状态，你观察一个女人，她今天开心，不开心，或者怎么样的，一个状态，你坐在那儿，你跟她玩。

你去言令她，你去带领她，对吧，你坐在那儿，跟她玩一些，就是说，亲你的游戏，先从最初步的，比如说，你们，就是说去一点，我们经常玩的吹牛，这样的一些，闪的游戏，你们都是需要去学的，然后你去，紧着，要要闪子。

跟她熟悉了，熟悉熟悉，然后喝两杯酒，酒精很重要，酒精是促进合耳蒙的产生的，让男人女人，更快地进入状态，更快地进入角色，歌完酒之后，那这个时候，你要跟她说一些，就是说，说把那些家常呗。

说一些今天发生的有趣的事情，或者说你发生的有趣事情，都可以去聊，那这个时候就牵扯到，我们又又牵扯到，一个就是说，你的勾家自己的生活，里边，如果你没有生活，你天天就是，天天就打，英雄联盟，天天就在网马。

或者天天的工作，那基本上是没有任何话题，就跟这个女生聊，你坐在那儿，比如说，你可以跟她聊聊，哎，就像我们忽视，这两天天气冷了，对吧，天气冷了，你说这两天，真的就是，感觉到天气冷了，跟哪哪哪的天气不一样。

比如说，你去过北京，去过上海，去过这样的，一些立江，这样的一些城市，你就可以跟她聊起来，说这个天气真是，怎么怎么样的，巴拉巴拉一组，对吧，这就是一个就是话题，一定要有话题，要跟她去，聊一下。

兄弟们喝口水，稍微有点口干，放开吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我，我我我我我我我大大，在不在，在哪，哈哈，你要不是想说说我，昨天这个，哈，哈，贴身肉，给你的感受，哈哈，哎，想个话，啊，啊，自己好，收下，哎。

嗯，嗯，嗯，那昨天也是这样的，就是说昨天，我的一个妹子，来找我，嗯，也是来群聚会认识的，然后，我们跑片儿观，哈哈，哈，好，帽片儿观后感好，嗯，昨天就是这样，这是，哎，经济当过，就是我，我跟。

就说这个女生，她的来群聚会来找我的，这几个女生过来找我，因为我当时跟她说，你来找我的时候，我跟她吓服从行测试，我说我比较喜欢，啊穿着，高跟鞋，穿着私外的女生，来，就是说跟我去，共度一个，美好的一样吧。

找这个女生，就在梦上嘛，她跟我说，她说，嗯，你想啥呢，我说，你想啥呢，她说你想啥，播说是吃起的，就是，你是你想播说了，我说，我今天晚上就是，想跟你来夜店里边，好好地跳一曲，然后就成功了，就不这个女人。

就在玩了一下吧，她来找我的时候，不但，就是说她带了两个，闺蜜来，一共三个女生，她穿的就是说，是我要求的，高哥黑斯小短泉，然后小衣服，她让她的这个，闺蜜啊，当时她的闺蜜，两个闺蜜，也是这么个打扮，我就很。

我就很运闻，当时她过来之后，然后我就跟她说了，我说，你们是猫呀三姐妹嘛，她们带了一个，这种猫头的，一个这种的一个装饰品，然后就跟我去，聊天去接我，然后这个女生，就说了，说你不是让我穿吗，我说我怕的，对。

不是，那你说的是哪三个呢，好，对，就那个猫呀，三姐妹，然后，真的三姐妹，是不是一晚上，太多了，嗯，丰富生活，你丰富生活的话，兄弟，但是，你要是让自己，你你问问，就说，嗯你看，我说说我的生活吧。

我说说我的生活，我的生活，早上起来啊，就是跟我的姐妹花起来之后啊，就是我一般吓了，起来之后，收拾完家，整理完之后，然后我，跟我的两个姐妹，然后我就出钱，去买菜起，去买买菜，买菜之后。

想像今天做什么吃什么，两个三个人，就吸一下打闹一会，然后再买完，擦回来，把这个饭做，饭做了之后，就这个时候，就已经，真的感觉很贴心了，对啊，我住在一起，我跟我住在的是，两个女人嘛，姐妹花嘛，嗯。

然后我们吃完饭，这个下午啊，这个下午的时候，嗯，可能就是，哎，今天起来了，我跟这样的女人去，逛光街，啊可能就是我起来，我要愿意跟他们出去，啊比如说，我要想去见家身了，啊一家，我工作啊，我有工作啊。

这个女人，还这么提咱们的一会儿，在我那儿我女人，那边提一会儿，在讨论啊，一会儿她讨论，小女，就是丰富生活进，你比如说，你喜欢旅游，你就去旅游，你要说是，你喜欢去干什么，你就去干什么，让自己的生活。

丰富起来的点就在于，你想干什么，就去干什么，你不要去找什么戒口，说啊我没有钱，我没有这样，我没有那样，我没有钱，我就不能去旅游，对吧，这只是不现实的，咱们就，就说，新娘娘女，团队里边，这个。

优劳大家不知道，认什么对，做自己喜欢的事情，比如说你喜欢做饭，对吧，比如说你喜欢这样的那些，事情，比如说你喜欢做甜点，比如说这样，啊你喜欢做西餐，那你就去学习啊，对，优劳，就是真实，优劳，他身上就装了。

两三马快逆，就赶走半，大半个中国，真的这个经历上，可以去跟所有的女生去了，你坐在那时候，你一个女生说，我去过那儿了，我花三百块钱，我就可以去西藏，我六里一圈，我骑着自行车，我住赵旁，我吃鹹菜，我吃饭头。

这就是一样，这就是一个，聊的资本，也可以说，我是比较喜欢，就是说衣服，我可以跟女人去聊衣服，我可以跟他们去，去聊什么大配衣服，我可以跟女人去聊什么，怎么去保养自己，对吧，天气干净了，怎么保养皮肤。

或者是这样的，那样的一些问题，对吧，对，就是这样的，没有谁是真正准备好的，就是想起来，什么你就喜欢什么去做，什么样的生活，比如说我今天，就是想去往把玩伙游戏，OK那你就去做，但是你不要让一件事情。

去战聚你整个的生活，那就已经就，特别特别的反错了，你比如说你天天，就在比如说，兄弟们你，你比如说你喜欢做饭，你天天就做饭，那你聊的问题，你就天天就做饭，就做一道菜，而且还是，那就没意思了，对吧。

要多样化，多重化，有很多很多的事情，等着你们去做，所以说就是，放开自己的心，讲干什么，就干什么，我生活细节，我生活细节，就是中午做完饭了，下午之后，我现在想起来了，那不然，没，比如说。

我又要拉拉想去见见身，对吧，OK，我就喜欢乳馆，这，你也可以讨论讨论姿势啊，我每次哪天那个，小女们聊啊，我们以后接受的时间，多了去了，咱们继续说这个，就是说是，业家里这三个女人，马上昨天的一个。

给母流程啊，就是说，业家里的昨天这三个女人，他们很好地，就是，真是，怎么说呢，当那个，就，就，你不要到我了啊，咱们继续说这个，昨天那个三姐妹啊，猫眼三姐妹，咱们真的打扮成，像猫一样的女人了，真是。

女人就是猫，这句话一点都没错，三个女人，三个七分，妹子过来了，过来之后，她是按照，我的这个服务通信标准来的，对吧，来了之后，我就跟她们彻屁，还没等，给她们开始，只是一个小一万啊，我刚刚，就是说。

吴亚大大介绍完了，之后，我跟她实验，两个人要准备开始把魅了，我们两个人准备要瞎手了，这个时候，非常非常不巧，的是一家，他其中有一个闺蜜，他这个闺蜜，他接了个电话，这个电话，他科好是，他母亲给他打的。

说有重要的事情，需要他三姐妹回去一趟，但是我特别淡淡，非常非常非常地淡淡，你知道吗，带了不到五分钟，而且女孩，给，给我的方向，给吴亚大大的反应，这个真是，就是特别的OK，我们当时，这种已经要准备做定了。

就是，两个人，他旁边做两个，我旁边做一个，对吧，就是千二的，因为，你们也都知道，吴亚大的比较骚嘛，对吧，他这个，有多少，骚多少吧，对吧，对，看看，没错，兄弟们是确实是，然后我们就开始，开始要准备。

给母了，你知道吗，见话，接着太，真的太炸了，一致于这，我接下来，这，没有，这说，这用上，然后他非常非常，非常抱歉的跟我说，我也看出来，确实是真的有事情，当时不是这个女人，在躺在我们，确实是。

这三个女人有事情，那有事情的时候，我要只能，对吧，当时，说不放人家走，这个不合适，而且，说，兄弟们，当时，如果，当时这个装夸的话，就用一个女人，她来了，所以来了，她能来的说明，她就已经，愿意。

跟你们去发生点什么关系，不论是，她答应你去约会，还不论她答应你去干嘛，她只要是出现在里面，前她说明，她就愿意跟你，发生接下来，想发生的一切事情，只要你感想，那就会发生，这三个女人，真的就是特别抱歉。

不断地在跟我道歉，不断地在跟，为了，说这不好意思，怎么样，那我就，打干地就上了，对吧，我就说了，我说那这样吧，过两天，你们撒钱我吃饭，但是，一人钱我吃一顿，我在漫天要假，我在漫天要假，我说这样。

我们让这比较好的，这种餐厅，比较昂贵的，就是海世界这样的，五星级这种餐厅，真的特别昂贵，不是，普通人呢，消费得起的，但是我，为什么要这么说呢，我就说，我跟她说，我说你静过去海世界，吃海鲜吧，然后了。

这三个女生就，明显的，就一下这个，表情就拉下来了，她以为我，在，因为我很正经的，跟她在说嘛，这三个女生就，好吧，怎么办，然后我说，真没诚意，我说那这样吧，明天去那那那那，一个西餐厅，一个消费。

二三买一个地方，这样的，就能吃得很，ok的一个地方，她说，想那，叫女人嘛，就去让她，情绪有高有低，我不断地再用，这样的，她很开心，然后我说那这样吧，那就这么做了，跟你说，那行了，那到时候我给你打电话。

我说OK，事实中表啊，这个方法，确实，特别好用啊，你们可以借件一下，但是就是，先给一个大的，就是说她不可能打成的，就比如说，比如说打个举个例子，她，你们要学会举一反三，就比如说是，你跟一个女生邀约。

你跟她说，咱们今天，去程度旅游吧，你跟女生说，我们去程度旅游吧，这女生，还不行啊，怎么怎么样，怎么怎么样的，但是你前期，要有一个学头，就是说，今天我过生日，咱们去程度旅游吧，我都已经跟你不飞机票。

定好嘛，这个女生，真的吗，怎么能这样子，明明这样的对吧，她跟你，吃了一些东西，但是，你，你明知道这个女人，她不可能走，你，这是必须要，首先确定的一点啊，兄弟们，这必须要确定啊，她明知道，这肯定不能走。

不去不了啊，跟你在找街口，对，找街口，就说我真的去不了，真的去不了，真的去不了，这个了，跟你说了半天，然后你再给她，抛一个小的，一个小的一个，就是说，一个她能做到的事情，那算了，那就今天晚上。

你看我明天就要走了，那今天晚上，你前午吃个饭吧，就吧，请注意一下我的生日，提前请注意一下我的生日，她就很难拒绝你，她就特别很难拒绝你，这个女人，就是说，你给她的情绪，就是先给她一个大的，让她，为难。

让她做不到，对，有跪就了，真的就是，第一个有跪就了，做不到，那第二个，你在放一个小的的时候，你给她一个小的一个话题，一个容运能，她做到的一个话题的话，那这个时候，这个女人，80%就真的就同意了，哈哈。

然后这个，今天啊，今天下午，这个猫眼三年，没得其中之一，就给我打电话，就是他们老大，就给我打电话，要约我和，就为难，去吃饭，昨天就真的没来得及，就说，就说，留一些联系方式吧，因为我有，我有联系方式。

就是，为难她，她没有这个联系方式，就是说，我准备，不吞这三姐妹，哈哈，因为我这，你也知道，就是兄弟们，你没，就说，接触，跟我接触的比较少，你知道吧，我是一个什么样的人呢，就是说。

为了兄弟两类插刀的这么一个人，你知道吗，这样有妹子，有这种高分，妹子，真是为你们身体考虑，以后都给我，都没有问题，你知道吗，哈哈，哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，不，哈哈哈，不是，你知道，我看了两个妹子。

这个，有点故事，有点长，真的有点长，这也是我和，无压两个人配合，当时我们在废为，认识的，然后我就收了，收了之后，就是，加一个状态，然后啊，关系，关系就是，一个是，正景媳妇，把正景的女朋友，另外一个是。

我女朋友的姐姐，但是我女朋友的这个姐姐对于我，对吧，你们也知道这个大疑子跟，这个关系就咱们，也都心出度没有，就不用说了，小女们，哈哈哈，啊，你看，这么，从此上，没什么好，看这么从此上，没凶，哈哈哈。

哈哈哈，哈哈哈，不是，你知道，我回到呼事，我回到呼事这个，跟无压大大两个人，最开始我们两个人碰头之后啊，对啊，她有个姐妹，你们不得你说她的，我跟无压大大，这个，回来之后，我回到呼事之后啊，这个。

无压就跟我说了这么个句话，就说，其实啊，老长期飘着，老长期就是说，三天换一个姐妹，三天换一个女人，不太好，找一个长期关系吧，找一个长期关系，然后我就真是，就是，挺兄弟的，一言，我就找了个长期关系。

我找了个长期关系，这个我就突然发现，哎呀，这个事情就真的，不是那么，回事了，你知道，真的，三个女人，一台戏这两个女人啊，这也是，三分之二的戏，每天的事情，真的特别特别的多，而且同居在一起，麻烦，无压啊。

这，不说清楚你家，他们，他们没跟我说你，炒长期关系，但是不要同居，结果我给同居了，然后我就做了这个小白鼠，你知道吧，这个小白鼠，对，你们，我们其实我同居了，真的是相当来的，我跟无压，两个人在同居的城市。

都在等了，我们过，读义，谢谢，谢谢兄弟关心啊，前期是这样的，前期是每天，做好饭，洗好衣服，收拾好家，对，没事脱个心，现在就是，他是这样的，我一开始也是，就体验这个同居生活的时候，就是，有人给收拾好家。

有人给做好饭，有人给洗好衣服，真的过得非常Nice，但是呢，就是说，过了多少时间之后这个，人家要求这个男女平等，那甚至好久，我们不尝啊，男女平等，我就开始要做家，我要开始做饭，要开始洗衣服了。

然后我最近这个也是，怎么说，跟女人这两个女人，就是打成协议了，他们做的多的，我，多少的，这是，这是一个方式方法吗，女人有些时候，跟你一个长期关系的女人的话，她还会不断地在抢走你的框架。

真的在长期抢走你的框架，她不断地在试验，你不断地在触碰，你不断地在跟你抢，那个框架的方向盘，那你就要去控制好了，你如果一旦，控制不好的话，其实，都会出现很大很大的问题，就，只要你引导的好。

一切都会有可能的，我最开始学校学校的时候，真的就没想到，就是说，在夜店厕所里啊，对，就是女人的眼睛就是没有底线，所以我最开始去夜店的时候，我没想到，跟女人在夜店里面，就是在厕所啊，她能跟你去，口交。

她能跟你去，去做爱，我真的没想到，就是说在夜店厕所里面，我，一看学这个，泡学的时候，刚接触的时候，我都感觉这个天风夜谈啊，但是这个事情确实也是发生的，真的是发生之后，你才会感觉到，哇，女人啊。

就是没有底线，你只要让她足够爱你，足够让你愿意，跟你付出的话，那，不论你有几个女朋友，她都，愿意接受，男人有底线吗，男人，你可以没有底线，但是你一定要有下线，你如果没有这个线的话，反正，我就会被摧毁。

想到今天，就，反正就是，刻就到这，那咱们可以想像彻彻大