# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招语音：九连招第二招--变相带领

今天咱们讲的是这个连招的第二招，就是变成了第二招，变成了他带的就是，变成了他带的就是，有几个起来的就是，你没有进来到那边的那边的招，然后你招一下，然后就接起来就是一套的，通通是爆炎招，通通是九炎。

然后通通是九炎，然后通通是十一点，然后十一点，跟麦卡了，跟麦卡了，好，就能给朋友回来了，这个连招第一招的话，是讲那个自我引导，就是说要把话题扣扰在自己身上，而就是以一种高价值，风趣有意思，然后就是。

就是能够把自己的话题，能够把自己的生活给他闯出出来，因为这个吸引就像看电影一样，你必须得不断地去了你自己，把话题扣扰在自己身上，那么这样才能够产生吸引，但是说聊自己，必须是那些高大上的话题。

有意思的不常见的东西，这样才能够产生吸引，当产生吸引之后，女人就会怎么样，给你I。O。I，普通I。O。I的话，咱们是这样设计的普通I。O。I就是，他愿意，愿意参与到话题当中，愿意参与到话题当中。

愿意跟你聊下去，你必须说你聊汽车，他说到一些汽车的事情，那么这种I。O。I其实是不值钱的，这种I。O。I是不值钱的，随住可见，以及说你聊到一些吃喝拉撒，这乱七八糟的事情多有，都有，他愿意参与起来。

这些都是普通I。O。I，那么这个我们是不看的，根本就不看，他如果说跟你聊这些东西的话，那你可以简单地去跟他进行一下回应，回应完之后就他平派一下你也平派一下，然后当你赞购说是三个黄金来晚。

这咱们要去说一下，这是变相代理的非常重要的一款，三个黄金来晚，这个所谓黄金I。O。I什么意思，黄金I。O。I就是说，刚才那种I。O。I是对话题有兴趣，比如说你聊到这个子杀虎，然后他说我也知道那个子杀虎。

是什么样的原料，原料做出来，然后是怎么样去喝，就是参与到话题当中，就是他愿意去跟你聊下去，很多时候女人你跟他聊，他都不愿意喝喝哦哦哦啊，这样的，不愿意跟你聊，但是他愿意参与到话题当中，这就是一种普通I。

O。I，然后呢，在这种I。O。I机会到一定程度的时候，就会产生黄金I。O。I，所谓这个黄金I。O。I是什么意思，就是说对你这个人有兴趣，就是他的问题是針对你这个人发出的，你叫什么你多大，你有没有女朋友。

然后你说你家里面是什么工作，家里面给你安排工作吗，或者说你住哪，这也来就是关于到你个人信息的这一块，那么这个东西叫做黄金I。O。I，黄金I。O。I听明白这一点扣给1，两个I。O。I能分得清楚的扣给1。

啊能分分得清楚多，分得清楚就扣给1，哦哦天动就行，这个一定要给的区分开，因为这个普通I。O。I是没有技术含量的，他而且的话拿这个普通I。O，尤其是在社交软件上，你根本你们分用，他就能量点太低。

啥用都没有，就基本上你就是因为咱们，拿这个I。O。I是要做啥的，做这个服从性测试和这个挑战性测试，他这个是需要能量的，就好像这个服从性测试，或者是挑战性测试，他就好像是一个盧子一样，那么这个I。O。

I就相当于是一个看，那个普通I。O。I就好像是石头看一样，就烧不说火来，但是黄金I。O是可以烧出火来的，这个黄金I。O。I就是针对你，个人的一些信息，他问你个人就是关于你的本人的。

而不是说关注他这个话题本身的，就好像我们以前就是看一些，就是啊，你就追新的这个过程就是这么毁事，一开始比如说这个明星演的一个电视剧，啊就是明星刚出道，也不出名，啊比如说是我们一起看新星之类的。

你一开始只是关注怎么样，对这个电视剧感兴趣，对这个电视剧感兴趣，然后三十多级看下来之后，你会发现你自己爱上当中的主角了，然后呢，这个时候你会上网去搜，这个男主角是干什么的，女主角是干什么的。

搜他个人信息，那么这就是一个黄金I。O的产生过程，就对这个人产生兴趣了，我们这个聊天也是如此，不断的通过话题，对级普通I。O然后量大到一定程度的时候，就会产生黄金I。O他就对你这个人产生兴趣。

那么这种黄金I。O要对级到几个，标准量是三个 这是最少要三个，要三个之后才能够启动这个挑战性测试，或者是服从性测试，像我的习惯的话都是在七八个十几个左右，因为很多人他是很区乏这种。

就是自我引导方面的东西，他没有办法去把这个I。O的产生，就是着急想要去突破关系，就说三个就敢突破了，其实这样的话，这个底子是很薄的，就是说咱们盖楼一样，这个地基是打得很薄的。

其实到了后期的话会影响很厉害，就好像如果说，你要是这个吸引做得不够，杀一圈也做得不够，然后有利描述也做得不够，而且甚至有很多人为什么说是，7天情绪拿下之后，我自己也存在跳脸，就是我有些时候为了求快。

给你们看那个聊天的记录，没有做舒适感，几乎是零舒适感，然后直接就绝杀，有利描述完之后直接绝杀，那么这样的话就导致这个底子薄，后来你会发现就是我聊聊过几天，你会发现我没有替帝，这个妹子就没了。

为什么就聊砸了，就是到了后期，他感觉到一种就是不舒服，就没有信任或者没有安全感，然后再给他们介绍什么，建立安全感，就是一个信息交换，一种信任的感觉，那么这个是需要你们俩不断的，去交换信息的。

是一个很花时间的过程，但是我有些时候为了求快，然后就把这一华就忽略掉了，有些时候是冰形显得，但是效果都是不是太好，连招的每一华都尽量不要跳，尤其是在第一华的时候，记载黄金IoI的时候。

建议量给他记载到七八个左右，这样的话，你再启动一个挑战性测试，就非常容易，你毕竟说是妹子说是，问你家中哪，你多大呀，然后说是，你今年是在什么单位工作，三个黄金IoI，然后你想知道，想知道教哥。

教哥就告诉你，那么这个时候女孩很大机率就不叫你，为什么，她对你其实，现去还没有强犯到那种程度，启动不了这个测试，但如果说她七八个，你叫什么多大，有没有女朋友，家中哪儿呀，然后你平时有什么兴趣，爱好。

已经到这种程度了，你很关注啊，想知道想知道教哥哥，而这个时候，就是她教你的时候，就很容易了，很容易，这是一个能量高低的问题，就是因为服从性测试，她是需要服从动能的，服从动能在第一，还是靠吸引来完成。

没有吸引的话是启动不了的，能量高的话，门口就会能够启动的很高，但是能量太低的话，就是因为到了后期，是需要服从动能不断累积，就是不断地拋出服从性测试，累积她的能量，就是说一种习惯，就比如说你在家里面。

更愿意服从你老爸，而不愿意服从陌生人，因为你常年累月就不提了服从她，算是一种机会，但是在第一缓的时候，一个陌生人之间，建立这种服从的时候，是靠吸引的，吸引就是那个动能，听明白这件课格仪。

所以说这一缓一定要给她，本很地给她落实好，落实好，不要跳脸，不要着急，当你把这个自我引导做完之后，来到便向代表吧，她给勾你，说七八个这样黄金，甚至有些时候，当你就是我，我有些时候，就自我引导就足够。

有些时候累积到十几个，我都懒得去做这个便向代表，为什么，就是为了效果好一点，后面能够快点能够一下傻，你前面越是慢工，后面就活就越细，就是质量会越来越高，就你们俩的关系基出来什么，比如说今天还有说到。

说这个熊大这个事，熊大这两天好像杀得挺开心，闹下来四五个妹子，都叫老公了，还有一个，有一个那天跟你进丰师父聊天，说是这个不想聊，不想睡了人家，不想跟人家处了，然后说是要给人介绍男朋友，你这已经搞得这种。

你说你没有必要那种，惊慌跟他说没有必要那种，那种很容易，就是让一个女人恨上你，我们不想做这种男人，他这种就是，怎么样，就是我在控制了，最多就三个女的，最多身边就最多三个女的，这一旦多到四个时候。

你的经历时间是有限的，一旦被分散之后，你很多事情就做不了，而且的话就是聊天聊到，说你们俩那个感觉，细微程度是进入不了，那种非常强烈的一种，怎么样联系感，军联天下就是军主请三次，也是是不是也有这个感觉。

是不是聊得多了之后，聊得多之后，就会发现很多关系，就突破不了那种神了，因为你就是怎么说，就是爆发的越多了，麻木的这种感觉，就跟谁聊聊聊，就是感觉不愿去聊，没那个经历了，所以说是最多三个量。

那其实是刚刚好，就是说你要深入聊的话，两个是刚刚好，分单一下，注意力就行了，多了就是把经历就分散了，对都不想聊了，一定要注意这个事情，量一定卡在三个以内就行了，好多就是咱们全身，进了两天刚进来的。

你现在的可能抱住某个，脉子说不喜欢，我刚才说过段时间，把这些该交你的套路，全部交完，然后在资源托展，这方面再交完你之后，每天脉子多的就跟水一样，聊都聊不过来，啊，这个都不用担心，好了。

咱们继续回到这个话题，继续回到这个话题，就是这个变象代理，你要使用这种挑战性测试，咱们家叫做挑战性测试，这个挑战性测试什么回事，很多时候你们看到连招，你们写，那是我固定一下，很多人就感觉说那就是个惯例。

那个挑战性测试是跟随机的，你知道吗，随机的，就是根据对方给你的情况，每次都可能说，你拋出挑战性测试都不一样，你比如说有孩说是，哎，那个我今天不想出去，你能够你住的也离我挺近想，能不能给我送点饭。

还什么给你送饭，对吧，当然要不熟，有什么好处，你要有好处的话，我就给你送一下，要没好处的话，我才不给你送，甚至一开始要怎么样，就变象代理的这个话，对了忽略非常重要，就是一开始的IOI，一开始前三个。

为什么我说卡标准料卡到三个呢，黄金要前两个IOI，要直接给他砸回去IOD，那就是说他对你表现兴趣，就说你家住哪，你上查呼口，我不想告诉你，问那么多干嘛，要给IOD砸回去，那这个时候。

这个时候明男是没有写到的，他说就是怕引发这个负面服送，其实不是那么回事，拒绝是可以产生吸引的，只是大量的拒绝之后，才会产生这个负面服从，就说一开始他问你问题，你家住哪，你管我了，你查呼口啊。

或者说是他问你多大了，我不想告诉你，为什么要告诉你，问那么多干嘛，要拒绝他，到了第三个时候，OK，到了第三个时候，那么你看，现在是拒绝他两次，然后他又还是继续给你，你因为你自我，确实做得很好。

他还是继续给你IOI，那么这个时候，你就要给他做挑战性测试了，那比如说说，咱为你说你多高呀，你想知道我多高，那你先告诉我你多高，根据每一次都是根据情况不一样，然后呢，就拋出现实限量，拋出一个挑战性测试。

每一次情况都可能不太一样，不早说，啊，什么，碰到这个情况了，啊，比如说女孩就是，就是有一个量，就是什么情况，就是，啊，在女人要求你做什么之前，你先要求他做什么，你比如说，说来哥哥发生照片。

这是一个黄金来的，他对你这个人有兴趣，说来哥哥发生照片，哎，我的照片你想看，行了，你先发生你的，我先看看你的，我看看你的好看，你的好看的话，我就给你发过的，这个过程，挑战性测试，你还要记住。

你是有矛盾产生，就是这个时候女人会跟你怎么样，就跟买东西，会跟你讨价缓假，这个时候是你们感情身份，就是能够把这个吸引，拉出来一个非常关键点，很多人一看就说，是否呀，我挑战，我说，我说过不去，很正常。

我每一次，我每一次，都会遇到这情况，就是做挑战性测试，女孩不愿意不从，比如说要照片是，女孩不愿意我要照片，把你照片给我发生，我说行啊，你先把你照片发生，我看你好看，我就给你发，然后这是说，你咋这样呢。

女女女女女孩要求你你还这样，不是女士有些吗，我不会非常招集地想要去通过这个，而是跟她闹矛盾，去跟她搞这个变有，不要害怕变有和冲突，这是你们增进感情，在一开始增进吸引的时候，非常关键的一个环节。

就是跟她闹矛盾太干，我就不敢你那么说，慢慢一点一点，怎么样通过这一个挑战性测试，把她这个人怎么样，就磨灭了，磨平了，就说有句话说，是人迅服一个人，两个人，两个人相互之间那个迅服，是看谁最后能够把谁迅服。

是一直利盒，一直利益对抗，就看谁能够承诺主气，有很多人就是，不要说是跟人就扛了，就是说这个过程跟人闹矛盾，人家说要照片，然后跟人家扛一下，我就不给你，他可能扛都不会扛之间，行啊。

那个时候我立马就给你发过去，就是一副跪舰的样子，就一副跪舰的样子，很多人就根本就不说扛，就马上自己就冲过去，你是恨不得人家，还没有药物，没女伙要不先给你发个照片看看吧，这些都是。

完全就是错误的一种行为啊，要求我们之前，我们先要求他做些事情，每次这个挑战性测试的话，效果都不一样，每次可能就是根据他当时那个情况，一般都是他对你感兴趣的，问你问题，那么这个时候，你可以反过来先问他。

想知道，想知道，或者想知道，哎，那个，比如说你假了个故事，非常牛逼，就是你跟你朋友开车子，怎么样，发生这件非常牛逼，那假到一般不假了，后那个女孩说，来你把故事讲完，我还想听呢，啊想听啊，可以啊，你觉得。

你觉得我在故事当中，牛逼不牛逼，然后牛逼，啊行牛逼都夸两句，请进行的再没我，然后这就跟女孩斗着玩吧，请进行再没我，女孩就开始跨你漂亮啊，跨你帅啊，这一类的，ok，我很新满意做，然后好，作为奖类。

然后我把下面故事给你讲完，啊就这样调砍他，听明白，每一次可能挑战性测试的效果，都不可以一样，听明白，科威一，根据情况是不断变化的，那，好了，咱们，咱们来说一下，这个挑战性测试和这个服从性测试。

服从性测试，服从性测试，对，前提是肯定是自我引导吸引这块做足，因为你如果做不足吸引的话，那么这个是没有办法产生的，他在压根连iOI都不会给你，iOI就是看啊，挑战性测试就是无子，没有看你拿什么生活啊。

对不对，必须人家问你，或者对你感兴取了，你才能够要求他嘛，挑战性测试很大程度上是怎么样，是一个主动法处的，我们不推荐在联召当中太早的，去使用这个挑战性测试，我更推荐大家怎么样，就是在这个。

进入舒适感这个阶段时候用，就比如说让女华说，已经关系很好，她已经被你吸引，并且建立这个舒适感了，那么你去要求她说是，明天早上我有退的，早点，你明天不是，你每天都起得挺早的，我有些时候睡得晚起不来。

你明天早上就是到时候，你也有我号码，不是，你明天给我打电话吧，教我起床，什么时候我醒了，你就别打了，这是一个调整，这是一个服从性测试，就是让对方去服从，不断地让对方投资进来，不要不舍得让女人投资。

女人是越投资，越多会越爱上你，但是如果说她要是投资太少的话，那么她就不会喜欢，你就比如说刚才我们，跟我跟进方去，然后他有个朋友，他有个朋友，就是怎么样，任志生的女孩，没几天，然后带的人家去三压，大连。

轻倒，这好几千，就是手是花了七八千，我给你说，花了七八千块钱，然后给人家买了手势之类的，没等啥，那就上来就给人家投资的一堆东西，最后呢，他把自己几年的机器，全都掏空了，然后呢，这个女孩怎么样。

就是感觉就是，这个男人好像，对我越来越差劲了，就是越来越不好，你是不藏，那好像是现在不想跟我好找了，这个东西其实你如果说，你我天结了关的话，你去这个，跟这个账母娘也一样，第一次提东西，就不要给她。

不要给老她的提态好，你上门就是，我这可是第一次来，我给她提个毛台，什么东西的，几百块上千的东西，给她提过去了，不要那样，第一次减减的，那几个水果，是西瓜，提过去就ok了，然后呢，一次比一次。

好一次比一次，好一次比一次，然后她对你的印象就感觉，哎呀，这个，我这个女婿却是合适，越来越看越顺眼，越看越顺，那么第一天，给人提了一万多块钱，第二天，把钱都没了，下次给她提个苹果过去。

然后你这账母娘就该想了，这小子门坊是，第一次给提的一万多，这次给提了一苹果，是不是没看上我们家姑娘，然后感觉可能是不是实力也一般了，听不懂意思了，不要一上来就投资太多，这个东西是分次给她，而且在一开始。

我们吸引的时候，价格一毛钱就不给她投资，我让你能够看见，是呢，我有车，我有房，也有钱，我是在展示，我有这些东西，我给我朋友，我们在花钱，玩这东西，我能够让你看见，我有这个实力，但是我一毛钱是不会给你。

除非你先为我干点啥，对不对，你先跟我确定关系了，ok，字，好，你比如说你在做点什么好事，比如说是叫我起床，还挺好，那么我这时候连可能连物资，层面的东西不会给你，我跟你讲力，表现不错，继续努力。

然后这个女孩就受到鼓舞了，下次会继续，比如说你下次说，她拿你家了，或者说给你收拾完家，说，要先不错，那给你做这么饭，给她做上一桌子饭，那么处到这个一两年的时候，一年多的时间的时候，那么这个时候。

该玩浪嘛，就半年的时间可能说，该玩浪嘛，就玩浪嘛，给你买点小视频，小礼物，比如说我给我对下，就过程，她过两天又过什么时候被她做一个礼品，又自己亲手做一个，我会给你投资，但是在你投资之前。

我是不会一毛钱都不会出的，而且我投资量，永远都要比你少一些，就这样的话就勾引女人，就是女人，女人永远都是在看，来看你身上有什么价值，有价值，我可以她为你投资，然后呢，她投资率不分呢。

然后她作为奖励收到怎么样，收到回报了，你给了她一个奖励，那么她下次就感觉说，我做这件事情就好像一个小孩去考试一样，这次我考好了，给了我一个PSP，那我下次更好考，我可能得到电脑，哎，如此旋循环。

如此旋循环，她自己就已经在进来了，就已经在这件事情投资很深了，为什么很多人说失恋之后，哎呀，我说，我说这个女孩，我就领到大街上站了，我说，你看看这些女人，啊，你看看这些女人。

有没有比你那个放不下的那位漂亮的，都是有，你说这些漂亮的女人，当中有没有说是能力做放，呀各方面，啊，实际上说能不能说是，比你那位强的，说有，那为什么，为什么你就感觉说，她就是离不开她，能不能说真就好。

好在哪，她说她也说不上来，但是，但是你仔细从一个客观角度来说，你她喜欢上那个女人，她喜欢上那个女人，对，IOS随机的随机的，啊，就是讲力的那种东西都是随机给她，咱们后面会讲到这个东西啊。

讲力于服务从这个问题，啊，说是就是这个，她身上，她所想，要是她喜欢这个女人，身上的这些特质，其他普通女人都有，为什么她就放不下这个女人，她因为她对这个女人投资太多，她不是放不下这个女人。

她是放不下自己投资的那些东西，我们是反其道而行，把这些女人用在我们身上的东西，怎么样，反过来用回去，我们一开始不会进行投资，而是让她投资，你投资一部分我作为讲力，然后我给你投资一点，啊，对，对。

这个就是会产生一种赌博的线理，就是这个讲力的方式，待会儿给大家说一下这个东西啊，啊，当你如果说是在这个做这个自我引导的时候，我做这个变象代理的时候，就是做了个挑战性测试，然后呢，这个女人没有通过，啊。

没有通过，这是她不服从，啊，就是不愿意按你说那么做，ok那么这个时候怎么样，拋出一个ID，啊，拋出一个ID，就比如说，你们的药照片，然后他死活就不给你，ok，把这个话题错过，啊，不了就话题了。

回到怎么样，你这个时候，他不像就是像米南里面说到这个ID，就说，比如说在酒吧的时候，在酒吧时候女人，然后就是你，你给人家做服从你测试，然后女人没有通过，你比如说让人家站起来，或者是牵人家手。

人家不让你牵也不站起来，那么这个时候你要背对她，直接一牛，是你走了，背对她，给那个ID，去怎么样，去做高价的展示，跟身边的人玩得很开然后所有人都接纳你，然后呢，就是能量很强，那么这时候你们玩的东西。

把这个女人有信到，这个女人想进入进来，哦，被你信，她过来主动找你，ok，那么这个时候再给她做服从你测试，这是米南的套路，但是我们在，我们在这个社交软件上是不可以这样的，社交软件是因为，那个是有场合的。

大家都在一块，你们有一个外界的原因，把你们捆绑在一块了，但是在社交软件上，这样是行不通的，为什么，你一旦给人家，ID说你背对人家，那你怎么背对，你手机不可能翻过来吧对不对，你肯定是怎么样。

就是只能说不敢人家聊了，那么这样的这个一种套路上，就死搬硬套了，我们这个是要做什么，只是对话题表现出，ID，不是说对人，很多时候你说一个女孩跟你，就是做服从那一侧试也好，或者挑战心试试也好，她不服从你。

哎，那么这个时候我们只是对这个话题，要照片，ok，那不了这个回到自我引导，哎，想起来上次就把这个话题，直接差过了，就无所谓这种态度，好像这个什么事情都没发生，哎，想起来上次我们做法的时候。

发生那件非常有意思，哎，这个时候又回到怎么样，自我引导了，就好像刚才那个事情，一点都没有发生，这就是对待这个在，调教先测试的时候，没有通过时候一种回应方式，听明白口迹，可以表达不良感受吧。

这个时候还先不要去表达不良感受，因为你们俩的连接不够深，连接的基础不够深，那么这个时候你和表达不良感受，人家会感觉你说，就是有点事吗，感觉你要求点多，啊，这个时候不需要表达不良感受。

如果说你真的是很努力，为这个关系做出投资了，那么她还是，不愿意去呢，那么这个时候可以表达不良感受，啊，对不服从就转移话题，是的，那，表现说对那个话题，表现说一种无所谓的态度，但如果说她老是拒绝你老。

我是拒绝你什么都拒绝你的时候，你明显感觉到她已经被你吸引了，她愿意去主动问你问题，但是你一抛出这个调教先测试，她就拒绝你，那么四十多够多，比如七八四之后，那么你就可以怎么样，感觉跟你聊天这么费劲的。

直接可以上打呀，就是表达不良感受，其实就打呀这个变成了，我怎么感觉跟你聊天这么费劲，就不要，不要试下自己不愿意去跟她聊了，甚至要有点要离开她，有点表现说要弄动了，好，出这个调查先测试的时候。

你一定要注意自己陷阱性啊，你一定要注意自己陷阱性，就是说，我被陷阱性是什么意思啊，陷阱性，比如说是啊，就拿酒吧来举个例子，因为在这个社交软件上有些时候不好体现，在酒吧的时候，你比如说金风啊在酒吧做的呢。

然后呢，好端端，咱那做的一个女人，你跑过来去，给我买片水去，拿出来五块钱去，给我买片水去，你说金风会服从她吗，啊会服从她吗，不会服从她的，因为什么，就是这个时候她的陷阱太明显了，陷阱太明显了。

这个东西就感觉说，明显就感觉说，这个女人在欺负她，如果说我们在做这个挑战金测试的时候，也是如此，你不能够表现出太强的陷阱性，就让女朋友一下感觉到你是在玩弄她，当然是这个东西怎么说呢。

就是刚才这个小凯说到是吧，就去韦兴，是呢，又去韦兴这一说，这个去韦兴怎么回事，去韦兴就是你在做自我引导的过程当中，你这个话题越有意思，那么这个去韦兴就山当于这个陷阱的一个道讨，尾装草一样。

就比如说你看我们看视频，就是看那些，这个谁，刘强变魔术的时候，刘强变魔术，然后就是她会让，在场的女嘉宾跟她互动，那么其实她这个变魔术的过程当中怎么样，去韦兴是非常强的，对，去韦兴越强。

然后陷阱兴就会越不明显，就人们甚至就感觉到说是，你根本不是在就是给她泡沐总经济测试，而是她在感觉跟你互动，她是很愿意去浮沐你的，去韦兴越强，陷阱兴就会越低，但是如果说，你要是很直白的，很直白。

就是你最好是怎么样，话题跟这个挑战性测试是连在一块儿的，跟人去话题，然后泡出挑战性测试，如果把说这个女孩只是单独的对你表现出兴趣，然后你突然是让人家叫哥，那么这个时候就陷阱兴就一点都不好玩。

我平时就叫你哥，对不对，听明白这个意思吗，听明白了这个意思，口误一，还有就说了这个，还有一个什么，就是这是一种，另外一种什么，另外是这个，浮沓门口，浮沓门口和浮沓动能，浮沓门口和浮沓动能。

我们刚才已经讲了一步动能了，一开始，在一开始浮沓动能产生是靠这个，没有吸引是产生的，你就加持越高，然后它的动能就会越强，但是到了后期的时候，到了后期，就是已经快脱离吸引这一款，要进入一个双向投资了。

那么这个时候动能是靠怎么样，就是微弱的小的浮沓性测试进行完成，不断牵手让对方就是叫你起床，然后帮你查资料，叫你哥以及说是那个夸您好听的，这一类的东西，然后就说，比如说让他请你吃饭，让他答应请你吃饭。

这一类小的东西开始积累，到这种能量，就是越积越高的时候，那么你能够启动的浮沓性门口测试，就会越来越高，比如说我们在进入到绝杀的，绝杀是一个非常强的一个怎么样，非常强的一个浮沓性测试。

你要起到你如果说你想想看，一个女人刚刚被你吸引，就完全跳脸，完全跳脸，一个女人刚刚被你吸引，然后你直接上来泡出七天前女官，你说是，没女我感觉你也挺不错的，然后咱俩要不坐上七天对象。

看看咱俩在块儿会是什么感觉，人家会感觉你是神经病，就比如说你在酒吧的时候，你刚刚一个女人认识的时候，这个女人还是对你回应，确实不错，但是能量没有强当那个程度，你上来就咱俩结稳吧，我要清理一下吧。

你觉得他会答应吗，但是如果说你跟你自己找了三年，或者说一个月的女朋友就足够了，那么这个时候你去清她的时候怎么样，就是好像我对象，然后我把我拉开，然后就是我对象怎么样，就是在一个月的时候跟我结稳。

是都有时候会有底出向，推开我，但是现在的话就是我清她的时候，她怎么样，她会反过来就把我报出去清了，这就是一个浮沖动能的问题，浮沖动能越强，门卡就可以越高，到最后就门卡会越来越高，到了牵手拥抱。

然后接位最后到最后上床，上床以及说是一些不在泡雪之内的所谓的口罩，或者怎么样，自己想把这荒片里面的东西，那个门卡就会越来越高，越来越高，这是一个能量不断积累的过程，在一开始的时候，这个门卡不要太高。

通过一些小的能够非常简单，能够完成的，让她先去积累，积累到一定程度，然后进行浮沖门卡的升级，一步一步晚上提，这个咱们在咱们连着当中，其实都有写到，你看那连着整个都是这么设计，你会发现连着当中。

那个门卡会越来越高，越来越高，到最后就是上了性这一环，了性两完性就是约会见面，然后约完会直接睡了，听门外这一次口罩一，门卡的动能问题，跟总就行了，OK，咱们接着说，它就是开启，开启到了默尾的时候。

就是说，这是一种感觉，咱们就不拿理论，你讲，这一种感觉，就是当你看我们去回忆下这个场景，当它越来越多的去问，你问题，然后你抛出各种各样的挑战性测试，那么这个时候，它一开始肯定会给你抬杠，闹矛盾。

就跟你不愿意浮沖，或者是抬杠，套家还嫁，住住死了，一点儿一点儿把他磨平了，那么他越来越怎么样，发现你这个人很有意思，就是人有时候说什么，叫做有意思，有意思不是说就一个人，就像一个小平演员。

做那然后就演向上，大家都在那看，不是那么回事，是在互动过程当中，就感觉跟你揭穫结好玩，你都不太欺负，他就会越来越感觉你有意思，那么这个时候，他会越来越多的像你抛出问题，然后越去配合，你那些扯蛋的游戏。

以及荒谬的话题，去跟你共证，然后就评论这朱如此类，他甚至怎么样，开始引忧你，甚至开始引忧你向他展示，对，就是让你向他展示怎么样，好感，好感，就是说让他想要诱惑你说，就是诱惑表白的意思。

你是不是他这时候可能女人，就开始上这个有力描述了，你是不是喜欢我，你是不是对我有意思，我感觉你好像在追求我，就是，但熊大这两天碰到过类似的情况，就是当这个女人对你越来越有信息的时候。

她会跟你抬高的闹毛的之后，然后她开始就说怎么样，暗示你你好像喜欢她，有这个意思吗，碰到过类似的情况吗，熊大对不对，然后这一华就怎么样，这一华就已经接近这个，接近这个就是这个，变象代理的默尾了。

这已经到了默尾了，马上就是对，这就废物测试就来了，就是当女人这个兴趣强到一定成，一开始那点兴趣只够启动一个服从性测试，当她感觉自己投资越来越多的手，然后就不服气了，表现是自安方暗人情话来说的话。

就表现出有种不服气的感觉，然后这时候她开始给你抛废物测试了，抛废物测试，咱们这就讲一下这个废物测试，抛废物测试，第一种怎么回事，就是又获你相大表白，就是暗示你对她有兴趣。

那么这个时候我们回应的方式很简单，TP球哥的踢回去，你感觉我喜欢你，你这咋感觉说，你不是，我一般听说一般女孩问男人这个问题的话，首先是这个女孩对这个男人产生性去了，你是不是喜欢喜欢我了。

就给她TP球哥的踢回去了，这是一种另外一种怎么样，另外一种是一种荒谬扯蛋，看你玩笑，看你玩笑逗你的，踢负你那种，甚至是打压，无辱性的那种，为什么女人要抛这个废物测试，首先你要记住。

这个时候是最难的一滑鞋，为什么我们说吸引这一滑鞋最难的，这就是要命的地方了，因为这个女人她不会乱测试人，她不会乱测试人，她没有说是跑到大街上去跟一个起盖，发出这个废物测试，也没有说是。

也没有说是跟一个就是好不相干的人，去发出这个废物测试，而是她在测试你，为什么她在考验你的底线，你的底线在哪，要摸摸你的底，开开你到底，因为你前面确实展示得很牛逼，她想知道你是不是前面是装的。

我需要搞一些怎么样，矛盾就非常激化矛盾，很多时候女人会把这个话题，就是关系调整到你们快要崩溃那个边缘，去测试你就，感觉马上就要流崩了，为什么说刑男抛出那么一句话，你必须冒着失去一个女人的风险。

你才能够得到一个女人，那么这个时候，你一定表现得非常的大男的主意，就是我还是框架不会让，我会去逗你，会去跟你玩，但是我思考不会露出贵天的意思，甚至有些时候你表现得太过于，有点过分了，我会表达怎么样。

表达自己的不良感，说就说，我不喜欢你这样跟我说话，比如说他开玩笑有点开过分了，测试你的底下，直接跟他说，我不喜欢跟你跟我这样说话，明明大家就告诉他，那么ok他就下一步就会发出改变了。

矛盾关系就很大程度上，很大程度上就是通过这种的，关系升级就是通过那种矛盾，你以为会是吧，这个时候最有意思，你是投卫所接触的感觉，这就是怎么样，我投卫开始聊的时候，明白自己在用这个套路，也知道肺有色色。

那真是聊的后辈都冒凉汉，你当我，因为那是多少年前的事，可能是前四五年前的事情了，就投卫开始练的时候，那真是没有经历过的时候，真是后辈都聊着冒冷看，就感觉马上就要快聊帮了，当时资源也很区法。

不会往初整妹子，好不容易他们会，费了一个都会约的时间，聊到这一会儿了，哎呀，你跟我闹着这个，我就是表现得有点，但是就是很怕，哎，但是你挺过去几次的时候，这师父就这样，就告诉你们了，有这么一缓。

女人可能会，就拉到那个关系，快要崩溃的边缘，去跟你那么聊，一般是最可怕的什么，最可怕的就是打压这一类的，挑靠你看你玩笑，哎呀，你这衣服穿的，就跟着，跟着什么玩笑，就看你玩笑，比如说有些时候，我跟你说。

就是我，这心在不在，啊，这心不在，我跟你说一下，我跟你说一下，熊大我跟你说一下，为什么进行，你看这两天没事，干去老打呀，这个东西情绪，电落啊，情绪电落，女人情绪电落，是不变的，有人都不变。

她看见一个有意思的东西，她就想测试测试，对吧，你这两天的话，在群里面，就算是泡沫的，这就是，已经就除了我之外，就是你了，啊，你疯大大都不住，你疯大大，这两天每天，忙了，刚刚过完，时意，刚刚洗了，洪破完。

你咱们群里面，除了我就是个你，然后她，她就是感觉，就是因为女人一旦碰见的时候，这种会非常会泡牛这种男人，我跟进行一开始聊天，也是一开始，他被我吸引之后，就是跟我聊，没事，我们不是非要去为你这关系，没事。

他就操试到你，啊，明白了意思，就是欺负你一下，看看你到底是不是那么回事，看看你的情绪稳定稳稳定，看看你这个统治力强不强，会不会说是跟我就怎么样，啊，他会测试，你这女人他也是，他不知不觉，在用这个东西。

他自己根本不知道自己在跑废，有测试，听明白了意思吗，明白口个意，啊，但是就这，这是被吸引的一个特征，啊，哎我去进行赞呢，哈哈哈哈，我没让他讲，啊，啊我我我没看见人家在，人家在那上话的。

我这流了也没看出来，嗯，没事，嗯，好了，我们接着说一下，这是一种啊，这是一种就是，废物测试，你看刚才他们说的，就是，啊，又获你表白，或者说是，就是看你就是对他是，有兴趣，他如果说你一旦表达出来。

表达出来说是，人家说你是不是喜欢我呀，然后你直接说，是呢，我喜欢你，ok，重招了你就没事了，废物测试，一旦重招之后就没事了，你以为你好像说，哎呀，这没怎么问我是不是喜欢他，是不是我有戏呀，上吧。

而我也喜欢你啊，就是怎么怎么样，你以为就往下发展，我跟你说，百分之百，没事，啊，百分之百，没事了，百事不爽，这个时候，一定要为他TP效果的，T过解你，是不是喜欢我，你才问我这个问题，二一个就是怎么样。

啊，看你玩笑，动你啊，欺负你这样的，那么这个时候，你要怎么样，表现的情绪很稳定，而且怎么样，不要一种，跟他就是闹遍，那种状态去跟他聊，而是也是怎么样，跟他抬抗，也是跟他斗着玩，也跟他斗着玩，也是一种。

就是在一种和谐状态下，比如说，我在那个例子里面，起到一个是，不是那个什么，就是，哎，我再做一个自卫，哎，今天好几个妹子，跟我表白，反死了，然后那个女孩就，你还有人跟你表白，我看你一晚上了。

你说哪有人跟你表白，你快少来点装吧，你这一晚上就看我了，你说看他，我是挺吸引你，你这咋了，是不是有小哥，师太，你是不看我，有小姑娘去，你是有点不开心啊，对吧，就是这样一种口气，去跟他斗着玩，他去打压我。

你还有小姑娘表白，就是一个废物测试嘛，跟你就是，欺负你，那么你这个时候，以一种开玩笑的口吻，但是不破坏，不是说咋了，我就有女人追我，咋了不服气啊，关你傻事，能在这么嘴见，不要这种态度。

这种态度就一下就怎么样，把关，崩了嘛这就，你要在一种，和谐状态下去跟他聊，也是在可能开玩笑，斗着他玩，ok，把他这一关给他通过了，就行了，他过去发现就是，你会发现他的兴趣，当你一旦通过废物测试之后。

那么这个时候，他的兴趣，会越来越浓恋，就越来越想跟你聊，那么这个时候，我们就可以，泡出暗度，然后或者说以爱之名，我明天再给你说一个，不是说只有做暗度，还有一个叫做，以爱之名的一个话数，也可以代替暗度。

然后呢，代替暗度之后，怎么样，进入到这个筛选这个阶段，这是一种废物测试，还有一个什么，还有一个就是，服从心测试，你进入这个，女人的有力描述，在一开始的时候，女人的有力描述，最开始的时候。

有力描述是一个废物测试，然后呢，女人的打压，就刚才我说那个，打压你欺负你，那是一个废物测试，然后还有个什么，还有一个就是，服从心测试，女人的服从心测试，也是一个废物测试，比如说，就是我举个例子。

有一次我把一个女孩约出来，就是那是前几年的事情了，然后就去超市，去超市，然后就是这个女孩，就推个手推车，我们俩逛超市，他推对对不想推来，你把这手推车，你推着吧，我不想推了，那么这个时候，我其实我们知道。

虽然说聊了很久，但是我们还是在吸引那个阶段，你这个时候要用服从心测试，给他平衡，他用服从心测试，测试你，看看你是不是那种，看看你是不是那种贵田类型的，对，外套给他，对，外套直接给他，拖给他，行。

平衡一下，把外套直接给他，或者说你比如说在酒吧的时候，酒吧有些时候，那个八台就是那个，就是那个卡座，是那个椅子，那个椅子，就是那个前面那个，放酒那个台子，他有些时候，放很紧，人一坐满，就走也走不了。

满酒吧都是人，那么这时候，你小边放那个打火机，别的地方也放那个打火机，他非要就是，按摩帮我拿下打火机，而且可以，这是一个废物测试，他无缘无辜的，为什么要找你来，你要记住一句话，所有巧合都是必然。

所有巧合都是有原因的，对，拿打火机玩他，比如说给他点着，他有点严们点着，放过去，他就正要往身头往过点，然后把这打火机就拿走了，不给你点，然后他就看你笑，然后你再给他点着，然后给他点着，然后把打火机。

把他一张，这就把他，我就通过一种条款的方式，就把你这个废物测，我玩了你一下，把你这个废物测试，就给你破掉了，这是一个平衡，平衡，有着记住那个，记住那个，记住咱那个原则就行了，在女人要求你做点什么之前。

你先要求他做点什么，养成这个习惯，你根本就看不见这个废物测试，来就破来就破，你现在都没有发现，他是废物测试之前，就已经破了，养成这个习惯，女人要求你做什么之前，你先要求他做点什么。

不要变成那个过于过分了，就是比如说，进出这个联系感结朵了，或者怎么样，就是到了你都已经睡完了之后，你还占搞，那就没意思了，那个时候是一个相互服从了，听明白这个意思了吗，在女人要求你做什么之前。

你先要求他做点什么，你能扣个衣，然后还有另外一个什么情况，这个是比较少见的，比较少见，但是也会，两大女聊的，没了多的时候也会碰得到，也会碰得到，就这四个情况，还有什么，就是女人上来之后，大拋，那大拋。

比如说你在酒吧，在酒吧，我又碰得过好几次，你基本上就是没干什么，没干什么，就可能是做了一些高价值的事情，你知道，平时这个女人吸引不可能成这样，然后就上来，哥哥我好喜欢你，你那个魔兽怎么变的，再过变次。

就是撒娇脉蒙这些东西，就表达自己很喜欢，你就大拋，那个I-O-I都一就就看着，有点就是扛不住你这样，扛不住，太明显了，怎么回事，我甚至有些时候自己都有点蒙着，什么情况，怎么上来就是说，喜欢我，爱见我。

然后那个傻，我要做你女朋友这种的，如果说对情况非常少见，但是有，有些女孩会这种的，她是，如果说她一大说，这两句表达，没有哪个女人会这样去强烈地表达自己，对一个女男人喜欢，她肯定是跟你逢场做戏，是假的。

百分之百是假的，百分之百是假的，那么这个时候要怎么做，这个时候要拒绝她，去看，哥哥还要忙，去去去那边撒叫卖忙，家哥这儿还要忙呢，该来帮哥，我就把她推开了，那么这种就很巧妙的怎么样，就把它破掉了，其实。

其实这个东西，就跟我们前面就连着，其实设计的时候，就这么设计的，就已经很巧妙，就帮你把所有的废物似是全躲开了，我们前面有说到说是，前两个I-O-I怎么样，她记得吗，前两个I-O-I要干吗，还有人记得吗。

对，好严说对了，前两个I-O-I，要给她I-O-D砸不去，这就很自然的，就一环套一环，正好就给她破掉了，这个如果说，你要以前没有看过连着连着连着，连着之外的舒适，没有写到说是前两个I-O-I。

要给她这样去对付，连着连着咱们家这个舒适这样写的，很巧妙正好就在那可能一环就，想到这一点，前两个I-O-I不值钱，黄金I-O也不值钱，而且很有可能是假的，没有那个女人会那样强力去表达。

前两个I-O直接给她拒绝掉，到了第三个时候，OK第四个第五个时候，我们可以无视到第六七个时候，我们可以给她刨出这个挑战性测试，刨出这个挑战性测试，就给她怎么样，就很好的柔纳进去了，如果说很多人就是犯错。

我们就看到这个女孩，如此强烈的表达喜欢我，那我是不是也应该，怎么能表试表试呢，我应该也表试表试，比例就是什么例子，你想听个什么例子，哪个例子，她问你对，她问你多大什么，女人的年龄是女名。

男的也是像我这样，如花色玉的美少男的年龄，也同样是秘密，我不为什么要告诉你，我就不告诉你，偶尔嘛，一种开玩笑的，与其就该杂过去了，哎我这我就不告诉你，杂过去了吗，听没没没，很简单啊，这种东西。

你知道有些时候，你们不知道，你一旦进了那种状态，就进入我们这种状态，就关立话出，随机而然就来了，根据那个原理，原理随机而然就来了，不需要去背的那些发书过来，你就进入那种状态，无所谓的状态，想聊啥就聊啥。

踩这个点了就ok了，喂，如花色玉，就不告诉你，拒绝嘛，想拒绝呢，还不是很简单，但你不要拒绝得太生意了，一种开玩笑的口气，就不告诉你，对不起你，肚子特玩了，但是还是要求要呢，那么这就是第2个了呀。

第2个了呀，那么你这个是她，如果还是要求怎么，那脑子那么死呢，那你这，小阿你我肯定比你爸，你既然这么想着，我告诉你我看你那个年了，你肯定比我大，你先叫哥吧，叫哥我就告诉你我多大，这位一个挑战。

特事就出去了嘛，有多难呢，女的讲过，不正经怎么办，你就是我旧爱，我旧爱正二八景的胡说，或者说是好，你就是这样的，我也被女人说过，你那这个人怎么不正经呢，要说行我正正正正，正经一会儿我正经一会儿跟你聊。

然后是女花就知道，行那就对了，我们就是正经说一会儿嘛，看我说，我就喜欢正二八景的胡说，哈哈哈哈，她继续斗她嘛，你让我正经我就正经，啊，啊刚才咱们这个，四个废物测试也讲到，当你破完这一关的时候，ok。

那么这时候女人，那就是，就是一旦破了废物测试之后，你能够明显感觉到一个分水里，放松的话，就放松年头最久了，还应该有发言权，你说一下，是不是一旦破了，就你自己知道有一个废物测试，就是最难。

你你也不要有些时候，可能连废物测试都认不出来，就感觉就是，最能抬钢的一个阶段，一旦说是，把那个废物测试那一关，过了之后，你会发现女人那个，i。O。I，如同潮水一般就来了，有这种感觉没放松，有吗。

感受到过没，啊就是一旦破这，那就是一个风水领，一旦过了那一关，女人那个i。O。I，就划划划划就来了，ok，那么这个时候你继续自我引导，ok，继续自我引导自，然后继续做一些，变向大领的东西。

那么继续到一定程度之后，然后抛出暗度，或者说，一爱之名，啊，一爱之名，怎么去暗动的，暗动就是有力明，就是人格篩选的，就是我感觉，我有时候，我突然有种感觉，或者什么感觉，我感觉你好像喜欢我。

这个它是有八九会拒绝，我们是往前重心毛，它拒绝也好，成绩也好无所谓，然后呢，说完这个时候，然后开始做篩选，那么为什么要做这个，一个是往前重心毛，二一个是怎么样，二一个是，就是让它明白我，现在做这些篩选。

是哪女朋友那个方便，就给她做这个篩选，她知道你在做什么，什么叫一爱之名，一爱之名我给你说一下，她爱外很多了，已经就蹦躺了，爱外事如潮水过了，那么这个时候，哎，我有个问题，我是说假如，假如，我是说假如。

假如你是我女朋友之后，你咱们在恋爱的过程当中，你觉得你是听男朋友那种人，还是听自己那种人，还是说两个人伤量那种来，我是说假如，一定要一次又一次的，怎么样，强调假如，就现入到这个，她就现入到这个，况且我。

是你女朋友，那肯定是听我的，或者是，我觉得我应该是，一个听男朋友的话，或者另外一种，不管是哪一种，我是一个伤量的来的，这种人，一个人，那么这个时候，她如果说是，比如说她如果说是我肯定，一般女孩到这儿。

还说会跟你抬杠吗，那肯定是听我的，男朋友也听我的，OK，那么说是你最后跟她，抬杠抬杠，最后说，她就说，你也听你，不行，因为很多事情，女人确实想的不够想起，我们还是伤量着来吧，这个东西，形成一个什么样的。

就是大的局域战，大的局域战，这一块，怎么样，就是你在一个小范围战斗，就是我们战场，你知道分好几块，有那个总体战场，几万人在那战斗，还有一个局域战，可能几百人在那战斗，你在大的这个战场上面。

是圈进来这个框架，就是一爱之灭，你是我女朋友了，而且她愿意，服从这个框架进来了，那么你在这个小的这一会上，实力就好像，下那个叫什么，围棋那个，有些是为了布局，专门会丢一些小棋子，然后为了营营场大的战争。

是专门去丢一些子，去营这个大的战争，你在这个小的这一会，做了一个妥协，服从说是，OK，那我们伤量着来吧，我们伤量着来，我也不要说听你的，也不要说听我的，我们就伤量着，好像是做出了一些退让，那就对了。

伤量着来就对了，但是她的大的局域，她已经就输了，或者说已经，瞧没有她怎么样，进入到你那个线里弄的，因为什么，她已经暗示就脑子，那么暗示就是怎么样，接受了你是她女朋友这个事了，你在一点点，给她们听重心猫。

听明白这个意思，口迹，而且说以爱之名的这个管理，一个假设嘛，一个假设，你看真用过，我以前应该说过，后来的话，这个管理就是，也挺好用，挺好用管理，我感觉她的能量的话，不压于这个暗度，能量其实。

暗度怎么样还要围往一些，因为她不太容易受到女人的拒绝，比这个暗度这个暗度百分之一，应该是百分之百，百分之百是要吃爱我弟子，这个暗度只能说是猫进扎心猫，其他作用没有多少，二也给就是这个。

让女人知道你接下来要篩选她时候，篩选的是男女朋友这方面，而不是说你问了一堆，你会做法吗，你对父母如何，让她感，让她不明白你为什么要问着她，你一旦说完这，我感觉你喜欢我，然后进接着问她，你会做法吗。

她一下就明白你，是在篩选男女朋友，然后这个时候，如果她对你有兴趣的话，那么她就会进入到你的框架，接受你的篩选，那就是关起一步一步，进行升级了，好了，大家关于这一块了，有什么问题。

有什么还有什么地方不明白，问一下，你可能是在脑子里面想到一些，或者是你这样的聊的过程，因为变相代理是很快就会来了，自我引到一晚，你就是变相代理了，有什么用的过程当中，有些哪些地方不太舒服，不太明白。

有吗，有没有，费侧，费侧哪一块，哪一块，具体说说，这给我说一下，费侧哪一块不明白，上面哪一个，哪一个，你直接扣出来，我不知道你说的是哪一个，你写上面了，我看看，我看女人要求做事实，我们先要求她。

但是她应要先服从她，OK，播过这个话题，不了了，OK 那我们换个话题了，既然在这一点上，我们难以达成公事了，OK 那我们谁也不要输这个面子，我知道你也是个要面的人，对不对，OK 那我们不了这个话题了。

但是如果说，如果说她三三五次，这个是你聊的多久的话，她三三五次，每次就是要照片，什么每次都说非常不痛快，你就可以直接判断出来，这个人是非常强势的一个女人，你就要考虑考虑，合适不合你，合适你了，我。

因为不管是从婚姻的角度来说，还是从恋爱的角度来说，一个强势的女人，在一段恋爱关系当中，为什么说强势的女人，不会幸福的，这个早就有人写过这个文章，有人写过这个文章，强势的女人不会幸福，女人必须得像水一样。

像水一样，她如果说表现她情绪，你比如说我家亲既有一家，就是这样子，就是女人太厉害了，女人太厉害了，把自己的老公讯的，也不知道天天被她骂的，整个天天不知道该干嘛了，这个老公也无所作为，儿子也是从小到大。

到现在为止，就是租个房，买个电动车，这些东西，有点不敢做出，就是她太想是，有人都是她做主，有用她还做主，然后否定别人，搞得大家都不停，挺不开心的，而且的话这个家庭，男人的话就是被压头了，就发展不起来。

对 音气太重了，就是这么回事，在恋爱当中，也是如此，你如果说三番五次，她老是跟你闹这一处，我建议你怎么样，出来掉她吧，因为作为，你要学联招，不管是联招，整个泡雪套路，培养出来的，都是一个强势的。

不管是你哪怕以前，你有一点娘的，但是学完泡雪，你多多少了，都会变成强势的一个男人，这三个男人二虎，当然这个一公伍一母的话，也说过，反正的话，你看 健康的女朋友，我的女朋友，以及说是我认识的一些。

学匹威的女朋友，全都是非常温柔那种类型的，强势的女人不是和咱们，留给那些吊死用吧，强势的女人不是和咱们，就是你感觉，说是感觉跟她聊，怎么每次都不太痛快，就不要跟她聊了，有些时候，这个女孩可能就是。

你能够感觉，她平时说话很温柔，但是一到这种时候，就跟你闹别人，那说明是吸引不够，吸引不够，但是你如果平时，她自比行间就露出来，那个意思，就有点强势，没事干，二批评个别人，没事干要求个别人。

那吃个八九是个强势的女人，你知道啊，就是有些时候，我跟你说，每一次你手先要明白，小国我这儿，给你强势的一个观点，你那天你给我打电话，我跟你说了很多观点，还有多观点你要记住，就是不是说女的。

每一次跟你聊啥，你就飞进了啥，比如说她跟你聊到这个吃的，吃这个东西你就不想聊，对不对，你没有必要说她问你今天吃什么，你不是说女人今天问我吃什么，我看她没吃饭，或者说我也忘了，我也不想回这个问题。

你不用去接她这个话，我去问你在干啥呢，或者说是，或者说我去我先去那个啥，我先去那个上个厕所去，我不用说是她说是吃饭，我既要去聊吃饭，明白这个意思吗，就说她问你，尤其说纠结这个时候，纠结就是她要你先说。

每次都说要你先说，你先说你的名字来，我告诉你，纠结怎么样，纠结就是在这个台港过程中，会引发别的一些话题，我直接把这个话题可能说，说到这个强势的问题，你打这么强，你打这么强势这么霸道，就说我觉得一个男人。

就应该是一个强势霸道这个男人，我们家所有男人都非常强势和霸道，不管是亲戚舅舅这些，还是我霸全都都是非常霸道，我觉得一个男人就应该如此活，这否则怎么像是一个男人，比如说男人在，如果说不强势的话。

在照顾女人面前怎么怎么样，话题就被我强势那边跑了，听没了意思吗，我不用说是我，台港台刚刚我非得跟他，就是死搬住这个东西不放，插开这话题，我就从别出去跑了，听没了这个意思了吧，不用每次女人聊什么。

你就非得要跟他聊什么，你可以带的这个话题的，但是这种习惯，你们现在可能用的时候，学我的套路肯定会死搬进套，习惯一段时间就好了，我一开始也是，也遇到过你这种问题，纠结纠结，纠结纠就逼了快。

就是两人都不抱着，就那个时候就已经看着就将在那了，谁都不放，谁都不放，谁都不放，就非要将这个话题，非要让对方地头，后来就不知道该怎么破，后来有一次无意之间就聊聊聊，感觉那个也就是他说，那个事也无所谓。

不用跟他讲，然后聊聊聊聊聊聊别的话题，就带走了，把那事根本就忘掉了，我会发现在，下一段时间，聊到这个时候，我再给他做一个辅作性测试，或者一个挑战性测试，对，气氛就不多位置了吧，我看今天有问女的。

什么大事今天有问女的，问我再不再，我说突然，然后，我说再，然后突然，我爱你，我是不是可以七天请女了，没聊过，你对着费不测试，你看看这个是哪个，对着费不测试，对着费不测试，看看这个是哪个，来，是哪个。

没怎么聊过，然后突然上来跟你说我爱你，这是哪个，完了吗，应该怎么破，赵乐套路来就行了，赵乐套路来就行了，该拒绝拒绝，你们有病是不是，今天吃错药了，今天又没吃药啊，赶紧吃药吧，拒绝他一下，对。

你先拿几个拒绝，为什么说这个拒绝，拒绝是能够看出一个人的真实想法的鬼，国资里面说是这个，百合之术，然后百合就是，他这个意思就是开门和官门，打开门，说这个新门，口奶新之门户，打开门是为了让自己走出去。

或者让别人走进来，走进你的内心世界，或者说你进入到他的内心世界，但是官门来，就是，必然不谈，也就可以理解完这个，IOD是干嘛，一方面是坚定对方的信心，二一方面是叹茶对对方信息的真伟，通过测试，比如说。

比如说我今天就是碰到这么情况，就是有一个人报名，报名的话就是，他给我说了各种各种情况原因，然后就就结说是那个什么，就是说过段时间要报名，你能不能先我回答一下问题，怎么说的我说，你要想问问题不用如此。

然后我每次反正也不太能聊，你毕竟他说，一年过完年才过来报名，说了半天，然后我就不断地给他，IOD，反正这时候我现在在忙，怎么样，然后最后就是他自己个漏了，其实我也不想报，我就是想通过那种方式。

套你点问题，通过拒绝是可以叹茶对方的真实想法的，因为我明白这个意思，比如说他说我爱你，你直接拒绝他，然后他可能直接自己漏了，他就跟起来我们看，明白吗大熊，总大熊大哪吃了，好了大家还有什么问题，接着问对。

也不是问问题就可能是感兴趣，他想跟你建立某种联系的时候，直接拒绝他就说，你一种开玩笑的口味，开玩笑的口味拒绝他就ok了，不用那么狠，不用那么狠，就是这种到小弟弟的那种感觉。

你要时刻把一个女人当成一个小儿，去看待，这是一种心理上的优势，我永远就是我我有句话，你知道我那个惯子怎么出来的，我就说女人说这个好多时候我就，我喜欢岁数，我觉得每个人都有自己喜好。

我喜欢岁数比自己稍微大一点的那种女人，感觉说是有味道对不对，然后每次就是聊的事，都会涉及到这个年龄问题，说你有点小，岁数比我小，然后我每次都会怎么样，我说多女人在我眼里面都是妹子，女人用遇到问题的时候。

那都不是男人从在前面去解决问题吗，你岁数大又怎么样，我妈在个面前都是妹子，一样遇到问题的，也得哭哭的，也就是我出面解决，所以说在我眼里面，所有女人都是妹子，然后这个女人就给我收过大部分只好，是按个言了。

租楼死了在外，但这个惯例我一开始不是想出来，我是怎么样，真的自己就是有那种心理优势的，心理优势就是感觉自己，说是在这个女人面前，确实我就感觉比他们聪明，或者说比他们能干，尤其就不管是三二落，所以的还是。

怎么样，就是感觉说是三二落，所以在我面前能力也就那么样，就是三二四岁小伙，这面前也就那么回事，我觉得有那种心理优势，所以我能够说出来那种话，一般说按这种类型的，一般说按这种类型的都不太好聊。

说按这种类型的都不太好聊，对方有兴趣，但是都不跟你，小凯说讲讲推辣，先过待会儿跟你讲讲推辣，讲讲推辣这个话数，对方有兴趣，然后但是都不跟你互动，这是什么情况，还是吸引不告白，或者说他这个冷淡。

还是其实你还是没有，公众人家是核心需求，发信息不回，你要这样子我们的话，就实在了，所以你确实努力过很多了，自我引导怎么样全做了，但是还是回应很惨淡的话，就不要大力他了，不要大力他了，直接坏人。

我们砰续技术，不是说什么样的女人，都能够搞得定，一个合格的披围，就是能够快速塞选出来，哪些女人跟自己来点，哪些女人跟自己不来点，简单聊一个女神汤问我，就这么喜欢她吗，我说看她表现，之后她说有喜欢的人了。

我特别特纠结，有喜欢人就是有喜欢，跟你有什么关系，你聊你的就行了，公平竞争嘛，公平竞争嘛，对不对，这就是一个废物测试，废物测试，你自己没有过的那关，把办过，这种问题，这种问题就是，要傻和和的傻问题。

别人家里面先号怎么办，我那知道怎么办，想给不想给不给你，在我身边抽不你去了，这能找你，说把故事的，不是家里的，家伙就给呗，没事 家伙没事，谁啊 家伙微信，我给小凯了，大家也都听一下，讲一下这个推辣。

推辣是什么意思啊，首先说一下这个推辣的原理啊，我们都知道，就是这个情绪波董事人这个投资，就是我们知道，说投资越多才会越爱你，投资越多越爱你，然后呢，产生推辣，除了投资金测试，最好用那种话说。

就是推辣 推辣话说，产生投资，然后就是让你，这是产生这种情绪上的，一种投资，情感方面的投资，就是多动她的情绪让她情绪怎么样，呼高呼低呼高呼低，就像是在做情感过山车，在做情感的过程。

我曾经有一句非常经典的话，就是说你如果说想要一个女人，爱上你，那么你就得为她让她为你担心，让她为你留，累让她为你生气，让她为你笑，为你关心鼓舞，总之就是让她实实刻刻地想着你，那么她。

想不爱上你都很难那件事情，这个推辣是什么意思啊，推辣其实她是分的好几种，首先那个推辣，我跟你说一下啊，推辣是分单次推辣，和这个负合是推辣，单次推辣是什么意思，单次推辣就是在一句话当中。

已经有推和拉两个要素了，比如说是，一开始跟你这人相守感觉你这人挺不错，但是后来处的时间查我，发现你也很扯蛋，这是一个拉推，先是夸厚实损，然后还有一种反过来的意思，我一开始跟你这人相守。

感觉你这人真心很草淡，但是没想到你还挺，是个兄弟挺一气的，小看你了，这就把对方拉回来了，但是推辣单次推辣，负合是推辣是什么意思，负合是推辣就是通过对话的模式，对话的模式去完成推辣。

比如说我们就不用不举别的例子了，就是通过对话，你就记住这个原理就行了，有一个就是皇后官类嘛，然后我跟女孩打着，女孩说你还过来看我了，懂得跟我聊天，我说是啊，过来是查一下各位爱妃，然后说我还是你的爱妃。

我说当然不是，你哪个是我的爱妃，你是我的皇后，然后女孩非常高兴，我的皇后我是是的，皇后都是又老又丑的那个嘛，听明白了，这是一整套对话完成这个推辣，这是一个负合是推辣，刚才咱们说到那是。

一句话里面完整的是单次推辣，但是这个都不需要记，这是一个非常基础的一个原理，然后呢就是，这个推辣又分什么，推辣又分这个，价值高低推辣和关系远境推辣，价值高低推辣和关系远境推辣，价值高低推辣的话。

就是怎么意思，就是你这件衣服其实挺不错，真心很实际上，就是让你那刀扣这个回了，但是或者说你就是你这个库子，有问题，这是一个价值高低推辣，感觉你其实，你这个小伙其实挺聪明的个人，但是就是有些时候。

在某些问题上可能说是就是，犯了傻了，这是对他价值的一种表现，价值是一种推辣，女孩也可以进行那种推辣，一会儿刮他一会儿瞬他，那种是怎么样，关系远境，关系远境就比如说，你这个姑娘，就是本来我还说是想让你。

让你做个干妹妹，你这天天一天到晚就表现，干妹妹做不了，不同朋友都做不了，做路人吧，要不拉黑吧，豆子上玩，豆子上玩，这是关系上远境的一种推辣，这是制造情绪波动，这是制造情绪波动，非常好用的那种说法。

就是你最简单的记住，就是怎么样，挂一句损一句，像刚才咱们说那个皇后管理，那就是一个关系远境的一个负合式推辣，那理解吧，关系远境的负合式推辣，他其实，他其实怎么说呢，其实他是两种推辣结合。

他是价值和关系同时结合，你看我说到就是爱飞，皇后这是一个关系远境，然后说到皇后价值很高，又说皇后是最又老，又炒那个，他这是一个非常负赏一个回辣，你记住那个原理，这跨埃举损一句，或者损一句跨埃举。

这是最简单的那种技法，平时感觉往初用，你刚刚扔了他，他才往初堆，平感觉往初用，就是你一般逗人的时候，不都是那种，先给对方一个欺贸，然后他看一下，给他又落空了吗，明白吗，明白吗，明白吗，这个意思。

要开同学，人都哪去了，其他人，其他人听明白吗，什么叫做推辣，推辣这个很简单的那个话数，但是非常好用，非常好用，好了，进风大大回答一会儿，好了，那个进风接卖了，进风接卖了，然后我这头就逼卖了。

你们有问题可以问一下进风，我这先挂着，我这喝口水，讲得有点口感舍到的，这喝了，来，我看第一个了，这怎么都没问题了，讲讲一会儿，上次那个，我讲了一点，一会儿的课程，而且一样在单权里面了，往前要下一个小块。

我说，这就放到的问题