# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016-03-21建立联系感训练课程：联系感训练

好 看一下录音啊，呃 联系感是这样的，我给大家讲三块，第一个是交换信息啊，其实很简单，联系感这块，就是说你做足了之后，每个会，感觉他跟你有一个长时间的交流，啊 信息交换，这块是很必要的，就是说两个人。

你看你和你的朋友，你和你的家人，你和你的亲人对不对，你会有很强的联系感，他们说一个什么，你们一般都不会去质疑，或者说不会怀疑他们去骗你对不对，为什么呢，啊 因为你跟他们长时间在一起，很了解啊。

你知道你的父母，你知道你的朋友，他们都平时是什么样的一个状态，生活啊工作啊，年龄啊，性别啊对不对，喜欢什么呀，讨厌什么呀，啊 是不是都知道啊，为啥呢，为啥，人知道了这种信息之后，会有很强的安全感呢。

为啥呢，啊 兄弟们，为什么一个人对定一个人知道信息，也都特别会有强的安全感，知道这东西也少，他就有越弱的安全感呢，啊 这是这样的，就是人的大脑，人的大脑会，呃 天性不是说天性啊，就是说这个东西太龙龙。

不能说天性啊，就是人的大脑会，天生的摆一些信息啊，经过自己的处理，然后处理完之后，他会得到一个结论，然后放在你的大脑里边，啊 如果说，一个人对定一个人，有很多的信息交换的话，这个大脑处理之后。

他会得到一个结论，就是这个人是可靠的，这个人是可靠的，啊 我对他了解，啊 我对他了解，然后这个呃，我一个喜欢，提别法，还有一个，是那个，东西啊，我以为你打不住的，我打不住，我打不住，我打不住，你要知道。

这个人，我们说我吃了我，哈哈哈，啊 如果，就是说天生，有这种就是处理啊，处理之后，他会觉得就是，得到一个结论，你觉得这个人我很了解的，嗯 他不会去评我，或者说他不会去伤害我，只是一个人，一个就是说一个。

吉利里边带的，嗯 所以说，咱们知道这块之后，对 两个人想处时间越长啊，包括这个信息交换的一个充分，据说换了一个充分，指着安全感你会越足啊，就会越足，然后这种情况下来就是说，这块必须要做，为啥要做呢。

就是说有的时候，魅子觉得跟你有好感，跟你觉得这个男人不错，觉得说聊天感觉不错，前面做颖导吸引有了，对不对，变相代领服从有了，然后人格筛选这个态度有了，然后有利描述这个就是，这种心毛呀。

这种喜欢了这种心动啊，暗示也有了，但是联系感这块，如果说你跳过去的话啊，头一觉得不真实，或者说头一觉得没有安全感，头一觉得这个男人是不是，虽然说很OK啊，长得很帅啊，或者说是，让我觉得很喜欢，很心动。

但是他是不是真实存在的，我就一打一个问好，魅子心里面会打一个问好，头一会说这个男人是不是这样的，他是不是说，是我一向情愿地想出来的一个人，是我啊，是一个小说中的人，我但是现实生活中并不存在，或者说。

并不是一个真实的人，所以说这块啊，联系感这块必须要做，做着之后呢，魅子就会觉得，你这个男人是真实存在，而且是，他会觉得有血有肉啊，他不会觉得很虚幻，因为在网上聊天了一个壁端，就是很虚幻对不对。

人会觉得网上的东西不真实，啊，我 even说很多就是，相信在现实中相信，没有说网上相信了，虽然说家园是这种，网上相信的软件，但是他还是比不要，现实生活中的，一些父母，我朋友的介绍对象，让你相信。

为什么呢，为什么呢，对不对，就是因为你这个信息交换，你不够现实中来的真实，所以说这块是很重要的，交换信息具体怎么交换呢，其实就是，我打了一个扩放，情感经历这块是战重头系的，就是说你的信息交换有四大块。

第一是个人信息对不对，第二是这个家庭信息对不对，第三是你的这个朋友，签射交签信息，第四是你的情感经历对不对，实际上的吧，但是情感经历这块是战重头，情感经历这块是战重头，我也想的，因为你们两个是谈恋爱的。

因为你们两个是谈恋爱的，不是说是谈业务的，不是说是谈工作谈这个，恰谈的，就是还贵的，不是这样的，你们两个是谈恋爱的，所以说这块，我们叫法情感经历做足，而且你的情感经历，就是说你的之前那些钱具有。

和你的一些故事，或者说你们的分手原因，等等你把这些东西说出来，之后可以签射高价值的，可以签射高价值的，这块可以，很自然的签射一些高价值，然后让面子觉得你这个男人，就是说找女朋友的标准，还算比较高比OK。

她就会觉得给你谈恋爱，应该是不错的选择，如果你告诉她，你说之前的女朋友就是，多种点压你，各种了这个，你各种跪谈你的女朋友，这样的情感经历，你一旦说出来之后，你就会跌是为自己，第二位自己。

没有最后你觉得你这个男人，其实也就是天天跪谈女孩，那种难调词，跪谈出来了一个女朋友而已，但是如果说你跟，你现在聊这个目标，你跟她说你的女朋友是模特儿，钱具有是模特儿，钱具有是空姐，钱具有是公司高管。

钱具有是白富美对不对，当然最好是真实的，不要去编造这个东西，然后这种情况下，你一说之后，对，这种东西你说之后，这个女孩就会，瞧见反射射的，想一下自己是一个什么样的身份，就跟你谈恋爱了，她如果说是一个很。

 low B的，或者说是一个什么都没有的，一个女人，是出的女人，她就会自动了，就退出了，为啥了，因为她觉得就算跟你，再一起，她也忽不住你，但是大多数情况下，旧你们遇到的面子，相信都是不错的，颜值啊。

什么的，应该都是不错的，所以说这种情况下，你失蹈了，做一下你的这个，情感经历，直入，就是开玩笑是教你的，开玩笑是教你的，就是说你直入一下，你跟你钱具有了，一些经历，顺便说一下，你钱具有是一个什么样的人。

然后这种高价值，就出来了，这种高价值就出来了，她会对比，女人是很喜欢比较的，她会想这个男人的钱，钱具有是什么样子，我是什么样子，她会不自觉的会对比，就跟你们会对比，就说面子的钱男友，你们会对比。

面子的钱男友和你，是什么样子的，对不对，是不是这样呢，有没有这样的兄弟，就是说面子有时候会说，我钱男友怎么这么着，着你会不自觉的，想一下自己是什么样子的，比如说她说的钱男友，是打籃球的，她说的钱男友。

是开公司的，你是不是会联想到自己的身份，有的话口哩，今天停客的兄弟比较少，因为这个没大功告啊，没大功告，所以说咱们这个客堂上，就活跃一点啊，就是说该互动互动，好吧，这两天看老师比较累啊，天天出去录东集。

录视频，等一下啊，这种情感精力，说了之后啊，不让女人觉得，不让女人觉得你是一个，就是说正儿八景，有经验的，其实很多女孩所谓的，找一个成熟的男人，就是在感情方面啊，兄弟们，很多女人说找一个成熟的男人。

其实说白来就是在感情上面，有点经验的，就是说感情上面，要有点经验，你要懂得女人，懂了吧，女人说的成熟，其实就是男人要懂女人，如果说你这个男人没有，情感经历的话，你还是个畜男，你还是个学生。

就根本就不了解女人的情况下，这说你跟这个女人在一起的时候，女人会觉得你跟她在一起，其实也照顾不了她，知道吧，所以说有时候，你的这种情感经历男人啊，经历的女人，其实就是越多越好，女人是相反的。

女人经历的男人是越少越好，这是一个社会共识啊，为什么呢，因为男人你不经历女人，就成长不了了，懂了吧，就是一个真正的，就说，我是活了这么多几十年对不对，兄弟们，我活了几十年啊，真的是这种经验之谈。

男人如果不经历女人，她是成长不了的，你知道为什么，屋压师傅这么牛逼呢，因为她经历的女人，比你们多了几十倍啊，甚至是几百倍对不对，甚至是上百倍，所以说她就在，情感这块，她在情感这块是，中国的领军人物啊。

她很称熟，因为她有经历嘛，就那句话，就是有经历才有成长，你没有经历你怎么成长，对不对 是不是这样的，所以说这块，情感经历你们可以，刚才我跟你们说了，怎么样直入DHV啊，在感情上面，同时情况下。

你还可以这样跟她聊啊，你说你看咱们家书上是这样写的，其实这些犯例，你们没事可以翻看看，犯例说女孩问啊，你谈过几次恋爱，男的说四次，把这个是打引号的，然后这个女人说，最近一次分手因为什么，然后这个男的。

男的其实就是咱无压师傅的，就说一地啊，一地问题太多，细节打呗，然后你给她8888，对不对，对不对，对不对，对不对，你为啥，你为啥要说这个东西呢，你看咱们来分析一下，看老师其实蒋柯，是喜欢把这个东西。

深入了来讲，不想就是讲表面上的东西啊，这些技巧干货，其实技巧讲多了，也没什么意思，咱主要是要了解，他这个内盒是什么东西，他这个本质是什么东西，对不对，你们学到了本质，你们才能处理狂同，举于反财。

你光学一个技巧，你过了两天，下一个技巧，你还是打不出来，没内话嘛，你光学一个表面的技巧，就是你光学一个花泉袖腿，你还是打不过那些内功身后的人，为啥呢，因为你学了只是表面，你不是学了它是真正的东西。

内盒的东西是啥，你没学到，你不了解你不知道，好，咱来分析一下这个聊天，很简单，女的说你谈过几次面，男的说四次，为啥说四次呢，请你们，现在你们扣工名，扣出来告诉我，谁能告诉，为啥说十四次呢。

这不是说学习便宴的，不多不少，为啥不说四十次呢，为啥不说一次呢，为啥不说一百次呢，为啥不说二百次呢，男人群你们，四十次就是花花公子，四十次就是花花公子，是这样的群你们，是这样的，男人经历的一次恋爱。

不叫恋爱，因为初恋的时候，大家都不懂，初恋的时候，大家都不懂，经历两次恋爱的话，你成长不了，因为两次恋爱的时候，第二个女人，永远带给你的，是不一样的感觉，就是说他给你的伤害，或者你给他的伤害。

也是因为你，基于低四恋爱的基础上，得到那么一点经验，但是，而且如果说你年龄超过了，二十三四岁的话，经历两次恋爱，说白了在中国这个情况下，就说明你是一个，没有魅力的男人，经历三次恋爱呢。

其实是相对来说OK的，经历三次四次恋爱，其实相对来说OK的，因为你已经知道了，你已经知道了女人，他想要什么，你要知道了恋爱中需要包容，你也知道爱情，大概是个什么样的样子，因为你经历了三次，这种情况下。

有一句话要试不过三言对不对，就是很多情况下，你一次两次失败，第三次失败，你是不会那么容易去失败的，因为你，很少有人，能在一个地方，摔三次跟头，这样的人很少，如果说在同一个地方，摔三次跟头以上。

说明这个人是太不走心了，就是俗话说的，就是不长心眼，就是不走心，就是没脑子，就是说，基本情况下，但是你不能说太多，你说我谈了七八四，十来四二十四，为什么不能说太多呢，你们会觉得你烂情，对，对。

你们会觉得你烂情，哪怕你看你是经历了，真的是经历了二三二三，二三十个女人，但是你也不能这样说，这点女人是我们的师父，我一下这样说呢，女人在这块做得很聪明，你会发现，你们会发现，其实你要修你们。

是不是你们最开始谈恋爱的时候，或者第二次谈恋爱的时候，你的前两个女朋友，你问她谈恋爱谈过几次恋爱，她们都会说一次两次，很少有人说三次以上了吧，是不是妹子她们会统一口径，你会发现所有的女人都会说一次两次。

是不是这样的，是否还勾个衣，要不就是没谈过，对吧，对吧是不是这样的，为什么呢，你会发现这个女人回答，经人的遗志啊，都是一二三一二三，最多就是三，最多就是三，其实她经历了多好多，我估计说出来的数字。

你们都不相信啊，她们经历的数量可能，就只会跟PUA一样，或者跟PUA差不多，不会比PUA少太多，有的高眼纸的妹子，她可能经历的数量，真的是已经达到了PUA的水平，加一个零两个零都不知道了，这就是。

所以说，但是为什么妹子们都会说一个两个三个，因为她们很聪明，她们知道如果说，经历了很多男人的女人，这种女人在男人眼中，就是一个，你们都懂的，就是说很浪的，很浪大的女人，她们会觉得这样。

给男人的印象是极其不好的，所以说，她们为了保证自己的身份，保证自己的书女形象，她们只会说少不会说多，感情经历是这样的，咱们要分析这些东西，分析这些东西，然后，第二个范围，你看，就是说这个男。

说你跟我的感觉，是在恋爱中，是一个特别小心的人，以前有过什么创伤，女人就会说，其实这个事物，别跟你说男人，说没事我会听你保密，然后巴拉巴拉说出来，是这一款，谈情感经历，我刚才我只是这里面。

列出来的第三点，共谋，我说里面也有，谈情感经历，有利于你们两个建立，深度联系和共谋，这是非常自然和，自然和那个啥的，就建立了这个深度联系和共谋，为啥的，因为，情感经历这个话题，永远是一个比较私密的话题。

你没有说是哪一个兄弟，聊天的时候，在自我引导阶段，问妹子谈过几个男朋友，或者说你的情感，情感经历有什么创伤，她一般这个女人不会跟你说的，她一般是女人是不会跟你说的，就为啥的，因为这种属于私密话题。

还没到那个份上，老娘为什么要告诉你，我谈了几个男朋友呢，关你调试，是不是这样呢，自我引导阶段，其实就是不适合谈这个话题，但是，你要是说到了，你看自我引导阶段，讲可以说年龄，这也算是信息嘛，对不对。

交换信息，交换信息，包括个人信息，个人信息，你得把这个年龄，信用名，工作，这个恢否，这个家里，家里把几口人对不对，所有引导阶段，这些信息可以说出来，但是，听清楚了，情感经历这块，在做我引导阶段。

你们不要去了，千万不要去了，这种就是属于私密话题，这种话题，就是属于咱们这个，联系感激盾，再去聊，很多兄弟跳脸，就是跳的不明不白，老师我没跳脸，我说你跳脸了，他说我没跳脸，其实他真的跳脸了，为啥。

因为他说的话题，不是在做我引导该说的，你们说的话题，不是在做我引导该说的，你就说了，这就要跳脸，你看清楚了，这个话题是在，联系感激盾的时候，联系感是丢招，对吧，然后，你们说这个时候，不愿意跟我们跟你说。

难说，没事我会听你保密，这个时候，女人就会愿意说出来，因为其实女人有一个，情速欲，兄弟们，其实女人有一个，情速欲望的，她会愿意把自己，这些内心的一些感情，沉浮的一些经历，她告诉你，但是前提是你已经。

跟她打到了丢招，好，我们来说这个感情经历，其实还有一点啊，你们可以在感情经历里面，植入，你看我刚才说的这个，高价值对不对，你们还可以在感情经历里面，植入什么呢，副格，副格，这个有没有人跟你们讲过啊。

你副格是咋玩的，其实不见得，就是在副格那一招对，副格是第四招，是不是，是第四招的，新年副格，但是第五招可不可以打呢，可以打，而且第五招打出来，效果更好，为啥呢，其实很多技巧是，可以穿穿着来的，比如说。

推搭，你第五招，可以用，第2招也可以用，你第五招还是可以用，推搭，这个东西有时候是惯穿着，你不要那么死板了，老师说了，副格第四招，好，第五招，我就不能打副格，不是这样的，但第五招，副格是这样玩的。

就是说你，还是我跟她说，那个情感经历对不对，对的，冷毒尖尖不要在第五招，我没啥意思了，因为这时候，你们已经很了解了，你再去冷毒，她就失去这个魅力了，冷毒是在不了解一个人，情况下，你就能说出来她是性格。

有缺点什么的，是个内心是个什么样的人，这样的话，女人会觉得我靠你好牛逼，你能独动我，这个阶段，你再冷毒就一意不大了，因为你对她已经，有一些很多了解了，所以说，这时候不要用冷毒，然后这个，我们说副格。

现在经历的时候，直入副格怎么直入啊，就是这样的，你说其实我前女友，是个特别董事官乔的女人，就是为什么她会说，女孩会问为什么你还跟她分手啊，女孩肯定会这样问的，然后你说，就是因为她就是太任性了。

她没有安全感了，她天天看我手机，她天天放我手机，她一天给我打200个电话，她一天给我打200个电话，她还问我跟谁在一起，我说跟同事在一起，她还问同事是男人女人，就这样我就受不了了。

最后终于有天我跟她分手了，哎这就是副格，听懂了吗，你这样直入副格之后，这个女人一旦跟你被你解冊，如果你放心，她肯定不会天天黏着你，因为您已经表达出来，这样的情绪会让她，会让你们分手，懂没这种兄弟们。

这招，ok吧你们觉得，6不留，给点回应啊，这是我脚半天了，这种干活，你们的没点反应，属上写了副格的干念对不对，但是属上没有写，副格怎么玩，会产生爆炸式的威脸啊，今天看我老师就告诉你们了，副格这样玩。

会产生爆炸式的威脸，就是你副格出来的这种女人，你一旦被你解冊了，你不想要的那种坏习惯，她全部都不会犯，知道了吧，是不是这样的，那说明你有天赋啊，好，然后我们来讲这个，副格的事，我说过，我说过，我说过。

我说过，我们来讲这个分享秘密，分享秘密这块，为啥要单独拎出来在这个联系感里边了，就是她是交换信息的一个升级版，就是交换信息的一个升级版，就是，我对我的朋友，比如说我跟你们举个例子，为啥说分享秘密这块。

就用在这里面也很厉害的，你比如说，你比如说你有十个朋友对不对，你比如说啊，兄弟们，你有十个朋友，你不管是男朋友，女朋友，女朋友闺蜜也好，还是哥们也好，还是发小啊，比如说你有十个特别好的朋友。

我来问一个问题，你们来回答就行了，好吧，你们扣出来这个字啊，咱们来现场，就是做一个调查和实验啊，你们对比一下，你们看一下，我出事严啊，今天好累啊，你有十个朋友好，你们最隐秘的秘密，你会告诉十个朋友。

还是告诉其中的一个，前者还是后者给我打出来，你们会告诉十个，十个朋友你全告诉，还是只会告诉，这十个朋友，又其中一个两个，对对，你看，全都是一，是不是这样呢，那为啥你会告诉其中一个，不会把十个全都告诉呢。

因为这里面，只有一个是你最新的过的，或者说是最贴心的，最最最最最最最，内心深入秘密院，一个能分享的，是不是这样呢，是不是这样呢，完全不告诉，就说明这十个朋友，全都不靠谱，你这身边的朋友都信不过。

随时会把你出卖，所以你就不敢告诉他们，就是说分享秘密是这样的，永远会找一个，最让你心得过的男人，或者是女人或者说是朋友啊，不要抬杠啊，没有意思啊，不要抬杠啊，我只是给你们举个例子，让你们明白。

是其中的道理啊，没有必要，那就是你证明，你就不想跟别人分享秘密，你觉得没必要，那就不要分享，就像了，藏在自己的心里，其实也可以啊，秘密这个东西，说出来就不叫秘密了，对不对，我只是给你们举个例子。

跟女人也是一样的，跟女人也是一样的，一旦这个女人，愿意跟你分享秘密的时候啊，就说明你在她这些，众多被拆里边啊，假如说咱们打到第五招就停止了，听我说啊，听我听听啊，听听我说了，下面这几句话啊。

假如说你们打到第五招，就完全停止了对不对，就不能解杀了，但是啊，她会给你列入到，被拆的行列里边，听清楚了，假如说打到第五招就停止了，不解杀了情况下，她会把你列入到，被拆里边的行列，但是如果说这个女人。

愿意跟你分享秘密的情况下来，你就是她被拆的，跟个被拆的那个大军里边的，领军人物你懂不懂，来 兄弟们，就是说你打到了这个，第五招的时候，如果说这个妹子愿意跟你分享秘密啊，这时候你就是被拆里边的。

那么万换句话说，就是她如果时代找不到人，结婚的时候，她会首先你，她会首先你，为啥呢，因为她跟你分享秘密了，这就是分享秘密的威力，就是说你会，你会从她重多的这些男人的，男性朋友也好，还是男性规密也好。

还是这个被拆的吧，也好，你是最独一我，最让她，最让她可信啊，被拆王，被她王啊，可以进行下一步的男人，所以说分享秘密是这样的威力，你知道吗，分享秘密啊，那怎么样，女人跟你分享秘密呢，其实就是一个。

有一个很简单的方法，这个方法就是，你们只要记住就行了，是这样的，你要先给她分享一个秘密，这个书里边其实也行了，你要先给她一个分享，你要先告诉她一个你的秘密，这样的话，这个女人才愿意告诉你，她的一个秘密。

这是一个交换问题，而且是一个，就是一个主导的问题，比如说你告诉她，你说我小时候，其实我一直幻想过啊，就是我上大学的时候，实际上我，我给你们分享一个我的秘密吧，你们想不想听，是跟这个大学有关。

大学女老师有关的，想不想听，想不想听，不太想，不太想，不太想，你带你走吧，哎呀，这，我就知道你会说不太好，其实你内心很想着啊，你嘴上说不想，其实你的行为已经出卖了你，因为你，你一直在这儿。

就是死皮脸的眼眶不走，听我讲，那你就还是想了对不对，就是，就是我一个秘密是这样的，就是我大闹，这是个真实情况啊，兄弟们，这是一个，我是真实的一个内心秘密啊，你们今天听到了，都是赚到了。

我现在都想把路音停一下，因为那些没来听课的兄弟，我就不想让他们知道，你知道吧，这个秘密，不能大算，这个秘密不能大算，我一个扩散的，因为有一天开了，老师会变成名人的，你知道吗，这是这个痛点，你知道吗。

是这样的，我上大二年，我们当时那个，大学女老师，就是长很漂亮，真的是特别漂亮，她是教那个，我当时写了设计嘛，她当时教那个什么，构成色购，还是什么，好像是色购啊，色彩构成，然后这个女老师，长特别漂亮。

我给你描述一下，她当时的样子啊，秘密期的个子，身材呢，就是跟那个，林志龄差不多，你知道吗，林志龄啊，兄弟们，林志龄你们认识吗，就是，说话声音可点那个，然后传说中的女神啊，她跟她的身材是有一瓶的。

然后这个我当时没有拍照，就是很后悔，上扣，应该偷拍一下，拍一下她全身照，留着，然后这个对，然后呢，身材这说完了，对不对，特别白啊，这次皮肤摆到什么程度呢，就是，就是我感觉，她要是在冬天站在雪地里边。

估计没人能认出来，她是个人还是个雪，就声音，皮肤特别白，特别白，然后，头发，不是那种，藏白，藏白，那种没写色的白，那不是，正常健康的覆色，然后，头发很长啊，头发很长，很漂亮，但是有时候她又会。

排成头发跟我们讲课啊，就是，知己远啊，然后这个气质啊，这个，这个感觉啊，就是完全是一个，当时我心中的，那个女神的形象，你知道吧，就是讲课的时候，然后每次讲课的时候，都在，就在幻想，就在幻想。

如果说这个大学女老师，有一天，就能变成我的女朋友，那是一个什么样的感觉，这就我的一个，当时一个内心的秘密，我当时没有告诉我们，办理办法，任何一个男生，我怕他们告我你知道啊，他们一旦把我这个事情。

说自己那个女老师，估计就该打我了，啊，然后，突然有一天，这个事还没说完啊，兄弟们，突然有一天啊，因为大学那时候你知道吧，啊，你不管是大学，还是没大学，反正就是那个年龄段，男生他都有一个习惯。

就是有时候晚上，无聊他喜欢看个一片对不对，当时我们大学，男生的时候，也会具体在寻室里面，有时候放个一片啊什么的，啊，日本捣过一片，当然嘛那一块，啊，就是，这个是吧，你们懂的啊，然后，放飘的时候呢。

突然有一天啊，他们会，就是我们谈试那些人，我听说都是，那些收集的能力，就是比现在这个，就根本不丫于现在的这些电脑黑客，什么什么国家的片子，他们都能找到，啊，什么类型的片子，他们也都能找到。

完了就突然有一天，我发现那个内容里面的那个女主角呢，和我这个，内心中，一个女神，神形象的这个大女老师呢，是长得很像，你知道吗，男生里面，这才是重点啊，就是我那天突然发现那个，片子里面的女主角，和我这个。

大学女老师，怎么长得那么像呢，就真的是特别像，我就感觉，真的是有九分相似啊，名字我忘了啊，因为过去太久了，啊，然后，从那天开始啊，啊她在我内心中女神的形象就崩塌了，因为我每次看到她啊。

我每次在时常碰到这个，我这个大学女老师，我就我就能想象到，她在电影里面的那个表情和动作，对不对，这个是不是很无物啊，但是确实是这样的啊，她在我内心里，这个女神形象就崩塌了，啊我对她在幻想。

又多了另一层还意啊，兄弟们，这就是我的秘密，你知道吗，啊，所以说啊，啊，所以说当你们，当你们想让女生给你们分享，一个秘密的时候啊，你们要先告诉她一个你的秘密啊，这个秘密你要描写的很生动。

很形象而且是真实的啊，就不要说那些假的，因为假的东西呢，其实你是描写不出来那个感觉的啊，所以说，所以说这样的情况下啊，名字一旦跟你分享了秘密啊，啊感觉有点假，但是就是真的不骗你嘛，就是真的，就是。

名字一旦跟你分享了这个秘密啊，真的是我告诉你，我上那个大学那些女老师都很正的，就真的是很漂亮，每一年都都会遇到那些特别漂亮的大学女老师，啊，就我也不知道为什么，反正是同学是女同学一个比一个丑。

但是大学女老师一个比一个漂亮，我当时就好运门你知道吗，因为我不是大学老师，因为我让大学老师，我就可以名正严顺的泡他们了啊，但是我只是个学生，哎呀，太不行了啊，所以说，这种情况下女人跟你分享了。

这个秘密之后呢，啊你就在那心扎了一个心毛，这个心毛是什么呢，就是她可以对你轻素她那心中，所有的想法，啊因为这个秘密就是她那心中隐藏，最深的那个东西对吧，嗯，然后呢，这块东西我刚才说了啊。

交往西西玩了分享秘密，分享秘密玩了，你们变成了被态之王对不对，被态之王，那个兄弟起的名字真的是哎，哎被态之王啊，这时候怎么办呢，啊因为我们不打，我们不打这个，中段解杀嘛，我现在说了联系感。

怎么让用联系感做的最牛逼啊，我们现在第二步做完了变成了被态之王对不对，然后我们继续升级啊，继续升级，从被态之王直接升级变身，变成这个准男友，准对象准老公准媳妇对不对，怎么变呢，共某啊共某兄弟们，不某啊。

啊被态王这个英雄还没开发出来，等时候开发出来了，我就告诉兄弟们，就是我会开发一款，游戏游戏的名字叫被态之王，然后你们到时候去打这个球戏就行了，好，共某啊，怎么做啊，就是好游戏我会慢慢开发，这个不要着急。

好好不开玩笑了啊，共某是这样的，先说即便意思，共就是共同对不对，某就是某话对不对，你就说白了你们两个共同某话，或者共同经历一件事情啊，这就是共某，但是在软件中你们两个不可能共同经历一件事情对不对。

因为你们格制手机呢，是不是这样的，因为你们格制手机呢，那怎么样去做这个共某呢，这是很简单啊，你们想一下你们小时候啊，我跟你们举个例子你就懂，想一下小时候啊，小时候啊，比如说，你们想就是，欺负一个。

欺负一个，欺负一个同学，或者欺负一个小孩对不对，这个小孩就特别坏啊，天天欺负你，但是有一天你突然要反抗啊，你要反击了，你要欺负他对不对，但是你一个人力量，你就觉得有点有限啊，你想把我送算。

你想让这个送算提高到百分之百，别人家的孩子对吧，就邻居家的孩子，他天天是我东西他还不过钱对不对，我就有一天我就想欺负他，这是怎么办呢，你怎么办，你一个人就，不能确定百分之百搞定他。

不能百分百的欺负到他你怎么办，你是不会拉一个你的小伙伴啊，是不是这样的，对吧你会找一个你的小伙伴啊对，再找个人，再找个人，这时候你会跟他说一话你说，哎，我觉得那个，那个狗大，就天天吃我东西。

不过钱那个狗大，我觉得他挺坏的，哎，这时候你的小伙伴，听了之后会说一话说，就是他就是很坏，因为他那天对吧，因为他那天，他去我家上厕所了，上完厕所之后，他那个拉完史退不冲，帮我们家弄得臭气寻添的。

气死我了，当时我正在那吃饭了，他去我们家拉史退不冲，然后你，然后这个狗大，这时候不知道对吧，你就是狗大，狗大这时候不知道这个事情，然后你们俩就跟他说了，就是你们俩一说，你这个朋友叫，叫这个，叫什么。

你这个朋友叫，你这个朋友叫，大哥大刚跑，你这个朋友叫大刚跑，大刚跑，站起一个名字叫大刚跑，王大满，大哥大刚跑的时候，就去我家上厕所不冲，冲死了，然后你说好，你说好，要不咱俩我突然有个想法。

你跟你的大哥大刚跑的时候，我突然有个想法，咱俩就整他气死，大刚跑说好呀好呀呀，瞬间欢呼确约，见面有什么东西，这是共谋问着，你们俩要共同谋话一场，特别邪恶的，计划，然后把这个狗大给整一段对不对。

是不是这样呢，这叫共谋，就是这个意思，就是你们俩有共同的目标了，你们俩有共同的想法了，你们俩要共同进行一件事情了，而且只有你们俩，除了你们俩没有第三个人，这叫共谋，跟妹子聊天的时候，怎么去玩这个共谋。

其实说白了，比如说这个女人说，她说她特别喜欢安静，她特别喜欢，讨厌炒闹的地方，人多的地方，她特别喜欢听安静的音乐，或者说去安静的地方，她特别喜欢一个人去旅行，是不是这样呢，然后你告诉她，联系感吗。

今天讲的是主题的联系感，学联科，你告诉她跟你说，你知道吗，我在大学的时候，我就特别喜欢一个人背着包去旅行，因为我当时就是这样的，我当时就是这样的，当你把这个事情说的时候，你不需要说，我也一样。

你不需要说这次个字，你说我也一样就很假，你不需要说，你只需要说，我在大学的时候，我会经常一个人背着包去旅行，就是去自己想去的周边的城市，但是我不会叫上朋友，我只会一个人，我会享受旅途中的风景。

我会享受整个旅行过程中的所见所闻，我会经历的一个人带着耳机，听着音乐坐在火车上，然后看着窗边，火车边这个一到一到的风景，还有这些山下水，等等等等等等，哎，这种感觉，你说了这个故事之后，你说这个事情之后。

女人就会觉得你和她是一类人，你和她是一类人，这个女人会想过，我终于到了，一个和我有一样想法和兴趣的男人，这是她会有一个想法，就是她会有一个想法，她会想，她会想啊，兄弟们。

她会想如果说这个男人是我的女朋友，如果说这个女朋友，如果说这个男人是我的男朋友的话，我跟她在一起是不是很浪漫，她会这样想，再比如说啊，这个女人说我特别喜欢做饭，或者说我特别喜欢六狗，我特别喜欢六狗。

但是我一直不知道，这个狗在哪买比较好，或者说我特别喜欢养狗，我不知道这个狗去哪买比较好，然后你告诉她，你说我知道哪个狗是哪个狗，怎么去买，而且我知道我有朋友是专门研究这个，怎么样挑这个好的种狗。

然后这个女生会说，你能不能帮我下次，就我买狗的时候你带我去，或者说下次怎么这么着，去哪买买什么样的狗，你能不能去帮我，这说你，一旦答应她或者说是，她答应你做一件事情，再反过来比如说你喜欢狗，她来帮你。

等等我这个举这个例子，你不要换为想，你不要换为想，你不要换为想，你不要拒线以我说这个东西，这说你又建一个狗，我为想你，你们两个要共同经历一件事情，这个事情只有你们俩，只有你们俩，再比如说咱们书上写到了。

就这段，我想给我买了送一件生日礼物，但是不知道送什么好，我可以不就是说，我想自寻一下女孩的想法，因为女孩对不对，和女人，就是女人想要什么，女人最了解对不对，这说这个面子会告诉你，我们女人会喜欢什么。

你送你卖了什么礼物比较好，等等等等这种东西，一旦说了之后，共模有了，就是这样的，经历们，就是这样的，所以说这种东西，一旦做了之后，你把这个交换信息，分享秘密过模，这些东西都做完了之后。

你会发现瞬间这个女人，就已经觉得你就是她，朋友圈里边微信里边，最贴近她的那个男人，最贴近懂不懂什么意思，你们两个人距离，只有那，是历密，只有10厘密，或者说只有20厘密，剩下的事情，就需要中段解册了。

中段解册之后，你们两个距离就变成零了，或者说是复了，这个距离什么意思，你就自己想啊，行的呗，懂没懂，不懂，不懂听路音，还不得讲的这么具体了，你还不懂，好了，今天就是说这个东西，就是说你们要做。

你们要去做的话，就把它做充分了，如果说你只是单纯的交换信息的话，你觉得你的联系感，就做到位了，其实没做到位，因为你的分享秘密就做，没有做，你的共模没有做，这时候你在解册她就有困难，有的兄弟说。

老师我打了第五招的联系感，做了，联系感我做了，那为啥这个女人，就跟我解册的时候，就各种做此，各种不同意呢，因为你没有分享秘密，因为你没有共模，懂了吗，好，今天这个刚过就讲到这儿，我把这个路音停一下。

你们现在可以问问题啊