# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第23课 暗示与自我暗示：内观冥想

作下来，掌一个舒服的积食，手呢，和脚，表，交叉，把这个背脂，挺直，挺直呢，但是不要去紧张，，躺着也可以，躺着可能会睡着，可能会睡着，最好是住着，上一个，双手放到膝盖，放到大腿上，站着太累了，，放上。

放在你腻上，放上，，从头到脚，那，观察你的身体，从头到脚观察你的身体，看哪里还没有放双，对他说，谢谢你，我爱你，让他放双，，比如说，你发现你的每头做着，你就对他说，谢谢你，我爱你。

你发现你的肩膀还是紧张的，对他说，谢谢你，我爱你，对他说，，把追力放到，不斜上，每一次吸气的时候，请你，把追力放到，不斜上，，每一次吸气的时候，你的每一个毛孔都在，其实我与周浪量，每一次呼气的时候。

你的毛孔也在望外，还出所有的，，扶面情绪和疾病，这样呼吸，你整个身体都在呼吸，每一次吸气，你都在心我与周的能量，，每一次呼气，你都讲，扶面情绪和疾病，排出体外，保持这样呼吸的关系，，你感到非常快乐。

每一次吸气，你都吸入你这个能量，你这个能量进入你的身体，通过毛孔和笔强，，进入你的身体，倒身体的每一个角落，每一个器官，与这个能量，倒一阵你的身体，，你整个人感觉到，想想发光，OK，非常好的好。

你现在感到整个人非常轻松，，因为所有扶面的情绪，全都排出了体外，因为你的身体充满了，，现在我要让你想象，那去回想一下你现在最想要的是什么，比如说你最想要的是一个非常漂亮的女孩，，请问你的其实。

在比如说你最想要的是你的家人幸福平安，，在比如说你最想要的是你在别人的面前，非常地消耍，扶有男性气感，在比如说你最想要的是身体健康身上的疾病，你开胃，，想好了，只有一件事情，想好了吗。

或者再说你最想要的是改变你的心革，你最想要的是任何你现在最想要的东西，，可以，可以，非常好，想好了吗，现在你想象这样东西，或者这个世界，，或者你的这个愚化在你的面前，你把你身上能量送到这个世界。

送给你想要的东西，，你对他说，谢谢你，我爱你，谢谢你，我爱你，，谢谢你，我爱你，你别说，你别把你对这个世界，对这个人的数格放下，不要负予他太多的能量，，太多的数面的情绪，只是把你的爱的能量输送给他。

然后看着你所预求的东西，你所预求的事情，让他自然地发生。，谢谢你，我爱你，谢谢你让我看到我妹妹的匯发，我爱你，，当你说出这件事情，这句话的所谓，你感到整个人都非常的轻松，，在也没有任何负面起序了。

你已经向你的生命取下一个落言，这就是，谢谢你，我爱你，，这种爱会把你想要的，待到你的身边，待到你的生命中，你对任何事情都可以说这样的话，，让自己的心里平静，安靡，从来西于，对他说，谢谢你，我爱你。，这。

这个人，你感到你自己整个人都散散了，发光，谢谢你，我爱你，，不管是好事，还是坏事，不管是疾病，还是其他的事物，你都可以用这两句话去划解他。，让这些事情来到你的身心里，然后对他说，谢谢你，我爱你，。

放开你对这些事情的速度，让你正能量进去。，来继续说，谢谢你，我爱你，每一个毛孔都在吸入你这个人呀，，同时也将体内的负面情绪和疾病辅出品味，你整个人都清飘飘的，，而且在山山发光，有泪往外发光。

你看他自己正在照亮，整天房间，，整天照亮，你属在了城市，整天照亮，整个中国，整个地球，，谢谢你，我爱你，谢谢你，我爱你，，非常喜欢你，现在我要出山山，然后打算想紧，，那在這之前你先把你現在的這個狀態。

牢牢地印到你的靈魂深處，OK 記住了嗎，現在這個狀態，當你今後，心情不好的時候，你就不要記著，把現在這個狀態帶到你當時，帶到你們當下來，讓你力刻，充滿能量，記住現在這個狀態，我要出產生滿意唐一生一箱子。

1 2 3，請再把你的靜開罷休了嗎