# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：情圣人生2.0：情圣人生2.0第五课男神模式

先吧，小技术都看不见是吧，你那是手机是吧，手机好像不支持这个PPT，你赶紧要不换电脑干啥的，不是手机，家在这儿，完等会了，估计你那么不慢，手机咱们表示很无奈，之间是电脑吗，啊之间来吧，我往往往往那个。

群工墙里面圈，圈里面飘涂吧，我把这这这这些，可叫全部都上床，视频啊，视频这两天正折腾的，回到咱们就弄成视频的了，用用用声声声，我就用谁吗，好了咱们那个不想聊了，开始这个奖客，今天奖的是这个男神模式。

我先给大家讲一下，这概念啊，男神模式应该怎么玩，他功能到底是什么，男神模式现在是刚开发出来的，我大概是将近有十多个妹子吧，就是也不是妹子，就是少富这一代的，可以洗腾通的，没问题，而且的话。

还有一些时候是就是破处女士会用的，就是因为你这就是，这个处女的ASD和这个，少富的ASD比较强险啊，就是有些时候，现在就是搞不明白，怕你们有些时候搞不明白，就是说为什么说，看得接给他们那么好聊呢。

他们那边的人的话，就是ASD写就是感觉，安全感更高一些，就是当一个人内心当中，如果说没有太大的恐惧感的话，他是很愿意去跟人交流，甚至去深入交谈，甚至或者是就是一些开放的城市，他把这些信这些东西啊。

在北方地区的话，这个信这些东西是一些比较隐秘的，是不能够见那个，见光的一些东西，但是在南方就不同了，在南方的话，很大一部分的话，他们对于信这块的程度开放程度，不是说就是，完全是可以在大街上坐在。

但他们更加去开放一些，尤其是一些像一些美女，而且像是南方城市，他美女比较多，就像一线城市，像是北方，像是这个霍奥特，来属于二线城市，这种地方的美女比较少一些，美女少的话，他没有竞争。

那就比如说如果说一个女人，他要是去了这个，他在他自己的生活圈，当中是一个很牛逼，很牛逼的一个女人，被很多男人去追跑，但是如果说他要是去了，就是他偶尔参加这个摩特竞选之类，他当他去进入这个摩特圈子。

他会发现自己的这些优势，根本就不算优势，往那个更厉使去一走，他妈的比他身材好的人多的多了，以前我去跟这样一个女孩去了，我他跟我说这个，他以前感觉自己也挺好的，身材皮肤 脸带，但是当他一旦走进那个摩特的。

更厉使的时候，感觉世界观就被惦乏了，因为就是比他好的，或者是像他一样的，太多太多了，这个根本就不算是优势，当了一个人不再把自己的优势，当做优势的时候，那么就是怎么说，就好像说，为什么说现在很多。

就是穿里面的PUA比较奥，就是，因为就是以前其实这些PUA的大部分，其实都是没有这么牛逼的，就是说话上都没有这么短，然后来慢慢的皮肤就上了，因为他，正常价值上来了，对于外在的一些需求。

就别人更多的是需求他，或者他去需求别人，当然别人更多的去需求你的时候，你自然会变得奥起来，这是很自然的现象，所以为什么说是PUA过得过两关，一关是这个自卑电瘟关是自奥，有些是我自己在个课是最方便的。

但有些时候就是他不外面的一些，因为我每天去跟那些外面的学员去交流，每天这些问题堆山比你们甚至还要堵，但我全部都选择不回答了，就是你们去资讯住校去吧，我真的不是说就是装闭怎么，因为确实这头。

咱们家里面的事儿还有很多，没有时间去搭理他们，但是如果说给外人去看的话，那就感觉就是你就是奥，你就是奥，咱们是从生存价值这个角度来，说的，如果说你要是从繁质价值这个角度来说的话，也是如此，也是如此。

一个女人天间被男人去追的时候，当她更多的是被男人去洗血，而不是她去需要男人的时候，那么OK，那么OK，她这个时候就会变得很熬了，北方地区很大也部分都是这样的一种情况，听明白这个意思吗，听明白科医。

我也有什么说，男方都没得好，然后北方都没得不好聊，因为在男方的话竞争，就是女性方面这种资源竞争，更为激烈，因为在男方，像有些时候，比如说是在台湾，我接触过几个台湾的女人。

就是她们这套就是男人出去鬼惠什么的，女人什么的，你这事儿的，女人在台湾的话就是这个相对就是地位，要比较低一些，她们更多的是什么，尤其还有一下是广州台湾都是这样的，她们更多就是说，被这个男人去扬起来了。

如果说她们没有男人的话，可能就活不下去了，所以说她们对于男人的需求感会更为强烈一些，我这儿有露衣，有露衣，对 知道回家就好，是这样的，是这样的，我接触过几个台湾的女人，她们都是这样的一种说法。

而男神模式呢，怎么说呢，她就可以适合三个领域了，咱们刚才说到处女，女孩有这个少父，然后还有什么就是北方地区了，北方地区天气冷，脾气也硬，女人脾气也硬，你也听不清，不是我这儿了网的问题吧。

其他人能听清口衣，那就是你们的这个，南方就更不用说了，南方如果走南神的话，那你或许可以会得到更多的东西啊，那这个男神模式我给大家讲一下，这个结构是怎么去设计的，男神模式是有这个自我引导，有变相代理。

然后有变相代理之后，还有什么，那个把摔权砍掉，记住啊，记住这几个点，很重要啊，这就为什么说连招都会变成那个变形金刚呢，把摔权砍掉，把摔权砍掉，然后把这个建立联系砍掉，然后把这个遭砍掉。

其实我跟这个女人还没有完全去走南神，把遭砍掉，把遭砍掉就是，砍掉三个部分，砍掉三个部分之后，就直接就形成，这个是现在是一个简版的一个男神模式，后面还有几个，后面还有几个，现在我们还在测试，不太成熟。

现在发不敢往出发的，先把这三个地方砍下来，记住我们，记住来过，谁记住了来过出来，把那三招砍掉，第一个，第一个砍掉摔选，第二个砍掉这个，砍掉这个，砍掉这个联系砍，把联系砍掉，然后第三个，把这个遭砍掉。

把星期代这一块砍掉，对，你如果说要养成男神的话，必须地把这三个阶段全部都过砍掉，是的，就是这样，连招的一个模型，然后砍成六招了，其实比以前就好操作了，但是怎么样，你要学会把时间要去延长，时间要延长。

因为如果要挑出男神的话，没有点时间是下不来的，可能以前说，你两天就能，比如说大兄说两天三天，我就能了下来，那么走男神的话，你可能需要走一周，或者是甚至会走到半个月的时间，因为有些时候，太快了。

质量是肯定是上不来的，质量肯定是上百率，偷攻减料了嘛，所有环境全部都走，打了折扣之后这样的话，就偷攻减料了，肯定是不行的，你看，如果说我们把这个，摔选砍掉，摔选当中我们之前讲过，为什么说要砍掉摔选。

摔选当中我们之前讲过，说是这个摔选，是有一部分什么意思，就是说我们给了一个女人，就是说我们通过变相代点，通过自我引导，我们吸引到一个女人了，我们展示出了自己的身存价值，我们很牛逼OK这个时候。

女人被你吸引住了，但是如果说你这个时候，直接跟女人说，那我们谈恋爱吧，女人虽然说被你吸引了，跟你很好的回应，我喜欢你，不她不会说我喜欢你，就表达出各种各样的，信询问题，这有没有女朋友说下一堆。

各种黄金IOI，那这个时候，如果说我们直接进入说，那你做我女朋友吧，这个时候女人很大一部分，也能够答应，但是很容易事后发会，为什么，很容易反悔的，为什么，因为她觉得这太不真实了，太不真实了。

是倒我是喜欢你，但是我还没有展现出来，我让你喜欢的特质，又没有展现出来，我让你喜欢的特质，我还没有什么价值，都没有展示，你就说让我做女朋友，你是不是想操弄我的感情，能理解个意思吧，我以前干小时候。

比如说是这个顾客，进门之后，就说如果说她要是以前，比如说我卖车的时候，以前要了解过这个车的话，可以了解过这个车，但是如果说我碰到那种，就是一进门，她们大几十万的车，然后一进门就要买，这时候我就会心慌。

为什么，因为在我的经验当中，如果说是快速成交，这种顾客的话，她对产品根本就没有进行了解的话，反而反而率是很高的，第二天第三天可能，就会过来退单，或者说半到一半的土地就不办了，这个车我现在还不想买。

你先把钱退过吧，遇到我这么几次这种情况，所以说的话，需要谨慎一下，包括我以前卖手机的时候，这种情况，就是在销售过程当中，如果说这个销售太快，速度太快的话，我就会感觉不真实，就感觉前面有个，有个什么东西。

不对这样，我怕后面会出事，我以前卖过车，也卖过手机，我干个销售行也干得多了，以前我卖过这个，去过SF店，卖过这个客车，卖过手机，然后还卖过什么乱七八糟，卖得多了，我都卖过了几分。

最开始刚从学校毕业的时候，还卖过洗发水，各种各样，就是七八糟的时候，还在了苦衣的经历，好了，听明白这个意思就OK了，听明白这个意思就OK了，所以说对了，这个大学我就说出来了，就是说，刚才看了说在哪了。

不断的吸引，不断的投资对，就是要把投资，给他加上来，让他把投资，给加上来，IOD最关键的什么，我刚才给你们说了，要砍掉三个环境，最关键还要加上一个什么样点，就是要把IOD，把IOD要加上去，就是说。

你要学会主动，这个就要打出来，主动，主动建写性释放，为什么是建写性，你不能每一个都拒绝，就是说，要滑坏从聊天当中，会体现出来的，因为基本上这一组下来，基本都是我在这么流，就是把这个，杀选这部分砍掉之后。

杀选还有个什么，就是说，我刚才说到说，就是给了一个女人，证明自己的价值，一个机会，如果按照正常套路来说，我们把女人吸引了，然后我们通过杀选，你会做话吗，你会收拾加吗，你对男朋友怎么样，你跟男朋友。

是不是一直吵架，就是说分手那种人，各种各样的方式去杀选，OK女人杀选通过了，OK我这样，然后我们会给予肯定赞美，哎，这个时候就自达成了一个什么样，我之前说过，在吸引这个环境，其实男女两人的情绪是错味的。

一开始只是男人喜欢女人，更多的一些，女人对于男人这块的生存价值，她是需要时间的，但是繁殖价值，可以在0。1秒钟的时间，就可以把一个男人吸引住，不是她是错味的一种状况，我们通过到了杀选这个环节。

两人的那个吸引情况，她是同步的那种状态，就是我也喜欢你，你也喜欢我，OK那正是谈恋爱的好世界，这个时候开始走入有力描述，把她这种吸引在强化，然后再走联系感，建立这个舒适感，建立安全感这些东西。

然后紧接着，确定关系了，确定关系然后开始聊骚这些，这样一个走向，而现在的话，咱们就不走这个，不走塞选了，就是说我根本不去亚哥，就不去选择你，是不是和做我女朋友，只是在我不断地在吸引你。

听明白了个意思口译，这是第一步啊，这是第一步不走塞选，然后呢，然后还有什么，不走联系感，因为当一个人就是，当人相互吸引之后，当人相互吸引之后，就会很自然的，怎么样走入一个联系感的计算。

这个节套为什么要这样走，就说大家都看对方不错嘛，想开展一段和谐的关系，不管是有情侣，还是恋情侣，他们都是想去怎么样，就去开展一段和谐的关系，去相处了，那么这个时候我们不给她这个机会，女人你会发现。

当你不走塞选之后，女人会就是，她想，当你其实过了变相代理之后，女人就开始变得越来越顺从了，就是想要去，跟你建立一段和谐关系，但是我们这时候，就卡着她就不去做，我们这时候怎么样，只做自我引导和变相代理。

但是我不会去了解你太多，这个单画我会，也会在从这个聊天当中，就是体现出来，单画给你们看图的时候，就会体现出来了，还有就说，我们不去跟你交换信息，只是我在一直不断吸引你，我不会就，你看。

塞选是一个我的一种投资方法，还有什么还有就是这个建立联系感，也是我的一种投资方法，但是我把这两种都砍掉了，我不去投资，而让她更多去投资，那么这个时候，怎么样，这个时候就是，更多的就是，她更多去喜欢我们。

去对机这种性能感觉，然后把聊骚，就信息在这一块儿那种，一个的砍掉，因为，当你一旦说是，吸引到对方，最后你还要跟对方聊骚，那么对方，在安全感觉上面，这个问题就会考虑到，就是说这个男人。

其实只是想跟我玩玩玩，她只是想操我而已，所以说我们连，怎么样，把这个不是不做，不是不聊，也不是说不做，是不聊，我们做是会做的，只是说一个要求，然后就过去了，但是我们不会去说，太多，不会去引诱她。

听明白这几个点口衣，听明白这几个点口衣，然后呢，我们为什么要主动去释放，IOD，我们都知道说，IOD是可以产生吸引的效果的，IOD是可以产生吸引的效果，当，当一个人，就是，你去跟她说话，说她不去搭理你。

我们会有一个，有种什么样的感觉，可是你很想跟那些人去说话，然后这个人就不怎么搭理你，你会有什么样的感觉，即便你感觉到她装逼，但是除了装逼之外，你还能够感觉到什么，标价只是可望，是吧，不甘心，对吧。

这是一个，也就是说得出一个观点，就是，IOD是可以产生吸引的，IOD是可以产生吸引，你会发现整体连招，变成男生模式之后，就是在活段的晚上对吸引，IOD是可以产生吸引，然后一边就推开，你让你更加去吸引。

然后但是我会玩，你玩的定的怎么样，推拉的策略，这个是推拉的策略，我会在游戏快要崩盘的时候，会往回拉一些，再给他一点小吸，这个其实就说，白玉岸中国话来说，就是预情顾纵，以前我们经常会遇到。

这种女性玩家其实都这么玩，女神女神是怎么出来的，其实就是这么他妈的钓出来的，就是这么钓出来，很多女神都是在玩这个策略，但是我们把它变装之后，就是什么，男人玩的是男神模式，女人就是女神模式，对对对。

这间说的对的，女神就是这么钓出来的，我又说我们把这几套策略，跟他有机的整合到一块，然后他就变成男神模式了，对不对，社会价值就从今起动排序了，好了我们看一下这个聊天了，然后他跟我说。

这个女孩其实我有多时间没想到，她是个少父已经结了婚了，孩子都已经三四岁了，有孩子，跟她老公其实关系不认太好，有些时候发墙角就是这样的，敌人能不能战胜，是看她给不给我们机会，而我们能不能战胜是看。

我们会不会出现漏洞，是一个道理，就是说，如果说两人好多跟一个人的时候，你根本就没有这种机会的，那个之间把图就飘到全身边，然后她上了就跟我说，先跟我打招呼，因为我在刷图，那段时间一直在刷图，刷了好多图。

然后就刷出来很多妹子，刷出来很多妹子，然后她就主动跟我聊了，因为我刷了她，刷那个最近的高价值图了，然后她跟我聊好久没有跟你聊天了，我说直接这怎么样，这个什么，这是一个IOD，我们有代钩我不敢瞎聊。

然后她说，你终于知道有代钩了吧，我说这是你说的，TP球就把所有的图人怎么样，你推给她了，她说，她说，这么长时间了，换了几个对象了，这其实是一个IOD，然后直接给又给了个IOD，我这不是没数挺多，就。

就每一个能让你好好处的，她其实还是在给IOD，这种女人的IOD一直在不断地累积，其实在这个过程当中，你能够看到大量这种东西，然后她就我，然后这个时候我怎么样做了一个拉，就是说要有推拉这种东西，或者跟你。

然后她说，没有，我说没有，她们留不住我，她说感情上认真点，然后我每个她回信西嘛，就是过了第二天，终于忙完，你今天怎么样，我说挺好的，没事，这一段时间其实一直在纠结了，你可以看上，我说好吧，她说想你了。

这个时候就是女人已经就是看你，当女人一旦发现，就是她女人想要去，跟你建立这个和谐关系的时候，但是你不表态的时候，她有些时候自己就着急了，自己就着急了，开始表态了，想你了，我说我感觉也是。

这个是什么东西啊，对，这个是什么东西，看见没，我这一句是什么东西，开始接入什么东西了，看不出来吗，对对对对，一直里面说对了，就开始接入，有里面说了啊，对，就开始接入有里面说了，对，就开始接入有里面说了。

我也感觉是，我说她死不成，你倒是抵抗到底啊，然后她发了一个这个表情，我说只是想和我聊聊天嘛，然后她说，然后她说，难道你不想和我聊天嘛，好，第二两头啊，我说，我还以为你是想跟我的约会呢。

这其实做了一个拉的动作，做了一个拉的动作，还说，才不要你太花心了，她又给我，这是这个女人，这个时候就已经被我掉住了，前面还有几张聊，聊天的截图，我们都要给你发，这女的廉蓄被我掉了好几天。

就是她跟我说话然后我回应很惨，但就是，她说你是不是在带礼仰就，要不然自己喝，因为我前段时间，就是那个朋友全身的老师，这种阳酒的图片，基本上都是人看，你看时间看什么，时间差都很大的，他刚到家你干嘛呢。

然后是做饭，他是这么情况，我说必须啊，而你呢，他说想你为刚吃完饭，我说想我什么了，这个时候其实就是做了，这就做了一个变相代领，做了一个挑战性测试，而说他说，刚吃完饭看你挺忙，但是他这句没有接我的话。

但当女人没有接你的话，千万不要搞得自己很纠结，就是把这个话题，就当什么都没发生一样，错开就行了，这个跟你们强调过很多次了，这其实相当于女人，怎么样被动的给了我们的IOD，那我们当我们做了一个。

无视化的处理，或者说说一个无所谓的处理，就是让他聊天顺程的通过就行了，如果在这个时候，你去跟女人纠结的时候，很容易去非的叫女人，去做一个明确心的表态的话，很容易会让女人崩盘的，他这个时候不表态。

他没有说是干嘛要就是没想什么，他没有表这个态，但是他这个时候又不说话，这也是代表的是一种犹豫的感觉，分别你又或者他的程度还不够深，平常不是说他不想表态，他还不想把直接把自己的那种感觉，直接说出来。

然后他就问我这么快就睡着了，我说完完，他说完好吗，因为我一直没有回他信息，我说没看手机嘛，然后就给我发早，我说早，看下这个时间，因为我那两天写连照，比较累每天写到这个半夜，然后可能下午才起来了。

三点的时候，他说几点了他早，然后这个时候差不多，掉的差不多了，这就开始这个，因为这个咱们这么快去奖客，很快就能够把这些东西都过去了，但是如果说在聊天的过程当中，我不给他回信息，其实有些事很糾级人的。

所以说这个是需要你吸，是非常非常充分的，你不要去向我这样去处理，为什么，因为这个女人之前我是绝杀过的，这个自己以前那些，就是男人谁那种突我都没有保存，只有这些是保存的，你们在这处理的时候不要跟我一样。

聊天的频率其实可以大一些，比我这个要再大一些是OK的，但是只是说完全不要去暴露自己需求感，没有踢掉，因为他当时后来就是被ASD卡住了，不让我推，然后后来我也就没有约他，没有约他，就是把他直接跋了过了。

但是后来我就刷头刷他自己刷出来了，自己跑出来了，后来就变成这个样子了，我说不睡了，写东西，然后这个时候我又做了一个有利描述，我说你这几天抓我抓得好紧了，他说谁抓你了，你也没事就和我说话。

他说难得有时间吗，这是在给自己解释吗，平时不忙，平时忙的连饭都吃不上，我说你最近怎么这么关心我，开始继续做有利描述，我说无事前一情非兼寄到，我说，他说在关心你也不少金肉，对我有什么好手，其实挺好。

其实我做了一个推拉的一个处理，其实挺好，有个人想着我他说，他说就是应该觉得幸福，说喊好了，想我的人多了，又给他推出去了，就是你不能让目标完全脱钩，就是遇前顾纵去策略，大部分时间。

只是在他做出一些好的行为之后，我们去怎么样，去表达一些肯定和认同，但是我们不会自己去主动，主动去表达我们对他的需求，就是他做了一些好的行为的时候，关系在下来我们给了，放一下图，什么东西放一下图。

现在这个画面的图没有关系，没有关系，我这还在讲的吗，我们来看吧，不是挺好的，其实有个人想着我，对于他的这种的就是关心我的行为，先用一个推，然后再用一个拉，给他拉回来，保证不脱钩就行了。

但是又不会让他感觉到太多的美好，但这个时候，这种非常非常小的一个好的动作，对他好的动，他反而感觉挺珍惜的，感觉帮块保一样，我说喊好了，想我的人多了，这个时候又做了一个释放，把它从这种被追踪情绪当中。

给他释放出来，可以过头，他意思就说顺干的话，给你一个楼提你就晚上爬，我说没，我说的是试试，其实有力描述，想你的人再多，你想的也就那么一个，我说没有，没个想的，见我的心难了，因为你对感情不认真。

他说你因为你对感情不认真，我说不认真又怎么了，这个时候就表代一种，IOD，表代一种IOD，继续挽开推的，他说只是凤场作息，我说有本事自然能够怎么样，让我认真，我只对那些，对我好的人认真。

慢慢的你就会不再相信爱情了，什么叫本事，我说的本事就是女人有本事，能够留得下我，这其实我在设定一个高标准，就是这样自己更加去怎么样，讲品化了，我是一个被他追着的讲品，什么叫做本事，我就温柔善了。

他说陪你上床，你会觉得人家随便轻浮，不陪你上床，你会觉得人家做错，不正经，可能这有人会进入这种状态，我见过那么几个PUA，会进入这种状态，有路易，然后这个时候，他其实这个动作怎么样，已经想要开始就好像。

这个其实只有说，在恋爱的钱做的时候，才会谈论到这些，我已经感觉到这种感觉了，所以说我开始往开推头，我说我们说这些有什么意义，他说他自己有补类剧，这个不用看，难道你认识女们，没有个温柔，这就不用看。

我们说这些有什么意义，你对我好吗，还是愿意和我上床，干嘛非要纠结这些，就是我在个表达，说我并不愿意去跟他见你关系，然后他说他自己，就是有点就是不好意思了，他说就是说这些干嘛，说聊聊他就ok了，非得教育。

但是我没有表现得非常自大说声，你就是想泡，我想追我，没有把这个强化，我只是说你不要来教育我就行了，那说他就感觉就说，事妈嘛，咱们大事有句话，我曾曾曾见自己，那个我路了，我路了，我这是全版的，你别路了。

我一会儿就把这个上床了，我也想有句话说，是事妈总能得到最好的吗，你其实当你越去事儿的一些，别人会去纠结，感觉你事儿甚至会骂你，喷你，但是你确实会得到最好的，一定要保持这种特性，在女人面前尤其是这样的。

那说好久不聊天，聊起来还非得给你找茶，我说没有啊，我没有找茶，这时就是其实是于强刺多礼了，这个怎么错看，这好像丢了一张图，丢了张图，前面我说的说，我说问你，你是不想我了，他说是啊，我想的。

我说我知道你想我关了，关了，做了一个推拉，然后我说，只是我不想往别的方向走了，一面，这个就是丢了一张图，一面，有些避免和你聊这个，就是把自己为什么搞的，就是把自己就是这个，更加的去合理化一些。

就是我为什么会去给你，IOD，我为什么会去主动拒绝，因为我害怕跟你聊到别的上面，去跟你在借力别的关系，就是曾经我，就是在那个推拉那个铁子里面，我写过一句话，我说是有一个推拉的话嘛，我他们就讨厌。

别人对我好，对我温柔，没事干，问我吃了吗，睡了吗，没事干，问我冷不冷，饿不饿，因为别人一旦对我好，我就忍不住容易动情，其实我在的时候表达的总体，这个句面，句面这个意思，就是这个意思，就是我不想。

我并不是说不想跟你聊的一些，而是我也想跟你聊的一些，但是我怕我们两个人，又走入一道一种恋爱的那种关系，我不想往那个关，这个方向去走，所以说我这样去表达一下，这样会反而怎么样显得，就是你在矛盾的表达自己。

反而会显得你非常的，对啊，有点高大上，就是那种，透的一种，就是什么什么一种浪漫，那种感觉，你们能理解我的意思吗，能理解科一，好 怎么这么说，这一刻，走，不是，能理解吗，就俩人能理解吗，理解不了科，对。

透理之谱，就是那种电视剧里面了，有点，有点细句话的东西在里面，电视剧里面不是老眼吗，我是喜欢你，我是想跟你在一块，但是因为什么什么原因，我不能跟你在一起，其实很多时候，就是对，对。

就有点像大话吸油那种的感觉，有点像大话吸油里面那种感觉，就是我带上金孤租了，所以如果没有办法去签请你的时候，因为我要，因为我只有带上金孤租的时候，我才是送空，只有当我是送空的时候，我才能够保护你。

我是智申保的时候，去保护不了你，做一个，能够把自己这个推，能够给他合理化，你不要，因为你如果说，你不将自己的推进行合理化，不将自己的，IOD进行合理化的话，你的推就会，或者说你的，O，你的这种，不是。

你的这种的，IOD就会变成一种，O会变成一种装逼，但是你将他合理化之后，就是你的这种，IOD会显得特别的浪漫，对对对，不离说的很对，对，当你而且最关键，最关键，最关键有一点什么东西，就是说。

当你去表达出这样的一种情绪的时候，女人不会，就是我们如果是纯粹去装逼的话，女人也是要脸面的，女人也是要脸面，他们会怎么样，就真的就不给你推开了，但是当你表现出，是一种高大上去推开。

他说他反而会更加愿意去贴上去，为什么就好像，就就就就像大话西游里面，那个子侠仙子，那个松空一开始在那个，那个上面吃这个香蕉，各种不搭了他，然后这个子侠仙子，松空走到哪儿就追到哪儿。

然后他那个时候子侠仙子是怎么去认为，他就认为这个松空，是故意不跟他说话，其实就是想跟他去说话，能理解吧，现在完全理解这个概念了，就是将你这个推能够合理化了，Kobe1，对，这种在聊天过程当中。

你是能够自己自然就能够，对，这种在聊天，把这个东西表达出去就熬天了，我找到你，谁的妈又开了，词，怎么还有个，这不是小机书头已经，已经改了吗，那你为啥要上两号呢，你这不是小机书头的话，已经在这挂着了吗。

什么情况，多，你手机，你下面还挂到小机书头的是电脑呀，不要搞这两三个号，以后我就执认这个，执认这个你在群里面这个号，这次就不给你处理了，自己赶紧弄，好了，我们接着说，让你录吧以后，什么东西让你录吧。

没事，谁录都一样，我是怕我知道该从什么时候开始录，开始录，然后我自己就录录，录完之后我自己再上床就ok了，没事，这个都ok，可以，可以转录，但是教育模仿，你们是录不了音的，直接我能录，好啦。

天明明白这个意思就行了，那这时候，其实它扯的一些话题，还有一个什么，就是走男生模式的时候，我们是不愿意去聊他的话题的，没兴趣，他后边跟我聊了很多，他关于他和他的一些，纠结的事情，纠结的事情。

这2月到现在，我感觉过了好久似的，也就一个月，发生了很多事情，他开始做引导了，我现在在陪一个女孩，他是我为情敌，甚至第三子，然后我说，我去写东西了，因为我实在不愿意，去跟他写东西共证。

他想把我当情感拉进统，我一看是这个方向，我现在很讨厌女人，跟我聊这个东西，不是我去写东西的，他说，而说，我说，但是我又做了个拉，我很爱在这种地方，犯见，你还是不要跟他聊了，后面的东西太多不好。

他自己很乖巧又回来，就说，我不聊他就打电话过来，是啊，你高达人家男人，也是犯见了，这个时候对女人进行打压物件，新的一个打压，我现在对这款，还没有完全传门好，要不要我里加，因为我知道他是有效的，有效。

因为打压是可以降低一个人的价值，对不对，我们身高，就是展现DHA，占有好多好多种办法，LOD展现高价值，有历谣数，甚至还可以通过打压，去降低他的价值，我们价值就自然就上完了，我这段我说的话，很。

那也是活该，我突然不想聊，就这样吧，我的表达意思，就是感觉你是个表子，你是个健后这样的一种感觉，然后他哥了很长时间给我回来，回来就说是吧，然后就紧急又给我回说是，不是你想象的那样。

那段时间我们健身房出现了问题，他是在健身房里面，健身教练，所有的毛头都指向我那时候，他也分手了，心里难受，只是陪我吃吃饭，看看店里，聊聊天，他们，他看我们俩天天聊就吃醋了，我说，就回应很冷淡。

然后这个时候怎么样，这个时候我就开始做这个变焦化树了，因为我不愿意跟他去聊这些东西，不愿意跟他聊这些东西，我说好吧喝点，屁脚有点头晕，然后这时候就很简单，就把这个话题就变到我自己身上了。

他说大晚上还喝酒，是不是还没吃呢，我就吃过了，于小时候斯干家里接，他说别喝了，喝太多会难受，这个东西就开始记录到我自己的一个话题上面，然后这时候我又紧接怎么样，又开始做这个有力描述，他们我在哪儿。

我说外面，我说知道了，你怎么像我媳妇一样，他给了一个白眼，他说你媳妇有我这么贴心吧，我说那你还是我妈不成，要我说可惜我不认识你爸，然后这时候我说滚，就是其实这个，男生模式以这个有力描述为主旋律。

以这个有力描述为主旋律，你能够看到就是，这个女人的这个I。O。I会通过这样的那种形式，会直线上的马上飘，他这个I。O。I会越来越强的，越来越强烈，然后我问他，我说刚弄完，想我吧，他说喊好了，不是特别想。

我说到底想没想，他说想了，然后，然后我非常犯见，说我没想你，就是这种玩弄他的这种感觉，他现在他已经完全进入到，我们一个框架了，而且我在不断的在通过关系上，去对他进行推了，我说你也不怕你老公发现。

他说他一夜班，你看，你看这个话你，我说你也不怕你老公发现，他是他一夜班，没事的，可以，小意思，有些时候你看你人那个说话，就能带出来很多意思，我说好吧，我说真心觉得，我们这样不太好。

继续进行关系上那种推了，我说我也没出鬼，他说我也没出鬼，这是，我这是喜欢你，只是喜欢和你聊天，我说你和我出，我就可以出吗，真是，这个时候又做了一个推，推的这样的一个动作，第一套图就完事了。

第一套图就完事了，还有一个第二套图，我先把这些都删掉，稍等我一下，这样的话就是，你在不断的机里，机里的这个能量，机里的能量就可以帮他，就是怎么说，当这个能量机里，到一定程度的时候。

就是这感觉这个人就好像身上有劲了，ASD好像就像，流行去跨那个跨来，如果说你的服从动能不够，或者说你的系的能量也不够，系的能量不够，然后这个时候怎么样，他就往过跳这个跨来，跳不过去，他没有这个力气。

也没有那个勇气，就是所谓有救援什么，没有又获不了的人，只是因为籠马太少了，你又获不了，他肯定是因为他籠马太少了，我们现在做的事情，就是在不断的去堆积他的籠马，让他有这个能量，站在这个怎么样。

站在这个跨来面前，他有这个能量往过跳，就是在人在就是做出任何决定上，都是利益和恐惧感，就是坏处，当他感觉这个利益更大于恐惧的时候，或者说更大于这个害处的时候，他就会选择跳，马往过跳，我觉得。

这个这个这个这个有点重复，这就开始了，这就开始了，他说就是嘛，这个说他还没有说完全晚过蹦，当你最后说什么时候能够看到女人犯见，就是什么叫犯见，就是当我去使用这样的话的时候，你和我出卫也不会很出。

然后但是他可能女人会犯见，那我就想跟你出鬼，咱们现在还没有到那种程度，这个能量还是有点低，能量还是有点跳不过去，当你如果说什么时候，就是说聊到这种比较狠的一些话题说，你就是说我也没出鬼。

只是喜欢给你聊天嘛，我就是说，你想和我出我还不跟你出呢，然后这个女人非常犯见跟你说，那我就想跟你出鬼，如果说你能够聊到这种程度，你这个你就是，到这个地步的时候，后面来说什么绝杀不绝杀，小意思了。

真的是小意思对了，这个这个这个连招就是，这个这个还有咱们要看到什么，把中段节杀也砍掉了，没有绝杀，不需要绝杀了，因为这时候你就想干嘛就干嘛，不需要绝杀，以前就是确定不确定关系啊，无所谓了，对无所谓了。

吸引的能量太强了，吸引的能量太强了，对我就说，然后我这时候紧接的，他给我ROD我继续给他，我说再说我现在也不喜欢你了，就是说曾经喜欢过，就是好朋友嘛聊聊天，自己也在做合理化，然后他说你以后寒让我。

多数是推出来的，推加有利描述，有利描述和这个推在，男生模式当中是，用的次数是最多的啊，用的次数会最多的，以后寒让我说话不了，他就感觉说自己有点尴尬，我说可以不说，他说好了呢，都这么说了以后不和你聊天了。

这有点崩的意思，我说然后但是，哎，你必须冒着失去一个女人的风险，你才能得到她，我说真的好的白白，她说美梦，但是我后来又补力去，其实这里面还有晚安的意思，我说梦里要有我，但是有推但是又有拉的一个意思。

梦里要有我，她说要有你，而且梦里你还要很听话，梦里还要很听话，这只能说我就截止这个话，接去往下聊，我也不想白白，我也不想白白啊，我也不想白白，对，这是一个拉的动作，好的，这么晚去上班啊，这么晚去上班。

好吧去吧，有录音呢，然后这时候我继续，继续给她怎么样啊，为什么刚才我说一个主动释放，ID呢啊，我们之前说过，ID当你碰到，ID的时候是要主动去释放，ID但是有些时候，我们去更好的去。

把这个ID想要去打出效果来，是在什么时候，是在对方去释放，ID的时候我们反而怎么样啊，我们反而要去释放ID，能理解吗，就是人家，就是用中国话来说的话，就是，6。0的一个冷屁股，这种是非常非常。

就是她已经，现进去了，就是已经表达出来，喜欢你了，但是你结果给了，一个冷屁股，她会非常非常，究竟你平时们啊，你为什么要这样对我，我必须得拿下你，我哪儿不对，我哪儿配不上你，她会有这样的那种想法。

她虽然说不敢往她，往初表达啊，那就是主动去释放ID，我说你，我说你想让我怪怪的，你有本事真复我吗，啊，抛了一个挑战机，就是分强自己的一个奖品性，还是在做有力描述，她说我为什么要真复你啊，这也多少次了。

人只有说逼到决进的时候，才会把本性露出了，这个是这个女人，这一段话，这才是说是女人真真喜欢的男人，她把实话给说出来了，看到没有啊，这一段做点，你们看一下，为什么要真复你，我喜欢个性霸气的爷们。

你要如果真的很天花，那才没意思，很多时候我们都看过，看到过一些文章吧，我喜欢说是男人要对待好，老公要对待好，照顾她，照顾她，如何的保护她之类的，对呀，东北风，东北风，有句话怎么说，闭力千认无遇责刚。

海大百川有柔乃大，闭力千认无遇责刚，当你对她无遇忘的时候，哎，就像我现在就是有句话怎么说的，当你在一个女人面前，就是说，你要如果说，你在喜欢的女人面前，任平是谁，都特马是吊死。

但是当你在不喜欢的女人面前，任平是谁，都特马是皮尾，为什么，因为你对她没有遇忘，无遇责刚，你仔细看这句话呢，无遇责刚，你看我现在所表达的意思，有什么东西呢，之前我现在表达的是什么意思，我就是无遇吗。

然后不就对呀，表现出了无遇质自然，就是说你说的那种，霸气就出来了吗，对，没解了吗，就是说当你们在跟女人聊天的时候，当你们在跟女人聊天的时候，当你越少的去，或者说主动去释放，IOD或者是越少的。

去表达自己的遇忘的时候，你自然能够就是，在这个恋爱当中，就是表现出有主导权，又控制力的一面，我说这句话其实我打错几个字，我说你喜欢什么内心，跟我有毛关系，我只喜欢身材好，最好是健身房出来了。

其实这个时候，这句话我能让我有一个拉的动作，因为她本身就是健身教练，她本身就是健身教练，然后，她说她但是这女人怎么样，这女人就是这个，给我玩这个玩这个IOD，她说回头有合适的，给你介绍。

而且我接她就话就来，说好啊就等你这句话了，什么时候对线，其实我是在说她，在结果她把我推出去了，那我就将近就救，说好啊，等你就等你这句话了，什么时候对线，等我发现身材好的事，然后我这之后之后。

直接就来来跟我说，别得到你说，实在没有，然后为了对线成功，就把自己线给我，我跟你说那可不行啊，那可不行，这将近就近嘛，但是还有攻击性，那对，这也是能够体现出来的，很多时候，霸气是会伤害到人的。

一旦落入霸气的行为，肯定多多少少会数敌，但是这个人这一辈子，你不管怎么活你即便你，我我我我我我我我我我，那呢呢跟谁也不管说硬话，你一样还是数敌，该有人欺负你，还是得有人欺负你，这我跟这敌人这种东西。

永是永存的啊，不管是一定和一种形式，肯定是有敌人的，嗯，然后他这个时候怎么样，给我来了个IOD啊，给我来了个IOD说，身边帅哥多了不敞你，一个我说啊啊，那你去找他们就是，跟我说些干嘛。

然后我说90和我都不搭了，我说我说哎，我也是90的，你已经泡了我很久了，我就是直接这个时候，这句话我就可以直接说出来，因为他确实前面，我想你啊，然后我想跟你聊天，就是在泡我吗，我直接把这句话就是睁开。

为什么说有力描手，有力描手，有生活当中是不辞的，你们现在就是通过这一整段的聊天，几乎几乎怎么样啊，几乎几乎都是在使用有力描手，你们会发现生活当中是，不存在什么证相的，所有的事情都是被你描述出来。

你们可以通过这一整段的聊天，你们会发现没，整体这个风格就一直，一直在不断地偏向我这边，有没有发现就是，就是祖我一下，祖我描一笔又描一笔，祖描一笔又描一笔，这个事情就被我真的就描述出来了。

能能够理解这一层的科技，如果说我换一种风格，就是如果说我一种贵铁的方式取掉的话，我会得到另外一个结果，生活是你自己描述出来，你跟女人的关系状态，也是你自己这样的描述出来的啊，我不断地去使用这种有力描手。

我也是九连的，她说九连的我都不答理，我也是九连的，你已经泡很久了，要说你都老油条了，我说老油条我也是九连后的老油条，别给自己找理由，你就是喜欢我，你看这个其实这个女人我跟你说。

她这个是回复当时我记得是有一个时间成绩，有一个时间差的啊，有一个时间差的她说喜欢怎么了，我还喜欢奔馁呢，但是这句话她还是后来补上去的，后来补上她，差不多隔了三四十秒钟，如果她要玩推了。

我估计她还是会很快把这句话就打出来的，就是这一看这一片，对我就给描出来了，所以就跟你去画画一样，本身是空白的，来做画一下又画一下，你可能就画出来一个东西啊，然后我说对不起宝宝，我估计给不了你要的。

只能默默地喜欢了，你嫁育不了我，这也可有力描述，外交这个，哎我弟啊，这女人已经快被我整的外交理论了，那臭美吧，我什么都不想要，只是想要一个不讨厌我的人，陪我浪费一下睡觉，啊那么这个时候，我给她。

我给她怎么样，就做了一个就是区接女人的话，她说我说睡觉，因为我真的睡不着，不要你太色了，她这句话是比我发的稍微快，我打死个人嘛，如果不要你太色，我一直是她想跟我去睡觉，她说时间打错了啊。

我说你洗礼就是这么想的嘛，就想意思就是她是想跟我去睡觉嘛，对吧，如果，我是说，哎我是说如果，这个时候其实，你不要继续，这个其实就走到这个，往这个性能方面去代领了，如果说你不要继续。

其实就是说想走男生模式的话，这一段其实你就已经可以砍掉不用了，我这下面这一部分可以砍掉不用，你可以继续，这个女人还没有到暴点，完全完全到那个，非常非常暴的一个点，就是到我那个非常暴的点。

说这个女人会犯见的，真的是会犯见，就之前我看咱们一个学员的一个聊天记录，哇，好那把那女孩骂的，你知道她把那女孩睡了，然后不喜欢这女孩，就是你她妈滚圆点，我老的不喜欢你，你能不能滚圆点。

然后这女孩对不起我这段时间，是不是说出声话让你不开心了，如果是的话我改，老的就是她妈的不喜欢，你能不能理我圆点，不要再跟我说话了，我她妈都想要，要不是因为钱你钱，我妈都想不你拉黑了，这样的。

然后女孩说对不起，我不需要你还我的钱，我就是想跟你我就是喜欢你，我就是离不害你，我看到过咱们有个学员，有这样的聊天记录，有这样的聊天记录，这也是真的，那种就是真的就是到了暴点，这个时候这个女人就是想。

想干什么就做什么，但是你知道，哎唯是我天性是一个比较善良的人，我不喜欢去，我不喜欢去，我不想去走到那种程度，可以做到绝对没问题，可以做到，但是我不想去做到那种的，这个时候怎么样，我已经开始怎么样。

就是吸引到这种程度，我已经开始提出自己的要求了，我已经开始提出自己的要求，我说如果啊，如果这个其实就是以爱之名的一个怎么样，一个变种版，这是叫，这是这是这是什么，这叫以性之名的这个时候，我说如果。

我把你给扳了，你会赖上我吗，哈哈哈，我把你给扳了，你会赖上我呢，如果那样还能体力吗，可以体力没问题啊，虽然之前念书的时候，好像经常这样，可以体力的没有问题啊，就是看你，你当你吸引到一个女的。

很多时候就是一个男人，能够让一个女人去喜欢，去喜欢上，但是她最后什么都跟这个女人没有了，什么都跟这个女人没有发生，为什么，因为她跟这个女人什么要求都没有去提，你只是单纯把这个女人吸引到了。

但是没有跟这个女人提任何要求，你没有说睡觉啊，你没有说像我那么狠，就是说直接说，我想操你，或者说我想跟你做爱，你可以说啊，这种时候是可以说这样的话的啊，我说，如果，如果我爸定个办了，你会赖上我吗。

他说会呀，让你没法出去找对象，我说啊，你不会把我小机机给剑了吧，他说，所以就没可能了，我说，那我还是老师待着吧，不躲下了，你太狠，你太狠，你也有那样的图啊，想他不要发了，我见过太多了。

都能聊出来这种感觉，都能聊出来这种感觉，都能聊出来这种感觉，我就问他，我说，我说你敢不敢，敢不敢我选择，他说我很怂的，不敢，我说你要是敢，我就在结婚之前，就和你一个，做你的情人，我只说一次。

然后他就开始纠结了，你知道了，你又不喜欢我，然后我这时候紫白，我不能，我这个时候我不喜欢跟女人去，当女人去纠结的是，我从来不喜欢跟她去纠结，我直接就提出自己要求，我就问你说，敢不敢，那很多人就怎么样。

你看啊，我可以把这句话，可以把这件事情，三句话的确定下来，但是很多人就卡在这了，有没有人卡，类似过这种情况，你又不喜欢我，或者说是，那如果是分手之后，那如果七天之后呢，怎么怎么样，出现一大堆。

你们都应该遇到过这种情况吗，遇到过科技，这个，这个，聊太多了，什么奇怪，老有这些奇奇怪怪的人让我加拳，费掉，这就开这个心群，进来之后挖挖的时候，好，我们继续上课啊，你们也遇到过这种情况。

就女人开始跟你纠结了，我也以前遇到过，都是给女人解释，你越解释，少月多，也许是少月多，后来我就干脆去你妈的，因为这个时候她去猶豫，她只是猶豫，她只是没有办法去做出决定，有很多人怎么样，我跟你结成完了。

结成妥了，你们就是决定吗，其实还有更快的方法，就怎么样，逼着来，就是将上一句，说敢还是不敢，这很顺从啊，敢，然后我就问她，你也保证，除了我，除了你老公之外，只和我一个人做，她说我并不是你喜欢的类型。

她还是就是这个时候怎么样，这就是没有，没有这个交换信息，我没有表达，是我自己没有投资，就是女人感觉到，你没有进行投资，这段关系都她会感觉到，不真实，或者感觉到就是有点，需求飘秒的，有点不放心，不踏实。

就感觉你是不是想玩弄她，啊，你就说敢，还是不敢，她说敢，然后那个，我说你能够除了，你老公之外，只和我一个人做，她说你并不是我，我并不是你喜欢我的，喜欢的类型，我就问你能不能保证。

除了你老公只和我一个人做，然后她说反将里就是，问我，如果我保证了，那你呢，我说能了，能了，你再不能和别的女人发生关系，我跟你这样要给大家说一下，我真的不是说，有些时候女人对于这些戏，她只是怎么样。

你这样，就是说，她没有办法把这件事情合理化，能不，就是能，这个咱们去解释一下，就是说你看，我没有去跟她交换信息，我没有去，暴露一部分自己对她的好感，或者发出一些，意图生命之类的东西，她感觉到就是。

有点不踏实，有点不踏实，没有信息没有完全交换充分，她不知道你是一个什么样的围人，她不知道你，那些当中对她的事情，是什么样的，喜欢她是不喜欢，喜欢到什么程度，她不是了解，然后这个时候她又反而被你吸引。

她非常非常难受，所以她怎么样，她需要给自己一个抬家，如果说她，你能够看见，其实这件事情跟，我说那个是没有多大关系的，让她自己能够幸福，就说有一个抬家吧，明白吧，为什么说是，你看黑方两方人，为什么吵架。

或者干起来的时候，你们可以看一下古货仔，古货仔，干一下古货仔，里面就是说，两个黑方头目去，打架了打完之后，必须有一个中间调解人，而且这个调解人，是必须得高旺重，因为这个骑士怎么样，两个人都是骑古男下。

都也不想闹这么讲，但是怎么样，好大而且黑方这种这种，设团它是非常非常强调，框架的，框架必须要硬，非常硬到她妈的刚刚想，所以说她没有办法去下，她需要一个抬家，你们一定要对于人。

就是需要找抬家去下的这种心态，一定要离得非常非常透明，有很多很多时候，这个人就是她妈想下来了，但她爱于自己这个面子，她就下不来，这种情况我碰到过很多很多次，包括我自己都会遇到这种情况，我也想下去。

但是就是脉盒，她妈前面太装逼了，又有点不好下了，又有点不好下，比如说我跟人家前面说是，前面说是，那不聊了，拜拜晚安，她说那好办晚安，然后我说孟宁要有我，自己给自己稍微退一步，要做同一个抬家来。

其实效果也不好，最好效果怎么样，然后这个女人就最好的效果，就是这个女人怎么样，别说你在陪我聊会儿，那我就自然很自然就跟她继续聊下去了，这是最好的抬家，然后我表现不难玩，你好方，我不想跟你聊。

然后警惕都聊下来了，但是如果是女人，如果是女人跟你说拜拜了，这就很尴尬你让吗，能理解我的意思吗，能理解口译，这就是所谓情商，情商说是在哪一部分，就是如何把这些问题，都给她切条好，然后呢，这时候女人其实。

她也在找这个抬家，她也在找这个她，她想跟你去确立关系，但是你又她妈的没有跟我去，交换信息，你没有说过你喜欢我，喜欢的我怎么怎么样，我自己找她家吧，你能保证，这个其实跟，有关系吗，有关系吗，需要这句话吗。

需要这句话吗，根本就不需要，但是她这句话，这句话的主要目的怎么样，这句话的主要目的，她妈妈让我给话没了，这句话的主要目的就是，为了让她能够，跟我去确立关系，给自己一个抬家去下，对对对对对。

就是在给她自己一个接口，她说我们相处一年，还是两年还是更久，我说，如果你保证，我就能保证，然后怎么样，她这个这个口气就算是怎么样，泄掉了，泄掉了，合理化了，看白一点，我没凶，这就已经开始，碳成复工了。

看白一点，我没凶，除了瘦，没有有点，好 换图，换图，这个好像又怎么丢图了，这她妈早上老是丢图呢，这个前面我是说，我是说这个，我是说这个什么，就是见面这问题了，然后她说要去我家，怎么说，我说我家里面有人。

她说就我朋友在，她说那多尴尬，她说她说她说，她说她说，她说她说吃不，就是说进风，她说问我是不是知道，你的发展是，我说知道，她说自己的没事，她说好尴尬，然后这也说，我就请你，这就开始聊骚这东西了，聊骚。

我说对了，我因为我在聊骚的时候，非常直接，因为我一旦确定这个女人，就是跟我这个，关系，基础已经非常非常稳妥了，就是你们有些时候，我看到我说话，非常非常很，就是那种的，很直接，就是她妈直接往上说。

然后我就跟她说，我心愈可是很强，我说吧，你一天最多，几次，问我她一般不在，问我进风，说一般不在，我这去你家也行，我以为她说她老公不在，她老公就是进风不在，没凶你怎么回风，你就是你妈，关灯都一样，我所谓。

我问她，这个其实有，有一件就是，这件看，这就是门卡跳不过来了，底下这一段，你就能够看得见，门卡就跳不过来了，因为我这种问话方式，其实第一次能不能水能水，我根本不需要说这些话，其实我其实有很多时候就是。

我提了聊天的时候，那种快感，完全正伏的那种快感，那种感觉很爽，就是那种要比，先说你，操一个妹子还要爽，太，有些时候你妈，能泡牛里没事干，能说是玩这些，各种各样的起发泡了，这就是能量还不高，因为如果我要。

再前面再去把这个能量继续强化的话，这可能会直接就打一下，或者说我直接就按这个，作为第一次水，就作为我们其中关系的一个，必须要做的件事情，能量只要高到那个点是可以没问题，直接拿这个，明白吗。

吸引高到高到一定程度是可以直接拿这个，做CT的，我第一次睡你，ok吧，问我为什么，这就开始究竟，不为什么，就是我其实还是想用强行，把这个话题给戴过，你说你就说，你就不想好好地了解我吗，还是不行，问我。

你是不是就是想找一个业前，ok我知道这种的，戴不过去了，这种戴不过去了，我需要去解释一下，我说不很多业，在我结婚之前，你就要，一直陪着我，你就一直陪着我吧，我对你的喜欢，更多的是来自性格，然后。

但是我现在，也吃迷你的身体，一的这个女人就是这个安全感，其实就是挺低，为什么有女，北方的女孩，她妈妈老想这些，因为她们太想了她多，你知道，这两天我又没事干，就是看零修炼的东西，她说这个。

就是人的恐惧是从哪来的，人的恐惧就是从思维当中来的，这些东西只存在于思维，上了床之后，你不在乎我呢，不压我了，这些东西你说她平时去会去想，不会去想的，不会去想的，只有说是这个，对，她在纠结怎么办。

没事啊，没事，她在纠结，这些其实，聊到这，我知道带不过去了，我知道她肯定是带不过去，但是我不需要再去确定，因为这个没问题，我第一次肯定能不能睡了，那她已经就是，我已经让女人吃了嘛，就知道。

我有这个可能性，这个很重要，很多时候就说，我们没有，尤其是在北方地区，你几乎不可能得到一个，就说，想即可说是她妈的，我要，我要插进去，然后她说，老公你来吧，我她从来没有碰到过，我从来没有碰到过。

我从来没有碰到过，那在北方的时候，就是没有这种妹子啊，没有这种，因为这两天太忙了，一直在洗脸着，没有去梯底，准备说过一两天在去梯底的，然后那个，我说有些时候，真的吗，我也想去南方，北方这个地方。

尤其是沪沪沪沪沪沪，好多地方真的，就是哭楼去啊，你有很多时候就根本，就像楼，你说在东北，东北很多女人根本就，聊不着这种效果，还不可能的，你要是这么聊的话，非得给你妈死她妈的，可以，回头我们这两天。

真的还有打算想去上海呢，而就是说，林兄里面这个观点，是什么意思呢，就说，恐惧是来自于思维，来自于思维，思维是就是，为什么我说我非常讨厌，走脑呢，因为走脑的话，你除了就是，因为一走脑，你走脑是，很多时候。

不会分析自己的，走脑往往是在分析别人，当你的注意力，一旦在别人的身上的时候，你会发现自己的情绪，非常不好，总是在担心这个，担心那个，除非对方，给你非常好的回应，如果说对方，不给你很好的回应的话。

你总是处于一种，担心交流状态，你算是，也可以泡得上牛，也再泡，但是并不感觉开心，为什么我不让，大家去走哪，是去走心，平感觉就做自己就OK了，爱他吗，怎么地怎么地，走身吧，这时候就是，而且你恐惧的程度。

是来自于你认同你思维的程度，你认同你的思维越厉害，那么你恐惧的程度，就会越深，看去你看他这些各种纠结，这就是想得太多了，他这么我，他没上他呢，就开始说这说呢，我说，那你就在床上表现好一点，会觉得我。

那会觉得我随意，不会了，是我教你这么做的，男人的本性都一样，我说其实你也有风扫一面，这是我喜欢你一点，但是，但是只能对我扫，知道我这时候已经很纠结了，无所谓，现在只有我和你了，我现在是你的什么人。

我直接把这话题，我知道了不起去了，这种的话我不会得到一个，准确心的答复，而且再这么纠结下去了，还有可能他会跟我说，我不想跟你发生关系，我只想跟你做朋友，他可能会聊出这种东西了，但是我就不往后聊了。

换个话题，我现在只有我和你了，我现在是你什么人，我就让开了，爸爸说话是什么人，他说是情人，我这不情人只是每个星期，把你操到图人走不了路的人，这个情人节终于有人陪我了，打错段了，我说我还是你老公。

老公是在你需要的时候出现，这个时候就是，你们要在聊骚的过程当中，一定要欠入这些，就是表达出来，尤其是在北方的地区，不管是什么南方北方，其实你们最好是去做这个动作，就是在聊骚的过程当中，要欠入这些。

不单单是我除了做外之后，我也愿意去跟你建立一段关系，因为在女人的这个情感电力当中，他们非常知道，男人大部分是喜欢他们的外表，他们也对自己的外表非常上心，但是他们都知道，男人一旦只是喜欢他的外表。

他容易会中有老去的那一天，老了之后他妈怎么办，你不要我了，所以说的话，不管是长期关系，不管是一夜情，还是长期关系的话，女人都会更加偏向于，那些愿意去跟他们建立长期关系的男人，但同时这个男人又很有心理。

嗯，然后他就开始说，老公我是发自内心的喜欢你，我知道我是内心身体，然后海都喜欢你，然后他说我叫王什么，他的名字，然后以后是你老婆了你呢，我说我叫李小布，现在二老公，我们现在女男朋友好悲密，又开始耍架了。

然后他说好，整体的很到位，然后，然后这也就他说，你有自己私生我，我不想太干涉，只是别人上病就OK了，为什么我们说刚才说，刚才就说这个女人，刚才你们还记得，她当初她说那句话不了，你看一下这句话啊。

只要别人上病就好了，带我像自己老婆一样就OK，我给你看一下这个啊，前面还有句话来着，来，你看看，记得这句话不了，两句话对照一下，两句话对照一下，如果我保证你能不能，不在和别的女人发生联系吗，看懂吗。

别他妈在底下先聊了，不离，看懂吗，看懂Coke一，为什么说是这个，恭喜是女人的合理话呢，因为她后面自己是什么，确定完关系之后，确定完关系之后，对自相矛盾，这就自相矛盾了嘛，确定完关系之后，又跟我说。

你可以在外面找女人，所以说她那个，其实就是想跟我去确定，关系，但又找不到下坡的地方，所以拿那个，做为一种借口，那好吧，既然你能够做到这一样，OK，我可以答应你，是不染病，然后好好知道了。

其实我不喜欢女人对我太好，因为，这回让我容易动情，反而舍不得下坏了，然后是说傻瓜，男人，男人这辈子，碎个十二，十几个，二十几个女人，是正常的，而且这个地方就是，要是隔离以前我的话，可能会去装逼一样啊。

可能会去装逼，我说我想说一下我的数量，但是我觉得没有那个必要，没有那个必要，所以说我就没有去后面，再去说什么，就说，怎么这么着，好啦这个，这个聊天期日，就看完了，那大家有什么问题没有，理解没。

把这个男神这个概念吃透的，我吃透一半了，我就要求你们吃透一半了，因为这个男神这个概念，现在还没有完全成熟，现在给你们看的是一个解药版的，就这么玩，听明白这个男神模式吗，听明白科个1，那，你们是1。

慢慢来吧，回头把这个全部的，我全部都测试出来，发给你们，这个模式它妈的就是破少夫，因为这个少夫以前我，只是跟它确立完关系了，你知道吧，只是跟它确立完7天情绪，但是它不愿意跟我聊骚，不愿意跟我聊骚。

就过不去，这种情况我在少夫生上，看到过很多次，每次都过不去搞的，我非常非常难受你啊，后来那么妈的BFBFBFB，就别出来一个男神模式，处女也OK，处女也OK，处女也OK，对，这个是通沙的。

而且男神模式是可以接后宫模式的，你想想看啊，如果说你这个女人这个暴点还不够高，如果说我要是把这个暴点，再给她调高一些，再她妈继续的不断有力描述，继续IOD，我这已经提前就怎么样，加入聊骚了。

就是要跟她约泡嘛，对啊，就是这个意思跟她就是鬼混，大概是这么个意思吧，然后这个，如果说我要是在把这个暴点，在无限的网高生的话，你想想看啊，这个女人就已经完全就在进来了，完全就在进去喜欢你，离不开放不下。

死活就要跟你，死活就要跟你，那么这个时候，你想想看我们说，我有另外一个喜欢你女朋友，你觉得OK吗，你们觉得能够行得通吗，男神接后宫，这个是连在一块了，连在一块的，可以吧，这个能行得通了。

这就是整体上的一个侧路，就能够连接下来了，对的，所以说这个男神模式以后，会去，等连招写出来之后，或者是大卖了，为什么说你们是最有福的一波呢，因为以后这个模式是分开卖的，分开卖，就是连招规连招。

连招她妈连星期代都没有了，连招规连招男神规男神，就是约泡规约泡，然后后宫规合宫，这到她妈分开回去买，一个一个模式往初弄，男神模式是不是要很久要卷养，也不需要，如果快一点的话，其实她妈七八天就弄出来。

不用时间太久，但是这些就是你要对你自己，要情绪稳定一些，但是而且对观念什么，第一单走入男神模式的时候，你只要不要去硬身身的去，往开推这个女人的话，就女人是不会跟你关系瘋盘的，不会跟你关系瘋盘。

她会跟你就非常有好去相处，她不愿意去跟你去闹江，关系反而去否定了，是啊，你们这种急着模式的话，我们都会去跟你们讲，都会跟你们讲，以后的话这个包固在时间，等连招一处的话，这个包就停了，不再招人了。

连招会以另外一种形式，再去招人，就不再以这个包的形式去招人了，再聊一个似蛋的每次，她还会聊天，我也会碰到今天，会碰到一些，会聊天的每次，大家说说你们还有什么问题，接着问，接着问，问完我的妈。

赶紧弄我的微信，怎么办，这种弄错了，疯了，你随人家，很多很多很多很多，我把路约就停了，或者你说，今天打电话，然后你让我在电影院进融它吗，然后我就去摸它，摸它下面，然后它不让我摸，然后我摸了好几次。

然后后面回家之后，还是说，不喜欢我动手动脚，把我给拉黑了，你我跟你说过，我跟你说过，多了一次，就是当你去，就是有句话，就是大位差有句话，你的让马子说不，这句话，其实她都妈得非常有哲理性，没明白。

让马子说不嘛，就是这个东西，我跟你说解释一下，我以前跟你们说过，就是在聊天这个过程当中，在聊天这个过程当中，的话你需要干嘛，就说，当我们去聊骚的时候，或者说，包括不是说聊骚，包括我去聊一个话题。

聊不下去女人，不愿意去进步这个话，想，OK我不会去强迫她，明白吗，我不会去强迫她，让女人说不，女人说不的时候，就是我们停的时候，我们会去尊重她，尊重别人的前提下去，做自己，来的话我就又绕回来。

你去看这个女人刚才，我就说，第一次要，就要上她，她说，反正表达是意思，就各种究竟，她也不说不行，就是各种究竟，OK我，不需要，她就进入这个况子，因为我知道，这事其实已经可以，OK了，只要我去再现场去。

带给她就行了，但是说她这段时间，没有办法去主动承认，因为我们这个地方，是个属于，骚骚骚骚一个地方，没有那么随意，没得也不够开放，我们就把这个话题怎么样，就退回来了，不去聊这个东西，但是你要学会举一反。

自爱，就是说在你在现场操作的时候，在在你现场操作的时候，你在进逻对方的过程中，如果是对方有抗拒的时候，OK，立马就停下来了，立马就停下来了，你不应该再去深入了，你应该去退到，下一就是。

比较低层次一些进途，比如牵手，或者是接紋这种的，然后等待过一会，他接受这个程度，比较好的，再去摸他大腿那次，你拿这样去操作，你当时又着急了，你这两天是不是，着急破出着急都不行啊，他也是爹妈养的，是的。

你太着急了，有些时候，你们真的是学会，就是说，多去你们，你们可以去试试走上几次男生模式，当你们去走上几次男生模式之后，你会发现，你们会更加去出场就是，游戏当中一些质量，而不是说着急去，跟这个女孩去上。

上她也怎么样，你如果说能够把所有的，就是经历能够，就是像我一样，放在这个游戏的过程当中，其实这个睡女人就是很自然，很自然的事情，很自然的事情，没有没有，就好像说，来你家了，顺便喝了口水。

上床就像喝水一样，聊起来就像来你家，能理解了意思吗，来你家顺便喝你吃喝口水，而不是说，如果说你为了去，我们家喝水，那可能这个事就有点难办了，但是来我家顺便喝了口水，那就好办多了，你要更加去注重过程。

心急吃不了这豆腐，那你越注重流程的时候，结果反而会越容易得到，很多人就是什么，有句话就叫激光尽力嘛，太过于想要得到那个股了，甚至游戏的时候，就会把这个阶段去跳开了，这样的话就最后导致这个结果就不懂盘了。

这些月份你是一个什么样的月份，是男神，这一周好多美的子弄家伙，因为家园头像好酸，那不错，对，熊孩子说对了，熊孩子其实这两天，能够一时打开了，很大部分原因就是，我感觉他应该是不着急梯例了，不着急梯例了。

你当你能够进入到游戏流程的时候，很简单，真的是很简单，对，真的就是你们梯例数量上来之后，会像我一样，更注重游戏的流程，甚至是各种各样的花样，因为你老是按联招，那一套模式去走的时候，很没意思，很没意思。

你这约会够平凡的，你这事儿，他妈的快把世界圆都快刷爆了，你天天这，每周都有，大忙的营，上海人都，给我们聊点，别看他妈，每天我去上海定位一个，然后拿联招我一下，有人跟我聊过这个七天情侣，我说那是我徒弟。

所以说为什么说是，联招我们只会最多给上，可以对外发生两到三个，我会给你们很多种去杀方式的，只要四米学完的话，我会给你们很多种去杀方式，很多种确定关系的方式，包括男神都根本不用，不需要七天情侣，直接就过。

对，少父这个防备鲜灵很强，对的，或者说他而且还有一个部分是，是有一部分是叫做道德感，就是感觉背叛，这事让女人非常难受的感觉，就是说必须让她的欲望，要得到你的欲望，当她一旦想要得到你的手，是什么的。

明白吗，我们现在，通过男神模式，就是不断地去把这种戏能量，给她往起堆，然后，这个ASD，道德感，防备鲜灵，其实就好像流行那个跨来一样，当她有了这个能量之后，自己就能够跳得过去了，这个女人之前我就聊。

跟她聊信了，想再聊不下去，或者她根本就不愿意跟我发生性关系，只是聊聊天，甚至练面都不愿意见，后来这妈的第二次，我就她妈，别的劲儿，我就用男神，不跟你正常流传走了，少父和处女就应该怎么用男神。

说上海的学院都撞牛，好想好想好想好想好想，男神模式什么时候，从其基本的核心的套路，我已经给你们点出来了，你们就按我这个说的去操作就行了，对，之前你这种理解方式是对的，静奴不是为了战女人便宜。

是为了测试你们，知体升级，或者说一种，服从能量的对接到什么程度了，她过了，她过了，就是通过了这个服从测试了，OK，那是她的一种心理上的投资，如果说没过的话，她就是一个职责，在标注着你们到了那个阶段。

不需要去纠结，你要把这个东西去感觉像是一个，搞科研工作，没有，不需要去纠结，只是说能量还不高，你继续退回来，从今做就OK了，这个话是对的，我这句话是对的，我会费劲啊，我就说不这句话，我怎么能够看得上呀。

原来是浪迹各个社的，怎么做到交换主动权，有些魅的总是，总是不主动去找，即便魅的反应很好，有些时候你的主动要求他，主动要求他，而且的话你怎么样，太过于就是聊天，平率太高了，有些是我个一个女生聊聊聊。

我就往，慢慢往这事，而且还有这件事怎么样，你其实根本就不去，不需要啊，不需要就是这个，这个什么，太过于就是说，非警察女人过来找你，总男生是可以绝对可以做出这种效果，但是你自己如果不总男生，什么事的话。

你可以不需要就是，就解说非警每次都是女人来找你，可以自己去主动找他，也这种也一样能够率，我每次很多时候，我都是主动去找女人去聊天，我总为了一个事，而且最关键事情是什么，你肯定是那种。

就每次跟人聊到晚安那种，不是说白白为止，是不是，有这个毛病们小怪兽，有没有，啊，那就得了，把这个毛病改掉，我也是我咋每次在聊天啊，我每次在聊天，就是说聊聊聊，聊聊聊，然后那个什么，就不聊了，可能晚了。

我就不回到信息了，等到第二天，他可能回过外条信息，等到第二天，我就接着看他条信息，说啊，不好意思，昨天睡着了，然后给他说，然后接他那句话去说，这就又开始聊天了，我用了他妈脸打招呼，都不用说了，另外一边。

不要每次跟人说白白，他没听懂啊，不要每次跟人说，聊到白白晚安，这些才不了，就聊到差不多，就直接不回他了，今天就聊到这儿不回了，第二天接着我说，昨天我睡着了，接着跟他聊就行了，这就接其第二天那个话了。

听懂就行了，第二个问题接着问吧，而且你们一定就是，没事干啊，我推荐你们个电影啊，我看你能看懂吗，这个在优库寶身，能有看见的，叫与神对话，这个是也有书啊，也有书，非常纠缔的一本书，这个电影，书也有电影。

也有电影，也有电影，是以虚书的方式去讲的，我这样的天真在看这本书，与神对话，你可以去看一下，就是在优库寶身，能够死得到是免费的，他属于零修的电影，这种电影其实，多看一些正能量的电影。

能够让你自己更有安全感，就是说是人在有安全感的时候，就不需要去思维了，那个时候那就是一种状态，那就是一种状态，我没有办法去给你解释，是怎么能够进入那种状态，当你进去你就进去了，有那种感觉。

而且当你进入那种状态的时候，你像了什么就了什么，想说什么就说什么，就像我现在你面前，我觉得跟你们，因为我把你们当兄弟嘛，把你们当朋友当兄弟，我在你面前有种安全感，当我以我这种安全感之后。

就感觉很轻松很自信，我想说什么就说什么，我不会卡壳，我不会没踩，我不是不知道该说什么，讲什么讲这就是其实本质上来说的话，如果说从心里学层面的话，就是能够让你一直到如何去，获得自己的安全感。

能够让你最后就是人，其实所有的修行的道路，都是能够让你一直到你，和整个宇宙双声万物的一体性，当你能够明白，就是说女人就是女人，所有人就是你的分身，都是你的头射之后，你的安全感就会很高。

你能够发现你是一个，非常非常非常在宇宙当中，是这样的一个非常非常重要的点的，没有就是说，就像你们看就是小锅，我其实我跟你说小锅对于零修这个层面的东西，其实理解的挺深的，就是他我昨天看他那个写的文章。

在那个微信上面写的，就是说为什么说有很多人，就没有安全感的，因为他们总感觉有分别型，什么叫分别型，他们总感觉这事上很多东西都不属于他们，我们做任何一件事情都需要去买，都需要去花钱。

都需要通过各种各样的方式手段，才能够得到，但你换一种画面，它是这样的表情，当然你换一种画面，我觉得它能够局里非常好，换一种画面，如果说地球上就只有你一个人，你走到哪儿，饿了看到树上有个苹果就把它摘下了。

看到地下有个兔子就把它打倒，是那你还会有那种不安全感吗，所有的一切都属于你了，零修其实很大一种程度就是，能够让你进入地球上，只有你一个人，到你能够意识到你跟整个宇宙，苍生万物的一起性的时候。

能够把这些人全能够接纳进来的时候，你这种安全感就会有了，就能够融得下人了，不会有，就是我昨天又看了莫菲斯那套吸引的理论，就是新信吸引，然后它里面其实有，就是我看得上，那个视频宣传它有的跟学员的对话。

它学当中就是说了一个多让话说是，我们应该以一种好的心态，去面对这个世界，面对你周遭的一切是一切人，然后莫菲斯紧急的跟着你就是说是，当就是其实这句话的意思就是，莫菲斯说就是你应该就是对于这个世界。

不要心怀敌意，因为你的敌意会真的会变成你的生活，你要对这个世界要有一种好的感觉，好的感觉就是，就是有利贸是当中我也写过，好的感觉好的假设，会出来好的现象，这是一种心境，当你真的进入这种心境的时候。

你是能够感染到别人的，别人也能够跟你同时进入那种心境，然后你会发现自己生活，就会变得越来越美好，你看过这部电影，昨天我也是昨天看了，很不错的一本电影，要是少夫老公发现偷情来找事，这个怎么办。

因为曾经看到一个男人偷情全脚相家，感觉事情很严重，莫菲斯是老大，不是 莫菲斯是新信他那套，其实是开了蓝图间嘛，开了蓝图间嘛，是从哪来的，当下的力量，都是一脉相传的东西，全都是从钢都在佛教，当下的力量。

那个艾克哈里看了很多宗教性的东西，包括佛学、毅子经济，还有什么就是圣经古兰经事件，他都在研究写的当下的力量，然后太乐写，根据当下的力量，还有什么语神对话，是一些书记，他写出了蓝图间嘛，太乐是明男的图地。

然后那个新信息，你看他那个名字，叫做练艾蓝图，一看就是老末，这就是很大程度上，受到这个蓝图的影响，他把蓝图那个给吃进来了，理解了，然后咱们家的理论就根本就说了，咱们家的理论。

很多东西都是从宗教那方面来的，还有什么，其实杀上都在的，刚才都在佛教，包括耶穌我看过一个记载，耶穌曾经他最早是来过印度来学习的，耶穌去过印度学习，虽然说看起来好像圣经很多地方。

跟这个佛教很多有部分会出入，因为他们圣经其实，很大部分把这个上帝，他把他们父母化，会去人格化了，他是有喜怒悲伤的东西的，上帝就是说在西方的这位神，如果说是不开心的时候，他会面人类的。

但是佛教里面是不会去这样做的，他跟着是两个东西，但是耶穌曾经确实来过这个印度来学习，包括说是这个耶穌是怎么出名的，耶穌怎么，耶穌是通过看病去出名的，耶穌就是说有一个人腿残疾，他说你应该起来了。

这人就起来了，就是说有记得一下布林在这个林修群上，他知道包括这个集体意识，底层意识，如果说当一个人能够强烈的，能够改写到底层意识，他是有毁天灭地的这种能力的，如果说这个世界上，再有一个人的意识。

他曾经有科技家记连过，耶穌一个人的意识差不多相当于，一个意的地球人，的意识就是所有人的意识集合，就是这样的一种能量，所以他有这种就是一旦出现这种人的时候，人的心情一旦高到这种程度。

说他就拥有这种毁天灭地的这种能力了，就是他或者说，如果说不是毁天灭地的这种能力，会变成一句，会变成一种影响力，包括就是圣经这种东西，影响力太强了，影响力太强了，包括说是像佛陀在啥的，佛陀的话。

他是出生在尼波尔湖，尼波尔这个人，他就是以前我，在我看过那个大堂西域记，就是那个唐森寫的那把，说嘛大堂西域记，西域记的原型给这个耶稣去定位，耶稣，为什么说耶稣这个，不是他们耶稣，给他们，潮汤摩西大多。

就是如来嘛，给这人定位，这个人的生活其实也很有意思，他最早期的时候，是一个王子，是一个王子，然后他老子叫近饭王嘛，然后他从小就处于终于一脑的状态，就吃不成，穿不成，最后搞的这个人怎么样，就是一切物质。

就他没感觉，凡是物质就没感觉，然后后来他，领略到了这个，就是这个人间的悲苦，不管去人去怎么去调节，都会有痛苦，他说要找一个，就是解决人类痛苦的根本知道，接着就是，这是这个，乔大盟西大多。

就是为了去寻到的一个，根本上的一个原因吧，因为很大程度上，人都是自私的，从他自己那部分，但是太无聊了你知道吧，他自己是个王子，天天的妈各种操我们操女人啊，咱们就是说点不空心的话，天天他的妈自己操女人。

然后想吃啥又吃啥，为什么说印度那个地方，说那么多人去休息，因为印度那个地方，自源是不愧乏的，自源可以说是相当丰富，在这个乔大盟西大多那个时代，这自源是非常丰富的一个国家，他们可以就是不重视。

就可以有东西吃，树上节那些果子，就够他们吃饭了，那么有那个咸公夫，去干那个事情啊，有那个咸公夫去干的就是，所有那边的人最早，那边休息的人比较多，你看你妈在中国这个地方，谁都蛮有空心，休息每天一个月工资。

两千五啊，太忙了啊，太忙了，对 只是这些东西，全部都是从印度那边传过来的啊，就是乔大盟西大多一开他，就是什么啊，好像七年还是多少年去寻到吗，一开都学的其实外到的东西，也就解决不了根本问题。

跟这个大社学跟那个大社学，也就不了问题，当他最后一旦意识到说是，往内看，向内心去看，明显啊，零休息的东西，都是让你去向内看的，意识到就是说自己的问题了，意识到自己的问题，就是有句话说。

那个话不知道谁说的，说是在关注别人的过程当中，我们会变得还小，在关注自己的过程当中，我们会变得强大，为什么这么说呢，其实我们自己生活当中，也能够感觉到，就是说当你去跟一个人去聊天的时候。

你去分析一个人的对话，分析人怎么去说话，越分析越有空去感，越分析越怕自己出事，或者说聊错了，有这种感觉刻意，有这种感觉刻意，越分析越害怕自己，是是是，难看哪出问题了，那就是为了说，在关注别人的过程当中。

会变得还小，你会不会，在这个过程当中，你是会不会丢失矿价呢，会不会丢失矿价呢，对啊，而且在这个过程当中，你会感觉非常非常痛苦，为什么说，就是让你去向内看去看到自己，什么时候你会变得强大。

去看到自己的恐惧，这句话其实有些，如果说直接说，在关注别人的过程当中，变得还小，在关注自己的过程当中，变得强大，你关注别人就分析呗，关注自己什么，我为什么恐惧，我为何恐惧，恐惧是什么，恐惧在什么情况下。

会产生，思维，思维，又思维，就有情绪嘛，情绪是跟着思维，思维不动情绪，不会动的，不要去瞎想，活在当下，让思维越来越少，越来越少，会发现整个生命的状态，即便你他妈的部想，他妈的生活自然。

会在你脚底下展开的，不需要想那么多，不需要，不要，不需要那么想那么多，对，其实啥事儿都没有，其实啥事儿都没有，还有小根一，等会儿来，只面自己的恐惧嘛，宇成对话里面，说怎么有这么样的句话，就是说。

人类的所有行为，都是因为两个原因，要么是出于爱，要么是出于恐惧，再也没有其他的可能性了，我们所做出的决定，要么就是出于爱，要么就是出于恐惧，反正是防守的，反正是防守的，都肯定是出于恐惧的。

防这个防这个防这个防这个，都是出于恐惧的，反正出于爱的都是发展性的，都是发展性的，那如何去发展，如何去更好，让自己的，让自己的，所有的动作，尽可能都是出于爱，而不是出于恐惧，那句话就行了。

四位其实是一直在给你编造一个故事，而且特别疼烫的真实，特别像个真事，但他确实是一种幻觉，这都是幻象，回来啦，我吃过了，七天情绪感觉，是不是要去七天九点，放点吧，放点单会吃，所以要调多女的情绪。

其实这样来说的话，也根本不是，从根本上来说的话，也不是说根本是解决问题，有些时候，我是为了，就是给你们去讲明白些东西，因为这些东西，如果说给你们讲内在，你们在于对于探索自己的内在，这一块的问题时候。

就是太少了，太少了，其实这些东西，其实这些东西都是可以，练出来的，就是你们在这方面的，COV太少，如果说我去大范围，去讲这些东西，很多人就会把我喷成神闺，如果说，如果说在你的心当中，就是说。

我们其实可以拿这个，P。O的线下，都能够减测得出来，就是一个人说，是在什么情况下，最容易泡到牛，就是在你内心当中，没有恐惧，也没有太多的欲望的时候，最容易能够泡到牛，它其实就是说的，临修当中的说意。

什么样，就是一种满足的感觉，就是一种满的状态，是一种内心负足的感觉，当你内心当中，是一种恐惧感的时候，是一种愧乏的感觉，是一种愧乏感觉，自己没有，那么这种怎么样，它会变成欲望，欲望是什么。

欲望就是在泡球当中，怎么就是需求感，就是需求感，为什么说，你又多了，它妈就感个女人，什么都感了了，所以我能够在聊天当中自然，能够把自己的一种内心负足的感觉，就能够体现出来，有什么能够解决安全感的问题。

是输满，有，临修跟这个催眠，其实偏得很像，如果说你们想把自己的安全感觉，方面的问题，和解决掉的话，就去看一些，去看一些临修方面的书籍，或者去看一些，就是催眠方面的书籍，都可以，这些书籍都可以解决。

安全感的问题，而且尽可能，这种状态是会跌不掉的，尽可能多去沉浸一些，就是这种的书籍当中，多去看一些这方面的理论，当你自己内心当中，是一种负足的感觉的，其实你，真的你会发现，你会发现，就是自己生命。

会自然就打开了，而且就是，就是说，宇宙是非常有能量的，就是你自己的美句话，都是非常有能量的，永远不要去想要，因为你想要的，必然是你得不到，你越是想要，你越是得不到，因为就是，宇宙是根据人的第一面。

宇宙是根据人的第一面去下达制定的，什么意思，就是说，比如说，我想要一个牛，我想要一个牛，我想要一个牛，这句话看起来就像，我们说，很多时候，就是我跟你说一句话，人大部分时候，是被自己不能控制的那部分意识。

做吗，这句话是什么意思，哪，其实你可以先，赞起先把这个，不能控制那部分意识，理解为潜意识，理解为潜意识，我想要一个牛，这是一个险意识，我想要一个牛，这是一个险意识，但是一个险意识。

它包含了一个什么东西呢，包含了一个什么东西，就是说，经历法则，其实本身上来说是一个骗局，但是它对不对，对一半，不能说是全对，它没有根本性的解决问题，它偷换了一些概念，它偷换了一些概念，对，热血。

因为一直在这个名秀群里面，它对一些概念，比较了解清楚，就是说，我想要一个牛，这个东西的第一，比较深层次，一部分意识是什么，是区法，是区法，是我没有，宇宙接收的是这部分东西，我没有，然后它会给你造出了。

更多你没有的现象，让你去体验自己的区法，这些东西都是你发出来的命令，所以你自己，就是为什么说是，心是一个投影益，然后这个外界是一个目部呢，你当你说，你，我想要一个牛，你表现是我想要，其实表现是你区法。

我没有，我没有，就是为什么说，越是你想要的，越是你得不到的，求而不得，转转反侧，为什么说，有句话说，人生不如一十有八九，这就是，这就是这句话的一个原因，存在，存在的原因，大神机动的，都会说个疼吗。

哈哈哈，好吧，听明白了吗，啊，所以说本质上，本质上，本质上我是想要，就是，同一种，就是给你们治病的一种角度，去交受你去跑去，因为把你们心里面，这些病给你们治了之后，这些外面这些现象，会自然就负责起来了。

啊，所以我真正其实好起来的时候，并不是说我一下技术练到有多牛逼了，不是这么回事，就是当我，当我真的就发自内心认同，我，他妈就是一个生活当中不缺女，那个男人，我从内心当中认同，因为就是其实那个。

也正好这个臭巧啊，臭巧，就是说，那段时间，朋友的数量比较密集一些，比较密集一些，然后突然就感觉是不是，哎，自己好像，就是显意是感觉自己好像，找到了什么跳门，我找到了让自己不缺牛的一种跳门。

但是其实是怎么样，真层次一部分意识就是什么，我没有愧乏感了，我没有愧乏，就是从那一段时间开始，我的生活当中，真的就开始女人开始无数无数的多巧，大家在除根，给你们去除根，这部分问题不解决的话。

即便你最后你变成一个大神了，即便你变成一个大神的话，就像好像我以前，就是为什么我会从技术流，转发到自然流的层面，因为确实那个时候，没问题，泡牛很，但是我，我根本就不快了，我不开心，真的不开心。

一点都不开心，每天过得很痛苦，很痛苦，我感觉不到自己生活当中快乐，那妈的泡牛不就是重复泡嘛，睡了这个睡那个，反正就那么一套方法，睡了这个睡那个，是，然后打瓦一泡又一泡，有什么事啊，不就是最后。

高潮的设了，除了这个还有什么，就是走脑不走心，那就是，所有的东西都是在那边分析测量，定位，对，难怪想幽默的之后，想不起来，不想的时候就写起来了，所以说你们要慢慢让自己，就是通过明想，什么。

让自己进入灵灾的状态，你能够绝查到自己的意识，就是说，我为什么说是，能够看到，说是说是，我想要一个牛的本质上来说，是我区伐的，就是像自己的内心去观察，像自己，在关注自己的时候，我们。

当我们关注自己的时候，我们开始变成强大，当你真的是，发自内心去动查，自内心当中的情绪的时候，有一部分偷换干凉，这个回头给你们讲吧，对，是对的，但不全对，因为他很大承诺上，没有解决掉人这个痛苦的问题。

你你想想看啊，我们其实这事怎么样，就是跟五部陷阱一样，我来这儿跟你说，为什么五部陷阱会那么吃强，因为他很大承诺上，已经合了，已经合了一部分人的背口，为什么，就是很多人，你们都被女生折磨过了对不对。

为什么要学习泡学，大部分人都是被女生折磨过，等套联招不就是走脑吗，我也没办法，我也没办法，我也想从这么去说，但是我从这么去说的话，等到第二把说，等到咱们信念，将军那把说的时候，我会给大家。

就是以这个零修的角度去讲，但是我要拿联招去做一个铺垫，就是为什么说，说这铺塞有十面呢，铺塞，在佛教当中，铺就是这个合上的乱七八糟，是不可以化妆的，但是为什么我们看了铺塞像，是会化妆有。

而且铺塞会带而还呢，一种更能够让大众，能够让众生能够接受的一种面孔，然后就说为什么，我刚才说五步为什么会吃香呢，铺栋部分人的胃口，很多人都是怎么样被女生给折磨的太厉害了，他们反过来怎么样。

想要去折磨女生，反过来想要去折磨女人，然后他们就，这个东西就铺栋了这部分人的胃口，吸引力法则也是这样的一个骗具，我们真正就是很多人把自己不幸福，认为自己是没钱，没车没房，没女人。

他们把自己不幸福的原因规结为如此，但是本质上是因为你内心，感觉不到副组，感觉不到自己已经拥有很多了，所以说这个就存在一个偷换概念，吸引力法则是能够帮助你，把你想要的东西吸过了，绝对没有问题。

因为我已经见见过他很多次，当他本质上并不会让你真正变得幸福，你还是怎么样通过了另外一种方法，把自己想要的东西吸引到自己生活的，是从一个物质层面去走的，对，从一个物质层面去让你走的，这明白了意思吗。

为什么说他不是完全对，他没有从本质上去解决人痛苦，其实就是说这个佛教也走到心里，这个法则，但是他佛教走到这个，经历法则这个高度，他发现的只要心就可以得到自己想要的东西，马上就佛教提出的，静性。

干净纯粹的这种信念，但是他没有停留在这一块，他向更高的点去走，他连这套东西都全部甩脱掉了，对，既然如此，整个头发倒是幻象，我要他又如何呢，连这个都不要了，继续往上走，对，总的有个毛了，好了。

大家还有什么问题，接着问吧，老大，我感觉那个连招，是不是不能托太久，一路好像要上天一内撒下来，如果托了七八天，感觉就聊得没有进行了，然后就前面托住了，但是你自己一种定位了，那是你自己的定位。

我有很多都是一个月两个月杀的，以前最早最早的时候连招，还不够通唱的时候，我很多都是一个月两个月杀下来的，后来才开始慢慢的月来月快，月来月快的，那以前一样能杀下来的呀，好，可能是我挡我的还不够吧。

我感觉我快撒可以，我一慢下来的话，就没有进行了，然后就杀不下来了，是，但其实是你自己，就是说有句话骗人先骗警嘛，你自己如果说你想燃烧别人，你就先燃烧自己，你感觉托了多少时间，你自己没感觉了。

如果说给我的话，我今天要是隔了十几天，没给你了，突然间有感觉，我一样可以燃烧它，你说吧，你说吧，什么问题，哎呢，我问问题吗，还是有问题接着问吧，都没问题了，都没问题，还就弄他电计，陈盎，陈盎，陈系。

陈金，把手ater，我，怎么