# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第19课：建立核心自信1

今天我們重新講核心自信最快，以前聽過而且就是心態第一課，聽過自己跟著念過的科學業，核心自信是什麼？，核心自信是我們整個人的起點，社交的起點，非常重要，因為我在講一下這個練習是怎麼練的。

每天早上起來對著禁止，找一個自己的優點，這個優點可以是外型的，也可以是性格人格方面的優點，每天早上找一個，每天都不重複只找一個，找到這個優點之後，在這一天裡面，就隨時去把注意力放到自己的優點上。

去表揚自己，在你開始，在這一天裡面心情不好的時候，遇問的時候在核心吵架的時候，自卑的時候，就把你的心死，就轉到這個優點上來，他這樣課程這樣設計是什麼意思呢，因為我們每一個人從小到大，其實都受過很多否定。

首先是來自父母，這就是來自學校，還有就是社會環境，這種諷定，很容易形成一種自卑，導致我們長大之後，特別的是對這個，特別是在面對其他人的，什麼面對和其他人交流的時候，你就特別的沒有自信，是這個意思。

那你們找到堅持找了優點的同學，你們說一下有什麼改觀，有什麼作用，都可以，只假頭髮大腿都可以，而且優點一定是你自己覺得是優點的，你不能自己騙自己，觀察要非常的細緻，底氣衝著在很多面前，製作在很多情緒。

也調動很多，心態很積極，以往生活中忽略的仔細在這發現，不在因為別人的評價干擾自己，所以叫焦慮減少，總是很相信自己，其他人知道，怎麼找了吧，這是非常重要的一刻，非常重要的一刻，因為我們砲牛，其實是砲自己。

你為什麼說在女人面前，你為什麼說在女人面前沒有存在感，因為你很自卑，你自卑每個人一定要注意一點，人和人之間他是有連接的，人和人之間他是有一個很重要的連接，你不管和任何人說話，或者說即便是你們已經認識。

但是這個時候你和他是分開的，你的心態也會影響到他，你對自己的評價也能夠被他接收到，你認為自己是一個很蠢的調思，他也會如實的接收到這一點，千萬要注意，所以說這個核心自信非常重要。

就是你在這個和女人建立起連接，和框架的時候，你就能夠立刻把你的所思，所想你對自己的所有的定義，他都能夠通過潛意識，接觸發送到他的身上去，為什麼說，為什麼我們經常說不是一家人，不禁一家門呢。

到底就是一樣的，一家人在一起他的這個心態，就會互相影響，慢慢來就會形成一個統一的能量廠，到底也是這樣，一個公司還有一個單位，就是說一個數色，你們應該大學上住過數色，應該知道每一個數色。

他都有一個不同的文化，每一個圈子裡面都有不同的圈子文化，就是你會融入進去，但是你如果有一個非常強勁的核心自信，你對自己有非常強的自我認定，你也同樣會認定你，你會不由自主的慢慢地就成為。

你所在的圈子的領袖，雄性領袖，這一點大家能夠理解嗎，能夠有沒有這方面的經驗，你們說一下，我希望我講課的時候，兄弟們就不要只是聽，帶著心和我一起去想，我們一起去深入去探討，有什麼問題呢，即使提出來。

我看領悟，你提到這個問題很好，什麼都沒有怎樣培養自信，我們講的就是這個，核心自信是什麼，核心自信就是你不需要，外在的物質來，鞏固你的自信，比如說我有很多錢，我有很有權，我長得非常，非常非常帥。

我說一說很自信，但是這個核心自信不是，它是由你往外你不需要任何外在的東西，去加持你的自信，你的自信是你對自己的認可，我讓你們每天去找自己帥，和每天去找自己好的地方，並不是說讓你去找自己好運，不好的理由。

這個不是目的，目的是讓你，不管你長得怎麼樣，你都非常的自信，因為自己有很強的信心，所以核心自信的訓練，就是有一種堅定的信念，對它就是有一個堅定的信念，對自己認可的一個信念，我們很多時候，我們很多時候。

就是接受到了，外來自外界的這些，否定，是我否定，所以說就不斷的否定自己，長得愁怎麼辦，長得愁你去找自己不愁的地方，找自己性格方面，這個並不是說找你的優點，外在的優點和累在的優點。

你認為長得愁是你自己對自己的定義，你說希特勒長得愁愁，希特勒非常矮，非常矮，而且也受小，他怎麼能夠，有那麼強大的信心，那麼強大的信念，把整個世界都宣揚，他的源頭在哪裡，就是因為他有一個，非常核心的信念。

核心的自信，那器場可以培養的，臭，還有就是在我們家裡面，窮自己沒有什麼本事，這些都是外在的東西，是不是，但是我們可以從類去認可自己，因為你已經是這個樣子了，你再不去認可自己，再去和別人一樣去否定自己。

那你還，那你還混個屁啊，是不是，你還想去砲牛，還想去，還想去做其他事情嗎，其實不可能的，核心的信心，就是對自己的認可和欣賞，印象合理化，把自己的缺點，說成自己的優點，不是，不是印象合理化。

把自己缺點說成優點，知道嗎，是去找到自己優點，重令一個方向去看自己的優點，真正的優點你自己要，怎麼會沒有，一定要找到一定有的，你的存在就是優點，你就是說我沒有，比如說我這是啥優點的沒有，你怎麼沒有優點。

你如果，什麼優點都沒有的話，你說幾十年前，你父母抓愛的時候，你從幾十一個精子裡面脫印而出，這難道不是優點嗎，這也是一個優點，你是全世界充古自經，唯一存在的，獨一無二的存在，這難道不是優點嗎。

不要把自己說的那麼那個，不要把自己看得那麼 low，你必須要，你找到什麼時候會這樣，找到你不需要再去找優點了，你覺得每天都對自己非常認可，而且自己任何事情都沒有辦法，再影響到你的心情的時候。

這個時候就非常好了，今天有一個新的訓練，先等一下再說吧，新的訓練等一下再說，答比方說你頭髮出黑亮，或者說你的眉毛很濃，或者說你的鼻子很好看，再去我手指頭很長，我非常靈巧，然後是腿長，屁股翹，什麼都可以。

腳指甲很好看，這些都是都可以優點，那都可以是優點，但是你覺得，小機機場，18厘米，上週找了三個妹子，做那個吹棉訓練，你做了之後，有什麼樣的感覺，18厘米是一個梗，18厘米，我抽一樣喝酒。

但是我知道是個好女的，你是誰啊，女學員，有兩個非常喜歡你，可以啊，這就是我教大家做的那個提鋼運動，你們有沒有跟著做，我其實心態客裡面有很多，真的是很有用的，提鋼鋼門鋼，如果你，如果沒有聽那個客呢。

最好是聽一下，是上轍，叫做凱隔耳訓練，提鋼運動，就是PCG，有用，PCG訓練，隔是隔子的隔，而是耳康的耳，凱隔耳訓練，凱隔耳是一個醫生，他最早發現這個，PCG訓練是在這個，給女人做，接生的時候發現這個。

訓練這個PCG可以，可以讓女人，引到變小，而且讓女人在，生孩子的時候，天天都要練，肌肉的肌，PC，自己收一下就能收到，然後他就，教那些女人做訓練，但是這個提鋼，其實中國從古至今，就有鎖金。

男人做的就是那種，叫童子宮，當然中國古代的那種，練法就特別的很，就是在暖帶上，掉一個專頭，然後蹲馬步，就去收縮，然後把那個專頭，提起來放下去，其實也可以，這真的是非常努力的，也可以，不是說那個。

中國最長的，前龍皇帝，活著最長的皇帝，PCG對，活著最長的那個皇帝，他就是，他為什麼是帝王，而且，非常多的公平，那些，非常互公，為什麼他是，在皇帝裡面，他為什麼回了那麼長，其實他就是，通過這種提鋼。

他是常年練這個東西，是抗心，不是前龍，前龍皇帝，甚至虛可以，再就是他還有一個好處，就是說可以預防，預防前內現炎，預防前內現炎，再就是說，手機非常，非常厲害，我呢，找些也可以自然，能夠射出來的，我是從。

從來做愛，從來不戴套的，從來不戴套，因為完全可以自己控制，我們以前的客要呼吸一下，有些兄弟也沒聽，我剛才看，我們這個客裏，其實有幾個，學得很好的，有個是剛才旅行，他說，你學了之後，一定要馬上去用。

就是那個吹棉，你們有沒有給女人做過，上次還是上上次客，就是普通的女人都可以，聽客聽以前的客去聽，當然不會，當然我不是說建議，你們去這麼做，你請緊植入，我上帆就這幾次客，有專門的，請緊植入的客。

上週還有上週都有，自己要去做，你用了，就會知道，所以說我在這個新兵，也說過好多次，上課也經常說，一定要去練，這些東西很多，你跟著走，如果你只是聽客聽個熱了，是沒用的兄弟們，以前的客都在，有一個連接。

雲盤的連接，在我們的公告裏面，大群公告，時間對象你可以在，往上和女人做，一樣的吹棉，每一刻都在講，我其實實際東西，有很多時候都在重複的說，為什麼，因為這個，需要去重複去提醒，好的人都沒聽過。

有些人聽了之後，就忘了，我們來繼續說，對，還有上週，把自己白光，把光傳給對方，這是一個建立框架出氣，結合用，很簡單，你真的是用心去做的話，根本不需要去多花什麼時間，最多是在早上起來的時候，晚上睡覺之前。

那是個訓練，你建立框架，就是建立框架，因為你和女人，剛開始認識的時候，你必須要是一個輸出，能量輸出者，就是我們今天講的也是這個題目，你必須要輸出給他，他才能夠從你那裏得到東西，這個輸出不光是。

說你從技術層面，技術也相當重要，也非常重要，但是我們從這個潛意時鐘，也要輸出你的能量給他，你是帶領女人的，因為女人，他必須要被帶領，如果女人，不被帶領的話，他就不可能被你吸引。

他必須要去找一個帶領他的男人，男女吃之間就這樣，凱哥，訓練，我倒沒有去上課，上一週還是上上週往，我都忘了，情緒高價值，什麼理解，情緒高價值，我們這裡說，就是情緒高價值，就是說你隨時，隨時非常害，幽默感。

女人和你在一起，就覺得，你被你帶領，他就說你輸出一些能量給他，這就是情緒高價值，內心的高價值，最好的情緒高價值，內心本來就對自己非常認同，這就是內心高價值，自然折射出來的情緒高價值。

我們繼續講今天的課吧，就是說，我現在這裡是132個兄弟，132個兄弟，我希望大家都，能夠去做這個訓練，每一天找一個自己的優點，這個優點是，是你自己認可的，當然有什麼優點不能用來，比如說，我非常有錢。

我很有地位這些外在的不算，這些外在的不算，必須要是你自己自身的，會彈琴也是個優點，工資高不算，不要累在的，自己本身的，對你自己的技能，你的人格和性格，這就是絕對不能重複，而且還有是，你就是機機場也可以。

不抽煙不算，不能說是，難得不細讀呢，那也是個優點，是你內心，內在必須有的，而不是說內在沒有的，一定要懂，皇上功夫可以算，長得帥，不能是龍筒了，你一定要去仔細的觀察，哪個地方是最好的。

比如說你長得我的眉毛很濃，我的眼睛是雙眼皮，或者說我的皮膚很好，附有彈性，細緻的觀察非常重要，細緻的觀察非常重要，找優點他的目的，他不是說去找優點，目的是你要認可自己，要從別人對你的這個。

要從別人對你的，什麼，對你的否定裡面走出來，讓自己要認可自己，你要自己給內心一個，非常強大的東西，內心柔和也很算，也算，善良呢，太大，善良有點過大，就像我很帥一樣，一個道理，有什麼問題，我想要。

一大票高之量的一心朋友，我只是愛媚，但是並不想進入戀愛關係，肯定是病態，你要發生關係才算，女人她也可以和很多男人同時有愛媚的，知道嗎，也可以，但是你她，如果一個女人和很多男人都在愛媚。

或和很多男人都在做愛，這說明什麼，說明沒有一個男人進入她的心，男人也是一樣的，你可以有很多，但是你沒有辦法去享受，真正的那種愛情，真正的愛，那只是一種遊戲，你始終在遊戲的狀態，每次的錄音都要下載嗎。

什麼不懂，就是說你和女人要，你沒有進入她的心，愛媚是沒有進入她的心的，她也可以和很多男人同時愛媚，你可以和很多女人同時愛媚，那些女人也可以同時愛媚，和很多男人同時愛媚，在她們心裡面。

那些愛媚的男人都是被談，一個女人稍微漂亮的，她可以有幾十個被談，然後她在重中選擇，你如果一直在這個，愛媚的狀態，你始終沒有辦法前進，也沒有真正的和一個女人，達成一個，戀愛的關系，所以說你這種狀態並跑。

而且和從側面說明你，對親密關係無恐懼，你害怕，你一方面對女人，也非常的像往，但是一方面，你對做愛有又怎麼樣，又很底出，你害怕做了愛之後，你和她的關係會演變為，你父母那樣經常吵架，那些，這是有底出的。

所以這個還是要從你內心，也是一個不自信的表現，聊了一個開分詞的，分詞的妹子，但是至我引導她不改興趣，怎麼找突破口，這種情況你去找其他女人吧，我們怎麼說呢，互相吸引，男人要互相吸引，她有原因的。

你為什麼被她為什麼被你吸引，第一個，你有錢，或者說你長得帥，或者說你長得，長得帥有錢，再就是說，特別有權利，這就是你的心革非常好，聊天技術非常好，能夠帶給她，情緒的價值，但是一個開分詞的女人。

她本身就是非常高，非常有魅力，她有很高的這個價值，可能對於你來說，現在她就是沒有辦法吸引了她，這是，所以我們要先認清自己，就是要首先要吃飽，你才能慢慢才能吃好，你不要去，高不成低不最好，覺得低分妹子。

我也沒辦法去聊，高分的妹子又聊不上，這就是在戳奪睡覺，所以一定要從，喜歡你的女人開始，慢慢地去訓練，自己能累在，訓練自己的聊天技術，改善自己的外在，改善自己的生活建設，然後再一點一點的往前，往上，阿師。

你為什麼說，總是聊天，聊得非常卡，為什麼總是，過年自我營造過不了，其實好多歲，就是他們，就是這個什麼，眼高手低，你穿得很，可以只從，三妹子聊起來，天天的時候要住你家，那不行啊，你和她發生關係沒有。

那為什麼要住你家嗎，見過面了，有見過面，有沒有過結紋啊，收生這些，就是，不要越急打怪，不要越急打怪啊，這種女人，她是過早的去貼過來，這是沒有安全感的，你自己要說嘛，所以你要住我家，你必須要怎麼樣。

怎麼樣，要給她建立標準啊，是不是，不願意再聊三分妹子，那你在，就慢慢地，往上提升嘛，嗯，如果你對她，又沒有興趣，她有天地要，要就在你家，這種女人，就可以讓她，離開了，你去找其他女人，這個是不行的。

你如果對她，沒興趣了，其實我們當然，不是說讓你去玩弄女人啊，你必須要在這個過程中，要篩選，找到一個，你很喜歡，她，她也很喜歡你的女人，嘛，所以不能被女人，牽著鼻子走，你覺得對她，只是一個泡油呢。

那就把這個關係，固定在泡油，不要往上，往前發展了，我現在心態越來越好，生活越來越OK，對女人需求改下降，對女人好像，沒那麼感興趣了，很多東西，等著我去發現，等著我去享受，嗯，這個心態是可以，很好。

我們破窗行動，對，是講聊天技術的，我們講這個，嗯，今天的訓練啊，如果沒有做的是一定要做，就是每天找一個，自己的優點，然後在當天，去站沒自己優點，然後在每，當你，情緒低落的時候，把這個，你的親心，太心裡。

就轉向到你的優點，上來，每天一個，不重複，最少持續，十六天以上，持續到，後來，你慢慢地就不需要，去找優點了，你慢慢地，就會怎麼樣，越來越好，自信就這樣，也不需要你專門去，建立，因為這個自信。

你說我持續到，一段時間之後，你就會發現，你的這個性格啊，心態又一個慢慢，就會變，你再沒有那種，自我的否定啊，你們懂我的意思了嗎，這是一個，還有一個問題，還有一個最就是，每天去找一個，舉人的優點，女人。

你喜歡的女人，當然你如果找不到，的話你可以找其他人，你如果去，真的去按照我，就去做了之後，你就能去找到，其他人的優點，一定要去找啊，為什麼你要學會去，發現被人的優點，然後去說出來，不會啊，我每一次。

你如果喜歡這個女人，你去找同一個女呢，啊，我每次說這個，你們都要問，會不會暴露需求感，需求感是什麼，是你對這個女人，有需求，你想操她，你想和她上床，這才是需求感，你去表達這個意思，你不斷去跪舔她。

這才叫需求感，你要去讚美，和她交流，和她，發生良好的互動，這個，怎麼能叫做暴露需求感呢，你只是在讚美她，怎麼有需求感呢，沒有啊，一定要注意這點，我每次說到這些地方，說去讚美女人，你們說要暴露需求感。

你肯定要讚美啊，你如果不去讚美，不對對方表示有興趣，你怎麼和她去，互動呢，所以說一定要學會去讚美，而且讚美非常重要一點，好，我跟你們出個題吧，要學會讚美別人對不對，你讚美一下，安潔拉伯伯。

如果你和她在一起，在交流，你怎麼去讚美她，安潔拉伯伯知道吧，就是那個黃小明的老婆，他眼睛身材好，活潑整容整的很好，好看不准有嘴唇厚，讚美的時候，可以用不去不行，讚美是讚美，很活潑漂亮，甜美可愛床上很燒。

你的鼻子很好看，新歌好天真，下把整個看不出來，新歌好，聰明靈靈聲音好聽，屁股好，唇，舌頭長，你的眼睛好像透著一種光，以前大哥的錄音都在，群公告男裡面有下載一面街，整容很成功，鼻涼透明了，沒毛泳有靈性。

我們為什麼要讚美對方，為什麼要讚美對方呢，你的聲音效容很美，很像我女朋友，有什麼溫柔的眼睛，為什麼需要去讚美對方，讓他高興，讓他對你有興趣，那麼你作為一個大明星，安靜來背貧呢，是新生代裡面。

非常紅的一個女人，她受到的讚美多不多，天天被讚美，肯定很多，所以我們為什麼要，怎麼樣才能，要我們的讚美能夠讓她，引起她的注意，一定要去讚美，她自己都不知道的細節，鼻子很好看，還有就是說，屁股好，也好。

嘴唇厚，讚美要讚美到細節，對微姻性和語重不同，和女別人說得不一樣，愛笑，或者說你的表演非常，有天賦，你的表演非常怎麼樣，這些都可以，所以你要去讚美，而且你如果對一個女神，現實生活中的。

你能夠接觸到一個女神，你來要去讚美到，你一定要去讚美，就是聲音很好聽，為什麼讓你不斷去找自己的優點，不斷去細節尋找，其實就是一個訓練，知道嗎，訓練你對細節的觀察，對拍馬屁藥，有毒到之處。

每一個人他都希望被讚美，每一個人都會希望被讚美，他如果，你如果有一個與眾不同的讚美，而且這些優點，他自己都沒有發現的，他就一定能夠把你記住，覺得你這個人太懂他了，他立刻就會被你吸引，我們每天去找一個。

或者是陌生人，或者是你的同事，或者是，或者是你的同事，或者是任何女人，你感興趣的，或者你的女朋友，你的老婆，這些人，你去找一個，從來沒有發現的，去細節的去觀察去想，他的性格上，和外型上的優點。

你如果說女人的胸大，那如果不是很熟悉，你肯定不能這麼說，這個不是誰誰誰的，微距站沒法，這是心理學的原則，這是心理學的原則，不是誰獨創的，心理學都知道的，一定要學會去站在美細節，具體化。

我讓你們去找自己的優點，找自己的優點，就是為了進一步，去找別人的優點，而且你第一個作業，聽懂了嗎，第一個作業就是這個，聽懂了吧，好，去找優點，去找別人，我們上次客不是說，去找別人的優點嗎，找自己的。

然後再去找對方的，你看你自己，每天在每一個，你如果覺得這個女人，可以拉下來，就是天天去公破嗎，當然你每天去站，每他也不行，站每女人，太平凡了，就會降低他的驚喜感，會產生神美疲勞，這個是不行的。

別人的優點誰，都可以的，不是每天同一個人，不是嗎，優點是一個是外型女人，在就是他穿的衣服，一定要觀察，細緻觀察是非常重要的，幾天可是你隨時，想著就坐，對不同的人都這樣，你真的要養成這種習慣。

你會拍馬屁嗎，會拍馬屁的人，可能就看著誰，別人都覺得很大喝的來，難得也可以，你的上司同事，兄弟也可以，一樣的嗎，等一下我去拿一根研稍等一下，對啊我要抽一根，內在的一兩顆也，他的性格啊，這方面都可以。

不是，抽一根只是一個習慣，能想吃的時候不想吃不吃，內在一樣的啊，也可以，不用去每天去站每天，你可以去站每不同的人可以啊，你是否每天去，定著一個女人去站每，這肯定也不行，我問了一句，只站每過幾次。

沒只說他做什麼，你都說好，怎麼回事，就說因為我喜歡你啊，因為在我眼裡你是很好的，怎麼此刻就行了嗎，沒關係的，不要怕暴露需求感，其實最重要的是保持一種，什麼樣遊戲的心態，一定要注意，遊戲啊。

這個世界它就是個遊戲，我和女人交往的是個遊戲，我的生活啊，這些都是遊戲，你如果是咱們來世界上，不是說去，進什麼責任，進什麼義務，就是來玩的，有什麼，就好像是我特別，喜歡用這樣的一個比喻。

就好像是小孩子啊，騎著那個，在遊樂場裡面，騎那個旋轉幕碼，或者去說那個滑板，非常好玩，它有什麼目的，沒有什麼目的，它只是在這過程中，非常享受，笑的哈哈哈哈，還有做過三車一樣，就是在遊樂場玩。

就是我們整個人生，如果當成這樣的一個心態的話，你真的會活得很好，非常蕭傻，知道嗎，每一個過程都是一個，都是一個快樂的過程，你們去觀察一下小孩，有時候其實小孩子，真的是我們很好的老師，因為你小孩子。

他還沒有長大，特別快樂，就純粹的快樂，非常舒服，沒想到那麼多，他就是一種活在當下，目的性不良不要去太長，嗯，目的性太強，你反而會，反而會不好，說不出口學著去說吧，先從最熟悉的人，從讚美你，你老媽開始。

你收著出口嗎，讚美你老爸，這可能收出口嗎，笑，太自己父母馬屁沒關係嗎，工作是忙的時候比較煩躁，同事和我說話的時候，我有時候不看他們直接敷衍幾句，事後覺得這樣不好，也要看著別人說話，就肯定還是不好嗎。

其實當你煩躁的時候，就是我剛才說的那你張，反正你就立刻把你的心態，放到你當天，值得讚美的地方上來，懸賺木馬，能不能在隨便，就是我們在做懸賺木，就像小孩子，想像那個小孩子，做的懸賺木馬。

非常高興那種跌當起伏，那種很優先，他是在當時，就是在玩滑板的時候，或過山車的時候，飛在這個過程中，非常去享受這個過程，是沒有任何煩惱的，就是一種活在當下的遊戲，人生的遊戲。

一定要把這個人生看成是一個遊戲，這個遊戲你不需要去傷害別人，你只需要在這個遊戲中保持，一種非常好的心態，把你這種遊戲和喜悅的這種心態，就會傳輸給傳播給其他人，其實就是一個傳播一個正能量。

我在公司追過一個女生，沒追上，後來女生走了，我跟公司其他關小的女生，見面也不打招呼，為什麼，為什麼追這個女生，那你是要尷尬的，你先慢慢去打開自己框架，你自己覺得尷尬，是你自己把這個喜歡追踏這個事情。

這個事情當回，太當回事了，不行，我現在盯著別人說，直到他不看我，這個不行，你如果只盯著別人說，這個會有攻擊性，不要盯著別人的眼睛，最好是盯鼻涼，盯鼻涼，你覺得當國家，有主席是一件很有趣的事情。

那是因為你還沒有開始當，真的當主席，那你覺得沒意思了，申請對視，申請對視，要一邊說一邊和他對視才行，你一個是看鼻涼，然後是，用你的眼睛，所眼去看他的所眼，又眼去看他的又眼，其實標準就是說。

不要去去交召他的眼睛上，這個做動物的本能，你如果眼睛和別人的眼睛，死定了去去交的話，這是一個攻擊性行為，那他本能就會覺得你這個，有攻擊性，覺得你很危險，有一個搞貿易的特別會拍馬屁，背後呢叫他劉公公。

會拍馬屁是一個非常好的強項，因為他會拍馬屁，他就是能夠找到別人的優點，能夠從別人畫你們找到，值得，值得，讚揚的地方，你那樣看著他狗狗，都會送你還，好的，什麼會令人反感，你前面說是，這樣沒怎麼會被反感了。

不會的，轉換好技巧就絕對不會，有人會反感你，會讚美嗎，你說那個和身，他就會把那個皇帝，拍得很舒服，他就能夠找到，皇帝嘛肯定很多人拍到，為什麼和身，他就能夠脫影而出了，他就能夠找到。

這個皇帝每一句話裡面的，語言裡面的，值得讚揚的地方，別人沒有發現的，那這就是，你如果看到一個女生，他今天穿了一個非常，好的衣服，非常好看的衣服，所以要學會去觀察，我們第一個課程是。

讓你去學會觀察自己對不對，現在呢，去觀察別人，把你對自己的這種細緻的觀察，用到別人身上，然後去傳達給他，這是一個追點，還有第二個，你們有沒有一個，自己非常討厭的人，在生活中工作中，關係非常僵的人，有啊。

還有呢，父母，有，OK，旅行啊，這個你也很重要，非常討厭你非常僵的人，你要去找到他的優點，內在和外在，找到這個優點，然後找機會去，站沒，能夠做到嗎，這個不是說，這個可能是有點難度，但是非常重要。

就是說對自己非常討厭的人，其實自卑太嚴重，你慢慢地你跟著我們課程走，每一天，你要去做的，你就慢慢去做，你就慢慢地走出來了，我們現在，很難，是嗎，你覺得很難，但是你沒有去走出來，不走出來。

不之後你就會發現，會完全不同，你為什麼要捧沙邊呢，你不是去討好啊，這個又是和剛才說的一樣的，就好像站沒別人，就是給女人暴露氣就對了，不是的，你去找到別人的優點，還有這個，進攻就要長學，第一次印象不好。

後面就一直僵著，OK，你就把這個，這個禍，把他的優點找到，然後找機會，給他說，比如說你今天領帶，喝衣服挺配，很簡單吧，這句話說得出口吧，或者說，今天臉設肥很好，就算幹啥了，看你很高興啊，要去找。

真正存在的，不是說你去，慢無目的去拍，比如說你我剛才叫你們去，站沒安靜的，都是說，好漂亮，誰不知道他漂亮，因為一定要找到他的積點，你要學會去站沒自己父母，一定要去找到他們的優點，這是個非常重要的，準頁。

對啊好討厭他，你這丑的好特別，為什麼要去站沒他呢，都不想和他來往了，好討厭，你一定要注意，你的情緒不是你，你對別人的討厭，你對別人喜愛都不是你，你足夠強大的人，他是始終是，和任何人都是非常平和。

非常OK的，你討厭他的你一定要去找，要學會去找到他的優點，因為你討厭他，你就把他討厭你的，這個窗口打開了，他就會向你展現出，你反感討厭的地方，你如果去，學會去找到他的這個，不討厭的地方，好的地方。

慢慢的他就會把他好的，那一個地方，那一個方面，展現給你，這就是心理法則嘛，有時候談有時候不談，這個也算，對 今天就引導了作用，那說明你的問題嘛，你也順便你情緒不穩定嘛，有時候這個覺得他討厭。

有時候覺得他可愛，討厭別人的你，就是你的情緒不是你，就是你的喜怒哀劇，都不是真正的你，那只是說你的一種情緒，那不是真正的你，你可以去轉化這些東西的，討厭的人，偶爾也會讚美我，但是我覺得很虛假。

那你要去讚美他，是復格嘛，就是一種復格，每一個，所以那東西都不是你自己，你要去學會去，用自己的強大的心態去帶點，情緒控制了我們對，就是這個意思，是的，你真的是，你一個情緒的話，你是和任何人，在一起。

他都能夠從你那裡得到，強大的那種能量的，所以你只要有討厭的人說明你，還有提升的空間，沒有咋辦，沒有嘛就好嘛，沒有嘛當然就好，其實，真的你如果，有這種心態的話，你這個會活得很開心的，真的兄弟們，非常開心。

慢慢的就會把自己，負面的東西，慢慢的全都融化掉，就是你說希特勒多壞，殺了那麼多人，但是他對自己的女朋友也很好啊，他對自己，國家的那些人也很好啊，他肯定是有優點的，只是說他把他壞的地方，給展現出來。

每個人他肯定都有，有的，我希望我，我們就有，就是這樣一種心態在這個世界上，你活著就是帶給其他人，開心快樂和喜悅，真的是做到了這一步之後，你不需要去創造什麼，物質上的財富和地位，他這些東西自然。

就會到你的身邊來，而且你這個過程，你還不是像那些貪官一樣啊，我經常不是有這個，有電視報導嗎，貪官就是在家裡面長了幾億，到處是長金條錢，他在有錢，他是非常恐怖的，非常恐懼的，活得也非常不開心。

所以你真的是做到這點，你不會帶給任何其他人，任何傷害，你反而會，只要你存在，別人一想到你，你就，他就覺得很高興，很快樂，我喜歡感覺被喜歡的，妹子拒絕就心裡難過，一想起來就難受，OK，肯定是神啊。

就說被喜歡的女人拒絕了，很難受，這是必然的，每個人是正常反應，但是我們在，難受的時候，就學會把這個，情緒轉到自己的優點上來，學會去吧，情緒轉到優點上來，好，發現好，多發現好的事情，用這種新的看世界。

然後，你們好和壞是，並存的，你怎麼去發現，他們如果看好的方便，他也從滿正能量，能夠影響別人，是這樣的，而且，我再說一下，好和壞，他是我們人類的定義，他其實，都是儒勢的存在，其實我們，我為什麼有一個。

特別討厭我的，我也特別討厭他的人，為什麼，為什麼會有這樣的人，你們說一下，實認知的定義，是我們的看法，各自在各自的，世界自己的問題，因陽，和尚沒有好壞之分，不符合別人的價值觀，真正來說。

為什麼會有別人討厭，你討厭的人存在，是因為你心中，有討厭別人的這個根，你討厭這個人，是因為你討厭他的行為，比如說水地圖壇，你看了這個反，看了覺得噁心，是因為你對這個水地圖壇，你感到很噁心。

所以就把這個噁心，就附到這個人身上了，是因為你內在有這些判斷，有這些批判和評論，所以說，所以說我們所有，外在的世界，都是我們內在，硬色出來的，就這個水地圖壇，它也是你，每一個，另外的人，都是。

每一個他人，都是另外的，一個自己，知道嗎，每一個他人的命，你如果把，所有這些判斷放下來，你就，對他的這個，輸送的能量，就會消失掉，什麼可以，去掉這個根嗎，什麼東西，你們問題最好是，打完啊，你這個。

因為跳得比較快，我前面就看不到了，我以前，給別人做過很多心理福島，做過一些，很多，不是一些，很多心理福做好的年，心理福島是針對什麼心理福島呢，就是說，疾病啊，物理疾病的心理福島，這個心理福島什麼做呢。

就是，我讓他去愛自己的病，每天內觀，有必要做，內觀，要做，而且一定要怎麼樣，自己行動要跟上，不能只是去想，那也是不顯得，必須要，行動要跟上，他就覺得很奇怪，我為什麼要愛我病呢，我的病把我折磨了這麼慘。

讓我死去回來，我為什麼需要去愛他，因為你對這個病的定義，接受，你必須要接了，你不接了，他也存在，你對這個病的這種恐懼的定義，才保持你，得這個病，你如果把這個定義放下，因為病，他也是你吧。

就像是有因有陽一樣，你有陽光，就有影子，你有這個人，你肯定就有，無國砸量的也生百病嘛，你必然有一個影子，你如果說，這個病他也是你的一部分，是嗎，他也是你內在的一部分，你對這個，他也是你身體。

你整個人的一部分，這個要承認是不是，你如果不去愛這個部分，始終去逃避，用各種方法，想去，想去逃開他，這個病呢，老去想這個病，每隻痛都會心情差，這個疾病我只是舉一個例子，你就是所謂的疾病。

你如果說是討厭的人，他也是一個道理的，治療當然也要去治療，你一邊去治療，一邊去接，把這個病看作，他是你自己內在需要成長的一個空間，所以我以前也經常說一句話，就是說我說你重大獎不一定是祝福。

因為有些他重大獎之後，生活反而變了一團糟，而且癌症呢，他也不一定就是主軸，你就是得來著你，如果真的去接，去看到他，然後，病就會去同時積極的治療，這個病他就會慢慢就會好，聽不懂嗎，能不能聽懂這個。

身體有缺陷，那缺陷是你自己定義的嗎，缺陷是你自己定義的，是不是，你自己定義，這個是個缺陷，這是個什麼不好的地方，這很差的地方，身體上的缺陷，你去接他，我可以去我推薦你們看一下這個，當下的力量。

還有一本書，我跟你們寫一下，當下的力量還有零級線，這兩本書，等一下我找一找，你耶，我有電子書的，我找一找給傳到群裡，傳到這個群裡面，有電子版，對一定要突破我們現在這個認知，突破現在這個認知。

你慢慢的就會發現，其實，真的很好，這人生他其實就是這個遊戲，不管是在第一股還是高峰，你只要保持這個遊戲的心態，你就會活得非常好，身體很不好，怎麼樣才能說愛上自己疾病，你先看一下我給你推薦的書吧。

當你心態10好10壞的時候，你可以在壞的時候，你去把你的心情，轉到我剛才說的，站位置有點上來，慢慢的來，心情差了就會自卑心情好了，就自信這個每個人都是一樣的，其實我們中國古代很多，話說得非常好。

不已務習不已即悲，就是不被外界帶臉，你始終是一個大寫的人，不已務習不已即悲，把自信心態就跟著我的訓練，人非生人當然你不是生人嗎，你要是往生的這個方向去靠，你如果持續了，你就會有一段時間之後。

慢慢就會有自信了，而且你可以從內望外，我不是說要讓你們去找自己優點嗎，然後去找別人的優點，去找你不喜歡的人的優點，一定要去找，這個就是一個不斷地把自己的這種情緒，這種喜悅這種快樂擴散出去。

孔高你去訓練他也能夠行，比如說你做了個透明電梯，天天去做，做個幾十次你就不孔高了，我很想讓別人見證我的精彩，這個大家都一樣，誰都想裝B，讓別人看到自己很爽，很好，缺點什麼不是忽略也需要去面對。

但是你如果覺得心情不好的話，可以把心情轉到好的方向來，對啊街頭大膽不敢，不過過了幾次就好了就趕了，是這樣，物質決定意識怎麼看，等一下，這些其實我講過，講過好多次了，你們可能也沒聽過，意識啊。

是決定物質的，不是物質決定意識的，大家注意這一點，覺得自己越來越睡得很好啊，這是個很好的事啊，我曾經做過一個實驗啊，等一下我上課知道了，這裡上課，這個圖可能，大家都是同學，能夠看過，讓我再發一下啊，S。

D。P。，OK，本天上傳圖片，看了沒有，你沒有看了這個東西，對啊，這怎麼是物質決定意識的，不是這個圖看了沒有，你們發到群裡面一下，我真的就不放了，我發快速戀愛裡面吧，我發一下的發到快速戀愛，發這種圖片。

我來發，看啊，這個圖，還這個，很可惜嘛，我是，2001、2013年還是20年啊，就做過一個實驗，就是同一國米飯啊，同一國米飯，我就同時剛煮好，就完，沒一杯完一條，給他放上，然後用這個，用那個不乾焦風上。

對每一個啊，這裡看一下啊，我寫一下啊，這是1、2、3、4，第一個就是右上，左上角這個呢，我每天都對他說，我愛你，謝謝你，我愛你謝謝你，這個第二個呢，我天天就罵他，我說你一個傻逼，我討厭你，我恨你。

就說這種話，每天就對這個，然後這個第三個和第四個，都是沒有怎麼放在旁邊，做餐饒的，沒管，你看一下啊，這第三個呢，你們看這個第三個，它是在這裡看了沒有，這個地方，這裡看了黃色的影子，全下面都全部都變黃了。

實現一樣長的，兩個星期，你看這個第一個，它只有這麼一點點，其他地方全都是白的，看來沒有，全都是白的，其他地方沒有任何的問題，只有這一點點變，變黃了，被罵的這個王，這個禍，完全是他罵的認不到了。

被罵得很慘，看來沒有第二個，時間是央長的哦，兩個星期，對啊，你們要跟著做，你只要去，你看一下，其實我，最明顯就說，天天被罵，你自己做你會發現，天天被罵的，就會，會很慘，就，簡直沒法看，知道嗎，為什麼說。

你的意思，會不會決定物質呢，不科學啊，是啊，因為我們的科學，都是這個物質科學嘛，所以說我們的意志啊，人就總覺得人，他就是說話，都是沒邊，想怎麼說，怎麼想，其實你如果是不斷地去好，說自己好，不斷地愛自己。

你就會越來越好，知道嗎，你就會越來越棒，真的是這樣的，要從內心，去揭辣自己，去愛自己，你看這個第二個，好慘，他這個不能放大嗎，完全沒變了，而且這個被罵，他被讚揚的，他是比被讚揚的，他是比這個。

餐罩的這個，啊，有，很大區別的，餐罩的這兩個，這個沒變，他也是上面取沒軍啊，沒變的也很厲害，這個也很厲害，同時，而且放的地方，是一樣的，都是放在半更做的一個角落裡面，那就放，排著放，然後對著每個。

每天說幾次，這個這個是餐罩的嗎，沒有管當，不對啊，不要去加，我好愛自己，沒有什麼但是，後面沒有，就是我愛我自己就行了，你只要愛了你自己，你不需要去但是，都可以，這是為什麼，翻翻能感覺到什麼，什麼東西。

我不懂你的話，原理是什麼，原理就是說，你的意識有能量，你對一個東西，好，他就會越來越好，你對一個東西說，壞他就會變得越來越壞，就是他比翻，他怎麼知道你說的話，你的話就有能量，你的話就有能量。

等一下我再給你們，收一個視頻吧，加油，庫裏面，買賣二手車，啊，這個，從你上到那個頭，請在你買的，你們看一下，大概是多天，這個話，怎麼寫的是，他沒有管制運動，你們看一下，這整個他這個意義，是個視頻。

就更加直觀一些，啊，量子力學建立在，為物主義，宏觀獎觀察一個時候，例子，嗯，反正你只要知道你的，你對物質世界，你的能是有能量的，為什麼需要你不斷地去愛自己，需要你不斷地去讚美別人，就是因為這個原因。

你知道嗎，他迷范他為什麼會，有這麼大的變化呢，因為他是，有水，所以說寫的就很快，但是如果是，就是沒有水的米，你對不同的米，這個時間可能會過了，久一點，也會同樣地出現這種情況，吹什麼月氣比較好。

我們集他呀，上個思啊，數成的嘛，集他比較好嘛，口情也可以，啊這些都是高價值的，口情可以的，方便隨時可以拉出來，就去一顆拉的玩，口水噴到米飯，然後發酵，你們自己點開看一下吧，看看看看那個視頻。

我發全體面了，他也是和我差不多時間做的，因為當時是我的一個群裡面的一個網友，哦3年前了，你們看了嗎，寫字他也有能量，字也有能量，就這麼神奇，因為你寫下這個字你心裡面，就有這個想法，你這個10年。

一般來說都會一樣，但是有些人，也有些人做了之後失敗，失敗有各種原因，一個是時間過長，時間過長呢，當然大家都會一起沒變，因為你放在外面，肯定會沒變的，有些沒變的時間短，有些長，但是到了一定的時候。

都會全部沒變，一個是，一個是，一個是，一個是時間過長，還有一種原因呢，我看，你自己不信，你自己是抱著，一強烈的否定，和懷疑的態度去做，肯定也不行，不用天天說，你就是給他寫上字就行了，不同的字。

我沒有信仰的，我沒有宗教信仰，我是一個，沒有任何信仰的人，我接觸過很多宗教，佛教，佛教，道教還有，對如家也有研究，還就是說，蜜中，一些亂七八糟的一些，也都學過，還有現代靈修的一些東西，也接觸過。

沒有專門的，周星是十二把鐵棒罵彎，那是一種誇張的藝術手法，其實可以有這種，其實也是一樣的，蜜中它很多是，很折壞的，宗教它，太過於的，太多的那種，束縛和調校觀光，沒有我不念經的，不念這些東西的，只是研究。

沒有去，真的去深入學，只是學他們的一些法門，沒有深入去，拜扶安的一些，沒有，因為我始終是一個，其實，為物主義者，中國人們都是為物主義者，為物主義者，他就是嚴謹為實，在頭上說，嚴謹為實，對啊。

什麼時候你要自己去親力，就是說，我就是說這個世界，是有新主神的，我要找到證據，他為什麼是新主神的，天天看到德經裡面，又能量，不需要去天天看，他到德經的，還是要，你，自己有能量就行，就是你還不如。

天天做我，我交給你們的這些，功課了，秘宗是真的，當然是真的，他的很多法門，很多都是真的，但是他的很多，這種信仰的東西，很折大，比方說，西藏是很多，比方說，有些，打來打嗎你們知道嗎，就是分裂中國那個。

活佛，他在西藏非常高，重高的地位，就很多他的分辨，可尿，他都不會，不會浪費，都會自成，要完，叫做乾露完，運送回，西藏，給那些，信徒吃，來治病，而且真能治，所以說，這些東西就是很扯的，微信主義嗎。

微信主義，但是你微物主義，他有一個，很重要的一點，就是眼見為實，不是說，去信什麼東西啊，不是說你要去信，你在信之前，我要知道，比如說，我要知道你，可能看到，我這個心真的有能量。

比如說我去做一個這個迷犯實驗，我就能明白，一個是方便，要有這種微物主義的，這種實事求釋的這種客觀的精神，你是安慰機效應，你要知道，安慰機真的有作用，你要去，有這種開放的心，去接納你，所沒有去。

所沒有接觸過的這些領域，微信主義嗎，就是什麼時候都是心說的，都是我們的心，這個世界，就是這個心化出來的，當然我現在一直說的，其實就是一種微信主義的說法，物質意識是在物質之前的，有物有意識還有物質。

就像我們以前，信念將於說的，你所信畢為你所見，自己慢慢去，去接納，慢慢去，慢慢去考察，不要被我們，因為，我就剛才說，信念不是我，對不對，那個情緒也不是我自己，但是而且，我們的這個信念啊，它其實。

我們的這個觀念這些，它也不是我，它只是我們在成長過程中，被灌輸出來的一些，灌輸進去的一些理念，和一些框架，本源就是意識，對，它也不微信，也不微物，本源就是意識，慢慢的你們，就能夠去，看到這些東西。

當然不要去，而且我，也不希望大家去研究這些東西，不要去，研究太深，知道這個原理，然後你可以帶著，強烈的懷疑，的態度去，也可以，但是你，每天去做，當下的事情，你想要去做的事情去做，然後，用一種研究的心態。

一個遊戲的心態，去慢慢去看，慢慢你就會找到，真正的屬於你自己的路，當然了，你可以把這焦慮去掉嗎，意思就是心，微信主義就是，微意識論，微意識論，就是這樣的，喂，能聽到說嗎，OK，我們今天就到這裡了。

我給你們的兩個作業，一個是學會去，讚美別人，去細緻的觀察，觀察別人的優點，一個是外型上，這就是他的聲音，和他的氣質上，還有就是，學會去，看到你討厭的人的優點，不管什麼，你要去，要把這個細緻觀察。

從對自己的觀察，慢慢的擴散出來，把你的這種情緒傳送給別人，這就是剛才我，給你們的那個，視頻你看沒有，一樣的，好了，我們今天就到這裡，大家晚安。

下課了