# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招训练：变相带领训练：变相带领训练

今天我们讲的是这个挑战性测试的一个训练啊，就是说，其实很多时候你们都知道自我引导是很难的，然后但其实你们忽略了一个更重要的问题，因为有些时候女人是训练的，需要训练的，需要去你跟她去溝通的。

那么其实很多人就是在自话自说过程当中，其实不是说在自我引导的过程当中，就是不能够用一下挑战性测试，其实她有些时候可以参会来，而且的话招数与招数之间的连接点是非常弱的，就是你不会有那么强的分水领的感觉。

一下到这个到那个了，不是这样的感觉，它其实就是一个非常自然的一个过度，非常非常自然的一种过度，那么就是你其实当你有机会，女人一旦对你产生需求的时候，当你有机会对女人，让女人感觉到对你有需求的时候。

你要立马去做一个挑战性测试，让她为你去做一件事情，这样做可做的事情，为什么我们当时没有把它直接用，服从性测试，要去用挑战性测试这么一个踩，因为服从性测试的东西都是很死的，让对方叫你起床。

或者说让对方给你干个这个干个乐，让对方就是欠你的手，怎么样的各种各种各样的服从性测试，都是有关立的，但是挑战性测试往往是根据，来情况的特殊性，随机应变，去创造出来这么一个挑战性测试，来让她对方去通过。

其实她很大程度上，你可以把它将她理解为一种平衡，就是说女人所有的需求，我们都不会用一句话来简单去盖破，就是我们从来不会去免费，去做自己最赛场的事情，我们必须要让女人对我想做任何事情的时候，先一点让她。

先得让她去为我们进行一个投资，那你明白就干点吗，先得让她为我们进行一个投资，听懂得请客音，同事除外吗，不同事不除外，那同事不除外，就是，我来给你大家讲的这样一个例子，我经常会看到一些人，就是。

他可能给自己女朋友花钱生很苛，然后每次女朋友要花钱生，他都会很糾结，说这个东西不使用，我没啥意义，但是糾结来，糾结去就是还会给她女朋友去把钱掏了，然后她女朋友就会在她身上，产生一种就是很规矩的感觉。

就是说花钱一定要失出有名，就是不能乱花钱，有些男人是很爱惯自己的女朋友，然后就是在花钱这个角度的时候，会去给乱花，有的没的我都给你花，但是有些男人是非常有规矩的，他会就是说最后结果我会给你花。

但是我每次都会把过程搞得很糾结，让你感觉到这件事情很难，就是让你对于乎乱花钱这个印象，要有一个非常深刻的一个任职，不可以去乱花钱，那么很多时候我们去做这样一个挑战刺释，很多时候便不是真正意义上。

让女人去通过挑战刺释，而是让她感觉到你是一个有尊严，有框架这样一个男人，就像我不知道你们有没有看过前两天，去录的那个视频，就关于借充电宝这个事，那我这可以再重复一遍，比如说是一些普通的男人。

就是说那些最可能会被妹的忽略掉的男人，然后可能再一个莫心环境下，这个时候一个妹子跑过来跟她去借一下她的充电宝，这个男人就不多说废话，直接就把充电宝就给这个女人拿去去用了，这种其实是非常楼的一种处理方式。

因为女人不会对你有任何的印象，你对她的方式是一种对待菜市场，菜市场大妈的处理方式，这是错误的，那么我们会给她借这个充电宝吗，当然也会借，但是是过程当中我要给她加一些佐料，给她要加一些佐料什么样的佐料。

就比如说是，让借我充电宝可以啊，十块钱一次，那这个时候有很多人就是说，吊丝跟情商的区别有些时候，就很细微一些动作就可以看得出来，有很多人就感觉我操，那人在借个充电宝，我都要跟人要十块钱一次。

这位面有点怎么去说的出去口呢，这就看你自己对于女人感不感去下这种手，有很多人就不舍得去对女人去做这样的一种事情，那么我们其实真的是要跟她去收任十块钱吗，当然不是，而是让女人明白在我面前，你就是。

你我可以给你啊，我的任何东西我都可以给你，但是你不可以去侵略我，你想从我这儿抢，那不是那是不可能的，必须得经过我的同意，我认为ok的时候我才会给你资源，你不要来这儿侵略我，借我充电宝可以十块钱一次。

然后这个女孩可能会说，十块钱借一次，你就充电宝还得要钱呢，我说啊，这倒是那个什么，我们刚开业大级，第一次就先给你免费去用吧，其实也给她借了，但是就是，一定是，我不是大家能够理解我这个。

所谓的这个抽象概念吗，就是，一定不能够让对方感觉到是她抢过来的，就是你不可以你来做出这件事情，她妈的最后是呢，一个是问你借充电宝，我给了另外一个我也给了，但是这个过程当中是，我要给出一个新的框架。

那我又给出一个新的框架，但是我恩赐你的，我给你的什么都行，但你别跟我抢，你要跟我抢的话，那你就给我犯冲头了，能听懂这个意思，口给一，那你必须要做这样一个男人，我的东西可以给你，但是说不能够随随便便给你。

我可以给你，但是不能随随便便给你，对，你要有一种调侃性质，你就是说，就感觉是怎么说的，就是别人也是在做一盘菜，你也在做一盘菜，然后你做到一半的时候，别人做到一半的时候，你接手过来之后。

你要换一种自己的方式去做，同样还是于相处，但是我就要按照自己的方式，大家也就要按照自己的方式来做，跟你那个不一样，好了，那么其实，很多人其实都是，拜在这个调侠性测试这一回，为什么这么说呢。

因为有很多人就是，在跟女孩一开始进入关系的时候，框架，框架的其实，建立方式在调侠性测试的时候，就已经开始了，就是谁是发号失令的人，调侠性测试最关键的是，标处的一个点，我才是发号失令的那个人。

我是提供价值那个人，如果说你要想从我这儿提供价值的话，拿到我的价值，那么你就必须遵循我的规矩，其实这个干净的话，用狼群那干净是最好去理解的，就像一群狼把一只路或者洋打下来之后，拿到之后。

然后这个时候狼王会进行分肉，如果说谁擅自敢上前动口，要去咬肉的话，狼王会自牙，就是你别动，我来分，然后狼王可能这个时候，我会把内脏分出来，然后再会把大腿分出来，然后谁该拿过哪一块，谁大概拿哪一块。

他来分，但是你自己上去抢，是不可以的，这一关呢，这个环节其实很像是狼王分肉这个结束，从自我引导这一关节就开始了，我是一个提供价值的人，而且的话就是分肉的话，也是我来进行分，你要听我的意思。

必须要让女人屈服之后，在这个环节之后，必须要让女人屈服之后，我们才可以进到下一个连月，否则的话，在这一关，矿价的关系结构没有处理好，内部的一个关系结构没有处理好，你进到下一个关系的时候。

下一个关系结段的时候，很容易就是造成一个崩盘，跟这个女人可能就是谈的不是很开心，摔取点摔取点不动，然后到有利描述，你外人家你是不喜欢人家，就是不物你他把手资量，老都对你没兴趣，这种情况就出现了。

那听明白了一次口谊，很多时候你们，这个妹子拿不下来，都是出责，跟自我引导都没得到都在关系，有些时候你会发现，好的展示面，都是不需要自我引导的，但是为什么还是有很多人拿不下来，妹子呢。

还是会发现就是这个妹子，不入套了，很多时候是你的自我，就是这个边向在点这一关，没有过关，听懂这一次口谊，没听懂口二，我们就三个人，没听懂的是哪没听懂，来说说，我们来可以探讨一下，挑战是谁跟你说挑战。

是测试可以做第一招，谁跟你说的，是谁教你的，是你在自我引导的时候，有机会然后就要放挑，担心测试，因为他的，你难道说是，我非得要做半个小时自我引导，难道你是以时间进行划分的吗，先做半个小时的自我引导。

然后再进行，背像带领，他不是这样的，当我们自我引导，就谈天说地，说说说，最后这个女孩突然报出黄金安外，报了三四个黄金安，四五个，六七个都出来了，这个时候，很自然将这个对话，就切到这个。

背像带领这个黄金上面去了，很自然就切过去了，而不是说拼时间的，那么你怎么往过，拼时间带领去切呢，就是他你了自我引导，了出他的去去，感之后，他的去去管一帮朋友，然后黄金安外来了，那么就是我们做自我引导。

做拼时间带领这个时间就出现了，对啊，没有吸引怎么去做挑战，这不扯担的吗，他老师不服从挑战性测试呢，其实这个时候是最好玩的一个阶段，你知道吗，因为他老师不服从，那就比如说让你叫哥就不叫。

ok你就死活就在这个圈里面打转，那么这个时候，拼时间带领，挑战性测试拖不过，然后他就是，你让人家叫哥，人家就不叫，那么这个时候，你要做什么，你要退伏到自我引导，继续继续开肯他的需求，你要把这个话题。

要聊得越来越好，越来越有意思，然后女孩也跟着你笑起来，因为有些时候，我为什么这么强调，你去跟女孩聊天的时候，这个笑点，如果说你不能够让一个女人，去为你笑的话，她很难是跟你一条心的，很难跟你一条心。

就比如说我们做一起节目啊，你做一个随随便便，做一个什么情感类的，说做任何一种都会挨骂，但是唯独去做这种笑话类的节目，比如说有一个B个笑工厂，又库上比较出名的这个节目，然后这个节目的话。

就是挨骂的程度是非常非常低的，为什么，因为它是笑的，笑就是说你在，属于就是跟别人相处的时候，你能够提供的一种最维原始，也是最维持维持维的一种价值，那他就是其实你可以把笑的，理解为给钱，老子给你。

老子让你笑就想到一老子给你钱，老子是在提供价值，OK 那么这个时候，谁是提供价值的人，那么谁就会轻易地，可以带领到对方，必须要让对方笑，然后这个时候，如果说妹子已经跟你相谈，盛环笑得很开心，你去做一些。

变相代表的东西，然后就会很容易通过，那么如果说你再自我引导受，我家人没有钱，我开的马杀拉地，那个，我爸是做生意的，我妈是这个世伟书记，我书是这个他妈的习大大，我就是他妈的这个君伟主席，然后一顿春牛逼吧。

说完就逼说，所以说，这个，然后这个时候，妹子就问你，那你今天躲到了，想吃什么都到了，你先叫我哥，你看这个过程当中，就是很硬的，是的，你没错，你在这个过程当中，是给他，植入了很多价值的东西。

但是你没有一个让，因为笑是，一旦有了笑的成分，他其实就有了一个，角色半眼的东西，就开始有个记忆，入了，来好玩轻松有趣了，那么你要知道，人是在演戏的时候，为什么，我们要用七天情侣，为什么。

我们要用这个有力描述人方，是去跟妹子去聊，因为他很大程中是，是在演戏，什么叫做假戏生作，有了笑的成分，就可以将性质，变成这个性质，那这个时候女人去叫你哥手，就更为轻松，因为他之前笑了，之前笑了，就被给。

服从，我被迫服从他的感觉，什么意思，那对方笑了，就可以加变相带领了，慢活，很好，你的聊天风格，要一直保持，优雾，并不是说对方一旦笑了，我立马就让他叫哥，这也是很傻逼的，你是整体聊天的氛围，要幽默。

然后能够对方感受到这种，幽默的气息，这个时候你再去做，后期时候，你要需要做一个挑战性测试的时候，是比较容易通过的，但是没有笑的时候，你前面都是干妈妈的去做天，做一个价值上面的一个引导。

后面没有任何笑的东西，然后突然让你服从你，这是很艰难的一件事情，为什么，我们说到这个，我们最简单，我来给大家举一个画面，你觉得刘秋儿变魔，是不是让，妹子去服从他，容易不容易，妹子让刘秋儿让妹子去服从。

比如说刘秋儿，说现在你来帮我拿着这张牌，或者是来你把手举起来，OK不要动停在这里，对吧，为什么，为什么，因为分为是亲生有趣，有参与性，有参与性，而且你会发现，刘秋儿每次发出的服从性测试，可能都不太一样。

所以他叫做挑战性测试，是根据情况应用而生的，让，就是如果说你谈话时候，去为性越强，有些时候你看，我们是很多时候，就是展示高价值，价值和挑战性测试同出，如果说我准备要给一个女孩，去做一个。

这张一个挑战性测试的时候，我可能是会直接办损价值，就比如说是给对方发起一个心理学的测试题，这个是本来就是一个挑战性测试，他的性质就是让女人去进行服从，因为她要进入到这个挑战性。

进入到这个心理学测验的游戏矿价当中，她就已经在服从我，但是同时这个游戏是，再怎么样再提供价值，再进行提供价值，那么这个时候女人就特别容易服从你，特别容易参与进来，也就是说去为性越强。

现景性就会越弱否则的话，你跟人家吹半天，你又必然会说去过出去，满边水去，这样的现景性就太强了，现景性太强，你就是完全把人家当作一个傻逼，没有人会愿意被别人当成傻逼，有些女孩挑战性测试和服从现在都不同过。

但是我约出来，约出来却搞定她的TD了，这是为什么，我也不知道为什么，可能她在现场的时候更容易服从一些，人家就在网上不愿意聊，在现场更有这种类型的，还要就是这个什么，正确的看待挑战性测试的一个关系结果。

关系结果就是有些人会把这个挑战性测试失败，会感觉起来是一个特别持续性质的一种事情，其实她对于我们来说就是一个尺子，就是一个尺子，因为有些时候你是在账量她，如果说这个女孩对我们有吸引的话。

那么挑战性测试肯定是会通过的，但是如果说挑战性测试通不过，挑战性测试通不过的话，说明她就是对于我们的吸引程度还不够，这是一个尺子，能听懂这个意思吗，不要把它当作是失败，听懂的意思口谊，听懂这个意思口谊。

对她是一种试探，她老是不服从挑战，各种和我究竟，各种耍花头耍来现场出现这种情况，扛不住社家就扛不住社家压力，我背后服从她的感觉，比如她叫我帮她拿手机，我说你叫哥然后就帮你拿，然后结果她不从。

然后她自己就过来拿了，感觉好尴尬，那就是让她自己拿呗，那就是让她自己拿呗，她如果说露出，你要知道就是说，女人的拒绝后面请跟她肯定还是对决，IOD后面必然还是IOD，如果说你去用一些不要脸的方式去。

感觉再压制一下对方，压制不住的，IOD背后肯定是IOD，如果她给拒绝立马就给拒绝，无所谓不怕跟她闹家，不要害怕跟女人去闹家，因为有些时候女人你通过这种闹家，说女人是害怕关系当中的冲突和矛盾的。

她一旦改设过一次之后，第一次就变成了一种教训，下次就会很注意人员时强，下一次就会很注意这些是避免，类似的矛盾再次发生，我们那会儿，这连招其实都是我们以前在酒吧用的，在酒吧时候用，然后比如说跟妹子玩水子。

玩管理，然后这个时候让妹子过来，就是说牵我们的时候，然后或者说是干一些别的事情，有些妹子就会不同意，那这个时候如果说是，就像你给一个人去地医院的时候，就是我们会地医院的时候都怎么地。

就是一边跟另外一个人去说话，然后一边这边给她的地医院，她不接的话我直接会把医院点起来，就自己抽了，但是如果说是你完全注意力，在她身上非常非常纠结，跟她进行一个互动的时候，然后你把医院给地球。

然后结果人家给拒绝了，就是非常尴尬的点事情，能量完全被打回来，但是如果说你能够非常快的进行调节，你跟她递过去，她递然后她不接，那这时候速度要非常快，就立马就把头转上别的地方，然后把眼睛接回来。

然后跟别人去进行调体，好像这个事情完全没有发生过，但是有些人就会喜欢，把这个事情弄成一个真监，对卖忙的一种感觉，也就是如果说你在现场，同时要好多个妹子，你可能跟A，调成新测试一旦通不过立马转向。

跟必去了，好像她根本不存在，这件事情对你没有接些任何一个伤害，其实很多时候，其实就是你感觉很干干什么，都是自己内心当中纠结住了，完全就是你自己内心当中纠结住，你不当回事是没有人当我，我以前就那种的。

感觉一旦被女人拒绝，现在是特别干干的事情，后来我就发现，这个其实根本就无所谓，没有人会去看，但是如果说是，你被人拒绝之后，一旦露出干干的情形的时候，这个情绪会传染，所有人都会感觉到。

然后所有人都会感觉到，你失败了你丢人了，能听懂口谊，这个是后期你才会发现这个意识问题，速度是非常快的，一开始我认为是被女人拒绝之后，然后大家认为我失败了，我漏了，后来我发现是，我被女人拒绝之后。

我的反应变得很尴尬，然后别人才会确认到，确实是你怂了你漏了，所以说在我被女人拒绝之后，然后我会非常快的速度，然后开启一个新的话题，就好像什么都没发生，然后别人都会没有发现这件事情，对没错，就是这样的。

这个确实是真理，没错就是这样的，对一个无所谓的人自然就会那么做，没错，因为你在正常社交，如果说你没有学过泡学的时候，你依然也会被别人拒绝，但是有些人的心态比较好，他就不会害怕被别人拒绝，心态比较好。

就不会害怕被别人拒绝，挑战争测试拒绝多了，会不会让女孩习惯性拒绝，我会的，因为你根本就没有达到那个能量几点，然后就会发起一个挑战争测试，你的自我引导不过官，其实就是说，有句话叫做，我经常会说一句话叫做。

不见兔子不撒音，你真真实是看到人家给你，发出这种黄金IOI了吗，你叫什么你多大，你家住哪儿，然后你平时喜欢去干什么，你看到这种话了吗，就往初任这个挑战争测试，我是真的会去看到这些话之后。

我知道这个是有盲的，绝对是有些他在情绪内部上面，是一种喜欢我的状态，然后才会变成一种，言语上表达是一种，就是一种有兴趣的指向，然后去问我问题，我能够感受到，这是有盲的，这个时候我才会发出挑战争试。

你呢是为了，有些人是重退为了走流选，妈的自委一道聊差不多了吧，也没有看到人家是回应如何，你看现在可以走，便审单理了吧，然后直接上挑战争测试了，结果吃了避风耿了，因为人家价格就没有被你心倒。

人家没有给出你暗号，对吧，这个东西就跟街头一样，街头就地下党街头一样，人家给你暗号了，你踩往前走，你自己都没有说到暗号，自己就巴巴往上冲，那不是吃饼的那等啥呢，这都是一种不聪明的做法，就是促生情上的意。

干净把这块要慢慢修炼起来，茶颜观色，生活上如何提升受速的能力，你只是哪方面，今天咱不了这些，不了心态方面的东西，只是穿差给你们讲一下，好了，我们来接着说，刚才我们说到已经把刘强那个，那个点已经发出来了。

就是说你的这个聚位线越强，现紧性就会越低，因为有些人的那个挑战争测试，太像挑战争测试了，当你什么时候聊天如同行渊流水的之后，你都看不出来，让别人看不出来，你再使用挑战争测试，但是你已经用了。

这个时候最牛逼的，这个人去做一个线紧的时候，他都会把这个线紧上面，布上很多这种伪装草，让他看起来不像是一个线紧，否则的话，那别人都看起来他怎么进咖啡啊，对不对，那么怎么让参当过让这个线紧看起来。

不像个线紧呢，就是价值和挑战争测试同时出现，那同时出现是最好的说法，你们可以去上网去收一些，就比如说这个立方体，立方体测试，你们都应该看过我那个视频吧，你们可以上百多去搜一下，那个是有圆文的，有圆文的。

它很多，很多版本你都可以去参考一下，那其实是一个非常牛逼的小男人测试，然后妹子来进去了，问你这个问题，我们来玩个游戏吧，我给你玩个心理设验，女孩对于这种心理测验是非常感兴趣的。

她本身是就是具代有鞋代价值的，我再给一个女人进行提供价值，我不是一个茶壶口的人，我肯定不是一个茶壶口的人，问你多大叫什么，我不是这样的人，我是在给你提供话题，让你变得不无聊，让你变得不无聊，然后呢。

此时，这个时候让女孩做个这个做个乐，甚至有些时候，我们会让她做一些比较奇奇怪怪的事情，比如说这一关要想通过，你想知道最后答案吗，对吧，你看啊，这个时候就是现场就来了，比如说我们做了第一个测试。

怎么怎么样，问了半天，问完了，OK，女孩全部答复了，然后女孩问她答案是什么呀，你想知道答案啊，这一关的话，她比较讲究方式方法技巧，去为心要有，你必须得叫这个发奇条件，发奇心理测验的这个人。

一声叫一声哥哥，她才能够向正确的答案公布给你，否则这个答案可能会对你不利，然后你想不想知道答案，然后接受面子就想知道，OK，那你就先叫哥呗，那你觉得这个时候让叫哥，你确实有她的把柄在你手里面握着。

你觉得这样去让她叫哥哥容易一些，还是声打声的声让你就上来，就叫你哥哥容易一些，你们觉得哪个容易一些，自己感觉一下，有需求要上，没有需求创造需求也要上，对不对，大打再讲一个看内裤才数字，心电感应的测试。

那个其实是我瞎周的，其实是我瞎周的，就是，我就是玩这个一道四那个游戏嘛，那个物料都可以随便自己往上编，比如说问这个女孩，现在你从一道四的，选一个数字说，然后我来猜，其实固定都是选三，不管怎么如何。

都肯定是选三的，然后她说，在我知道答案之前，我必须要加一个其他的分析条件，只有这个，我看你这一条是不够的，你必须告诉你今天晚上穿的是什么颜色的内裤，然后我才能够猜得出来，才能分析得出来这个数字到底是几。

然后女孩会告诉你白色的，黄色的，她说，然后这个时候我可能会说，但是说只有内裤的颜色是不够的，我必须要知道，胸罩的颜色也是使用的颜色，你得告诉我，她说是跟内裤的颜色是一个色的，也是粉色的，好了，好了。

我们现在来进行一下分析，那么你选的可能是三，听懂了吧，就是你要价值和挑战性测试是同处的，这个时候通过性会非常变得非常强，为什么每次都要，为什么每次玩一到四都不选三，因为你没有加入太多的暗示的东西。

你可以去往上去查一下这个测试，1234，你如果说是在网上玩的话，1234，你把三个数字它是有细节的，你要需要把四个数字都全部都说出来，就是打字打出来，1234，你要从1234当中选一个数字出来。

选好了我来猜，随便选什么，比如说二呀几呀都可以随便选，这个时候基本就已经锁定对方去选三，为什么，因为人都有一个编辑效应，所谓的编辑效应就不会选两头，一和四十两头，就像人买东西说。

你没有发现菜市场大妈买东西的说，永远都不会挑边上的，而是怎么样，把这个东西翻一翻挑战中间的，最后面那点它也不要，就是翻一翻挑中间，它就90%人认为中间那个是好的，90%人认为中间是那个好的。

然后你这个时候呢，还有一个民区的暗示，二呀几呀都可以去选，可以选二，然后这时候女孩就觉得，你说过这个数字我也不能选，OK那么一四不能选二也不能选，可以选的是不是就是只有三了，嗯。

所以要问颜色从而转移助理，不是一问颜色那个什么的存存，就是个笑料你这样吗，那纯粹就是个笑料，然后如果说一旦猜失败了，那猜失败了，说是女孩选的是不对，我选的是二，然后这个时候你可以就跟她说了。

那你告诉我的你的内酷的颜色，一定是错的，一定是错的，绝对是错的，导致我分析失败了，你怎么可以骗我，你怎么可以骗我，你到底今天穿那个什么颜色那棍，你会说没错呀，我就是穿的粉色，又是穿的粉色吗。

你确定你今天没有，跑度啊或者拉西什么的，然后改变你某些局部部，为改变了你内酷的颜色，导致我分析不准去，必须资产必须要统一，否则如果你内酷的颜色，有发生一定点的改变的话，我这个就猜不下去了。

这个就可以跟她扯蛋嘛，这就是存在就是个笑料，我不行，我要看颜色，你拍照照片过来给我看看，这就可以很好玩了，你知道吗，没错，这就是鬼变，这是要结杀，不是的，结杀之前也可以玩，结杀之前也可以玩。

我结杀之前也会这么干，就是说你要价值和调整型测试，同初这个是最重要的一个概念，否则的话你的调整型测试，可能会很难通过，能不能总结下这类游戏，这类游戏其实有很多的，你们可以就是，最简单的啊。

你可以去学一些心灵魔术啊，就是上那个淘宝上面，两块钱买一个资料包，心灵魔术包，他会教你很多一些心灵手法的小魔术，但是我现在基本上，聊天不用这些，因为聊天过程当中，就是我更多的会聊那些类似于。

就是那库颜色这些问题，然后本身就会，有些时候真的是很随机，我不需要固定的案例，聊聊聊就把话题走向这个方向了，会把这个话题导向一个幽默的脸语，嗯心灵魔术，没错，去搜一下这类型的东西。

会不会被传统妹子说变态，不愧就是，游戏的必要组成部分，你这泡牛单线，这单线嫩了，你是怎么泡牛啊，老师害怕得罪女人，这还怎么搞得对女人呢，你说我们都跟有些时候，会跟女人吵架，最后吵完架还能在一块了。

那要按你这么说的话，吵架是绝对不能跟他事情啊，没有那一回事了，OK，那么你会发现就是，越是被你吸引你的女孩，越容易去进入你这种游戏框架，她会更愿意去跟你玩，但是如果说被你吸引，程度不够深的妹子。

可能就会拒绝你了，那就会按照你说的，我怎么觉得您点色呢，这个其实跟你色不色，真的没有关系，就像我来自己呢，给你举个例子，就像我身正那个女朋友，前两天然后跟我说，打电话聊天，然后她还有个客户。

她妈的就是这个，她在给进行做水光治疗的时候，然后那个男的结果就，果了一块玉京，因为他们根本不需要脱光了，那男的脱光就果了一块玉京，然后她的动了，然后我媳妇就给我发信息，就说那个人真是个色狼，四鬼啊。

真是个箭货，怎么会有这种男人呢，就会这么去骂，但是你要知道，我当时给她，你要知道我当时给她，抛出了挑战车是什么，就是在节杀她的时候，然后给她下了，给挑战车是什么，我说你我觉得你的长相是OK的。

然后那个性格也挺OK，但是我想知道你的身材是什么样，因为我们毕竟是异地嘛，我要说，如果说看到你的身材OK，我今天就可以决定，就是要不要你做我的女朋友，然后这时候她给我拍了这张罗照，发了一张罗照。

那你觉得我比起她那个客人来说啊，我比起她那个客人来说的话，你更色一些，肯定是我的做法更为骚一些，但为什么她没有说我是刘马，就是那句话嘛，喜欢你的时候，你娃比孔看起来都很小魂，不喜欢你的时候。

你她们打高尔夫球都像是在产史，对，吸引够了你就是对的，有吸引就是一切，有吸引你就是对的，没吸引你通常永远都是错的，喜欢你的时候，你娃比孔都看起来很小魂，不喜欢你的时候，就算你打高尔夫球都像是在产史。

就是这个道理，OK，听明白就行了，这个你本身是不是在耍刘马，是没有办毛钱关系的，OK，有人把今天的重点写下来吗，嗯，挑战性测试的重点是什么，大家来说一下，挑战性测试。

挑战保证挑战性测试通过性的重点是什么，价值同在对，与价值同出，在提供价值同时，而且气氛要保持什么呀，气氛要保持是一个幽默的，而且就是说，有了价值之后，就可以降低现景性，然后这个尾装性就会出来了，对。

价值和挑战性同时提出，没错，就是这样的，这个就会高，非常高效率的，然后保证你这个挑战性测试通过性，嗯对，然后呢，很多人就是很着急，就是过这个挑战性测试这也关，结果搞的这个，关系的框架很不牢靠。

关系的框架很不牢靠，就是导致这个女人，你击赞了太多的女人，没有去通过你挑战性测试，然后你就往下一个关系去阶段去走，内部关系没有打门好，然后女人已经习惯不去服从你的，就是各种给你找茶跟你抬个。

因为在女人眼里来说的话，有些男人是用来服从的，有些男人是用来欺负的，带助能欺负那种是旺死的欺负，没有吸引力的，每天然后错不垃圾的还要跟我数点句话，那老娘就抹死的女女，然后有些男人通过的天天不吊我。

然后有些时候还开我玩笑欺负，我说不过人家，那这种男人我在面前就只能锁问点，天天听人的话，人家说啥就是啥，女人就是这样的很见，真的是很见，嗯，所以说的话，在这一关如果说关系没有打门好。

对方不叫你一个对方也不听话，那么就不要往下一个关系阶段去带，你一定要给她做好，再往下一个阶段去带负责的话，真的是万节不负，啊，那么其实挑战性测试的手段就是，有很多我经常就给你们说些入门了。

比如说叫哥哥啊，就叫起床啊这些的，那叫起床这些，这些都不用去说了啊，还有就是刚才我像我说到一些，就是这个心理学游戏，你们可以去淘宝上买一个这种，心理魔术包，心理魔术学习资料，然后是可以买得到的。

你们去下载上然后去学一下，里面有很多好玩的，有些比较负责，因为那个其实就是弄起来，真的是很负责，需要一个魔术可能需要你练个好几天，你可能练得练得会，一点五元对没错，这个单身要需要去学习一下。

你自己把这个物料给她做足了，能够保证你的挑战性测试，永远是与众不同是好玩的，甚至让人更多的是怎么样，为什么有些地方头妈是，逼着别人去交钱，有些地方是大家抢上去交钱，对吧，排队去交钱。

然后把自己钱都没有交给人家，都气得不贫，你头妈快点收我钱，快点收我钱，但是有些地方，有些地方，然后就是这个自己找，自己找不要做身手打，这一点事都搞不定，太弱了吧对，有些地方是怎么样。

就是说你凭什么收我的钱，我不想给你钱，就是挑战性测试，他也是这样的，有些人就是你凭什么都发号失定，但是有些女人就是，帅哥你快点来扔令我，我好想跟你玩游戏，怎么继续啊，你收下来关我应该做什么。

我如何不属动配合你，对不对，有了这些东西，就是会保障你这个东西，能不能通的过，是，注意力放在高价值上面，就忽略现景，看来这个狗然是很重要，当然是很重要，因为我那个时候，确实是，学了很多种魔术啊。

比如说这个，12生小技艺法啊，还有什么普克姆排魔术啊，还有什么乱七八糟，其他的一些小技巧，然后，反应，连反应速度啊，然后还有一些这个，什么城市勇敢，一些比较另一种玩法之类的，自我引导说可以。

这两个东西是离得很近的，离得是很近的，很容易就跨结过去了，自我引导跟便宜大林本来就是，非常非常接近的，OK，那么我们除了这个，玩心里学了这种的，词验游戏或者一些小心里魔术之外，还可以，就是说。

就是制造对方对于我们的需求，比如说我们去讲一个故事，或者讲一个好玩的事情，或者说你身上具备了一些，他正好他需要的一些要素，比如说他最近在找工作，然后你正好是跟他这个工作，是有关系的，那这个结口的话。

他对于你有需求的话，如果说你随随便便，给他就找了这个工作，那你绝对是一个很松弊的人，你就必须要干点事情，比如说是让女人去请吃饭，那可以啊，我帮你办妥这件事情，你先说我有什么好处。

你先说说我刚才有没有诱惑力，有诱惑力的话，我就去做一下，门口诱惑力就拉倒，你不先去找个别人吧，然后这首女人，我请你吃饭，请我吃饭，可以啊，但是请我吃饭人挺多啊，我这两天都在挑，对吧，这个，是不是对。

这两天黄小明打算请我吃这个暴雨，然后饭便便打算请我吃龙虾的，你比他们比起来有什么特色啊，你今天请我吃门面，还是吃大蒜，还是吃黄瓜，来吧，吃听的，大家，嗯，OK，那么这个时候。

就是你可以要求女人去请你吃饭，而且是一种开玩笑的举起，那么很多时候，我们一定要学会这点，这种中国人很喜欢玩弄这点点，就是开着玩笑把事办，开着玩笑就给把事办了，这是一个好习惯，因为如果说你这二八点的说。

可以啊我给你找工作可以，但是你请我吃饭，这太俗了，你如果说用一种开玩笑的举起，然后呢，它不通过，那就是一个玩笑，通过了，OK，那这事就真就成了，必须要学会这种开玩笑的口气，当然现在还有一种比较流行是吗。

发红包，微信其实已经非常便利的，给你制造了一个调整性测试的一个完成手段，就是发红包，OK啊，可以啊，想听下面的故事，可以来给我发个红包，那，你给我发个红包，我让我有动力，给你讲下去，我接下来的故事，对。

开玩笑的举起说实话，红包是很可谱的，我没事干净上会，跟妹子去要红包，妈的，她们今天给我们要红包，我们为什么不能跟她要红包，对不对，让她给我们来包一个，包一个给我吃饭的红包，大姐姐，嗯。

我记得有人收到五二零的红包，有五二零红包吗，有五二零红包吗，没有的，红包上下最高是二百，嗯，只有转账才能收五二零，那是转账，红包是没有五二零的，五点二零，她们多一个点，现在就完全变了，最多二百。

最多是二百，OK，那么在变相代理的这个极多的话，还会出现另外一个什么，就是废物性测试，就是废物测试，也就是说，你们今上会碰到，说是女人跟你去抬钢，在这个环节，我告诉你，在跟女人就是，其实，嗯。

在连超当中啊，你们说是这个最难的是，错过引导，我觉得你们说的真不对，因为有些时候，你们其实已经走到了变相代理，你们是被变相代理的事给难住了，只是你认为自己还在，都为你倒了，哈哈。

这个时候女人的这个阶段的话，你需要去做，就是说，给女孩去下，服送性测试，然后需要去表达不良感受，然后又得需要去，抗衡她的废物测试，尤其是她的废测，尤其是她的废测，非常非常多，多往进行解册。

感觉吸引做挺足，就是啥不下来，难道解册只有吸引就够了吗，这个这个，有些时候你们，真的我是感觉到，你们这个学习的精神啊，真的是不如我们那二年，我们真的是能够把那本书翻过来，倒过去看几十遍的，你得搞明白啊。

这个解册的话，它不是只有吸引这一关就够了，它还需要满足安全感啊，还有联系感这一关，你也得够啊，因为吸引的话，只是她喜欢你，安全感她才是决定说是这个，靠不靠谱，她妈妈就是算喜欢你，但是你不靠谱。

那又能怎么样呢，对不对，你会跟一个，你喜欢一个技女，但是你会取得技女过生活吗，因为她不靠谱吗，那么我们都知道，废物测试的一个存在的概念，或者价值啊，她是女人用来检测的，这个男人到底是不是一个真正意义。

上的爷们啊，也就是所谓的一致性的问题，如果说你的内外一致性不同意的话，你的内在很松，但是表现出来是一个很爷们的，那么就会，你这种内外的不协调，装逼嘛，所谓装逼，装逼会导致前后的不协调，就是一句话。

就装逼可以导致前后的不协调，前面装大法了，然后装不远，最后松了，女孩可能说要崩盘要走，然后突然给人家吓贵了，对不起，我看他不是那个意思，女人就是用来检测这种时候，所以说，不要去装那种过于强势那种人。

有些时候真正的强势，他不是那种，就是，提把刀，你一句话说不对我，就要看一头，那不是那种，真不是强势啊，那种是过刚一者，所谓的强势什么呀，我给你大概去用一种装他去描述，我其实学会完全学会这一招，的时候是。

有一次在买东西的时候，发现一个人，这个人跟老板交谈说，把这老板乖下个半死，为什么，他有些时候说话举器会非常隐，就跟黑社会老大那种的，然后突然说说说，很强硬的话，突然划死一转，突然就喊喊大笑。

然后老板就跟着，我们其妙也就跟着笑，然后突然说说说，然后又一下就弄了，然后又一下就笑了，来回不断的去变，来回不断的去变，然后这个老板就感觉到，我觉得他是那些，受到了窗伤，你知道吗。

受到了120万的这个伤害质，已经折磨到宋了，你知道，不知道这个人的到底是软硬，到底是在哪个节点，摩这个人的性格，他都摸不准，那这个时候他是很容易被这个，被这个客人给想住，然后客人说啥就是啥。

这是一种真正的强势，真正的强势是有柔气在里面，而且这种柔绝对不是因为，对方变得软弱，而你变得软，对方变得强势的时候，你然后你变得软，不是这样子，这种强势是在，唯一带强下，然后对方有任何一个苗头。

变得软下的时候，我会立马也跟着会变得软下来，会跟你好好说话，但如果说你稍微有强的地方，我立马也会强起来，明白吗，而且甚至有些人或是自动就会，是他完全是不受到对方的一个影响，完全是自己进行调控，我想开心。

我就开心，我想怒我就怒，不是说每次都这样，但是我是再给你解释，一个真正强势的一种状态感觉是什么样子，说他，聊闺蜜，聊到海，这种感觉是天生不是，可以训练得出来，能够训练得出来，完全。

而且这是一种真正的控制力，我不知道你们我推荐你们看一部片子，你比如说要想学一些真正具有控制力的东西，你们可以看一下全类游戏这个电影，电视剧看过每一句，全类游戏，听说过，全类游戏就必须火制歌吗。

在那个腾讯视频上能看，对 全类游戏，你可以看一下，我记得他们有个家族里面，他那个老爹叫什么，就那个猪乳，猪乳特滴，叫什么来着，什么大人来着，他们的名字都太长了，一个都没记住，知识字，对 就是那个试字。

那个人的性格就是这样的，那个人的性格就是这样的，斯坦尼斯是吧，对 被饿魔给杀了，没错，就是他那个老爹，他那个老爹的性格就是那样的，那是一种真正的具有控制力，你就是，你能够感觉到这个人已经完全怒了。

但是他又能够把自己的火气压下来，然后给你正常去说话，那，这是，男人展现，有些时候，你在怒的时候，但是别人都感觉到你怒了，然后但是你在怒了一控制自己，然后不让自己去发火。

别人是能够感受到你的强大的控制力的，你能够控制自己情绪，能够控制自己情绪人，都是非常牛逼的人，可以去看一下，对 全内游戏，现在演到了第五季，就是他妈的第五季，就是我感觉主人功都快死完了。

也不知道哪个是主人功看得挺乱的，但是这情绪挺不错的，不见一下，也不好看，123450是连起来的，都可以去看一下，我压大了有很多时间看电视剧没有，我都是抽空去看，每天看个一级两级，就不看了。

因为有些时候我学习东西，我感觉学习的方式有很多，我觉得每一句有些是看它三中西，还能真能学到点东西，不像中国那些脑残片，我真的是不想看它，看它妈的物质上，拿属榴弹然后我下身飞机。

你说飞机最起码它是保持多了米的一个高空飞行，你的毕利是什么，你的毕利是什么多的有比，共产党，直接把属榴弹就扔上去，把飞机一个炸，甭快了，说死鬼了，没错，控制这个怒气和忍气通声的区别。

你这个还问得真的挺我意思的，我没有总结过这个问题，回头我跟你说一下，那天我总结一下，然后给你描述一下，当然肯定这两者是有区别的，忍气通声是完全不敢表达自己的一种不开心的情绪，但是控制自怒气。

你是能够感觉到这个人确实怒了，但是在控制，忍和更能忍的区别，好 那我们接着来说这个废物测试，废物测试无非就是分埋，就是它的服送性测试，女人的服送性测试，然后已经女人打压，女人打压，然后还有就是这个过于。

过于夸张的I。O。I，这个我不知道你们见面见过，有些女孩会非常极度夸张，然后表达自己喜欢你这种情绪，啊 哥哥，我好喜欢你，好愿意跟你在夸张，你是不是喜欢我，对吧，就是通过暴露，暴露她自己的需求感。

然后引爆你的需求感，然后那个，一旦你把需求感引爆的时候，然后你就变成三孙子，然后人家会调达你，她突出那个坑里面就出来了，然后把你留在那个坑里面，然后各种去调怼你，那我要以前是碰到过很多自种事情的。

所以说不要去相信女人那种过分，去表达自己的那种，就是一个假性I。O。I，我们称之为假性I。O。I，还有比较经典就是我们也经常说到，女人问你是不是喜欢我，你是不爱我，这个就不用说了，TP球一个T会就行了。

然后就是像那种服送性测试，服送性测试就是那种类型的一个，肺部测试，就是女人让你干一件事情，很简单啊 平衡，如果说关系不能扣话的话，就先平衡，你先给她，做了然后大家过一会，你也让她做一件事情。

就得到平衡了，然后如果说关系很一般，上来就给你做皮，服送性测试的话，那直接就拒绝她，我平衡给你弄，对不对，我有跟你不熟，有些好处，一般我们都用有啥好处，可以给你弄，没问题有啥好处，你先说。

还有像是打压这种的，打压的话，其实所有肺部测试到这种的话，打压是特别容易崩盘的那种，打压是最容易崩盘，因为很容易两人闹疆，这个当然是跟你前期负电，是有关系的，如果说你前期负电的效果，就是很幽默。

一般这种肺部测试看不着的，往往是在什么情况下，会出现这种肺部测试，就是你的价值，干巴巴的进行输出的时候，就名字自己很有钱，很有能力的时候，那么没有任何幽默的东西，摊活进来，一点没有就是自损。

或者说自槽的这种东西，然后完全就是吹哼牛鼻，然后这时候女人很容易就是打压你，我感觉你这个人有点，太过于高看你自己了，那么这个其实是女人一种对你一种打压，这个话接不好，真的是很容易崩盘的。

这个时候一定要把这个聊天氛围，转入到一种，转入到一种幽默，一种无力头的效果，破掉它这种的一个打压，否则的话，聊聊就崩掉了，我是因为这种事情崩掉过很多，所以说我后来就是干脆怎么样，因为我这个人比较喜欢。

我不喜欢就是说这个，即使反应，就是说出现这个问题之后，然后我才需要去解决，其实是非常失败的，我都喜欢把它杀死在猛牙当中，后来我就发现，幽默的效果就可以破掉了，这招，如果说前期我聊的幽默的话。

就根本看不着，女人是不会对我进行这样的一种打压的，那就是一种闹疆关系的一种打压，然后你如果说在稍微加一些，加上一些怎么样，肯定对方的价值，对方的价值进行稍微一点认同，就是不用你再为它。

但是它突然说的抹击话，嗯，我觉得你挺聪明的，小姑娘，没看出来我感觉你，我觉得以为你是一个花瓶，但是我没发现你原来是一个，挺聪明的女孩，就这一句就够了，这一句话你对她的价值的认可，就能够保证她的后期。

是不会出现任何一种的，对你进行非常攻击性强的一种打压，很多时候女人为什么会打压这种装逼者呢，所以打压装逼者，就是我看这个人时代看的是不顺眼，看她不舒服，然后就上来跟我各种装逼，然后还扶定别人价值。

你这个不对，你这个不行，你得看我这个，这样的人是特别容易说到这种费路上时的，听明白了吗，妹子直接对你说，无视限音情非间寄导，然后这时候你可以问她，那么你觉得是哪个呢，大人你觉得是哪个呢。

然后就开始大量还有外，然后让你去帮她交换费，对，这个是比较常见的，还有就是表达不良感受，为什么说表达不良感受，其实表达不良感受，是在这个废物测试的时候，而且快要通过，快要收尾的时候。

或者说已经收尾的时候才会出现的，这个时候要跟女人去说，其实非常客气，一定要记住是非常客气，我不喜欢，我也就是不希望你们去跟女人去闹矛盾，因为有很多人在一开始，你没有完全吸引到对方对方对你没有所求。

或者你们关系装夸根本没有稳定下来的时候，你跟对方去闹得很加，其实一点都不好，我们只要保证不被她欺负这个钱，但是我们还是要一种，和平发展的角度去看待这件事情，对要客气一点，我觉得你刚刚的那种说法。

其实真的让人挺不舒服的，就是，所以不管怎么样，我们可能说是出朋友也好，怎么这样，或者有别的发展也好，但是我觉得彼此尊重还是非常重要的，我不希望以后，再看那种一种玩笑了，你这个话是不需要对方说。

对不起对不起，有些女孩可能会很天真，很浪漫，然后就跟你说对不起，我以后不会再跟你看那种玩笑了，但是有些女孩可能会，没有啊 你想多了 你这个人怎么这样，这么小家的气，那么我们不用去管她。

是用哪种方式去回应，然后你都是怎么样，同意大家就是好了，好了好了，这件事情我们就到这就打住了，当做这件事情没有发生，就OK了，因为即便她，即便她去努力去为自己变节，但是她还是收到了一个。

社交上的一个压力，就会导致她下次不会做出类似动作，她下次会注意，就不会再开这种玩笑了，控制自己的诺气，就是君子报仇，10年不晚，人气通声就是感怒不感言，确定，这个真的是不一定，好了，这就是关于。

关于这个变象代领这一关，那么我今天要给大家留的一个作业是什么，今天我要给大家留的一个作业，就是你需要做的事情去训练，价值和挑战性测试同时，测试同时输出，有很多人的挑战性测试，其实干八趴了。

完全就是像一个哭啰手一样，让人们那个触感非常不爽，你需要给你的手，哭啰手上面加点肉了，有点肉感，如何训练，如何训练，先把这个新年魔术这些东西，或者说你去给女人去发出挑战性测试手，你要先考虑。

我有没有提供价值，或者说价值和挑战性测试同出，就比如说那个1-4那个游戏，你现在就是哪怕你通过，通过这个游戏你没有完成，你先去感受一下这个游戏的玩法，应该是什么样子，正用去的操作手段是什么样子。

什么叫做价值和挑战同出，对，就是让你的挑战性测试，涵盖了价值本身，这样的话通过性会非常非常强，除了游戏之外，还有什么方式可以价值和测试同住，可以唱歌，如果说你唱歌唱得好，也是可以一种，可以用这些点的。

然后还有比如说是这个花花，艺术才能方面了，一些技能，技能都是价值和，挑战性测试同时出现，因为所有的技能的话，它都是身份能力，身份能力本身就是价值，吉他没错，唱得好的能吓死你，很好，我去看你，我去看你。

我去看你，我去看你，我去看你，我去看你，跟我去看，展示自己唱八唱的歌，我觉得这个，我还是不太喜欢听，我从来不是听