# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：泡学术语

後面的拭顧，寧 wet，还没开始呢，没有没有还有还有三个月吧，好，赶快就回来看，我给你稍微讲课呀，那是那路里陪个路下音，看一下找个人吗，那就无级路一下吧，我给路一下然后你传到那个特区班一份。

我再找一个人，上班下去了，那个石头班再来一个人，再来一个人然后给这路一下，给石头班路一下，行了不用了你就你路吧，回头我在下载上转到那边一块就行了，没事没事应该不会有问题，我想问一下就是刚接触炮区。

有没有就是没超过三个月的，没超过三个的科技，我看看有多少人呢，还是不少的，就是明南方法这些都没有看过是吧，有些些炮区的基础的一些书记，你来了就可以开始了我打死你了，说话怎么这么站立，看过点是吧。

今天咱们其实就是主要是讲炮区的一个，就是最基本的一个思维，然后你即使是一些数据，就是很多东西你家，而且外国人呢，他本身这个想问你，的方式跟中国人不一样，老的要走，我这身影小吗，我已经开了，我这身影小吗。

可能是你的音量了，我把半桌停了，翻掉，这样我的网速，就放低这一把，我先简单说一下我自己吧，因为可能有些人，也是第一次听我讲课，或者是投给资料理我这个人，本人就是心理学的话，大概是16岁的时候开始。

因为当时就是受了很多迫害，受了很多迫害，然后就是想让自己变强一些，但是当然的话没有想过去连午术，我就感觉是有心理学这个东西，那么我就去看看心理学这方面的东西吧，好啊就是学心理学的。

多多少少都是因为受过迫害，就是在心理层面上受过一些打击，然后才会对这个东西有兴趣，包括很多学泡学的人都是如此，然后大概学了4年左右的心理学左右的话，然后那个时候就是到了10年了。

10年然后泡学时候就是正式传终中国了嘛，那个从那个时候开始学的，10年到14年到现在加起来，就是泡学的时间大概是5年，然后还有心理学这些底子，因为他们这两个东西都是通知的，很多东西都是一样的。

包括后来我接触到一些催眠，还有零修这些东西，还是研究人的东西都有相通的地方，当然的话最开始的话就是你需要学习，就是跟下像像像起一样，学习这个马走日向飞铁，怎么做呀你先得把这个基本的规则，才能够弄明白。

然后才能够给它玩出花来，很多时候你比如说就是一个打压，或者IOD，它都会有好多种玩法的，不是说就那个时候可以那样一下，别的地方也可以，甚至不在泡就领域还可以用，它是通着的，但是这个东西的话。

你先得把这个基本的这些套路，先得给它掌握了，否则的话就是在那下玩，根本不知道自己在干嘛，首先咱们就简单说一下泡穴的历史吧，也不说这些人就是泡穴这个东西，其实就这里面这些人物，或者说是怎么说呢。

就是一往那些大师外国的一些，不是那么太光线，你们感觉说看到明天方法感觉说，东东你比，其实他们这些人背后，就是之间那些九个也是相当相当深的，麻烦这些事情，那就简单说一下他这个历史。

泡穴第一个创始的人是谁了，他也是个每个人，就是跟明南同一波的人，他叫罗斯东杰夫瑞，他要比明南还要早，他要比明南还要早，他这个时候刚一开始创立泡穴，他的这个东西起年是从这个，从这个催眠的那个角度开始的。

你可以看他的理论，他的理论就叫石岳男人，你应该看过这把树吧，石岳男人，又听过这把树的介绍吗，没有 没有的话回头，我给你可以给你们传言本，但是他那个树，只能说是到现在为止，也就是作为一个参考界界。

怎么也回事了，你如果说是在学他那个理论，已经有一些东西很过实了，而那个就是谁把这个东西，震心起来的就是这个明南，就是明南是把这个东西规范起来的，因为他创造了很多很多的，把没时候用的树羽。

是他这个人明南把这个树羽，全部规范起来，让这个东西形成了一碗雪树，就是因为明南这个人，这个东西变成了一碗雪树，当然的话，现在明南也被人否定了，就是一个定义，现在明南也被国内的很多匹慰，当然很多关系。

利益关系为了凸显自己的课程牛逼，现在把自己的主持人一些噴一组，或者说这个主持人还不如他呢，这么说一种，把人各种原因吧，明南是一个就是再怎么说，没有人能够超越了，那已经是一个非常经典的一个人了。

而且的话这个，罗斯东杰夫瑞跟这个明南也是这个，仇恨很大，就是罗斯东杰夫瑞是一个非常小心眼的一个人，因为新南你们都应该知道吧，新南的话就是最开始的话，这个罗斯东就是想要挖这个新南过来，死活挖不动。

而且的话明南，明南也就是他的炮雪领域确实是个天才，但是他后来可能是也接触到零秀的东西之后，才开始就是他写的三本书，也不是他写的他这三本书明南方法明南起师录，然后还有又或艺术，他总共出了这三本书。

但这三本书其实也不是他写的，这三本书是他的图地帮他写的，就是类似于陆云那种感就是图地写的，把他的方法进行总结，然后他的公司出的这本书，明南方法是最原始的一本，最原始的一本，然后还有那个就是明南起师录。

明南起师录的的话，这本书就已经开始偏向自然流了，像是那个又或艺术，就已经完全就偏到零秀的领域了，他很多东西就是跟当下的力量，那些讲起的东西是一样的，所以更为深一些，不太好复制。

那是属于就是纯正的自然流了，像国内很多说是自己是自然流的话，其他就是状态性选手，他也并不知道自己为什么能够把他帮，把他帮这个女人，但是就是感觉自己在那一刻特别嗨，然后这个妹子就拿下了。

那你如果说要想就是，最后要往深雪肯定要向零秀，还有催眠这两个领域去进军，因为催眠和这个零秀两个领域，就是一线这个就是点名词备，说的是一个东西，就是怎么说呢，就是我通过就大概就是。

将近九年的时间去学习这些东西了，当你不断的去传摩人，以人之间的那些行为，你会发现这个，在后面确实是有神鬼，这些东西存在的是有的，当然他被电脚神鬼，可能就是一个意识，但是确实有一个，就是说明明之中。

确实是有一股力量在主宰这些，因为一开始我也不信这些东西，就是存证就是感觉人就是人，拿那么多事，不信这些东西，然后就看心里学，然后看催眠，但是你慢慢研究越来越神，越来越神，你发现人的能力是非常有限的。

人其实就是一个管子一样的东西，他只是接通天上一个意识，把天上那股能量接下来之后，然后换散到他自己的内心脑中，就是这样的一股作用，当一个人如果说是开始教育自大，说感觉自己学点东西了，牛逼了，不是。

一开口说，这些东西都是来自于我，是我自己开发出来的，那么这个时候天上就会，那股能量就会把它恰断，就不给他了，他一下就会变得很平庸了，就是教绍让人失败了，但如果说人要是怀着一颗千杯。

这个千杯其实并不是说一种道德高上，很大层次来说，所有的道德刚刚说全部都是，从自私这个角度来说，人自私到一定程度是会变得无私的，就要看这个人想做的大事了，如果说他就是自己的一目三分点，就想干点。

就是老婆孩子就要看头这么一个境界的话，那么他也就是那种小自私，但是如果说一个人要想成就很大，很大的自私的时候，就要需要变得无私了，因为单纯那种小自私是成全不了自己的，那慢慢都会就是能理解的。

这些人为什么那么做，动心起念，都是人的动心起念，都是出于小我，小我都是骗自私的，当然我这个理论对不对，后面现在还没有人推翻，现在来说的话，这个理论是正确的，但是以后会不会有人推翻就不知道。

因为学术很大程度就是，不停的被人推翻，然后呢，泡沫这个东西呢，是2010年传入中国的，那个时候最早的时候是贴吧，就是可能你们都听都没有听过，像是有些像是最早像是那个，冷爱还有这个QD。

他们弄的这个少先队，以及最早的时候是中国那个大老人，我不知道你们看过一本书美，那本书叫紫南针，紫就是男是男是男是男是男，紫南针，这本书其实有一段时间很火的，大概是在08年09年的时候。

这是一本很老很老的一本书了，关于就是有写到泡牛这些东西，那个时候QD他们就是跟着这个人去混，但是这个人的话就是眼见比较小他，他把所有的注意力全都放在，如何把自己这本书推消出去了。

所以说也没有进行一个扩大，最后就是很快有吸引人上来之后，就把它抄越了，对有电子说实体书也能够买的上，不用看了，都已经是过时的理论了，他说的这些东西，咱们现在泡学都已经喊干了，泡学都已经现在进去到3。

0了，我不知道他这3。0是怎么出来的，但是说据说已经是进去到3。0了，这个泡学为什么要学习这个泡学，泡学其实最大的一点就是跟咱们，很多人说谈恋爱这个事还用焦吗，就像冷爱那句话说是，你学书学有人教。

学快几个有人教，是做饭有人教，谈恋爱一样的有人教，是的，这个东西确实是存在方式方法，不同的方式方法会出来不同的结果，这个是真的，我们一望就是在感觉说是跟女孩去，想要建立这个关系，如果说。

怎么说就是我们可能看了太多的电视剧了，其实人这个动物，人我跟说人自身是没有任何分辨能力的，他对于事务到底是好事坏，他第一次接触的时候，他是没有分辨能力的，他所能够分辨的，其实基本上都是来自一次的情绪。

以及说自己就是听信于别人，大家说好就是，努迅说的就从来如此便是对吗，所有人都这样做就是对的吗，不一定，很多我们在做的很多很多事情，其实大家都在感，但其实就是错的，你比如说，我们去看那些电视剧。

拿那些脑残的那些电视剧，然后两个人一开始，拿得帅女的美，然后就是各种表白，各种泥死我活，然后最后相爱再快了，你放到现在身边之间，这些事情不可能发生的，哪儿就跟哪儿你追半天，然后还有一些电视剧说是。

你追一个女孩，然后追什么天天送糟的，如何的就是最后把这个女孩感动了，不可能的，难道不可能的，因为人人的天性，对于就是请求，或者别人对于她的那种，想要就是有求遇她的那种，需求感的状态。

她人脑袋里面第一个反应是弄，就是拒绝，基本上如果说，你没有任何自身的价值展，是出了仙上来就想跟对方，去见了一个关系，因为这个时候你已经被对方吸引了，你感觉对方身上有价值，由你想要的东西可能当时。

在你脑袋当中，不是那么显示的，可能是一种，一种就是情绪化的状态显示，就是感觉说，跟这个女孩在一块很美，很美，很幸福，我要跟她过上幸福的时候，怎么做，我要对她好，因为你当时心里面有好的情绪会，我要对她好。

但是这里面也是这么演的，送不起，看人间说什么，算剂什么，还有什么跑车，我送不起，行了来送早点，然后我天天送早点，最后有一天可以把你感动，不是那么回事，你天天给人送早点的话，有很多人可能一辈子。

就是没有被人追求过，你如果说是一生当中，有上这么两三次，被人追求的经历，你就能够看得懂这件事情，它不是那么回事，当有人去追求你的时候，你内心当中是情绪是很繁燥的，你这个时候，对她没有任何的。

一个价值的平静，她还没有展示出，任何自己有什么闪光点，上来就要给你送早点，还要关心你，要照顾你，对了，那个路晏已经开始了，我刚才忘了提醒你了，无极，对不对，好，行行行开了就行了，好了，对了，把可成了。

就是说，你首先，要明白就是，就是没有多少人，没有哪个人是能够追求的，但是，很多是我们一开始，谈论到这个观点的时候，说很多人说，那也不是那么回事，我确实人家有人就追下来了，是，这个现象也存在，反有例行。

反是有例行，毕有例外，肯定是有一些例外，但是我们后来又对这个事情，进行分析之后发现，那也不是你做一过来，那个女孩在你追，她之前她已经就被你吸引了，就是感觉就对你已经有好感了，已经就是喜欢上你。

所以说这个时候你正好去追她了，然后这，怎么一拍机合好，那就是，既然你我听头一合，不如过上幸福的生活，然后就开始了，这人家也其实提前被你吸引了，就是说，泡雪是非常强调，就是在泡雪当中，我们基本上。

你不会说看哪个大师写文章，如何教你追女孩，这一听这三个字，在追女孩，这三个字，一听这三个字，你就别听她了，没什么可说的了，那追就是个死产了哪的，天天各种反作，我把人家反到就是，然后就是说人家说。

你喜欢我哪一点，然后男人说，我也不知道，反正我就喜欢你，你说，你到底喜欢我哪一点，你我改，我改还不行吗，我不让你喜欢，就是能够反到这种程度，能够有个下伙伙，就是说，我以前是我经常用的，一个惯例。

当然这个惯例就是，比较低价值，说跟一个女孩就聊天，说我告诉你，你不要想看我，曾经有个女孩，愿意为我去死，这女孩很惊吓，说有个女孩，愿意为你去死，是啊，她跟我说，你要是再来反我的话，我就去跳楼。

其实就是一个反品，就是告诉，这个女孩已经被我，反到不行了，所以说追求，是拿不下来的，不要想的，就是自己在你，跟对方，没有任何交绩点，之前你也没有展示出，任何自己的，这方面才能，或者潜在的一些价值。

那么对方，根本甚至连说话，都不愿意去跟你说，除非你给她，先展示出来，一定会价值了，当然的话，咱们说到这个价值，说到个价值，也就是说，数据里面就是这个东西叫什么，就是咱们说一下，以后碰到以后。

可能就不用陌生了，一切为，这是一个英文所写，就是价值的意思，价值高价值展示，或者说是，就是展示出你的，生存价值，以及你的繁指价值，这个还要就是，S值和R值，S值和R值，S值是，就是它也是一个英文所写。

是说的是，这个人的生存价值，然后这个，R值是说的是繁指价值，你可以理解为，就是屁股大，或者胸大，或者说是身材好，当然说，这个繁指价值，并不知是说，只有女人才具备，男人也是有繁指价值的，而且的话。

繁指价值最容易激发的吸引，是非常直接的，非常直接的，那一种野算，很多女人其实很隐性的，在我们在沟通班中，所有女人基本上都喜欢大的，很少有说是，这个说是就是，懂这个数不是大就最好，最合适的才是最好的。

很少有人懂，多数女人都是喜欢大的，因为在咱们印象当中，就是大就大概爽，当然这个东西，它已经被人开发过，如果说它没有体验过这个东西，的话它是不会理解的，当然这些先说说这个，这个有女孩咱们就不舍这个了。

S值就是说的一个繁指价值，繁指价值，然后就比如说，有一些东西是比较硬性的，就是最一开始我们的一节目，就是有车有房，有钱，这三个方面吧，最主要是有钱，因为有钱其他都有了，还有就是你的，更为深层次的一些。

但是也是比较直观的，比如说是你的社会地位，你是一个在公司里面，是一个什么样的人物，你在这个社会上是，享有什么样的生育，以及像是一些社交认证，就是别人对你的回应情况，就比如说，两个人，他两个人同时没有都。

都没有展示过价值，但是如果说，他们同时进入一个环境当中，第一个人，第一个人他能够，得到很多很多人的怀，来啦，那早上房，是想跟他去打招呼，或者说一见，他直接一个局工，哪里东好，这就是社交认证。

这也是一种繁指价，而且是非常非常直接，那种繁指价，直接就可以让人产生戏，这个东西的话，戏是一种患绝，而且是情不自禁的，他这些东西早已经就编写在，我们人类的大脑当中，这当然，这些东西是通过基因以传的方式。

加速的基因吸包当中的，是我们老祖先就已经有的，很多时候我们一些技能才能，你自己都不知道自己有，其实你都有，只是你自己没有开发出来，或者说那个基因属于一种分锁的状态，我们刚才说那个人就是个管子。

其实人是一个什么都有的管子，只不说你通过连接天上的那个意识，把你这个一个一个的才能，把这都打开，你就比如说我说这些东西，其实你身上都具备，就是通过我这个嘴，给你说说这个话，就是要使帮你一个一个去。

发现他打开他，就是这么一个过程，当你打开的东西越来越多的时候，你就开始越来越牛逼了，那就是大概是这么意思，比如说是还有什么，还有就是这个深层价值里面还包含，就是一个积极健康那种情绪，比如说是幽默。

情绪价值就是，如果换到这个系统点去说的话，这个东西叫做情绪价值，就是你能够给人带来好的情绪，好的情绪，因为这个东西如果说，从进化心里学那个角度是讲不通的，只能说通过灵修的角度来说。

我不知道你们有多少人看过那个，孩子的一王，就是陆飞，我特别喜欢用他距离，我比较崇拜陆飞，有没有看过看过可以，没有，会都看看那个片了，那个片挺好，我觉得那是一个男孩子成长过程当中，应该看那一部片子。

这个陆飞啊，这个陆飞身上就是具备就灵修，你们说的所谓那种好的心态，或者说是就是ABC法则里面说到，就是这个人能够把所有的问题，或者是所有的困难以及不信，都能够解释为对自己有利的。

我跟你说就是其实就是我活到今天，活到今天虽然是我岁数不太大，但是就是这些年我一直在研究，跟人有关系，因为数据也有专攻嘛，老实在这个方面放些心死，所以说对这方面比较有感觉，在面对困难的时候已经人的心态。

我后来就发现，其实外面是没有任何困难的，只要你的信念够坚定，你其实你可以换很多很多种办法，把这个问题去解决，没有任何困难，人所的失败全都是自己负语的，人是不存在失败的，你要记住这个话，人是不存在失败的。

所有的失败其实就是当你脑袋，你自己开始认为这件事干不下去的时候，这个事才会失败，当如果说你一旦就是慢慢理解到，或者对务到这一点，就是在你的人生当中，就只有妨想没有失败，我用一辈子的时间去干成这件事情。

能不能干的成，三五年干不成我一辈子时间，可不可以，觉得可以，人一辈子去干成一件事情的太简单了，人生当中是没有任何失败的，当你有了那种健康的情绪之后，你让你自己身上就具备那种思维模式之后。

或者说你现在听我来说的话，也只是在脑海当中，你需要把我这种东西内话，什么叫内话，就是当你经历到跟我相同的问题，就是我在经历那个问题的时候，误到这一点的时候，如果说你经历一个相同的问题。

那么联系到我这句话，并且有感觉，那么我这个道理就被你内话了，否则的话，否则的话很多人为什么很失败，失败的人就是，像那个轮雨里面说是，有一句话叫做不二过，听过没有，就是作为一个君子。

你是不可以第二次犯错的，一个错误发一次就行了，不二过，这个是放屁，不存在，人如果说想学到一件事情，或者学同一个道理，他起码要在这错误上来会遮四五个根头，我具我自己的感觉来说，一个错误起码的四五次。

然后我才能够总结出经验教训，看透他，怎么去解决，而且还有方法，这起码的四五次，不二过很难做到，这个内话的过程，其实就是如此，你通过这个问题，然后得到一种心态，得到一种心态好的那种思维方式，理解方式。

然后你就慢慢，甚至就是可以，就说你不单单是有一种方法，可以解决这个问题，而是说你有这种方法，可以解决所有问题，如果碰到所有所有的问题，我都可以用这种心态去解决，就是人生当中没有任何问题，没有任何困难。

所有的困难都是自己创造出来，失败也是自己创造，只要你想去就没有干不到的事，只有方向，当你，没有声音吗，那今天要说可以，当你有了这种思维模式，当你有的这种思维模式，就是非常牛逼的，尤其是在团队当中。

在团队当中，你会形成一种非常强烈的反差，形成一个非常非常强烈的反差，就是因为普通人，很多很多普通人，就比如说，在一个半级里面，或者说在一个公司里面，我们每天都会碰到，每天都会碰到大量大量的问题。

但是突然就是，有一个人表现出来，表现出来在面对问题的时候，不会紧张，也不会居住，也不会说是，发火这种，总是情绪很稳定去寻找办法，而且的话，当人表达出这种，就是不太好的感觉的时候。

那当人表达出不太好的感觉的时候，他能够立马，就是一种导师或者是，剩人的那种角度，去给你把这个事情说通，而且让你的心态回归正常，这也就是所谓的情绪价值，你在给别人提供正能量。

为什么人会选择喜欢那些积极的人，因为这个人喜欢笑，喜欢笑的这些人，他什么样的一种人，就是就是幽默这种东西，不是说这个会讲消耗的些人，他天天就是生活到中的事情，很搞笑，不是那么回事，因为很多时候。

你看在家族里面，我的一个表姐，就算是比较幽默的一个人，比较幽默的一个人，然后我们共同经历一件事情，到我嘴里面说，到我妈妈嘴里面说，或者到别人嘴里面说，这个事情并不搞笑，但是一到我表姐里面。

相同的事情相同的人物，这个事情就会被他续述的，非常非常搞笑，全部都是通过行动词的，那幽默的这种人，他习惯性把自己生活，就是往那个搞笑的方向去解释，这是一种积极的态度，为什么人会喜欢这种积极的人。

因为这些积极的人，他身存下去的可能性是比较大的，他要比一些消息的人死，他要比较低的多，往往这些人死亡，或者不信全都是自己着了过来的，这些当人是零修里面的观点，比如说有些人就是你我们见过。

就是因为那个写个作业的事，跳了楼了，老师不知是要作业，然后跳楼了，得不了，老师教不了你发展，因为发展受点小气跳不了，受不了就跳楼了，人这个就是他能够激发出一个，一个信念，一个自杀的信念。

我们说过就是说这个信念的支撑，需要这个什么需要理由，当你理由够充分的时候，比如说我要做到一件事情，我需要多少多少理由，那当你理由够充分的时候，他就能够把这件事情做到，理由不充分，那这个人就会死。

那就会做不到，他一样如果说一个人想自杀到，他也需要千百个理由去支撑他，因为理由可以让他，那个要做的那件事情，看起来比较现实，很多时候我们感觉说，是一件事情对我吗，说太梦幻了，比如说我想成为一个PUA。

你感觉这件事情很多人认为，很梦幻，很虚武，就是因为其实就是你对这件事情，可望小或者说是理由小，比如说你要如果说什么，你现在要可死了，你现在要可死了，可死这件事情就对你来说非常现实。

你会想尽一切办法找到水源，特别特别现实，这个事情到底有多现实，或者说临你有多近，是看你的理由够不充分，你如果说对于我来说，我的大批为，我可能会列出几百个理由了，那这件事情对我来说，他也从理由太多了。

太现实了一件事情，这就是我的生活，这就是我的生活，所以说你看一个消息的人，他最后可能自己都会走向死亡，这是一个情绪问题，就是他的心态问题，这个情绪属于一种弱性价值，也是生存价值当中一点。

而且尤其是作为一个男人，作为一个男人，你必须时常首先，不是说我们为了别人，认可你才去做一个积极的人，首先为了我自己能够更好的活下去，当一个人积极起来的，起码他不是说太消息，他死亡，但一个人够积极的话。

他就会活得很好，再积极一些他就可以引领别人，这不是怎么来给比例，你可以观察一下，那些能带领别人，往往就是身上正常的比较强，说的说是想要活下去，不仅仅是想要活下去，而且活得很好，这种人的话，现在都非常好。

他们都把说到很多很多的问题，都解释为对自己的力，所以说这个情绪问题，幽默是一个集中体现，幽默的人往往都是情绪比较积极的，要做一个正能量的人，被开发出来，非常重要的一点，比如说还有另外一些东西。

还有S这里面就是这个，什么就是控制力，说的男人对有控制力，断断续续的，你是不是手机，如果是手机的话，就不用问了，肯定是你网络的问题，能提到我说话吗，我卡不卡，不卡的可以，都不卡啊，你拿什么像毛片呢。

把毛片关掉，担减的把毛片关掉，我们以前，上学的时候，那在干一件事情，在网吧，然后呢就是找同学嘛，有些时候同学不上课，就去网吧里面，我们后来下了课才去找，他人家已经在那儿做的玩了，然后我就会跑过去。

拍他一间嘛，喝喝的拍，上去看方片，然后整个网吧，的人都会看他，特别尴尬，特别爱玩这一条，然后我们今天说，统这里，也就是可以说是一种控制力，就是说有多少人能够听你的命令，啊愿意服从于你。

领袖是在这个版本中是无往不利的，只要如果说你能够做到一个领袖，做到一个领袖就是一个团队，你不用说做全世界对你有比，你拿划就是你手里面能够管，如果五六个人，能够管住五六个人。

那么这个时候你对女人就已经相当有心理了，那女人其实她挑选的不是说，在这个，在全世界来说，就是价值最高的一个男人，而只是说，而只是说就是，在这个小圈子里面，这个身份能力比较强的一个。

因为跟这领袖的话好处很多的，一个人如果说能够成为联袖，她为什么能够成为联袖，为什么，你们想过这个问题，一个人为什么能够成为联袖吗，想过吗，领袖的概念都不太知道是吧，我告诉大家为什么会有些人会成为联袖啊。

不是，不是，她能够比普通人，更多的，把事情做对，或者说做好，就比如说，在一个团队当中，销售量最高的那个，也就是所谓价值最高的那个，就是她一些，比如说这个人，贡献出一些财，才能或者说既测，通过她的方法。

这个人总是一个方法，或者说就是一个有方法的人，价值那些东西，都是后来通过方法创造出来了，因为你价值的话，你可以说是接受你老爸的遗产，但是你没有你老爸那个能力，就是没有你老爸创造，这个财富那种方法的话。

那个钱是会花完了，而且的话你只会出不会见，你只会花钱的本事，见钱的本事没血，一个人能够成为联袖，是因为她能够总是把事情做对，那做好，就是通过人，而且人们就听从她的计刺，那比如说我在团队里面。

经常会给同学们解答问题，然后他们听着我的话，就把妹子就拿下来了，而且的话我们自己有模型，为什么为什么就说，这个，这个米南能够成为这个，把这口还有暴围的，不理她了，为什么米南能够成为这个圈子里面。

就是受人主目那个人，因为很多很多人，太多人通过她的方法，然后把这件事情搞定了，确实她的方法很有效，对，是的，女人喜欢那种，给就是能够出门划刺，而且不是说，关键是要做对，就是说你这个方法有效的。

当你就是能够做对的事情，越来越多的时候，然后社会就会加一部分权力，一交给你，做的事情你做的事情越来越大，而且做的越来越对的时候，男人也是如此，这个是男女同样，在身存和繁殖价值，这两方面男女是同样的。

我们男人看见帅哥的时候，也会想多看两年，而且的话女人就不是说，我们只看见女人长得好看，我们想跟她建立关系，女人看到男人长得好看，也一样，也想跟人找对象，这天这这这繁殖价值和，这个身子价值她是相通的。

放到四海接准男女人都一样，这个人总是能够把事情做对，然后社会就慢慢把这个权力交给她了，那更多人就要你说我听，就状态就变成她在传达一些命令，然后别人在听从她，这就是领袖，这是一种自然上外的一种领袖。

或者说精化心理学当中的一种自然上面，就是她没有任何天受神权，或者说没有一个人给她只拍一个职务，而人类比较聪明，人类比较聪明弄出一个职权这个东西，就是怎么说呢，就是风风智，比如说就是世奇工具人员也没了。

他本身没有这个才能，但是他能够得到那个位置，所以说这是腐败，为什么会出现腐败的一个根本性的原因，就是很多并没有这个才能的人上来，他是通过某种渠道得到了这个地位，有了这个地位，就是大家都认可就是一个官觉。

就是什么处长的乱七八糟的些东西，是一个管人的地位，但他并不去被这个方法，因为他并不是自然上外的，为什么说老子里面强调无微而至，就是无微而至的话，人通过自然的这些，人情事故一堆人在那儿想说。

或自然就会出现一个领袖的，一堆人十个人或者是五个人，或者三个人，三个人就两个人就出一个领袖，一个带领另外一个，只要有人就有领袖，那个是通过自然上外，他只要说是他的才能或者是比。

他的一些方法比周围那些人要牛逼，他就肯定会零价于这些人之上，那这就是一个领袖成型的原因，而为什么女人会先天性的被这种领袖吸引，因为跟领袖好处多，领袖的话他除了就是，你如果说是换到一个部落的话。

他要给分配水源分配吃的，而且的话他会得到一些特权，得到一些特权，因为他在执行自己命令的时候，很多时候他没有办法把自己的事情，一遍一遍跟自己的成员去解释，所以他会有强势的一面，我不给你说明方法。

为什么要这么干，你就干就行了，没那么多废话，就是像军队一样，反正很多事件打仗，我也不知道为啥打，反正就是人家上面上打吗，因为没有时间去跟你说那些具体的方式方法，这就领袖会存在很多很多特权，然后呢。

当你如果说成为一个领袖的女人的话，你一样会享受特权，这就是跟这领袖，跟这领袖走的一个好处，而且的话，其实我们当然一开始，我们明白这一点的时候，很多泡雪里面就是人那些人，就是不多想要去做这个amog。

就是这个领袖的英文缩显，amog的雄性领袖嘛，后来我们发现不需要那样，就是如果说一个团队里面，确实有人残能比你高，那么OK，你计聚于他之下就行了，计聚于他之下，你成为他的朋友，就是你成为一个领袖的朋友。

或者是二把手，三把手，这些都可以，你也有一定的位置，你同样会享受特权，当然你的特权没有，他大胆是足够你去泡牛，而且的话，就是，大家这个泡雪当中，就是挑战领袖，这都是非常极端的路线，比如说进权里面马群主。

一个群qq群，他也存在领袖，群主就是领袖嘛，马群主，这很快，这人死得很快，如果说放到古代波路的话，直接拿石头把你砸死了，如果说能成为领袖，就成为领袖，如果说当不了领袖，那就成为领袖的朋友，也OK，这个。

深自价值，我们就先讲到这些，他最关键的是两个点，一个是心态，另外一个是什么，一个是高粘原主的思维模式，不是说物质那些层面，物质那些层面，其实很浅层次的车业房，你如果说有一个方法的话。

这些东西是可以创造出来的，不需要你直接具备才行，你有这个方法，那些东西是算虾让就来的，所以说技术这个，S值最关键两点，一个是心态，另外一个就是这个什么方法，各种各种经验，两个方法面，这个二指，好的。

我们交个方要吧，跟我交个方要继续剪箱造，剪肥造，要不然不跟你交，我们说一下这个二指，二指就是说的就是人这个繁指价值，繁指价值，也就是更多是集中在身体上，更多集中身体上，比如说从身体魅力学来说。

比如说人的就是两部分脸的对称程度，如果说这个人的两个脸，长得不对称的话，有的人一直眼睛大一只眼睛小，因为人的两边肯定是不一样的，就是左手比右手要大，或者右手比左手要大，左脚也是如此，右脚也是如此。

都是不一样，你们现在你可以拿自己手从手钢，一直到手指，你会发现一个手长一个手短，但是，相对而言就是要比较对称的一些人，肯定会看起来好看一些，如果说身体或者是脸部并不对称的话，就看起来非常难看。

这是一部分，然后就是一些长相头发，咱们更多的是说这个女孩，就说一下为什么，为什么你们想过一个问题，我们看到些海报上的女人，老师也没教过爸妈也没教过，为什么我们喜欢的女人，那些都差不多，有想过是个问题吗。

你会发现我们喜欢的女人，都是屁股大胸大头发肠，而且喜欢的帅哥的类型，也都差不多，肌肉难，还有就是这个大眼睛，高鼻疗都差不多，这个东西算是有原因的，它还是其实反正价值跟身存能力，还是有关系的。

我给大家简单的说几个点，比如说说这个女人的屁股，说这个女人的屁股，咱们男人的屁股也说说待会，你们讲一下，这个女人的屁股，其实跟这个落头的脱风，原理差不多，他在不如期间的话，他并不是我们中国有句谷话说。

是屁股大能生儿子，观点对一半，他不是说能生儿子，他观点是屁股大的人奶水充，屁股大的人奶水充，他就跟落头的脱风，那个道理是一样，他可以储充能量，或者营养这些东西，如果说这个女人屁股干贬的话，可能就导致。

如果说在原始股大的时候，就可能导致她的下胎死了，没有奶水，没有奶水，吃不上孩子吃不上东西，可能就导致这个发育部组论上，所以说通过长期一往的一个鸡类经验，然后人脑在里面对屁股大的人，特别有好感。

男人也是如此，男人屁股大也有好处，为什么，他不是屁股大，是屁股看起来的阶式，很阶式，这些东西的话，就可以保证，就是他在做爱的时候，就是抽叉力度非常强，这些东西，是我知道很多女孩肯定。

我们没有许过这个为什么，我们都喜欢屁股比较紧繃的，这是你祖奶奶留下来的，跟你没有大管，这是你祖奶奶留给你的东西，很多时候就比如说，女人会检测一个男人的性能力，尤其是检测一个男人性能力的时候。

已经说对这个男人非常感兴趣了，非常感兴趣，属于集体意识，待会儿我给你讲一下这些东西，他会开这个男人的屁股一下，来，屁股，屁股，很爽，为什么会开这个屁股一下，就是去检测这个男人的繁殖能力。

这个动作它是情不自禁的，为什么是吸引是情不自禁，这些东西都不是属于你的，属于你祖奶奶那些，是人跟你留下来的一些东西，你当这个男人就是已经展示，各个足够的生存价值，然后这时候你会对他的性方面。

开始有一些期待了，你就前不久自己的伤去拿一下，很多女孩会对我做动作，你是屁股方面，然后呢，我们来说一下这个胸部，胸部，胸部没有你想的吗，没好，胸部是个大小，跟这个奶水充分是没有任何关系的。

胸部其实就是一个脂肪体，一个脂肪加海绵体，这个东西，它这个东西是通过就是一开始人类，一开始不是扎着嘛，后来变成站着了，然后呢，以前这个磁性动物的话，或者说新型猴子，猴子是以来。

他通过自己高挺的屁股来这个吸引，一心扎上来，扎上来，但是后来当时随着人类慢慢站起来之后，这个屁股就不太明显了，然后他就进化出一个胸部来，用来吸，干嘛用来吸引，吸引 引面而来的疫情 引面而来。

后来就是有一个这个美国的一帮无聊科学家，就是做了一个实验，把这个女人的屁股，给这个胸部放到一块，然后拍了两张照片，让一个男人去检测，男人分辨不出来，哪个是屁股哪个是胸部的，那分辨不出来，所以说这个胸部。

很大程度是就是一个修飾的一个东西，装饰品，它并没有多大的，就是这个在身子方面没有多大，没有多大这个意义，还有一个什么，我们都喜欢这个退长的女人，为什么会都喜欢这个退长的女人，因为退已经长得很长的时候。

就是大家长到多少成都的话，咱们都有感觉，反正就是看起来很修长，就很有吸引，为什么，因为退长的长的这些女人就是，她这个性器官，我过过过，不要说这些，她这个性器官，我再说这些，不好意思，好 我们继续。

她这个性器官就已经发育得很完全了，如果说退不够长的话，那这个性器官可能就是没有发育太好，就是里面涉及到这个，有两个通道，你们都知道，一个尿道一个尿道，这些东西，它没有并没有完全发育好，退如果够长的话。

顺便它的器官已经发育，OK了，那如果说，你想想看，如果说腻部，女人腻部，如果说不是在下面长的，而是在，夜下，就赶着我，长的，那你可能会把这个注意力，放在歌部的长度上面去了，我们对于女人的歌部。

其实这个在脑海当中，这个吸引力，并不是什么，吸引力并不是那么太强，女人的歌部长短，我们，我们并不是太在意，就是这个是一方面，然后还有什么，还有这个就是头发，你们女孩都记住，这个也有人做过实验。

就是做过一个调查，就是说这个男人到底对于短发，还有长发哪个，更，亲爱一些，那90%的男人是喜欢长发的，90%的男人是喜欢长发，这个在生存能力方面，它也是有价值的，有价值的，为什么说有价值，因为长发的话。

圣主屏毛，它标志的是一个人的圣能量，圣主屏毛，如果说一个人的圣好的话，就头发，看起来非常的濃，眉毛也看起来非常的濃，看一个男人就看他性能力强不强，就看他眉毛，眉毛如果很吸的那种，肯定就性方面不行。

眉毛又粗又濃，这种人性率比较强，二性能力也很强，这个是，已经是不用说在实验，所有人都是这样的，那，圣主屏毛，那就是我们为什么会被这些，美女所吸引的，而且的话，这个眼睛大，为什么我们都喜欢眼睛大的人呢。

眼睛大这个，有这个，这是从那个日本话什么来的，眼神出来的，因为眼睛大会给人，很可怜的感觉，让人容易去激起一个人的保护率，容易激起一个人的保护率，这是从这个方面，还有什么，想想啊，还有这个平坛的小副。

这个在这个进化当中，是也是有这个作用的，如果说这个女人的小副，女人在大概，25岁之前吧，她这个就是身体是，很有弹性的，25岁之后这个身体就开始，慢慢失去弹性了，当然是看着，人的保养能成多了。

跟正常来说到，到了25岁之后，女人的反正能力就开始下降了，开始走一个下降的路线，然后就是，如果说在看到古代的话，看到古代的话，这个，肚子已经骨起来了，不用说，那个时候又没有艳运棒，一看你肚子骨起来。

要开那你怀孕了，那就不会再跟你进行繁殖了，这非常重要的一点，还有就是男人这方面，男人这方面，面部，面部，尤其是这个下巴，女人非常喜欢那个下巴，非常坚挺那种男人，因为这种男人，往往一直力比较强看。

就是做事很有，就是，份儿，能够坚持下来，一直力特别强悍，然后还有像这个，能没冒就不是说了，大眼睛的话，很多时候它这个男的繁殖价值有多好，它并不是说，红过就是女人说它有多少能力，比如说这个大眼睛。

大眼睛对于男人来说，没有任何意义，没有任何意义，但是它为什么也会，被这么大眼睛的男人吸引呢，因为这个东西是可以传，一传给后代的，这个东西是可以传给后代，如果是后代是一个女孩呢。

那么它可以寄成她老爸这种急，那就是眼睛很大，它可以吸引男性，它是从这个角度来说的，那这就是一些繁殖价值的地方，它都跟咱们深恒有关系，我们不是无缘无故，就喜欢特定类型的这些人，它都是有原因的。

如果说你们想详细了解这个事情，可以看一把说的，说的说身体魅力学，专门是讲解这个东西的，但是其实实际意义不大，还有就是怎么说，尤其说到这个女孩还有男孩，就是我们可以把这部分能力进行放大，放大就比如说。

你穿长裤和你穿这个，就是小短裙以及这个超短裤，给人的感觉是不一样的，那种的话，而且为什么，人们都喜欢看女人跳舞，因为女人跳舞，其实就是一个在放大自己繁殖价值，就是它突然就是，把这个东西进行那个化学反应。

通过舞蹈把自己的繁殖价值，跳出来了，特别明显，就把自己的繁殖价值进行一个放大，比如说还有像是无数这一位的东西，都是在进行放大自己的繁殖价值，以及说是，就是像女孩化妆，可以把眼睛花的大一些。

头发弄的长一些，接头发嘛，还有像是就是，露雄的这些东西，这些都是在放大自己的繁殖价值，其实也不用我去教，所有女孩都去都懂，就是我今天就告诉你这个东西干嘛，首先我们是一环靠一环的，戏价值产生戏。

那价值分两的层面，因为女人确实我并不是说否定，因为男女分工是不一样的，女人主要是负责家里面这些事情，哪有就是生孩子，原来生存能力确实很大程度上不如男性，很多很多行业即便是，女人才能干的行业。

但是干的最牛逼的往往都是男性，比如说全世界最牛逼的这个，副产科医生全都是男的，没有女人，做法是天天这女人干的事，但是全世界最牛逼的厨师，也全部都是男人，没有女人，男人在生存能力方面，要比女人要优越一些。

但是其实也就是生存能力，但是从整个基因来说的话，是女人要比男人优越，有机会的话可以给大家讲，一下为什么说女人要比男人优越，很多方面要比男人优越，其实我们在基因方面不如女人，女人是走的一种柔性路线。

当你懂着这个东西之后，明白说是通过一些手段，可以将自己的繁殖价值进行放大，你就该打完是打完，这些东西就属于女孩去学了，化妆买衣服，以及穿衣服是一些讲究这些具体的东西，当然的话，漏得越多的效果肯定是越好。

肯定还得折着点，那不会往出漏，进行放大，这个男人也是如此，不管你说就是，你是长得好看也好，说正程能力有多强，你这个衣族打完，一定要跟着上，就是把自己的发型收拾得非常好，然后把自己的衣服也收拾非常好。

这个其实也在展示你的繁殖，生存价值，当一个人表现出拉里拉塌的话，当一个人表现出拉里拉塌的话，说明他的生活状态并不太好，他可能处于一个社会比较低的层面，这个男人有没有钱，男人看一个人，看一个人，你记住啊。

这么看人，看这个人到底具备服务，具备的这个价值，很多人会隐藏这个价值，我来给大家说一下，怎么破这个东西，看人的时候，这个说到一些就是行为行为学的东西，他说，你看一个人啊，看他穿衣服，看下面，不看上面。

为什么，这个东西就是人这个穿衣服，这个程度啊，穿得好坏的讲究，品位这个程度，是从上往下走的，人把所有的注意力，最有经历他去导使收拾的，往往是脑袋这块，把这个人有一定的社会地位，或者有一定的小钱。

他会把自己的脑袋，导使得非常好，然后上一也非常好，然后呢，裤子也凑合，但是到了鞋这，他这是会随他经历的一个，销网的，就是越往下，滩透的时候，就越需要经历，你的经历可能就，也就到裤腿这，那就没事了。

收拾不了了，但如果说这个人很有钱，而且生活赚他非常好，心态也非常好，他会怎么样，不会放过自己任何一个细节，很多人就会放过很多细节，你看，就是我的发椒，然后那个，打了领袋，一看鞋上面还有土。

这就是说明在装，他其实并不是如此，男人这个鞋是非常非常重要，把自己的鞋，要怎么样，收拾非常好，还有另外一点，这个到时候，其实怎么说呢，理论上也能够说得通，理论上也能够说得通，然后就是，还是操作起来。

不好操作，我就稍微说一下，同内往里看，从内往里看，因为很多人还是会去藏，咱们就是说一句，肯定会有人躺墙，你外面衣服穿得挺好看，可能你内裤都已经，六七天没花了，其实说明你的经历还是，跟不上。

因为真的是那种，就是自己的生活，状态非常好，内内性的人，自己的生活装得非常好，内内裤，天天化，我一天画两次，要不然男兽都不行，一天画两次，然后，有些人可能就是穿，六七天，甚至一个月都不换。

这个我是怎么发现的，我也是跟我们以前，住小熬的时候，住小熬的时候，然后有个个人，挺爱收拾打扮，每天头发弄得，这么光瓦亮，穿的衣服非常感情，然后一坨，秋库，就是，到了秋天了，穿的秋库，然后秋库，那个边上。

都是一层后后的黑，而且它有任何的，而且它有任何的，而且你的裤子，多少时间，多少时间，没花了，对，这就是人的一个状态，就是你对于，你生活有，多有感觉，人的高价值，真的兄弟们，不是说跟你有，多有钱。

没多大关系，当年有种状态的时候，你自然就会有钱起来的，就是对生活有感觉，对生活，越有感觉的人，这个社会地位就会越高，这他能够发现，就是那些，打扮很时尚的这些人，往往都是，会比较吸引人的。

就是对生活越有感觉的人，你的吸引力，跟你对于生活的感觉，是成正比的，你越对生活有感觉，越讲，就品味，讲究格调，你的吸引力就会越强，那很多时候，你们去反思一下，你们想想看，是不是自己在很多时候的生活当中。

就是一种，忽略的状态，忽略的状态，比如说像女孩，女孩每天要多喝水，这其实就是，是个女孩就知道，但是很多女孩可能，一天就喝了两三次水，可了才去喝，不是了，喝水要，放那，没事就喝，没事就喝，而且，而且的话。

你知道，你知道这个东西对你有多着好处，哪些比如说穿衣服，讲究，香衰，这细节东西，比如说还有什么，一个人穿得很亮的，但他身上没什么味道，其实这个人可能是他这些衣服的话，也可能就是零食大会。

平时在家不怎么穿，我们见过这么一味，就是这种人很常见，平时穿得拉里拉他出门的时候，肯定要讲，有一下嘛，穿得非常亮，你马上就边走，身上没味道很干净，就是那种，甚至是洗衣的，你可能，可以判断手，他这些衣服。

可能也就是今天传一下，平时可能就是三四天，换一身，然后如果说这个人身上有味道，就是说，香蕪，当然不是臭蕪，香蕪，香衰，而且说明它对身伙是，很有感觉的一个人，而且的话，比如说，比如说，你比如说。

你就是细节到什么东西，比如说，细节到自己用的一些茶杯，比如说很多人很个性，很个性，很多时候我们就是感觉，都是活着，都是活着，活法是不一样的，我有好几个，就是以前买的茶杯，比如说就是，白瓷钢子。

就是过去那种，就是，爱老婆还有什么红旗那种的，就非常古谱的，看着很有感觉，然后我现在用的是一个，就是一个瓷沙胡和水的时候用的，你通过很多很多小细节上，就能够看出这个人对于，生活的一种品味的感觉。

当它对于身伙有种感觉，那个高下就是自然就来的，它为什么，对于生活有感觉，它可以有自己，有种创造力出来，是一个创造力，让你产生身价值，一直翻去价值的，如果说，你要是对于自己生活，没有多大感觉，它是哪样。

花不花眼线，女孩出门花不花眼线，都无所谓，是可以，没人会说你啥，但那就一点，一点一点一点，左一点，右一点，左一点，人家就把你插去拉开了，你会发现就是，我不知道你们上学的，就是，有多少人见过猛足。

我们见过猛足的学生，在大学里面，猛足的学生，就见过的，科普伊，猛足的，没见过是吧，我们内猛这边比较多，你会发现猛足人特别会穿衣服，不管男女穿那个风，他们那个风格，而且偏那个歌特那种风格，就剪约那种感觉。

非常有感觉的，那种穿衣服都非常棒，那就是一种感觉，我要不知道为什么人家就天生，就会那种，所有猛足全身的，尤其是年轻人，穿的都特别酷，那就看着就跟旱族人不一样，而且有时候会穿一些，他们会穿一些。

英文风的这种，是都是衣服的感觉，就插去了，就是讲究，要求自己每一个细节都非常好，你要把这东西慢慢精确写了，这东西都花不了你多少钱，一样是在花钱，你一把钱都花在说，充点卡人，玩盈雄联盟，盈雄的人物可以。

不能每衣服穿，必须我的卡特铃娜，必须穿一身什么什么衣服，你自己花一百多块钱，给你买一个皮肤，你自己还没衣服穿的，你一百多块钱，你一百多块钱，你一百多块钱，你一满好几件衣服了，钱就花从位置了。

这个东西你就钱就那么多，就是花花不一样，是，我现在，我现在就是这个，我可以说就是，可能很多人说，我现在没有多少钱，没有多少钱看你怎么花，很多东西都并不贵，比如说我没事该会在全身上，给大家分享一些。

就是装饰手表，那都三四十块钱一块，带手上就不一样，比你光手肯定不一样，而且的话，这个配式，你知道配式的东西，就像了一手表，以及像是手机这东西，人类是对这些东西，一直是有奖，或者有感觉。

你知道这些东西在古代的时候什么吗，在古代的时候，就是公子哥里面手里面的折扇，就是他腰肩的那个，什么预配，装饰品，就是起这个作用的，还有像是借质这些，他都不是，这个东西是一个蕾锤，是呢，我带着他挺麻烦的。

他也没有任何作用，像那种挂脖上有什么作用，他没有任何身存方面的作用，但是这个东西怎么说，就跟开车以，开车以，你人家有人开帮，有人开奔纸，你开一辆破桑塔纳，或者开个破下力，那感觉就不一样，什么不一样。

两个人的社会地位不一样，他代表的一种社会地位，配式他也是如此，你别以为那个东西是雷锤，他雷锤他倒是有作用的，就跟那个孔雀后面那个屁股，不是，孔雀后面那个尾巴，孔雀后面那个尾巴，没有任何意义。

他就是个雷锤，为了繁殖而进化出一个东西，表现自己的身存能力非常强，把这些视频这些东西都抓一抓，还有些穿衣服打扮的东西都讲究一下，然后比如说，就自己每天你就观察自己每天，会用到哪些东西，喝水的东西。

都要渗透自己的个性，就一定一点一点，把他渗透，喝水的加剧，吃饭的加剧，穿衣住行嘛，各个方面都讲究一下，你把各个方面都讲究一下，你这个吸引力就上来了，肯定会有很多人，而且会引发很多问题，话题或者说。

你这个茶壶挺好看的，在哪买的，那就是一种品味，茶壶在哪买的，好像挺有感觉的，然后你就跟他聊，这是什么叫吸引，这就是被吸引，这个时候，当你把这些所有的东西，都开始讲究看了，当然说你讲究有钱的话。

没钱这么小讲究，都对买个项量买个小视频，有钱这么大讲究，什么，排场，大了就不是讲讲究，是排场，车我要保码，奔馋，这个时候变什么，硬性的生存价值，他的东西是这么来的，你现在对他有感觉，现在对他有感觉。

然后人们通过你使用这些东西，这个东西是个死的，他就是那么个玩意，但是通过这个东西，他能够渗透出来你，这个人的一种态度，你对于生活的那种态度，一种积极的，阳光的，爱生活的一种态度，而这种人是什么。

这种人是比较容易活下去的，所以说他有的吸引力，有着吸引力，听，这个就是价值，听懂这一点靠个一，听懂这一点靠个一，听懂这一点靠个一，听懂这一点靠一，听懂这一点靠个一，听懂的靠个一，就ok了，跟这里面。

然后呢，咱们再来说一下啊，这个头子要网，就是由其它记住，就是对于给自己花钱觉虎，我们天间正钱是干吗的，你不管是生活费也好，爸妈给你生活费也好，它给你那个钱干吗的，你就记住，钱就是用来花的。

那钱就是用来花的，钱不代表价值，钱是个死的东西，他必须你比如说啊，你比如说啊你说你盯着100块钱你能进步吗，你把100块钱放出门上你能够进步吗你进步不了你得把这100块钱花了我这来，你才能够进步得了。

钱这个东西就该死的你得让他换回来价值什么叫价值你今天听到这张课这个才叫价值，这个才叫价值不是那个钱那个钱是个死的东西，过的刚刚那段是是这么个道理就是让你们明白那钱就是用来花的而且有尤其是要记住。

给自己投资，给自己投资要做到怎么样不啥也，你感觉啊你就所有的消费权都是冲动的所有的消费权都是冲动，给自己投资你只要说感觉这个东西对你有点作用就花没事。

他即便说实际意义不大无所谓花就想了卖就想你感觉好就买就行了，给自己花钱要养成这个习惯不啥也，很多人的花钱的路线包括女孩也是我们都知道虽然说这个社会的集体意识让我们就变得说是。

感觉说是这个这个这个泡个女工嘛需要给人家女孩花钱那大部分都是怎么想的，但是你要记住你想想看啊，这个如果说你买块手表或者说买一个金项链之类的东西啊，你说这一钱块钱是花在你自己身上会让你有吸引力呢。

还是说花在女人身上之后会让你变得有吸引力了，那按的话你给他花一千块钱的话谁呢还花不了一千块钱呢，对不对这一千块钱的话他就一下子情绪不懂就那么一下子没事，那后会都是你是谁。

懂吧但是如果说你这一千块钱在自己的手上挂着这一块手表，你能够表现不断的吸引人，前一样自己身上花你记住在恋爱当中你如果想保持住自己的恋爱关系的话，尽量小投资啊我们不是不投资因为人个人人个人就进行一个联盟。

啊比如说我们现在在座三十多位来过来听我的课，这就是一个联盟联盟是干嘛联盟就是一个价值交换，我需要钱你需要支持，ok那么我们进行价值交换，其实就是干嘛双方都有投资。

啊双方都有投资的时候就是一种价值上的交换，我们要保持这个力度在恋爱当中要保持这个力度，就是永远要压对方一头期马要做到一个平等，否则的话那个就不是价值交换是一种剥夺了。

啊就是就好像一个殖民地一样被人家轻虑了就好像中国那样的脸的时候，啊被人家隔地陪款那是一种轻虑，那个不是价值交换了，我们不要被对方的努力首先控制自己投资量，要基本上跟对方投资一个比例是成。

嘛就是基本上一样，啊不要太多了，甚至稍微比对方少一些，这会让你更有主导权，啊，对就是一个平衡，而且的话他不单单说是这个，啊前方的就赶情方面尤其是在恋爱当中更不是赶情方面是谁主动谁先死啊谁投资谁玩玩。

那就是这么个意思，好了，我们今天说了就是这个花钱要往自己摄像花啊，你在自己在恋爱当中，不管是多少段恋爱当中你也给自己花的越多，你就越有吸引力，那记住这一点，你自己花钱不要扎眼，好了我们接着来讲啊。

讲的现在就是这些基础的数据啊，这些就是把这个价值讲明白了，没有这一套东西啊，你看我刚才勾勾画出来这么一个人，啊就是对生活各种有品味各种有感觉，那么这个时候这个人很容易就，怎么样，产生习引啊。

产生习就是他可以就是如果他一出现，啊首先人家往那一站，哈，小马甲，啊白趁山然后来一套西，行就是这个英伦的裤子英伦的脾气，往那一站很有感觉啊，手里面拿的什么乱七八糟什么 iphone 5，啊接着向来都有。

你往那一站首先就形成细印，啊可以这的人是有价值的，啊而且细印是情不自惊的，就感觉说我也不知道为啥，就反正感觉这个人好，我也跟他交个朋友啊，然后呢，这个时候，当这个人进入进入到一个环境当中。

啊一个非常具备高价的人开始了，我们干嘛，我们刚才说了化妆，啊或者是漏屁股啊，不是漏屁股是漏大腿或者是，半胸妆漏半个胸这样的是把自己的，怎么样，繁殖价值进行放大，那么高通是干嘛。

高通其实就是在放大自己生存价值，可能很多人没有听过我讲课，然后呢，我在现在不断去跟你们交流，我这是干嘛，当然这是，这是没有办法的办法，没有办法的一种，我也不可能说是就是压制下来，就说我在讲课的过程当中。

当你听完我这一段，肯定会，对我这个人也会产生一种感觉，一种就是，可能男人也会，当然不是那种爱母的，就是感觉可能就刚，跟那个，刚开始那个感觉不太一样，感觉这个人好像挺牛逼的，想要去跟这个人交往。

就是这种感觉，这就是所谓的吸引，多的高通，其实就是在放大自己的，什么生存价值，然后我们开始讲一下，这些在高通当中，一些常见的东西，给大家说一下，这个东西怎么来的怎么用，这就是最常见的，泡雪里面就是。

有一些常规套路，就是一些基础的招数，然后还有一些就是，变种的招数，就是不太常见，可能你就是，十几个女人才出一次，或者说是五六个女人，才出一次，或者是五六个恋爱，才出一次，有很多是，不常见。

有一些是常见的，比如说这个，哎呦，这个不是说在恋爱当中会有，这个是在，任何四个交的时候，都会有，哎呦，有，我也不问有没有知道了，我就直接说吧，哎呦，是什么意思，哎呦，他也是就是，明南发明那个数据。

他叫做就是，兴趣指标，兴趣指标，所谓兴趣指标，就是说，这个人通过语言，或者非语言的形式，非语言就是，通过行为语言，通过他的，哇就是身体的望着你，或者就是，你干的啥，他都看着你，这是一种被动的。

或者说一种，就是非语言性来外，然后还有一些，就比如说是比较直接的，比如说热血非常，很牛逼的老大，这就是一个，I。O。I，表现出什么意思，他就，潜在的喊一就说，我对你有兴趣，就这么一个意思，那就是或者说。

再来一个解释就是吗，这个人已经就被吸引了，这个人已经被你吸引，然后他会给你，I。O。I，就是你有兴趣的意思，然后我们来再来看另外一个，就这个有I。O。I，就说明你的价值展示成功了，这个东西是永远都存在。

只要有人就会有这些东西，什么，I。O。D，I。O。D什么意思，I。O。D就是正好跟，I。O。D和这个，I。O。I正好是相反的，他就是表现出一种无兴趣，你说话人家不大理你的事，就干错无事你了，那就是。

比如说你穿得非常错，然后呢就是，这个是相对而言，相对而言，就是你穿得非常错，然后人家，我们刚才素照出来，这个英伦小帅哥，在那炸的，然后你穿得非常错，然后人家那不断的去生活，I。O。I，各种美女。

摄哥认识一下，你好，那个很高兴认识你，当然可能他，女人不会太主动，但是当这个高价值的男人，一开始张口说话的时候，所有女人都回应特别好，回应特别好，就愿意去跟他交流，那么说明什么，这个男人就已经被他。

被这个男人就已经把这个女人，都吸引了，但是另外一个个面呢，非常错，彭头构面，然后穿的一身，非常吸松的用动装，一双旅游鞋，往那里站，照本身那个形象，没有人搭理他，然后他问个问题，然后人家都是非常简短的。

非常简短的，然后就是那个什么，是，问个路，在那边，或者问，反正就不愿意跟你多说一句话，那么，这就是I。O。I，就对你这个人，甚至对你所描述的一些话题，产生的话题，没有想听一下这的语，就是或者说是。

你并没有吸引到他，我们刚才说到这个价值，吸引以及刚才说那种感觉，那这个A0状态，就是在A，名单不训为，A2，A3，C1，C2，C3，S1，S2，S3，9个阶段，9个阶段，然后呢，这个A0，咱们刚才说的。

9个阶段之外，第十个阶段，前面那个A0状态，你就比如，很多人喜欢泡雪就以为，自己所有东西都不需要去改变，我直接就可以碰着这本书，话数贯类，我就可以上，不是那么回事，A0特别重要，A0就好像那个。

就骨在我们村子里面用那种亚水紧了，需要摇一漂水倒进去，然后才能亚起来，那因为现在我们都是，用的自来水没有见过这个东西，也需要有一个营水，就是有一个，先自己拿一漂水倒进去的，这个A0就是那个东西。

吸引是啟动这些东西，的非常重了这个环节，如果说没有吸引的话，不可能服从你的，后面咱们就说到这个服从的问题，服从是就是，就是也是个英文字，说解就是CT，CT也就是服从性测试，服从性测试的话，就比如说是。

展现主要展现出来，比如说我刚才让大家说什么，口衣，我因为我学员也有奖客的，当然咱们就举个例子，我学员也有奖客，但是他的就是在，跟，就是展示价值这方面，肯定很多时候不如我，就是在奖客方面。

我让我的学生去口衣的时候，我可能会收到20多个，30多个人去口这个衣，但是如果说一个学员上来，奖客可能就五六个，这就是什么，也就是说很大部分人，不愿意去服从他，这个东西不能怪人家，或者说这个人不喜欢你。

或者讨厌你，他只是没有被你吸引你，没有吸引的话，他就不愿意去服从你，但是当你有了吸引之后，你让一个人去服从于你的，他会感觉非常有意思好玩，或者说感觉这个事无所谓，做就做了。

但如果说这个人没有被你吸引的话，对你没有任何感觉，拉里拉他，他妈的框家挺大，脾气还挺大，上来让我干这干大，我看就反，这是所谓咱们说的什么，BT是一个什么东西，CT他其实在这个。

泡雪当中是一个框架类型的东西，他属于框架类型的反超，如果说你价值不够，然后上来还，价格挺大，就是咱们所谓的，就是没本事脾气还挺大，这种人属于人件人反，人件人反，没有吸引的话，这个CT是完成不了的。

但是CT的话，它分两种一种是服从的类的，另外一种是KNO的类的，这个段子KNO，KNO就是什么，KNO就是进了进了，说人话说中国话，就是身体接触，身体接触，当一个人有价值的时候，就是这个课。

其实我以前在班里面也讲过，就是比如说，吸大了，来了，吸大了，然后过来以后，跟你聊一会儿跳，然后说小伙子好好干，然后摸摸你的头，或者是拍拍你的后背，你会有种什么样的感觉，谁说说谁能说说。

你会有种什么样的感觉，被他进挪的过程当中，会有种什么样的感觉，都说不上来吗，骚扰啊，不是，其实我们都进了一个，都进了一个，对，又觉得非常说的非常对，幸福的感觉，或者说一种非常说的感觉，说，就是一种激动。

就是情绪上会感觉，他愿意被你去进挪，而且的话他感觉是，自己正在跟一个，高价值的人去接触，为什么他会愿意被进挪呢，因为这个时候，一个低价值的人，一个低价值的人，然后呢跟一个高价值的人，去进行接触的话。

他会感觉到就是，在情绪电路里面，他会感觉什么啊，他会感觉自己的，潜在价值会被提升，潜在价值会被提升，就说他也可能会上升了，所以说人们都愿意，去跟高价值的人去接触，也就是所谓一个，被吸引的一个原因嘛。

就是可以提升自己的身份能力，这其实就是基礎，非常重要的一点，对，对，但是如果说你一个起盖的，一个起盖过来摸你呢，你会怎么样，那个时候就是，熊孩子他哥说那个，骚扰，骚扰，多了久不算吧，喝了久不算，对。

这就是进挪，那，city的话，city是干嘛，city其实就是触发对方的投资，让对方问你投资，这是非常就是在恋爱当中，非常重要的一个手段，你必须得让他原人不断去问你投资，如果说他问你投资，越多的话。

他就会越来越喜欢你，如果说投资太少的话，他就可能说是，对你就是兴趣比较惨大了，那就是可能前面有吸引，吸引你今天，你要明白吸引只是个幻觉，吸引就像水一样，不要只要一个前五分钟，他被你吸引的人，扣五分钟。

他会被你吸，那还有这咱们说到一个，就今天那个孤路，孤路跟我说的，一个什么东西，这个其实不常见，没有多少人提出了，假吸引，假吸引，这个吸引是怎么回事啊，这个吸引是可以变成正式吸引的。

我跟我现在的就是这个长期女友的话，就是通过假吸引，完成了一个正向吸引的，它是通过那种非，就是非非积极的那种，或者是通过一些消息方面，对你进行吸引的，主要表现在什么，Iod A1，你一个就是什么意思。

你一个就是打压的，就是调侃你吸引你，你怎么这么笨，太笨了，就是或者说什么，你这个衣服穿的，回去打笨打笨，就是各种的否定你，你如果说就是，我们都会有种感觉就是，当比你跟一个人去说话的时候。

然后这个人不搭理你，谁能说一下，你会有种什么样的情绪，会有种什么样的情绪，你跟一个人去说话，说他不搭理你，或者说对你回应，就是他投资的比例，比你要少很多，比你要少很多，失落生气，然后呢，还有另外一种。

最关键，这是前面的，这是前面的，这是前面，后面还有一个东西，这情绪是不断在接近转化的，不甘心，对，对对对，这也就是，这是转化第一步，不甘心，不甘心干嘛呀，还要继续跟你说，想要让对方，争取对方的吸引力。

注意力，那对就是想证明自己，那非常证确，但是形成一种假性的吸引，这种吸引，毕竟非是通过这种正向，就比如说通过高价之心，它是通过一些消息层面的东西，进行分进去吸引，你其实的话，很大程度，还有就是打压你。

看你玩笑，就是反正就不调你，然后你总想在这个人面前证明自己，其实这个时候你感觉你，你甚至还有一些讨厌它，但是就留不住想要去证明，这种形力是可以扭转，因为爱恨只是一现之格，爱恨只是一现之格。

你恨的一个事物，最后往往会变成你非常深爱的一个事物，很多很多女孩，其实就是这么被砸进来的，就是通过一些IOD，就不调你，一边展示价值，然后就不调你，然后还一边吸引力，那一刻就不甘心，不甘心，不甘心。

最后这个情绪被合理化了，哎呀，感觉好像喜欢这个人，这些这种假性的，这个其实就是你自己纠结住了，你自己纠结住了一种执念，一种执念就是被一个情绪，被无限放大之后，形成一种隐投方面的一种投资了。

这种执念非常好破，非常好破，转一注意力，换一个人，就是换一个人，不要再跟那个人去，你家我在，因为咱们在社交当中会经常碰到就行，我一看那种人的话，我直接反脸了，就是不打理他了，干嘛呢，干嘛要对我这样。

你不跟我聊天，我还不跟你聊，我又不是非得跟你正面向，我也自己非常有意思，我也可以跟我的小伙伴玩了非常开心，我不需要他，我不需要他，然后，但关键不是说装着，就很多时候学泡水，你就学了什么，学着装。

很多东西，你本来想做，病非就是你的动心起念，病非如此，你本来想做，确定要装作不想做，本来对人家有需求，确定要装作无需求，你其实就是，控制的两字，控制的两个字，是非常错误的两个字，控制。

尤其是说到控制情绪，控制情绪会怎么样，控制情绪其实好像就是，怎么样，就是一个东西臭了，一个东西臭然会，你拿个东西都盖上了，那么你，外面是玩不着臭了，但是里面已经臭成一堆了，就是这个东西控制会。

将你如果是控制自己情绪，会反而会把这个东西给放大，你越来越纠结，那就说是，当你内心有需求感的时候，内心有需求感受，你即便假装无需求感，你那个自理行件，就说话那个前后，或者说自己不小心带说的那一句。

比如说今天我有个图地，他可能没来，叫什么，一个英文单词，刚才那会儿就帮到聊，一个女人嫌他就是，跟他聊天说，嫌他最受小，跟他最受小，然后那个就是说，感觉是没有担当，如何长短说半天，然后他可以直接就是说是。

那个女人还跟他练取了一堆例子，说是这个成熟男人标准，应该是什么样子，会正前，还有什么乱七八糟，就刚才我说那一堆，然后呢，其实我这个学生非常棒的，他是一个做销售的，而且的话，业绩是在他们全公司是排第四名。

他们公司非常大的，可能有个起签人排第四名，他直接给说了一句话上，你这样说法是不对的，就是我在我们公司，行舟最大的家公司，然后排名第四，而且的话，我明天就打算买卡页，卡页是一个汽车，而且的话就是。

我只想说明一点，不是我不够好，不是我不够好，而是你自己不识货，是你不识货，在后面一句，他你看，他其实是想表达，想表现一个逆格，或者说是一个IOD，他其实还是想表达一个IOD，就说，表现是我对你没有需求。

我对你没有需求，但是他本身是有需求的，人就很多时候，自理行人的控制不住，那控制不，后面一句，是你不识货，我很好，是你不识货，我不是配不上你，怎么样，一下就把自己暴露了，那你这干嘛，说了一句话。

不过就是证明自己，所以说不要去控制自己，内心当中，内心当中有需求感，你即便说假装，假装没有需求感，后面那个自理行人会露出来的，因为以前有那个东西，说话中就不中，不经意间就露了，那就是心里有时，假装无。

也是有，心里无时，假装有，也是无，就是你即便说心里面说，感觉说，你比如说我跟一些女孩开玩笑，我根本就不喜欢她，我说你，女神我爱死你了，她能够通路，后面，因为我后面，我只说完这句话，然后我就跑了。

我跟别人玩去了，我并没有说在她身上休息，我通过后面的行为，那些事情又找回来了，就说什么，我那个暴露需求感，这个假的，我心里无时，假装有，也是无，是扯蛋了，所以说，这个情绪是不要去控制，你要在内心当中。

对她进行瓦解，要理解，要理解，要把自己当中的这个情绪，不要去装，装是没用的，装肯定要露馅，在内心当中，把自己这种幻觉，给她破解掉，是无需求感，就是无需求感，就是感觉对她没感觉，就是那么种感觉，而且的话。

你们要明白，就是别一上来，这是一个就是，找对象人们经常会犯的一个错误，经常会犯的一个错误，别一上来，就是假定一个人，就她了，我这一辈就她了，咱们讲完这一段，讲完这一段，去个厕所，我也想去个厕所。

休息一下，休息一个五六分钟，多一下，别一上来，就是找对象，就跟着说，就她了，真命，我就取她，你跟着就都不熟，谁，你就是何时不何时，那就比如说，今天那个，有个学院就问我，就说感觉，说这个男人靠不靠不靠不。

那后面自己说，我对这个男人也不了解，也不认识，然后就是感觉，反正不感情过一不去，就是想把它拿下，我说你今天是假性习，你并不是说真的被这个，男人给吸引之后，她连人是谁，干嘛的。

可能都什么样的性格都不太了解，别一上来就把这个人，定为一个何时的人，何时的人是后自然会出现的，就比如说咱们举个例子，举个例子就说，比如说你干一个团队，有些人上来说，老大，来来来，我要一个复办长。

或者怎么回答，不给她，不给她，何时的人，她会自然进化出来的，就是在这个整个团队，她是张显自在价值，确实很牛逼，确实比别人干得好，那这是何时的人，给她这个位置，你别一上来，就是谁谁谁，脱关系上来。

就给你这个位置，这个人未必何时，找对象也是如此，你，不管是男人也好，女人也好，你要跟她对方那个情绪，吸引那个，不要错位，不要错位，很多人就是，为什么说女人慢热，因为这个问题，多出就是提前的女生身上。

你一开始还不知道，人家这个女孩是谁，就是通过这个，女人的繁指价值，就是因为人家长得漂亮，已经说爱人家爱得不行了，一个人躺着床上，已经开始想到，说自己的争松，孙子是长什么的，已经想到。

该人家结婚多少年之后，你不是没事看，足我死吗，对不对，你人家都不知道你是谁，人家都不知道你是谁，我跟任何女人，你看我说下我自己的标准，我跟任何女人接触，你长得好看，那只不过是我跟你开口，那不过是。

我跟你开口说话的一个标准，你要长得难看的话，我可能连话都不跟你说了，长得好看，只不过是我跟你交朋友，最基本的一个标准，第二，我要看你的性格，我不喜欢，不闻了，强势的，足我死的，然后没事该，绿茶表。

那种爱花钱的，当你我跟你，在进行慢慢的相处过程当中，我一个一个一个，发现你确实没有这些毛病，而且还有很高的价值，我随着，我是随着女人的，我不看反正价值，因为我说了，长得漂亮之我，跟你说话的一个。

一个基本的标准，然后呢，我会，我是，我跟男人一样的，我就跟女人看男人是一样，女人其实就是这样，女人一上来，比如说，现在咱们在座的也有女孩，听我讲课，你们现在听我讲课，也有戏也会传承戏，但是这个时候。

你们记住，男女人一开始想处处，那个戏是错位的，因为反制价值，反制价值是可以直接触发信息，就是所谓就是想跟她上床，想或者成为，恋人这种感觉关系，你们女人看到帅哥的时候，也会有这种，范花石叫做。

男人多数时候会，范这个花石，然后已经假想到，跟着恋爱什么的，不存在，没有这个东西跟着就，女人一开始被你吸引的时候，你展示出来自己一堆身存价值，你会很会生活，很会就是，调整自己，或者说有很强的赚钱能力。

一个又一个展示出来，那么这个时候，在前几十分钟，女人这个时候，对你那种感觉，只是感觉这个人是转移的，他注意力的一个人，就是感觉这个人挺有意思，除了这个没别的了，没有那个信方面的戏也，那个信方面的戏。

是到了后期才会，到了中段时候才会慢慢开始转移，就是比如说现在，再有很多女孩，听我响课，是愿意跟我交朋友，愿意去跟我多说话，但是并不代表他，已经爱上我，或者说，怎么也就话说的，那，那是有个女学员，不是。

谁还跟我说的就话，那我不是个男，我不是个女孩，我要是个女孩，我肯定给你遭透，是个男孩跟我说的，没有到这种程度，说要给我生孩子的这种程度，只是说，单纯就感觉这个人，听我意思，能够通过这个人学习到一种东西。

在情绪上就感觉这个人，有好感，这到这儿没了，这就是最起码，最基本的一个吸引，很多男人就到这儿就是想不通，还刚才他跟我说话呢，就问说吸引只是换句，像水一样不断在流动，就比如说，我要现在，我要是个傻逼。

然后在这儿讲完，一番大道理，挺开心，女孩回应都不撤下，下了课就给我聊天，聊聊聊两三天，我这还以为说，这个女孩是不是已经爱上我了，我没好的生活，就要开始了，想这些，人女孩，只不说被你转移下。

所以就感觉你挺好的，然后过两三天，人家不跟你说话了，你可能那个七千课程结束了，不跟你说话，怎么回事，怎么不跟我说话了，然后给他报续，你怎么了，你为什么不跟你说话，很多男人其实，都是在犯这个毛病，就是。

一上来跟人家聊一会儿，感觉女孩回应不错，过了几分钟，女孩不搭理他了，他不是刚才已经喜欢上，我们在个图拉又搭理我了，你要学会要跟女人，那个，怎么样，情绪那个吸引要对上，这个时候他对你没感觉。

所以说你怎么样，你需要你的吸引电力，要变成跟女人那样，长得好看，只不过是我跟你开口，说话的一个比较种，你后面一个，又一个的把你的身份价值，展现出来，我可能会，慢慢地被你吸引，然后这个时候。

两人情绪就统佈了，非常自然就在一块儿，听明白了，听明白课一，哎，就这么两三个人听明白了吗，一大人都没听懂吗，口气有什么意思，九十人公府啊，好了，我们那个休息上，十分钟，我给你拿了，我给你拿了。

我给你拿了，我给你拿了，我给你拿了，我给你拿了，我给你拿了，我给你拿了，我给你拿了，休息上十分钟吧，然后现在是几点了，你看，现在48，等到58，然后咱们开始再回来，你们想吃东西吃东西。

然后想上色色上色色，给你越又酷啊，说多二秋，我只要是一滴屁股離開的我，只要是一歐一次的傷害的我，我只要我放在你手前，天天還在你那裡，一次的呢，讓我守著我，只要是一滴屁股離開的我。

只要是一歐一次的傷害的我，我只要是一不管二十多塊，我只要一滴屁股離開的我，只要是一滴屁股離開的我，只要是一滴屁股離開的我，只要是一滴屁股離開的我，聽到沒呀，你这是想吓死人吗，你这是意识你还能吗。

你这是意识你还能吗，你这是意识你还能吗，师傅掉厕所了吗，你这是意识你还能吗，你这是意识你还能吗，他不在吗，你这是意识你还能吗，你这是意识你还能吗，你这是意识你还能吗，你这是意识你还能吗。

你这是意识你还能吗，你这是意识你还能吗，你这是意识你还能吗，有没有听到QQ，我再吃东西，上来才一表演一下吧，我们有听语后来唱首歌吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧。

上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧。

上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，上来才一表演一下吧，你要学会快速的分辨出来那些女人跟你来电，那些女人跟你不来电。

迅速的把这些聊不动的女人，怕死掉，然后去跟那些聊得动的女人去了，男人自在那里面最强的一个死就是下一个，因为不是说我学完泡学我就可以做到五往不理，不是，我其实在分辨女人的状态方面往往她比泡学还要牛逼。

我能够快速三选川普些人，哪些跟我合适哪些跟我不合适，你嘛不行就赶紧换掉就行了，而且的话，而且的话你要明白一个道理就是，我们去说呢，很多时候你感觉这个女孩有多好多好，其实都是你自己投资出来的。

并不是这个东西是不是说这个真的她就那么好，不是那么回事，她可能就是个很普通人被你自己想象出来很牛逼，比如说我有个学员还说就是，一个男孩跟她去了条，聊几天就没人了，别不搭了她回应人很平淡。

然后就跟我说她是个人杀，说我说怎么就是人杀这个人杀了，而你不喜欢我你聊不我干啥，聊不两三天就不跟我聊了，不是，这个东西完全就是在你内心当中体现，在她那根本就没有这回事，在她那根本就没有这回事。

她感觉她就是可能跟你聊聊聊感觉你不合适，你走人了不也不愿意去跟你聊，你这自己感觉是人家聊不你几天，然后就这么怎么样，这都属于你自己一个人一个世界，她跟那个男人是无关的，在她那她可能就说，说那些有些事。

她问我，她这个男人你说是不是有没有可能，是一个PUA，她故意冷淡我，故意怎么怎么样我，表现出不喜欢我甚至打压我，不是那么回事啊，这个IOD之类的东西还有打压，她在一个正常人就没有学过泡学。

当然不是说学完泡学，就不是正常人了，在一个正常的社交当中，如果说一个人确实没有被你吸引的，她会自然地去释放这个IOD，她不是多方出来的，她真的是有这种感觉，或者说对你没有感觉，就不想跟你说话。

就这么简单的事，感觉不合适，立马换人，如果说不合适，喊的那糾結的话，这个时候就容易暴露去就改了，你就这个东西跟做买来，或者说跟买东西一样，是两家都愿意的时候才能够成功的，踢头一头热是没有用的。

那你如果说感觉，在你这个级别，你所有的才能或者是本事，都已经放光了，还是搞不定，那么换人就行了，不要感觉是那个人就飞她不嫁了，或者飞她不娶了，当你碰到另外一个合适的人，你还会一样会像爱着那个人。

一样去爱着她，那了不动的时候赶紧去换人，这是一个非常重要的心态，好了，咱们现在回答一会儿问题，现在是，这点是分，暴露需求感会怎么样，撕的快吧，你一旦暴露需求感，就没人达理你了，那在对方。

其实所谓的暴露需求感，有价值的人是没有需求感，这也说，如果说你说习大大跟谁暴露需求感，会有需求感吗，所有人都愿意他暴露需求感，巴不得了你快来吧，暴露需求感，往往是指子说是，拜自己展示。

还没有进行价值展示的时候，先想要去跟对方，着急去跟对方去建立关系了，那这才会产生一个暴露需求感的问题，否则的话，不存在这个问题，你价值够高，价值够高，就没有需求感之说，那，把这个放成这个卖序模式。

慢慢去然后谁有问题可以直接上卖，或者打个来行，那咱们到这个解答上，20分钟半小时这样，把它上卖吧，所谓的需求感就是，对人家有意思呗，就想跟人家去着急去建立关系，暴露需求感就比如说，只能去暴露需求感。

大部分是在释放i。org，哇你好比例啊，我会好喜欢你啊，我就想跟你交个朋友，你谁就跟你交朋友，被人家吸引了，然后自己就没有吸，是不是没救了，如果说你要是级别不够的，或者说你对于泡雪这块。

价率能力不太强的话，基本上是没救的，但是如果说你有一天到行了，还是可以扭转的，局势是可以扭转的，但是我也只能扭转一部分，我不是全部都能扭转，有些能扭转就扭转，不能扭转的，我也从来不想求。

我所谓因为女人太多了，可以问吧，我考这么长，我看一下，我喜欢那个女孩，是我以前的同事，我们是一年，我们是因为一起玩游戏，熟悉起来了，刚开始在外来上了，后来我们一起喝酒吃饭，看电影我感觉挺好。

最近一次吃饭的时候，我告诉他，我要出其他地方工作，一时没忍住，就表达了喜欢那意思，然后被围挽的拒绝了，他说我们是好夥伴，后来关系就是有些疏运，没有以前那么热情，我看情况不对，就跟他解释说。

上次是因为听他，要离开才说喜欢他，听是，听说他要离开才喜欢他，没有要做他女朋友，要他做女朋友，现在关小多了，你是这么个情况，你是属于静有于趣了，静有于趣，因为这个我跟着，记忆这个东西。

也就是这么三五个小时，你推到一个女孩，或者两人发生关系的话，最短的时间，也大概差不多要七个小时，这是大概的，当然也有些极端，女人窗口也很大，一个小时就完成了，也有，但是如果想完成细腻的话。

起码到2到3个小时，两到3个小时，然后才能够完成，然后的话，如果说你在这个阶段的话，你并没有露出来，想要跟对方，或者说潜在展现出来，你是一个潜在的追求者，爱目者的话，那么他可能就。

习惯性就跟你继续做朋友了，他已经习惯跟你做朋友了，女人对于，是我要跟一个男人建立来爱观系，他很大程度是很犹豫的，他很多时候会选择，跟你交朋友，而不是说，跟你这个去谈恋爱，如果说你在这个阶段的时候。

像明男一样，去像我们用的筛选，筛选是一个非常重要的方式，让对方去感觉到，就是他好像喜欢你，还有像是剥夺，以及预选这些策略，就是你有潜在追求者，可能把你从他的身边挖走，那么他为了跟你俗定关系。

然后跟你确定点来关系，然后是存在一个情绪变化，我们现在是非常主观去把它讲成，他自己在运行这种东西，是一种情绪的模式，他是感觉到戏，然后我想要感觉跟你去恋爱，这样的那种感觉，他需要吗，讲讲相亲。

你最近在相亲吗，你先说说说你的问题，相亲跟这个一样的套路是，你先说问题我给你解答一下，那怎么弄啊，打破和解感，就是要开他玩笑，挑战他，挑战他，然后开他玩笑，挖苦他这些，把你们关系搞得像抬钢呢。

然后这个时候才可能就产生二次戏，从今再过到筛选那个口上，一个这个东西是一个旋狂的圈，那你如果想找我这个的话，必须的去把连招看，连招有非常系统发的讲解，但是咱们这次这个七天特殊的话，是不讲连招的。

只是讲这炮学的基础的，还有一些穿龟的套路，你现在的话不能够就是，你要就是最主要做的是要开他玩笑，不能够老是天天非常熟悉的那种感觉，而且没有，比如说他要求你干点事，给我买片水，叫哥哥，那挑战他。

这个时候这种感觉挑战，还有挖苦会让两人关系瞬间变得爱美，一个道理啊，在相亲当中是一个道理的，对，就是别老瞬着他，说对了，吃饭都他请客，我估计你在两个人关系当中，是比较面的那种，或者是比较柔弱的一方。

或者是性格就比较柔弱吧，尽了有一圈，CY选的话是不是毫无意义，也不是，可以退回去，这个东西是个圈，你在绕回去就行了，再回到我所谓的打破和谐感，其实就回到连招的变性带领了，从今再走一遍。

尽了有一圈的话是这样，很容易通过，山选的话是可以就激发出了，你们俩有种想法，恋爱那个房间的偏那种感觉，主要是这个，这是最主要的一意，当心中建立的吸引，其实跟这个一样，首先你要打扮得非常的漂亮。

打扮得非常好看，各种有感觉，然后就是你在说话当中，要使用这个，推拉，这个明天咱们会讲到，这七天当中会给你讲到这种，今天是一些非常基本的一些数据，要不然的话很多时候，你们在去那边沟通都没法沟通，推拉啊。

以及是背景植肉，这些都是一些基本的原理，小店的时候会给你们讲，如果在相信那种会用到这种东西，对，有一区的话，其实也并不一定说是这个，就是打破和谐，但很多人的话不会用，打破和谐其实就是可能它一开始。

就没有打做过打破和谐，或者说是做过变相弹点，它还不知道这个东西是什么，你让它回去它也回不去，这是给那些就是，有这方面的经验，或者有这个能力的这些人用过，你必须先把掌握这些推拉，挨画书，还有说是打压别人。

还有像是，IOD这些，女人会天生对那种感觉，抗拒她的男人有感觉，而且你会发现，双方有很多时候，话题能不能够被延伸下去，是要看你俩，台刚不台刚，如果说除非说，那个人像我一样，这么能盆。

没有几个人说能够在聊天当中，也像是讲课能量跟去盆吧，如果说你再跟他对话当中，两个人就是，你说针对，他也说你你说针对，两人都互相互相非常非常认同的时候，这谈话基本上是没有办法进行下去的。

谈话之所以能够进行下去，就是因为存在不同的分歧，分歧然后解决分歧，然后又出来另外的分歧，当中有认同也有否定，然后这个话题得到延伸了，如果你说一句话是对的，你一听是他一听对的，那行了不说这个了。

谈另外一个，谈另外一个方面是对的，这也对，那行了不谈这个了，你要学会创造矛盾，试个教当中，很大部分就是通过来创造矛盾，提升两个人的关系，然后就像，就像那个啥，他让你也给你买东西，那他一天服从了。

然后想我给你买东西，那这个话题就中止，他也不会对这件事情，也不会对你这个人，有任何感觉，有任何感觉，你跟人对于另外一个人有感觉，首先通过他做事的方法，才能够说是对这个人有感觉，你帮我买卫生金去吧。

然后这样这样，给人去买卫生金了，对于这个事没感觉，对于你这个人也没感觉，但如果说你要是说换种方式，我用一下你充电器，平常是换一下一次，你可以钱我就现在给你用，高级充电器，十分钟你充嘛，然后女孩说。

你咱们口用充电器，我就是这个就这么口，用不用，他们都没有就过有，看来我这就是说你块，哎你别这种呢，用一下就不会死，不行就十块钱，你咱们口同事之间还要钱呢，没有钱就行了，我能有钱好出门。

我那里有好吃的给你吃，行来来来给我点好吃的，给你那好吃拿过来，你看，同样的一件事情，有分析有问题，这个东西才会被延伸下去，才会产生情绪波动，这个爸气其实就是说的，一个控制力强，很大部分都是因为强势。

或者说是一种痛这里，这个爸气呀，他是一个很综合的东西，他是所有小的因素一个集合，你必须说这个男人，首先咱们刚才说的社交认证，这是一方面，他可以指挥别人带领别，然后呢他会可以要求别，而且的话他会拒绝别。

尤其这个爸气是通过拒绝别人，就是，你看到那个什么，就是那个，四八大三百勇士那个，看见不过吗，里面那个男主角爸气不爸气，他的爸气很大程度上，就是通过一方面我们说的，控制军队，这是控制力，另外一个方面干嘛。

他拒绝波斯国让他那个，臣服于波斯国让他投降吗，直接不打赏就叫他投降，他直接把信识给傻了，很大部分爸气就是通过拒绝来完成的，所以关键是不犹豫，做事不犹豫嘛，想到就干，没有，婆婆妈妈那些龙龙说做那种人。

肯定不会爸气的，甘粹立了，说爸就棒了，先人总感觉，为什么说很多人会邏索，很多人会邏索，就是因为他邏索原来是，他总感觉还有更好的方法，或者还有更好的出路，没有人怎么做事都一样，你即便说你今天做这个事情。

错了，无所谓下次再说吧，这次就先错证，那就是即将说我不会犹豫太多，因为很多时候你犹豫，犹豫最后你所谓自己感觉，说最好那个东西，可能到外后面不是那么太好，而且的话他并不是准确的，就要比那个不犹豫。

产生那个选择要高的多，那正确不是那么回事，大家是不是都没有问题了，没有问题咱们今天就到这吧，还有问题吗，墨深人慢热的人怎么熟起来，明天还是我后天是小店家，墨深的人慢热的人怎么去熟起来，跟你说一下。

其实是砲学当中的一个基本的原理，这个应该是在小店的课程里面才会有，这个是什么，就是多重卖落化题，多重卖落化题，所谓多重卖落化题的话，就是同时开展出来好几条馅，一会聊吃了一会聊泡雪，一会我们就聊女人。

一会聊衣服，就像我们刚才说话中那种多重卖落，那必须地有互动，两个人就是，熟人之间，熟人之间才会有这种对话模式，你比如说你跟你朋友做那可能一会，天南韩为为了要车点啥，反正是车得挺远的，一会儿车一堆。

这就是一种多重卖落对话，好几个话头来回跳，会给人创造那种彼此已经认识很久的感觉，那熟人之间才会有的套路，如果说你给一个陌生人用上之后，就会产生认识很久的感觉，同时一个话题的生命力，一个话题的生命力。

也就足够维持那么七八句对话，过了这七八句之后，这个话题就很干了，比如说一个人问你，你得到了，那我说我十八了，干什么的，那个搞不均的，那个有对象吗，有的，有的，然后那个，这个时候他这个人就怎么样。

话题就干掉了，那这就是一种单一线，所有的话题都提供在我身上，很快这个话题就干掉了，就没有任何生命力，你需要各种话题来回不断的延伸，来回各种跳，就像我现在给你们去说话什么方式，一会儿讲着一会儿讲的。

那感觉好像讲了很多东西，然后就会创造说两人，如果说存在互动的话，就会创造一种很熟悉的感觉，理解了吗，是当的夸大，是当的夸大，不要直接，不要直接，不要直接，就是我有车，我有房，这是证明，很侧面的去。

为什么要讲故事，讲故事其实就是一种侧面暂时，因为我感觉，比如说跟女孩聊到旅，我感觉人生就像一场旅行，人就是应该有那么几次，锁走就走的旅行，比如说我们前两天想去这个，我们那个沙漠，我们那有个小沙漠。

想了好多年就一直没去，我们朋友说，既然想去嘛，就去呗，然后那天反正几个人就是，偷起来了，我就开个车，开个车，然后就跟他一会儿就去了，那去了就去了，但是那个事，老头面想了十来年，也没去成。

其实想去也就去了，你看，这就很特别通过一个故事，然后就，把这个车有车，这个事就讲，你上来我有车，你那就是证明了，讲着故事顺带一下，把这个车，讲了，明白没有，如果说，如果说你要是，为什么说有一些人会。

挂这个钥匙链，车钥匙链，那，什么展示为好吧，价值必须展示出来啊，接他，收耗后，人不同，回回，回来不知道了啥，官商材料，是不是很重要，如果说你刚学泡学的，官商材料是很重要的，但是。

纵观我们的大善使来说的话，其实回啥都差不多，那个是在你，搭上那一瞬间就决定，他对你有个好印象，那么基本上是靠脸，搭上基本是靠脸，所谓冠状材料，就是说一些，装顶好的东西，那次去笑话，就是在。

PUA的一些观力库里，就有一些对话，接你的对话，女孩肯定会有这个法案，然后会创造出来，很搞笑的一些，局面或者很经暴的一些局面，一些冠状材料，就已经就好像，装顶好的东西一样，但是我们就是后来。

纵观这个搭上时之后，回啥都差不多，回你好或者回，回一些人说是讲这个，请你再现，就是说当时我搭上的时候，心跳好快啊，有类似于这样，描述当时那个场景，或者直接用别的开场，都差不多，人家那话看上你了。

就愿意跟你聊，帅哥，还有就是这个，衣服搭办这些，好，那炒的当然不是说，未必不能去搭上，你这衣服，搭上就行，这个搭上主要是看外形，好了，已经这个十点半了，行了，咱们从八点半，想到十点半已经两个小时了。

今天咱们就到这了，然后那个，有问题，有问题咱们回去，你们也可以，对，你长得可以不帅，但是你的衣服得跟着上，你要衣服一时行的话，一样可以收好纪律，很大，而且回复率也很高，但如果说你穿上个雕塞样，搞得再帅。

没都在用，行了，咱们今天就到这，下课了，好，我就先撤了，你们可以继续聊，也可以回去，那边，好了，喂，听到没有，听到没有，听到没有，听到的QE，有什么问题可以说啊，有什么问题可以说啊。

好