# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招辅助训练：幽默养成训练：幽默和领袖训练

今天我们要讲的这个课程主题是什么人更容易幽默，然后如何去幽默啊大家认为是什么样的人更容易幽默起来，大家认为是什么样的人更容易幽默起来，你们说一说放松，还有什么，乐观，经历得多的，我这样的。

啊我我是哪样的，自信的，你们你们有没有注意到一个现象，当然一个人就是价值不是很高的时候啊，你会发现他说的笑话几乎是没有办法去把别人给斗乐的，但是有些时候我们看到一些所谓的明显呀。

什么在现场跟他的歌迷去开一些玩笑，其实那些玩笑根本就没什么效点，但是那些人会跟着笑，有没有发现这个现象，就是这个人价值很高，然后他说的笑话并不是很好，但是说底下会有一对人去笑，有见过没啊。

高价你的价值越高的时候你的笑话更容易被别人，就是引发这个笑笑的一个效果啊，对，所谓彷彧场嘛二一个的话，你价值上来之后就是，你更容易将别人的注意力集中在你身上，因为有些时候你的价值太低的话。

你非常容易被别人忽略，就是别人不会去认真地去听你说话，他们不会去认真地听你说话，但是当别人感觉到你有价值，或者说有社交认真的时候，然后他们会更加注意到你说话的每一个细节。

然后更去注意到你的说话时候那种感觉，然后你的感觉会更加容易被传递出来，这个时候笑的笑话就更容易发挥作用，啊所以说的话一定啊就是做一个有价值的人啊，要学会去给别人去提供价值。

然后来大家我我一直是这段时间就发现了这个毛病了，大家有没有就是说学泡学学的说是，就是跟别人说话时候总是喜欢就是与众不同，与不尽死人不休，然后上来就跟别人去玩框架游戏有犯这样的毛病吗，对。

有吗有的话科个一有这种毛病科个一，嗯，嗯，啊我来说第二种人啊，第二种人是什么样的人，第二种人就是尊重他人的人更容易去引发别人发想，这个可能很多人理解不了，为什么就是有很多时候。

就是说你为了去达到一种与众不同的效果，然后会把自己标心利益，那么这个时候可能你已经就违反了这个社会的常规了，然后变成了一个社会所不接受的人，比如说是你去西三厅里面去大喊大叫。

那么这样的环境的话本来是需要安静的，你在图书馆里面大声说话，然后你在很多人的地方然后打电话声音非常大，这些都是被别人讨厌，你没有去遵任别人，别人也不会去满意你的照明白吗，就是说。

我们本身这个社交的过程是干嘛，社交的过程其实哈特交易很像，就是一个价值交换，哎你有什么我有什么，然后大家换一下，但如果说你有些时候表现的框架过于强大，或者说想要就是集中去表现出来压。

压压势的我比你要牛逼，这个时候别人会更加难以去认同你的价值，为什么，因为就是说，当我跟一个人去了调条，如果说我感觉到他对我有种，欺压性的那种的感觉的时候，我不会去买他的照为什么，你不去认可我的价值。

我没有必要去认可你价值，因为你不认可我的价值的话，那么也就意味着我们的之间的这种价值交换，是不可能形成的，你认为我的东西是不值钱的，你认为我是一个没有用的人，那么这样的话社交是根本没有办法达成。

而且你还一个价值去向我展示到你想干吗，你是在跟我玩强权游戏，你是想准备就是说，就像一个，就像这个美国人去打这个图柱的时候，就是你要做的事情就是一种，就是所谓的奴役嘛，你打算上来就跟我玩这套。

你就打算是要奴役我，那我不可能去认可你呢，我不可能会进到你的框架，只看到你的价值，然后我的价值一点儿，办法都没有得到章显，我绝对不会去认可你，对，那肯定会干他们，没错啊，别说社交了，你别出事了。

就好说了，你有些时候会发现跟美的聊着几句，聊聊聊美的，就是感觉说你怎么他的潜台，自己说你怎么这么不会说话呢，对不对，然后就跟你闹白了，跟你删了，跟你拉黑了，有经历过这种事情吧，有的话可以，聊帮了吗。

那么我们去章显与中不同，去建立这种信章，立这个理论对不对，他绝对是对的，就是表现出来跟别人不太一样，这个绝对是对的，但他并不是在前期啊，前期的时候你跟别人去聊天的时候，就像我以前的我一个哥们。

他算是我在恋爱方面了，一个起蒙的师父，他碰牛的话有三个法则，叫什么啊，就开始时候像个人，中间像个鬼，然后最后像个迷，什么叫开始时候，像个人，就是说你要去跟他进行一个正常交流。

这个时候你适当的去问一些问题，然后就是有些时候你可能开玩笑，开过了说对不起啊，这个我刚才只是开个玩笑不好意思啊，你别误会，这样的话是可以说的，因为就是说你必须要让女人，去为你付出投资。

那么其实女人愿意跟你聊天，他再不断跟你进行聊天，他要是过程当中他本身就是一种投资，那么，你如果说是把这个人都留不住的话，他怎么可能会为你投资下去吗，对不对，当他投资越多时候你的价值，就会被越来越放大。

然后会看起来很重要，那么你就会变成那个有价值的人，所以说你要想去展示价值，尊重他人是第一步，但是要正确理解尊重，这种尊重绝对不是贵田，跟贵田是绝对是两马上，我不怕你但是说，我也不会去贵田你。

对在尊重他人的前提下，然后去做自己，就是你不要太过分了，你能够展示出自己的东西，但是你也能够接受他人的价值，这样的话是一个非常好的社交氛围，对，反正是要讲究一个度的，你别露出贵田就行。

别露出贵田那个样子就行，那么就是尊重他人，尊重一去创造出幽默的效果，因为你去买了别人的仗，然后别人也会买你的仗，这个时候你也展示出一定的价值，你的笑话就会把别人斗乐了，然后还有什么，还有就是有心毛的人。

有幽默心毛的人，因为我注意到一个线线，就是说当我们看到一些洗衣业员，或者说是一些象身演员，然后情不自信就是看到他，一到他说话说就忍不住想，就像，他可能还没有去，说什么笑话说我们就已经忍不住，去笑了。

这就是一个幽默心毛，就是这个人的话，他太多的去开过玩笑，太多的去给我们留下这样一个心理印象，让我们感觉到他是一个非常有意思的人，然后等到后期三次五次之后，每次一看到他就已经忍不住要笑了。

这就是所谓的幽默心毛，这种人也更加容易去引发一个，就是说吸引或者说引发一个幽默感的存在，对，好，那么大家把这几个点都理解一下，这个其实本身上看起来好像跟幽默没有关系，但是他是一个前期预备的准备过程。

你要如果说创造幽默就必须要做到这几个点，有价值然后形成培养自己的幽默心毛，而且要学会尊重他人，那么大家要理解就是说幽默这种东西是什么东西，幽默他是脑能量的一个负产，我就说，当你去处理一个问题的时候。

你只需要动用30%的脑能量的时候，那么这个时候剩下的70%就会被转化为幽默，你就比如说我们经常会举个例子，就说出出了私机，你第一次去开车的时候，你可能就紧张到这没有办法跟别旁边的人说话。

心思里面只有说开车这一件事情，很深怕去出错，但是说当你一旦就开得非常6的时候，你还能够抽烟还能够跟别人差婚打杠，说私机就是这样一个状态，对，放松下来你会更容易去幽默。

其实人活的根本就是没什么可要紧的事情，因为就是说我打算，我是有这样一个想法，就是打算就是说在过个3年5年的，等这个团队彻底稳定之后，我打算然后去回农村待上一个月两个月，为什么。

因为在我眼里面就是农村那种生活状态，是人的一种最低保障的状态了，然后我想看看我自己能不能去适应那种社会，那样的一个生活状态，如果说我能够去那样去存在，而且没有任何问题，那么我再回来去做我自己事情的话。

我就没有什么可担心的了，因为就是我的人生就是一场选择，不管如何去存在我都可以去接受，但如果说有些人只能高不能低，那么这样的人的话，他其实他的生命是在玩命，他担心自己就是说过上不太好的生活。

对有很多人的生命抓他是在玩命，他们每天都很紧张，担心害怕不好的事情发生，然后会产生很多焦虑感，这个时候这种人别说是幽默，他只能不断地去给他人去带来一种，负面层面的那种能量，其实就是说你看一个人撞。

他就很容易看出来，如果说他这段时间听的歌都比较伤悲，或者怎么样听得比较高抗，就是跟他情绪是有直接关系的，人只有在放松下来才会更加的幽默，所以说你要学会放松。

什么时候人才能够真正意义上去进入到一种放松状态时候，就是对于结果看得不是很重要的时候，这个你有我能不能搞得定无所谓，我今天就出来就是玩了，那人一旦进入这种状态的时候，是特别容易就是产生幽默感。

而且你的幽默感你来的话，七也就来了嘛，就啊你又就，所谓的经常就句话，所谓叫做无心差略流程音，为什么高手就是总是那么容易去幽默起来呢，因为他们很多很多次去经历过类似的事情，然后他们知道就是这个事情。

最坏的结果是什么样子，最好的结果又是什么样子，那么最好那个结果我可以完全可以接受，但是最坏的结果我也经历过，我也完全可以接受，那这个时候人就可以放松下来，就是对于结果这件事情就看得不是很重要了。

然后他就会更加容易的去幽默想，这是一种状态啊，患得患失的状态会怎么样，患得患失其实就是说，你自己有些时候就是说，那种商量性的情绪会上影，这种情绪会上影，尤其像是分手失恋的时候那种情绪。

我以前经历过会上影就是那种淡淡的伤悲感，然后就是总想去经历那种感觉，好像挺为美怎么怎么样，但是其实那种感觉不太好，要尽快从那种状态走出来，因为那种对于你的生活的进步，是没有任何帮助的。

啊对都是自己想象出来的，那个ABX幽默法你们都有听过吧，我在上一节课的时候有讲过，聊天去联课堂有讲过，那么我们今天就是不在这去讲，那个幽默的具体的呈现方式了，他里面也有很多就是一些小技巧。

比如说是什么重复重复的力量，对吧，一句话你重复孙儿的每次的结论，都是以那句话作为结论的时候，然后那个幽默的效果就会产生，那开始开始时候，香港人中家像个鬼，最后像个迷，那中家像个鬼你能理解什么意思吗。

中家像个鬼你能理解什么意思吗，中家像个鬼其实就是让人，让人有点拿不捏不住这个人，就是这个人的就是情绪状态，然后让人感觉就是说，有点超乎他的意料，没有办法去理解，对可以理解为与众不同，那最后像个迷。

就是说你分手的时候，然后会很果断或者怎样，知道出一种懸念感，就是一票好文章，他也是这样去写的，对，也就是所谓的喜怒无常，让女人说你是死鬼，这个倒是不用用那样的方式去解释他，很多时候迷。

你其实是通过未知性去建立起来的，通过一种未知性，而且有些时候除了幽默之外，你们如果说能够把这些短小金干的小技术，比如什么推拉什么否定玩玩乐的之后，一定要去练习讲故事这种本事，练习讲故事这种本事。

我知道有个软件叫做小世界，这个软件是一个非常好的提升逼格的一个软件，我每天都会去看一个视频，他里面有一个视频就是专门去教你如何去讲故事，如果说一个人能够讲那时候好故事，这个人的人格魅力会蹭蹭长逼格。

你知道吗，瞬间可以提升两三个为度，对，那个软件叫做小世界，然后它是一个非常干净的软件，上面全都是各样的教学视频，什么品尝红酒，什么西装，什么窗案，什么还有什么就是化妆，怎么化有男人的有女人的。

然后都是一些自我提升的，非常好的一个软件，对 是手机上的，你们可以下载下来去看一下，他里面就有一个视频专辑，是专门教别人如何去讲好故事，因为有些时候，你们也看过一些我的爱情故事，对不对。

那么你去天天给别人去扯理论，别人会真正意义上去对你印象深刻吗，其实不会，我天天就算讲理论，我最多也就是个数学老师，就是那么个印象，没有太大的一个概念性的东西，如果说是你用故事去铺电的话。

因为人是一种通过情绪去理解事情，你别看你天天用脑子，但是其实你每天做出决定，仔细感觉感觉，仔细感觉感觉你的决定是通过思维，做出来的还是通过感觉做出来的，对 生活达人，通过什么做出的决定。

大家认为是通过思维决定的吗，只是感觉起来是平思维然后做出了一个决定吗，是通过情绪做出决定的，所以说的话，如果说你想要成为一个具有影响力，这样一个人物的话，你就必须要有一种能够影响他人情绪的能力。

当然并不是说去骂别人或者怎么做，就是说你能够用一种呈现方式，然后将自己非常OK完美地去呈现给对方，那么有些人喜欢给别人去讲道理，给别人留下的印象是什么，枯造 法卫，想要逃离他。

一带一带猪老子就特朗的想给我讲一段道理，我看了就反，所以说不要去做这样的人，要学会去讲故事，没事干就讲故事，那你可以就是很多其实真正会讲道理的人，也是都是通过讲故事来讲道理的，比如说是你们可以看一下。

有把书叫做战国测，战国测这把书是写的是春秋战国时期的，然后就是各种税客去税幅军王的一些故事，然后他们去给军王讲道理的时候，都不是通过强加性的东西，就是通过比喻通过一个故事，那个故事讲的是相当牛逼的。

而且这把书你可以去特和鬼谷子这把书去看，两把书接合到一块的话，你会增加你的一个税幅能力，什么叫做真正意义上的一种沟通，在鬼谷子里面其实已经就讲得非常透彻了，只是他把买就是很多数予没有去。

那么惊恋的去给他总结出来，鬼谷子其实不是在我看来不算是一本冰淑，他更多的是讲的是沟通，更多的是讲的高效沟通，有效沟通，真正能够将自己的意思传达给对方，而且并且能够让对方去接纳，对。

喂大大你今天是什么这么平，有目标吗，有目标吗，OK，那么就是当然有些时候你除了幽默之外，你还需要去制造学会去制造一种轻松的感觉，所谓轻松感觉你没有些时候就会感觉到，这件事情可能并没有让人感觉到很暴效。

但是我愿意在这个氛围下去存在，然后愿意去跟这个场合人去交流，只是因为就是那个氛围可能很轻松，比如说在过年时候，过年的氛围是不是给人种感觉很轻松，对啊没有多少幽默的东西，整件事情没有多少幽默的东西。

但是就是让人能够感觉很轻松，你能够去学会制造这种感觉的话，也会形成你的一个信章里，能够让你变得更有吸引力，生活当然那个不要钱，鬼故子的话也有写得好的，也有写得不好的，就是我看那边那个版本是写的最好的。

但是我好像没有拿回来，我描演和在那边去俩，不在啊可能是在公司呢，那这样天被那个利浩去拿去看了，不是鬼故子的句，就是叫做鬼故子那边说是原住的，有那种住解那种的，我买那个是一个小黄色的一个侧子。

然后写的特别好，他解释特别好，他没有去扭曲原文，然后是用词语非常精准的，然后将原文给呈现出来了，然后我觉得是我看过的最好的一个版本，因为鬼故子我看过四五个版本，有很多根本就写得不好。

他们去给东平七色一些故事，那些故事根本跟那个内容一点，毛关系都没有，就是一些出版社，随便搞的一些东西嘛，对 同时版是有，这本书应该是，我觉得是中国历史上，最早的一把讲沟通的书，而且确实是很牛逼啊。

很牛逼啊 银洋百合之数，天门开鹤，大家可以去看一下，很值得看，卡在机上拉几，他全书就三个字拍马屁嘛，没别的技巧，鬼故子已经就是在沟通当中，他已经理解到，就是负面情绪的重要性，因为我们都知道。

以前我们学到一些社交的东西，都是强调正面的鼓励，然后什么赞美啊，什么肯定啊，扯断了，他有一些负面的东西，他也是有作用的，泡雪是将这些东西给的证明了，然后鬼故子也，他也一时到这东西，他也把也有讲到。

负面情绪的东西，如何去用，好啦，我的私人微信就不往出发了，大家可以就是我那个，平时他们那个工作号，也会把我的，就是平时那种生活状态，然后也会发传，我个人的微信就不发了，因为那是我一个私人的。

有很多就是很重要的人，然后在上面，就是说，我想把这些东西都不得分开，教学微信是教学微信，嗯，说到底男人寒是要经历，有经历有魅力，这个倒是也不能这么说，就是那你说经历到多话，才算是个头呢，对不对。

你如果说脑子里面是有丝维的话，然后你再去经历一些事情，你会更容易就是说，联务很多东西嘛，比如说那个钱挂，昆挂，对吧，我他们看了多少年了，现在我越看越有感觉，就是他真的是在说事件的事。

那很准确的去描述一些事件的事，如何去作用，如何去规律，嗯，好想变成女的被你泡菜，你这个已经入魔了什么，好啦，那我们来说一下，如何去制造这种轻松的感觉，女人呢，她是喜欢就是规矩的，女人是喜欢规矩的。

但同时也是喜欢自由的，你要记住就是，有些时候我去说，女人喜欢什么东西的话，你可以把那个女子拿掉，人就单独穿是人，男人跟女人其实是没什么多大区别的，人都是在喜欢有规矩的同时，又喜欢有一定的自由。

人就是每一种奇怪的动物，换句话说，所谓这个有规矩，也有自由什么意思，就是没有危险性的自由，就比如说，你搭一票卖的，然后去山里面去探险，这个几乎没什么人愿意跟你走，但如果说你要带卖的去玩过山车。

这个有人跟你走，为什么，过山车也很刺激，探险也很刺激，但是探险那个事，很有可能会出人命的，对吧，你搞不好他妈让狼凋了，或者说掉下去，狭狼或者说腿刷短着来的事情，都是是有发生的，但是过山车就不一样了。

很刺激，但是有安全保障，那么女人就是喜欢，人很大成熟，就是喜欢能够同时，将她两种，情绪都给她满足，所谓的合理就是满足两个，要与不要两个情绪，那你们有没有看过，老炮那个片啊，她说，那个片子里面有一个。

非常重要的点，就是讲理，你说破大点，说破过个理字，有理走便天下，所以这个理是什么意思，理说的就是合理，合理，就像这个，曾师强以前讲过一节课，说是这个，心里面有两个字合理，嘴上要有两个字，妥当。

这个办事就是没有问题的一个人，心里面合理嘴上妥当，就是能够，因为有些时候合理的话，直接说出来会伤人，所以说你又要把它，说得非常地妥当，这就是一个情商，内方外园的一个事情，中国老子中有些时候。

不要老是从央妹脉，我们这个社交的话，我们是亡，在社交这个层面，中国人是亡，绝对是亡，对，就是要同时满足她，要与不要的两种心理，那么你再跟，就是说在一个，大的社交环境之下，然后去跟别人去玩的时候。

就是说你可以去跟别人去玩，一些就是说，追啊跑啊，跳这种动作是可以出现，但是要整个过程，你要面待微笑，千万不要把这个事情，搞成一个恶性事件，有很多人就是说，怎么样，输不起，玩不起，玩着玩着就脑了，怒了。

就动征的了，感觉自己伤了和气吧，或者伤了面子，这么多样，千万不要去成为这个样一个人，你一旦感觉到对方，是在玩，OK，我告诉你啊，我以前在学校的时候，然后就见过这么一个嘛，一开始的话。

就是说这个人清上非常尴尬，一开始就是刚进学校，然后有几个就是当地的地皮，然后人在抱团了，然后就说，一种他们也比较会玩，一种开玩笑的口气，然后就欺负他，每次把他按在床上，拔他褲子，或者怎样。

然后他全过程没有，你要知道，男生跟男生玩，有些玩过，活就要拖人的褲子，一拖褲子，然后就是会生气嘛，对吧，就一下站起来就不开心了，不玩了，他没有，他没有，然后他最后玩成什么样子让他，被别人把那褲拖下去。

然后站起来笑头拖的，然后把褲子提起来，然后去那个拐脚处，微声脚，剪了一根顿布帕子，然后就是说，就是非常有这样的网络，些人身上抽，然后再装逼，就是也是笑的，再装逼，然后把那三个人都最后给打了。

因为他们也是在一个角落里面，你知道吧，他就拿一个帮子，把那三个人维在角落里面，就一棒的一棒都不上抽，那他妈的我当时看你那是真实的一家抽的，真的是在实的一家抽，但是他脸上面容没有变，一直是在笑。

就是你用欺负的这种做法去把我对吧，欺负我，我不会跟你怒，我也不会跟你去打架，我不会去破坏这个氛围，我们在轻松有好的一个氛围，现在进行射胶，我不会去打破它，我也用同样的方式，这是一个态度。

事件其实本身它就是已经在抽人了，就是在打人，那妈的一棒的一棒打得非常有尖啊，然后那三个人就是，说在这个墙角里面一边笑一边挡帮子，最后整个把三个人身上全都给抽清了，脱了衣服身上一条是一条。

打的整个一条是一条，然后最后这个三个人被人家给玩属了，然后最后变成了人家的一个三个小弟了，这就是会玩的人和不会玩的人，所以说千万不要在射胶过程当中，一招集就狗脸一样就挂出来了。

那个是非常没有层腐的一种表现啊，对啊，是个人都送，对啊，因为你没招人家，你没有办法去，你那样去欺负过人家人家没有羞，没有怒，你现在让人家欺负你你一怒，就又不和归去了，它就是这种一种开玩笑。

最后也有一个人有点生气，但是它又怎么样，它还有外交手段，还玩一玩，玩开手脚没有轻重啊呀大疼了，没事都没块一会儿去吃个饭啊，就当跟着赔资了，今天玩得很开心，大概是这样一个态度，反正就是这种软模硬炮。

把这三个人就给相复住了啊，这他妈的，你想当个老大也是有兵法的啊，嗯，大家有学会这一招吗，学会这一招CrowE，这一招是在射胶当中会经常出现的，可能不会像是到棍棒种的，它那个也有点过了。

但是说有人会开玩笑去拿盐语去，挤对你，你这个时候就千万不要挂出来，你也用开玩笑的口纹，然后去挤对他，挤对他挤对他从未止，嗯对，罗布加大胞，没错就是这样的，啊，对 就是保持好心态，好的，那么其实。

呃在女人就是女人有些时候会害怕冲突，如果说是你在射胶场合当中，然后有女人情况下，就比如说我刚才说那种情况，如果你直接怒了，跟别人就死了起来了，那这个时候女人会不太愿意去靠近你。

因为她感觉在你身边没有安全感，所以说千万不要去这样做，你跟在有女人情况下，跟别的男人去打闹或者红或玩，千万不要挂出来，否则女人会产生那种焦虑感，会觉得在你身边并不安全，会很危险，就所谓就破了那个。

两个这个满足条件，要与不要的同时存在嘛，对吧，她需要自己，但是也需要安全，你结果只给，是她妈挺自己的，哈哈哈，干起来的都，但是不敢去安全了，嗯，那么我们刚才，啊，我们刚才有说到，就是说这个。

有价值的人会，更容易让人去发酵，啊有价值的人会，更容易让人去发酵，这种价值或者说，可以说成是一种全力啊，全力啊，就是全力是，全力今天女人嘛，这三个东西是男人，人生在世的时候，是必须会想要去追求。

那种东西啊，她会，她代表的东西很多，尤其是全力，那么全力的问题的话，就会上升到一个，领袖的问题，如何能够成为一个领袖，那今天我们讲一些，如何能够让你在社交当中，成为领袖这样的一些，关键的定律啊。

咱们讲清楚，想听可以，有没有想当领袖的，嗯，嗯，嗯，那么我先来互动一下，我看看大家的理解程度，把你们认为是，能够成为领袖的这样，一些条件，你们去打出来啊，你们认为是，这些条件会能够帮助到你成为领袖。

你认为的，然后打出来，我看看大家的理解，有没有想到一些理解，做认感，还有吗，高大伤，嗯，还有吗，底气，成肤，自信一致引导，会做人玩的开，有成肤称得住气，嗯，嗯，单单，组织能力，安全感，富黑。

富黑北定是啊，富黑北定，富黑或者说是正义，这只是领袖的那种类型，但不是成为领袖的关键，不是必备条件，有心机这个不算，这个不算，那很多领袖是没有心机的，比如说是我，我心机就不是很重，哈哈哈，能带领大家。

往好的方向去发展，ok，那么我们先拆开来去讲这两个字啊，所谓领袖，领袖是什么玩意儿，一个领子一个袖子嘛对不对，这两个东西是代表什么头嘛，对吧，领子是上面最最上面的，袖是最前面的，啊，对吧。

领袖是代表的是头，袖是代表的是什么手，啊，你能够成为他人的头，并且能够成为那个先动手的人，这个很关键啊，刚才大家有说到这个责任感的问题，这个其实是一个眼神传的东西啊，有些时候我们活着不是为了责任感啊。

就说如果说最关键一条，如果说你想让别人去做一件事情，那么你必须要身先是足，那什么的军队是最能打的，他妈的将军比士兵冲的东盟那种军队啊，他一看到将军在前面冲，他自己就不会怕了啊，这是一种类型的。

然后还有一个，刚才大家说是能够就是照顾下属啊，那么所谓的照顾下属是什么意思，那个是一个柔和的东西啊，那个并不是很关键，是一个就是能够让团队相处的，更加容恰，然后没有那么多的隔盒，这样的一种手段。

那其实真正的就是说，你能够为下属去出头啊，没办法 你要知道在混黑社会的时候啊，黑社会的就是说有一条，你必须要为你的兄弟去出头，你的小弟一旦就是被别人欺负了，或者怎么样，即便你感觉他不对。

也一定要为他站出来去说话，你必须要成为这个人，为什么，因为他人想要去跟你的话，其实就两个原因嘛，一方面是你有价值，另外一方面就是说你能够保证他的安全，如果说你的小弟被别人欺负了。

然后你没有办法去被他出头，那他跟你去图什么，给你图什么，你连我的保护不了，对吧，这是很重要，第一个是代领别人啊，身仙是足，那么还有最关键的说，如何成为就是说领袖他是有影响力嘛。

那么如何能够让你成为那个有影响力的人，影响力，影响力什么东西，很简单嘛，让别人去做一件事情，那你们认为所谓真正意义上，能够让别人去做一件事情，尤其是在同性行业当中，同性这个行业当中。

什么样的方法是最靠谱的，也就是一种投资嘛，服送性测试，那是什么，有能有人能够说出来吗，如何能够让别人去做一件事情，形成你的影响力，想不大吗，能想到的扣出来，没事错了无所谓，动动脑子，最关键是要动动脑子。

暗示还有什么，给人好处，还有什么，也目标，目标了，目标了，接近，接近，还有吗，高价值，这个没有，让他幸福你，不算是，不算是，让别人幸福你是，因为你总是能够做出正确的决定，立共享，也不是，是这样的。

产生影响力最关键的一条是激励，就是鼓励的意思啊，鼓励，那你要知道比如说是，五个人，狼丫山五壮是，站在全压边上，如果说都没人敢跳，也没有人说跳这个话，有人会跳下去吗，谁都没有去表达过，往下跳那个意思。

有人会往下跳吗，没有人会往下跳，走吧，只有人说是，就是为什么要去做这个，站前动员呢，对，让他去，比如说你的兄弟，准备要去泡牛的时候，但是他有点红，你要做的事情是什么，这时候是可以掌握你的影响力的。

你的兄弟想要去认识一个女孩，但是他有点红，你要该去做什么，当然我觉得技巧，这些东西都不用去，给他去说，鼓励他去，鼓励他去做，鼓励他去做，可以给他说，你要如果说，你让他用用他50年，要么就被他甩眼耳光。

我觉得，要给他换号码是更值得，大不了就被扔眼耳光，有所谓吗，对吧，还有可能会用用他50年，购款的卖兄弟去干吧，你应该像一个男人的去活着，人生总有几次活出去，你必须要成为这样一个靠谱，有刚的男人。

你说这样的话，你是在干吗，你想立那个味道就出来了，影响立那种味道就出来了，就像我们经常会鼓励，我们的学员去多去认识女孩，然后多去大善，然后去就像我刚才，去说的那个去认识那些，漂亮的女孩。

不要去泡那些丑的女孩，对吧，我们会告诉你应该去做什么，告诉别人你应该去做什么，但是领袖不一定，永远是在，在那个，就是在领袖那个位置嘛，不是永远都是头啊，尤其在社交缓解下，有一些特殊性的团队。

那比如说是军队，军队里面肯定最高级别是，将军嘛，他是一个永远，拥有权力的人，永远都会拥有权力，只要是他还是将军，是他永远都会有权力，那么就比如说在西洛校的时候，像校长那种人，他就是永远拥有权力的。

但是在社交缓解下，你会发现领袖的身份，是在不断的进行交换的，他往往会出现三到五个左右的领袖，领袖之间会相互之间会交换权力，一会儿这个人去带脸叶伙，这是社交缓解下，会特殊产生的那种状况。

你们去仔细去品一下这个位置，确实是这样的，那么你其实不用去不断的去，在社交缓解下，你不断的去争取领袖那个位置，其实是错误的，该你挺身而出的时候，你就要去做，该你挺身而出的时候，你就要去做这件事情。

你能够成为能够带领别人，所谓带领别人的话，就是要告诉对方，我们要做什么，而且必须你要身先是足，那么你要告诉别人，你应该活得有它们有点品味，结果你自己穿的跟个起盖一样，对不对，我们都看过那个电视剧。

那个叫什么来着，赵本山眼那个片要咸子，然后去山庄里面给人推药，去治疗不运不遇的，然后那段夫妻都快要买了，然后最后那个男的就多疑问了一句，说是那那个大爷，你这个药这么好，你现在几个孩子呀。

大爷我一辈子五二五女，一直跟你你这个大妈，一直两个人过，没有孩子，然后那个男的，哦行大爷，那这样吧，你这个药我们就不要了，你就拿走吧，对不对，你自己都没有做到这件事情，你跟别人说是你要高逼一个。

这样才有牛泡，那你自己这个逼歌有没有上来呢，你的穿着你的风格有没有上来，你是否能够成为那个有形象力的人，那肯定要以身作责呀，以身作者是最好的带领方式呀，你是标高呀，保样啊，把上被人打了怎么办。

那就看谁人多了，这种事无解，就是看谁人多，你人多就没事，你要是人少的话，就慢慢来自宗宗，想改变风格，但是不知道怎么做，你看你想要什么样的风格，想要什么样的风格，然后去看那些那些人就ok了吗。

怎么被女人打扇，这个出非你自己帅的很购件，一般来说我见过的是有女人，去主动大扇男人，但是一般来说这个男孩都很帅，然后穿的也很ok，但如果说是你只是很普通那个造型，不会有女人过来主动大扇你。

那出非你拥有什么特殊资源，对吧，比如说是你是酒吧的老板，或者是你开的什么什么店，这个时候会有人主动过来打扇你，地铁上一个香港女人打扇他，我同学鸟都问你香港女人好屌啊，那么领袖还具有什么样的特征呢。

我们刚才说完了一些主体性的概念，还有一点目标性，领袖可以不聪明，你要记住你不需要在一个团队当中，你不需要成为那个最聪明的人，你如果说你是领袖的话，你不需要一定是非你是最聪明的那个人，就像刘贝一样。

刘贝然后就是在跟别人去见面的时候，外交的时候然后他会把住过量带在旁边，然后这个对方说一些什么样的话，让他去答应一些条件的时候，刘贝不会直接答应会反过来看住过量，住过量会给他颜色，然后他会做出一个决定。

那么其实，领袖最关键的是什么，领袖最关键的一个东西就是说，啊，目标性，你要有非常非常明确的目标，明确到就是给人感觉能够静在眼前，您总是不断地去勾换这个目标，你要做那个成为那个不断地去勾换这个目标的人。

因为你的团队人都是一些乱七八糟的人组合在一块，他们可能有各自的想法，然后你就告他通过这个目标你们想法都可以实现，而且人是极容易被一望掉一些事情的人，他们需要不断去提醒。

你只需要做那个你就是那个目标板明白吗，你不断去说这个目标说那个目标，然后人们就会记起来这件事情然后去做事，领袖可以不聪明，但一定要有目标，那么我刚才还有说到一个什么影响力的问题。

影响力就是说告诉去做那个能够帮助他人，他去突破自我的人要什么要成为别人什么，要成为别人的胆量，这个很重要啊影响力靠的是胆量，要成为别人的胆子，就是看见你在的时候他就有胆子上看见你不在的时候就熟了。

明白吗主心股所谓的主心股主心股是什么意思，就是你是他人的胆量啊，对有智囊团的啊你不需要去动脑子啊，还有什么我想想啊啊对了，还有就是说你能够去加理的团队，你能够解决团队之间的一个社交问题啊。

就是比如这个跟那个脑了这个跟那个毛了，你能够学会就是说把这些人能够调整的非常非常OK，非常非常的OK，然后小文小会啊没事干给这个人包烟给这个买点东西，慢慢大家就是感觉起来在这个团队就是人是一种感觉动物。

有些时候你正要把钱给他甩上一万块钱他感觉不到啥，你天天给他点吃的给他点喝的没事干给他送点东西，这可开心呢大家都可开心呢分为感觉轻松嘛，因为每天都是一种愉悦的感觉你一万块钱就爽了没下。

对不对是能花好几个月啊可能花一个月就花没了，那就爽是不是就爽了没下但是你不断的去给一些三看二毛的东西，他是天天爽天天爽天天爽天天爽天天爽，那天天外这个意思没有那天天外这个意思口给一。

必须要会啊小文小会必须要会，小文小会胜过大人大德大人大德就那么一下子，不是长亮，所谓的互联网当中有个词叫什么高频打低频什么意思啊，你他妈你一个月初一次对吧我一天初一次可能我的内容没有你经。

你一次吸个一万多粉我一次吸个两三千，但我一个月发三十次你一个月发一次咱俩看谁很对吧，这就所谓的高频打低频吗一打一个转这是一打一个转的，不需要别人去记哎啊你小文帮你要记住啊。

你有用的时候别人才会念你好记住这一点，你有用的时候别人才会念你好你俩一旦就是说不在一个工作体系了，或者说不在一个城市了就算你之前对他很好很好很好，你们俩聊聊天去车车弹而已。

没什么这二八点的用你不要去图别人去记你的哎，那真是很傻逼的一种想法，太单纯了太幼稚了就是即时性的一个作用即时性的一个作用，对胖牛的时候小文小会也是非常管用尤其是在团队站的时候。

一包女人然后你给这个拿点吃的给那拿个进口的玩意啊，可开心哪这个必须要有这是增加团队之间的一个凝聚力，增加团队之间的一个凝聚力，然后还有一个点叫做什么，要做城市手信之人，大家理解一下什么叫做城市手信。

什么叫做城市手信，来把你们的理解的东西来扣出来，说到做到那那么具体说说什么叫做说到做到，就是你意思就是说，嗯答应别的承诺必须对线贝是这个意思吗，言出必行这是必须要有的，那么就是可能有一部分人的理解。

就是说呃所谓城市手信，就是说我答应别的事情我就必须要做到，没有那么简单啊没有那么简单，也不单单是这个呃一诺千金，还有一条非常重要就是规矩，比如说你定出一个惩罚方案，如果谁要赶过过这条线。

立展或者说开除或者说是进行什么什么一个金额的惩罚，但是当人真的有人去触碰这条底线，如果说是你没有去承罚他，你是一个城市手信的人吗，大家认为呢，如果说他触碰了那条底线。

你没有去承罚他你是一个城市手信的人吗，对承诺的东西我会去对线，做到这件事情我会给钱，但一到承罚说自己有点默不开那个面子，默不开那个官手信手被都是肉，也跟他自己很长时间了，一定得罚一定得罚。

而且我跟你说这个人被你罚完之后，他会更加的信任你，因为我是手信之人，因为我是手信之人，我说到的承诺我会对线，我说到承罚我一定会照办，这就是承识手信啊，这就是承识手信，必须你要如果说是想成为脸袖。

你必须身上要有这种钢，我们有些时候说钢钢钢什么是钢，这就是钢，怎么承罚你当初定了怎么承罚，怎么承罚就怎么承罚嘛，你不让承罚肯定不行嘛对不对，就比如说你定规矩是一般是怎么定的。

第一次就是说我记得是谁的孙病，还有谁训练皇上的这个妃子，敲骨然后站对一开始孙武，然后妃子就是西西哈哈的不站，孙武就说第一次是降令不明确，我直过不罚你们，然后第二次又把规矩解释里面，说是怎么站怎么站。

一敲骨这些妃子怎么还是不站，OK得主把皇上最喜欢那个妃子在了，然后紧接这些妃子们就是开始站好了，对对对按那个妃子给干嘛，你当初定出来就是第一次可以，我没有说明白这怪我，我不承罚你。

但第二次OK那么有会出现这个问题，我们的团队在运行过程当中会出现这个问题，我们在社交过程当中会出现这个问题，我们OK他是一条规矩，我要给他定一个惩罚方案，一个合理的惩罚方案，然后我会告诉大家。

然后你们如果预约这条构我会惩罚你们，那么如果他犯了，就按当初定好的去干他就行了，多多多点历史是好的，因为有很多这个经验是可以借鉴的，是可以借鉴的，那么就是说强烈的目标性之外还有一个点。

领袖不一定是最聪明的，不一定是最勇敢的，然后也不一定是这个最能输的那个，但领袖一定是最有信心的，别人都慌的时候认为这件事成不了的时候，就是该你出现的时候了，平时看不着你对吧，干活的时候有别人干了。

你说今天要张了个九席，大家都把菜都切好，这个不用你干，但是说如果说人来不了了，来的人不够帅，要不要就停了吧，有人问你出自问你，要不要今天就不办了，不可以，今天才在他们来一个人，也就是这么个白，这叫信心。

永远都不要去认怂，你一大认怂整个团队就灰飞掩灭了，对，整个团队就灰飞掩灭，不管你经历什么，你定了这件事情，因为做成一件事情，大家认为做成一件事情是有规律的吗，是需要机会吗，是需要信运吗，需要这些元素。

客观存在的元素吗，不需要啊，不需要这些，你只要需要这些有一条，就是你相信这件事情能成，那么你一定会成，因为有些人可能遇到第1个失败，就不得干回去了，他会认为，哎呀，是我运气不好，但是那个不相信运气的人。

第2次还会去做，没得所谓啊，第1次不过是吃亏少点荡，然后我下次会做得更好啊，这个人去肯定会能够成功的，但你如果说一旦有这种的一个，外在的条件的话，你就做不成事了，你失败多少次都我走，最后一关过就行了嘛。

对吧，前面100个包子都不值得，对吧，就最后100个一个包子值得了，行了就要了最后一个就OK了，一定要有信心，别人认为不行的时候，你还依然认为行，这就是领袖必须要做到的一些事情，你是绝对不可以动摇。

你是他们的婚的，领袖是一个团队的婚魄啊，对吧，然后这个时候才会上升到一些，所谓的个人色彩，是善良，是脚扎，是邪恶，对不对，当你一旦能够身上具备这些元素的时候，你必然是非常有戏，而且你开个玩笑。

别人都会哈哈大笑去埋你的账，你的话会更容易去传达出去，你的话会变得更有力量，因为别人会信任你，你是一个可以成事的人，国企领导必须挑战，老师人当不了领导，那就看环境的属性了，那有些东西是根据环境进行调配。

有些东西肯定是不变的，我讲的是不变的，那些可变的东西我就不讲了，你们自己去慢慢摸锁去吧，那，再讲一下影响力，也可以啊，我来给你们说一下这个影响力的深度一些讲解，那么当你去打算去影响一波人的时候。

你需要去一下让他们全部通关吗，你知道这说有很多人对于社交达人，有一种错误的理解，他们认为眼中的社交达人是一个什么样子啊，就是说只要我一说话，是所有人都会买账的，所有人都会认可，所有人都会点头。

其实本质上是这样吗，绝对不是这样，你一开始所能够影响到的人，永远只是一小部分，那么所谓建立如何去建立自己的影响力，你是该把注意力放在这些认同你的人身上，还是放在那些不认同你的人身上去跟他们去纠缠。

你要做什么，你要做的事情是要好好地去跟那些认同你的人去吸吸哈哈，那吸效怒骂，去说这件事情，然后你会发现你的势力范围会逐渐逐渐被扩大，因为你知道就是说那么在繁殖的过程中，它是有两种繁殖方式的。

繁殖是分的两种，我不是说那种有性繁殖或者无性繁殖，不是说那种，繁殖一种是通过就是说，价格传结基因，然后去通过肉身繁殖，这种繁殖的话是不具备传承思维的，你需要去教育它，就是自己的儿子。

那么你这个扩张速度会很慢，你你他妈的几十年，你能生几个孩子，就算你的儿子再接的生，又能生多少，生过两太多，另外一种繁殖方式是什么，就是思维繁殖，你比如说最点心就佛教嘛，对吧，在很早之前。

佛教是没有这个他妈的结婚这也说的，然后会有那么多的人丁心旺的状态出现，为什么，是通过思维进行繁殖，思想是最强大的武器，对，思想是最强大的武器，就是说有一个东西这个信念塔价。

以前我说到一个理论叫个信念塔价，就是说你就好像一个移动信号塔的塔子，塔主义，然后你再剥散一个能量，当你去剥散这个能量的时候，有些一开始的话，你会剥散到两个到三个，然后这个时候你不要去跟那些。

不跟你共争的些人进行这个剥散，没有必要去跟他们纠缠，你需要去非常稳定的去维持你跟这两三个人的一个信号塔震，这个时候会变成塔震了啊，是一个震，然后比如说你你们再聊调语这个事情，有人就跟你插衣服。

那么四五个人，有人再聊衣服，有人再聊调语，然后有一个人去想念你，OK，你应该做的事情是把目光收回来，不要去想办法去把剩下那三五个人，去给他勾通成也聊成调语，你要做什么，你要非常非常OK的。

就和这一个人去聊调语，然后你会发现，因为你心里面的信念是非常强悍的，他们那个衣服的话题，聊上那么几句话之后就没有生命力了，然后他们很快会无聊，无聊之后会被你这个，聊调语这个事情所吸引到。

然后就会跑过来跟你去聊调语，来你会发现逐渐逐渐，全部人都在聊调语，这就是一个勾通的方式，如何去影响他人，把注意力放在更认同你的人身上，而不是放在那些，不认同你的人，跟他天天你马逼上下的去那儿吵。

没有用啊，没有用啊，对，一直都这么做就对了，去跟那些认同你的人说话，因为毕竟还是认同你的人多一些，没有必要去跟那些不认同你的人去浪费时间，你还把那些人的注意力，本来还挺认同你。

结果让你浪费的时间也不认同你了，那啊，最关键，一旦涉及到影响的时候，就会涉及到一个战队问题，说你如何能够成为他人的头，这是胜经里面的话，你如何能够成为他人的头，很简单为他去做主吗，你做他的主。

能够给他平了气，能够给他带来希望，这个时候他肯定会跟随你，那么有没有可能说是，你能够讨好所有人，永远不可能，团队的，凝聚的另外一种方式是什么，是通过外地的打压，外地打压当你团队逐居，有一定的规模的时候。

然后这个时候你会发现，外部对你们团队的冲击，那个事情绝对不是坏事，你要记住一点啊，然后这个时候的冲击绝对不是坏事，是好事，别人越干你们越干得很的时候，你们会越暴团，暴得紧去去暈，因为他这个时候。

运行的想法跟你差不多，然后也认同你的思想，他就跟别人交流的时候，然后发现别人骂他傻逼了，然后他会发生出来，跟这些认同他人，暴团暴得更死，这是一种规律，所以说的话千万不要去，害怕跟别的团队去冲击。

然后去认怂，当你真的形成团队的时候，不要害怕跟别的团队进行冲击，这个不需要去认怂，当然你也没有，必要去是非常狠的去操人家，就是你做到一个不认怂，你会发现这种，你要学会去去认你的团队去面对这种冲击。

你的团队在一开始以后，很容易被通散的些人，就无所谓的认调他，但是你会逐渐发现，能够最后流到最后的些人，这些人的凝聚力会越来越强，越来越强，尤其是说凝聚力的，聚集就是通过外力的冲击完成的，啊。

你觉得有必要去不同的城市去走走吗，我觉得这是一个选择问题，没跟对错无关的兄弟，这是选择，简简是选择吃面还是吃米饭的一个问题，能理解我一次吧，吃面还是吃米饭，到底是吃米饭吃就对了，吃面就错了，这个不是的。

跟对错无关，只是你自己愿意去走的一种人生经历，人生当中很多事情都是这样的，只是我们大部分人把这个目标定为钱的时候，就会产生对错嘛，大家有一个一致的方向，你报往那个方向去走，你就是错的，对吧。

那你这种努力工作政签你去旅游了，你就说错的，但是如果说人都自由开之后，只无所谓，你定义的成功就一定是有钱嘛，那不一定了，那他孔子算不成功，我觉得孔子也挺成功，那他活的时候没有一天是被人任客的。

我觉得男人如果一直在那家里，经历会不足了，那可以出去走一走，无所谓的，可以出去走一走，这种东西就是说你只要出去，外面去历典，你只能会越来越强，不可能去越绿绿绿绿绿绿绿绿绿绾的，男人活的还是要有点刚好。

想走就走呗，切称在手，说走就走，对啊，曾经有人跟我去聊过股票事，他说你讲这些东西我是草骨必浩的，他说在草骨的时候，也一样是心态，一大人如果说自己就是说，走开脚心心里了，就跟泡牛一样啊。

你又一样嘛 明明说的表白不行不行，就认为这个牛可能不太一样，然后就去表白了 走个脚性心里，还有一种激攻尽力 对不对，这一回事 心态很重要，我的意思是去别的城市靠自己活着，那你早就应该靠自己活着了 对吧。

如果说你离不开自己的父母大就太弱了，你必须要自己活着 靠自己去活着，因为你要知道你连自己都养不活着后，你如何去养或别人呢，这不很测大的事情吗 先把自己养活了，换得换事，大家有什么问题可以问。

有什么问题可以提问，那个到15所谓父母帮忙，啥的 本身也是一种社交嘛 对不对，比如说有一个小故事嘛，说他儿子在外面搬石头，他老子一直能来看 他搬不到那个石头，然后他老子走到他身边，他儿子就说 爸爸。

我没有办法自己去解决这个问题，我搬不动这个石头，然后他说 那你可以叫我来搬呀，然后他儿子说 那我叫你搬就不是自己解决问题了，他说 如果说你能够动用自己身边的社交资源，去帮你完成一些事情。

你也是通过自己的能力去解决问题，这个本来是不冲突的，本来是不冲突的，2月份的宪下班你们准备是怎么安排的，然后理论课 然后加这个外星感造，有需要做外星感造的，就去做外星感造。

然后没有需要的话就停课就ok了，我的展示面和模特的，哪些模特的，大家还有什么问题接着问，宪下班太远，其实我们也想过去北京什么，但是我们后来发现学院只要去外地，只要不是在本地的宪下班都是外地。

所以说在哪根本无所谓，我们去北京的时候人数也差不多，跟护士差不多，我们没有必要去出去了，你们只要出马就肯定是外地了，到哪都一样没有远不远，我要大家心里测试搭上收化的广泪是什么，1到4，1到4选3。

人因为有一个边缘效应，1和4都不会去选，比如说你买东西就不会去拿罪上面了，也不会去拿罪底下，你会抽中间的人都有这种心理，会避开边缘1和4是边缘嘛，然后再加一个暗示，那么你现在从1、2、3、4。

当中随便选一个数字出来，然后让我来猜，比如说是2什么的，你提出一个2，那么它就会反应出来就会避免开2，边缘效应1和4不选，你又提醒到了2，2也才不会去选，因为你说出来的都没借了，然后这时候就选3了。

这个3的记录就会变大，你回来上海讲课嘛，这个现在没有计划，应该不会去，到时我们明年准备是要搬家的，不在护士带了，现在选择要去哪，上海不考虑，北京也只是考虑，但是不是手选，这个到时候就我们看情况。

得看数据，到底去哪里要合适一下，做头的笔记，激励 带令别人，不做最聪明的，要有目标性 影响力 调节关系，城市首幸 规矩，最有信心不动摇，我压到达对吗，对 没错 就是这些，基本上就是这些，而且的话就是。

你能够更有山洞性，就是带动气氛，进风在这个点上做得非常好，比如说没有人去唱歌了，然后你要鼓励别人去唱歌，去唱歌要干嘛呢，还起来兄弟们，要带点把气氛，能够跳动起来，最有气氛的那种感觉。

你不能过死戏成真做的，你能够将整个场控，然后给他，因为你的存在然后变得很活跃，带点大家去玩，不会玩的，我来教你玩，去学一些团队性质游戏，有很多时候并不是说，你在工作方面的一种能力体现，而是就是说。

你很多时候成为联修，就是在玩的时候成为联修的，并不是在工作当中成为联修的，会讲团队游戏，然后去玩个捏手指，玩个什么吹火，往上去搜索一些，就是这种团队性质游戏，你能够去给大家提供，价值和资源。

因为你的存在，每个在低头玩手机的人，聚集大的桌子上去玩这个游戏，你就是全场最有影响力的那个人，好了兄弟们，那么今天我们的课程就到这了，然后我明天会把路晕进行上传的，今天我们就先休息。

因为今天我有点感冒了，散了点疼，咱们今天就到这了，那兄弟们晚安啦