# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：乌鸦更新：乌鸦救赎答疑：乌鸦救赎答疑

没有露音吗？我现在开始露，OK，不想上学怎么办，那你可以跟你爸爸商量一下，这个不要到最后你爸妈是怪我教坏了你，对关键是想要选择自己想要那种生活去存在的，其实跟，有些时候说是好好读书啊。

或者说好好努力工作，并不能够带来你想要那种，因为我这些话可能对于就是这个，正常的世界观来说是有很大的冲击力的，但是我个人的经验告诉我这是对的，其实永远只是一个选择问题，跟你自己也没有多大关系。

想躺着正前，然后想起动力火车的态赐，不上学跟上学是没什么区别的，现在这个社会很多时候文品已经起不了走它的一个作用了，开始活动马两边都是钱，还三天开不到头，做梦吧，可以达到这个想要的效果。

这也不错压怎么哈，你当你真的当了压子之后你会发现，那个活可能不是你只能想要的，因为我有朋友干那个，那我有一个朋友干过那个，真的干死你，最关键不是说，累那都是年轻气圣，在吧一两年根本玩不坏。

最关键是一些人格方面的羞辱，你那个就很大很多也不分别人受不了的，没有尊严对的，没有尊严，所以说你要把这个吸引力回归到你自己，其实我们会发现产生吸引力的东西是什么，产生吸引力的东西是什么。

产生吸引力的东西是什么，是什么让你产生的吸引力，我也不知道你这是怎么学的，很简单的高价值是产生吸引，这是多么简单的一个道理，价值是可以带来吸引的，这种价值不是说硬性的。

我们想来想去会发现价值根本不是硬性，这些东西都是没有关系的，它其实很大程度上可以理解为你的一种能力，就是说你能够给别他人提供一种生存走向，更好方向的一种可能性，比如说是你是一个公司老板。

那么你自然就会有心理，为什么，因为你可能跟这个人去睡觉的时候，然后就可能会帮到这个人，这个人潜在意识就会认为你的价值要比我高，然后你可能会帮到我，就是你能够给他人提供价值的一种能力。

能够让他人的生活变得更好的一种能力，但是我们又发现价值的核心点又是什么，价值的核心点是什么，是相信自己也就是自信，价值的核心点也就是自信，你必须要相信自己能够做到某事。

而且这种自信的话是需要你自己就是说，能够达到一种非常纯净干脆的一种信念，就是相信自己能够做到，不要有任何的一种怀疑，如果说当你一旦去怀疑你自己时候，然后你会发现，也就是不用去想了。

就是现在这个状态做什么什么成不了的这种状态，师傅到底什么是神机，神机就是一些看似不可能的事情，为辟自然嘛，就像这个耶穌给别人摸摸腿什么的，然后变就好了，这就是属于神机，在耶穌的圣经里面成就算是神机。

我觉得是一种能量，对没错，可以把它理解为成为是一种能量，因为确实是这个真的是，是一个没有对在外在的话，是没有任何参考的一个标准的，就是当你完全能够将一时提升到你自己身上。

然后去想要去完成一些自己想要去完成的事情，然后你就会发现，哎这件事情也就成了，对，多起价值不如提供价值，提供价值不如和，他在快乐你感觉到价值的提升没错，其实那个就说的是一种潜力股的意思。

耶穌真的有这个人吗，这个人是存在的，在他到底死了死后附生没有，我不知道，他们所说所多的那种附生，很大程度上就是一个进入天堂的意思，并没有说是真的就是又给活了，这个在使料上是没有记载的，将性的纯粹性。

就像夏老乃报面经址一样，对，大家都已经把这个想通了，想通归想通，想通归想通，然后还有一个点，这是想透彻，在思维当中是想透彻，想透彻之后还要干嘛，对不对，就是做到吧没错，那做到靠的是什么，是值行力。

是值行力，有多少人，对了我那天跟你们说的，给你们一周的时间，让你们去把这个展示面去拍了，然后把这个女性资源做了，做了的扣了一，两个都完成的扣给一，女性资源做了，然后展示面也拍了扣给，那都做了的扣给一。

我看看现在有多少人做了，现在今天的衣很多呀，这个二好少，好早就做了，还有没做的吗，没做扣二，我看有多少人，我看有多少人，以前的不是，竞产精美，这次晚上啊，值行力，那么这些没做的兄弟。

我想知道是因为什么原因呢，现在我们已经把展示面这个，需要的就是这个素材或者说，准备的已经，画分到很小了，你只需要有一台苹果手机，或者iPhone或者说这个，安卓手机都ok，然后搞一声西装，那搞一声西装。

然后再搞一个就是比较好的背景，把照片一拍，修一下就ok了，发型还有，比较喜欢接的，那就多去玩一玩，在身边做的不牛逼，这个是一个基础的，你本管是不是平这个泡牛，绝对不是靠这个泡牛，靠牛肯定不是靠这个。

但是这是基础的，没有这些东西女人会讨厌你，有这些女人，有了这些东西之后，女人会喜欢跟你在一块聊天，她能够接纳得了你，如果说这个东西，你们实在是做不了的话，可以到时候来参加，就是咱们先下班。

有先下班名额的，就是后来就是这种，四个月培选，之前是半年培选这种的话，是没有的，四个月培选的兄弟的话，是有一个先下班的名额，你们可以来到湖市，然后就是说，展示面这一块的话，是有一个费用就是安德的话。

是可以两块，你买一个就是这个外型改造之后，然后安德会帮你把衣服挑选好，然后呢，就是说我们在送出一套，展示面的拍摄，如习会帮你把照片都拍好，这个费用总共是下来是1000块钱，你们到时候可以过来。

然后我们来帮你搞定，一天的时间就帮你们全部都搞定了，必须习庄，西庄是看起来比较精神的，其他衣服有些时候，你挑不好，是价值不了，对，没错，1000块钱，1000块就全有了，连外型改造带这个。

不妆这个带这个展示面的拍摄，在流血方面吧，现在班是不收钱的，这个展示面拍摄，并不是，你们必须要买的，然后你们想做就做不想做就拉倒，是一个选择向，因为就是每次过来，就是有很多人想要去拍。

然后但是我们这边的话，就是也没有去形成这样一个课程，做说我这次干脆，就把这个服务就给提出来了，1000块钱连拍摄展示面，加外型改造全有了，对，自带其妆，自带服装不用，服装的话，按照这边。

你们可以来户这边，按照直接帮你买，就是说你这个钱，衣服的分用是你们自己出，就是下个月是你们到时候规划一下，下个月是在这个，7号，6号和7号好像是周六日，6不是6号就是8号，反正是有7号。

我忘了是哪一天了，是一个周六日，然后11月，你们到时候就是准备一下，如果说是有时间就过了就OK了，两天的限下班，然后你们自己想拍展示面，但是又没有地方去拍，就来我们这拍就OK了，真高不高穿服。

穿其实男人来说的话是，穿西装永远是最帅的时候，没有什么能够比穿西装还要帅，现在我们公司上下全体，全部都是每天各种西装，前往自己身上花，那有啥还好逃大哭的，没出现的样子，但深圳拍不确，我们只在忽视。

因为这个我们不是必须做的一个，我们也不靠他去引力，来来不了几个人，然后但是工程量还有挺大的，我们也不可能这块是送的，就在忽视你们想过来，或者想弄就可以弄，这个不是说飞翌每个人都去弄，然后就是给大家一个。

而且就是比外面要便宜很多，之后你的，我也不知道，这个是人家专业的人去弄了，1000块钱，老师没有现下班的可以去找你吗，可以你到时候去找小雄，所有想来报名现下班的都过来找小雄就ok了。

然后如果说有这个是现下班，这个名字是送的，有这个名字的话，你们直接就过来的，就ok了，就是这一批新来的这一批就是四个月，这样的以前是236个月，你们6个月跟4个月肯定是有时间差的，不一样。

4个月的话是送的这个，就是两天现下班，然后6个月是不送的，不送的话你们就需要联系小雄看，这个现下班的肺有是多少，现下班的话是讲的是心态方面的东西，我平时穿的西装都是定制方面的，不是让你自己选面料吗。

他那一般是有毛料，还有就是什么进口和国产的，我一般都是选的那个，国产的就ok了，没有必要去买进口的，大打今天朋友圈发私人员是在海量吗，大打今天朋友圈发是在海量，我不知道你在说啥看不懂，没看懂。

去的话只拍展示面可以吗，你到时候跟小雄去问一下吧，是的，那个引卡是海量的，我们当时是讲课时就在，海量的一个引卡讲的，只定制上一是吗，裤子太宽大了，既然是定制就不可能出现宽大这个词，那全部都是ok的。

那是定制的，如果不合适的话，那还叫定制吗，几乎什么言的，我不懂这些，我完全每次是看自己心情，想买什么项色就买个什么项色，我这次定的还是套绿的，以前还定过黑色的，然后还准备定到红色的，爱上引卡，对 没错。

小雄的QQ，小雄就在群里面了，你们可以在管理员，那个位置可以看到它，我估计就是一二线城市，可能费用要第一鞋，就是这个，两三千就能不能拿得下，但是说在忽视这边要贵一些，就是四千多五千这样的一个价钱。

然后我记得去北京的时候，有个什么都是三千来块钱，就拿下，而且还是进口免料，很便宜，升红可以，但是你得牛逼点，因为红色它妈的，反正这个红色是有机会的，男人穿红色，你要是不牛逼的话容易挨干。

我以前就有一次穿一条红裤子，它妈的直接就被干了，要骂了一天，然后那个总经理性牛，黑色不好吗，黑色也OK，但是太压了，你可以选个调文的，蓝色是靠谱的，蓝色是靠谱的，没有没有没有，没有学时是一年的。

除了那个三千五的课程是一年的学时，然后其他的都不是一年的，没有过一年的课程了，因为这个东西的话，数字说，知心力强的人，然后两三个月就学会了，只如果说是你的知心力弱，你就脱上两年还是学不会，还是学不会。

就一样的，就是这个东西，还是看你自己能不能落地，落不了地再多想法，你掌握他多东西，你不泡牛，你能够有女朋友吗，对不对，想知道，我得拍，有展示面就可以有牛，结果展示面三年了，没拍过，你说你能够起料作用。

想知道和做到的是两马事，剩下有夜店吗，没有，我们这个现下班的话，大家也要就是说考虑清楚，因为就是说，我们不是说，不想做什么，因为它是一个社交成本的问题，只是一个面售，然后我们会在现场，会教你一些东西。

然后大家可以聊天，我们可以去帮你去告诉你一些，你那个应该怎么去了，但是说，这种带的话是带不了的，因为这个成本就太高了，根本就承担不起来，对，知道加做到等于得到，我一个星期就拍了，这就OK的。

执行力一定得上来，执行力你说，就这两件事，婆婆妈妈做不了，那个家园算是很难开吗，分分钟搞得定，展示面找个朋友，弄上到衣服，把发行进弄，一天就拍完了，有多难的事情呢，现在50个牛没法靠在了自我行导了。

那就赶紧把连招那些，赶紧去研究一下，借钱拍的，这牛逼，今天才开家园，你们会发现一旦开的家园之后，这个牛是很多的，牛是非常非常多的，你会发现这牛可能它们的用都用不完，饮楼拍可以吗，也可以，但是说那个饮楼。

可能都给你拍的是艺术照，有些城市可能家园推得不太好，所以说你会发现没有什么作用，但是说一些一线城市，二线城市家园都推得很牛逼，如果说你那个城市家园推得不好的话，你去绝则一下，可以用碳碳。

或者用一些其他的社交转件，那，别生咱们班是有很多人学习的，还家园，你们总是喜欢这个座，设线，我就是刚学外地，肯定就搞定了，好牛干，今天的课是有录音的，碳碳沙太白全数女，因为碳碳的上面玩的人的岁数都很小。

很多就是167，156的，泡都没法泡，一个小女孩，一个小女孩，没法弄，你们平时有转载过咱们咱们家微信的东西吗，我们发出来微信之后你们会去转载吗，有关注那个家的微信吗，就是微压就数那个，没有。

你们可以关注一下咱们家微信，你搜索微压就数就出来了，这个不会转吧，没有，没有没有，没有图不好转，但是没有转载过，不敢转，怕别人看到，反正每次看到就慘了，我也疼妈的发现这个事情了。

这个事情好像脱来没有人敢转载咱们家的东西，要不然说这个事情干的这个性病啊，每个人都知道自己有些时候不太舒服得来看病，但是看好了之后，从来不去承认老子去看过病，看过病很淡的，真的我拿个花，算了算这个。

我们也准备把这个东西能够更高上化一些，不单单是去做约泡呀，或者说这种东西，因为约泡的市场真的是很小，其实很多人真的是只是想找一个女朋友，然后结果婚她能恋爱，没想到我多，很多时候那种概念都是被洗出来的。

基端的那些概念，因为我们就是聊聊天，大家有什么问题也可以提问，情感估认没错，解决还是要解决这个恋爱的问题，想找个人结婚好难啊，这有什么难的，你要知道，就是说当吸引力强悍到一定程度之后。

它会能量形成一个掉转，就是说就是说这个女人会反过来道追你，你会发现她上感的，你比如说就是深圳这个new，的吧，你们已经二叔能想，那么这样天天闭着我领寨，那我都会疯闻着吗，我说咱俩才真是两月，我是别着急。

那个明年八月份如果说，我们感情还很好的话，我们就领寨吧，哎呀我套，但大学那时候感情就不好了，不过要花小名对，就是要帅，自我一脑怎么了，我这有个广州的要过来千里，可以啊让她过来呗。

老师我在自我一脑的时候没聊起，走会不会是现在生活太不理想，自己都不太，其实有些时候当你去讨厌自己的生活，然后你就会发现你不愿意去感受生活，因为就是说你想想看啊，你想想看。

一个人在什么时候才愿意分享一件东西，你们头妈的脸我的微信都不想去分享，因为这个东西你感觉分享出去，不会让自己感觉到牛逼，反而会让自己好像怕害怕别人觉得自己是为所的，但如果说当你感受到一个东西。

这个东西感觉到很牛逼，而且你有很强烈的分享意愿，那么你想想看你的生活是不是这样，你如果说你的生活真的是很牛逼，然后说是有强烈的分享意愿，但自我引导自己很自然就形成了。

这个其实我们每个人的生活方式都差不多的，不要去讨厌自己啊，人不可能因为讨厌自己而去改变，除非你去喜欢上你自己，因为就是说啊，她那个圣经里面那个那个，那个道理嘛对不对，就是穷的人会越穷，付的人会越付。

但是这个东西天平难道就是没有办法去把控吗，从当你什么时候，当你什么时候然后感觉到说是这个，自己是牛逼的，然后你会发现生活就会走向一个正向影导，其实你的生活都是根据自己思维走出来的，那她笑也没错。

没有点色这也说，慢慢这个PUA行业，大家都会觉醒，都不会去做这种垃圾噶型的东西，都会朝着一个好的方向去走，有录音，有录音，对，你要完全去接纳自己，不接纳自己的人是改变不了的。

讨厌自己哪能说是吸引到女人的，一个能够就是说最简单的从销售的定律上去讲，就像我们以前干销的时候，我们经历去天天给我们洗概念，说什么，你喜欢自己产品吗，我说不喜欢，我感觉她就是用来挣钱的。

然后怎么第二天我们让老板开了，老板跟我说，我不相信一个不喜欢我，不喜欢自己公司的产品的人，然后会把这个，会把这个产品卖得很好，原来都这么讨厌自己的产品，就像有一个司机，就是百世殼乐的。

殼殼乐的公司的司机，拉的一车的这个，殼殼乐，然后自己喝的一片百世殼乐，然后第二天这个积极爆出来之后，然后就被开了，然后就被开了，你说她妈的你自己都连自己的产品都不喜欢，你说你怎么往初推。

这个东西怎么往初推，对吧，所以说的话你必须得先，你向女人推销的是什么，无非就是你自己嘛，如果说你连你自己都不喜欢你自己的话，那是天底下，还有能谁能够喜欢自己的，对不对，最简单她如果说，网数反应的话。

就变成一种现象去看，你会看到一个天天喜欢，你不喜欢自己生活，你会干什么，就哪怕你直接跟我说，老师我不喜欢我自己生活，在我眼里面，这是一种抱怨，没有人会喜欢抱怨的人，这是一种死的定律。

没有人会喜欢抱怨的人，天天不喜欢自己是，你看我今天光自又少了，你看我这个生活越来越悲催了，你看我这个又找不上女朋友，哎不知道多话，要是有个女的，现在我只要有个女的，有一个活的，有个洞，我就想我得飞。

你都这样了，你说你能碰得到牛吗，会做销售的肯定是，找女朋友什么有问题，因为她懂得去，她只要有一天，慢慢想明白，说是自己就是产品的时候，那这个空了就，那无非就是想办法去，把自己展示清楚吗，我们都紧紧你。

分享练习的教会，没错，我的目的不再推广，因为这个东西，不是说我给你们说，去转发，你们就会去转发的，我们也不指望这个，就是说我去做一个，今天小雄让我来问一下，小雄让我来问一下，我就顺嘴问一下。

没指望过你们，对我干过很多工作，然后，就是为什么会，咱们课程会回归到自己身上呢，我后来我就是，干过二多份工作，然后每一份工作，就干到半年头上，然后就会心里面有种想法，这个工作感觉不适合我。

干的感觉不是很痛快，我也感觉自己需要，换一份工作，然后换了，换了之后开心了三天，因为是新鲜的嘛，干了半年又半年，我又感觉这个工作，不是很适合自己，我感觉这个东西，好像还是没对见，还是没有找对一个东西。

然后换啊换啊换，最后终于发现，问题在自己身上，你如果说自己如果说钓不下来，自己的心不换，到他地没有福地，只有说自己是一个，有福的人的时候，你到了地方，它是有福的地方，就是咱们简单一个道理。

问题还是在自己身上，是你自己不是一个合适的人，你就不是一个上班的人，所以说的话，我就自己干嘛，哈哈哈哈，我不喜欢被老干嘛，我不喜欢被老板，天天管来管去，我，是这样的，有人说刚才有兄弟说我这个。

情商很高是怎么在之类的啊，我跟你这样说，我小的时候是至上高于情商的，我去做那个数学题，尤其是正那个等边三角形，正那个等边三角形，它是涉及到一个推理的问题，我是全班最牛逼的，然后昨天有很多我们班的。

就是监子生，你知道就是你，就是还是那句话，你你如果说，想吸引到什么人，你就你就得变成什么的一个人，然后你知道就是，当时他妈的我英语很差，语文也很差，然后所有的物理，还有什么话学都很差，就唯独数学。

数学然后证X，我就扣来辣的人，就根本就根不上，那就不懂人家在说什么，然后但是我唯独是，等边三角形，这一块是正的最牛逼的，然后就是我们班既然有女生说，我看到我看到驴梦龙去，算这个等边三角生说，感觉他很帅。

我听到过这种的正向评价，然后包括就是说这个什么，你知道吗，哈哈，我那个就太太妈的不要脸，老师估计都看不下去了，生物学，我们初一说生物学是，教的是那个单细包生物，还有什么双细包生物的心动系，那初二的时候。

教的是一个两性生理学，教的是男性的生知器官，和女性的这个生知器官，然后你知道我那一年你知道吗，我没有做过任何的一个对于生物这块，没有做过任何的一个负习，存评自己在课上听的那些东西。

然后我他妈居然考了97份，考了97份，就是真就是自己喜欢，然后第二年生物学的东西又换了，换到好像是研究什么，什么植物花草这些东西，然后那一年我又考了40份，哈哈，哈哈，没有办法。

这个东西就是看你自己喜欢不喜欢吧，啊，这边端端端小型小王子，没错，那，其实，你说那个时候家里面人认为，这小子很偷免，但是个歪才，然后感觉心里面感觉挺黑暗的，有很穿一段时间走不出来。

就感觉这个社会上没有自己一个人物所，甚至想很多次想过去自杀，但是一旦最后把这个问题引导上自己身上，我说我得自己得活出来，得研究研究我自己了，然后把自己研究明白之后，我就会发现我干什么事都很顺。

那永远是问题是在自己身上，这时候我也要看看，这是PUA起目经典初期，哈哈，初中这个生理学，那第二次，第二次，总之不要先泡牛，先学会泡自己了解自己，对没错，其实所有的问题都在自己身上。

妈了我教会你们这句话，全都用到我身上来是不是，哎，哈哈哈哈，好吧我开心就好了，我很开心，嗯，嗯，其实嗯，真的你们去研究研究女人，但是你不要去研究女人的这个心理，你就研究研究女人如何去发展自己。

因为你们其实可以看一看啊，我们随便生活当中的一个女人，你想泡的那个妹子，去看到她的朋友圈，看到她的朋友圈之后你会发现这个女，每一个女人好像稍微长得好看点的女人，都是不差这个，不差这个就是说这个自我引导。

或者自我建设这块，她们总是能够把自己建设很好，你会发现中国每女很多帅哥很少，这个其实都是打扮出来的，跟她是不是本身是每女没有多大关系，还是看你自己的一个发展，说话不用我怎么办别说话，那不可能的啊。

我们这个系列力正解的时候，会写到这个关于，关于说话这个问题啊，会把这个东西解释的非常透彻的，男人主要靠脸吃饭吗，也不能断你这完全就是说，给自己找借口了，女人可以靠脸吃饭，男人就不会靠脸吃饭吗，出在哪儿。

出汗的脑子里面正在边，其实就是说，有人说大大又在说以前说过的，课程的东西其实就是这一块，你其实很大程度上，为什么很多人做不到，还是这些说直行力的问题，课程连招那个已经说得很透彻了。

然后这个课程其实我慢慢会，把它发展成一个答一课，然后大家就是有什么问题，我们针对到你个人身上，然后给你做出一个解答啊，大大怎么不说法国了，今天不想说法国，今天说伊拉克，只有四位无限靠近那个东西。

也可以触摸到他，那东西就会出来，你说的是什么东西，黄偏吗，那么说，没有那么说还在还在创作当中，我压了是说是如何处理，跟女生的矛盾，有些时候，有意无意的会制造出，真正的矛盾，如何该如何处理，首先你要记住。

就吵架不要在手机上吵，如果发生在手机上吵架的话，那你要学会就是又软又硬，你知道吗，我现在跟我的女朋友们，吵架都是又软又硬，吵上一会我就会软下来，因为你知道就是，人最难学的一个环节，你知道就是什么。

骂着骂着就笑了，你们有没有发现我身上有这个特制，我又开始装逼了，有发现我身上有这个特制吗，我会骂人骂骂，我就又笑了，你会有些时候摸不住我这个情绪，你会摸不住我这个情绪，你不知道我什么时候，真的是在生气。

有些又不知道我什么时候，真的是不生气，其实就是这一招我是跟谁学的，你明白吗，这一招的话是以前，就是我在一个店里面买东西，然后看到那个顾客，那个顾客跟那个收音员去说话的时候，就是他们发生点矛盾嘛。

那个人突然就收音很大，你说这个事情该怎么处理，然后突然说说哈哈哈哈，然后就笑了，然后那个服务员，本来是一开始是被他笑到下到了，然后他一笑，然后情绪上又环节，过了一会又给努了，又给矛了，然后这三番五次。

就把这个服务员做回弄的，就没有办法，只能向这个客户这个方向去说话，就不从这个客户，把他想要的那些东西都给他執行了，因为其实就是说，作为一个人，你一旦说是作为一个男人，如果说你一旦非常轻易地能够将。

将别人的情绪，就别人能够将你的情绪能够，琢磨的道，或者说磨锁的道，那么你也就没有那种未知性了，就没有什么可考量的一种东西了，所以说一定要保持未知，而且最关键的一点就是，在社交道中是需要生气的，需要生气。

有些时候，你知道，我们我不知道你们能不能理解我这句话，很多时候你去理解一个意思，并不是通过他文章内容，或者他说话那种去理解，而是通过他情绪的一解的，能听懂吗，就比如说，领导跟你说了一万遍。

耐心很两苦用心的去，跟你去这个，说了半天，你会发现，听不懂，然后领导，听懂没，然后你会发现，懂话，领导，我懂了，懂了，就真的就懂了，你这样吧，就真的懂了，就是有些时候，人真的是理解的东西是通过情绪。

然后这个时候拍完桌子，他又一笑，懂了就行了，可不可以以为你傻呢，这个时候，你从情绪上，又照顾了对方的感觉，没有，他是真懂了，真能听懂，真的有些时候，你包括小雄，就是处理他的手下手，就是这样，好说。

打出了听不懂，然后小雄就怒了，骂了一组之后，然后我会发现，他有些时候，并不是听不懂，你知道吗，他是不愿意干，对，其实就是喜怒无常，你知道吗，喜怒无常，这种非常可贵的情绪，他并不是说，是一个漏喜。

或者怎么样，你要学会去喜怒无常，喜怒无常的人，是非常有控制力的，你会发现，所有的流氓小混混，都有这个特殊，就是喜怒无常，一会儿笑一会儿怒，别人永远都是维正你赚，嗯，这个不是缺点，这个不是缺点。

有什么人格是有缺点的，对，能价于情绪，但是真的就是有很多人，就说骂着骂着，笑不出来的，就真的就给怒了，其实你对于自己，是快的控制力还是不够，你必须要对自己，情绪要有一定的控制力，对。

不要轻易真正的去反怒，那那那，情绪不稳定，是，比如说我刚才怒了，我就一组骂，骂完这儿去你马逼的，反正你也没听不懂，一群傻子里，加课，这叫情绪不稳定，然后，我说一拍的时候，说听懂没，你们说听懂，行了。

那个听懂就ok了，这个叫情绪稳定，这个是悄悄版，所有的物理，所有的稳定的东西，没有像是一个什么东西，就正在那不动了，它是一个保持平衡，它是一个保持平衡，能听明白吗，情绪极端化，那个叫不稳定，对。

这个可不是不稳定，这是保持稳定那种状态，也有一个人总是在，吉利去保持自己的一个，情绪是冷静的，你会发现，突然有一天这个人就崩了，你知道吗，记得就说，有个电脚有话好好说，你们看过没有，有话好好说。

就是那个是那个谁演的吧，将玩演的一个电影，将玩演的电影，里面有一个，我记得是，演什么来着，戴眼镜那个人，戴眼镜那个人，然后就说，一开始都是很讲道理，很冷静，最后突然有一天，被折磨的就是给，疯了，疯了。

然后最后拿刀了，没错，别不住了，其实你要学会试刀的，去释放自己的情绪，释放一股子，然后停下来，释放另外一种能量，这反而是对你的社交，是有帮助的，没有害处，别人反而会想要去靠近你，嗯，对，对，你们可以。

没事干的的话，想写学习这种，洋缸霸气的这种做法，可以看看李云龙那个片，亮剑，这个人是，把那种感觉演出了，你会发现，他会在骂人的时候，妈妈会笑的，能笑得出来，这个而且是，就是他破了一个点，你知道吗。

就是一致性，是心胸小矮者的心魔，就是有些人就是，一直一生气，然后会会一直生气下去，每个晚，每一晚每一晚，不停的生气，这就是所谓，他觉得就是说，我要前面生气了，后面就随随便便原谅一个人，这太没有面子了。

你要如果说，真的把生气，当做一种社交策略的时候，你是会发现，你能够控制到这样，这样的一个能量的，嗯，当他以后，共产党军官，都开始骂你了，就没有那种，做人的自由度了，什么意思啊，这是骂了以后。

起到教育的过程，还能笑得出来，没错，嗯，然后我向你，飞行索于，嗯，而不遇惧，否则的话，你还是会被某种单一的情绪，控制，要么极力地想去，当一个胜人，装逼，要么今天看了，天龙八卜那个解释，然后说。

段玉跟一个合上对话呢，说是有人要抓他，然后那个合上就说，是主，你放心，只要老闹在你身边，就没有人能够动得了你，没有人能够伤得了，一根寒毛，然后他妈的剧情，没过一分钟，然后段玉就被人抓走了，然后那个老闹。

还能在装逼呢，这是天意，天意，女生的一阵性测试，怎么对付，女生他们确实也是存在一支性的，就是，你在他们，就说你看是这样的，如果说他们给你，IOD或者去打压你，那么这个时候，你要需要出，也要给出IOD。

他给你IOD，你也要去给IOD，等你什么时候看到，他的IOD的时候，你立马就转，你要把这个东西转向一个IOD，而且很多时候你要知道，比如说你进入长期关系，你跟你女朋友就生气了，然后你明显在情绪上。

就感觉到他被你吓住了，这个时候你就要笑了，不要再吓过他了，感觉到他被你吓了，弄了一下，然后这个时候就不要再弄了，你已经起到，你想要用那个正式的作用了，就不要再往下用了，对对对对对对对。

当然可以用 iOD，去子 iOD是 OK 的，没有问题，但其实当你的价值，够 OK的时候是很少，能够看得到 iOD，这个都是可以，你是头机的价值有关系，像挺有看帮你，从前的你，快快快，然后就终于。

你才能够，把这畅活，的吗，然后就是只泡这个酒花一上，只泡这个工资收入在两万以上，很感激啊，因为发现真的是人分析是精神爽，今天太1弹好了看到魅的是小孝，嗯，对生活太糟糕了啊，聊不出东西，聊不出个屁了。

大打学习完成，觉得自己没有学到大成，能继续学习吗，可以续废就可以了吗，课程的时间是死的，四个月，啊，然后如果说感觉想还要去深藏的话可以继续学，续废就可以了，续废好像听小雄那边好像说是有打折的。

我告诉你到时候可以问小雄，是否你的生活建设自我引导都说什么，聊公司的事情啊，聊没事儿上出去玩的事情啊就这些，其实现在我的自我引导的话，我总感觉没有当初那么牛逼乱你长嘛。

因为现在很多时候公司这些事情把我拖累得很厉害，我现在出去玩一下都偷空，而且我都不敢去跑到公司，放远时工里之外的，必须就回来，我妈也想没事儿干去轮蹲放歌的什么，现在她妈的去交外放歌的都是个，啊。

都得看情况，交外都去不了，以前都说啥，以前的东西真的是很多啊，什么健身啊，什么足了啊，什么喝茶啊，什么，啊花花啊什么听歌啊什么跟朋友出去玩啊，什么都可以引导，你只要对这个事情有感觉，嗯。

师傅我今天下午丢了80块钱到现在心情去，之前是我在省事件用下来的还丢了，80块钱，你这个太过一究竟丢就丢了，能回不来了，你在回忆一边就再难受一边啊，回忆三边就难受三边，我就梦想我。

我这个家人上每天都好多人主动给我拿着，就是说跟我，的他跟我，我上一个朋友长得好像啊，我妈的家长白菜子都了，老实咱们班最小的，又多要睡，好像最小的也就是七八吧，也没有再小的了，有十六的吗啊，十五我操，嗯。

这是他妈的牛逼，碰牛腰从娃娃抓起，股票亏了天天心情不好，其实这个就是你将自己一个能量点，放在来外套，那就是如果说你将他放在股票上股票亏了，你就会心情不好，然后这个股票如果就赚了心情就会很。

很好你就收到这个东西的影响吧，你要把这个点要放在别的地方，就是说他妈妈，就是把这个当作玩了啊，有了我开心没有就就是能够回事了，他肯定啊你没有经历过你怎么去聊呢，对不对，你儿子董事我估计我儿子也能教了。

到时候让我儿子教你儿子吧，哈哈，我估计你儿子出来要比我早，要不到时候让你儿子教我儿子也行，把学会的把学会的赚回去，哈哈哈老子董事他那个教过两千三，给老子赚回来，啊你想找导师随时都可以找。

有问题随时可以过来找我们，咱们家是有做服务的，不是说其他课程那种，就是没有服务着一个内容，你现在我现在才二十多了，你都恨不大了哈哈哈，恨不大呀，还有女人说我是看上去，还有魅力的那种，看完，确实还有魅力。

找开都修了多少遍，上次面受盘忘了问大大，问什么什么事情，那天搭了好多都是未成年，未成年也可以搭呀，我也就才十六岁，十六岁确实有点小，其实就别玩家员，玩家其他的十条软件也少OK的。

家圆上十六岁太小了玩不开，很亲心现在二十就是你的事，谢谢感谢你们的支持，也确实是很亲心认识我，没有你们也没有我们，其实对于我的学员的话，我一直是，真的是很感恩的一种态度，也是我们根本吧。

您端意开找个媳妇这么容易，这个东西找个媳妇，你如果说找人你介绍的话，那不是自由量啊，你花得更多，谢谢讲讲，稀，刚才不是一直在讲吗，回归到自己身上吗，首先就是说，外形这一块是最重要的。

另外一块就是这个生活建设，把生活建设就要搞起来，第三点，一个是外形，一个是生活建设，另外一第三点就是回归到内核，要有一个健康的情感电路，我们已经将这个进行三个话分了，我们到时候写。

书也是按照对三个免疫去写的，还有一些就是说话具体表现在说话方式，说话方式要有提供价值，以及要有拒绝性，你能够就是不要总是去问问题，而是能够被对方去提供价值，提供价值比如说幽默，就是一种。

然后能够让对方变得好玩起来，这是一种，然后呢要学会拒绝，因为拒绝可以让人更想要，对，要执受DHA车威，大大为什么同样的事情，你说出来就那么精彩，这是就是我会基于一种感觉，往初说，你是在被课玩。

所以说你说出来的东西肯定是不OK的，非常感谢你们支持，当天很晚，我也财二十五，我也没有你多大，从小不会讲故事，我就不会讲故事，你会发现我鞋铁多数是十战铁，我就写不。。。我多数鞋铁是鞋理论铁。

我就不太会写那个十战铁，因为就是我总是把这个故事讲不好，讲理论我可以讲得很OK，所以说后来我去吸引女人，都是用的是一小段一小段，用的是微博铁，懂啥叫微博铁吧，不是说书记铁，微博铁都是一小段，一个小段子。

一个小段子去往出生，微博铁也讲说不出来，那就费了，那就叫去练了，我今年25，段时会员要隐藏身份，没必要，没有必要去隐藏，妈妈知道你人这么多女朋友，推你结婚吗，我妈从来不推我，我妈只挥了我半辈子。

每次成功过，后来她就放弃了，你怎么爱怎么来，就怎么来吧，连招这个视频得等，绕细回来，因为绕细这两天还在放假，她前两天假，等绕细这个拍摄视频的人回来之后，我们就开始做手段去弄了，半辈子，一辈子她40多岁。

才50岁，你怎么说服家里面人去做跑球，我没有去说服他们，我没有去说服他们，我只是直接做了，我只是直接去做了，联招的音频是有的，然后我们想拍一个金拍板的，这个都需要人力物力时间，很麻烦。

没有你们想象这么简单，做哪个人，做哪个爸爸也讲，然后一拍就完了，那可不是什么事，特别的复杂，有点修有点简，有点把这个具庭编的合理，然后要把理路有点脚OK，然后你要如果配合，实战东西。

要把实战东西也得讲明白，泡多了，你失去了恋情的青色了，是，现在出来跟女人去上床，什么都有一些时候感觉是在谈业务，这种感觉我现在已经越来越严重了，只要一多真正的爱情了，不能在他们预泡了，越泡也得有。

但是说还是需要点真正的爱情，我已经不知道我提过多少个了，已经好久好久没有输过了，但是我的频率基本上能够保持在一周，两个或者是一个这样一个输子，因为我现在也不敢太多，太多他们身体扛不住。

我对于我两个媳妇还是有爱情的，今天下午还跟赵家去吃这个饭，赵家刚出去旅游回来，今天说失工替帝过1000个，这头妈谁说的，你不要去忽如你失工啊，你失工的话不属于跟我们一样的那种人。

他更多的是一种学者的身份，然后去抛弃一种理论，我问属于实战，那就是说，他会从理论的高度，给我们一些指引，然后我们从实战角度去实战他的东西，因为一万个，失工自己说的，我怎么没听过，今天我现在在这儿。

实工自己说的，我怎么没听过，今天我跟老头和新外门起，老头什么时候替帝的1000个，吃过很黄，还没出来呢，OK，那么那个兄弟们，然后今天咱们这个课程就到这了，有什么问题，你们可以在群里面就是，不瞒着我。

我待会就问不他，有什么问题的话，你们可以在群里面给我去提问，然后已经快11点了，你们也该休息就要休息，因为现在的话最近我也不敢太好了，明显得感觉到这个身体，这个肃有点下滑了，然后每天都需要早点去休息。

你们也需要早点休息，不要老感觉年轻，我也年轻过，但是我现在很年轻，没有不看电影了，赶紧睡觉了，好的好的，那就你们也早点休息，我们就今天就到这了，嗯。

好再见