# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：约会攻略：吸引女人攻略

我们今天讲这个新女人攻略，这是我们的第几堂课，应该是我的内部课的第九节课了，应该是啊，我们这个内部课，我们四个主将岛11人有16节课，也就是4个月，正好是4个月，疫情及4节课，每个人疫情及都是4节课。

就是说这16节课讲完的话，正好是4个月的学时，就是一个周期，你们都能把这些东西全部听一个变，所以说，但是后边，后边那些东西啊，之前的学员，在我们前面的课里面，也能听到干活，就存在没有什么大的影响。

然后我们今天来讲这个新女人攻略，新女人攻略这个块呢，给你们分两个点来搅吧，你们看到这个PPW，能看到这个图片吗，手机上可能看不到，电脑上应该没问题啊，我把这些东西都列传了，这几个点都列传。

如果说但是这个课叫不上传，你们可以做一下笔记啊，这个这个图片是不上传的，到时候，只是拍录音在那个，咱们家那个原盘里面，图片就不传了，图片就这些东西，你们听录音的话，都能把这些点都给，我重点强调一下。

你们都记录一下就行了，对就是几个词啊，新女人特质啊，我们先来想这个新女人特质，实际上我讲课之前，我先问一下，就是这些听课的兄弟，你们现在觉得听这个内部课，有没有席数到东西，或者说是干货对你们。

对你们的成长有没有进步，帮助大不大，就感觉自己席数到东西没有，来，现在是70多个人，可能有的人还没进来，好好好好，无压洗碗你这名字起的，你这是，无压洗碗是什么意思，我就想问问，不要让无压师傅听到。

看到了，不然的话你就，这就不好过了，这是啥意思，你是想让无压去你家洗碗，还是想干吧，无压太太，你想多了，无压现在的媳妇已经够，够疼忙活了，不缺太太，好我开始讲，我开始讲，知道我是哪个倒息了。

我是三号倒息开门，新来的兄弟可能还不太熟悉，那些，进来学习过程兄弟应该都知道我，不要再叫我帅比，我根本就不帅，好开始那个，我是靠气质版面，我不是靠颜值版面，我是靠气质，我们先来讲。

我把这几个点都列出来了，我就不问你们了，我就不问你们了，就是把这几个点都列出来了，新女人特质，有这几个点，时尚幽默，成熟稳中，有特长见得时光，幽浩不精精技巧，有社交人政能力强，这基本上这几个点。

就把担任的一些，新女人的特质都给盖破出来了，而且是基本上这些点，这些特质都是通吃的，基本上90%的女人都喜欢这样的男人，各别起拍她不喜欢，那就没办法，99%的女人都喜欢这种，有这些特质的男人，一般来说。

女人都会特别喜欢，都是很加分的，都是很加分的，好我们开始一个一个讲，先说时尚，时尚其实就是这块，说到你们的外形，还是咱们家，一进来先做的，第一件事情外形改造，这块我今天多说两句，就是很多兄弟进来了。

一个月两个月了，外形改造这块还没做好，或者说展示面还没做好，朋友圈拍照这块还没弄好，你们这种学习效力太低，我只能说两句太低，这样的学习效力的话，你们是，没办法在四个月时间，能很顺利。

或者是很满意的毕业的，因为你们别人，一个星期都要做完的事情，你拖了两个月对不对，非常不好，直行力太弱，然后时尚这块，其实就是外形，就是你的发型，你的穿着打扮，你的衣服，因为其实女人，你发现没中国。

现在这个现象，女人其实已经，他们懂得怎么去展示自己的生活了，换句话说，他们懂得怎么样，去展示自己的，生存价值，繁殖价值，他们懂得去展示，怎么展示的在微信朋友圈，对不对，你会发现那些正面啊，隔三插舞的。

隔三插舞的，会把自己的照片发出来，不管是他自拍照也好，还是朋友给他拍的照也好，都会发出来，对不对，都花钱，我前段时间去北京，不是上个月弄先下，然后我在北京那边弄，就是建立个妹子嘛，在那边就是。

我当天去北京，然后第二天就把他约出来了，因为他很知道，秘密奇葛的身高，然后很漂亮，然后佳琴上的，然后跟他见面的见面的时候，后来就聊了，聊了之后，他过了说漏嘴了，他说我的拍那个照片，他说我都在那边。

漏嘴了他说我的那个拍那个照片，微信里面那个照片，他花了他两三千块钱，就是为了拍那一组照片，他也是请的摄影师拍了，换句话说，就是咱们现在要做的动作，对不对，女人他没有学过咱们家这些课程。

但是他都有这个意识，去自己掏两三千块钱，去拍一组写真，然后一张一张，放到他的朋友圈，人家没有学个皮，我也人家没学过泡学，这就是女人的社交职业，这就是女人的，为了还说现在很多正面。

已经点压这个时代了很多男人了，因为他们懂得，怎么样去让自己的朋友圈，建设的功票了，对，但是男人不会，就是很多兄弟，没像过这个课，可能他一辈子都意识不到这个东西的重要性，所以说，外形这块赶紧做，赶紧做。

花不了你们多长时间，一天就搞定了，拍照这个东西，一天摄影师就给你搞定了，没驾了，他请个驾就行了，然后，然后再跟你们说一个事情，就是，前两天，提了一个妹子，然后那个妹子给我说，我说我说。

这么快就把你给踢掉了，有没有这样的男人，他就笑一下，他没说话，他没有说话，他没有回答我，有还是没有，今天这我又，我又问他一个问题，我说，什么样的男人，就是让你看了会有，跟他上床的冲动，他就惊压了一下。

他说，你怎么问这样的问题，我说我就是好奇，然后，他就告诉我了，他说，两个点，第一个点是时尚，第二个点是幽默，他就说两个点，所以说，他这样的话，不是我说出来的，是女人从那心发帅的声音，就是这样的。

时尚幽默，当你去对这两个点的话，女人就会有相和你上床的冲动，当然不是百分之百，女人都有这样冲动，但是至少，有一部分女人是会这样的，不是说男人看到，女人才会有性，女人看到男人，也会有性的，知道吧。

因为他是人，是人，他就是有这个动物性，动物性之一，就是原始说性之一，就是性，这个是大家都明白的道理，因为你没有性的话，你反之就没法反止了，这是一个动物的本能，就跟饿了要吃东西一样的，可乐要喝水。

然后要反止，时候要交配，对不对，动物界动物事件，你们都看过，他们动物在生命周期里面，到了那个春天时间，他们就会想交配，当他打到性成熟之后，没有人去交他，你这个时候该去结婚了，没有见过哪个老虎。

对于他孩子说，胡宝宝，现在是你的交配时间，赶紧去找个妹子交配吧，有没有这样的没有吧，不需要老虎，买卖说对不对，当他们成熟之后，他们就会做这样的事情，所以说女人，这个动物性，一带一带一传，下来。

虽然说现在是文明社会，但是女人仍然会有这种动物性，就跟男人一样的，然后那个女人就说，这两个点，一个是时尚一个是幽默，当这两个点的具备的时候，会强烈地增加这个男人的，形象里，然后这个女人就会有一种。

想和他上床的冲动，但是女人不会说出来，所以说我买这两个点，今天就直接列在了，第一位和第二位，很重要，很重要，他继续跟你们讲，有没有听到啊，讲一段时间就要问一下，听到还是吧，听到还是吧 听到就继续啊。

举着粒子够上动嘛，有举着女人的粒子，有举了动物的粒子，就差举着重色的粒子了，继续啊，看大型，然后啊，说这个成熟，幽默又不说了，幽默这个都说烂了，很多人都应该是，真的是说烂了，所有的人都喜欢幽默的。

对不对，幽默的男人，他不仅让女人对他有好感，而且男人也会对他有好感，对吧 就跟郭德纲一样，长得超得一笔，观光头对不对，就跟那个松小宝一样，长得跟猴子一样，对不对 为啥弄多人喜欢他呢，你们想过这个问题吧。

就是对幽默，人家是喜剧演员，或者说是笑型对不对，这个松小宝照色啊，那东北那，赵本山那群土地都火了对不对，他们对这个幽默这个理解，深度是特别高的，F4，他们对这个幽默这个词，理解理解的深度是特别高的。

他们能准确的让自己，魂身上下都散发着这种幽默的气质，不管是他们说话，还是他们的表情，还是他们的肢体动作对不对，他们一上台别人看到了，他们就想笑，这就是吸引力，您说为啥有些人喜欢看的那种。

就是纯搞笑的那种节目的，因为他们能给人带来情绪上了欢乐，就不需要你长太美对不对，你就是一个帅鼻站在这儿，但是松小宝往那儿一站，那个绝对是好多人，就会看松小宝不会看这个帅鼻，因为那个帅鼻除了长了帅。

没有其他的东西了，他带来不了其他的东西，他只是让你那一瞬间，觉得他很漂亮，很帅啊，很美，但是过一大时间持续不了，持续力很弱，幽默就不一样，他能从头上你笑到尾，他能让你笑一个小时，你都可能不会去换台。

对不对，这就是他的强大的地方，然后我们再说成熟，我们来说成熟，成熟这个东西，就是说因人而異，为啥呢，为啥呢，因为，群里面爆班的，爆班的这些兄弟，有的是学生对不对，你要之前先下，我还当时还问了。

我说这里面有没有处男，真有，我说这里面有没有处男，当时先下的时候，二十多个兄弟，真有处男，怕就举手了，处男，我跟你说，处男没有碰过女人，所以说你让他们去学这个东西，他们就在某些方面，他们会理解的慢一些。

他们会理解的慢一些，就是，但凡是有恋爱经验的兄弟，他们就会某些点，他们就老实地说，他们就知道导致在说什么，他们就能理解，但是处男他理解不了，我也想他，因为他没有过这样的经历，成熟是有一个前提。

就是说你要经历的事情足够多，或者说你经历的事情，要比同龄人要多一点，这样的话成熟也是相对的，对吧，我现在肯定是比得二十多，所以二十多出头的小孩成熟，但是我要是跟四十多个男人站在一起。

我可能就没有他们成熟，对对对，这个是相对的，相对的，然后同样你一个人来说，你的成熟也是相对的，你可能三十岁比二十岁成熟，你四十岁又比三十岁成熟，对不对，这是一个变量，但是我们说这个成熟是啥呢。

你只需要做到在你这个年龄到，该有的成熟，你做到了就行了，就是这个意思，你比如说你二十岁，你比如说你十八岁十九岁，你在这个年龄段，你就比同龄人看起来，要更稳重 更成熟一些，稳重和成熟我放在一起讲。

这就是你的成熟稳重，你等到二十五岁了，你这个年龄你工作了，你这个年龄你同样比同龄人看起来，更成熟更稳重，这样的话你就在女人面前，在同样的这个年龄段的妹子面前，你就会有更多的性力，就是这样的。

你不需要说看起来成熟的，跟四十岁的老男人也，那个就一辆过了，女人会觉得好奇怪，怎么看着跟个大叔似的，对不对，成熟的过分也会让妹子有趣的感，但是你过于幼稚，幼稚也会让妹子有不好的感觉，因为很多年龄都会说。

我不喜欢幼稚的男生，他会说这样的话，但是你说这个幼稚，怎么样算幼稚，怎么样算不幼稚呢，他没有一个特别明显的一个，化定了一个界限，比如说，我跟你说我说话老开玩笑，这在某些女人看来，是一种幼稚的行为。

但是同样的一个年龄的女人，站在你面前，然后还是你，还是跟他在约会，你还是老跟他开玩笑，但是这个女人就会觉得你很有抹，但是他不会觉得你幼稚，是这样的，所以说成熟和稳重，这个是个相对词，相对词。

相对词来说的话，你们自己要去拿捏这个肚了，开老师今天没法跟你们具体讲，标准在哪，但是我要告诉你们一点，就是，我刚才说那个话，就是你们在同情人之中，相对来说，说成熟和稳重，这就是你们的成功。

说话不要太偏激，给你们说几个点，把这几个点注意一下，第一说话不要太偏激，就是说，我知道那个事绝对是什么什么样的，在录音，我知道那个事绝对是，绝对跑不了，绝对没问题，结果一出来，比如说你考试你说。

没问题之所以我绝对能过，结果考试一出来，成绩一出来，一外发生了，这个事件越来越来特别严，你就唱的一份没过，你当时跟大家说，你当时跟朋友说，你说没事，我这次绝对能过，一出来，差一份没过，杀量了，这种行为。

就会带来给别人印象，就是不成熟，就是为什么你要把话，说那么满，对不对，不给自己留后路对不对，这是年轻人，竟然要算了一个错误，我年轻那一会，我年轻那一会，我突然结他还老了，在我20岁左右的时候。

在我20岁左右的时候，就是20岁不到，或者说21岁的时候，我也会说这样的话，有时候说话说太满，我只是举个例子，考试这是一个例子，说话说太满，说话说太满的话，就很容易出现问题，然后一旦这个问题出现了。

你就给别人造成印象，你说话说太幼稚，这是一个，其中一个不成熟的表现，然后对，然后就是比如说开车，你说你跟朋友开车出去玩呢，那个是另一个概念，交风去另一个概念，比如说你跟朋友开车，是一玩的。

你说今天我来开车玩，我考绝对没事，我这车机，你们要相信我，结果开着开着开着，开着开着开着，遇到一个坑，然后你车就没躲过去，就一下子就卡在那个坑里边，对不对，很多话不要说太满，就是一个成熟男人应该。

注意的一个点，就是因为大家都吃过这样的亏，还有一个点就是成熟的人，有稳重的人就是相对来说，做事情要慢一点，不要那么着急，比如说你走路啊，比如说你走路，比如说你在公司，或者在学校，或者在哪儿啊。

就上班之后，上班之前，你说话，或者走路总是给人感觉就是，你是无意识带的，你自己感觉不到，你自己感觉不到，但是你无意识带出来的那种感觉，就是你很着急，可能加掉沿得家庭，有的父母会说孩子。

就是说你天天急着干嘛，对不对，没人跟你巧，是不是有没有这样的话，没人跟你巧，或者说吃饭，或者说是走路，或者说是说话，或者说是办事情，就是你总给别人感觉，是很着急，有没有这样的感觉，口个疑。

就是我说这种话，你们有这样类似的体验，有人说过你们吗，就是在你们的经历里，对就是总是，别人会说，你是着急什么样，就是走路也是风风火火的，然后说话也是特别着急，有时候与速快的，别人都听不清。

然后这个办事也是特别着急，一不小心，就把这个杯子碰到了，然后走路给人感觉，就是着急要好像是钥极一样，就赶紧在找厕所，就那种感觉，其实你也没有，你内心其实没有着急，你内心也不是说着急，把这个事儿做完。

但是你就是给人的印象是特别着急，这种行为一旦表现出来之后，肯定会有人有，肯定会有人有，这种行为一旦表现出来之后，在妹子看来，你们的这种行为就会偏右止，因为一个成熟的男人，他做事情肯定是有节奏。

或者说不会那么着急的，肯定是很成稳的，肯定是很成稳的，把这个事情有条不去的，就干完了，不管是工作还是学习，还是干嘛，对，说话不满，会不会给人一种灭脊，这个看事儿，说话它是一个艺术，你们可以看一下。

有关这个怎么去，说话的一些书籍，这个咱这块就不讲了，因为这东西太多了，你要快点开的话，我今天讲一个通销的讲步，这个东西我只能，给你们把这些，关于砰牛这些东西，给你们点到，然后自己具体是什么情况。

你们自己在搜集相关资料去学习，好吧，好我们开始讲这个有特长，啊，呃，才康用的说话知道，就是这些名人写的书，你们可以去看一下，第五个点有特长，第五件有特长啊，就是说当一个有特长的男人，啊。

跟你们举个例子啊，同样跟你们举例子，上学那一会儿，会打篮球的男生，或者是打篮球，打得很好的男生，他们是面是不是会，不圈妹子，或者是找女朋友很容易，有共鸣的扣盖，有共鸣的扣盖，就是上学期间。

打篮球打得特别牛逼的那些男生，找女朋友很容易，啊，你们一定会有这样的感觉，对不对，他哪怕学习很差，是不是这样的，对，这叫啥有特长，啊，就是在学校期间，一个有特长的男人，是可以秒杀那些。

表现很平平的男生的，就是秒杀掉了，绝对是秒杀掉的，学习第一名有学办，他可以秒杀那些，学习一般的，或者不好的学生，啊，体育特别好，比如说你跑步总是全校第一，你这样的男生，可以秒杀到所有。

就是体育一般的男生，啊，然后你换一块的总是，代表学校期餐压比赛，或者说将来你学了美术，你现在换的话，一副能卖个几万块钱，这样的男人绝对是，能秒杀到那些，很普通的男人，啊，这叫啥有特长，有特长之后。

我会让你这个人的，魅力大增，你可以不拥护啊，你可以不实上，但是如果你有特长的话，你的魅力会翻倍，懂了吗，兄里面，你的魅力会翻倍，我也还是说，啊，就是那些家里边有条件的人，啊，就是能够加子力。

他们一般教育孩子，就会说你学个特长嘛，你嫁妻含嫁属嫁，你学个报个特长班嘛，你学学花花学学唱歌，学学跳舞，学啥都行，啊，你会发现，当时你一直不到，这个东西学了干嘛，但是等你长大了，你会发现。

我要是把这个技能坚持下来了，我去，现在好牛逼的，真的是这样的，真的是这样的，好牛逼的，你会在一群工当中脱饮而处，啊，特长就是这样，不一定是脚脚者，就是你只需要比普通人要厉害就行了，不一定是脚脚者，不要。

不要酸酒脚，不一定是脚脚者，但是特长特长，就是普通人做不到的，你们能做到，而且是那种，能表现出来的东西，路外路不算啊，路外路不算，太吊死的特长不算特长，路外路谁都会打，啊，你说你是路外路全。

全中国第一名啊，就是代表中国参加比赛，那可以成成上特长，如果说你没有这个级别的话，成不上特长，啊，啊，不要看完一下啊，然后，我举这个例子，就是说，你们可以去想一下自己有什么特长，如果说有的话。

把它剪起来，重新在发展这个特长，我现在，我也在想自己的特长是啥，因为当时我上学那会，没有去坚持一个性缺来好，一直去学习，我学过五十五，坚持几个月就不学了，学过美术，我学过五十五，我学过美术，我学过刚琴。

然后我学过这个，嗯，台宣道，学过游泳，学同一部少，但是都是不经，所以说现在，想想，确实也是，当时，当时没有坚持下来一项，如果说坚持下来一项的话，很牛逼，真的会很牛逼，你会拖影而出，你会发现那些妹子。

如果说加一的妹子，你会发现这个妹子，你看，很多妹子她只是赛自己照片，她长得漂亮对不对，如果说你朋友圈，她，她会你像我朋友圈，现在有好多妹子都这样，她会发现一些那种，她平时跳舞的那种小视频，对。

一旦这个妹子，发现一些她会跳舞的小视频，她会立马在我的印象中加分，你哪怕她长得分数不高，她哪怕她只有七分，她长得不是那么漂亮，她哪怕只有七分，因为我朋友圈微信里面的，那妹子好多的是八分，好多的是八分。

好多空姐和摩托嘛，然后，这样的妹子就会加分，我就会把她列到重点对象里面，因为她有特长，知道吧，这个东西，你们要想一下自己有啥特长，然后，当我有时间的时候，我会把我的特长剪起来的，真的是。

我觉得我现在的特长就不够长了，我现在特长已经特的没有特点了，太平常了，真的是这样的，等有时间，有时间，现在一定要把自己的，等自己的事业稳定了，一定要把自己的特长剪起来，特长剪起来，然后见多时广。

见多时广，见多时广，其实就相当于你们的跃离，就是说一个男人如果说有跃离的话，就什么都知道，就是上支天文下支地理，然后这个娱乐八卦，古今中外，政治经济金融军事，就没有你不知道的，什么足球、篮球、田径。

什么这个乘冠西，搞过几个女朋友，就没有你不知道的，这样的男人也会在女人面前特别加分，见多时广的男人，就是你往那一座，不管聊茶话题，你就能直接聊得跟那个谁一样，我就特佩服一个人，那个人叫什么。

我给打出来这个字，这个人叫梁红达，我觉得应该很多兄弟知道，梁红达，梁红达，这是我到目前为止，觉得这个在媒体里面，就是让我最佩服的一个，而且我是骨子里面，就承认他是一个伯学的人，你们可以看一下对。

他出了一系列节目，叫老梁说天下，老梁故事会，老梁观世界，等等，你在视频上可以收到，你看看这个人，他有多能说，他就似乎没有不知道的东西，真的是，而且这个老梁，就是梁红达，这个人，40多岁很年轻。

挺有一个大肚子，形象不好，但是他真的是什么都知道，就是没有他谈不到的领域，你看很多那些娱乐节目，都会请他过去，特别是央视，这那个啥的显著，一个就是央视，当时，Buff件主持，Buff件不是现在弄成了吗。

Buff件主持，央视，那个新王大道很火的时候，有一段时间，每一期，每一期都会请梁红达过去当嘉宾，而且他都是，坐在几乎是中间的位置，对这个男人，梁红达这个男人，就是太牛逼了，我是从谷子里面配复它。

就没有人家不知道的东西，就什么都能说，什么都能说到歌上，而且他点评的时候，他画是，都能点评到点子上，他是那种，一说，一点评就点评到歌上了，就是能让人，觉得有道理而且翻身型的，不像那妈。

其他有些名型点评点评是啥，我觉得你唱的歌很走心，我觉得你唱的歌没有走心，我觉得你唱的歌是带了，很情感来的，我一看你就是一个，有故事的选手，那点评的是什么玩意儿对不对，这种话说的有意思吗对不对。

但是梁红达不一样，梁红达不一样，人家点评就，决定能对人家点评，决定能是点评到，360度无私奖那种，就把这个，把这个参赛者了，优点缺点，上对我让一下，啥了就说，啥了就说出来，就而且说了很牛逼，说话好写。

好嘘，然后再说第七个点，友好，第七个点是友好，我就每次我一讲，我都觉得我再拖堂，因为我觉得一个小时，我不够讲，到北水啊，等一下啊，哎呀谢谢，无性好，友好是这样的，就是说，你看之前我不是，在在那个群里面。

有一个任务，那个任务是我，提出来就是遥宫40个，最大是遥宫80个，但是后来跟你们卡了一半，但是很多兄弟还是玩不成，就是说当时我第一次，不是这个任务是这样的，就是说7天之内啊，规定群里边这些学员兄弟。

7天之内遥宫80个妹子，这是个用性的任务，但是后来我们团队一商量，就把它写到学习指南里边，觉得7天80个有点这个，7天80个啊，觉得7天80个妹子，有点难度有点大，我说不大这个东西，我当时就这样过来了。

然后就说不行，有点大把这个任务砍一下吧，写到学习指南里边，第一个阶段，然后就把它变成了40个，而且是不现实的，就只要你在第一个学习指南，就20天之内，你能完成遥宫40个妹子，就行了。

但是很多兄弟还是玩不成不了，很多兄弟还是玩不成不了，为什么，因为你们不敢聊啊，怕啥呢，对不对，怕啥呢对不对，你不失败你砸成功了，这个就是让你们失败的，就是硬性的让你们去失败，你们失败了，你才知道砸成功。

你就不失败你砸成功，对不对，而且就是，40个不算多，因为你们自然书籍的话，我那个嘉宣公里面，公里面里边讲了，你要是自然书籍，你嘉宣里边这个展示照片做好之后，你一天书籍，10个妹子，20个妹子。

是很轻松的事情，对不对，你一个月，你半个月书几个100个月，是很轻松的事情，你就聊不懂40个，怕啥你还说60个呢，对不对，所以说，就害怕，就很多人就害怕老师，哎呀，这砸聊呢，老师砸回呢。

万一他把我删了砸帮，再怎么办，对不对，你们这样的心态，成长会受影响，卡吗，卡吗，卡吗，卡吗，喂，我去里面没人指帮呢，现在来卡吗，我去里面没人指帮呢，现在来卡吗，好，继续啊，然后对不对，就害怕。

然后有的兄弟就走几段了，就说老师我聊不懂是吧，你让我聊不懂好，我一上来我就说，妹子你让我咱俩出来约吧，妹子说不约，我说，然后这个这个，宣言，然后有一个宣言就走几段，就说，妹子说约，说妹子约吗。

妹子说不约，然后宣言就说，妹子说不约，然后宣言就说，别装逼，妹子就不说话了，然后等会儿宣言又受不了了，就慢她一句，然后妹子又慢她一句，然后就把她给删了，对不对，这样也可以删啊。

这样你一天聊风四十个都可以完成，但是你这样聊风了，你觉得有意义吗，对吧，继续上来就，要不一上来聊，咱们出来约个泡吧，真没有得说不约，然后删掉了，然后删掉了，对吧，你这样是没有用的，对这样是成长不了的。

就聊风不是说，你们就是为了聊风而聊风，你们一定要不要跟小学生，不是作业一样，我也完成作业，完成作业，咱们是要知道这个，本质是在哪儿，是想让你们提高的对不对，你只有把这个数量给上去了。

就是说你知道女人的底线是啥，或者说你知道啥话，说了女人不想回，或者说会把你删掉，这样的话，你经历了四十个时辈，你才知道以后咋聊，就放开聊，想聊风就先放开聊，然后完了，等着四十个聊风之后，你们在后面。

再用连络打的时候，你就很容易理解这个连络的东西，这个干货在哪，是这个意思，好吧，然后这个强调一点就是友好，就是你太多要友好，不要跟女人聊天说爆出口，不要跟这个女人知气，不要跟女人生气，其实有时候。

我也会带情绪，但是我会压制下来，因为有时候聊天，聊天聊，那女子给你回的话，你确实是，不想跟她聊了，或者说很生气，她说的有些话让你觉得很不爽，但是你要友好，你记住，一定要表现出来，这种友好的特点。

这种特质，这种特质，当你有了这个友好的特质之后，你不管这个面子是怎么样的，但是你这个特质一旦扬成了，将来是会给你加分的，是慢慢你把这个特质，给内化了之后，这个品质会让你加分，再跟日后再跟。

妹子约会的时候，或者说再认识新的妹子的时候，一定会加分的，所以说，来记住这个点，友好，不要去爆出口，不要去慢女人，没有意义的，你慢了她她把你闪了，对不对，闪也得不到，是不是这个道理。

我有时候群会来的时候，我也会带脾气，我有时候说话，我也挺硬的，因为有的兄弟应该知道，是不是，有人觉得我群会来的时候，应设与其用，有的话，来让我看看，让我看看，我现在有没有需要提高的地方，不要怕。

有啥说啥，咱现在是交流的，不要害怕，不要说6，我就说，应觉得我回答来问题与其很用，就那个意思，那个意思 扣个一，我是3号导师，也有，也有觉得不硬的，也有各别觉得硬的，就是这样的，为什么，不要了。

强调这个字好吧，这个反应你们现在很邪恶，是这样的，你是妹子吗，你想睡我，是这样的，是这样的，就卫生了，因为有的有的兄弟，有的兄弟有问题，太气人了，就是这种，概念性的问题都不知道，而且我跟他。

说了很明确了，在哪儿找，就，就是感觉你们进来之后，就没看我书，也没看我公告，也没去拍那边，把这个字导给我过一边，是这样的，所以说这样的，学员会让我比较生气，因为这些动作，你们自己都可以做的，对不对。

为什么要待着老师问呢，这个事情你们都可以，直接一看这个字导砂路董，所以说这样的问题，我会有点生气，然后我回答问题就会比较硬，但是我以后，以后会注意，以后会注意，好我们继续啊，由好这个点说。

我们说这个不精精技巧，技巧我问题要问到点上，不要什么都没做，就答了问啊，就是，我就脾气再好，我也说不了这天天，问这种技术性的干净问题，真的是，换你你也说不了，真的是这样的，不能老师问这种。

技术性的干净问题，这个看一下就懂了，懂了东西对不对，你说你学习这个，这么懒啊，你说你怎么进步，是不是，不精精技巧啊，不精精技巧是另外一个新女人的特制，他的反面就是精精技巧，有的女人会说这个男人太小气。

不是说你不可能不肯跟他花钱，不肯想他吃饭，不是这个意思，说你小气不是这个意思，而是说你针对于他的话，或者说，或者说，就是说你针对于某一个事情，你一直在跟他糾结，糾结糾结糾结，就是这样。

然后这个女人就会觉得你精精技巧，就举个例子就是，你跟妹子吃饭呢，妹子说这个这家菜好吃，你说这家菜不好吃，就是这盘菜太甜了，你说这个菜不甜啊，然后你就，这个话你可能你表达一下自己不喜欢，吃这个菜就可以了。

或者说你就不要说这个事情，但是你总说这个事情，你非要跟他理论一下，你说这个菜就是甜的，我觉得就是太甜了不好吃，当你说这样的话，就算是这个妹子是你的女朋友，她也会不高兴，她也会觉得你太小气。

她也会觉得你精精技巧，懂了吧，是这个意思，就不要纠着一个小问题不放，你说甜就甜了，你说不甜就不甜，这小事对不对，不涉及到原则问题，让她没关系，你让一下她又掉不了一斤肉，对不对，这种问题。

女人就是成一个一时之快，她嘴上舒服了，她心里边就舒服了对不对，你刚不要跟她睁着高低，你说不行，这个电影不好看，咱去看这个电影吗，这没有个跟你三个教授，咱看这个电影吗，你说不好，这个电影我看我太难看了。

对不对，你这样跟她就结就结，这个妹子就结你精精小气，她就该给你扣分了，懂了吧，是这个意思，理解没有，理解了扣个衣，理解的话我就少讲点，我就加快进度讲后边的东西，如果不理解我就多讲一点，理解了好。

我们继续下一个，有社交认证，有社交认证，有社交认证，有社交认证这个意思就是说，周围的人都认可你，而且你看就是人脉很广，比如说最明显的一个就是去夜店，去夜店其实就是拼一个社交认证的。

如果说一个男人经常泡夜店，或者说一个男人在这个夜店是一个老板，或者说他在这块很吃的开，比如说他是个黑老大，或者说他在这块是很有全式的一个男人，当他去了夜店之后所有的这些服务员，或者说夜店的这些领帮。

或者说这些表演的这些人，都对他适应碰酒，或者微笑或者打招呼，或者是很多朋友都认识你，进到这个场子里面就感觉手人很多，这样的话就是一个高强的社交认证，当你有了这个社交认证之后，妹子看到了，你就不用说话。

这个妹子就会对你已经开始加分了，或者说开始对你爆灯了，因为这样男人是会很有魅力的，对这样男人是很有魅力的，他会这个妹子就会知道，我只是举个例子，不见得非要在夜店啊，我举个例子就是说这样的男人。

当他一旦开口跟这个女人主动说话的时候，这个女人就会态度会很好，他不会去装逼，这个女人不会去装高冷装逼，我不认识你谁啊，不会这样的，如果说全场的人都把你当老大一样，这个女人跟你说话一样。

这个女人跟你说话一定是公共尽力的，他不可能在带着装逼，你跟他说话他还不理你，或者便宜你，因为我们之前在夜店玩过就是这样的，有的妹子就很装逼，然后如果他如果说你是一个，很有社交认证的人在这个区域。

你要是主动跟他说话他是那个样子的话，只能说这个妹子是个傻逼，但凡是有点智商的女人，都不会这样去对一个有社交真正的男人的，所以说有社交认证是一个很重要的，如果说放在社会上来说就是有钱有事，就是这样的男人。

有钱有事我是一个董事长，我是一个董事长或者是一个公司老板，我是这个地方的政府的要员，我是这块的这个某个协会的主席，然后我招聘呢，然后过来一个秘书，很漂亮一个妹子用屁秘书呢。

如果说你是这个公司的一个普通员工，这个秘书可能他用屁上之后，他就不吊你了因为他很漂亮，他天天跟老板在一起对不对，但是如果说你是这个地区的一个政府要员，或者说是有钱有事的一个当地的一个富豪，你过去之后。

你过去之后你跟那个老板打招呼，你看这个老板跑到这个秘书挺漂亮的，你对他笑一下你放心，这个秘书一定会对你笑得更好看，一定会对你笑得很甜，为啥因为社交人政啊，这个秘书一看，这个男人很厉害跟我们老板认识。

而且这么熟对不对，而且一看他就是谈土什么的，一看就是很有权势的人，这样的话这个女人就既然然了对你去，敬三分就是这样的，这个就不需要多讲，大家都懂啊，大家都懂，这个真的不需要多讲，然后好烦啊。

这个没得给我发照片的，发那种好吃的东西，然后是这样，说完说完还有一个能力强啊，能力强这块也是一个新女人的特质啊，这个特质也是能量比较大的，能力强表现在啥呢，就是说你可能你没有特场对不对。

你可能你没有那么强的社交人政，你不是富豪你也不是那些牛逼大老板，但是你有能力，你有能力啊，你有能力啊，就能力强就表现在啥呢，比如说啊这个事情啊，你只是一个普通员工啊，咱现在举个例子啊，这也算啊，这也算。

然后你是个普通员工，有问题等会问啊，你是个普通员工，然后，呃老板交代一个事情，其他的人都完成不了，其他人都或者说他没法去做，他没有这个能力去做，但是你能去做，你能把这个事情办好，而且全公司只有你能去做。

其他人都完成不了，只有你能做啊，这时候就体现在你的能力强了，当然你不需要升职啊，就我举这个例子啊，你不需要升职，就是你能力强，大家都看了眼里，你哪怕是没有升职啊，但是你放心，你是在这个公司的员工里边。

就是这个女人员最好的，一定是这样的，只要你平时不做什么出格的事情，你的女人员一定是最好的，对，因为大家都公认你的能力强了对不对，啊，大家都公认你的能力强，你不是个老板，但是你只是个普通员工，但是。

你这个能力强一，大家都认可了之后，你放心，你跟同事，你单位的女同事或者说，大家聚会呢，别人介绍你的时候，那些妹子，一定是对你关门相看的，或者说你同事一定是对你会，有好感的，他可能跟别的同事，没有好脸色。

但是他跟你说话，一定是有好脸色的，啊，工人不是这样，就是我举个例子嘛，不要说太极端的那些话，工人这个怎么说呢，工人这个比较复杂，因为我以前就是工人，干过，然后我们继续啊，怎么啦，点点点，对我当过工员。

我以前考过工员，这个历史就是，我想提了，因为干了时间也不长，确实不喜欢那样的工作，然后我们再说，第二点啊，就加快速度了，新年女人的秘密武器，新年女人的秘密武器，没有啊，那段时间挺开心的，真的，那段时间。

我已经在那边，开心的，那段时间挺开心的，天天，一天工作时间很短，然后这个，下班的时候，就各种吃各种喝，天天吃喝啤酒，天天喝啤酒，天天喝酒，喝的我肚子就起来了，然后空间时间，上班聊个天，啊，泡个牛。

就是这样，喝上了，真的，但是刷着刷着就废了，就是这样的，这辈子就这样废了，因为你在那啥的，学不到啊，提高不了啊，就是这样的，然后我们说，这个新年女人，秘密武器啊，不要跑去，新年女人秘密武器，是这个。

第一啊，我写了一个拒绝，啊，写了一个拒绝，呃，这样跟你们说吧，就是说当你学会的拒绝女人时候，你们在女人那边是会，立马啊，啊，盟上一层神秘的，外衣，或者说你的身上立马，就闪出了一道金光。

啊这个时候女人会觉得我，这个男人，与众不同，啊，与众不同，就老娘活着这么大，还没有一个男人感拒绝我，你敢拒绝我，好，我非要把你拿下，啊，就类似这样的情绪，就会在她心中，呃，然然生起啊，就像一团，这个。

就像一团这个火焰一样啊，就你就给她埋下了一个火董，她就在这个心里面不断的天天燃料，从此就内心燃烧起了一团火，她就这个女人就会想，我一定要把你拿下啊，就为什么你敢拒绝我，对不对，因为我活着这么大。

还没有一个男人感拒绝我，我三个交，我想吃杀，我想买杀，我爸第一时间就过买来了，然后我，工作的时候，参加工作之后，或者说上学之后，就我的姿色，哪个男人不是贵田我对不对，有求必定，呃，现在你可好你敢拒绝我。

我叫你去吃饭你敢拒绝我，你不去，呃你说明天今天有事，呃你说改天，我叫你去看电影，你说改天今天太忙，好，我记住你了，你放心，呃我下次要是不约，不约你不把你约出来，而且，不让你爱上，我就不幸我，我就不幸张。

呃就是这样的，懂了吧，我这样说懂没懂，这女女女女的那些的小孩，就会这样，当你会拒绝她之后，她就会这样想，拒绝会让女人更想要，而这个话已经说过很多遍了，听到没有，听到你没有听，听到你没有听，听到你没有听。

听到你没有听，听到你没有听，听到你没有听，听到你没有听，听到你没有听，听到你没有听，听到你没有听，听到你没有听，听到你没有听，听到你没有听，你们可以试一下，大家一个女人主动邀请你看电影，或者吃饭的时候。

你拒绝她一次试试，你拒绝她一次试试，你看这个女人，会对你有怎样的改变，不会，你放心，你拒绝的方式不对，拒绝是轻轻的有礼貌的拒绝，而不是说是，老子看不上你滚蛋，这不叫拒绝，这叫没礼貌，这叫装逼。

如果说你说我看不上你滚蛋，我才不想跟你约会，如果说你说这样的话，妹子就会把你拉黑，因为你就是有在场的吸引力，对不对，她不可能让你去无情的见她，她的尊严，对不对，这样的吸引就会瞬间坏为无有，好。

我们再说第二点，无所谓，无所谓，因为我就拒绝过女人，而且拒绝过好多女人，然后这些女人，就是他们永远都，永远都想搞定我，但是他们永远都搞不定，因为我是一个有标准的男人，开放老师是一个有标准的男人。

不喜欢的妹子就是不喜欢，你就是怎么着，我也不会喜欢你，之前一个妹子，他要我看电影，我把他给拒绝了，我说不喜欢改天，我就故意拒绝他，那个妹子还很高分的一个妹子，恋健身，恋爱了六年，那个身材就跟这个。

PVT上这个妹子身材差不多，可能比他凶得小那么一点点吧，那个妹子身材就相当于这样的身材，真的是特别好的身材，恋健身恋爱了六年，想想什么概念，然后加上精英条件也不错，完了我拒绝他了，他叫我看电影的，我说。

我说不去，今天他把我改天吧，这边就口无语，然后第二次叫他说，他就特别顺利就出来了，特别顺利就出来了，完了跟他见面之后，我觉得他有点缩，然后回去把他给删除了，微信直接就把他给删除了，再跟你们讲暗利啊。

真的是这样的，不是在那骗你们的，这暗利就是这样，没有说是故意在那儿，动你们，缩的意思就是，他就相当于一个，他就相当于一个什么呢，公主，你就相当于他的身边的一个，男僕，对就姑奶奶。

你就相当于他身边的一个男僕，你干什么都要好像是，都要看他点色一样，就他表现出来的这样的感觉，所以说我就很不爽，约会完之后，就直接白可以，见面之后过了几十分钟，可能半个小时左右，我就跟他，摆摆了。

然后回家之后了一样就删掉了，删掉之后，再加盐上人士那个面子，删掉之后，然后好玩的是啊，好玩的是，前两天，加盐上我不是会，设那个去比特之间嘛，然后又设到他了，又设到他了，他就主动过说话了。

他说你不是把我删了吗，什么什么什么，说一大堆，说一大段话，后来我可以看这个面子，对我窗口还是很大的，后来我就，我又说那要不就加回来，他就主动又外悔加回来了，然后再加回来之后，他过来聊天那个感觉和第一次。

完全不一样啊，就完全没有他那种，之前那种高冷的感觉了，就是我可以，跟他看完笑，可以跟他斗鼻，他都会回应了特别好，这就是拒绝产生的魅力啊，哎，这个不是今天讲课的重点，你说你们老关心点，这个T媒体。

T媒体对不对，这个不是重点，我要告诉你们的是这个干货在哪，你们知道了这个干货之后，你们后面想怎么发挥都可以，再说我鼓锁位啊，鼓锁位啊，合聚觉有点不太一样，是这样的，就是说比如说这个面子，比如说这个。

比如说啊，比如说你们打脸罩打到有力描述了，你看今天去那边好像就是去发那个截图，就打到有力描述了，然后打不下去了打不下去了，魅子不承认对不对，你说你是不是喜欢我，那个魅子说你是不是喜欢我。

那个魅子有反问一句，不承认或者说把你给推开了，或者说啥点，或者说是，前一年不大后语，跟你们说的话，就根本不是你有力描述，想要看到的结果对不对，是这样吧，这时候呢，你要怎么做，无所谓啊，就这杀在，无所谓。

就是你当之前事情没有发挥过，发生过啊，然后你继续拐到上一招，开始跟他打就行了，开始跟他聊就行了，你就喝喝一笑，转一个话题，你是什么星座的，你最近吃什么好吃的，我发现你最近有胖了呀，我发现你眼睛就变大的。

最近上那个寻东觉你看美，还有一个老胖，你看美，改天去看电影吧，你可以跟他说任何话题，或者说你说我又有点妖疾了，我要上个厕所，等会儿再聊，都行，就是这样的话，你可以随便说，因为啥呢。

因为你卡在这儿了对不对，你卡在这儿了，你听到月久，就月让这个女人觉得，你很在乎这件事情，我没看的，我准备改天约美，自己去看的，老胖啊，听这个名字很，听这个名字就不是啥好电影，就不是啥正景电影。

我就感觉那里面，这个电影清洁有点不太正景，老胖，老胖，老胖，哎我呀都看了三遍，老胖，这个词不敢多念，念多了就感觉，就是让我，扶响连篇对不对，老胖，好，我们继续讲啊，继续讲，懂了大无所谓，啊无所谓啊。

比如说你能进诺那字了，啊懂同一混子是吧，反正我就感觉，不是啥正景的电影，嗯里边的人也不正景，就像我一样挺不正景的，是这样的，无所谓啊，就是你K到的时候，比如说啊，K到的时候，你要清这个名字对不对。

比如说你想清它了，啊你都已经快贴到它去了，然后它把它头一扬，就不让你清对不对，这些人要做了什么无所谓，啊就当这件事情没有发生过，你该干嘛看吧，当你最大无所谓的时候，啊，妹子也就无所谓了，她会觉得哎。

这这事其实没我想的那么严重了，啊她不就是想清我一下嘛，她就开始你一下合理化了，懂了吧，啊这就是秘密武器啊，今天给你们讲的这三个秘密武器，如果说你们掌握了，那是很牛逼的，请问你们。

如果说你们要是能掌握这三个秘密武器，哎呀我去，很牛逼的，真的不是给你们吹的，真的很牛逼，你告诉你们有多牛逼，就是基本上，90%的妹子啊，都会被你们拿下，就是我现在说的嘛，第一个是拒绝，第二个无所谓了。

该讲第三个坏坏的，坏坏的，这是第三个坏坏的，我现在要讲嘛，PBT上有点老的，应该能看到啊，这几个都是打人了，对坏坏的，嗯，坏坏的是这样的，给你们举几个例子，这个其实，就是说在电影里面啊，电影里面，嗯。

有一个电影叫，af正转啊，这个我估计，你们听说过啊，就是张国荣演的，张国荣演的，张国荣年轻的时候演的，小哥演的，啊af正面，他在那个，af在这个电影里面就是说，对我们都看过啊，他在里面演这个男人。

就是坏坏的，而且还无所谓，而且还会拒绝女人，啊，就他就拒绝这三个特质啊，啊，他就拒绝这三个特质，然后呢，再给你们说个人，再给你们说个人，叫呃，呈关系啊，你们都知道，呈关系，呈关系啊，他心里女人的。

命运武器在哪哪，也是无所谓和坏坏的，啊，就是这个坏坏的怎么，给你们定义呢，啊兄弟们，你们现在有没有谁不理解了，坏坏的这三个特质，有没有，你们不理解这三个特的，如果你理解了，就不要扣一了。

我就感觉有的人是，已经理解了，在那装不理解了，就如果你理解了，不要在那装不理解啊，就是我就是，最讨厌这样的人呢，就不诚实，对不对，我就不相信这么多人，不理解这三个特，呃，不诚实，还有吗，你看。

如果说你们理解这三个特，我就讲其他东西了，就是讲坏坏的，更深层次的东西了，如果说你们，你们要对不对，不理解，我再跟你讲这个概念，再讲半天，坏坏的啊，是可以这样理解，就是，他跟那个什么有点感觉。

就是你知道咱们家这个，有一个技巧叫，推拉你们知道吗，推拉，都知道吧，肯定都知道，对不对看过书了都知道，推拉这个管理，它其实它了这个核心出发点，就是它了原动力啊，或者说它了这个起发点，我觉得应该是。

因为这个书不是我写的，是无压写的，然后这个推拉这个词，也不是无压提出来的，是更有更更更，更更早的这个，泡雪的先人提出来的这个词，推拉，就是说它的这个起点啊，它的这个起发点，就是灵感来源。

我觉得就是这个坏坏的三个字，就是你宽一下女人，你在损一下她，这时候女人就会觉得，你好讨厌啊，是不是女人经常会说，你好讨厌啊，讨厌啊对不对，女人经常会说这样的三个字，或者说女人会经常会说，你好坏啊。

但是她说这种坏，真的是坏嘛对不对，她不是坏，她不是那个坏人的坏啊，她不是那个就是很邪弱，或者说是很人渣，或者说是这个，最最最大家个急的，时射不射的那种坏，不是那种坏，杀人放火不是那种坏。

这个坏年中国这个文字太神奇了，这种坏了意思，就有时候你让我来亲情，产生了一个小波动，我这样跟你们解释，你让你就是这个男人，让女人的内心，产生了一种情绪上的波动，让这个女人哭笑不得，让这个女人有点生气。

但是她又觉得这个男人，是在斗她，斗她啊开她玩笑，她又生不起来这个气，啊这种感觉，然后呈现给女人之后，女人就会觉得这个男人坏坏的，就是这个意思，因为你要是去摆渡上，搜或者资点上查，你查坏坏的这三个字。

你是查不出来这种解释的，这种解释是我的理解告诉你们的，你要是查坏坏的那肯定，对不对对不对，坏坏的我那资点我真没查过坏坏，你们可以去试一下，你查一下资点，就那边谁手头有资点，你可以拿着这个。

资点你可以拿着翻一下，你查一下这个坏坏的这三个字，你看能不能查出来这个词的意思，或者说是你在这个手机上搜一下，你看能不能搜出来这个词的概念，我觉得应该搜不出来什么，特别的概念吧，关于咱炮妹的。

炮学上的概念，这个词好像没有，没有解释，但是中国人都会懂，因为在这个影视剧里面，或者说是平时这个成年人男女调情的时候，都会有这样的词，从女人节里边说出来，这是啥呀，这就是资点上写的，还是你自己打的。

不妨把坏理解为脾，对就是这个意思，你们可以去这个百度上搜一下，看百度是怎么定义坏坏的，然后我今天要讲的，就是说这个坏坏的产生了这个，这个这个威力啊，他在哪，就是有句话叫男人不坏，女人不爱对不对。

这句话他说烂了，是不是，所谓的坏啊，他其实也是一个相对词，就是说他相对于内容，怎么样的男人呢，就是太正经，太正经太慕娜，太呆板，太老师太严肃，然后我说五个太，太正经太严肃，太太板板，太老师太慕娜对不对。

我说五个太，这五个太啊，这五个太的，这五个太，行时下来男人的相对面，就是坏坏的男人，懂了吧，你们问问他一些那些，学义好的男生，咱们还是举学校的例子，那些你们能听到吗，喂，就是那些学义好的男生，就在学校。

咱们在回到中学时的，咱们的记忆在回到中学时的，我还是给你们举在上学的时候的例子，学义很好对不对，那样的男生对不对，你看我跟他重复两遍，你还是在问一遍，回去听我一把，我就不再重复了，我是学口说了五个。

他这，但是这五个太已经戴过了，那样的男人，就是这样的男人，就是学义很好在学校的男人，他们会往往表现的，就是情商高的也有，我上学那会，我们当时，我印象中过我玩了好，几个好，就是我玩了。

能玩在一起的关系不错的几个高门，他们就是属于那种，情商至上都高的，就是他们会有女孩喜欢他们，他们也会跟女孩挑情，而且他们学义成业特别好，都是年纪千级名，我中学的时候，就遇到过几个那样的男生。

就是属于那种长得又帅，哇靠，然后情商有高，至上有高就是那种，就是属于，就是不当PUA，就可惜了的那种男人，就我中学的时候，遇到过那样的男生，当时在一块儿经常玩，关起来算不错，不知道他是200几的纸上。

不知道是不是2005的纸上，反正就是IQ，IQ什么都很高，研制也不低，就那种男生，但是大部分男生，90%的男生，我说有这个90%男生，学一好的男生，就半个半前世名，或者年纪前世名的那种男生。

或者说年纪前20名那种男生，他们的情商，不能说他们情商低，其实情商是可以后天锻炼的，对吧，但是在那个时期，他们的情商，就是跟女孩接触的时候，互动的时候，相对来说表现得比较弱一点，就是还是我一个。

当时一个哥们儿同学，他就是学义成绩特别好，他每次考试都全面低名，但是同样，很多女生会一到下课的时候，就问他问题，这个题怎么做，你给我讲讲杯，这个笔记我没超全，老师上课本书，我没超全，你让我超超杯。

然后这个快好试了，你给我补下功课，就是歌诚女生就贴过来，你知道吗，特别是班里边的那种学义成绩，处于中有的，中有的女生，而且有的女生还长得有点滋涩的，这种女生就开始贴过来，就问那个我那个哥们儿。

当时学义一直班里边前两名，前三名那样的，他就是有点太那个什么，你知道吗，就我刚才说的五个态，那五个态他就能站四个，就是他就很认真，很严肃，很正经的，跟这个女生开始讲讲题，或者是补课，或者让那个女孩。

穿他的笔记，但是她没有做这样的动作，就是说，咱们现在知道这个泡雪了，有这样的动作，可以啊，我跟你讲提，有啥好处啊，请我吃个饭杯，要不你过锻倒水杯，要不你各个那个啥，你过去有个会呗，要不你这个晚上晚自熟。

下晚上晚自熟，你陪我去操场跑，或者不呗，就说白了，跑步就是去操场，约会嘛，当时我们那个学校中学，很苦迹的，你知道当时，哎我去，这个话题都不敢展开，一展开就很多了，就是约会的时候，因为中学那时候。

我上中学那会，跟你们上中学那会不一样，因为我的年龄偏大，就是，我上中学那会是十几年，十三四年前，对不对，十四五年，反正就是，我是八七年的嘛，当时上中学的时候，管得很严，管得很严，不像九零后，好一些。

我们那时候，管得超级严，就是学校名文竞职，名文竞职早恋，就是所谓的早恋啊，对对不让谈恋爱，你说那什么叫早恋，我去那个定义就是，名名是学校给的，其实早恋爱就是，我觉得杀叫早恋，就是十四岁之前，那叫早恋。

十四岁之后，那就不叫早恋，我的概念应该是这样的，因为十四岁之后，你的这个，就是已经发育，差不多了的青春戏，已经到了对不对，开始了对不对，这个时候，你，但是那时候是十四岁之后，就上高中了，就已经高一了。

初中还是初三还是高一，我忘了，就不让早恋一旦连，连连连，老师一旦连连，教教长，要不就写检查，要不就是，就是各种，就是很纠结很烦，卡了吗，是你电脑问题，还是我电脑问题，不要打断我，到底卡不卡，我们继续啊。

那可能就是你电脑问题了，然后，当时这个，就是说你配过去操场，就未来说到操场这个巧段，就是说我们当时，很多男女生约会啊，就是，你没地方去你这样子，很搞笑的，都跑到操场，就玩自己那会儿。

玩自己那会儿我印象很深啊，其实想想中学那会儿很好玩，中学的玩自己，我们当时分了两节玩子系，就是七点到八点，七点到八点，然后中间休息十分钟，然后八点十分到九点十分，然后到高三那会儿。

高二那时候就变成了三节玩子系，就是一下上头十点才放学，然后中间有两个课间对不对，一个课间十分钟对不对，十五分钟啊，十五分钟，就那十五分钟啊，就好多人就已经是耐不住寂寞啊，就我这个去就开始往操场跑。

我也啥呢，就去了操场之后，黑灯下火的操场没有灯，就那边操场没有灯啊，我们当时那个中学，我印象超级深，因为在那种没有灯的环境下，很愿啊，就老师是看不到了，而且就像老师看到了操场里边，有一男一女啊。

其实不是一男一女操场里边有好多对人你知道吗，真是没地方约会了，全跑操场了，然后拉着手也好，在操场拥抱也好对不对，老师是看不清脸的，啊兄弟们，等了吧，威胁说我们当时那个学校全约会跑操场啊。

啊就因为白天有光线的太亮了是不是，你在学校干啥都能有人看见，有的学生很见啊，人家早点太举报，他打小报告跑的老师办公室告状，啊，所以说到晚的行李会是我们学校的约会高峰期，就是各种，地下情的高峰期啊。

全跑操场，老师看不清脸吗，又没有灯，看不清是谁，啊就不知道是不是我们学生，也不知道是我们学生是谁，啊就完全看不清脸，所以说，但是那个男生那个高峰他就没有抓住一个机会，啊，好我们思续回来了。

不要再想中学了，然后那个，那个高峰就没发，没抓住那个机会，他就很单纯的很傻的，就是在跟那个女生不息功课，完了之后，那就不喜欢了，就不喜欢了，第二次女孩又问他，他就立马就是毫无保留的，没有任何条件。

他就继续跟那个女孩不息功课，然后直到毕业啊，这个男生还是单身，后来上了大学他还是个畜男，所以说，这回刚才就我就现在想想，真是错过了好多好机会啊，很多好姑娘都从她身边给错过了，就后来被我们学校那些。

比较坏的，学习不怎么好的男生给惑惑了，我也想那，因为那些男生懂得怎么样去逗女孩，其实女人是很受利用这一招的，你去斗她，她就给你互动，你太正经，兄弟们你太正经，这个女孩就，她就给你互动不起来，她也会正经。

来兄弟们我给你们念一个，我的聊天，聊天这个内容啊，就是刚才跟你们讲课之前的半个小时，我那会在聊天，刚是加了一个MACE，我给你们聊一下，接脱我就不讲了，接脱我就不讲，接下也行我发全力点，这样你们看到。

等一下啊，我找一下是哪一个MACE，说的，好，兄弟们我那个啥，跟你们发这个截图发到这个全力点啊，全力点，比如全力点快速连按啊，我一张张发，这是第一张图，我发过去了，看第二张图，第三张图，第四张图。

第五张图，第五张半图，就是这几张图，后边就没聊了，给你们讲课了，你们看到啊，你们看着群里吧，我看着群里面给你们说啊，我是刚加对不对，刚加之后呢，她先说的话，加了之后，加了之后，我没跟她说话。

那一会儿估不上，她是说了一话她说，话她我在听你唱的歌呢，一次就好，就是我那个前两天，露了一个歌发的微信里边，但是唱得不好啊，然后就发了个表情，三个发呆的表情，然后她发个点点点，我说唱个的不好。

我签训了一下，唱得不好，然后她说，有点紧张，因为我当时，嗓音比较雅，就是跟现在一样，你看我说完时间长了，我嗓就开始雅了，就喝水平时也不是特别多，然后她说，能看到啊群里面，然后都能看到吗，好我继续啊。

然后，然后她说，有点紧张，就是说我唱个有点紧张，因为她在听嘛，然后我说不是，我说嗓音比较雅，然后她说，嗨，我说很多人叫你宝宝吧，因为她的逆充就是宝宝嘛，然后说很多人叫你宝宝吧，然后她说，她说嗯呢。

我说你未来老公知道我会不开心，然后她就在那发那种，嗓声雅笑的表情，然后你不是忽视的人吗，因为我们家团队现在在忽视嘛，然后她说你不是忽视的人吗，我说，如果我说不是，你要把我来回家，陪你过年见你爸妈妈。

我是会不会太快了呀，她就发了个尴尬的表情，你想多了真用我，明显在看完一笑，她说真有目，什么声音呢，然后说你这头像能不能换个，她说为啥，我说我感觉在和我未来的孩子聊起来，因为她头像是个小孩的头像。

你知道吗，是我往上一个小孩的头像，然后她说我晕死，她说我晕死，然后她说我偏不换啊，就是有点那种撒椒的渔吸，偏不换，就是两个人在那儿斗呢，斗嘴呢，然后我说，那我以后教你归女，她说我不可你说啊。

我说开个玩笑哈哈，然后她说讨厌就开始了，然后我说乖乖乖女哭了，她说哈哈坏人，我说来红梦你，给你买名话糖尺，她说好吧原谅你，就是这个感觉就是，就是很用紧，就是很用紧，用啥紧呢，今天咱们这个。

因为我现在聊天就很随意的在那儿聊呢，这种陌生感就立马消除了，她就给你进入一个调情模式对不对，这自我引导后面也会打，但是现在我没有说这种话啊，你看她黄年以外，大家去你们看一下这个。

来咱们来分析一下这个聊天记录啊，黄年以外已经出来了对不对，你不是忽视人吧，然后这个，我不和你说话了讨厌，底下就不说了反正你不是忽视人吧，黄年以外已经报纯了，在我了第二张聊天截图里面已经报纯了对不对。

当我说了五句话之后，她的黄年以外已经报纯对不对，你不是忽视人吧，她想问我是哪人，但是我不适了我没有回答她，我只是跟她斗了我说如果我说不是，如果我说不是，但是我也没有告诉她，我适还不是对不对，所以说。

有时候你这样聊天的话，就是我这样聊天是不是有一种，给她坏坏的感觉，太说出来对不对，她说还还坏人，你说讨厌啊原谅你，好好好把原谅你最后她给我来个这，就是说这种感觉一旦出来之后，女人会有很强的就是戴入感。

然后她会觉得你这个男人跟她，跟她互动很有意思而且你会，怎么说这样的话会让她觉得，比较有条缘的分位，或者说比较爱美的感觉，就出来了，五句话就把她黄年以外报纯了，你说老师为啥我就报不出来。

因为这个还是需要你练，这种东西怎么说呢，一个社交秩具，你看我翻过来看，我有觉得我其实在这儿聊啥，我也没有聊啥对不对，我也没说啥，我也没说啥，我也没说啥，对不对，怎么黄年以外就出了了，我去好运美。

为什么呀，但是这种东西怎么跟你们讲，就是一个社交秩具，这种社交秩具，是聊天是社交秩具，但是现场约会的时候，还有现场约会是社交秩具，就是这样的，就是这样的，那你说老师为啥我了不出来呢。

你说为啥我了不出来呢，就因为你们聊太少，展示面过应，我不知道我没看到，然后，大概就是这样的，去那边我把录音停一下，今天的干货已经讲完了，我们可以回答一下问题。

我把录音先停一下