# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：生活建设：靖峰-瞳术小练习

现在录音吧，有什么忙，直播聊天，有所感动，想想看，我现在，我不乐意把我的聊天进入传来圈里边，很大一个原因就是说，我怕你们崩溃了，跳两跳太严重，而且速度快，你先把我的点上面。

你们可能就说不可能把我的那么OK，这不是在帮你，是害你了，你说女生头发挺顺的女生，没回，没回，没回，没回，不继续啊，有多少的资源，你们想想看啊，就像当，就说在呼声，然后在呼声，这个地方就已经很不记了。

妹子质量，就已经很不OK了，你知道吧，在这个地方，一天的资源都能刷出很多来，更何况你们在其他的，就是一线城市吗，二线城市，我们这属于三线城市，如果说，如果说你在一个小线城，你在山里，OK，那也有人吧。

几十万是有的吧，几十万没有几万人总有吧，不要给自己找那些借口，没有任何用处，没有任何用处，如果你想干这件事，如果你想干这件事，就是说在这件事，你想干成它，那你怎么要都会去干的，怎么要都会去做。

如果你不想干，天下找借口，那你有多不完的借口，说不完的借口，这老家那天下聊一个女生的，注意一点，你们自己的需求赶紧要暴露了，就已经暴露了，你觉得在这个世界上，这是你唯一碰见过最漂亮的女生。

所以说你必须要跟她去了一下，然后想把她搞定，对了这样，但是你要自己，一定要清楚一个问题，一定要清楚一个问题，就是说，如果你不冒着失去她的风险，那你将就是说，得到她的风险就会很大，反过来说，说得很有点。

邏劲有点没搞什么，我要把邏劲脑提提，我要把邏劲脑提提，如果你不能抱着失去一个女人的风险，那你将不会拥有她，就这么简单，就是吧，说再多没有，内心里有好几个超高分，大魔威博实际上粉丝不敢去了，怕聊坏。

有什么怕呢，不非我告诉你啊，就在北京，模特自然太多了，等等模特自然太多了，现在长得好看得姑娘太多了，太多太多太多了，她不一定就是你喜欢那一话，看看人家内在啊，你们这些视觉动物，你们这些就看他们外在。

就是说，讲个漂亮漂亮凶大不大，腿细不细腰细不细，俗人太俗了，你看我现在都看，这个脉子性格好不好，你们一定要记着，兄弟们一定要做一个高尚，一定要知道这个脉子对于你，喜欢让你的内在，你的人格脉里要去征服。

人格脉里要去征服，每个人的性格都不同啊，都不同，充分掌声的人格脉妹就好了，我看看啊，原来说了，你就是你交给我们的，都是高手的了，我现在自己喜欢，暴露需求版，可以去找个妹子吧，需求版。

都发现完就没有需求版了，你可以试试看啊，这说那些喜欢贵铁的，需求版爆航的，那你就什么话都往出书，跟这个脉子去说，就是去了，你说我喜欢你，我喜欢你喜欢，不喜欢不喜欢，我也每天就叫，抱着你的腿，天天天天天。

你在讲了，你就说，你看这个脉子，会给你什么样的那个反应啊，当你把这个，就说做到急制，需求版爆炉到急制的时候，你也就没有需求版了，要去做，要去做，不要怕丢失目标，咱的腿还不好找，两腿女人还不好找吗。

对不对，这是这样的一个情况，还有啊，我再说一个事，不要跟我说什么，啊呀，红纳这个妹子，就是说这个，太棒了，我就想去她，我说你认识她，多少时间啊，我就认识她两小时，一见钟前，哈，一见钟前。

这种事情在我看来，有些时候不太靠谱，啊，啊，不太靠谱，真的不太靠谱，我现在跟你们说的，就是说，你们前期都可以用得到的，都可以用得到的，什么是使用的，如果我现在在那儿，跟你们讲，干活，讲怎么这么对付。

这个女人怎么怎么去用，当你拖立了这些，干活，拖立了这些冠状，材料，拖立这些冠例之后，怎么办，怎么办，你们还就是那样一个人，你们呢，就说我在这儿要交给你们的是什么，真正成为一个魅力男人。

你身边的脉子的颜值会越来越高，是一个寻序，漸进的过程，如果按照，就是说我和你，威压师傅的这个方法去走的话，我发，我相信啊，就是说那些老学，你们身边的这些魅子，应该颜值会越来越高，你会越来越挑剔。

你身边的出现的魅子会越来越OK，你非常让我去拿着，跟你说这些冠状材料，对吧，冠例，好，你就要去对付这些魅子吗，那是你自己吗，你们先告诉到我，你们自己，你们是什么样的人，而且你要去清晰的认识自己。

就能说你是一个什么性感，你是和走什么路线，怎么样的，这些都是你自己去总结的，这就是你自己去总结的，我已经说过很多次这样的话，不想再说，我真的很累了，来让我们讲点心的东西，我们讲点心的东西，经动力之性力。

还要有太多问题，你们自己看啊，如果下次我再说一遍，下次有兄弟说，问了还是问我原来讲过的一些问题，那我将我会再给你回复啊，我在课上讲过，而且我知道你已经听了课了，而且你还没有记得住，不好意思。

我不会给你回复了，小友说，跟魅子聊天很烦，然后隔了一天的感觉变了，好烦人，怎么破，没关系，没关系，如果你感觉到当时状态不太好，那你就不要去了，等你觉得多么舒服了，那你这个时候再跟这个魅子去聊天，就行了。

就是这样啊，就是这样，对了，我是不是要说一遍啊，你们写心得的，我都看，每一个都会看，比较OK啊，就是在我看来，目前我抽查里边，比较OK的，就那么一批，就是说一个字是，自我引导高有密码数的心得。

就是夏天的，你们师兄，你们师弟的夏天，就卡的，就卡的心得写得，非常非常的用心，非常非常的OK，我给32个蛋啊，请问重五个，这个我会发表啊，这个我会在过几天，可能会发表在话达法，也会发表，要比如发展表。

在这个微信平台，公众平台上表，你们可以去看一下，写得非常不错，非常不错，说明这说，用力了，努力学习了，没有讲力啊，今天我还会抽查啊，还会抽查啊，好了，这先，先扯到这儿啊，讲点心的东西，讲力啊，我吧。

你看，你想想，这样吧，我觉得你当那个，谁的关系还比较不错，你当成的关系还比较不错，我把成字的这个，举话送给你，不客气，这方大应该做，我们今天讲点心的东西啊，关于，就是说男人，就是我经常用的。

我经常用的一种，就是说什么东西呢，就是说眼神就红树，然后看来就是红树，有多少人看过这个，活用人者呢，来看过的科，我先扣着啊，我吃个肉点吗，没了啊，就这么点，没吃饭，那对 就是这个意思啊，跟这个写了眼。

白眼，这很像啊，梦花同写了眼，哈哈哈 白眼了，嗯，这个就好干哪着，你通过一个女人的眼神，你就可以分辨住她，对你有没有意思，这是她现场玩的啊，她现场玩的，你们看 今天521，昨天520，你看你们好120。

除了吃肤之外，你们好120，122个人，在这儿听我讲课，你们为什么不去约会呢，啊 住手看，装安之后，我给你们说说这个统宿都在提，我的课比较重要，我放，哈哈哈，哎呀，好跳的，这样子跳来。

不会拼女人 重要多了，嗯 哈哈哈，有其他原因吗，就是说没有妹子的，今天没有约会的，哈哈哈，哎呀行，哎 你不是跟谁学的啊，我靠自己现在这一套一套的，哎呀，回掉了啊，因为不喜欢那个妹，啊没有妹，啊好。

你们都是理由，我给你们说啊，今天这是一个非常好的日子，啊 非常好，你们如果朋友圈里，把那些单身的妹子，你们就可以跟她发气息，啊，你这转一点，不用了，上了就可以结杀，直接可以拿出来就结杀，为什么这么说。

因为昨天和今天这个日子很特别，啊 你们向大九点吧，啊，一边就个，啊 一边搜索一下手机里的妹子，然后开始结杀，你说啊 今天这个玩意怎么过的，拿着怎么她说怎么这么过的，哎 你说玩意看看，这些单身的。

那这样吧 大家操一段，过的玩意吧，操一段过五二一，对 这做，不是做一天的男朋友，做多少时间呢，这做几个小时啊，我们过十二点啊，啊 过上十二点，然后第二天，你们现在要去做啊，然后我会跟你做第二天做办。

赶紧找你们的资源啊，赶紧找资源啊赶紧找你，赶紧找你去单身的，麦子赶紧去了，对吧 直接结杀，直接结杀，哈哈 红的演一个种，我看到的是一旋，犯了绿光眼泉的饿了，好吧，啊，你们就去把这个检查就行了。

然后第二天啊，我跟你们说一下，说你们第二天怎么办，第二天然后你跟这个妹子说，你说到时间了，那我们在多天做了几个小时的情绪，感觉还不错啊，那感觉还不错，我说这个不错是什么意思呢。

你如果能检查下来这个妹子之后，你要跟他干嘛去捕一个联系感，你要跟这个妹子去充分的交换信息，然后去说什么啊，以你现在是他男朋友的身份，就跟他去聊，他以女朋友的身份去问你去聊，这其实说白眼是一个场景。

如果是一个游戏，让他觉得你是他，那个时候是你的男朋友，那，就跟他去玩这么个游戏，然后你们说话要办啊，角色要稍微OK一点，第二天分他感受分他，我们昨天，办一样了我办一样的你的男朋友，你办一样我的女朋友。

感觉怎么样，还OK吗，对吧，这跟他去聊，不用自我引导，不需要啊，不需要，为什么说不需要自我引导呢，你都今天这个日子就很特别啊，我最开始其实并不推荐你们，在今天去玩什么，玩什么，让人看玩笑表白日。

这样那样的一些事情，不要，不要这样去做很漏的，我听过，就说最大的效果，就说在这么与人节表白的，过，你别再说，你看这单身妹子，跟他聊，我有个小，我接着我有小，把他，在白几个小时的你去，不过的。

没好多521吗，不需要表白啊，卡吗，现在还卡吗，打招呼之后怎么玩，来 请上第一，你有没有刚才听我在讲课，你说现在，100多号兄弟都等着跟你姐妹问题吗，有啊，那我刚才有没有说，你当我刚才姐妹问你。

给谁借缘呢，忘了，行 OK，那我啥话也不说了，我们继续啊，我不可能因为你，任何一就是说，因为一个人就当录其他兄弟，OK，我们继续往手来说，我们继续往下说，说哪儿了，有点气血上用啊，上头，上头了。

这确实有点上头了，好，你赶紧去杀啊，老补个联系感啊，要跟这个妹子去补联系感，今天不是表白日啊，是跟她去杰杀，就是怎么样去，我们两个人就是去，度过一个这么几个小时，直接签入，然后再补联系感。

打上妹子不理你怎么办，换人啊，联系都不理你了，你不理换，不想换，你也不愿意跟你留号吗，你在大街上拉着一个妹子，你会跟人搭上，不想换，真的我特别是奇怪一个问题啊，有些时候，你们不要。

你真的以太自我为中心好吗，就说什么呢，你去跟一个妹子去搭上，人家给你号嘛，OK，这人家的医院，他给你给他一个认识，这么优秀男人的机会，啊，优秀男人就结果这个妹子，不愿意跟你去留号吗，你也不愿意跟你去说。

你还要去强求，你觉得这是什么的做法，就好比什么，你去做这个事情，不行，我就必须要这样去做，什么样的人才会说，就说不行，这个事我必须要去做，人家都不愿意了，非要不自己的想法，不自己的医院，强加在别人头上。

只有，一个，就是孩子，就是孩子，我记得小时候，我弟弟就是这样子，这么干嘛玩，不行，哥，我必须要怎么怎么样，怎么怎么样，OK，那是我弟弟，我倒是这么玩吗，注意一下，你们先做，先做，我们继续说同处。

继续说同处，做个懂事的孩子，该操作，做联系的，做联系的，然后我们，我们各种后半节的时候，再给你们说说，今天应该去怎么去，应对一些突发状况，要改口，节杀，一定要改口，只我把7天换成几个小时而已，对。

我们现在要讲一下，爆发同写的，因为开眼需要点状况，开眼需要点时间，不要先开眼，你知道吗，给你们说个，就是说一个状况，就是真是需要，有个开眼，有一个状况，是什么样的，有很多女人，有很多女人。

等我相处的时候，她会跟我说一句话，她觉得我的眼已经在发光，很亮，在发光，在夜店，在外边，她会说，怎么样，只要是跟她约会的时候，肯定会发光，看她绿光，绿光也算光，绿光也算光，对，是放电，就是放电。

你当看一个女人的时候，兄弟们你们记着，女人的感情流露在哪，到她的右眼，到她的右眼，你要丁着她的右眼看，大美，我从来不太在这种想，每个，我是左右眼，都是5。3，眼神是千万爆，红小郵不见识，天生的，没办法。

为什么是右眼，刚才我不跟你说了吗，你说好多过，好多过一个，对吧，玩一玩，玩一玩吗，右眼吗，我忘，不是多样的右眼，就两个字眼，你们虽然丁了一字吧，我是真忘，反正我现在习惯于，就是说，看一个妹子的时候。

看一个妹子的时候，卡吗，卡吗，不用管，你直接接杀就可以了，好，老板，开到外，卡吗，现在卡吗，来不卡的，购义，我说都出卡，什么理由，接杀，今天是521，所以说接杀一下吗，我们继续说，关于同事这一块。

怎么去操作啊，你丁着一个妹子的啊，就是说，右眼去看，你看到这个妹子的时候，你的嘴角，你的面目表情，配合着你的双眼，丁着，看到它之后，你可以给它，嘴角来的笑容，一个右货者的笑容，一个塞形微笑。

一个塞形微笑，就行了，就是你搭上前期，可以去做了，如果说你跟一个妹子在约会，跟一个妹子在约会，看这个妹子，就是说你丁着一个眼睛看就行了，不论左右眼啊，不论左右眼，你丁着一个妹子，左右眼看，就丁着一只。

看的时候你去，不论是去讲故事，不论是你在做什么的时候啊，要目不转进来看着，知道，把他看到，不好意思，知道把他看到不好意思，为止，知道把他看，你到不好意思，为止，接下来，很关键一个事情，说。

你们如何去练一些，比较心理的眼神，比较柔情的眼神，比较，怎么样，是说，但情绪会说话的这种眼神，我要不要在高兴的方法，是说如何去练，然后又到了最后啊，都记得还怎么办，我擦，都记得还怎么，没救。

你们就去看吧，就可以啊，丁着在眼睛就看，知道把他看到，不好意思，为止，然后，会和你当时说的话，比如说你当时很山情，很柔情在一个小酒吧里面，对吧，登国很昏暗，然后爱媒情绪在哪，有这种爱媒的场景，对吧。

在这个时候你要换一种眼神，换眼神，柔情，把这种，柔情似的水那种眼神，你看这个脉子，你这个脉子不用说话，就说你不用告诉这个脉子说，你喜欢他，不需要，这个脉子就可以感觉到，哇，这个男人，他是喜欢我的。

他是想和我在一起的，有些时候真的，我，在我看完就说，说的太多真的，一点意思我们，我很喜欢，又跟一个脉子，两个人在酒吧，或者，不论在一些小暗媒场景，我们两个人抱在一块，我看着他，他看着我，我不说话。

然后他一直很害羞，然后也不说话，我们这种，近经的享受，这么一段时光，很有意思，大眼邓小眼，你不要很木纳的那种眼神，我说的是那种，戴柔情的眼神，怎么做啊，我们一个一个来说，一个一个来说，我们先说这种。

很心力的眼神，还说这种，很心力的眼神啊，但眼就不影响啊，没关系啊，没关系，这种很心力的眼神，应该怎么去做呢，就说，你看一个人的时候，就是说心力眼神，是跟什么人练吗，跟男人练，你看男人，你丢着子看。

用凶巴巴的，很心力，那种的眼神，你就看着这个男的，虽然说是一种巧心的行为啊，你们注意一点，别到时候，对，别到时候买打了，这种事情就不好办啊，和男人练会不会哀疼，然后在我们呼和话，如果你丢着一个男。

一直看的话，会起冲突，但是在我看一些男方的一些城市，人们都很温柔，无关系，你可以试试看，看一会儿是心虚了，没关系啊，你去看就行了，就算这个男人过来了，你看啥呢，都过来问，你看啥呢，你干嘛呢，你看我干嘛。

但是我跟你说这样的话，也没有关系，你说没有没有，你跟说啊，不是，但是这个啥，我刚看到你感觉，你特象有一手人，突然现在想不起来试试谁了，然后就这么丢，看到我说，老大人手，你叫啥啊，你就问很叫啥啊。

老大人说啥啊，我说啥啊，我说啥啊，你认识反正没印象，看你特别眼熟，特眼熟，然后没有别的事，也没有恶意，就是看好想你认识你最后的人，就是这样，问他你搞不及吗，我说，没关系啊，没关系，你就去练就行了。

你就去练，看到我练神了，会不会发光，我对女人会发光，对男人都会发光，不错，红王彼佩洛龙死，大约几个男人，这个事咱也得练上个，十天八个月了吧，你练完这个眼神感觉到，就是看人的时候就很心历，很心历。

什么时候成了呢，这个心历的眼神，成了在于哪儿，你说你看，任何一个男人的时候，然后你看，几秒钟的时候，他自动就不，目光一看了，要真正去做到，就是说你跟他眼神看起来，好像挺凶，这个人有点凶，啊，哈哈哈。

我拆到差不多，感到失攻啊，感到你们失攻啊，你们失攻现在还在，你们不是，哈哈哈，哈哈哈，在那上了，心历的眼神，有没有用，在什么样的情况下用，这个心历的眼神，兄弟们，你们想想看，在什么样的一个情况，跟女人。

在什么样的这个情况下，他会用得到，来你们想想看，压破，哈哈哈，哈哈哈，睡死，你还没替你替我去，还有啊，你们能猛烧为纯节一点，我今天给你们试，去说一件很纯节的课，我们说一些很纯节的东西好吗，你看看，嗯。

你死啊，哈哈哈，哎，你们刚刚见面的时候，表达自己很慢的时候，吵架，哎，素风，啊，不错，不错，我告诉你们，就要怎么跟女生在吵架的时候，她会用到，吸力的眼神，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，就是在这儿去用。

你们如果要去调教，一个未来的一个长期，女朋友的话，一定要有这样的眼神，啊，一定要有，这，吸力眼神就是在这儿用了，哈哈哈，这是在这儿用的，然后，然后，我再给你们说说，就是说，关于这个，游情四水啊。

游情四水的眼神，应该怎么练啊，游情不知道，游情四水什么眼神吗，有人不知道吗，我发现真有没有知道的，你们都看过看过看，你更好啊，哈哈哈，我还在找，哭，你们看这些爱情剧的时候，两个人是真爱啊。

两个人是真爱的，你看，那个男主角看那个民主角的那点神，其实在我看来，拍的最好，最好啊，就是那些悲剧，算是我很好看悲剧啊，就比如说呢，呃，剑俠请援三，这个景天跟那个女主角，这个啥来的，杨明眼了吗。

我告诉你，那这种游情四水的眼神，还要快要跪了，然后哪里不论是男女主角，哪个要死，反正你看着，她的时候这个眼神，今天这个儿是吧，可能换着累，也可能怎么样，但是说很游情，很不舍，有什么点意思。

但是不舍的这个，装夸还是比较多的啊，不舍装上比较多，你就看这个秦道蒙使的时候，就是说两个人在那儿了，马上就要办点啥，接下来要办点啥，正事吧，接下来要办点正事的时候，那这个时候，前一阶段这个眼神就是。

游情四水，两个人是秦道蒙使，这个感觉呢，你没敢怎么去练啊，怎么去练，如果你没有女性资源，我们可以试试看，就说当你跟这个，妹子，妹子啊，当你跟这个妹子去约会的时候，你在想的是什么。

你不要在想着跟着去啪啪啪，妈妈的你想的是什么，你想的是，这个妹子可能将会是我，就说未来的老婆，我很爱她，你要想这样的事情，就是我很爱她，然后啊，来，来，来过她，妹子回来了，她有人回来了，行了。

我们就会说，我们想不去个，游情四水的眼神说完了，如果不知道的，如果不知道的，就去看看什么，就去看看这些，眼情剧，就是说她们马上，要办正警事了，看看你一个号里边有一段，后边有一段被咖了。

就是说这个船上面不是，倒脉气，不是这个进口汽车，这个汽车，有一段，这个，汽车的这一段，你们可以去详细地看一下，我让你们去看前面，我们让你看他们进了车里边，之后应该怎么办，东美人看过什么，还是我看吧。

妹子说这两天，那玩现在上去你群里，我就说她那晚，可怎么，可怎么感觉这么没劲的，你要怎么劲的，没有征服欲望，是吧，你说你们就，有些时候我就发现，人这种生物真的很劲，真的很劲，你看就像这个啥。

就是说像我们这个，谁一样的人物的时候，他就都已经不能发誓人了，反感你们人类，很讨厌就不人类，我没有妹子的时候，没有结杀的时候，然后，不行，没有结杀，我没有一个妹子，我要叫老公，然后结杀下来。

就好像有感觉，哎呀，怎么样，人心本意，哎呀，哎呀，兄弟们，在在你们说过那些方法，这柔情似的，这个东西怎么跟你们，去说了，应该看个视频课好，你过这个视频，也可能就，显示不出，这个样式，很运，这个就，反。

好反，好了，就先告诉你们这个，那些方法吧，好吧，好了，一个是，就是说，你们有女性目标，跟她约会的时候，你在心里，这玩笑的是什么，其实我是很爱的，我不是去玩，她感情，我确实，是爱这个女人。

确实是爱这个女人，然后你的眼神，自然而然，就会温柔下来，然后就会，柔情似的，就是一种那些方法，如果你没有女性，没有去干脉的约会的，怎么去练，怎么去练，拿出你的镜子来，家里边都有镜子。

看着镜子里的那个自己，你跟你镜子里，那个自己说，你说，我觉得我爱上，爱的，不能自我，你好帅，我真的很爱你，注意啊，注意一下，别把自己搞得很人格分裂，对，找个妹子来一起练习，关这个柔情似水，这一块。

柔情似水，这个眼神，我估计，跟你们说的有很多人，就不过来一去懂，但是说，要去练，要去练，练成一个算一个，练我们场上就算了，你就无所谓，这个并不是最重要的，这个并不是最重要的，我记得，就是有一次。

就是说我跟一个老聊机，一个老聊机，我们去夜店玩，我们去夜店玩的时候，然后，我们相机做了一些，比较疯狂的事情，就是说我在五尺里，在五尺里边，跟一些，我站在，一个就是，妹子旁边，这个妹子旁边，跟她说，你说。

你们俩跟是拉拉，问这个妹子，问这个妹子，你俩没是拉拉吗，然后这个妹子说，我们俩就说，是啊，她说她气我，她跟她闺蜜，搭着我面签你的，搭着我的面，就签你的，签了你的之后，然后我立马，就把当时我那种目标。

头发过来之后，然后做一周天啊，我就签了她，就签了她，这个是需要一个，非常高的一个社交民俩固的，不论是你通过她的眼神，给她肢体啊，前面有很多那个呼电，因为你听个红花热闹吧，好，你看看，你看看。

你看学生的前面，一些，怎么样，就是说，我在五尺里边，我离她很近，她没有，就是说，痛，就是把背露过来，她一直说，测买，跟我跳，而且离过特别近，她没有反弹过，她说，那那个妹子，被我扔进去，然后我看她的时候。

这个妹子，她看，然后我看，为什么不在她大善里，只过，没想到这个效果，还是比较不错，妹子你打着钩，很可态，不能钩，我前面，能让之后，五尺，拉倒啊，不跟你们说，你们是好样的好事，我告诉你，你们啊，这个说。

签了个妹子之后怎么了，怎么了，接下来这个妹子之后，然后这个妹子跟我说，她就很吃姜，都用五个嘴，然后她闺蜜，然后她说，你也看着我一样很吃姜，然后就把耳朵，就是说我把嘴，扣到她耳朵，跑面的时候说，当才。

我签了你，现在是不是赶一特别吃姜，都说，然后我说，那感觉好，还是不好的，她没回答的，又有耳头，又点点头，那就是这样的，然后我说，她看来，不是特别好，那我们再来一次，那我们再来一次，然后我又报了这个妹子。

我说我吃了，这是是这个，法院，我不愿意跟你们装逼，你们不要让我装逼，我不会装逼，你倒，可以先有例子，然后说在人家，然后说，这个问题还给你合大，我给你们说，兄弟们，如果说，如果说这个妹子，当时你签完了。

之后，她说，感觉好，那你再来一次，那我们就再来一次了，就说说，如果这个妹子，说感觉不好，你说她看来，刚才，OK，那再来一次了，反正都是再来一次，你知道吧，不论她回答好，还是不好，那都是再来一次。

如果可能你的嘴，有点辛苦，那行了，刚刚，那来是个啥问题了，好，可以先有例子，然后在人家，签案做完，然后也例子，然后说，我没人家喜欢，再去，你最好吗，一步一步走，你最好吗，一步一步走，因为如果说。

在人家签的时候，是你在签，他，你有例子，说的话，你这一块，你对于自己，战狱，有一个状况，你再这块，肯定要有一个元进落，如果你是先去，元进落，再去签案，那这一块的时候，这个妹子，反正我感觉，会有。

不能的可能，不能可能就说什么了，妹子确定，你就她有意思，然后，然后，妹子就觉得，你竟然喜欢我，那我就说她是假话呗，是假的，真实性，不用不是很好，来了，就说这么多，关于这个，就说这么多，我们一下。

刚才我跟你们说，这个521520，这一块，你们谁现在照做了，妹子又回应的，你先偷消费，没有回应，具体的，不愿意，一个没回，我看这个，我看这个，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看。

我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，同意了，不叫老公，你说，肯定要有个遗失，那要不然，怎么玩，对不对，香清剑的，妹子，不是往上打的，照错不物，跟她玩吧，立马，帮你无错，哈哈哈。

没关系，没关系，955，你现在要有个正向能量，不要去做一些伤害你们的事情，当你们真正做到，害你们的时候，你身边的，脉子，延直会爆表的，会越来越高，越来越高，已经有很多兄弟，都已经合到验证了，有很多兄弟。

都已经合到验证了，如果你天天，还是在想着，我就是，跟这个脉子去，啪啪啪，啪哀哀哀哀，我就是跟这个脉子，怎么种样哀哀，你的目的像特别强，你并不是，去享受帮下，你并不是，去跟这个脉子，去学会，越自己。

那不好意思，你身边的脉子，它有请生的贸易的档素，怎么找自己的目标和怎么做，对，我跟你说一下，怎么找自己的目标，首先你要知道，你要任新一下自己，自己有什么样的一个毛病，毛病脏，老板，就向訪一下取写。

写什么，你有脱骃证，写回验证，你有什么啊，最多人就不认诊，你也喝鼟头，那你都是说，要怎么样，干净一点，这个目标是很好定的，根据你自己去，定就可以了，掌握扯的，掌握扯，掌握扯，那你就每家对着镜子。

你告诉自己说我操帅报的，据帅，太帅了，我怎么真帅，这这么去说，这个我告诉你，真的有用，对，很有用，这个东西一定要去做，然后你对于你自己的着装打扮，包裹一些其他一个事情，然后现在去要求自己，慢慢慢慢。

你又会真正地变得好，OK，骗人先骗自己，好了，你要让别人先认为你不臭的时候，你先骗自己说自己不臭吧，你要做骗，先认为自己不臭，本来男人没有一个臭吧，在我看来真的，男人没有一个臭的，张维作说自己去把自己。

导致的干净点，基本上你就没问题了，我不像妹子，你就会当你好，好，老少你家多练，净子乱乱，放在那里去去了，你要么跟过你去了，我每天照净的时候，做想给自己归，对，自己给自己归一下，可以啊。

妹子社交职业太强了，你答应说，他说我设不清尝，一点都不简单，你说是啊，那也不一定是谁都去啊，我并不是谁都来打上啊，什么，无所谓啊，不久结啊，你们交解啥呢，表面上去拒绝女人，对吧，没错。

发自那些再去拒绝女人，也没有错，你不能说是，该一个女人，就说你就，哎呀，就要死去活来的不是，只是说你在当时的那一个时间，你如果能在约会，你在当时的那个时间里边，你是爱他的，你是爱他的，怎么回妹子怎么了。

对就是享受到一下，没错，三个了，啥什么三个了，已经杀了三个了，三个了，杀了妹子，都同意了吗，都同意了，过了，怎么回，你结上完之后，赶紧去立一个疑似，赶紧去，就说接下来你去叫老公叫老婆，然后跟她继续玩。

结杀呀，对吧，七天请女光丽，对吧，幻想几个小时请女光丽吗，与一法三，怎么杀，你是不是到现在不知道，这个，七天请女光丽怎么玩，没选了，哎，我就不知道说什么，我现在不知道，再说什么，小伙伴，你们现在啊。

不论是哪个全知道，七天请女光丽的，来发到全这边，你看，啊，简单跟我们说一下吧，你就跟正妹说，我有一个这样的想法，所以说，我们相处，就是说做几个小时的，我们做四个小时，或者两个小时的男女朋友，来吧。

还给她发过去，然后我有个想法，然后跟你做几个小时的男女朋友，在这几个小时里边，我是你老公，你是我老婆，或者说，在这几个小时里边，你说女朋友我是你男朋友，然后可以发过去，这个妹子，大宏，那当了跟她回复。

然后既然你再跟她说，如果同玉了，你说OK，那我们怎么样，那我们现在，需要一个疑似，啊，说需要什么疑似，你说来叫老公，啊，我们需要一个标志性，我们开始的疑似，就是叫老公，那这是七天请女，哈哈。

这个必须地记，这个必须地记，行吧，哎我，前两天上头我答应你什么事来着，我好像有个事给忘，有兄弟记得吗，记得给你们要讲点什么东西来着，可以吗，好忘了算，上头没有说五个言，发布了，上，多个毛线，不行。

我觉得你一万字的这个自为脑还少，对秘密武器，对对对对，想起来了，秘密武器，嗯，对，给你们说呀，这关于干于的妹子，干麦的一些用一些秘密武器，要怎么样去做啊，就说你这个是现场去玩的，啊，哈哈，哈哈。

如果干一个麦，你出去约会了，啊，你密疆，对啊建了面里感觉很OK，啊双方也感觉还可以，或者说不可以，那都无所谓，啊那都无所谓，这个时候，你应该怎么样，去设置一个灵生，设置一个灵生，你们稍等一下，稍等下。

你们去拿一下这个，哎别了，这个放，不用怕没放，我给你们简单的说一下，我给你们简单的说一下，怎么去玩这个秘密武器，就说你在约会的谷中，假一起接一个电话，会有事让你的哥们，你打个电话，这个时候呢。

你抽出身段，离他不要太远，也不要太近，啊，不要太远，也不要太近，那这个时候你就一直在怎么样，一开始就是假装，恩恩恩恩恩恩，恩妈之后，我们说请你的情况我了解，我知道，现在，你们说的就是说，我觉得。

你应该他妈的这一次，严谋一点，嗯，接来的都是你在说啊，说，接来你应该去严谋一点，为什么，这个女孩子都已经为你，这样去做了，你还去考慮他妈的什么家庭，还去考慮什么有没有钱，还要考慮什么什么，有没有钱图。

这样的事情，你觉得很扯蛋吗，嗯，然后你接来再去许说，人家这个女孩子真的，他都已经把心都掏出来都给你了，那你为什么还在犹豫呢，我知道你是喜欢他了，我知道你是喜欢他了，为什么你就不能去遵从自己的那些。

举勇敢的往前充理字，不要考慮他妈的那些外在的那些狗屁原因，就，据真诚了，面对自己的那些一次，就是这一次，嗯，然后你说很之后，然后就说行了，就说到这儿，当兄弟的就能给你终点见，嗯，完了，挂了，啊。

你就可以不见挂，挂，一会儿还要用一块给你挂个屁，嗯，嗯，嗯，不会，那至属于，嗯，对于刚才这个挂了一会儿，有谁没有，谁没听懂，啊，啥钱，嗯，嗯，不知道是什么意思的，都没，都不知道是什么意思，眼安，没错。

确实是在眼，孩子有点长，嗯，为什么要这么去做啊，兄弟们，我告诉你嘛，女人的妈的都是八卦，这是第一个事，第二个事就是，女人对于你的印象，将会从这一个电话，一个假的一个电话开始，就会对你很OK。

觉得你这个人还比较，不错，比较得，嗯，对待感情，很认真，强行装夷，对，其实是自我展示，那展示说你是一个很重感情，很专一的男人，说好不能从我到游，对啊，是没错，但是，到你干这个妹子，就已经冷场了，好吧。

以前的时候，可能，接下来你没有然后了，那你可以去用，这是秘密武器嘛，对吧，我们地会，但是我们可以不用去用，如果从来就是我状况的时候，我们一定要去用，一定要去用，兄弟们，嗯，知道，就是这个意思。

好东西不能再给你了，一直在，这些东西给你们多，你们太依赖，这些所谓的这些管理，没意思，但我看来真的很没见人，养一个好男人，本来就是个好男人，强性重要的，慎忧啊，慎忧让插一块就不好看，慎忧啊，没亮到家。

不表取用，真的就是说，关于个同书这块，我也在想，你们去给你们去讲述了，要我给你们来一次，电影课程吧，怎么样，然后兄弟们，如果我们上课程，放了电影，对，这些是比较靠谱，那行，我们下课再重新讲。

你们俩这个同书，因为这个东西确实很好用，我是亲身实在的，但是说，讲出来，你可能就感觉到，并不是那么特别的ok，找个妹子来呀，我找我妈弟子来，那你们能看得到吗，镜头一拉进，你们都看到我俩上头，都走了。

这不随形象的吗，多三个小时情侣的，有谁成功的吗，你怎么绿绿的，好吗，你俩不像，你看，这马上，拿上过去，我突然有个想法，好，直接来，什么日子，你被人呈，来吧，倒得定，上，这三百说过了，就是干掉手。

这三百说过了，对，你就跟着说，你说，那个，他，你们的今天怎么过的，然后这种妹子跟你说，热过，对吧，你说马上五月二十二号，今天不能白过，五月二十一号嘛，肯定要了，不咱俩一起过，我突然有个想法。

突然有个想法，咱俩做成了两个小时，拿你跑，然后来一块大个半，过个节，大个半过个节，妹子去走个七天，杀下了，好，可以啊，就一个杀下来了，叫王老公要怎么说自我言道，叫王老公的话，你怎么对女朋友，有怎么对她。

她怎么对男朋友，就让她怎么对你就行了呗，哎对，五十度灰里边确实啊，有一个演示的案是，五十度灰这个片子，我从来没有没看过，我来不知道是想事什么，今天可以去看一下，哈哈哈，对，你能说这个事情是。

为什么我都想笑呢，到见面的，妹子没安全感，怎么处理，走着七天，七天晚上之后，你们人要不要虚约，要虚约的话，你可以见的，不像虚约的话，你还是，就是说明心也断了，叫连了，连续港没做好，嗯，行的，啊，走啦。

你说，自己，哈哈哈，走，走，你还好真好，把下一个问题啊，你说吧，嗯，连续港没做好，就会出现事后，滑滑的啊，嗯，嗯，啊，都在打败，那你还是别说得错了，那你想打吧，你把我说，那你想打吧，对。

吸引是会被干扰的，啊，没错，就是说在现场游戏里面，尤其在夜店，吸引是一定会被干扰的，被干扰的，这说，你比如说你吸引了一个脉子，他在你卡座里面，然后你看他聊得很开心，突然，又有一个男人，然后过来跟他聊聊。

怎么做，聊这个女生，然后，看到这个男的，老板，然后又跟他聊，然后人家聊得比你还OK，比你还好，那你就基本面吸了，叫老公叫我出来，你就告他，这是第一次必须叫啊，但个控制不是挺客啊，挺客啊，等了啊。

今天这块的话，以后给你们回答和大家问题吧，然后同处这块，我准备重新给你们做的唐克，来个电影课程，告诉你们什么是演神，应该怎么去练习，这个确实在现场玩，是很重要的，很重要，很重要的一块，如果你跟一个脉子。

聊天看他，然后他还感觉到，有点不舒服变扭，那，基本上你今天玩，还没什么希望，基本上就没什么希望，什么变也，对，告诉你，告诉你，我先评一下。

我先评一下