# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：破坏式聊天之女人的底线在哪里

今天那刻的诚呢，我们讲的是这个破坏式聊天啊，就是要看看这个女的底线到底在哪儿，这是一堂意识课，意识课绝对是一个意识课，今天你今天就聊帮了，嗯 为什么聊帮了，怎么叫个帮了，什么叫个帮了来说说。

有录音 今天可以有录音，其实你们现在的话就是说，嗯 现在女性资源这方面都做了吧，做的口译 呃 家园那些都开通了，默默探查展示面都做的口译，来来来 做的都口译，啊 很好很好啊，我看到的是全部都是口译的。

ok ok，那么你们现在应该是不全美的了吧，就是资源，不像不像以前那个 就是说，认识个女人很麻烦对不对，你现在会发现其实就是美女也很多，家园上面美女也很多，你弄了家园弄了碳碳弄了默默寒很缺资源吗。

那你是怎么搞的，嗯 你是刚才斗我呢，家园并没用啊，那可能是家园在你们那边市场不太好，没有做市场营销，感觉没人人理你 那是你的展示面的问题，家园跟展示面肯定是必须要做的啊，现在感觉展示面和杀起来不想聊了。

对，嗯 那我就不知道了，一般来说的话这个展示面和家园这两块都做完之后，就没有问题了，如果说不行的话你就换个别的手段转件，但展示面必须要硬，这个不是咱们今天的主要的论点，最关键是你手里面不缺货了。

也就是有人给你去货货了，你现在的话要去锻炼一下你自己，就是说因为你知道我们从小在成长的过程，其实接受了很多集体意识，大家大家这个都知道就是集体意识什么意思吧，集体意识，集体意识知道是什么意思吗。

其实就是社会上大家都认同的一些事情，比如说是我们认为男人跟女人出去之后，应该是南方来付钱，女孩就不用套钱了，然后还有比如说是在恋爱当中，更多的应该是男人去承担更多责任，然后女孩只是被动跟踪。

还有像是一些类似于我们必须要尊重女孩，非常尊重女孩要照顾女孩的感受，我们必须要通过一些好的行为才能够，跟女人去建立好的关系，我们不能够太早地说出约泡的话，否则这样的话女人会感觉你是一个奇怪的人。

也不能太过于出言不讯，这样的话你不得可以跟女人去闹任何的矛盾，如果闹了矛盾的话可能女孩，这会对你有个不好的印象，对你们进行的关系发展，都是不利的，对吧，有听过类似的东西吧，很多很多这种集体意识。

我们现在当然集体意识当中有一部分，有一部分是对的，我承认当中有一部分是对的，但绝逼不是百分之百对的，其他有百分之八十到九十是错误的，只有几少部分，有几少部分是对的，手机新人卡，因为你用的是手机。

所以说你会卡，你拿流量听听看，然后我们今天说，昨天我们今天要给大家不知这个任务，就是说你没有去破坏这种思维，以前那些家长们，以前那些家长们不让你干的事情，都去过干，比如说第一次聊天，不可以说做爱的是。

OK，那么你要做的事情就是要去做一件这样的事情，跟女孩上来可以用开场白，就是我想操你，以前我们是做过这个训练的，开场白就是我想操你，我们当然会有很多人是骂你去骂你，是傻逼，骂你是傻逼。

然后或者直接把你拉黑掉了，那么你会发现，你多去不要害怕，你多去打几个招呼，十个二十个三十个，四十个，你会发现有一部分女人，她并不会因为你说，我想操你，然后就理你而去了，她还会跟你聊下去。

就是这句话不完全是错误的，那没办法意思吧，能接下来我说话可以，OK，那就不是我的问题，默默进去好几天了，你不要用默默家园上这是OK的，或者说是你把这个杯子，加到微信里面之后，加到微信里面之后。

从叹园也好从家园也好，从默默也好，转过来转到微信之后，你再去跟她这么聊，然后呢，还有些人跟女孩聊天的时候，就是害怕去得罪女人，害怕跟女人聊不睡，聊不好，害怕女人对她产生不好的印象，有这样的人扣塞。

我还有多少，OK，那么你有这个思维的一种，你要知道，我们你们之前也是，上过我很多这种，就是意识方面的课，你们应该很明白一个道理，其实真正限制你的不是她人，其实外面是没有真正，有任何人能够限制你，那么呢。

腿断了手断了都限制不了你，最关键的是什么限制的你，是你的心，你的一种思维，你认为这不能干，就是这种让你，觉得不能干的思维，把你限制住了，听明白了吧，那么你现在要做的事情，就是扣塞的所有人，OK。

你就去用一种，破坏关系的方式去跟她，女人聊，就是跟她要解冒不讯，就是要挑她的词，你看看，就是说，是的，你跟女人去挑词，肯定这个女人会跟你崩盘，那么你要去看看那个程度，我去找她罢不得，你去看看那个程度。

女人是在你说话，说话时候说，说错那么一丢丢的话，时候就生气了，还是说说的，很错很错的时候才会生气，如果说你经常跟一个女人，就是用那种的，胡说完了那种状态，比如说这样的天，我聊这个学生妹的，然后我每天。

她其实很不愿意，我就没事干这个的说，你都会来，我们来一个会，我想操你，我想跟你啪啪啪，我天天这么去说，有一天她突然就发怒了，我非常不喜欢你这样跟我聊天，我觉得你非常不尊重，我说好的宝宝。

以后不这样的学说了，第二天我就去，宝宝你什么时候来，我想啪啪啪你，和想操你，她就发了个很无奈的表情，到第三天第四天的时候，然后她突然过发了条语音，我说你声音很好听，然后她说是吗，那你喜欢吗。

我说不知道在教床的时候，会是什么感觉，然后应该她说她自己说了，应该还不错吧，她自己做了一个默认你知道吗，我说那只有到现场之后，让我感受一下，我才能知道，她说好吧，发了她们一次，也就是她去接受了。

也就是说，女人的底线是没有底线的，有很多人其实就是说，在你们第一次，美女对不起，我觉得刚才我那句话，说得不太对，我没有不尊重你意思，然后这个女孩可能会解释，没有啦，你不用太小，注意这些东西。

我并没有感觉不好，然后这是第一次，女人是跟你客客气，你也客气，她也客气，到那第二次的时候，然后你又说错了，又自己觉得说错了一句话，然后这次对不起美女，我刚才不应该那么去说，我觉得自己话有错了。

然后这时候美女会跟你说，那你下次别这样说就OK了吗，然后到第三次你又有一次，把话给说错了，那把话给说错了，然后这个时候你又跑过去，跟女人说对不起美女，我刚才不应该那样去，跟你说的那句话。

我觉得那句话我说得有问题，然后这时候女孩会怎么跟你说，她会跟你说，你自己还知道啊，那你下次还要这么说吗，你知道吗，人就是这么惯出来的，人就是这么惯出来的，她的底线，如果说很高很高的那种底线。

如果说她像公主一样，在家里面，在家里面被别人去养着，那么她对于所有人的要求都会很高，要求别人去尊重她，也就是所谓的大小姐脾气，如果说她在别人面前，是很普通很普通的一个女孩，她是突然在你面前很装逼。

这是你惯坏的，那这是你惯坏的，我求你我倒口水啊，好了我们今天说啊，你们要怎么去应对，做相反的事情，什么叫做相反的事情，就是在女人告诉你，你这样做不对的时候，我跟你说，女人第一次跟你发火的时候。

并不标志的关系的终结，她会提醒你这样做的不对，但是呢，如果说这些事情并无伤大呀，比如说女人考验你在吃饭的时候，憋记嘴，然后这件事情你觉得克服不了，然后你跟她说我憋记嘴怎么了，因为你知道。

这件事情我头妈的必须如此，我不能为你做出改变，因为我不舒服，所以说我会告诉你，我还会去继续憋记嘴，我不会问你去改变，但如果说女人说，我不喜欢你在我面前勾脚那个样子，这个是可有可无的你知道。

行我下次注意点我不会再口了，我会让给她，但如果说是因为，啪啪啪，因为是啪啪啪说是，她说我不喜欢你，就像那个女孩这样，我不喜欢你跟我说这些东西，OK 不好意思，这件事情老子必须干，所以说我不会尊重你。

我会还会，然后继续往开推你那个底线，这种感觉就像一个藏零洋去，往开装那个围篮一样对不对，第一次你把那个围篮稍微装得松了一些，然后第二次更松一些，第三次就会装开了，它是底线可以冲开的，底线是可以冲开的。

看你迅服一个人士，一种意志力和意志力的对抗，当然你不需要非常暴力的手段，你知道有些时候女人在跟我进行抗衡的，我不喜欢你这样，我绝对不会跟她去说，老子就这样，怎么拉，这个女孩肯定会把我拉黑的。

这个女孩肯定会把我拉黑的，我会直接把话题照开，不谈这个，我也不去认同她那个，我也不去否定我自己这个，等过一会儿我再跟你聊这个，你又不让我聊，OK过一会儿，再来一次，听明白吗，听明白科学一，这就是魔。

你知道以前，咱们有讲过这个东西叫做魔，坚持不信，那有机战术没错，有机战术，很多时候对，和很多人相处都是这样的，对就是魔，没错，当然这种魔不是丢框架的那种魔，对付出女也可以这样，低住为了，不要去谎。

不用去谎，但是今天我们主讲的不是这个东西，今天我们讲的是破坏式的去聊天，破坏式的去聊天，就是去干一些你平常不敢干的事情，你们现在刚去入学，进来去学这些人，不要着急，一上来就把事情做对。

不要老想着我如何才能够把这个，妹子搞的定，因为你要知道，我可以把联招总结出来，我可以非常顺利地把联招打出来，就是你知道，红字有句话叫做，其实随心所欲而不欲巨，是吧，好像有这么一句话是吧。

我现在能做这种状态，就是我知道什么话该聊，什么话，不该说，但是你这个东西，你让我给你掰调调状况，我掰不出来，有些时候真的就是一瞬间，也就是聊得多了，我在这个事情上吃过盔，我的情绪上会给我进行一个记录。

这件事情曾经让我有个不好的感受，而且这个过程当中，我情绪是有一系列的记录的，当我第二次在经历这件事情的时候，我的情绪会向上一件事情同样的一个情绪发展，等到这一环节的时候，我发现这不对了。

又要到那个局面了，我这个时候会转一下，换一种方式，但是我也说不出情绪的道理，这就是聊得多了，最关键是我犯错犯的够多，犯错犯的够多，因为一个人其实说，什么有经验，有智慧，全都骂扯的，其实都是倒霉催的。

就是你倒的没比别人多一些，然后你就比别人有经验一些，就这么简单，他并不是说干成的事情比别人多，真的是因为困难导致的，就是倒霉催的，我知道有多少条路是不可以走的，所以说我知道那条路肯定是对的。

因为我没有试错的成本，试错的成本已经前面都已经发生过了，我只要经历过所有问题之后，那么我就是一个没有问题的人，然后才能够做到随心所欲而不余剧，所以说你们在刚开始入学的时候，并不要着急去做对的事情。

不要去着急，不要上来就是，我赶紧搞这个女朋友，你看这个，你看这个架约一开，你看这个枪，这个妹子，地召卫，不行我必须要搞定她，连胶说的自我引导，自我引导是什么东西，就是聊自己，我要聊自己，这个时候。

不能犯错，不能犯错，聊个聊，就砸了，你要知道她是有这样一个规律的，就是说，说这个成功的人，成功的人和失败的人，有一个什么样的区别，今天是我们完全给你们一个新的地营，就是我们先从商业的角度来说，成功的人。

往往是就是说，不管这件事情最后的结果，是好是坏，我都要去干，因为我选择了这条路，你会发现在某个行业当中，最成功的那个人，往往不是最聪明的那个人，而是跟聪明智慧，他妈的一点关系都没有。

是因为他只是在不断的坚持在条路，就是业绩好的时候他会去干，业绩不好的时候，他也会去干，他不会把任何一个困难，当作是一个终结，是这件事情，一个终结，我自己认为这件事情干不下去了，他已经这个行业。

不适合这个思想存在了，这个时候，他就会选择放弃了，但是，有些年会去坚持的人，好也干坏也干，你会发现十年之后，他就是这个行业老大，跟聪明智慧，一点一点一点关系都没有的，然后你会发现失败的人。

失败的人是如何干的，失败的人就是说，老子他妈的这件事情，一定要做成，好，然后你放心，百分之百败，百分之百败，绝对失败，能听懂这个意思吗，这里面应该有些税说小的，你要如果说有点事会阅力的话。

这个话是应该是好懂的，但是说如果说是刚入社会，什么的这个话可能是，没经历过来的事情，就是你一定要想的做成他，你一定会失败，一定要想的做成他一定会失败，为什么，你知道就是我给你举个例子，说有个球员。

然后踢足球的时候，最关键的时候，然后对自己说，我一定不能够把这个球踢到，门柱上面去，然后你会发现他多了一小，就踢到门柱上去，多了一小就踢到门柱上去了，你的注意力的问题，因为你极端的想要的时候。

会激发你的恐惧感，你的注意力更容易被恐惧感给，穿一，门柱再重了，对心里暗示，那么我们用砲牛来说，用砲牛来说，什么样的人能够砲到牛，我来告诉你，今天一定要记住这一点，这会变成你们今后的一个行为模式。

一个罪责，你必须将他上传到你的大腦，直到你砲牛当中的所有行为，以他为原则，是什么东西，当一个人对于女的状态，就说我并不一定要搞的定你，但最关键的一件事情，我跟你相处，我特别的一定要开心，这是第一原则。

如果说我跟你相处的不开心，对 就是无所谓，如果说我跟你相处的不开心，我宁愿跟你拜拜，但是说失败的人，砲牛失败的人是什么，我他们一定要把这个牛拿下，我告诉你，你百分之百让这个女的拒绝你。

你的心态就恰好是介于，那个有含无的状态，什么意思，对没错，我是想搞定你，但是搞不定，也无所谓，也无所谓，没的事情我还是我，你还是你，我只是喜欢你，就像，你看，我给你们读一条，这个，聊条记录啊。

我跟你说一段话，我跟今天跟一个牛聊的，一话我可以把它，给全面发生一份，然后给你们看一下，这个聊条记录，就是今天我特别有状态的时候，聊出了一段，那会儿特别开心，那，哪去了，这儿呢，然后这个女孩。

我当时看到她的嘴唇，特别性感，就是特别厚的那种嘴唇，你知道，但是厚度刚刚好，特别性感，然后我说，如果我的嘴唇，能像你的一样，有肉感，该有多好，然后这个女孩过回来，就是男生如果长这样，就不好看了，我说。

那就像她长在我女朋友的脸上，然后她说我，你现在就很帅，我说，是你喜欢的类型吗，然后她说你是在招期吗，不，我说，我说这叫调情，成年人干的事情，你成年了吗，然后这时候，这女孩说帅哥，你好会说话。

你看我像成年了吗，我说，如果你愿意接着跟我往下聊，成，不是成年，也成年了，然后她说我都快要跟年期了，我说，调情可以还姐帅了，然后她直接给我，跑了个黄金爱外，说我爸你吃饭了没，我说没呢，她说减肥啊。

我说没顾上，我说我刚刚刚出来，然后就偶遇了你，然后我其实听说她是有一个暗示腰跃，但是我一直压着没有跟她聊啊，你们一定要记住啊，这是我先总结出来一个，聊天的一种感觉，或者说是，氛围，在每一句话当中。

就可以直到你，就是说你如果说是，你自己平感觉啊，你聊得够不够浪吗，并且在浪漫同时，告不够幽默，如果说我聊出来的东西是，你在干嘛，我在吃饭，我也在吃饭，这种玩意，我宁可不去了，聊成这样的东西。

我宁可不去了，因为你要知道，这全天下，唯一一种说话方式，是可以记报复需求感，但是又不会让你提价值的，那就是浪漫，那就是浪漫，就是那种修辞手法，就是一种浪漫的状态，然后你要知道，这全天下，你没有没有发现。

发现就是说，在看文章的时候，有很多文章，能够让人看得下去，为什么你们知道吗，因为它足够幽默，就像微信，现在微信文章爆炸的一个时代，足够幽默的文章，才能够让人从头看到底，因为轻松啊，预教于乐，轻松啊。

如果说你的说话，不够幽默，不够浪漫，那你就是一个没有情调的人，没有这两个点，我宁可不去了调，那记住三条法则，记住三条法则，记住要记住，我来给你说一下，这句话是可以成为师人，浪漫的像个师人。

幽默的像个演员，赢当的像个表子，当你把这三种状态，融为一起的时候，你会发现自己身上会充满的能量，浪漫的像一个师人，幽默的像个演员，赢当的像个表子，记住了吗，把这三种状态给它融合到一块。

这就是知道你思维的状态，如果说你的说话，不够浪漫，如果说你的说话，不够幽默，那就不要聊了，赢当不赢当无所谓，但是赢当肯定是要有的，要如果说要啪啪啪，肯定要有这个东西，你看我再给你读一段。

就是我招换你们来上课，我说这个，九点钟，上课，十点钟，我要有个泡药的，然后我跟这个女孩，是这样说的，你看我念一下，我直接把上面的就略过了，把上面的略过了，我说半夜有空美，然后她说半夜，我说对十点左右。

她说怎么了，我说做一件普通程度的浪漫事，她说干什么，因为我喜欢，因为我说的是，因为我喜欢的女孩，去看个电眼，然后她直接说可以，我说，那你到时候来海量吧，她说几点，我说我看一下，然后我看了一下。

就是刚才美团上那个时间表，我就问她，我说你想看什么电眼，她说看特烦脑，就下落特烦脑，她妈妈的片我已经看过一遍了，然后我就问她，我就跟她说，我九点到十点，是有事情的，大概在十点左右，还有一场。

她说那十点左右看完不就十点了，我说差不多，然后然后，然后说那我，有点困了，我会看到睡着的，她说，我就是给她说，那就别回去了，然后她给我翻了个白眼，我说我，我后面就开始聊骚了，我说我会试着，留下你。

你到时候可以选择留下，也可以选择拒绝我，然后她这个回来，你还是别试了，一个ASD，我说没事，这是一个男人该做的事情，我还是别试了，我还是要做，到时候你自己去做出决定，你知道吗，什么叫做男人该做的事情。

这一件事情你，唯一是我吵到的一种，能够将男人耍流氓，那种行为，给她进行一个合理化，然后一个女人，比如说你看到，一个美女了，你一直盯她的屁股去看，然后旁边有个男人，可能是她的朋友，你看什么看。

然后你跟她回去，我只是在干一个男人该干的事情，她打扮了正漂亮，为什么，不就是为了给男人看嘛，这是我该干的事情，对吧，那约泡嘛，聊三嘛，女人肯定，中国的女人肯定，不会跑过来跟我说，你来干我吧，你来操我吧。

这件事情肯定是要男人来干的，肯定是要男人来干，我只是干了一个男人该干的事情，没有问题，这个绝对没有问题，即便她妈的有人做了你，你并没有干错，因为这是你的基因选择，你怎么如果要让你的基因一传下去。

你就得干这件事情，那不是你像，其实这事件上，所有的事情都是在你像合理化，不是说只有这一件，所有的事情都是在你像合理化，然后她说了，她给我又发了个白眼，我发了一个暗面的表情，她说我可以先回去睡觉。

然后我说好啊，然后她说等你，然后等你忙忙地告诉我，我说好的，然后她给我发了个微笑的表情，我说买好了，她说好的，那你睡吧，我跟她这样回头，我说那你睡吧，我到时候会带上安全感，我会带上安全措施。

那我到时候会带安全措施，然后她又给我发了个白眼，你要知道，嗯，你要知道，就是说她这个翻白眼是很重要的，你翻白眼是什么意思，她没有通过延辞这个，去拒绝我爱你，那你这样我就不出来了。

你要知道女孩如果说想拒绝你，她是不是可以说这样的话，对不对，我说我到时候会带上这个安全措施，就是我会带上密运套的，我要干什么很清楚，她是完全可以跟我说，那我就不出来了，你这样做的话，我感觉太危险了。

那我就不出来，我觉得我还没有到这一步，因为我到现在都没有知道她的名字叫什么，然后我说，那你睡吧，她直接给我发了一个好的，我说你的电话，你在哪住，差不多就往过走吧，她说现在，然后她把电话号码给我发过来。

我是不是啊，10点左右的票嘛，她说我10点，10点20左右往过走，我说那你过来大概要多久，她说几分钟，我说在海浆六楼，然后说OK，她说她在赢兵北路，我说没去过好的，到时候见，然后她说我找不到了每一分钟。

每次去都分不清楚方向，我说我在一楼等你，然后她说，我就知道个六了，她说好，然后我跟她又发了就是，你们看到那个楼她进了，我说我穿着许文强的，那个穿着许文强风衣的就是我，然后她过发了一排乱子啊。

发了一排省了月号，然后我说就这样成成，你先睡吧，那没有解啥，没有解啥，你们不应该问的是，不应该问我的事，如果拒绝了怎么回，因为这个我知道，很有可能会拒绝，我只是在做一个试探，可以让自己抽身而退的试探。

我可以用最普通的一种说法方式，那就是开玩笑了，我所谓开个玩笑，而已吗，紧张什么，我就是这样放当不及爱自由嘛，对不对，最关键的是啊，最关键的是，我如何在电影院，做到晚上跟她，去锁定今天晚上。

我要操它这件事情，我如何做到，你们帮我想想我该如何做到，我该如何做到，摩坦，那个肯定是要做的啊，不一定，因为没有这个实际性的情侣关系，我倒是可以去接牵手，但是摩就这种骚的动作，是不应该出现的。

自然有下药，性巧度，我告诉你我到时候会怎么做，我到时候我告诉你到时候会怎么做，我会打开美团，然后呢，在情侣，情侣兵馆那个地方，然后在，在那个下班的那个选择，然后，我告诉你，我告诉你，我告诉你，我告诉你。

我告诉你，那个选择，然后，让它看见，我告诉你，然后让它看见，然后让它看见，让他看见，然后让它看见，然后让它看见，让它看见，然后让它看见，保证，然后让她看见，然后让她看见，然后让她看见，然后让她看见。

然后让她看见，然后让她看见，然后让她看见，然后让她看见，然后让她看见，然后讓她看见，然后让她看见，然后让她看见，然后让她看见，就这样就搞定吗，然后到了进了房间之后一进房间你想干嘛就干嘛。

我已经把我要干的事情告诉给你了，就这么简单，就像很多人问我为什么，大大你约泡可以那么简单那么顺利，然后我说很简单，因为大部分人给女孩聊天的时候，永远都是在谈情说，我在谈情说爱的时候同时也聊骚。

所以说的话我大部分时间是跟女人在曹迪，而不是在咖啡厅里面谈情说爱，嗯有点像连招开天那部分没错，是的那个作用是相同的，原理是相同的，对太快了没有没有这个不算快，这个已经聊了两三天了，如果出现反感呢。

你要知道，如果说你当你把你的每一个动作都变成试探的时候，女人是不会反感你的，试探是一种男人跟女人相处的时候，可以称为是每得的一种行为模式，试探像是每得一般的存在，你要记住这句话。

永远不要把自己一下给扔出去，没女我想给你干套，没女我想套你，这就傻逼乱你知道吗，就是说首先要漏出大概30%的意思，啊漏出33%，什么叫做漏出30%的意思，我到时候会准备好安全措施。

然后一个阴暗的笑的表情，然后这时候如果说女孩拒绝我，那我就不出来了，哎呀你看看你啊，大家都是年轻人开个玩笑，干嘛这么紧张吗，我没有任何恶意的，放心我不会把你怎么样，ok今天就不操它了。

然后我们就去看看电影，明白了吗，明白了吗，然后如果说他发一个白眼，这什么意思，女人当然不可能会非常热烈地回应你，我说我当时会把安全措施带好，然后这个女孩跟我说，好啊好啊你多带两个人家晚上要好几次了。

他肯定他肯定不会去这样去说，他能够唯一表达的方式，就是我不拒绝你，你继续进攻就ok了，我不去拒绝你，那不拒绝就好了吗，你还要咋来，送上来，怎么能把腿张开给你看吗，好，师傅如果妹子不懂。

那你可能套路用得太神了，用一些大家都洗以为常的东西，都能够好理解的一些东西，真一只眼必知眼，那看不懂暗示，我不知道你用的是什么样的一种暗示手法，然后我一般我暗示的东西女人都可以理解，有路音啊。

这个是有路音，这个不是那个啊，这是另外一个，这是另外一个，你要记住为什么，为什么说是，最第三句啊，第三句是什么，第三句是什么，像一个表子一样隐藏对不对，然后我再给你看一个，我习惯性的说话方式，什么叫做。

像一个表子一样隐藏，我再给你读一条条条条条条，这也是我今天聊的，然后我问一个女孩说你多高，然后她说近身高一米六五，我说我一样八零，然后她说看出来了，我说我体重八十五公斤，裤子穿三尺一，裤子穿插插L。

然后下面是十八厘米，全新的数据都给你了，然后这个时候女孩跟我说的就是啊，十八一百八一百八，黄金数字啊，她说嗯，然后我跟她直接说了句，你还没有说你是什么赵悲呢，然后她说又有点不错，然后她说。

她说有机会你自己看不就知道了，我说先报，然后她给我来了个七十五毕，然后我说啊，这个不是很大囤不凄吗，然后她说你可以自己看一下，然后我去朋友圈留了球，我说还可以不错哦，感觉起来很有坦信，然后我就开始说我。

我又给她发了一句话，我说今天晚上吃着什么，我就把句话又绕开了，明白吗，隐藏的像个表子，但是表子其实是不谢于天天做爱的，表子是不谢于天天做爱，因为在表子眼里面吃饭，是可以像吃饭一样。

不是做爱是可以像吃饭一样简单，或者说她俩是同一类的东西，有很多人会将色情的东西，会是之为老虎，不能聊不能碰，不能够让美子知道，我还有色的一面，如果说女人说我是一个，女人说我是一个营贵，说我这个色狼的话。

我说我会跟她说，这是一个男人最正常的一个反应，嗯，我觉得我对于你的脖起，是对我对于你发起的冲高静意，这是我在肯定你的价值，如果说我看到你就软了，就氧围了，这才是打呀，然后这时候女人反而会笑。

女人反而会笑，明白这个意思了吧，所以说这是正常的一种东西，你完全是可以把它合理化的，只有说那些就是说，天天把性隐藏下的人，然后才会将性变得邪恶，明白吗，就是如果说一个人纯粹的，如果说是一个人纯粹的。

真的很色的话，他不会将色隐藏，色这个成细的呈现出，一种恶心状态，而是像吃饭一样，他真的是我是可以做的到，就是我这一边吃吃饭，然后别人在桌上做爱，我会我会不感觉有什么奇怪的东西，因为这个东西我天天见。

然后所以说我并不会很紧张，他当我快要得到他，是我不会表现出任何的焦虑感，因为他即便消失了，也对我来说没有任何的损失，聊天从凶照，一旦有人聊到凶照，我绕，我终于可以跟妹子聊，凶多大这件事情。

我他们太开心了，我一定好死的时间了，妹子你喜欢怎么做爱，然后你人受不了，说我们聊点就大不行，我们再聊聊，你那个你谈过去跟你男朋友，你跟男朋友平时都是怎么做爱的，这就好处不放了，你知道吗，这就好处不放了。

所以说你当你天天见这东西的时候，女人反而能够感觉到，你是对于这件事情完全真正意义上的，没有需求感，真正意义上的没有需求感，我可以很自然地将性，再拉回到吃饭，因为在我的世界当中，它俩是等同的。

嫌接起来没有任何的问题，而且女人是可以感受到，你这种轻松自如的态度，听明白了吧，听明白了意思靠谊，这就什么叫做，这个就是叫做由任有于，这个叫做由任有于，然后所谓你，你就像我由一次跟一个妹子。

这个妹子是个做太小姐，她当时跟我的一个朋友认识，然后跟我一个朋友认识，然后就是她就我朋友出去买菜，然后后来躺在床上聊天，躺在床上聊天，然后就是她就挑斗我，就是你多大呀，然后我说我今年二十，然后她说不是。

你下面多大呀，我当了小姐，哎呀，哎呀我去，你这什么意思啊，我下面的大姐，他们买菜的地图就都回来，时间够不够，我都已经想这个了，然后脸疼的下去哄了你，然后她就摸了下我大腿那次，当了一下就，然后我说。

你想干嘛然后，然后她就没干嘛呀，然后突然就是什么住了你，她前你有身，就要我那个女人身上就要铺了你知道吗，然后这个女儿，这个时候把妹子给吓着了，你干嘛，你干嘛，因为就是为什么我们说，说是有些时候。

你看起来比较闷的那种女孩，到了床上是比较糟的，但是真正那种既女那种人，她会可以把你挑斗的，你她妈的能够烧起来，然后她突然，嗯，做哪儿不动了，非常非常淡疼，所以说当我每次看到一个女人，自己非常糟的时候。

然后我反而会表现出，非常非常的具有智慧的冷静，为什么倒没光，有过今年，我知道老子知道你这个是个坑，老子不会，老子不会上你的当的，对 当时太太这个青纯了，就是你会看发现，就是那些那些当时20嘛。

比现在小五岁没见过，就是看见那种看起来比较糟的女孩，就会认为这个妹子应该很好搞定，并不是如此，并不是如此，这种女孩我是非常惊通的，她们对于身体上的K-NOW，几乎反应为零，尤其就是如果说你泡的是一个。

肩肠是一个交细化，肩肠会跟男人勾肩搭配种，她对于身体就是，一个沉闷的姑娘，她是一个良家女孩，然后你会摸她一下手，她会有心跳加速，会有充电这种反应，但是说当你碰到一个，天天当妈的会议业场上，牛女去摸她手。

她妈她还在摸你的手，然后她会用那种方式，给你表达友好，所以说，这种妹子是用身体K-NOW去，锁定关系是做不住的，你就要明白，这种时候就必须，是要从她的内心层次，去打开她，让她从精神层面。

去接受你是她的男朋友，你才能够得手，听明白了吧，那，对对对，听懂这个意思就行了，她女人有些时候，就是比较极端，这种是比较极端的，确实要进行一下分类，所以说，没有那么多的事情，尽可能年轻就要失败了。

年轻就要失败，要由于勇气的去承担自己，所面对的所有失败，因为这些东西，都到了日后，真的是你保卫的财富，你知道有多少条路是走不通的，然后你才会知道，有多少条路是可以走的，因为在我们现在社会。

虽然说是物狱横流，然后同时是一个网络族在一切的世界，看似是这样，网络族在一切的世界，但是你会发现，他的歌还是在人性层面，因为你要知道，如果说网络变了，可能微信变一个对接口，所有的文化，你会发现就会变了。

微信的改革导致差点要把，新浪微博给干掉，你知道在网络上，这些东西是顺洗万笔，而且玩法完全不一样，但是你会发现，不变的东西是人性，人性的东西永远是区利B害的，区利B还喜欢好处，然后逃避痛苦。

这些东西是基本的选择，你靠这个东西即便说，你经通人性，你可以去玩网络，你也可以去玩小手，你也可以玩资本运作，因为他的东西都是通着，还是有人性的层面在管着他，难道不接杀不确定关系，就得不到吗，不是这样的。

今天这个就没有接杀，没有确定关系，然后我就要把他趴趴了，包括就是，那天有一个来这个，胡适旅游的，来胡适旅游的，当时我其实，我也用了一个类似的策略，然后，当时我跟这个妹子，就当时就说了，我想约你出来。

然后她说约我出来干什么，我说我觉得这很浪漫，你来玩然后我陪你玩一下，然后如果说，你同意的话，在你同意情况下，我想跟你发生一些特别的事情，然后她说什么事情，我说你懂得，男女之间还有什么事情，然后我说。

但是你可以拒绝我，我不会就，就非常强烈地要求你，这是永远不变的一个原理啊，就是在尊重别人的前提下去，做自己，然后她说好吧，我说她说希望到时候，你真的给我选择，我说OK这个没有问题，然后我带她去吃了饭。

吃完饭的时候，我们去去准备去私人隐愿的时候，然后我在，我在去城市的门口停下来了，我说我要去，你在这等我一下，我要去买点东西，她就问我，你要买什么东西，我说我买一个待会，能够用得到的东西，你要记住。

我这个时候，是在试探，然后她就问我，待会用得到的东西，是什么东西，我们待会要去一个，比较私密的地方，当然要用一些，比较私密的东西，然后这个时候，我用一种坏坏的眼神，去看着她，都看着她眼睛在笑。

然后这时候，她突然反过白了我眼，我说，她当时我看到的是，她没有拒绝我，那她没有，扭身就走，她说，不要，她没有出现的话，然后，只是停在那了，我说那你在这等我，因为我的，我的反应也是非常快，我一旦看看。

她没有拒绝我，立马跟她说，那你在这儿，等我一下，然后我去买，然后这时候，我去，去城市里面，对吧，然后就是，拿了一个，杜雷斯，她那个街上那个台，她有杜雷斯，然后拿了一个，然后我接着，然后我就出了。

出来之后，装在身上，然后我就，来到了私人隐岳，来到私人隐岳之后，这时候就，很好说了你知道吗，然后当时我在私人隐岳里面，我就跟她说，看了一会儿电影，我说要不要，坐在什么样，她说，不知道啊，然后这时候。

我就开始跟她，说我跟她说，她说，我跟她说，我跟她，说我跟她说，不知道啊，你看呗，我说那你既然，这么不主动，那就别了呗，然后一扭声，然后她就看电影，看了大概五分钟电影，然后她这时候，开始摸我的肚子。

摸我的大腿，我说，你想坐点什么，然后她就看着我笑，然后这时候我就，把她衣服就脱了，然后，死出我练习，十万次，绿油的是，当然绿油的是，不能放过的，你这儿知道，绿油的是，特别好泡的，为什么，知道为什么。

不会特别好泡吗，我是，绿油的是，没有社交后一证的，绿油的人特别容易，越泡，就像很多，文艺女，然后跑到立家，跑到她们的，啊，西藏去，哎这个，西藏大调，一枪，没有顾虑没错，女人，女人，并不认为自己，逼很贵。

她并不认为自己，结束靠很之前，这是男人假设出她的东西，在男人眼里面，她们认为，女人的真操，中国瑜企业，如果这个女人，要是被判断，我该如何，如何如何，难受，她晚上别人的孩子，从进化路上，是可以讲的通的。

然后当这种东西，经过几百年，几千年，几万年那个传承之后，我们男人物以为，这是，当时是女人，你要知道，就说女人会根据，女人并不是说，一直是，我们在根据女人的，反应在调整，我们年少的时候，都会根据女人。

喜欢我们的状态，以及讨厌母的，装她进行调整，女人不喜欢这样，我就去调整，女人不喜欢我那样，我就去改变，女人喜欢，那样的帅哥，我就要去成为那样的帅哥，我们会根据女人的反应去调整，但是你会发现，女人也会。

根据男人的反应去调整，男人的反应特别真实，你会发现，为什么有这么多女美女，因为她们的男的，都是好色的，没有男人会喜欢丑女，所以说女人为了，赢合男人的胃口，然后去把自己便票了，然后女人又为了。

赢合男的胃口，男人的胃口，是什么，女人的胃口，都是喜欢专一专情这样的女人，是不是这样，兄弟们，你们从骨子里面，是不是都喜欢专一专情，你自己想的是可以烂，可以乱，但是你希望，你自己的牛是专一专情的。

所以说女人为了，想验我们的胃口，然后把自己便承一个保守，这疼妈的不是女人，就是如此，女人其实跟男人是一样放当的，但是因为男人喜欢专一专情的，所以说把女人给逼成那样了，但是，但是，我们在旅行的时候。

这一点就可以抛弃掉了，为什么没有后一正，在这儿，没有我的家人，没有认识的朋友，没有同事，我被操的，她妈的三个人操，四个人操，没有人会知道这件事情，放开的这种操，老娘终于可以释放了，所以说对，没错。

是互相把自己弄成那样的，所以说，要把自己给释放开，这她妈的轻转，有点像传销洗脑的东西啊，但是你要知道，就是说，如习跟我说，就是这个，在她们去上那个，就是隐私寻院的时候，我忘了，如习是哪个寻大学毕业的。

然后她们所学习的，第一堂课，就是演员的自我修改的，第一堂课是什么，叫做解放天性，因为你会发现，你会发现，如果说，一个人要是不把自己的状态，完全打开手，她在，她在摄像机面前，是没有办法去释放自己的。

有人都会有一股，这个牛牛捏捏的作派，有一股牛牛捏捏的作派，就是要释放掉，在女人面前，也要给她释放掉，对言丑决什么的，都会感觉很难受，对感觉很难受，所以说要，第一堂课，就是告诉我们解放天性，那我不知道。

那个课怎么讲的，那天我去听一听，所以说在这，我们也一样，你要把之前所建立起来，所有人给你，闹印上去的家所，这个不能做，那个不能干，全都给她试一遍，试的没错，会有一位，就是这个集体，一直存在去。

跟你去抗衡，然后会有人拒绝的行为，但是我要，你看到都是程度，没有你想象的那么可怕，不是说，稍微搜出一句话，女人就会把你打入冷宫，不是说你跟女人聊句骚，女人就会把你当作色了，也并不是说。

表白她妈的就不能够成功，这是PUA又定出来一个集体意识，因为，那天我们去，你们看到微信里面，你们看到那个微信里面，我们发出一个表白试验试，对不对，当时我是想做点，她妈的相反的案例，我说我全发信息续表白。

我表白了大概20多个人，然后结果有4个就给我通过，就跟我说OK，行啊，然后我说，其分你帮我来做一下，我要把自己搞不定，没有人给我，都是反应都是，忘了两口的，快要，就我直接上去，我也想让你做我女朋友。

然后有的是纠结，你这样太激动，太快了吧，反正就是没有直接拒绝的，然后我就很生气，你说我说其分你来，你来，然后其分她的朋友圈，也是很OK的，结果也表白她们到她，她说是否我成了两个，我成了两个，不行了。

行了别弄了，那个找别人上班，然后去找老钱，老钱是要加我们家，视频组的，没有学过泡学，然后样子也比较，老朋友圈，老钱去过表白几个，老大，我就那么几个女孩，完美事，我跟你说，你给我做一个聊天，记录手。

然后老钱表白了两个直接，表白了两个，还有另外一个是，新来这个小手，然后还有另外一个，三个人，才给我把这个东西给我拿下来，都是各种私，各种军军，对就是当你很OK的时候，表白并不一定会失败。

这个东西是PUA定出来的，是的，表白有风险系数，它但是不是绝对是会失败的，明白吧，要把这个东西，给它释放开，对，表白是有前提，表白成功是看前提的，如果说这个女孩，对你非常有感觉的话。

你的表白是可以成功的，绝对是可以成功的，但是如果说，这个女人在你表白之前，并没有喜欢上你，那么你的表白，就会变成一种风险，对没错，吃这样的，所以说你们今天，就去聊一些，平时不敢聊的，去可以害怕。

造成不好的社交认证，那我再给你一个，放宽点的建议，去聊一些远的，因为家园是可以定位的，你可以聊，定到北京，北京没得多又漂亮，然后你可以定到深圳，定到广州，这些地方都是，美女比较多的地方。

然后也可以定到男精，大一点的城市，这些地方美女都比较多，去桌子去过了，那就是要桌子，想聊什么，想说什么就说，山调无所谓接着聊，我就是要让你看到，那个底线到底在哪，有没有你想的那么远，你现在把自己。

居住的像是自己在生活，在一个食品方面的房间里面，这是一种患觉，其实你他妈，她是在一个草原上面，没有任何限制，你通过自己的意识去，打开她，或者说，你可以睁开眼睛，真的去看一看。

她到底会有那么深的一个限制吗，真的是一碰就死吗，探探好像也能吧，最好是用家园，对就是一个底线的问题，把自己从那种，进固的思维状态当中解放出来，想聊点是什么，就去聊点什么，今天你可以当一个试人。

也可以当一个豆壁，也可以当一个神尖病，所以你，当然最关键的这个过程当中，绝对不要去订结果，我今天要通过这个方式，要聊下来一个，没得不是这样的，你今天的第一任务，就是为了开心，开心是你的第一目标，如果说。

人活着都不能够开心的话，那做什么事情，又有什么意义，最好的事情又有什么意义，如果说，不能够开心，挣那么多钱又有什么意义，如果说不能开心，工作又有什么意义，如果说不能够开心，那恋爱又有什么意义。

我她妈跟你在一块，我就是为了开心，结果跟你在一块，我弄回来，孤奶来，我跟你找不如不跟你找，我为什么要去妥协呢，开心永远是我们的第一要务，一定要让自己，做到这个，是否这么做就是解放自己吗，还是修炼心态。

这个首先是让你解放出来，让你有一个更宏观的一个视觉，因为有些时候，视觉并不是你所看，而是你所理解的，你们有些时候，太过于理解的过于死板了，对，家园上要写大一点，要不然不好改，因为写个，你只能够泡。

比自己大一碎到两碎，然后比自己小个两三碎，同龄都可以泡，你一下，如果说你写个25的话，其实三碎的能够就可以泡，今天，今天我跟一个牛耳聊得，非常好玩，你看啊，关于年龄的，这又可以给你们贡献出来一个惯例。

嗯，嗯嗯，然后我说，她问我多大了，她说她87年了，我说要，就好结果，然后她说，为啥呀，我说不是说你老，但是我觉得，比我大的，都比较有运为，我没说我老呀，本来我也不老呀，我以前有一个，特别大的物区。

就是这个谈恋爱，一定找一个比我，至少要大三岁以上的，但是后来发现，这个年龄和这个人的，这个内心的思想，还有成熟度，是一点上没有关系的，OK，她说完这句话之后，我给她写了一段什么，我说是的。

因为有的人是在，努力的状态下长大了，所以说她成熟，但是有的人是在，傻逼的状态下长大了，结果长大之后，变成了个大傻逼，然后这个女孩，结果发了一个，牛逼的一个表情，然后我说，基本上，这些人的理论是一致的吧。

你可以把这段话当作，以后应对女人说，你小怎么怎么样的一个，话去说，记住了吗，因为有些人是在，努力的状态下长大的，所以她看起来成熟，但是有些人是在，傻逼的状态下长大了，结果长大之后，就变成了一个大傻逼。

有露音，再听一遍，听一下这个女孩说的，是吧，我以前有一个，特别大的物区，就是这个谈恋爱，一定找一个比我，至少要大三岁以上的，但是后来发现，这个年龄和这个人的，内心的思想和，有成熟度，是一点都没有关系的。

好了，露音里面的有，露音里面有，听没没来，意思就行了，年龄都不是限制，因为这些东西，都可以进行逆向和理化，就是，其实这个道理，其实很像，就说，你们知道有一个，没脚没手那个人吗，他低足球还跳水那个。

就外国的，天天讲，立志课那个，天天讲立志课那个人，你一刻好像是这样，我忘了这样什么了，其实你看，我会发现，真的有限制，会限制你的东西，并不是在于外在，你说没手没脚，这他妈的限制性，够大了吧，人家，我就。

他当时，他说他取了个老婆，然后生了两个孩子，我当时，咱们这种人，是这个，四位标敏捷的，我立马会想到，这个东西怎么做啊，怎么怎么怎么搞啊，对不对，应该就是他老婆帮他了呗，也很爽啊，每次做爱都是。

有人给他去脱衣，然后有人帮他弄大，然后有人，做上去，相不通，一切就有可能，所以说，限制你的东西，往往都，都只是你自己认为是限制而已，本来就是吗，成熟跟年龄，是没有任何关系的，有些人，是在努力地装。

他下长大的，所以说他很成熟，有些人是在啥比，啥比的装，他下长大的，所以长成之后，变成了个大啥比，智能帮帮，别人的孩子，好了，明白这些道理就OK了，所有的限制，都不在于外在，而在于内心当中，要做的事情。

就是要从内心当中打破，如果说，就像内句话，虽然说他们的很洗脑，也是很成功学的一句话，从外在打破，是死亡，从内在打破，是生命啊，就是说的鸡蛋的原理，鸡蛋从外面打破，就是他们的蛋炒饭，如果说从内在打破的话。

就是一个小目鸡，嗯，你要做哪一种人呢，好了，今天给大家，布置下去的任务，第一条，首先从开场白来说，你要用一个比较暴力的，就是我想操你，这句话，作为开场白，第二句话，就是钻门，用一种让女人感觉。

不舒服的方式，去跟女人去，聊天，这是第二条，第三条就是要跟女人去，聊骚，可以用试探性的，方式去聊骚，也可以用直白的方式，去表达自己，但是，你可以在后面聊天的时候，表现出尊重女人，一开始不需要去尊重她。

直接去聊骚，我要让你们看到底线，那，我要让你们看到底线，什么叫做从外在打破，那你，你炒鸡蛋的时候，你肯定会从外面把鸡蛋打烂，然后把蛋黄倒出来，那就是变成一个蛋黄了，那如果是从内在打破，那肯定是。

里面有了鸡之后，然后才从内在打破了，那就是生命嘛，接大象这样说，会不会被人打，会，那被人打就是一种限制吗，那你这样说的话，那创业会不会失败，会，那失败就不创业了吗，限制就要停嘛，谁跟你讲过这样的道理。

限制就要停嘛，不是这样的吧，为什么别人一旦去限制，你你就要停下来呢，你为什么没有，从另外一个角度来进行发展呢，他只是一个不认同我的人而已嘛，我继续找一个认同我的人，就ok了嘛，为什么总是说感觉到限制。

这就是中结了，因为所有的中结其实都是自己认为的，没有所谓的中结啊，就是暂时停止成功，那叫，按成功学来讲的话，那叫暂时停止成功，你不要在家园上聊啊，换到微信上，对于人什么事，外在打破，就是有一种东西叫做。

困而生境，穷泽思变，压破，压力，然后选择自杀，甚至自我去结束自己的生命，那，我这样说过，我这样说过，没事，我没事，没被打，不是被妹子白了一眼而已，我现在感觉我在任何地方，守好都挺高，不管是街头搭上也好。

不管是酒吧也好，然后不管是家园也好，我很好，我很少感受到失败，就是街头搭上的时候，女孩说算了吧，怎么怎么样，很少，很少，因为你知道我在要好的时候，我说，我说，所以说，我想认识你。

然后这时候我直接把手机就拿出来，给你打到微信内来，说吧，你这个时候，他拒绝我的成本就会很高，你知道吗，如果他说算了吧，我还，我想认识你一下，可以吗，然后他说算了吧，我觉得这样不太好。

他拒绝我的成本是很低的，但是如果说是，我把手机拿出来，然后放到他面前，你叫这个时候，在他的心里当中，是成本是高了一些的，能听懂这个意思吧，能听懂这个意思吗，不是展示面啊，没有课跟展示面没有关系的。

穿得好看是基本的，穿得好看是基本的，对，有点强势大点的意思，给他一个无法拒绝你的理由，为什么成本啊，我这个东西，我也没个办法，给你去说清楚，我跟你举个例子吧，就比如说，假如说，你们要打算购买科成的时候。

然后这个时候，你突然也问了销售多少钱，然后这样的科成是和你吗，然后这个时候销售跟你说，那当然是和你，你所有的问题，然后东西解决了，然后这个时候，你说，ok，我觉得这个科成是靠谱的，然后这个时候销售去。

问你，那你什么时候下单呢，这个时候你的拒绝，成本就会变高，你要选择，我不去买，会很难，你只能跟他说，我可能过到时间买，但是你不能够直接去拒绝他，然后有些人就会被锁住之事，那我一会儿就下单吧。

你有这样的事情啊，这个事情是存在的，你把这个都告诉我了，我所谓的都是属于销售领域的，稍微懂点销售的人，都是基本上是有这个概念的，这个在话术当中叫做双重绑定，或者说，五前提话术就是忽略一个前提。

忽略掉你买还是不买，而是跟你商量什么时候买，忽略掉你做还是不做，而是跟你商量怎么做，我被我就是被名成这样带领下来，哈哈哈哈，终于在这破了啊，哈哈哈，终于知道是怎么回事了。

这个东西是可以用到泡牛里面去的啊，冷冬说里面也有啊，冷冬说里面也有，但是有些时候会使破，会反而会反感这种销售模式，但是用的技巧不够牛逼你这样嘛，有些时候他会先把孤客带进来，跟聊脉子也是一样的。

先把脉子带领进来，带领进来之后然后再跟他聊，他自己投资助的，就最简单的啊，你们看到就是你们多少人看了我那个，表白那个微信那个铁子了，有没有人看过啊，有有多少人看过啊，稍等一下啊，兄弟们稍等一下。

我这样发一片微信，因为那个微信得我发，要不然的话，一会儿就过了时间了，稍等一下啊，好不好再发出去，喂，看了是吧，表白那个微信，你们可以去历史记录里面看一下，那里面你这有利描述这个东西。

就是说假如假如你是我的女朋友了，我不会先跟他去聊，你要不要做女朋友，我要是直接跟他聊，你如果是我女朋友之后，我们发生那个矛盾，你会怎么处理，是听你的呢，还是听我的，还是大家伤了的来，那你们如果说。

想听的话，我可以再给你读一段聊条纪录啊，这个是有的，这个是有的，你看我跟这个脉子聊的，我跟他这样说的，我妈妈是一个比较挑剔的人，如果你要是成了我们家的媳妇，你觉得你会跟他相处的，我是说假如啊。

然后他就说了一句，说我去想知道你这个全发了多少，我说没有啊，这个是给你两个身定做的，然后他说是吗，你妈妈怎么挑剔啊，我说比如做饭这件事情，他比较讲究，别人做得不好，他就会说，还有收拾加什么的。

他是一个处女做，然后他说，他说我对吃比较讲究，然后我说那就是，那就是了，你觉得你你觉得你能够对我妈妈的，未考是一个好媳妇，然后他说我比较喜欢精致的生活，我妈妈不怎么做家务，我现在还在说我妈不会收拾家。

然后我说，那你看起来是个好媳妇，然后他就说，我就是那种可以把家收拾得很好，但是也可以分分钟搞的一团糟，然后等心情好的时候再去收拾，我说我做一个假设，如果我是你老公了，为了你可以和我妈妈好好相处。

为了我你可以跟我妈妈好好相处，当然我是不会让你受气的，然后他说那里看情况了，你觉得我妈妈我演这么大，就是为了去别人家受气吗，凡事要讲道理的，我又不是那种什么都听不去，进去的人，这个时候已经很深了。

我就好好好，那我们以后搬出去住，可以了吧，然后他说对啊，现在谁还跟父母住啊，已经入坑了，然后他说，现在啊我说搬出去住，你觉得可以了，然后他说这难道不应该吗，我说好的这个天理的，然后他说，不是假如吗。

我说我认真的啊，然后他说怎么又认真了呢，又露音，又露音，这就是说这是一个物前提的画术，我不去商量你什么时候做我女朋友，而是直接去给你讨论，你如何做我的女朋友，听懂了吧，那这样的时候，如果他一旦入了套。

说去商量一些细节，我如何做你的女朋友，那麽前面那件事情是怎麽样，默认了，那是一种默认啊，前面有露音，露音会放到群工想的，有利描述家筛选没错，套路是两个活着一起来的，对就是这种手法，很多时候约泡的时候。

也是用到这种技巧，你看，还有另外一个，这个也是跟类似相处啊，然后我跟他说，我在想假如，我是说假如，我很会强调这件事情，因为把这个假如的事情，强调上两遍之后，他就会告诉他，这是一个假的。

他更容易会在后面去认同，也就是我帮他去解放一部分天性，我是说假如，你是我的女朋友了，如果咱俩闹矛盾了，你会听我的，还是听你自己的，还是商量着来，然后他说，如果是在外面，我会给你面子。

我希望两个人能够包容，有错可以改正，最怕的就是成人，最怕的就是不成人错误，然后我说，成人错误需要归一错一把吗，然后他说，说不准，然后发了一个坏笑的表情，我说，你怎么可以这样欺负自己的老公。

然后他发了一个贺贺，我说，反正事儿要讲道理的，不过我还是希望自己的女友，乖一点，然后他这样过回来就好说，他说，我学习佛法，每天都是学习，如何去包容别人，宽容笑道，在不违反轮里到的情况下，做什么事情，该。

做什么该做的事情，什么是不该做的事情，然后我跟他说，哇，那你一定很好欺负，一切错败都是住远，我帮你修行，然后发了一个坏笑的表情，然后他说，误语，我想结婚以后，每天都可以吃到温馨的饭菜，这还是在说。

你怎么去做我老婆，你觉得你能满做吗，然后他说，我不会做饭，但是现在在学习，我觉得无论我以后嫁给谁，这都是身为一个女人，分内的事情，必须要去做到，然后我说，那如果是嫁鬼，我呢，他说，如果原分是这样，我说。

那如果原分是这样，那要怎么样呢，他说，如果原分是这样，当然会啊，我说那就乖了，那就ok了，乖了，对啊，这就是，套进来了吗，这就套进来了吗，就把前面的事情，就给互惹掉了，就很好搞定了，这讲究，很多时候。

有很多人就喜欢，在前面的一些事情，做死，你会发现，就说，节杀这件事情，他是一个，让女人去做女女朋友，但是在节杀之前，他在节杀之前，他在节杀之前，他在节杀之前，他在节杀之前，我现在我刚才。

冷毒的这一段东西，可是在节杀之前，做的事情，他叫做有利描述，他叫做有利描述，那废话，肯定是有前提的，必须要有吸引，但是有很多人是，有这个事，不需要很强烈的一个吸引，只要有一丢丢的吸引，就可以做到。

有很多人是，有吸引，然后上去就，我喜欢你，你做过女朋友吧，那我再来读一段关于表白的，都是有吸的，你感觉起来，有点感觉了，然后，发了一个哭的表情，说怎么了，医生说我得了决政，然后他说不会吧，你别骗我。

我有一个愿望，你能帮我实现吗，我还没有谈过女朋友，你做我女朋友吧，你玩说，我就说你骗我，你不用在意这些，回答我心还是不行，然后你玩直接来了，不行，还有一个，我喜欢你，你喜欢我什么，我喜欢你的温柔善良。

然后你玩说喝喝，做我女朋友吧，对不起，我不喜欢难的，你要是愿意，为我去上泰国，我可以考虑，然后这个男孩，发了一个，揽手的表情，这也是有吸引的，他自己如果说，感觉不到吸引的话，他不会出这样的话的。

很多人就是说，男人一旦就感觉到，女人被他吸引到了，哪怕只是又丢丢，有些时候可能，只是这个女人，上了去摔选他来了，摔选肯定是有一种有兴趣，但并不代表，他已经要做你的女朋友了，然后这时候男人就着急，我操。

摔选，这是什么意思吗，对女朋友，怎么样，笑笑不笑，是父母，我操这是对我有意思，那我这个时候该做在什么，该做在什么，没有杀血，没有有力描述，没有见面见感，没有接杀，OK，你能够想到的东西是什么。

电视剧里面那套，2008，该出手是，我喜欢你，然后这个时候女人，这个时候女人下了一条，什么，做你女朋友，我刚刚认识你，对不对，我问你个问题，我可能你可能，我的女人会想，我可能就是。

刚才说了一个对你有信心的话，但是我也就问你问对不对，是有这个可能性到，我也就问你，你这上来干嘛对不对，他妈这价钱都没有，商量好你就要操我，这个说不过去，对，好，希望你们然后咱们今天，课程就会到这了。

然后我待会会把，录音去给小代，然后小代会上场到，群共想和那个云盘，你们在群共想，有些是录音过期了可以去，云盘去找，把白度云盘，好的我把录音停一下，然后今天咱们就到这了。

晚安兄弟们