# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：把握女孩心理

今天只有三十个个人啊，今天呢，我们就开始讲，今天讲把我女孩的心里，女人和男人有很大的区别在婚恋中，女人呢，他的要求和男人的要求有很大的区别，男人其实从本质上来说，他就是说是什么，就像说爱，说完爱就离开。

就是男人，因为从这个积音，从这个遗传积音来说，男人只需要把自己走，拨下去，和更多的女人之外，去把自己的走，拨下去，让女人，更多的女人，给自己生孩子，他的这个繁殖的本能，本性就已经怎么样了，就已经完成了。

所以说，在这个婚恋中，男人更倾向于是找更多的女人，所以我们花花公子，这些人他都是，有这样的一种冲动，为什么说男人更多的是这种，浪子啊，花花公子，那门女人呢，女人他是不同在哪里呢，女人他要在这个婚恋里面。

负担更多，他有10月怀态，就是有9个月的时间里面呢，是非常脆弱的，和男人，做爱之后，还有就是说，当然我们这是从一传学来说啊，哥恨有9个月时间，然后孩子生下来之后呢，会有一个非常漫长的，起码十多年。

起码有十多年的时间，要不要后代，就是女人他最重要的是什么呢，是安全感，他需要男人带给他安全，所以说男人要负责，但是女人呢，他又有另外一个心理，女人他更希望得到是谁的基因，知道吗，因为他的孩子始终。

只要从他肚子里出来的，就是他的基因嘛，就有他的基因嘛，对不对，他更希望是谁的孩子，在他肚子里面，你们说，那听到声音的口课一，能听到声音吗，啊有啊，其他的都有，有价值的，更希望是有智商高，有价值的男人。

爱自己，孩子的男人，还有是初恋，还有个牛逼的男人的基因帅，对，女人他就希望有这样的基因，他其实更希望是什么呢，他得到了是什么样的基因，花花公子的基因，为什么呢，因为花花公子的基因呢，他就能够把自己。

自己的儿子嘛，能够更多的把女人的基因，也传递下去，这就是我们从这个本能，这就是本能来说的，所以说女人，他更希望是和什么样的，男人在一起呢，其实是花花公子，但是他又有一个什么，又有一个很长的，病御期。

所以他就更希望是什么呢，就是一个老十八胶的好男人，我当的男人，太伤他，然后给他怎么样，养他，养孩子，得认亲，他懂了吗，所以女人他这个很矛盾，当然并不是说，女人都是欺负坏男人，欺负好男人。

然后又给自己去把坏男人，就和坏男人抓据，让好男人给他养孩子，所以我们要知道女性，他就是本能就这个把握，就有这个什么样的心理，为什么说是又老是又能振钱，但是没有情趣，为什么说没有情趣的男人。

他就没有办法让女人爱上他，其实很简单，因为没有情趣的男人，他的基因是，没有情趣的男人，他的基因是很漏的，所以说他们的后代，也没有情，没有这个竞争力，我觉得这里很ok，卡不卡，人都说一下，其他宣誓说一下。

我也不希望美食上课，都是因为这些事情，对 女朋友说人好，可是没有情趣，一般卡的都是什么呢，可能是无限的，可能是无限，现在能够理解这个吧，所以说女人他需要是有两个，一个是有营区，有有情趣。

还有就是有这个花心，有执认感，这是最好的，那男人又有情趣，又很多女人有过交往，坏，但是同时就对他一个有执认感，这个对于是最ok，最完美的，我们应该是要成为这种男人才行，当然你执认感。

你不跟对所有人都成有执认，你要在这个过程中要去三选，他值不值得你去付执认，会玩的男人都能找到好妹子，我们这里有没有特别老实，看到女人就脸红，看到女人就发抖，冒汉，这时候你来学这个真的是非常非常必要。

不会说话，不会说话是没有生活建设，脸红发抖，说不出来话，对，干八八的，让我有一节冷毒课，冷毒课我觉得很有用，你这样女生不会说话了，居仅觉得有点居仅，可以想走，知道喜欢的就会紧张，对呀，好，所以女人啊。

你要明白这个女人的心理，其实咱们所有的兄弟，我记得有好多呢，我每一个，一般来说，从新兵引到大群嘛，基本上每个我都，我们都有党案，而且我也记得上从这个群里面交流，也都了解，其实我们兄弟呢，绝大多数人啊。

都是不差的，真的是不差的，但是为什么说，就觉得非常难呢，为什么说找女人为什么就感到很困难，其实就是说你这个就像那个，茶壶里面的脚之一样，倒不出来，你肚子里面有货，你是一个很OK的人，但是呢。

你又没有办法，像女人给表达出来，你看着她你就感觉到紧张，你感觉紧张，你感觉到各种的不舒服，我告诉你啊，你这种紧张啊，这种不舒服，这种想逃，我们我以前也在心态科里面说过很多字，人和人之间，她的。

什么潜意识是相通的，您有什么样的感觉，她能够感受到，她虽然说表面上感受不到，但是你的这种情绪呢，就能够传递她，比如说你现在那你局处不安，也许在女人眼里就觉得你这个人，对她一个是对她没兴趣，对不对。

你局处不安她是必定能知道，但是她感觉你好像对她没兴趣，因为你对她，来今天找回这儿，好多人都说，就说卡，不卡的给我说一下，给我个信心，真想，真卡，哎，我看一下啊，我看一下，嗯，大海山呢你在国外，哈哈。

你国外的就比较说了吗，太没办法了，太远了，还格一个这么，海峡，嗯，真意识算大的了，啊我看一下我这里，真想吗，嗯，OK不想就好，OK吗，听不到，你们，你就不用我问，有人说卡，那你自己觉得不卡，你就说一下。

要不然咱们就，因为因为这些，其他事情呢，来中断奖客啊，浪费，浪费时间啊，所以你们，OK，好，我们再说这个女人的心理，女人她就是，觉得你要有一个要，带给她的是什么，那女人她是是，比男人入，比男人小，嘛。

从这个社会地位上来说，一般情况下呢，是比男人低对不对，那水说，他就必须要 Crush，量怎么样，必须要找一个比她大的，比她强的能够，带领她的男人，你如果和女人在一起，你就，你觉得她还会看得上你。

他肯定就会把你，给忽略掉，啊，所以我们要先，做的是什么，必须，我们也经常在，说要烦稻，温柔，就说你又能带领他，但是你对他又很好，又很温柔，他这就是一个安全感，他就觉得和你在一起很安全，而且呢。

你再加上有点折认心，这就是一个好的一个男人的形象，你如果一看到女人就，念红尔刺，你肯定就不行啊，是不是？，嗯，哈哈哈哈，那有泡女学生喜欢与温柔的师子，嗯，那我的第一课里面其实我每次讲后。

都要强调我以前的作业，也不知道你没有没有做，每次课我都会有作业留给大家，啊，很必须要去做啊，要有直行力，一个是直行力，非常重要，你要去做，还有一个呢，是一致力，你要去坚持啊，选你们。

这两个都是非常重要的，比如说我们说你每天每天，你要去泡老师啊，你17岁是不是？，哈哈，你是高姐，高三，高三明天就高考了啊，你没有考试的压力，对对考的起，你又边，简单的很啊，好老师啊，就说。

我们再说一个有个框架问题，有框架问题，就是你和女人之间的框架，比如说，你和这个老师啊，是什么框架，师生框架对不对，他看到你就是看到他的学生，看到你呢，就把你定义为他的学生，他对你肯定是，女人呢。

他肯定是没有其他心死的，如果是男老师对女孩子呢，肯定是有心死啊，怎么了，要课告孩子啊，啊，然后呢，但是女老师对男学生是没有意思，没有意义的啊，那你要怎么样去破，你要怎么样去破这个框架呢。

对所有女人都是一样的，对所有女人都是一样的啊，去战美他，性感，来，从女人的角度说，老师你今天穿得好漂亮啊，老师你今天气死好，OK，或者说老师，你说他漂亮，他打扰了两把张，不可能啊，好了不扯了啊。

咱们回到正题，好，心理啊，一般女人有几种呢，一个是小罗利，罗利啊，他这个罗利是什么意思，小女孩吗，但是有很多女人，现在很多女人，长到很大了，他这个心理，还是个小女孩的心理，小女孩的心理。

他希望得到的是什么呢，有人去爱，有人去关爱他，有人去，给他提供安全感，那你们有没有遇到这种人，说一说，有，一般都有，为什么因为现在读成之女啊，那女孩都比较交双怪扬，那女孩，这种女人你需要，他就非常捉。

非常捉，就是在恋爱中，他就需要很多，你去安护他，就是每天都怎么样了，你在哪里啊，经常在问，谁是要翻手机，就是个公主病，脚弓曲，现在说的是，就他那种女人，这种女人你需要去调教，你要得到他，想先要得到他。

先要怎么样，当然是关心他，爱他，对不对，让他觉得得到你的爱父，关怀，等他开始，等你建立了，感情之后，我们就要去带你，那么我们怎么样去带你呢，这是他这拙的时候，就是吵架，说的时候，你绝对不能和他去吵。

没有什么事，因为其实好多是，好多吵架啊，这些事情，不能无事也不行，好多事情呢，他其实没有对错的，他只是两个人的世界关不通，那比如说，你很累，你非常累在，平安，他说老公啊，你知道今天是什么日子吗。

这种很多，这种女人多，我忘了，然后他就马上就各走发火，就开始说你不关心我，你对我怎么样怎么样，这种很多，然后你就开始，我很累啊，我非常累啊，我回来还，还要来喉泥，我在这个单位，还给人做孙子。

经常被凝倒罵的，狗血凝头，回家还要吃个泥，然后这就开始吵了，然后遇到这种女人，你必须要，不能有情绪，不能有情绪，你要告诉他，就是我，亲爱的宝贝，我很累，要一定要说，说出来，我，但是我还是非常。

我对你的爱，一直都没有变，要说出来，你不要也不行，因为有感情了，你要必须要不断的去代免，就是情绪表达，不良情绪表达，就是要平和地把你的，不良的情绪要告诉他，你是怎么想的，不要在这个事情上，说。

我忘了生日，对还是不对，你说我，我忘你生日了，我肯定是有原因的，我今天哪一天到处跑，到处跑克服，从东跑到西，然后一整天，嘴都没喝一口，这个不存在谁，对谁不对，真对，我们要学会，就是要把这个事情。

把他理顺从这个家出来，你说了这首让何好律会吵，慢慢地两个人的感觉淡，你要不断的去，用一个平静的一种心态去代免，不是喉，不要去喉，你要去告诉他，如果你一次喉，喉，哪儿才喉，你要，女生也是一样的。

女生也是一样的，对呀，你红一三要红二字，这就是坑，OK，所以，女人的心里要把握好，你要知道他需要的事吗，他其实是需要的事，是安全感，他需要得到的，并不是说，这件事情你错了，对了，他需要你的一个态度。

懂这个当然，他需要你的态度，你要向他一个保证，他是，在你的心目中是非常重要的，你必须要说出来，你如果不说，你觉得，男人就觉得，我们已经在一起，我已经跟你有那么多承诺了，我没有必要天天说这些，但你要明白。

女人他不一样的，女人他不一样的，女人他需要，断的得到承诺，你几句话就说出来，我们就什么关系，态度非常重要，一个是安全感，那关于这一点有什么问题，有什么问题，你，我当时就说了承诺了，可是稍有不顺心就说。

你一定嘛，你真的需要有赖性啊，有赖性，绝对不能退步，知道吗，你绝对不能去，黄去的，要去说，答应了做不好，你也不行，他就说我很爱你，我没有说，我不爱你的时候，我一直都是在爱着你的，宝宝说，我男朋友。

不是经常发信息的人，我希望，他平时你多发信息给我，那就是一个，出去安全感的考虑嘛，因为女人的天，他把他自己教给你了，你就是他的天，知道吗，知道吗，你男人当然，你要在外面打拼，你需要做你的事业是ok的。

但是你要自己的女人，他是在女人的心目中，他如果把自己教给你了，你就是他整个的真空，所以他现在需要，想要不断的去确认，不断的去，从你得到确认，这就是所谓的火，你把女人带上当成了你的天，他反而来就。

你如果希望你的男朋友，红你呢，他每一次对你做出好，你觉得ok的，你很高兴的，你要去表扬他，你如果在，成为男女朋友的话，叫说我爱你，你要经常说，当然，你如果不愿意，你只是把它当作泡油，就是我喜欢你，爱啊。

承诺那些不要去，只一口说，肯定嘛，你如果只是当泡油的话，短期女朋友的话，你肯定不能动不动，你说爱啊，你喜欢就行了吗，你如果两个人，决定，决定要长期的话，那你肯定不行，你要你要给他说，要带领他说。

必须要带领，那女人心里是安全感，所以是安全感，那我们自己呢，要成为一个安全，很难，你自己自身的件事非常重要，展示面还没做的人多不多，你肯定要主动说呀，相亲对象总温有几段感情经历，当然不能说少了。

要说四段，三段到四段，你叫ok的，那因为太多了，觉得决定，别人肯定，肯定觉得你很花，太少了呢，那就不行，他觉得你这个人，没经验也不行，一段，ok，三到四段，ok的，展示面生活建设，必须要做动手要能力。

要动手，经常主动要求行房，算是给安全感吗，你主动要求吗，还是他主动要求，可以披都干净，我爱你，女人随时不可以说，你主动要求的话，那是，周明你骚吗，哈哈哈，还能说明什么，没安全感啊这个。

女人要的好像跟我想的不一样，那女人要的呢，女人她其实就是希望你能够，一个是有两个嘛，希望能够自己的基因，能够，更，得到更好的男人的基因，就是一个，第二个呢，希望，把自己能够，再怀孕去期间。

和服养孩子的期间，有人能够为他负责任，这就是女人的心理，这是核心，当然，这是绝大多数女人啊，当然有好多的是，外面玩的，这些心还没收住的那种，那是另外有鬼伤，另外有鬼伤，高分只有坏量人才杀了下来，对。

高分，分月高，需要的就是，浪质，坏量，因为而且一般来说，特别漂亮的女人啊，他实际上是很难有好的归数的，知道吗，特别漂亮的女人，很难有好的归数，为什么呢，因为这个基因里面，他有一个，亲子不确定性。

亲子不确定性，一个女人如果特别漂亮，他和很多男人都有交往，从小到大都有很多男人，喷着他，真的是，真的是，特别漂亮的女人，没有搞，婚姻很难有幸福，除非他真的，正耳八年了去学过，除非这个女人，真的是。

性格很好，因为特别漂亮的女人，男人喜欢和他做爱，想要和他做爱，但是男人不可能，和他结婚，你为什么呢，因为放在家里不放心呢，放在家里，我放你，所以女人，作为女人来说，中等偏上的姿势就ok了，这个成宝宝。

还是长得可以，算是，也算是高分妹，所以特别漂亮，你如果看了一个女人，觉得他非常漂亮，因为他是女神，我只要娶他，这是不对的，你能娶到，特别漂亮，女人他看了多，他认得多，他看到了女男人多。

然后等他玩够了之后，他就想去找，什么样的男人呢，就是你们这种，看了女人就发抖的，他喜欢，因为他看了多，他其实对男人更了解，他就知道这种男人，会把他捧在手里，他画了，特别喜欢他，像这种特别漂亮的。

所以他就会和你结婚，但是呢，但是这个，你下学习，开学想，想杀笑花，能拿下来吗，这种女人就是嘛，他又喜欢，他又觉得和你安全，但是又不甘心，知道吗，他又不甘心，所以说他一方面又觉得，和你在一起能够有一个。

折认感，但是呢，他又怎么样，又不甘心，觉得和你这么，漏了人在一起，他觉得没身份，所以说他就一边，要把自己交给这个男人，一边又瞧不起别人，把这种女人，这种女人，所以说为什么说，婚姻他会不幸福呢，那你这种。

你把你的名字改向，我叫你不叫叫啥，改成自己在这个，科古群的名字啊，那你这种就，应该要怎么样去做，这种女人，该怎么样调教，立刻把它断掉，必须要把自己承担起来，要成为一个非常OK的，很又漂亮。

又性格又非常好的女人，少，那笑话也难朋友吗，那而且女人呢，他有个黄金哲偶期，黄金哲偶期是5，325岁，他25岁之后，他在25岁，是颠风，他25岁之后呢，又会怎么样，如年的下降，但是男人呢，他的价值是。

随着年龄升高，断的在升高的，因为年龄升高，年龄的增多啊，你就会，社会越历越来越多，事业呢，也开始有了一些小城，所以这个上帝是非常公平的，女人他有性别优势，但是他也有他的略势，所以说最好的方法。

最好是在25岁，我又结婚，25岁左右结婚是最好的，因为你是在最，盛开的最厌历的时候，把自己大出去，有肌肉，坏坏的有能力的，都行，都可以，学生他没有什么要求，就是要求个算，然后呢，没有能量，就OK了。

你首先要找到自己价值你，我们，刀女人啊，要找什么呢，言直和自己，相当，你如果特别漂亮的呢，你去应该就是备胎，要不然是备胎，要不然是接盘侠，这两者你跟都不愿意去当对不对，所以要，假他实地从自己开始。

能找到的女人，到为OK一点的，嗯，然后去找，接派就在街上拍啊，拍照片，拍视频啊，你为什么把自己定这么低呢，你只能找鳳姐，哈哈，鳳姐人家还有一个一千万的，富豪在上了求婚呢，鳳姐还不一定要你，哈哈。

难道是不看长相的，看着能力，一个是，心态非常重要，哈哈，一个是心态是真的非常重要，你再就是生活建制，因为心态又为什么会很重要呢，心态它是起点，你有一个很好的心态呢，你的社会地位啊，工作啊。

这就会越来越好，越来越高，所以我们在这个，第一课就讲过，每天，找一个自己的优点，你知道吗，非常，马云向长的外星人一样，难主要是社会价值吗，青春价值，与人们是繁殖价值，每天找一个自己的优点，对着禁止者。

外形上，还有一个性格上，你自己的优点，然后去赞美自己，每天找一个不同样的，比如说我很帅，但是你这个帅呢，你不能说，农统都说很帅啊，要说什么呢，我比如说我的眼睛毛很长，或者说我的眼睛好看。

或者说我的眉毛好看，或者说我的皮肤很细密，一定要找到你真的觉得好的地方，哪怕是非常小的优点，你得要去找，每天就这样去赞美自己，然后你在当天的时候，我要当天你如果心情不好，心态不好。

比如说你被女朋友抛弃了，心态非常差，你心态很差的时候，你就把这个心里的注意力，放到一个优点上，转移自己的注意力，每天找一个不同样的，这个的作用是什么呢，绝会细致的观察自己，绝会细致的观察自己。

然后绝会把注意力放到自己的身上，这样你如果做久了的话，你就会越来越喜欢自己，越来越，你整个人都，占他出一种自信，还一种自信的能量，自然而然的，你有这种能量的话，平时该做啥去做啥，其实咱们这个。

它不很简单，只需要你拿注意力去想，就行了，你不需要去专门花什么时间，对不对，平时你就想，你心很人吵架，是非常愤怒，或者是非常焦虑了，在你吵架和愤怒的时候，肯定想不到，但是过了之后，马上就把这个注意力。

放到自己身上来，就是我的眉毛非常的大，非常的有气质，每天只一个，每天都不同样，这样就能够，极大的把你的怎么样，有很大的成绘，把你的能量放回自己的身上来，对吧，OK，先等一下，我先过去。

我这里可能卖工没电，让他们帮我买一个，他能几分钟，对，我们继续，有那么多有点的有的，最细致的，要找一个，每天要找一个，我觉得我们以前的课，可能没人听吗，以前的课要听，这个是在第一阶段就有的。

每天都要找一个，怎么没时间，你找有点没时间，找上洗脸的时候，看看，就OK了，就是，你把注意力，不要放到你的痘印上，你就放到你的其他地方，好的地方上去醒了，对呀，你有眉毛有眼睛，还有嘴巴呀，而且，你说。

实在是找不到，我什么都找不到，你脸部，还你的手，我手指头很长，算不太有点，那心格也可以，我，你就不要去管痘印，你越把注意力放到不好的地方，你心里面就越不好，你对自己的这个，对自己就越多的这种负面。

知道吗，人籍交往，不好，是自己的性格，非常也非常好啊，18厘米，差点喊谁呢，有18厘米，你真要有18厘米，绝大多数女人，中国人是承受不住的，那想你，不是想一遍，就跟每天要找一个，然后平时就在心里面想。

平时要在心里面想，然后在你生活，时候啊，有负面情绪的时候，有把这个，把这个有点找出来，捉出来就行了，平均每天用痘印好多了，也算，终于用药，好多了，也算，你一定要自己，这女生也是一样的。

可以找自己的优点的，女生和男生都是一样的，都是一样的，要让自己，OK 讲，你要爱自己，别人才能爱上你，你们，一定要爱上自己，这是一个作业，我这是在重复了一遍，有没有在做，做了有没有效果。

你们过来回馈一下，有效果，对，你如果在实在是找不到，你要找我，我来告诉你，你觉得你爱，那是你自己的定义，你自己觉得你爱你自己的定义，知道吗，知道吗，那是你自己的定义，OK，你就找了三个，其他没有了。

我的脚指头很漂亮，算不算，非笑话最重要的是，什么最重要的，其实就是我，我们一直在讲这些嘛，最重要的是什么，就是你，非常有自信，你非常你就是从内往外，散发的一种自信，OK，他就会自然而然，你会喜欢你。

最重要的是什么，天天都找，等你真的就开始，到了一种，最后会有什么样的状态了，你随时自己非常OK，你很喜欢自己，你不需要再去找优点，来认为自己怎么样，不需要了，那么因为你自己就非常的OK了。

自信不需要建立在成功的经验上，你如果建立在成功的经验上的话，你这个自信就是委自信，因为你如果成功没有了，你的自信就垮了不是，一面六五十公斤，那肯定是比较矮，对不对，我们外型不过官，人矮，这个是。

先天的没有办法，没有办法，所以说，你越是条件，外在条件不好，你越需要在什么，在心态上，在其他地方上去超越，去打高自己，你不能说，我很矮，我一辈子就不行了，你不可能，你矮就不可能，一辈子没成就了，是不是。

你绝对不能这样，你矮得多了，有成就能也多了，你这个不是一个避难条件，你只是把自己给，你自己把自己给限制住了，而且你再给自己找借口，知道吗，以往课程，它有一个链接，有链接在群工高里面，所以。

你们如果想要约泡的话，这个也没有问题了吧，主动找我爽，我爽朋友的妹子好看的，没有几个，你如果想要在学校，然后去追校花，你可以和很多女人去，爱妹和你多同学去爱妹，但是最好不要去传出，不好的名声。

名声色胶症症很重要，你太花女人，她不愿意跟你在一起，知道吗，都说你花，你请电就，这就很麻烦，没有关系的，没有关系，如果是特别花的话，你也可以去，林木张兰去追也行，看你自己，在朋友圈的照片。

聊社会传织部好，这个不一定，这个必定不能看，马上等一下我换一下这个电池，又没电了，二，朋友圈很讲约泡，约泡就是，约泡作为女人来说，就是说，讲约泡非常简单，只要放低自己标准就OK了，女人只要是想约泡。

她可以找到一个非常帅的帅哥，非常OK的女人，男人，就是女人的性别优势，知道吗，女人的性别优势，但是作为男人来说，你要去找，女人约泡的话，你首先要做到的事，你首先应该是什么样的男人，激发她想约的愈望。

她有墨西，还会玩风趣，约泡最好帅，风度片片，浪荡，有品味，这些都可以，但是帅，这些都是，一些重要条件，但是并不是必要的，你可以有自己的风格，我记得我是讲过几次，网络聊天，网络聊天，有几次，你们看了吗。

你就是通过一种吹棉的方式，也能够，仅仅模拟，吹棉，就可以做到，你们有没有看那几期，那几刻，我记得是放到第一阶段的，我们都没有，对他人看过秒，有没有跟着去用，师傅，你每天看到，威压大大他们泡妹子。

你结婚了，你是不是有点失落，这个不会，我也有结婚了，但是也有一个，很好的朋友，我也希望是和他一直下去，这都是，对其他女人，进去就，大，没有性，基本上没有什么性去，就是每一个人在，不同的阶段。

肯定是有不同的，我以前也多，但是真的等你结婚之后，或者说，在你的这个性去，不在乱的时候，你更加专注的是你自己，而且，每一个，就是我在课里面也说过，真正的情绪啊，真正一个很OK的男人，每一个女人。

她是和我们，有交集的话，她是受到祝福的，她并不是说，付出她是得到，我男人到了，一定的程度，就生活嘛，她就是一个休息嘛，你真的是一个，很OK的，很好的男人，你会和女人在一起，你就会把你的好，你的这种状态。

就会自然然给她，这个时候，就不需要你去泡妹子，而是妹子来找你，我以前是，做这个，也别人做心理秩序嘛，如果很多年，有一些是，经理资源，当然这个都很专业的东西，很多啊，有些女人是，作妃机到，昆明，来找我。

也有好多，给我送礼物啊，那些，那兴趣都不大了，你们那现在年轻嘛，你没有这种机内，你没有这种心态上的，你没有经历上的机内，所以说对女人来说，吸引力不大，这个，你真的到这个年龄了，你只要，我断着去。

学习不断地去成长的，你慢慢就会，就会OK了，你年轻嘛，是这样的，年轻的时候是，想的是妹子啊，想的是，你真的是，年轻到了，一定的程度啊，你，当然有好多老流氓，他是年轻时候是没完，就是老师人，像你像这种啊。

小时候，这个年轻时候，也没怎么学，就是，父母安排相亲，就是便找一个女人，有没有什么情趣，然后这种男人，其实到了老了之后，会更烧，你真的是年轻完，玩得很好，玩够了之后，你找到一个，非常好的。

很OK的一个结婚对象，婚姻来说，我的婚姻也不是很好，所以说我才会有另外的，如果是真的，真正非常好的，你找这个非常好的，你很喜欢，他他也很喜欢你，你就对其他女人，就没有任何兴趣了，你的所有的，这种兴趣啊。

都在他的身上，他呢，他呢，也是，所以兴趣在你身上，这样的一种家庭，他就能够爆发出，很大，很强的这种能量，所以说我希望大家呢，不要去，你没结婚嘛，当然没关系，真的是你要认准了一个，你觉得要和长期了。

你就好好论，去经营这个感情，然后你这样的，你的家庭才能爆发出，真正的，巨大的能量，才能够，越来越幸福，不然是结了婚之后，还去到处至少，去飘，去和其他女人去做，这个是非常浪费能量的对不对。

这就是我们刚才说的，男人要有责任心，花呢，玩呢，都可以，但是你一旦去，固定下来去找一个的话，你就，没有定心的时候，千万不要结婚，就说了，对，那我约泡，我们再说一下，约泡呢，其实就是靠什么呢，不断地去刷。

刷工具圈，刷展示面，不断地成长，让自己越来越会花圆桥语，越来越会说话，然后再慢慢地越来越，反正是个概率问题，中国女人啊，百分之，就是有过调查承认的啊，其实在婚内出轨的，40%以上，非常高的比例。

40%以上，这婚内出轨的，她自己承认的，当然好多还是不会承认吗，那所以说要去约泡呢，很简单，就是不断地去找，断地去约，能让你碰得到，最不好的是哪种状况呢，80%啊，我记得是看过的是，说是40%还是6%。

都忘了，那是非常高，所以说在婚前，一定要好的去篩血，要婚前一定要好的去篩血，约泡当然当然有注意，就是一个我记得，我想你们应该也应该知道啊，她就是个寻找刺激，约泡的心理就是个寻找刺激，首先是没有社会责任。

没有社交责任，这种情况是在哪里门找到吗，夜店，有吧，这就是，莫莫探谈这些软件里面也多，家园也多，家园也有，家园你如果年龄太小了，去家园不合适啊，没人太小了去家园，你们还有什么问题吗，你问题问一下。

你只要自己降低标准就OK了，你约泡完就不所谓了，但是那只是一个短期的一个放松，你如果一直在约约了，很多年之后，你慢慢就会对感情，就会麻木，这肯定是绝对是不行的啊，这个是我战统的，这绝对不行的，OK。

我现在的女朋友，给你说那个没有封手，我心里难过去了，我一定，你不是要去追笑花吗，你肯定，他有心里面就不管他了吗，你不是不可能谁都想拿，抓到手啊，你特别是在这个学校里面，你如果把自己搞的这个。

名声不好的话，肯定女人都会给你，都会离你看，不要这个样子，把自己，因为有社交压力，你如果一旦是一个，学校里面著名的花花公子的话，女人和你再一起就会有社交压力的，你再当你年嫩太小了，不行。

一起找其他学校的吗，OK，作业啊，我的这个每天要做的事情，你们知道了吗，这里有57个人，56个，应该人很少，只有56个人，我希望你们都能够记住啊，作业，就是那个心态的，每天找一个自己的优点，去赞美自己。

我喜欢的泡沫上，不喜欢的不想聊，这是你自己事吗，高不成低不久的，你自己要调整这个心态，你必须要调整，你说明你配不上吗，你喜欢的他喜欢不上你，至少你现在这个样子，你配不上别人，所以说他不喜欢你啊。

你调整的是你一边去和，你不怎么喜欢的女人去交流，一边做制我的成长，就是才行啊，要不然你始终在外面，你用要不然你始终，始终是进不去，你好多特别是女人，好多女人都是因为这样，说说说就成大临胜与了。

人挺漂亮啊，你选择也挺好，就是没人喜欢，那就是找不到了，因为，因为他过了男的那个黄金只有7，那25最之后，26789，到30了都还找不到，为什么呢，因为他喜欢的男人，男人他只越来越好嘛。

和他同林的肯定都找小姑娘，很容易就能找到小姑娘，但是呢，喜欢他的男人呢，他又觉得别人很露，你其实也是你这种状况，和那些女人，和那些女人也是一样的，所以说你一定要，从脚踏实地的去做，找到自己。

和自己基本上他喜欢你呢，你也是去喜欢他，然后再慢慢地去调整，不要太挑了，很简单的啊，可以啊，可以，没关系啊，我们来继续啊，就是一个，就是一个做也非常重要啊，要去做，一个是執行力，一个是意志力。

必须要坚持，连照可以的，很非常OK的，连照在学校非常好用，一定要去坚持，要去做，坚持，就是意志力，你做了有个十多天之后，你就不需要去找，每天去找自己，有点了，因为你整个人，就慢慢地就怎么样。

就非常的喜欢自己，你自己站在那里，你自己很OK，你自然然就刹发出这种，非常怎么样，非常好的一种能量，一种信息，因为别人觉得，你这个人在那里，就有气场，就觉得和你在一起，就舒服，很安全，所以女人。

他自然然就会被你吸引，想到就会想，最好是谁是想，我很OK，我自己就很OK，就这样就慢慢地，就把这个气场，你对自己非常地，完全地尖压之后，你对其他人，他就自然地吸引力，反正就是一个，还有一个作业。

是在这个之后的，但是你平时也可以做，这什么呢，就是每天你去找，三个以上的女人，不管你认不认识，你去观察他最好，最细致的，学会去观察别人，这是一个非常好的，社交直觉，比如说这个女人，非常漂亮。

我记得我上这一讲过这个课，比如说你说，一个女人非常漂亮，你怎么去赞美她，一个人路上走，一个非常漂亮的女人，你要怎么去赞美她呢，你们说一下，你长得真漂亮，美女，你的衣服真好看，还有呢，头发真长，气质不错。

美女气质不错哦，一头绿高，像我的释放银带的，你出门不带，除了带马，孝容迷人，声音很好听，我喜欢你的头发，不要说你喜欢她，什么什么，就是说她的，特点，像小路一样，嗯 还有呢，要去赞美什么呢，但美她自己。

都没有发现的优点，好了吗，所以说为什么，让你去找自己的优点，要不断来去，逃跟问题，好了吗，要去逃跟问题，然后你再去找别人，比如说一个女人，走着街上，很多人都会说她漂亮啊，一个大胆的男孩，美女真美。

她很高兴，ok 就完事了，对不对，但是你说，你的眼睛不好长，你的皮膚，非常好，或者说你的，一定要细节化，而且她自己，都没有发现的，当然没有人说过的，这种优点，你的耳水，很漂亮，你的锁骨，很性感。

你的腿非常，很长，一定要去，学会去赞美女人的细节，坐着就走吧，不要带着目的性，首先就是不要带，有目的性，很多啊，漂亮的女人很多，不用要口口，不用干什么，你只是去说，你只是去怎么样，去训练自己的观察力。

去训练自己和女人，在一起的这种，气场，她只加挺漂亮，你的指甲好长，你的指甲非常漂亮，也可以的，要去观察细节，而且，一定要去观察，你觉得，真的是非常可以，你觉得自己觉得，很OK的，你再去说。

可以的去拍马屁，这可能是不行的，这两个对，我下次，我每周都是，现在我每周都是，星期六了，下次讲歌呢，我会问你们，每天有没有找自己的优点，每天有没有去赞美，三个以上的，陌生的女人，你的衣服很漂亮。

你可以说你穿衣，非常会穿衣服，一找自己的优点，对，而呢去赞美，三个以上的，陌生，或者说，你办公室的女人，也可以的，接大失败多，你就，用我这种方法，你不去搭它吗，你就说，啊，姐姐，你怎么叫姐姐了，姐姐。

你好漂亮啊，姐姐你的眼睛好大，很丑你，很丑你你去管了干啥，你不是早乐吗，我有时候上班不一定，每周都在我，在群里，我大群一般都不会说话，如果是在这有私密的东西，就课了你可以在大群里，和我私了。

痛不到漂亮的女人，丑女也可以，稍微，咱们可以的那也行啊，啊，生意也好，你的声音很好听，嗯，你去赞美他，啊，你去赞美他就OK，教员搭上和，接大一样的，吹棉的画素啊，吹棉没有画素的，吹棉其实很简单。

首先要让自己，安静一下，让自己的心，平静下来，然后呢，在对方去教员，把自己的这种靈静和平静，给他，性格好，嗯，不行，可以，但是最好的，一定，我觉得赞美呢，性格啊，这些是人格塞选，看着看是并个对啊。

说谷腿子加，业夫，肩膀，可以，声音也可以，你不能说，啊啊，姐姐你的鼻毛好漂亮，这肯定不行，嗯，嗯，我好喜欢你，门牙上拉个波踩，你，很细节画，啊，你如果想要有回报的话啊，想要有回报的话呢。

当然是自己流动的啊，所以经常能看到，但是随身没怎么说话的，这种美女或者说，一个办公楼，捐一个公司，但是又不在习承的，经常能看到的女人，你可以说，可以，可以说，学会去赞美别人，但是赞美别人它是一个。

不是需求感，知道吗，你们很多人啊，很多人就觉得，我老是，误压说，不要去赞美别人，别人与人不要去，这个是，不能过度的，就是咱们，你必须要去向他表达你的，悠对他的好感，他才能够对你感兴趣，对不对，嗯。

你过度去赞美，肯定就不行啊，你天天去赞美，哇，你好漂亮，哇，你好漂亮，你，你就会暴露的，就把自己的，需求感暴露出来，你就非常有礼貌的，去赞美，你今天，气势很好，昨天是不是遇到什么好事啊。

你今天打扮得还好漂亮，就是说你今天，把你的，夫婶，满脸春色，是不是有男朋友了，这些都可以啊，嗯，要学会去说，你为什么说那间，你像那个，当，那些监承啊，那怎么高求和声这些，他为什么会，那么容易得罪。

就是会说话了，就是不会赞美别的吗，他一边去赞美别的，但是一边呢，又把自己的需求感，给隐藏起来，什么啊，这个也是，最好的，最高的这种，一种技巧，嗯，微星，你有几个模特，可以拿他练手吗，可以的啊，要多练。

嗯，今天就，那一两晚了，啊很记住两个作业啊，一定要去做，赞美人的，赞美女人技巧，怎么样去增强，你这个月月，你说的月多，赞美的月多，你的技术就月强，这是必然的，关键还是一个，持织一横，还有一个去行动。

你首先要动起来，然后再把自己，这个动成为一个长看，不管你练习什么，学什么，最重要的是一个，一致力，你不断地去做，然后慢慢地就行这一个习惯了，慢慢地就培养出一个，自己属于你自己的能量场。

那咱们今天课就到这里吧，啊兄弟们，那有问题呢，现在还有什么问题吗，我想打现在，带我绿帽子的男的，你为什么就打别人了，你不是又，又去聊了有十多个，然后还替电两个吗，你不是，从这个角度的时候，你不是给你。

你的女朋友，那绿帽子呢，人是互相的嘛，你要去外面找，别人也要去外面找啊，你平常去打别人，是不是，肯定是很幽灯啊，你想这道理吗，男人人他都是自由的，你说你以前离开你学校，你没分手，你没分手。

你去找那么多女人看看，你平常去打别人，就是啊你没分手，你去，很聊其他妹子，就是你没道理吗，是不是，不不不，你这个，没必要，你都还年轻的啊，十多岁，女孩她肯定是多女孩，她肯定也希望，自己身边有一个。

男朋友，你没在身边吗，而且你也不是什么好伯众吗，你说你天天苦恋她，为她去，走身如语，但是你去，打别人们，你还能够理智，记住吗对不对，很定啊，咱们学校没关系的啊，你还没下班，你还去，还要去泡沙。

你还要去泡笑花呢，不要去想那么多啊，不好泡嘛，那才是你要学会啊，就是我刚才说，赞美女人的，你去赞美吗，对啊，你去赞美这个笑话啊，你去找她的这个优点，都是个好，你都是办法嘛，OK，那我们今天就到这里了。

行的吗，大家晚安