# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016-02-22实战案例分享：实战案例分享

路音开一下好，嗯，这个妹子啊，加上她之后啊加上她之后然后，跟她一个简单聊天当时是晚上十点多了，那会儿就准备睡了，然后跟她聊了一会儿聊了一个多小时搞定了，啊，看啊，我就直接你们看上这个图片啊。

我一张一张往下切你们看上这个图片，然后我就给你们分析我这里面聊天啊，别你们边看图片我边给你们分析就行了，先是打招呼这个没有什么问题对不对，啊她打招呼她主动收的你好啊，这个妹子是家园的，家园上家的。

她主动收的你好，然后我说，我说好客气啊，啊，我说好客气啊，然后就其实这种，这种回应啊，就是你们可以随意一点，没有固定模式啊，包括我这个聊天记录也是你们只是看一下参考一下。

真是把你聊天其实还是你们自己聊出来的，没有固定了没有那么失败啊，然后她说你真可爱啊，她说你真可爱啊，然后一个可爱的表情，为啥她说你真可爱的，因为我再说好客气前面我家里一个表情是可爱的表情对吧。

她过来跟你真可爱，我不知道她是因为这个表情问题还是因为我这个投向的问题，但是我投向不可爱啊，哈哈哈对不对，呃不清楚吗，不清楚是你那边耳麦的问题啊，应该是都能听清啊，我一上来就问了，啊。

然后我说可惜没人爱啊，就顺着她的话说就行了啊，就做颖导你们在看啊，前面就是做颖导，其实就是做颖导，你看我吃怎么自然过渡到做颖导，然后她说不相信啊，她说怎么称呼，呃，我说叫我大开吧，啊因为她第一句话就是。

第二句话就是说你真可爱嘛，我就顺势来给我说叫我大开吧，啊，然后她说 ok，大可爱啊，这个名字就就顺着我这话，其实早上下来说对不对，然后我说我叫你什么啊，看第二张土，哈，哈，她说她没有直接回我。

她说你多大了哥哥，就等于说是我们俩同时，给了对方一个外国，对不对，我问她她叫什么，她要问我年龄啊，这都是外国黄年外对不对，啊发了一个开修的表情，然后紧接着她回我了，啊她说小燃啊，然后我又回她了这个问题。

我说老拉奔三的熟男啊，然后她说32，她拆我年龄她说32啊，她说我属小鸡的，然后我说28啊，就是我的年龄28，你们看这个聊天这个感觉，就是我没有多余的那些废话，我就是一般就是，说这些话都是紧扣着她这个。

她给我的这些话的回应，包括我自己的一个，这种回应啊，就是没有特别多的废话，就是我看兄弟们，有些时候聊天就是一段，其实这句话就很明显的，一个意思你把它表达出来就行了，对不对，有些兄弟聊天就是。

本来是两个字可以解决的问题啊，你说说了100多个字对不对，其实没必要的啊，没必要的，我不要在电脑上可以看到，PVT回头我会整理一下，打包放在放弄在家这个云盘里边，你们都到时候都可以看到。

现在你们看不到的话，有的兄弟可能用手机停的，看不到的话就先听我说，啊仔细听我说就行了，啊，然后，我说他说32文化我数小机的啊，就是他说的话，然后我说28就是我的年龄啊，然后我说那你是小母机啊。

跟条砍了啊，聊天们就是条砍，我说你是小母机啊，发了一个笑的表情，然后我说我是大功兔啊，我就直接把我了鼠箱也说出来了啊，啊他说你鼠兔啊啊，看头像好年轻啊，然后，警阶着啊，兄弟们警阶着我就做了一个动作啊。

我说发个你的全身照吧，朋友圈看不到啊，因为他朋友圈照片不多啊，啊，谁能告诉我这句话的意思是啥，啊，谁能告诉我我说这句话的意思是啥，怎么还出来暗示了呢，怎么跟暗示有关系了，对啊，服从测试嘛。

啊这就是一个服从测试，啊，然后他说呼噬明天降温了，因为他也在呼噬嘛，啊，他说呼噬明天降温了啊，他他没有他没有接我这句话啊，啊，你看到吧，他没有接我这句话，他说呼噬明天降温了。

有过发一个截图就是呼噬的那个气温，啊，对不对，他想带领话题呢，他想带领话题呢，他想，他想让我回应他这个，有气温这个话题，但是我觉得气温这个话题，对我们俩这个聊天没有任何用，对不对，是不是这样的。

啊所以说我就呼噬了他，啊我没有回他，警阶着他说身材不好，怕吓到你，我回应了我刚才这个服从测试，啊再看下一张图啊，完了，我还是没有理他，这时候他又过发了一张截图啊，发了一张截图。

可能是那会儿过年M2月11号过年，他在老家可能他家是，属于那种农村地区啊，他这个，妹子你们应该能看到啊，就说他这个身材还是不错的，啊然后，书机嘛，2022岁小姑娘玩了，就是身材不错，看上去挺值的啊。

然后但是他这个背影不行啊，他这个背影不行，就是说他这个拍照背影了，你们千万不能这样拍，为啥呢，因为他的背影你看到了是一个，呃在这个可能是山区里边啊，就是这块还有还有个马车是不是，啊对。

就是显得不是特别的，显得太相图气息了，但是为啥这个妹子发现这个照片，我能接受就是因为这个妹子，他整体的这个身材是不错的，完了，我说腿好漂亮啊，给他了一个夸奖，我说腿好漂亮啊，然后他说不爱化妆篮的话。

他又解释他不爱化妆篮的话，就是他给自己一个就是台阶嘛，啊给自己一个台阶，能看的出来是素颜啊，然后我说看样子有1米65，然后他又给我来了，一个拍照角度，其实不好看，其实说这两句话，我们当时打的是。

我是打字比较快的，然后他也是一直在回应我，中间就几乎就是一两秒钟，他就回我一句啊，我这段时间也是这样的，所以说是，这个话显得是不太搭对不对，但是你发现没这个问题啊，行你们，你发现没，我这个话啊。

我这个前两句话，腿好漂亮啊，看样子有1米6，这是我在说我的对不对，他说他不爱化妆篮的话，完了又说他拍照角度不好看，这是说他的，他在说他的我在说我的，你发现什么问题吗，这个妹子很会聊啊。

这个妹子其实是很会聊天，他在他在，他在一直在，做预导，而且自己还在抢狂驾，对他还在，给自己合理化了一个台阶，就是说你不管你，你哪怕觉得我好看了，我也要签训一下对不对，是不是这样的，然后，紧接着，紧接着。

我就给他回了一句，当时比较流行的话，前段时间比较流行的话，朋友圈是刷爆的，主要看气质啊，你们应该知道，对吧，主要看气质，我就给他用出来，我说主要看气质，他说拍照角度不好看，其实不好看，我说主要看气质啊。

我没有说，哎没有啊，你其实很好看，我也没有说啊，你其实就是不好看，我就直接来了一个主要看气质，然后他说我都不好意思了，然后我顺着他这个话，又来了一句，我说你变红了吗，你脸红了吗，兄你们这脸红了吗。

这是个啥，哎，我说你脸红了吗，这是个啥啊，这句话是什么东西，哎，哎，哎，这怎么叫，哎，这个电线，你就没动清楚啊，怎么还有打压呢，你这就是瞎说呢对对对，瞧情嘛对吧，那，我们往下看啊，然后这个面子就说。

弄弄了脸白，他就在那开玩笑啊，开玩笑，他也没有众我的犬套，他没有说，我是脸红了，他也没有说我没脸红，他说脸白，所以这个姑娘其实很会聊天的，然后我说那是下的，啊，我说他是下的，我说平时穿高时写吗。

我又给出来一个问题，其实说白的这些问题，都是最后面做铺垫的，因为这个话题，现在也聊到它是身材对不对，我就，我就问它问题，所以说你们不要，就是说感觉前期就不能问问题，前期是可以问问题的，啊。

前期是可以问问题，但是你看你这个问题，问的是有没有恰到好处，或者说有没有应用这个景，这个时候你们聊天话题，其实在叹逃这个妹子是身材对不对，我就顺势地问了一下，我说你平时穿高时写吗，换句话说我是在筛选他。

我是在筛选的，因为我要知道你穿不穿高时写，他会想，这个男人是不是喜欢穿高时写的，啊，他会这个男人会不会想，就说他会想这个男人是不是不喜欢，你妹子穿高时写，啊，他会广这方面想，啊，我说的很快啊。

你们要跟上节奏啊，啊，因为我这个聊的就很快啊，聊的就很快，就节图也就20多钟，然后就把它搞定了，啊，然后他过来了一个，很喜欢这首歌，那他过来很喜欢这首歌，紧接着过发了一个歌的练机啊，就是但是这个东西。

他又在自己带领话题，啊，他又在带领话题，他又在抢狂讲，所以我后边我怎么回来呢，我没理他，然后他过说了一个，你唱歌好听吗，啊，他说你唱歌好听吗，他又开始筛选我了，你发言没他没，他没回答我的问题。

我问的是你平时穿高s鞋嘛，对不对，他没有回，啊，这个没有就没有回，他无视了我的问题，嗯，他在抢狂讲，这时候，这时候我说，我说，哎，她说唱歌好听吗，我说，我不喜欢太爱的女生，我就，我就按了一句。

我就把它上面那些问题，全部都给回应了啊，我没有明确告诉她，我唱歌好听吗，我就按了一下，然后我紧接着说，我说不喜欢太爱的女生啊，我是在筛选，我继续在筛选的，她说，哦哦啊，她说哦哦哦，决定了你看到了啊。

然后等会儿整体在跟你们过一边，我这块儿先把这个整个流程打下来，给你们看一下，你们看一下我聊天是怎么聊的，嗯，然后我说，不然一起逛街不鞋条啊，她说哦哦，她说哦哦对不对，这个回应是很很冷淡的那种。

有点ID的感觉，但是没关系啊，我继续引导我的，我说不然一起逛街和我们鞋条，我这一块儿是重接上一句话的，啊，因为我不喜欢太爱的女生，因为我个子高嘛，对不对，但是她这时候还不知道我都高啊，啊。

然后紧接着回了一个表情，她说你有多高，哎这是啥，黄天以外对不对，我就知道她肯定会这样问，就说你们，有时候感觉这个黄天以外，妹子出不来啊，出不来，有时候是不是因为妹子的问题，是你们说话的问题，啊。

你有时候要把她来黄天以外，引导出来啊，对吧，你有时候要把她黄天以外，引导出来啊，你这个，黄天以外赶紧，你好好看来说啊，这就是，黄天以外现在都那么清楚是啥，啊，你要把她引导出来，因为她不可能直接主动问你。

有时候她还会问你啊，但是她有时候不会主动问你，你怎么办呢，你要通过你的，自我引导把她的，黄天以外引导出来，这就是一个案，这就是一个说话的一个技巧，我说我不喜欢太爱女生，不然跟我一起逛街，不鞋条。

她就必然会想到，这个男生有多高感说这样的话，对不对，她就会问我你有多高，我就知道她肯定会这样问，完了我说，1。8不高，我装一下比，我说1。8不高，啊，哈哈，然后她说挺高了，她说挺高了，这个妹子就很会聊。

你看她说了一句啥啊，她后边又来了一句，其实我1。4啊，她说，其实我1。0，哈哈，啊，我们继续往下说啊，你看我是怎么回她的，来兄弟们，你们觉得我下来会怎么说，假如说啊，我们来互动一下。

假如说你们不要光看我了，你们有时候要思考啊，你们有时候要思考啊，就是假如说你们现在，聊到这个这个阶段了，这说妹子跟你们这样回应，她说她说挺高了，其实我1。4 0哈哈，你们后边会怎么回她，宽度还是长度啊。

这个就有点过了，挺重的，挺重的，就有点不太切实际，因为这块讨论就是身高问题，对吧，是说腿吗，是说腿吗，这个有点感觉啊，这个有点感觉，其实是1。4 0，腿吗啊，这个回应会好一点，但是我没有这样回她啊。

我没有这样回她啊，我是这样回的，看下一张戒途，我是这样回的，我说前面已经有171717，一起光机老背回头，这叫啥，兄弟们这叫啥，我说这一块代表啥东西，怎么打压有0秒数都出来了，对高价值吗，因为很少。

就是说，因为77的女生，就是相对来说，各种比较高挑的，一般人们会联想到，这个女孩是做模特的对不对，所以说是有点那种高价值感觉，完了就是一起光机老背回头啊，这还是做颖导兄弟们，说白这是一个高价值隐藏。

在一个自我颖导里一个画里边，知道吧，还是在自我颖导，完了就是，你们不要觉得自我颖导，就是前面第一招，打了自我颖导，后面就不能自我颖导了，自我颖导可以不断地在植入，懂了那兄弟们，就是你截差之前。

你的自我颖导可以不断地植入的，完了，她说老背回头啊，问好，我说，我说我回应了她刚才前面那个意思令，我说你坐着，她说140，140厘米吗，我说你坐着40吧，我说你坐着40吧，这个就会很自然，因为人的身光。

你如果说你坐在那的话，肯定会矮上个340厘米，是不是这样的，是不是这样的，所以说这个就，想得然说这个画会合理一些，如果说你是宽度啊，长度啊，你说宽度啊，这个画或者说，你说体重啊，每次会觉得这个有点跳。

就是没有脸贯性，你说话是没有脸贯性的，她会觉得你是在斗壁，或者说你是在看玩笑对不对，她是会觉得没有合理性，你这个画说的不合理，完了她说斗你呢，真可爱你，看到吗，这种就是，这种就是，你们懂的啊，然后我说。

我说挺坏的嘛，就继续跟她调情啊，说完她就是聊天，有时候就这个调情感觉，一定要放松啊，说话的时候不要那么，呃，你们就是学了脸账完了，有时候就说话就不会说了，千万不要那样啊，该开玩笑开玩笑，我说，老说我开。

因为她刚开始，加我的时候她就说了一个开啊吗，啊这会儿她又说了一个开，我说老说我开，朋友们都说我是气质男人啊，发了一个特别小元气，然后她说，好吧我比较开，那，正面的时候好般我比较开，嗯。

这就是这个妹子就是很会聊你着，她就她就哎她说哎我考，这个男人好像在否定我说的话，那喜欢我把开千一到我身上啊，啊，我们看下一个啊，然后她又来一个她说，啊大开哥哥你是什么星座的呀，这又是个皇家呀，是不是啊。

啊几个皇家呀，喂了，几个啊，三个是吧，我也不知道啊，我也擦啊，然后我说你星星座，你发现每妹子，他们是其实很喜欢问男人的星座的，啊你们发现这个问题没，妹子很喜欢问男人的星座啊，啊，你们知道为啥吗。

你们知道为啥吗，其实我觉得是这样的，就是说妹子，他们是很相信星座这套东西的，因为他们内心都充满了好奇，那女人的好奇心很重，我让她们，发现星座这个东西能说得比较准，那十二星座每个星座什么性格。

他们感觉说得比较准，啊，所以说他们会研究星座，有时候会看星座同学，哎，一说，哎，最压匹配男人和女人这个，神星座比较和神星座不可，他们就研究这个东西，他们就去看，说白了星座是个啥呢，星座是，其实就是冷毒。

就是咱们这个，咱们这个泡雪里面说得冷毒，完了就是星座啊，星座其实是一个代表，啊，星座其实就是一个冷毒数的代表，这个东西是玩到了几日，你说是现在世界上的人啊，大部分人都会相信星座，星座说这一套。

但是一旦你知道了冷毒之后，你就会知道啊，星座其实就是在这儿揣蓝的，啊，对，然后，他说没有了，就是问文而已啊，他说没有啊，就是问文而已，我说双于你呢，他说比你生日大一点，因为这个家园里面。

资料会写个人的生日嘛，他可能看我来信息了，家园里边，然后，我说十二星座，十二星座有点余一身啊，我自我引导呢，我还是在这儿自己，划自己自己跌出于自己的，双于座，十二星座有点余一身，这个你们信吗，哈哈。

你们信吗，反正我是不信，反正我是不信，但是你要这样说你这样，你这样说这个梅子贵觉得，你这个男人好像做，是感觉很良好的感觉啊，嗯，他说我喜欢，我是水平，他说我喜欢，我是水平好，下来你们怎么聊，到这块了。

下来你们怎么聊，你们不可能继续跟他聊星座，一直扯星座就没意思了对不对，男兄你们，如果说这会是你们在这聊呢，这个梅子来个，我喜欢你，我是水平，他说他是水平座，你们会怎么聊，往下，喜欢我先排队对对对对。

周花就说得有点早，说得有点早，你看我是怎么回他的啊，我说这么快就喜欢我了，啊，我说这么快就喜欢我了，太快了吧，啊，就是你看，刚才那个云鹏说喜欢我先排队，这是一个拉的动作，这是一个有令描述的感觉对不对。

但是你没有你少了一个动作是推，啊对，所以说一定要做这个动作，你看而且他说，我喜欢他不是说喜欢我的，大家都知道啊，他肯定不是说喜欢我的，但是我们要往这方面去拉啊，这这种话有时候可以拉一下。

完了我又推特一下，我不等他回我，我赶紧推了一下，我说太快了吧，这样的话一拉一推就是这样玩了，推拉推拉就是这样玩了，就是这样玩了，完了他说没有，我是说喜欢双于做这个星座，发了一个汉的表情。

发了一个汉的表情，然后我说我之前一直以为我是水平座，我之前一直以为我是水平座，然后他说你抽烟嘛，啊这一块啊，兄弟们抽烟嘛这个，这个话一说就开启了第三阶段了，第三阶段的话题已经开启了。

人格篩选阶段就已经开启了，对，就哪怕是他不说这样的话，我也会引到他往这方面走的啊，他竟然主动问了，这是他一个潜意识，他其实不知道脸着，但是他潜意识的他在篩选我，我就知道这时候可以打第三招了。

然后我说见了，他说哦，我说你喜欢什么样的男生，我就开始篩选他，他说不喜欢抽烟的，文着的眼睛酸啊，然后我前面又说了一句话，你看，他说抽烟嘛，我就借了，后面我又加了一句话，补充了一下，我说工作应手有时要抽。

我说工作应手有时要抽，完了他说专一的，这还是我跟他那个问题啊，我说你喜欢什么样的男生，他说专一的你接一女孩抽烟吗，我说有女生在旁边，我从不抽不接一，我比较包容，他说好大毒，然后我说。

但不喜欢经常去夜店的女生，就是你翻译美，我会，我会，我会，就是说，我会在表明自己，是一个什么样的，就是对待吸烟这个东西，是一个什么样的态度的同时，我还会表明我对女生的态度，这种话要说，你翻译美。

我会说这样的一句话，我说不喜欢见上去夜店女生，我会表达我对女生的一种态度，不要让他觉得我好像什么样的女生，我都接受一样，他说我还没去过呢，这个妹子就很会说，到底他去过没，我不知道啊，但他说我还没去过呢。

翻一个害羞的表情，我说那我也不带你去啊，我继续调砍他，就是试试的调砍一下，然后他说那里不是很乱吗，我说，你看他说那里不是很乱吗，他又在带引化题对不对，他又在带引化题，他又想抢头框架呢。

但是我不会跟他说夜店这个事了，因为这个事情，我觉得已经可以跳过了，我不想说了，我继续又带引他，我说你是那种董事的一孩吗，我继续在筛选他，他说，所谓董事具体是什么样的，跟人观点不同看法也不一样。

我说比如说我工作忙，下面说不能陪你啊，你会怎么办啊，他说我比较孝顺脾气好，完了就是，我自己回家没什么你，你注意你忙你就注意身体，你忙你就注意身体，然后我说这就叫董事，我没有直接解释。

他说董事什么样叫董事，我没有直接解释，而是我直接通过一个问题，一个筛选性，一个筛选性的问题，一个情景带入筛选式的问题，我就把这个答案告诉他了，然后他说你喜欢什么样的女孩，他就开始筛选，他就开始筛选。

他说你喜欢什么样的女孩，我说关小董事，我这个打得比较多啊，我说关小董事生活独立，不随便乱发脾气，热爱生活，和男朋友在一起会很年，他但是分开后，能自己照顾好自己，不知道男朋友都操心的，这种话是我随机想的。

没有固定的模式，你们可以随机想啊，然后他说我冒刺很贴近，你看他这种话，就说出来就感觉，已经自己在网上贴了，如果说这个妹子对你的回应不好，或者说他对你的兴趣不大，他是不会说这样的话的。

你们要有这种聊天的社交之解啊，互动的时候，约会的时候要有社交之解的，但是你聊天的时候，也要有社交之解，啊是这样的，他说了话，你要懂得，他说这个话是什么意思，我还要说要不要这么巧，我又做了一个推特的动作。

我说要不要这么巧，别骗我没读过说开玩笑，然后他说，冒刺会有差距啊，他又给自己了一个台阶，因为他能读懂，女孩他是社交之解，比你们想象的又高你着了，我说这种话，他能读出来，我在给他一个LED啊。

他能读出来我在推特，所以说他就，他就很明白，他就很会玩，你发现没，妹子就很会玩，他就立马说会有差距，他就不会说我干财很贴近啊，他刚才说的那一句话，说了那一句话是我很贴近对不对，他刚才说那一句话是啥。

他说我冒刺很贴近对不对，发了一个条皮的表情，我一说LED，他就说会有差距，你看到妹子就很会聊，妹子就很会玩，他说你读什么专业，又给了一个房间，我说警官设计啊，我说大学学的警官设计，现在做公开传媒。

完了就是他说，那换话挺好，我说哈哈当时电脑做土，我就一句话带过了，我说当时电脑做土，我说你谈过几个女男朋友，这种就属于比较私密的，这种赛选行的问题了，就已经进入了更深一个阶段的问题。

我说你谈过几个男朋友，这个比较隐私了对不对，我说说吧，然后他说你先说，大开哥哥，这方面就不想回答文章了，他就不想直接回答我，然后我说把哥哥去掉，然后我说把哥哥去掉，然后我说把哥哥去掉。

我说把哥去掉有过四个，我就直接回答了，我说有过四个单身半年，然后他说这么多，他说这么多，我说年龄放在这，我给了自己一个合理化，我说年龄放在这，他说吓到我该结婚了，我说一个高中，我就没等他问。

我就直接给自己一个合理化，我说你不是说嫌我多对不对，嫌我告诉你，一个高中一个大学两个工作后，你这样一听是不是不多，嫌弃你们，咱开我老师指，谈过四个女朋友，一个高中一个大学两个工作后，是不是不多。

你们觉得多吗，一个奔三十的男人了，就谈了四个女朋友多吗，多多，我就谈过四个，你们记住了，然后我说你呢，他说俩，然后我说单身多久，他说一年半，我说真能忍，继续给了条款，他说不太相信感情，我怕受伤。

这个妹子可能就被感情伤害过，我说理解，一样被伤过，这是个啥，我说这句话是个啥，相同，用咱专业数据，共谋对，不是同谋，你准备密谋杀害谁呢，共谋，然后他说你该结婚了，好了，刚过来了，兄弟们，你该结婚了。

后边你们会怎么回，你们会怎么回，是我是比较专一嘛，我是比较专一，我就谈了四个，你们会怎么回，他说你该结婚了，和你结婚嘛，还太早，没玩过，这种话就说了太露了，你看我是怎么回的，我是这样回的。

我说你在暗示我取谁，我说你在暗示我取谁，那我说你在暗示我取谁呢，看到了吧，这种调情，妹子就很容易接受，这种调情妹子就很容易接受，而且这种调情，会把妹子带入一种框架，然后她就直接上套了，她真的是上套了。

她说来来来我，她就知道我带给她看完一笑，但是她还很愿意配合我，她还愿意配合我，这就是这就是这种，怎么说呢，有时候这种话，你是不可能就是先背一下，我没有这种，就是背一堆话，我说这个妹子回，你该结婚了。

然后我去背一下，你该结婚了，我该怎么回应了，我说你该结婚了，我说你该结婚了，我该怎么回应了，我没有，完全平感你觉得在这儿聊呢，就是说我完全真是平感你觉得，这种东西，就是说你圈外的人看。

就感觉是在这儿扯淡的，但是咱们接触过咱们泡雪的这些兄弟，你们一看就应该懂了，这种话是，平感你就真的是这样就回应她，真的就这样就回应她，就是到那个点了，你就，就是这种话，你该结婚了，那我就顺势来了。

你再按摩我去谁对不对，就是然后她说我，她就然后我发了两个表情，是新年快乐什么干杯什么，然后我说不看被我欺负嘛，这个感觉就出来了，兄弟们就感觉就已经，一下就爱妹了，然后，然后她说你会打女朋友，看到吗。

她也被我带到这个感觉里边，她说你会打女朋友，抱了一框，发了一个可怜的表情，然后我会，我说不过来就打你屁股，然后发了一个投校的表情，她就知道我都在跟她看玩笑跳情，因为妹子天生就知道，男人跟女人跳情。

是一个什么样的感觉，她们就哪怕没谈过恋爱，她们也会跳情，只要她们找到了15岁以后，完了她说我现在还在念书，她说我现在还在念书，她说我现在还在念书，她在读大学，就意思就是，潜台词就是我现在还小。

潜台词就是我还是个孩子，不要欺负，然后我说开个玩笑，她说吓死我，一个开球的表情，然后我说，如果我们在一起，你会不会乖乖的脾气稳定吗，等等这种东西，就有力描述感觉已经出来了，其实完第四招就已经开起了。

然后她说，她说我是那种，给人感觉书女，其实认识了就特斗的，我说这五所谓，我也爱看玩笑，我说的是脾气，她说脾气还不错，做个感觉，我说我比较好，我说我比较霸道，我继续往下看，这已经快完了。

她说你是大男子主义吗，她继续筛选，我说不贵，又不是封建时代，她说喝喝，只是比较有主见，她说我是没主见的，我就知道，为什么，因为很多妹子都没主见，我说户骨，这个有力描述又来了，她说即合，她就配合着我。

这个妹子就配合，我现在已经很配合我了，完了我说，我说问我五个问题，我也问你五个，这个就是，连刀树里边有写，我不知道你们注意到没，好像有写，就是说你感觉这时候，可以做第五招的时候，其实就是说这种。

深度的联系感，其实就通过这种问题建立的，会比较交换信息会比较快，完了她说，这妹子你看她打个续号一，你看就是在学校学习比较真真那种，就是打个续号一，第四个女友你多长时间分手的，然后我说谈了半年，她说哦。

然后我说我也学她，我说一，最讨厌男生是哪种，或者行为，她说腌引大的，烂情的，我说你问，然后她说二，对自己的父母长辈笑什么，我说每次接着都买礼物，然后给父母按摩，都是我自学的，然后她说不错，然后我说。

第2个一性朋友多，有没有男规密，她说不躲同性朋友多，没有，就是没有男规密吗，然后说你问她说三，最不能容忍的女孩是什么样的，我说欺骗我感情，欺骗我感情隐瞒我事情，然后她说四。

假如你前任想和你复合你的做法是，我说该我问了怎么这么着急小坏蛋啊，然后我说三你会做饭吗，她直接就无视我，你看这个妹子，我怕有打拆无，假如你老婆怀孕了，你会不会找别的女人，这就属于那种费色你知道吧。

属于在感情中经常遇到的费色问题，这个妹子有个打出来了，安兄你们，你们会怎么回答，假如你老婆怀孕了，你会不会找别的女人，你们会怎么回答，她紧急地她回我第三条了，她说会，宇香肉丝过游日什么土豆片。

第三线她会做的菜还不少呢，你们会怎么回答，假如你老婆怀孕了，你会不会找别的女人，这种第五个问题，属于那种中级费色，中级大费色，这种问题回答不好，你就死了，真的就死了，第五个问题。

你要是过不去的话你就死了，费色我跟你说，就是女人给你们的那种手榴弹，你要躲过去你就玩完了，真的是玩完了，接拆不了了，你们怎么回答，咱们不是靠嘴，那你在家会找男人吗，她怀孕了怎么找男人。

你这就没有这个社会经验嘛对不对，她的意思就是说我怀孕了，我不能给你拍完拍了，这时候你会不会机可难，那也去出轨，就是这个意思，懂了吧，女人怀孕的时候是不能乱搞的，好吧，看来你们没有。

没有一个特别好的答案啊，你看我是怎么回答，我是万不错嘛，就是她那个会做菜那个问题，她说要不我该忘了，该问什么，她就连着四五问题都全打出来对不对，她说要不就该忘了我问什么，然后我说我和千牛是和平分手。

我是千回来她第四个问题啊，就是关于负合的问题，我说千牛是和平分手，我已经不在和他们联系了，这是对自己负责，也是对他们的未来负责，然后我说第五问题很笨，我先给她来了一句，我说第五个问题很笨。

然后她说这是这个问题，你看这个妹子啊，就纠着这个问题不放了，她说这个问题很现实好吗，然后我是这样说的，我说你意思是我想做爱了，老婆怀孕了，不能满足我怎么办对吗，我说很多出轨都发生在这个时期，我知道。

我知道结束了，兄弟们就结束了，这种问题其实我是不会明确的告诉她，因为这种问题你怎么回答，都不对，你要是说不会，投一觉得你一个男人好虚伪，你要说会你就重套了，我告诉你，所以说就这种问题，你看我是怎么说。

我说很多问题，我把这个问题一扯一堆，完了我就说我知道啊，就结束了，我说该问我私我了，你发现没这个妹子没有在纠结了，我扯了这两句话之后，这个妹子没有在纠结第五问题了，换句话说她其实要的。

有时候妹子要的不是一个答案，她是要的你，就是说看你这个男人的私我，能不能跟她上，你这个男人的私我，也能不能跟她上她这种费测，如果说你跟不上的话，你就怪了，就看你怎么应对了，你放心她不会纠结下去的。

特别是高情商的妹子，她不会纠结这种问题的，这种问题很无聊的她自己知道，这个妹子情商不低了，看到聊天能看上，然后你看我说，我说该问私我了，我说如果我们在一起，你想要了，我继续扯那个问题，我说你想要了。

我工作忙不见你，应该怎么办，我说我知道，女生生力期前会特别想要，她说，给你打电话说，想你的等你回来，然后她说，哇这会冒星星，对，这个妹子可动着，跟她聊天的时候，我的笑好几次，她说哇这会冒星星。

因为就是想你的这三个字，我不知道你们知道不知道，应该知道，就是你打出来想你的这三个字，微信会自动，屏幕往下落出那一个星星，你们现在可以试一下，有的兄弟应该知道，可能有的兄弟没注意，如果没注意。

现在可以试一下，你用一样的手机，在微信上你随便打，想你的三个字，随便发一下，你会发现它会，屏幕上，满屏幕往下落星星，就很好玩的，然后她说，她说哇，会冒星星，我说，哈哈，如果我加班到很晚，你也等我们。

我都快睡了，她说，意思就是等，然后最后一个，然后我说最后一个，如果我们在一起，你会如何表达，只爱我一个人，她说你个工作很忙，经常要加班吗，我说有时候会，我加班回家，加班，我加班，我也可以回家加班。

然后她说，亲你一下，她说，亲你一下，发了一个害羞对不对，行，我说就这样啊，我就这样没有了吗，她说看着你的眼睛，她说，亲你一下，分了三句啊，先是亲你一下，然后看着你的眼睛，然后又说，说你是我的。

这个这三句话，都是妹子说的，是不是感觉这个妹子，小浪漫，看着你的眼睛，说你是我的，我说，然后呢，然后她说完，然后我说，我说，我说点点点，因为这个妹子说的话，说白了，我真是，我也会想到这样的话啊。

然后我说，你抢我的台词，你知道，她当时一说这句话，我就当时心就突然就，有了一个小冲动啊，然后我说，你抢我的台词，这个妹子说，没有吧，你还没说呢，我说，还有，我说还有，我的意思是，她那个三句话。

还没说完呢，如果是我，我说，如果是我，我会在第二天，早上文行你，然后对你说，包包你之数于我，发了一个害羞的表情，然后她说，我的不好意思了，这是我的台词，你看，她就会，学我说话一样，其实，有时候。

挺有意思，如果两个人调情况，你可以学一下她说话，这也是一个技巧，她说，我都不好意思了，这是我的台词，我说，这是我的，就，感觉是跟她，像小孩一样在那，在那，在那，斗嘴，其实这个，聊天已经结束了。

马上就结束了，兄弟们，高朝就要来了，高朝就要来了，兄弟们，然后，我说，我感觉心跳加快了，然后，这时候，你看，时间已经到零点了，已经到零点了，我加她的时候，是十点半，如果说你们还有印象的话，第一张。

截图已经告诉你们时间了，我加她的时候，是晚上十点半，这时候已经到晚上十二点了，她说是不是该睡觉了，然后我说，我说，我是把这句话拆成了，几个字来通，一条一条发的，我没有通试发。

我是把这句话拆成了四个字试发送，我说，我们她说，你和我，这个妹子就进入这种，爱妹的状态，她说你和我休息，我说，想不想，和我，然后又发一条谈恋，兄弟这叫啥，星期代，中段截杀，就这一句话，我就说了这一句话。

中段截杀，然后她说，有点太快，我说是有点，兄弟们，你看我整个聊天下来，其实我说的话不多，一句话的大概资数也，就不超过十个字，最多的那种，就是两段话，就回不她那个测试了，飞舞测试了，回来两段话。

中间全都是一小句话，一小句话，然后她说，有点太快，这算是一个啥，这算是一个推对不对，这算是一个推对吧，我也给她一个推，我说，嗯是有点，紧张紧张，我就拉了一下，我想听你说，祝大家看看和我一样不，她说。

50%的概率，我说，她说真的好难回答，我说，我说我发了一个开的表情，然后我说出来，她说想，兄弟们，她说想，结束了，不到两个小时，不到两个小时，一个多小时，中间还有一段时间，我是在回家路上，没有理他。

对已经结束了，这很明确的，妹子已经表示，她想了吗，这还说啥呢，中间结束，就是一句话，我已经结束了，你看从头，第一张开始，她说10点25，到2月11号对吧，最后一张，往前走一个，2月12号。

也就零点过零点了吗，零点十次，结束了，你们看到了吗，这连招是怎么玩的，就是这样玩的，一个多小时，一个多小时，TD，TD就是，就是已经是没有技术含量了，技术含量全在节纱，之前这些动作，TD这个事情。

只要是有空了，我不加班，随时都可以见面的，就是说，你们一定要学会啊，就是说，连招是怎么玩的，就为啥说，你们没内话的，因为你们就不理解这个连招，中间打的时候是怎么打的，兄弟们，你们现在有啥感觉。

你们给我说一下，我现在把这个，我的聊天，记录也讲完了，兄弟们，我也讲完了，你们有啥感觉，你们有啥感觉，就是你们不是说，从第一招打的，最后一招嘛，从第一招有力描述，打的最后一招，中段节纱，我就按照，连招。

老老实实的，给你们打了一遍，从第一招到，第六招，我一招都没有跳，全都有，做引导，变相代领，人格赛选，有力描述，联系感，中段节纱，全都有，就是这样的，你们谁还觉得，联招慢，谁还觉得，联招打的太慢了。

对不对，所以说，就是说，这个东西，你们就是，一定要，好好地去，把那联招，述太多看那么一两遍，不要，就是天天就是，说你看好多，跟他我讲过好多兄弟，跟他还没弄懂，黄年UA，他都不知道，到底是什么，黄年UA。

和普通LUA都分不清，对不对，你说这样的情况，像你去打联招，你肯定打不好啊，因为这种最基础的概念和理论，你们都没弄懂，这种情况下，你去打联招，你怎么能，怎么能去打好，对不对，所以说，一旦。

你们就是把这个联招，给吸收了，或者内话，你们去，聊一个妹子，或者说，跟一个女孩，就你觉得不错的女孩，建立一个关系，是很快的，特别快，特别特别快，我当目前为止，我没有发现哪一个团队，或者说是。

其他的教这些东西的人，能有像咱们家联招，这么快的，所听一个这么强的，这种，强关系，就是所谓的，就是已经成为，男女朋友关系的这种，恋爱模式关系，没有，咱们家是唯一的，咱们家是唯一的，没有，你想其他那些。

他们教就是，最多就是聊到约会，完了，你说约会之后，成什么样的结果，不知道，天之的，那全靠你们现场上去操作，但是咱们家，就是你没有约会的时候，你都可以聊到，这个面子成任你是个男朋友，对不对。

你说还要比这更快的吗，反正我是到目前为止，我没有发现，如果说你们要是，哪一天发现了，你告诉我，对吧，好了，我们今天这个东西，讲了差不多，回头我把这个聊天记录，我打包了，传到咱们家这个云盘里边。

就是跟我这个课，匹配的，课架这个旁边，我直接放在我的课架里边，你们到时候结合着，我这个录音，结合着我这个录音，然后把这个，聊天接组打开，看着，就行了，好吧，明天早上就传上去了，好吧，然后把录音提问一下。

然后你们有啥问题，现在可以问一下