# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：约会攻略：约会时光，和私密空间操作

今天講約會時光和市民空間，這個這兩個非常燒氣的，人家裡最燒性能子合在一塊真的是，招爆了啊，之前我們講過戀愛藍圖，然後戀愛藍圖立有講，我們怎樣去和美子商量，因為會怎麼樣做，我們戀愛的時候怎麼樣做。

以後會怎麼樣做怎麼樣做，那麼其實戀愛藍圖和第八到約會時光，有一個官任的就是去設計約會，設計約會第一步是哪裡，第二步是哪裡第三步是哪裡，那麼我們現在說一下這個約會時光，我現在說一下第六到十的老套路。

這是我7D成功率最快，TD妹子最快的一個套路，成功率也非常高，他們是什麼呢，只需要兩個步走，只需要兩個步走，這個有個地位限制，就是看你們那邊有沒有私人語言，那麼我通常會把妹子。

機的場所我不會約到私人語言許，我也這樣幹過，也能成功，但是這樣的成功率會比較小一點，我會先和妹子做一個熟悉感，這裡其實非常重要，就是說很多兄弟，知道我在網上結他的這個妹子，妹子也認懂我生男朋友了。

那這個時候我見面就可以像網上一樣，無縫對接，那麼這個就是一個非常大的錯誤，我曾經在這個點，踏過幾個坑，所以我知道，我就有一次，我在網上玩了一個男神，然後把一個那個，女主播，把女主播叫到不要不要的。

就每天各種照聊天，然後你光是照聊天吧，反正就是夠過天了，那麼我當時是覺得這個男人，掉的是非常OK的，這妹子是內心還非常喜歡我，但是我見面的時候，我就直接和進行無縫對接了，結果我發現不對勁。

這個妹子沒有適應過來，從網上到現實的這樣一個對接，反而就覺得就說兩個太快的熟悉，非常便利，後面也是當天沒有搞定這個妹子，所以說這裡是非常重要的，不然會直接影響到你當天的約會的，當你去見妹子的時候。

第一個場所約男女的，第一個常常是約那個甜品店，甜品店，為什麼要約甜品店呢，其實是有講究的，你看我們要是去約咖啡廳，首先我們在咖啡廳裡，我們只能聊天，我們只能不停地說，如果說你沒有那個技術。

你沒有那種自來的手的這樣，一個氣場在那裡壓住，兩個人只要一層模糊，就會導致非常尷尬，然後這時候你一尷尬，你一荒就更尷尬，不現形狀，這個對約會是非常的不利的，那麼甜品店的好處在哪裡呢，當你和妹子說話。

你可以編輸話編輸東西，編輸話編輸東西，比如你說了一句之後，然後你就可以吃，然後妹子在說，然後說，然後妹子說完之後你在說，這樣可以非常巧妙的，避開沒有話題的點，然後甚至可以有更多時間去，去開啟新的話題。

第二個就是現在的甜品店，其實他們的比個都蠻高的，一個都蠻高的，第一次約妹子千萬不要遇太 low，千萬不要遇到怒辨，怒辨的小吃燙去，那真的就非常的老火了，妹子就會覺得你不尊重他，就是說第一次約會。

能夠找到這種有利於避免，尷尬的場所，並且還蠻高章上的，我重點說了，就是甜品店，你可以打開手機的美團，然後收下你們附近有內心，高逼格的甜品店，而且我告訴你並不貴，而兩個人吃點東西，一人一份50塊。

那麼再和這個妹子在甜品店呢，我們要做的就是跟他聊天，東西聊天，這裡還有一個點就是非常重要，當你約妹子出來了，你約妹子出來了，你要記住，跟他聊天的內容是什麼，問題和他在甜品店，聊天的內容是什麼。

有一個近距點是，很多兄弟對流逼幫了停，明明都有吸引的妹子，都約出來了，這個時候還想，然後我是不是要去補一下吸引呢，OK我要補一下吸引，然後我就不停地吹過流逼，然後不停地把話題換成身上。

結果就導致兩個人沒有人接性，導致兩個人沒有共同話題，導致看看，所以說這個點其實是要注意的，當女生和你出來了說什麼什麼，你們問你們一下，當女生願意和你出來了，說什麼問題，做人性啊，不是，對你們快來，快來。

所以說當女生，都願意和你出來了說什麼問題，而且前面沒有見過面的，對有吸引了嗎，已經有吸引了嗎，你要知道就是說，我不知道你們有沒有去看過，就是合理約會的妹子的碳碳，我說12軟件，我是去看過的，不上次。

跟他黑些丸之後呢，我就把口去拿過來看了一下，他那個碳碳知道嗎，兩萬人，兩萬人，而且你這嗎女生，刷碳碳完全不是夠，不是，我們的這樣的刷法，女生刷碳碳的方式和我有點像，但是很多PW不是這樣刷的，很多PW是。

拿著手機就開始一直往右刷，然後PW帶來篩選，是這樣刷的，科一，是這樣刷的科一，就一直往右刷，PW要再去選自己喜歡的，再去把不喜歡的三組量，如果是不是，我告訴你，女生和6的是怎麼刷的，我通常是往左刷。

一直往左刷，A看到一個不錯的，右刷，一直往左刷，A看到不錯的，右刷，不是這樣的，那麼在這種方向，每著那個命中，男生的紀律，幾乎是80%，80%的命中，對你想想，他媽的身邊有，他通常身邊有多少人的聊天。

但是一小火就有，將近七八個男生給他打招呼了，沒用刷過來了，刷了十幾個，就有七八個男生給他打招呼，還是定想目標，還是最喜歡的，對6老師也是這樣，但是我的那個命中，你就沒那麼高了，我的命中。

你可能也就20%左右，刷10個，喜歡的可能有兩個匹配，說這個問題的，之所以說這個，其實就說，女生他的男性，這也是很豐富的，他支持我願意，還願意和你出籃，就是被你吸引了，這個時候，女要做的不是去。

不是去展示價子，不是去吸引，你要做的是兩個點，去哪邊，兩個點，去做有比和子的，可以記一下，現場學會和女生聊什麼，有比和子的兄弟可以記一下，第一個點是什麼，第一個點是，裂信息，裂得信息，這非常重要。

其實是你們在網上，有聊裂得信息，有聊裂的事情，到了現下之後，到了見面之後，你也要，可能聊裂自己的一些事情，你可以在這個過程當中，適當的加DHV，但是，主子不是去接求自己，而是告訴你，你是幹嘛的。

你是幹嘛的，你究竟是幹嘛的，這很重要，第二一個點，第二個點，不是，你要去說一些有趣的事情，幽默，你要變得幽默起來，開心起來，但有一個點是，大家是誤會的，就是說，我們在和女生，因為會的時候，我們要去搞笑。

我們要讓女生笑，有沒有兄弟是，認為是這樣，我們在約會的時候，要讓女生笑，有是不是，OK，我告訴你，錯了，錯了，在約會的時候，你不是要讓女生笑，你是要讓自己笑，問了你什麼，你是要讓自己笑，而當你自己笑。

你開心的，你的情緒，會通過你的眼神，你的呼吸，你的自己語言，然後去傳達給妹子，對她那個妹子，然後這個時候，或許你說的話，並不是那麼搞笑，他們好笑但是，妹子就會笑，但達到了，妹子笑的目的同時，也讓整個。

聊天的氣氛，非常容嗆，那麼你知道當，你和女生有一個，容嗆的聊天氣氛的時候，更容易把畫家子打開，這裡我相信，它曾經的一個案例，原來要分享一下，隨一個留閉，另一個位置是，我泡我的妹子，算價值算是高。

價值高的算是，前兩位了，前兩三位了，那天，我當時不知道，我當時不知道，她看來飽飽過來，一個開飽的妹子，然後，我就是用了這種方法，然後，跟她去聊自己，我是幹嘛的，然後，傳遞，開心的情緒。

當時就是在甜品店裡，我們吃了一碗，我還記得是那個，黑戶戶的那種，有點像，棍林高的那種，是熱的，除了這個故事，能不能跟她聊天，沒做DHA，但就是好玩，聊了，不到半個小時，這妹子就開始各種打我，各種恰我腰。

反正就是，各種靜著我，後面呢，我當時就知道，媽的這個妹子，我當時走之前，那我就做了一個，很強的一個新安事動作，她起身的時候，我扭了一下她的腰，我扭了一下她的腰，我說，好險，然後我們就去身體院了。

然後就搞定了，有路音嗎，有路音，除了一個這麼留意，也能夠說明，這套方法是，非常的滾用的，即使是對一些高分妹，後面，媽的走的時候，我才發現，她來看來老媽過來，我說了什麼，我就是沒說什麼，我就是。

給你剛剛講的，去介紹，介紹我自己，我是幹麻的，我介紹的一些生活，昨天發生了什麼事情，前天發生了什麼事情，我昨天去介紹，認識了女生，我今天去拍視頻了，就這件事情，並不誇張，並不，並不華麗，但是一個指真。

兩個指真是，然後呢，我又用，開心的情緒，那覺得我很放鬆，當你放鬆的時候，他自然就放鬆了，然後我再微微小推了，是不是，再微微微微小條情，那你怎麼這麼笨，就對了，就點了，當你的基本信息和，快樂的情緒。

做普天的事，我非常容易，去用一些技巧，忍毒，對啦都可以，那我現在已經忘了，我當時是說了些什麼，我記得我當時就說了一下，我們公司是叫泡流的，他當時就很好奇，很好奇，然後我就說，其實，有時候坐車行其實。

非常的，不受人理解，因為其實是我們，是為了，中國有更多男人能夠，像我們一樣，能夠在女的面前，所以表現得特別，nice，特別OK，特別滿，特別有妹女，而很多人，他們的都把我們物人，為是把這些男人交換。

所以說有些無賴，大字之後講了一些，這些，這些內容，還有比較精神層面的，一點點的，好像就是有正向的情緒電路上面，但是具體的還是，按照我的那個，能量點來的，第一個是交換信息，一個是說自己的事情。

不存留必的說，第二個就是，開心，都要信息，你可以算吧，也可以算，也可以算著交換信息，你也可以理解我，也就是講自己的事情，然後就是，那些打起來的叫就搞定了，其實，nice讓我，有一個非常，有一個非常那個。

大的感觸，我當時就很想說，如果說這個妹子，當時是開著寶馬來見的我，他從寶馬上下來，我還能不能碰到他，我當時就在問自己這個問題，其實當時，不去之後，我就會，我就發現，其實他媽了所的價值，但你和一個女人。

但你和一個女人，一對一之間，你的價值提現在當下，當時六到時候，可是很窮的，告訴你，一套，一套西裝穿一連的那種，可是很窮的，沒什麼價值，但是我和他在一起交流的時候，媽的我就是都他，我就是讓他，對我好的。

實際回來的，他就是各種對我寶，這你不知道你們能不能碰，不過說能懂的話，還是最好的，我不能懂的話，你沒關係，能找人到哪就OK，好，那麼到了這裡，到這裡，和妹子在甜品店，東西也吃夠了，糾足飯堡是營餘。

哈哈哈哈，糾足飯堡是營餘，這個時候，如果說你非常好，妹子都你反應不錯，直接帶妹子去私人營養，直接帶他去私人營養，然後，盡了私人元素就不要急了，因為這個時候，其實你的內心其實有意，你要給自己。

打一針強心地人，很多兄弟，他和妹子進入私密空間臭，他就像一隻，那個，扔掉了羊皮的狼一樣，然後，維俊留著哈拿著，看著妹子，兩眼是放綠光，沒想像，他們剛剛一個妹女，到了這個時候突然變成了一個，一隻狼，放著。

兩眼放著綠光的狼，媽，這個時候妹子，會是什麼反應啊，這種前後造成的諾差，會讓你失去這個妹子的，懂嗎，前後造成的諾差是，非常強大的，都是說，這個時候你和妹子去私人元了，你知道六點是去，私人元。

不第一件事情是什麼嗎，你知道嗎，喂，能聽見什麼，專門，你看你，我剛剛說了，你不要讓這件事情的非常即可，我去私人元做的第一件事，就是不理他，然後用力往那個床上一躺，然後一點都不顧及形象的嗎。

但是你又倒是私有一點小肚子的，但是我不顧及，我也，我也，沒什麼，我覺得好害羞的，以前媽的，不懂事小的時候，怎麼辦呢，有個小肚子，看到女生都要我進去，都要吸氣的，都要吸氣的，我進去才行，現在臉皮變厚了嗎。

直接就往那個床上一躺，但是同時也，像你們傳單的是，你很放鬆，你很自信，你沒有把他當作一個外人在看待，對，然後我就睡著了，對，然後我就睡著了，等我起來，妹子，妹子已經結上走了，當你躺下的時候，這個時候。

你可以去指揮妹子，這個時候你其實，其實你可以去指揮妹子，你可以說你這寶貝，寶貝，幫我把那個鍵盤拿過來，去我身邊都知道，你們是那個鍵盤操作嗎，然後把那個鍵盤拿過來，寶貝，去樓下交給你們水吧，我口乾了。

那寶貝是不是臨時，要不要交給你，要不要交給你方明花，在樓下，就這樣去做，為什麼我要做這個動作呢，其實也是有講究的，當你和女生，進入師明分間，其實兩任是，你要保持一個，到社交資訣的，到我敏感的。

這樣要影視的資訣，你要去不然去試探他，然後我去，妹子去做這些事情的時候，其實就是在試探他，看他有多麼的服從我，他越服從我，走到他的經歷就越大，多麼的意思嗎，好嗎，多麼誇一，其實我再很早以前。

我那個時候還沒有到老師，但是我那個時候是一個，非常優秀的學員，我曾經解剎了給妹子，我前面沒這麼了之，我自我贏到，因為那時間我有點亂，我有點亂，然後我就遇到了一個妹子，因為妹子我使用感覺，他是對我有好感。

但是他總是後唱反亮，唱反亮，然後有一次我就，跟他說了，我說叫我起床，我就直接他說叫我起床，結果我們還有他就叫了，他就叫了，因為我不想再回去再做指導，我就做了一個這樣的，大的服從應測試，他叫了之後。

他媽的我第二天就不拿接上了，叫了之後我就開始做採取了，他那個時候我就知道原來，一個人被我被你吸引，一個人是不是喜歡你，你去命令他做事就可以知道了，好嗎，他在嘴裡，帶著我反抗力，他們行為不會騙你。

就像是我去測試一個女人，到底愛我的時候，我也會這樣去做，我也會這樣去做，我也去看他，到底對我做了什麼，而不是，在口頭說什麼東西，很多女人說，你真的很好，我覺得陪不上你，就他們，但一個女人說。

我覺得你真的很好，我覺得我陪不上你，這是什麼意思，這是什麼意思，真的嗎，對好人卡，沒錯，這是一張，發了非常巧沒有的好人卡，讓你誤以為，他媽的，我只要再，被威一點，我只要再露一點，他就可能會喜歡上我。

他就會覺得，我能陪上他，他能陪上我，很多人會這樣覺得，但是事實是，這只是一張好人卡，對，有兄弟問他說，如果說，你將沒得去，你將沒得去買東西，他不去買怎麼辦，這個時候更好我告訴你，更好，怎麼做呢。

這個時候是展現你男性學功的時候，學功的時候，你就，你就可以打他屁我，我說，或者說，很，很壞的，用很壞的眼神去，去看男人說，去不去，到底去不去，你能不去，你確定，然後，兩個手就去換咪咪了嗎，你確定。

這樣抓來抓去這樣，你確定，這樣，這個時候通常每次會復軟，就去了，那麼，這個，使用的情況，使用，使用的一個前提是，每次都你反應是好的，他的拒絕是好的，如果說他拒絕是，如果說他用一種壞的情緒拒絕你，我不要。

你自己去吧，那麼你這樣做事，不用的，是，非常令人討厭的，但是壞了說回來，一個妹子都願意，很遠進師恩以願，那麼多少對你是有好感的，懂嗎，我會反感，因為，這種健健的開玩笑是的，玩笑是一個最大的解可，玩笑是。

你能夠去睡到這個女人，最大的一個解可，就近一點點，你去不去，你確定不去，你確定，這個就去弄他，打他屁股，他拉胸，你，這裡面就有個偶爾過，多一個老師，因為我可以，我可以，非常負責，那告訴你不會出事。

如果說他真的非常反感，他會說，那我走了，懂嗎，他會說，那我走了，就算你就讓他走就行了，因為你，妹子要是說了這種話的話，那麼通常就是沒戲了，那就是沒戲，可能他媽的，這個女人很難蠢，他沒有想到。

要合理在師人員，發生了什麼東西，OK了吧，一旦說，能夠坐在這裡，什麼我們，這人懂嗎，我們靠醫，能懂我太講，我再等你後面的，靠醫就幾個人懂嗎，就十個人嗎，我們靠醫，不懂靠二，還有不懂的，還有不懂的。

那麼你去，你需要去實踐了，要去實踐了，當然很美，當妹子，合理進來實踐原子後，你去命令他，當他做事，但你要很放鬆，你不要有，你不要有那種，他去，放了東西，都不是這樣，你不要有那種，用一種命令的。

喝池的語氣，去跟他說話，我幫你拿的東西，我幫你去，你喝水嗎，去人家買來命水吧，用這種方式，去跟他說，如果說，他反抗，他都不，我才不去人，去去吧，我才不去人，去去吧，去聽他這種語氣，去感受那種能量。

不知道，這妹子在跟你殺家問的，不知道什麼，到底去不去，你去不去，去嗎，去摸你命令，類似於，這種，類似於這種話，不是叫你，愛你早就說，你後面你可以說，你說，你去不去打你心皮，你是皮皮眼羊嗎。

有點臺玩笑是的威脅，好那麼，肯定有錄音，這個是師恩怨的文法，我們再來講一下，我們要帶到家裡去，我們要把妹子帶到家裡去，這個其實帶到家裡去，我覺得並不難，並不難，你可以直接約家裡，你可以直接約家裡。

或說你這樣，你跟師恩怨的方式，有很像，你可以先約一個甜品店，先見面，然後講完，然後吃完東西之後，去散步，但你要選這個甜品店，一定要，給你家很近，然後這個時候，提一下，他不怕走去，我們家，所以我們家玩。

反正就要大方一點，就不要寫，寫中書你好像，就很像的目的一樣，錄不要，就是很大方的，跟他說，去我家，如果說你們家有什麼小寵物，或者說，他東西就更好，你可以說，就去我們家看，看狗狗，怎麼樣怎麼樣呢。

但是看狗狗，是一個非常好的靠介紹，你也可以自己去想一些介紹，我說，我剛剛，我剛剛，買了一個，愛奇會員，走我們去看人類似吧，然後說，或者你也可以這樣，你可以去買一些水果，買什麼水果呢，這有講究嗎，你可以。

你要買那種，用花皮的，要消皮的，不是像一種，橘子，什麼能直接吃的那種，弄不一樣，你要買，要消皮的，經過啊，離啊，還有，逃著，不能，類似一種要消皮的水果，為什麼說他們買這個水果呢，因為，他們。

你要用水果套啊，你要用到水果套啊，哪里有水果套呢，請問，請問你們，哪里有水果套呢，然後被子說，我有帶，他跟李患惠他會帶套嗎，對我是吧，他真的好笑，他有沒了，不錯，你把你拿到什麼都多笑了，對。

那很明顯是家裡，剛好家裡又不遠，對不對，老闆走去，你家裡洗一下水果，到了家之後呢，到了家之後呢，你可以，就不出去了，你可以就不出去了，你也可以，千萬妹子熟悉一下你家，熟悉一下你們家是，OboK。

其實如果說你有一個，非常乾淨整潔，甚至還帶點，逼格的這樣一個家的話，這樣一個房子的話，帶妹子，只要你能夠，帶妹子回家，那麼你就能夠，不管是第一次，帶還是第二次帶，就能夠，你都能夠睡掉這個妹子，家裡。

代表著，你的家代表著你，你是一個誰，讓人從你的家能看出來，整潔的家庭，能夠讓妹子，因為想要和你待在一起，我就一見試過，也可以，你要是夠留逼，也可以，我，我來這邊，我來這邊，兩個月，我都已經，直接約家裡。

約了五個妹子了，直接約家裡，怎麼這麼做，那就打泡，就打泡，家裡，我家裡還是很，OK的，在這邊來說的話，算是很有逼格的，房間了，可以更直接一點，可以更直接一點，但是就看你，能不能把妹子的這樣。

一個思維打通了，在信期待的時候，我就，我在信期待的時候，我就會跟她說，我說，要不咱們，約泡花吧，我就會開玩笑的事，跟她說，要不咱們約個泡花事是，然後，只要她到家人來之後，那家會是一個心毛。

我最快的一個妹子，就是上來之後，吃了一份，吃了一份外賣，我就直接了，我什麼都，我之前，一個手都沒有錢，然後我直接手都沒有錢，我就直接把，道德闖上去，就開始做，為什麼能夠做這種，因為，思維打通了。

因為兩個人都明白，他到我家來就幹嘛了，對，如果說你沒那個做到，如果說你沒那個做到這種，非常強的一個，兩，兩面都明白的，這樣一個新人士的話，那麼我建議你，還是一步一步難，先到，先帶妹子到家裡。

熟悉你家之後，OK，這個時候你可以，留妹子在這裡過夜，你也可以，帶妹子出去玩一會兒，之後再帶回家裡，那麼我告訴你，如果說你和妹子，再加了，帶到家裡來了，再出去玩，然後還能夠順利帶回來的話，那麼我告訴你。

你絕對能夠百分之百，提提了，絕對的，那是腦袋吧，你們六島市的一些，成風的風流往事，其實我很熱之前，我的第一次提提就是在家裡，我帶妹子，然後我當時我告訴你，當時我帶重慶，我住了一個。

我們三個朋友住了一個房子，房子是一個月1500，我叫500塊錢，然後我一個人做了大房子，就是那個主喔，家裡不是非常好，家裡不是非常好，但是，就是經過前面的，連著做的很大事，妹子也認同我是她老公了。

我當時技術，我可以說現場技術，幾乎為您，不會玩現場，但是我就在網上做了好，這個妹子，類型你認同我上的老公，並且我的星期代也做到，他願意和我爬爬，所以說，那個妹子，當然見面的時候，我就真的沒什麼都沒有做。

什麼都花樣都沒有玩，我就，我就帶他去吃了一碗重慶小麵，然後就回家了，回家就做了，這麼簡單，如果從你們在網上做了好的話，也可以直接就完成這樣一個，別人看起來不可能的任務，當時其實，當時那個不是要打他。

當時我是認真的，當時我是真的很走心，這個妹子，怎麼在兵館，在兵館套路是一樣的，在兵館套路只要你前面做了好，只要你前期，這面子是你有吸引的，然後你們可以稍微玩的，玩一點點，比如說。

我通常如果說我要帶妹子去兵館的，我就是將近五點鐘的時候，下五點鐘的時候，我約他出來了，去玩一會兒，玩一會兒然後再去吃飯，選一個B一個稍微高點的餐廳，吃到個八點到九點的樣子，然後我雖然吃後。

我就去樓下去生產部，這裡有一個小技巧，就是說，怎麼說，你要何面子這樣說，你可否知道，人，破得幸福感燈，對好多兩種方式是什麼，你知道嗎，說是什麼，就可以說，第一種就是你要跟人在一起抓愛，老可樂。

妹子這個時候就會害羞惠怎麼樣，然後你說，如果說他有問第二種，你就說他沒有問第二種，你也可以直接說，第二種就是，我現在我最喜歡的人，然後再介紹，漫無目裡的逛著，這是一個逛你我經常用，很好用，人記得嗎。

這逛你能記得到柯醫，這管理記得柯醫，第一種就是我，兩個人在一起抓愛，第二種就是，人家我最喜歡的人在，介紹漫無目裡的走，然後就可以輕鬆的手，你們走一會兒了，這個時候，有一個非常好的一個點。

就是妹子沒有說要回家，懂嗎，妹子你們走了一會兒，之後妹子沒有主動要，提回家的事情，這個時候，你就可以，吹你身上的帶他去冰管，吹你身上，把包好累，走我們，走我們上去休息一會兒吧，然後你這個時候。

還可以開玩笑，你說我保證，我保證你只抱著你，我保證，只是靜靜地抱著你，可以開這種玩笑，我剛買了康斯福泡麵，一塊兒回家去吃吧，哎呀這個太樓了，太樓了，就不論太樓了，你看我剛剛說的，帶妹子去冰管。

之前在你們裡面，要去一個有B一個的餐廳，讓他覺得，你其實，OK的，OK的，我說你帶他去，吃一個的麥的，這邊的這種，那就有點惱火了，太晚了，他要打擦回家，那麼如果，我和主妹子主動提出來，就說我要回家了。

這個時候你就會說，那我送你吧，你說他，然後再看反映，如果說他立馬，就要讓你送他回去，我說乾脆就，不要你送他，直接走，就沒戲了，如果說他說好啊，這個時候你就可以，牽著他手，然後再走一會兒，看他還有。

沒有想回去的意思，如果說沒有，你就可以直接去冰管了，如果說還有，那麼你就吃了，送他回家了，然後再看下一次約吧，怎麼，怎麼，什麼鬼，什麼有人像，老師，那我是誰啊，他們這三種方法，這三種方法，帶妹子去冰管。

帶妹子去家裡，帶妹子去生意願，都可以讓你，娜娜這個女生，她的心，都沒有問題，我們再來講一點，更加失潤的一些，要聽嗎，因為這個是我的獨家密集，我自己準備出來了，還說不料，這個字，那麼這個方法呢。

在內部課了，你們學到的，不要去船，因為有點點，你們妹妹的黃，很管用，我們就來那個，生意願為例子吧，為背景吧，這時候呢，你和妹子呢，已經躺在床上了，看電影，這時候你就，大膽地去，去抱住她。

她會有一點點反抗，這時候你只需要，用力的把一棒，別鬧，看電影，別鬧，看電影，通常情況下，妹子會很乖，看著看，你抱著抱著抱著，就越抱越緊，越抱越緊，就開始，就把我來反應了，我來反應了，我受不了了。

我通常就是這樣，願自家，受不了，她就直接起了她身上去，她就開始了，我的一些手法，她都能行，在生命空間裡，妹子願意你這樣，抱著，她願意你不要，把抱著，她摸你去，起在她身上的時候呢，她反抗，她可能沒有反抗。

她就直接默認了，也有可能，有一點輕微的反抗，這時候從沒關係，就盡量睡在她身上，睡在她身上，然後這個時候，有關鍵點，關鍵點，不要去，親吻她的耳垂，和這個耳垂，下面這個脖子部分，不清，然後要發出那種，生影。

你知道嗎，知道生影嗎，就不需要我演示了，就不需要我演示了，就你們，我往下，生影嘛，你用怎麼這樣啊，是不是，六小時都受了這麼清楚了，去生影，當兩個人，在那種，失敏環境的時候，他的視覺，是被電影所佔據的。

這個時候，你要去隔絕他的聽覺，用你的生影，去隔絕他的心覺，隔絕他聽覺之後呢，你的手，你的手要去摸他的背，摸他的背到屁股，上面的屁股，和背，來回摸，不是那種抓，抓一大把那種啊，不是那種很容易抓住啊。

而是那種很挑鬥性的，用那個，指甲肩，去刮他的背，那覺得非常的癢，去刮他的背，然後，生影和，親他的，脖子，部分的標題，不要停，一腳二吹，然後，這個時候，其實他的一個觸覺合理的，和清覺，就已經。

就已經被你隔絕了，然後這個時候，你可以試著去清他的嘴，你從他的脖子清上來，清到他的嘴，看他反不反看，如果說他不反看的話，然後你清就嘴之後呢，就可以，當然這他動作呢，我現在說很快啊，你做的時候。

你要儘量放賣一點，這是前性，懂嗎，這是前性，前戲樂國，前戲樂曼，他這種癢啊，他是用身體的月王，這個爆發的內項，甚至他有可能，他們就整不住了，就抱住你，半點身上做，都有可能，你們有沒有嘗試過旅上，就被掉。

可以很慢，然後清到嘴，要清到嘴之後，你就可以把手，撐到，撐到他的最關鍵的部位，有一種手法，疏通下水到，很黃啊，疏通下水到，讓他疏通一下，這個時候，他現在已經開始，荡陽了，你知道，荡陽有什麼嗎。

因為你們知道，荡陽有什麼東西嗎，荡陽，對，對，這個時候，就可以開始去，吐他的衣服，吐了雄帳，然後去，清他的，清他的雙風，後面的話，我都說了這麼仔細了，後面，你要能清到雙風的話，那麼這個，我們也就搞定了。

後面，也被你，扣到了，那麼自己搞定了，然後，就可以非常順利的，把故事拖下來，那麼，甚至是說，是群制的話，你就直接了起來，就可以，他有帶上，就可以做了，吸著帶套，我和妹子約會的時候，我經常會，讓他。

穿裙子，有方便，有點你們，也可以學習到，要求妹子，穿裙子和你見面，那麼，那麼，講到這裡，你幾乎就拿下了這個妹子了，好，你又表示，一個使命也完成了，OK，好吧，那麼講到這麼多，有那個黃，自己回去。

消化一下，怎麼做，怎麼樣去，和李克駡聊天，到轉場，到最後的手法，你要知道，後面的手法，玩得好的話，就是妹子，你真的能夠玩到，你很慢的，能夠去觸控，他的敏感點，最後讓他爆發的那一下，妹子會主動。

妹子會主動過來，要理的，這是我經常遇到過的，好，那麼今天的，克，讓燒燒的，不便宜的，內部克，師妹克就到這裡，好，那麼我關錄贏了，關錄贏了。

關錄贏了