# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016-03-07人格筛选训练：人格筛选训练课

我们开始讲课啊今天给大家讲这个连招性这个叫什么人格篩选，许联课啊人格篩选许联课，人格篩选啊许联课你们现在都知道这个人格篩选这个概念和意义吗，都知道吗，知道的口译不知道的口啊就是人格篩选的意义在哪。

为什么要打人格篩选，啊为什么要打人格篩选都知道是吧我感觉你明天都知道英星明线里，许联有那块给你们都说过啊给你们都说过这个人格篩选的意义对就是说让女人知道你们是个有标准的男人啊。

不是说是哎是个面子就上的不是说是是个女人就要的这样的男人没有标准面子也会觉得你太低价值了不会对面子闪上细，所以说作为一个有标准的男人啊，一定要有，这个人格篩选这招一定要打一定要打对一定要打啊就是告诉他。

我为啥单身不是因为我太露不是因为我找不到女朋友而是我的标准啊，而是因为我自己的标准但是这个女人还没出现，所以说我单身单身到现在，知道遇到你对吧直到遇到你啊。

人格篩选过后发现你复合我的标准啊 ok 我们开始建立联系建立联系啊有利益标处完了之后建立联系完了之后，这个在检查就会很顺利，啊，好我给你们带来一些这个人格篩选的一些例子啊。

啊写了一些例子你们可以听一下回头你们在打人格篩选的时候可以直接用上啊，听好了刚回来了啊，看了是只想干活，给你们说一下人格篩选的例子啊，没有图啊就这个东西你们听一下吧就太多了给你们。

给你们跟你们说一下你们听一下，比如说啊可以从哪些角度去对面子做这个人格篩选啊，对啊，可以从哪些角度给面子做人格篩选啊等下，变成这样了，稍等一下兄弟们，前排瓜子哎呀我去，呐呐呐，嗯，嗯，ok，ok。

哎给兄弟们说一下啊，呃，我简单了把它分了个类啊就是说这个人格篩选你们可以从这几个方面来问没就问题对吧就是当你打到人格篩选这招的时候，啊你不要就是东西狼头西放这特别乱。

这个自己也没有一个清晰的思路去问他问题这样的话你最后问到最后你都不知道该问啥了啊你都不知道该问啥了你，是问了问了最后你只能，你老是问他这个身高体重啊这就没意思了是不是这样的。

对啊但是这个东西还要问我也想的一位男人嘛是这个东西，你要是不问他外贸的一些东西他也觉得不太现实这个哪有男人不好色的对不对所以说这个女人的外外，外在还能显示说的一些东西，比如说圣高啊，啊。

啊比如说圣高啊英明六五一下里面的看老师可能会考虑考虑，啊，英明七七英明七五以上的妹子看老师也会考虑考虑为啥呢因为太高了。

我不喜欢太高的啊我不喜欢太高的跟我在一起出去的话我会觉得有压力呀就虽然说我英明八多但是我还是有压力就感觉跟这个女人的病牌走，跟一个哥伙的养对不对，啊，你看，之前那个妹子就是模特嘛。

我来护士之后一个月啊然后认识那个模特妹子他就是各的很高一米七七啊但是我跟他约会我就总感觉怪怪的，我总感觉怪怪的为啥呢因为就总感觉身边有人用一样的眼光看着，不是一样的眼光用羡慕的眼光看着他。

和我但是但是我总感觉我想楼他的腰的时候就楼不到他腰啊因为那个，你们知道的那个身高如果说是中间那个高度差没有没有定的量的时候，啊我楼他腰是很累的我那个哥伯在评这局评局才能楼到他这腰，啊，所以说。

我跟大家说一下外贸如果说你们想问一些关于外贸的我给你们总结一下一个是外贸，一个是内在啊一个是这个维吻处置维吻处置这三方面啊你们可以从这三方面来问，内子一些问题啊，这就算为作为你们的这个筛选。

外外方面啊我给大家列一个，比如说啊，你可以这样子的时候你说你有多高对吧，你有多高，然后紧接着你说句话你说我喜欢收一高调的女生，我喜欢收一高调的女生训练团能听到吗，可以哈好，可以哈继续啊。

你说我喜欢收一高调女生比如说你说，我哥子不高调老师啊我本来我哥子就不高啊你怎么办了没关系，你可以这样说你说你有多高啊我喜欢收一颖的女生因为其实这个东西你们之前已经看到这个妹子照片了对吧。

你能大概目搜出来判断出来这个妹子大概有多高啊包括从家圆上加进来的妹子对吧，她这个信息里边个人信息里边你去自己看的话她会写到升高啊所以说，灵活多遍这个东西灵活多遍如果说她是，各个比较低。

你说你有多高我喜欢收一低点的女生啊看着可爱，如果说的各个比较高你说你有多高我喜欢收一高点的女生啊这样这个妹子就是，各个比较不喜配啊，找，然后你可以再问你说，嗯，你平时化妆吗，啊你平时化妆吗。

啊她要说化妆啊你说啊是化妆的女人对生活有品质啊就是说弹妆就好如果说素颜的话，跟这个时代有点脱击对吧现在哪个女孩不化妆啊如果她说不化妆对吧她说不化妆你说哎我接喜欢素颜的妹子，等着她兄弟们，啊，等着她。

就不管她怎么说啊她都跑不了，听懂来，你说，你千万不要一上来你问她你说你平时化妆了我不喜欢化妆的妹子结果这个妹子平时就是喜欢化妆，那可好，完了，啊这是人个山线不要打了后边就打不了了。

对吧你因为她的标准不破个你啊，啊，对吧你把自己给抗死了啊所以说一定要给自己说话留个余地啊你比如说，你说，呃你平时穿高的鞋吗，啊还是平底鞋，啊，她说我平时穿高的鞋你说哎我就喜欢超穿高的鞋的女生下面有气质。

啊，她说我平时不穿高的鞋你说哎我就喜欢不穿高的鞋的女生这样的女人，性格比较好比较活潑啊，预到坏蛋啊跑得还快，对吧，这个不是好假这个叫机制你知道吧这个东西。

以为你跟这个妹子聊天你最终目的是不是要让她变成你的女朋友对吧，啊既然你都愿意给她，好见是吧，哈哈哈好见大家好才是真的好，啊就是。

你最终的目的你跟她打来什么摔响了说明你对这个妹子有兴趣如果说你对这个妹子没兴趣啊可能她，做了一道你都不会跟她做为啥的因为这个妹子你看她朋友就要长太丑对吧不是我要的我就不跟你聊了别。

对啊既然说兄弟们愿意跟她打了第三招呢说明这个妹子肯定是你喜欢的，肯定是你喜欢的啊，既然是你喜欢的你就想让她变成你女朋友，那这样的话你就要给自己说话留与地嘛是不是这样的，嗯然后再说啊。

这都是外貌方面的摔响再说你说，啊你介意和男朋友一起穿情侣装吗这也算是对吧衣服嘛也算是外貌，啊，然后这个妹子说不介意啊你说就是我也我也不喜欢妹子和我穿情侣装我觉得那样好幼稚啊就是这个。

我就感觉两个人没长大一样对吧，情侣装走在大街上秀恩爱死得快的只怕别人不知道你们俩是情侣对吧，如果说这个妹子说我喜欢穿情侣装我还没穿过但是我想穿情侣装，你说哎我也没穿过情侣装我也有这样的想法，啊。

我一直在想象这个第一次后穿情侣装的这个妹子会是谁啊，对吧我好希望我的下一个女朋友能给我一起穿的情侣装走在大街上那是一件多么浪漫的事情对吧，懂没懂就你们，啊然后你在问你说这个。

你平时啊你说你平时穿衣服的风格是什么样子的，你说你平时穿衣服的风格是什么样子的这个妹子会说，我平时穿衣服风格就是那种很随意啊很随心啊然后这个啊怎么舒服怎么穿啊对吧然后你说，我就喜欢这样的妹子。

啊你说我就喜欢这样的妹子，啊因为这样的妹子就是信责好啊这个妹子就很随心因为我就是那种很随心的人我平时穿衣服也没那么讲究对不对，啊因为这样的女人不做做对我感觉很真实啊如果说这个妹子说。

我平时穿衣服都很注意啊我这个上班的时候一定会穿工作服啊我下班的时候一定会穿那个什么高跟鞋啊，或者说我一定会穿的很女神奋啊或者说我一定会穿的这个，就是感觉很有气场啊等等等等，他这样说对吧他这样说，啊。

你说对啊我就觉得这样的女人才配得上我啊，穿的太小孩穿的太水性穿的太幼稚的女人不配跟我走在大街上一起约会啊我就是要找这样的女朋友，就不管他打说啊不管他打说啊。

最后的最终的决定权还是在你们啊最终的决定权还是在你们最后的话语权还是在你们对吧，是这样了吧，你在山选他这时候你是个面试官啊他是来求职的他是来面试的，所以说你们一定要有这个自信啊就。

我就是在选择你呢而不是说我在追求你啊现在不是这样的关系现在的关系是我在选择你，你有没有这个资格做我的女朋友对吧，给她一个这样的感觉她会觉得哎这个男人有这个男人有标准。

这个男人不一样啊这个男人不一样不像我的前男友我说我穿啥她都同意我我这个怎么怎么来，啊我穿上高位鞋她都喜欢啊我平时这个胖点说的她都无所谓这个男人不一样。

啊她会觉得这个男人不一样她就会珍惜她就会珍惜她会觉得，看来这样的男人应该是很有眼光的如果说我能成为她的女朋友我是个应该是个比较幸运的或者说比较容性的事情啊知道了吧。

好我们再来说这外外贸的这些东西其实就是很多你们可以自己想到什么说什么这我给你们一个知道一个方向给你们一些例子啊给你们一些这个灵感，你们一听就懂了啥回事呢筛选是啥回事呢完了我在说那个啥内在啊内在。

内在啊你们可以这样问啊就是你会做饭吗这个都是很老的狗大家都知道对吧连描署里面也有写我就不说了啊，可以这样问的你说。

啊你是不是那种经常三女朋友手机的人对吧是不是可能每次喜欢三个男朋友手机如果说是有这样的经历口位一，是有这样的经历口位一啊你们女朋友你的先就有没事翻译手机。

或者说他想翻译手机他或者说他他他他问你他说你的密码是啥你告诉我啊有没有，一半一半，这应该是一半一半啊就是但还是翻译手机到或者说要你密码的这样的面子一般都是被批退过或者说是没有安全感。

听听了吧但还是这样的面子一般都被批退过啊，也不一定我说是一般啊，然后，还有些妹子他是不愿意去翻译手机对吧，他也不想看你的手机密码他也不问你啊。

这样面子又有两种情况是为啥呢开幕老师跟您分析一下第一种情况是他爱你爱的不够生，啊他爱你爱的不够生啊第二种情况就是，当然这不是绝对了第二种情况就是这个妹子被批退他已经习惯了啊，哈哈哈哈。

他已经习惯了他知道看你手机也没有用真的是啊因为你他就是算看你手机你也会摆一些聊天记录给删掉他还是看不到对吧，与其这样制造不安全感不还不如不看了啊就这样，就这样吧你还批退就批退吧你不批退得更好。

啊还有一个情况就是这个面子知道，很聪明啊很聪明还有一种情况就是这个面子知道他就算是看你手机了也不能起什么正面的作用想要谈会起到负面作用，想要谈会起到负面作用会让这个男人觉得这个女人很讨厌。

所以说这个女人就很聪明他就不会做这样的事情他也不会问你手机密码，啊就比如说我现在遇到这些妹子全部都不会去看我手机啊因为我给他们的印象就是我很怀疑啊，但他们之后还选的跟我再行那只能只能他们自己是吧。

他们懂的啊所以说他们也不会去看我手机好那个，啊我跟你们说一下内在一般是问什么问题啊比如说还是刚才这个假如说，啊你问妹子说你会不会经常犯到朋友手机啊这个女人会说我不会去犯。

啊我不会去看啊我觉得这样很没有意义或者他肯定会解释啊他肯定会解释，他说我这样我觉得这样没有意义我觉得这样对男朋友隐私不过尊重，我觉得这样是没有安全感的表现啊如果面子这样说的话你说很好。

我的前景就是因为天天犯我手机我跟他分手了啊，啊只当了一句话就行了啊你说我的前景就是因为天天犯我手机我跟他分手了啊，这妹子一听哎呀好高兴啊好开心呀啊好开心呀啊，看来我不会因为这个事情让他给我分手了。

如果说妹子翻啊如果说妹子说翻，啊我我我我不希望我的男朋友背叛我，我一定要检查我的男朋友的手机啊，我不希望他他就是这个藏背后里边还有一个女朋友啊，那你怎么回答呢，男兄弟们那你们怎么回答。

能听到吧没人有反应吗，你们打一下啊你们打一下这个字啊如果说妹子这样说的话你们再怎么回答，不要说滚啊不要说滚说滚的话这个妹子就真的真的滚了啊你就接上不了了，我自己现在表现看来不合适我了，LD好难。

没听到吗，我这个声音应该都都能听到刚才我已经问过了，兄弟们都能听到我声音了，啊怎么回答呢，你这样说吧，你这样说就行了你说哎呀，我一直在等待一个小番我手机的女朋友。

我的前面就是因为不反复手机他对我太信任了，所以啊我就跟他分手了，哈哈哈哈，嗯，知道了，就是我就想找一个想翻我女朋友想翻我手机的女朋友啊，因为说明他在乎，因为说明他在乎对吧。

如果说他很爱我他一定会很关注这个我又没有跟别的女生有爱美，但是啊我没有开挂啊，这哪能天天开外外吗真是的对啊，但是啊你要告诉的你说但是，啊我相信你是不会翻我手机的啊，听到吗，兄弟们最重要的话在调局啊。

你不要就是一听哎好开啊，就这样吧反正他肯定是我的了，你最后把调局有忘掉了你又完了我跟你说啊，重点是调局你说但是我相信你是不会去翻我手机的啊，因为因为我不会去做对待你的事情。

或者说因为我不会去到处沾话软扫和别的女生搞爱美啊，你这样一说他还是不会翻你手机啊，知道了，知道了，你不仅是把这个女我这个问题搞定了，而且你还可得指了一个信毛他不会去翻你手机啊，啊，是不是很就逼，嗯。

嗯对吧，所以说这个你们听课还是有必要的，因为这个课里边会给你们说一些东西啊，这个联照数量没有写对吧，啊所以说会才给你们讲课呢，今天就是看个联照数然后你课又不提问，那你很多东西你是理解不到的。

对啊这都是我们经验啊经验，好，当然贵了那你对吧，这个东西都是干货呀，你就是我心力需要多好年写出来这，啊这联照数这一百多页啊，几万字来着我看一下啊八万字，我心力需要多好年写出来八万字。

一分钱不要卖给你们是不是，那你觉得考到吗对不对啊，肯定要是卖钱吗肯定要卖钱吗，这个现在这个社会干啥不要钱，真是的，然后我们继续啊，嗯你还可以赵温啊，你还可以赵温你说，啊你会唱歌吗，啊你说你会唱歌吗。

那没得说我会啊啊，啊我说然后你说安安那你身边做个边向代理，你说那你唱一句让我听听吗，我看你唱歌好听不好听啊，啊他可能会推脱一下，他可能会不好意思啊，或者怎么着的你鼓励一下他，你说没事就唱一句啊。

他给你唱一句你说哎呀，你声音真好听啊，我就是想找一个会唱歌的女朋友，对吧你声音真甜啊，啊嗯什么分歧啊，你听我的啊你听我的兄弟，就是我跟你们讲的都是干混着了，啊如果说你想让自己啊，想让自己。

就是但是你不要围心啊，就是你们真的是不要就是，非非左极我啊，不是不是就是不是，不是男就是北啊，不要那么极端啊，就是说你们一定要有个大框架，就是我是一个有标准的男人，啊我是一个有标准的男人。

这个大框架不要违背了，你不要就是老师说了有反正我怎么着，都要让他进入到我的框架里面好，你说你问他多少钱，这个妹子说二百斤，你说啊我就喜欢怕了女人，那你是自己抗自己对吧，他真的二百斤到时候你跟他在一起。

啊是不是这样的，你说我我，你问他你说你多高这个妹子说我一米二，啊你说哎呀一米二的妹子，我好想要一个一个我，我就喜欢这么猛猛的妹子啊，他真的是一米二他见你啊，你觉得你能跟他约会吗，对对。

就是这个东西啊你要理解，你要有自己的标准对吧，但是这个标准，你喜欢一下，如果说你能接受啊，这个范围那个你能接受，啊你就把这个话说得远一点，这是我我是在教你怎么样成功的，把这妹子搞定，不要那么极端好吧。

这怎么就成有分歧了啊，这个一秒的没分歧啊，一秒的没分歧，然后你看啊，这个你问他你说你会唱歌吗，这个妹子就给你，他说他会的吧，你要让他给你唱一句，你听着声音确实好听，你不要太假，你那个妹子唱歌。

听着跟吴亚叫一样对不对，不是咱家这个吴亚啊，甚至这个天上飞得吴亚啊，对，听着，跟对对对，对对，我把自己都都笑了，这些人都笑了，最后对吧，你说你唱歌真好听跟百多名的表演，那明显就是骗人了吗，是不是这样的。

换一个，听着跟老虎教养对吧，这个没着唱歌听着跟老虎教养，跟合同似合一样，你说你唱歌真好听，好像小猫名啊对吧，那你就是自己骗自己，而且这个魅力也会觉得你很假，因为他唱歌是这样他自己也知道，对吧，嗯。

如果说啊，如果说啊，你们你们，你们一定要不要把这种话说出来啊，你们要金种五亚师傅啊，这个开玩笑是开玩笑之，我刚才是无意间说出来，没想到正好是壮词上你着了，你们要金种五亚师傅啊，这种玩笑我可以。

我可以就说不精役的说出来，当然这也不是个玩笑，但是你们不要就开它了玩笑，你们要发自内心的金种五亚老师啊，因为这一切都是，它带给你们的对吧，啊，本来的话你要是这样开玩笑，它会生气的啊，打住啊，好，然后。

然后，然后这个，嗯，讲到哪了，这个没得给你唱歌很好听对吧，你可以夸那一下，如果说这个没有得听，你可以夸那一下，如果说这个没有得给，它说的不会唱歌，如果它不会唱歌，嗯，这说你打说呢，如果它不会唱歌。

我喜欢文静的女生，啊，有声音有声音，啊，我也不会唱歌，哎呀，对，你可以这样说的，你不会唱歌，你要是有心情我可以教你啊，你可以这样说，你不要说我也不会唱歌，那，这显得好没情调啊，或者说它说的不会唱歌。

你说你想学吗，它说我想学，啊，你说我可以教你啊，我可以改天教你，对吧，这就给它中下一个心毛，就改天你们俩，也会可以去唱歌吗，对啊，然后，你可以再去山显的，你说，还是那在啊，你说你平时在家，我。

啊你平时会不会帮着这个，父母作家，我，啊，前凭我就是太为谈歌分手，哎呀，这这种话不通这样说啊，我看，哎呀，你们这真是活学活用，啊，你看，呃，你说你平时会不会在家帮着父母作家，我，啊会不会帮着父母作家我。

你看它怎么回答，它一般都会说会啊，这女孩都没那么傻，她肯定会说会的，啊她是肯定会说会，你说，你说，看来是一个这个，将来的嫌棄良母的，这个苗子对不对，我再加也会帮着，啊，我再加也会帮着这个，父母作家我。

就是这样的女孩，现在很少了，啊会作家我的女孩，很少了，就是这样说一下，如果她说不会，呃，如果她说我再加作家我，比较少，啊，你可以这样说，你说，其实我觉得就是说，你会不会不重要啊，重要的是将来就是。

你有这个意识，如果说将来结婚了，啊，如果说将来结婚了，两个人都不作家我，那家里边乱糟糕，肯定不好，呃，但凡是有一个人，有这个意识的话，嗯，都会比较好，但是我相信我，跟我的女朋友，或者老婆将来在一起的话。

如果说她是，那天很累了，她不愿意作家我，我愿意去打扫这个乌子，我愿意去打扫这个乌子，你把这个话一说，她就会又觉得，哎你这个男人不错，又给你加分啊，啊，挺冷的，然后你可以再问她，你说这个，你不开心的时候。

啊你不开心的时候，一般会做什么事情，啊，你说你不开心的时候，一般会做什么事情，这种就属于开放性的问题了，她可能会说，哎我可能会听音乐啊，我可能会看电影啊，我可能会找我的，闺蜜聊天啊，我可能会出去逛街啊。

或者说我可能会买一堆吃的，去吃零食啊，对不对，等等等等等等，我所谓她说啥，然后你说一句话，你说这个，我其实我觉得，不开心的时候，最好最好就是，做一件事情啊，最好是做一件事情，这件事情做了之后。

你就会顺点开心了，她就说，问你什么事情啊，你说就是，和男朋友打个电话啊，和男朋友出现在约个会啊，对男朋友三个交啊，瞬间就能开心起来啊，因为你三交男朋友就会红你啊，你红你不就开心了对吧，是这样的吧。

反正就是怎么着，她都会想到你这个男人，和OK很浪漫，让我让她就是对你加分，你知道吧，这就是干货，就不要光是摔显而摔显，你摔显的过程中，也能加分你知道吧，就是她看我老师，检查面子那么快了。

就因为我说的每一句话她，都会加分，真的是从零分加到一百分，所以说这个面子就已经无法拒结我了，就无法拒结我了，所以同意了，想了，我知道，想了想了，想了想了，我知道了，是是，理解理解，都是为了工作了是吧。

行的那边我们继续啊，我们继续啊，我们继续啊，我们继续啊，我们继续，这个，再比如，你可以这样问，你说有一天啊，假如说有一天你生气了，有一天你生气了，但是这个，这个导致你生气的原因，不是我，错不在我。

咱俩相处的时候你生气了，但是让你生气的原因不在我，你会怎么处理这种，生气的时候这种情况，啊就这种开放式的问题，你也要去问，也要去问她个一两个两三个对吧，看面子会怎么处理，她的回答王，能表现出来这个女人。

为人处事或者说她内心那些想法，或者说她遇到一些现实生活中，情感的问题，她会怎么处理，你可以解释一下那个情景，你看她描述这个状态，是不是你想要的，如果说她描述这个状态，正好是你觉得能接受。

或者说你觉得这个女人很不错啊，你可以继续往下摔显，如果说她描述这个状态，你觉得，跟你想象到差太远，这时候你就可以终止，可以终止摔显了，就不要一味的事，就是她怎么说你怎么回应她，这样最后检查一下。

那样一意其实不大了，就问一下哪个刚才我跟你说，这个东西都是无关通养的，但是这种问题啊，是比较重要的，这种问题是比较重要的，不要去签就塔，不要去这个面墙自己，你比如说你问她，你说你生气了。

还是干嘛那个问题，你生气了你怎么处理，这个没得过来说，我去我会去夜店，去喝酒，或者说我会不理你，一天不见你电话，我会等着你来红我，或者说是我会去找我的闺蜜，找我的男闺蜜，苏苦，她一旦说出来这样的话。

类似这样的话的话，听清楚啊，她一旦说出来，类似这样的话的话，你就可以终止，跟她人格摔显了，因为这样的妹子，就算你解杀了，将来也会一堆问题，真的是这样的啊，将来会一堆问题的，给你们留下的后遗证着。

所以说这样的妹子，一旦，不要说那个啥，不要说让她滚啊，这样的话就显得你很没素质，你就就说，你就就知道了，然后不要再删选了，该干吗干吗就行了，该干吗干吗就行了，对啊，人格摔显这个东西，不是说是虚的。

它实实在在外的，因为这个关系到，你们将来的发，这个两个人的约会，包括将来的，两个人的互动啊，相处啊，都很重要的，五万痛养的东西，这个无所谓啊，你跟她，小砍一下就行了，你让这种大的，这种问题啊。

再比如说啊，你一定要有自己的原则，再比如说，你说你的一性朋友多吧，如果说这个妹子说，不算多也不算少吧，反正有男的，男的一性朋友，也有女的一性朋友啊，男的一性朋友会多一些，女的一性朋友少一些。

这样的妹子你也要深重了，听清楚了，这样的妹子，你们也要深重了啊，如果说这个妹子告诉你，她的一性朋友，比同性朋友多的话，说明啥问题啊，说明啥问题啊，哎说明说明是，第一她的被她多，第二，这个妹子的社交。

愿重比较差，为什么，因为同性朋友，不愿意跟她玩吗，她是面爱的那些女性朋友，不愿意跟她玩吗，说明她这个人的，社交人重比较差嘛，就说她，在跟同性的，无人处事上，方面最后的比较不合格，所以说她的同性朋友。

会很少，因为因为正常喜欢一下，一个人是同性朋友，比一性朋友多的，正常喜欢一下，同性朋友会比一性朋友多的，因为人啊，交朋友最容易交的，还是同性朋友对吧，是这样了吧，不可能说人走的哪，都是跟一性朋友交朋友。

那一般就是，像我们这种，我们这种，也不是说跟一性朋友交朋友交一对，我们这种也是女朋友对吧，就是一定会是，就是往这个恋爱方向走的，所以说一旦这个女人告诉你，她的一性朋友要比同性朋友还要多，你可要小心了。

这样的女人到底是个什么样的情况，可能她被他很多，也可能她，就是天天就是各种，跟男的爱媒啊，什么的，说不清对吧，千万不要相信她，说那种鬼话什么，那都是我的男鬼蜜啊，男同学啊，这个，就是前男友啊，这种话。

就不要信，我跟你说，这种话她就是在那瞎扯的，哪有那么多前男友，哪有那么多男鬼，哪有那么多男鬼蜜对不对，哪个蜜，啥叫男鬼蜜，就是这个男人想泡腿没泡到手，结果成了鬼蜜，这叫男鬼蜜，对吧，盖就另当出来了。

但是真的妈妈跟盖在一起挺个意的，你不觉得吗，你的女朋友身边有个盖，你不觉得很个意吗，就很难受吗，对吧，天天跟这个盖子摸来摸去的，哎，这个白这个同性恋就是一个，怎么说呢，咱也不是说是骑士啊，就是真的是。

这个同性恋，他是人格上是跟正常人不太一样的，他的心里状态和人格，生里状态跟正常人可能会不太一样，所以说不是说骑士，而是说不太一样，不太一样，打这这结果就是，他会有一些行为和局势，咱们理解不了。

所以说会造成一些，不必要的麻烦，或者说心里上的，这个互动和交流的账，所以说，你们懂的，我就很受不了盖，但是我能受得了女同性恋，我受不了难同性恋，我能受得了女同性恋，好我们继续啊，这个然后啊。

你还可以再问问题，你说假如说啊，假如说你的闺蜜看上了你的男朋友，他的女闺蜜啊，他的女闺蜜看上了你的男朋友，你会怎么办，你可以问他这种问题，这个问题比较刀钻的啊，然后你看这个妹子会怎么回答。

这个妹子他一定会说，他一定会想半天，他不是说立马回答你，他肯定会想很久啊，肯定会想很久，然后他说，如果是这种情况下的话，我会让我男朋友就出选择，到底跟谁在一起啊，或者说我会主动放手，我会主动放手。

我会主动离开，或者说我会跟我的闺蜜决立，我要跟我男朋友在一起，等等等等，你看他怎么回答啊，你看他怎么回答，然后你来判断这个男人，这个这个妹子，他的关于爱情和友谊方面，他跟我们操纵哪一方面，嗯知道了。

然后，咱再说这个微人厨师，这个微人厨师啊，提三个是微人厨师，微人厨师这块你们可以，问一些也可以问一些问题，这个是关系到这个妹子，情商啊智商啊，一些这样的问题，如果说你找了一个女朋友。

情商智商都特别糟糕啊，将来也是一堆事对吧，至少咱要找一个正常的女人，对不对，情商智不说多高了，智商的情商要正常嘛，对不对，一些微人厨师特别弱的不会出事啊，最后你再一起了啊，结婚了，将来又是一堆事。

或者说你跟他再一起谈男女朋友了，他会做一些让你觉得很奇怪，或者说是很尴尬的事情，这样的话会影响到你们两个人的感情，对吧，是不是这样的啊，先不要打断我听我讲完啊，等会我们回答问题，然后这个微人厨师。

你可以问一些这样的问题，比如说啊，男朋友来找你复合了，你会怎么处理，或者说你是一个什么样的态度，你就问他这样的问题，你说男朋友来找你复合了，你会怎么处理，你看他怎么说，你看他怎么说，这说其实说白了。

就是你们给他费色的时候了，知道了吧，前男友吗，前男友找了复合吗，你会怎么处理，你看他，你看这个妹子怎么说，这个妹子怎么说，可能会说，我的前男友和我都不联系了，我们都失去联系了，都不会在刘定和号码了。

这种是比较靠谱的，还有一种就是说，如果前男友来找我的话，我就会告诉他，我有男朋友了，我有男朋友了，还要就是说，如果前男友找复合的话，我会告诉他，我们只能做朋友，我不会再跟他继续下去了，他回答。

肯定是这种正面的，他不可能去告诉你，他说，我会考虑考虑要不要跟他复合，除非他傻对吧，他肯定不会这样说的，他肯定不会这样说的，对吧，但是你要看他，他说这个话，他的语气或者说，他的自己房间留入出来。

有没有那种音音约约的，潜台词，或者说音音约约约，你看其实就是我刚才已经说出来了，有的妹子会告诉你，我跟我前男友都已经不联系了，这样的妹子会比较靠谱，知道吧，因为他知道不去搞爱美，潜台语和保持联系的这种。

一般都会有点说不清楚关系，所以说你们要，会听，如果说他告诉你，他说我前男友找我，我不会见他，但是，但是只能跟他做朋友，这种情况下，就说明了妹子，还跟他前男友在联系着，还跟他前男友在联系着，真你叫小心了。

可能那一天，前男友就来又来找他复合，一堆事，对不对，还可以再问这种问题，假如说约会的时候，假如说约会的时候，别人放你隔子了，你为什么处理，这种事情，也算是为人处事嘛，对吧，你说这种。

放你隔子你会怎么处理，看看怎么回答，看看怎么回答，还有就是，约会的时候男朋友迟到了，你会怎么办，你会不会很生气，你会不会很生气，你会怎么办，还有假如说，你的男朋友生病了，你会怎么办，但是你这活在上班。

你会怎么办，你看他怎么回答你，代假如说，代假如说，男朋友带你去他家里面吃饭，就我家里面吃饭，去他家里面吃饭，你会跟他一起吃饭，晚了说出乌子，然后再洗碗，还是说你吃完饭了之后，等着他洗碗。

说出乌子打扫卫生，听清楚，是你带他去你家吃饭，不是你去他家吃饭，是你带妹子去你家吃饭，吃完饭了之后，你问妹子，你会一起说出碗，洗碗，还是说你坐在家里面看天事，等着我去把碗说出好了，洗碗。

你看妹子怎么回答你，就是说的还是有点情境，代入的感觉，都能听见，都能听见，都能听见，误会，没反应，听睡着了，不是多，听得太认真了，还是听睡着了，记笔记了，好，我们继续，还有问题，就是说，如果，有一天。

你看到了，如果有一天，你看到了，你的男朋友和前女友在一块吃饭，这时候，你是会相信你的男朋友呢，还是会猜疑，他和前女友，还在那偶端思念，或者说在那儿有一腿，什么东西，还在那儿联系着呢，才在那儿爱没着呢。

这种问题也比较短，你会问他，你说，这种情况下，如果说你看到了，你会怎么处理，你会怎么办，你听他怎么说，好吧，这也是为人处置，再比如说，你说，基清出面，我再说一遍，假如说，你看到了男朋友和前女友。

你跟男朋友和前女友在一块吃饭，他的前女友在一块吃饭，你会怎么办，你会去相信你的男朋友吗，还是会胡乱猜疑，我可以了吧，应该记好了，好，我们再说，再假如说，再假如说，两个人结婚了，两个人结婚了，你会选择。

跟你男朋友住在一起，还是会选择，跟你男朋友和他的父母住在一起，换句话说，就是说，有录音啊，换句话说就是说，你会愿意不愿意接受，结婚了之后，和父母住在同一个房子里面，还是说你不接受，你只能。

只能说结婚了和男朋友，和你未来的老公住在一起，和父母分开，各住各的，你会不会，很介意，老人和这个父母，就说你和你的老公和老人住在一起，和父母住在一起，我们看他怎么说啊，看他会不会介意，如果说他很介意。

这辆我提醒一下，如果说这个妹子很介意，就说明这个妹子很独立，和注重二人生活，很独立，很注重二人生活，他害怕和父母有代购，如果说他不介意，就说明啥呢，如果说他不介意和父母住在一起，包括他未来老公的父母。

他也不介意和他们住在一起，就说明这个妹子很顾佳，而且他和老人的关系出的，应该都不错，就说他和他父母的关系，包括他家长辈的亲戚关系出的都不错，因为只有这种情况下，他才能，只有这种情况下他才不介意。

因为他能，他有这个信心，他有这个经历嘛，有这个自己的体验，他和长辈能处理的比较容枪嘛，他和长辈处理的关系都不错嘛，所以说他不会介意了，如果说他很独立，或者说他很诸位二人世界。

他害怕和父母长辈出现一些矛盾啊，什么的处理不好，或者说他有类似于这样的和父母，和他自己家的亲戚处理不好，这种经历的话，他就会比较介意这个事情，因为他不想结婚了，再出现类似的事情嘛，所以说这个话。

你能看上这个女人，在家里面和她的长辈相处，是一个什么样的状态，他长辈相处是一个什么样的状态，还有啊，如果说，你可以问她，你说如果说我在工作上，就是你的男朋友在工作上，事业上不是特别顺利，工作上特别辛苦。

特别累，你会不会去，会不会去说谈或者说是，他在工作中，带工作中带到的那种封面情绪，和你们在约会中带出来的时候，你会怎么处理，你会怎么办，工作和事业上，封面情绪带到了约会里面，对你发现了你会怎么办。

你问他，你看他怎么说，他要说他会安慰你，他要说他会，他会发现了，他就会问你为什么，或者说他会告诉你，工作和生活上的工作中遇到，不顺心带到了约会中，吃一个很正常的事情，我会理解，这样的面子就比较懂事。

如果说，他说，如果说你把，就是说我男朋友，把这种封面情绪带到约会中，然后我看到了之后，我也会不开心，我可能就不太愿意跟他约会了，或者说是我会，不开心，我会不说话，或者说我也不会去安慰他，等等等等。

当然这样的面子可能会比较少，一般面子都会去问你，为什么不开心，就说面子这样的面子不太懂事，如果说他要是，你不开心了，约会了，他看到了，你不开心他也不去问，他也不去问，就说面子这样的面子可能。

就没太在乎你，或者说他不太，不是特别的懂事，前提是你们已经有了，特别好的联系感，或者说你们两个已经建立了这种，男女朋友关系了，如果说你们出自见面，他你也没对他产生吸引的话，你不开心约会了。

那肯定是你也不会，他也不会去问你那么多，因为你们俩不守吗，没有到那个份上，对吧，这种情况也在分阶段看，然后，其他的一些问题，你们就可以自己发回去想了，大概就是这种，大概就是这种，从外貌到内在。

到这个围人厨师，这几个方面来问他，来问他一些问题，然后你看他怎么回答，就是我跟他讲的，如果说一些，不是特别重要的问题，对你来说可有口无的问题，就可以跟他顺着他的话说，但是你说的要有技巧。

你让他不管怎么回答，最后都能落到你的框架里面，比如说我刚开始讲的那一会儿，讲到那些回答的方法对吧，如果说是那种比较核心的，你特别看重的，一些内在品质的方面的东西，如果说这个妹子回复，让你很失望。

或者说你觉得，你们俩可能真的不合适，那你就终止，不要再篩想了，不要再篩想，因为在篩想下去，意义也不大了，就算你们俩在一起，可能也是将来会在一起对事，一对不愉快的事情，对吧，这个是上海二折。

把这个东西都记下来了，表现来不错，总结了不错，总结了不错，所以说今天这节课，差不多就是这些东西，来的晚兄里，可以到时候听录音，这个没关系，我们每次都都有录音，录音都放到原盘里面，好吧，然后我把这个。

今天要课录音停一下，你们有问题可以去问，可以再继续问，我来回答