# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第9课 吸引力法则

好吧，那咱們就開始了，在正式上課之前，我想，我想，先說一個，是我引導的問題，是我引導是一個很容易，有問題的環節，其實就是像女人展示自己的高價值，然後被女人，讓女人吸引，對女人產生吸引，到底很簡單。

但是為什麼會那麼難呢，其實有一個很，很重要的因素就是說我們大家呢，二十多歲，可能二十剛出頭，這會越來越不豐富，人生的經歷也不豐富，剛從學校出來，你要是對這個女人產生吸引呢，其實一般情況下是很難。

為什麼說自我引導總是，在自我引導這一塊給卡殼呢，我們需要的是什麼，需要去豐富，價值不好，對，就是說，需要去豐富自己的生活建設，一個生活建設，有一個很重要的一點就是說，除了咱們在這個。

在連招中說的這些東西，就是外在的，還有一個你內在必須要提升，那怎麼去提升呢，看書、看電影，看書、看電影，然後去聽像聲，參加各種活動，還有一個很重要，更重要的一點就是說，把所有的意音，外外。

把所有的外外全部都給，砍掉，比如說手銀，比如說性幻想，還有一個就是說，Away，看Away，這些東西它都是幹什麼，都是在宣泄你的這個性能量，都是在宣泄你的性能量，讓你就在宅蘭的這種狀態下，一直下去。

你要開始在上這個課，你要開始要提升自己的價值，你必須要把自己的內工練好，內工就是什麼，就是說你整個人的狀態很OK，你為什麼要去看Away呢，因為你潛意時鐘認為，我找不到女人，我只有在這個。

只是只有在這個，屏幕上看著女人打手衝，看著女人打飛機，對不對，就是為什麼要去，必須要斬斷這個東西，必須要去斬斷，是因為你心要放到你的外面來，要放到你的外面來，不要老是在心裡面，外外，這是非常重要的。

你為什麼不能，總是不能自我引導，為什麼總是很女人崩，這是有很多原因的，一方面是生活建設，這方面是非常重要，對不對，但是也有很多方面，就說你資深的價值之在，你資深這個，我們咱不說現現在。

咱們剛畢業也沒什麼錢，或者說工作也沒多久，也沒有什麼高價值的東西，但是你內在的價值，你內在的自尊自信，你內在這種狀態，被生活的這種樂觀的追求，這種快樂，你這種喜悅，你必須要讓女人感覺到。

你們應該是看那個，倒閣動作片應該看得多，看得多之後你發現沒有，你看得越多，你的這個激發就越硬的時間就，越來越久，就是說你開始看一遍到很衝動，因為你已經疲勞了，對不對，這裡一定要去借掉，一定要去借掉。

這很重要，再就是說多看說，聽聽像是像是，然後再是把這個自身的，這價值就是從這方面，一點一滴的做出來，你說為什麼會推薦的，書看你自己興趣，看你自己興趣，影師具也也可以看，我看說藉手藝營和Away。

會卸掉我們的信念不會的，因為你的藝營和Away，我昨天上課也舉過例子，就好像是什麼呢，就好像是那些天天打，打網游的像諾阿諾阿，像以前最早打熱血傳奇，這些東西打得非常的爽，然後整個在這個網絡世界，呼風。

呼風換語，在網絡世界，招呼風換語，動不動就是幾萬人團戰，特別的牛逼，那這種人，他就是把所有的生命的這種能量，精力都放到網絡上去了，所以說他在這個現實中是，非常非常爐的，我記得是很清楚有一個。

那是很早了是在20000年左右，有錄音的，在20000年左右，我就當時是下什麼資料，當時下一個資料家裡面沒網，那個時候還沒網就到網吧去下，跑了幾趟，白天跑一趟，然後晚上，就是連續有三十天。

就跑這個去下這個資料，我就看到有一個藍人，就是一直就看他在那裡打遊戲，啊得非常的，沒飛色舞，非常牛逼，然後呢，然後在這個一邊打遊戲，一邊在溝通上核心吹牛，一個三十來碎的一個藍的，是受的。

營養不良的一飛樣子，然後到了第三天，我再去，打再再去下載資料的時候，我就看到一個女人，抱著一個嬰兒，露起衝衝走過來，一下子把嬰兒就，就塞到這個男人的懷裡，轉身就走，那個男人就，一下就人，整個人就扔住了。

非常非常尷尬，抱著肯定殺了兒子，像這種人他就在，在網絡上是非常牛逼，但是你不可理，這個人你這個有身體的，你不是說一個，啊一個靈魂，沒有身體天天在網絡上玩，你要去養家浮口，對不對，你要去面對你現實世界。

所以說，像那個男人，我印象就一直很深刻，因為我就，非常有對比，就是前幾天，我看看玩得很嗨，我就覺得這個人怎麼，很天神也不睡覺，我覺得很，很佩服，然後那個，桌子旁邊，堆了十多個方便面，那個盒子，就是。

然後最後一天那個女生就把那個，肯定是她老婆嘛，把小孩塞到懷裡慢就，當那陸續續續就走了，像這種她家庭，就沒有現實生活中，沒有辦法去維持她的家庭，當她從網絡上面退出來之後，她還是要去面對什麼。

還是要去面對你的生活，你當然咱們說是一贏也好，看動作片也好，和她的這個，情況要輕得多，但是道理也是一樣的，你喜歡打錄阿倫，你這樣接掉啊，這些東西你如果認為她開始在影響你的現實生活。

我就建議你果斷的給她停掉，知道嗎果斷的給她停掉，她實在是沒有任何意義，實在是沒有任何意義，只能是百害而無一利，所以說我沒有把這個心裡的活動，如果為什麼你沒有辦法去，在現實生活中和女人去自我引導。

其實這些都是原因，知道嗎，這些都是一個很重要的原因，因為你的所有的經歷都放到哪裡去了，去玩去了，不用去培養什麼特別去培養什麼興趣，你現在興趣要是女人嘛，對不對，包辦一個月了，學習時間都被打遊戲了。

你看就就是這樣了，無所思思，你去看看電影啊，你去看看書啊，那千萬還有一個問題說，書不能去看什麼，那些外外的那種小說，知道嗎，別人都玩兄弟們不管沒話說，那你看你兄弟重要還是女人，自己選擇嘛，對不對。

政治經濟歷史啊，這些都比那個看那些東西好多，你看一下，比如說心裡學方面的書啊，書我沒有什麼太多的推薦，關鍵是首先要找民主算了，民主算了，NLP也可以，NLP也可以，我只是給大家舉個例子。

就是你要去外面去活動，去運動去玩，咱們小時候因為很多時候，就是我們中國的教育就是從小學到高中，就非常的緊，然後到大學就突然就全然的放開，這個放開之後，在咱們這個小時候被壓抑住的這種玩鬧的心態。

這種遊戲的心，遊戲的心呢，被壓得很深，所以說一開始大學，沒人管就開始瘋狂的怎麼樣進行遊戲，各種遊戲去玩，所以說中國就網領特別嚴重是這個原因，和我們的教育體這有關係，但是咱們開始現在開始要成長了。

要開始進入成人的社會了，你必須要去學習一些新的東西，你這樣才能自我引導啊，你就是現在生活很糟糕，你是一個往上的一個東西，你是一直往上走的，啊女人她就會給你吸引就這麼簡單，屋燃大大說。

什麼是都是對自己有藝術的，藝術的，就算是花生米都是有藝術的，所以說看好書，什麼書都可以了，嗯一句話，他有他的前後語境，人生所有的生活越來都是體驗，都是體驗，我年輕時候也是特別調皮，也特別的打架啊。

地皮流氓那種，也做過勞，我現在也覺得這些都是非常寶貴的經歷，但是你們現在在這，也是我這個階段，我是在21歲的時候吧，20歲21歲，真的呀，是啊，我說過吧，啊，因為是打架呗，我今年是我72年的。

是44是44歲了今年，當然對我來說這也是個44，對於我來說呢，這也是一個非常寶貴的經驗，對不對，也是有藝術的啊，對不對，那你去現在去打架吧，去去做勞吧，對不對，所以說這個語境是不同是不同，因為咱們呢。

你們現在是環境不同了，有這種遇到了更多的，比如比如說你遇到咱們這個課程，就有機會去提升自己，你就沒有必要去走那種彎路，接他，一陣能搭一陣不敢搭，怎麼辦，這個嘛，等你敢搭出去搭呗，怎麼辦，像這個連招奇蹟。

你這種名字啊，就是非常勒的，懂不懂，名字就非常勒，就胖牛他是在這個方方面面去改，今天我和一個學員不知道他來不來，一個心血員，他那個空間裡面就有一個搞笑圖片，就是說我們嫁給我吧。

然後那個盒子裡面就裝著一個冰套，裝著一個冰套，這就是一種男人雖然看的是很搞笑，但是對女男說，女人來說那是對女人的污染，他說女人看東西和男人是不一樣的，看東西也是和男人不一樣的，這些都是很漏的。

這大一個是三秒法則，看著就上，上了被泡白眼，或者說被罵流氓啊這些都沒關係，只要是有一個卡啊，你過了就，沒關係，就心裡面一個卡，對的，那再就是說你如果特別的，內向特別的害羞怎麼辦，你特別內向怎麼辦。

我們可以去一點一點去改正自己，一點一點去進步，比如說我看到女人就心跳，看到女人就臉紅，你這個時候你讓她去，接她就非常的難對不對，所以說我們首先是，你如果真的是看到女人就臉紅呢，你就要學會去和女人去對試。

首先要把這一關過了，一點一點的去看到自己的進步，我很修設啊，我很內向，而且你這種內向當然不是說對女人，其實對所有人，對你可能對老師，對於自己的喪失啊，說話都不利所，這都是我們需要去成長的地方。

志公我一直想接，大家可是現在朋友圈衣服，什麼的沒弄，蘋果式，手機還是不好意思啊，怎麼解，然後你領導去說什麼就說，這是什麼關係呢，我們那天不是頭天有一個優衣庫，前天啊昨天啊，昨天吧。

有一個優衣庫的這個這個，金文出來了嗎，哎我們就覺得挺好玩，然後幾個導師就說，到優衣庫去搭散，其實是我給他們，我是去看的啊，其實都是沒有準備的，像這個利耀導師呢，口罰也沒吹，然後穿著很非常隨意，踏著脫鞋。

我看看也性高採列的，看了一個美女就就側上去，積極刮刮就說得很好啊，也說得很好，所以說你這個東西，都是你自己想出來的，知道嗎，那真的是非常，利耀那天，你們看看那個照片，他我記得他上傳過，上傳到哪裡去了。

就這個其實，真正的問題是在於你自己，你覺得沒問題，他就絕對沒有問題，你絕對有問題，他就絕對有問題，懂了吧，這就是一個心態問題，啊，這些而且所謂的問題呢，都是什麼，都是你給自己找的藉口。

因為我怎麼樣怎麼樣，我才會怎麼樣怎麼樣，因為怎麼樣怎麼樣，我才會怎麼樣，說都是自我設限，還有什麼問題，我們先回到回到問題吧，那自己工作圈的妹子不能搞吧，那一般來說不能搞啊，看你自己了。

你對工作圈有那麼重要沒有，再就是說你，而且就是說你不能動搞稀考，你幾個都想上落，在工作圈子內肯定是不行的，你就是說泡有也只能有一個，因為女人他是首先是，很八卦很大嘴巴，你如果和一個女人真的是一段。

同時之間其實也沒什麼，但是你去萬一呢，萬一你把別人甩了呢，這個你要去考慮這些問題，有一些，那今天主題還沒開始，現在是在達疑，上家公司搞了兩個，民生臭的一筆，是啊，這對自己生活社交，然後這個社會認證。

都出現了很負面的，很負面的影響，所以說這個，而這個東西你自己要，先想好，這些沒有一個任何問題，它都沒有一個標準問題，為什麼呢，因為你的環境不同，你就對這個公司，如果你如果是一個，國營的大企業。

你也不考慮，持值或者說你甚至說，在機關工作，你肯定就不能這麼幹是不是，因為如果是一個，立班的小公司，你覺得反正在這兒，也能幹，我就是一個快地緣，在順風也能幹，在那個運達也行，沒關係，你不太在力的話。

你多搞搞，那到無所謂，看你自己說，這個沒有一個標準答案，標準答案是你自己的心，是說我想問一下，這個想沒問題，沒問題是不是，所有事情都這樣，只要想著，這個是沒問題，就一切都沒問題嗎，肯定是。

但是咱們還有一個條件，就是說，你想沒問題就沒問題，這個想呢，因為我們有個內戰，也的一個潛意識戰，你老單裡面想，我做這個事情肯定沒問題，我就不斷地去自我家強，但是我們潛意識，有些有一些東西，他還在。

你就即便是這樣想沒問題，他肯定還會有問題，有這個，如何不對一個女人動心，因為經常相親，都會很用心，然後女生說，我們做朋友吧，就會很傷心和育悶，你為什麼要對女人動心呢，首先，你要明白一個道理。

你為什麼要對一個女人動心，因為她怎麼樣，她很漂亮，她的反演價值很高，為什麼要對她動心，其實所謂的動心，就是你的逆向和理化，你就是想操她，對不對，為了讓自己，你覺得自己沒有資格去操她，因為，因為你。

她長得很漂亮，你長得很一般，或者說她家庭說，她家庭還挺好，你家庭還挺不好，你想要操她打扮，你給自己的唯一的一個，逆向和理化，我很愛你，就是說，這個所有的愛都是本來的，怎麼懂，所謂的動心。

是在你和她上床之前，你為了得到她，為了讓自己，有資格得到她，你就讓自己去愛上她，這個道理能明白嗎，是啊，你想操她才會愛上她，那麼女人為什麼會愛上男人呢，因為女人，她這個社會地位，是很低的，很低，請注意。

從古至今都是，古今中外都是這樣的，女人她始終是，一個重屬的地位，你就不說其他，你就看這個國家政要，有幾個女的，你看你公司的，公司的老總裡面，女的都還難得多，對不對，女人，她去愛上一個男人。

她唯一的原因是，她想獲得安全感，她想獲得安全感，所以說，有句話說，女人為了愛，付出性，男人為了性，付出愛，其實如果我們說的，在確切一點說，女人為了安全性，為了安全感，付出性，男人為了，為了性，付出愛。

這就是一種需求，所以說當你覺得，你愛上一個女人的時候，你要先看到，我被女人的這個愛，她實際上是一種，印象合理化，怎麼樣，義無所有的，旦發的自信，懂，所以我們說，年糟，她是快速的，得到女人的身體。

因為當女人，完全全把身體交給你了之後，她才開始真正的，可你有這個，身體上的和感情上的年輕，年間男人也是，當你和女人上床之後，你對這個性的這種，遇望，一很大一部分開始，卸掉之後，你們才可以。

還有可能在這個，心上面，心靈上面產生年間，在這個沒有發生關係之前，所有的這個愛情，風花血月，這些東西都是一個，奴彌，都是一個，印象合理化，就像奴彌歐和朱利液，兩個人一樣，奴彌歐和朱利液。

他們所謂的愛情是幹什麼，其實是為了反抗，家庭對他的壓制，他想要自由，他想要並不是想要對方的男人，他只是把這個自由，投射到對方身上去了，所以說奴彌歐和朱利液，所謂的愛情也是一樣的，說像梁山伯和朱英台。

同樣是這個道理，都沒有發生性關於之前，所有的這個愛情，在七美，在完美，他都是一種，某一種情緒的一種，印象合理化，梁山伯和朱英台，他其實也是一種對李教，對這個當時的封建李教的，一種反抗的一種情緒。

所以我就不喜歡被人控制，我就一個渴望自由，他一看到女人，一個他當他知道自己的，通窗毫有朱英台，是個女人的時候，他就強烈地希望，他就把這個自由，投射到這個女人身上去了，這是印象合理化，聽懂了嗎。

沒聽懂的給我偷個一板，對 先推倒在他內，沒聽懂的 我看，這麼多，愛就是，這個愛情情緒，他實際上是一種需求，我為什麼要這麼說呢，你其實你看那個女人，我好愛他，我非他不取，這實際上是一種需求。

你也要推倒你手下，要把這個需求，趕給他，倒清楚懂懂，咱們觀念和大陸觀很相反，我們家這是一個，完整的，就是我想操他，對 你要知道，我其實就是想操他，而且操誰不是一樣的操，都是女人嘛，都是一個老帶。

兩隻手 一個B 對不對，你首先要把這個需求，趕給降下來，還有什麼問題，女人被TD後，感覺吃定你了，這是什麼情況，這是因為你TD之前，對他承諾了很多，你帶給他一種，一種錯覺，認為你就不能沒有他。

你當然你是，這就是在這個，前期過度暴求，暴露需求感的後果，他覺得就吃定你了，你像合理化，就是說你遇到一些事情，遇到一些事情，你給他印象合理化，就是說你比如說你，我想想，還是從這個女人身。

就是男女關係上面來說吧，你其實是，在身體上需求，想要一個女人，想要和這個女人，做愛，而且這個女人很漂亮，你想要，通過這個女人來，得到這個女人來顯示，自己的社會價值，在兄弟面前，楊梅土氣，你想要。

讓別人覺得你更牛逼，其實你只是，內心生主只是這麼想的，但是你又認為自己，沒有資格得到這個女人的愛，為什麼因為你的社會價值很低，所以說你就，內心合理化一個什麼樣，愛情你說我很愛他，因為我很愛他。

所以說我就有資格去得到他，所以不斷你去跪舔去追，這都是一種，內心合理化的一種表現，就是把女人神話了，對，就是一個外女自己，腦補一些，一些東西嘛，你把它完美化了，好，那我們就開始說這個，吸引內法則。

吸引內法則呢，是在這個美國，在六七十年代的時候，出的一本，出的書叫做秘密，你們都知道吸引內法則嗎，知道的科個醫，不知道的科二，好多科二的，吸引內法則就這麼個意思，你說，好，他說，他說你想要有什麼。

就有什麼，而且，所有東西都是因為，你想他才會出現在，你的面前的，這個核心就是這個，他的建議是說，你如果想要有更多錢，比如說，你想要有意量跑車，你就會，你就不斷地去想，不斷地在心裡面去，刻畫。

就想像自己已經擁有了一個跑車，然後你就，把這個跑車的照片，接著在牆上想像自己，開這個跑車的，那種風姿，你開著跑車在街上，然後，別人會，頭以羨慕的目光，想像那種情形，而且，吸引內法則呢，他說到。

你想像是必須要怎麼樣，情緒，你就完全地認為，自己已經擁有了，那個跑車，有這樣的一種情緒，這個明白了吧，這個法則懂了嗎，他和幻想是兩回事，幻想嗎，你這在做專案，那裡白，做白質夢，我如果擁有。

一輛跑車怎麼樣，我就會怎麼樣怎麼樣，但是吸引內法則，他講的說，我已經擁有了一輛跑車，這個跑車非常的漂亮，他的摸起來很舒服，他是什麼樣子的，他的手動檔是在哪裡，他的方向盤是，什麼樣的觸覺。

不斷地在心目中去，監信自己已經擁有了，然後他就會有，我會講的，這個法則他並不是，完全正確，有區別嗎，白質夢嗎，是你覺得沒有，比如說你看了一個女人，做白質夢，和性感法則的區別，比如說你看了一個女人。

白質夢的說，這個女人好漂亮，我和他結婚了，我怎麼樣怎麼樣，然後我和他上床了，然後我和他去旅遊，很多朋友都非常羨慕，但是這種白質夢，他是建立在什麼樣的，我一定得不到他，所以說我只能通過，幻想去得到他。

這就是白質夢，而這個吸引你法則呢，他就會去想像，所以這個女人已經到了我的，他已經和我，坦聲了連接，他已經和我怎麼樣，而且我擁有一種，非常幸福的感覺，我一想到這個女人，就會幸福，這是吸引你法則。

和白質夢的區別，你做白質夢的時候，你看到現實中的女人，你就是你的目標，你看到你就會覺得，這件很露，對不對，但是你如果是一種吸引你法則，你完全運用的話，你看到這個女人，你感到非常的親切，他是我的女人。

懂了嗎，這就是一個區別，OK，這個法則，他出了很多書，今天法則出了很多書，你們可以去看一下，你如果說推薦書，我推薦你們看一下秘密，還有系列的書，這個書，但是我要先要說一好，要說好，這個書他有很多問題的。

是有問題的，他的大方向是對的，但是他是有問題的，吸引你法則，他過度的去強調什麼，心靈的力量，我這裡就要說嘛，過度的強調心靈的力量，關鍵是進入那個狀態，你們看一下，這個三部可以還是可以看，但是在看的時候。

要一定要，如果你在運用中，或者說書上有什麼問題，一定要來問我，網上有都有電子書的應該，要來問我，吸引你法則，他是怎麼樣，他的最大的問題，就是對這個想像過於的，怎麼樣，過於的去強調，就是你很容易從。

這個法則陷入到一贏中去，你懂這個道理嗎，他過於去強調心靈的力量，我們心，心，心是一切的起點，也是一切的終點，心是一切的起點，也是一切的終點，我們的心，也是我們身體的起點，所以說從廣義來說。

我們的身體也是我們的心，我們的心態，也是我們的身體，所以說，所以說，當你去想像，比如說你要去吸引一個女人，對不對，你這個女人非常漂亮，很多追求者，那麼你怎麼從這個追求者，拖影而出。

我們怎麼樣運用吸引你法則，把這個女人吸到自己的身邊來，首先，你一想到這個女人，你就想到，你和她已經是平等的了，對不對，你和她已經是非常恩愛的，伴侶，你很愛她，她也很愛你，你們在生活中，也是非常的OK。

在做愛的時候，也是非常的爽，已經和她做過愛，對，就是這個道理，你已經得到了她，你要保持這個心態，要保持到，左右的時候，當你去看到她的時候，你是看到的是自己的女人，雖然你不能是馬上去，牽她的時候。

馬上去和她非常親密，但是你已經是非常，因為這個女人，她這個狀態，就我們如果從這個多為空間，這個有一個假設說，這個世界有很多個空間，從這個多為空間說，你已經把這個，你未來定到，你和女人，有了長期關係了。

然後你就把這個未來，不斷地帶到你的面前，帶到你面前，你需要做什麼，除了想之外，你還需要去做什麼，你想到沒有，你還需要去和這個女人去互動，對，還需要去做，這是非常非常重要的，我們說這個。

西益林法則的三密密三部曲，是一個，也是一個非常不錯，很，基本上也算的上是偉大的一種，一部作品，你們可以去看，但是他們對，他因為，他可能是有點叫，叫網過證，他就是說心很重要，非常非常非常非常重要。

但是這個非常重要，還有一個，更重要的一個前提，你要去實行，如果你和女人已經是，非常你想到他，你就感到非常的甜蜜，你想到他，你就會想到你和他在一起，很舒服，很高興，很快樂，然後你看到他的時候。

你同樣是很舒服，很高興，很快樂，就是，但是自己內心總是不相信，就是，這就是一個問題所在，你必須要把這個不相信，去給他替除掉，怎麼樣去替除呢，你要去專心自製的，去把這個目標鎖定，把你和他的關心。

牢牢的在心目中給他鎖定，然後在實際的行動中，也是表現出來，這就是所謂的，信義念法則，知形合一，知形合一，你知道，要去做，好難，這當然是很難的，要保持一個一冠性，這就是今天我要給你們講，不暴露徐修感。

你怎麼會暴露徐修感，你對你的女人有徐修感嗎，你對你自己的老婆，有沒有徐修感，沒有，你看到就非常的自然，非常的自然，為什麼師父那次舉例，停電那個師個信義法則，這些事件當然也是，但是我們要去吸引的。

不是去停電，和開來電這麼簡單的，一個偶然性的事件，這兩回事，知道嗎，就是你去舉起一瓶飲料，和舉起一個100公斤的東西，你說這個難度他有區別嗎，肯定有區別，你對不對，那停電啊，來電啊，所有就是說，而且。

任何我們在這個，我們在這個世界上，所有的事情都是我們自己吸引來了，他這句話是對的，這個書上說過，就不管好事壞事，停電來電，都是我們吸引來了，而且我和這個女人關係非常漿，我以前關係挺好，後來想追他。

就緊張，這個也是我自己吸引來了，都是，就是我們的心，我們的思維是可以去控制他，把這東西給他降下來，以前關係挺好，後來想追他，是因為你以前對他，有沒有性方面的需求，所有人你就不緊張，但是你開始有需求了。

你就很緊張，你就需要去降低你這個需求感，不要去追他，你要去想像，你和他在一起，把你和他以前的那種，很好關係的狀態帶回來，就行了，信念法則，內心高度相信就行了嗎，這肯定是不行的，內心高度的相信。

高度相信是什麼，因為他已經就是真的了，是真的你就會怎麼樣去行動，懂這個當然嗎，只是高度相信是絕對不行的，你必須要把這個相信給他活出來，現在是生活怎麼做就怎麼做，打個比方說，我想吸引很多的錢，對不對。

不需要通過名詳，這個你自己每次在，因為我每時每刻都在思考，都在思維，打個比方說，我想吸引很多錢，我想通過信念法則，獲得更多的錢該怎麼辦，你有了錢之後會怎麼樣，你花錢再也不用計劃，會非常舒服，非常的爽。

燈火很OK，就是這樣，所以說你就在這個計時，是沒有錢的情況下，你也要怎麼樣，必然說當然你去大手大腳，去浪費肯定是不行，你也要去用錢，也要去看到自己對錢的這種匯法，不斷地去看到自己對錢的匯法。

比如說你吃吃一個套餐，18塊錢好貴，我去買10塊錢的，那我就去，因為我有錢，所以我18塊錢沒有關係，在自己能力放穩之內，更多地去把這個狀態，給他活出來，不單是要去高度的相信，還要把這個相信給他活出來。

懂了嗎，我看，你說啥了，無意的東西總會出現，內心堅信這種相信，然後就不精采，對就是這樣的，你堅信自己，怎麼樣，怎麼樣就會怎麼樣，沒懂沒懂的說，我先講啥，從頭講，意思是沒錢也不要，不是說不要計劃著花。

而是要在你以前的計劃的基礎上，在大方一點，在大方一點，不是說讓你去亂花錢，就是女人你們聽懂了吧，就是說你和一個女人，你很喜歡她，你想通過信念法，就來信她，這，我再講完，你把這個信念法就來信她。

你首先就想像你和她，無意來了，生活場景，然後你在看到她的時候，她就已經你在你的心目中，她已經是你的老婆了，你很愛她，同時她也很愛你，你要堅信這一點，你這個時候你面對她的任務，你還會，還去緊張嗎。

你緊張那就是一個對信念法的規定，所以你就要去把這個緊張給她平壁掉，你就要專注到你們之間的這種恩愛上，慢慢地不斷地，其實在和女人的互動裡面，就會把它吸引到你的身邊來，這就是這麼回事，然後咱們再說花錢。

就是說我們一直以來花錢是怎麼樣的習慣，我總覺得這個錢好像不夠花，總覺得不夠花，所以是要計劃著花，你如果想像自己要成為一個很有錢的人，你就是要應該從現在開始，在以前的基礎上，在稍微的學會去多用點錢出去。

因為你已經是有錢的人，就不需要像原來的那樣去計劃，去經濟計較，去把一分錢搬成兩分錢來用，就是要在這個行動，你不光是說在心裡面要想，一定要在行動裡給她落實，不是說花錢去買有錢人的感覺，是你認為。

我們也信用，還是是你全然的相信，你相信自己已經是非常有錢了，這種有錢，它這個東西它是在未來，它會更多的來到你的身邊的，會來到你的手上的更多的錢，所以說你就要去比以前更加的怎麼樣，學會更多的用錢，相信嘛。

你首先是堅信不相信，你沒錢你想辦法轉，你就是在工作嗎，我把賣空放了，然後這個心裡法則，我們繼續說，它有一些東西是沒有辦法說清楚的，比如說為什麼說這個，我們可以說精神病，精神病是最明顯的例子。

有些時候一個精神病人，他就是全然的相信，自己就是總統，我就是總統，然後有些時候我就是上帝，我非常有錢，然後就各種的去異營，它不是異營，它是完全去相信，它已經完全相信了，像這種為什麼說，它完全的相信。

卻還沒有吸引到東西呢，你知道為什麼嗎，因為它的思維是散的，它只是說自己去相信，但是它在行動上有沒有去做，有沒有把這個相信活出來，有沒有把內心的相信給它，帶到你的生活中來，沒有行動啊，哦對啊沒有行動。

你就沒有可能有結果，是絕無可能的，我們一點一點的進步，比如說我要去，我相信我絕對能夠搭上，我看到女人，我和所有的女人都彈效風聲，我堅信這一點，而且我每一個女人都會理所，當然的被我吸引，我堅信。

堅信之後呢，然後你就會，但是我現在看得女人都臉紅，根本就不敢去看漂亮女人的眼睛，你首先就要一點點去看女人的眼睛，你要學會一點點的和更多的女人去進挪呀，然後你才會把你內心想要吸引的東西，它才能對吸引過來。

就是這麼個道理，理所當然，就達到這個理所當然的狀態，就是人生達到理所當然的狀態，我理所當然沒關係，我任何事情啊，我任何女人來到我身邊，你都會被我吸引，我是非常OK的，其實我否定肯定違背了吸引的法則。

我們是非常OK的，你要達到這種狀態的話，你就要從現在開始一點一點的去成長，經理法則，它就是一個框架，是一個未來的藍圖，你要奔向這個藍圖，有一條最值的路，你要怎麼把這個，吸引裡面的東西給它帶出來。

一點一點的進步，而且你每看到自己的一點進步，你就感到非常的高興，不斷地去鼓勵自己，比如說我不敢去看女人的眼睛，我今天就去丁在專門丁在漂亮女人看，看了他不好意思，看了他罵我流氓，這就是一個很大的進步。

對不對，這就是應該自己應該表揚的地方，這一點一點的來，所以說，你說吸引的法則，我們就要說這個吸引的話，是絕對是有用的，在這個好多時候，就是說像你們剛才說，烏鴨舉的例子，叫停電、來電、真的偶然性世界。

那其實都是我們這個類型吸引的法則，都是有關的，但是你這個人，你這個人生要有一個，完完全前的進步，又走上一個和你現在不同的彈圖，你如果說，只是想一下，想兩下或是每天想一下，絕無可能，他就來到你身邊。

這怎麼可能，你自己相信嗎，對不對，有點迷惑，今天錄音吧，心理作用嗎，那我那世界也是心理作用嗎，對，這就說，相信自己能成功，然後去做，然後去成功了，對你一定要堅信自己能夠成功，我現在很，樓。

現在我的社會地位很低，人生價值很低，這是我現在這個狀態，對不對，但是我們每一個人，都有自己的夢想，要讓這個夢想成為理所當然的狀態，那就必須把這個夢想放出來，必須把這個理想給他放出來，然後我們再一步一步。

一點一點的去提升自己，一點一點的去做，這樣才能，我用吸引的法則告訴自己，某件事情一定會成功的，不由自主的閃現，這個事情會失敗，不是由自己控制的，這個你要，他要失敗嗎，是因為你這個怎麼樣，是因為你。

自己本身就不相信嘛，多於會想閃現出來嘛，失敗吃素太多，就不斷地去失敗呗，不斷在每一次失敗中，看到你的成功和成長，鋁敗鋁戰，那污陽為什麼對網絡的卡，無能為力不能吸引嗎，最奇巴的是師傅剛剛說。

慢慢自信地說網絡換好了，然後就卡了，為什麼會失效，這個東西他有很多種因素，你有你的吸引的法，這別人別人吸引的法則，很多人嘛，因為同樣的東西，他會有，他有很多個交集，很多的人同時在這種交集中，你如果是他。

你如果是全身興趣，整天去想著這個網很好很好，這很聯通他就會變得很好，然後長長，我們這個網是聯通卡的，聯通網很難，而且我們沒有辦法去簽光仙，啊你過去天天很好很好，然後聯通就好了，但是這個東西。

一個是你的精神力量還不夠去集中，因為咱們就除了這個網絡，還有很多的事情去，很多事情要去做，還是什麼呢，施工如果在閃現失敗的時候，跟自己說這個失敗情緒是自己帶來的，接納這個情緒再去堅信成功。

啊有用再去行動，這樣子有用嗎，有用的，啊屬於自我吹免啊，我們的那官也嚴格來說，也屬於是自我吹免嘛，我昨天教你們的那個，放棄，也是屬於自我吹免啊，因為一切都是你的心的起點，啊你因為這句話說著玩的。

整個世界就是我們心創造出來的，也是心的終點也是心的起點，我們在聯召數量不說，整個世界是夢境，這個不是說一個修飾的說法，它本來就是個夢境，啊自我吹免是非常OK的啊，以前朋友少，現在想提升感覺不想多喝。

要不漂亮女生多說話是怎麼了，我不知道耶，朋友少你多幾交朋友呗，不想喝漂亮女生多說話，那是一般女生全部都誤化了，女生除了是性的，對於方面的之外啊，它還是你的同事還是你的朋友，總是有不良情緒怎麼辦。

你想要什麼乾的，你看看你的名字，您當君團，你要進入成人社會，要把那些自以為很有意思，自以為，很幽默，小笑的東西全部都重新清理一遍，什麼營檔君團這些東西，我的例子就是說你把你名字要改一下。

取一個符合社會主流了，這兒八景的名字，這就是細膩法則啊，還有那種黑鬼啊，這些名字都不好啊，點點滴滴的來改變自己，慢點說慢點說，我的生活很窄，每天煩躁的要死，更不要提泡牛了，怎麼改善這種狀態，出去走啊。

出去啊，就是幹不要熟，就這麼回事，你很窄你就不窄嘛，怎麼辦你還需要我去把你拉出去嗎，你能怎麼辦，行動是非常重要的，你說你是和一個女人，非常的恩愛，很多女人喜歡你，你天天宅家裡會有人喜歡你嗎。

你要把自己狀態拉出來啊，我喜歡想事情，應該少了個想吧，想多了睡不著，叫頭 頭冷亂著著的，恩，從感覺馬向馬頭，掛這一把草吃也吃不到怎麼破，你不要去吃頭上的草，滴下去，在地上找清草就行了，想太多。

要學會專注，把注意力給他，放到你的心裡面來，你都不要有，有負能量的東西，你如果想要有，正能量了你就正能量的名字嘛，我的安全感好低，我有時候怕走私，怕失去妹子，其實妹子很愛我，這個東西你的安全感。

你低嗎是和你的過往有關，你害怕失去嘛，其實很多時候越害怕，他越容易失去，TD的精力，TD的精力你自己去精力啊，別人說的是別人的嘛，在陌生面前，陌生面前放得很開，在俗人朋友面前，卻放不開。

不能做自己怎麼回事，陌生面前放得很開，是因為你對社交有焦慮，你害怕自己失去這些東西，社交有焦慮，害怕你失去在這個，俗人面前的面具，就是面具，就是因為你帶著面具，是很重的面具。

所以說隨時都用這個面具來限制自己，沒看過鬼谷子的陰附精，首先要學會放下這些東西，一個人住好，好了你經濟條件嘛，你如果是核株的話，如果沒有錢當然沒有辦法，如果有條件的話，最好還是一個人住，一個人住，好吧。

那我說說怎麼TD吧，有交完啊，今天就講戲內法則，怎麼去TD呢，你要明白一點啊，TD這個事情呢，男人和女人是不同的，在心愛裡面，可惡在這個感情的發展裡面，都是一樣的，女人她就是一幅水，同輪水燒到開水。

然後開水到涼，需要很長一段時間，男人就像是一團火，就像這個刷屏的一個營檔軍團，你就是一團，現在就是一團火，就特別想超逼，你如果去，如果你這種心態去看那個，去和女人互動的話，那絕對會被拒絕，除非女性下藥。

火太旺了，怎麼樣去TD呢，我們連照其實一般來說，幾天之前就能夠，正常的走的話，幾天神就能夠，和一個女人，走向關係，然後到現在的烈心模式呢，更快，更快，烈心模式更快，你要和女人，如果想要和女人發生。

親密關係的話，你首先是要和她有一個連接，連接在潛意識中的連接，讓她認可你，怎麼樣去認可你，你就需要在這個交流的過程中，給她下心毛，而且這個心毛，我看過你們的這些，聊天進入，很扯蛋，就不斷地去，不是。

不是給人家下心毛，是往她頭上套心毛，就拼命往她頭上套，你是不是愛上我，你是不是愛上我，我覺得你好像喜歡我，才說幾句話，沒有我們這個，還沒有正式推出，就說了幾句話，就開始，就開始破譜接來說，你愛上我。

你愛上我，那肯定會被拉黑，覺得你是一個，要不要是個風，這樣或者是個流氓，這個心毛，這個心毛是要通過，什麼樣方式，按度的方式，給她下下去，就是在兩個人，你要去觀察她的情緒，你說你怎麼TD，我擦怎麼TD。

你去強姦吧，那就很快，你如果要從一個正常，你不想約泡的話，你就必須要遵守女人的規則，你要符合別人的條件，你要去，可女人要產生一個互動，懂這個道理嗎，你必須要產生一個互動，所以說，你這要把握一個度。

就是說，什麼時候去下心毛，心毛，他是通過按度的方式，去下的，千萬要記住按度，就是很嗨的時候，你把它鬥得很高興，它哀哀笑的時候，它給你發笑臉符合的時候，我感覺你好像對我有意思，但我怎麼會對你。

有一時我把它當普通朋友，接下來咱們就不說了，你想多了，我其實開個玩笑，就行了，就足夠了，然後你就逼著它承認你，承認它喜歡你喜歡你，知道它把你拉黑，這個是叫按度嗎，這個不是，這個已經是，完全是兩回事了。

不要用你的專業術語，咱們用用，最簡單的話來說，這就是做實的節奏，其實要怎麼樣去做，一次兩次，按度就是這樣，然後在第二次，然後再說到很高興，或者說你感覺兩個人，氣氛比較容恰的時候，你再說。

我覺得你對我真的有意思，他覺得聽聽有意思，這個按度直接同意了，同意了，也不管了，同意和不同意，都沒有關係，你都會把這個話題轉開，這個有個技術關鍵點，就是說你要找到那一個點，你們兩個情緒，共鎮。

共鳴出現的那一個點，在這個按度之後，然後就可以開啟篩選，就讓他開始，為了你去證明自己，這個慢慢的，關西他是一步一步一步一步來的，我想TD，你想TD，我們就把這個，跟女人一直，從陌生人到床上。

咱們一步一步的來好不好，一步一環，刻一環的來，要不要得，是不是，親愛的法治說完了嘛，還想聽，對，親心心情吃不了熱豆腐，對區位心悅高，現場越低嘛，就是這個意思，你要在兩個情緒，很嗨的時候，然後再開始，欸。

就OK了，師公有句話，新寬體胖，我可是我的身體很銷售，吃飯沒胃口，吃飯特別慢，這和心態有關嗎，嗯，這個不一定，你身體也不一定，那一定要，扣住，不要去跳臉，有時候在實戰操作中，你突然就跳開了。

被女人引導跳開了，跳臉了，直接就到七天群聚了，你必須要回去把這些，補上，必須要回去補上，第一招最難，對，第一招是我引導最難，這一部座椅呢，我在這個，講客最開始就說過，沒有辦法嘛，我們的心，我們的。

經歷不夠，嗯，都是年輕人，經歷不夠，你需要用，從其他方面去補，其他方面去補這個經歷，嗯，建立年系好藍，前世章跟女孩子，聊天的時候，好像不跟著，我的思路走，但是我中心長的話題，好像不敢，興趣，嗯。

這個需要去練習，有些，道理很清楚，就是說你生活建設，然後一個展示面，一個生活建設，在心態方面的建設，你如果都做到了的話呢，他就不會藍了，你就是我剛才說的，你覺得女孩子喜歡什麼東西，你，就應該去研究一下。

你想要和女人，每一個女人都會，嗯，都可以和你談得很難，很懂，啊，你就必須要去，提升自己，其實看影師，略是不錯的方法，不要去打遊戲，而且不要去看歪歪小說，啊，中國建設，這裡就不重複，重複了。

那些都可以看啊，還有中意節目啊，還有這個，相聲啊，這些都去看，你說我不感興，覺得你對女人感興，去啊，那沒辦法啊，對不對，你對女人感興，你要去學習這些東西嗎，啊，無聊嘛，其實現在小說就算了。

這就是在講自我引導，嗯，大陸這段時間的中意節目多嘛，因為你會有共同話題，像什麼，新作啊，這些東西，有人喜歡帥命嗎，幾月幾號，身的還有手向，這些都可以看，都可以去學，你學，你不需要驚通，你知道一點皮毛。

比如說手上是，哪根是世界線，哪根是愛情線，哪根是生命線，然後什麼樣的彎度，怎麼樣，怎麼樣，然後人是長得什麼美，是什麼樣子的人，什麼，什麼樣的像，是什麼樣子的人，那都可以的，再就是說。

學習一些心理學方面的東西，嗯，你去往上，一收一大把，多的很，而且粉絲全是女人，你首先讓她對你感興趣，你才有可能自我引導啊，你對不對，你起碼的興趣才有，你才有可能和她生生住的，她才有一定的耐性難。

和你互動，對一個人開啟，自我引導的前提是什麼，前提是需要有一定的吸引，啊我跟你們下一個任務啊，你如果真的很想把這個，連招學好的話啊，不要來在這個群裡面問，不要去問老師說啊，啊女人說這個話了，我該怎麼說。

該怎麼說，那你沒有辦法提升的，你聊再多都沒辦法提升，因為你都是用別人的話，啊你就最好的學習方法是什麼，每聊崩一個，你自己去總結，跟著可以寫筆記，你說住哪一句話之後，女人就開始變了，你說出。

女人說出哪一句話之後，你的心情就開始變了，那你要總結，像這種已經聊完了的，你可以到群裡面討論，看自己聊天記錄，那就是你的成長的經歷，你每一隻就說，我這麼聊崩一百多個，我聊崩幾十個，就不知道什麼原因。

你為什麼會不知道自己原因，你聊崩那麼多個，你說是不是，你為什麼不去總結呢，我在哪一方面缺，哪一方面缺乏，我就去補啊，這個練習，練習他的作用，你並不是說學會一個張數，就能夠殺變天下，這不可能的。

首先是你自我成長，你自我必須要成長，你必須要是和女人在互動中，去成長去看到，去看到自己，不斷地去成長，這才有可能，越來越好，我們能這個道理，這個其實最好的練習，一邊要練習，一邊要總結，一邊要學習。

新的東西，去吸收新的東西，你怎麼不適合在地球身旋，但是你現在沒有高價值啊，只有你高價值才會被吸引，當然囉你又跑車，有錢，有權，你就可以被吸引，但是咱現在沒有啊，對不對，沒有一般一方面。

是要自我生活建設起來，然後把自己的這種，他的情緒給他，活出來，對然後再去瞭解一下，現在女人在瞭解什麼，有一個共同的話題，是跟我碰上，一個心理學的碩士，我叫幸徒，很少看，心理看中意，就是建生旅遊。

你沒有辦法吸引他的，只有我來，像這種幸徒啊，這些東西，還有就是說眼光，你也不能太高，你和你這個差距，太大也不行，我們當然學這個東西，當然是要很好的妹子，希望高分妹子，但是你步一步來，你如果太多。

你如果太，距離太遠，只會讓你越來越自卑，越來越不自信，對不對，如何操作，如果我來，我操作，自己的聊天啊，從底層走，是意思，不是說，從底層走的，並不說讓你去找，找一兩分的妹子，不是啊，就是說，和你這個。

比如說你是學校的學生，咱們在群裡面也有，就是十多歲的，十八、九歲的學生，他就專門去找二十七八的，你覺得別人會，會喜歡你嗎，你首先是要和他，有共同語言，有共同的這個，當你，豐富到一定的時候。

我大精神到一定的時候，你才有可能去，去了更多的，不是說一兩分，你一兩，就是說你的環境裡面，也有高分妹嗎，你打的是無比嗎，先吃飽後，好吃好 扶吃好，你是打無比，這看你去吸引哦，你只要去展示自己。

他自己跑過來，那就比較挖牆角了對不對，然後多了想吐，就休息一下嘛，就完完其他的東西嘛，等你養著精神再站，有沒有完整，殺下來妹子的，飯粒，桌下講解，我這裡現在沒有，我記得，進風有一刻是叫龍貓大戰隔壁老王。

是隔壁老王大戰龍貓啊，你們聽過嗎，那個是比較，經典的案例講解，有錄音那個有錄音，我們今天的客人也有錄音，感覺好可就先解可，然後去休息對，你首先就是，不能把這個目標訂太高，兵具自己實際的情況。

一點一點的奶，我的客很高聲嗎，聽不懂嗎，你們聽得懂，扣個一聽不懂，扣個二，我看一下有多人聽懂，兩個三個，四個，五個六個人聽不懂，七個，八個，好了，大部分都能聽懂的，其實很簡單的，聽不懂了，你再去這個。

再去，音聽錄音嘛，如果音老師，是你自身的，現在還不夠，所以就沒有辦法自我引導，一般說自我引導，比較難的，都是說，一般來說，都是生活越來越少的人，進一步吸引嗎，就是可以帶你，邊向帶領，今天就不做了一關了。

我們明天，陸神入化班的，明天最好都來，你經越力多，也不會了，是因為你不會，把你的越力，給他，聊出來，自身建設，就是說整個，心態，和生活的建設，比如說你以前，像在，是特別喜歡，想要女人的時候，對你。

很強息，感受，起的這些名字啊，改掉，很low的，這些圖像，很投向，改掉，然後只講，簡得剛剛進進，每天早上寫了，刷牙，這些都是生活建設，我記得，我好像也聽過，他們，無壓和進風，也反覆，說過這些問題。

你就是說，在網上，聊你一樣的，需要把，生活建設，你建設出來，才會有這樣的心態，因為我們以前，都是一個，大南海，對不對，對女人，只是在這個，對女人的，更多的是，在屏幕上看到，所以說，現實生活是，格局的。

現在要走出去，要自己去，外面去，受劣，你首先自己要，ok啊，對不對，有罵，那些吊飼，經常不洗臉，刷牙的長起來，扣個椰，肯定有，這些東西，其實，很簡單，知道嗎，養成生活習慣，有啊，肯定有的，刷兩次啊。

還有一個，就是說，還有一點啊，教養，教養問題，你知道嗎，教養，我們現在這個，社會家教，就是家教問題，我們現在，都是，男生啊，說話，肯定都會，非常隨便，有時候就出個張話啊，什麼，我操啊，什麼B啊。

這些東西就就來了，你這些東西，就千萬，在女人面前說，對不對，這種口頭長，有時候他聽著啊，有時候他聽，聽著，雖然不說話，但是，已經給你，在心目中，已經給你打上了一個插屏，你應該是教養，再就說你不能。

走路呢，也不能是，你夠腰脫背，沒有精神，頭也不舒，但就是，我吃飯的時候，鮑基嘴，包著，蠻嘴，像這些都是，生活的點點，滴滴啊，都是，我們需要去，改善的，那肯定不能說啊，我們那些都是男生嘛，你要去。

什麼Covis啊，這些，水地土壇啊，這些東西，你無所謂，別在別人的心目中，可能就會，有印象，嗯，還有就是說，鼻毛，也要解，對好就是說，欸，我剛才想說啥呢，對啊，你鼻毛要解呢，那還有什麼問題，哦，對。

就是，有一些人啊，我記得，就是，也是前段時間，進的一個學員，頭髮，非常長，像個姑娘養，人長的，也，還可以，反正是，中等稍微好一點，在男生中，那也是，算是可以的，嗯，真正也不錯，我就看她在安德那裡做。

做外型改造，嗯，安德說，你首先要把這個頭髮解短，解了，必須要把頭髮解了，她說，我這個頭髮很好啊，我走在路上，女人都看我，嘿嘿嘿嘿嘿，那看你當，當作看怪我，你知道嗎，對準你這個頭髮，你必須要，然後她就。

安德給她摸了好一會兒，她就去解了，就稍微解短了，然後她就點，又又又又又又，又又跑來問，那肯定也不嫌，因為你她說，她是搞藝術的，就應該有那麼長的頭髮，你是搞藝術的，但是你想泡牛的話，你這些東西，你必須要。

符合女人的，神美觀，你首先要走出，自己的舒適區，一個就是說，頭髮，太長了，肯定是不好的，要，禮販，還有，就是說，還有一個就是說，你的，鬍子，鬍子必須要刮，你也不能留鬍子，男人自己覺得，好像留了鬍子。

怎麼特意，男人氣概，但是，現在在，咱們的，社交認證裡面，那些東西都不行，女人看了就不喜歡，道理很簡單，她就是不喜歡，還有什麼問題，今天就到這了吧，人胖一點也可以，認證，你自己的這個，個人衛生。

然後精神狀態，拿出來，也很OK的，昆明有什麼，高價值的，地方，都沒有，我不太清楚，那今天那一關，就不做了，因為這個是，兩個半一起上，三個半一起上，我們，明天繼續，昨天的客，明天也是我講，我記得，你們要。

能來的，最好是拿一下，明天的客，也很重要，是一個，新態模型，昨天也沒講完，那我們，今天就到這裡了，吧，視頻，OK，你還有什麼事，不是列新模式，列新模式，還沒正式開始講，只是講，基礎的新態模型，避骨。

一般情況，要我不支持，修行的話，避骨是，經常會做避骨，但是一般情況下，像你這種，沒有任何修行基礎，新態方面，也沒有這方面基礎的話，你就是，避骨幾天之後，然後再開始，吃飯，也會，撿的，肥，會更多的回來。

不要一下子，就避骨，最好的方式，就是，慢慢的少吃點，新態那關，也是，好吧，那我們就到這裡了，大家晚安，有什麼問題，在群裡面說，也可以。

詩咪的問題單獨樂我