# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：连招隐藏模式：极恶心态铸成术

這裡全的，但這不是你來的地方，我不知道你怎麼搜索到這裡，好吧，我幫你提出去，我希望你不要再加管了，按不得注意一下，留講完好吧，留講完看來，多點問題，他是我們，他是我們這次，皇權錄進來的，這刻講到。

進來講到八點之前結束，但是涉及到那種很多，第一個，新泰觀衣心態的一些建議，包括一些閒的羽絡味，今天是發放到了，已經是給你們課件裡面，你們每當新泰出現問題，或者有，不明白出現旁皇的時候。

我希望你們可以看看，最後給你們課件裡的話，希望對你們都有起機，希望對你們都有幫助，好吧，今天講的課內容，主要分幾個方向，第一個方向是簡單的談一下有關自信，然後簡單談一下有關機位的心態，第二個方向。

等邊三角形平衡戶的模式，我們所有的精子康模型，很多人俗稱叫精子康模型，記住方向給你們講一下，最後一點，交會你們現場遊戲一個正確的一個現場遊戲，前潭打閃這個在課表沒有，但是我覺得溫有義無交會你們。

因為你們的心，你們對是玩過十年強，但是你們正確的打閃技術，你們幾乎是空白，所以我雖然說課表沒有，但是我有義無交會你們這個，怎麼要去現場打閃這件認識女人，對聯盟三大打閃管理，聯盟三大打閃管理。

你現在那一共有了，當你怎樣用技術，我比較講話你們，首先甜短的談一下，我就是先短的談一下，有關機位的心態，這個你們不需要機閉機，我想到哪裡我就講到哪裡，好吧，我想到哪裡就講到哪裡，首先一談一下整個的心態。

心態當中最重要的一點，非常重要的一點就是一個私心，就是一個私心，所以首先講講這個私心的問題，首先關於私心，關於私心有那麼幾個誤區，有三個誤區，你們可以打出來進一個，叫做為私心，為私心，一裝的為私心，對。

在大拳目氣氧，注意看好，在大拳目氣氧，第二個，保護膨脹，第一個為私心，加上保護膨脹，第三個，搖擺不定，搖擺不定，搖擺不定，首先說為私心，首先說為私心，為私心就是自我認知上的否定。

客觀的意識到自己確實是一個錯難，但是在良心護肚上，卻依然為裝出強者姿態，一死內貨女人產生吸引，加上為私心，確實能夠起到效果，在本質上為裝者，依然是個自卑者，在長期的交往中，不得三位委長員裡。

原本的錯難姿態，就會暴露，30吸引，這些反應了，大多數所謂，70%的一個短期被害，為私心，一本來這個人就不自信，根本就不自信，在那邊為裝出一種自信，為裝出一種自信，能夠顯示出你具備一個高兩制，一個假象。

那麼一死來吸引女人，很多技術，都剛接觸，技術，留的一些錯難，還沒有內化，心態還是很多，還沒有提升，他就是靠這種東西，來征護女人，他見到女人之後，見到女神之後，他盤自卑，把這個女神接觸，非常高，我很喜歡。

但是他又必須為裝出他的自信，為裝出他的，無需求，一死來，展示吸引，但這並不是真正的自信，只是為裝自信，為裝出來的假的，明白了吧，但是為自信，有什麼缺點，他可能在前期會佔定，一部分優勢，所以在把妹當中。

能夠傳遞出一種，具備所高，所謂被高價值的債象，但是在今後，為什麼說，後期發力，就是這樣子，後期這個月中，你的從南思才慢慢包出來了，因為人只要一相處久，就像又不傻，對吧，但你是什麼人的話，一看就明白。

但沒有像我們經過特殊訓練，創造了一個完整的一個人物的那裡，一邊消化，一邊展示給他看的話，就是普通的偽裝技術的話，就白多久，就原本太保留了，對吧，怎麼就是為自信，這是自信的一個工夫求。

不需要以為你懂得的偽裝自信，就真的能自信了，你整個的你的心態，還是之前的貨單心態，只是在你的貨單上面，偽造了一層光環，居小而已，還有很多，很多所謂的自信的，PUA也都是這樣子，一邊路管子，一邊的路管子。

一邊跟你們講，課的PUA，也有很多，也有很多這樣的人，根本全部是，一年，全部是一年，很多這樣的PUA，靠著忽悠了，轉錢，靠著忽悠，騙取，騙取別人的，別人的經驗也好，別人的長半也好，國家也好，一個人沒有。

即使我們管子，他根本拿不到，妹，他只是一個離根者，只是一個離根者，我們各點離共地，所有人，這些都不跟我無關，好吧，我們只要做好，我們自己OK，但是有沒有這種PUA，一種PUA很多，我帶一個圈子。

有很多這樣的朋友，所謂的，頂著PUA，光環的，很可貴的鎖難，還是這大善，都不該上，那邊女人大善，這是為自己，很可憐，大家覺得很可憐，離根派吧，離根派吧，說，比論說，很多時到，一時這樣就鬆了。

心態還是非常差，好吧，第二個，我們盆上，盆上，盆上，盆上，稍微少一點，盆上，稍微少一點，盆上，盆上，指的是什麼，指的是，已經不是為自己，已經不是為自己，那話，有關這種，形成一個長期的自完事，這就是。

我很有小，我很有小，女人都愛我，女人都愛我，只要一成先錯，我看好，絕對不是我的錯，都是女人的錯，只要這個妹子，把不上，你媽比你什麼妹子，好吧，也就記得，非常牛逼，是你媽，你的事，把大約，插大約插不完。

這種自然玩，不要強調，這樣了嗎，可不可以，能讓你內心，變得強大，可以讓你內心變得，旁邊，但是，卻讓你，迷失自我，但是，卻讓你，迷失自我，你讓你的框架很差，但是你的，架子，一些積極，你踢積，你的架子。

你的本身，架子，跟你的框架，已經不成比例，這樣的，結果，你永遠打不到妹，而且你永遠在，我責任，規賽的最方頭上，這是一種，忙的膨脹，你的技術，沒有達到這種程度，你的實力，沒有達到這種程度，在你自然為。

自我脆緣，認為是，有多有所，有多長難的心態，是起來了，你的心態，是起來，你自然為自己，一個平衛，但是，回到事，那種，你夠勢力，都不是，而且，從不在自身找原因，從來都不是，這種藉口，各種理由。

來唐瑟自己的不足，不就是，指貿目膨脹，這是，貿目膨脹，第三個，表擺不定的思心，而這個已經是，超出了，把妹的女兒，很多人都會走，走這個過去，表擺不定的思心，而且，難說就是在你，掌控的特定女女，你思心。

來源不是自我美裝，也不是，說是我的，膨脹牛曲，二十半，外界，人們，平衛的身心左右，很多人，膨脹的時候，說你心，你就心心爆破，有沒有這種情況，你們在所的人，然後，跪著，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你有，有，第一，第二，第二。

 Second，我們怎麼樣，又去到東西來超酷雲的自信的，我們在團隊所能說有農振興，叫做立相控制振興，因為這種人，要把自己要把不聽謀人佔大多數，佔很多很大的很大的比例。

如果沒有經過一個心態的註成和專聯的話，佔大多數比例，都會這樣子，被外界所說，別人的很多都是長得很漂亮，而自己覺得自己很漂亮，然後別人都是長得很醜，你自己覺得自己很醜，對自己沒有一個清醒的認識。

那麼我們在團隊所能說是怎樣對付這種人的，怎樣對付這種人呢，我們對大多MT的攻擊力，想攻擊力，我們通過一個空場的引領，在同時當時，電了一個小東西，然後呢，加目標捲入的話題，紛紛的引領導先進。

又是其展示低價值，然後這時候，怕回，然後怕回曾瑜永而上，曾瑜永而上，比如說這個女人很流逼，而這個女人在世上圈裡，我調一下模式，比如說一個派對裡面，去一點男的例子，你派對裡面出現一個女人。

她的綜合佔是比較高，所以她非常地古澳，而自信自己很流逼，所有男的維他轉，而這時候我們通過空場，我們通過空場，然後引領的話題走向，把這個話題倒下，這個女人，很容易出錯，而且不善常的女女，然後又是女人出錯。

女人只要出現一條點所，怕回曾瑜永而上，只前不來是攻擊這個女人，前不來攻擊這個女人，把她的社交認可到最低，但這個女人開始根本就不思信，這個女人開始瓦解，好吧，這個女人開始瘋了，然後這時候我們提出場。

一個成就英雄就沒得自貸出現，為什麼回就這種現象，就是因為她們的自己腰外不近，比如說善州惡你，比如說你自己所欲，第三種嗎，那碰到我們團戰的話，我們會怎麼攻擊你，比如說你在江客，你在舒服你的家庭。

你在給大家講泡雪，那我們這家會有空場，善州惡來講一講，你不善場的女人，如果說你不善場催眠，善州惡講講催眠吧，善州惡你稍微講一下催眠，好吧，來我立刻提一下泡灰台的攻擊，講到什麼玩意兒啊，催眠才不是這樣子。

可以的爬到你會發現滿屏幕的，全隊你的攻擊，全隊你的質疑，然後把你所有出的出出價值完全給我灰掉，引導輿論走向，你知道要知道的話，有人報回攻擊，有個炮灰能夠帶動，二十個跟隨，提供事，整個的輿論走向。

走向處你是做一個文價值的輸出，文價值的輸出，那你現在就跟你的自己解決多餘的，對不對，你開始對自身開始進行記憶，對不對，去年華潔，等一下MT出場，我死了嘛，不是了，大家不要大家講了，好吧。

善州剛才應該不是你一個意思，MT市場剛才不是那個意思，然後開始幫你打原廠，開始幫你拉回，善州惡你台台M3的好吧，然後你再一台M3，然後立刻空場開始硬定，然後所有人在幫你捧上天地，你立刻到。

我們不是台南的很多人了，有些小的跟我們團長捧上去之後，一彎上一路走光了，還在進一步的時候，自以為三零了，自以為三零了一個天哪的秘密，最後才真的是好優價，直接進行先，好優價吃的東西，大家當時是沒有交團長。

對加嚴峻啊，我們記得那個兄弟，但是事業了我現場交團長，所以大家做那麼意思，當天要簽我別道歉了，我實在不好意思，他讓我發明了不見景，然後今天開始捧了操，真的很牛逼不見景，然後真的以為自己發現了天哪的真力。

其實他研究東西是好優價值的，要起來跟他發鐵，我沒有實在看不下去了，我當一名作簽時我就慢慢地下，大家做的團長，實在丟錢，真的，他在私信立刻分盤，也不繼續研究什麼六個心境，回去之後你已經消了，瞄聲一擊了。

對，對我們大家都是這樣子說的，消失離譯，對，我說你最近已經，已經留了一段落了我，從六個心境這才是真力，但真的就以為自己是好優價值的真力，自己開始爆頭，但他的自己是我們給你的，他的不自信也是我們超苦的。

為什麼會有這種小工就是，他是一種搖擺不進的資信，搖擺不進的資信，他如果是我們為自己的話，立刻就會不盤掉，而他要是細心爆彷彤的話，他不會被你影響，但是自身根本就不會進步，不自封就這種形式。

我們再看一看真正的資信，資信其實相對的，沒有一個人可以說是他是，絕對的資信，或是絕對的資信，能夠自信的人是在，相對熟悉的環境領域，能夠駕馭其顯示的技術，如於得水般的在，其領域輕鬆是展開，能力額的這句話。

打出來想想看一下，資信是相對的，我幾個例子，我幾個例子，如果你是籃球手，你在說實的球場上，可以光光望望照，被認到，不你認到了，這話在論壇上，誰發表過，這話在論壇上我發表過，我死心悶不專門。

有天前的彈就這個，他退五年貼的，退貼貼覆制的，不論再來有場上，打籃球，很久不一光光望望照，被人可，然後你的自信很爆彷，為什麼，因為你在熟悉的領域，你在熟悉的領域，能夠駕馭你閒出的技術。

你的技術實際上都非常高，你明確知道自己在這裡，你的實力是在什麼程度，但是如果被人到，棒球場上就不自信了，好我死球悶不，再打一件，你不會輪到一件一去，你不會輪到一件一去，你不會輪到太多上去。

你不會輪到你輪到一去，我會非常隨刻地自信，為什麼，因為一種移動接下來發生的一切，都在我的掌控局中，都在我的掌控局中，我完全不必擔心他，會出現什麼差錯，因為太熟悉了，因為太熟悉了。

這是一個太太熟悉的領域了，這是一個能夠駕馭的領域，但是你不會輪到手術台上去，給我一個手術到，來死球今天進來動手術，好你看看，躺在手臺上的是你的兄弟，好躺在手臺上的是你的兄弟成絕，把你一個動手術去吧。

切到切的好跨就完了，好吧，當然我就不自信了，我的道就為色色發動，因為這根本就是，不是為死球難不熟悉的領域，我的這個領域一草不痛，我在這個領域無論發掌控，所以我一定會不自信，然後我如果是當一個醫生。

我一定會在這個圈子裡邊自背，為什麼那麼多優勢的情緒，我在這裡技術人最差的，所以這個自信是相對的，不是絕對的，沒有人可以說是完全自信，只有在身上的領域，但為什麼說POA，為什麼說POA就很自信呢。

而看上去的話，跟人家談做很自信的，因為POA是一個社交大人，所以不管在把妹家裡，她在跟社交在跟人談判，在跟男性女性互動的時候，都是她身上的領域，所以她能夠很自信的，不知的東西表達出來，為什麼說很多社會。

成功人士看上去很自信，因為這個價值所在，它的價值所在，它的價值所在，能夠讓她操控更多的一些領域，在更多的領域當中，用用多水，能夠她掌控的了，我只是掌控的了，但是你看一個白蠟夫，你說價值很高的很自信。

你不在那邊泡水球來看看，你不在那邊泡水球來看看，它立刻變成又瘦了，沒有人尊重它在這裡，沒有人喬得起它，它自己也不自己，為什麼因為它不會把妹，它不會把妹的技術，這是她無法掌控的，所以她來說這都是未知的。

是神秘的，是她無法掌控的，她沒有出現這種技術，懂了嗎，所以說一個人離開了，離開了相對水水的領域，帶一個新的位置去，先起的事情就會逐一見的喪失，交流狂妄，就會在這地產生，這是不可避免的，這是不可避免的。

如果你在，哪怕說如果你在城市裡面，你的心態非常好，你什麼都會，你在各個，無論是跟人交談，無論是在你的事業當中，無論是在你的朋友全當中，無論是把妹上，你都非常仔細，為什麼，因為你都，都是你熟悉的領域。

你都能處理很好，你看上去自行，無比強大無比，突然之間，不也能到一個沙漠裡去，多理能到一個紅裡裡去，你還自行嗎，你跟進去野人生活，你還自行嗎，你跟進去，捕住生活，你還自行嗎，你會像，似乎都不能在。

或者似乎難以要，從頭開始學期，學期這些生存技巧，因為你什麼都不具備，你會在這個心的領域，你之前的熟練的技巧，在這裡根本就無法失展，在新的領域裡面，你什麼都沒有，我這樣假假的，能聽明白嗎，能聽懂嗎。

這就是完全靠個人理解，已經不是技術範圍的東西，完全是單瓶個人理解，所以說，在進擊領域，你要獲得自行教學，不斷熟悉特的規律，練習你的進擊技能，比如在歌唱領域，你要獲得自行教，不斷熟悉音樂的規律。

練習你的歌唱技能，在學校領域，你要獲得自行教，不斷熟悉，實教規律，練習你的實教技能，你在把妹的領域，你要獲得自行，就要不斷去熟悉，把妹的規律，練習你的把妹技能，當你很清楚，你自己的把妹技能。

在那個層次上之後，你再跟女兒的活動當中，就會自行舞弊，你在跟QA加入的時候，會自行舞弊，因為你對自行的技能，有一個非常清醒的長空長度，你清醒你到了什麼長空度，堅定的事情來源於，領域規律的探索。

屬於長度和客觀的私勢，技能長握熟練長度，不該為外界的認可，所印象中要，也不該主觀的扭曲人之，盲目膨脹，或不直擊畫，對呀，當你推倒和他的魔物出去之後，那自行叫做山野班，會有告訴，吳可涵懂。

只是我最後的一句話，好吧，所以說，砲丘上，四星來源於，頸雲的現實長空等力，這是建立在，無數次的練習上的，好，所以現在開始回去，協助中探索的練習，乾脆的擔心，也放下你的序種，解放自己，你探索了這個世界上。

最有趣，最讓人著名的領域，好吧，你在這個領域，你在這個領域，你想過死球的話，有多少人來共激我的技術，自從邪術，自從邪術，建立陽光之後，把他臺面上面，有彭的，很有彭的，因為說，就是回憶餐盤，爭議性。

力來就不斷，但現在還是不斷，有多少人來共激我的技術，有多少人來共激我，人生共激我死球們的本人，大家問，我要動搖一下，好就完蛋了，就完蛋就沒有了，現在聯盟的，聯盟最初，從三人的團體，發展到十個人。

然後到三十個人的地下團體，到現在已經有三十多個群，三十多個獨立群，一路走來的話，都是這種自信，一直是帶聯盟往前走，那這種自信是什麼，這種自信，所謂的死球漫步，十多年來，十多年來在經驗當中，總結出來的。

在這個，悟悟日的一個熟練程度，我非常清醒，知道自己的技術，能夠破解，我非常清醒，知道自己的技術，等級在什麼程度，別人不躺成神，啊彭人神，說比艱密南，比艱什麼什麼的話，我的微微印象，好為什麼，因為我知道。

因為我知道自己的程度在哪裡，你會跑得過高，我也不會清潔你，清醒知道自己的技術，程度在哪了，程度，但是你要打壓我，你說我的技術，怎麼怎麼樣，怎麼怎麼不好，怎麼怎麼打不到，還不如水水水，我也根本就不用清潔。

你微微印象，因為你的程度，你根本就沒有這個，平凡我的死球漫步，因為他只要一打壓我，一打壓我靠著我技術的，漏洞打壓我都明白了，你能看到這些漏洞，你能不知其中的那種漏洞，說明你根本還不瞭解這類技術。

說明你根本在，把妹這個屆你的眼界還很低，那麼對於這種人的打壓，根本就不需要，這管他直接無視，讓無知的人進行無知，讓一妹的人進行，一妹吧，但是黑光環是不可能的，因為現在帶領團隊，所以是那關環是不可能。

黑掉，他們造成一種娛樂的早相，所以將來打破了死球漫步，我自己沒關係，我推下來沒關係，我自己該往來，該走走，但是聯盟的兄弟就早養了，好吧，所以關不環是，肯定不能黑掉，是那關環是將來，環境最難可。

應該是第五七九殼，應該是，大家還是有自信，講到這裡，在下面講，極有心態，什麼是極有心態，你們當時把實電影的時候，出國體驗了一下，極有心態，你們現在是能貿總接下，什麼是極有心態，你們是能總接下。

你們當時其實都體驗到我，你們在把實電影，都體驗到我這個極有心態，在我走一回，記住的時候，也都體驗到我，你們是能總接下，什麼是，極有心態，誰能總接出來，一句話過總，你也想我看看，你也想我看，你也想我看。

都差不多，幾個心態，幾個心態，四個字，四個字的話，四個字的話，你們就能很清楚的了解到了，四個字的話，完，笑著，敷看，笑著敷看，你說，但是你是一支冷漠的笑著，在想沒了姿態，在看在這種東西，這就是符看。

這就是典型的一個機位形態，機位形態一旦開啟，就是冰冷無情的，你就是接近變態者的一種，想樂姿態，能遠航光時間一切，高高在上，高高在上，你神的姿態要神視著，一向無論是在抗力增長著的，還是爬著的。

還是在深靈之的獵物，要一想樂的姿態來看這種東西，機位形態，不要把機位形態帶入我們的生活當中去，但是機位形態，實際在視察超空輸入必備的，必須需要輪轉開啟的，不要把機位形態帶入我們的生活當中去，在生活當中。

我希望你們每個人都是一個，積極陽光樂觀的人，要有你們的心，給用圖給埋掉，不要看到，值得同情的，值得幫助的人的時候，不去身處援手，你們只是，把他針對那些，需要被掏空的，二價值很高，但是愛了下之很低的。

開放都有很高的女人，沒錯，現在機位形態，是你們在超空輸入，需要開啟的，但是不要將他帶到你的生活當中去，我說過，C電話等一下我會講，等一下我就會想C電話，遊戲就C電話，X很高的話，你將來會。

將來是可以跟他發展長期關係的，而且機位形態，這個效者，是一種非常可怕的東西，這是一種形態，是一種為什麼歸小，一種超強的舒適感，非常強的自我那種舒適感，無論外界是瓜豐下雨，打雷人或燒火燒房子的。

你仍然是非常保持，一種非常舒適和放鬆，別不了現在這種狀態，我帶給你想喝的，非常舒適放鬆和享受，我來享受這種感激人，當你和一個人，當你和你的敵人，如果是你性還男性，當你和你的敵人，兩人都。

到了一個下路相反，好吧，敵人懦舌蠻穩住，你懦舌要告訴你的樣子的時候，然後你繼續又享受，享樂這種狀態的感覺，來對待他，他會感到非常的，驚慌和恐怖，因為這是不合理的，這是不合理的，他希望你生氣，希望你動怒。

希望你害怕，希望看到你恐懼，他認為他發放的，私心心能夠花起到這些東西，但是你叫做，在享樂，你叫人在享受，你叫就在無比的放鬆和舒適，那麼意味著你，一切有在場控制局勢，會讓你的敵人色色發抖，不論是言不易。

只要是不一種，這種姿態是非常恐怖的，這種姿態是非常強大的，一種控制姿態，一種強者姿態，一種能夠影響到你生白的，所以說，說說很多，很多攻擊我死求滿不得人，他是業工機我，也開心，業工機我，我也開心。

當我很開心，很舒適，很享受這一切的時候，他自己就開始，所發放想到了苦手，OK，下一個，下一個環節，下一個環節，這邊在表情平衡互動，快把他做，這個我本來想給你們畫個圖，但最早，基於讓圖離。

能看到這個小小小小小小小小，有沒有印象，水有沒有印象，在第一顆科技能力的圖離，有這麼一個小小小的小小小，印象嗎，我本來想成為，再用壞圖人件給你們畫個幾張圖，但時間不太夠了，就沒有畫，但只能是看著我之前。

殘體的課件，殘體，那個非常熟悉和擦擦的圖，我給你們講解一下，這叫著名字，小心那個鐵子的領先，看看一下，這邊在前那個平衡互動，一個地獄的鐵子水有，水有鐵子的記者，跑到晚上就有，放放下我看一下。

不是不是不是，那個畫太漂亮了，我給你們看一看，畫的比較邪惡的，有了，給你們看一看，打開那個連接，打開一顆口音，給你們看一下，讓你們看得更邪惡的圖，打開了是吧，不用開了，畫的是不是很邪惡，最大的開了是吧。

最大的開了我開了講課，看著幾張圖，給你們看，你們看著幾張圖，你們才能講，第一張圖，第一張圖，第一張圖，剛剛那個紅點沒有，那個紅點代表是你現在的狀態，那旁邊有兩個覽點，旁邊有兩個覽點代表。

是你的你現在選擇的目標，現在是兩點性的目標，兩點性的目標，直接就是一個，兩點確立一敲，敲敲板式的感情之線，單點性是絕對的一個輪線模式，什麼叫單點性，單點性說，你現在只有一個目標，無論它的是S價值。

尤其是它的，尤其是它的二價值，聽到沒有，尤其是它的二價值，比較高超過了六分，那麼你只跟著一個，你又糊蹈，你很容易輪線，為什麼呢，金充上腦，金充上腦之後，很容易輪線，很容易輪線，那麼兩點的就是猜到百模式。

那個點，那個覽點看到沒有，一個紅的一個覽點，覽點表示你的目標，這個覽點的大小，是靠什麼決定的，覽點的大小是靠什麼決定的，這個不是X，不是X，在等邊三角形，平衡互動裡面，吸引點，這叫引力點，引力點的大小。

都是由二價值決定的，主觀二價值，主觀二價值，不是繁著大值，是主觀的一個繁著價值，尤其是主觀繁著大值，主觀繁著大值的決定的，主觀繁著價值，也大那個吸引點，那個覽式的點就越大，這個覽式的吸引點。

又大就像獨立一樣，它越大，你是紅色的嗎，一個小絲鐵，就越容易被它吸引著走，你說意思啊，你說意思啊，你就看那個，跳跳板式的，就那一條直線，好吧，看那個一條直線，就看那一條直線，那一條直線你會發現。

你看到上面那個點大，對不對，這個上面那個阿傑就是絕對大國下面那個點，而絕對大國下面那個點，然後你越接近上面那個第一點的時候，上面那個藍色一那點就活越來越大，相同的上一夜接近他，你自己的紅點就會越來越小。

一次你的紅點就會越來越小，為什麼，為什麼，因為你開始輪線，你開始輪線在你眼中，女人對你的戲就會越來越大，相比阿傑，女人就活絕對你對他的戲越來越小了，而這就是輪線的非常不穩定，不平衡的模式。

單點是絕對會輪線，雙點也是非常的不穩定，非常不穩定，所以三條型是私穩定的，我們要的是三條線，三條型的一個，等邊三條型的一個平衡互動力的心態模式，先不看這樣的圖，拆除，先不看第二個，這個最後我講。

看到第三個圖，每個十九十九條往後的，三條型互動模式的正常狀態，這是一個正常狀態，這是一個正常的態，所以說從今天開始，我要你們從練習學術的現在開始，要你們經常性的，必須要有一個，每個人有一個玩顧的。

有個完整的自己的一個，正常的一個等邊三條型，正常狀態下，你的等邊三條型的三個贏力點，他們的阿傑之路相當，所以看上去他們贏面相當，就相當於，就相當於在一個桌子上，放了三塊絲鐵，絲鐵的大小都相懂。

然後你一把你一塊鐵放在中間，那時候那麼這是平衡的，但是如果當中有一塊，絲鐵非常地打算的贏力很大，你立刻就會被那一點，往那邊帶走，好了，阿傑之相當的，比如說阿傑之七，阿傑之八，阿傑之七一五，這個差不多。

所以你會周旬的，他們看得當中的心態，永遠不會軟陷，永遠不會軟陷，當你感覺，被一點，被一點已經接近一點的時候，你感覺已經被一點心，比如說，我跟三個女人，我跟三個女人，互動愛，不是好累，我告訴你，非常好玩。

非常好玩，我告訴你，我有很多變性，但是我最重要的，我最喜歡的，三個女人，我只有一個三條型，這個東西需要跟T的知道嗎，比如說我現在在，三個二家之六子女人在周旬，但如果突然之間，我發現一個二家之。

很高於一個二七的女人，我就會不會，替換掉我的一個點，所以我一定會放在裡面去，因為你神，沒有經歷，跟更多的女人，主要的跟更多女人在一起，你們可以看看，我的Q裡面，我的Q裡面，被太裡面有上百個，A，B，C。

D裡面每個禮拜都起，是個女人，但是我最多拿出精力來的，就是我的一個三條型，就是一個三條型，所以多拿出，一個精力跟他們互動的來說，突噴是我想替換，突噴是我想替換，要看我分子我是吧，看好看我分子。

第二突發了一個精力去，好這麼多星期，好這麼多星期，我還去玩，這個星期，來給你們看看我的分子，所以說我20不建立，等別的下星的話，我怎麼辦，我會累死，累死都不累死，怎麼死的，來給你們看我分子。

這還只是我其中一個Q，我的其中一個Q，我讓自己，還有其中一個Q，還有一些分子，還有一些分子，二技巧，對，給你們看，好，我們繼續看，繼續看，繼續看，繼續看，你們都在聊機裡，聯盟兄弟的話。

聯盟兄弟我加了幾個放鬧機裡了，聯盟兄弟加我的，我都放鬧機裡了，好不好，先去聊機和玩玩聊機，這遊戲，這遊戲，這遊戲，對，這遊戲，大家可以看見，寶貝所有的寶貝，他已經寶貝了，我操，所有的寶貝都是發展過。

有過感情關係的，有感情關係的，有過感情，有過感情，有過感情，有過感情，有過感情，都是X比較高的，X比較高的，被抬太多了，我搶，被抬太多了，每次需要是出機換，我就是玩路被抬，玩兩個被抬，這個閃子，P的趴。

這個閃子，你搖到幾毫，大家我們自己看見好險，這個戲以來，你們應該懂的，有些人說，是不是，就在這就是，我們尋找三個被抬，這個還不一樣，等邊三個行平衡護盾，跟三個被抬還不一樣，因為這三個人，你不知道。

什麼時候，哪兩個會變了被抬，一個會變成你最後寫成了生命，一逼，接下來會講，三個都是一樣重要的，三個都是一樣重要的，當你在跟其中一個護盾的時候，感覺你要輪線了，感覺你快愛上它了，有沒有入感覺得。

為什麼說是拒絕輪線的，你這樣只要建立這個三角形，你會有另外兩個界，立刻不立往回遷移，所以你絕對不會害怕輪線，當你感覺你快愛上它了，這個時候你會發現它的點，你開拳大，你的點開始變小。

然後你這時候趕緊轉回頭，去跟另外兩個護盾，你會發現跟另外兩個，產生好感，因為你喜歡的女人，其實只是一類女人，我告訴你，你們每個人喜歡，你們千萬別再結論，我就是愛這個女人，愛的要死，你們只是喜歡的一類。

都是能夠被替代的，無論是身體的繁殖，主觀的繁殖，還是主觀的內心特製，都是能夠被替代的，為什麼要替代分數高的，替代分數低的，那標誌著又起伤的，繁殖價值的，你的一種欣賞，你的一種，你的一種可就。

也標誌的內心，特製，加拿好你平衡，護盾的時候，能夠你更和習的相處，是是你要的女人，都是能夠替代的，好吧，再往下，再往下，加了就是一種，機型內容，機型內容，看到沒有，因為這不是一個，等邊三角形。

雖然三個以密，點大小相等，大小性等，但是這不是一個，這不是一個，穩定的三角形，這是一個，日以角三角形，有沒有看到，這是個日以角三角形，看中間那個黑線，什麼意思，中間那個黑線，標誌著你們的距離。

你們的現實距離，並不是你住的多遠，而是你現實的一個，遠近距離，就是說你的，射掉圈的一個，親近距離，你和我們，在聯繫距離，如果你和兩個目標，聯繫距離過近，那個綠色圈圈，代表它過近的，目標的一個射掉圈。

那麼我們看到，下面的兩個目標，由於你們聯繫過近，你們兩個的，目標的射掉圈，已經產生了一個，已經產生了一個，相交，而已經產生了一個射掉圈的一個跌壓，看到了嗎，那麼跌加產生的，中間那個區域。

就是一個非常不穩定的區域，尤其是你在玩操控，其實是在玩操控，這是非常不穩定的區域，而經常會，給你後續帶來，很多的麻煩，你在操控這個女人，她是要確定的朋友，跟另外一個超過女人的，射掉圈有共融。

她們朋友也認識她，也認識你，那麼這也是一個，非常不穩定的一個三角形，很容易崩潰，很容易崩潰，到了嗎，所以說，黑道上的妹子，你不是黑道上的妹子，所以說我們追求的是，完美的一個等兵子的表現，然後三個以理解。

就是相當，好吧，危險狀態，所以危險狀態，再往下翻，不要看見法國男了，那說一，法國男那個說一，是誰文獻模式，文獻模式，有一點點，非常非常的大，另外兩種也很小，比如說，你們在建立這樣的時候。

建立一個你很喜歡女人，那麼另外兩個，並不是很喜歡的女人，那麼作為一個，以理解之稱，肯定成不住，明白嗎，要三個對你的出關，文獻價值都是比較不錯的女人，作為一例點的出關，好吧，那什麼是垂拉呢，何是垂拉。

話出你的等兵子的表情，發現紅點偏離，你就保持回復到中心點，每次發現紅點偏離，你現在分析你們是什麼狀態，你跟這三個目標，現在你的三角形，有什麼狀態的時候，只要你發現，還有我現在最佳的一點好感。

已經冷落了另外兩個，你發現紅點一遍離，你就保護到中心點，這樣你就成了一個，垂拉大師了，這樣，這樣，國外但是你自己，不會輪現，而且三個女人，都會一直被你所吸引，因為你的魅力，而我的恰到好處，你的垂拉。

你的弧度，而我的恰到好處，你的張力，吸引的張力，拉的也是恰到好處，時刻關注你自己的三角形，而時刻關注你的四角形，所以說，這也是一個，非常冷靜直觀的一個分析系統，這是我們的心態分析，不是我們自主分析。

你們現在回去，沒人畫一個圖，可以看看，你們現在，最近你們的等兵三角形，有沒有出現問題，然後不只要出現問題，你就明確知道，我現在該怎麼做了，我現在是不是要，該推開它，要跟其他兩年進行互動，好嗎，對。

會讓你一直，怎麼再幫我來看，最危險的模式，就是下面那個模式，社交圈一位的一家，而且三個比例點，有不同，那麼這就是絕對，你的四角圈又會不盤，那麼你又會輪現，這是非常激行的危險的模式，好我們現在回來。

看到第二個圖，第二個圖，自主的ABC3D，想要拆除這個圖，回到看這個圖，來看看，放慢看到，可以來一來，找到這個圖，看到車下，一，小車就跑來了，這哪個小車，我看一下，可以用這樣拿天氣吧，等一下，等一下。

喝一下，先稍等一下，等一下，等一下它來了，跟它聊聊，好你現在看待著吧，馬上加班克，馬上加班克，好，自己過來，我是八點，還沒到，馬上加班克，你先稍微，好了，我們馬上加班，還一停就，我找到一個加班這麼久了。

再玩看看，好嗎，看到第二個，那個字色的寫，拆除點，那個看到沒有，世界上的其他人都死絕，就是一下ABC3D，如果就是一下，這個ABC3D的時候，那我不會去問自己，雖然誰，我只會理性，分析，誰的價值最高。

所以系統我的系，然後讓他先愛上我，未有風話，就無不完全操控，你感覺這三個點的女人，都完全操控掉，而且她的價值又非常高，她的這個價值，指的是什麼價值，絕對是主觀的，阿價值和主觀的，X價值你理性分析得出。

其中有一個點，如果A點確實比B點和C點都高，但你就很明確，這是最適合我的那個女人，我一定會和她這樣，將來的互動當中最和諧，而且她的身體上的價值，我也很欣賞，也很欣賞，因為她的價值很高，來了嗎。

然後這個時候，而且她有時候，你完全掌控的時候，你覺得A點的價值，我經過理性分析，確實很高，確實很高，確實很適合我，確實很適合我，是我的真命，能夠達到我的真命標準，而且完全在我的心情，超苦當中。

而且目標完全有瘋狂，那麼這個時候，如果你想長期發展，你完全可以主動拆除三角模式，你會發現，你讓自己愛上一個人，主動人線，真的很容易，你這時候拆除BC兩個點，30了另外兩個點的，以率的拖轉。

你就會像的那個，你一點心速度被吸引過去，你愛上她，你想獲取愛的能力，你想愛上她，那是早晚的事情，為什麼，因為這個女人，對你來說，吸引力很高，如果是她的身體，還是她的內心特質，什麼時候，你們在玩她哄。

什麼時候，你在玩練習，什麼時候，你們該去，變成長期關係了，該去真誠的相處，該去停下來結婚了，現在你們懂了吧，懂了吧一點，懂了課一下一，怎麼還有誇二人，OK，OK 腳完了，最後一個，最後一個單畫。

最後一個單畫，大善，大善現在，終於該教你們，終於該教你們一下，真正的大善的技術了，經歷了十天槍，沒關係，放在這裡吧，放在那邊聽一下吧，好玩，沒關係，技術出不怕，沒關係，大善技術，不是核心技術，沒關係。

怎麼扔掉了，沒事，怪氣就好了，沒關係，來來來，我們繼續腳，好 繼續腳完，好，好 那我們要講大善，大善技術，是很簡單，非常簡單，看到很多比賽，大善比賽，剛才就剛，講半天技術，大善，五分鐘腳，五分鐘腳。

大善，無論是如何，持就是分，分一分，去千變萬畫，就是兩種，就是兩種，一種可以，可以到這個直接開場，直接開場，所謂的，直接開場，我不在靜一位，這是我的靜一，我的靜一位，直接開場，是直接上去。

表達你對他的一種，想認識的，可惡，直接上去，表明你的意圖，我就是想來認識你，這個我看新雷的大善，你不都是，用了這個大善，對吧，很標準的，我放了，說了，哈哈哈哈，說了，說了，說了，說了，說了，說了。

我問了，上去就說，你好，我問一下認識你，給我一瓶用的時間，我朋友看到，看到你，你們要氣質，認識你，去泡，去往那邊，像湯垢，樂於，來一瓶，去唱一瓶，直接開場，直接開場，直接開場，直接開場的時候，就在你。

進行搭上開，上來之後，你唱你的真實意圖，你唱你的真實意圖，但是，直接開場買，直接開場買的話，需要什麼呢，需要你的對你當天的氣質，當天的一桌，當天的外星，當天的狀態，包括你展示出來了，氣質行自信。

有相當相當高的要求，有相當高的要求，如果你的狀態很好，你的形象也不錯，你當天的氣質，包括你的情形，非常與嚴控之都很好，你去嘗試直接開場，直接告訴你，我想認識你，這是對女人，包括後續，包括後續。

會非常有意，非常有意，直接開場，搭上成功率，被打槍的話，如果你狀態不好，被打槍是很容易，很容易被打槍，但是優勢什麼優勢呢，是如果成功裝好話，說好的話，後續會相對容易一些，因為它能夠，如果對你印象好的話。

能夠，很快建立系統，能夠在前期建立一進的系統，還有一種建立開場，今天開場是經常，我們講的所有的技術性，技術性的一種，無需求開場，而隱藏我們的真實意圖，這個重要在一點，什麼比如說，嗨你好，姐兄。

你這個包是哪裡買的，我姐姐，我妹妹，想送我妹妹的禮物，很像這樣子包，女子告訴你，拿買的，稍等一下，可能是你講不太清楚的話，我可以留下手機，如果找不到好，我再打電話給你，而這只是通過一個手段，舉一個例子。

通過一個手段，通過一個手段，留到了這個，要到了這個，要到了這個電話號碼，但這個電話號碼，往往，雖然這種的話，成功率非常高，而且這裏本身的狀態，要求外型的話，要求並不是很高，成功率收好，重工率很高。

但是經常是一個無效好碼，經常是一個無效好碼，在後續工程中非常法力，對吧，非常法力，那麼這個呢，這一點的話，就要一個大閃鏈接，我們在在大閃鏈接，你要尋找關鍵機的話，尋找一個大閃鏈接，尋找一個連接解。

是你能夠把目標和你，引領到同一個畫，其同一個，互動交流平臺上的一個連接點，比如一個包，比如目標，市場的一個鏈子，比如目標的，一個小小的細節，都是一個連接，比如目標在開一本韓語書，對語書好了，對語書。

家務間和林鄭林五，就可以通過流大閃鏈，你可以開場，開場，你好，我看你來看這個對語書，P8P8，我也是德國六學的，P8P8，這讓你們就找到了一個共同，能夠和諧互動一個平臺，這個大閃鏈接，就是這個對語書。

對語，很簡單的，理解很簡單吧，這兩種，UPL千面論畫，是怎麼兩種，你都是直接，直擊的話，去播你的開場白電書系，去把你都擔心打造好，去播你的知識動作，去播你的知識語語語，去播你的機場，去播你的精實狀態。

該到好，好吧，建議電機的話，去多練幾個關密，多去練習你的觀察能力，尋找大閃鏈接，然後開始自然的進行互動，正況比那個大閃數我草，我看了萬千千千千萬，一本書他們，真的是五分鐘進進出來的東西，不怕傳出去。

我就是說正況與，視聽，挺自貓的，然後，教人教大閃，我認識，覺得大閃的東西，沒什麼好教的，大閃的東西我，真是沒什麼好教的，但是他們連門裡面，連門裡面有三個技術，就三個大閃技術，現在是教了。

你們是完全可以拿起這種用的，而是連門原創的，而且其中有一個，是只有連門玩起來，那麼第一個，第一個是我多年的一個技術，也是從來沒有看到，其他人在用，叫做二次大閃技術，二次大閃技術，完全是屬於一個間接開場。

間接的開場，什麼二次的回軒，沒錯，有些技術，二次大閃技術，當你，我告訴你們三秒法則，你們一說大閃幾個三秒法則，你們告訴我，為什麼要用三秒法則，而三秒法則，用意什麼學教所，很恐怖，學教所。

三秒法則用意什麼，消除焦慮，然後我們都沒有焦慮了，我們做幾個心態一開啟，我們都沒有焦慮，我們為什麼還非要去，尊尊尊三秒法則，我在大閃的時候，我從那邊去關，什麼三秒法則，我有時候跟一屁股，跟一屁股，我。

跟人走路，然後再開始開啟，尤其是在女人，尤其是你要判照這個，大閃環境，大閃環境，是個大閃環境，當中對女人的影響，如果身邊人很多，身邊人很多的時候，會對她，就會她造成一種焦慮和壓力。

或者在正在打電話的時候，你幹嘛非要追新三秒法則，不可能的對吧，所以如果我們的幾個心態開啟，我們的心態都已經沒焦慮了，我覺得經過十年強，你們現在都沒問題了，就沒必要再去，想了三秒法則，所以第一個，第一個。

加速二次大閃技術，二次大閃技術，主要就是創作一次稀好，讓目標感覺到像一次稀好，我倒是跟CC，我倒是跟CC的問題，CC當然說，還什麼大閃技術，大閃的話就是主要就是，主要就是看你今天，對對人有沒有感覺。

都像我這樣子，雖然是我也挺浪的，我很喜歡帥哥，但是大閃下面，我從來不接受別人大閃，我從來不會，被人的號碼給我，等你真的確定，他真的確定，誰為了號碼，他真的很帥我也不給，我都說要不要我留下你。

我都不給他號碼，我跟CC說，那我跟你舉個例子，他先說好你舉，我都這樣子，我大天上碰到你，我說嗨你好，我說我很著急，我很著急，我請幫我問一下，有沒有福利，有沒有去前的地方，再試試下空好，就可以。

我剛剛在這個地方，不太熟悉，然後你夠一隻，他說那，那我會跟你直，我肯定會跟你直，但我不會不號碼給你，我說我沒有問題，要好嗎，我會說我沒有問題，也好嗎，然後隨時說，我肯定會跟你直，在哪裡。

然後我說那我這時候，一定會，急急忙不在跑開，試試練習，都不告訴你，然後過了五分鐘，突然之地，你在一個商場出現，然後你發現，我也出現，和你同時在買一個東西，而這時候我說，嗨，什麼是你要好巧。

啊對了剛剛我前都起到了，我還忘了謝謝你，我叫，我在相關層，那你叫什麼名字，你這時候會怎麼回應，啊隨隨撒掉了，啊隨隨撒掉了，隨時說，他媽你這個東西太薪了，也就是說他已經被水腐了，他已經被水腐了。

所以說這個東西，就是一個，就是一個二次搭闍，二次搭闍，第一次是完全建立一種，無需求，啊這一次完全建立，是無需求，經常意圖，非常非常自然的，經常意圖，然後你可以跟隨，在特定的時間，絕對是適合，大家的時間。

又再次出現，然後以上一次，感謝你，為了感謝你，作為理由進行開場，那麼這個時候，這個時候，是展示了一次，是你們的稀後，也要會認為，你們是一次稀後，而且絕對不會認為，你是在，不壞好一個來打他，而硬的程度。

搭闍成功率，非常之高，非常非常高，第二個，同向性溫度，同向性溫度，好大家在那邊的話，你可以直接是，進出你的，你的虛擬的，一直在地來了，我是外地的對吧，同向性溫度，很容易啊，上集以後，也是間接開場啊。

上集，好你好，我現在是，你們可以負責，是一邊裝著打電話啊，快到了，快到了，然後意味著，好你好，問一下你跳路，怎麼走，你要記住了，繼續要記住這個技巧了，你要問的那條路，一定是，你和目標，正在望那條路上。

方向走的路，而且距離的時間，一定還是有一段距離，至少有1-2分鐘左右，大家，所以你們正在望，風格路上走，正在望風格路，你跳不放走，然後就開始問他，啊，風格路上哪裡，然後可以介紹，前段的介紹一下。

外來的找朋友，對吧，然後你明白了吧，你明白了吧，然後他告訴你路在哪裡，ok了，然後你們有，一段時間，再去風格路上，一段時間，你們是平行的，一起往方向移動的，這就會，很自然，的給了你一段，衝浴的時間。

衝浴的時間，相互交流，而且他會知道，加性時間，只不用完放，他就明白，帶了這個路口，你會找你的朋友，而且你不是，為了，搭他你不是，為了泡他，但是在這一個時間裡面，你要把握住，你搖得很好，你的好奇心情。

做得很ok的話，這個女人就跑不掉了，好了，第三個，第三個，其實可以配合第一個，和第二個，第三個是一個，收好，撇收好，是什麼的，就是聯盟的團戰技術，聯盟的團戰技術，你們現在沒有聯盟的團戰技術。

但是你們可以，回去自己建立一個，網絡製作的連疫權，或者是，要者支揭一個，紀念權，因為你們團戰技術，將來，將來你們可以自己看看，看一下聯盟的，且也可以自己看法，我現在先教你們，最簡單的網絡團戰技術。

你們現在回去建立一個權，好吧，這集特殊你的兄弟，你們可以自己建立一個權，然後比如說，他放了同下新聞目關立之後，怎麼說好的，他簡單意表解，有個女孩子，很喜歡，一個女孩子，很喜歡，其實很喜歡，唱歌了吧。

會不會說她很喜歡跳舞吧，好吧，會不會說她很喜歡跳舞，比如說她很喜歡，她是個追星族吧，好吧，她追星族，她追學，她追，她追，她追求萬部好了，她追求萬部好了，她可以喜歡跳舞，她可以喜歡跳舞，她可以喜歡。

跳舞萬部啊，她幾乎的例子，好嗎，幾乎的例子，然後，原來你也是喜歡，跳舞萬部，你知道嗎，我們在這裡有個城市，我們在這個城市，我們有一個叫，叫一個，石球萬部的，石球萬部的，石球萬部的，居水酒交流區，石球萬。

其實馬賽船交流區，這個運氣，好像知道會氣了，又死球知道會氣，說你可以加進來，我們可以，京航會一期組織，活路，未來會可以展開，我們可以京航組織，活動，包括一些，公立面費的一些，外交，交友啊，之類的。

大家都是很喜歡，都是很，很，很過氣死球，自從蘇德掛，我們都很開心，我們都經常在這，聊天去會，然後你可以加進來玩，然後女人會，很容易的，與她的興趣所在，這是她的，興趣所在，問女人跳舞，我告訴你，我是。

這是我們，這麼北京的，那個烏島交流區，你可以加進來一期玩，然後女人，她的興趣所在，很願意，提交，這些同樣興趣的朋友，她很容易，提交給你，進到這個圈裡，那進來，之後就是，我們的單場了，進來之後。

就我們在場，我們就，嘗控了，我們都控場，比如說，今天，比如說今天，對打團戰團戰開始了，比如說今天，抓圖，比如說今天不拉，圖，抓了一個，抓住你是，哪個城市的，拉住你在那個城市，等著，好 廣州。

我們連邦順利不少，比如說，不拉圖，你今天收了一個好，收了一個好，然後，那個今天回去之後，立刻告訴你們的，全管理，然後，把全的名字，改成相應的名字，比如，改成廣州，廣州一天交流群，廣州五，大家流群。

廣州可以帶流群，廣州，什麼山人遊戲，家流群，廣州三國，啥家流群，廣州，什麼，你知道會交流群，你爸爸，然後立刻給你，把一個管理，然後女人，只要進來，這個全體，立刻開始展示公審，偉僑好，可以幫你做一些。

你交一進來，我們開始按，蘿蔔，跟他哥，我拉哥來了，大家都過來，都繼續想，好吧，然後直接可以，再全力為，造一個你，在當地城市，這個村子裡，的一個熊心領袖，關於旁邊的，挺，非常有利，你展示這樣子，非常有利。

你來把美，我們是，進行暗示，你是不是喜歡我們，不拉哥，你是不是喜歡我們，不拉哥，我不是，我們不拉哥，我們不拉，吐哥，他的女孩，很多了，你是沒有機會的，大家明白嗎，大概是，這種玩法，這樣吧，簡單，簡單。

再教一點，你們團戰技術，那你們要以後要操作這個東西的話可以有去操作，團隊做戰 團隊做戰 團隊做戰技術一共五分那麼幾一個職業性反換，第一個，我先講，那好 反正今天的課講到這裡了 好不好。

那今天課就講到這裡了，成績不讓我講 那你們可以去馬程捲 好不好，一團隊技術本來本來這一次的客家範圍內，今天課講到這裡了 你們回去之後呢，你隨時送接 每個人的客運送接 好不好。

就要去這裡之後 從一份書 新天，晚上我們來聽最後的課 開始畢業店裡，晚上花花花花很強 今天課圖的乾貨也不少，這樣就不好，那你們可以去什麼成績了 你們要成績給你們講 好不好，那要進步的 那成績給你們講。

我也不講了 成績不讓我講了 我不講了，那個小天不讓我來吧 好不好，那小天不讓我來吧 我不講了 沒辦法