# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第11课：心态第11课 性窗口

OK，我們開始上課吧，信窗口，今天的主題是信窗口，信窗口是什麼意思呢？，這是一個非常重要的概念，我們先解釋一下概念，就是說一個人呢，他有很多個面向，就是一個女人，他如果面對自己的父母，在父母面前。

他就經常會殺膠啊、賣門啊，特別是對自己媽媽啊，這個就是一個婦女和母女的這種窗口，他如果面對自己的老公呢，有可能又是一個開啟的是嫌棄良母，他就以，就是我們每個人都是一樣的，沒有任何一個人。

就是說在單純的人他也不可能是一個完全一樣的對所有人一樣，這是不可能的沒有這樣一個人，他面對自己的，面對這個小寵物的時候和小寵物的這個又是另外一種窗口對不對，在對自己下屬的時候或者說對自己，地位比較低的。

像學生啊那些的時候呢，又是另外一個非常嚴肅嚴厲的一個工作強人啊這種，每一個人都有這種窗口，那我們要講的是呢，信窗口信，一個女人他對自己的情人，對自己的老公，見人說人話，見鬼說鬼話對。

這是每一個人最基本的東西，是肯定的，你想想是不是，到你和你兄弟在一起的時候吹牛啊什麼話都可以說，說這樣那樣的，然後你和女人在一起呢可能又是非常居警或者說是，完全是另外一個狀態，就窗口我們要去在聊天裡面。

就是我們今天講的是怎麼樣在網絡聊天裡面去發現和去打開女人的信窗口，啊這個方式是什麼樣子呢，其實就是像郵寄站一樣，郵寄站是什麼呢，現實中也是一樣嘛，我們今天講的是迪柱我找，迪皮我打，迪退我追，OK。

那我們來看一下第一個，我還是從上次的失敗的例子，我們同學們發給我的失敗例子，我們來分析一下，大家今天來自己來說，該怎麼接，真正怎麼接上，這一個啊，等一下還沒上課，我這裡，好，這裡，第一個圖。

把他一個女人女警，他就發了個警察，發了一個自己的制服的照片，給這個學員，他就，哎嘛，PS不PS就發上來了，他是打算做一個什麼呢，做一個推拉，不要動不動，想去打壓，打壓了你必須要拉上來。

你沒有這個拉的一個好的技巧的話，不是打一千話一個地方，是盯著他這個信窗口，這個信窗口就是我們的迪柱我找，所以女人向你敞開的時候就馬上叫進去，你如果不進去，不事實地進去，也有可能發展成其他關係，對不對。

他如果防禦，你馬上就要去換話題，他如果對你有興趣的話，就要持續地去攻擊這個窗口去打開盡量的去打開這個窗口，我們來看這一句，你們來說一下，你們來說一下這個該怎麼樣，他這個接接得好不好。

那不PS打算不過真實，喜歡真，迪柱你們把這個圖發到自己群裡面發一下，互相幫助一下，電腦迪柱嗎？迪柱在重新進一下，這裡應該是電腦應該是看得到的，如果是而且安卓他的外外語音有的，對這個回其實不好啊。

然後為什麼呢？，因為他這個人壓得比較很，這句話是，哎嘛你不PS就發上來了，其實潛意時鐘潛台之日你這麼醜，你都好意思發圖，這女人其實是剛認識的，他其實是聽到這個話，其實非常不舒服對不對，非常不舒服。

這個時候應該是要往上拉，對對不對，應該往上拉的，但是他這裡呢，拉得並不好，平平淡淡才是真，平平淡淡淡，才是真正潛台之日嘛，你長得太一般了，太平淡了，你說的那個不過你穿制服挺帥氣的，也不見，這個也不好。

其實這是一個很大的窗口，這是一個什麼窗口呢，女人他其實啊，他看了一個男人在網上聊天，在網上聊天有個什麼特點呢，就是說隱畢性，他有很好的一個特點是嗎？非記實性和隱畢性，非記實性就是說，他說的一句話。

你也可以去問，可以去問兄弟可以去想，想怎麼回，這和這個見面的時候，因為沒有面對面的見，所以說對我們這個啊，才開始學習和女人聊天，我們這個兄弟是有非常大的幫助的，非記實性啊，還是隱畢性就是。

你首先互相的了解並不多，他對你呢，是並沒有一個什麼樣，先入為主的誠件，你如果穿的拉臨拉他對不對，女人可能就話的懶得和你說對不對，OK，我們來看這裡啊，我真正的回應應該是怎麼樣的呢，他如果長的好語不好。

其實是沒關係的對不對，因為你只要和他你如果覺得他長得不好，你不喜歡就不聊了嘛，你如果要和他聊，想和他，你一不發展了你就應該怎麼樣，我這裡附著過來，這是我後面接的啊，可以說哇，警察妹子的因之傻爽，啊。

這些我會發群裡面的，把他往往向拉，往先拉上來，你不能說一來就開始去打壓，這是會給人一個很怎麼樣，很不好的感覺，然後在這麼說，說警察你代表國家暴力，給人一種冷冰冰的感覺，你平時一定是非常嚴肅吧，一般來說。

有時間在往上聊天，有時間和你這些陌生人聊天的女人呢，女警還有女冰，他都是什麼，都是文源，比如說是附吉井啊，或者說是那個辦公室的那警察，他這個女人他肯定就會這麼回，哪有人家只是一個怎麼樣，附吉井而已。

看出來你是一個性感溫柔美麗的姑娘，往後該怎麼接呢，你們覺得，你們自己想一下，我們和女人聊天，對，一定要把它釋放掉，不會有加爆吧，還有，這個也可以，說著妹的良心的話，感覺真不好什麼意思。

可惜不是我的菜不行，因為你們說的這個話，有沒有邏輯性，你說他說你給人一個冷冰冰的感覺，平時很嚴肅是不是啊，我其實只是一個附吉井，只是一個做辦公室的文源，從來沒陪國槍，除了在警校裡面學習得出學過。

從來沒陪國槍，那是嗎，那你是一個溫柔美麗的姑娘，那你後面怎麼會又說會不會有加爆呢，為什麼你會，這後面加爆就跑出來了，沒有邏輯性，知道嗎，不知道有沒有腳臭，你自己想一下，這種對話他有連續性嗎，沒有連續性。

女人就會失去興趣，失去和你交往的興趣，對，所以我們真正的最好的回答應該是這樣啊，盡快往什麼樣去打開他的信窗口，不會查我附吉吧，這是屬於瞎扯心，附吉井他怎麼會，動作咱也附吉呢，這是瞎扯心啊。

要有一個以供之的，一個條理性，說話你認，這個女人一般就是，說這句話女人一般可能會怎麼回呢，你們自己想一想不要老聽到我，老聽我說啊，人主想要，一般來說呢，他會這麼回，不用老是警察，不會發害學律表情是不會。

因為你還不到那一段，對，哪裡了，拉的沒釋放掉，把你們的學的那些生意的東西要給他融化，融化為自己的東西，不能說是每一個你都去想，最好的方法是說聊完了之後再來總結聊天的時候把那些招式給忘掉。

就像那個張無忌學太極全樣，把招式全忘掉，然後你再聊完了之後再來總結再來問再和兄弟討論，再和導師討論，這才是最好的方法，剛開始啊，警察也要結婚，這非話嗎，你說這句話你覺得有什麼意義嗎。

聊的時候不要去想那些東西，你要完了咱們再來總結，總結了之後他會成為你自己的事嗎，釋放就是說你就不斷地去貴田他，貴田他之後要給他行政一種，如果過度的貴田會行政他一個是一個高高在上的女神。

一定要把這個釋放掉，就是通過一些話數，讓他知道我其實沒有那麼想，留開你，剛開始就可以了性的，可以非常快，幾句話就可以打開他的信窗口，為什麼因為你是一個網上，你在網上你和他是離得很遠，非常安全。

所以說他是有可能對於你釋放出這個窗口的，知道嗎，所以我們要盡最大的可能把這個東西給他拉出來，後面啊，就是說你想幹什麼，別忘了我可是警察，這裡可以這樣接，你這個接的都不好，要為人民服務。

我現在要順便我去垂垂腿，要考慮邏輯性和你們正在聊天的這個內容，你如果這麼回呢，其實就加強他的這個警察的身份，可以的，相親認識幾天的也可以了性的，然後後面回答應該是這樣，一定要扣住他是男人。

而且一定要扣住什麼，你和他之間的關係，你和他的互動要扣死這一點，對，我們把這段重新，就可以這麼快，你們再看一下，看到了嗎？，把圖往那個群裡面發一下，因為你看不到他，他看不到你們是怎麼樣。

完全不認識兩個人對不對，是可以這樣做的，在現實中你反而放不讓他開，這個一般說這個話，你人就會生氣對不對，你再說這個話，我就把你拉黑，後面我就沒有接了，認識男人對你，對女人最高的自禁和戰美。

這句話其實是可以做心毛的，你可以對女有所看完一下說，先把這個話說我贏了，然後他如果反駁的話，你就說我對你最高的自禁和戰美，在今後的聊天裡面，再說到信或者說到比較論骨的事化的時候。

我又在對你進行最高的自禁和戰美了，對，其實就是踩鋼絲，一般他不會的，不會這麼快就，你不要去怕這個怎麼樣崩潰，他就是一個郵機戰，他不是攻堅戰，郵機戰就打一槍，比如說我們這裡，就是警察妹子很漂亮，因自殺爽。

他很高興，對嗎？是嗎？後面說你是一種國家機器，我覺得看了你平時很嚴肅，一個人他如果換位思考的話，他肯定是不願意給即便是陌生人，作為一個女孩的話，他是不願意有這樣一個刻板的一種不好的印象，可能會反駁。

反駁之後，對，你看起來樣子就是一個非常溫柔，非常美麗，非常善良，後面在接，信誓他，你穿上制服就讓我很怎麼樣，不要怕女兒威脅，做一個無恐不入的PLA，如果他可能和很多男人發過這種照片。

他其實就像白嫌一下自己職業，你先給他，就是說我們的先跟後代，你很因自殺爽，而且看起來好像很美麗，也很溫柔，這是先跟跟著他的思路走，然後再把它帶到你想要的地方去，那就是信，對，前面是挖坑嘛，你穿了。

十分你有幾分，哪方面外型加信誓他說7。5，8。5，剩下了1。5了，這個女人，她如果這麼問的話，這裡回的是什麼，你要是信誓溫柔可愛我就把這1。5分給你，把你們說這個接得好看，她這個屬於是什麼話題中結者。

我們一定要做這個話題，不要去做這個話題中結，因為你溫柔信誓溫柔可愛，就是每個人看不清嗎？，說我，就給你1。5分，這麼說也行，這個比這個圖上說得好一些啊，你也可以說剩下1。5分，就是在我對你更了解的時候。

再來加減啊，留給我未來老婆的這個也行，你有什麼加分相啊，說來聽聽，這個也可以，我們這要是服勢的官員，還比這個就是王死了了，叫做一個，你也說叫，不可能是一個陌生人，他就叫你個你給他一點分，你覺得有可能嗎？

，對，都是說死了，天安知道嗎？我們一定要記住一個一點，一定要怎麼樣把女人和自己扣在一起，對不對？把女人和自己扣在一起，對啊，平常要跟你加分對人，你是哪個群的，你說一下，快速裡面還沒有。

快速應該人是最多了嘛，還有就是說我們明天可能後天明天呢，快速戀愛和這個，還出生入化兩個群我們要並在一起，並在一起比較好帶啊，比較方便，我這裡給你們說一下，請剩班的誰，我給你念一下吧，就是兩個群合在一起。

克龍到一起，對人多呢，都是一樣的，出生入化是早期的班，現在已經沒有新造人了，就是克龍到一起嘛，合群，歷史紀錄，歷史紀錄，這個不知道耶，講看現在講的都是一起講的嘛，出生入化他也一直在俱你，在出啊。

把快速戀愛合到這個出生入化裡面去，因為快速戀愛是後來的嘛，編號好編，OK，我們來說正式啊，這個你們還有什麼想加的，就是剩下了一點五分呢，你後面該怎麼接，對，你如果成為我女朋友的話。

我就把剩下的一點五分加給你，太慢了你們在後面都說的要跳啊，要有節奏感，你如果說女朋友，而且你要說這句話你不能是一句話後面不知道怎麼說，然後就跑到處跑來問，那肯定不行，抱需求感，你不要去想這些事情啊，。

因為你既然要說這種話，你必須要有一定的方式去怎麼樣去把這個需求感給泄掉，就是肯定的，你不能說我要暴露需求感，我就不敢不敢和女人說話的那雜形，好，女人他一般就會，合合大，後面是應該是這樣的發展。

就是說你只是我只能只要對你以身相許成成滿分美女囉，一定就說一句話不能給，那些不掉需求感也可以聊的啊，不行，誇誇我那一點不就考慮給你了，這些東西是帶不動他的，知道嗎？，要首先要鎖到他的身上去。

他圍繞他去轉，你就像是你要把一條狗帶走對不對，你要把一條狗帶走你什麼帶，你首先要給他身上痠症對不對，你要痠症症才能拉走啊，你神則不痠，你來誇我來誇我，他會來誇你嗎，不會的，懂了嗎？。

而且一段話不能一下子說完，我很想把一，太早了你說的話太早了，自己溫柔可愛的女生才能成為女朋友，這應該這樣加，就是戀愛中的女孩子才就會，就是最美的，一般女人他就會這樣反駁，那我成為其他女朋友。

為什麼要當你女朋友呢？你是什麼，你有什麼樣特殊性，我為什麼一定要當你女朋友？，你是不是跟誰覺得，怎麼自殺一分？，我給你八點五，他給的是八點五，他是這麼高，他是剩下的一點五是什麼？，這個是語文的問題了。

神性加持，那後面的女人他一般就是，就會開始這樣，不說喝喝喝喝，都會怎麼樣？都會很無視你，這個時候你就不能怎麼樣，不能糾著這個話的回答，我就是男生，我很帥，我他媽的非常自信，這就傻鼻了，不能這樣的。

應該是這樣，把話題要稍微給切開一點，把話題要切開一點，喝喝你就加個單，就比較可愛就像剛才那樣，我們很多人，很多兄弟他就是說，下心毛的時候，他不是在下心毛，他是在詐心毛，實際上別人身上詐。

就是往他老帶裡面推反覆的說法，反覆是強調，我很帥，我很怎樣，其實這個只是跳一下，然後非常聲音，他是詐心毛，他不是下心毛，不要隱藏，需求感不用隱藏，需求感要泄掉，不是隱藏掉，你沒有需求感，你還要聊啥。

只是說需求感不是那麼強烈，懂懂，需求感你肯定有，你沒有需求感你去找女人幹啥，你當何上去，你只要有需求感，他肯定就會能夠感覺到，你要通過一些方式，假如滿分，神性加持，神性加持也可以作為一個。

你和這個女人的一個聊天，你和這個女人的聊天可以的，一個兩個人之間的一個東西，你今後呢，你說需要我的神性加持嗎，需要我的怎麼樣怎麼樣，就跟剛才那個最高致敬，到底是一樣的，這是心毛，這是一個神性加持嗎。

就是剛才就是這麼說的嘛，因為我是與眾不同的男神，那只是一個怎麼樣，男神的神性啊，性神性，因為我是男神嘛，我和我在一起女人都會得到怎麼樣，得到我的這個神性嘛，所以說他就會變得特別漂亮，特別美麗。

這是所謂的，這是自己胡扯出來的東西嘛，這個女人和一般就會說，就開始，你做夢去吧，然後你就絕對不能再說，我的神性加持又怎麼樣，我有多少時候的女人不可能啊，後面就這樣接比較好，轉再轉，話題再轉。

就想起那那副讀一個，轉發的幾歲的小男孩皮笑肉不笑的表情，這就是給他一個臺間下，你不能總是揪著一個話題死科，你們在看這個整段是這樣的，荒價一直在，多學吧，多學你也能轉這麼快的，要跳脫，要跳脫。

思維模式要跳脫，你不能丁著一個事情給放，絕對不行，不能丁著一個事情啊，到期了你也可以繼續學嗎，話題不是多樣性，話題你要有節奏感，就是要丁著他的，就是要丁著他的什麼啦，我講這個你要翻觀，你喝個單。

你後面隨便怎麼接，就可以扯其他話題嘛，什麼話都行啊，不用去連續，不用一直是一個話題不要去一次性聊透，聊透之後，你就他就覺得和你沒話說了，不要去管，然後你直接換話題，然後過幾天再換回來也行。

不要把一個話題聊透，就像如果我們這樣的話，那剩下的，所以依據話他不能也不能給他怎麼樣，一下子話全部放出去，那是肯定不行的啊，如果一下放出去是這個效果，完全沒有攻擊力了，也沒有怎麼樣。

他如果一全部把話說完，喔，兩個人就沒話了，女人他始終是沒有被你帶動，因為你每句話啊，很沒意思嘛，就是你每句話，你說，前面的啊，成我女朋友你就會是滿分，他肯定就會問我為什麼是女朋友，他可能不服氣啊。

因為我怎麼樣怎麼樣，因為你，因為你戀愛之後你就會非常的漂亮，那他為什麼我要做你的女朋友，我做其他的男朋友，因為我是男神，我是11。5分的男神和我再次就圓滿了，但是你這個話說完就完事了，你看了沒有。

你說這個話也可以的，說一句要劉半句，要對方產生互動，你看剛才那個我是11。5分的男神和我再次就圓滿了，這也可以，但是，但是你這個話，完事了就沒了，後面你有只能扯其他話題，他的喝喝一笑，完事了。

沒有我們聊天的主要目標是帶動他引導他撕開他的信窗口，讓他對你展開很多，多，普山我看一下這個是山沒，自我引導沒有開始聊心，要怎麼聊心啊，就是你要把這些我們這個是一招一事說挨著怎麼來，就是跟著這個怎麼樣。

要把他揉在一起，你老實說的哪樣，你容易聊成哪種，要帶動，你有感覺他有感覺，趕著是一個了死的土啊，我做我準女朋友你會啥呢，那就開始在打壓對方啊，八蛋這女生的生氣，除了不講道理，繼續打壓，然後把女人壓跑了。

他們這個是在接殺之後，然後一分鐘不到就開始分手了，像這種做你還得會什麼，他後面還扯啥，這是兩張圖，後面真的30秒，還沒有用，30秒就分了，你問這些話你為什麼要說出來呢，對不對，不需要去說出來。

男人他就是說很理性，一定要照顧女人的情緒，女人是感性的動物，然後你挑的很，這個女人就開始在說，怎麼挑啊，只要對我吹嘴背，他剛才說，做你女朋友還得會啥，他說你要吹嘴背，柔柔堅，喝喝大家不見識，然後兩個就。

肯定就了死了，故意的嘛，故意但是你沒有怎麼樣，沒有引起對方的這個，沒有帶動他，往信窗口，記住信窗口啊，我們從這裡開始接，除了不講道理，你還會做啥，除了不講了，麻蛋，我不做女女回來了，做女朋友還得會啥。

這裡啊，他就開始生氣了，這個是什麼樣，第一批，就是叫迪柱，我少，這女人就已經開始對你反感了，你後面還說，你還會啥，你必須要過柔堅嘴背，對我好，這肯定就是怎麼樣，肯定是沒戲嘛，來，我們來看一下正確的聊天。

除了不講道理，我們從這裡開始接，而且他肯定是沒有聯繫感的，可能在這個結納之後就放鬆警惕，就開始對女人挑戰減肆了，這開始對女人挑戰減肆，女人肯定是不高興嘛，因為你現身沒有聯繫感，知道嗎，你必須要通過聊天。

把他帶動起來，他如果在這裡很生氣了，你應該這樣推，這樣拉，不用做什麼，你只需要每每戰放和我一起享受生活，不是做一個女朋友會做，不需要做什麼，不用做什麼，你就和我一起享受愛，請享受生活，就好，要把他动态。

哭傻了，然后女人他会怎么样，花言巧运，我到你们里，赶紧张计划，你想想你该怎么接，你这个断子，用在这里习习惯了吗？，不习惯吗？，有时候你就是不讲道理啊。，女人生气的样子挺可爱的。，这个精髓是有。

但是不对啊，不讲道理是没女的专利前来的。，那你两张嘴我拉说的过你啊。，但是你这个别人生气的你去，你去往心拉方面扯，那不是等着了死吗？，我就是想看看你不讲道理的样子，可爱你。，你确定不是说法啊。

这个时候可以怎么样要学会去转化题？，它因为你们已经是一个网络的怎么样？，已经是一个网络上，已经是男女朋友了吗？，就可以去转换场景了。，但是你可以这样说，你如果去度假你喜欢哪个地方啊？，我化怎么生啊？

用哪里听不懂？，听不懂你说吧？，就开始做这个情景，情景的期待。，哦，转化题，如果你最喜欢去哪里啊？，那女人可能会说我之前去海边。，推拉基尔这都是在推拉，你们看到吗？，不要老想着推拉基尔，你要想着这个。

打开这个窗口，，推拉就是为了打开的信窗口。，你有可能和女人聊成规密，就打开这个女人的身上的规密的窗口，，重着你，有可能是这种情绪拉基统，这个情绪拉基统。，你看他情绪嘛，情绪生这样的时候，转化题。。

你想吃个抽杯？，我吃了一个我们的啥？，好，这里我们转到这里来，海边，不行，找个女人去模拟了吗？，这就开始描述画面，海边，我们去在沙灯上护上坦之，，坐在这样闪下，和饮料吹着海风。，你不能自你自己说。

一定要怎么样？，海在那边，我真的，这不是聊天窗，这不是聊天中介者是啥？，你喜欢什么颜色坦之啊？，一定要把它带照，嗯，情境描述，让它自己参与进来，，参与和你一起创造，要通过询问，一定要通过询问，。

就是你喜欢什么样的方式？，比如说，我们结婚之后买个房子吧，，我想在市中心，你觉得哪里比较好呢？，他说哪里，哪里，你又说，这个时候就不要去发生真致，，不要去发生真致。。

情境描述也是一个最好的聊性的一个借口啊，，我把这个，你说什么？你上面说什么？，不是，其实在聊天的时候不要去算那么多，，我说过很多次了，你算你可以下来算，回来算，，和其他人一起，其他兄弟一起来算，。

但是你在聊天的时候，想怎么聊，就怎么聊，，根据自己的这个感觉去了，，然后聊完了之后，再来看这个感觉对不对？，而且我们不要有这个坏习惯，，习惯就说，因为聊了觉得这个女人，，我搞不定，就删掉，这个不行，。

聊天记录非常宝贵的，你要把它存起来。，你们很多人就说，哎呀，屋压咋聊，，都要这么好，那些倒是这么聊的这么好，，我聊这不一样的，因为你没有带动对方，，那这个，你看我也是用的，我们这个学院里面的，。

自己不会分析你下来在分析啊，，聊完之后，再下一次进步，女人多了很是不是？，这也是我们学院聊的不好的地方嘛，，这和展示面杂没关系对不对，，这样我就能给他接，能够接到一个很深的地方，，为什么？为什么？。

那判断是判断从女人的情绪，，对，你自己要控制自己自己，，你被聊聊把自己带进去了，，什么这是为什么？，那女人说，啊，这样，，这只高什么练出来的嘛，，一上就往信带是可以的，，但是不要太怎么样，，啊。

后面该怎么接呢？，不是把它斗笑那么简单，，是把它斗笑，然后斗生气，，然后斗笑，这样斗生气，，他这个情绪就，，就这个和你黏在一起了，，你不是象征演员，，啊，不要把自己当成小丑，，后面你们怎么接，。

你们来说一下，，我喜欢蓝色的，，有毛泽那种坦子，，ok，所有有毛泽的你都喜欢吗？，我喜欢红色的，，嗯，需要配点你喜欢什么音乐？，在沙灘上呢，，你这一个固化思维拉，，在沙灯上来的红酒音乐，。

有可爱的孩子一起玩耍，，你要往信这个方面带，，而且一定要和他发生一个，，哼，这个音乐，，毛坦，，我喜欢，你这个就自己把自己开窗关闭了吗？，刚刚开始是海边，，海边怎么样怎么样？。

你要把这个场景给他用出来啊？，你怕在坦子上，，听着沙灘，，不到沙灘海浪上，，然后呢，，特别的声音，，浮过你吃了皮肤，微风，，透过毛孔，，深入你的身体，，就是慢慢，，就是描述这个场景让他，，去融入，。

胡说，我怎么会去吃呢？，在这里就可以加下面的画里面呢？，这里你们怎么接？，与文不行了，自己练了，，你们怎么接？，被用石头脱掉了，不行？，了解他要有一个建入的过程啊？，你穿的笔记你呀，小笨蛋，。

这个小笨蛋很重要，，小笨蛋因为在这个密称啊，，密称是其实是拉近两个人的关系，，他如果默认这个密称呢，，就在和你慢慢地，，向你敞开这个窗口，，我说是吃我的皮肤，，你想垃圾了，，你觉得这句话通顺吗？。

是吃我的皮肤啊，，他也说的是吃我的皮肤啊？，好吧，那这个时候你在干啥呢？，你整疼着我旁边吗？，要带，，要自然非常自然的带，，后面该怎么接？，自己想要动了，动了一点别别，，躺在你上面，帮你拿坦子，。

后面的没有啦，，我房财双，我在旁边帮你抹房财双，，我在享受你帮我抹房财双，，我们住室对方，，忘了这位的一切，，这些都不好，，抹房财双是可以，，但是你就这样一句话就完事了，，啊，要有一个来回啊，。

我在欣赏你美丽的同体，，按摩手法很棒，，这女人可能就要问了啊，，所以你要做啥呢？，同不是动，，做爱做的事情，，对，动体啊，，后面啊，，一位一快到天亮，，这个是在沙灘的，，你晚上在沙灯过夜，，能得发抖。

等天亮，，你是对喊了，，要慢慢地给他加上去，，慢慢地开着加上去，，要把这些形容紫用上，，在特别是情意描述的时候，，我的手在你身上抹，，这就完全不同了啊，，就是宽后温暖的手掌，，图上划划的房财双，。

从你的脖子慢慢扶摸到，，怎么样，，肩甲骨，，两只手，，水热温暖的扶摸，，冒斥写着我吗，，是啊，情景吗？，这个时候呢，，他肯定就会跟着去想，，那一定很舒服吧，，这个时候就开始慢慢地，。

慢慢地打开他的心窗口了，，在这个时候，，他只是说想再享受你的扶摸，，还没有想到性，，一般女孩呢，，他只是说感觉到这样很舒服，，是像吹棉呢，，这个情景描述就是吹棉纸了吗？，这个一定要带进他，，这啊。

但是我遇到了障碍，，什么障碍你们知道吗？，李基尼嘛，什么障碍啊？，这里就不要去真求他的同意，，直接给他解开，，你不要去询问这些东西，，人我要不要亲你啊，，我要不要解开你的主教带子啊，。

不管是在现实中还是情形模拟中，，都不要去问，，你如果让他选择他绝对会说不要，，因为这样女人，，他有一个反当副机制，，直接给他选择就行了，，他就说，啊，不行啊，这样我就光着啦，，嗯，，啊。

接下来你该怎么说呢？，啊，我是你，，我的舌头填弄你的嘴，，你身体会不会发热？，嗯，太直接了，太多了，，哪里不懂？，对啊，因为你怕着的嘛，，要把这个场景一点一点带出去，，啊，带进去，，你硬了不可能哦，。

这么即可，，啊，你说嘛，你是哪儿办的？，你是哪儿办的，那个白糖，，你哪里听不懂？，OK，，这里再往下接，，请你描述了，非常有用，，但是你不能光是你一个人说，，一定要带您他，，啊，而且在这个描述中间，。

也要让他引起他的好奇，，下一步是什么，让他去想不到？，你是今天才进班的吗？，这是教你们怎么聊天，，这边是，啊，我们群里面的同学聊的，，啊，没聊对的，我说是正确的该怎么聊？，啊，你听不懂的。

还在听一下那些以前的啊，，啊，前面这个看没有，，你的背景也在散散发光了，，好漂亮，我的手更温柔，，这是在网络聊天，，你一句女人一句在说话，，这我们是一种该怎么聊，，啊，一个场景的模拟，，啊。

女人他是会反驳，我才不会，，当然啦，你这个，这个要带动他们，，你必须要有，要有好的描述，知道吗？，这是你某头看到一个熟悉的小库库，，你打不到那个心境吗，你慢慢去练嘛，，多练就达到了，，原理就是说。

一点一点带这就属于是什么，，啊，你这些人，，你这些人，你这些人，，原理就是说，一点一点带这就属于是什么，，狄皮我饶的境界，，就不断的去切入他的这个信窗口，，不断进入，，我常常你到这境界你跑出来学啥，。

是不是？，你能肯定会问嘛，你怎么把库子脱了？，要不要多久，多练就行了，一两个月，，我这儿，你没有多即可啊，，要某方向刷嘛，打开心窗口啊，，因为让他和你场景连机感，，我和你一起去海边是怎么样的一种场景，。

啊，然后你一句他一句，你一句他一句，，不用，有段时间看你眼睛是绿的，，罕听那就听了呗，，罕听听那就往其他地方聊嘛，，因为你这个图里面它其实已经成为的嘛，，已经节杀了，知道吗，，是这个男女朋友了。

一起到海边去玩，，然后男人跟女人模仿在双，，其实这个男女朋友之间的是可以做的一些事情，，好，然后再继续往往身拉，，每一个角落我都会细止的照顾到，，这里如果一般女人和你进入到这里，，他就会出现一个。

就出现很多，，就开始出现这个黄金和iOi了，，这个男人说的这么细致，说的这么好，，是不是一个这样一个男人呢，，他就会问，，今天课可能有点讲得有点要有点长，，不是信窗口，怎样去，，拉开女的信窗口。

有录音的，，我这个还是写了一本书还没写完，，真的写，我会把这个等一下发在这个群里面去，，这里就开始往信方面带了，，可能一两个星期吧，我搞快点，，平时都可以用，其实都可以的，，你就是这些都可以了，。

我发现我手上没水，还没下海，，你没流汗，哪里水呢，方式还要水，，好多的水，，那这个女人就开始来说，，看要有场景的描述，，他其实就是非常的具体，，女人他就是，，而且这个场景描述一定要把你和他放在一起，。

知道吗，所以说他对你才会动情，，对，这一，我很差，，智宜啊，怎么不智宜，，你想这么聊，什么聊，，你关系啊，你都要睡了，，一点一点的往下拉，，但是不要说静，不要说完，，不要说静，一般聊到这里，。

他就会问你了，，你会真的会吃吗，，就是在这个，，现实中，你会真的吃吗，，这就是一个黄金外，，他信，，窗口就已经打开了，就问，，现实的会吃，，没知过，你是出吗，，显显的那是，，这个话里咱们就不说多了，。

处于也可以的一样的，，那怎么可能啊，在上摊上，，也可以这样说，没关系的，，反正因为你在想象，，随便怎么扯呗，，有这种太阳善吗，，后来就可以扯其他的，，到这里就完事了，，你不能在，，因为这个信期待，。

他不是在网上和女人信，，做爱，不是的，不是文字做爱，，不是的，你就把这个太阳善，，就开始往其他地方之后，，我家就坐这个家，，我什么时候看到的，，然后就扯其他的，，看女人其实他对这个有很有兴趣，。

但是你不能把这个话说进，，说进来就没意思了，，你不是说，，并不是说你解杀之后，，就完事了，，结他之后就对他没兴趣了，，因为我们毕竟最终的目的是和女人，，达成这种信的一种观点，，让他能够在现实中和你成为。

，信办律或者说是女朋友，，或者说是泡油，，其实如果泡油的话，，没必要这么复杂，，对，你不是说那口头承认了，，你们的节杀他是一个外在的一个指标，，指标他就是承认了，，还可以，，这个指标非常重要，。

你解他之后你可以说很多话，，像这个话题，，你这么说他不会觉得很误突，，他也不会觉得很唐突，，也不会太反感，，只要你说得好，，不是太出炉呢，，这是第二张图，，这个里第二张图是，，我们来看图我，。

你们看这个图，，你要这个图，，玩个小游戏吧，，我就不想理你了，，他这次说我们来打一架，，我让你一隻手，，你千万不要喝女人，，你要跟小朋友了，知道吗？，你是一二远的吗？，还跟女人打一架，，还让他一隻手。

你多厉害，，对，这就完全就错了，，其实在这里，，他这又用了一个图，，含吻的这个，，很无趣的这种图，，这种图你觉得很有意思，，就可以往这个，，往这个方向扩展，，我都不想理你了，，你是理发生吗？。

这个不行的，，就问他这个，，你这个图形点，，图形点漂亮的是哪里图形图啊？，我觉得好形象好，，生动，，然后就开始，，往这方面去扯，，你不能说是，，不能就，，你看这里啊，，我都不想理你了，。

你不会是在害羞吗？，不理你了，，害羞有什么区别？，有什么联系？，有什么联系？，没有联系吗？，你这是顺势下疗啊？，我谁这么，，我会发的，，我会发的，，没关系，，不用整理，，你看啊，，你当我小孩啊，。

这张图，，图6，，就是小毛环啊，，端来没有，，我还小说你要正景点啊，，这个其实就可以往下接，，你看你接着啥，，我很正景的胡说八道啊，，你觉得这个，，接得好吗？，千万不要，，因为你接了之后，。

不知道在往下说了，，其他的没看到图啊？，看不到图你退出去，，你当我小孩，，我小孩子呢，，接到图就看不到图就从近一遍啊，，你已经18了，，古代都生完了，，我也小，，这里啊，，我们说的是先跟后代，。

这句话呢，，他你就是在和女人产生对立，，你不小啊，，你在古代就生完了，，你要先跟啊，，你很小，，就小就小呗，，就跟着他的话说嘛，，跟着话说才带嘛，，这里再来，，想想想啥呢，，就说精力啊，，我说越历。

越历是人生越历，，不是感情精力，，很会照顾人，，疼人，，珍惜每一次相遇，，不会像小男孩那样拖线，，因为为什么要这么聊呢？，你不要去老想着，，怎么把自己惯例给抛出去，，这聊天是没有效果的，，正确的聊法是。

，你要看对方的这个话，，他是什么样的人，，这个女人他就是强调自己很小，，就是一种，，找这是一个点心的那种什么样，，大疏控，，他就喜欢老男人，，所以你就要把自己，，说是那种老男人，，知道吗？。

一位的讲笑话去斗热别人是没有效的，，今天一点晚了，，我这句讲不完，，我看一下啊，，我看我找一个，，1500点，，这样，，我看了是几，，七，八，，九，，这个要讲的讲很久，，我在写写在书里面的，。

这个聊天呢，，听说，，聊会儿，，这是刚开始，，聊会儿，，他就在笑，，聊十块钱的吧，，然后就是支付宝先付后聊，，我正在写了哪里有买，，支付宝先付，，先付钱再聊，，这个也是，，用的也可以啊，，这也算是一个。

，一个惯例，，但是我们看这个，，这位兄弟他是怎么用的呢，，然后干啊，，女人就开始说了，，打个折霸，，第一次没有，，下次可以搞率赶紧交钱，，已经预知两块了，，无聊，，无谋可谓无聊，，你看啊，，就是，。

专业的一个话题，，资计则，，为什么会死在这个，，一个，，在这里说，，你打个折霸，，啊，，这后面就全路废话，，你马上就，，就跟着他打着就开始，，折了嘛，，开始往下聊了嘛，，那后面说，，吃晚饭，，考虑一下。

，聊不了，，转了一点，，陈一不，，不跟你聊了，，这女的，，他其实觉得可能觉得这个话题有意思，，他就一直在跟他扯，，但是这个货呢，，那就一直要钱，，他成了啥，，完全进入了这种，，肩伤状态了，，你看啊，。

发生照片来，，给你个体验价，，人家一笑，，你长这样退下人了，，哈哈哈，，聊天不是聊表情，，你看，，其实一个很好话，，聊到后面就聊着啥了，，你看，，聊着啥了，，没框，，这个是没有任何的意义，。

你是不是说和，，去斗乐这个女人啊，，不是和她扯成普通朋友，，普通网友，，你是聊天是为了干什么，，为了和她上床，，她完全是一个肩伤，，你，，你说，，现在聊十块，，支付宝现在要喝，，然后女人说打折五毛心平。

，有你这么讲价的吗，，就开始，，我会考虑一下，，要不要聊，，一点陈一不给聊，，然后又说别人丑，，你就发照片来，，漂亮就体验价，，你长太下人了，，哈哈哈，，她就是完全是一个，，什么呀，，一个肩伤了，。

就是必须给钱，，不给钱就聊，，不给钱我就不聊，，这其实呢，，我知道这个啥原因啊，，就是很好地一个模式被你给玩砸了，，要十个儿子，，因为她不知道，，她不知道接下来该说什么，，所以说她只能，，使科这个话题。

，她不知道接下来该说啥，，她就知道有一个聊天给钱的这个，，这个说法，，她就是为了她女人，，跟这样的，，她其实，，不是转换话题，，一定要，，这个其实也是个很好地切入口，，她说女人说，，那你能聊什么呢，。

那在这里啊，，这已经可以，，这样打个折吧，，这里就可以开始怎么样，，开始往下转了，，看你那么漂亮，，那就算你便宜遍了吗，，你想聊啥，，把问题抛回去说，，你想聊啥，，女人她说过问的话，，她说你能聊啥呢，。

所以一定要怎么样，，一定要把这个话题，，扯到自己和女人的联系身上，，要把你和她扣在一起，，那你说作为金牌的妇女之友，，我可以为女性，，提过很多话题，，比如说豆小山啊，，整个成为小山啊，，小山怎么上位，。

你可以从这个三个话题里面，，选一个，，其实这三个话题都是和信，，婚姻，，家庭有关的，，懂了吗？，懂了吗？，婚纷中几十块以上下，，你不要去动不动，，我几十万几百万，，我非常非常帅，，我非常非常帅，。

怎么样怎么样，，不要去说，，这东西自己去表现出来就行了，，你说的多其实会容易引起别人的反感，，一定要表现出来，，那这里啊，，后面该怎么聊，，你们其他人有什么想法，，说一下吧，，如果女人这么问，，胆大。

心细，年皮后，，如果女人说，，一般女人不会和你选说，，我怎么成为小山，，这是不可能的对不对，，他可能会选这个，，我们豆小山，，这里有一个前提啊，，并不是说你给这个女人讲故事，，你要天气向这种话题，。

你一定要在聊天里面，把你和他的关系扣起来，，扣死，扣死生啥，这样。，就是说，，我是你老公，，因为这个是聊天嘛，，随便怎么扯都可以，，就是说，，你这单位有小权，，然后呢，，有时候，你开始怀疑我，。

你开始一声一轨，，在这里要，，也要和我们刚才那个一样，，要加入情景的这种跌荡。，大妙。，是啊，思维限制了，，你不要老去想这，，不要老去想这什么，，什么，，属于那些东西，，不用，不用啊，。

这个要当然是很原则，，是非常重要，，聊的那个联招也是非常，，我们这些都是在联招发展起来的，，啊，这些技术，，啊，联招也是非常灵活的，，不是你们用的那么死啊，，要望招，，把它全部望掉，，你聊完之后，。

可整个人来下来，，你能够看到，，一个清晰的路数，，但是你的牢的时候是没有的，，没有想的，，而且很多时候是，，比如说像蓝神模式，，还有办公子请你模式后来就像，，啊，在快速恋爱里面，，屋牙长的那些模式，。

其实都是怎么样，，都是没有，，都不是跟着这个联招走的，，不是说最早的那个，，书上的那个，，因为那是一招一招的，，那它其实是可以融在一起的，，柔位一体，，它只是一个，，联招它是一个框架，，啊，，这里啊，。

它说我老公，，要是在我外面，，胡天胡地，，我肯定会让它好看，，这个女人它是，，还没有融入这个情景，，你该怎么办呢，，一定要把它扣死，，让老婆男人和女人一样，，啊，，原来不够你要去练，，啊，，要去练，。

这就可以叫他老婆了，，因为什么呢，，女人肯定就会反驳啊，，谁是你老婆啊，，要把你小弟弟剪掉，，剪掉你自己没法用了呀，，嗯哼，，你后面该怎么接，，自己想一下，，哼，，后面就继续持续地把这个情景给它，，哼。

，哼，，哼，，哼，，哼，，哼，，哼，，不要和他，，不要被他带着走，，一定要，，你不是在情景描述吗，，像刚才我们说那个海灘养，，哎呀，，说坦子，，哦，你就扯到，，你喜欢男生啊，你坦子免，，把你框架就掉了。

，这就是一个框架，，你必须要，，必须要把这个框架，，给他架起来，，有些话你不用去搭理他，，知道吗，，要引起他的怎么样，，兴趣，，那这个故事该怎么发展，，后来是什么，，他就会去想，，就会跟着你去动，。

这是女人他就会怎么样，，他就开始有八卦之心，，就开始在，，嗯，，熊熊燃烧了，，八卦之火，，他就开始在问，，那我抓你，，相信了吗？，嗯，，那就是我和你了，，看那边，，看那边，那我抓住你偷情的现行了吗？。

这就开始在默认了，，这个怎么样，，仅仅描述中的，，服气关系，，然后你再继续给他，，引导，，你必须要有一个，，有干货，，知道吗，，有让女人有兴趣的东西，，他才有兴趣和你了下去，，懂了吗？。

不是说你们想得那么简单，，几句话就可以把女人怎么样，，你要有这个东西，，要有，，故事一定不能太平淡啊，，我边的吗？，我正在和我的领导约会，，是一个40多岁的，，肥猪一样的老女人，，在这里他就会嘲笑啊，。

你们会接吗？，接下来怎么接？，对，，旁边有个漂亮女人，，这是图吗？，自己发挥你的想象啊，，你别像那女人一样，，跟着我听故事，，那不行，，你不要去做那个女人要做我啊，，那破不得呀，，这些都可以啊，。

这些都可以啊，，这些都可以啊，，这些都可以啊，，这些都可以啊，，这些都可以啊，，这些都可以啊，，这些都可以啊，，都可以啊，，你怎么被全规则啊，，我也需要三位啊，，这些你肯定都是故事嘛，，都这样，。

但是你要说，，要会说，，而且要加一些技巧，，当然不是小三，，你要说怎么算老三，，即使这个是一个秘语，，硬是，，刚才我们说的那个是，，硬是男人对女人的，，怎么样，，最高，，资金，，这也是一个秘语，。

这今后可以用的啊，，最高赏美，，还有这个，，老三，，今后就可以在今后的话说，，把有时候就可以把这个老三带出来，，只有你们两个男才能听懂的老三啊，，啊，女人就开始入戏了，，而就开始非常，，啊，。

你开始非常怎么样，，有兴趣，，他想知道，，我们一般说话呢，，啊，你看啊，这个这个，，接着是男人的苦啊，，我想尚未就算肥肉也得流泪吃，，我每天，，发现都是把路独死后，有办法继续开路，，你这啥意思啊，。

你给我解释一下，，可以啊，，但是你这个情景描述，，一定要把女人带去，，要用女人的角度来看，，让她去发现，，懂了吗，，要让她去发现，，情景描述嘛，，只是扯蛋嘛，，她在和，，和根基扯蛋玩，，往上一般不会的。

，她如果有兴趣，，她肯定会，，啊，，你把打算拎盘嘛，，高知了哦，，一定要怎么样，，说她，，你突然想到，，你拎到要高生了，，我正在努力和官二代，，啊，，啊，对啊，，你说我为了我们以后能更好生，。

我也是迫不得以啊，，不要以这样的一种方式，，要用一种怎么样，，在女人的方式，，女人的角度，，用她的眼睛来看到这个事件，，让她，啊，，这里你对我生起了强烈的愧疚和哀怡，，啊，，看了呀，，啊，你真能扯，。

谁知道你是不想拋，，拋去我去嫁给老三，，啊，她就开始接受这个老三这个称夫了，，啊，后面就接啥，，啊，她说老三呢，，我们就可以说老三是政治婚姻，，长得不漂亮啊，，啊，这里就开始，，啊，，你怎么留着的心，。

跟她只是逢场座戏，，这些话都是对的，，但是说出了太干了，啊，太干了，，啊，身在长心心在看，，说出来太干了，，那你开始开票线了，，老三来吧，，慢慢来就会使用呢，，小笨蛋，啊，，叫教用这个逆称，。

扩大新窗口，，啊，她其实，，这个时候呢，，她如果，啊，，这个女人她如果很久了，，她就不会去在意这个东西，，人会小笨蛋，啊，，这已经是把现实和那个，，你们的现实中的这种，，啊，，关系是刚认识嘛，，啊。

刚认识几分钟，，但是，啊，，说小笨蛋，，因为呢，在情景描述嘛，，嗯，在情景描述，，所以说用这个也可以啊，，她绝对不可能会，，至少，啊，对，，你们她始终是会很八卦的，，她就会问，，这里后宫，。

后宫要加上更多的信期待，，可以见到后宫的，，其实，，等等，，啊，那，，那，，吹面的书，，没必要去看，，一不大，，不要跟着她的话里走，，要跟着你，，要有你的框架，，你要把你的话说完，，啊，。

但是要带动她和你一起去互动，，其实是很简单的那个故事啊，，啊，对啊，，你后面，，你看说什么，，我床上讨论党，，党局关系啊，，这些东西都，，扯蛋了，啊，，啊，，你呢，她就会，，叫你再讲故事，。

这个就不能再讲了，啊，，而且呢，，情景模拟啊，，情景模拟，，不要把自己和她，，像这种情况，，我讲故事给你听，，啊，，男女主角最好是，，不收尾嘛，，收什么尾，，你不是给她讲故事知道吗，，你是把她带上床，。

懂了吗，，故事她只是一个方式，，你可以很多种方式，，这一定要怎么样，，一定要留白，啊，，就是那个，，别忘打个这样，，把一定要留白，，啊，，而且你和她像这种描述这个情景模拟呢，，关系要转换，。

不管怎么转换，，你都和她是男女主角，，啊，今天她是，，啊，，你是正方明天，，她可能就会是小山了啊，，然后，，今天太晚了，，我们明天来讲一下小山如何上位吧，，嗯，，嗯，，一般小山女人对小山一般的女，。

都是非常反感的，，她肯定会说，，啊，，然后，，原本这个东西呢，，说不清楚，，而且时间摆胎呢，，嗯，，你没有办法用好快就简单单的区分，，这个时候啊，，我说过，，我说过，，我说过，，我说过，，我说过，。

我说过，，我说过，，我说过，，这个时候啊，，女人其实要有要分，，也要聊完了的时候，，这个时候就应该有黄金IUI了，，啊，，不是小山也有爱啊，，她很讨厌小山，，啊，你不要去对着她干，，你只是说，。

这个说不清楚的，啊，，这些事情说不清楚，，嗯，，这就是属于黄金IUI啊，，她开始问你是干啥干啥的，，啊，，我是金牌户，，户女是有啊，，坚持做销售的，，她说你的坚持生意一定很火爆吧，。

这是第二个黄金IUI就来了，，啊，，这里是，，你这个可以在这里，，但是其实我这里只是一一种说法，，你怎么说都可以的，，不管怎么说都可以其实，，啊，，只要你能够带动她，，值了吗，。

我们只是这其中的一种说法，啊，，啊，，看到合演员的美女总是，人不需要白显自己，啊，，孤独的单身汉，，都这样，，一方面说自己是单身汉，，然后呢，暗示她很漂亮，啊，，暗示她，我对你有意思，。

这其实是一种暗示，，你并没有说，，你好漂亮啊，我好喜欢你，，对，你自己要主导聊天，啊，，啊，啊，我才不信呢，，你美女朋友，，后面就是一些，，员分不到，，那在这里呢，，与人生大事，，不能随便决定，。

这其实是在位，啊，，你看，你开始扯了吧，，你一般展示面没做好啊，，那太露了，，怎么五姑娘太露了，，展示面没做好，，然后个人的建设呢，，也没做好，，你就是需要加强这个聊天的技术，，也可以，。

从网上也可以聊到妹子的，，一样的，，被女生拉黑后建设同样的朋友圈，，拉黑了，，你建设同样的微信圈能信吗？，他看不到了吗？，不要去说那些废话啊，，在天家，，他如果家里呢，，当然能看到，。

那次一定你要去太高啊，，那不高呢，，漂亮点，，能够和我交心就行，，要有原则，，你当然，，当然要有原则，，可以这样聊啊，，你不要去，，呃，，太生硬啊，，要有原则，，但是呢，，你原则不需要说出来，。

一般情况一样不需要说出来，，可以在自己心里面去三选，，觉得不行，不行就，，就不了了呗，，不高，，漂亮点的，，这其实在呼应什么？，呼应前面那句话啊，，就是说看你这么漂亮，，就算便宜点吗，，这句话，。

我是43了，，他，，呃，，如果说最大这里呢，，他就说，，呃，，他就会想，，这个人是不是对我有意思啊，，他就会去想，，你说，，呃，，这个你有意思要不要去表现，，我现在明确不用明确的表达出来啊，，呃，。

下面我看一下，，我看还有我们在说一句吗，，还是，，呃，，没有多少，，呃，，我还把什么没啊，没有了，，呃，我年轻时候多，，也多啊，，年轻时候也多啊，，因为人生他不同，，阶段不同，，我看一下，，真正的蓝神。

，呃，是不需要去把妹的，，呃，，这里啊，，看这，，这一段，我们再说一句吧，，呃，，再说一句，，呃，，因为你真的是，，自身非常OK的话，，你真的是可以，，把你的这种好啊，，带给女，，每一个和女，。

和你在一起，，女人都会受到，，一种祝福，，呃，，年龄小，，岁数太小不理事，，呃，，你理事和年龄没有关系，，这就开始在扯蛋啊，，呃，这里呢，，呃，这个发了一个刘彼雪，，呃，，说年龄大的董事，，呃，回好，。

这回好呢，接着也可以，，呃，这个是，，不知道是谁的，，我忘了，，不是威压的，，你们聊天不要老用别人投向自己，，自己弄嘛，，回好呢，，这其实也可以啊，，你这是往这个信方面带，，就说明这个兄弟呢，。

他有这个意识，，呃，他有这个意识啊，，呃，，但是呢，，其实在这，，这里这个女人，，他已经开了非常大的，，怎么样，，信窗口了，，知道吗，，但是给他忽略掉了，，啊，忽略掉了，，呃，，我们说的是，，先跟后代。

，就是，，啊，他说，，虽然是大台董事，，啊，，啊，对呀，男人就是，，像承量一样，，不吃口，啊，，又干存，，回未有常后进失如，，啊，小男生呢，，你要跟着他的话说，，嗯，，就只，，即便是你，，年龄小，。

也要这么说，，啊，这么说你，，呃，，最后还会扯到出来啊，，不用去装老男人，，你要在这个聊天过程中，，表现出你的成熟，，表现出你的这种，，虽然年龄小，，但是我很，，ok，，等男人，，啊，，啊，对，。

然后这，，慢慢的，，答成一次，，嗯，，这的话其实有点怎么样，，有点极端，，老男人，，不可能全部老男人，都是非常ok的，，全部小男生，，都是这个裂酒嘛，，对不对，，对不对，，这话肯定是，，呃，，有漏洞，。

你必须要留一些东西让他去怎么样，，让他去发现，，啊，让他来反驳，，他这不能一个人啊，，那那那那好多老男人，，好多老流氓也多啊，对不对，，有些老男人，，他，他，，他，，他，，他，，他，，他，，他，，他，。

他，，他，，他，，他，，他，，也许他教过，，呃，，一两个，，呃，，年龄比较大的，，男友，，但是后来分手了，，所以说，，他就说有些老男人，，那像坏了的老糟一样，，让他恶心，，那这个时候你如果。

顺着他再去说的话，，怎么样，，你就，，女人就像你开启一个什么样，，闺蜜，，闯口，，还有一个或者说叫做，，情感纳基统的闯口，，呃，，那，，你就不能顺着他说，，一定要有自己的框架，，一定要有自己的框架，。

你必须要，，带你坚决的，，把它带你到，，你想要的地方，，这个时候就开始自我引导了，，阿布，，呃，，是的，，阿人啊，，也不能真的一概论，，你说我虽然年龄小，，那后面你们怎么，，怎么接，，不要老听我，。

只听我说啊，，我不就，，我就不是这样的，，嗯，，到底是这样，，呃，，说的是对的，，说你要就要说自己，，我和，，人生没见过几个混蛋，，你这，，这就是在跟着他说了，知道吗，，你这就是往这个，，闺蜜去聊，。

啊，他就，，他女生就可能会见，，啊，对啊，，我就遇到怎么样怎么样，，就这样就来了，，你要把话题扯到自己身上，，而且呢，，呃，，对，，聊自己的经历，，不能一概论呢，，我，，前女友，，呃，，比我还好，，啊。

比我还小几岁，，确实一个大姐的性格，，我们还关系挺好的，，啊，这里就是有几个坑，，因为前女友比我小姐，所以，，她是一个大姐的性格，，我们关系挺好的，，啊，那你为什么会分手呢，，她，，女人她就会问啊，。

啊，，那我是毛胎免减的，，你觉得这个扯不扯蛋吗，，这个你就慢慢地带出我的样子，，我是什么样的男人，，知道吗，，她说她对我太好了，，哈哈，，什么相较呢，，这里就是说，啊，，我是什么样的，，什么样，啊，。

我总是把她当小妹妹，喝湖杯子，，虚含温暖，，她受不了，，这女人就会问啊，，这样子怎么会分手呢，，然后你该怎么样，，怎么样去自我隐党呢，，也许我太爱她了，，没到点子上，，都不了事，，死功怎么受不了，。

什么受不了，，啊，，还有什么，，她出鬼了，，啊，这一点呢，，我要说一下，，不要怎么样，，不要把女人，尽量不要说，，前与有的坏话，，这样会对，，会把对方，聊成情绪垃圾桶，，那也不行啊，对不对，。

她成你的情绪垃圾也不行啊，对不对，，你要怎么样和她达成一个，，心方面的东西，，心窗口嘛，，这里要说，，她是一个典型的预捷，，但是我把却把它当小罗利，，当然是不自宅，，那其实性格肯定是不一样的，。

不可能所有女人都希望，，天天被那个，，有些女的就喜欢年龄小的，，就喜欢那种，，那不一样嘛，，一定要去说前与有的坏话，，即便是她很坏，，你也不要去说，。

你也要学会站在对方的前与有的这个角度来看你的这个关系，，因为你这样的话，，会让，，觉得你这个人是很有单单，，也不是什么，，对，，这就是说，，无谣说的健康的情感电怒，，我们在继续的自我引导，，继续，。

这个情景是真的假的，，其实没关系的，，没关系，你可以描述嘛，，就是她又有了一个小男朋友，，关系非常好，，有意思的楼着她，，就很生怕我，，她就在姐姐，，这种，，要在，，你说我是老男人，，我很成熟，。

你要在怎么样，，在思想上，，你要在这个语言上，，表现出你这种成熟，，这个成熟不是说你天天就跟她说，，我很牛逼，，我很自信，，我很自信，，没用啊，，这个绝对没用，，你要让她来判断，，通过和你的交流，。

她来判断出，，你是什么样的人，，女人一般看来这个她就会问这话，，她比较八卦嘛，，成熟的人呢，她是这样的，，就是对过往的经历，，她不再那么耿耿于怀，，她能够换位思考，，懂了吗？，对，。

这里女人她就会怎么样，，就会慢慢地，，就会出现那个iY了，，她可以觉得你这个人呢，，虽然年龄不大，，还挺成熟的，，她就不会把你归一辣为，，对，出鬼嘛，，这些东西是，，两个人不合适嘛，。

因为她出了肯定有出鬼的原因，，就是说不，，你不是说就是聊天，，就本身事实是这样，，两个人她不合适，，她就走了，，你没办法，，你对她好语不好，，其实没关系的，，只是她接不接受这个东西，，也没啥，。

经历多了，，就懂事了，，她就一定就会问，，那你今天都得到感情啊，，又开始有iY了，，特别是这样的人，，你千万不要说多了，，也不要说少了，，一般是五段，，差不多这么说，，看你挺懂事的，，会失败那么多次呢。

，这个该怎么说，，女人开始制问你，，对呀，，你什么话都可以说呢，，你不要去归这，，归根语说，，我这样帮你来吧，，你不会聊天，，既然没建设都无所谓，，你要是，，说你是什么，，没拍在那边呢，，没有建设啊，。

你只是说从网络聊天的话，，这些东西我，，你如果建设的好呢，，是可以找到很多，，更多的泡油啊，，可以找到，，但是你如果就是不建设，，我在这个聊天上你也可以去，，去怎么样去学习去成长，，啊，为什么说，。

就是我们以前不是有一个，，有个幸福吗，，一个壮牢的男人，，就是在牢里面，，啊，，结婚为目的，，可以啊，，一样的嘛，，你今后想怎么发展，，你就往那个，，把方面，，把哪个方面推嘛，，原分是一方面，，呃。

原分，，但是你自身成长的好呢，，就有好的原分，，就是在，，在牢房里面，，也能让女人签你送过来，，也能够，，就通过聊天，，让女人签你送过来，，对不对，，他有什么展示面，，他有什么，，自我建设啥的没有，。

他为什么，，嗯，，成绩位也可以啊，，这里就可以这样，，冤枉啊，，好，关大人，，如果不老实话的话，，那里就会慢慢地引出你自己对爱情的这种，，说法，，哈哈，，你这说，，没爱路，，每个人都会死，，你这，。

这里，，你这个东西，，你觉得有意义吗，，你说这些，，描述什么利不列，，你这是泡学中毒了，，你知道吗，，没有关系的，，懂了，没有关系的，，对，要跳，要带动，，你不能总是在女人面前装逼啊，，那也是不可能的。

，真的开始进行自我引导，，你太生意了，，这位引导就说，，没断感情对我来，，祝福呢，，无所谓，，高低都无所谓，，他觉得你是，，比如说他是女王，，你是什么，，都可以的，，你想往哪方面走，，就往哪方面走啊，。

站着泡牛嘛，，你要站着起来嘛，，如果躺着的，，你不蹲下，，你不蹲起来，，我们现在说是开启性窗口，，是站着泡牛啊，，当然了，，不要去扣好一些话，，任何话他都是，，要学会要学会要中庸，，先跟后代，。

记住这个关键，，此先跟后代，，你必须要先跟着他，，才能把它带走，，你就说你必须要把这个，农头给他上到他的身上，，你才能把它签走，对不对，，要不然你怎么签，，没有联系感你签不动嘛，，对啊，你不能跑偏，。

像刚才我们那个例子，，我们来打一架，，我让你一只手，，偏偽去了，，偏老了家去了，，每段感觉都有一个祝福啊，，挺感激那些成熟器了，，让我成熟器姑娘，，对跟着对方的情绪，，首先跟他走，，然后把它签过来，。

你要不跟你怎么会签呢？，就要开始和你扯了啊，，就说这什么反正都会是那样爱什么啊，，这个时候就可以加入一个，，怎么样，加入一些逆称，，小笨蛋，，人的感情是流动的嘛，，进入婚姻的时候，，爱情就会发展电话，。

我已经有情人生了母女父子，，知情，，父女啊，，一定要把这个加上，，发展为父女，，父女知情，，哎，错了，错了，，因为他是一个什么样，，他是一个罗利心的女人啊，，他刚才不是说呢，，因为这个小男生不理事嘛，。

我们这里就属于一个什么样，，概念的一个推拉，，知道吗，，现在是说爱情会死，，然后再说这个爱情会进化，，怎么会生熬呢？，这种推拉呢，，他就能增强你的说服力，，让对方有情绪上的波动，，哇，今天讲好久，。

我们把今天这个讲完了，，他说小笨蛋，，但是别叫这么秦密，，我们才刚认识了，，像这种话就不要去，，不要去和他理论，，找不出吗，你学吗，，嗯，美致三十个个，，就是啊，不要去理论，，这个就是小笨蛋，。

这就是一个给他下心毛暗度，，他肯定会扯，，他说我们才刚认识你别说了，，那么秦密，，然后我编的，，这种呢，，拉可能有现成的，，他会说，怎么会，，你怎么会扯出复你之情的东西，，爱情有关吗？，然后就开始进入。

，怎么样，自我引导可以啊，，最强的最好的自我引导，，就是说你的父母，，我父母关系就这样的，，我爸爸妈妈就这样的，，但是呢，你不能瞎说，，你家关系如果很糟糕，，你不能说我家很幸福，。

因为你毕竟你如果打算和他长期的话，，你这样说你今晚也会，，他就会知道，，你可以去，，如果家里面不好呢，，你可以说自己亲戚朋友，，而且家里面的情况，，如果不好，，如果父母关系不好，，那就不要像女人束苦，。

千万不要束口，，一定要一个正面和快乐的心态去，，面去描述，，去面对女人，，同时也不要把这个，，你在家里面的苦呢，，其实那是我们也是以前，，小时候的这些，，因为我们很小的时候，，是受的一些伤害，。

你现在大了，，可以自己去控制自己情绪了，，也可以去一个很好的一种方式去面对，，以前面对自己的家庭，，这就是一个炮自己，，就自己不断在炮牛，，向女人去描述自己的，，好的时候，自己真的也要提高，。

这才是这样，，一般聊到这，，他就是被带领了这个女人，，基本上就是，，我看没什么说，还有，，我应该觉得这个很简单，，怎么怎么车到，，确定关系了什么意思，，能理解就行，，你有往这方面走吗，，OK，。

念爱关系，，你反正先把他拉上床，再说，，你现在是最后的，，没说恋爱关系了，，我们所有聊这一顿数位了和他上床，，为什么呢，，因为女人和男人在上床之前，都会有很多伪装，，必须要在上床之后，，再进入塞选，。

你不能说是一开始我就爱上他，，让他爱上我，，那是为了让他和我上床，，知道吗，上完床之后，，然后两个人才会你才能够真正地进入塞选，，基本上是两个，，两个阶段是完全相反的，，知道吗，，你可以用很多心机，。

在很多的一种画术方式和他，，怎么样，，和他达成一个关系，，再进入在发生性关系之后，，你就要学会，，如果确定要和这个女人长期发展的话，，你就一定要怎么样以成相待，，因为你所有的画术啊，。

这些东西在这里都是给女的一种，，强烈的一种不确定感，，跳乐感，，如果成为好男女朋友之后，，你继续保持这种不确定和跳乐馆，，那女人他就会，，没在你身上就没有办法找到安全感，，所以说在上床之前，，上床之后。

，完全是可以说是相反的，，你要去学会去关心他，，去哄他，，当然你也不能太过，，你太过了呢，，肯定也不行，，那你感觉什么不靠谱？，上床后要靠谱，，对，你并不是说上床之后，，就必须要和他怎么样啊，。

你可以去描述，，但是不要去承诺，，说我，，你和我上床我就怎么样怎么样，，这种承诺是会很伤人的啊，，不要去承诺，，这个是不化了，，好，那我们，，还有什么问题？，如果没有其他问题的话，，我们今天就到这里，。

还有你吗？，还有你吗？，PKSAN，，做主要就很想，，PKSAN呢，，就是发照片到我们在群体面发照片，，你和女人的这个侧，，合影，漂亮的，，质量高的，，多的，，数量多的，，在群体面发，。

那这就是我还在提一下啊，，我们在11月7号和8号，，7号和8号，，我们能够，，我们要有一个线下班，，线下班呢，，具体你们去问一下，，小庆是很便宜的，，9月份以后的呢，，是只有，，原则是免费，。

你来也是免费原则上，，9月份以后，，包班的啊，，可以来，，是1000块钱，，有这个，，有这个安德，，可以带你去，，做这个外星改造，，还有一些，，去身上的这种，，全身的这个改造，，我也在呼号特，。

你如果来的呢，，我也可以教你一些东西啊，，这些我们在来，，真的如果面对面，，当然要参与啊，，当然是我也在的，，上次10月份的线下班呢，，我是回了，，对呀，，肯定有很多干货啊，，主要是讲心态啊，。

心态方面的东西，，两天时间，，非常有用的，，你们自己看一下，，有如果有空呢，，来，，自己过来啊，，可以，，在线下班的时候，，我可以，，你个人有什么问题，，我们可以当面的这样，，探讨，。

我也可以教你一些东西，，在线上没办法，，教的东西也可以教，，都是一样的，，当然和线就是，，我们这个网络上就不同啊，，看你自己时间的考虑吧，，但我们今天的课就到这里啊，，你这种自己练习的话，，多学嘛，。

多听课，多练。