# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第13课：心态第13课 破窗行动

你情深人身班要跟上，要跟上。，我说的是一个分类是，所有人类的共同的一个分类，，不是说女人的特色，所有人都可以的，都是一个是内感官、内视觉、还有一个内听觉，，就是心理学上的一个分类。，不同的类别的女人。

不同类别的人，他对不同感官的词会和用思维方式是不一样的，，就是社交的一个分类和平常说的分类不同。，现在我们是在做新的说，就是好看一下，社交软件，他的特性是什么？，你们给我说一下，社交软件的特性，很快。

隐蔽性，没有社交压力，人多没有焦虑，，有没有想不靠谱，隐蔽，有思考时间，社交软件一个非常重要，有两个非常重要，，就是说，单从两个人交流的话，就是非记实行和隐蔽性，，就是说他并不知道你。

你就是一个班专的天下在工地，忙着像个狗，，但是你也可以拍一个非常好的展示面，也可以用你的一些社交的直觉知识，，在网上和一个女人产生一个非常深入的联系，，这就是说他是和普通的现场建功力。

但是以前我们以前一直以来，人都是说低音向，，低音向是很重要，但是我们现在在社交软件里面，低音向他是一个展示面，，展示面我们今天下午专门问了一下最老的，其实我们是生班的，，也不是最早，其实我们是比较早的。

还在学的最早的，，有很大一部分同学到现在都还没有去做展示面，，展示面很重要，因为这里也是人的低音向，，这里在听课的，我在强调一下展示面要做，你说我没有吸服务，，我没有什么也拍不出来什么好的套装，。

你就可以多拍几百张，然后再选，一定要做，，有展示面才有妹子，这是必然的，，而且有展示面了你姚妹子的话，她对你容忍度要高得多，，你就是暂时说聊天技术还不够，都可以把它拉下，，并不是说你往上聊天就不行。

往上聊得再好，现实不行也不行，，我们这里讲了，现在讲是怎么样在网上聊，怎么样很快速的和女人达成这个关系，，这个连招当然是有一个整套系统，她除了聊天之外，，还有一个就是展示面还有各种的生活建设，。

你不能光在网上聊，然后现实中拉零拉他，啥都不干，，那肯定也不行，因为毕竟是最终的目的是要和女人在现实中走到一起，，甚至说要和她过一辈子，网上是一个非常快捷的一种方式，，但是她绝对不是唯一的。

我这里在这里说这些会，，给你说我们有一个学员，她是结婚，，她就回访她，她就说她老婆是说啊，，如果你是首先在现实的认识你的话，就绝对不会和你结婚，，当然是两口子开玩笑的，怎么说，半开玩笑，，但是是真的。

因为现实中有很长的眼楼，也有青春豆啊，，人看着也不怎么样，但是如果她的女人有机会首先进入她的内心世界，，能够被她吸引，就是现实中的这些，，她的劣势会很大程度上被包容，因为女人她是讲感觉的，。

她首先对你有感觉了，然后对你这个人，她就会有很大程度的包容，，所以说这个是聊天软件的一个非常好的一个优势吧，，是社交的一个优势。，这就是我们人呢，我现在先给你们讲几个例子啊，，先等一下还有几句话要说。

我上次课也讲过我们这里要重新讲一下，，再强调一下，人他是有很多面性的，，说面性呢，就是说你同时你是一个父亲又是一个儿子，，也是一个丈夫，还是一个好兄弟，还是一个好情人，，在面对不同的人的时候呢。

你就会展现不同的面。，在社交软件上呢，女人她在面对一个网上一个陌生人的时候，，可以是很多种可能性，为什么呢，因为你社交软件在她面前跳动的是什么，，只是一航航的字。，这一航航的字，不管你怎么样去编，。

你都在向女人给展示一个在这个网线的另一端的一个泥，，她女人会自动的去把这个泥，在她心目中给她圆起来，，当然除了字来更重要的还有展示面，通过这种方式，，你这是一个非常狭隘的方式，最OK的那一方面展现给她。

，这首相就能够抓住她的心，抓住她的心，，你就可以降低在现实中的难度，，已经会在见面的时候呢，如果两个人她，，首相相都已经有了一个聊过沙拉，，什么秘密都知道了，互相也非常性格，，情趣、相投，然后再见面，。

这个时候你们就能够，一见面就能够成为一个非常好的朋友，，文字当然有能量，也能传定能量，，我们来讲一下这个图，我记得是，我不知道讲没讲过，，我都忘了，，还有，就说，在面对不同的人的时候，，一个女人。

她面对不同的人，她说开启，，又不同的角色和不同的面孔，，练练去面对，你就有机会啊，，可以在开启她的信窗口，，因为很隐秘，社交人还有隐秘性，，隐秘她是自己的手机拿着就可以玩，，拿着自己的。

她随便说什么都可以，，就是隐秘性，所以就有这个可能去开启她的信窗口，，所以说，那我们怎么样去开启信窗口了，，我上次可以讲的多，现在就不重复了，我们先来讲啊，，其他人卡吗？卡的，卡的科个1，，OK。

不卡啊，不卡吧，刚才哪个问题？，文字能传定能量的，文字嘛，以肯定有能量，，文字它是你思维，也是你的思维显现成了嘛，，我们这里有一个接杀失败的例子啊，我是有信仰的，，所以要开始不要，就是说。

我记得我是讲过的，，我们这次再重新讲一下，这个仪式很重要，，看不到图吗？看不到图，你自己到这个，，其他人把这个图，考到你们自己的群里面一下啊，，有图的，我们看到图的兄弟，，你们没有图可能是用的是手机。

手机可以用那个Y-Y4T，，Y-Y4T能看到图的，它是我没有准备好，，就是说同不同意，其他人看到图吗？，Y-Y4T应该是能看到的吧，可能是苹果看不到，安卓能看到的，，我们看一下，这是一个接杀失败。

这个女人她其实一直不同意，，但是呢，也一直在荷兰说，她说你不乖哦，这些话，，这里呢，她第二张说，换了个说法，，人生总有一次喝出去，这个女人她一直不同意，，但是呢，一直也没有删，她也没有发火，，她就说。

她就一直在模，这位兄弟一直在模，，有图带去去那边传一下，一直在模，，但是一直没有同意，但是我们可以看到，，这里有很多个女人已经开了很多的窗口，，就是说她的这个，她的这个窗口很大的，，其实，她就一直没有。

就以始终是盯着她，要和她，，要和这个女人达成这个七天前例的关系，，看一下，这里我们就说聊天了，，一定要注意去找女人的窗口，，所以我们今天叫做破窗行动，破窗就说，，她在这女人的自理行间，。

就能够发现她的一些亲向，性格亲向，，但是我没同意，你不乖哦，所以你不乖什么意思呢，，所以你不乖嘛，就是一个大姐姐对小弟弟一种调侃，，你就可以顺着这个话往后说，，那我们来看，你们自己想想该怎么接这句话，。

你如果，其实她后面就不应该在模了，，她说你不乖哦，你后面还在接着问，，你同意同意呀，我上次就说了，你为什么不同意，，这就是把很多东西都给错过了，，所以说这个聊天，她就是一个，，就像那个什么游击战一样，。

去找她的弱点，找她的这个，，找她的窗口，把这个窗口给她撕开，，扩大，然后再专进去，这里我们就应该往，，当然这个女人呢，她如果用这种红小孩的口吻和你说话，，就是一种玉姐的一个亲向，，不过这个也不排除啊。

她把这个男人当做了小弟弟，，对她没兴趣，当然这个就需要往后面的聊天里面，，继续观察，我们这里为了举例啊，，我们就假设这个女人，她就有这种玉姐的亲向，，对一个比较感兴趣的男人呢，，可以是一种当弟弟啊，。

那你怎么接，像这个句话，，我又没有同意，你不乖哦，你怎么接，，接一下，不要老听，听可要要自己动脑筋啊，，怎么接，，姐姐不要这样嘛，这其实还在摸，，姐姐不要这样嘛，这也还是在摸她，，摸摸打，摸一下，。

换话提再切回来之前那个就说弟弟的，，你同意我就乖乖的，这个还是可以接这个汤，，这个时候你可以往回退一点，退一点，，做一个测试，你该怎么接呢，，那时候好不好，你做不做老婆吗，，就是好不好。

那你就做我姐姐吧，，你是那个七天情绪嘛，，女人不同意嘛，不同意那你就做姐姐呗，，我们就做姐弟在网络上，，那我乖，你做我姐姐，就这样，，嗯，我知道，，嗯，结上已经结上，，但是你摸得太久了啊，你这个太久了。

，他有很大的窗口，摸得太久了啊，，对你有兴趣，但是始终是心里面有个卡，知道吗？，那这个女孩是不是遇解型呢，，那我现在我今天，，嗯，后面的谈话，你自己看啊，，你自己看，如果你按我说的这种呢，，会不会更快。

这个女人会不会这样回啊，，结上还没见面吧，，啊，这个里面很多失败点的，，没有图，没有图，，你是哪班的，快去练的，，快让你接回去啊，找一找，我说几次了，，嗯，先，你要回去欺责接你啊，。

这个就是这个刘离的图啊，，他是有一段时间了，我记得，有一个月了吧，，啊，有一个月了，，呃，粘着的也有啊，粘着的也在啊，，粘着的都可以接回去啊，，我们看就说，他这个比较失败的，，如果用这种方法。

会不会浪费那么多时间，，当然他们现在已经在了，，希望你们能够越转越好啊，恭喜你，，好，那女人头，好吧，好吧，，那你就做姐姐吧，好，他就说，啊，这才乖，，那后面呢，，后面就应该往性的方面切接知道吗，，嗯。

女人说，如果女人说，啊，，这才乖，弟弟，你该怎么样去接，，发个信息，，发个小弟弟不要请，，姐姐我要吃糖，，嗯，姐姐要轻轻，，乖了有什么福利，啊，，是兄弟们用女人的性格类型对谈，，谈话方式加以改变会很大。

，突破狗这种实际体验，，这是肯定的，啊，这个非常有用啊，，为什么我这个姓太客用了三客的时间，，讲这个女人类型的分类啊，，类感官类视觉和类听觉，，非常重要啊，姐姐不要欺负人，，我要喝来，姐姐会未来吗，。

妈妈才会未来，啊，，这里就一定要强行在这里切啊，，姐姐一般弟弟，，我，我能这样回比较好，，弟弟一般情况下是很乖的，，一般情况下弟弟是很乖的，，女人肯定会好奇，，就会问，那二般的情况下呢，，对，用双关，。

嗯，接下来怎么说，，你们会说了吧，，双关语嘛，，就是一种峭壁画，，你说弟弟这个弟弟也可以是男人的小弟弟，，也可以是真正的弟弟，，这就是双关语，懂了吗，，啊，怎么接，，这些话数呢，，要是看到魅惑的情况，。

弟弟要顶帐碰的，，可以吧，可以，，但是呢，，这些话我觉得还是太粗糙啊，，太粗糙了，，其他人，，脑袋动起来啊，，看着弟弟那么漂亮，，万一我把识不住，，发生不该发生事情跑了，，你看你这句话，。

前言大不大后语，，就是前言不大后语嘛，，就是弟弟一般情况要不乖，，那个女人就问说是特殊情况什么情况吗，，啊，，升级了二般肯定是变大了，，啊，这个要好点，，你说话就不能去套啊，，不一定要跟着一个流程走，。

啊，你幻传这个思路啊，，就说我们这里就说，，当弟弟看到姐姐，，从熟性感的照片时就会全身充血，，啊，起立地正，，主目，，进出路里，，斗志昂扬，，双关语一定要把这个双关给他，，你一定要把这个双关爱媚啊，。

给他说下去，，因为这个女人他就没有办法点破，，你知道吗，，你如果说得太露呢，，女人他就一下子给你点破了，，你知道吗，，啊，，要你点点破，，他就，，你就没办法接了，，一定就是说爱媚一定要把它爱媚到底，。

等等，，啊，，所以说这个话数呢，，需要这样去训练，啊，，大家要有这个意思，，就是说这个窗口怎么样去看，，给他打开，，是一点一点的打开，，你看，，啊，一般情况不关，，然后就要顶帐盆了，。

这个女人他就不好接了，，他就是对你有意思，，他也不好意思接，，因为接着他也多了，，他就会显得自己会有，，会显得自己太阴荡，，所以说女人他有个反荡户机制嘛，，他就，，这种话才不会去接，，所以说我们就要，。

啊，用一种，，啊，，啊，，然后呢，，女人在这个时候啊，，他如果是个，，在你面前是个正经女人，，他就会，，装不懂，，他会这么回，，爱媚，，劉力，啊，，劉力还在吗？，不知道你说什么，，啊，。

你看到姐姐们的照片就会这样吗，，你自己想想，，你说这个女人你应该是比我们大家都了解，，你想一想啊，，他，啊，，这个女人会不会像这样回，，这个女人就是说，，这个是劉力给我的例子啊，，你自己想想，，啊，。

肯定会装傻子了吗，，女人他如果，，嗯，，ok，，啊，，在这里你，，你该怎么接啊，，不知道你要说什么，，你看到姐姐们的照片就会这样吗，，不会的接地，，你自己想想，，你自己想想，，啊，。

不会的姐弟弟都是很本分的，，不排除姐姐太过敏性感，，很难吗，，能听懂吗，，难你就把这些给他多读几遍，，找到这个源头找到这个，，啊，，思路啊，，我在这个，，我在文本里面都会，，觉得不好，肯定不好接啊，。

嗯，，你好，，你如果简单的话，，你也不会来学了是不是，，姐姐弟弟很挑的，，只有对感觉的才会，，嗯，，啊，，女人他在信化题，，装傻子很正常啊，，千万不要去解释，，不要去挑明，，就是到最后，，都不挑明，。

都ok的，，因为你已经把这个话说出来，，已经在他心里面，，扎了个心毛，，然后他知道你对他有兴趣，，就就ok了，，咱们呢，，可能是年太年轻啊，，很多很多兄弟，，总想着，，啊，你快做好女朋友，。

你快怎么就让总想着什么话都要说明，，都要挑明，，啊，，这是个男人的理性的这种，，哈哈哈，，弟弟子对手长进你，，ok，，这个这句话回的还是很ok的啊，，除了称，，称熟性感姐姐，，弟弟才会出现二般情况，。

嗯，，那这里啊，，那你这个就是一个很大的错误，，你还没有，，吸引你就开始塞选了，，啊，，你说，，生才好，，性感，，只是我吸引我的一个前提，，最重要的是一个，，最重要的是性格的吸引，，嗯，。

这就是跳得太厉害了，，直接跳到，，人格塞选去了，，哈哈哈，知道吗，，这是我对姐姐们的最高，，服风姐姐来得不起力了，，哈哈哈，，这句话也行啊，，要斗逼，知道吗，，有时候，，如果关系比较熟悉了，，就可以，。

有时候就可以斗逼啊，，嗯，，这句话其实可以这样说，，不说明，，让他自行老补，，他不说明，，你也不说明，，啊，你也不说明，，话不说透，，我们用国语的话呢，，国话就叫刘白，，给对方留下想象空间，，啊。

才会有更好的交流，，嗯，他的女人的那句话，，不知道你在说什么，，你看到姐姐们的照片就会这样吗，，他其实是一个废车，，也是一个废车，，就说姐姐们，，这是一个现景啊，，你可以，，这其实不管你怎么说都可以的。

，你如果，，对这个名字，，你很有兴趣，，啊，你打算做，，啊，长期，，你就可以强调他，，你如果只是泡油呢，，这句话你可以直接忽略掉，，就姐姐们可以啊，，啊，对不对，，啊，这些老补啊，，他说弟弟你好坏啊，。

啊，你该怎么接，，这些话，，我一段全部拿，，全部给你贴过来，，你看，哦，明白了就行了，，这其实不好啊，，学习要有一个动力，，你要自己先去想，，这些老补这句话，，啊，，他说你，，啊，这个男生说，，啊。

男生说，，当弟弟看到姐姐成熟性感的照片时，，就会全身充取，，起立，立正，，然后进出目里斗志安良，，这个女人呢，，就说，，不知道你在说什么，，你看到姐姐们的照片就会这样吗，，你跟她来一句自行老补，，啊。

你自己去想去吧，，不说透，，啊，你懂得，，那你自己去想，，啊，她说姐弟弟你好坏，，你该怎么接，，弟弟本来就很坏，，啊，，弟弟不坏，，妹或姐姐不爱，，啊，不对啊，，你这句话其实，，其实是OK的，，这句话。

，你其实是OK的，，所以弟弟不坏，，妹性感，，妹或姐姐才不爱，，嗯，，那这些性感妹或就不需要，，弟弟不坏姐姐不爱，，弟弟不坏姐姐不爱，，就OK了，，啊，这因为你的话要注意节奏感，，知道吗，，节奏感，。

节奏，，啊，弟弟不坏姐姐不爱，，这四个，，我这发个字，，其实更能够传神的表达出，，啊，你的这种，，你想想要表达的东西，，所以性感妹或的姐姐，，这就，，嗯，不对啊，这样说就不对，，啊，所以说这个，。

聊天一定要注意这个，，这个语言的节奏也很重要啊，，啊，我们这两节可以啊，，姐姐，你也好坏，，你什么都懂呢，，啊，他不说头，你也不说头，，感觉找不到思路吗，，啊，你能不能跟上我说话的，，啊。

能不能跟跟上说话的节奏，，我们上课的节奏呢，，能听懂吗，，你要跟着走嘛，，这个女人啊，，如果她对你有兴趣的话，，听不懂啊，，我刚刚说是语言的节奏，，啊，语言的节奏，，没有一个张法和心啊，。

你就需要去感觉啊，，这个东西只有多练，，你才能找到啊，，你如果她对你有兴趣的话，，聊到这里的话，，其实就开始了，，啊，，零岁应该要有一个体系的，，体系你前面的课没听吗，，这几课我都在讲这个啊，。

你如果没听的话，，可以把前面的课都讲呀，一，也还有重复的，，啊，我看是第九课还是第九课就开始了，，啊，就是光光是只聊天的话，，整个心态它是，，啊，一直从最开始的基础到现在的这个实战，，方面的心态怎样。

啊，，这里有接触于，，到一些有这个，，啊，语言的运用的技巧，，啊，这些都是，，你需要去学习的呀，啊，，啊，如果这个我们这个讲课啊，，如果这个女人她对男人有兴趣的话，，对这个男人有兴趣的话，，啊。

她这里就要怎样，，啊，就要开始，，对你进行测试，，就要看你这个人，，是不是真的对她有意思，，因为她这个必须要测试之外嘛，，你让她去自行老捕，，你又说一些插边球，，又说一些好像在挑断她的话，，但是她又。

又好像又没有挑斗，，啊，这种话她其实，，很难受之外嘛，，她就要把这个，，这个话调名，调名就什么，，她就必须要开始测试了，，啊，她是不是，，是不是你真的对我有兴趣，啊，，是不是对你真的有一兴趣，，对。

从前一，，破窗就是从前一时把，啊，，啊，把那个兴趣态，，啊，人进去，，她就开始要费设，，不是说男人都喜欢小女生吗，，小女人，你依然，，活泼青春，，啊，这个时候你男人该怎么样说，，你如果对这个女的，，啊。

有兴趣啊，，你想要和她发展下去，，你要怎么说，，你如果觉得她是一个，玉姐型的女人的话，，哦，你确定，，这句话可以，，但是不够，，我们这个一点都不凌碎啊，，你说不凌碎是因为你对这个连招不熟悉，，知道吗。

对连招还不够，，啊，要多去，，啊，实在不兴趣，，如果听不懂，，要再去，啊，，把连招再減起来再听，，听一下这个无压的这个连招的路律，，听一张，看一张，，然后写心得，，嗯，，我为什么要这么聊，。

为什么要这么聊，，她都是有原因的，啊，，都守一个原理在的，，我们这里讲的很细，，这是，，这是在课程的中期，，就必须要讲这么细，啊，，啊，女人在我眼里都是小女孩，，我妈，，在我眼里都是姑娘，。

那你们其他人来评一下她这句话怎么样，，人家说姐姐和弟弟，，怎么翻反正小姐孩了，，啊，我是全能的，，哈哈，，啊，大战互能去能生，，该有的地方，，都有，绝对不会让你失望，，啊，你们知道是哪句话，。

会是不是在接这句话，，不是说，，那男人不是说，，啊，我喜欢，，我看到姐姐就斗志杭阳，，看到姐姐就硬了，，啊，她说，，啊，然后女人还想问清楚，，但是，，你又说，，啊，，自行老补，，然后这女人就就，，啊。

就想问，她说，，你不是男生都喜欢小女生吗，，啊，小鳥依人的，，怎么会是喜欢姐姐呢，，知道吗，，小的可以欺负大的哦，，你这句话什么意思，，努邦三世，，我不知道该怎么形容你，，你说的这些刚刚好，。

和女人没有关系，，这只是我在显扯蛋，，知道吗，，只要感觉对了小女，，不对啊，，啊，自己跟自己感觉走，，这个呢，应该是要这么回，啊，，往回啦，，你喜欢大的吗，我也是，，嗯，我可能就，。

这个你不能这里总是斗陛，，要把自己的信息给，，啊，说出来，，说我是什么样的男人，，我对，，因为你如果确定他是个玉姐的话啊，，你就，你看啊，，你们这就一直就斗陛斗下去了，，不行的啊，，我能提供挪力，。

无人上床定人机，，这些东西女人都听过啊，，你这些话说出来，，根本不会有任何的意义，，你知道吗，，不会有任何意义的，，甚至会欺负反作用啊，，我还是懂得，，我还觉得懂事点了，，大女生更难省心，。

这不会掉入他框架啊，，因为你要，，和他，，达成一个共识，，你就必须要进入他的框架，，然后再带出来，，懂了吗，，你这是一个必然啊，，只有经历了风雨的女人才有名的气质，，这句话呢，也行啊，，这个男人呢，。

因为那如果啊，，这里我为什么要这么说呢，，因为如果他们两个啊，，是同样大的，，肯定要装成熟啊，，你不装成熟是怎么，，啊，怎么能吸女的呢，，女人他除非是喜欢那种小状态的，，一般是哪个女人喜欢小男生啊，。

你肯定要在语言中显示是你的成熟啊，，我可能比同林人更成熟吧，，不喜欢小女生的机器杂杂和，，而且更喜欢成熟董事的女人，，啊，他不是说男生不是都他说，，哎，男生不是都喜欢小女人的小女生吗，，我们就这样回说。

，我可能比同林人更成熟吧，，所以说呢，不喜欢小女生，，喜欢更董事女人，，其实你这里没有任何，，明确的说，，我喜欢你，，我对你有兴趣，，我爱你，，但是每一句话都好像在，，不断地暗示他，，我对你有兴趣，。

他只是暗示，，女人他就不断地暗示，，他就着急着他进来怎么样，，他就来确认，，我更喜欢成熟董事的女人，，这个女人肯定就会费车了嘛，，女人还是有这点意思还是有的，，女人他肯定会这么说，，那你有多少个姐姐啊。

，你们要记住这个前提，，他们一直都不是男女朋友的关系，，也没有调眠，，一直说我和你要做七天群理，，但是不行，，我很特别你不关，，我不同意，，就一直都是这种状态嘛，，都是一个有兴趣，，但是一直没有调眠，。

所以说你就一直就不给他调眠，，就一直在这个爱妹的状态下，，把你的这种状，，把你的这种兴趣啊，，你对他的感觉，，从侧面给他说，，让他自己把窗口打开，让你进来，，那你有多少个姐姐呢？，你想知道吗？。

当我爸找我妈，，我懂了一个道理，，不要扯太远，，也不要扯得太沉重，，知道吗？，就我一绕这个话题，，咱们来扯就行了，，说很多姐姐都不如你性格好，，目前还没有，，幕后倒是有很多，，那你还想当我姐姐吗？。

你知道吗？，你如果说那你还想当我的姐姐吗？，这样说呢，，其实就在兵羽能表态了，，这种说法不好，，清姐有两个，，你这里可以做一个推拉啊，，你应该说你有过多少个姐姐，，你有过多少个姐姐？。

你看你豆的太厉害了，，为什么说你始终，，你摇不到点，，加上你正好一千个，，你觉得这话，，ok吗？，很多姐姐都不如你性格好，，比如这样也行的，，这样也行的啊，，但是还是不够，，你应该有多少个姐姐，。

她肯定就会问，，千认诈，，皇上来了，，有过几个，，对，话说了对，，那你实际不对就不对，，后宫三千，，你幽默是需要有，，但是说正设的时候，，就不能让人家觉得你在骗她，，知道吗？，我觉得现在应该能够到考问。

，这是一个拉，，一个都没有，，美美倒是有几个，，有过几个，，身心剧皮，，就是在点名说，，为什么会喜欢女人，，喜欢姐姐不喜欢美美，，这就是像近一步，，敞开，，进一步，，让这个女人来对你惨着好奇，。

牛连你认为啊，，你认为这个女人会不会，，我们这样的思路走，，你自己想一下，，你自己聊的，，其实这个对你最有，，这个对你做用是最大的，，这一点点的推进，，对啊，，就说聊过有过很多个美美，，但是还是姐姐，。

到最后还是觉得美美很差，，姐姐好，，一方面向她表明了，，你现在是单身，，一方面表明了，，你对姐姐型的女人有兴趣，，因为你从刚开始她说，，你不关这种说话这种案子，，这种，，就判定她，。

就判定她是一个姐姐型的女人，，你往这个其实也是一个怎么样，，人格筛选，，也是一任不断地给她复格，，对，，这就是一个很明确的案子，，你们觉得这种上课的方式怎么样，，好就行啊，，一定要跟着思路走啊，。

很简单的，，就说哪句话该怎么说，，怎么说，，要就算聊完了一定要研究，，聊完了一定要找原因，，我刚才不是告诉你穿口了吗，，我们正在讲穿口吗，，就是啊，不要去单化体重接折，，所以女人她就会去问，。

她说你是改变不妙喽，，这里你该怎么讲，，让去解答，，去回，，我觉得你让我感到一种成熟，，我很喜欢，，这让如果女人对你有兴趣的话，，还是可以的，，是者生存嘛，，妹妹不靠谱，，就知道解结了，，也可以，。

是啊，想找个解结，，太难，，这三个都行，，但是那个，，太早了，，我想尝试一下，，你敢吗，，我是想试着改变一下目标，，这句话不行啊，，试着改变一下目标不行，，女人她不愿意成为你的实验对象啊，。

肯定不愿意啊，，对，，这个看你的表现，，一定要记者把这个皮球给她推回去，，知道吗，，一定要把这个皮球给她推回去，，为了那要被妹妹们整疯了，，人生不同的选择才精彩，，但这就显得你有点浪质的那种味道了，。

听妈妈说姐姐都挺会照顾人，，你需要被照顾吗，，你是找一个照顾你的保母吗，，问题就说，，所以你就改变目标，，你看上面啊，，我发的图在上面都有，，我发的画啊，，在上面都有，，看见没有，，嗯，，自己是，。

这是什么事啊，，男色，，看一下，，啊，，还有其他姐大妙，，没有就说我的了，，看你的表现了，，我觉得这句话，，除非对方很大吸引才可以，，当然，，因为年龄大比较体贴，，我比较容易，，终于散解任意，。

最后话啊，，这里不要说年龄大比较体贴，，不能说啊，，要说呢，，你要强调你很成熟，，你是个很OK的男人，，你不是要去找一个体贴你，，那一定要记住啊，，说话要，，要把，，啊，，对，。

你说别人年龄他还是不舒服的啊，，那，，那，，你们把他那个图贴到全里面，，他有点手机抗压，，你们全里面的物贴一下，，被被互相帮助啊，，如果，，快快快，，贴命贴，，快速恋爱的，，贴到快速恋爱，。

贴到自己全里面那个，，贴到自己全的人了，，贴的，，好，，那我们来接着说啊，，这里呢，，你就要，，因为，，不要去强调年龄大的女人，，体贴啊，，这样说就表明你想找一个体贴你的女人，，你要强调你和她，。

她和你交往，，能够得到什么，，你就应该說是，，如果这样的话，你如果要这样回来，应该说年龄大的，不要说年龄大，因为我希望能够和我能够谈得来的，因为我是一个比较成熟，我希望能和我一样思想能够有交流。

能够有碰撞的那种人，这样才是OK的，你千万不要说年龄大怎么样怎么样，年龄大女人很机会的，，这样说算是一种成熟吧，今天多了就觉得自己适合什么样的人，所以说姐姐你的机会很大的，加油哦。

这个就是把这个皮球给她踢回去，非常一种调砍，就是说你机会很大哦，你能够得到我用，要站在对方的角度来说，你能够得到我，我是一个奖品，我今天了很多小女生，我觉得女生不行，，我现在想找一个年龄大一点的女人。

所以说你很有机会哦，这个潜意是什么话，但是这个话是这么用这么一说呢，其实，女人也叫她这么为，好像说了我在追求你似的，明明是你残着我跟你做什么七天前，你还好吧，因为这个我们这个图呢。

那个女人不断的残着说了三次，女人也没伤她，但是也一直不同意，哈哈哈，不雕端雕辣型啊，皮球要踢回去啊，这这句话你该怎么样贴，这句话你该怎么样呢，你们怎么都跑去那边问啊，啊，去那边那个啊。

你课程过来问我来了，当然了，是我边缩的呀，这句话很试有点掉在你，你该怎么说啊，啊，这找办哪，啊，怕你错过了这么优秀的我，哎可以，这这也可以，我们这话就是在对方的角度为她来考虑，好像在为她考虑一样。

知道吗，这就显得比较柔和比较软啊，但是实际上还是把它给，啊，往自己身上带，啊，再踢回她的踢就踢回去了啊，那你怎么踢呢，你说，你说，万一对你这是个好机会呢，不做七天想做几天，啊，这话就一点硬啊。

我想看看你是否合适，你看这句话说我想看看你是否合适，应该说是你能够从我这里得到是什么，而不是要去强调，我要得到你懂了吗，懂了吗，这很重要哎，这种思路啊，你总是好像在站在，啊，我有缩来了吗。

你没缩这边的吗，看你这么大了，我该做的一种，哈哈哈哈，你在时候把女人往死里推，收拾妖怪了，那肯定是肯定是不行的啊，能做我的情女的女人是会很幸福的，这样也可以有。

这么一个优秀的准男友你都不心动我很体贴让你感受一下，啊，行，我这个女人回答的还是可以，基本上是跟上思路了，现在姐姐是现在是姐姐主动提起的情侣，今天去你都看来肯定是很开跳，啊，这也行，这句话可以。

难道你不想体验霸道的爱，不要去强调你霸道，霸道不是说出来的啊，是体现出来的思尼圈，啊，是你在这个，呢，聊天过程中表现出来的啊，要这么说，知道吗，因为你是个弟弟，哈哈，这段就讲这吧，后面我就没写了啊。

一般这样聊下来了，这个女人星期的男生啊，啊，这不是想要给你机会吗，啊，我把这全部都，啊，你们通读一遍啊，你们通读一遍啊，啊，都完了科个夜，先等一下这段里点长，哎，我这还没跳完，还没跳完，啊，通读一下。

你跟着看一下我的思路啊，看着看一下我的思路，怎么样去和女人进行调斗怎么样，，啊，把这个关系啊，往前推，我们很多的，那我发现啊，也有一些兄弟呢，他是做得很好，前其实做得很好，但到后面就吓进不去了，啊。

就好像要，呃，就进不去门了，就找不到门了，就一直在那里抹起，然后女人失去心先感之后，他就会留着，，所以一定要抓住这个时机，突入到窗口里面去，没有窗口你该敲个窗口出来，嗯，做完了过科个夜啊，，嗯，，嗯，。

嗯，，带到你想要的方向来啊，这里其实完全就是按连招的套路来了，也是连招的精神，但是可能你们大家呢，聊得少，聊得少，所以说有些把握不到啊，，OK，那我们看下一个，呃，看这个啊，先把图发到全里面去。

三个全啊，我比方让那个小兄，因为跑来问，他说都在全里面问，因为这个大家一起上课嘛，都是师兄弟啊，会想照顾一下，，再去用手机的啊，一定要记住，手机是看不到图的，也说我们讲个可能需要用图，最好是用电脑啊。

图发了吗，，念照吗，精神声，OK，啊，一起同工我只是不知道那天我只是会不会跟你说，我这个我记我以前讲过啊，但是后面没，呃，没写权，会不会说我们都小了，这个是一个比较OK的一个说法啊，，不如找点。

我们结婚算了，别让父母操心啊，或许你真的答应了，但是呢，这个情绪是一个，这些情绪啊，是一个富人量，知道吗，都不小了，为了不让父母，担心我们结婚算了，我们两个将就算了，就说你对我来说了只是一个将就。

懂了吗，这句话是不OK的，，要这么说，但是这话不OK，念照吧，念照吧没人在呢，有了吗，，太了，别当个我们上课时间啊，大家再等了，OK，我记得这是你的吧，是不是，希望成了，是不是你的，谁的，我们看啊。

或许你就真的答应了，啊，这个情绪模拟啊，经常可以，因为是聊天咱们这个网络聊天，它就这么，这么牛逼，，你在现实中看了一个女人脸，能说这些话吗，他女人看着你，他能够好意思和你扯这些问题吗，不会。

就是因为有这个非计时性和隐蔽性，因为大家看不到其实面对的是这个，所以说就能够说得很高，说得很害，，我们把这个网络这个聊天的这种优势，用起来在同时结合我们的心态，我们的生活建设和展示面，那你就会非常OK。

知道吗，就能够找到非常OK的妹子，懂得道理吗，这个是网络聊天的这个一个很大的优势要把它用出来，，这里呢，它这个就很扯蛋啊，我一手捏花，一手钻戒单腿贵地把鸡碗剑带到你手上，然后鸿头上轻轻一闻。

你说他如果贵在地上能够轻到女那鸿头的话，这女呢是不是越来越，小学可能就轻不到，他想轻轻直入啊，，所以说这个千万不要犯，咱们聊天里面，不要犯这种低级的邏輯错误啊，，女人不会想到，想浪漫吧。

这就是一个内感官，讲过的，讲过的，我们来再来看这个啊，，你可以从这里接，这句话呢，记得把这样借着买了哈，这里呢，就要怎么样，把借着买了，不要推，那他女人他也是，为什么要推呢，推和拉你不要简单去判断，。

其实这个时候你并没有带动，他只是也跟着你哈哈，知道吗，也是跟你在哈哈，请请直入手ok的啊，对是直，直入手ok的，但是这里啊，这个说话的方是不对，，你说哪天我会不会跟你说，我们都不小了。

不如早点结婚让父母操心，这其实是一个非常负能量的，因为你还拎不小了嘛，哎呀，江江就就，你和我就江就了呗，为了不让父母操心，因为其他合适的人，并不是出于说，你很喜欢我，我很喜欢你，我们在一起很幸福。

我已经在结婚，他这个说法是不对的，江就啊，，这情景直入是对的，这个可以情景直入其实是个非常好用的东西，虽然他不当真但是好多时候，其实又有一个潜移墨化的一个作用，这里我们就可以往记者把戒指买了哈。

在这里其实女人他并没有，你绝对不能推，谁给你买戒指啊，你不要去，你推就退走了，那不可能啊，除非要往话要往，但因为他并没有被你吸引，知道吗，，说说你要把话题给插开，把话题唱插开，这里你们来解答一下。

该怎么说，那水口一说啊，你们来记记得把戒指买了哈，你啥办？，情景直入是OK的，你没听懂我说的话，他的这种说话的方式是不对，这个直入要直入更美一些不能说是，就是我们两个非常关系很好了，已经非常OK了。

然后再结婚，不是说没办法了都不小了，父母这样结婚，我们就结了，这样是不对的，知道吗？，啊，我看不知道之前那种现在聊天进度是刚开始聊吗，这个应该是刚开始聊的啊，那你的跟我一起去方便量一下手指。

轻轻地带到你的无名指上，到时候一定要买个轮船，轮太大了戒指，带在你的手指头上，这个可以千代你去旅行，，旅行结婚怎么样，已经折好了，你要折几个，这也行啊，想要黄金对，那是你们看过的啊。

一个五克拉大战界在这个店里等着我，我该怎么办呢，好买个花点的，不要让他好，上山选不行的，这个时候不够，还不够，信还不够，之前的片复能量啊，对要把这个复能量解释掉，花解掉，，就是当然要跟着他的话去说。

你喜欢经济的事专时借者，要和他拉在一起啊，一定要和他拉在一起，，肯定要专家呀，专家会对的多啊，是不是，后面怎么见啊，事情紧直入啊，对先跟后代肯定就是专专时很久远一颗就破产，，这样你接，怎么得。

这里你看怎么接，这是一个费事啊，费事他是个费事并不是说真的想要测试你有没有钱，他只是一种测诞，大家一起测呗，，那我们结婚，你关买个贱子呗，你要经常还是专时的，我当然就是这样，我专时太贵了，我买了就破产。

怎么啦你舍不得，那你该怎么见，对你喜欢专界啊，对太漏了，他之前那个情景直入太漏了，我舍得花钱你舍得让我花钱吗，你喜欢专界我妈肯定是很带着你手上去，这很药眼，这句话很平啊，，很平啊，不要扯得太离谱了。

知道吗要十斤二十斤的什么轮胎啊这些，离谱了他就对你没有这个带入干了，知道吗，你扯越离谱他也扯离谱，然后他对你没兴趣了，一定要打插边球，你们是看过的啊，我这个在，在这个书上买杂锅卖贴的买，这个还差不多。

那么咱们后面再怎么见啊买了专家咱俩很难头，这样是OK的啊，所以像一字很努力赚天人谁没个情啊，怎么好意思结婚呢，现在也可以，这个是叫有一个推拉了啊买了老婆叫包扬我了，破坨了咱们在一起奋斗啊。

谁让我爱上一个败家娘们呢，这年女人会这么说，这两天都舍不得说明你没有诚意，这是一种条款啊，这个时候你该怎么怎么去办，你不要一一提到钱就害怕啊，你日提到钱就害怕你其实是一个对金钱的一个怎么样，呃。

亏法感啊，黄金语不及我一片真诚，这是这是大白化，空口白牙的话，现在是为谁信啊，对不对，啊我们要这么接，其他人会接吗，要我把心抄出来吗，我的神就值得这点钱，一定要把你和他拉在一起，知道吗。

即便是勤行模拟呢，也要对啊，破坨了是一样的，对啊，同样的话很多啊，但是你用不同的方式说出来，知道吗，他是完全不同的，就是我们破坨了一在一起奋斗，这是很货可以，但是呢，你要把矛头指向他。

因为这是一个两个人互相调侃嘛，就是你要买转件，哎呀我买杯谁让我爱上一个败家娘们呢，这就是一个怎么样，我又爱你，我非常爱你，你想要什么我会给你的，啊谁让我爱上你呢，知道吗，就表示你对他很爱。

虽然只是在调感但是已经给他下了一个心毛了，懂了吗，这个和破坨了我们在一起奋斗是完全不同的，意思是一样，但是起到的作用是完全不同的啊，啊对，测动点呢，你很爱他要给他这种感觉知道吗，啊，这里叫。

情景你模擬也要出現這個觀念的衝突，知道嗎？，觀念的衝突，就是說這個藍人他對女人非常好，如果喜歡他就會，女人要什麼就會給他乃什麼？，就是你要我就會給你，所以這是一個，從這些裡面可以帶出你的一些OK的一些。

情商，一些OK的一些感情方面的東西，讓他覺得這個藍人可以，但是實際上不是他的，哈哈哈哈說得跟真的實的，一句話，有時候夢想會，夢想成真，這話就不對，你知道嗎？，你只是一句話要跟整個意境，整個意圖是什麼？

有時候會夢想成真，可他前面的話，和你們前面討論的話題有關系嗎？，其他人再見，記住，一個話題說完了就要立刻去怎麼樣？轉話題不要去帶，不要去糾結，一直你們有個很大的毛病啊，有個很大的毛病就是說。

對這個話題就一直往下去接，那女人就沒有興趣了，一定要跳動，我剛才說的聊天的節奏感，就是說你不要只是刻一個話題，我們轉改轉件，其實說到這裡就差不多了，因為你們並沒有這麼樣的關係，你知道嗎？

你只是通過這樣的一種方式，帶動他話題要跳轉，對要不是重新開始自我引導要從開啟新的話題繼續帶領他，進入更深的關係中去，這裡你如果這裡就很怕出現什麼話，就是你這些話真是聊天中接者，比如說這句話。

他就是一個聊天中接者，難 A，他這樣說，因為實際上你們並沒有那樣的關係，只是一個網友，你知道嗎？你不可能就死殘的他，他就真的就和你，就假細生做就真的了，不可能的，你只是在聊著玩，你如果像這樣說。

就是聊天中接者，這個話題就終結了，這其實是兩性關思維差異，男人跟女性有錢啊，男人就想怎麼樣，男人就想這話絕對正確的，但是沒求都來，沒有暖用啊，男人跟女性有錢就想轉更多的錢，女人就有錢就想買漂亮東西。

就想買賺錢啊，給姐妹們看更加牛逼，就是男女，男人跟女性，女人更感興，這句話他就屬於這個話，就屬於聊天中接者，真正應該正確的是什麼，我把它往下面帶，對，不要和女人講道理，不要去講道理，我們這樣說啊，如果。

這就往身的帶就開始，切入到另外的話題去了，知道嗎？不要終結這些話題，如果我們有十五萬可以用來買賺借，但是呢這個錢也可以做環球度密約，你選什麼？如果我們有，你選什麼？賺借還是環球用旅行呢？。

這其實啊因為實際上你們沒有嘛，但是因為網絡聊天這種隱蔽性，雲是有很，帶著賺借環球旅行，但是沒那麼的錢啊，你的思維是對的，說話就要去找這些漏洞去找這個鬥壁的方式，那就往後扯了，把雞要賺借也要環球旅行。

你繼續往下接嘛，但是只有錢只有那麼錢啊，那怎麼辦呢？，女人們還要跟你就會說，賺借可以傳家業，可以傳室，你出去玩一段，我遇到過我不管，但對你沒興趣嘛，吸引還不夠嘛，這句話可以啊，現在買賺借。

給你買個地球一報著地球一度密約，行，但是我們這裡要植入這個觀念的，你不是為了聊天了，你是為了帶動他進入你的框架，啊，等了嗎？啊，後面該怎麼接呢？你不要和女人真論啊，不要和女人真論，要說一起說，一起討論。

看討，我們，而且一定要用我們，如果進入框架就會和你拉得很禁止，知道嗎？其他人再見，說這裡對我可以見證我們的愛前，傳家寶到最後都成為有錢的收藏品，傳家要你生的女兒傳啊，生的很難接，不難接啊，多想啊。

想一下，女人總是把路毒死肯定啊，所以說你才要帶領啊，這些都一般啊，借的一般，光傳下去沒有以旅行，可以拓展生命的意義，可以這樣也行，環球是新名上的意義，記憶，更有傳的意義，嗯，我之前想表達了意思。

你的記憶，確實不通順啊，文藝不通，文藝不通是聊天的大記啊，我感覺那時間多麼浪漫的事，那在這樣說，可是我們一起製造了共同的我們，對，這個也行，環境旅行是幸福之旅，在各地留下我們主境，我們拍的是，我說的呢？

，嗯，我想我們能牽著在海邊吸氣，太快了太快了，這個可以的，路方向是這個說，你說的對不過鑽石可以在以後可以買，我們可以開開新型的玩，更有意義，這樣也行，這樣都不錯的啊，嗯，回來製作相側，一路走一路拍。

到老了可以看，這樣很好啊，嗯，有你陪伴，我旅行沒好的記憶，這就去針對過的東西，這樣都行的和我推的差不多啊，這個旅行啊，你不要去總結這些東西，你跟著去做去想，不要去總結理論啊，如何的真論，浪漫的方式渲染。

是，到底是這樣，到底要去針論啊？，OK，後面怎麼接？，後面就往旅行帶了，知道嗎？你們怎麼接？，他在糾結的時候，這就是表現出你的那個霸道，不要去試圖去說服他，不去說服他啊，嗯，你喜歡地方，對。

就直接把他往這個旅行上帶，你最想去旅行的是藍色國家呀，啊，你學生和總理都這樣，可以的啊，先去普接島，那海，那海是藍的，如果旅行啊，這裡，啊，你最想去的國家是哪裡？我已經買好記憶票，你需要我的藍。

所以嘛你需要我的藍朋友幫你做決定了，這句話不用說出來的，你就幫他做決定了，你不要說我幫你做決定，你說出來就會引起他的這個反抗啊，嗯，之後不要說出來，啊，後面呢，如果我這裡都是說。

直接就把他往往那方面帶領他說吸起來，啊，新西蘭那就是直接就上冷毒啊，當然這個冷毒那你需要有一定的知識，七美啊，你一定喜歡洗淨啊，新西蘭是世界大龍村安靜休想起充滿了現代的氣息啊，直接就上冷毒。

因為你客單女人他如果喜歡哪個地方你可以直接冷的，念旅行的時候，別人家喜歡香港，他可能就想香港購物的天堂嘛，是購物的天堂，但是你如果女人說喜歡香港，你去絕對不能說，哦香港那天那個導遊又被打死一個雷克。

你說這種話能說吧，絕對不能說知道嗎，不能有負能量之了，他如果喜歡西上就說明這個女人他就比較像往靈性的地方，他如果喜歡像這種敵敗啊，這些就是啊，千萬不能去傳播負能量之了嘛，上毒了。

可以這種旅行他喜歡去哪個地方，基本上就能夠判定這個人啊，這個女人呢他有哪樣的一種性格清象，因為旅行嘛你是自由的嘛，而且我們在想一下他對哪裡像往，就說明他有哪個方面的心向，加富汗，直接上了很多啊。

我特別喜歡那裡的藍天，變遷的，你看你們都差，一說就馬上給富汗那裡，不要去說那些富汗那裡的東西，跟你沒有什麼沒有什麼關係的啊，巴黎嘛，實上之都嘛，他就很喜歡實上的東西嘛，你不能去動不動啊，就可以直接。

我也喜歡那裡的白雲，還有綠草草定，有有一片，你好好聽課吧你別老總結了，聽完課再來總結，你自己要跟著思路走啊，你晚上你就在這總結，對，基本上你們都是對說了對啊，吹著風，享受大聲啊，享受阿富汗的緊啊。

我這裡就是這樣說，綠悠悠的一萬無際的大草場上，我們並拍的躺著，看著藍水晶一樣乾淨透亮的天空，紋著草的清香，一起討論雲躲像什麼，雲躲不斷的變換的形狀，後來形成我們那樣子，其實可以隨便扯的啊，就是這樣子。

就是一點一點的概，其實是剛開始一個說，說轉買鑽箭，買戒指是買什麼樣的東西，然後又開始，慢慢地把你們的關係給他，揉在一起了，最後好像兩個就成立對了，知道嗎？你如果一個女人，其實我如果去聊一個女人。

我現在就好久都沒聊過天了啊，一般是在，現在都沒講，如果我按照這個年照的方向，一般來說呢，，以兩個一百句話一類，一百句話一類，就能夠，每個人一人五十歲，就能夠把女人和我拿得非常近的關係，你們也可以做到的。

因為他女人是太多了，他這個說的話裡面太多了窗口了，你這樣會去找，會去切入，肯定可以TDR你想怎麼樣？能夠做到的，一百句話差不多，你看我們這點才多了句話嗎？，對，還不是一人一人五十句啊，聊天呢。

倒是聊女人倒是傻啊，我以前做生意，我是做這個批發嘛，電腦這個方面呢，基本上就是往上我們以前是用Coco，克服就是通過這種方式，就是非常，我現在都是有年輕人的老克服啊，關係非常好，就通過這種網絡聊天方式。

你在會聊女人其實對你什麼，就這個密集啊，連張就是我們的密集啊，還有什麼？我不是一句話跟你們講嗎？在什麼都可以用的，就是要找到對方的窗口，窗口，切進去，然後就成為他的最資訊的人，克服嘛。

一般有時候到地州我們是在昆明馬，有時候去地州啊，這些事情可能是會有地，等一下我剛，我記得還有一段，沒時間了，稍等一下，OK，行我把這一段完全，完全的貼過來一下吧，今天就是隧變到這了，新的場景啊。

新的場景要記著要這個，啊，你們看一下，有什麼問題可以留點時間呢回答問題吧，看完了克克一，然後再回答一下問題差不多了，請你模擬裡面啊，也要帶入一些觀念啊，帶入一些衝突，這樣才能夠，讓對方被你，帶領和吸引。

不能太平啊，聊天千萬不能太平，啊，一定要，注意這一點，OK，我截圖發你以前課會兒看什麼東西，啊，這些你直接在這個群裡面問吧，群人問其他老師大家一起可以那個，沒時間呢，都有的，出呢還沒寫完。

剛給女孩她的保險公司告訴她，你好我說，不是，別用這麼課程，習慣了我怎麼回，保險公司的，你隨便怎麼回都可以啊，你回完了再問，不要，不要，別問啊，記著把這些東西給她加上啊，把，繼續繼續。

為什麼我在忍耐上就不會聊了呢，這個習慣，這個還是要多學啊，多學，然後把他那一話，聽吹免的，放鬆家想像，對方聲家想像，啊，這段時間沒寫了啊，沒，這段時間有點忙，我會抓緊寫的啊，其實，知道原點是很簡單的啊。

你們慢慢的就會知道，啊，不要打字聊天，那就學打字啊，那就習慣了，你在學這個你就學會這些東西啊，啊，那今天就到這裡吧。

大家晚安