# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：心态课：克服社交焦虑训练：克服社交焦虑训练

好了，好了我们开始继续讲，我们是打算就是说把这个搭产视频重新拍一下，拍的各有技术行样行，我找到一些新的好玩的，我找到一种全新的呈现方式，那为什么说到这个搭扇的问题，咱们都是自己家的徒弟。

我们这个就不给你们去藏着，它是这样的，就是搭扇本身，你要记住首先要搞清楚一件事情，搭扇本身并不是就叫电话号码的，你想说什么这个美女好看啊，如何那个扯大啊，你在网上也能够找得到这种的八分，几分的美女啊。

所以说的话就是这个搭扇的主要目的是什么，搭扇的主要目的是，能够让你跟一个女人，是在一个陌生人的阶段，然后去跟她去相处，能理解我这意思吧，就说这个时候你会有各种各的心理变化，而且的话就是说吸引这种东西啊。

我们刚刚就是说前几天刚确定一个概念，朋友和恋人完全摊摊的是两回事，就是找对象就是上完就是找对象，你别看出两人三个月四个月是做朋友，我跟你说那是一直心里面就憋着的，心里面就一直憋着那股价。

就是说想往恋人那个方向去走，哎在这个阶段她们称之为朋友，但是很少说有那种就是两人没感觉，真的是做朋友最后做成恋人，这个是非常非常少的啊，朋友就是朋友，恋人就是恋人，上完就是只是看是可能是有些时候。

是一个人喜欢另外一个人，然后呢不是相爱的状态啊，有些时候的话，那可能是相爱的状态，然后这两人看怎么去调整股价，去调情，哎调整调整调整，然后最后，把这女人就给调到手了，大概是这么一个概念啊。

那么就是说我们其实就是说，这个把妹有没有流程啊，把妹是有流程的，你比如说咱们家自我引导，对吧自我引导的话，算是把这个吸引这一块几个强力的点，拋解出来了，然后包括变相大力，然后一步一步到最后中段。

中段节杀然后最后踢地，它是有一个流程，但是吸引这一块其实，很大程度上，是没有流程的，就单纯说吸引这一块，是没有流程的，可以理解吧，因为有些时候，你所给女人展示出来的东西，都是碎片，今天我们讲的是。

如何克服这个在社交当中的一些，焦虑啊，对 稍等啊，刚才说到哪了，就是这个吸引这个东西啊，吸引的话，它是没有一个，没有一个这个定式的，声音不够大吗，吸引是没有一个定式的啊，言论的话就是。

你每次去吸引女人时候，都是展现出一种碎片现象，碎片现象啊，就是女人是通过你某一个碎片现象，然后就是说，她认知道你潜意识当中，或者说你潜在存在某种精神，比如说是我们经常说，看这个女人多拜接啊，怎么样。

后来我们也去研究过，这个女人其实不拜金，不拜金，女人都是只是看到，这个男人发出来的朋友圈，你看人家住的房子，或者说吃了饭，饭也都挺不错的，那么这就是一个碎片现象，这个碎片现象，包含了一种什么人的精神。

碎片现象，碎片现象包含了一种什么人的精神，兄弟们，谁能打出来，有人能想到吗，这个碎片的现象，就是说她展示出，非常一个优越的生活，这个现象的背后是代表，这个男人有一种，身存能力很强的精神。

她是有一个身存能力的，身存能力很强，她可以去开发出资源，你跟她在一块的话，是可以得到身存上的一个保障的，可以得见吧，那么你像是如果说是，当你看到一个男人，只是一个画面，只是一个碎片的画面，看到一个男人。

然后正在保护这个女孩，可能说这个女孩，正在被人打，然后这个男生就从上去，然后去保护这个女孩，那么就是这样一个动作，这是一个碎片的现象，那你会，就是女人当别的女人看到这个现象的时候。

她会感受到一种吸引的存在，她会感受到一种吸引的存在，可以理解这种感觉了吗，我们天天其实只是在不断的，像女人去展现一种碎片，然后女人刚好就是发觉到了，背后是具有的某种意义的，或者说某种精神的，对。

我们就说，为什么要去搭扇呢，搭扇的话，她其实练的就是说，你如何能够，因为你跟女人可能相处的时间，就是几分钟，一两分钟的时间，然后你要用什么样的手法，然后展现出一个，对，吸引不仅仅是幽默很多层面的。

很多层面的，她是一个铺开来的状态，包括是上键呀，保护呀，还有什么这个，深存能力呀，然后还有照顾弱小呀，然后什么照顾团队的人呀，还有说有一个积极的心态呀，然后包括还有逆商，比如说在逆境当中。

别人都和复旷装装你，表现出很淡定，然后就是那种状态非常积极，啊 传统一下啊，你说说，对吸引是没有流程的，打卖是有流程，但是吸引是没有流程的，这个点大家一定要，给她高清楚了，然后我刚才说到这个。

就说为什么要去练习这个打扇啊，打扇其实她是，给了你一个，很高频率的啊，很高频率去练习自己，去展现自己的碎片，这样的一个动作，那么你要学会就说，在现场当中，你能够冷接下来，然后没有说是感觉到。

情绪上非常地，就是这种冲动的这种感觉，然后感觉到紧张，你慢慢能够把这种感觉，给她消除掉，因为打扇可以说是在，所有社交当中，是最难的一个环节，打扇是一个，就是你，你们看过，七龙猪没有，七龙猪里面有一个。

反重利益的修炼式，知道吧，就是在里面可能练一天，就相当于在外面练一年，啊，对对对 就是那个东西，啊就是这个打扇其实，很大程度上就是一个，反重利益的这样一个实验式，因为它包含了很多社交源式在里面。

它包含了很多社交源式在里面，而且你还需要去保障自己的心态，是非常非常OK的，对，对 就是那个什么精神和时间的房子，我不知道那个怎么回事啊，没有我们家来人了，然后的狗叫，OK 那么其实打扇的话。

就主要是练习这一块，它更多的就是克服你在，那个情况下的紧张感，因为人一旦紧张的话，你会发现自己会，非常容易输错话，然后也不可能去吸引到对方，而且的话就是你那个状态会让人感觉到很 low。

那么你其实就是要通过这样一个过程逐渐，把自己的状态练得越来越好，你最后会发现其实并不是外界，外界去控制你什么，而是完全就是你的状态，非常非常不好，因为你们可以去看一下我的打扇视频啊。

我的打扇视频应该是所有PUA里面，比较淡定的那种，就是你打的足够多之后，就是我会有意识的会强调自己在控制这个局面，然后我会不会去，表现出的非常紧张或者是非常着急跪舔，或者说非常的害怕对方认为我有恶意。

我从来不会有那种，而且我说话也会很慢，很慢然后把自己表达一次说完，有很多人有很多人会去表达这个自己想说的话手，你比如说是你现在给你一个女孩去讲，一个笑话，但是你害怕她听不下去，然后你就是非常着急地去讲。

有没有过那种状态，就非常着急地去跟别人去说一件事情，那你要知道很多时候你在社交当中练习的东西就是这个，你不用去非常着急地去给别人讲任何东西，你可以压下来节奏。

就是你进乎可以用一种吹勉的语素去跟她对方去说话，因为只有你心里面去担心害怕别人不会把你的话听完，然后你才会去是就是非常着急地去表达自己，但是大家说是语素很快，甚至还有就是你会发现你的眼神当中。

就是或者你这种动作都会产生一种就是，给人感觉是一种贵铁的状态，对，你根本去不用担心这件事情，而且有些时候就是在我们在一开始去搭上的时候，我害怕被拒绝，然后就是说我害怕这个女生会离开我。

所以说我会很着急把自己想说的话去说完，然后呢就是甚至就是身体去前勤，因为她都是小动作前勤，就是手都快要伸出，生过去要把人拉住了，但是我会发现我越是这样的时候，我越是这样的时候这个女生会跑得越快。

然后后来的话我就会学会就是慢慢去靠近来，你好，然后就是我的状态永远都不会去担心她会跑掉，你她之所以跑掉就是因为你担心她会跑掉，然后你担心的这种状态会通过你的行为智庭员。

会表达传然后对方接受到之后她就会跑掉，这个世界是一个静向世界，就是你在一种什么样的心理状态下，这个世界就会给你照出一个什么样的样子，可以理解这个意思吧，不一定不一定不一定不一定。

就是说搭上诉计就是说你会变得很慢，或者怎么样显得自己像个老手，你这些都不需要去，不需要去考虑她你知道，最关键是你能够非常流畅的，然后把这个话去给她说下来，快一点或者慢一点，这些其实都无所谓。

最关键是你的心态要稳下来，就是你想我说话我平时都很快，但是我的心态其实一点都不会很急躁的那种感觉，就是因为我只是单手我的语素会快，但并不代表我的心态是复躁的，对，对 你不要去着急就是压住她。

她反而会更加就是有这样一个道理，你越是大声说话别人越不想听，然后你越是说的声音非常小，别人反而会非常认真的去，你说什么你说什么，她会非常认真地去把你每个话说清楚，当你越是着急去表达的时候。

别人反而越不耐反的去听，然后当你越是不想去那么着急去表达自己的时候，你会发现别人会非常费心，把这个东西去给她听完，心里怎么控着我会慢慢给你去讲的，那么其实就是大家首先要明白，就是说大善本身不是为了收好。

因为这个其实效率很低，我们可能在大街上然后打上一上午，有些时候运气不太好，你可能是因为天气没有脉子，或者说你看到的脉子太吵了，实在没办法去出手，然后或者有些时候可能连续几个被打枪，那么你可能一上午。

就是一上午的时间四五小时，然后收过六七个好，那这个其实效率是非常低的，我们在社交软件上的话可能就是几分钟，然后就可以完成六七个时候，比如探谈默默怎么样了，很快就可以完成，那么就是我们这个地方绝对不是。

用她来认识女孩的地方，她就是用是来练习我们社交手那种状态，那种成文的状态，你知道为什么说是有句话骂人话就做，强连那个没见过市面的样子，什么叫做没见过市面的样子。

就是说当你家里面说是爆发出一些小的矛盾的时候，你会发现家里面有一些亲戚会，展现得特别淡顶，但是有一些亲戚会特别激动，那个特别淡顶那个亲戚，就是往往就是说要比这个震战还要，还要更大十倍一百倍的场面。

她都见识过了，所以在她眼里面这个事情根本她妈的就是，不足为具小问题，但是那个比较激动的亲戚的，可能这已经算是她人生当中，比较高规格的一些震战了，震势没有见过，所以说她情绪会非常非常激动。

那这个时候人就会看起来很不淡顶，问不说说是淡顶，其实就是代表这个人见过，比这个还要严重的问题，这件事情她是可以搞的病的，听不懂意思吗，和淡顶是很重要的，我们生活在一堆暗示当中，你表达一的时候。

往往显示出来是二，表达三的时候往往显示出来是六，乱七八糟的信息，乱七八糟的信息，达上的目的是什么，达上的目的其实现在来说的话，以前可能还真有，说是去收耗这样一个功能，但是现在这个功能已经就是。

被网络的软件都已经替代掉了，她最关键是能够就是，逼着你就是将你自己，最真实那种状态，因为你很多时候躲在社交软件的后面，你那个状态并不是自己最真实的状态，因为你有反应的时间，你可能就是你说说的话。

不是你平感觉去说什么，你这什么叫做社交直觉吗，你要知道就说你在现场去跟别人，社交时候和在网上那个社交，它是有延迟的，网上它可以几个小时去思考一句话，现场的话，宋了就是宋了，一秒钟之内就宋了。

强了就是强了，反应速度快，一秒钟之内这个话反应过来，然后把你押制住了，这是真实的一个状态，对，所以说达上的主要的目的，就是说让你自己能够，进入一种就是说，随心所欲，就是说能够跟女人。

这个场面都可以接受的下来，然后你跟女人去约会，或者说那个就很低级了，就是你一旦说不害怕打闪，跟女人约会你是不会害怕的，OK我待会儿给你们回答问题，我们先来客讲吧，好了我们接着说，那么就是这种焦虑。

所谓的社交焦虑，它是来自于两种，第一种是不熟悉，所谓的不熟悉是什么，比如说你见到一个酒吧案车，你会因为感觉这个场合，非常的不适应，感觉不舒服，然后就是说难以适应那种状态，就是避遍就与到处去看。

然后找不到自己一种灰树感，找不到那种舒适感，那么这是你跟环境的一种不熟悉，而且还有跟环境里面的人，你也不熟悉，所以说如果说你要，真的要成为了一点高手的话，你要学会去，提前进场，去熟悉场合。

然后去跟酒宝先混个半熟，那么等到深夜的时候，因为酒宝面对客人也是先客人，而你是一个半熟客人，他就会跟你打招呼，那么你就相对而言，会比其他人会扣得更高的一些舒适感，所以说的话就是说，社交的焦虑的话。

有一部分是来自于你对当下这个环境的体触感，如果说你把这个东西给他攻克掉的话，那么基本上你焦虑感就会消失掉一半，然后还有另外一种，另外一种是对于自己的不认可，对于自己的不认可，什么叫对于自己的不认可。

你们认为就是说你在社交当中，你有什么强项没有，来说说的兄弟们，你认为你在社交当中，比如说是幽默，比如说会创造戏举化的剧情，比如说说是会挑战，挑战它们的眼神一种社交技能，你知道吗，把两个人挑得打起来。

你做这也是一种社交技能，然后还有像是感动别人，吐槽，轻轻也是一种社交技能，说叫，说叫也算，说叫也算，幽默，冷吵你肯定是什么的不是，装逼能装远了吗，装逼它不是说是错的，装不远的逼才是错的，你要装远的话。

你把所有人都给振主了，你这个逼算是装得好，装不远的不算，装逼它其实是很复杂的事情，你必须要配合自己的社交认证，你比如说是，我当晚一个人出去，然后我要跟别人去牛逼什么的，然后说怎么呀，没有人听。

但是如果说在我的公司，所有人都叫，老大老大，然后我再去跟那个人装逼，这个逼我是绝对可以装远的，装逼是有些时候需要很多元素的，嗯，和谁都玩得来，那是老好人了，替场，逗孝别人，逗孝别人是一种技能。

就说你必须对于自己的，就是在社交层面的话，有一项技能，你要必须要有一种认可，这个是我所擅长的，这个是我所擅长的，因为这些社交技能的话，其实我基本上都非常熟悉，本身他们的天天。

想靠博士一样去研究这些玩意儿，那么你对于这些社交技能了，越发的就是有一种认可感，就是说你能够觉得自己是，可以做到某件事情，年纪轻轻的时候，做成一两件事情是非常重要的，比如说是我见过几个比较。

牛逼的年轻人去这个西藏去支教，还有什么去穷油，就是他反正在二十一二，所以说做成过那么一两件事，当然可能跟前没有关系，但是最关键这个人做成过那么一两件事，这个太重要了，你知道对他以后的自信心的影响。

非常厉害，因为当他一旦回想，他老子是做成事情的人，有做成过，而不是说是想想看我健身，半土二分，练武术，学问话哎呀，半土二分，你这样的一种回忆的过程当中，你会发现自己一无实错，你的自信心是很难见的一切。

所以说你在岁数小的时候，必须要有那么几个巧项，也要有那么几个做成的事情，对 年轻时候的成功，其实对于一个男人来说，未来的发展是挺重要的，他会在气场层面，各个层面都会展示出来，不一样 绝对不一样。

那么如果说是，你感觉自己在社交这个层面，一无实处，没有办法去给他人提供价值，我们刚才说的社交机巧的话，是一种情感生的价值，情感需求层面的一些价值，那么除了情感层面价值，还有一些就是硬性价值。

你可以帮到别人，比如说是以前我们同学里面，你知道有一个货就会贴膜，会贴手机膜，我操，这个是有价值的 你知道吗，就是谁都会在学校里面，谁都会卖这个面子，所以说当时来看，现在来看是个很扯大的件事情。

但是当时的学校里面，很吊的啊，谁贴个膜，然后都会，就是去找这个人去贴，很吊这个，他会有一个地方是能够体现的价值，所以说你必须要找到一个，认可资的点，我的强向在哪，你要知道其实人活的，不要去改变。

可以听到我说话吧，可以听到我说话可以，喂喂喂，能够听到我说话吧，行了刚才好像是，我不小心恩住了，那么我刚才说到就说，你要更加的去学会发挥自己的强势，强处，一个优势，这个其实价值是对于社交。

是有非常大的帮助的，如果说你没有价值的话，是没有办法进行社交的，那么就是说千万不要，千万不要将自己的人生，然后变成一个改错的人生，因为错误是无限产生的，你会发现当你解决一个矛盾之后，你会出现两个矛盾。

解决了两个会出现四个，矛盾会越来越多，越来越多，你这辈子不是来改错的，你并没有那么什么不完美，你是来发挥自己的强向的，你的经历只有一份，但是你的优点和缺点，是两个层面，你要把它这个经历。

你只能选择一个角度，你要放在哪，是放在改错上，还是放在发挥自己的强向上，因为你会发现，就是乔布斯或者说是，那些什么世界级别的一些委任，马云他们都存在矛盾层面的一些缺陷，但正是因为缺陷的存在。

他的优势也会更加强大，没有时间去感谢错误，不要把经历放在那些上面，要更多的经历放在，如何去强化自己的优势的地方，把自己的毛去给他的毛的力一些，对 就是扬墙壁短，对 你必须要找到一个，自己非常擅长的。

你必须要找到一个，非常擅长的一个社交技能，做成一些是和施工讲的，核心信心有冲突，我不知道他是怎么讲的，可能有些地方是不太一样的，理解上面我会都跟他哥通一下吧，我们先讲我们的，我们先讲我们的。

怎么找自己的特长，其实你只要去，发现你自己，发现你自己，然后你去这个东西，每个人特长都是不一样的，但是你身上肯定是有特长，因为缺点存在，有点就必然是存在，这就是相对论，相对的，自己去找一下。

然后找到自己，擅长的社交技能之外，还有什么，还有就是好的外形，这个是太重要了，外面咱们就不多说什么，但是内部悬用，我可以告诉你们，你们如果说是能够，把自己打到的精进身审的，泡牛真的是能够省上一半。

真的是省上一半，好的外形，可以帮助你获得，更强的社交回应度，就是你穿得很OK，发型很OK，配饰也很OK，然后你会发现你，你更加容易去成为，焦点人物，并且大家会，通过你的服装，然后潜意识认为。

你会有更强的一个价值，他们也不知道你的价值在哪，但是他的潜意识，就会认为，你具有更多的价值，这个人是值得去交往的，服装是，有句话，从古之间，就说到一句话，人靠衣服，靠安，这个理论是很重要的。

带帽子也可以，你看你适合不适合了，找到自己适合的，外形打扮的方式，而且好的外形，会让你的焦虑感消失掉，一类什么，其实人的就是，都有一个信心能量的贡扬点，如果当你，不断地收到外部的，不良回应的时候。

你的信心就会下降，然后当你收到，外部好的回应的时候，你的信心就会上涨，当然这是一种，伟自信的状态，伟自信的状态，但是这个也很重要，对于社交是有一定帮助的，服装是可以帮助到你这一块的，会让你的。

而且就是说，在你打扮自己，收拾出门的时候，这个动作本身就是，一个季司行为，是一个遗世，当你逐渐从一个穿，二骨间，穿秋枯穿内裤的状态，然后变成一个男神专门，发型书的一三不乱的时候，你的整体的信心就会起来。

这标准你一天都会有，非常非常好的一个冠决，有经历过这种事情吗，过年的时候，换新衣服的时候，有没有这种感觉，一时新的时候，可以理解吧，这个打扮自己是一个遗世，是一个提升自信的遗世，因为你在静子当中。

不断地去看到自己，一步一步一步，再变得越来越好看，你的信心然后就开始上涨，然后这会影响到你，在社交当中的一些，知觉反应，师傅，核心信心，我们playlay，导师都找到了核心自信吗，理解的程度都不太一样。

我们到现在还没有完全看到钩，这个东西是很深的，真正的核心自信，那个东西太可怕了，我们见过是什么样子，有这个东西是存在的，确实是有的，但是，怎么说呢，很多时候就像是捏盘一样，很多核上其实知道是修不到。

但知道这个东西是有，有这么个东西，但是大部分人是修不到，高山原置的新一王之吗，对不对，虽然知道山很高，他们上不去，但是你的心是可以向往的，确实你可以进入到那种状态，我是进入过那种状态，那个感觉特别棒。

其实，所谓的真正的核心自信，那种状态是一种什么样的感觉，我可以把那个感觉给你描述给你吗，那种感觉的话，并不是一种胜气联人，说感觉自己比别人优越，不是那种感觉，而是说，就像是你在家里面的感觉。

就是你在所有跟所有墨山人去交谈的时候，其实就是感觉很舒服，然后感觉没有任何威胁，你的内心当中，都安全度十分的高，你并不担心别人去，如何看待你，你并不担心别人会不会去否定你，然后你也并不期待会。

跟它发生什么样的好故事，但是你确实可以，很舒服的去跟别人进行交谈，进行社交，接近于一种显扯蛋的感觉，但是那个社交分为特别舒服，对，本来就是比较自在，相当自在的那种感觉，那么，我们刚才说到这个。

刚才说到这个，说到这个，说到这个是外型层面的，外型可以好的外型，可以帮助你将交绿感，给它消失掉，这个大家一定要记住，然后还有一个就是身份感的问题，其实我刚才说到就是说，核心自信这一块。

核心自信这一块是非常讲，就这个身份的问题的，因为就像，你在什么时候会最自信，我不是说最自信，自信往往我人们会把自信理解为一种，优越感觉就是说我比别人牛逼，但其实真正自信并不是那样的东西。

我们把这个词叫做自在，不要再叫做自信了，自在，自在和自信可以听出来是两个概念吧，是，对，就是你感觉到非常自在这种感觉，那个时候一般是在家里面，或者说在一个你特别，对，特别熟悉的一个环境下。

特别熟悉的环境下，那么你要知道是什么样的东西，去构成了这样一个自在的感觉，自在的感觉是身份，当你进入到一个酒吧的时候，当你进入到一个新的学校的时候，当你进入一道新的公司的时候，你会感觉到紧张不安。

你会感觉到无所适重，这个时候怎么样，你其实是没有身份了，你不知道自己是谁，人一旦不知道自己是谁的时候，自信就会瞬间消失掉，就自在那种感觉就会瞬间消失掉，你必须时刻地清楚自己是谁。

如果说这个环境确实让你无法适从，那么你需要去调整，我知道就是不可能说是你进入到，任何一个陌生环境，你都可以感觉到很舒适，但是你起码要懂得，你要学会快速地去找到自己的身份，这个概念可以理解吧。

你要学会快速地去找到自己的身份，确保明白我是谁，然后你一旦张当你找到这个身份，这个身份背定是高的位置，可能是一个低的位置，但是并不妨碍你会感觉到自在，因为只有没有身份才会感觉到不自在。

有了身份的话你是一个服务员，服务员在饭店里面，他也会感觉到很自在，因为他知道自己是谁，对 就是明白自己是干嘛的，对，对 你必须快速地去找到自己的身份感，然后就是身份这种东西的话。

王老师通过他人进行建立的，通过他人进行建立的，关系 身份是一种关系，如果说是你可以通过一件事情，你是做什么事情的，做事会给你一个身份，然后还有就是跟他人的关系，对不对 你们来到Playland的时候。

你知道我是威压就是土地，这个会让你感觉到一种身份感，然后还有你是学习这个东西的，你干的事情也会让你感觉到你的身份感，我是学员，那我是讲师，对 你的事情和你跟他人的关系，你必须快速地把这两个东西找到。

然后找到自己该做的事情，然后去想办法跟别人去发生关系，发生关系对 没错 发生关系，嗯，那这就是身份的一个问题，身份感会也会让你的教律感，会消失掉，记住这个点空一，好，好。

那么我们来说一些更加隐悔或者抽象的，嗯，说一下这个关于目的，当你进入到任何一个场合之后，你非常知道自己的目的，你要做什么，而且有强烈的企图心，沉败心，就是说什么叫做沉败心，我一定要将这件事情做成。

我一定要将这件事情做成，对，你现在说的问题是目的性的问题，是目的性的问题，我一定要将这件事情做成，这个是错误的，你，你不能够去那样想，就说你要将自己的目的放下来，然后比如说你跟一个牛去泡牛手。

然后你想的事情是我一定要将自己的牛搞定，那我会很负责任的告诉你，这样那种状态会很大程度上，90%以上会让你搞砸，对，即就是所谓的预速折不打，你必须将自己的目的心，给他放轻一些，对。

就是会让你感觉到非常不自在，对，有了得失心了，然后就是说，你在社交这个城，尤其是在社交当中，社交其实不要产生，说是我必须要认识这个人，我需要去认识他，然后这样我会得到更多机会，可能是合作可能是工作。

那么我跟一个女人去社交说，因为她长得很漂亮，我想让她成为我的女朋友，那你必须要把这种心态，给她停止下来，在社交手，社交是纯粹的一个无目的行为，只有达到一种纯粹的无目的行为的时候，社交才能够最大程度。

说爆发出她的威力，那么这个时候会产生一个矛盾点，什么样的矛盾点，那如果说是我没有任何的目的之后，我没有行动力了，我做什么我都没有目的，我做到喝酒呗，我做到喝茶呗，对不对，我还聊得屁呀。

所以说这你必须要找到一个点，这要找到一个点，这个点是什么，这个点就是取月自己，那么你明白吗，取月自己，闹笑话，社交的目的是什么，没有目的，你为什么要把，为什么要把乡交插到人家嘴里，没有目的。

我觉得是很开心，好玩，你为什么要去说这个笑话，没有目的，我觉得是很开心的很好玩，我觉得有趣，听明白了意思吗，你在社交是可以，对外是没有目的，然后你要把目的心放回到自己的内在，就是取月自己，我今天来了。

不为别的，就是为开心，怎么开心老的就要怎么来，OK，那么这个时候你会发现自己的整体那个形象，你要如果说给你设个项的话，你那个形象就会出现了，是一个非常判断的人，非常有个性，但是非常有趣。

而且他不会去考虑任何人的想法，然后他不会去贵田任何人，但是他会去带领所有的人，因为他抛出所的点都是心的，为什么心的，因为是他自己想出来的东西，对 就是取月自己，取月自己，然后这时候你会从头到尽力到一种。

纯然的享受状态，听明白了意思吗，听明白就口译吧，好，是不是时常保持这种状态，会不会显得太自我，会不会显得太自我，这个其实不用担心，不用担心，你要知道平时我们父母交给我们的很多东西，都是错误的。

比如说是你们知道有一个辞加度的正经维做，什么叫做正经维做，就是你做的时候要淺做，做自己的一个半个边，然后呢就是脚要放在前面，然后手要放在大腿上，放在大腿上，然后呢就是身体叫前清，这叫正经维做，什么意思。

这个让你说是去变人家做客户，什么要用这种做存质的吗，这是扯蛋的，因为这是培养一个顺负责，就是培养一个奴隶，就是让你去变得很听话，对 让你变得很听话，但是如果说是那种真正的那种领袖的人。

或者说非常怕你非常个性那种人，他们会怎么做，他们会敲着二老腿，然后他们会把手搭在腐手上，然后挖着脑袋跟你去说话，这是没有问题的，这样你一个人，你能够从前一时当中就会感觉到很牛逼。

但是如果说是一个正经维做的人，他会觉得这个人很露你这样，这个人是可以好控制的，好控你要看这个道理是说给谁听的，谁跟你讲这个道理，他这个道理是干嘛用的，你不能就是说有些时候什么都听，这个道理是很多的。

但是我们这次出发点的话，就是培养成你们，把你们培养成一个真正的男人，就是说能够有受信，有野性，看起来是很高的那种野猫，我们不可能去教会你去，正经维做这种东西，对 就是一种能够发教育。

对 小学从小就是这样，这样去教育我们的，OK，那么我们刚刚说到是这个方向目的，就是有些人说是会不会太过于自我了，刚才我在把这个理论再给你神都去讲一下，土地啊 你要记住，就是你不太自我。

你去照顾别人的感受，你会发现有天他们会把你忽略的，他们会把你忘记掉，我明白意思吗，你还是一样是一个没有影响力的人，你自我一些可能只是搞砸了一件事情，但是说你照顾别人的感受，你是连做事的机会都没有的。

你是连做事的机会都没有的，在社交当中啊，这就是这个点其实不应该是今天讲的，在社交当中不要去害怕冲突和矛盾，对 那会更惨 那会更惨，有些东西是给顺民去听的，有些东西是给聪明人去听的，他字不一样的啊不一样。

那么就是看你们选择，你要成为一个什么样的人，那皇帝学的东西跟他们文程载，像学的东西都能一样吗对不对，在社交当中，在社交当中不要害怕冲突和矛盾，就是有些时候你会感觉到，因为人的心里都会很担心。

跟别人去闹矛盾，然后会感觉闹矛盾的时候说话，气氛很紧张，然后紧巴巴的，你不用去担心这件事情，因为如果说这个人在欺负你，OK 那么你用一种非常严厉的角度，去跟他去说话的时候，他这次可能还会去给你冲突。

但是他下次就不敢了，因为他会联想到，他上一次给你冲突的时候，会有一种压迫感，他再给你去起冲突的时候，他会非常感觉有压力这种感觉，非常感觉有压力，然后呢，而且就是说很多时候那种矛盾。

是没有办法去涉升级到一种打架的，往往能够打得起来的话，就是因为一方面是疼了，两方面能量差不多都非常硬的时候，是打不起来的，一方面强一方面疼，然后这个架子能够打得起来，因为他看着有几口称了，他也看着挺强。

你也看他挺强的，心里面都会有所顾忌，这就不会去闹事了，这就不会去闹事了，所以说的话，不要去害怕涉交到一种矛盾，矛盾冲突，这是涉交的本然的一种状态，有些时候你跟一个人关系去闹疆了，那个其实对你损失来说。

并不是很大，你要知道你一天到晚的话，从大街上走过，你一天可能要插尖而过几千，甚至有些时候是，可能是上万人就被你插尖而过了，然后你跟一个人在涉交之后，你跟他闹了矛盾，你失去了一个朋友。

这个并没有什么值得遗憾的，明白吗，因为你一天会损失掉，你一天就插尖而过的人，就有可能几千人，就有可能会几千人，然后的话，你今天只是损失掉，一个朋友或者是一个同事，如果他真的是做得不对，你是个有原则。

但我们不可能说去欺负人，如果说他确实做得不对，OK我可以跟你对着干，我所谓，我不是怕受到的人，就是你要把这个态度要给他搞清楚，你也不用去害怕，未来会怎么样，因为现在在中国这个时代，跳个桃或者怎么样。

这些东西根本我们的人的选择，是无限无限多的，你现在可以选择去不听，可去到外面泡牛，你也可以选择去躺下来，躺下来拿耳机听我讲课，你的选择是无限无限多的，并不一定非得按照特定的模式，你然后你才能够去存在。

这些都是我们人的思维对于自己的一种限定，端也会有，也会有矛盾，矛盾有话解吗，话解就OK了，我们不会去计划他，但是你不要去害怕矛盾，因为社交当中矛盾是必然会产生的那种产物，这个东西他不是说。

你看我这学了半天社交力学，我还是跟人闹矛盾了，你不应该去这样想，他是一个必然的产物，不是说谁的性格如何，那我做一个老好人，我社会会不会就不得罪人，老好人有那么些人，还就讨厌老好人，就是强通草吗，对不对。

你谁的别人都想这样，OK不选择账队，我就让你死了，走吧，你这政治方面的话，有战队这些问题，有些人就讨厌老好人，你是不管你怎么存在，以任何一种状态去存在，你都会去得罪人，所以说你不需要去考虑。

如何能够把所有的局面都能够保全住，你只需要去坚持你自己立场，按照你最舒服的那种状态去活着，就OK了，因为这个话题是无解的，对，你按照自己的想法，就活着就行了，好了我们继续说，我们刚才说到是放下目的。

放下目的，然后把这个行为的驱动力，转换成了去取决你自己，然后这样的话，就会让你看起来很酷很潮，这个是绝对是没有问题的，这是我们去测试过的理论，就是什么都不想，我也不想去搞点某个牛。

然后我就是为了开启好玩，然后他拒绝我，我不跟你玩了，我也不会跟你生气，我话言跟你我好，什么事情都没有发生过，然后继续跟他去聊天，然后大家会这个牛情绪，好了，我回来又跟他去聊，那就不要去想，刚才得罪过我。

然后我不想跟你玩了，现在又找了我，就不答理你，不是这样的，你不理我，OK，我没有把你这个事情当回事，我去跟别人去聊，然后你又过来找我，OK，我再跟你去玩，OK，那么这个局面就会打开了，是自己完全去开心。

我不是来给自己找气瘦的，我是来开心的，我不是来给自己找气瘦的，对，老辈忽略的肯定是老好人嘛，OK，还有那个，一个点，这个是，你们每天都会碰到一些事情，就是要学会去跟恐惧在一起，学会去跟恐惧在一起。

我来告诉你两个点，就是真正能够让你的人生，发生从内到外的一种制度转变，它是一个思维的模式，这两个点一定要记住，一定要人不可能没有恐惧的，人不可能没有恐惧的，这两个点的话，就是说。

真的是可以对人帮助会很大，第一个点是关于遇亡，第二个点是关于一个恐惧的，如果说你对任何事物，某种事物充满了遇亡，充满了遇亡，那么你要做的事情是什么，你并不是，你并不应该去追求你的遇亡。

而是要让自己成为遇亡本身，就是最简单一个道理，为什么总是我们，总是女人会成为我们的遇亡，而不是说我们成为了女人的遇亡，你要把这个问题搞清楚，你去学习的东西，有一部分是教你如何去搞定一个女人。

但是有一些东西是，让你成为那个被其他女人，想搞定的男人，这是两种体系，这是两种体系，对 没错就是成为女人的奖品，这种思维会让你的，让你的这个泡雪的对，你要成为遇亡本身，而不是说你去追诅遇亡，可以理解吗。

能理解这个意思，能理解的口误，这个应该是我们其实平时，也会经常会去讲的，对吧 你去仔细想想看，我们去追求的女人，我们去追求的女人，然后她们是大屁股大修，然后化装化得很漂亮，穿衣服很漂亮。

你要知道一个女人，她在出门之前，她在出门之前，她需要花两个小时去打班自己，然后她可以去只是买一条裙子，然后会去逛一下午节，这样的一件事情她在说，做什么，她在不断地去打摩自己，让自己看起来更好看。

那么我们再来看看男人，出门前两个小时的准备，用不着，我能够在一分钟的时间内完成刷牙洗脸，穿上衣服并且站在门外，这是男人，这是男人，然后会有很多吊思说，上天为什么这么不公平，我喜欢，我那么喜欢一个女人。

她为什么就不喜欢我呢，为什么是这样的，上天从来没有不公平过，因为你自己什么都没有做过，她为什么要去喜欢你呢，你什么都没有做过，她为什么要去喜欢你呢，提升自己呢，像女人那样去做嘛，前两天我不是。

有看到我写过一条说说，叫进股得爱嘛，进股得爱，你会发现所有的，升级自己的手法，都是比较苦的，什么健身跑步啊，我们练全机啊，什么练化化啊，什么练习买衣服啊，对吧，都是很苦的，进股得爱嘛。

你必须把自己打磨的非常漂亮，那这个时候，你就不需要，你看啊，就像我今天跟一个女孩去了，聊一件事情，很有意思啊，这个是，有一个哲学点存在的啊，她说这样一段话，她说，这个世界真备催，我说怎么了，她说。

我喜欢的人，不喜欢我，我不喜欢的人，偏偏喜欢我，然后，当时其实我想说那句话，但是我没有去说，因为我觉得跟她聊这个条没有必要，其实这个很简单啊，很简单，你只需要把控住一个点，对吧，我喜欢的人不喜欢我。

喜欢我的人，我不喜欢，你要把控住一个点就ok了，啊，进是进就是，远进那个进，你要把控住那个点，就是你要让自己成为，能够让别人轻松，喜欢上的那种类型，ok，那么就说你永远要保持自己，可以就是一百个女人。

我差不多能吸引个八九十个，你要把自己保持到这样的一种状态，然后这个时候，你剩下要做的事情，就是去选择喜欢谁，那这个问题是不是就得到解决了，否则的话，你的状态不太好，可能也比较 low。

也可能那天碰到个瞎的女的，然后才喜欢上你，恰好你也比较虾，然后也喜欢上这个漏女了，那这样的一件事情的话，就是很多你会发现，对吧，人生不如意十字八九啊，求阿不得赞转反测，对对，求阿不得赞转反测。

你现在把自己，就是我不知道你们看过，有一个电眼，有一个电视剧叫做月预，那，月预，它里面有句话，非常牛逼啊，欲望世界，先看清自己，就是你如果说是想去追求一些预网的时候，你就必须先要让自己成为预网本身。

那你如果说想去追求一些预网的时候，如果说你什么都不是，你永远都是求阿不得赞转反测，但如果说你也成为了预网本身，你会更加容易去靠近那些你想要的预网，就会变得非常容易得到了，那这种思维啊，另外一种，这种。

你所恐惧的，那我不知道你们看过编辨，看过编辨，看过编辨前转，看过动画版的编辨，它里面有对于自己的这个生实，做过一个介绍啊，它那个理论是对的，如果你恐惧黑暗，那就成为黑暗，对，如果你恐惧黑暗。

那你就去成为，如果你恐惧黑暗，那就去成为黑暗，成为黑暗，对啊，包装吗，成为预网本身，它这是对于这种精神的那种理解的，比较深刻的理解，那如果说你换一些比较俗的话，就是包装吗，打完吗，对不对 打我吃吗。

对吧，但是如果说你把它内在那个精神的搞清楚了，你会更加明白，我在做什么，我在做什么，你恐惧什么就去成为什么吗，对不对，你害怕什么情况，那我们说，经常说要跟恐惧在，其实恐惧是一个好东西，它能够。

它是一种驻员，就是佛教来说就是一种驻员，它能够帮助你去，领路和认识到很多新的层面，一些是我，一些经验，然后以前可能从未碰到过，因为你是在快乐当中，几乎是学不到任何知识的，你只有说是在，恐惧的时候。

然后才能够学习到一定的知识，然后会对于你的人生会，有产生非常大的帮助，那么就说，你恐惧去搭闪，然后恐惧跟女人在一块，那么你要做的事情很简单，就是跟恐惧在一块，恐惧女人，那就跟女人在一块。

你恐惧跟领导相守，你就要学会，天天往领导身边跑，知道你去试影它，因为恐惧只是一种感觉，并不是你在恐惧的领导，也不是你在恐惧那个女生，恐惧只是一个，像是一个，怎么说呢，就像是一个，皮。

她附着在了你的领导身上，或者说附着在这个女人身上，你当你去逐渐去接近她的时候，你会更加容易去认清她，然后你会发现她本来，就是你身体的一部分，然后当你不再去跟她底住手，恐惧感就会消失掉。

然后当你出现一个新的新魔手，那么这种感觉，可能会，变成一条狗，那天你被狗咬过，从此以后，你就会很害怕狗，然后恐惧感，就会包围这狗的身上，所有的狗身上都会被包裹上恐惧感，那其实这种感觉。

是来自于自己的内心，那么有些人可能去被一些，很深刻的感情伤害过，然后导致就是没有办法，去进入到长期恋爱关系，一旦看到有女人想要跟她去走，长期恋爱关系，她就会很恐惧，那么她要做的事情，其实很简单。

就是去面对，因为只有面对，可以真正一上去划解恐惧，否则的话，恐惧就像一个雪球一样，当去背像她跑的时候，她会越滚越大，然后知道把你压死，她是完全纯粹是来自于心里，从来没得到的东西，是我想消除恐惧。

曾经想过去过，粉底龜小，想想就很恐怖，我动念很久，就没有试试过，试试怎么看，我干过类似的事情，我干过类似的事情，有一次我在，那会儿是在，海量的三号楼主，然后我当时是租21层，然后我当时就想。

如果说我站在，窗户外面是什么感觉，然后当时我突然想到，这感觉，很害怕你知道吗，我操没有户拿着你，然后我就爬出去了，来真的很害怕，最后我爬进来的时候，整个手是判斗的那种感觉，是摔进来的。

我在外面站了一分钟，然后当我爬起来的时候，我感觉突然感觉，活着其实是很简单的一件事情，就是当了一个人去，经历过死亡，然后你没有死掉，但是你确实经历过死亡之后，然后你会发现，我操这个活着也没有什么。

男的啊，就像我去蹦集的时候，然后也产生过类似的感觉，你必须得去接受它，因为这种东西的话，男人很多时候，通过就是接近恐惧，然后来去完成自己一种退变的，你必须，克服掉自己害怕了，否则的话你害怕的东西的话。

你不去面对它，你一岁是我害怕的东西，你要不如果说，在20年当中，从来没有去正面面对过它的时候，你会在30岁40岁，然后还会继续害怕这个东西，你必须要去，你必须要去面对它，对你没有必要去。

真的是多死一样的去找寻这些东西，然后去找自己，就说你真的没信当中，说是对于社交的一种恐惧感，或者对于女人恐惧，对于大善的一种恐惧感，OK我知道，那个恐惧感觉非常不好受的，因为，恐惧的时候。

然后你会感觉到，就是你的后背像是，有两根繁颖，把你给掉起来，而且胸口是很闷很闷的一种感觉，特别难受，传不上气了，就是不说不合，但是你要学会去跟它在一块，去感受它，是的，就像你感冒了一样，我知道这很难受。

我现在也很难受，但是说你只要去跟它在一块，去感受它，然后不去批判它，也不去贫价它，OK你会发现它并没有那么难人，它是可以忍受的，它是可以忍受的，其实很多时候，真正让你苦的东西，并不是疼痛感。

或者说让你害怕的，是你跟这个事物进行一个底处，你感觉感冒很痛苦，然后这个会就让你痛苦，你觉得这很害怕，我肯底处，然后这就会让你很痛苦，你只要把底处放掉之后，你会发现疼痛感，不再是疼痛的了，你所恐惧的。

也不再是恐惧的了，对，经历恐惧去面对恐惧，然后它就不会再限制你了，OK，那么你你就会发现，它是你真正的朋友，它是你真正的老师，恐惧是你真正的老师，因为它总能够真正意义上，我们不要去看过程的。

过程它会把你下个半死，会把你折磨的死去活来，但是当你去，把整件事情经历完之后，你去看待那个结果，看待那个结果你会发现，我这时间好事吗，有计划说，任何事情到最后都会是好事，如果不是好事，说明还没到最后。

如果说你将时间的长度一旦拉长之后，很多事情当时看起来，很痛苦，或者说你拉长到一个月的时候，看很痛苦，但是你当你拉长到一年，再去看一件事情，你会发现这件事情好事，并不一定是一件坏事，那么简单来说的话。

你必须要大量去设教，你必须要去大量去设教，因为你们要成为的人是，设教大人，或者说设教人者，什么叫做设教人者，因为人者的话，它是可以利用自己身边，任何东西当做武器的，我们生活在一个钢金水，你的这样一个。

森林当中，我们作为一个男人，很辛苦，我们很多的生产繁殖，乱七八糟，都全部都是通过设教来完成，设教当中有财富，你必须要将你的设教技能，磨练得非常的纯粹，你能够克服很多很多的问题，对 设教人者，什么是人者。

人者 摆出去吧，我来了，现在看卡纳基与现实，又或是卡纳基，讲别人的角度看问题，现在学习PUA感觉很乱，卡纳基的数可以扔掉了，那个老头是归车，他的一本书，全书冠冲下来，三个字，拍马屁 每一别的东西了。

每一别的东西了，因为那个时候，他对于设教力学的认知，是非常出钱的，因为你知道设教学的话，他存在一个能量的问题，能量就是说，他这个书里面天天当字在告诉你，记住他的名字，我都可以把那本书的。

大概的内容给你讲出来，记住别人的名字，记住别人的身上，然后要赞美别人，而且要赞美的很细节，对吧，大概是，大概是这么一把书的，我这本书我是看过的，那么你要知道就是说，当你真的去泡过很多牛。

或者说当你真的会，跟很多人去相处，你去跟一些人相处的时候，你再一开始去赞美，他是会管用的，但是当你逐渐逐渐赞美的，够多时候，他会觉得你是一个小人物，然后把你忽视掉，这对于你来说是一件坏事。

这对于你来说是一件坏事，所以说，社交力学是讲究的是一个平衡，那么我们知道说是，我平时会教你们些打压，或者是否定，或者说是，IOD然后就拒绝别人，这个从当时角度，说甚至跟别人去闹矛盾，他欺负我，我很不爽。

然后我要告诉他你，他妈都不可以这么干，OK，那么在当时来说的话，是一件坏事，但是你会发现，他会从另外一个方向去发展，我们都知道，拒绝可以产生吸引，对不对，打压可以让对方感觉到你的吸引存了。

然后你跟他对方去，通过矛盾方式去解决问题，他下次就不敢再跟你去教肖了，你可以看到一些好的东西，所以社交力学是一个平衡，并不是单纯的说是一个，扬性的能量，或者说是只是单纯的一个因性的能量，我这本说的话。

是别人给我传的，我也不知道他从哪儿给我找过来的，社交达人跟喝酒是两个概念，社交达人跟喝酒是两个概念，现在的话已经不流行去喝酒了，你可以说是你对，你可以说，这就是你要考虑问题，但你需要去喝酒说。

你要知道很多时候，我们的长辈说是开了车了，不能喝酒了，或者说一些说一些别人，他们是在社交，这是他们的社交手段，可以理解吗，开了车不能喝酒，或者说是一些别的妥辞，这些都是社交手段。

那么你今天就要好好去想想，如果说我不喝酒，但是我要完成社交，我如何能够让别人做到，不觉得我是个事吗，这就是你要考虑的问题，这就是你再模练这个技巧，前女票知道我现在，经常在探谈泡牛。

她就瞎打了探谈喜欢了我，打开第一个看见她，并且和她匹匹成功，她前面还说，我要是看见她这个社区，这个软件上会都她玩，这是她想挽回我吗，我不知道，我不知道，看去发展呗，再往下走，你们可以去看一下影响力。

我影响力的1和2，这把书其实我觉得对于社交来说，因为其实对于社交有帮助的说，都是对于帮助的说，一个人如果说是你连社交都搞不定，你是泡不到牛的，因为很多时候牛就在社交组合，当中而且越正的妹。

就越会在处于社交学乌，当中正中营，因为你在被吸的同时，其他男人也在被吸，你需要从那些男人当中把她给抢出来，这件事情是经常，可以说是频率可以高到90%以上，美女从不落胆，美女从不落胆，我感冒了，影响力。

就叫影响力，这把书挺不错的，你们也可以去看一下坚的好人系列，明明吸引到一个女孩，黄金艾尔相水事的就是嘴硬怎么搞的，那你要知道，在变相代理的时候有一个非课势阶段，就是抬杠，你知道有了吸引。

但他就不会去入套，就是这个阶段，这是最好玩的一个阶段，当你真的去经历过几次爱情的时候，你就会知道，这团吗是最有意思的，我最爱玩的就是这个阶段，因为我会看到这个女人的意志，就一点点被我去磨下来，打平了。

然后炫弗，打平了，炫弗就没进了，就是这个在磨的时候，这是最好玩的事，这些书都有网络版，这些书都有网络版，你们其实去把联招看，好好看会了就行了，因为联招里面就是说，你看一些外国人的书。

他很多时候不符合国情，我们现在是有打量，我可以说，我们的跃离足够，去告诉我们这些理论，那些是不可以用的，那些是可以用的，外国人的书我可以这样去看，那有些时候你们去看的时候，就未必能过做到这个事情。

就是这个很好啊，要不我去试试，但是他可能很可能，就不适合中国国情，把联招好好看明白就行了，这个是足够了，泡牛是足够了，泡牛是足够了，现实世界又获处，这种书其实都是讲的，一个片面的概念。

就是他并不是一个全套的，是一个很片面的，理论当中一小段，明明被吸引就约不出来，吸引了不代表就能约，还有安全感的问题，你没有把它安全感问题解决，他怎么会跟你出来呢，对不对，联系感安全感。

这些东西没有功课啊，这我的在这连招里面都，写了，我说吸引了约不出来为什么，我那里面都有写的啊，所以要才能把，所学的泡学内话，很简单试战，试战，还是他们的试战，家里介绍的妹子，没有结啥。

被双方家长逼着吃饭，看电眼，能不能进诺啊，你要装作，其实要这种时候，我不会去那么干，我会装作，就是说，很不情愿，我会故意你这我会，有些时候你这，正话反书这种事，我很会玩，就是，有时候我要跟他去约会。

你开心吗，啊这个，我知道你肯定不太开心，对不对，为父母逼出来的，我也是可以离钱的，我们就应付应付啊，啥不干，你越是这样去干的时候，妈的这个女人，反而会感觉到一种系列，然后如果说是，你妈和我爸对吧。

说好的，我们俩，说了约会，那咱俩就对相联人呀，来把手给我，那女人会感觉到你很完，你知道吗，对吧，你要学会去推一砍，当你就是，有一个这样的，劳不可迫的矿价，会把你们锁定在一块，你为什么不去推开他了。

因为这样他，他会自己产生，一个动能去靠近你啊，啊，如何去说服别人啊，很简单，告诉你个规律啊，如果你想让一个人干一件事情，那么你就要告他，干这件事情有多少好处，如果说你想，让别人不去干一件事情。

终止别人去干一件事情，那么你就要需要告他，干一件事情有多少好处，就这么简单，这是说服别人的最基本的原理，嗯，没错，激发他的欲望，自己他的工具，男人要主动这句话完全正确嘛，女人，在开始的时候是要主动的。

但是说这个节奏，是可以调整过来的，就是，连招当中的话，一般到了有利描说的时候，你要真的玩得很累，有点不够，你还说完到了有利描说的时候，你要真的玩得很累，我白理有利描说，真的是像我说。

你要写的那种玩说的话，狂价就已经反转了，说这个女人在追助你，而不是说你去追助她了，一开始的话，人家肯定是不调你的啊，对不对，我还在打，我最近爆爆了节奏了，将近20个妹子，你这头发的比我的量都快大了。

也都是，别都是被妹子提分手，TD了3个，最近把笑话上下来，你要去点吧，乖一点啊，该停停了，这个东西不是做业绩啊，它是，我这个东西是来丰富你的人生，千万别最后让它变成你的一种现实啊，信任就是一种冒险。

如何去信任别人才会减少受伤的纪律，你要清楚一个概念，受伤的人永远都是趁本不够多，有些人被骗十块钱的时候，都感觉很疼，有些人被骗十块钱感觉无所谓，是看你的受伤成本的，是看你的受伤成本你的成本有多大。

而且信任别人本来就是一种健康的冒险，应该这样去说，这个话真的是有那么句话啊，以前我会经常念到的，信任别人是一种健康的冒险，因为很多时候，你想让别人去如何对待你，你必须先要去如何对待他，房贼当鬼。

贼都是房出来的嘛，你越把他当贼，他就越像个贼嘛，对吧，你有一天不干了就真的这么当了贼了，你越是信任他，他就越感觉啊，我不能够去，做对他不好的事情，来，可以理解为是一种护格吗。

我来来来我怎么一直在纠结前任，跟妹子聊之前已经杀过了，但是聊得不起劲，如果实在放不下就不要了放下了，对不对，那就回去找人家去呗，呃，背天晚会成功，你最后自己饭店饭到自己，都觉得自己可怜的时候。

你的心就放下来了，你自己就放下来了，你自己就放下来了，你自己就放下来了，你自己就放下来了，你自己就放下来了，你自己就放下来了，你自己就放下来了，你自己就放下来了，你自己就放下来了，你自己就放开了。

接套了，你也不想挽回他了，心死了吗，也不是心死了，这事儿就过去了，你总感觉，就是自己好像没有进权力感觉，好像这个女人是从自己手里面的，本来是能够搞定的事件，然后让自己搞砸了，可以那既然放不下，就回去。

回去去追，追得下来，那就重心泡了一遍嘛，你也别跟我说，问我怎么去挽回，重心泡了一遍嘛，等下高价只要不要包出去就干，就这些东西，那你搞不定就对吧，你自己也就先死了吗，为什么要把自己设备讲平啊。

因为这样是别人追着你跑，你会很轻松，你会更有主控权，别刷屏了，看见了你被你女朋友分手了，怎么感觉见戏戏的，还感觉是没有放下，大打是不是精力的脉子多了才会进步，也不全是啊，如果说是你要是。

约泡那种进步不会太大的，约泡是不会对于，你的恋爱层面有什么提升，但是走先那种恋爱，多精力几次是可以的，对就是，如果说你们真的是失去一个女孩了，就是感觉心很难受对不对，那么我并不建议你去毕业者或者怎么论。

因为阿里伦来说的话你不应该去找他，然后等他来找你，然后你就会更好控制着的关系了，这是我的一个经验，但是我会发现就是很多人过不了心里面，自己关，过不去就不要过了，就是回去找就行了，找到最后自己犯见。

犯到就是自己都可怜人，就怎么去虐你，最后你心甘情愿了以前，你是大爷现在你是孙子，然后被虐你动之后自己心灰意冷了，自己彻底从内心到中放下，我们翻篇开始下一个，就行了，你想去就去呗对吧。

想去就去呗自己选择吗，大大九连章虽然记得，连章是要不断去看的，你知道我们当时学这几条的生活，藏到天天输不了一手啊，赵的输完，然后我上班关了以然后聊，那么明白翻翻输哪出问题啊，输了那边都有答案。

这东西的话你不下点辛苦，肯定是搞不出来的，看起来是很有成效，看起来是得到真传了，就是感觉好像是可以的，是不是女神就是把自己，设备长平对，没错是这样的，这个理论就是从人见到来的，就是这么个概念啊。

为什么自己老是处于，担忧教绿很容易去进入那种状态，想太多，你脑子那边天天的话，就不是说什么东西想太多，就是反正总和加起来，你脑子那边天天都在想事，你的脑子并不是，又来去生活，而是又来去想事的时候。

然后你的烦恼就会多，烦恼就会多，你要把更多的精力，要放回到现实世界当中，去真实地去活在当下，去感受用力，去感受用你的脑去感受世界周围的一切变化，然后尽可能不要让它去乱动，这样的话你的烦恼就会减少。

好了说你们，今天咱们这个课就到这就结束了，然后有问题的话，你们可以在去里面去提问，我这儿今天也不是说很舒服啊，好，那我就先把露音就停了。

然后咱们今天课就到这结束了