# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：六芒星：六芒星之信念

但是在他里面那是全世界，在那一瞬间那是全世界，经常去不要说只是针对女人，只是针对女人，针对某一个女人，你要把这个生活方方面面都给她往上提，这会儿还没到点了吗，谁有问题问吧，有问题吗，14位人兄。

今儿给大家讲的是信念这一块，然后那个，书课在会儿是讲这个，如何建设的生活，你说就是连张，他只是针对女人这方面，我刚才讲到的是你整个的一个生活，我们有办法一下，说是整个把这个生活，全部给她全释出了。

那我得写多少东西，对不对，这个东西你慢慢去练，反正你就是，你要明白就是，设教这个东西，绝对不是说只是单纯跟女人，还有跟男人，很多时候你在泡牛的时候，帮你的东西，你所谓的一些高价。

是全部都是从你设教当中来的，你设教好了，然后其他泡麦的时候非常顺利，你就是有麦的时候，你去把麦没麦的时候，那么你就把这些注意力，放到自己设教当中，跟别人去友善的相处，但是又要做到自己，不要被他们压制。

这样的一个角色，有ok了，有风这么快，马上是19分，11个，还是不服从是吧，对，心态太重要了，你家心态这个东西吧，你自己要有个标准，就是你很多时候，很多时候，就是我以前是那种动脑的那种人。

后来妈妈就变成那种不动脑的人，就是完全平感觉，你要明白，就是你不要去想这个问题，到底是好事的话，怎么去处理没用，很简单就两个标准，你现在的情绪是高兴还是不高兴，就这两个标准，就是我现在越来就是。

虽然说岁数小，但是就是因为我对于情商，这方面的研究时间太久了，将近快十年时间，就是这个情绪就好像是一个指南之间一样，就是当你的情绪好的时候，你会发现你的生活，整个都是在想的，出门看，出门看天都是蓝的。

啊谁了就是依然犯得息，依然犯得息，你在去那边叫啥啊，打啊，上来，被我娘娘的什么，打试你了，哎，就是你就有一个标准，以后你慢慢，你们都要柄气的那种用脑的续火，因为我曾经是一个就算是那种。

非常非常聪明的用人，就是号研弄心济的那种类型，但是后来慢慢发现那种自己活得很累，你想问题用来说，用脑的时候，那个爬充脑多数的出于保护自己，想问题的时候，想想想最后会把这个事儿，最后肯定会想成一个坏事儿。

而且的话，很很明显的一个规则，事情发展就是按着你情绪去发展，你的情绪好，事情就会往好那个方向去发展，你的情绪不好，事情就会往那个不好的发展，方向去发展，就这么简单，就两个标准，你就看来自己。

如果说你想调节自己，或者说想解决一个问题，很简单，其他的都不看，就看自己情绪，我现在是开心，还是不开心，如果说不开心，那么我先不去处理问题，我先把自己情绪给他搞定，先我让自己，我让自己开心起来。

我让自己开心起来，好，我们接着说，就是说，我就像今天我发表那个说说一样，就是，我在我这一生当中，我只有一个敌人，我只有一个敌人，就是我自己，但是我唯一能够战胜的方法，就是跟他交朋友，因为潜意识。

所谓这个敌人，其实也就是那个潜意识，每天跟你做对，如果说你人的意识，全部都是，这个潜意识，就是你能够控制的这部分意识，那人就太简单，你想干嘛就干嘛，但是很多时候，是做事的时候是靠潜意识，潜意识。

如果不想干的话，累死你都白大，所谓这个敌人，就有些时候战胜自己的那些东西，我至少现在就比如说我教细学员，比如说叫太阳，或者叫这个黑暗围的基队，他俩是情绪问题比较突出的两个人。

老是为自己的一些消息形去控制，如果说人全部都是潜意识的话，我们想开心就改进去，但事实上不是如此，总为我一个东西，好像在潜称你，不让你去爱到你自己的想法去做，是我知道生气是一个不好的事情。

但是我就游不住去生气，那你必须得跟他交朋友，就说他跟你交了朋友之后，他才愿意去报名，如果说你跟他在干起来，所以说人只有一个敌人就是自己，你要如果说一种战身或者征服他，你征服不了他你永远干不过他。

你只能说是跟他去交朋友，他愿意帮助你，你会发现这个生活，装他就会越来越好，就有一个标准就是情绪，去用情绪去卡，感觉情绪好的时候，看什么都是看天都是了，即便现在你还没有脱离险境，还没有脱离困境。

还没有脱离掉那个问题，还没有把那个问题解决，但是你情绪已经好起来了，这就已经足够了，ok马上问题就会随着你的情绪，去发生变化，但是如果说你是消息情绪，即便现在你已经很有比。

你会慢慢发现自己在开始走下火路，这个天天不是，我记得昨天我搞定帮人搞定一个是那个谁，我忽视这边的一个图地，帮他绝杀那个脉子，教了老公了，还有一个是谁来，这也是昨天给杀下了，然后今天这不是又苦水。

这又基本上快拿下一半了吗，安全质两天也就不错，天天都有人搞定脉子，我刚刚帮苦水回来一下问题，你讲就是像这种时候，你们很多时候就是把这个问题，想得太复杂了，可没得了，只有当下，你们谁听我昨天跟我那个。

闺蜜聊天那个门，谁听了，谁听了，是听了口误一，我是把那个路音我上船了，谁听了，听了的口误一，你把那个听一下，全听了一下，你听一半干嘛呀，听一下，那个礼貌，我那个闺蜜其实，说出了一个关系。

她说我对她男人太多，这个其实我早就发现你所有，所有女人都是如此，她对她男人太多，永远都是戒于可能，或者不可能之间，但是到底是可能还是不可能，那要看这个男人最后表现过何，你就即便说是，我就差了一点点。

把这个脉子就，把这个脉子就是那个什么，拿下了，但是差一点点，到底差一点点，差一点点就等于什么都不是，你说感觉就差点点点了，不是，差点点点就等于差点点，高手和低手区别就在这，就能一点点。

永远都是在可能还是不可能，有些是说我聊到这个面，我看到心反觉，我聊到这面，有细一个感觉是，说是回应特别好，拿到不快，那后面，有些是我也是聊聊的感觉听完一些，后面不知道这么聊就笨盘了，只有当下。

现在是什么呀，是，情绪的波动是存在一个，好像有一个时间现在控制，但是呢，该是人在任何时刻都是有选择，因为有选择，所有时候人在任何时刻，都是有无限的可能，即便你俩现在聊得非常非常好，也有可能会崩掉。

即便你俩就会很多人，我跟妹子都已经有走在这个崩溃的边缘，还是能够拉过来，永远都是有无数的可能的，你要记住这点，是有一个模型，就像咱们连着这种写出那个模型，是有的那个发展路线，总体看见是怎么回事。

但是在每一招，在这种环境里面都可能充製着变化，都有可能会崩掉，这次有点存在，所以说你最后到最后，你就慢慢就是可能数量上了10个之后，就开始有那个平常的型了，就得失不惊了，好像或者拿下，或者不拿下。

都无所谓啊，这个时候，啊是，那你就下期期的把他们接过来就行了，没事，有些时候如果说你这个问题不知道该怎么出了，确实人家又提出要求很合理，那你就先把这个碗接过来，然后给他尝尝，确实给我再尝尝吧。

或者你找个别的理由，让他去服从你平衡就行了吗，这个我在废物测试里面的写到过，有人有人，对，不要犹豫，不要犹豫，啊，我上来骗花了，哎，想知道我就不告诉你，慢慢猜吧，那叫个型，不是，不是，啊，行了。

已经超时间了，咱们那个啥了，今天的这个，我把这个客战掉出来，好了，嗯，今天咱们这课是分前半场和后半场，前半场是这个谁讲，就是我讲后半场是这个，书课，其实这两天咱们讲的东西，你这有点像成功学。

那这个东西我真是没有，我是个人来说，我非常反感这个成功学，很多东西就是洗脑，然后呢，就是我从这个心里学方便进去，还有催眠这方便去进去，后来慢慢发现这个催眠学，半天从这边来的，催眠领域来的。

确实人存在这个暗示，而且这个暗示的东西特别关于，你有些时候就感觉是，好像就感觉就说你在暗示，比如说，现在，我们来那个，有些时候，你看我们去看这些催眠视频，把人催的就跟那个姜式一样硬。

然后有的是可能是把这个人，弄的进入某种状态，反正非常就是出入性，非常强，就是那种差别感，但是有些时候我们普通人的暗示，可能就是很细微，但是这个东西，一直在走响，一直在走响，然后你看那个。

比如说我们现在来做一个事情，所有人把这个右手伸出来，所有人把这个右手伸出来，右手伸出来，伸出来的COVID-1，右手伸出来的COVID-1，右手伸出来的COVID-1，OK，现在我。

我现在让你们就做一件事情，然后现在你们闭上眼睛，把注意力集中在右手，然后就是感觉这个右手，现在开始越来越热了，就是感觉起来，只是感觉起来，就是感觉好像比身体起来，其他部分要热很多，越来越热，越来越热。

而且还有一种苏苏麻麻的感觉，感觉它在发射，就慢慢好像这块的温度在上升，有温度，比起刚才那个温度要高很多，是舒服的感觉，有这个感觉COVID-3，感觉手发射的COVID-3。

你看就是人这个暗示是特别牛逼的，就是很多时候都是这种，很细微很细微的一种感觉，而且我们身体上，很多时候，很多时候都是线线上的，线线上的，就是一个变化，就是通过你思维，一个意识就是你的注意力在哪。

能量就在哪会举，然后能量就会在哪，就是起座有，比如说，咱们现在再来做一个啥，所有人就是把这个，是指，是指左手的是指，放在这个键盘的1的位置上，放在键盘1的位置上，然后呢，就是，你们现在都把眼睛闭上来。

不用你们去按这个E，只是把是指放在1这个位置上，然后不要按它，不用去按它，只是放在什么，然后你现在在脑海当中，脑海当中去想象一个画面，就是在想象，你现在是已经坐在电脑旁边了，我现在让你再想象一个画面。

就是你，你又坐在电脑旁边，在你那个脑海当中，图像当中你是坐在电脑旁边，而且姿势是，现在跟你现在这个现实当中的姿势，是一样的手指，也在1的位置上，那么现在你想象，就是想象那种感觉。

就是你已经把这个键盘上的1，给按下去了，就是不断地去想象，你已经把键盘上的1给按下去了，不断地去想象，你不用去控制手指，不用真实去控制手指，只是需要你去控制那个画面，控制画面当中。

就是在你脑海当中画面当中，那个手指已经把1个按下去了，然后不断地去按时自己，就感觉自己已经把那个1，想象那个画面已经把1按下去了，然后现在，现在这个，真的已经就是，发现自己不能控制的。

就是把这个1个按下去的口味1，就真的按出来了，就是完全感觉自己不是，有一时的控制手指，就是感觉就是，通过那个画面的连动，然后把这个1个按出来的口味1，有没有我看一下，或者说有情不自禁的时候。

是想要控制这个1的，有没有，有的话控制，你控制着，你不用去控制着手指，你只是想去想象那个画面，就一个吗，或者说有那种感觉就是，好像就是，好像就是猶不住就想扣这个1，有这种感觉的也扣不一。

这其实就是还是说这个什么东西，就是说这个念动效益，念动效益就是什么，它说就是念就是，刚才咱们说那个想法，那个动就是说这个动作而已，就是当你脑海当中，你的注意力在买块，老想这个画面，老想这个画面。

你会发现自己情不自禁的，就把这个事给做了，把这个没有强见你的一时了，就是给你示范一下，这是咱们在清醒状态下，知道自己在做这个件事情，还猶不住，很多时候我们在很多时候在暗示的时候，在暗示自己的时候。

很多时候就无意识的暗示，很管用，就是你在想的一些事情，真的会在你生活当中出现，就是你自己就不由自主，就把这个事情就做成了，真是回首网系的话，你说玩泡穴玩这么多年，我都不知道自己怎么牵持下来。

反正就是浑浆孟老，就是那句话浑浆孟老，浑浆孟老就是什么意思，就好像我刚才说的就是，在那个猶海当中一个画面，就不断地去哼这个意，想想哼这个意，想想想想想就就真哼出来了，是的，是的，就是对，影子说的对的。

就是你比如说你浑浆当中，想那个画面对不对，要不由自主就清楚了，就是那个意思，就是念动响影，想和做是同步的，想和做是同步的，很多人就是很多人还有什么，就是有一种强制性，他可以很快速的就是。

听从自己的前一时，就是直接把这个事情给做出来了，但是很多人就是感觉还是受限，就是想的越独自人越傻逼，就是往往说是能够最后能够做成某事，或者说能够成大事这些人，往往不是什么聪明人，往往不是什么聪明人。

都是这个就是，他经常响，经常响，他有个念头，他也没有什么方法，就是经常响，就像我看那个就是说，那个接受那个网衣那个老总，特地一个员工时候，我要跳草，我想老想就肯定有方法，能够把这个事做出来。

当然这种人的话，就是说是这个人类的奇迹，往往都是少数人完成，是这样的大部分人，都是拥拥路路易省，就为什么，他就不敢踪踪，就是尊巡自己内心的那个声音，没有这么多的声音，谁的内心当中都有一个声音。

但是有些人他就比较强烈，或者已经听从来就去做了，所以他就成了，有些人的话就不听，或者说是感觉不现实不现实，人太成熟了，不是什么好事，真的，有现在感觉，尤其是，咱们平时宣扬的一些，什么谨慎，什么聪明人。

心济，什么如何长短的，不是什么好事，人太聪明了，一点都不好，啥一点好，啥一点，发生容易把事做成，因为没有私心咱念，想得多人人，想得多人，他就做一个念头，又一个念头，因为比如说我刚才在解释一下。

刚才这个按这个，一这个动作什么，你肯定很多人是在怀疑，就是他其实脑海当中是两个念头，一个说，按一个说，不，你这意识在哪一块，然后你就做哪个动作，如果说，如果说来我们，现在再来做一次，再来做一次。

现在咱们知道，就是如果说我再解释一下，解释一下，如果说你要是在做的事情上，有任何任何意思一好的怀疑，就是有那个第二年，对于一年数第二年，那么你就会可能就意识，这个意识或者租入力，就会进行分散。

进行一个分散，然后就可能就是，更多的偏移在这个，不按那个角度上了，而不是说在按这个角度，如果说你蛮脑的，想的全部都是，你这个意识，肯定能够扣得出来，因为你在你那一瞬间，就没有其他意识了，想得太多的人。

咱们这是三十两个，有很多人想了，太多太多太多，他意识老位分散，所以说他很多时候，都是在尝试，都是在尝试，没等做就已经放弃了，我们现在可以在做一下，就是你把所有的租入力，不要去想那个不恩，而是想去。

再把那个画面够划出来，现在再想像一个画面，你处于一个电脑桌旁边，然后你的手指在，一一那个位置，然后在那个画面当中，想像自己已经把那个，一恩下去，我比清晰清晰的看到，自己已经把那个，一恩下去了。

你不用去控制自己的身体，只是去想像那个画面，所有的租入力，全部都集中在，那你一恩那个画面，所有的租入力，全部都集中在，那你那个画面，反复不停的在按那个一，然后现在，我看这次有多少人，恩出来的，科技。

没有吗，有没有恩出来的，就是感觉就是，当你脑子，你不再去想其他事的时候，然后所有的一是，全部都集中在，一这块，这个一会自然就跳出来，不适合你控制，如果说你还是没有，问下去，即使你脑海当中还是有第二年。

还是说就是没有，达到佛教所谓的那个进行，进行就是完全，干脆的行，很难做到不分行，所以说是，为什么说是人类的奇蹟，往往都是少数人做到的，这些少数人往往，全部不是说，往往是全部都是，注意力非常非常集中。

非常非常集中，你得出肯定对，得出太容易，肯定就按不下去的，你像那个小店，不是来不来，小店就属于那种，不是一催眠的体制，我们俩那天玩催眠，死活就催不了，然后就是，他那个意思就是，可能就是老是，想得比较多。

危险，然后就是总是，注意力集中不过去，而我催他的时候，就不太好催，总感觉到有一定的抗拒，一旦他这个意思，发生便宜的话，就不在我催眠那个，磁儿上面，而在于就是他所，底处那些事情，一是一旦发生便宜的时候。

这个事情就不太好完成了，然后我们开始，不讲这些了，开始说一下，因为这些东西，跟泡学都是息息相关的，就是你的注意力有多集中，这个主要是，再说我们，如何能够把自己的，壮探能够，稳定下来，你没有这套理论的话。

你在泡球当中，永远是个壮探先选手，就一会儿先一会儿不行，因为你的注意力，太过于分散了，老是，老是那个，就是跑到各种各样的地方，或者跑去反应别人，而不是在做自己，谁打个好友，对，理论点差不多。

当你看完零修东西，再看催眠的时候，我发现特别好的理解，理论点都差不多，就是他其实，他也说到那个，二方频率就是那个什么，还是R或者是Beta那个，有一个频率，那个频率人在那个频率，其实就是说在当下的状态。

就是注意力高度集中，人在注意力高度集中的时候，特别容易被催眠，特别容易接受暗示，暗示的一些东西的，而且能够把这些东西，完全没有任何障碍的一个做出来，因为你比如说，你看我刚才就在讲课的时候，讲课就是今天。

因为我们是在这个楼上讲的，楼下有些时候就有人，有人然后就是有外面的人，不知道我做这个事情，我就一开始，一开始我就受这个东西，影响到有多大，就是刚才我就不讲了，不在家里面讲了，我套个外面的网吧。

就会先影响，其实他真的影响到我，影响不了，他即便听到我的说的话有啥呢，他知道我是谁啊，对不对，其实都是自己内心的那种，在限制之间，我现在，如何能够消除这种限制，就是，把所有所有的经历集中。

在你自己的要做的事情上，我要做的就是讲课，对于他是否听不见，对于他是如何感想，关我气象，我要做我自己的事情，当我一大说，注意力高度集中，在讲课是，那么所有外在的东西，全部都会被我拼力掉，对对是的。

到现在的话，你就好好想想问题，这就是第二年的产生，第一年是我要做的事情，第二年就是限制，你在跟女人，就聊天的过程当中，也会出现这种现象，老是害怕这句话说的对不对，那句话说的对不对，你过完，她说就行了。

说就行了，你感觉是，就是你说的话我们，对，你感觉说这个事情，影响到你哪有什么东西，能够真正影响到你，全部都是你自己给自己的一个限制，除非你给别人开了这个门，否则的话根本就不可能影响到你，这个大象。

大象刺客是谁啊，白马这个，说一下名字在曲里面叫什么，还有这个，蚵苗，断罐这个谁了，这是，苗断罐这两个人，谁了，说话，报一下曲里面的名字，要不然我就把那边提出去了，速度的，带啊，好嘞我给你个妈家。

那个是谁啊，蚵苗罐，蚵苗罐，蚵苗断罐，这个名字可回忆的，说一下是谁了，快点支持，3，2，1，我来就下，下午待会儿赶紧报上名了，能见到，都有密码，应该都是曲里面的人，好了我们开始讲一下。

今天就是说这个信念的事，信念到底是什么东西，信念其实很简单，信念就是你一生要做的事情，这个身份是从哪提前的，身份其实就是从你做的事情，提前出来的，你这一辈子要做一个什么样的事，那，XX，下面你知道了。

信念就是你这一生一事要做的事情，就我这辈子就他了，为什么说是，有句话说是，样样的精通，样样的几松，你在一个事情上，不投资，说是十年以上的功夫的话，你根本不在，不可能在这件事情找到任何的成就。

就是一万小时那个天才理论，老师换行业，老师换行业，你会换点自己在各行业，都专业圈结果什么行业，都是知道个疲惫，什么行业都没有精通，所以说你们现在很多年轻的，就是还没有着准自己定位的感情想想。

不要从实际需要，不要从实际需要，不需要那种想，想想自己到底爱干什么，把自己最爱的那件事情干成事业，这不是说一个人最幸福的，而是说一个人的使命所在，就应该如此，这样的话你才能够最大的成就自己，不要去管他。

现在这份事业能不能给你多大的收入，先不要管这个，总有天，你的注意力在哪，是任何东西都能够卖钱，就像我跟那天跟小店说的那个事，再烂的项目都能够找到合伙人，这个东西可能你的注意力在哪儿，成就就在哪儿。

就是你一辈子要干的，是通过这个东西，能够给你个神分，而且让你的心态更加满定下来，就不会太容易波动，你想想看什么人的心态最不晚，什么人的心态最不晚，就是往往是在那些就是无所事事，就好像大学生，刚畢业那会。

那是最迷茫的一段时间，毕业等于事业，也不知道自己该干什么，总是在不停地反应外界的信息，别人说啥就是啥也，没有任何自我，因为他没有一个信念能够将它稳住，他有些人的人家就是可能毕业，就知道自己该干啥。

而这个人永远给人感觉特别特别特别地稳，说话半身能延似，就滩透的那种感觉，但是如果说这个人刚畢业的时候，好像迷茫和迷茫那个状态，你不要说泡牛乱，你就简单的设断当中你都稳不住，扶造的感觉，不停感觉就是。

我们在设断的学校的时候过度反应，就是别人颗色为手，然后他那个回应速度可能是0。1秒，当上了一下就把头顶过去，看看人家，就是他的注意力老是在被万计的东西所干扰，因为他那些闹状没有个事儿干。

他总感觉自己好像就是，找不着一个点就是手都感觉没个地方反，拆都那不舒服，放腿上也不舒服，反正就是怎么弄都不舒服，没有自己要干的事儿，但是有些人为什么说喜欢手是们拿个手机呢，或者是喜欢手是们拿个钱包的。

因为很多人那个手长或者说，他手摆在外面的时候总感就是没个地方放，没个事儿干的，人意当然说有个事儿干，这个状态就能够稳得下来，这个事儿是什么东西，事儿就是你的信念，你这干吗地，把这一点点闹明白。

有了这一点之后你永远都会很稳定，知道自己是谁知道自己该做什么，心态永远都很稳，面对任何事情都能够，即便说这款就是心态还有点受损，但是说基本上能够稳，如果百分之六七十，不会太说产生太多的波动，有些人。

让你比如说跳槽比较猛的些人，他就自己就是没有一个清晰的定位，没有个清晰的定位，我到底是干吗的，一会儿干个质，一会儿干个呢，就让我前几年受据的状态，干啥都是干半年跳槽造勾了，但是一直混天梦让我混天梦让。

就是跑去这个最后的制始至终，最后也还得回到这，这叫哥安天命，就是找到自己真的是身爱的那件事情了，或者说也真的是有勇气，把自己身爱的这件事情减起来，其实我再早了几年来做一样，早就可以做了。

只是那话就是还是不坚信，我现在你们有幸能够听到这个课的，就是告诉你们一个事，就是你现在不管你身爱什么东西，坚持他，做就行了，没有什么准备好，或准备好那个问题，老友人是感觉说。

老友人是感觉说我讲课能力还不行，老友人感觉说是，我写作能力还不行，我还没得还不够多，我不能做这个事，不是那么回事，当你做的时候，你会发现所有该准备的东西都会出现，找件事在准备，就做之后才会出现。

而不是说在你开始准备的时候，才会出现的，你不要老感觉我必须，把所有的事情都准备好之后，才能够做件事，没有，所有的时候我第一次讲课，那都是被人逼上去的，没有办法，那会儿我第一次是在跑牛那边讲课。

就是那个Q地让我上去讲课，那是我第一次讲课，那就是干压上讲，那也就上了，就上了，我所谓最多讲了多少年，讲了五六年了，一直这么讲，你说解做，那也是就是，反正你乱七八糟瞎写，瞎写，就是乱七八糟写了这么多年。

也练出来了，哪有个准备好的时候，说你自己闭门造车，在那边不停地写写完之后，然后终于有一天感觉自己说是，终于有一天感觉说是自己说是那个，写得不错了，然后我上吧，没有，都是干压的上架。

谁的第一次基本都是这样，没有任何人是准备好的，上就行了，不要犹豫说找那么什么最最最最好的时机，没有什么最好的时机，最好的时机是什么，最好的时机就是当下，就是现在，就是现在，你感觉挺好的，就行了，好了。

我来说一下这个信念的稳故性，现在咱们聊的这个东西，感觉跟泡雪没错的关系，我也知道你们是来学泡雪，但是我这是我最后，泡工人们问点，追出来点东西，就是有了这个东西，你肯定会在泡雪当中稳下来。

你知道自己是干什么的，你知道自己是干什么的，是做什么的，然后你整个状态不单单，会影响到你泡牛，整个社交当中都会投射出来，就是非常稳的一种状态，非常有自信的感觉，通过一件事情，找到了其实你就是很简单。

通过了一件事情找到了自己，而这个，而这个自己是跟你的生活，以及跟你的社交，以及跟你泡牛当中是息息想管，如果说你在泡牛当中，没有自己的话，如果说你在社交当中是时候，没有自己的话，你永远都是一拜土地。

永远都是那个逼家旨的人，我们来继续说一下，谈下这个信念的稳固性，这个信念的稳固性是如何构成的，稳固性其实很简单，很简单就是靠理由，靠理由，就是你为什么要做这件事情，那你比如说说，我今年说是准备。

就是准备一下钱准备买房，我买房这个理由，太多了，一方面是方便奖客，二一方面的话，给自己弄个小泡坊，然后说是自己的头，然后结婚也用，很多很多理由，所以说这个事我必须去做，有太多的理由千万。

我必须把这件事情做成，如果说我做成这件事情的理由，就只有一个理由，比如说你看上一件衣服，在淘宝上，看上一件衣服，当时是冲动了一下想买，但是回头说，突然有点想上厕所，就去厕所上，厕所，哎，啊厕所我回来。

冷静下来了，我干嘛要买它，又啥用，为什么，因为你由只有一个，不够稳，不够稳，所以说它很快就破面掉了，理由一旦够足够充分的话，信念是非常好维持了，因为比如说很多人，就小孩就在，我们都很多人学过魔术。

啊感觉说是，学魔，魔术可以泡妹子，或者怎么样，或者是很神奇，可以让人这个羡慕你，就是要一个简单的理由，你去问问刘强，他学魔术有多少个理由，他可能跟你举出一堆了，很多小孩是学魔术，过程中学两三件，哎呀。

魔术有点难学，而且并没有说是，他看见那么神明啊，当时他看着变魔术，说很久比哇操一下把钱变没了，一会又变回来了，很久比，让他实际去做的时候，因为魔术都是，赵言法嘛对不对，很多东西都是。

很枯到很无聊的一些事情，哪一看，乘上马云来就这么回事，再也想想，我也没啥太大的比，不错了，这年稳定不住，信念稳定住就全靠理由，好好，现在给自己定这个制想的时候，啊，对，现在给自己定这个制想。

往下定一个信念的时候，就好好想想，这个东西到底是不是你想要的，不要就是三下五重二，就是看见说是，我来这教砲学挺美的，我来这砲学挺美的，我还想像是否这样，这也不够充分，跟你的生活实际联系起来。

到底自己想要的是什么，想好好想想，到底自己是想是要什么，而且最好是找个本子，把这个理由充分点，12345个都列出来，确实我要干这个事情，有太多太多理由，支撑我去干这个事情，人一旦理由，够充分的话。

是可以做成任何事情的，对于一个信念的时候，比如说咱们以前举过这个理子，有很多自杀的人，你去问我，就是那些艺域的想自杀的些人，你问他理由，他也能给你列出123456，而且是非常充分。

一旦这个理由充分到一定程度，他就想不开了，我飞得这个楼我飞跳不可，飞跳不可，理由这就是理由充分的问题了，然后你的信念也会测试你，你的信念会测试你，他会不停的测试你，就是到底看看你。

到底是不是那个天命所谓的那个人，当然了话，他具体展现出来可能是有人给你磨，或者有件事，就是应查阳错就可能就是，又做成又做不成，反正挺纠结的，我在生活当中，经常会碰到这件事情，你的信念会不停测试你。

但是如果说你确实要定这件事情，任何难关都可以过得去，都可以过得去，今年会不停测试你，原本以为有着信念，你就可以一马平穿了，不是什么回事，你有了信念有理由，困难，赵旧，一点都不比你以前少。

甚至他比你以前多，但是就是因为有这个信念支撑，你能够走得过去，而以就这么简单一个事，你的信念会不停的考验你，会给你各种关于人生空间去考验，你看看你到底是不是这个天命所谓这个人，你要一个一个给他过。

最后就是验证出来，这个信念是真实的，然后就是不要想，这就是信念就是在开始的时候，那像我在做药品，业务换了几个品牌，效果都产品都不好做，原来是我怀疑自己能力，现在是我的心态是总是在想适合，很风格扔过去做。

这就是个定位的问题了，不要总想的信念在一开始就会监效果，就好像我在墙上挂了很多字条，比如说你看我第一次挂那个，就是我说我要在2014年11月的时候，把自己的第一把书写出来，当我写这些字条的时候。

我的连招根本就没出来，后来不知道怎么回事，你这儿啊 音差扬错，音差扬错就是，有那么一天就突然就想起来说，写把书吧，其实就是跟这个暗示息息想管，每天没上看就是，无意之间扫意眼强上字，这个暗示成分天天累计。

天天累计天天累计，是很牛逼的啊，很牛逼的，因为我后来仔细回忆一下自己，就是现在所经历的事情，好多东西都是自己曾经，就是善念过的一些东西，就是想要，想要这么一下子，然后突然就是，哎 过了很长时间就出来了。

比如说我现在试试穿了一套，你知道吗，就是那种古风那种衣服，就是倒跑完事实的，有个当事一衣嘛，以前就是幻想过事，那一天闹着一生倒跑了，穿穿就是看了就什么样的，哎 结果，今天就突然逼头一看，哎 穿上了啊。

穿上了啊，穿上了啊，你一会儿提醒我，我老忘了不行，回去我老忘了不行，你感到11点多，给我发个信息我给你发过去，多去树立点目标，小信念都无所谓，那总有一天会实现，多想点好事，别老想自己不行。

别老想自己不行，越想不嫌弱不想，也不要想的说是这个，人在一开始，这个信念就会立干建你，往往不是，往往不是，往往可能要花点时间，可能是半年六个月，可能是三四个月，反正就是看你自己有多想要了，你愿想要的话。

就来得快点，想要的程度轻轻来得慢一点，你就比如说，倒跑这可能三四年前，我记得是想过都没出子，那就是一闪念了，最后也出来了，就是心里面就感觉，那个东西不错，老想的中国风气的东西挺好玩，这也就穿上了，那。

而且的话就是这个人啊，人是特别懒的一种动物，人是特别懒的一种动物，也特别容易忘事，你需要不断的去提醒自己，我是干嘛的，我就经常会问自己一个问题，就是干了突然出了跟朋友玩玩玩玩玩。

一开始你感觉是你在推的生活走，所有的东西就比如说，就是那天太阳问我那个问题说是，那你不提了绝职自己的情绪，不是很感觉很累吗，是很累，一开始确实那种感觉不提了，是绝职自己的思维啊，老是提醒自己很累。

但是时间久了会，不是说你在推的生活走，你在推的生活走，是生活在推的你走，比如说我现在出去一天，你们那个信息是不见短的，信息不见短，然后就是不停地给我发信息，我就老感觉跟他们在一块儿聊天。

或者就感觉有种不物胜业的感觉，总想着回来感觉是，给你们回回问题，干点啥，我就信他们这他阿世了，这其实就已经不是在我推生活走，生活在推走我走，人都有的每个过走，就是一个天平被你推翻过来了。

从另外一个围度开始偏移了，那一开始都是你推的生活走，所以说你一开始的时候，需要不断的去提醒自己，最好是在自己的家里面，就像我那样，我的妈屋都是各种各样的支条，这个目标那个信念，小店们那天去我家住了一群。

我的屋子里面全都是各种各样的，就是有一些已经对于我来说，已经不是太有感觉了，不精心就是偶尔看见一眼，但是他依然发挥的作用，依然在发挥的作用，不断在提醒我要做什么，我要做什么，那人是很容易犯了。

而且人是特别容易，被转移注意力的这么一种动物，比如说如果说，如果说，不断做什么，不断做什么，一个信念强烈到，不断做什么，不断做什么，一旦你注意被转移的话，那这一面创造就没有了。

所有的信念所有的想要的梦想，最后没有实现，都不是因为外界员，都是你自己放弃的去坚持了，或者是你的注意力被转移了，那你必须而且的话，梦想就是或者是这个目标，最难坚持的也真的前半时间。

一旦过了那个水平线之后，所有的东西都是在它推出你做，它会不断提醒你该干啥了，对，每天天性，我每天一起床就会告诉你，我的生活每一天都会从各个方面，越来越好，越来越好，不需要很具体，我就告诉自己。

我的生活每一天都会从各个角度来说，就越来越好，越来越好，秋秋的那种感觉，你要对自己充满一种好感觉，我每次充满的时候，就会告诉自己，今天我会度过一个非常愉快的一天，你知道就是这是人。

你又有这种信念或者有了一种好的感觉之后，人会有安全感，当我有了这种安全感之后，我会不由自主嘴角挂着微笑，我那个磁场就正了，磁场就正过来了，然后当别人看到我这个微笑，也就解除到她的方便嫌。

就愿意跟我去交流，我对她也有一种好感觉，她对我也有一种好感觉，就形成一种良性公正，我一旦说是，感觉所有人都想破坏了，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你看到这个人，你都不愿意去打理她。

就看她就跟有病一样，说两句话，就擦了就非常厉害，感觉说是好像是针对你来了，你越怎么感觉，最后这个事就会越怎么来，这个非常准备，我来的事故无数次了，有些时候跟教学的过程都能碰到，有些时候就是感觉是什么。

某个人感觉是什么，说把这个老感觉冲住过来的，你一旦从那么假设，感觉是非常真实，你感觉，而且自理行前表现是就是在针对你，这个东西完全是你造出来的，你完全可以在把它转念，念头起的不怕。

但是你要需要把念头在转过来，就行了，不怕念吃，就怕绝吃，安全对自己说没有用，因为你没有做，你总是在怀疑这个东西，怀疑是你最大的敌人，这个也是一个敌人，反正敌人都特马是自己，而且的话。

当你有这种建设性的思维之后，你肯定会出了建设性的行为，建设性的行为会给你好的结果，好的结果会作为证据，作为证据，作为证据，作为证据反过来刺激你的心态，而且比如说，我在一开始干的时候，可能说是这个东西。

现在说是只能说，给我带来三千块钱收入，然后我是感觉说，起码这个东西能够养活我，因为我们那块，我们平均工资也就两三千块钱，年轻人都是去红小孩的工资，哪个都生活，然后来慢慢这个事业，有这个证据。

然后我就开始越来越做好，上到五千，慢慢上到一万，上到两万，那快升就现在快破三万了，证据会越来越明显，越来越明显，越来越举越多，而这些好的证据越来越，又要给我创建设性的行态，然后让我这个。

就是有更多更多好的思维，更多更多好的行为，而说你需要不断的去这个，毕竟自己，那总有天这个事情会成的，念念不忘，就记住一句话，念念不忘，毕有回想，念念不忘毕有回想，就是想得多了事，肯定要出来。

因为人的想法和做法是同步的，多想好事不要想坏事，坏事一样有心理，你老想坏事坏事就来了，还有什么，你说就是有些时候吧，就是说这个东西比较不出来，说到底有什么用，很多我见过很多，就是那种没有心理的人。

就是说以前有科学家，做过实验，就是心理学家做过实验，就是把一个人蒙起来，把它放到一个就是马场上面，就非常大这块操场，把它演进蒙起来让它走路，让它走自自信，它感觉自己是在走自信，最后后来就拍成路向了。

这个人是都圈子，走走走就会都一圈，走走走就会都一圈，走走就会都一圈，反正就在原地来会都圈子，人一旦蒙起眼睛，就是没有一个标准，没有一个目标的话，一直会在原地打圈圈，就是可能你就是在公司。

在公司里面看到一些人，干了他们20年还是小之远，一点发展都没有，因为他们有目标，很多人为什么3年5年，就可以干到经理那个位置，他有目标有想法，有目标有想法，你一旦把眼睛蒙起来的时候，蒙起来的时候，对。

你两条腿是不是一场，但目标可以让你两条腿的会调解，两条腿肥样厂，然后就变成圆归了，是吧，你是这意思，然后我就能画圈了，你的目标可以让你的腿变得一样厂，没有信念的人，就会在原地打圈圈，然后发现自己。

混了很多年还是在那，但是有了信念的人，就很容易去怀疑，在一开始的时候，怎么还不见效果，还不见效果，不要去老师针对这个事情，老在那边飘得点就行了，你会发现中有一天，两年三年时间其实很短。

就能一两年的时间就人就翻过来了，有信念之后，就能一两年的时间就翻过来了，不然的话，你可能就在原地转一辈子圈，每天回方都不知道该做啥，反正就吃了睡睡吃，我这就被区分一下，有想法的员工很快就升聚。

这个东西其实就是这个能量能问题，你的注意力在哪，能量就在哪儿显显，如果说注意了老跑片，老跑片的话，这儿也还，那儿也会做后一事无常，什么都干不成，包括泡泉泡牛也是如此，一心一意就想到，怎么去升聚这个关系。

但是你还不能老想着，你如果说你跟一个女孩，跟一个女孩发展，为什么你会成为被开呢，很大程度上，你就老实在想，说我可能配不上人家，我先跟人做个跑道就行了，然后做后经有一圈，他妈的初三年还是朋友。

一点发展都没有，你要是有想法的话，可能一天就给他拿下来了，说说还说追人用一年两年，我说真有些时候想笑我那时候，一天两天就给他拿下来了，看你没有想法吧，有想法，这是一方面，二一方面什么，不要太叫钻。

就是感觉这个念头，就飘着点就行了，不要完全注意力在哪儿，如果说注意力完，全在那里，你反而会把自己，离得更目标越退越远，就是不执着，有信念，但是不执着，这么一种感觉，这就是信念，信念和身份之后。

这两个东西加起来之后，人就基本上本地下来，就特别有份了，特别有感觉了，苦水这块没来，没来，会头上他讲讲，他这两天当熊心，领袖当的高兴的，跟没得了的开心的，然后咱们下节课，什么，关心很恐怖。

所以说人是需要不存的充电的，不要想的意劳，容易，如果说你充电习惯充电，其实也是一种状态，就不断的去想充电，不断想充电，看看书，我也明想一下，经常勞勺想点事，不要勞太多，对于问题，你说这个东西需要功课。

咱们多想一下，是的，人容易犯了，为什么说要经常提醒自己，我跟你说最后，你真的就是把那个目标，实现完之后，实现完之后，真没得到冠决，实现完之没得到冠决，就是像我现在说能泡击了，而且的话，量还挺大。

一年可能现在能够上到30个这样的，30个20个这样的，每个月反正都好几个，我要不太要数了，过了50个之后，我就不太要数了，然后这个量就越来越多，但是人的感觉是没有感觉的，还是感觉好像。

跟以前那个调色状态差不多，但是生活确实发生变化了，那只是你想要的个人生画面，境界那是另外一说，境界是另外一说，你说你境界，其实就是看山，不是山看水不是水，那山还是水，还是水，只是说你看的时候。

能感觉不一样，那是境界，境界说的是人内心当中那种感觉，画面是说你人生当中，这个梦境，即便就是我，我就是以前就跟小店去说过，小店在我，在我还没有起来的时候，就跟了我了，我就跟她说过的时候。

有一种感觉就是说，你现在咱们感觉不行，然后但是有天如果说咱们有钱了，其实反新事儿不会少，还是这么多反新事儿，只是说你反的，反的那个情况变了，我一样的反，跟以前那个反是另外一种反法。

但是反而还是有痛苦的程度，不会减损，现在做起来了，确实是如此，还是那么感觉，还是有反新事儿，境界的是另外一说，人生画面是人生画面，境界是境界的问题，两马事儿，大家对这块有啥问题没有，咱们下节课就开始。

讲这个心态这方面，就是有力假设了，心态就纯粹有力假设，如何去假设自己的生活，如何去理解，理解，或者非正常画的，去理解自己生活，就是转念的办法，大家这块还有什么问题没有，没有了是吧，好了，就是回去之后。

回去之后，别听完爽了，爽了，就没事了，回去之后好像给自己，就根据我这几刻，列个12345啊，列个1234我自己，要到底要干成个啥事，自己要当个啥人，该走的路，该做的事，以及该站的边缝，该往哪个角度去站。

这些东西都作为一个男人，或者作为一个女人，都应该去思考，这是人生的地生安命的一些问题，是我们一直说，人生是一场梦境，想怎么玩就这么玩，但是有句话怎么说来着，娱乐也要有深度，我一开始对于砲学句话。

感觉就是把尔，但是娱乐也要有深度，娱乐一样可以玩出很高深的东西，好了，我的这个课程就到这，然后开始咱们这个书课，书课，Ok吧，Ok，我就把卖上给你了，Ok话打个一，你直接那个开字，有说话就行了。

你是那个红马，直接能够说话，不用上门，能说话吧，等一下来，有请我们飞客能书课打试，你不用上门，直接说话就行了，怎么不说话啊，能见能见也不行，你点一下能见能见，那面是调整自由，玩天见吗，你单纯的古典情号。

神经道子啊，想想那个，人道才比较相关的，那个，你有没有时候，你有没有经过，那种并杀手，比如说看到背面上的很好，结果，走过去发现前面，那个，贵人局势，那个，有过的口谓一，贵人局势，有过的口谓一。

贵人局势