# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：女性资源收集：女性资源建设

那每個人都給我刻意啊，是26號人裡邊，好好，那麼今天我們印尋園的要求呢，可以講的，跟我感覺就是大家，那個最近的泡牛的進度，我們家連罩的快要快，多快，後來就可以跟女孩子，那我想問一下，就是有多少。

29號人裡邊，有多少是新進去，就是最近一個星期之內，或是兩三天之內進去的，那刻意就行了，可以啊 1 2 3 4 5 6 7 8 9，那麼實際上子，我們先給撞過一下這部分新人，先講解一下這個女性資源。

前半女性資源現實的話，實況這麼兩個點，但是接大一個是社交軟件，最主要的兩個大點，就是這麼接大，我先講一下接大，其實接頭大善這個東西的話呢，大家應該都知道啊，我們有一種東西叫做搭善焦慮。

上不去感覺那個女孩，確實不錯，但是呢，要跟前的話就不知道講什麼好，不知道怎麼開場了，平時喜歡用的那些開展白，或者說呢，你打算好要講的開展白，因為看見她本人的時候，就覺得蠻現在了，看見就講不上，講不上。

下去了，你這個講後來的話你就講後聽別，那我先先講一下接大，那麼這個東西的話，其實是這樣子的，有搭善焦慮的話，其實很正常，那我們導師的話呢，一段時間不去搭善的話，這樣東西是相當一樣技術演，算了一打籃球演。

一段時間不去搭的話，你頭來命中率很肯定會不高，搭善也是一樣的，但是一段時間不去搭善的話，你這種狀態不再的話，打槍率就會大大的提高，我們這兩天出去拍那個搭善視頻的時候，一天連打十幾槍。

那是最好是要列出這麼一種狀態，就是你搭善的時候，人家女生不聊你，你要想辦法給自己合理化，這個時候阿Ko精神是很好用的，你可以在想，你是哪，他是神經病，就在一罵來今天，我這個帥哥，我這麼帥你不搭善我。

你不接受我搭善的事情，你怎麼這麼簡單一件事情，雖然打槍的話千萬不要心態不好，因為我們這邊的話，有一個師弟，他就是這樣子的，打槍之後，他一直在救姐，一直在救姐，越救姐越被打槍，越救姐越被打槍。

這個事情就低落了嗎，這東西是，打仗受得很好，就是一股作氣，在而衰，三而解，只要說你的狀態一旦是嚇華的話，就得搞了，沒得搞，你大善誰都是一樣，同樣的開場白可以有很多個，但是，現在我們來嘗試一些花式打上。

大家來開場白，現在最近我跟蘇恨斯B，那個蘇恨斯B那個，那PK在那個，我想跟你做愛，我想操你，那些都是看上白，你說這麼大使都看上白，說出去的話，都會有人搭理，那其他的你還緊張什麼呢對不對。

想把有沒有記起來，就行了，有時候會出現這種情況，你有搭戰教練，你感覺上去沒話說了，沒關係你先上去，就像是在他面前，在他面前，很長時間，很長時間都想不出，什麼詞要說的話，你就知道他面前的。

牢牢頭然後走開了都行，你上去，做了一個害，把他叫停，讓他回來看到你，你是在搭戰，即便說你沒有說出，你的開場白也不走位，下次一次你就可能，就會說出，除了開之外的你好，然後再下一次，你就可能除了。

除了你好之外，我想認識你，再下一次，你就把這個，搭上開場白，給他受拳了，可能再下一次，你就收耗了，這個東西是需要不斷，不見斷去練習的，一個狀態的問題，他們說，這個階段呢，我強調的是勇氣的，這一點。

但是勇氣，大家千萬不要鬆，這是一種很難人的方式，這樣的話，我們認識，妹子的機率，會很高，很高，一天嘛，男人的話，你可以搭上，一百個五十個東西，你想一想，你這麼確認，是妹子的方式，是不是比平常人。

一年認識的妹子，還要堵，而且這樣是，可以豐富你的社交叉，有時候，是這樣子，你不一定說，非要抱著，戀愛，你叫一個朋友嘛，對不對，我好多搭上，之後就是，沒有接力關係的，然後人也不錯，那家扯回朋友嘛。

我之前就搭上，一個在這邊，放拿廣場，搭上一個男戀來的妹子，他們開口，我就知道他是男方人，我也是男方人，他們加了他朋友，就是後，他是一個，畫畫不可能，不做得跟女生，在這邊上班了，畫畫很不錯的女生。

那麼我先下來，我就會有時間，去跟他請教一些，那我最近的話，就是，因為導師的話，就是要把自己，這個生活建設，給他提上去，那麼多方面，這是對於，應該要有一定的設略，不要求你出去，能夠裝逼，但是你要懂。

裝逼的話，最好是，優雅性的裝逼，就不叫裝逼了，就是把這個，狀態給他展示出來，我會畫畫，我瞭解這個東西，這就是一個各樣的展示，搭上服務員的話，肯定會臉紅啊，這種東西，他人家在上班的話，最好是不要緊弄。

所以一定要抱著，跟女生，電力關係的態度，去搭展他，可以玩出去，當作家一個朋友，他學會愛女人，而不是愛上，超女，愛女人不是愛上，對啊，你要喜歡讓大家，日系一善嗎，就是這種態度啊，那麼至於，搭上開場白。

還有搭上這種方式，我有這種，給大家介紹，之前也說過，就是合影，三選的話，我選給你合張你，可以嗎，幫他搭一拿合影的話，你合一玩影，之後你需要一個微信好，你說你人不錯可以，一般只要能夠，跟你合影。

都會給微信好你，這就像一個篩選嗎，快速的篩選到，篩選調，那些不願意，跟你認識的女生，有時候，你這個態度一定要表現的乘喀，在外面，我拿馬上，國場那邊，拍攝那個視頻的時候，將那種情況，那個妹子，在那個。

生活上是，那邊，馬上結上，那時候我們準備大善了，攝像機在那邊，把那個機位，然後再等她出來，是不是，她從另外一個出口走了，我的，我慢慢就上去看一下，她已經沒在乎錢，我們就追出去，一個很大的廣場，我們就。

她已經走到那個公交站裡面了，我們就一路跑過去，她上線我就給她說，我說，我跑到七軟區去了，我說，在那邊看她你很想認識你，但是你在結帳，不好意思，打到你，所以就一直等，你一直等，所以你要從另外一個出口出去。

也不知道的話，你已經要走了，我就追出來，去了這麼長一段路，真的是微笑微笑，好嗎，因為我人家沒有加了我了，因為她當時帶著一個歸密去的，她歸密就是全身，我有仔細地去觀察她們兩個人的反應，她是害羞。

害羞不好意思，她的歸密就是，很熟悉她看著我，叫容滿面的，就是覺得，這男生好勇敢，這這種表現，你知道嗎，完全就是沒有那種什麼，不想認識你，因為你這個乘客的態度表現在，那你就是想認識她，很多女生的話。

她感受你的這種誠意，就是對她有什麼不好的行為，對她告訴她什麼危險話，她願意認識你，這別後來有沒有後續，那是後續的事情，那麼那天我大善利又面子是沒有，後來之後，好太多，然後就沒下去，打了一個招呼。

今天讓大家一個招呼，最後一圈，好一個心情都沒了，好卡，卡嗎，現在，今天的主結，就是簡單的，跟你們講一下，現在講一下這個女性資源建設，以及我簡單去講一下連招，因為，有的，隱隱學員的一個要求。

他們就是連招好像，現在不是那麼懂，需要一點人來講解一下，大家講解一下，連招是怎麼一走呢，我們先把這個女性人建設，給她講完，他們另外一點就是社交軟件，社交軟件的話，首先第一點。

你們覺得最重要的第一點是什麼，不然社交軟件的話，你們知道最重要的第一點是什麼，什麼展示面子，首先第一點對於新人來說，你去把能夠聊天的社交軟件，給我下棋了，下得不棋的話，你給我說沒有面子跟你聊。

那是很正常的，都沒有認識女性的機會，你怎麼樣跟她聊對不對，去解釋哪些社交軟件，探談默默感聊，花田，美麗約，這些都可以，還有一些事我不知道的，如果你們開發出來，你們覺得好，把讓話可以，給學員推薦，接著吧。

新人，今天那九個新人，你們聽到我說的，那些社交軟件的話，你們給我扣個意來，我卻要保安，因為這堂課的話，真正針對的還是你們，還是你們，很好，扣20什麼意思，今天我這節刻有錄音，我把它錄音，如果說你們幾個。

行了，但是編號的事情的話，你去找一下那個停下無病，開寶座，那麼社交軟件的話，沒有視頻這是語音，每天這個7。30這是語音，先把社交軟件下好了，然後去編輯一份不做的資料，如果說你是學生的話。

那個實際價源可以不用，是可以不用，因為實際價源的話，基本上是找對象的，一起一個妹子，所以說你們在那個什麼，收入內行很甜，我這邊聲音已經開到最大了，你們聽了一件我說話嗎，聽了我說話嗎，怎麼我聲音小呢。

對啊，好啦那我就不管了，那我就不管了，沒關係，今天刻有錄音，你們可以回去聽錄音，讓我會給你一份去去吧，我這邊是開到最大的，你們等一下自己了，說實在聽不見，那就是你們的問題來的，學生的話可以不用實際價源。

因為學生的話，他就是，在甜那個收入內，那一套，那一一那一一行的時候，不好甜，你們沒有收入嗎，基本上，學生的話收入很少，大部分學生的話還是靠，家裡邊，自我引導，我知道很多人不會，但是我們會簡單地講一講。

詳細地講一講，現在這些社交軟件之後，就是開一套不錯的展示面，肯定，實際價源，這些東西全部都需要展示面，我們這邊的話，有一個學員，也是做銷售的，他在這邊做銷售，他最近是在忽視，這邊他買了，你那你。

兩百塊錢，兩百塊錢，他的兩百塊錢，就可以拍一套展示面，忽視這邊，那麼在你們其他地方的話，可以花這麼，3445百多，你想拍這個這輛高一點的話，就可以花上個，五六百塊錢，七八塊塊錢就要設的。

其實我最建議的是這樣子的，我最建議的是，怎麼樣一種方式呢，就是開展示面，最好是去自己學下設影，能夠把那個什麼，把設影，把照片拍得很漂亮，這個本來就是一個，就是一個高價值的展示，藝術的，借東西的話。

你可以自己準備，你也可以讓你的影樓出，影樓也有，不過那話要是我的話，我沒有拍板展上面，我的基本上是，說句實話，我基本就是靠臉，我也，我也基本上不拍什麼，那些，但是他自己拍照的話，也OK，要設影師。

沒關係，今天有錄音，你們聽不清楚，可以回去聽錄音線，還聽到我說話嗎，聽到我說話嗎，對啊，人家都說沒卡，沒事，沒事，兩碗會有錄音的，你們這些說什麼，聲音聽不見了，這些東西的話，你們就待會兒去聽一下。

錄音就好了，對啊，對啊，拍一套不錯的展示面，那麼女人的話，她上來看你的資料，基本上看什麼，看你這個小火，是不是懂精神的，你對於手裝，這些的品味，是不是有，有一個好品味的話，女人喜歡什麼，喜歡，說有錢人。

就是品味，能夠帶你女人情緒的，因為世界軟件上，就是基本上就是，也還不斷打扮，要長像，而且長像的話，有時候會，稍微打這麼一點折，因為，她注重的是你整體的，照片是感覺，如果是有內涵一點的女生的話。

她看得出來那個照片，是這樣驚喜過的，因為，高價值的女性的話，她看得出來，她也在意，她也了解，這個攝影這些東西，如果是高分美啊，她都會去了解一下這些東西，她會從你的照片看出，你這個本人。

到底是處於什麼樣一種層次，如果說今天她不是一個層次的話，她這麼年輕的話，這不跟你說了，依複啊，依複我又推薦大家，我可以推薦大家那個，Dara，HM，然後呢，AFT，這些都還OK啊。

像你如果你喜歡牛仔的話呢，Divis，然後呢，Lia這些都不說了那個CK，然後呢Gistar，都可以，那我先打一下，GXG也行啊，你休息了，Dara，HM，CK，這些是加位稍高一點的，CK。

這就是普通品牌，Gistar，那麼Gistar跟CK是價格比較高一點，基本上你看，Gistar的那個，肌膚的話，基本上就是2000多了，然後呢，牛仔酷，也分很多系列，我搬到幾年後，很多系列。

Dara其實不貴，Dara不貴，他是屬於他，Dara跟HM，跟那個，GGA，GAP，這些是屬於賣那個什麼，賣時尚的，他對屬於價格價位比較低一點的，他們是什麼情況，就是上關心率，非常高，像Dara。

的話是最快的，最快的，基本上，三個星期，他就會上一批星，很多地方，都有那個，都有那個，時尚不桌，時尚不桌元素的一些東西，就是他們的設計師，會了解一下潮流，然後呢，流行品買的話，他們更新很快。

而且上貨率很快，然後，也會，他們就是設計的這些服裝的話，就是，補貨的話，基本上，Dara他們就是補兩次，就不補了，所以就是，減少了你們的狀態上率，肌膚的話，肌膚的賣相，這些還OK，比較時尚，流行一點。

基本上，又有眼光一點，女孩子，一般，都知道，這些東西，都知道，都知道這些東西，你了解一下，時尚品牌，你了解一下，這些時尚元素的話，跟妹子去，聊天的時候，也算一個自我引導，你也說，說你的自己的品味。

你可以，把自己變成一個，很超級的人，我現在，再說，自我引導，你們認真聽，就是了解一下，這些服裝的，進行品牌，然後呢，了解一下，完全就是進上場，你可以表插他們，給人家推薦服裝，給自己推薦服裝，他說這個好。

你，就說啊，這個有什麼，不好，或者說，苦得鬆，或者上一的話，要搭配一條彎當，有在上一，搭配一條彎當，才好看，腳上的鞋也要搭配，這些東西，就屬於格紗子，正面的話，你，不要再給我，說了，你什麼，不曉得哪些。

衣服格紗子展示的好，我剛剛已經，跟你說過了，有沒有動腦子聽，有沒有動耳的都聽，先聊點一下，而且，有時候你們，眼前那種習慣，就是去逛商場的時候，你們試著去，了解一下，哪些品牌的服裝不錯，你就回來去搜一下。

了解一下，了解一下，它的元素，對啊，可以多搭配嗎，你可以沒事的閒著，你就去逛逛商場，試一下，他們的服裝搭配，怎麼樣搭配，好看你上身效果，你自己一看就知道了，必定要買，因為進上場的話，你可以只看不買。

別說說，你試了之後，一定要去買對不對，別動你看多了，你了解了，這些器子就提上來了，是這樣子的，列出一個東西，多的話你自然而然，那一份器子就出來了，說POA，你要做一個魅力的，男人的話，你就要把很多東西。

把自己的肚子，你搞得像一個，他會不一樣，說什麼都可以說出來，都可以看看而談，可以啊，可以啊，我給大家，推薦一個APP啊，要做時尚模芳，裡面的話，它會有一些，流行元素，沒有，沒有，只是今天有錄影。

那時尚模芳，可以去下一下，太平了啊，太平了，太平了其實，班，真心很一班，它的裝不太好看，太過於，大容網了，沒有特色，沒有特色，這個也行，機構，我不是很了解，那可以啊，只要能夠找到，就是適合自己的東西。

這個自己的東西，就OK，GXG，OK，那其實，那看你自己的適合什麼啊，看你當兵了，我看了你一下，那個長一下，你是何怎麼西花風格，你可以注意一下，那百輪，他們的一些帽子，搭配，T-Shirt。

搭配那個運動鞋還OK，你狼這些就不用說了，還是，法法連怎麼辦啊，你可以去去，那可以留下鬍子啊，花連可以留下鬍子啊，謝謝，C-H它的牌子很多啊，HBA啊，那些都可以的，像網上，一收的話都可以。

你像全外系的CLOG，還有它的JUICE，都OK，那，那個日本那個牌子啊，一揹手，都可以，就可以，那一個我怎麼搞的，那個新歌的話我跟妳說，你這個，你在裡面本來就是，有一種酒樓了，你這樣還不會把妹。

我給妳說吧，你就一心一邊做事也，一邊做事也一邊，幫家裡打理那個生意，一邊在把妹，你把這個新鎮的提上去，你現在就是無所試試，你這麼用太多的話，我當然，我自己就看得覺得你反，別人女生看你的反路，我開心點。

你直接什麼，前進去香港玩的那些，完全就是專逼嘛，你專逼有什麼用啊對不對，定期去香港的話，你可以吧，你以前先你就別拿出來，打擾我，那然後呢，大家就是，你們可以說一下，就是這麼53號人，除了我這52號人。

說一下，檢檢的說一下，描述一下你們最近的情況，可以把你們的問題說一下，錄音的問題，不要問我啊，我只負責答以獎客，去錄音的問題，你要去問客服小熊，去諮詢一下看他們客服，這些東西不貴我管，那是負責有塊的啊。

這一塊不貴我管，這我引導對面笑了不給，哎呦哎呀，其實都有東西啊，就是，如果說他跟你聊天開心的話，那就是一種，自我引導成功都可以的，泡冰有點難，其實這個東西，一開始泡冰有點難的話，就是基本上。

代雲你的朋友們去見識，其實還不夠到位，還是不夠到位，那時候說朋友們，是這樣子的，說朋友們是一個慢，比較慢長一點過程，一個短時間內，你舍的話，前的話一個月可以做得，稍微好一點，但是做得不好的話，就是。

舍得投資的話，就是三兩個月，或者說你一直不動手去，做那些展示面的話，肯定是有妹子，反應肯定不好，你這新手啊，我們說概念你，你還不清楚，那麼我推薦你去看一本書，嗯，民南方法，你去看一下裡面的一技術的概念。

那些專用名字，什麼還有IOD，什麼STT，什麼ASD，那些東西啊，南方法，去看一下，這是泡雪的鼻子，是美國米南，他們有一本，有一本書叫做，它是它的土地，米南土地叫，黎兒史特勞斯，它寫的那個寶貝達人。

你能夠去看看，寶貝達人，好寶上有的賣，二十多塊錢一本，然後不會聊天的話，那可以去看一下，交澳風區法，大位敵安潔羅寫的，交澳風區，換一個手，那交澳風區法，那是因為你自己的，那個什麼，還是不夠到位啊。

然後也一個女人對你好，你感覺自己就沒辦法，把最厲害的女人，甚至泡牛的獄網看你寄，泡牛的獄網，有時候我也會去那種情況，你能直接上去，你也覺得這個妹子不錯，但是你不想搭上了，那還是不夠去愛女人啊。

愛去跟女人，像我們泡雪見的話，老愛啊，而是，他接近情深狀態，就是這麼一種情況，當時他們是跟Tango，跟他們幾個，異業內的大神，他一個婚禮，然後那個半娘，像不行，各種方面都比較一般，然後他就是因為。

就是這個女性他卻愛，然後沒有男人去照顧他，他就能加調校，跟人家跟你一段，每一段時候，就算是說他長得不OK的話，東西裡面去照顧女人的情緒，讓每個人在你身邊，會覺得跟你說話，如何吞風，那種感覺的話，就是。

有時候他不給愛，像愛肉營島，愛肉營島，就是要你自己，也會設置一些東西，比如說他問你職業，或是你自己可以說你自己愛，你說今天我上班，真的累，簡直是，也有比我再辛苦的人了，然後他就會問，你自己是幹什麼的。

這就是一個，就是一個愛，就會去營島，所以我就營島他，包吹愛愛，用駕員聊到一個，要聊到什麼，前面，沒有什麼合著程度，我們去跟女性，女性溝通的話，就是要把它從網路上，變到現實中，就是，有機會就是要約嘛。

有機會，兩個人都嫌的淡淡，就給你一遍一遍，見面之後，不要忘記進了，聊天，吸引月了月，但這肯定，吸引是會變的，當你跟一個女人，就是，前段時間溝通，一段時間之後，你忙著做其他事情，那你肯定是吸引會斷掉。

但這要是很正常的，這是很正常的，不是怎麼解的問題，這個吸引是會斷掉的，就是你一個，人的有一定的好感，但是你跟他沒有什麼，太多的接觸的話，慢慢慢慢，他就會變了，就會變了，前期的，IOD 怎麼給。

IOD這個不太好，你不用去，泰那個，什麼的學生太死板了，學生太死板，有時候我給IOD是這樣子的，他，跟你的反應不好，或者是聊天會的很慢，你可以，他不然感受，不要讓感受的話，這就是IOD嘛。

你說你這麼忙的話，該所以等你寫下來，我們再聊吧，然後就不理他了嘛，對不對，等下來冷凍這個也屬於一種IOD，見面就不知道怎麼推倒，那就給您寫你，在這個過程中，沒有太多進逻，我們跟女性去互動。

去深靠關係的話，其實完全一刻就是進逻，怎麼樣去合理去進逻，進逻之後，你要把它釋放掉，夠滿勒的時候，你切一下他的手，你把手給我，我第一次見面的時候，就是說你把手給我，拉上的時候，他是怎麼了，不是說。

不要管這麼多，我就一把把手拉上，然後就是，也可以用我一樣的一張，你就可以說，我們其實感覺也很一般嘛，你去把他手甩掉，這是見頭的過程中的一種釋放，那你需求一種東西的時候，你再把它放開，這會造成秦石波動的。

就是你在，跟妹子，現場活動的過程中，你一定要有一些挑喊，要引起他的秦石波動，讓他給你做秦石過程車，這就OK，讓他哭了讓他笑，讓他一會高興，一會開心，就像第二個同時，一禮證的，其實很OK。

他也在跟你看完笑，只要是兩個人，都在看完笑，很容易引導下去，你就跟他，那個什麼，快速帶他去儒家，我好，就是想推他們，你還是需要去建立關係吧，其實我不贊成約砲了，約砲的話，會安全你知道嗎。

你沒有了解他的職業，我教你們怎麼樣，約砲把自己保護得很安全，但是其實還是，不是絕對安全，所以我本身是把我，要看一下那個妹子的職業，他的工作環境，如果說他是什麼公園，或是比較，反正就是正式一年職業的話。

OK，然後呢，具體一些私密性的一些操作，你們就會現在講課不講那些了，他發，喝喝喝這樣的話，那你肯定是這樣子，你說，我今天發了一個讀事，如果說有女生給我說喝喝的話，他就會不孕不孕，他一個玩笑，他一個玩笑。

他就問你名字直接，LD嗎，那你就，可以說你猜啊，他說你猜不猜，你說我猜你，可以這麼去跟他鬧著玩，有時候你沒興趣，跟他說下去了，沒興趣跟他鬧著玩，你也可以說，可以說，說說你先說，說，說鬧著玩嗎，你先說。

男生，你可以說像我這種，新春美少年的話，名字肯定是一個秘密，先說不是你先說吧，這次我贏了一個環節，因為妹子按年招，很順利地走完了，那天氣感，這天爽，這天是海港，這沒什麼情況，她就是想跟你多多聊一會。

海港金海港的話，你可以說，我發現你的肩膀，就受力，受力特別的大，那我為什麼呢，那你怎麼知道，因為你老是跟我海港，你絕對是一個，海港的好能守，你這麼討厭，這個慣例的話，你不要讓我打出來。

再後來你回去聽錄音節，那我看那個，我覺得你聊天的話，還OK，就是嚇扯蛋，很OK，那你就是帶不聊，帶不聊，帶不聊那個愛美的關係，愛美的關係，你需要意義的什麼呢，就是你可以跟她，可以跟她這麼玩，那你有多高。

可以你認，然後你先問完，說你先不要回答，不如我來猜一下吧，你就猜她的身高，然後猜完身高的話，她猜體重，她完體重的話，她猜胸尾，她猜胸尾的話，就慢慢慢慢慢慢，就會有點愛美了，演戲感怎麼開始輸入，是信心。

你這些問題的特別奇葩，我就看不懂，那你就是個現場的，現場的那東西都可以，現場OK的話，你再往上聊，可以這樣子的，有時候你不要去，就覺得在那個，往上在那個世界，這種人人間上的，改電話可以視頻。

其實是很喜歡，在打電話在視頻，這種方式跟女溝通的，這種方式的話，就跟基本上，跟見面現場的話，可以的，另外的話呢，我再給大家，大家看看到的手機，就給大家推薦一下吧，我們是下一下，下一下這個，溝通軟件。

有幾個溝通軟件，還不自卑，把圖片秀得高大上一些，這個，還有一個是，這兩個APP，可以去下來看一下，很正常，泡妹子不是趕業界，泡妹子不是趕業界，不想聊就不聊，不想聊就不聊，我已經打出來了，我已經打出來了。

你怎麼那麼笨，對啊，我這都是，現在我在講的一切，都是自我引導的一東西，當我引導其實，這本質的東西，是要去建設自己的生活，要生活，從方方方面面都好起來的時候，你等一個妹子，去砍天文砍地理時看。

美學砍系學砍舞蹈，這都OK，或者說你專注於哪一個行業，你對那個，但是妹子會一定感興趣，所以就，你要在那個行業裡面，創作最大的業務，跟那個泡門比較很難，那你，那你最近上場做什麼事情的時候，你的妹子。

在群裡面，讓他看你怎麼流鼻，我講課的時候，比如說我講課，我剛才把妹，他們我的妹子，坐在我旁邊聽我講課的話，這就是一個高大的，一個一個反射，完全就是不依靠，所有的外型，一切外型你條件，在內，在自身價值。

在內含畫面來無略，看看很好聽，自己東西有一天的認知，你可以砍砍而彈，你都很OK，這些東西就是自我引導的範疇，那麼自我引導，有時候是這樣子的，注意力分散，分散過多的話，肯定是不OK的，所以說我們。

每次跟妹子聊的話，就不要去，不是跟七八個妹子聊，七八個妹子聊的話，分散注意，太多了，你會集中不起來，你想召喚以為，有那麼精闢，同時跟三個妹子聊，就行了，三個妹子是標配，可以降低你的需求感，又可以。

把你的臉度給它體電，有時候，我們兄弟們，會出現這麼一種情況，一個妹子不回你了，他們你就在，就結怎麼辦，怎麼辦，那麼你同時，跟三個妹子聊的話，就不回你，你就跟另外一個聊，然後選擇，選擇。

你反應最好的那個妹子，一直聊下去，不要說，你對哪一個最感興趣，你就跟他去，一直去了，一個是不理智，也是不好的一個學習方法，沒效果，你對人家有，有那個興趣，但是人家對你反應不好的，那麼一聊下去的話。

完全就會走一條，想一想，你們想一想，你們想，我們在現實生活中，追不到妹子，就是因為我們對，那個妹子有興趣，但是我們沒興趣，所以我們追不到他，那麼我們為什麼，不去選一個，跟我們互動的，很好對一下，互動呢。

對，所以在互動之後，你一個需求感，就會大大往下降低，而且你，在生活中，不去的妹子，不去異性，跟你互動，跟你去玩，跟你一起，跟一起中學，跟我們，會咖啡，這東西的話，實際上就是，拍照照片，今天有。

這樣在你朋友的心裡，會造成一個預續，對人的異性，也還不錯，很多妹子就會覺得，這樣的男人，其實還沒有多，OK，這個男人，肯定在，跟他在一起的時候，出佈，人家的覺得，人家，好多女人都覺得，跟他在一起很重要。

那麼我，這樣就會覺得，怎麼樣呢，你覺得一個女人，你覺得一個女人，他是沒有很多男人，對他，他就很優秀，他跟，一般，你們喜歡女性，他跟很多男人，對於，逛街，也注意，約會，你是因為你身邊，沒有其他女人。

你看到，一個周圍，有很多男人，追捧的一個女，會覺得那個女人，高下，我們一樣，有人看到，有很多女人，跟她在一起玩，或各種遊戲，各種活動，出去那兒玩，哪兒，你會覺得，這個男人，他，跟女生，他出的時候。

沒有壓力，我跟他在一起的話，應該也是，一般的女生，確實沒信心，那就是你出了你這樣嗎，我給你這麼一說，像那種，醜的女生，長相一般的女生，一般，他的身邊，都會有2-3個，長得還OK的，妹子，他的歸密。

為什麼會出現這種情況呢，因為好的妹子，要走在，一般的妹子身邊，他才會，張顯出，他自己的長，各方面的優秀，你們要，把這一層明白了，我們這邊的話，有一個學員，特別蠢，他就是覺得，長相一般的女生，互動。

其實你跟他，較好朋友之後，你跟他，打得很，就是那個關係，找得很好之後，沒有說，你要跟他，進去什麼關係，你就知道玩完完完，這好朋友，你請我進去，然後，慢慢的，他就會像身邊的，歸密說，這感染症其實，還不錯。

很細心，還有句，很瘋狂，你的好處，就會通過他的嘴，傳到他的歸密的耳朵裡面，然後，他的歸密，就會對你上心了，那麼這樣，你再來，通過一個社交認證，這是一種社交認證，他的歸密，这就是一种社交认证。

他就会觉得你这个男生还不错，你这样的话就是少了一种方便嘛，少了一种组织嘛，对不对，就很容易跟他的漂亮闺蜜去介意朋友关系嘛，通过一两次犯局，一去唱K，一次夜店一次游乐场，一次习马一次什么什么什么逛街。

什么逛商场的这些东西，你就可以跟他的好的闺蜜漂亮闺蜜取得联系嘛，这就是一种一种认识女生的一种方式，你们不要这么蠢的就是特别讨厌跟长相一般，或者是自己不感兴趣的女生，说我，叫朋友不能说叫我。

我的叫我意思就是叫朋友，你朋友，那说话跟他跟他聊天，都可以的，其实把妹达人要做了什么境地，就是你对你任何一个女生，你就可以去那开玩笑，对不对，要懂这个点做了聪明一点，有时候你们想法就是太笨了，太笨了。

当然我还是给你们说方法，其实你们要把方法内话进行，就是觉得跟长相一般的女性去互动的话，也很有兴趣，那样那样的话，不许到惊喜，想去办会员就去办会员，这赶聊我没有法，我现在说话一个软件两个软件就够玩了。

都默默的很少玩了，我的淡淡就是金饶玩嘛，就是残在里面传妹子，我的淡淡的配件是玩就快两千了，所以根本就聊不过来，配子的话，而且还有接大，也说接大的一种，我提供了妹子的资源，我也不用去花钱去做那些。

其实你们要去赶接大，然后呢，赶去做一下，赶紧使得钱去做一下展示面的话，你基本上你给女性资源去给你解决，其实也不用花钱去，花钱去开什么会员的业，你要是想玩一下世界家员，你也你想试一下，简单的东西。

世界家员是相对简单的，因为上面就是给你们接着对象的，一般一上来的话，就是充得搞对象的一个花钱去走，但是想玩一下简单的，可以玩一下世界家员，可以去开一下会员，其他的话就没必要了，怎么样端链条侃能力。

这个东西的话，就是，看一下那个刚才我给你说的，你们说，幽默风趣法，幽默风，你交到风趣法，然后展一下就好了，那么基本上今天，今天这个自我引导，今天自我引导的说的，基本上就是这些东西，我给你们说的也是。

很多东西有用的东西，默默太难可以不玩，可以不玩，那我的那个时间快到了，今天就是8点20，这些课的话，给你们讲了这么多，你们回去听，那我会把那个录音，发起礼拜你们自己诚意一下，好不过去听。

我的默默这些展示面，我的默默展示面，你们不用去学，因为我的一个是，长全是自拍，这说是靠脸，所以好了，我这边下了