# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招语音：九连招第九招---私密时间

这下银吧 正好给你们说一下，其实这个对你们人生发展也是有一定的作用的，它这个用久是什么意思的，就是只有说这个，据说是这个，已经的64挂，当然我也没有看权，我就是大概知道，我对于这两个也要。

对于这两个挂比较了解，其他那些大概就了解，知道是什么意思，没有去升纠，它只有这两个挂有用久和用六，这个前挂有个用久，用久是什么意思，就是概括性总结这两个挂，总结这个前挂，然后这个用六是总结这个困挂。

它这个，为什么说是，你们都听过这个95智尊这个词吧，那95智尊这个词听过吧，95智尊说的就是这个，从前挂里面出来的，那它这个，因为这个，前挂里面都是阳咬，全都是一道一道的，叫阳咬。

这个90在这个数字里面，是中国数字里面最大的一个数字，因为石油满的意思，就是满泽亏嘛，所以90最大的数字，然后这个65是这个最阴的一个数字，代表的一个就是阴柔的意思，然后，这个叫做就是你看。

它这个挂是前挂，就是一个纯阳挂，就是在这9，然后就是第5遥试就是95，95就说就是非龙再填了，就是说这个人发展到一定程度了，就是已经最牛逼那种状态，就像马云现在就是属于95状态，慢慢上看自己研究吧。

我学过这些东西，说这个第一遥，咱们就说一下这个第一遥，第一遥潜龙物用，它潜水那个潜，潜龙物用什么意思，就是说，就好像就是刘贝在三个毛炉之前，这个猪格量一样，就大概是这么意思，就是说一个人要准备出来做事。

你先得准备嘛，先得准备，这个时候不易太过于展路头脚，因为太早的展路头脚的话，很有可能会受伤，就是潜龙物用，意思就是说你要就是不断地去激累自己知识，做一个准备好的状态，然后呢。

等到准备上几年准备差不多之后，就开始到了第二遥，什么意思呢，就是潜龙在田力见大人，潜龙在田就是这是线，他也叫线龙在田，一般古闻都好几个段，潜龙在田力见大人，就是说准备差不多了，该出了了，要出来做事了。

出来做事了，然后呢，然后现在的话就是，你这个时候，力见大人，这个力就是力的意思，该做事了，这个大人是指的是两个大人，一个大人是指，一个大人是对的是九五，就是说你的顶头丧死，就是那些或者说你的国乐。

这样一个人，你要，你要怎么样，就是尽可能的去听声这个人的话，不要乖一些，要得到这个人的屁股，力见大人，然后还有另外一个大人指的是什么意思呢，他当然是翻一圈两个意思，就是说你要在这个时候。

表现的就是你是出来做大事，就必须是大人有大量，你说就是为什么古代说，大人大人，大人一般都是当官的，就可以，我又这个人的命运，或者是身死这种人，叫做大人，这是古代的一些分配方式，然后这个时候，就表现出了。

它就是有种大人有大气量的状态，就是说有一种驱惧异弱谷的感觉，能够结交天下所有兄弟，就好像你在公司里面，刚开始展露头脚，刚进公司，表现出了一些小的成就，但是不能够自满，有这个时候有人喷筋你什么的。

也要做到一个大人有大量，能够三人行，就是什么，多人行苦小的，就意思说你要多干活，这样的一个状态，多去冲到事情的前面，力见大人，就是说你要作为一个就是出了一个人，要能够扶作好，你这位九五大人。

让他能够气重你，然后到了第三遥，到了第三遥就是什么，第三遥就是君子中日前前，CT弱力，无旧，君子中日前前什么意思，就是说，你想我，其实我就是刚走完这一环节，就是君子中日前前CT弱力，无旧意思，什么就是。

它是一个君子中日前前，这个前前是指的是一个不断，精进的一种状态，就说你现在已经有一定的小的成就了，但是不能够自满，要保持一个精进的状态，不断去补充学习，还有做自己的事情，要做到自己的本质工作，要做好。

然后呢，中日前前CT弱力，这个CT弱力什么意思，就是要防小人，这个时候会有小人出来，因为这个时候你在大人面前表现，很牛逼，对不对，旁边有一些争寸的，看你不顺眼了，就要害你。

那这个时候你要怎么样有防任之心，那有防任之心，只要做到一个景小顺位，然后又做自己的事情，保持一个精进状态，无旧什么，这个旧是代表的一个亏旧，或者说是悲伤后悔的意思，主要说的是后悔，就能够做到无悔。

无旧就是无悔的意思，能够做到精进，能够做到谨慎，那么这个时候就没什么事，意思这一段时间就没什么事，然后呢，等到第四个，有什么意思呢，这个一般你看，大多数是会上这些人，一般走到九三就没了，走到第三个。

的时候就人就不见了，可能是坚持不下去了，成就知道，就人就没有了，很多人都拜在九三了，就是，刚开始有一些小的成就了，然后呢，就是很装逼，怎么怎么样，然后就是让人看不顺眼了，那上面人也看。

你不久不也看你不顺眼了，可能就把你干掉了，很多人就走到这也就消失掉了，然后呢，到了九四是什么，九四就是这个，货月，还是货月在冤无旧，什么意思，就是这个，货月在冤，就是或是或许的，货月是那个跳月的月。

货月在冤，或者是跳起来了，或者是调子到深古里，这个冤是说的是深古的意思，或者是跳起来了，或者是调进深古里面了，就说这个是我们古代说是这个科考，说有个月龙门，这个说的就是月龙门，跳过这个龙门。

这个时候就很大部分，你在这个时候你还是调金鱼，大礼鱼，你越过这个龙门之后，你就是龙了，飞龙在天就到了九五，就是九五，一见大人，飞龙在天，一见大人，知道九五了，就像是马云，或者是一些企业里面的老总。

这就到了九五这个位置了，到了九五这个位置，就说，这个时候说为什么叫做无旧，就是说你既然说是一个爷们儿，对不对，爷们儿对不对，就是说他卖开了，他卖开了，就是说你作为一个爷们儿，作为一个男人，你作任何事情。

不管是你发展的什么事情，你发展到这一步了，该跳一下，也得跳一下，跳不跳都可以，有些人就怎么样，就做到这一环，你会发现就是，有很多就是，就是在中国是有很多隐藏富好的，所谓什么叫隐藏富好的，就是很挣钱。

很有钱可能也深加过意了，甚至也有很多已经达到马云那个级别，但是不露钱也不露名，也就是到这一步就不往上面跳了，我就在这待着就ok了，就很多你看我们现在就做一些，为什么说是，你看阿里巴巴在不断的马大做。

他在不断的扩张，但是有一些企业，或者说有一些厂子店呀，这一类地方，其实店都可以开声连锁店呀，为什么不往下开了，有很多人他就到这步就不想发展了，我就想当一个普通人，就前够发教育室也就ok了。

不想太多的去发展，那么这个时候我就不选择跳这个笼门了，我就在这待着ok了，很多人去这样去做句子，但是有很多人怎么样，我就要跳，跳一下没跳过去，那就掉到神圈底下去了，我所谓就总过来做一个大账富。

你总得跳一下，跳过去，跳过去就是这个肥龙在天了，到了地狐咬了，这个时候就是什么，就是一人之下万人之上了，95是尊，95是尊就是从这出来的，历见大人，这个时候就是什么，这个才是到了95的时候。

你能说是做到一人之下万人之上了，或者是万万人之上，连管的人都没有，那么这个时候才是就是，说是就是像一条笼，笼是怎么去比喻这个笼，古代比喻这个笼的时候，红色写过是形容不语，就是什么意思。

就是能够按照自己的意义，远去做事了，就基本上外界对于你的，就是你想，你看我们现在想做些事情，我们会受到很多外界的干扰，对不对，但是当你到了95的时候的话，你基本上做外界的事情的话，拿钱开路。

或者说拿人开路，就没有任何基本上，没有任何事情可以阻挡到你的，你完全就这个时候才开始，就按照如果西方心里，觉得话是说开始追求自我实现了，就想干什么做什么了，那，然后呢，等到你就为什么说是。

你看这个留意秒，为什么就开这个小企业，就是这种赔训班呢，很多这种企业家，就是以前可能就是流氓混混出身，混到一定程度了，哎，然后就感觉自己没事干，为什么就是他当初，就是因为区法穷，我要有钱。

有一个理想房目标，非常算很简单，但这是要有钱，有了钱之后发现就自己没事干了，那怎么干嘛，然后这个时候说有句话，就是男人有钱就变坏，这个时候就开始飘，赌，或者吸毒这一类的事情就开始出来了。

那而且他就变的就怎么样，那句话叫什么，就是那个中研逆，什么话都听不进去了，什么话都听不进去了，然后就是什么都是独断专行，很无段的那种做法，就是我是老大，谁都有得听我的，那么这个时候就到了就是鸡咬了。

就是最后咬就是九六了，那九六不是一个好咬，他就是什么意思就是抗农有毁，抗农有毁就是，这个抗是高抗那个抗，就是小龙十八章里面那个抗农有毁，但是他那是编出来的，根据这个意见里面编出来，抗说的是高抗。

就是已经到了几项了，那什么都听不进去，抗农有毁，就是有毁恨，做事太过于五段，这样肯定会招来祸换的，那招来祸换，然后，然后这个时候的话，就是怎么样，就是开始往回退了，那开始往回退。

就可能是退到哪个阶段去了，重新来，比如说是他这个，其实这个前挂的话，得配合这四个字，看他有四个字，那这个东西，其实你们一辈子以后都能够用得上，都能够，虽然说他不是说是这个非常系统的，但是你能够很清楚。

已经不是算命的，他是一个本非常具有，哲学性这种思考的一个书记，今天正好没事干，说到这个事了，给你们讲一下，那我跟你把这四个字打出来，这几个字对你们以后也是，很好的，这四个字，这四个字配合这个前挂。

可以去看的，叫做急凶毁令，急凶毁令是什么意思，就是说你看很多人就，对他这连山，归藏，这是已经是第三本，他其实有在意经之前，还有意经，对现在是叫做廉义，周一或者叫廉义，以前还有在在意经之前，还有连山归藏。

这是最早的意经了，也是意经，但是后来就是，人后人在改编嘛，虽然现在是新编的，但也是两千多年前的东西了，急凶毁令这四个字，在代表什么意思，就是说，这个毁，大部分我们现在年轻人，差不多的状态都。

处于这个毁的状态，什么叫做毁，比如说是，穷，吊丝，没有妹子，没有生活，这个时候，怎么样，这个时候就开始，叛毁，叛毁，或者说这个阶段，应该叫做凶，就是凶，就是不太好，这个凶，不要理解为，就是那个啥。

就是已经就是要出事那种，凶就可以理解为，人生处境不太好，吊丝，然后没有工作，或者没有生活，就反正就是可能是，非常不好这种状态，然后这时候有句话，就是说，穷泽思变，穷泽思变，这个时候就是人就开始叛毁。

就是开始醒悟，反省自己，包括你们很多人过来报罚，其实都是在通过，凶的状态，就是往这个毁的状态去走，开始叛毁自己，然后怎么怎么样，开始不断往上走，不断往上走，改变自己，有些就比如说，没有妹子，开始有妹子。

有些不会赚钱的现在开始会赚钱了，总之各种各样的参与，往好的方向去走，慢慢慢慢，怎么样，就到了急这个状态了，到了急，就是说有钱了，或者是有女人了，那么这个时候很多人就开始怎么样，维护不人，就是开始晓气了。

开始领色了，开始骄傲了，那么这个时候，对，这个时候就开始进入什么，进入另的那个状态了，就是领色的意思，领色的意思，文口，就是什么，可以说是脚辨，就巧言领色，叫做巧言领色，就是说通过一些，说话巧谅的时候。

法去打发一些人，反正就是状态也不太好，就是说有种感觉，就是高高在上那种状态，那么这个时候，怎么样，通过领，然后又要开始往兇去走了，对，就是装逼，通过领，就要往兇去走了，然后到了兇之后，然后人就怎么样。

又开始撑回了，这就是一个圈，这是一个圈，这四个字其实是连起来的，是一个圈，是个圈，跟那个前挂，其实有点像，就是一个圈，然后又开始撑回，然后又慢慢开始，往急的方向去走，但是很有可能就是，一般一个男人。

牛逼一点了，牛逼一点就像石鱼柱这一类的男人，一辈子就是急兇回离这四个字，他是在中国，我以值得伤人，当中唯一把圈走了两遍的人，很多很多人大部分就走一圈，就走一圈就没事了，走不了第二圈，他是石鱼柱。

就是我知道的，还有比如说是，以前有一个叫做，那个载乡叫个什么来着，就是不当载乡，后来做买卖这个，这个也是一个，就是我知道的两个，能够把这四个字走一圈的人，走两圈的人，很牛逼，真能够说是，因为这有时间。

你到你走第二道，走第二圈的时候，你已经夺大了，对，对好像是叫犯，曾还是犯什么来着，这个字念曾我记得是不是，是曾吗，犯罪，好像是罪，犯罪，对，犯罪，这两个男人是唯一，把这四个字走了两圈的人。

所以说我们现在大部分人的话，该在哪个状态，该在哪，对，就是勾踐的载乡，后来就是，他说发现说是，勾踐这个人，只可共幻难，不可同富贵，所以说帮助勾踐完成了，就是其实也就是相当于陪他玩了一场，玩完之后，哎。

我走了，我去做买卖去了，你给我点钱，给我点本金，做买卖去了，非常牛逼的一个人，这个还有个前挂有个用酒，什么意思，用酒说是，剑穷龙五手机，穷龙五手这个词，其实就也是从前挂里面出来的，剑穷龙五手机。

这是一个好词，不是说坏词，好词，呃，什么意思，就是他不是说，就是有很多说，我们说穷龙五手，不是一件坏事，他是他这个用酒，其实说的是，给上位者的一个提醒，就是说如何去，经营一个团队啊，剑穷龙五手机。

什么意思，就是说，就是留一秒有句话说，一个团队，不应该只有一颗脑袋，就比如说咱们团队，就不应该只有一颗脑袋，就想问题，应该是所有人都在想问题，所有人都在解决问题，那么这个团队才能够怎么样。

无限的去走下去，就好像火车一样，就是不能说，只是车头有动力，应该是每一阶车箱都有动力，那么这个火车才会越跑越快，这叫剑穷龙五手，他是这个意思啊，这一种团队至高，无上那种发展理念，但是很少有团队。

能够做到这种，这是非常牛逼的，啊，包括我现在都在探索，如何能够让咱们团队，能够做到这种剑穷龙五手，因为我其实说，有些之后，你看我现在在外面，泡了头露面，我其实更大更愿意，就是把自己这个团队，去推出去。

为什么去让你们去写这些铁子呢，就是让你们慢慢参与进来我们团队这些事情啊，你们都是报的一年，很多人都是报的一年的课程，一年之后，你可能就是，一味的，就是你报过一年，不可能大部分人，不会再报第二年了。

对不对，以后的话，可能就是很多精英都会被我吸纳进来，那为了让你们去参与进来，做的一些事情，那，你包括就是，你看啊，这个，一斤，六十四个，其中有，去统计过，我忘记它那个具体数字了，好像是四十多个。

四十多个都在说的是好诚，四十多个都是说的好诚的，是没事，最多就是无旧，就是没有毁恨，一般都是说好诚，这其实告诉我们什么，告诉我们什么，就是说这个，你包括在冷毒的时候，冷毒千万不要去。

就咱们说到这个经营生到冷毒了，冷毒也就有些时候，有些时候也像是在算挂，看起来像是在算挂，但是冷毒的时候一定要说什么，人家愿意听的，你如果说冷毒出来一些他人性当中黑暗，即便他就是如此，他不愿意听。

而且我在冷毒的过程当中，就是说这些妹的一些好话，说这些妹子去好话，即便说是他不是那么一个人，但是因为我说的才是好诚，他怎么样，他就是那道，就是那个，那个叫什么，印象合理化，也会尽可能地让我去。

就是感觉起来，我也做过这样的事情，每一个人肯定好的行为化的行为，都有做过，他有做过类似的事情，他之后印象合理化，把这个东西，把这个东西，给他符合到自己身上，已经可以用来看人，用人可以，可以，没问题。

意经着，意经是为什么说惊，惊这种东西的话，每个人看都能看出一些不同的东西，就是，每个人看出来惊都不一样，有些人从意经当中看到的些是，算挂看风水，有些人从意经当中看到的是议学，比如说中医。

比如说我看出来的东西就用来跑牛了，每个人看的惊都不一样，每个人看的惊都不一样，或者说解读出来都不一样，这个外卖是谁，外卖5144656，这个是谁，说一下打下你的名字，在全里面叫什么。

已经是一本研究事件折离的书，是的，没错，是的，但是意经不算是太高深，意经没有金刚金牛逼，意经没有金刚金牛逼，因为意经有很大程度，他越看越下，就跟进化心里学有点像，很有点像，看得很累。

当然说他都能够把一些人生处境，是对的，但是那么个去玩很累，是属于走脑流，意经属于走脑的东西，我算是走心的，然后成佛，想成佛就看，当下的力量，看金刚金这些处境去吧，好了，咱们这个显化就说到这了。

这就是给你们说一下，作为一个男人，这个昆卦就不解释了，昆卦属于佛作类型，就是这个军事医类人用的一套，认识的理念，这个前卦是给领袖看的，前卦是领袖看的，昆卦是属于佛作，是新人才看的，这个咱们就先不讲了。

然后咱们开始今天课程，还是说咱们的炮牛大衣，你要成我这样怎么办，六四卦多解读一下，好了，咱们今天讲的是这个，这个，行，我是希望多给我来几个走昆卦了，回头可以给你们说一下这个昆卦。

我是希望多来几个走昆卦的，昆卦有我一个就够了，挂，来吧，龙战一月齐雪炫皇，就是到了那个六五了，就是最后一个了，龙战一月嘛，就是当老二当的，他们不太烦了，要当老大，两条龙干到一块去了，也是一个极限。

我读出师父都要说好多话，好的，什么意思，没看懂你这句话，我读出师父每天都要，说好多，挂，动好多闹，动好多闹，是的，要动好多闹，好了，咱们说一下这个，开始今天课程了，连招的第九招，最后一课，最后一课。

比如说要进房间啪啪啪了，这个在腰约的过程当中，在腰约的过程当中，最后一步，最后一步是要把这个妹子，带到房间，这个应该我们在这个，在这个就是第八招里面都讲过，就是约会时光，这个时候都讲过了这个东西了。

我们就说进了房间了，进了房间了，进了房间之后要怎么做呢，进了房间之后，首先第一步，第一步就是这个时候，你们已经有咱们按连招去讲，你们已经是猎人了，在之前你们已经是亲闻过，也签过手了，也报过了。

那么进了房间之后，第一步首先要把他对方，岩岛在，岩岛在床上，岩岛在床上，然后要跟对方Case，充分的一个交换脱衣，这为什么说是，要做到一个充分的交换脱衣呢，很重要，我们以前就一直在找什么性要。

催催情要之类的东西，我跟你说，男性脱衣，男性脱衣，男性脱衣里面就是，有一种东西叫做搞完基素，叫做搞完基素，这个搞完基素，他是一种天然的催情素，他一旦跟女性的脱衣交合之后，就会让人产生信心份。

就会产生一种想要，想要这个，干事了一个冲动感，就是各种各样的，就是你会能够感觉到，这个女孩心跳在加速，然后也能够感觉到她这个，就是呼吸也开始加速，脸红，要是如果说有灯光的话，能够看到脸红。

先跟她做到一个充分的脱衣交换，然后呢，轻易缓之后要把对方放开，要干什么，在此之前，你要把进房间的时候就要开始，就是这个时候要开始调节了，要开始调节气氛了，你，先先回给女生的路上调节气氛，开始调节气氛。

首先的话是这个灯光，你要记住这个灯光要调整什么的程度，灯光是一个婚案，比如说我们房间这个，我客厅这个灯是有量，有暗，然后还有一个婚案，三个，三个党，你要把这个灯光调到一个婚案，因为人在，就是特别明亮的。

就是一个场合下，是很难做出一些私密的举动的，人在灯光婚案的地方，就是容易做一些，就是出格的事情，比如说为什么夜店的灯光是设置了那样，它是有原因的，它里面有心理学的东西在里面，就是让你感觉护名呼，护名呼。

好像你做什么事情别人看不到，有这么一种心理物区，首先灯光要调到一个婚案的程度，然后还有什么，然后还有就是音乐，这给大家推荐一个音乐，就是你有这一手曲的，其实已经足够了，就是一个TD神曲，叫做实境。

我给打出来，对，你们可以去听一下这首曲子，我们现在可以，就是我可以把这首歌给你们找到，你们可以听一下，这个歌就是在TD的时候，是非常非常有感觉的，不是这个，他自己也地不去这么多，能听到吧，能听到口音。

夜的地不去，夜的地不去，这首曲的话，就是给人一种感觉，就是那种非常非常，那种七美的爱情故事，就是说两个人都已经到了，就是青头一合的那种感觉了，你能够通过这种曲，就能够听出来的那种感觉，就两个恋人。

非常相爱的两个恋人的那种感觉，而且会就是能够称拖一种氛围感，因为你知道我们村一棉的话，就通过五个图境，视觉 秀觉 听觉 位觉，然后还有这个，还有什么，总共是五个感觉，五感吗，对，非常书情的一首曲子。

在冰管对 秀觉，在冰管的话，可以用这个，把这个就是手机鱼，打到这个曲子上面去，这是一个TD神曲，一定要就给它保存了，非常好的一首曲子，然后还有什么，还有就是在气味上面，气味，然后就是。

如果说你要是在冰管的话，我建议你们去这样，就是去在淘宝上面，我回头就是把，我的购买淘宝那个面接告诉你们，有一个虚相，我那个专门是买了一个相鲁，然后里面有一个虚相，那个叫做玫瑰情人，那个虚相，那个味道是。

就是不强烈，但是有一种就是很曖昧的感觉，我没有办法去用，理论的那种东西给你产书，但是那个味道，稳起来是非常有那种曖昧的感觉的，这个曲子，然后再派上那个气味，我待会就发曲里面吧，给你们把那个。

把那个就是我的购买练接，发曲里面，然后就是，他买薰香的话，会送一个小香鲁，会送一个小香鲁，打到单曲寻环境，怎么还听啊，身上的话可以用一些香水，就是说我们说，TD的这个时候氛围，那种感觉，这其实几个东西。

再构成一个什么样的东西，构成它再构成一个疑似，你看我们刚才已经说到灯光，你自己现在想象一下那个画面，曲子也在这了，现在你们就闻不到味道，灯光温暗的一种感觉，然后背景预约是这个，然后再空气当中。

迷慢的一种，就是非常曖昧的一种气味，然后这个时候你手法只要，很OK，不要太糖突，慢一些，慢一些，你已经带到房间了，对不对，那，那么这个时候就会形成一个疑似，形成一个疑似，就是什么样的疑似。

就是说我们人类是通过，就是在古代的时候，有很多就很牛逼的借口，都是疑似，比如说两个人，两个人就是800之交，一个头科在地上，就是死生，就是你一条命为条命，就是咱俩就干胆相照了，然后古代也没有结封证。

数就两人死i，拜天地，半天地之后就里程了，就是人就形成一种心理上，那种心毛，你明白吗，这个时候的话，你还要做什么，就是把这些东西都准备好了，OK，然后跟他亲完之后，把音乐调整好，然后把灯光调整好。

把寻箱点着，OK，那么这个时候就开始说，先跟他去聊一会儿跳，先跟他聊一会儿跳，然后就问他，是你先去洗澡，那还是我先去洗澡呢，一般这个时候，女孩是他会让你去掀洗，他就感觉一些尴尬，对不对。

那么这个时候你就去洗澡，就OK了，那么这个时候让他去，熟悉一下这个，这个这个这个冰管的环境，就是做一个信息交换，能够我们都知道信息交换，能够感觉到是，没有就是一种安全感，能够感觉到一种安全感。

那这个时候他有了安全感，你在跟他去进行进诺的时候，就好很多了，OK，那么这个时候，那么这个时候，你洗完了，出来了，OK，让他去洗嘛，他洗完之后，那么这个时候，有很大程度上，我们都已经怎么样。

把这个脱衣服这个环节都已经，就是感觉是怎么样，忽略掉了，就没有因为除了，就已经是一张预金了，对不对，只有一张预金在身上裤着了，然后这个时候，你要做的事情，就是要跟对方去充分的交换脱衣了。

其实这些这些课程，应该他们就是属于家藤营老师的课程了，给你们交的些就是在这个，多爱的时候一些艾福的手法，就比如说几个敏感的区域，首先就是说这个脖子，女人的脖子是一个敏感区域，就是在信方面，能够刺激这个。

就是信心份的一些区域，脖子，然后还有二锤，那还有二锤，然后还有什么，还有就是大腿的内侧，大腿内侧，都属于敏感区域，然后你要跟对方做的时候，就是在做一个前细，一定要把这个前细要，准备好，听卡。

听卡是你手机的问题，你那用的是手机，我这应该没啥问题，做这个前细，首先你要指问，就是尽可能的多去跟对方舌稳，这个舌稳就一定要给它做得很充分，就是把这个脱衣充分的交换，能够刺激对方的信心份。

然后就开始扶摸，扶摸全身就是，这次就是没有流程了，就没有流程想摸，那就摸，但是我告诉你有几个地方，一开始不能摸，一开始不能摸，就是最敏感的区域，可以排到第二，第二敏感学是哪。

第二敏感学就是这个女人的这个主头，这个地方一开始，一开始千万不要去跑，卡吗，不卡的科医，你看，你看这些一讲关键性内容，他就开始卡了，没办法，这个主头是排在这个，第二敏感区域，就是你可以用舌头。

油脂肪前身也可以用手去油脂肪前身，但是就是不要去触碰他的鱼头，这个时候整个人的他撞他，就等你去摸他那了，或者就等你去填他，但是你就不给，那么这个会勾起怎么样，勾起他的一种欲望，勾起他的一个欲望。

就是他就是想快点，你赶紧摸我事儿吧，赶紧就填我事儿，我就快受不了了，就等着你，但是你就不给他，要怎么样，这个前期期，要达到十分钟，左右一个好的前期起码标准在十分钟，我有些时候可能二十分钟。

半个小时去前期，我做爱都是他妈一个小时，你知道前期五十九分钟，做爱一分钟，有时候跟你女人去开玩笑的时候，女人问我能做多长时间，我说啊，一个小时，我来来来，这么厉害，我说前期五十九分钟，做爱一分钟吗。

就是不要给他碰的鱼头那个位置，然后你等他，就是你看他那个身体的反应，身体的反应，就是你在这个做爱的过程中，你有很多人怎么样，就很着急，你这样，就是说，当他一旦说，见了你这个房间之后，你就不要着急。

这个时候你要整个怎么样，把你的速度全部都放慢掉，把你的速度全部都放慢掉，不要着急了，因为他肯定跑不了，今天晚上这肯定是你的，你越是着急，怎么样，一下让他起来，就是ASD，或者说是防御机制这些东西的话。

那你可能就是预速则不达了，当你能够链他的铅头了，链他的铅头了，然后这个时候你会反正，在铁铅头之间，他那个身体反应应该什么样，就是就是，就是女人有一个动作，就是胸部王岐挺，就是突然好像很不自在机下。

把胸就拱起来了，就是腰王岐挺一下，这是一个性号，这是一个性号，非常隐悔一个性号，就是我已经说不了了，我已经说不了了，那你赶紧来吧，但是这个时候还是不要着急，你要干嘛，就开始就是这个，浮摸他的大腿那次。

浮摸他大腿那次，然后呢，在大腿那次有走，有些时候可能在他音部去有走，就是不要勾进去，这个时候千万不要勾进去，然后继续培养他这个性兴奋，为什么要做这个性兴奋呢，因为当你做完全把这个性兴奋做好之后。

你在推导说，根本就没有任何阻力，根本就没有任何阻力，就是非常顺，你要如果说是非常着急，上来就要进前前，进主题的话，那你可能会遭遇到很多很多的反抗，所以说这个时候你要把鞋子放慢，不要着急了。

开始浮摸他大腿那次，等他，你摸摸差不多，你感觉就是在外边都能够摸到水了，他因为女人会做一个准备，因为身体是不会撒谎的，女人他是有这种机制，就是当一旦他感觉要做爱了，他开始引导，开始分明那种粘液。

就是能够刺激这个潤滑的，做有天然的潤滑油，就是男人嘴里面的脱也是脆情药，这个女人的阴暴水，就是天然的潤滑油，等到能够感觉到这个东西的时候，然后这个时候怎么样，手指就一下勾进去了。

就是所谓的勾鼻的勾鼻大法吗，你最想要摸摸摸，咱们今天可以放开去讲了，所谓的勾鼻大法，这个是非常药面的一招，非常药面的一招，为什么这么说，有些时候我们在叉开的支路线，第一名单曲就是这个地方。

那个点叫什么点了里面，几点是吧，你勾进去之后就是那个地方，你们如果说看黄片的时候，能够看到剑，就是他不在阴导里面，不在阴导里面在上次各长的，就是类似大概有弯斗大小，弯斗大小那个点是叫几点吗。

对 阴地那个点是吧，阴地上往上的，对对对，我就说那个东西，我也忘了叫什么几点，还是什么东西，对 阴地有个小斗斗，有个小斗斗那个东西，能够摸到，就是像你小机书头，这就是有经验的摸到过。

很多人不知道有这个东西，你看你抱住了，很多人不知道有这个东西，这个东西，天过，还没到，你太长了，呃，摸到这个点，这个点是非常要命的那个点，就是一旦女人被勾到这个点，就根本就受不了了，他就一下就是整个人。

就进入一种敏感中，这是第一名感区，对，这是第一名感区，到了这肯定就能推了，你在这个时候怎么，影响我比较爱耍剑，你看啊，里面高位器啊，里面高位器，然后那个，上面揉起，然后就是问他，你想要吗。

然后这个时候女人会怎么样，就是说跟你说，我不要，啊，我不要，我不要，然后那个，我是，啊，他不要，那咱们就慢点，等一会儿再来，就非常见你耍剑，我就不着急，那么这个时候呢，我就继续跟他舍尾，哎，挺他胸。

或者是勾在下面，一直勾我，一直问，然后等多好时代，说你能不能别问了，你想来就来吧，或者是我要，然后他说，他或者说，呃，你想来就来吧，就这样，这样的一种，话语，就默认这种话语，然后就跟他说，那不行。

就说你必须说，你必须说我要，我要你，然后我才会给你，然后我就去带套，然后他如果说不动的话，就不说这一块我就继续，呃，继续，一直等到，实在他受不了了，他说，我要你，那这时候你就带套，我根本就没有所谓的。

ASD，没有所谓的ASD，你直接就可以进去，因为他已经自己怎么样，说了我要，啊，说了我要，二十，你看啊，如果说，如果说你碰到一些情趣，啊，如果说你碰到一些情况，碰到一些情况，什么情况，就是说。

这个女孩呢，不去洗澡，啊，只是能够跟你做到一个舌纹，跟你做到一个舌纹，不去洗澡，那么这个时候，你要就是手法要慢血，手法要慢血，就开始扶摸他胸，哎，这个时候，我们就不必会这个胸，入头这儿跑了。

就直接去填他入头，因为这是第二名感区，第二名感区就填他入头，填到他开心身份之后，怎么样，就开始把它裤腰弹，我该解，你只要手，能够伸得进去裤子里面，啊，不管是他是裙子也好，还是扭载裤也好。

只要你的手能够伸进的裤子里面，能够扣进去，OK，这一钩，这一钩肯定这个房间就破掉了，比如说那天是谁来着，是物链斗士吗，物链斗士对不对，你如果说，那天把这只要用出来的话，绝对就破了，这一招就是没。

我到现在没有见过是破不了的人，只要能够扣得进去，肯定能够扣，对，扣比大把，这是一个终极套路，然后还有就是，对，隔着内裤也可以，隔着内裤也可以，你别隔着牛再裤就行了，隔着牛改的裤子就错了啊，一定要扣进去。

最好是进到内裤的里面，进到内裤的里面，然后还有什么，还有就是比如说这个麦的，如果说，ASD就是很强烈，反抗，不让你推，咱们就说些，刚才咱们这个说的是非常顺的流程，我一般是按照这个插进去，插进去连印地。

都不放过，都不放过，连印地在里面，一块进，一块进，都不要放过，为了了消，我们刚才说的是，比较顺的那种套路，就是这一般就是，苗树是我在房间里面，都是怎么干，如果说按照我这个流程去走的话，就是非常顺。

你只要是每个环节都做好，气味啊，灯光啊，嗅觉这乱七八都都做好，基本上遇不到这些东西啊，按照我那个流程慢慢去走，那么问题是，如果说我们碰到了一些，哎，不让你这个，应来的，我们有几个手段啊，我们有几个手段。

就是说，你可以让他先放松一下，比如说你去跟他接位，他不让你去接，那么这个时候，你要怎么样，你要就是，把他推开，他不让你请你，就把他推开，去跟他聊一会儿，他突然感觉怎么回事啊，怎么变成这样了，他不跟我去。

出碰我，你就跟他聊天就行了，然后呢，待过一会儿之后，过一会儿，你一定要分辨说女人的，IOD，这个时候如果说女人有IOD，你必须IOD砸过去，也不要表现，是愤怒这样的感觉，就是跟他去聊天，也不碰他了。

等他过一会儿，聊得差不多之后，然后再去跟他识问，每一次不断去测试他，他有没有进入那种，准备好的状态，刚才我们说到这个遗世啊，刚才说到这个遗世，你让他在补充一个点，如果说你是在自己家里面。

我每次带这个女人回来的时候，我会故意，不把这个房间收拾得很干净，会故意有些领暖，就比如说，背子啊，什么在，我故意把这，背子就撒在床上面去，然后呢，让那女孩进入房间之后，我开始调整燈光，气味这东西的时候。

我会让他去把这个房间稍微给我整理一下，整理房间，以及说是让他去洗澡，这是一个遗世，人一旦进入遗世，其实就已经开始进入，准备好，撞他了，A-S-D，就会很大程度上，就会被削弱掉。

你就根本不会碰到这反抗的问题，啊，对，遗世是很重要的啊，这个遗世是相当重要的，一定要把这一款，遗世不靠的，给我全部都做掉，啊，做到啊，然后还有一个另外一个手法什么，还有另外一个手法，就是通过按摩。

就是你跟他说，就是你跟他说，就是你尝试了很多，他还是不行，就说你现在可能有些紧张，我来放松一些，无信能让你放松一下，我给你做个按摩吧，然后这个时候就说，我以前跟朋友啊，或者怎么样。

从我往上学过一些按摩的手法，如果不会的话，去优库上去搜，一些简单的啊，对，牵手也是个遗世，去搜一些简单的按摩手法，然后呢，去给他搜中间保，啊或者说是这个，但是这个按摩按摩，就不按正经套路来了。

就开始按摩这个大腿内子，比如说我最早说用这个，用这个技术其实女人，也知道我想干嘛，我就说哎呀，有点累，你这个穿着牛仔肤，按我有点累，你把外套脱掉吧，然后过一会儿就说，哎呀，你这个牛仔肤，我也感觉有点累。

你把牛仔肤也脱掉吧，哎呀过一会儿，你这个凶照，我给你按摩一下凶照，我有个，我会一个风凶按摩，你知道这时候女人，知道你是在骗他你知道吗，就是在故意斗他玩，他是他会服从你啊，服从你的时候就把凶照。

慢慢地解下来了，只要说能够脱掉外套，够脱掉褲子，凶照肯定能够脱掉，如果说到了褲子脱了之后，凶照解不下来怎么办，啊扣毕大法，上这个时候已经就是，你那个库腰带，就是很多人就是怎么啊，最后一个最后一刻的反抗。

反抗的是怎么库腰带，库腰带如果扎得够紧的话，你根本就弄不成啊，对，按摩按摩就是上床，就是说，我想给你做个按摩吧，女人不会问你想干嘛的，你想干嘛，你想干嘛，你大家都是成年人嘛，你能不知道我想干嘛。

而且最关键的啊，最关键的是什么，我们之前说了一事，在一事在约会的时候，我们有个什么样的库腰对不对，我们有一个，TD腰约这样，就是一个性暗式库腰对不对，有这个吧，我们在之前还有什么事情啊。

还有这个就是性期待，有这两个东西，给你做库腰然后再加上一事，你觉得到这一环，如果说你要实实在在的，我连招里面去那样去说的，去做，那么你基本上在这一刻，就不会出现这些预防的手段，什么按摩什么。

我后来都根本就没有用过啊，之前都已经就是糊填好了，那，托女怎么办啊，托女用托比大法也是可以的，但是托女要做到一个充分的吸引，就是你要怎么样，你要想破托女的话，要想破托女，就必须走连招的什么模式。

必须走连招的男神模式，男神模式，是我现在唯一想到说，能够破托女的一个模式，能够理解吗，表机知道男神模式吧，唯而不公，我就是调整你，充分地调整你，对，不是，不是，是以前那个舅模式，但是没有成熟成策。

没有写出来，男神模式，就是我不会跟你去确立关系，我会跟你玩暗妹，然后做有力描述，怎么样充分地去做有力描述，甚至你都开始跟我表白了，就说，表现出那种态度，就是没有你不行，我活不下去了，那么这个时候。

你再去跟她邀约，再去带她去房间，那么即便她是出女，还是要让你破的，男神模式是专破出女的，出女都是被男神破掉的，要不是被混蛋破掉的，好了，大家有听懂上面这些，我说的这些手法吗，这些手法都是最直接最有效的。

一些预防的策略，比如说，女人如果说是愿意跟你去接尾，愿意去跟你去接尾，但是她就说，我们是不是有点太快了，就是她口头严育上的一些形式，说我们是不是有点太快了，我们这样做是不是有些不好。

你要同时满足女人两个需要，就是什么，满足她嘴上说那个，好像有点太快，然后就跟她说是的，我们确实保备，我也觉得我们有点快，确实有点快，但是手不要停，因为这个时候她身体上面是有需要。

她理智层面说感觉不要不要，但身体真的有需要，所以说你要同时满足她两个需要，是的保备，我也感觉我们太快了，我们不应该如此，但是最不要停手也不要停，就同时满足她两个需要，然后女人就怎么样，一边跟你说太快了。

然后一边身体上又服从你，又服从你，哈哈哈哈，这个是真的是可以这样做到的，因为我们在这个操作的过程当中，确实遇到这些问题，但是但是我们在就是按联张走实，这些套路根本就已经摆脱掉了不用了，没有必要。

根本是或者是我们就碰到这样的问题，跟一个女人做完联系感，做完星期代了，然后也做过新暗，是我今天不打算让你回去，然后又带到房间做仪式，跟她就很顺利成长，大家一脱衣服就开始爬爬了，这些问题就很少了。

然后这个有些时候处理税位呢，进房再来给家家床上一些，你的一些看法，来来来让这家是进房再来补充一下，还让进房再来补充一下，你前来还讲得可你大罚了，你们不要老师讲到哪儿了，处理就怕死掉，是。

我是如果在床上碰到处理的话，我直接就翻船下来了，那我说你走啊，或者说我走吧，因为处女不会服务人啊，就是说不会服务男人，所以说很让人欲门，而且怎么说呢，这个甩尾的话，人家女生对于这个第一次。

她如果是特别特别在乎的对吧，不论是哪个女人，她对于她第一次，其次还是蛮在乎的，所以说我是对，我现在估计也就是三多小红花，没你们师父多，我们就在墙上墙上床上啊，你看你师父刚才说这个女生的补党子。

补党子很敏感，而且很敏感，没错，你们就是说都知道，看过这种的美剧，这种西学鬼日记知道吧，里边就跟美剧，美剧西学鬼要，西边选的时候对吧，一般都是在你的左侧，或者右侧叫什么大洞麦上面，它才会去西。

你们也像这样去闻女人，亲闻他的脖子，就是这个位置上，就是说这个大洞麦这个位置上，稍微轻一点，稍微轻一点，柔一点，还有我比较喜欢用的，我比较喜欢在床上，比较喜欢在调多女人，用这说一个肢体触碰怎么去触碰的。

你越轻越越好，用你的手指头啊，轻触的，扶摸他的美钩几乎，从这个时候什么从头啊，到脚你都可以去摸，我们从这个时候头开始说说，这脖子说完了，而谁说完了对吧，我们继续往下，继续往下走啊，到往下边是什么。

就是说你可以触碰这个，女生这个夜窝底下，就是拉着窝底下，稍微敏感一点的地方，这这儿也有，有的女生这儿也有，可以轻触，就不断去摸，然后继续往下，我们继续往下，到这个女生的对吧，就是说腹部这儿了。

有腹部这儿有影响，确实啊，确实，会晕，跟我啪啪啪的女生，有没有呢，这个我没碰到过啊，我没碰到过，咱们继续往下啊，胸部大家都知道啊，胸部，胸部你师父刚才，都也说了，我就不再重复了，再继续往下到腹部。

到肚齐眼，这个位置上的时候啊，你在他的肚齐上面，也是清楚不要往里，神也不要往里壳啊，这是在的就是说周边，周边去清楚一下，就画圈圈，这是画圈圈，画画在往下，就是说当快到啊，你们自己去横凉啊，他的这说。

音地向上的一寸，上面，这一块是这一点啊，这一块是这一点，这一块呢，你是稍微就轻援头一下，轻援一下，直接就转到大腿内侧，或者他的就是说屁股上，然后就是你的柔粗啊，对吧，一寸是多长，你看啊，你不手伸出来。

你的十指和你的母指，一离米啊，我好，你有没有尝试啊，一寸啊，自己去凉，这个不知道的去看买度，然后在，就是说这个大腿内侧，这个我也就不说了，引到这块，你们师父也说过了，对吧，ok，咱们在往下，在往下。

女人的就是说大腿和小腿，就是说这块连接触，用你的也是清楚啊，记者清楚，摩有些女人的小腿，和他的脚怀，非常的敏感啊，这一块就是，因为就是说脚心，对吧，这一块是比较就是说，会怕养，很多人是怕养的。

你清楚一下，摸一下，再就是说脚怀这多停留停留，在小腿这多停留停留，从来从摸一摸，清楚一下，就可以了，基本上，等你这一圈留成，下来之后啊，一圈一圈下来之后，你就等着迎接这个，红水的来细吧，脚怀在哪。

这一圈我应该怎么跟你说呢，挺百度好啊，直接太长了，不会啊，不会很长，前细啊，前细一定要就是说，最短你也要，做到十分钟左右啊，十分钟左右，前细很重要啊，做到什么程度，就是说他比你直接身进去之后。

叫跟女人啪啪啪的时候，比这个还要重要，为什么呢，因为这个时候，这是女人给你的回饰，你要把她身体里这种，就是说，所有所有的就是，和尔蒙全部给她激发出来，对，脚掌对，就是这个位置上，这是脚怀啊，非常重要啊。

将你们切记啊，这个前细非常非常重要，你跟一个女人的前细，代表了，就是说这一次，跟这个女孩啪啪啪的时候，她一个质量，而且接下来，你需要一些，比如说，口胶啦，对吧，一些就是说比较特殊的一些要求。

这时候女孩子，她因为情绪到那了，她的和尔蒙已经把她的理智，已经战聚了，这个时候，很大一个程度上，就会给你们去马走，这是一些小技巧啊，好，再跟你们说一下，就是说当你们跟女人这个，啪啪啪啪的时候啊。

咱们说一些就是一些姿势啊，我是比较喜欢这种就是，背入世，就是女孩在啪在床上，或者是这种的，她半桂在床上，这样是比较深，去到胖妹子，基本上不会是，不会上床啊，没有那么长，这就是什么，我问起。

这个问题我应该怎么，给你解释的，给你解吧，还有啊，就是说对于一个男性上面，就是说你不论是你的长度，还是你的粗细啊，这是可以改变的啊，可以改变的，你看，就是说我和你师父啊，我和你是我们两个人在。

就说交流过，这么多年的习惯啊，就是说我爱裸睡，我比较喜欢裸睡，你师父也爱裸睡，我们两个人在睡觉的时候，基本上就是不会常有苦茶，影响发育啊，影响生长，这是一种状况啊，而且保持一个好心态啊。

对于在自华的时候，很宽见，如果说你特别紧张，而且就是说，心中的女人终于得到吧，这个时候就很大一个程度上，会早些，怎么改，这个有资料啊，有资料。

路音就先停了一下吧