# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：国庆特训-心态建设

这个报名长期的就赶紧找小连报名就行了，好了不管他们咋他们应该一会儿就过来了，我们先开始讲吧，这次咱们讲的是这个心态啊这个心态不管是怎这个恋爱当中还是在这个社交当中都是非常重要的一缓如果说。

心态这块根本上的话很大很大程度上，你在进行游戏的时候一旦心态受限之后比如说人的这个注意力人的这个思维啊一个时刻只能有一个思维，然后呢也只能有一个情绪，当你如果说注意力和思维。

在这个好的情绪上面时候你会发现整个事情就会朝着好那个方向去发展但是当你这个注意力，如果说是只是在那个坏的时候坏的那个状态下面那么这个事情就会往坏的那个方向去走。

其实你不用去就很多时候把人就有一种思维这种思维往往就是不是说往往是全部都是错误的就感觉说有问题，有问题就必须的解决，没有必要很多问题是不需要去解决的你只需要把注意力放在这个。

放到这个想要就是你做成这件事情上就行了至于他有别人去限制你阻碍你根本不要，不用去搭理他们做你自己该做的事情就行了那些声音你不用去管他们根本就没有任何人能够影响到了你。

除非你愿意被他们影响啊你想到什么就是什么很多时候就是说我们看这个吸引力法则就是什么一个念动效应，最连里面就念动效应就是你现在的生活你现在生活要不就是你曾经最期待的要不就是你曾经最担心的反正肯定各占一个不是这个就是那个。

人这个状态多伙都是就是我们为什么说这个生活是场梦境的当你越来越多的，把自己的生活当中想要的些东西实现出来之后你会发现这个生活真的就是个梦想怎么玩就怎么玩而且就是你注意力在哪，他就会在哪显现。

你想到什么就是什么，把自己那个思维当中那些消息的东西去评避掉他没有那么多问题需要你去解决很多问题不解决他自然就没了，你要认问题是越解决越多越解决越多。

就像那句话咱们昨天咱们也说过这个句话如果说你想要是在自己的地里面长出装起来想把这个砸草除掉那么你只需要重上装起来就可以了也就是说，通过这个好的思维换掉这个坏的思维那么事情就会超着好的那个方向去发展。

交集的人这种死亡的级律还有说是做事了个失败的级律要比这些级律的人要大的多，因为就是他们把大部分的时间经历都花在了担心和失败上。

这样做可能会失败那样做可能会失败天天老的嘛就想这个事情我们看过就是很多时候就在世界为什么很多球员会把那个足球提到那个球柱上面就是球门那个柱子上面。

因为他就是我们其实也以前有过那种经历就其自行车跟就看一块石头，千万不要把那块石头捏着千万不要把那块石头捏着然后其其其其过就把那块石头给捏着了有过这种经历的口给一。

为什么会这样因为你的注意力全都是在那个不好的事情上面是你脑子里面说是我不想要那感觉为什么他还要发生，宇宙是不管你想要还是不想要只要你想，只要你想就足够了他就会过去。

所以说你要做的事情就是把注意力放在别处放在那块石头之外的上面放在路上面而不是说放在石头上面，我们要想做成一件事情也是如此啊就好像我们这个组织其实也现在运行成将近半年多的时间啊咱们现在的话就是。

也小点归母八九十号学生，连特权班的加起来将近快100号人然后呢就是，在有一段时间因为那也是这也是算是我第一次这种的就是创业吧，有一段时间的话就干干干就感觉说这个事情好像干不成，反正就感觉好像困难挺多。

每天都脑子们就再想起困难最后终于就有一天就，好像就感觉说是不想干了，那就是连课也不想讲了然后就是回答问题也不想回答就是那种死号的状态，然后那个时候我就开始就看见临修的书记明响各方面的。

把自己这种消息思维填下来我后来就发现我说发现说是有一个东西在玩我有一个东西在玩我就是我的自类是在玩我并不在帮助我，因为他每天都让我在不断去想一些消息的事情，然后呢我就。

回答我也是不去试图解决我当初那些思维当中说是，因为这个原因我做不下去了，我不去想这些而是想怎么去做，就单纯去想我应该怎么去做，怎么能够把这件事情做到有没有方法我去。

什么东西而不是说再去否定自己当我一旦把注意力不转过来之后，我会发现就整个团队又活起来了，那你的注意力在哪生命就会在哪体现出来，不管是成功还是失败也好都是看你的注意力在哪，这个。

这个积极的人啊积极的人他不是说每次都能够成功而是他更多的愿意去尝试，或者说是，所以说就他的机会就多那就比如说，就像那个谁举的那个例子就积极的这些人啊就比如消息的人就是。

你每次一个的提供意见就能够感觉到我就不愿意跟这种人去说话，每次都说我有个想法你看上他一旦我说完想法之话你这个想法有点单纯和幼稚你看，如果这样子怎么不那样我一听这些话我就。

就不愿意跟他聊了然后因为我知道他是一个消息的人但是你要见过那些积极的人是他是怎么去平定的问题，你觉得这个可以是吧那好我们试试看，你觉得可以那我们就快试一下吗，能不能成当先不管咱们先去试试，谁知道的。

他总是这样的一种态度所以说他成功的机率就要多而那些消息的人是干嘛，在很多时候他还没有展开这个行动开始的时候他已经就是在，四位当中就是这个事还没有在现实当中出现他已经在四位当中就把这个事情怎么样。

这个话断了，就是感觉这个事做不成也就不做了，在四位当中就已经把自己一个中解掉了这就是这些消息的人，他们没有多少创造性而且的话很多时候他们身边也没有多少朋友，为什么那些基情养一塌。

很多时候就像那些所谓的领袖难道他们就跟算话神险一样他们就知道自己能够做成吗，乔布什就能够知道自己的苹果就能够卖得出去吗他也不知道，那只是愿意去试，那只是愿意去试多去做一些尝试这样的机率你就会。

你有这样的次数就会比别人更容易去，把自己想要做的事情做成，这个还有个什么就是这个人生当中没有什么所谓的真相不要相信那些命运之说因为，我曾经也是，研究过一段时间这个意金啊就是看那个意金，说是就是。

有句话又怎么说的这就是那是哪一把数是，金口举一把什么数说是人的命天注定，就是说人人一旦出生的时候这个命运就已经注定下来就好像打那个台球一样当你在第一次出钢的时候，后面所有一系列的动作都已经固定下来了。

就你在你出钢那一瞬间那个力度那个角度，就已经锁定了所有的因果关系啊这个球会到那个裤那个球会到这个底外，已经全部锁定了他大概是这么个意思，但其实不是那么回事。

啊一间里面还有句话这是一间连的远话就是必须回令生活于动，打出来啊，即使回令生活于动啊这即使有两个字我们都不知道他就是这个圈，这个毁这什么意思啊毁就是后悔参悔的意思另是另一次的意思啊，他是一个圈就是当人。

就穷到一定程度穷则四遍嘛当然就是这个进入参悔这个状态的时候，然后呢他慢慢就是进行修行打到一个极的状态，然后呢即就是有钱有有钱有事了吗。

这个时候开始为富不人了就开始变得小气或者说不愿意帮助别人变得另一次了，然后这个时候他就从另一次又开始往胸的这个角度来走，等到胸到定程度的时候他就又会进行参悔又会往这个极的好出去往国发展。

他说的就是人生的四种场景，或者说人的四个境界，即使用毁定生活于动这个动是什么意思啊就是动就是选择的意思，选择的意思他就是说的其实就是如果说换到我们现在的学术来说去。

人的主观意识能动性或者说是就是自由意识人的意识是自由的并不是说一层不变的，很多时候就是弗洛伊德那套理论就说他也，渗透出来一个理念就是说有点那个。

人的命是天主定那个意思啊就是说当你出生那一瞬间你的那个家庭结构，导致你的性格是什么样所以你性格上社会有什么样然后在这个性格，在社会当中一系列演变又会怎么样他都是固定下来的。

不是那样的我们是随时可以做出调整的随时都可以做出改变的没有命运之说，就好像曾经我有一个老师就教我说是，这条线什么线我说身份线这条线什么线我是智慧线这条线智。

婚姻线然后他让我把手握起来那这些线都在哪不是都在我的手中，那你就明白了吧你的命运是掌握在自己手中而不是说在别人手里，我们是可以，怎么样，那天改命的这个那天改命在外再是改不了的，人其实这种就是说。

与人交往的这种能力或者说自我提升这种能力还有以及你说你赚钱的能力跟你外面说是你是什么家庭背景，或者是什么一个社会关系没有的大关系，就是看你愿意不愿意去做出改变，让你从内在开始认识自己。

从外在是无法做出任何改变的你每天在外面改的话，就像精化心理学内套的东西都是告诉你你需要有钱有事你又就可以怎么怎么样，但是你要去努力挣钱的话你会发现整个过程你会非常痛苦你并不感觉到一丝一毫的快乐。

我们来此一生到底是为了什么就是两次的快乐，我们所做的一切都是为了取月自己，如果说是违背了这个原则的话我们所做的一切全部都是错误的。

我们你想想看我们有钱是为了什么不就为了有钱是花钱那种感觉爽吗招女朋友是为什么不就为了感觉恋爱的时候那种感觉好吗我们所做的一切一切最终的目的全部都是为了快乐，但如果说你在做这件事情当中时候已经违背了自己。

就是这个大的前提的话，那么就已经动心起念就是错的了就不应该如此，所以说人要学会向内砍也就是今天咱们要讲这个心态的课程，有多少人知道这个信念力法则呀知道信念法则的口译，不知道不知道的口，被一个人不知道。

我你简单说一下这个信念法则什么意思信念法则其实就是说的欣赏市场，就你想到任何东西都可以变成真的那就比如说我举个例子啊就是个老例子了就是我上学的时候上小学的时候，每天呢就是骑个字形车啊登三四公里。

都是门穿五毛钱上小学去网吧上网啊每天都特别累然后但是玩特别开心然后我那会就在想说什么时候我，要是上上网就跟上上学这样那么痛快该多爽，后来我就去念了一个。

专科学校哪那个时候就上网的次数要比上学的次数要多啊每天基本上在网吧炮，后来就是在这段时间去酒吧玩了几次说感觉酒吧这个地方太好了什么时候我能够。

上酒吧就跟上网吧一样啊后来就真就是变成那样最后就是去酒吧去到小兔位置，然后呢，那个时候还是自己打工嘛每天干的一些活着自己不是那么太开心啊就不是那么太乐意干。

我愿一个别人打工说什么时候我能够把自己最喜欢的事情干成事业，哎然后我就现在就事了，有句话就说念念不忘必有回想啊你只要想就行了，啊你只要想肯定人因为人的这个想和做是同步的你不可能干出自己，想法之外的事情。

你永远是，行进在自己的想法之中的，你想到什么你肯定会干什么你，你感觉这个事就是感觉有人，签路于你或者跟你生气的那你肯定要做这个事情就要反驳他嘛他生就变得打起来。

你要如果说感觉这个项目能挣钱你肯定要往那个项目上靠，人的想法和做法是同步的，而且的话整个宇宙是空的就是你任何想法任何的，一个信念都可以变成现实，啊可以就是有无限的创造里人是有无限的创造里的。

就是什么叫自我意识提升自所谓自我意识提升就是能够，相信到自己说是我可以做到一切，任何事情我都可以给他创造出来，啊这也就可以说理解为一种系列法的而且系列法的是可以把就是。

你想的东西能跟你吸过来就是比如说他不单单是能够吸过来你想要的事我还有你跟你相关的人啊比如说，很多人为什么说选择过来抱我这个班呢，啊当你有这个想法的时候那个合适的人就会自动就出现了。

我也是我需要学生你们需要老师OK两人形成一个共证那么这个时候两人就会在，一个，进行里面出现，我们懂了差表示太神啊看不下去啊，那个确实有点深，这就是简单的说一下系列法的然后呢我们说一下这个系列法的。

他这个东西啊并不是一个很深的东西啊，啊系列法的咱们全里面很多人都知道因为我天天在给他们说这个东西，我来说一下这个平行宇宙的事情啊就是说一些系列法则之外的一些事情。

这个可能就说到人少了啊就是平行宇宙谁知道这个平行宇宙知道平行宇宙科技我看看有人知道吗，平行宇宙这个概念，不知道科，啊大部分人不知道是吧好看我给你讲一下这个平行宇宙是个什么概念啊。

所谓的平行宇宙啊就是说出我们之外出我们之外还有别的宇宙存在啊出我们之外还有别的宇宙他不是说就是，一个地球或者说是就跟我们相似的一个地球一个相似的星球不是那样的是整个跟我们另体另外的一个宇宙。

而且是有无数个宇宙，深深鬼鬼面，不是这个没有那么，就是这个其实是鬼神这些东西是存在的啊很多东西你看不到并不在表不存在，你说鬼不存在，那外贩你能感觉到吗对不对外贩讯号你手机能够接受到你能你能接受到吗。

你感受不到不在表不存在，我们说下一个平行宇宙概念啊，所谓这个平行宇宙就是从我们之外这个宇宙还有别的宇宙是有无数无数就所谓那个，佛教说的大三千世界不可属，佛教这个一说到大三千世界。

所谓什么三千反脑丝大三千世界还有三千佛啊就很多佛教里面一说到三千什么，他这个三千的意思就代表咱们所谓的就是说人话就是不可属的意思就是属不清了，属不清了就好像横河之内的杀子呀。

硬度不是有个横河就是横河之内的流沙呀就不可属了属不见，有这么多的宇宙然后每个宇宙当中的话都有一个可能性，所谓这个可能性可能有的宇宙跟我们很相似，有的宇宙分别是很大的有的宇宙可能说是。

你以前是个白蓝风了有的宇宙你可能是个起盖有的宇宙你可能是个情诚有的宇宙你可能是个老师有的宇宙你可能是个，处子各种各样的可能性都存在这是，分别表达的但是有些宇宙的分别性是非常非常小的。

小到什么程度就可能就是我现在做这奖客，可能，这个宇宙我的手是向左摆了一下然后呢另外一个宇宙的我可能手就是向右摆了一下，可能这个宇宙的我只是眼睛砸了一下那个宇宙的我没有砸眼，有可能说这个宇宙的我。

可能是站着奖客，另外一个宇宙可能是我这块是坐下来了，就很细微很细微的一些差别一种可能性，然后呢再来这是说就是，每个宇宙当中都有一个可能性这个现在能力下吧能力下口个一，理解我这个意思口个一，ok。

然后咱们再说另外一个点啊，然后再说一个点就是每个宇宙都是禁止不动的，每个宇宙都是禁止不动的就是他已经发生但是他禁止不动就好像一个雕像一样，但他禁止不动每个宇宙都是禁止不动的。

有无数无数不可数的宇宙每一个宇宙都是禁止不动的，都是禁，一种雕像的状态，那么是什么东西让我们这个东西活起来让这个宇宙看起来是连罐的画面呢，也能想到，这什么东西让我们这个画面看起来是连起来的，有人知道吗。

时间是一种幻觉时间是一个幻觉待会给你们说一下时间是什么样的，帮助对是的意识，意识也就是所有的灵魂，灵魂就是所谓我们那个自，自种能动性的那个意识自由意识，这个意识是可以在各个宇宙里面来回川缩的。

来回在各个宇宙来回不断的川缩就好像，一堆珍珠一样那个意识就好像一条线一样，把这个东西给穿起来了就好像把每一个胶卷的画面，胶卷，就是让我们照项听这个胶卷的他连起来然后，不断地去播放爱对就是电影那个意思。

然后呢，我们小时候都玩过就是在那个书的侧面画一个小人的对不对，每一夜上面画一个小人每一个夜上面画一个小人，当你把这个书业单一翻，很快速翻的时候那个画面就开始动起来了。

干过这个事的科技能能理解这个概念科技，然后呢，根据我们的需要啊根据我们的需要我们想要去到那个宇宙就可以去到那个宇宙，你也可以去到那个，已经变成百安斯文那个宇宙你也可以去到说是你变成岂干那个宇宙。

这就看你的心思意念在哪个方向了你可以，他们已经发生了他们不是说，说有时间限管的时候还没有发生他们已经发生了只是你的意识不在哪，你的意识不在呢所以说他还没有在你的身边当中出现。

你没有进入到宇宙当中但是你如果想走你的主播是能不会过去，那就会过去，然后你就进入了一个比如说你是情绪的那样个画面或者是比如说进入你是个领袖的画面，或者说你进入一个。

你是一个百万富翁的这样一个画面他都是可以过去的这个其实跟，你法德他是从另外一个角度来说的，好了，我们来说一下这个事情后面再说一下就是期待和担心，同样具有为力。

你的生活要么是你期待出来的要么就是你担心出来的，你担心也好或者，期待也罢你的生活都会曹得你那个情绪的，感觉什么去发展，而且的话最关键的点不是说，思维，而是你的情绪。

如果说你这块的情绪属于一种消息状态的话你放心你的生活肯定会往，消息那个方向去走，如果说你的生活是一种记忆的状态的话那么你的生活就会往记忆那个方向去走，这个完全是受你自己控制的，我来，举一个例子就在。

人体当中一些例子就比如说，你有没有发现就是当你看到一些人啊可能两人是第一次见面，第一次见面然后呢就是突然就感觉是看那个人不顺眼，然后结果就跟这个人越处越糟糕越处越糟糕，然后甚至就变成潮润打起来了。

有过这种事的Coconut 3，就是发现就是，根据人越处越糟糕越处越糟糕，一开始就看他不顺眼，对对对，你散发什么能量就会收获什么能量。

这就是你自己创造出来这是在社交当中比较明显的但是我后来发现这个点之后我就发明了一个，一个概念叫信念副格大家都知道这个副格的意思副格就是副于对方一种人格嘛。

比如说你这个人是一个非常帐你的人啊这个一般用到就是，对，对是是有有这种呢就是碰到某个人就，没的事发生，可以这是一种处理办法但是这种东西是可以扭转的我扭转过很多很多次，这个完全就是什么就是。

进游新生完全是你自己创造出来的，当你内心的情绪接受这个人之后你会发现你就可以跟他出的很好那一开始的话就是，骗人先骗己嘛就是这个副格其实他就是说这个原理就是说这个意识穿越的，一种方式。

当你对一个人进行捧杀就比如说我在一些生活当中也会碰到一些小人然后我就会跟他说我感觉你这个人特别特别帐，是一个非常值得交往的一个人不管他在别人面前是不是这样，但是我对他进行一个捧杀他就会在我面前。

永远表现出来就是很帐一那种的，不会说在我面前就因为他想故意就是在我面前保持一个形象，保持一个所谓的，帐里的一个形象啊故意不去陷害我就是这所谓的一种捧杀嘛。

也就是这种副格但是这种副格的话如果说你只是单纯就好像你再说一番话说你自己内心其实并不信你只是为了告诉别人，那么那个状态你的，你的这个话有没有说是那个。

专透理是要看你自己内心当中有没有那个情绪存在的是有没有那个能量的，所以说就是骗人先骗己你要让自己先相信这件事情，你要让自己先相信这件事情，怎么去相信这件事情，其实人不可能是完全一个让你能够看到不顺眼的。

他身上肯定也有他的优点你一种发现性的眼光去看待他就是，任何一个人他不可能如果说没有优点的话他就活不下去他肯定也有他的优点，人都是相对对立统一的，任何人都是有缺点和优点。

你把所有的注意力都放在他优点的那一部分，发现他这个人站挺好那挺好，然后慢慢你会发现自己在内心那种你的情绪发现转变之后，发生转变之后然后你再去跟他聊天的时候，你就会发现就是能够接受这个人了。

慢慢跟他越来越来越聊的来了，那这个时候就从在那种就信念副格，用字的信念将一个人进行副格，你可以随你有去你看到的任何的现象，就比如说，在这个，当你一个信念一旦建立之后，就是跟信念相关的一个证据就会出现。

跟信念相关的一些证据就会出现就比如说这个在举个例子是，你感觉就比如说在同班同学或者说是在这个，同事之间你感觉是有两个人好像在搞地下炼，这是一个信念你还没有任何证据就是感觉两人在搞地下炼。

然后这个时候你会发现就是跟这个信念相关的证据就会出现，你看他俩就一起出去吃饭的，你自己在，一个人一个世界啊你自己在进行扭曲的一件你看他俩一起去吃饭的你看他俩又一起打谁，你看他俩瞎班又一起走。

别人觉得有事，就说越是那么回事啊越是说越是那么回事，慢慢，你会发现这两人真的有可能就有一天，被你们传统然后你再跟别人去说啊也就先，就说建立起来一种信念塔正，我们都知道这个时就是一般上点岁数人都知道就是。

如果一个团队里马来说传统两个人，你俩挺班牌挺合适，这两人是有八九就真能就，往那个方向要走，往那个方向就往那个恋爱那个方向要走，这就是一种信念复格就完全是你自己定义出来的，而且的话。

你的世界是随着你自己理解那种方向去运转的，那，就是，这个是量子力学里面有一个策不准的原理，所以这策不准原理是什么意思啊，就说，有两个科学家，对一个就是最小那个例子，把那个。

什么原子分子的乱七八糟分到最小那个例子，然后进行观察，进行观察两个科学家在同一时间进行观察观察一个例子，接着发现这两个例子出现在了不同的空间，他看到比如说他就，咱们说人话他看到的是在左边一点。

然后另外有人看到是在右边一点，然后后来就是说，他们最后把那个理论就叫策不准原理是什么意思就是被观察者，被观察物体，随着观察角度转变而转变，能理解这个意思吧就是，我们就是以前我们也。

说过一句话就是读那个经典，所以经典就像45亿已经，还有老子到底已经写所有的经典，随着观察者的不同对一个人一个感觉，随着观察者的角度不同观察出来的现象是不一样的。

商人如果是抱着一边意见去看他看到的全部都伤到，你想我的话我把很多意见的边原理能够用到泡球上面，什么人看出来什么事，一个人一个世界，一个人一个世界，理解概念科技，所谓的所谓的共鸣或者是共证是怎么回事。

所谓的共鸣和共证是什么意思就是两个人同时看到了一个东西，这个就形成一种共鸣了，形成一个共鸣就两个形成一个信号大战就是，一个信念的统一是的我们俩在统一时刻同一个，空间看到了同一个事物。

这就形成一个共鸣了有了一个共证的感觉，老婆们接受，所以说，讲到这就是让大家要明白一个什么样的道理，要大家明白一个什么样的道理就是你要相信自己的意识，你的意识是非常非常强悍的，你，你前些年。

所干的这些事情都是在不断的否定自己就是说，注意力全部聚焦在自己一些不好的事情里面，你竟然可以有那么大的能量把自己生活搞得那么早但是你也要明白。

你有那么大的能量把自己生活搞得那么早你也同样有能量把自己生活搞得非常好，那就是那句话怎么说来这就是，如果，如果有魔鬼的话那么请放心上帝也是存在的既然你可以把自己生活搞得那么早你也同样可以把自己。

生活搞得很优美，这就看你注意力往哪儿放，咱们说到就是这个，play的连招，第一招这个自我引导自我引导是一个什么样的概念，咱们不说那些高价值那些外赞那些高价值其实都是人内心能量的一种体现。

就是当你自己内心当中有这种创造性的，意识之后，因为你的脑袋当中有一个好的心态，好的心态就会给你好的思维好的思维就会给你好的建设性的行为，然后好的这种建设性行为的话就会给你，创造出来什么一个好的结果。

而这个好的结果就是给你一个证据，能够让你维持下去就是我还可以对一个良性循环，我还可以继续做下去，我这样做是对的，我，我这个，学这个砲学，一种好的思维或者说我一个好的心态我想砲给你我，那我就学砲学。

学砲学的话我有这种建设性的思维了，有这个建设性的思维然后我就学到什么培养资源呀什么推拉化书一些好的思维然后，然后我就把这些行为做出来结果这些好的行为就让我得到一个好的结果，确实我跟以前。

聊天这样的不一样，好的结果又给我给我下一个证据，给了我一个就是这件事情能够运行下去一个证据那么我会，创造出来更好的心态，创造出来更好的心态然后我就继续，往下聊。

慢慢慢慢证据就会越来越多然后你不知不觉就已经走得很远了，这就是一个自我引导你要，就是说到这个，马太效应，都知道这个马太效应吧马太效应的意思就是说，有一个天平嘛，就是两个就是那个什么那个叫什么亚灵。

就是两几化，好的人会越来越好差的人会越来越差这是一个规矩啊就是，如何能够改变这个鬼你有些人说我那我现在生活状态就已经很差劲了，那我怎么办呢我难道就是已经脱离不了这个规矩了吗。

我是不就一直完蛋下去了不是说坏的会越来越坏吧我已经行了很坏了难道我是，一直要这么坏下去吗，不是那样的这个好坏是没有标准的，好坏是从什么时候开始定位的就是从你自己内心那种如何定位自己。

不管你身居何防不管你身处何处啊不管你是什么人不管你是什么价值排序，只要你愿意去爱你自己然后呢就会有人去爱你，所谓这个就是先独善其身而后解几天下当你爱自己能量越来越强的时候比如说我们做出那些。

建设性的行为啊每天我早上起来都会，把这个屋子收拾干干净净衡着哥然后泡杯茶躺那看火书，做出各种各样建设性的行为这种建设性的行为就是一种爱自己的状态，然后呢我只需要跟女人在聊天的时候问我干嘛呢我说。

那个喝茶的看出躺在沙发这沙太阳这就是我自己的一个生活状态他说你一会去干嘛我一会去健身房我确实去健身房，然后说可能下午要出去跟朋友出去玩去酒吧之类的那我的生活都是一种建设性的状态，然后就是我爱自己的能量。

就是要水满责义那种状态留出来给别人隐色到别人身上别人就会感受到我身上那种能量，然后最后会自动就会被我吸引，愿意跟我去贴金因为，感他感觉就是我这个人的这种状态非常好啊他并不是说。

并不是说因为我外资的价值而是因为我自己这种状态被我吸引的那种建设性的心态，被我吸引因为我这种人是有无数的可能性，跟我在一块深存下去的可能性会比较大一些，理解这一点口诀，这个我无借谁啊。

所以说要脑子里面天天要想好事啊想好事好事就会自然就来，有人说这是阿Q精神是阿Q精神但他确实确实管用啊，不是说什么思维不一样说有钱人跟负人那个。

穷人跟负人那个思维不一样是那个思维背后是有个心态那个心态很简单就是相信自己会越来越好，你脑子里面相信自己是天天想要自己越来越早光你肯定会越来越早吧天天不想好事你能好得良啊，想好事生活就会好起来的那。

那些如何停止下来这些不好的事情啊，如何能够停止下来那些不好的事情就是当你把这些好，不好的事情换成好的事情就ok了不需要给他一个去解决他，好了我们接着今天的点挺多的那。

这个自信是怎么见得起来啊咱们说一下这个自信说人们就是我们整个学炮学这套东西啊，都是在学一个自信的状态是呢所谓那个自信的状态其实。

其实都是什么就是爱自己那个状态当你越来越爱自己的时候你那个自信就自然就出来了，我们都知道有种状态叫做伟自信啊听过这个话吧伟自信伟装出来这种自信，这种自信是怎么生成的啊这种自信就是通过外在良好的回应方式。

通过外在良好的回应方式建立是来这种伟自信状态，就是当你去抛出一个开场白或者一个贯类或者变了一个魔术然后呢结果大家都很吃你这一套东西，很吃你这一套东西然后被你这个东西吸引了那么哇你这个东西怎么变的。

好神奇啊教教我吧，一系列的外在好的回应方式好的回应方式然后呢就会让你感觉突然到有信心了，人一旦有信心的时候就会放松下来放松下来之后装它就更加容易展示自己的高价值但是这种状态不稳定为什么不稳定。

一旦如果说你并没有收到好的回应方式没有收到外界好的回应方式而是收到了打压之类的东西，那么你瞬间就会感觉到一个什么呀信心崩溃了信心一下就崩溃掉了不知道该怎么做一下就陷入那种。

犹豫不觉或者说卡客那种他说啥都感觉不对了，有过这种感觉口网就是别人回应好的时候就会有信心别人回应不好的时候就没信心了，这就是一种伟自信的状态啊这就是一种伟自信的状态。

你需要做的是什么就是斩断这种伟自信状态如何去斩断这个伟自信就是不再接受外在的回应，好的回应不要了坏的回应也不要了完全通过自己的就是自己都自己玩就是取月自己的那种状态我只是只做自己的事情。

如何建立这种核心心形就像一个堆居目的人啊对就是活在当下一个堆居目的人，你堆这个居目，堆了很高很高很高你在做自己的事情自己取月自己我就感觉堆居目的事很好玩你也不是像不是像别人证明你自己完全就是为了取月自己。

我只是感觉自己感觉堆这个居目很好玩然后堆了很高突然有个人过来，怕把你居目你推倒了，这个时候你不要受外在那个影响你只需要做你自己的事情他给你推倒了ok那行了没事，我接着来堆。

继续堆堆堆堆又堆到很高的时候又过来一个人怕又给你推倒了ok没事接着来堆，然后堆堆堆人们就会慢慢就被你这种状态就影响了，这就是所谓一种影响力，影响力的声承是很难的啊他需要你不断的去坚信自己。

因为很多时候你的信念都会去考验你不是说别人会考验你，信念本身都会考验你给你知道各种各种困难啊就，天江江大人于四人眼必先苦气性质牢起经过。

你自己堆到那个程度最后慢慢人们就被你影响了怎么样就过来跟你起码堆了，这你就是什么影响力想到一个两个三个四个五个六个七个八个这样的，形成一个信念塔阵那么这个时候就有了团队的产生了。

首先你这要做到就是说不要去外别人如果说你一旦说是你做任何事情你想成为一个团队老大，但是你却去在去越别人啊却在就是想得到别人的认同的话那你是很难成为他们的，头子。

因为头是从来不会去很少你见过就是胡锦涛那些大咱们什么时候会主动就是很，很那个快速的去回应别人他们回应别人的时候速度都是非常非常慢的甚至不去回应别人他们只做自己想做的事情然后，别人会向他靠楼这么一种状态。

要向一个堆积木的人就不断地把只做自己的事情，除了就是心里面只有那第一年就是我要把这件事情做成除了这个再不想其他的，人会自然会被你影响过来跟着你一起来干的啊如果说你要是，信念。

当人的一个信念强悍到一定程度就会从脑海当中跳出来变成现实，就比如说我们现在生活当中所用的一切比如说我们用的电脑，或者是我们用的手机这些东西啊就比如说苹果手机最早的时候他不过就是敲步是脑海当中的一个想法。

当这个想法强悍到一定程度的时候他就会从脑海当中跳出来，你要注意就是你不能跟这个想法转断连接，你需要不断地去关注他啊需要不断地去关注他给他轻重爱和恨的各种各样的能量。

爱和恨都是关注不断轻重各种各样的能量去关注他他才能够被得到自己慢慢去生长出来，如果说他在造手机这个过程的时候突然有个小女孩拿这个气球他在构思手机的时候突然有个小女孩拿这个气球来的面前晃动。

他现在注意力被这个气球转移走了，然后就不去造实力那么手机这个东西就会从现实上当中怎么样趴着些就消失掉了，就不会存在了所以说你要需要把所有的注意力都凝聚在自己的信念上面，就是一种进性的状态。

国家所谓的进性状态干净的一个镜，没有第二年，只是单纯性不管遇到多少困难阻礼都会去相信那种性，还有什么就是要时刻要时刻对自己要有好的感觉多做这种有力假设。

很多时候这个心态好的人啊心态好的人他是怎么一个种心态好的，现在好有两个点一个是看你如何创造自己的想法或者创造自己的世界，另外一种是看你如何去理解自己的世界。

这个很重要你如何去理解自己的世界是对你的心态是有很大一块，就是一个作用性是非常强的啊很多人为什么总是看到一些消息的问题，我们在面临问题的问题往往都是危机，危机，不是有力描述是有力假设。

危机危险和机会同时存在你这个时候就能够看出一个人的心态，好心态这个人永远都是把这个交点放在这个什么机会的那一面，然后这个心态不好这些人呢往往都是把这个注意力放在什么放在危险的那一面。

然后呢就变成那个骑自尽车念念念石头那个人了注意力在哪身边就在哪体现要学会一种就是什么去扭曲自己世界就很多时候你要记住就是，我们在社交当中会碰到什么事情比如说是打压否定IOD这些东西啊。

要明白就是你们知道那个生命的答案水知道这本书吧有看过这本书的吗，生命的答案水知道，没看过，知道这个东西啊，他就是也是一个日本的科学家做的一个实验做的一个实验他就是把这个水。

能量水所谓的能量水就是对这个水不听的说我恨你我恨你然后把这个水动起来之后再把它放在显微镜底下观察会发向这个水的，结晶会变成一个非常难看的一个图形。

然后如果说对这另外一篇水说我爱你或者是一些记忆的词会我想念你或者说是，我希望你越来越好这样的一些词会然后把这篇水动起来之后，在观察他那个结晶他那个结晶是一个对称图形非常漂亮。

水是能够改成到人化与当中的些能量的，然后呢就是，我们曾经看过就是有一个就是我们在灵球群里那个群主他自己做的一个实验，三万米饭那个故事，三万米饭的故事就是，对着第一万米饭他是用那个就是一个。

灵水机那个杯子对着第一万米饭然后就说我恨你，对第二万米饭说我爱你然后对第三万米饭说，就什么都不说一种无视的状态无视状态然后观察就一个月之后，观察第一万米饭就是说我恨你那万米饭，变成什么就微微有点发黄。

说那个，那个我爱你那万米饭呢那个，那个米饭就发出那种酒酱那种香味就整个发酵了，然后呢第三万米饭什么都不做的那个万米饭怎么样，臭掉了，爱的反面不是恨是无视，恨哥恨跟爱是一体的，恨和爱是一体的。

无视才会让生命变成小王那种状态，对是一种疑问就是，这个东西其实在我们上学的时候都能够感觉的，就比如说班里面有差生有好生，好学生的话天天受到老师的夸奖，复利说你挺好的好玩努力以后能考的好大学。

然后对那些就是老师感觉就是，那种的有点坏但是还能够帮得起来就是恨铁不成刚，天天会怎么样，第六是他骂他你能不能把那个作业写完，然后这些人因为天天也还是有人在关注他所以说他那个成绩也不会掉到哪去。

最可怕是吗最可怕是最后一盘那盘放了羊的，没人管了，天天就是我们那碗上学的时候就会最后一盘做的一盘坏生天天就能够乳管子。

老师在后面看了几个人就能在上课的时候吃东西然后还有时候在那儿乳管的就让老师看着了老师也不对他们不理不采这些人最后整个就全部都荒废掉了，爱的反面不是恨是无视任何事如果要得到。

生长的话他必须地有关注的能量进去啊这个关注能量可以是坏的也可以是好的但必须地关注，如果说无人问金的话那么这个东西很快就会被消亡掉了，所以说你要以这样一个角度去看待自己的世界的话你会发现。

很多时候那些骂我们的人或者给我们措着或苦难的些事情，都会让我们怎么样会让我们变得越来越聪明越来越有智慧我们知道应该如何去克服这些问题，因为困难。

快乐往往会让人的注意力怎么样向外看快乐往往会让人的注意力向外看但是那困难很容易怎么样，困难是很容易让人的状态往里面看的就是观察自己内在一些状态。

我知道这个事情矛盾是在我这但是为什么是我的思维哪一部分出现问题了，困难会让我们状态往里面看就是说能够让你进行个快速调整，那这样的，然后呢这些苦难的东西会让我们变得怎么样越来越聪明。

快乐的那些事情就不说了会让我们整个人感觉很幸福，只有无视才会让一个生命得到消瓦啊所以说你以这样一个点去观察这个世界。

那些在生活当中跟你社交过程当中那些打压你的啊就给你鼓励和夸讲的些人咱们就不说了那些打压你的人你要如何去看待他们是他们让你更聪明了你要学会感恩他们，学会去感恩他们。

感谢他们给你这些错误的让你明白了那么多那么多的智慧，那么这个时候你对于这件事情就没有任何底处的心理了，这个事情就能够被你接触下来然后你的心态就怎么样变得很好了啊就是，那句话我以前说过一句话就是。

呃不是任同还是否定都是观众的关注，如果说就是这个时候我后来把那句话去无视我都给他进行合理化无视什么，无视就是观众被你说的话已经被你震撼的说不出来话了一种沉默被你震撼后的一种沉默。

永远是对自己有一种的嘛好的感觉好的假设是呢，这种状态这种状态很多人那不是傻逼那么说阿Q金是吗但是根据我的经验他很有效，我就是。

这种犯法不是说当时那个状态会对你读多大的影响力是你被影响之后没发生了什么变化，说啊你同一件事情我被一件事情打压之后。

我无所谓我还可以去做我自己那我后面可能就是后面把一帮人都全部吸引过来别人看我遇到这些困难都完全不为所动还能够继续做自己那么这些人就会受到我的，感染被我吸引过来但是呢另外一个小子，被别人影响了一下怎么样。

心态下不行了就，你儿了不说话了那么整个他就被很快就会被这个团队就无实调了，他也不知道该怎么做了他不断的去纠结这个事情为什么我们说在社交当中和女孩互动过程当中不要去关注。

女孩当时那个心里感觉是什么样样子啊就比如说女孩因为你说了一句话，砸了下嘴就是好像感谢挺不谢的就是我在一开始炮牛的时候就跟人家约会是，一旦出现这种状态我就不知道该怎么整了。

这你看这又生气了啊这怎么整就30分钟那个约会时间我花了15分钟在那纠结，所以或者约会就进行的很不好啊在后面我就后面这干脆不知道该说啥了说啥都敢就不对。

干脆啥不敢说就感觉就两人在沐沐做的要不得当玩手机很无聊的一种状态，后来呢我就会发现什么人的情绪情绪是在不断的不动，他现在不高兴并不但他不代表他会一直不高兴下去。

后面的情绪我是可以继续引导他让他变成一种高兴情绪而不是现在无作为，要变成这种无作为不要被别人影响为了说佛教所谓的过念不留什么叫过念不留因为我们在。

这个世界当中生活当中是有各种各种各样的头产生那些坏的念头要做到一个过念不留，好的念头也是因为好的念头比如说你做到一些灰环的事情如果说你一直沉灭于自己那些灰环的过去的话你就没有办法再往前走了。

或者要做到一个过念不留过去他就让他过去吧无所谓不要去想了人只在当下因为为什么说什么叫做活在当下刚才这个谁跟他说了一句了说是活在当下为什么要活在当下呢因为任何一个过去和未来都需要在当下发生。

过去的已经过去那个你足导不了未来还没有发生那个也跟你没有多大关系只有当下你要不断的去应付当下或者说体验当下你才能够人在永远都处于一种再状态的一种感觉。

否则的话你一旦被人家旗幟接住了脑子一直在过去一种状态一直排坏刚才那句话刚才那句话那你你在脑子这种自动驾驶状态了你根本就在当下就无任何作为了因为你的意识全部都跑到过去了或者说不是另外一种是你意识跑到未来了不当去创想未来或者活在一种担心的状态一种担心的状态其实就是在未来那种状态。

害怕未来会发生什么不好的事情一直不断去纠结然后你在当下也是一种很不太反正状态比如说我们在等人的时候等人那个状态那种焦虑感其实就是在未来。

就是在未来那点个脚不断的去抖啊抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抗前那个人的状态非常不好而且给人的感觉也是非常不好的，要学会一个能够享受当下的人不管你现在当下这可是可以发生很多很多事情你要学会把自己心安静下来。

安静下来去体验自己现在的当下在当下是最美妙的一刻只有在当下人才不会有受苦的感觉人只有放松下来才能够更多的去把自己的高价值展示出来听明白这点口感一因为这一点的话比较绕，就三四个人听懂了其他人都没听懂。

啊多做这个积极的暗示啊多做这个积极的暗示很快就会见效的啊，就是我每天早上起来都会对自己说一句话说是我的生活每一天都会从各个角度越来越好比昨天更好比今天更好一天比一天好。

哎当我的状态就每天这种进入放松中的时候我每天会发现真的就是我去寻找就是我的注意力去永远都是你知道我不会跟那些消息的人进行公正永远都是跟那些自己的人去公正我看到他这个消息的人ok我不需要去改变他他我对他的生命并没有什么多多的责任。

但是他自己的事情他有那么多的苦难需要他自己去经历我不需要去改变他我只跟那些自己的人去公正我去只是找学事务之中可能性可能发展的那种。

可以用于挽回可以用于挽回我只是在找学事务中可能会发展出来一些好的地方的一些秀点我把所有的交点都放在好的方面所有我的生命会走的就越来越顺畅越来越顺畅那我不会去跟那些消息的事务进行公正如果说我产生消息思维ok我那么我就会立马把这种消息思维给他斩断掉然后建立出来好的思维装他待会我会教大家如何明响啊每天对自己说些好话因为为什么。

我们这要讲到一个什么东西啊讲到一个圣态啊知道圣态这个东西科技，圣态就到圣态吗，啊讲过这东西说圣态的话他就是一种情绪的共养方式就是他所谓就是换到佛教来说的话就是一种。

一种隐头一种隐头我们对一个任何的一种事务上引比如说啊就是你看啊就是他那个有心理学家就做过这样一个报道就是说，一个就是长时间处于加暴这种家庭的一个女孩他往往会找一个男人还是这种有加暴这种男人。

他那些当中就有一种救质的愚弯就是老想就是如果我要是能够以后就想到自己的爸妈，那么苦命说我以后要碰到这个男人我一定要好好教育他。

我让他变成那样的一个男人结果黑又找了一个有暴力倾向这么一个人那有暴力倾向的每个人，还有什么还要就是像是这个，有些人可能就是我们其实中国人都有这种状态就是都很爱平民的挣钱。

为什么这其实也是圣态共养的那种关系这些种比较大众都有的，就老感觉我们或者从小到大就是富二大就不多说啥了这个老感觉很多就普通家庭的孩子就老感觉处于什么样状态。

缺钱花这种就让人产生这种圣态就老感觉就是这种缺钱花的状态非常不好如果说我以后有天我一定要成为一个怎么怎么样的一个有钱人。

那种共养的方式就会让你进入一种行为模式一种习惯当种比如说你经常抽烟抽多你就是这个圣态的共养就是一个好和坏的两个东西不断的自己这个事物然后你就会形成一种硬头。

他一个如果说这个东西纯粹让你感觉好那么你不会有任何圣态建立如果让你纯粹感觉坏也不会建立圣态，只是就是两个东西同时存在好语坏同时存在就比如说世界杯比如说是那个路阿伦那个游戏你会发现这个路阿伦的游戏设计特别平衡你困惊自己战机。

自己能战机永远保持在50%的胜率50%的数率，他其实就是再给人只为一个什么东西就只为一个圣态让你不断去纠结这个事情，为什么这就赢了本身能够本身能够赢为什么就给输了。

发现了吗路阿伦那个战机基本上保持在50%就是让你一会儿高兴一会儿不开心，这种那种状态就特别让人容易上影，你的那种就是每天想一些坏事情那种的习惯也是一种圣态的功能发生。

你就自己那个情绪的神经练习惯吃这个营养了，就说我们除了肉体上需要吃个食物精神层面也需要食物，但是这个精神层面的食物的话很多程度不是说看你就是爱吃什么。

而是你经常吃什么你老是吃一些消息的东西你就形成一种习惯，实常如果说不接受这种消息能量的话你会感觉有什么什么机恶的感觉，会有种机恶的感觉你没事感觉为什么有些人没事感觉找尘。

他爱找尘就是因为他身体里面缺这个东西了他需要被人炒一下，强势的人还有什么缺乏安全感的人缺乏安全感的人他身体里面就有这种生态，他缺这个东西所以说他没事感觉会找人炒一下然后就踏实了。

那就感觉舒服了吃个我这个能量就舒服了，我们需要怎么就把这种生态给他斩断掉断掉这种生态方式就是通过一种最有效的方式就是什么，接受自己的情绪另外一种是通过明响，然后就是浅一末化的去不断的去暗示自己。

我相信自己生活每天都会越来越好起来，我不管你自己曾经说承认不承认，承认不承认自己说是想过很多不好的事情，如果说你的生活现在很糟糕的话你肯定百分之八九十脑的面天天想都是坏事。

天天都是在一种就是不安全感的状态在生活，每天都在感觉自己生活好像越来越糟糕越来越跑，越来越，一年不如一年一个愿不如一个月，一天不如一天，一时不如一时一这不如一这，这次没种状态，脑子们天天都是想都是坏事。

所以说你形成一种消息的生态工养方式，你现在要做的是你什么反过来做，我相信自己生活每一天都会越来越好，这样自己在情绪内部就思维体系当中，慢慢去习惯吃这个好的能量而不是说吃这个坏的能量，对这就是一种感觉。

这就是一种感觉要时刻要怎么样，时刻保持绝职，时刻保持绝职，绝职什么你很简单，不用去现在不用去绝职自己的思维之类，绝职自己的情绪就好了，就关情绪是最好观察，是开心还是愤怒或者悲伤，一下就能感觉。

只要不啥也能够感觉出来，如果说你的情绪是一种消息状态，那么就OK，往那个好的市门，往那个好的市门上去靠，往想像好的事情或者干脆，把自己消息思维的接受，消息的情绪给他接受进来。

比如说你现在很愤怒或者很悲伤，那么你就这个时候，你也不要去跟自己的潜意识去做对，因为潜意识一旦跟他做对，他只会跟你对着干，他不会去，他也像猫一，他不会甩命令，而且潜意是什么，潜意识这个东西很奇怪。

他没有任何分面能令，他只是对于就是不断重复的信息，不断重复的信息，他就认为这个东西是真的，为什么广告的这些东西会有企效果的，因为那些东西，你很多东西你没有用过，比如说那个罢网那个罢网的东西，本身就是坑。

很多人用完都是坑，但他天天的广告，你就感觉这个东西应该很错吧，天天接受的信息，就感觉这个信息是真的，是有效的，人都有这种思维，潜意识接受信息的一种方式，重复自出够多，就感觉这个事是真的。

以前我们重复这些坏的事情，那么现在我们要重复什么好的事情，你现在可以说是我的生活越来越好，你可能感觉说，不信，一个月之后再来看一下，一个月之后再来看看，自己的情绪状态会不会产生变化。

当你产生任何消息的情绪，我们现在就来做一下，现在不管你是什么样的一种情绪状态，可能是悲伤也可能是愤怒，或者说别的另外一种情绪，然后闭上眼睛跟我说一句话，谢谢你让我看到，我内心当中的区法。

我现在完完全全地接受你了，我不在于你底处，我知道你就是我身体的一部分，我不会在于你底处，我完完全全地接受你了，这就是话科医，内心当中有一丝也好的变化，内心当中有一丝也好的变化，有就说有没有就说没有。

我所谓的，明天一点，待会我会大家，带大家做一个冥想，这个冥想是非常重的，它是一个人体情绪的一个360，可以把自己所有的情绪都给它清空掉，你所有的受古状态都是因为你的底处，不是因为那件事，你比如说。

底处它是这种恐惧感，换句话说成恐惧馆，恐惧馆它只是一个外包的皮衣，它可以套在任何一个事物上面去，比如说我小时候就非常怕狗，但是后来我们，灵具家养力调合，我从小跟那个狗，不是跟那个狗一起讲的。

我是看那个狗长大的，然后慢慢地发现狗还没那么可怕，其实那个恐惧，就是你内心当中的一种情绪，你看到那个狗感觉害怕，那么狗只是一个体现的物体，体现自己恐惧那个情绪的一个物体，它是可以化身到任何物体上面去。

有些比如说害怕茫茫床，有些人可能害怕某一个领导，不是说你真的害怕领导，你是通过那个领导，你看到了自己那个情绪了，不是让那个，不是那个领导让你感觉到可怕，是你自己的情绪让你自己看到可怕的。

底处永远是在内心当中而不在外界的，你需要做的事情就是看到底处，然后去接受它，接受它然后痛苦就会消失掉了，好了那个，我们现在来学一下这个明响，这个因为是特殊班的最后一天课了，这个是对你们以后。

今后这个人生的一个意义也非常重要，这个明响是对生活的各种各面，好处的非常多的，比如说这个NRP里面把明响叫做什么，与天使角力，它的那个说法就是在墙上叮一个叮子，叮个叮子然后你需要天天叮那个叮子看。

当你叮那个叮子看的时间长，大概五分钟左右的话，的人就会出现那种惶悚的状态，也就是进入那个，而法不过那个状态，就是一种比较容易被催眠那种状态，那个时候人的情绪是全部都是没有的，就是人的心情非常平静。

他可以锻炼一个人的专注能力，就是一直力，比如说有些人就是学习，专注不下去，看一把书看不进去，那么你通过明响，通过明响是可以调整过来的，那类似于法代，如果说你脑袋们想东西，那就不是明响。

明响的状态是脑袋是一片空白的，没有任何思维的，还有什么好处，他可以增强人的这个，意志力，然后还有可以增强就是，能够清空人的情绪，能够清空人的情绪，如果说你明响有特径地点的话，还可以开神通。

这些佛教里面说开神通，如果说你经常把这个，明响的地点放在这个心跳，观察心跳这个位置的话，然后你就是会对于别人，就是绝职别人情绪的能力会变得很强，就比如说很简单你的注意力在哪你的能量，就会在那体现。

一个瞎子他听力肯定好，因为他的注意力老在听力这块，他的听力要比一般人发达得多，触觉要比别人发达得多，躺着也可以明响，明响的话，就是说我们，我们都看过一些，就是那个佛教里面一些点击，比如说他们当头棒特。

我也以前就看不懂，他妈是说你误了吗，还差一点点大事，然后那个大事当一帮子，一帮他上去，然后误了吗，误了，我当时就看不懂，怎么就来一帮子就误了，因为就是，明响是一个什么状态，明响其实就是让你将那个注意力。

高度集中在一个点上面，然后高度集中在一个点，我们平时那个状态，人的思维状态是多头一时，你脑子里面不断在各种各样弱七八糟，你也会发现，思维是没有任何秩序的，全部都是，也不知道从哪来也不知道。

也不知道要去哪，反正是胡说妈刀一堆，想了一堆事，而且的话我给大家可以告诉大家，就是你想到那些东西，根本就不是你，那个不是你想出来，那是另外一个爬充脑，产生的一些东西，并不属于你，那个不是来自于摆我。

也不知道他从哪来，你也不用去管他要去哪，不用管，那就是一种多头一时状态，会让人想到越多人，整个的状态会越来越早到，每天就会被自己说创造出那些思维，搞的已经就快活不下去了，明响就是让你将注意力高度集中在。

一个点上面，就是思维创造成一个小舞，高度集中在一个点上面，然后，当头棒喝什么意思，因为人在高度恐惧的时候，会产生一个新制失语的一个控当，产生一个新制失语，就是突然这个新制。

就你脑子里面不断地说话的一个声音，不知事儿了，产生一个新制失语的一个控当，然后通过这个棒喝，能够产生这种状态，还有通过什么蹦跡，为什么很多人喜欢标车，喜欢爬山，因为在危险状态的时候。

人是特别容易进入当下的，就完全这个时候，脑子里面没有任何私心咱俩，因为你所有的注意力，如果一旦不集中的话，你真的有可能从那个山上掉下去，或者说你真的有可能就，跟别人就撞死了，蹦跡也是如此。

因为高度恐惧管让你产生一个新制失语的控当，当然，否则是不看好这些东西，因为我们可以通过这个，就是比较平静的那种状态，也可以进入到这种意识当中，就是一种，我们也不说那个定了，定是非常难的，就是说进。

进就是一个读头一，多头变成读头，比如说你注意力高度集中的呼吸这一块，你如果说话作，话作这个无意识，或者说一种入定的状态，那么你需要连这个读头一识，也一起给他敲碎掉，这个就非常难需要用功力。

我现在就教大家，如果进入这种冥想状态很简单，就是你现在，ok，照我说的做，现在呢，闭上眼睛，然后呢，把自己思维，不管你现在是什么车，防暗，你没有晚会的男朋友，还有什么你没有搞定的妹子。

以及你妈喝着你爸跟他妈，你那些事，全部都给他泡开掉，现在把所有的注意力都集中在，鼻吸这一块呼吸，就是观察呼吸，一进一出，一进出，除了这个之外，你的意识不要不要跑到别出去，所有的意识都集中在鼻肖这个位置。

鼻呼吸这个位置，观察这个呼吸，一进一出，一进一出什么都不要想，什么都不要想，如果说产生，你在会会发现，就集中注意力这个过程了，你就会发现，思维会自己会跳出来，这个时候你就会发现说什么。

根本不是你再控制思维，而是思维再控制你，思维跳出来之后，不要去管他，然后把意识再重新拉回来，拉回到鼻吸这一块，不断地去观察字的鼻吸，然后可以现在我们做一个，简单的三分钟的明显，现在开始就。

所有的注意力集中在鼻吸这一块，如果说意识跑了，就把它拉回来，你能够听到，这位环境很多神移，但是不要去离会他们，也不要被他们去拉走，把所有的意识全部都集中在呼吸这一块，与你那下所有的想念，不需要。

不需要有意识去控制自己，不要去想的一些东西，密绝就是，把注意力高度集中在呼吸这个时候，然后其他的意识就会吸，然后其他的意识就会吸，然后其他的意识就会吸，然后其他的意识就会吸，然后其他的意识就会吸。

然后其他的意识就会吸，然后其他的意识就会吸，然后其他的意识就会吸，然后其他的意识就会消失掉了，什么都不要想，全部注意力在呼吸这个地方，而且的话你现在可以想像一个画面，想像一个画面就是。

我们现在是30多个人，想像我们30多个人，维作在一起，因为如果说一起明显的话，这个能量常会特别强，比较容易进入这种状态，那就感觉我们周围已经做了很多人，我们产生彼此产生那种连接的感觉。

这种连接的感觉会让你慢慢放松下来，全部意识都集中在当下，集中在呼吸这个点什么，什么都不要想，只有呼吸，这这一刻只有呼吸没有任何其他的事情，听到任何动静都不为所懂，所有的主力全部都在呼吸。

意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，不要被任何外界的信息干扰，闭上眼睛，所有的主力都集中在呼吸这一块，这一刻的话你与整个世界都无关了，只有你自己的呼吸，想象大家都围坐在一起。

这种的感觉会让你把这个能量加强，只有呼吸只有到下，感觉到一种特别凝静的感觉，意识跑了不要感觉是自己的定力不够，但是一个很正常的现象，意志力就是这样断练出来的，意识跑了再拉回来，再跑了再拉回来。

这个过程当中就好像坐符合成一，然后这一块意志力就会得到一定增强，你的定力会就会越来越强，定到三分钟四分钟五分钟六分钟，最后的可能就是一个小时，都能够完全定在那不动，所谓就是佛教说这个如来如来如如不动。

就是他说的不是说身体能够如来，而是说自己心可以如来，想去哪就可以去哪而且我想定住，就可以定住完全是，怎么样就跟着我的自由一直去走，整个人的内心当中是一种统一的状态，不会有任何思维跟对立，就是你想干什么。

然后整个身体都会帮助你，你的潜意识你的显意是全部都会帮你，这就是一种如来状态，整个身体都是负存于你的，好了现在正硬吧，刚才完完全就跟着坐下来的口鸽，完完全就坐下来的口鸽，说说吧有什么感觉，有什么感觉。

是不是突然感觉到时候，说说说吧，有什么感觉，有什么感觉，是不是突然感觉到时候，是不是突然感觉到说是这个，那你可能是你的做姿不对，你可能是把这个腰椎踏回去了，说说有什么感觉。

有感觉精神不错的恢复精神的口鸽，这个冥想的话，它就是一个人体情绪的一个360，它可以把你将你身体里面，所有的情绪都全部清空掉，感觉很舒服就对了，以后就是没事干，就是感觉自己是在繁造的不行。

就坐下来冥想一下，这个是对你的身体非常有好处的，冥想是可以有些人的话，很快就会睡着，而且冥想五分钟相当于睡一个小时吗，睡觉，而且的话冥想是有很多种方式，你甚至可以对着自己的困义精心冥想。

就感觉犯困的时候，又感觉睡不着，又想睡又睡不着，你盯着自己的那种犯困，它在脑海当中有一个感觉，你盯着那个感觉去冥想，然后你很快就两三分钟就睡着了，对 余家就是搞这个的，它这种硬度的一种修行的方式。

好了咱们今天课程就到这了，大家还有什么问题，今天特区班最后一天了，给你们回答一会儿问题吧，没有什么最高景匹啊，最高景匹就是用无直径，没有什么所谓最高景匹，那个话是一条无修止的路程啊，白问都问完了。

我们有问题吗，都没有问题的话，今天课程就到这了啊，赶紧的啊，有问题就赶紧问，今天准备找一个X，可以去吧，我们面对妹子不能弹电下来啊，这个其实就是一个信息交换的问题了，你们如果说之前在网络上。

就已经信息交换得很充分的话，你们在现实当中，只要跟他聊一下，就是你们内涵段子，就之前起过一些外号，或者说信息交换之中的那种，就很快可以把自己，就是那个进入到那种状态当中，就突然一种和谐的感觉就出现了。

而且的话，你不能不够，就是所谓就是不能够弹电起来，其实就是这个意识外流的状态了，意识一旦外流，肯定会出现景张不安，这些，对，意识一旦外流就是，考什么叫做意识外流，那就是分析别人，分析别人想。

别人是怎么看待自己的，想别人是怎么认为自己的，一旦想这些事情的话，意识就会外流，外流的话就是，你那个精神力力嘛，就给不上了，可以啊，可以啊，我有时候，就是会在约会过程中，我也会接近冥想。

感觉就是说他还不好的时候，也会冥想，冥想是可以破这也就是，幸福气躁，冥想可以破这个幸福气躁，次数多了就好了，那大概练上一个多月时候，你就会发现自己做什么事情，都可以专注想能够安静下来，那。

聊天的时候心态该怎么挑，这个问题问的，给你回答不上来啊，你怎么个意思啊，大家就是什么心态，这还那种状态吗，不要就是，你要永远做你自己，就是根据自己的节奏去走，你想聊什么，话题的可能性。

话题的可能性是无限的，你跟对方就是怎么说呢，就比如说啊，两个人都是两个项导，都是两个项导，两个人都是项导，其实也就是聊天的一个走向，聊天的一个走向，然后呢，一个项导说一番词，如果说另外一个项导。

不是12的时候，那么这个时候肯定是，A项导，领着B项导走，如果说你在聊天过程当中，如果对方老说他的事，那么很快你的状态，就会被他影响，你要做的事情就是多聊自己，而不是去聊他。

吸引这个东西就好像看电眼一样，你不可能你永远不可能说，是你把电眼这个吸引，电眼是在那人家干脆就是不受别人影响，就在那展示自己了，你只能够随他不懂，而如果说在聊天多那种，你是电眼的话。

那么你你就肯定会吸引他，但如果说聊天过程当中，人家是电眼，那肯定是人家吸引你，好十字节奏，不要受他那个影响，他说什么并不重要，我们对，还是自我引导吗，你还是没有把这块驴睡你干脆就是，遇到狂聊自己。

就是那个变焦化树，比如说聊到他说养花这个事情，我们家养那一盘，养那一盘什么时候花，听好看了什么时候开花，你说他养花这个事情对，是的，我感觉养花特别逃野人的情操，我爸就听喜欢养花，但是是个大的爷们。

但是没事干也挺爱养花，然后我们没事干也会，帮他教教水，确实我感觉在教花的过程当中，人整个状态能够安静下来，就是盯着花看，因为花还有鸟，这两个东西，都是在人的觉醒当中，扮演了两个非常重大的特性。

因为花和鸟是跟人的身存，是没有多大关系的，鸟是代表人突破自己的极限的象征，为什么说圣经里面喜欢用割子，而花是对人的身存是没有，几乎没有关系的对于人，他属于偏艺术来对于人的身存这方面，没有任何帮助。

他可以让人的灵性得到一种提升，人在教花的过程当中，就会得到一种安静的感觉，拆一下就这样吧，怎么样，就把这个花就拉回来了，先认可是，我们有很多人家，为什么这么说，变成花术这么设计，有很多人的嘛。

比如说在权利里面，我们会经常碰到那种人，他为了抢奴这个注意力，上来干嘛，上来先否定别人，上来先否定别人，这是一种特别糟糕的状态，一旦跟别人体重的底处心里，的话，他们这个聊天很快就进行不下去了。

你需要先认同他那个花，然后把这个话题立马转到自己身上，我来聊，而不是让你去了，那么这个话题就回归到自己身上了，别人总不听我的证确意见怎么破，那一个不用管，如果说你要是说了，他还是不听的那就好听。

就好像你跟那个小孩说，那个刀子疼，你不要去碰他，小心被割一刀的疼，留血了，他要是不听的话，你就让他来一刀，就试试看就行了，那不用去管他，每一个人都有他自己的要走的路，你没有办法全部去管他。

他必须得对他自己的生命去负责，你也给他说了，提醒他了，但是他很多事情他没有自己经历过的话，那么就需要他自己经历过，对于这种事情，比如说我对象，有时候也会干一些，就是让我不太愉快。

是我告诉他这个世界不能干他，还要去干呢，那你去吧没事，随便，我说让死掉了，不喊你告诉他，我这个我应该有过惯例吧，你在全面没有看过我，你是那个，漂落是那个，那个耐机那个，发落是吧，漂也落，落，落。

名字挺长，耐一漂落是吧，你需要长段这些消息回应，就是跟他们不进行共证，如何不共证，就是你如果说，你你，你的状态，首先要看你最开始那个状态，阳光记者，首先要看你最开始的那个状态。

如果说你再做一件事情的时候，你已经就是心里面动心起念，我做这件事情别人会怎么看呢，你的意识就已经外流了，就是想等待别人如何判断你，如果说别人还堵一把，别人给你一个好的回应，那么你就会感觉到心情很好。

如果说你结果赌错了，别人给你的回应并不好，那么你的心情就会受损，你要做这件事情动心起念，是为了取月自己，而不是去取月别人，把他那个回应完全那个，你完全那个岔断了，就不再去，跟他那个回应去走了。

你必须做到这一点，否则的话你的信心，老是被人动摇，你脑子里面永远有自己的事干，那些没事干，说事件本无是，永远自导致嘛，那些脑子里面，老没有自己的事要干的，那些人老是被别人影响，为什么，有一些。

我们你会发现，我们会老受哪些人的影响，我们老受哪些人的影响，我们老受到马云啊，马克思啊，或者说是N个，N个或者说是这个，就是那个谁啊，一些历史上的一些名人吧，比如说我们习大来，或者说就是。

比如说你在听我讲课，受我的影响，我们总是受到的那些，就是内心当中，有自己强悍信念的一些人影响，如果说你自己内心当中，没有任何信念的话，你就老是属于一种，就是随波逐流状态，这个好啊，我就跟他走吧。

那个不错啊，我去跟他走吧，你的人整个就是，一种飘孤不断的那种状态啊，你要内心当中，有自己的事情去做，你这个时候才会不受到别人影响，你心里面没有自己的事，那么你就老得跟着别人走，声音蒙人眼蒙。

怎么变成领袖型啊，你需要多去发号师律，多去展示价值，而且你需要多去把事情做对，你做的事情越做得多，越做得对，越提供的价值越高，那么社会就会移交，更多的权利给你，那你就是要做到，就是还是那句话。

要做你自己，不要受到别人影响，说别人说什么好，得也好，坏得也好，不去，接受他，我做这一切都是为了取决我自己，我做这一切都是为了取决我自己，那，你自己就决了，你自己就决了，对，这个人一辈子啊。

人一辈子做成一件事情就行，你能够用一生的时间，把一件事情做对，这就已经很牛逼了，不需要考虑那么多啊，就做一件事情，就像我这辈子，我就打算把这个泡雪做好，其他事情我一辈子都不想了，从这一件事情上。

你能够体现出了一个人来，你不需要懂很多，也不需要做很多，就能一件事情足够了，人家谈个钢琴都能够谈，谈能国际那个级别的，泡个牛，明南泡个牛，都能泡到国际那个级别的，一件事就足够了，选一个自己喜欢的事情。

干下去就行了，不要老师被，要立志长，不要长立志啊，这种就是，怎么说呢，不要乱调，真的是，因为泡雪你只要泡雪你只要，泡雪是我怎么说呢，人生路上，唯一坚持下来一件事，多少年了，一直混淆梦绕，就想干这一件事。

其他事情我都不想干，就想干这一件事情，既然如此生爱，就不如把他干成事业，你这个无极还是没有找到自己，真正的生爱，就是我们说的，信念将军上三角形，上三角形的一个，三个支撑点，信念身份，以及心态。

三个支撑点，你是没有找到信念，找到信念的话，人生就整个就，稳定下来了，对，没有任何困难客服不了，你如果说在客服困难过程当中，你的意识状态就感觉这个困难，就在一开始，你会发现自己心里变化，很微妙。

一开始就觉得自己，客服不了这困难，你会发现马上，这个事情就做不成了，但如果说你在做的过程当中，一心一意就想了，如何客服这困难的话，我是解决掉它的话，你肯定能够解决掉，没有任何考试过不去的，所有的死亡。

都是来自于自杀，所有的失败，都是来自于自我否定，没有任何人能够，属人生只有方向，没有成语败，你就顺利那条一条路，我一下走就行了，你当你走上个10年20年之后，然后你会发现，曾经经济困难。

不过是一个点而已，而不是说，很多时候我们很多人，就是感觉精靈之一件事情，这样我有个朋友开饮楼，开了前半年感觉，生一挺好的，后半年突然就出现一个弹劲，他就感觉来，这个事儿干不下去了，然后他就把饮楼关掉了。

后来他仔细自己观察出来，根本不是干不下去了，后来人家，与人家，别人把这家店盘下了，也做得很好，就是他当时自己认为，这件事情干不下去了，人只有被自己干掉，任何人都干不掉你，信念。

其实就是你一辈子要做的一件事情，这属于核心那些课程了，如果说你要有兴趣的话，回头可以就是，因为这个内容也挺大的，如果说你要有兴趣的话，你可以报个长期班，咱们这个都是，前段时间，不是刚把这个33。

整个六忙心三角心讲完吗，讲了大概好像讲了一个月的时间，讲完了，这个内容比较大，身份就是你是谁，信念就是你要做什么，心态就是你理解，就是你理解这个世界的一种方式，然后下面还有就是，行为模式、语言模式。

以及这个四位模式，上三角和下三角，六个三角行，一旦核心之后，就是六忙心吗，谁还有问题，有问题接着问，没有问题的话，咱们今天就到这了，看来是都没有了是吧，那个特殊班，又想参加这个长期的。

找这个小林爆下面就ok了，今天咱们就先到这了