# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：少辰——展示面设计、外型改造：展示面6部曲：2鞋子配饰：2鞋子配饰

OK 兄弟们 今天咱们讲展示面 展示面的外形打造手册第二步，就是鞋子与配势，因为咱们上一个讲了一个关于服装的一个选择，咱们到这一节课 因为服装只占你整个展示面30%的一个重点。

然后像鞋子与配势的话 它是一个起到点进之比的一个作用，而且一个好的鞋子或者配势可以让你的照片顿时产生一个逼格感，也就是说 如果你鞋子犬的好的话，也就是说或者你的配势犬的好 拍着的展示面更容易跑到牛。

OK 那个 我们现在先来讲鞋子 鞋子它有很多分类，但是说适合拍展示面的一下就这几类有迷类类强，首先就是乐服鞋和斗斗鞋，乐服鞋和斗斗鞋的话 它就属于一个比较休闲 非常休闲的一个款型。

大家可以看出片 但是它也有比较正式的一些鞋，鞋形就是这样的 像第一张图片这个黑色的体制的乐服鞋，这种鞋子穿出来它是有一种就是休闲感，因为你的展示面选得紧也好 包括你的当时的穿着也好 都是比较精致的。

然后这个时候如果配一双比较休闲的鞋子就会给人感觉一种，你的展示面不是那么做 不是那么做做，就是很自然的展示面，大家可以看一下第二张图 黑人黑小火，它穿了一双这个橙色的 橘红色的一个乐服鞋。

然后它给人感觉就是说在街头的就是一瞬间被抓拍的感觉，它没有那种摆拍的那种做做，我们要记住我们的展示面不能拍的太艺术化太写真，这个玩意要不然去影楼拍出来写真 绝对都比这 对艺术一直要太假。

因为说艺术照谁去影楼都能拍得好 拍得漂亮，为什么说就是我们要与众不同 为什么要说街拍展示面 就是因为这个，因为我们永远我这两天就是总结了出来一个道理 就是说，我们的展示面没必要多牛逼到什么程度。

我们只要比和我们一起玩叹叹的身边的那些男人高就可以了，比他们强就行了 也就是说啥呢，也就是说 他妈的豆地主对方出三个二 对方出两个三，那玩生你非得出俩王 对不对。

你出俩四个就行了吗 别的大就行了 是不是，浪费那么多子丹干啥呢 是不是，ok 我们现在知道这个道理们就可以来讲，玩以后一定要记住乐福鞋和豆豆鞋，大家可以看这些图片里面 模特们无一例外的是晚哭角的。

穿这种鞋你必须得把你的脚踝露出来 要么你就把哭角晚上 要么就选择九分裤，兄弟们记住没有 一定要露出来要不然的话，如果全部都把脚踝盖住的话 这个鞋非常的露鼻保看，但是如果你穿得对的话 确实非常帅。

当然七分裤也是可以搭的 七分裤也是可以搭因为先夏天，展示面里面有短装是完全没问题的，就像我现在就是穿的七分裤，我今天试了一个非常非常，四月份你现在拍完事以后到六月份就差不多了。

拍出来你展示面不是说你拍出来一套展示面至少又用三个月的，不是说你拍出来一套展示面你天天换哪来的几天天换，有时间吗 有那个金钱吗，完事以后啊，我今天就做了一个大胆尝试。

我今天是穿了一双乐福鞋然后穿了一条七分裤，上面穿了一件，风衣也就是一个休闲的英伦的风衣，然后就这样去搭的因为这边忽视挺冷的 昨天还下去了，不过我感觉还是也是可以的。

因为我感觉这个鞋子它永远是搭配裤子就可以了，它和裤子搭就行了，而裤子跟上衣搭就行了，而上衣的话跟配式搭就行了 前面都没动，不是说所有的都要搭的，混搭是这样混搭的，包括我们展示面，懂得科学英雄的吗。

OK 我们接着我要讲，关于展示面的话，就是说如果你的衣服是偏，你想就是拍出来偏休闲的那种感觉的话，鞋子就选乐福鞋或者斗斗鞋，关于什么是乐福鞋什么是斗斗鞋，我这些科不讲啊，这些个讲的是展示面。

到我下面的科会单独去讲一些，其他的东西就是拆开来讲，详细来讲，OK 我们现在如果说，我们想偏商务或者说，想拍的比较优雅一点高贵一点，或者说我们的那个装扮是正装，或者说我们是西服排出来的。

或者说我们想要有形 想要拉风 想要帅，没问题，那个就可以选择牛筋鞋或者德笔鞋了，关于牛筋鞋和德笔鞋的区别，我就不说了，大家可以在摆多让随便一搜就搜到，我这个图片就是一个一双，很经典的牛筋鞋。

有的兄弟们会问那个啥呢，问上程导师的牛筋鞋和那个布洛克哪个好，先到告诉你们兄弟们，布洛克不是一款鞋，它不是鞋，布洛克就代表鞋上的花纹，比方说我这双鞋是牛筋鞋，大家看第二张图。

这个鞋子上面不是有楼空花纹吗，在鞋头那块，而这个花纹就叫布洛克，也就是说不管你是什么鞋子，牛筋鞋好德笔鞋好，切尔鞋好码丁鞋也好，只要他鞋头加上了一个楼空花纹，他就叫布洛克，兄弟们懂了没懂了没。

关于这个鞋子的选择，就是说我们到底是选布洛克，还是选普通的牛筋鞋或者德笔鞋呢，这个是看自己的喜好了，有布洛克的鞋子我是感觉更加适合拍展什么样的，而且我选的你比较精致有品味，但是如果没有布洛克的就是。

那种鞋子的话会感觉你这个人非常简单自然，也是有他的好处的各种各样的好处，人者见人质者见质，而且其实你穿着有布洛克的鞋子，因为我到第四节课的时候会讲修图，第四节课或者第五节课会讲修图。

因为你穿着布洛克的鞋子没问题，如果你到时候感觉不太好的话，你可以把它批调的没问题，又没同性就可以修得掉，把那些你感觉不好的那些楼空花纹，你给它修掉以后它又变成牛筋鞋了，没问题。

大家可以看这个模特事上穿的这些衣服，大家可以参考拿来当下装，也是不错的选择，这个就是重点的话我就不多讲了，一定要记住你的鞋子，你的鞋子，如果是选牛筋鞋或者得比鞋量的鞋子的话，你的裤子的话。

长裤党裤都可以选，但是色系一定要大，色系一定要大，和你的展示面选严裤子，比方说你选择黑色裤子，你就可以穿红色的，而不是红色的说错了，那个橙色的，举红色的或者说黑色的都可以，但是不要穿那个造红色的。

因为如果你穿的是白裤子的话，你可以穿黑色的或者造红色的，但是不要穿橙色的，举红色的，至于为什么的话，我就不来讲了，你们记录就行了，因为到后期，就说往后的课程里面我会想起来讲，就说告诉你们怎么搭。

怎么配各种各样的衣服，我们现在就来讲薛子，讲薛子，适合拍展示面的薛子有两种，一个切尔鞋，一个切尔鞋，一个马丁鞋，马丁鞋马丁鞋的话，因为这个季节，包括它也不太适合拍展示面，我就不来讲了，就是说。

如果是冬天或者说秋天，春秋天可以，就是我们下季的展示面的话，如果真要穿薛子，就切尔鞋就可以了，因为你搭正常穿就行了，然后裤子的话，选常过，或者九分过，不要把你的脚踝露出来，像切尔鞋的话。

大家可以看一下这个图，切尔鞋就是我非常喜欢那款薛子，就是我每年会买五到七双这样的薛子，为什么呢，因为我就感觉，如果，如果不穿个薛子的话，我就感觉白瞎了自己的身高，它会拉长你的腿线，因为说，如果黑色薛子。

搭个黑色裤子，然后你的腰线又很高的话，你会显得非常高，你这人就说，传终的大长腿，大长腿，长腿我爸，就是这样传出来的，我们展示面临完全可以用这一招，去来拍然后图的话，我是没找到的，没找到的，我展示面临。

就有一张图就是黑色的高零毛衣，那是我冬天的时候的，黑色的高零毛衣，黑色的一个谨生裤，也就是不算久谨生嘛，就是黑色的裤子，一个切尔细，一套黑，然后一条白色的皮带，在中间在腰间，然后我的腿，现实身高。

一米七八一米七九的样子，然后我的展示面，匹配出来的妹子，它的第一句话就是，问你有多高，我说你感觉有多高，90%的妹子都说，我就这么愣生生的，因为一双靴子，或者说因为我的服装，愣生生的提高了十公分。

而且90%的人都认为我是一米九，就这么简单，靴子就这么穿的，但是如果你个子，千万不要感觉，说我个子在不能穿靴子，错，个子在有个子在穿靴子的方法，你可以选择短一点的靴子，短靴然后配上一个，九分裤。

然后还把九分裤，玩起来，露出来你的脚坏，会显得这个人握操腿，有多长，穿个靴子都盖不住自己的腿，给人这样一种错觉，虽然是错觉，但是他妈很有笑对不对兄弟们，关于这个切尔系的花文，他和牛尽些同理。

也是选择不乐克，或者选择不要不乐克，关于这个，选不选不乐克，这个花文的话，大家自己再去，思考自己去考虑，你也一米七九啊，这么巧，一米七九的衣服，一米七九，或者一米七五以上的兄弟，是非常好搭衣服的。

各种衣服，只要你不胖啊，各种衣服，或者各种风格都可以鲧云，牽售最好，我就感觉我现在一七九一百三十多，我感觉挺好，OK，我们讲配势，今年的配势的话，是这样的，今年的配势是由以下几种的，一个是，永恒不变的。

一个挂水，就是香脸，还有今年非常，流行的就是一个帽子，还有眼镜，当然还有皮带，皮带我就不讲了，这个没什么可讲的，只要你颜色搭对了就行了，影响脸错，很漏的，不要用影响脸，我们先来讲这个挂势，就是香脸。

先练的话，我们看着可见，你们不要去精练去买，没有意义，没有意义，会显得你，你有没有听说过这样一句话，大金脸子小时候，表一天三顿小烧烤，这是说的啥，说了他妈的骨货仔，你知道吧，黑社会，文文身。

戴个大金脸子，哇操，替个小拼头，文化人，文文会好一点，文文也是可以的，文文的话，就是我现在推荐，就这样扶住，扶住，不例子，嗯，如果不幸福，你就按我了，挂势，嗯，当然像虎破什么都可以，我们的配势的话。

我推荐的配势都不贵，全部都是50块一内，就可以拿下的，或者说，有的甚至就十几块钱，二几块钱，你们可以在淘宝上搜，而且都能买得到，放心，这是我自己选的，我自己，我现在配势的话，有100多件，然后。

三个抽的地方目的，然后我去会每天每天买，各种各样的配势，不要做身手挡行，你们不要做身手挡行，这个东西还是用自己去，自己能力去找就行了，没有必要，你在淘宝上搜索一个，男士配势，马上就出来了。

子弹调整不OK，因为子弹调整前两年，很流行的，现在不流行了，好，我们现在根据的图上来讲，第一张图，我里面图有点小，不过你没应该看得清，他是一个就是，副股同志的锐子，加上一个，一个，一个制的一个，链子。

这也就是俗成的毛一链，毛一链的一种，但是我现在天天带的，就是这种链子，我不感觉他，必须要穿毛衣，没必要，我天天就是白梯配一个这个，没问题，很帅，为什么呢，因为他妈的，很潮对不对，我草，这个玩前两年。

我没见过，玩这个选择的话，记住这个款式，不要太夸张，不要太复夸，像我的话，就是一个传锁，那叫什么，方向盘，我说，我说，那叫什么，传的方向盘，中间是一个传毛那种的，不要选择太复夸，因为太复夸了以后。

就会宣兵夺主，要知道他妈的，谁是重点，老子的，老子这个人是重点，不是这个链子，一个传毛外面，是一个传，传的那个，多，方向盘，传上的，玩那玩，要记住，老子是重点，你的这些配势，或者怎么样，只是让老子。

能变得更牛逼，而不是，让我当一个，他妈的，平面模特，来给你们，卖配势的做广告，大家要记住，谁是主，谁是客，还有第二种，就是太刚链，太刚链，也是一个，很经典的一个东西，一直都不过，使关于款式的话。

我推荐两款，一款就是六毛星，还有一款，就是那个，牌子，就是一个，很薄的，或者说，那叫什么呢，一个长方形的牌子，牌子上面有一些字母，或者说一些小的图案，就可以了，一个小牌子，大概就是，三公分长，一点。

两公分宽亮的，两公分宽亮的对，每员相链也可以，那个是可以的，它是有话题性的嘛，拍出来展示面也挺好看，还有第三款，就是我前一个时间，带线下，我发现，就是，20多个学员，大概有，156个，都问我那个配势。

是哪儿来的，我没找到那张图，因为那是我自己去，对，捐用狗牌，你可以理解我捐用狗牌，我已经，我已经非常非常，想把他说的，高大上一点了，没想到你一句，捐用狗牌，就把这个东西，说漏了，行点，这个东西。

你要看什么时候去穿，什么时候去带了，大家看第三张图，这个三角形的一个，挂势，这个东西我当时是，因为我的挂势是一个红色的，那追子也不算红色，算是一个，成红色的，非常漂亮，配合我一个，就是没红色的风衣。

我接着带线下的时候，20多个学员，大概有156个都问我，导致你这个，是哪买的，是哪买的，像这种配势的话，你去逃脑上去搜也搜得到，搜难是毛一链，可以搜得到，但是我那个款式，好像比较经典了，就找不到了。

我没找到，看不到图，看不到图，是你那个，握的文档有问题，就是我是一个课件，课件你们没有看吗，真金白银的不需要，那些不需要，那种东西我告诉你，他愿意和潮达不了别，因为他妈的，他是一个，受众面积，受众。

人群是一个大众众，好吧，像一些，就像他妈的，每次四方位，永远没有一件，我喜欢的衣服一样，什么HM和Sara，我都不喜欢，为什么，因为太大众化了，就这么简单，展示面，就是说我要与你与众不同。

如果他妈穿的都一样，我拿什么，去干掉我身边的男人们，然后他妈的去，泡条妹子，你有那1400，我操，你买了定制系统，一万块钱，我4000块钱，买成，花2000块，买成配势，帽子 摸镜，钓钝，然后。

这些买完以后，再上2000块钱，请一个专业的，摄影师，给你拍包装照片，你试试，逼着一万四，效果好不好，要记住，前是怎么花，前是怎么花，对，像那种，手机外外，你不是有一个课件吗，发给你的，发给你们的课件。

打开课件，去跟着看就行了，外外不能后台吗，OK，我现在讲帽子和眼镜了，兄弟们，帽子和眼镜的话，就是说，我选择的一个帽子，就是小礼帽，原顶顶顶顶帽，像你看这个什么玩，这个叫啥名字呢，我记不清了。

这个头上叫啥人，我忘记叫啥名了，就他，一个明星，你看他带的这个帽子，就挺好，因为他啥，他不是踢了一个，那个什么平头吗，为了让他的那个发型，为了让他头型，跟他的整个穿着，像搭配，对无一反对。

他选了这样一个帽子，帽子和默契的作用，是非常明显的，对于你的脸型修飾，他可以很好的修飾，你的脸型，让你的脸，如果你脸型比较胖的话，你带一些默契的话，会先那脸瘦一点，像他妈的女人总是化妆，我早打什么高光。

打什么衣影，我早，那玩完弄爱以后，还能打到胸上呢，我昨天看了一个视频，她妈的把她那个胸部轮困的那块，打上衣影以后，握槽，闭着微边，闭着微握槽，给人的感觉，我当然都猛逼了，我说她妈这是，这是她妈化妆数。

还是她妈整容数，握槽，给我气坏了，我说不行，我们男人也要学会去修飾自己，那我们既然说，男人一般不化妆，我们不化妆我们怎么办，OK，配适就出来了，帽子眼镜，记住眼镜的话，就默静的话，或者说你进食的话。

带眼镜也好，记住啊，原脸的人带方镜，方脸的人带圆镜，永恒不变的定理，记住了没，不管你是长脸，短脸，不索呗，就原脸带方镜，方脸带圆镜，而且不管是方镜还是圆镜，圆的不是纯圆的，方的不是纯方的，方的不是丝。

它没有脚，有多数的默静也可以的，没问题的，嗯，OK，这个帽子的话，帽子的话，也不光是一个原理理帽，比方说你现在拍的照片，你比方说你穿的是比较，偏正式一点的什么西装，或者说趁山了，你可以套一个这样的帽子。

原理的，显得你是很深识嘛，深识帽子，但是如果你是选的朝装，因为第一节刻有讲，如果你选的是朝装的话，你可以选的一些压舌帽，对不对，那些帽子也是可以的嘛，根据你的服装，你刚去选择自己的帽子。

这口相信每一个人都可以做的，帽子记住啊，不要太强演，不要太强演，记住，花龙点精，龙只有两只眼睛，它不是买身的眼睛，它如果一条龙，买身花上都是眼睛的话，那完了对不对，兄弟们，那么这是龙吗，这么怪我。

所以说一样呢，我们配戏的选择上，三件配戏，挂是帽子眼睛，这三件的话，这三件配戏的话，有一件突出重点就可以了，我选择的是挂是，帽子不带可以的，发行吗，发行的话发行和没行，我下几个会讲，会讲，发行。

也占很大的一个比重呢，在你整张展示面里面，发行没行，占30%，服装占30%，背景占30%，背景占35%，反而你的脸就占5%，不管你露不露，丑不丑，无所调味啊，没有问题，我都说了，我最近写了一篇铁子吗。

还没有来得及发呢，刚写好，那篇铁子就是说的，它妈的脸是电妈给的，不管声声啥样，我尊重，但是它妈的，我帅不帅，是我自己的选择，哪有什么，我天生长的丑，就不能帅呢，都是扯蛋，都是扯蛋，一个真真正的。

优质男人的话，他并不说天生就帅的，他一点一点让自己变帅的，其实我也想也露过，谁他妈没有露过，没有屌死过，没有丑过呢，是不是，像天生就帅的，那世界上才几个呢，中国就几个，一个无言足，是吧，算一个。

还有一个成关系，算一个，还有谁呢，是不是，都是后天让自己变帅的吗，眼睛不大，没问题，眼睛不大，没有一点问题的，有啥呢，不是前几年，前几年有个下雨，那眼睛小的跟个啥样，一笑没眼睛，那不是这样很帅吗。

单眼皮帅哥，单眼皮男神不说的，就是下雨吗，前几年的时候，有啥呢，飞得大吗，眼睛没神，和你眼睛大小无关，没飞色舞吗，没目传情吗，说的是你的眼睛，就是你眼睛，不是说你的眼睛大小，和长的什么样，而说你的眼神。

你的眼神，眼神的交流，明白了吗，兄弟，嗯，ok，还有一种就是，如果我们不带摸镜可以带个眼镜框，如果我们的选择，服装选择的话，是比较偏文艺一点的，文艺青年，那种类型的，比方你抱一个，游客丽丽在看微廳。

拍张就是，变谈，变谈就是，变谈一个丽丽，里面喝咖啡的那种照片的话，你配个文艺青年的小眼睛框，然后穿一身隔子的，小礼服，或者小西服，也好或者趁山也好，然后在那边拍出来一张照片，就会非常有逼格。

说明这个人很文艺，ok，兄弟们，今天课就到这里了，今天课就到这里了，好，我们就是下节课的话，讲的是，没形于发型，对于展示面的一个重要性，以及没形和发型，对于展示面的话，一个选择，好，兄弟们，大家该休息。

就休息，再见