# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：生活建设：靖峰杂谈2

配合，怎么去配合呢？，配合着你的知趣，，原来当你说这句话的时候，，敬风非常帅，，然后你用你的左手或者右手，，比花两下，对不对？，前后摇摇，对吧？，这是一个着重的形容词，，形容这个动词，。

形容这个说你自己前面的词，，对，配合着这样去用，，然后当你跟人去交流，沟通，去说话的时候，，这个时候怎么样？，他会着重去关注这一块，，结果不重要，，后边就是，你看，，敬风，这是一个名词，，这是一个名词。

名字，，后边非常是一个形容词，，对吧？帅，，这还是一个形容词，，但是中间这个词是很重点的，，你只要在这个时候，，把家庆，就是说加入到你自己的一个知识语言里边，，之后，这个人会对你的印象，，你说的这句话。

有一个深刻的印象，，有一个深刻的印象，，我说我不帅的，，你今天晚上就是肯定小黑屋，，能明白这个意思吗？，听懂的课言？，有什么交知体语言的书吗？，我看看好像没有，，你不要纠结这个词，你知道吧？，兄弟嘛。

就这种的，，等郭大师家会推荐给你们几本书，，推荐给你们几本书，，包括昨天讲完课之后，，有很多兄弟，，说了一下说，，最近想练生，，想练生，，你不是约会去了吗？，怎么又来听课了？，想练生，，我从离不开，。

想练生的，，然后说知体语言的，，我昨天跟一些兄弟们来做了一下，，练习声音，，对，练习声音，，怎么去练习？，你说话比较有辞性，，不可以说话有辞性，，说话的时候，，说话的时候有底气，，现在，。

现在就是说有多少人愿意练生的，，有魅力，魂候，，ok，ok，行，，我们今天再练习一下，兄弟们，，再练习一下，，练生要去练的，，要去练的，，你已经练的差不多了，，这么快，，你来了，，他其实练生说，。

把脚是练气，兄弟们，，是练气，，练你就是说，，当你说话的时候有从你的单田去发出一个武器，，做着练还是战争，，做着练就可以了，，我们现在，兄弟们，，现在什么都不要去想，，现在什么都不要去想，，来跟着我做。

，跟着我做，，跟着我做，，来，，深呼吸，，深呼吸，，来，吸气，，呼气，，再吸气，，然后呼气，，你们现在能不能感觉到自己的，，就是说内股气的流向，，呼呼，，放屁了，，你们没啊，，对，没错，。

这是K死说的这个地方，，哈哈哈，，能不能感觉到这一股气，，咱不要闹，，我们说点这个征景的，，能不能感觉到这一股气，，不能感觉到，，来，，这个时候你再吸气，再呼气，，吸，，然后再呼，，呃，你要，，就是说。

，去感受一下这股气，，吸气的时候，，对股气到哪儿了，，啊到哪儿了，，它其实到了你的这个单体，，这个位置了，，嗯，，到这个位置上，，好吧，这股气，，你要感觉一下，，感觉一下，，卡在河路了，，哈哈哈，。

接下来，，兄弟们，，很简单，，其实练生的时候，，其实在我看它是比较简单，，你要长期养成这个，，习惯就ok了，呃，，养成这个习惯就ok了，，这个走向，，你只要说话的时候，，你说话的时候，，尽量的怎么样，。

在你就是说配合你呼气的时候，，然后去说话，，你呼气的时候去说话，，你吸气的时候说话是这样的，，哈哈哈，，你们想想看，，吸气的时候去说话，，然后呼气的时候去说话，，是怎么样的，，啊，。

你没有养成一个习惯的时候，，要尽量是保重在是呼气的时候，，啊，尽量保重在是呼气的时候，，吸气的时候，，啊，我的天，，哈哈哈，，哈哈哈，，呼气时候说，，啊，对，，它其实有多少人，，有多少人，。

就是说练过美生，，有这里边咱们的兄弟们，，里面有没有练过美生的，，对，把门的达人里面提到过这个方法，，其实练生你们真的没必要，，兄弟们，，啊，对，富士发生，没有错，啊，，没有错，狂潮说的对了，。

这富士发生，，我们昨天晚上之后，，我的午夜时间时候，，我就问过兄弟们，，有很多人要去报其他导师的练生，，练生这个课，，我当时就想了，，我说这么坑点，，啊，这个，，我跟你们说啊，兄弟们，。

这只头妈就是个坑点的事情，，你知道吧，，这东西绝对可以练出来，很简单，，很简单，根本没有必要啊，，根本没有必要，，啊，，我看着你们去花这些鸦，，强子妈的我肯定激动啊，，啊，，签署来块钱，。

签署来块钱你们，，有这一千块钱的妈的怎么样，，那么去拍他好点的展示面都ok了，，啊，，这种状况你知道吧，，二百块钱也够，，实章照片绝对，，实章没有，，这五张照片也是能拍出来的，，啊，，所以说这个练生，。

我就跟你们稍微提一句啊，，提一句，，对，，这是从往上你们可以去骚骚这个富士发生啊，，这说用你的富不去发生，，啊，，就练生的话，，啊不是，，有些兄弟们说，，跟脉子说话感觉，，有些脉子是这么声音控，。

你知道吧，，啊，我也碰到过啊，，我也碰到过，，嗯，，想学知体育啊，，啊，行啊，，等你们一会儿等你们为阿老师讲完这个公开课啊，，讲完公开课，，然后咱们开视频，，好吧，，然后您呢，开视频，，啊，得挺好呢，。

啊，，啊，，啊，，要我现在去洗个头吧，，我去打扮打扮吧，，兄弟们，，你们现在先坐着，，我先走了，，哈哈，，哈哈哈，，啊，，哈哈哈，，别控着，，你说我失了一天不洗个头吧，，啊，，对不对，。

我失了一天不洗得脸啊，，啊，，一两年不洗早，，哈哈，，哈哈，，哈哈，，哈哈，，啊，，哎呦，，啊，开个小孩下啊，，其实啊，，就是对，，锻炼，，经常锻炼的人，，啊，，经常锻炼的人，，他都废弧量是很ok的，。

这个时候你说话只要掌握一点技巧，，就ok了，，啊，，妈，，他根本不需要去，，这种的话，，很多的价钱去练习，，不需要，，兄弟们，，啊，，不需要，，你们只要怎么去坐啊，，听我的，。

卷明天一人买上一本就说故事书，啊，，买上一本故事书，，然后把自己手机的录音功能开开，，把录音功能一开，，这个时候干嘛，啊，这个时候，，开始给自己面书，，行事三百首，，行事三百首，，行事三百首不行啊，。

行事三百首不行，，就必须那种跌倒起伏那种故事，，就比如说，，打个比方，，金屏煤，，对吧，啊，，这是一本好书，啊，，对啊，，你要自己讲啊，，你讲了康凯基阳，，你懂吗，，绝对是好书，，你看看你嘛，自己，。

对，，就带感情了，，不需要啊，，不需要去报，，不需要去报，，你就练乡就可以了，，嗯，，嗯，，强太薄，，啊，，少年啊，，啊，，这本书我没有看过啊，，这什么书啊，，我们可以来交流一下，，少年啊，。

并看这个书比较正牌，，啊，太棒了，，我，我非常喜欢这样的书啊，，呵呵，，呵呵，，这黄色风皮那样的书吗，，呵呵，，不懂啊，，没看过，，呵呵呵，，呵呵呵，，呵呵呵，，行了，，我们不说了啊，，呵呵呵，。

这说你要给自己去念书，，啊，，你要给自己去念书，，怎么样，，就，，兄弟们，，真的要自己给自己去念书，，去听，，然后你就放，，你就放一段就可以了，，就一个小的隔壁童话故事，，你给自己去讲，，啊，，从钱，。

怎么样，，对吧，，你就一直往下讲，，就可以了，，啊，，真的，，就是自己给自己讲，，然后，，你练一周之后，你就会发现你的声音有所变化，，而且你就会发现你自己的声音越听越性感，，啊，。

你自己会爱上你自己的声音的，，啊，，呵呵呵，，加腾音的传说，，密集传说可以吗，，加腾音是谁啊，，我不知道加腾音是谁啊，，我都飞在外边，，不知道啊，，呵呵呵呵，，呵呵呵呵，，呵呵呵。。

今天你们知道的都来的，，来的这个人叫承识风，，啊，，装冰风没有来，，呵呵呵呵。，你看，，兄弟们啊，，今天还说去一个事了，，说，，这个，，我跟这个现在已经不是咱们学样了，熊连教流啊，我跟他教流的时候就说。

他觉得我用一些技术，我用一些画术和语言，然后用在你们身上，然后他觉得有点不舒服，但是你们想想看啊，熊迷们，你们想想看，动毒，不是啊，就是说什么意思呢？，就是说你们想看，在我虐你们的时候啊。

在我虐你们的时候，你们有没有去用我虐你们的状况，然后去虐女人，有没有，就是让你去感受一下，当时这个情绪状态是，对吧，情绪状态是什么样一个状况，你们自己去亲身感受得到，咱们家的理念就是泡女人泡男人。

然后开这个泡女人，男人就差一个字啊，我告诉你们怎么去跟这些女人去开玩笑，然后这个时候会演起什么样的一个幽默风趣，接下来再跟他去谈一些正景的时候，对不对？，立马这个女人就对你产生兴趣。

立马就会对于你产生兴趣的，正景的太少了，要把握一个度啊，熊迷们，你不能说，你看，当我们跟一个女人开玩笑的时候，当我们跟一个女人开玩笑的时候，你不能太斗逼，你跟他开玩笑的时候，你看。

就是说我跟妹子在聊天的时候，我跟妹子在聊天的时候，聊几句，躲在斗头，然后可能会连续开两到三个玩笑，对吧？，开两到三个玩笑之后，立马我就会怎么样，然后跟他说几句正景的话。

我身上会可能会给予这个女人一个黄金 iwi，我可能会给予他一个黄金 iwi，为什么要这样去做？，因为就是说有一个参差，有一个终和，他会让这个女人会感觉到怎么样，你不是这么的一个斗逼。

你是确实跟他去幽默一下，然后再跟他去开玩笑，然后怎么样，再去说几句正景的话，这样女人就冤一个你去聊啊，嗯，好像你是太正常了，你正几个屁啊，对了，还有说几个编号的事情啊，兄弟们，说几个编号的事情啊。

我现在特别恨那些，啊，恨那些开了超级会员的人啊，我太讨厌你们了，我真的非常讨厌你们，啊，开了超级会员的人，嗯，改不了群民片啊，群民片改不了，啊，哈哈，所以说，你们就自己改吧，当时我不编号给你发过去，嗯。

你还没改呢，还有一个节目啊，还有大概有个二三十个人啊，好二三十个人啊，嗯，这个连招班的兄弟们啊，嗯，吃涂班，人生班的兄弟啊，就不要打了，这是，这是一个班啊，人生班的兄弟们就不要打了，然后。

委会会解释个编号是干嘛用的，我现在问一下连招班的兄弟们有多少人今天来听课了，有的人扣个三，好，不要重复课啊，不要重复课，嗯，一个两个，三个，四个，五个，六个，七个，八个，九个，十个，十一，十二十三，啊。

土妃，十三个人，啊，十三个人，啊，我的天啊，啊，如果这，我真的就很没耐你知道吧，我真的就很，很无奈我怕，连招班一共将近八十号人啊，将近八十号人，真的学习力有点低下啊，真是让我这，啊，有个上班了。

那不可能说是上班的时候说课也不来听，三天的课都一节课都不来听吗，啊，是有点头疼啊，有点头疼，啊，连续熬夜受不了，好，兄弟讲到十一点算熬夜吗，嗯，可能有一部分有牛了，啊，有一部分有了女朋友了，啊，好了。

好了，我们不说了，我们不说了，这个学习力有点，行了，我想办法吧，啊，接下来啊，小小你们咱们再说一下这个，就是说关于和女人啊，关于和女人，你们有些时候，真就啊，就是那些，会学习懂学习的兄弟们。

就是我跟你们开玩笑的时候，我和你们开玩笑的吧，和你们越用脱脸拉的时候，和你们开始给你们装逼的时候，啊，你们就这种模式要学的会，你要能运用到生活中，不当然要运用到女人身上，还要运用到男人身上。

还要运用到你的生活中，甚至你可以跟你的父母去这样去开玩笑，啊，我没事干的时候就和我的父母啊，开一些小的玩笑，对吧，去，就是说调看一下啊，哈哈，就是这样的，大家都很开心，我的父母也很开心，我也很开心。

对不对，啊，通过我，都回去打牌，你太辛苦了，啊，对，徒菲的进展是比较快的，我靠在眼里，徒菲我问一下，就说你现在你有没有发现，你跟你的同事的关系，会越来越融洽，啊，好多了，还有呢，就说你跟于你的同事。

不论是男人还是女人，有一个什么样的一个变化，对吧，就是这个感觉，就是这个感觉，我要，我要的就是这个感觉，啊，我告诉你，你们的就是这个感觉，这就是自己人，在这儿我们是兄弟，对不对，啊，在这儿我们都是兄弟。

我们是师兄弟，可以就配什么师兄弟，啊，我们是师徒，啊，你们是师兄弟，对不对，就是说以这样的相称，我们都是一家人，但是说怎么样，跟，跟你的同事，开玩笑，一定要保卫个肚，啊，保卫个肚，不能说是尖尖，啊。

你什么样的玩笑都可以开，不是这样的，我们开一些无伤大雅的小玩笑，哈哈哈，接点钱，会了个钱，啊，啊，啊，啊，我的天啊，啊，啊，啊，马子进看这个谁来人，看这个直播看的我，我也是，学他的这个口头产啊。

我的天啊，我的天，哈哈，你一聊到家头，你又气氛一下子还起来了，我就没这种感觉啊，就是一旦我跟，就是说，就是说你看你们刚才说家头英的时候，我就感觉到很平常，为什么，感觉很平，因为我不知道家头英是谁。

你知道吧，哈哈哈哈哈哈哈哈，哎呀，哈哈哈哈，嗯，也是，感觉和很不想，那我哭啊，哈哈，嗯，有你们说老师的吗，有你们说个说老师的吗，我那是混事等死，也没什么想做的，也不知道能做什么天下路啊路，啊。

你比他们的思想，程度要快的很多啊，四十二分，嗯，跟男人聊女人肯定是很瞬间拉进去里，对，没错，哈哈哈哈，嗯，其实啊，跟女人啊，你们兄弟们就是，向我昨天跟你们说的，就是女人啊聊条的时候，你们可以去去看一下。

真的就是，他们聊天说，啊，今天，我吃了个这样的，饭，对吧，很好吃，怎么样，然后另外一个女人说，哎呀，对啊，今天我去到那儿那吃了一个饭，啊，非常好吃，啊，怎么样，这个时候两个女人聊得非常火热。

然后你们可以拆开他们的话来听，啊，他们拆开他们的话来听，他妈的就是自己聊自己，啊，自己聊自己，然后两个女人和聊得非常火热，我观察过很多女人，很多鬼迷他们在聊天的时候，包括就是我的家人。

他们就是说女人聊天都是，一个这样的一个行为模式，啊，真就是一个这样的行为模式，不知道我真的很运吗，有些时候感觉到莫名其妙，啊，就是这种状况，但是这就是女人，这就是女人，如果说你跟他这么去聊的话。

你聊你自己，他聊他自己，那你将会跟他没有一个交集，但是说你跟他聊，对不对，你们想想看为什么联召会有自我颜导兄弟们，我不但就是在这儿，不在play恋爱里边，我不当要告诉你们，怎么去跟女人去说话。

我要告诉你，而且我还要告诉你，这个原理是什么原理，啊，这个是必须要告诉你们的，现在啊，现在我要求所有兄弟啊，我要求所有兄弟不感性脑，放一放，啊，把感性脑放一放，把邏輯脑提起来，啊，把邏輯脑提起来。

接下来说的话，这邏輯性比较强啊，就是说，当一个女人跟一个男人聊条的时候，你们想想看我刚才说了，聊条的时候，两个女人在聊，他是各聊各自己的，各聊各的，对不对，但是当你一个男人和一个女人在聊条的时候。

你聊你自己，他聊他自己，然后这个时候你在让他进入到你的话题框架中去，那这个时候是什么样，他会引导出一些黄金ROI了对不对，那这些黄金ROI我们就可以理解为他对于你的兴趣，每一个人，每一个就说。

不论是男人和女人，如果说你当对于你有兴趣的时候，他才会去提问，他才会对于你产生好奇，而且他对于你怎么样，他对于你有一个就说想看众你这么一个预网，但是说当你产生自己的时候，聊自己的生活。

聊自己的话题的时候，这个女人不愿意进入到你的话题框架中去的时候，他在产生他自己的时候，那是什么，那就是他对于你没有兴趣，你这个话题他不愿意进入，他也不愿意对你，还有你的话题产生兴趣，就是这样一个状况。

这是这个原理，这是自我引导的一个原理，听明白了吗，都听明白了吗，这个原理，这不能说是语言太高，过客没听明白，再说一遍，再说一遍，有什么意思啊，兄弟们，再说，我跟你们举个例子你就明白了。

跟你们举个例子就明白了，对，土匪说的很多，就是说男人是解决问题的思维，没错，没错，这女人是轻素感情思维，没有错，没有错，但是说什么呢，就是说，当一个人跟你说话的时候，当一个人跟你说话的时候。

就包括我现在跟你们去说，对吧，我跟你们去说，我们有什么人称的代词，就是你我他，那是当我对于你有兴趣的时候，我会问你怎么怎么样，你怎么怎么样，然后我对于你的话题有兴趣，你刚才吃的那个饭是什么饭。

我对于我的注意力一下，集中在你的身上，你给予的话题的身上，我集中的点不一样，而且我关注的点不一样，一旦，兄弟们你们去看一看，就是说女人给予你们皇家阿威的时候，她对于你的这个话题产生的兴趣。

还是对于你本身这个人产生的兴趣，而邮集你前面又说的是什么，你前面又说的是什么，你前面说的一些很逼格很高的，把高价值也好，开玩笑也好，风趣也好，然后见见的这个女人对于你本身产生的一个兴趣。

如果这个女人对于你没有兴趣的话，接下来，你也就离开怎么样，自我引导引导不动，然后引导不动，再引导不动，破冰也破冰不好，直接就撕用拿了白白了，就是这样一个状况，就是这样一个状况，对你只能换目标了。

但是兄弟们，你们有没有碰到过，就是说看到这个妹子的照片，突然发现我操他妈的，他就是我想找的，有没有，对吧，这是那些没有，有很多，我，你们这些人，你们能不能专一一点，可不可以专一一点。

我跟你说我就非常专一，我告诉你们，我看到我媳妇照片的时候，我都特别开心，但是我看到其他妹子的时候，看到其他妹子照片的时候，很平淡，很平淡，更开心，很平淡，非常平淡，这个丛，我跟你说过，我说看透不说透。

还能做朋友，对不对，我跟你说，我很讨厌你这样的人，有路线啊，今天有路线，有路线有路线，就是这样一个状况，当你心爱的女人，出现在你身边的时候，你看看她你跟她在一块，你有一种什么样的状况，就是安全感，有。

真的有，我可以感觉到，我和我媳妇在一块的时候，我抱着到的时候，我就感觉到特别安全，特别舒服，那种感觉任何女人都没有，就说能给予我这样的一个感觉，这是心，但是我为了你，兄弟们，真的我，我为了你，我为了你。

我不得不怎么样，有些时候跟你们做点案例了，对不对，然后跟人家聊聊天了，就是探讨一下人生和理想，只是那个六个基本的状况，那个我周六给你们讲，兄弟们，我周六背结课，我周六背结很重要的课，你们都有点来上啊。

周六，然后我给你们好好去讲一下这个六个价值，这六个价值会解决你很多的问题，这关有点稍微偏偏这个，这个说，所以说你们现在对于一些女人，对于女人，就是一些认知上面不是什么白负买，有钱长的，帅这样的一些问题。

会解决一些这样的问题，明天，明天，好，这回我给你们补于结课，补给兄弟们补于结课，不是说，不是说是那个，因为现在咱们是，三四五啊，周三是无病老师课，周四是我的课，然后周五是你们无压老师的课。

然后呢周五这两天，这不是有公开课吗，然后视频课也没给你们上，对吧，换上还是要求这个没办法，兄弟们也理解一下，然后有周六给你们再补于结课，明天好吧，对，明天也是九点啊，咱们老时间，老时间，给你们补于结课。

然后怎么说呢咱们要迅速啊，兄弟们你们要迅速一点，为什么要让你们迅速一点，其实日有个这么一个状况，你看，我们马上要去就是说，这个全国各地开始走了，对不对，全国各地开始走了，然后我去，我们每去一个地方。

对吧，我们每去一个地方，你们那种妹子不就，对不对，所以说，壮妹这种事情就不要再发生了，跟二十六度壮鬼一次妹，就不要再发生这种壮妹的事情了，不太好，不太好，今天肯定去啊，今天肯定会去的。

真的就是壮妹的事情，真的就不要再发生了，我和你们威娇老师，给你少泡一点，不我们不泡妹子，老板你先去吧，补买罐上，谢谢，我们继续讲，不要再去这些细节，不要再去这些细节，那些城市，就是说。

今年北上广神先走一圈，其实要有现场，就是说有一些，怎么样的现场那些资源，你看今天我们，我跟威娇老师说，又开始，又开始养目标了，什么叫做养目标，我们修的，养目标的意思，就是说，每当你要戳外地。

去别的地方的时候，去别的地方的时候，然后呢，会怎么样，你要先去多了几个妹子，以辈不失之需用，那对，就是这样一个状况，这个秘密我都一般，不告诉别人，你们听听就可以了，对，要用定位软件，这是一个秘密。

所以说我们说的小声一点，你看，我们再撤回，撤回到刚才，我们的练声，我跟你们说秘密的时候，跟你们说秘密的时候，预期，一定要放缓，放着，脚还一点，放着就是说小一点，这是我们在讨论秘密的，如果我们讨论一些。

比较犯人想知道的事情，我们就可以打点声，你们觉得，你们觉得我进步的是一个怕老婆的人吗，绝对不可能，对，这龙毛说得很OK，这就是绝逼不是，小兄弟们，再给你们说点，我们说点惯例，我们说点这个。

你们经常能用得上的，我们说点经常能用得上的兄弟们，我最近在开发的，也是在给你们说，没事干，我们来交流，就是，装沙子，装沙子，点纸比较高的，怎么去做，在前期，在前期就是点对点纸沙，虽然说这个模式还不完全。

但是说这个模式，一旦开发出来之后，就是你们要聚集自己的真命，我们不是人民币，我们不是人民币，特朗奖，这说有很多人，这说不可能让所有人都接受我们的，但是说我们一定要有一个怎么样，如果说我们身边。

比说我们的圈子，我们不玩圈子，对吧，然后我们这个，P。I。圈里面有很多人在玩，这个圈子，然后炮高分，对，这是个方法，没错，但是兄弟们，你们想想看，你有那么多时间，经营这个圈子吗，啊。

有时间向去进行这个圈子吗对不对，我当每天人家去出去聚会啊玩啊对不对，一出现的吗一两千，啊这些白负买这些颜值高的卖子有些时候真的，他们的花销比较多，啊精力时间金钱没有错啊没有错。

所以说我们怎么去拘剑些真正的高分牛，啊高分美，对不对，这现在就是我和你们我家是不是可以去做的到，但是去交收你们的时候，我们要让你们也能做的到，啊也要就是让你们也能做的到，光光是我们，把个人实力再牛逼。

我才交不会你们那是真的牛逼吗，对吧，就是这样的状况，所以说我们只能就是慢慢来啊慢慢来，你们啊，哈哈哈能泡到就行了，啊，对让你们也可以去这样去做的到，啊跟这些牛们对吧，跟这些你真正喜欢的这些卖子。

你想和他有结婚遇望的卖子，我们去点聚他，啊聚集你自己的未来媳妇，哈哈哈，来这个，容我们再给我们多少时间啊，再给我们多少时间，然后啊兄弟们，容再给我们多少时间，然后我们把这套方法再总结出来。

好在连招的基础模型上开发，然后我们再开发注意套新模型，不是新模型是新模式啊新模式，啊最近还有很多事要忙啊，好很多事要忙，你们还有很长的学习去路咬走啊，哈哈哈，泡多了就是高手，啊是泡多了就是高手。

但是说退，对于你的身体啊有很大的一个负荷，啊，有一个负荷的，哈哈哈哈，啊，养不起，啊你看啊，米里不要给自己，不要给自己负荷也不要给自己，说下心毛，怎么就养不起了，啊。

你真的当这些高分妹每天都是什么山人海外，然后奢侈吗，不是的，都是人，好高分妹里边有真的有很多很多，她根本就不愿意在乎你，长得帅不帅然后有没有钱，只要你有一个真正跟她你想在一起，块的心就够了，哈哈，啊。

少来这套啊，哎对了让她能爱上你，这是关键，意地还是算了真的意地太累了啊，兄弟真是太累了，个人魅力，你看啊，兄弟们这个这个这个就是说我对了，我再说一下这一我今天就是可能，讲得比较砸啊讲得比较砸。

因为就是今天我也没贝克，然后给你们实话实说没贝克，然后给你们就是讲点这些东西，需要注意的，有多少人啊，有多少人现在想练自己的气质的，就是想练男人自己气质的，来扣个衣，瓜点大我要看你们有多少人想练。

这是我的不传之密啊，哈哈，啊好多，好多，讲多点，还有三分钟你们微阿老师就讲了，然后等，等他来之后我拖上三分钟，然后等我下次再给你们讲，然后还能延长一点时间，对吧，你们说我这个计划会被你们识破吗。

哈哈哈哈，对吧很机制吧，机制得少年，哈哈，啊，特别压力啊，哎呀，这叫套路呢，哈哈哈哈，啊，其实你们希望你们想看，刚才给你们看这个小玩笑，你们完全可以用到女人身上，用到你的朋友身上对不对，啊。

这是一个好的调感，啊，啊，只是我想说的重点是这个啊，我们再拖一会啊，我们再拖一会，啊，马上就到十点了，然后让你们不要了，是来给你们讲，我刚才说的咱们就过去了，哈哈，我们再拖一会啊，套路里头也是什么啊。

我们还是先到讲套路里头嘛，这个变得有气质我先啊，啊，聊一聊啊，啊，这套路里头啊，跟你们说一下，你说是咱们家心境的一个境界啊，根据这个天梯模式啊，天梯，不是模式啊，是天梯走的，这是你的心境，啊。

到达哪个境界，你最开始我们的境界，第一个是知啊，第一个是境界是知，我们再有这个境界的时候，就是说每一个人都有一个舒适区，啊，有一个舒适区，在你的心中有一个毛草屋，如果你想，啊，如果你想在你的毛草屋。

就是说上面盖楼房怎么办，啊，怎么办，拆了，啊，对，对，没错，没错，是决用之让没错啊，先拆草屋，再盖楼，什么意思呢，啊，你先知道自己，你要去把自己的毛草屋，对，就是迫而后立的意思没有错。

但是你先要把自己心中这个毛草屋，这个舒适区拆掉，拆掉之后，然后我们再去盖地区，盖楼房，当你盖起这个楼房的时候，要变得毛草屋好得太多了，但是兄弟们，你们有些时候就说有很多的兄弟们。

现在就是在这个毛草屋里边，你们不愿意出来，你们已经意识到自己的不足，但是你们真正能走出这个毛草屋，动手不这个毛草屋拆掉吗，啊，就像今天这个就是说退学这个兄弟，他其实就像在自己的这个世界里活着。

在自己的舒适区域里活着，他不愿意出来，他不愿意出来的时候那怎么样，他会远身边的人，不论是谁，每一句话都说到他的重要的时候，他会推脱，他会推脱，他会觉得不舒服，就是这样着，你拆你自己这个毛草屋的时候，对。

就像这个谁说的，就是恶于说的，拆一半很冷，没有错，你前期退边肯定他妈的是痛苦的，你最开始拆这个毛草屋的时候，原来还有个毛草屋，给你遮风党羽的，现在两个毛草屋都没有了，没有这个毛草屋了，怎么样。

你肯定会受动的，你肯定会受动的，一旦你受动，一旦你受动，那这个时候你怎么办，你要想着，不是说哎呀，快算了我拆不掉了，得了，我就还是将来就用我这个毛草屋吧，不要这样兄弟们，我们既然认定了，我们既然认定了。

我们要做一个魅力男人，我们要做一个对不对，情绪，我们要做一个，这些就是说，泡女人泡男人泡身，我泡自己的，这几个就要达到的男人，那我们一定，一定要做好心理准备，不要说遇着，遇着点脱折之后。

就归缩进自己的舒适区，对，要拆就拆到底，有破腐成终的这种的一个状况，就是说自己的一个这样的一个心理，一定要有，你不能说自己拆了一半，然后了，退了退缩了，你想想看，兄弟们，你们想想看，你的毛草屋。

他妈都拆了一半了，你都拆了一半了，你再拆，你再回到你的那个毛草屋里边，比你最开始那个毛草屋还烂的，为什么泡学会中毒，就是因为这样的，就是这种状况，再補，这时候就是一个烂的毛草屋了，从毛草屋，怎么样。

从毛草屋变成，什么，烂毛草屋，上来这船和下去吗，只要你不想下去，我是不会退你下去的，我到底便此几个我穿，穿瓦房，兄弟们一定要让自己的，心中这个楼房盖起来，一定要变成庄啊房，一定要变成庄啊房，必须要这样。

其实坚持这个词，在我看来，坚持这个词不是一个好，就是说不是一个包裔词，而是一个贬义词，你想想看坚持，意味着痛苦，为什么要坚持，肯定是痛苦了，所以说，才需要坚持，可以变成别墅啊，但是说有些时候。

心中要有一个，真正要有一个，就是说，你自己想要，去作为什么样的人，作为什么样的一个男人，你们心中想干什么，就干什么，但是一定不要再有毛草屋了，不要再有毛草屋了，对，就是说，做一看是来。

肯定是先拆你的毛草屋，拆拆拆拆拆，拆完之后，破而后立，有很多兄弟都开始，已经见楼房了，对，小的时候是别墅长大的，是抓瓦房，你有病吗，就是这个道理啊，就是这个道理，想，毛草屋理论就，给你们解释完了。

你们一定啊，就是注意啊，前期痛苦都是值得的，为了什么，为了你们以后，真正找到一个好姑娘去结婚，我想我，我现在问句啊，我多嘴啊，我问句，有多少兄弟，以后找媳妇的时候，就是说不嫌弃他，原来就是说。

比如说不嫌弃他，原来干的一些，出格的工作，不嫌弃他肚子里死过人，来有的，偷个二，我看一下，做机极不行，见见不在乎，这就是谁啊，赶紧给我赶名字一下，有很多兄弟是不在乎的，只要他对你好对吧，死过人都不要。

没关系，兄弟们，这就是自己的一个选择，但是，但是啊，兄弟们，你们想想看，你们想想看，你可以不在乎，你的父母可以不在乎吗，对不对，在这一块，我们要真正，筛选出那些真正好的姑娘，真正愿意，为了你付出的姑娘。

我们可以不用管这些外在的，但是说，我们一定要筛选出，最适合于自己的那一个，那，一定要有，这样的一个，意识，一定要有自己的这样的一个状况，对，说起这个话题来，不得不再提一下，很多兄弟都听过我。

我那个好兄弟过命交起，那个兄弟的故事，听过我那个悲惨故事，五个条件，听过我，没听过我忘记了，就是那个，他前期那个，就不讲了，就不讲了，这个故事就不讲了，求结局，结局已经出来了，听过就不说了。

听过就不能还了，不再讲了，发生了，没听过兄弟我大自个女说，就是我这个兄弟呢，就是结婚了，跟这个女人很惯着她，然后结婚了，然后这个女人跟别人跑了，跟她离婚了，离婚之后，另外那个男的不得甩了。

不得玩力把甩了之后，然后都会来找我这个兄弟，然后就是，变成前夫和前妻了，然后两个人又回来了，回来了，然后他给我兄弟提了几个条件，提了几个条件，就是说，这个几个条件就是，要给他们一个月。

要给他三千块钱的零花钱，然后资产上面都有，有他自己的名字，然后这个无条件的，就是说尊重他，这个开比如说就上开个电了，干嘛特别需要给钱，然后呢，还有就是说什么，还有就是不许干涉他的感情生活。

这就是几个条件，大致跟你们说一下，都会说，我当时怎么样，就是说劝我这个兄弟，劝不住，也保不了的，但是现在也彻底断了联系了，这个女人跟我这个兄弟彻底断了联系了，为什么，因为我这个兄弟突然意识到。

他好像并不是在乎他的人，是他的钱，在什么样的一个状况下反映过来呢，这是在买房的时候，这个女人说了一句话，她说你给我买房，你先把手付付了，护士的房也挺贵的，手付大概有二三十万，手付要付了，然后呢。

你越攻我自己还，上面写我自己的名字，对，就是我的兄弟头子太多了，我的算了，我就说做那儿导论的时候，聊天的时候都是三个月，给这个女人花了二十一万，很淡疼啊，很淡疼啊，自然说现在已经不联系了，就是说。

他意识到这个状况了，这个女人也离开他了，也离开他了，卷了一票钱，然后走了，然后卷了一票钱走了，但是呢，我就兄弟现在，也是跟我没事干呀，来听听，也跟我聊聊，现在也ok了，对，也是在教教他。

就是因为关系太熟了，有些时候都不愿意添我的话，他妈妈被气死没，我这兄弟父母双王，父母双王，我不是啊，我不是基督徒，我不是，很淡疼啊，很淡疼的事，这事就不用聊了，不用说了，每当说起这个事情的时候。

我都不太开心啊，对啊，就是先说的这个，没错，确实你们威娜老师也很淡疼啊，但是很淡疼，真是比电视剧他妈的还电视剧，我们不说他了，不说他了，带东情绪啊，不说他了，我们说一下这个，你们威娜老师来了。

让他跟你说了，我就准备下了，然后那个兄弟们，我们下一次再讲这个，气质是怎么养成的，好吧，哈哈哈哈，其实几句话，就基本上能说完，基本上你要换着我这种做，无计五分钟就给你们讲了，但是还是算了吧，哈哈哈哈。

请问问你们威娜老师给你们放个剑，来来来来，我们要开视频让你讲一下，这个很具体的气质，可以啊，开门，各种穿衣服，哈哈哈哈，我可以这样一下，不穿衣，太过分了，没关，复仇，这红蛋蛋给你们这块入我了，我的。

是你知道，我们这儿这有点热，你知道我小小小，不用在于这些细节啊，其实啊，小小小，我跟你们说啊，这个养成气质是怎么养成啊，你们要习惯一种，就是说什么，习惯一种着装，就比如说，你想啊，你想就是说有一种。

什么样的一种气质，就是有一种感觉，正人君子这样气质，慢慢慢慢，有哪，啊，有一种正人君子这种气质，那你们也先叫打扮的，像个君子一样，然后你穿上个一年，这样的衣服，直接就OK了，明天跟你们详细说啊。

明天跟你们详细说，什么样的，我穿一样的，对啊，穿衣服了，咱们就没有气质呢，你穿衣服，可以培养出刘毛气质，然后啊，我穿个女子，我等一下，我弄一下这个，我弄一下这个，我弄一下这个，我弄一下这个。

我弄一下这个，我弄一下这个，我弄一下这个，我弄一下这个，我弄一下这个，我弄一下这个，我弄一下这个，你们这个是骗，还是这个，我来换，气质，我弄一下，我弄一下，对，对，而且你们你们等着玩啊，好，好，没有。

没有，你那头就把那个，放上去，点那个时间怎么这样，咱们，用个好不行，你能啊，下次我觉得，是这样的，是这样的，你们还提交往上点，我话还挺不可，我的号领感是好啊，上下我的号，我记得我上回，我们号楼开啊。

我们看，上下啊，现在吧，我给你们弄一下，对，对，上下啊，现在吧，我们那个，换成你们，官老师的这个，小白号，要不然视频卡着了。

咱们路约停了一下