# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：话题性配饰

OKOK 咱們現在開始講課，今天咱們講的是話題已經視頻了，我剛才也說了，因為像好多學員兄弟們老師，像我反饋或者說像其他老師，反饋說，黑妹子去約會的時候很尷尬，為什麼說手機上聊著好好地一刀現場，蒙鼻了。

不會說話，特別特別的，黑妹子聊天非常容易冷場，大家都知道當你冷場就代表你這場約會的話是，拜拜了死瞧瞧了，那麼我們該怎麼做呢，該怎麼做呢，其實我作為一個外型導師，真的是操碎了心。

其實我本來要做的只是把你們打扮的摔摔的就可以了，現在我還要研究一些新的理論，就是說不是那個戀愛管理手冊，怎麼會找不到呢，我剛上傳的群文件，就是群文件8。04分傳的那個，8號導師上傳的課件2。

就是那個在快速戀愛群裡面，我再看一下，不可能了，我又看了一遍，傳上去了，什麼5號導師發的8號導師發的，真是才一個月不大一，都不知道我是幾號導師了，傷透了心啊也是，那我們今天講課。

其實我為什麼說我要研究一些新的理論呢，其實就是為了幫助大家就是說，我感覺外型能做到的，絕對不僅僅是能讓你變帥這麼簡單，他能做到的東西有很多很多甚至說，服裝是可以提升你的信章力的，這個當然是以後的話。

以後的話，我最近在鞋本書裡面講了很多很多的東西，照片上的視頻都是馬雲家的嗎，是馬化騰在家的，對是淘寶上的，還有小好的玩笑，因為，我在研究外型的時候，同時因為大家都知道，稍神是一個比較稍微全能一點的導師。

也在學，這些都同時，在學外型同時也在學泡學，也在學金華心理學，零修都有在接觸，那麼，我有點高你們怎麼搜，又是高你怎麼搜這些東西，大家先來聽我講課，先配合我，然後稍神再來服務大家，OK吧，是這樣。

因為我剛才講了，外型能幫到你的絕對不僅僅，是讓你便帥而已，像今天的課就是什麼呢，今天課就是講，通過一些裝飾品，我們平時認為，只是僅僅讓我們，整個服裝，有一些亮點的一些裝飾品，來幫你說話，幫你和妹子溝通。

幫你和妹子交流，給你準備好恩多的話題，而這些話題，都是你提前可以準備好的東西，重點牛逼牛逼在哪裡，話題應配試，話題應配試能夠提供話題，而且這些話題，你提前都可以想好怎麼回，怎麼發起，怎麼問怎麼說。

怎麼高價值自己，怎麼讓自己更加幽默，都是OK的，他牛逼在這裡，對，帶裝備特效，OK，咱們現在打開課件，這樣嘛是不是有一部分兄弟，下載不了課件的，哪個兄弟願意自高分永一下，就是我講到哪個圖片的時候。

你把那個圖片發到咱們的QQ權利，哪兄弟願意自高分永一下，就課個一，完成這個光絲堅具的使命，OK，OK，OK，那我們現在開始講課了，一個就夠了，一個就夠了，好咱們現在開始講課，首先咱們打開課件。

而看第一幅圖，這是個什麼愛你歐什麼什麼，牌子不重要了，牌子不重要了，大家猜一下這是個什麼東西，猜一下這是個什麼東西，來對戒指，但是他不全對，他不全是個戒指，不完全是個戒指，我來告訴你們這是個什麼東西。

而且我再來告訴你們這個東西，適合在哪地方出現，這不是一個班子，這是一個實指戒指，實指戒指，對的這他媽是個開瓶器，這個開瓶器，那麼他適合什麼場合呢，很了然了，適合，夜店啊，包括一些聚會啊，KTV啊。

這種地方，這個他們裝備力氣，你想在KTV，在聚會，啊難難的女女，喝酒就是公布應求，上來一波酒，一個妹子想喝酒，然後你滿無找不到開瓶器，不尷尬，多尷尬，正在這個時候，你挺裝逼的說，你說，啊，比方說我啊。

我帶這個戒指，我和妹子去KTV，我說啊，其實少程哥是練過的，啊練過的，從八歲開始，就得高人真傳，練就一身，無敵內力，來，讓哥拿手指都給你扣開，啊，拿手指都給你扣開，然後啊，拿著開瓶器，扣一下。

把屁就給打開了，這個時候妹子會不會，他肯定不會再一，黑燈瞎火的，不會再你手上的一個戒指，到底是不是個開瓶器，他肯定不會再一類的東西，那第一反應是什麼，選擇你們，如果換作你們，你們第一反應是什麼，臥草。

這人有毒，臥草，有鬼啊，肯定是臥草，好牛逼，對，那麼，我們那麼地就打到了，這個時候我們，剛才，而且我們剛才也，很幽默的，說了一段話，說我自由席舞怎麼怎麼樣，然後這個時候妹子就會問，你怎麼做到的。

你怎麼做到的，這拿拿這，他肯定會問你，他會好奇，對，好奇心是引發話題的第一要素，記好了，這一句話，不光是我作為外星老師，我作為一個其他的，連招導師也好，泡學導師也好，我一直信蒙這句話，好奇心。

好奇心是引發話題的第一要素，他對你不好奇，就不會問你問題，他對你不好奇，就不會喜歡上你，很簡單，你跟麥子自我引導，你說我今天吃了個啥啥，麥子如果對你的生活不好奇，他就不會問你，好吃嗎，在哪吃的。

你一個人嗎，他不會問的，他會說，好吧，喝喝，對，他不好奇的話，你就吸引不了他，包括一個話題，你發起的時候，如果他不好奇，這個話題就無法進行下去，大家可以理解吧，理解柯克伊，好奇，是引發話題的第一要素。

所以由此可以推得，推得一個定理，或者說一個，不能說定理吧，一個理論吧，由此推得一個理論，如果我們想和麥子，發起一連串的話題的話，我們該怎麼做，就你們口出來了，我相信你們都知道了，我們該怎麼做，對。

對 沒錯的，讓他對你產生好奇，那麼如何讓他們對你產生好奇呢，作為今天這些客的主題，那他媽就是這些配置，話題性配置，這些話題用配置，是可以讓他們產生好奇的，魔術確實也可以，但是魔術不好練嘛。

我這個就是買了，就能用，用了就能裝批，我今天是不是有點，我今天是不是有點一點，都不文藝呢，我怎麼一直爆粗口呢，平時的，我不是這樣的，好尷尬，真的好尷尬，要人家撞的，高眼一點，撕穩一點，兄弟們。

其實是這樣的，這個話題性配置的作用，就是這樣的，他可以讓你在尷尬的時候，為你解決，他也可以讓你在，毫不，讓你還沒有，就是，怎麼說呢，特別這種聚會啊，就說你和很多男人都在一起，你有很多精中對手的時候。

讓你，殺出虫為，拖影而出的智盛法寶，智盛法寶，好吧還是原來的，低身起來新感的聲音好聽，還是現在這個少程歌，好吧，咱們接著玩家，剛才那個，開評企業，現在是這個戒指，當然啊，就是說我們在和。

麥子進行約會的時候，不可能每次都約到98或者KTV吧，我們，接下來我就在網上找了這樣一個戒指，他其實很簡單，就是一條蛇，98有，是這樣的，98是98業電是業電，我是這麼理解的，每個地方，叫法都不一樣。

我這管那種就是，丁令光浪，丁令光浪，捆擦捆擦的那種叫業電，像98的話，就是，一些木桌，然後一個住場歌手，大家喝兩瓶啤酒，聊一聊，那種叫98，我個人，我是這樣去，對，敬八和鬧吧，對，敬八和鬧吧。

有一個地方叫清白，這個叫啥都，一個地方一個，那個啥，有的人還叫音樂，還叫音樂三廳，那麼音樂吧，一個地方一個稱，這個不重要，這不是，本節課的重點，是話題配置，如果你們要聊98，咱們就臨時改一下。

跟你們聊會兒98，其實我不太樂，一去98，因為，太慢了，太費錢，配置啊，為什麼我選了這樣一個配置呢，首先，他比較，普速啊，他不會，因為大家知道，有一些配置的話，像我今天帶著，什麼，光手料帶兩條。

借著帶著四個，全都是大哥的，克羅心啥的，大家知道，克羅心就是一般的話，他那些配置都比較大個，對，很浮誇，很浮誇，沒錯的，這樣的配置的話，他必須，他很挑衣服的，你的衣服，必須帶是什麼衣服，必須帶著非常潮。

能厚得住，你這些配置，要不然，就是不論不累，很簡單，要不就不然不論不累，對，平日上班，也不合適，帶著那麼多東西，那麼我們該，怎麼選擇呢，就我剛才，咱們第二張，圖片那個蛇，蛇羊的小戒者，那不是飛鑼刘啊。

朝和飛鑼刘是，兩種概念啊，大家可以回憶一下，什麼，大家看中國好人印的時候，記不記得，汪峰和那個，啥玩意兒哈林，他們俩，他們俩其實就是，有很多很誇張的配置，就是可能，也許我是外星導師的緣故，我看電視。

看電影，看路上的行為人，看妹子，我看的都是，他們身上那些，配置啊，依著，最大程度的，把他們身上，科學的地方，撈過來，然後自己消化掉，然後分享給你們，可能就是，直接病，直接病，沒有什麼，神媒關了。

現在就是啊，對，還有什麼基地啊，全職龍，他們那幫人，好，我們接著回歸，正題要不然講不完，大家應該，很多兄弟應該都已經，突獵的，就是掃了，掃過一邊那個客戒了，有十張圖呢，啊，他到時候講不完，這個蛇呢。

首先為什麼，這麼選，第一，他比較普宿嘛，他不挑衣服的，我剛剛講了，很誇張的配置，會挑很誇張的衣服，才能搭得出來，像這種，比較，啊，普宿的配置，啊，比較簡單的，簡約的配置的話，他是不挑衣服的。

這樣的一件配置，你帶到手上，第一，第一，他不會，宣兵躲主，第二，因為他很好玩，他是一個蛇一樣的東西啊，你可以這樣鬥妹子，你可以這樣鬥妹子，你說，千萬你別動，你別動，然後他就很緊張，他就怎麼了，就別動啊。

別動，附近有蛇，附近有蛇，然後他會很害怕，特別是，如果他在你旁邊，甚至一些膽子小，他會抱著你，然後啊，這個時候，他會在哪兒在哪兒，然後你身之手啊，在這兒，在這兒，然後在這個時候，他就會被我們推拉。

你發現沒有，他是被我們推拉了，先讓他的，情緒做過山車，什麼是推拉，讓對方的情緒做過山車，就是對對方進行推拉，那我們先讓他緊張，然後猛的讓他一放鬆，是不是也是推拉的一種，選你們，感覺是的柯克伊。

聽懂的柯克伊，一些小的觀力，這個觀力我告訴你嘛，就我講這些配置的時候，這些觀力，我都沒有做過，任何準備，啊，圖片也是，九點鐘，就八點五十五的時候，才把圖片做好的，嗯，這都是臨場發揮，你邊就邊的出來嘛。

因為你身上帶了很多，話題性的東西，啊他們都是話題，我們只需要在尷尬，冷場的時候，發起一個話題，而這件話題，這個話題是跟，我們是要配是有關的，而且這個配是，我們在之前，就一直，啊在研究，怎麼樣去利用他們。

很簡單，我之前，啊一些參加過，信亞克的，或者以前啊對我，有我私人微信，或者，導師QQ啊，關注過我一些照片的選民，應該不陌生，我有一個就是，自己的一個，信仰嘛，我信我自己，然後我有自己的一個。

啊感覺非常神聖的一個道具，啊我之前也，一載的講過，我和，比我Fur高的，Maze就比我價值高的Maze，或者說跟我價值，啊相等的，非常難砲的Maze，區域會的時候，我會啊，想進一些辦法，把服裝。

搭的可以配得上那個，JJ，那個JJ，是一個，啊三角形，很大個，啊然後，啊這個，這個釣隊的話題性，就不是跟Maze了，就是說跟一些，信亞學員，我有時候帶著的時候，他們就會問，說導師你，為什麼。

然後會帶這個，而我就跟他們說，我其實我這個，掛勢啊，是有歷史的，他是從我，剛剛接觸砲學，和外行學的時候，就已經買到的，而且是無意間買到的，我從此在沒有見過，第二件，這件東西，然後這個，掛勢是這樣的。

從我剛接觸砲學，到現在，我結它的每個Maze，啊我都，想辦法，讓他們親吻一下，這個JJ，他們都親吻了一下，這個JJ，我感覺這個JJ，上是有很強，很強的能量的，所以當我，遇見一些，我自己搞不定。

感覺馬上就要，崩的Maze的時候，和他們約會的時候，我會帶上它，帶上它，它能給我能量，讓我和這個Maze，互動的時候啊，發揮的，更牛逼，更穩定，不會，被對方影響，OK選你們聽懂了嗎，聽懂了嗎。

這又是一個，話題應配合的作用，當然這是男人之間的話題啊，和女人無關的一個話題應配合，我可以，就是說，一些配勢，啊配勢，啊首先，它的主要作用啊，在外型學方面，它的主要作用，是點綴衣服，點綴你整個衣服。

那麼它其實在砲學中，它也有它，應有的作用，什麼作用，啊，為你提供話題，為你提供話題，我感覺這才是最重要的，對於我們學砲學的這幫人來說，配勢是提供話題用的，對於他們，實際上見這幫人來說，配勢可能是。

讓我們更實際上更FATION，更帥更宣酷，更調大天，但是啊，倒不通不相微謀嗎，歸根結底我們還是用來幹麻的，我們帥就為了幹麻的，我們學外型是幹麻的，是砲牛的，他們帥，他們學外型是幹什麼的。

他們是往實際上全去混沙，我們都不是一路的人，懂了沒學生嗎，懂了課一，我們接著玩家講，第三輔徒，就就就就四個懂了，五個，什麼情況啊，今天聽課的人也少，然後兄弟們也不太配合，寶寶心裡苦，寶寶心裡苦。

OKOK，開個玩笑，知道大家都聽著呢，對，第三個就是，體溫戒指，體溫戒指，也是一個比較有話題的東西，這個兄弟還猜得挺對的，這個戒指是這樣呢，當我們帶了一個戒指，其實他也是變向的，挺的話題，比方說。

我親愛的我一變個魔術，變個魔術，這個到底怎麼變，大家可能都知道了，先讓那一看是紅的，然後，拿手啊，拿手一五五，熱了以後變成綠的，或者紫的，看牛一望，這是第一個作用，第二個作用就是，你不要告訴他。

這是體溫戒指，你不要告訴他，這是體溫戒指，你會親愛的，你知道嗎，我這個戒指，心情戒指，當我的心情，發生變化的時候，這個戒指也會發生變化，顏色也會發生變化，然後這個時候，妹子就會好奇啊，真的嗎，真的嗎。

你試給我看一下，或者說真的嗎，我不相信，然後你這時候你說，那你不信的話，我演示給你看，這個時候，你跟他說，親愛的，你也知道，咱們兩個，屆然都已經在一起了，我肯定是非常喜歡你的，這樣吧，你把你手給我。

你把你手給我，然後緊緊握住我的手，因為你知道，咱們都知道，相愛的人，手拉著手的時候，心料會加速，會體驗到，戀愛的感覺，然後你看這個時候，我的戒指顏色會不會變，會不會變，那麼OK，他把手給你，他手。

他的體溫，也在出碰的這個戒指，這個戒指，溫度發生了改變，然後顏色發生了改變，然後你看，親愛的，我的戒指顏色變了，說明，我沒有撒謊，我沒有騙你，看來，我真的是喜歡你，這個時候，無聲聲有聲，什麼都不要說。

靜靜的，您是著他，然後，好不犁鬱的，但是要緩緩的，穩上他，就他媽一個小小的戒指，你們不是KNOB到沒字嗎，約會不知道怎麼KNO，天啊，教你們這個管理那管理，他導師不好使，他導師我用不了，這個好使吧。

這個好使吧，先把手給我，拉手了，玩了跟他說了，很浪漫的一段話以後，怕一口親上了，你想幹的都幹了，他，真正的，哥哥接著他難度，就是你在逃跑上買了一個戒指，沒有任何難度了，這就是外型，能帶給我們的力量。

感謝馬雲，我以為你會說感謝少程，行碎了，咱們接著玩一下，請你們，第四個，第四個戒指，他是一個羽毛，其實他和第二個戒指，是沒有太大的一個區別的，形狀不同，但是原理相同，多多少費用啊，這些東西我，記得我。

下午去找的時候，晚上找的時候，好像都是幾十塊錢，二十三十塊錢，三四十塊錢那樣的，都是那樣的，接著可能，對有十幾塊錢，不太清楚啊，不貴吧，不貴，OK咱們接著玩一下講，這個羽毛的話，我不想花太多的篇幅去講。

因為我們時間不多，大概講一下，他也是這樣，慣例的話，現在我讓大家急死廣義一下，因為第二個戒指啊，慣例我，替你們想出來了，現在第四個戒指，我想讓你們，想一下，你們會做出，什麼樣的一個慣例出來，自己發明的。

或者說跟這個，配時跟這個話題有關的，跟這個，配時有關的話題，話題或者慣例都可以，兄弟們，我等你們一會啊，等你們扣字，等你們一分鐘，好兄弟們想好了嗎，想好了扣出來，想好了扣出來，扣一是啥意思，一臉夢畢。

因為如果你們，因為如果你們，不能在話題上想出，屬於這個配試的，這個這個慣例或者話題的話，如果你們就買了一個，我在天堂看到一個天使，在我第一眼看到他，我就知道愛上了他，當然他走太快，只留下一根羽毛。

這個不太好啊，據說跟真正關心我的女生，出來他會變成，風液的顏色，哎這個可以啊，是這樣啊，沒錯啊，我是可以交給你們一些慣例，但是啊，關於這個話題，配置這些課，過了這些課就沒有了，沒有了，那現編的話。

其他導師估計也編不出來，那麼我想我交給你們的，應該不僅僅是，這個話題配試，和這些慣例，那麼也就是說，難道說你這一輩子，只能帶著十個話題配試嗎，難道你只能用著，二十個慣例嗎，或者說十幾個慣例嗎，不行的。

我們要能就是，呃，呃發現一些，有話題性的配試，然後從而，啊，在發現他，得到他以後，想到關於他的一些，慣例和話題，在約會的時候，讓他幫到你，這才是，啊應該做的，啊，大家應該做的事情，給自己創造，自己創造。

哎我講了，呃，你帶了話題性的東西，然後你一定要，就是想好，如何，給這個，嗯，話題性道具，提供他應有的話題，比方說啊，比方說，我們剛才說的那個，啊心情的一個戒指，啊對吧，那個慣例，如果妹子說。

啊如果我跟妹子說，你把你手給我，妹子說不給怎麼辦，啊，你們有沒有想過怎麼辦，或者說，他給你以後，啊戒指，他媽的發生問題了，顏色沒變怎麼辦，該怎麼說，該怎麼說，對啊大家自己想好，我現在就是突然間。

我就能想到，比方說，妹子把手，給我她拉著我的手，那個戒指她媽的，假冒威略產品，沒有變色，這時候怎麼辦，這個時候怎麼辦，我就會說，我說啊，前來的你看，戒指的顏色，一點都沒變，你看我對你的心是真的。

啊我從頭到尾，自始之中，都是那麼愛你，你看，戒指可以替我做正，啊，從來沒有起過別的心思，啊，啊，你再不在我身邊，我都是這麼的愛你，戒指都是這麼，一個顏色，啊，你看我對你永遠都不會變心，對吧。

現在你要不要賞我一個問，哈哈哈哈，嗯，對吧兄弟們，這又是一個，而管理嗎，不給手啊，嗯，不過一般情況，還是不會不給手的，啊，如果他不給你手的話，那你就給他LD了，然後，不給你手的話，你就說，那。

不給手的話，你就可以變個魔術嘛，我說可以講講兩個嗎，嗯，等等等一系列的，大家又能學會就是，做好一些準備，因為其實這些話題，已經配置的一些，啊，管理啊，包括一些話題，我是沒有，啊，準備過的，我沒有準備。

啊，我都是臨場發揮，OK，看第五副圖，啊，第五副圖是一把刀，啊，其實它其實是一個掉綴啊，很小的，很小的，大概只有，嗯，三公分，還是五公分長了，嗯，挺短，挺短的，但是它帶這個，確實是有一定話題性的啊，嗯。

不要說，啊，前面你知道嗎，啊，什麼知道什麼，其實我是一個殺手，啊，你是一個殺手，對，其實我身上，藏有致命無氣，致命無氣，啊，然後，妹子又問了，真的假的，你下我，這個時候，你從衣服裡面，就出來這把刀。

你說，你看，致命無氣，我是帶刀，ok嗎，嗯，ok嗎，他就高，他就會笑嘛，大家記住啊，什麼情況下，妹子更容易笑，嗯，想讓妹子笑，先讓他緊張，想讓妹子輕鬆，先讓他緊張，想讓他笑，先讓他不開心，為什麼。

為什麼，因為對比，因為對比，很簡單一個例子啊，不過問大家，如果你從小到大，從小到大，都不知道，什麼是痛苦，都沒有經歷過，痛苦，也沒有接觸過痛苦，也沒有見到過，聽到過痛苦，那麼，你知道什麼是開心嗎。

你知道什麼是開心嗎，就像我們蘇化說，什麼苦勁乾，來苦勁乾，來，如果你從小到大，都沒有吃過苦的東西，你知道啥味是甜味嗎，你知道甜味會很好嗎，你不見得會知道，那是反差，那是對比，有對比才能，有反。

有反差才能有對比嗎，嗯，嗯，大家所以說，大家一定記錄，大家一定要記錄，想讓他笑，先讓他哭，想讓他輕鬆，先讓他緊張，OK，我們接著我還講啊，接怎麼下降，啊，啊，一個墜子，上面是指紋，上面是指紋。

關於怎麼收，關於怎麼找得到，或者在哪買，這個我又會，給你們一些提示，啊，不要不要在現在這個時間，問這些問題，這些沒有意義的問題，如果你學會了，我的這個思維，和這個思路，以及我告，你們的這個重點的話。

你們是不太願意去，啊，問我這些東西的，因為它對，你們幫助就不大了，因為你知道，什麼東西是話題，用配式，你只需要去，啊，多逛逛，多看看，你就知道哪些事，可以對你帶來話題的了，你現在的話，你現在，製作一還。

一直在問我，怎麼才能找得到，才能收得到，是因為什麼呢，是因為，你自己還沒有，發現一些，話題性的一個眼睛，大家需要練這個東西，因為你打斷一下，我思路的話，我其實，我其實，沒有顯示說，那麼堅強啊，兄弟們。

哈哈，被打斷的時候，也會挺夢低的，咱們今天晚上講啊，這是第幾張圖了，看一下，好，第六張圖是吧，指紋，對指紋，第五張圖，啊，是第六張圖，反正指紋啊，指紋那張圖，是這樣的，這個肯定是，啊。

很有創意的一個配試，啊，這個配試的話，至少我，是沒見過的，啊，我真的沒見過，我今天，啊，搜隨便搜的時候，搜到的，啊，以前沒見過，啊，我相信，80%的女人，也沒見過，沒見過，那麽，其實，講說我隨便想一個。

我說，嗯，其實我挺羨慕你們這些，嗯，魂神都是高科技的女人，啊，或者說，魂神都是高科技的人們，那麽說，啊，什麽意思啊，沒拼懂啊，講什麼東西呢，啊，莫因其妙啊，這時候你跟她說，是這樣的，你看，你們的手機。

現在都，高端程啥樣了，還能指紋解鎖，啊，太可怕了，雖然我的手機，達不到這個功能，但是其實，啊，我有一個更牛逼的，指紋解鎖的東西，啊，指紋解鎖的東西，然後這輩子，就說，什麽東西啊，你說是這樣的。

我有一個把藥是，啊，上面需要輸入一個指紋，如果，啊，輸入指紋啊，輸成功以後，啊，折輸成功以後，她會得到，全世界最大的一個N次，啊，最大的一個N次，最大的一個寶藏，這個時候，就說啊，在哪，然後這個時候。

你把箱子拿開，你說，如果，你把手指，放到這個掉對上，然後成功的，成功的破解，再量密碼，那麽獎勵，就會在你身邊，在你身邊降臨，這個時候，妹子就會，啊，很好奇，啊，這什麽東西，啊，沒見過，然後她就。

手往上一摸，然後這個時候，你就可以跟她說了，啊，你說好吧，然後再來，你的啊，這個指紋，是能成功解鎖我內心的，啊，一把鑰匙，看來你就是走進，你就是能走進我內心的那個人，然後啊，然後，你的獎勵，我要。

我要給你，你應得的獎勵，啊，這個獎勵就是，啊，上誠歌的文，哈哈哈哈，對啊，然後就很乾乾，我就很好玩，啊，很好玩，也管真親的，還是假親的，你要記得，有力描述，不也是這個，啊，原理嗎，黃化，所以擺變。

也變成真的了，啊，一直提親文，親文，親文，這個事，麥子，就不會對你設房了，他的房線會一點，一點，被你給激破的，你不斷的，向他表達你，你們倆在親文，親文，親文的一些信號，到最後你真的親她的時候。

她是不會拒絕你的，啊，當然了，這都是後話了，但是當時的話，她肯定，你本來挺沉重的，或者說，挺正式的，跟她說，正景的跟她說這句話，最後一句，好吧，你的獎勵，好吧，好吧，你的獎勵就是，啊，少程哥的文，哈哈。

這個時候啊，然後還假裝要親的樣子，她肯定，也會笑的，也會輕鬆的放鬆的，因為她一開始會緊張，你一直說的，很神秘，是吧，OK，聽懂了，沒有兄弟們，這個管理，聽懂柯一，OK，我們接著往下講，第七張圖。

其實第七張圖的話，也是和第二張，第四張差不多的，都是那些，呃，比較，稀有，但是，雖然必要稀有，但是也沒有，就是特別，嗯，另了呀，它是可以，也是可以達任和衣服的嘛，這種小追子，當然了，你西裝的，西裝的話。

就是要這些東西了，不過你可以，就是帶到裡面嘛，這個也挺小的，我看，看圖片的話，也感覺它挺小的，這個大家肯定都知道，管理是怎麼樣的嘛，根據我這個，呃，套路，啊，對，其實我不是第七人，嗯，我有加傳信誤。

就像，奧特曼，啊，它有一個那個，變身器，有了那個變身器，它就能變身為，奧特曼，其實我也有，其實我是超人，我不屬於這個星球，啊不屬於這個星球，啊不信你看，啊不信你看，啊，也是挺好玩，也是挺好玩的呀。

也是挺好玩的呀，當然這是我臨時想的，當然你還能想到更多，啊，還能想到更多，嗯，嗯，因為啥呢，因為它一個超人的標誌，你可以想，你可以利用的東西，就太多了，什麼超能力啊，超人呢，這又大了，都可以編，可以編。

當然大家一定要記住啊，雖然話題，跟道具是十個，啊，你一場約會的話，用兩個，就差不多了，用兩個就差不多了，不要全部都用了，因為你不可能就是說，啊我給你弄了那麼，介紹那麼多戒指，你不可能說。

一個手帶四個戒指吧，啊，然後不僅掛五六條箱量啊，你說啊這個，你看這個話題啊，你看這個話題，啊，啊每當我夜深人靜的時候，我都會拿出我的變身器啊，我一再的猶豫，我要不要回到我的，我的祖國啊，祖星啊，回到我。

回到生我養我的那個星球，但是啊，為了宇宙和平啊，為了世界和平啊，為了人類，怎麼樣，怎麼樣，然後世界有無戰爭啊，我願意牲小我，成就大我，然後啊，親愛的，你願意做，你願意做，陪在我身邊。

一起守護地球的那個女人嗎，啊，親愛的，你願意做，陪在我身邊，一起守護地球的那個女人嗎，啊，這個時候就很乾乾啊，對不對，這個時候是，整個，我，我想想想，啊，這個時候整個的一個氛圍，就變得非常非常的申請了。

非常的申請，變相的表白嘛，這個就跟那個，中，中段結剎的時候，不是有三種嗎，一種是什麼，有一種是什麼，村長選配偶，是吧，不就用的這個原理嗎，啊，以一個幽默的方式，向他暗示，你們兩個要在一起，啊，比如說啊。

你和麥子去約會的時候，你們也剛剛，打完第五招，還沒有真正的去結剎他，這個時候，就可以用這招，就可以用這招了嗎，啊，現場結剎嗎，用一個配式，幫你完成現場結剎，啊，用配式，幫你完成現場結剎，聽都沒有兄弟嗎。

聽都沒有，聽明白沒有，ok，ok，咱們接著我阿講啊，啊，這個牛逼了，啊這個手環啊，這個手環或者說，手鏈嘛，這個不是啊，這其實是個表啊，是個表還是個傻，嗯，是個表，手表，好像還是什麼，跡地同款啊。

就全中同款還是啥玩，我記不到了，是個手表，首先啊，這種東西在夜店的話，肯定非常嗨，肯定非常嗨，因為在夜店的話，能給你帶來，亮光的，就是說，大家都有人，啊或者說，動物啊，所有的動物，都有一個移植性。

就是說他們啊，在黑暗中，是特別特別喜歡，亮的東西的，在黑暗的，在黑暗的環境中，是非常非常，喜歡亮的東西的，他會，不由自主的，向亮的東西靠近，對孔雀，孔雀理論就是這樣一個原理嘛，當初米南。

他為什麼去夜店的時候，薄章帶一個像亮，上面寫著米南，又英文，然後他媽的還閃閃閃閃，R1D燈，他當時就用的這個原理，就是這個原理，而且重點是，這媽還是個表，還是個表所有，就是說像什麼，比較高端一點的像。

那個，泳池帕梯啊，或是酒灰啊，KTV我剛才講過的，或者說，合同去吃大排檔，也好燒烤，這個話題性不單單是，可以對女人的嘛，你和你哥們去，吃大排檔喝啤酒的時候，也可以用來裝逼啊，幾點了，幾點了，幾點了。

你們問一句，或者說誰問一句，幾點的時候，你然後給你看看啊，然後你哥們一弄啊，一看他們全部都是燈，人家看不懂，這是個啥東西，你看到現在幾點幾點，但是你怎麼知道，你看我這個表啊，這個地方是，時針啊。

這個地方是分針，這是秒針，啊，頓時不就裝逼了嘛，高科技啊，對啊，無形裝逼最為之命嘛，高價值了嘛，新鮮好玩嘛，大家還記不記得了，我們，最近可能我沒有提過啊，不知道其他導人有沒有，給你們提過。

就是說有這麼一個理論，之前我經常會提到，就是說，女人喜歡什麼樣的體驗，她喜歡新鮮好玩，自己而有安全的體驗，那我們現在其實就，滿足了她好幾個體驗嘛，就新鮮好玩，新鮮好玩，所以說會更加的。

就是讓我們容易吸引妹子，吸引妹子嘛，甚至於啊，這種表告你啊，在夜店或者說，在KTV的時候，根本就輪不到你去，說話啊，妹子看到這個東西，她會過來看的，哎你手上帶著什麼呀，給我看一下，我是真的遇到過的。

我以前是有一個那個，耳丁的，有一個耳丁的，然後，帶到耳朵上，它是一個上面，有一個，LED燈會不停不停的閃，不停不停的閃，玩夜店的時候，我在那喝酒啊，在那喝酒在那兒咬的時候，就會有麥子靠過來。

然後它就會直接，啥也不會說啊，它就直接過來，啥都不說，這個身手就摸你耳朵，身手就摸，身手就摸，真的是會這樣，它會摸你到高，就不用你KNO它，它會KNO你的，這個時候，如果在夜店啊，你想夜店這種地方。

大家喝點酒，而且大家都是為了，發泄來的，其實男的女的，不得了那一個心思，不得了想找個麥子帶回去啊，在這種環境這種場合下，一個麥子主動KNO你，你把它帶走的機率有多大，往80%以上才，不要往80%下才。

至少80%，這個機率，OK，我們接著玩家講，一個口哨，小哨子，這個哨子其實，像那種，像亮啊，那種哨子其實不少，不少，挺多的，但是為什麼我把這個哨子放，為什麼我把這個哨子，放在這個圖片裡，可見領導。

是這樣的，這個哨子啊，它是，逃瓷做的，是逃瓷做的，非常的有光澤，因為我買了一個，我買了一個，陳哥你朋友，就是發的，復古款的哨子，他們酷，什麼，他們酷，朋友全都發的，復古款的哨子，有嗎，我不記得了。

哪一張，啊，我知道，我知道了，那個我記得，對，那個其實就是，復古的一個，毛一臉，然後是，青銅製的嘛，你以為我微信啊，那看來你應該是，要麼就是，爆發爆的，很久了，要麼就是，參加過線下課，應該是這樣。

頭哨我能，帶一個，頭第一，還他能吹歌，可以啊，可以啊，可以的，這個就是，舉一反散，大家自己舉一反散去，思考，什麼時候可以，這麼牛逼和我一樣，一年前，我也和你們一樣啊，這個是時間堆出來的，大家可以發現啊。

任何天才，它都有充足的時間，任何天才，它都有充足的時間，什麼愛因斯坦，牛頓什麼玩，啊，正納納這的啊，他們這幫人，愛迪生，他們這幫人，啊，是聰明嘛，是聰明，啊，沒錯，聰明，但是你們有沒有發現，他媽的他們。

早上，啊，起來就開始，啊，搞課研，一直搞到晚上，有的時候，成業成業不睡覺，他們有時間，拿時間堆出來的，這都是，啊，我當然也是，成業成業不睡覺，就是我，就是，我，我有的時候，就是，為了就是，我那會。

扣關力，扣到什麼程度，為什麼我有很多自己，研發出來的管理，而且都挺好用的，我那會，為了，扣一條，管理啊，表示這個管理，一共是，二十個字，二十個字，我就在想，二十個字，需要不需要，剪掉一個字。

變成十九個字呢，會不會，讀著更通訊，會不會，啊，看著就是，因為微信，你知道，你發出來，一個字，那個字就會多一行，我感覺要不要，去到一個字，啊，去到一個字，這樣那樣的，去研究管理，啊，表情發什麼表情。

發幾個表情，在什麼地方發什麼表情，我都去扣他，啊，包括啊，用我，還是用正，啊，用你們，還用而等，我的管理上，就是每個詞，每個詞，我都會去，嗯，嗯，詞彙的扣他，嗯，所以說，就是說，他就拿時間，堆出來。

大家不要去羨慕我，也不要去羨慕師父，因為我以前，我也羨慕師父，啊，我說，啊，師父，啥樣子，成你，你這樣，然後師父就跟我說，啊，你看，你光見，賊吃肉，不見，賊打，啥意思，意思，又說，師父說，我從15歲。

我就開始，接觸這個心理學了，我整了10年，我今天25歲了，我怎麼感覺都超過我，啊，你感覺有沒有天理，有沒有天理，嗯，這就是，你們，原來，因为我的天赋不算高，天赋真的不算高。

我属于那种傻不冷灯的就是对时间那种人，不是那种真正的所谓的天才，可他们差的远，OK 最后一个 最后一个，这个其实是这样的，他的这个，最后这个，醉子样式我也不说啊，他这个链子是这样的。

我因为我没有找到那个东西，我以前是有的 我以前是买过的，那个项量是半饮行的，是饮质的，一层饮杀一样的东西，那个项量 一层饮杀，呃，但能不能理解，就是说当你看过去的时候，你看上就比较我带着脖子。

你看我脖子让的这个项量的时候，你是可以看到我，脖子就是项量下面的肉的，皮肤的，但是呢，你又一引感觉上面有一层东西，你不知道那是个什么东西，感觉就是呃 像是一层什么呢，像一层物一样的感觉。

一层物一样的感觉，我是想找那个东西，但是我没找到，我没找到，那个是真的妈的话题性配适的一个，呃，我感觉是一个非常非常棒的，一款话题性配适，他就是包包的一层杀，呃，你只能看到脖子让好像有东西，你看你。

你如果不离得很近看，你看不到是什么东西，他不是不单是女性带的，他是一个中性的配适，呃，他不是说很大，他是很细的包包的一层杀，嗯，带的带的时候也在挺小心的，一碰就断了应该，我那会就弄断了嘛。

弄断再没找找过，没买到，没买到，不是我图片上这个，我只是说类似的，图片是类似的一个原理，你看这个，带子他带这个项量，是不是就是你，看不见项量，只看见追子了，然后会不会好奇，但是那个更牛逼。

啊我刚才讲的那个更牛逼，就是，你看啊，看过去你的脖子，你只看到包包的一层，啊一层，不是影响线啊，是营制的一个项量，是项量，营制的一个项量，不是匪处，营制的一个项量，很薄很薄，是编织层的，拿营，拿营啊。

营资金属，啊，所以我现在淘宝找不到了，买不到了，嗯，那个那个东西又高你啊，大家猜猜，那个作用是什么，大家猜猜那个作用是什么，啊那个不便宜，那个二百多，大家猜猜作用是什么，兄弟们扣出来，作用是什么，对。

没错，你待着那个啊，就是说，我待我之前我带过那个项量，我待着那个项量，我去约会，真的是百分之百分之九十的妹子啊，他看到之后，就直接就上去摸了，啊就摸了，直接就上去摸我，然后这个时候就很简单了。

你稍微一动，他不就摸，摸不着了吗，摸你胸上了，是吧，别让我摸你胸上了，你就会跟他开玩笑，哎流氓啊，咱们第一次见面，你就摸我胸啊，还在人这么多的地方，想摸我咱们回家去摸啊，真是，啊，我还羞啊。

前一走还羞啊，对啊，我不说摸回去，不摸回去，反正啊，至少说，马上整个，因为，因为那个项量，你你带在脖子上的话，他会第一时间看到，看到就会去想着去摸一下，那就是说你在约会的一开始，就已经，锁定了你们。

今天的约会，会非常的轻松愉快顺利，因为一个好的开始成功的一半嘛，对，爱媒的一个氛围，轻松的一个氛围，幽默的一个氛围，那个就非常牛逼的，但是他妈的就被一个，妹子给我扯坏了啊，特别可惜，啊，相当的生气。

给我扯坏了，别让你摸我一下，我摸你一下，你弄我弄的，开心心的，你家我家或者住家嘛，OK兄弟们，然后今天课就到这里了，现在也不早了10点钟了，然后咱们下节课再见，像课件和录音的话，明天早上会上城到全里。

好兄弟们， Judy