# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招辅助训练：生活及自身建设训练：生活建设课程

那我开始录音了，那么我们上云州已经结束了连招九招的一个讲解，然后我们这些这几周的话会讲一些，就说比较周边的，对于连招是有很大帮助的一些东西，就是今天我们要讲的就是说自身建设这一块了。

其实你说这个话题很有意思，你说人不懂得自身建设吗 对不对，而当然这个自身的建设，自身的建设不是建设身体是生活，建设生活就是驻潮，就是驻潮就是给自己干了污，这个点过也用过很多。

这个鸟在求爱之前先会把自己的潮弄得安稳一些，然后这个磁鸟，然后这个污儿看看那个污儿，看看是看谁的污儿更稳一些，在数字上不会掉下来，下了弹之后不会的嘛 摔弯，然后他就会选择跟谁交配。

这个其实就是跟男人的一个高价值是一样的，建设自己的生活就是在驻潮，那么你们觉得驻潮用什么驻呢，你们觉得驻潮是用什么驻，用啥驻兄弟们，人呢，都死了吗，数字，钱，钱现在是这么个情况，现在这个情况是这样的。

你会发现你几乎干任何事情都需要花钱，有没有花钱，干任何事情都需要花钱，那么以前的话，我们可能在野外，然后去打猎，然后或者说是去重地，那个东西你可以直接户去到他的资源，但是你如果现在直接去那样干的话。

可能是违法的，对我们没错，我们被控制不起来，那么就是说现在这个截断的话，就是说你所做的一切的事情，几乎都需要通过钱来外成，当然的话，并不是说钱是一个非常灵活性的东西，你并不要把它去理解。

就是我要卖多少东西，它很复杂，还需要社交认证，你才能够去卖到钱，就像有些时候你们去选择我的课程，一方面是我的理论是ok的，另外一方面，你们可以看到些社交认证，ok，这家伙在换男孩混得不错。

那么买他的课程应该更靠谱一些，那这就是一个男人的社交认证，这个对于生存也是非常重要的一个点，建设生活其实就是拿钱去建设，资金没别的，这个无可后悔，你挣钱就是用来干这个的，这种钱就是用来干这个的，对。

大家明白没，挣钱的目的是什么，挣钱的目的是什么，回答我挣钱的目的是什么，挖钱，挖没错，挣钱的目的就是为了华，他不是为了存起来，或者为了什么，挣钱的目的就是为了华，享受生活。

这个享受生活倒是不敢去完全认同，因为肯定是要有的，不是全部，不是全部，你还是要努力的，还是要努力的，建设生活就是住潮，然后建设生活当今社会，以前你还能自己，挖点你或者或者或者土自己盖个房。

然后路过一个野人妹子，然后你该请进来做一做，看你家不错，行啊，那就来一炮呗，对吧，看你家条件挺好的，看你也挺聪明的，是一个聪明的小猎人，现在条件不允许了，现在这个情况完全不是那样了，现在一切都是钱说话。

几乎一时驻行，所有所有所有都已经被完全被钱给包裹住了，做任何事情就是用钱去做，我看那么很简单，一件事情，我们就去赚钱然后去花钱，那其实，你知道真正能够让你，赚到更多钱的地方，是在赵钱的点。

还是在花钱的点，你们认为，对，是在花的时候，钱在赵的时候，是没有什么，就是你比如说你这个世子卖一块五，那他就是一块五，他没有什么可能性，没有什么可能性，钱只有在花的时候，才能够创造出一种可能性。

你可能你说，我买一个番茄炸酱鸡，然后把我的西红式给他炸成番茄汁，这个东西一弄，创造出了一个奇迹，我这一桶酱可以卖多少钱，扯蛋，不是这样的，完全是这样的，你没有去花过很多钱的时候。

你不会去有这样的那种感觉，这两个扯蛋是怎么回事，你们是不认同还是怎么个意思，说说你们的理由，或者说说你们的感觉，这个河北小松还有一个人生，这两个人来说一说你们的感觉，前确实是这样，前确实是这样。

你在证的时候，他几乎没有什么可能性，去创造出什么新的东西来，因为你几乎是你能够证多少，就已经规划出来了，你只有在花的时候，才能够创造出一种可能性来，比如说是我们去花钱，然后买车像鸡。

然后我们就可以拍片子，然后我们就可以有更多的粉丝，这个就创造了很多可能性，然后包括我们的这个账象机，然后还可以给女孩去拍照，然后那个，给女孩去拍照，然后我通过拍照也认识很多妹子，然后有很多妹子。

然后去过来找我要照片，然后去跟他们有一个，更深度的一个连接，我从小教育不乱花钱，不是说乱花钱，你脑子稍微过一下，这个东西不是说乱花钱，实际上你花的要有一种价值感，是把这个钱花到一个正经的地方。

这个不是乱花钱，当然的话花钱这种能力是可以练出来的，你知道啊，就是说我跟安德教流过一个心得，或者说是道理，没事，这个咱们今天可以就是把它做成一个讨论，无所谓对错是非，你们可以去分辨，觉得我说地方不对的。

你们可以跟我去讨论人，然后再跟你说通了，安德跟我说过这案子的道理，他说你这咱们家，为什么说穿衣服最好的人是我吧，而我不是来啊，然后他其实他说那天我总结了，咱家炮牛你是最牛皮，咱家穿衣服我是最牛皮。

那其实的话你是这对人里面，失败率最多的一个人，我说是没错，我的炮牛是让失败率高，所以我的失败率是最大的，他说这就对了，理论上是相通的，我接着我以前去买衣服的时候，各种乱买乱买买买买买。

一开始穿得非常不合适，非常难看，然后就去找哪样的衣服是适合自己的，他其实跟你炮牛以下，这是个功夫是可以慢慢练出来的，就是一点点花了多了之后，然后买乱买乱买乱买，总最后挑出来，这个是比较适合。

而且最后越买越好，越买越好，老师，P2P，往代能赚钱了，我不知道，这个我不了解，我不了解，你说的应该是投资，不是一回事，你这是这东西有什么可真变的，出来说其实是一回事，并不是说乱买买钱。

就是说其实中国很多家庭里面，教育那种小孩的思想，当然你再来就是说，我从一开始就会跟我的图地们去了，我说，地方这样子像，黄帝老子跟你，将军在下，学的东西都一样的，我可以告诉你。

孔子那套交出来的全都是普通人，孔子是交不出来的那种牛逼的人，因为这是一个国家政治，一个统治的问题，所以说就是说，你看你是想当什么样的人，想当一个什么样的人，如果说是你想当一个普通人。

OK那你就可以不要去乱花钱，就想了你，这辈子没有想过说是有什么，太大的发展，我觉得这样大理无可后悔可以去用，因为这个事件上，什么样我都觉得，觉得正确的道理，或者说一个绝对错过的道理。

只有说是看你用来做什么，只有说看你用来做什么，如果说你要去发展自己，你说不要乱花钱，那显然这个，这种道理是不符合于你，要做的事情的，其实也不是理智，跟你这也没有什么关系，因为有些时候你在看路的时候。

你根本不知道自己花的这个钱，到底是对还是错，所以说肯定会有一部分，钱是乱花出去的，这是必然的，你没有，没有谁能够一上来，就会把一件事情做对，它肯定是需要去微调，然后去，任亲整天事情的一个来龙去。

那任亲的过程当中，你就要需要教学费吗，为什么说社会上社会，被骗来说，算了，顶路教学费了，这个词是真的存在的，几乎干，在中国你干任何事情的，第一次都需要去教教学费，大家怎么讲，在花钱不讲泡牛吗。

今天我们讲的是，一个生活建设，如果说是，你没有一个好的生活建设的，如果说你没有一个好的生活建设的，你泡牛会，会书在起泡线上，这个是非常重要的，因为你知道，我们家会经常来现摩特，但是我就注意到一个线线。

我们家的摩特，就是被吸引到的时候，第一个被吸引到的人，就是安德，因为安德穿得最帅的，他永远是比我们都穿得要有批卫，永远都会比我们绿高一些，所以说他吸引女孩，所以说他吸引女孩速度是最快的。

这个是在起泡线上的一个点，第一发子弹，对没错，所以说这个建设的生活，他其实就是说，一个给卫自己去住潮，你是为了求，你不是说是来省钱的，就是在讲花的事情，不是讲如何不乱的话，好的。

那么我们来看一下下一个点，第二个点是什么，第二个点就是赚钱是第一要紧事，赚钱是第一要紧事，因为我觉得就是，现在我想了想，活在这个世上还有其他活法，想了想去好像没有，因为你现在不如远续你去打猎。

然后你自己说是，我不想去在公司上挖了，你们现在干啥呢，我现在打猎卫生，我好像没有见过这种人，这种人太吊了，说是这个我现在以打猎卫生，这种现象在这个社会上不允许了，除非说是你要说我出家了。

或者说我去生生老联自己躲起来修炼去了，那么你不需要跟社会上，试读这套进行挂钩，但是如果说你要活在这个社会上，第一件要紧事就是赚钱，就是第一要紧事，因为你需要活下来，没有这个的话一切都是白扯。

这是一个生存的游戏，这是一个生存的游戏，然后第二件事就是，就是玩命的打扮自己，为什么，我虽然说，讲万钱这个课，其实并不是我来讲，是安德来讲，但是我为什么会每次在这个生活建设当中，每次都会说是这个。

去打扮自己，这个真的是太重要了，因为你们来学的并不知说，如何将一事，如何能够搭配出来一生好的衣服，你们是要学会去试试刻刻懂得去打扮自己那个心思，因为这个衣服，真的是能够让你心在起跑现场。

就是这种道理我说了不下几千次了，我估计到你进门的时候，如果说你穿得不一样，那个服务员对待你的态度都不一样，你去设驾的时候，那些有钱的人看你穿得不错，他感觉你也挺有价值，或许你也是一个很牛逼的人。

跟你去认识一下，那你要知道你当你认识到这样一个牛逼人时候，你叫设驾当中有财富，他能够为你创造出多少的一些可能性，这都是无限的，就是当你真的去精密过这种事情之后，你才能够明白得过来，也就是这种道理。

我一开始在我很矯斯那个状态的时候，我完全是不幸福的，越到这些年，因为我身边有安德，安德没事感觉会给我说一些，而且他在用一些例子去在给我证明，确实是怎么回事，有些时候我这样天在跟安德去了。

我说是我们能不能就是做出这么一套，模型的东西，它是做一个什么样的模型的东西，就是拍摄这个展示面，因为我发现有些特定的展示面，会能够接你到特定的女华，或者说有些展示面是，比较能够说这个吸引到女华。

有些展示面是吸引不到女华的，然后安德说是可以，我们先可以自己试一下，然后看看哪种类型比较适合，然后我们把它做成模板，然后让学员去照着这个样子，去做这个样子去拍，我是OK，那为什么会做这样的一个东西。

其实我发现就是在我们学员当中，有那么一部分人，它其实在内涵这个层面上，已经就是很OK了，已经就是很OK了，但是苦于什么，是一个茶壶主角的一个状态，口态小，倒不出去，你看到一个美女时候，人间也看到你了。

虽然看到你，但是没有兴趣跟你跟我通下来，它看没有兴趣去听你去，给它讲中华上下五千年，因为你穿得太漏了，我感觉我跟你在一块儿，就是我真的我有些时候会有这种形式，我当我看到一个人穿得很漏。

我不愿意去这样的他旁边，因为这我觉得，这回让我觉得我，如果说跟这样一个漏的人在一块的话，我会被别人瞧不起，我会有这样一个心理产生，但我想，一几度人，一几度人别人也是这么去想的，别人也是这么去想的。

别人就是说，听你讲这些，到底听你去，讲一些所谓的内涵，有内在的东西，去吸引到他人，那你在开口这个位置，就必须要赢了，对啊，你说过说你在开口这个位置上，就没有赢，你特别根本就没有机会展示的。

我是我现在所想的东西，是让我保证我的学员，就是在恋爱当中的一个存活率，其实我们其实一辈子，他马子当精子，第一次当精子的时候，然后在急意的兄弟里面，然后去这个往下冲，急意的兄弟里面去往下冲。

然后找到就是说这个乱子，然后跟这个乱子进行一个结合，但是就是说当你发现，在求我的这个过程，当你在求我的这个过程的时候，你会发现，也是如此，你还是如此，你只是旁边这些，有些时候看不到这些竞争对手，对啊。

第一次活下来，现在就在扮演竞争，没错，你还是在往初冲，跑得最快最优秀的那个，然后被女人注意到，OK，这个时候你才能够，喷出那一强，然后你喷出那一强当中的，然后又有一个非常优秀的竞争。

然后拿到了那个乱袭泡，就是这样一个道理，所以说你必须要保证自己的，一个存活率的问题，而不是说你的技术有多么精湛，其实很多时候，我觉得有些人就是，他们的脑子，脑子方面，就是说，你你你你你，你你你你你你。

你你你你你你我听的懂，我现在是教的你们，是一种就是类似于，孙子兵法，或者是36级这样的东西，我并不是在教你，教你什么少林功夫，因为有很多时候，那种就是说，所谓，近身脖杖什么推拉，什么打壓。

这种属于少林功夫，一拳一角的少林功夫，但是我现在在告诉你，你们什么叫做，啊，作为上纪，什么叫做，这个暗度成长，对不对，我现在在教你们这样的一些东西，能够让你们在，大的战略上面去，得到一个胜利。

然后这个时候，再来研究这个小的局域战，因为你连一个，大的胜利都无法保障的时候，那个，你就算是，决定反击，然后碰到几个瞎了，不在乎你外表，就已经了，那个你这个人生，你的可空性太弱了，你知道吗。

你这个人生可空性，实在是太弱了，来，金子兵法，好吧，这个有点意思，我给大家听明白这个意思了吧，听明白了意思，科技，对，这是战略层面，这不是说武术层面的，我们可能平时会讲一些武术层面。

但是这是战略层面的东西，嗯，赚钱是第一要紧事，第二件重要的事情，就是玩命的去打扮自己，这个打扮自己，当然不单单说是这个，买衣服啊，包括一些装饰，然后包括一些就是说这个，耳顶啊，像料啊，对吧，像手啊。

这个他也是很有奖则的，那么这个东西的话，有我们安德老师去给你们讲，而且你们自己要去模链，去模链去好好去研究研究这个东西该怎么玩，因为就是说，美国不是有一个朝书吗，中国也有一个啊。

我看了一下那俩老头都挺牛逼，都他们好像就70岁了，然后打扮呢，非常漂亮，我觉得，一个男人就应该是像一部电影，一部电影一样的去活着，而不是说天天狗言残喘这样的那个状态，我觉得与其这样去混吃等死。

就不如就死了就得了嘛，就是为什么要去浪费这些时间呢，那吧，你要么你就去深山老林里面去修炼钱，对吧，就这两条路，一条是深山老林，另外一条路就是，充当社会经营，那既然你选择要在这个社会上活。

那就活出个人样了啊，不是精诚，我那个网，朝书，你可以上百多产下，中国朝书，就演那个，也那个什么票来着，就是就是就是就是，就是那个，那个尊上那个票里面那个，什么道长，一开始那个道长，不是那个，对。

叫什么例子来着，我忘了，好了，那么，我们来看下一个点啊，来看下一个点，这还是在说打扮啊，没什么能够比打扮，更加快速的告诉，别人，你是与众不同的，对，对，对，张双利，没错，就是叫张双利，没什么能够比打扮。

更能够快速的告诉，别人你是与众不同的，你说是，你是有内涵的，还是回到刚才那个论点，你说你是有内涵，你懂得多，这本儿，怀才就像怀孕一样啊，什么道理啊，怀才就像怀孕一样，就像怀孕一样，久了，时间久了。

才能看得出，段时间是没有爆发力的啊，才发这种东西，有一股免长的力道，但是说没有爆发力，我们必须是爆发力，也要有这种长久的镜头，这个镜头巴，让女人觉得，值得品味这样的一感觉，也要有，打扮是能够快速的。

让你看起来跟别人是不一样的啊，所以说你必须要，最新死到，那么关于这个花钱，花钱的问题啊，就是以及这个，做人这个问题，你们觉得做人是自私一点好，还是无私一点好，你们觉得自私一点好，还是无私一点好。

当然我说这种自私，其实跟咱们社会上那种，就是被负面喷进这种自私，还是那么太一样，那不是一个体系的，因为我觉得，一个人完全自私，是活不下去的，完全自私是活不下去的，但是说你完全无私，你的生命存在。

就是为了他人去做奉险，你放心你用不了多久，就得邮静灯哭，就得挂，就得死啊，因为你永远都是在，牺牲自己的利益，所以说你永远都没得发展，你永远都会是社会底层，但是你还是先要明白，比起别人你更重要。

这世界上没有什么东西，比你更重要，这世界上没有什么东西，比你更重要了，没有任何事情，没有任何人比你自己更重要，你死了就全完了，你要有天挂了就全完了，这个世界主要是活你的，因为别人痛苦于否。

你说你有同理心同情心，那个玩意儿得在你活着时候，你才能够体验的，你如果要挂了，就什么都没了，真就是什么都没了，所以说的话，那就换了，分阶段，先独善其身，然后结极的天下，这个老子道德界里面。

说无私者为大私也什么意思，就是当这个人自私大定程度手，他就会变得无私，他这个理论是怎么演化的，你就咱们就可以够想一下，当一个人肚子里面很有才华，很聪明，他自己活得也很自愿，然后天天买衣服打扮。

那老子也够用正钱也联合，没事干的话，受人以余，不如受人以余，就交人方法，也不给钱，就交人方法，没事干帮帮亲近朋友，说两句，有人问他就说两句，帮帮帮，一个家族就不都被他帮起来了，但是那是他自己首先。

探到那个高度了，他探到了什么叫做，技术赚钱，什么叫做营销赚钱，什么叫做，粉丝经济，什么叫做资本运作，他一个人就把这个高度都探到了，探到一个家族最高的位置，等他这小弟弟，小妹妹或者亲弟，有人想干这件事情。

有个人能够指点他一下，那这个时候你才是，就是怎么样，你爱自己那个能量，爱自己那个能量，聪明到一定程度手，这种能量就会自动去，向外流淌，这世界上有两种人没有反腊，一种是死去的人，二是。

我一直不知道这两个字念什么，什么的因而，好了我们过了吧，他们又丢人了，学买又丢人了，强宝对对对，好了我们来接着说，没有什么事情，没有什么人，能够比你重要，你能够让我，你能够让我，你能够让我。

没有什么事情，你死就全都完了，所以说你现在需要，把自己的能量，现在能够集中到自己身上来，集中到自己身上来，否则的话，你什么都不可能发展起来的，你没有吸引力，谁会跟你玩，对不对，你想帮这个帮那个。

你这个小冲鬼，你帮谁啊，前怎么花最有价值，兄弟们，前怎么花最有价值，我们今天不聊赚钱，赚钱的满路，我也交不了你们，你们自己慢慢会领悟到，前怎么花，这个龙子相当漂亮啊，花给自己，没错。

后面人兄弟们都说的对了，前人花到自己身上，是最有价值的，花到自己身上是最有价值的，因为当你的能量不断在，往自己身上流汗的时候，你就会变得越来越有吸引力，对吧，你往自己身上流汗爱的时候。

你自然就会懂得打扮自己，自然就会懂得增加自己的内涵，这个时候一个会打扮会漂亮的人，又有内涵人，他自然就是有吸引力的人啊，所以这样的钱花就值了，这样的钱就花得值了，钱是要花到自己身上，才最有价值的。

当然说我们不是说不给朋友花，我们为了设家去认识一些人，也是有必要去花钱的，但是那个，还是在给自己身上去花钱，没办法就行了，如何稳定自己的生活状态，如何稳定自己的生活状态，来你们来。

现在描述一下你们大概的，就是这个影视企举的状态，三句话把它说清楚，影视企举这个状态，或者一句话，有些人可能自己的生活，一句话就盖过完毕了，工作睡觉吃饭，浪税玩起大学生，一点上班睡觉聊天，公司加健身网。

这还可以，生活很规律，暗示锻炼暗示娱乐，工作睡觉吃饭，出去玩，吃饭，上班睡觉，上班睡觉，上班睡觉，下班看视频教学，吃饭睡觉打得三点一线啊，通常来说的话，通常来说的话，还是就是，基于一些普通的。

你们想不想过那种，就是说，没事干，去去夜店啊，去去小酒吧，跟妹子去做个足了啊，然后没事干去这个，想收下自己的生活，去设个件，打个把，七个马，很想，想不想，试过是吧，那你们知道，如果说当你假设出一种。

工作生活状态的时候，如何才能够稳住它呢，对吧，我们知道有些生活状态，可能现在还不属于我们，比如说天天去骑个马，那么那你天天还得上班了，没空去骑马，那，对吧，怎么去能够稳得住，怎么才能够稳得住，想。

夜店不会玩，不会跳舞，那个不重要，会不会不要紧，太多很关键啊，正很多钱不对，最重要的，很多钱不对，做差不多啊，这很多钱不对，你千万不要去等啊，等不来，等不来，这个东西等不来，你就是说。

我说我又天把钱转购了，然后去享受这些生活，等不来，你这辈子都等不够，我不知道，我给你们假过这个道理没有，我以前上小学的时候，那会想上网，然后从这个，我妈都在那边，从我自己的床铺底下，翻向导标翻出五毛钱。

然后登个自行城，那会儿都是黑网吧，登个自行城登三宫里，然后去上网，然后五毛钱，大概是半个小时左右，然后上班之后，被人黏下来，下几把，然后再要登回去，再翻向导标，再找出来五毛钱，然后又去了。

就是这样的一种，直卓的状态，那，太客苦了，非常客苦，然后最后就是，在想一个问题，什么时候我，她妈才能够说是上网，比上学多，终于有一天，没过多久，然后我的生活，就进入了上网，比上学的时间多。

然后来上了一个，专科学校，然后就是天天不去上课，就在网吧带着，天天就是玩游戏，玩游戏玩游戏，玩了好长时间，做过玩了自己想吐，就时代就不想去上网，然后突然就是有这个，这个这个，我的朋友带过去夜店玩了一次。

然后那里面登红酒粒，这个迷红灯闪上之后，这个妹子看起来特别漂亮，然后，因为当时那个夜店消费非常高，我就在想一个问题，什么时候，我她妈的这个，因为消费一次两三千块钱，我说我什么时候我才能过来夜店跟。

跟去往八那种轻松自如的感觉，因为去往妈妈没有压力，就是十块钱，ok 给你，然后做一天，或者二块钱做一天，没有什么压力，这个不用去担心，我当时就在想什么时候，我才能说是去夜店就是感觉去。

像是去往八那种轻松，那种状态，就没有任何压力破的感觉，后来我做到了，但是还是消费不起，我这些去夜店上包启了，天天当妈的核道吐味质，每天做去的，真的是不想去，确实比上网上往八还轻松，确实比去往八轻松。

不花钱，每天看那些啥笔子那核，然后各种泡牛，那个时候我是真二八景，就是断断自己一个把揭书的一个阶段，黄金周期，然后把自己花了将近一年的时间，给练起来了，那，我所谓我哥也没上完中庄。

现在正一年正一千万吃的，现在确实是有这个规律，学历跟收入确实是没有什么必然的关系，其实在解释一个什么的道理，就是后来就是说这个，我发现就是这样的一个规律，就是当我想去做一件事情的时候。

而且就是我只要保持一个频率，就是我想进一切办法去进入到那个场合，我想去的那个地方，可能第一次第二次有点难度的时候，但是往往到了第三次，第四次的时候就没上难度了，因为有些时候你感觉到去某个地方。

让你感觉经济压力很重，这是一种感觉，当你去的时间久的时候，这种感觉就会消失并且，你的收入会因为你的出入场所而改变，收入不会因为你的深知关系而改变，不会因为这个而改变，最直接是因为你出入场所。

当你出入场所越高端的时候，你就会发现你的收入就开始征长了，这是一个死国略，但是很少有人能够，因为他们俩之间是没有任何逻辑性的，你要记住这两个时间是没有任何逻辑性，你也不要去推敲它。

我也不能够完全给你彻底解释，明白这件事情，但它确实是存在这样一个规律，就是当你不断地去出入一些高端场所的时候，当你一段习惯下来之后，你就会发现你出入场所的频率就会越来越高，越来越高，越来越高。

直到有一天你去到你不想去为止，对，第一，一两次的时候很艰难，或者是朋友带你或者怎么样一个状态，然后就过去了，它最关键是你想去，你想去那样的地方，你就记住你想去，中有的一天，你会发现你去这个地方。

你想去到想吐，这是一个规律，明白了意思，口个衣，因为其实按系列法则的话，是比较好理解的，就是你在不断的吸引，跟这件事物相关的一些东西，到你身边来，前可能也只是工具之一，你需要这个东西，你需要这个东西。

嗯，然后就是说这个，需要这些东西，然后慢慢这些需要的东西，就会在你身边出现，嗯 就是这样一个规律，去一次一个月的工资也可以，这无所谓，你只要赶去，你只要赶去，你必然会想到招，并不是说。

你就真的每次都是扛一个月的工资，你会发现你的收入会增长，你会发现如果说，我想要去这样的生活，这样一个规律，这样一个级别，我就需要更牛逼的工作，那么这份工作显然不适合，我就需要你才会真正一上去动脑。

我如何才能够赚到更多的钱，这会刺激你的啊，这会刺激你的，就像那个，我们知道有个足球明星啊，是小罗那儿，罗那儿是谁了，这个人就喜欢，哎还是被客气，我忘了，就是他就喜欢这种事件名车嘛，他每次贴完足球赛。

然后挣了钱就会去买名车，然后再去提比赛，就是他用这个信念，不断支撑他，然后把他的球机链的，特别牛逼，因为他需要钱，他有一个目标或者说，一个理想，呃，呃，呃，呃，好像我记得是，是小罗那儿，罗我记得是，啊。

记住这个点就ok了，这是一个能够保证你，生活状态的啊，跟钱其实，没有太大的一个关系，因为钱只是这个，这个整个流程当中的一部分，它是一个工具而已，那，体制内的工作做不到，是啊，那你明白体制内的工作做不到。

你自然会有别的想法啊，对不对，呃，对，可以去试假保吗，没有问题，呃，那个衣服是在一个叫做，淘宝上，一个叫做花生机，不是，叫个树什么风的一个电板，反正是一个中国风的电，呃，然后我跟他说下一个点啊，嗯。

这个对于自己的爱，会让你变得更有吸引力，这个点应该就不用去讲了吧，兄弟们，呃，我当时在夜间是酒水销售，就跟PUA的，PU，那个工作和PUA很像这样嘛，就天天就是泡牛，然后维锡客户，然后让客户定台。

你有这个开这个美女，台的招待权，当然是，这是忽视这样的一个特色啊，北京好像不是这样的，北京没有这个美女台这一说，然后就是说，能够，呃，每天认识到，很多很多的美子啊，它是一个酒水销售，但是你不客。

合服园还不一样，你不需要端产松水，你只是需要天天去维，客喝酒就ok了，嗯，然后对于自己的爱，会让你变得更有吸引力啊，就是说动心起念，都是爱，你要不喜欢你，慢慢连你自己，这个其实很多人。

就是感觉我是在讲一种精神，讲一种大爱或者讲一种高尚的评格啊，我本人对于这种，这种东西的，呃，兴趣是没有多少，我不喜欢做一个道德高尚的人，因为就像我发那个，我那个微信里面那个图，我那个图后面是用那个坏蛋。

然后我就说了这么一句话，我说，小人不过君子长错，为什么这么说呢，因为你当你，就是我把自己，表榜成一个混蛋，你稍微做点好事，别人就会认为，你一个人其实还是挺不错的，没有想象中那么坏。

但如果说你把自己搞成一个圣人，你稍微做错点什么事情，然后别人就会责难你，会去批评你，会去感觉你好像不是个圣人，所以说做圣人是很累的，不要去做圣人，做一个，十足真实的小人混蛋是ok的，你只要真实。

因为人并不是需要一个，道德品质高尚的这样一个善良的人，人对于善良，善良其实本身是没有行利的，是因为就是说安全感，你要知道什么叫做安全感，来，你们知道什么叫做安全感吗，我来给你用一句话给你解释啊。

当一个女人感觉，觉得你好像在骗她想要去跟她上床，这会让女人感觉到一种不安全感，对，捧杀对于小人是很好用，当一个女人，发现你可能是在欺骗她，只是想为了去欺骗她上床，然后故意对她好，女人会没有安全感。

但是当你对一个女人说，我不会放过任何一次，把你操了的机会，女人会获得安全感，能听明白吗，这个需要的是情商啊，能听明白这一句话的口译，这个会获得安全感，什么意思啊，我都把对付你的招数告诉你了。

我都已经把对付你的招数都告诉你了，你还会害怕我吗，不太多，就是女人感觉，你好像在装好人，然后是时间餐完了，会不去我们去开个房吧，然后装成好人就是一副当表子，还要立排放嘛，就是说想上人家假装成。

不是想上人家这样一个状态，然后这个时候女人就会感觉到，你是在骗她，这个时候就是她也不知道前面，是一个具体是什么事情，就是总感觉前面有个坑，总感觉前面有个坑，当然如果说这个男人非常真诚表达出来。

我不会放过任何一个，把你睡的的机会，但是保保我会尊重你的，你随时可以腿开我，这个时候女人就会获得安全感啊，这句话已经是一句魔咒了，已经是一句魔咒了，咱们家的学员以及包括我自己通过这句话。

真的是不知道睡了多少女人了，对，因为你知道就是说在一开始的时候，我的泡学技术还不是很牛逼的时候，我就在想啊，就是那个时候可能还没有学过太多泡学局，我就在想，如果一个女人不被惯了。

所以你咋才能够带到冰管去睡觉呢，有没有人想过这种问题，就感觉如果要真的不把这个女人，拿迷魂汤挂倒了，或者说不把她挂罪了，就感觉睡不了这个女人，有没有有这种感觉吧，我当时也有。

这种感觉真的是一种非常强大的障碍，非常强大的一种障碍的感觉，就感觉这个女人，咋都睡不了，咋回事了，因为那时候不明白什么又推拉，什么叫拒绝增加性张力，你越推开女人，女人会越想要。

然后甚至女人是为了留住女人，然后去跟你上床，然后甚至是巴不得感觉跟你上床，甚至她我最后，你看到过我的聊天，记住有很多女人在跟我借种，就是我知道我当不了你老婆，但是我想跟你借个种，我觉得你挺聪明的。

然后想把你的基因给留下来，大概是这么个意思，这种事情在意，如果说翻大六七年前，对于我来说简直就是做梦一样的事情，对有段时间是这样的，对还有什么春药的，就是在做梦这些事情，但她其实是可以做到轻轻行行。

迷魂白白的，然后跟这个女人去睡觉的，就是你要去真诚地去表达你自己，没有什么比真诚更有系列，当然这种真诚，是在建立在吸引的基础，有一定吸引基础之上，然后你再去用这一招，女人会说我操我感觉这个男人。

非常真实，非常的原实，他像一个男人，他像一个男人，因为你要知道，这世界上没有什么，这招是不是存在风险，有，你可能会让女人觉得我操，这样感觉非常不舒服，我觉得宝贝儿，我觉得兄弟，我觉得哥们这样子都不对。

我不想跟你去这样去睡觉，有这样的风险你可能会丢掉一个女人，但是，难道你天天在脑子里面不停地去盘酸，不停地算紧，你就能够百分之百地把握，能够把这个女人拿下吗，没有，你会发现你只是不在不断地做出选择。

你只是在做出不断的选择，没有什么事情是百分之百能够成功的，永远都是一半一半，所以说你这个时候一旦明白，你做什么事情，用什么方法，都是一半一半的成功的时候，你就无所谓方法，无所谓技巧了。

这个时候真诚地那一面，真实的那一面，然后就出现开始，从你的内心当中去出现，因为其实就是说，这事实上就是能够真正有大成就的人，并不是说能够做出过多少，正确的决定，而是说他做出过很多数量的决定。

他的决定次数决定事儿的次数越多，他就会越成功，而不是说他决定过对的多的事情，因为我们在不断做出决则，扎下眼睛都是一个决则，吃什么都是一个选择，你再不断做出选择，选择的次数越多的人。

然后他的选择能够那机会越强，他会更多的如何去选择，对，所以说在这个成面，对在这个成面的话，你们不需要去太过于去纠结，哪句话，哪句话，你们说的是哪句话，再讲讲哪句话，我不会放过任何一个，把你睡了的机会。

但是我会尊重你，你可以随时退开我，只要你感觉不舒服，你可以随时退开我，就是他满足的女人，同时满足的女人，要与不要的两个需要，女人都是，当表子还有立排法，我觉得所有的女人都是技女，区别就是有的聪明一点。

卖得好一点，有的不聪明一点，就卖得红灯区区了，即使怪钱一次，聪明点的可能就成了，姑母皇娘对不对，这她妈是卖好了，卖不好就即使怪钱一晚，你可以仔细去思考一下，你听见我，你使要善用这个话，是不是对的。

这句话是能够进入起退敲的，能够进入起退敲的，全都是这个规律，好了，我们来开始看下一个点，那么这就是一个自私鬼的，混蛋的秘密，你们有没有见过一些，就是在你看起来，他的行为就是比如在上学，或者在上班。

有看到一些舌额不舌的混蛋，你眼睛里面的舌额不舌的混蛋，就是你妈妈从小，灌输给你这样做是错的，这些人是这样的男人，都是坏男人，都是不好的小孩，但是你又很奇怪，为什么他们比我更有吸引力，有吧。

为什么这些人比我更有吸引力，那些坏小子们，看起来当妈的一会儿，其妇人一会儿说话出原谷，宣一会儿让你说话很尴尬，反正就是不好跟你说话，一会儿欺负你，一下一会儿欺负你，为什么这些人会更有吸引力，对不对。

这其实是在每一个少年成长的过程当中，都会发现的一类人，那么其实这一类人身上，其实就是我具备了我说的那几个点，因为他们能够很勇敢的去做自己，能够去真实地去表达自己，而且他们确实很自私，然后每次说话的时候。

他的矿价永远都是对自己有力，去商量我想去决定的事情，我想去做的事情，而不是去考量或者说去考虑一下，到底这件事情你会不会感觉舒服，你会不会感觉到难受，我们一些好男孩的心里面。

就是在做任何事情的时候都会去想，对吧，就是孔子能去化，即作不愈误事与人，我觉得这句话，洗脑心真的很强，确实中国很多男人都是这样做的，不断地在思考，我这样做是不是对的，是不是错的，别人会不会感觉不舒服。

那么这些自私的小子们从来不会学这样想，他们想的事情很简单，就是我如何能够做到这件事情，他不在乎失去几个朋友，他也不在乎失去一个女人，最后最关键是他把自己想做的事情做到了，所以说，当你看到这个样子。

一个人的时候他有吸引力并不奇怪，并不奇怪，因为他看起来，看起来时恶不适合，但是他身份很好，而且他确实能够得到自己想要的东西，因为他很直接，这种人肯定会有好讨厌的，当他对你不利的时候，就会觉得很讨厌。

好人和坏人是不存在的，一个人偷你钱，他即便说是去医院看病，他只要偷你钱，你就觉得他是坏人，但是他在他妈妈的名下，他给他妈妈偷钱去看病，在他妈妈的名下，他是好男孩，他是一个笑子，好坏人是不存在的。

坏人只是伤害了你利益的人，但是你活在这世上，总要有人伤害你利益，你也总有一天，要去伤害别人的利益，所以说你在别人眼里面，总有一个人是认为你是坏人，也总有一个人认为你是好人，甚至是一堆人认为你是好人。

一堆人认为你是坏人，那么到你做好人要紧，还是做坏人的要紧，都不要紧，做自己想做的事情才做要紧，因为显然你活在别人眼里面，活在别人的舒适感受当中，你永远都没有办法活得舒服，而且的话照顾这个照顾那个。

最后只有委屈的自己，但是回到我们刚才那句话，你死了就什么都没了，你死了就什么都没了，你才是做要紧的，所以说我们并不是在绝择做一个好人，还是做一个坏人，我们是在绝择是做一个，听从自己的人。

还是做一个照顾别人的人，这就是一个自私鬼的混蛋们的秘密，好了，还有呢就是关于这个自身健身当中，这个自身健身当中这个这个，这个是个题外话，别买车别买房，那为什么这么说，是搞，别买车别买房。

有几个人能够明白这个道理，但是都不断有车有房的请客一，有车有房请客一，这个确实太对了，看来这个根本是经历过，别买车别买房，我跟你说买房这种心理，其实你有没有算过一笔账，你租房的钱跟买房的钱是差不多的。

租房的钱跟买房的钱是差不多的，对复债，然后车那个东西真的是没有必要，就是有很多人说我有车才会把妹，我草那是个你像喝了一话，就像我当初买笔记本电脑的时候，我觉得她可以带到外地去工作，或者怎么怎么样。

从来买上她之后，从来没有挪出过物，就在家里面用，那都是在买的那一瞬间，自己给自己加的一些购买的理由，都是在你像喝了一话，当时感觉特别对，其实她们当你真的买的时候，你会发现用不上，真的是用不上。

因为一个人可能40岁了50岁了，这样的一个人，她说去买车买房，我认同，我觉得到了这个岁数的可以去买了，因为在笼子也笼不得不出个什么样了，当你一旦，一旦说是买了车买了房之后，就是说贷款的问题。

你可能没有机会说是一辈子有那种，说是一个月可以赚到几十万，几百万这样的一个生活状态，如果这样一个生活状态，你去买一个房，一个月月工两千或者七八千五所位，对于你来说很小case，能够解决问题。

但如果说你只是一个公司小百里，一个月赚一万多块钱，然后你买了一个房，贷款一个月五万块钱，你就动不了了，明白吗，你就动不了了，就说你不敢去换工作，因为一旦因为这换工作的话，你没有存款，你让换工作的话。

这个时候的话可能会导致你的房子就崩了，没有人去给你换袋，所以说你只能在这家公司，然后你如果说车房买了，两个都买了，而且你被他刷贷款，你这个时候就被刷死了，你的所有的发展的可能性就被灭解掉了。

明白吗兄弟们，发展的可能性就被灭解掉了，明白这个道理就行了，我有两小破车三百块钱，那个不算是，我说的是那种四五十万，二三十万那种车对于你们，真的是有的压力，我在小破车我都已经扔回去了，我能够换车。

我能够换车，当时我一直不换，因为那个东西又是没有用，我真的觉得他没有用，我是想买木码，那是我这个目标，但是我要买的时候，可能就是，我当我什么时候感受到，我当时我当时我当时，我买这样车。

像是买一个手机一样的这种感觉，我会去买，但是我现在去买车的话，我感觉我还是在买车，我没有买手机那种感觉，所以说我现在还不会去买，这个道理你明白就行了，因为我那两三万块钱的车，真的对我来说。

现在是没有任何压力感的，而且我也不开它，已经扔回去了，那个车对我没有任何压力感，我是说很多人在买这个东西的时候，如果说你要被车和房给刷死了，刷住了之后，那真的就是，你想去创业，你没有成本的。

你对于你的代价很高的，你可能就创业一段失败，或者怎么样的搞一下完蛋了，对不对，就没事了，而且我现在上班的话，就是公司和住的地方很近，公司和住的地方很近，我也不需要车，所以说那个东西我一直就没打算换。

而且的话，我的兄弟们，我的手机还兄弟们，现在都是不行，我买个车，我天天给谁看，而且的话你买上车最关键一个点，他并不是说带款那么挺，你还得去装逼，你会把大部分时间，浪费在开着车去装逼上。

那这个对于你来说的话，影响又很大，真的有一个这样的人跟我去说过这样的话，说买车，他妈的其实真正让你复债的，并不是说那个带款，那个还好说点，最关键是你要开着这样车去装逼，然后有人可能会，就是说叫你出去玩。

因为你有车吗方便，然后你又不去又不好，又得出朋友，结果车他妈成的罪过了，加油，接人，浪费时间，所有的时间都在路上，休车，对，所以这个行为是对于一个年轻人来说的话，他并不是说这个。

这个不用拿车去装逼你知道吗，因为如果说你不开个2300万的车，那个真的装不了了，也就四五十万车，满大街都是，满大街都是那种车，你给装给谁看，你不过就是说比其他普通人，高一个层次而已，景次而已。

并不是很牛逼，甚至你可能只是个空壳子，就是有辆车而已，你甚至底下还得复债，是一个，复产值，没错，大家明白就行了，车和房不着急，不着急，等你真的说是买车买房相，是买手机那种感觉的时候，你再入手就ok了。

现在不着急，你要如果说是，真的说是想过去买房，就是说去发展自己的话，真的想要去当一个人上人，这是给人上人的一条建议，如果说你只是普通的结婚，过日子生孩子，ok这条法则你可以不用去用，那对，好了。

张文娘不同意他们的换个张文娘，有什么调事，看起来很酷，穿的，看起来酷酷的，看起来很酷，然后能割善，这是你要去花钱，真的应该去投资去让自己学习一些专业技能，可能是一样的，有胆有时，对不对。

你像一个男人一样，而且有胆量，而且有见识，这个东西就是看得出多，见过的身边多一些，而且幽默而刺激，女人怎么就喜欢这样的，为什么，因为这样的男人生命力强，你跟这样的男人，第一步会无聊，第二你不会恶着。

因为我的家庭里面，我是受过这种伤的，养不起老婆的事情，我是见过的，而且因为这个事情，最后产生了一个很不好的结果，这就是一个，产生一个很不好的结果，这件事情对于我的触动特别深，所以说，我在很小的时候。

就会很担心自己，能不能养得起老婆，所以在这件事情上，我一直就是，非常非常有一种紧迫感，或者说有一种压迫感，就是说，要一定要努力，一定要努力，因为我害怕去养不起自己的老婆，就这么简单，因为我见过那件事情。

发展到最后一个恶果的时候，非常浪漫的起惨，所以说的话，你只有变成这样一个男人时候，你才会变得，就是说非常的有生命力，或者说有吸引力，那么这其实都反过来说的话，都是一个自私的产物，一个爱自己的一个产物。

能够将钱投资到自己身上的那种产物，这就是，真实的一个生活建设的一个面嘛，它并不是用来你，套牛的一个，必须要的一个过程，或者说是一种手段，不是这样的，不是这样的，OK，我们来看另外一组图啊。

那么这种生活建设，除了钱之外，还有什么东西啊，小姐们，除了钱之外，来我来给你们看点东西啊，OK，等等啊，我正在往上发图，梦想肯定是要有的，肯定是要有的，因为这个东西的话，就拿一斤钱挂来说。

钱龙物用现供在天君子中的钱钱，然后货欲在员，他说到这个货欲在员说什么意思，要不你就跳上龙猫了，要不你就摔进了万丈生缘，但是这个是无救，后面有个死掉的无救就是没有毁恨，你作为一个男子男的大丈夫。

还是要去做一份的，我觉得这是你，对吧，往社会这条路上去走，你要做社会精英，龙猫这件事情还是要越一下的，没有梦想的人，是没有机会越龙猫的啊，有了梦想你才是一条礼羽，没有梦想的话，就什么都不是了。

那么大家看一下啊，你们的这个生活状态家里面，就是是这样一个情景吗，就是非常非常拉他，到处都是拉起啊，就是这个环境非常差进，这个是非常不好的件事情，因为人处在一个生活环境，非常专丸差点一个地方之后。

会这个心情会繁造郁闷，就为什么说是，你们会发现北方的人会心情要比，南方人要稍微开管点，为什么会这样，因为南方都是高楼大厦，触摸就堵，那就是你要如果去互联标，或者是这么大草原的话，你开车2300公里。

连个人都看不见，全都大草原，在那种环境下，你的心情会特别舒服，但是你天天就是说，拿风水去讲，就为什么说着，前有望后有靠，前要有望，就是你这个环境对于人的心情影响，是非常厉害的啊，我们只是说这么一个点啊。

就不心烦，家里面干净不心烦，这是一种生活建设啊，所以说必须要把自己家庭里面，要给他收拾的干净整体啊，像个样子呢，助理跟你穷富无关系，最关键你做自己住的舒服啊，因为你带个女孩，这是一种习惯，你突然带女孩。

她发现自己家里面，乱的跟个猪窩一样啊，对，还有就是这个，外形的问题啊，外形的问题啊，每次都看着这三个，你把我下一条啊，外形的这个问题，你觉得，我觉得好多人的状态，就是，处于这么一种状态啊。

你看这个最简单的黄魔，这个它这个外形，确实是可以改造的出来了，你可以看到啊，就是它演过的一个片子啊，演过的一个片子，大家可以看一看对比一下，这两个照片，这东西是可以自己打完处了，你看看它这些照片。

很屌啊，完全是自己可以收拾出来的，那，独片看不到，说明你不是电脑啊，那电脑可以看得到啊，对吧，然后还有什么，发型啊，发型的重要性，那里是这个张照片，左边是圆土，右边是换了一个，这样一个大波浪。

看起来就挺漂亮的，再看一下这位，那又头发跟没头发的区别，发型的重要性，所以说一点天天，就是说有些时候，找到不算无所谓，发型很难看，就跟你给高极过早没，我不知道你们，那高极到前方，完全不一样的那种状态啊。

对，明白这些就OK了，不是路易，在飞机之后，发型