# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：女性心理分析：如何在适当的时间对女人展现自己

所以如何在世当的时间对于女人来展示自己，首先这句话就是两个点，世当的时间里边，展示一下自己的时候，就是说展示自己，那就是说是展示你的爹吹，爹吹大家都明白吧，对吧，高价值。

如何跟女人去在世当的时间里去展示自己的高价值呢，我们今天就来讲下这个问题，因为我发现就是说权力的兄弟啊，比如说咱们很多兄弟都与这个问题，就说怎么去塑造自己，怎么去跟女人去，相当于，春牛逼。

这样的一个状态就是如何能展示出自己完美的一面来，这个有点欠缺，说说咱们今天这趟个人就这么来讲一下，我这儿有一份数据，叫查雷尔尔数据，是女人眼中的，完美男人的特征，我可以跟你们说说看，就说有责任感。

占了82%，用情专一占了66%，有一定的这个经济实力占了58%，这是前三项，然后学时出重占了26%，有一定的社会地位占了21%，浪漫和温柔，占了13%，长相英英俊，萧萨占了12%，愿意承担加5%。

占了11%，有身材见美，和愿意带孩子各占了3%，这个数据，显示，说明啊，女人，对看中男人的，什么方面，而你们就说从，从中就要去着手去准备，他们每一项就包括这里边有责任感，用情专一，有一定经济实力。

你没有去托展一下自己，然后让自己能，去，去展示出来，展示出自己有责任感，展示出自己用情专一，展示出自己，有一定的社会地位或者浪漫温柔这样的一个状态，通过什么样的展示呢，首先啊就是说，大家都爱用默默。

微信默默，这是我们的社交聊，社交软件，你半年飞会员的话上班是可以放八张照片的，16张照片现在是，其实你现在就说放八张照片就可以了，有生活的一面，你自己生活的一面比如说去出去做个饭，在自己家里边的厨房。

但是你的背景很重要啊，真的兄弟们去，这个背景真的非常重要，在一个稍微说涉法一点的厨房，自己做一个饭，然后让别人给你拍摄一下这个，都可以，去借一个，就算不会做饭的兄弟你也可以去装，你就去照这样的照片。

另外你出去旅游的照片，就是一些就，点形的，就让黄山了这样的一些就是说，让别人一眼就能看得出来这个地方是哪可能他也去过，这样的一些类似的一些地方，比如说打个地方啊北京天安门，大家都知道对不对。

你就要在这个象征性的地方，照一张自己的照片，照一张自己的照片然后，让他们看到，让人家知道你去了哪里，底下再扶上一句，就是说留言或者怎么样的对吧一句，陈述句，这样是很ok的，另外呢。

你的展示面上要有一张就是说自己进居里的一个照片，一个进居里的一个照片，你要展示一下自己就是说，不论是用美图修修也好啊还是用一些PS啊是普通少部啊这些都ok，你去本地的照片修一下对吧，修的。

就是说让自己看起来，更帅气一点，这样你一些照片，比如说你有一定的社会地位，对吧，在老板桌上，照片照片，这也是都可以的，比如说你有这个，经过电脑，放工的时候假装。

自己让别人让你的兄弟让你的朋友给你照照片这也是，很ok的，所以说这八张照片真的非常重要，微信上呢就不通了，微信上在莫不好，然后他们所有的整个，你们要就是说要去刷这个朋友圈，要去刷朋友圈，朋友圈，呃，呃。

呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃。

呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，不用多就一句话，但是一定要附上自己的照片，从女人看待男人的这个，所谓的完美男人的特征里面去找。

刚才我说的就是说，女人眼中完美男人的特征有很多，大家这个一定要好好去记一下，就这么大概有十个点，十个点你们从中啊，从红中，然后去托展自己的这个，一之为的这种的故事也好，就把照片也罢都可以，这是很OK的。

我们方位头来说说，就是说男人眼中完美女人的这个特征，你们就想看看，就是说今天也咱们也有女学员，对吧，你可以看看，就是说男人眼中的完美女人是什么样的，首先啊，就是支出打理，他占了百分之五数。

有百分之五数的男人都在要求，就是女人要支出打理，用情专一，啊，这肯定是排在第二位了，啊，百分之49，上德听堂下德厨房，这样的一个状态，他占了47%，就是男人眼中完美女人的前三种特征，非常重要。

占比钟非常大，然后呢，还有一个就是气质优眼，占了46%，这个数据，怎么说呢，就是说是通过，应该是属于前年的一个调查吧，我在我们在这边，然后问了一些男人问了一些女人，很多人都给出了这几点回复，另外啊。

咱们据说这个，班们女人特征，有责任感，占了38%，笑貌出重，笑貌出重，长得漂亮，占了20%，身材性感，占了11%，有一定的经济实力，占了9%，愿意生孩子，占了7%，有一定的社会地位，占了5%，作为说。

男人跟女人在一起的时候，看中女人的就这么多点，那女人如果说要，你看经常一些漂亮女生啊，就是说我们所谓有生活，有气质有这样，那样的一些有点的一些女生，他们发的一个朋友圈，都是说今天我去那那那旅游了。

今天我做了到什么样的菜对不对，今天我又这样了，今天我又那样了对吧，这就是说整个的一个状态，就是他在去展示自己，展示自己就是说他支出哪里，用情专一夜，他上德听扛下德厨房，气质优呀，就这么几个点。

他买到新的衣服对不对，就是这么样一个状况，整个，就是说男女双方啊，他是一个存在一个相互的，相互的一个点，你同中展示的，你自己展示的这些DHA，是为一定要让别人感觉到，不论是你是隐性的DHA。

是说值白的DHA，一定要让别人知道，你就是说你这个人，是一个就是说有品质有生活的，就是这样，但是咱们就接下来说说，隐性的DHA，是为何值白的DHA，就是说隐性的DHA，是为好在于哪呢。

好在于就是说让别人，让女人去发现你，让男人去挖掘你，挖掘女人或者就是说，去发现，因为他自己发现的东西之后，比如说你开了一辆豪车，价值好几百万，对吧，这个时候你坐在你的方向盘，那个位置时候，抱力调狗。

抱力之狗，然后这个时候，你让人别，你的兄弟，你的朋友给你照了张照片，那照了张照片的时候，那你的重点是在哪，重点是人和狗，对不对，那个照片的右下角，不小心就露出你的方向盘，就方向盘上的标志也露出来了。

这个时候就是出来，乱是女人也好，男人也把她看到的时候，就是她自己把她觉得，对吧，这个男人有两号车，这个女人有两号车，对吧，就是这么一个状况，所以说要拍影像的DH，这样的是，就是说要好一种值白的，如果说。

希望你们为什么建议你们，出去找聊机呢，聊机的好处就是说，从别人则里说出去的话，更容易让女人或者更容易，让男人去相信，因为就是说，比如说我和我的聊机出去，对吧，我的聊机在给我做DH，为说这个人说金王。

很细腻，会做饭，这样那样的一些就是说，给我在那儿就吹，紧急地吹，但是我听着也许之后，说她可能夸大了，也许她不是真实的，但是在外人看来，就在于说，第一次接触有的朋友们，或者说是女人们，男人们听到的话。

这就觉得，这个人还是比较错的，还是很OK的这么一个人，因为这个话是从别人，所以说出去，更容易让人就产生性，就是这么一个状况，现在呢，我刚才说这几点，都明白吧，有不明白的吗，有不明白。

可以就是否刊起打在工厂，好，我们继续说，就是说，男人看中女人，看中男人，第一点就是，我刚才不是说了，我们的数据显示，就是有责任感，完美男人的特征，就是第一点，就战了82%的，就是有责任感，在这儿呢。

我给大家就分享一个，就是说一个小弯力，自己去跟女人约会的时候，创造的一个小弯力，这样是高价值的责任感，的一个小故事，尤其你单独跟女生约会的时候，你还没有了解，没有人替你去坐跌，是为的时候你知道吧。

就要靠你自己去，说做多谢，大家都有手机对吧，你要设计是一个灵生，跟你的来点显示，这个灵生是一样的，那种在跟女生进入到聊天，阶段的时候，跟女生单独约会的时候，一个小时或者说半个小时的时候，你自己定一个。

定了一个那种闹钟之后，然后他想了之后，你说你跟这个女生说，你说不好意思，我出去接这个电话，但是你不要离特，特别远，你走动的时候，你出去的时候，你要让他能听见你再说什么，你要离特稍微，稍微就是不远。

不均你这么一个距离，刻好能让他听到你在电话，里边再讲什么，就是这么一个状况，虽然说这是在做戏，拿起电话，这个时候不要想的，你说拿起电话，走到离特有大概三米到五米的距离开外，那点话你就一直在。

假装听一分钟，假装一分钟，就听一分钟你就，不断就是，就好像你跟别人在打电话，别人在跟你说什么重要的事情，一不断就在，这样的一个状态，这是女妓子很重要，你不能让人家拆穿，你刚一开始就拆穿你了，不要这样。

你一直在，一分钟左右的时候，你开始说话了，一定要背手了，兄弟们，一定要记住，就是说假装，然后你从电话里，把这么说，你说兄弟，你的事情我都听明白了，是的，所以说我觉得这个女孩确实配不上你。

这个女孩确实也和你不合适，你其实是真的来寻求我给你的答案的吗，其实你心中，有些时候早就有了一份答案，好不好，无非你就是来我这寻求一个答案的，让我来告诉你，你应该和这个女孩分开，制作为你的朋友。

你应该和这个女孩去分开，她家里加进穷，对吧，而且她家里边也挺反对你，是我告诉你，你们两个人是没有什么好结果了，作为一个认识你这么多年的朋友，我相信你今天问过的所有人，也和你说的是这些话，那你还是散了。

可是说到这里，我妈的就要想妈，人家那个女孩家里边那么反对你，在一起，她一个女孩，她的年龄，她的青春年华，也不像你一个男人的那么长，也许五年她就会老了，也许七年她就变丑了，而且她家里边那么那么的反对你。

你看看她是怎么对你，那个女孩她在这么坚持着，还在维持着这段感情，还这么努力，作为你的朋友，我觉得你应该和她分卡，但是作为你的兄弟，你她妈这辈子能不能有，这么一次就遵旋你自己的内心，你也是喜欢她的。

我知道你肯定是喜欢她的，就一次遵旋你自己的内心，人家女孩都已经活出去了，就是一次你不求后果，不谈那些下实的傻逼问题，你就和她在一起，你就不陪着她，就遵旋自己的内心，你能做到吗，你把这个事情好好地想一想。

你她妈作为一个男人，什么是男人的责任感，想通了再给我打电话，这是一个惯例，这是一个惯例，当你说这些话的时候，你直接就不电话挂掉，你的脸上的表情，立马就显示出那种不高兴，不开心，很阴沉这样的一个表情。

然后你回到跟女生约会的那个作为上，对，被插穿了会很惨，所以说你们要一定要练习的很OK的时候，才要去用这个惯例，当你做到这个女人，就是说你约会的目标的面前的时候，你自己要摆出一幅很麻烦。

很痛心及手的样子的时候，这个女人就会问你，怎么啦，女人嘛，就是号奇心特别重，所以说她一定会问你，她怎么啦或者怎么样，你说我一个朋友，你就不刚才这样的事情，你就跟她讲，你说我一个朋友，她跟一个女孩。

戴琪已经三年了，对吧，三年、五年、七年，随你们边，你说再一起很多年了，结果她们马上要谈婚论嫁了，这个男人，把这个女人接着说，去了她们双方见了父母了，双方见了父母之后，这个男孩发现着我这个兄弟，发现。

这个女孩家里边，就是说，家境不太好，也挺穷的，然后我这个哥们儿，同家里边，我这个兄弟同家里头，确实也挺小康的，而且比较有钱，然后这个时候，就现在把产生底地过了，就是有点小，但是又有预不矩。

毕竟他们这么多年了，而且女方家里边，就是说打听到这个男的家里边，确实状况比较不错，然后吉利反对他们在一起，怕就是以后的生活，就造成一些问题，这个时候，对，不明性命的朋友在黑过，你随便边一个。

你身边的朋友都可以，所以说这个时候，你就问这个女孩，你觉得事情应该怎么样，对吧，应该怎么去做，刚才，我跟她说这些话的时候，其实说白了点，是我自己的一些想法，我不希望他们分手，你要表露出自己的一个状态。

你要说，我不希望他们分手，因为我觉得两个人在一起，相爱了，那他们就应该一直走，走，最后，对不对，不论前面有什么艰难嫌度，这个时候，你说这段话的意义在于呢，就你们你们想想看，就是说。

你说这段话的意义在于哪儿呢，在于就是说，你是在敘述别人的事情对不对，但是你的看法，你的感受，你的怎么样的一个状怒状怒状怒状，都表现在你目标，这个女孩的眼里边，那表现在这个女孩的眼里边，这个女孩就很想。

好，与玩来如此，这个男人确实不错的，这个男人是有责任感的，对不对，这个男人，他吃用情专一的，在这个女人的时候，这没有一个男人的特征，前两条你一下就战聚了，这个女人就会觉得，如果我和你在一起的话。

不论前面有责任的感觉，你都不会放弃我，因为就是一个重感的女士，你是一个，就是说，值得我托付忠仓的这么一种，就是说，一个侧面的一个BBB，一面的一个高价值的展示，雖然說你在裝，雖然說你沒有這通電話。

沒有這一個故事，但是你確實，通份的掌師自己有，責任感有責任心，這麼一個狀況，剛才我說的這個，小觀列還有一個，情景的狀況，大家有什麼不明白的，就說操作的細節，你沒有什麼想問的，他來這個都懂了，你實在暗示。

你實在暗示這個女生，說我是一個有責任心，我是一個重感情，值得拖付中心的男人，快投入我的懷抱，這是這麼一個狀況，有不妥的方法，可以再給你一個，不妥的方法，所以你展示面，展示面，你展示生活，每一個人。

被揭穿，被揭穿了，你怎麼會被揭穿，因為你覺得這個事情，就是真實的，我只是講這麼一個事情，你們身邊都有生活，都發生了很多，很多的感情的故事，那你們就拿出來去說，你要站在，一個好男人，一個自然的狀態。

一個用情專一的男人的繳出去，說這個事情，那這個時候，女人就會感覺到，很OK的，一定要學會舉一法，我說這個例子，你不要去生班用靠，根據自己，根據自己的狀況，根據身邊朋友的故事，發生了，這樣的狀況。

就算是不是你身邊朋友的發生，你從網上，你看到一些故事，這個女人，為了這個男人，要滋輸回了，你只不過，這個方向換一下，背著換一下，就發生在你身邊的朋友，或者怎麼樣的一個狀況，都可以，你一定要學會舉一法。

千萬千萬不要，就千千就是，那不好，就說我不建議這樣，為什麼就是說，接電話的時候出去接門，因為你病，就是說女生病，清楚你當時說了什麼，你的預期很激動，當時你在暑落你的兄弟，你在罵他，就相當於你在暑落他。

你回頭再給他抱怨的時候，用戶體會降低，你就說這個女生的用戶體，就說，沒有那麼直白的，去看到這樣一個問題，所以說你一定要在他的，離他的有三到五米，這個距離，讓他能聽到你說話，能讓他看到你面部表情。

讓他看到你的肢體預安，這個時候，這是一個成功的一個，就是說自己給自己的一個，側面展示，別說，但是也別太大聲了，為什麼不要太大聲，這時候可能是一個公共場合，我就怕就是說，現在兄弟們這樣去做了。

你要去打生去罵他的話，首先想是你自己，我素人，我會很高你不要去罵，你不要去罵，對就是不穩，你不要去罵他，為什麼不要去罵他，你在公共場合裡面，大炒大鬧，你給這個女人的感覺，你也會像今天這樣。

就是這麼一個狀態，女人啊，這個感覺是很細膩的，細膩到就說你真的是，就無法想像，我們俗成了這個第六感，女人的這個第六感，真的非常的米味的，所以說兄弟們，一定要去練習一下，這樣的一個狀態，另外我們說一下。

就是說，不用去裝的這種跌車，也是自己一個自己，就展示的一個跌車，那首先啊，因為，怎麼算呢，你在生活中，每一個人都有亮點，每一個人的生活，都是不懂紅的，那所有人說就是，每一個人身上的閃光點，也不懂。

你要去發覺自己，你要去發現自己，身上的閃光點，在於哪，對吧，比如說打個比方，比如說打個比方，我們這種兄弟們，有可能有很多人在玩，這個英雄聯盟，這款遊戲對吧，這款遊戲的話，你打的好不好。

你如果打的很OK的話，那其實這也是一個亮點，對不對，這樣的遊戲，有很多女生在玩啊，如果你善在自己的這個，然後抓裡面也是OK的，這是，但是呢，就是說女生玩遊戲還是，比較膠實上的，但是也不發沒有，我們先。

用一些大眾的，用一些大眾的，比如說，可可像我還是算，可可像我，就是說一些，像我跳舞來一些遊戲，我覺得，真就是算，太好，因為很多女生，就覺得，很多女生，你別看他們玩，很多女生，別看他們玩這個，像這種遊戲。

進武器，這些類型的遊戲，現在這個代名，這就是說，愛玩兒選舞的，愛玩兒這個金舞團的，就是想去約泡了，現在那個，你被別人去，換上這樣的一個，名頭，是太好的，所以說這個，一定要去注意，真實的一個，DHA。

我覺得就是說，在於，真實DHA，就像剛才蘇克蘇的，不想去裝這種DHA，的話，那你就要同你自己，自身的生活，開始抓起，對吧，你自己，有充分的生活，有很好的一個，就是說，不論去社交，場所，不論是出去吃飯。

還是說自己，給自己做飯，或者怎麼樣的，一些技能，自己去發覺，去自己去做到，你不能說去裝，你要說，你本來就不想裝，本來你就，不會做飯，對不對，你天天花的都是，今天我做了，這麼個大餐，明天我做了。

個這麼個大餐，你天天天天，都在發展了，一些微信圈，女孩子看了，她，有些愛吃的女孩子，一定會要求你，給她去做一頓，當你給她，做一頓的時候，你就，露下了，對不對，這是男的狀態，我當時，這說說，我當時就是。

因為這樣，在我的夢，我在，我一個，我朋友家，然後，當時出發，很好話，我就在他們家，我就，炸了，張炒菜的這個照片，炒完之後，又隔了兩三天，我要在自己的，就是說，默默的朋友，在裡面，我要發了這個。

這個說炒菜，其實是我，一個朋友炒的，你知道嗎，就是這樣的一個狀態，我要說，今天炒得還忙不夠，看起來比較有食譽，怎麼樣，底下女生，就開始給我回復了，然後我覺得，這個，非常好用，又過了兩三天。

我又這麼去發了，結果有很多女孩的要求，就是說，要跟我去，來我這吃頓飯，要怎麼樣的，當時我，就啥樣，但是我，我有一個，非常好的哥們，他做他確實，蠻棒的，確實不錯的，當時這個女生，我說，那好吧，那你。

11點，來，就是說，上午中午11點，之前來吧，當時我的想法，這最好的，如果你真的會做飯的話，你可以讓她，早一點，來，中午也好，晚上也化，晚上，也挺好，因為你在，轉場去一個私密空間，私密空間裡面。

會發生很多，很多的事情，這個，大家自己，看，控制一下這個，這個，這個，流程，你在私密空間，裡面首先，按照我，現在流程，就做飯，這個事情我，已經去學會了，他這樣，有很多拿手菜，已經學會了，我現在如果要。

約一個女生，來我，家的話，我肯定會這樣，去說，我說你下午早一點，過了，他們我幹嘛，我說跟我去光華超市，應該買點食材，就把買點蔬菜，買點這樣，那樣的風險，晚上回來一起，跟我去做個飯，女生，很少會去地獄。

因為他們，有些時候，真的是很愛吃，他們很少去拒絕你，那你就約他來，約他來之後，你看，首先，你們約到一個地方，相見，見面，這是一個地方，對不對，這叫回憶，好，你們離開這個地方之後，離開這個地方之後。

去了超市，什麼樣的人，才會去超市，就說，什麼樣的，男女情侶會去超市，夫妻之間，會去超市，對吧，你就慢慢往，做出心理，給他一個暗度，給他一個心理暗示讓他去，感覺你們兩個，就是貼得這麼近，你們都會去光超市。

對吧，買完東西之後，你們是不是要回家，回你家的地方，也可以，是回家的話，也可以，對吧，你們兩個人，又，不論是步行打車開車，都可以，你去到你家，你去到你家的時候，你看看，這一次約會，是不是從相遇。

一個地方，然後到，超市一個地方，最後到你家，一個地方，三個地方，那三個地方，這三個地方的時候，就增加了很多的回憶，妹妹她想起來，就是說她每一次，躺在床上，晚上，睡覺的時候躺，躺在床上。

或者說自己出去嚇唇的時候，她看到，她自己就說，她自己做飯的時候，她就會想起，有一天我跟某某某，哪個人，在她們家做了一頓飯，真的感覺非常棒，然後又會想到，我們家又跟她去，超市買了這個，買了那個，經理班。

也挺開心的，就是這麼一個狀況，說了說，像蘇克剛才說，不裝的遞餘症，你如果不想去裝，不想去就是說，假的遞餘症，那你就要去做到去，真實去學習，不斷去提高自己的生活，這是兩不斷的，提高自己的去品味，好。

那沒必要，沒必要去，去新東方去學這些東西，男人嘛，任何東西你都要會，會，但是你可以不用去，驚通，比如說你說起，搭配衣服，說起，就是說，旅遊說起，做飯說起，生活說起，打造家，這樣的東西，時候你都知道的。

但是你不用去那麼驚通，就可以了，因為你對於的，自我，任何的方向，你都會有設立，這個女人就感覺，會感覺你，不可選，胡蘿不調，或者可以，你調，別調兩三個小時，就行，接下來，我們就再說一下，就是說女人。

就是說，怎麼去在約會中，發現這個，興趣指標，然後去同中，相應的作出，你應該展示的，一些，例子，展示一些高價值，有些時候，你一味的去，否定這個女人的時候，就說，給她，IOD的時候，人家會覺得，你很冷。

有意思，沒有，內方面的意思，就是說，重拿女朋友這樣，或者說，愛媒這樣，有一個關係的意思，所以說，你不要一味的去，否定，打壓，但是，我老說的一句話就是，你打壓，一定要用手推，推拉嘛，來吧，用手推，用手拉。

但是你不要用腳踹，你一腳踹過去之後，那他會，離你越來越一句，我們繼續回來說，這個發現這個，興趣指標，就是說，當你發現興趣，就是說，興趣指標特用，他對你，目標對你有的，興趣指標之後，你就可以進行。

接下來的這麼幾步，就是測試開下，他到底，對你有多大的興趣，第一點，你不講話的時候，就是說，自己主動著話題，他跟你演企話題，就像我們老說的是，這個女生很會聊天，這個男人也很會聊天，對吧，演企話題。

這是一個，沒事幹的時候，他老頭看，你們兩個在一起，而且就不實的，就是老頭看，不論是你出去去買點東西，去超市結個帳，或者怎麼樣，買這個買那時候，他老頭看，他一直在募本，你看，然後我告訴你，他自己有，具體。

這個需要去發現，不經意的，他老出控，就是說，他老Kinon，有意無意的，老Kinon，那就是他，真是，對你，有那方面的想法，還有這麼幾條不明確的，他這麼幾條不明確，就是說，他老說，你自己，挺會把妹子。

老Kinon你說就說，你這個人挺會，跟女人聊天，你這個人挺會，勾著女生，這樣出此來的話，對吧，這時候你就，給自己DH一下，你就告訴他，其實，我覺得跟女生相處，其實是一件，很美妙的事情，對。

他是對你有意思的嗎，女人，有個女的，天安跟你說，碰到你的時候，其實這個女人，他是對你有興趣，你就是說，他是被你吸引，但是你的吸引，還不夠深，我們就是說，我們就是說，這樣的一個方法，他跟你在一起的時候。

就像，昨天，那個誰跟我說的，是，有一個有男朋友，他有男朋友，但是他老迴避自己，有男朋友這個事實，他還是願意跟你出來，去聊天，去約會，就幹一些事情，就是昨天，是三思寶，三思來的，他跟我說，他把了一個。

有男朋友的女人，結果，結果是，他最後才知道，你們他們，當他們接本的時候，這女人才告訴他說，我有男朋友，我這個，只有男朋友的你，還是別這樣去做，昨天我們也聊天，這個說要說這麼個問題，挺單同的一個問題。

說兄弟嘛，茶顏光色一定要，一定要，一定要，要自己去練習，要不然，對吧，他會給你，很驚喜，很驚喜，好，就是說，今天是關於，DHV這塊，就是說，展示不論是虛擬展示，還是說現實展示，對這種DHV高價值的時候。

一定要去展示，不要天天想著，你真的不要去天天想著，說實，我是在裝，就像剛才說，說我是在裝，這不是真實的自己，你如果，信，你就是說，信則有，不信則無，你如果自己都相信，他是有，我確實是這麼一個男人。

我確實是這麼一個優秀男人，我會，我OK，那這個時候，你就會不自然去學習他，所以說，你自己，一定要把自己的這個，肚把握好，去學習一些，該去學習的東西，關於這個，DHV的時候，寒續點展示，好，那你跟我説説。

你的DHV哪裡高，很帥，還是很有錢，還是怎麼樣，高不帥，你的學業不錯，這個時候，你其實應該這樣說，跟女人，可以跟她開玩笑，你們兩個人，聊天的時候，她會問你，説，你是不是，你是做什麼工作的。

你是學什麼專業的，對吧，你告訴她，你跟她說，你說你猜，你猜對了，我有講，我可以讓我的專業，為你去做一件事，就這樣一個，簡單單的一個事情，然後這個女生，就說，可能猜，可能不猜，也沒所謂，然後你告訴。

其實我是學，比如說，我是學行空模型的，怎麼樣的，這樣一些東西的，你會做東西，公益品，對吧，其實我是，對於這塊，很OK的，這樣的，這裡比較廣，你可以跟她説説，你要是，就是說，你展示，你展示DHV。

就是寒續展示DHV的時候，是最寒去，你不要去說，你不用去說什麼，比如說你拍張照，便宜就像你剛才說的一些，行空模型，機械這些東西，沒有一個公益品，對吧，你大完之後，比如說你，搭過來一個數狀的一個，就是說。

用一些塑料，用一些機械，然後搭建一個，閃閃發光的這種的數，對吧，我就舉個例子，你可以讓她家裡朋友，就是說你的微信，你的夢，讓她看你的朋友圈，其他的朋友去展示一下，你直接說，説我怎麼覺得。

做得好像不太像數呢，我要的，比如說你，你裡面有泥紅燈，還有什麼樣的，你說，我要的紅色在哪裡，我要的這個海色在哪裡，你就要挑一些自己的這個，小的不足，或者說是說一下自己，就說你做出這個東西，它向到底向神。

女人就對於這些八卦，對於這些好奇，一定會的，然後它很好奇，你要勾起這個女人，要探究你的這個心思來，你要勾起這個女人對於你面，對於你這個人想探究，對，勾起到他好奇心，這一定要勾起，就像當於，怎麼說呢。

我比較喜歡，就是說把自己尝回對不對，雖然說我是個POA，但是我，喜歡把自己尝回一個獵人，獵人，我在受獵，我受獵的方式，有些時候我喜歡用槍，對吧，獵槍我去，出去打獵，我主動出去，有些時候我就喜歡挖陷阱。

我挖好一個陷阱，等著獵物自動上門，等獵物自動上門的時候，就相當於我，在我的朋友圈，我的微信圈，我的夢圈，我發一些，我自己的，爹是為了照片，對吧，我發一些，就是說，一些狀態，你喜歡陷阱，對啊。

這些時候女生，就有些時候，就願意跟你回復，就像當於那天，有一天，我，借我朋友的一個照片，因為我，說，爸嘛，我說我朋友，就是我朋友，就結婚了，跟他喜歡，兩個人拍到婚紗照，這個時候我就，轉發了一下，我說。

今天，看到，好兄弟，和好歸密，結婚了，進裡邊，萬種感慨，對吧，我萬種感慨，這時候，附近的，附近的人，附近的有兩個女生，就給我回復了，回復之後，就說，地方挺好看的，就是婚紗不錯，怎麼樣，怎麼樣的一些。

這種的，說廢物話題，但是，他一旦，給你回，就說明，他對你是有興趣的，他不論是，被你照片而吸引了，還是被什麼樣的，東西吸引了，他，產生好奇了，好，他好奇之後，你就要，緊接著趕緊，你就跟他，去了。

一旦他主動，發起來，就說這個話題，你就要跟他，去聊聊這些事情，聊得聊得之後，然後你在，經歷什麼，哎呀，就是說，C階段了，S階段，就是你自己的事情，我們今天，講一下這種的，現場，主動上頭，往那邊跳，2。

5，S，就是你自己的，用心的價值，你的用心的價值，你去說，這個事情的時候，你本來，比如說，打個比方，打個比方，我，所有的錢，全部都，去，我，我走，我走，我走，來，現在好嗎，稍等下，要調下了，好嗎，好。

就是說，比如說，打個比方，就是，我有500萬，我同銀行，立部，我過這500萬現金，我全提出來了，提出來了之後，我就放在我的主動上，放在我主動上，我照照片，照照片，我不能說，底下，我自己，給自己的。

就是說，留言，晚上寫上，我說，哎呀，這麼多錢好，沒辦法花呀，不能這樣去說，因為這樣，感覺到，人就，看到之後，這個人，有點太虛偽，不舒服，對不對，但是如果我這麼花，今天，在銀行，看見這麼多錢，但是。

這些錢，還不是我的，好麻煩呀，這個時候，這些女生，不給你回什麼，她就好奇了，她會，告訴你，你，你是在銀行上班，對吧，你是在銀行，幹嘛的，這樣，我就，有一個虛擬的值，我就，我就告訴她，我說。

我是在銀行上班的，我是，管理金庫的，每天對面對的，這麼多的錢，但是，不是我的，先裡邊看起來好糾結啊，主子，來這些，拉不拉的一組，畫，這就是一個，你跟一個女生，就創造了，這些話題，就是這樣，咱們今天來這。

好，哪個兄弟，對於DHA這塊，還有，法問題了，可以都提出了，如果，就是對於，膽識自己，DHA，吃了這塊，膽識高價值這塊，還有什麼問題，咱們就吃了，然後就沒有問題了，咱們今天，可能沒到達了，現在隨意上賣。

隨意上賣，蘇克，要一直誰吃了嗎，對，但是DHA，是展示你自己的生活，這個是一定要，去繼續展示的，但是，不用那麼，天天論，去刷朋友圈，刷微信圈，不用，不用這樣，就說，隔兩到三天的時間。

你有個什麼心奇的事情，有個什麼心奇的想法，有個心奇的事物，然後你能展示，出自己的生活的，這種的照片，你就可以發上去，對吧，你跟女人在一塊，對。

你跟女人在一起