# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第16课：天下无病-赋格的运用

我们来上课了，今天讲还是像上词讲课一样，实力连必须讲吧，我讲的案例呢，都是基本上有些是我以前的，我以前呢 当然这几年没怎么碰碰了，以前都是不够微信，现在呢 终于不大，终于不是很大。

不可就实说把地方给赋予你想要的东西，你需要它是什么样的人，这些很小吗，刚开始，就是说 现在是你怎么样，不大的话 我再调一下，等一下啊，好几，对，今天主要是讲，OK，好，这个屏幕再一下，后面关掉，副格。

今天讲副格的运用，其实很简单，就是你希望它是什么样子，你就给它说它是什么样子，非常简单的，关键是有一个，有一个前提，就是说，其实我们连招你如果看，说的话应该能明白，前三四张，人格变向代 人格三选。

最前面之后引到前三张是讲的非常多的，发现没有，其实你只要在前三张，做的吸引足够，做的吸引足够，你想怎么 后面想怎么，代 怎么玩都可以的，当然，并不说吸引够需要很多时间 不需要的，今天我讲一个例子。

还是和以前一样，我希望大家能够听我的课呢，不要只是听，老带动起来，老带动起来，跟着我的思路走，没有关系，你想，该怎么说，你就说，你说出来我才知道，你需要什么样的，东西，你需要什么样的训练，OK。

这是一个，Tam的时尚是去主吧，遇到了一个一婚的少父，他那天跟我讲，讲我就想起我以前，想起我以前，在昆明的时候，一个故事，后来翻，但是库库记录都找不到了，我慢慢，一点点回忆写出来的，基本上是这样，OK。

有库民的吗，云南空，你是库民的，库民有一个，库都和这个，它是一片，库民的，库都知道吗，便是酒吧，晚上去酒吧玩的人很多，在我看200几年，酒吧KTW多，200几年的时候，我都忘了，就遇到了一个事。

我晚上就是有一个女人，我们两个在酒吧就玩得很害，他非常高兴，然后也交流得很好，交流得很好，但是个女人很漂亮，看得非常漂亮，他说晚上12点之前，必须要回去，然后我就分手了，我本来是，警察去吃点东西去。

软厂嘛，后来第二天，我就和他在中午和他聊天，这是我们的聊天，开始是这样的，我发出来了，手机怎么看不到，我说写的字，你到这个聊天的那个街头里，里面去吗，手机啊，你能看到啊，你切到聊天了去吗。

等一下我调一下这个，屏幕的试图，我他说我是，一瓶啤酒就倒的人，OK，后面你想怎么，你倒有一个聊天窗口吗，你切过去去看得到了吗，点一下流动看到，看到了吗，你看不到我说话，你自己怎么怎么打出来这儿的啊。

云啊，啊，OK，后面你怎么切，每次都要问有没有露音，有露音啊，可能这个大哥肯定是都有露音的啊，对，哈哈哈，啊你怎么见，他说我他说我是一瓶啤酒就倒的人，那酒量很小，那我们喝白酒，啊，你看啊。

嗯我们这里就就看到了一个问题，说，你说啊，早上前脑袋疼啊，疼啊现在好些了，那我好像看你没喝多少酒啊，我我就量很小啊，就只喝了，就只喝一瓶啤酒，你说你后面是说，那我们用白酒喝吗，你这个话觉得，呃。

对不对的伤吗，对不对伤吗，你要和别人说话要交，要正常交流啊，兄弟们，你这个这种完全，那你这这个完全没有办法，人家没办法和你交流知道吗，你看啊酒量是练出来的，对啊好一点，倒了哥送女回家。

但是你昨天晚上没有送到回家呀，是不是要交流，要正常的交流啊，因为你刚认识，实际上昨天，你们要注意啊，不知道你们有没有去酒吧，那中国人也特别是有这种特性啊，酒喝酒的时候的，和平时是完全不同的两种切换模式。

喝酒就是啊轻胸地啊怎么样，好得不得了，然后，酒一起呢该干嘛干嘛，该是啥事啥，是不是，所以说你在而且在酒吧，也是同样的道理，就是在这个酒吧的场所里，我我和他酒吧也结稳了，两个也玩得还跳舞啊，各种摩擦。

他也非常放得开，然后呢，到第二天其实就是陌生人啊，知道吗，一样的，所以，我也差不多的酒量啊，所以说要聊天，你虽然说是和女人聊天是，是咱们是要想把他推倒，要踢踢，想要尽快的和他上床。

但是你要有这种有这种怎么样，正常和人交流的这种，对起码的思维啊，是不是，对那我们下次不喝酒了，这样都可以的，你要和人交流，他需要，就是你要站在女人角度来看，他看到你这句话，他是怎么样去反应的。

你喝醉的时候一样子好，好五妹，这个也很OK，这都可以的，我之前一评就倒后来不一样了，下车你喝你，在约你喝酒，好不容易找那个对手啊，也行，那你们一定要记住这一点啊，和这个。

我们我经常在这个群里面看大家的聊天，也有这种情况，完全是下车，觉得这句话很OK，我就丢出去，你觉得有意思就丢出去，你完全没有，完全不顾着当时的聊天的情景，拿那扎型，是不是，那是关力不行啊，我这么说的。

你打得真大，这么点酒量就赶在酒吧玩，也不怕被人剪了醉猫，你们知道剪醉猫啥意思吗，应该知道吧，剪醉猫，有的是在网，酒吧就是昆明那就有这种，昆明有这种说法就叫剪醉猫，对带酒开房，有啊非洲的都有。

我们这其实世界各地都有，有非洲的有，当然是华人了非华，不是，他说几个朋友一起去的，一个人不敢去，当然是咱们中国人，这个时候怎么说怎么见，别吃了，那么多非华，下次我带你去，后来呢，其他人呢，咱们快点啊。

我觉得我们每次讲课，越时间越退长，没事下车我陪你去，我现在在这儿，陪你去，难怪我酒量有不好，也只跟朋友去玩玩，有时不好，想去的话叫歌就行了，刚是这样的，酒吧其实没意思，下次我带你去好玩的地方，这个话呢。

是对，但是你要注意，你们那喝点交流，一定要是非，非常注意一点，交钱延伸，不要交钱延伸，因为每个人，他都有自己的故事，每个人都有自己的心事，你说的，你像这些话，对于交钱延伸，他怎么对，你这个问题。

等一会儿，有时间我给你讲，咱们把课讲完再说，我一个人可不可以去玩，聊天啊，慢慢聊，知道吗，慢慢聊，偶尔一次去放松方式，挺好的，平时带着面具很累，你们要正常一点，不要学泡牛，就啥都是泡牛，泡牛嘛。

要隐藏着声一点，知道吗，要隐藏着声一点，我，因为为什么，又是去酒吧的人啊，当然谁都可以，你在其他的地方，也可以这么说啊，要说，偶尔去放松一次，挺好的，平时带着面具很累，因为他怎么了。

他在这个酒吧玩得越黑的这种人啊，他如果不是经常去的话，他其实平时是很累的，他马上就说，对呀，我最喜欢那种喝了，昏昏的状态，什么反而这么，我再也不愿意见你，再生业买醉，你烦了很多吗，可以跟我说说。

这个也不是冷毒树啊，冷毒被神话了，这不是冷毒，其实真正稍微有点，有点逻辑的，有点逻辑，有点理性的人都能够说出这样的话，反而谁都有，但是呢，我不一定去酒吧，我会更好的方式，嗯，可以，可以呢，但是有点装逼。

刚开始认识的人呢，有点装逼，他说到反脑嘛，什么呀，怎么样，往反脑率去啊，是谁，当然你也不能直接问，你那么漂亮，我就回啊，肯定追求很多，你反脑多半是，不知道选谁，不知道怎么能慢慢看吗。

你这个就是一个泡学证读了，聊天不要去管这些，知道吗，你聊完了再说，千万不要去管那么多，你觉得什么样的感觉去说，这种为什么会暴露需求感呢，一定要去碰，知道吗，而且啊，通过这些方式才能把女人给。

对你的兴趣给带出来，你必须要，你不能说，他实际上说了，他小孩都一睡多了，我也是挺烦的，每次到家一样，我来的重书，就像教育案，八在我身上，而且啊，普通的陌生人，刚刚是人称战对方漂亮，不会暴露需求感。

这是一个社交礼儀，懂不懂，这是一个社交礼儀，靠内话呀，你聊完了再来想知道吗，连招，他是股价，不是肉，是股价，不会吧，我还以为你18岁了，行，但是有点夸张，那你是个妈妈可不称职哦，嗯，你这个妈妈。

这样也可以的，其实也可以的，完全看不出来啊，你很有活力的样子，完全看不出来，我当时真的很意外，这个女人非常，嗯，虽然在酒吧，但是前台他也登也挺亮的，也看得挺清楚，看得非常年轻，啊真好意外。

你现在20不出头吧，就有孩子了，啊，真的好意外，你才20多岁吧，啊就有孩子了，啊，他说，我今年30了，啊你怎么说，对啊正常的聊天陌生的吗，正常的建立年细感制我引导，啊，我看你20，嗯，可以，嗯。

那天三同呢，呃 结了婚的女人和这个，不一样啊，啊 嗯，啊 结了婚的女人呢，一般不一样啊 知道吗，嗯 结了婚的女人，你如果要泡这种，少富啊，嗯需要贵贴，知道吗，需要贵贱哦，当然不会骗你了，30也还好啊。

不过看心里年龄还未成年哦，嗯 保养这么好，肯定经常运动吧，嗯 灯光下降，爱说睡的女人，啊 可30不是一样子，啊 可以啊，可以，嗯，贵贱，你为什么说是，结了婚的女人需要贵贱，因为女人啊，你要记住这一点啊。

泡少富，因为啊，为什么呢，因为我们的联招是，说追求是，当然是没有结婚的嘛，少女，因为结了婚的女人，她是，特别是那种漂亮的女人，她会有很大的落差，以前很多人追求对不对，像相当的，特别漂亮的女人，女神。

但是她一旦结婚之后，和男人进入婚姻之后呢，就没有更多的人，给她提供什么，情绪价值，情绪价值就是，如果没有更多人去哄她，就贵贱了，她就有很大的失落，懂了吗，所以说结了婚和没结婚是两回事，看你如果说是一样。

当然我们一般啊，不建议去泡结了婚的女人，因为泡结了婚女人非常，非常的这个，离婚的，难不有这个具体人，那还有一个具体说啊，这个肯定是不同的，我们说的是，像那种女神啊，结了婚的，是结了婚不是离婚的哦。

不过也危险啊，有到大家的压力，本来也是啊，只是水口说一下啊，什么对，知神美女吗，就是你贵贱就关，怎么出呢，然后她把情绪价值，就价值，加到你身上你怎么去接，是不是，所以说啊，一般咱们这个不说这个。

这是挖墙角了，挖墙角就是贵贱，必须要贵贱，那个是钓打，肯定是钓打，钓打的是，是他成泡油，知道吗，喜欢笑腹，但笑腹如果要，你要和他丈夫，离婚去，去和你结婚你找办呢，对不对，所以我们，对啊，离婚了你。

他非要嫁给你，你怎么办，贵贱肯定是，有男朋友，当然不是，女男朋友不是，程度不同的，程度不同，不一样，有男朋友和结婚是，完全不同的，要去给你，那你贵贱肯定是，这个，okok，继续说继续说，我，我们继续。

他说我今天30了，你要称战他，一定要说的，有趣一些，知道吗，说酒还没醒啊，你也没记错，最多20，他这么说了，ok，能不能说，后面你怎么见，他说我要，积最多例还才能，给自己，肚装个儿子出来啊。

后面你怎么见，想啊，不知道，酒不贵人，人质最，两瓶，那起码要喝山瓶，我感觉你跟了意思，有没有很多，你不是要贵吗，我怕有危险，对啊，从对方上来找，的话就让他做一道，肯定是这样，那你怎么，这。

说明你是个好妈咪啊，想骗他，这就不敢了，一天下了，你开始，下车了啊，要扣紧主题之道吗，好秘密，多明你是个好妈咪啊，这个怎么能说明，他是好妈咪呢，我完全是喝，喝得太远了，知道吗。

你要注意你们还是刚认识的吗，对不对，他说他有儿子不是女孩男孩啊，你别逗我了，这个要好一点，稍微正常一点吗，继续继续，你要找差距知道吗，因为，还是多大了，这也可以的，他刚才不说了。

什么追求到小孩子一睡多了，你还问他儿子多大，一瓶啊，不对啊，思路要要看思路啊，其实女人他的房子，大多人来自她老公嘛，肯定要问她老公的事啊，你老公，真心愿能娶到你这样的女神，有孩子还这么漂亮。

那我告诉你们啊，花奖女人说她漂亮，给她带高帽子，不是贵田，贵田是什么，贵田是女人，叫你干什么，干什么像狗一样，那才是贵田知道吗，那才叫贵田，你夸了人们，肯定是要互相，互相的扯嘛，什么吗。

肯定不能往孩子生上聊啊，孩子生上聊他有母性，有责任，有母性的，那就完蛋了，对啊，你说贵田，那是，不断的据划，然后不断的去送，送东西，给女人当钱包，当被他让他干什么干什么，那才是贵田啊。

这个怎么能叫贵田啊，你说几句好话就贵田啊，你后面怎么接，对啊，肯定往老公思想聊啊，你们要记住这一点，不要泡学中毒了啊，花奖女人不是贵田啊，说女人漂亮啊，这都不是贵田，我们不是在联招，我也经常来说。

一定要花女人性感，他追你说，追来两，我费了不少利益起吧，他追了我两年，对啊，陌生就可以夸呀，因为他的那个，反而必然是来自他老公的，晚上出来和陌生男人接吻去狂欢，如果是个正经女人的话，是不会干这种事的。

如果是个正经女人的话，他偶尔来玩一次，这么玩的很害的话，肯定是和家庭纠纷有关，知道吗，对啊，为什么呢，因为像这种女神啊，特别是吊斯营区女神的话啊，他会有一个反差，女神，他是非常的高高在上。

他有什么有繁殖价值对不对，有繁殖价值，这样子提供生存价值吗，咱们那个联招数也说了，繁殖价值呢，但是呢有一个问题，说繁殖价值他是在，不断地贬值的，生存价值是不断地在升值，知道吗，所以说为什么那么多大书。

都能泡到小姑娘呢，因为你繁殖价值是，女人越来越老，他就看越来越衰老对不对，越来越没有当年的魅力，但是男人他就不断地去工作，人生经验呢，还有就是说是社会经验呢，财富，因为男人这个社会是男人的社会嘛。

男人他肯定是得到的更多，他是生存价值在不断地，随着年龄的升高而提升，所以说这个女人他，但在付出了，他的繁殖价值之后，和男人结婚之后，男人的病男就会，男人就病男会，肯定不像以前那么疼他了嘛。

而且呢也没有那么多的，哈巴格在外面去贵田，男人真的一个女人啊，特别是没有结婚的女人吧，特别是没有结婚的女人，我们有一位特成公问啊，咱们这个办公室，他就把自己的钱与有，照片，还有一些圈子的一些东西啊。

放在默默上，你们猜他一天就加了多少个男人来主动加他，有一千多个，知道吗，一千多个默默上，你说你如果没有一个离奇的，你没有一个非常OK的一个开场，你如何能够在这一千多个来，你前女友嘛，他全前女友的，照片。

还有一些生活的对东西，全部都给烤背过来，然后他全前女友以前还骗他，说一天最多几十个人加他，不是一天可能是几天时间嘛，就有一千多个男人嘛，就是为娘号嘛，为娘号，就是啊，就稍微只要漂亮OK点的女人的话。

在年轻的时候反正下是非常高的，所以我一直在身边转的唱很多，这个女人说她是，她的结婚之前的女人她是非常，非常受宠的，她就是不和男人，不和男人去搞什么，她自己也赶了，还非常OK啊对不对，但是一结婚之后。

你肯定是结了婚的女人了嘛，她就很大的落差，为什么说结婚那种女神，她就特别想要得到情绪的那种共扬，因为有共扬者嘛，物质共扬者，对不对，所以说咱们男人来唱地是公平的，你不知道说女人，年轻的时候怎么样。

真的是年龄大的话，不是没戏，你不在学这个吗，有戏的，当然大多数男人都是非常扎的，学大多数都是非常扎的，这要挤句话就能把她吸引过来，这样你有心啊，为什么我让人去故意去聊崩几十个，就是要去训练你的这种。

只决社交只决训练你的话数，把这个女人这么说的，咱们就选择她了呢，她肯定就会，后面怎么接，这是必然的嘛，难道是为了气我，你这话咋啥意思了，怎么会什么时候说呢，气你干啥，毒气嫁给她让我生气啊。

但是你和她认识，不认识你为什么说这个话呢，不对你知道吗，你认识不是开什么玩笑啊，这太远了对这太远了，当时你老公很特别，这样也可以的，重新来一次你会选择什么样的男人，现在不会，这个不行，打算红性出乡嘛。

你你你马会激情与人的什么，肯定会激起啊，什么东西，对呀，就是地啊，应该是，对女是把你捧上天，不过现在，这都不行，要一点点的往她心里面的影，你老闻会和妹子完美，但是不会和老婆完，这话说得很好，但是这种。

对护因人，那这种嫌疑太大了，也可以这么说，现在后悔了吗，后悔没办法，不要说那么快啊，因为你是记住啊，你是要想要和她做泡油的，你不是说想要让她嫁给你，知道吗，你老公是不是有什么特长，你选类了吧。

加上她对你比较上心，对可以的，这也可以的，希望她嫁，一般你，这么说女人有时候，一般的女人反应不过来的啊，什么特长这些话，好好的听课啊，跟着我生日走吧，你是个好妈妈，老公很爱你吧，这话一点假。

他明显这个已经在说，再后悔了，难道说婚姻是爱情的粉末，七年之一啊，那你也要对这些，不要去劝，她出轨了，那你怎么接，我们报复她吧，那你也出轨，请她住楼扎干她，你不能出轨啊，你确定吗，这样的男人真坏，可以。

跟着说嘛，你聊天不会聊，家有嫌弃不好好珍惜，你怎么知道她是嫌弃呢，这话就因为你和她，非常刚说几句话，你就说她是嫌弃，你说她漂亮，可因为一票有没有看得到，你长知道她是嫌弃呢，所以说话就很假，知道吗。

是不是这么漂亮，女人还出轨，男人蛮得比较正常，让她竞生出赴，在她眼里，她有十，没有十年吧，有十几好几年了，以前的事了，你们怎么接，好几个月没抓爱了，我三十多吧，男人不都这样，其实这个时候，就把这个。

拉到她的，包装的比我漂亮，啥意思，一个不回家的人，怪不得你，昨天原来是别太久，不光是身体，心里也憋这一框火，其实很正常嘛，一般，后来我知道她是在，她怀孕的时候，男人就出轨了，有一个年轻的。

也是一个挺年轻的姑娘，以前，这个小老板，其实这种故事太多了，你这是要对我表达束苦吗，我帮你灭火，你这样说，有点早啊，你要对我表达束苦吗，这样说一点早，所以我帮你先回来，还可以，出来我们去喝点酒。

换成是我，我也会变成人，能不能就人人吧，开一些和好自己，你能别太久，确实不好受，也行，出来喝一杯吧，我陪你，腰越不要着急，腰越不要着急，真正到那个点上，她自然就会出现的，昨晚叫你，是深入谢火，也不愿意。

都可以的，是当谢火对身体有身有，对身心有帮助，她这样说，出轨了成坏人了，痛者不痛，OK，后面怎么接，没有坏女人，就当包服你老公了，坏女人是个好地方哦，兄弟们，你们不知道吧，好玩的地方挺多，还立将不行。

20年，坏女人，出轨不一定就是坏女人，平时不难出轨，你让先付手指，也说谢火兵，代表谢啊，变坏，由于家里，人家男人啊，心里有你，只是身体需求啊，对每个地方不一样，肯定不一样，有些谢火兵，是你需求吧。

她说她如果出轨，就成坏女人了，那我是这样回的，是不是你也出轨了，就失去了到的至高点，没有办法对，老公保持心里优势了，来这事，女人她就这样，实际上这些话，给她要给她挑出来，有些话。

她你如果有这个心里学的这种，基础呢，我要对，她是这样的，心里面其实有想，也想但是她有很多女人，她是毕竟是弱势群体啊，她肯定会有很多顾虑的，有很多顾虑，孩子是无辜的，孩子会明白的，孩子无辜可以。

会明白她会明白啥，但是她是无辜的，会明白她会明白啥，真是个好妈咪，也行，这女的也不容易，如果你天天不开心，怎么好照顾好儿子啊，这个可以，你不开心你儿子能开心吗，她不出轨只是一个心里优势。

这是一个没意义的一点，你已经重复两遍了，我不带动你落海，当然有关我孩子，是一个完整的家，不希望她的妈妈什么坏女人，女人都这样，她首先是因为对小孩呢，女人她是要付出的多的多，十月怀态生下来。

这一个慢弹的好妈妈，其实往下接，不要显迟，我才又又马上要到十点了，动了快点，后面还有一些呢，还有好多呢，什么三观一回，不要感开了快点，上个完整的话，女坏女人不认同，没想到你到的观点强的，一个啊。

咱们在聊天的时候，在普通聊天的时候，不要去设计基本的这种观念问题，因为基本观念，有关念不一样，她可能会产生政治，也不要去设计那种信仰啊，这些肯定也不要说，到的观念都不要去提，一般男人。

你和男人人聊天都这样的，就是论试，会扯显写弹吗，是不是让孩子感觉，爸妈妈比爸爸伟大呢，这句话可以，你儿子有这个好妈妈真幸福啊，你这也可以给孩子一个完整家，憋这些西洋月来差事当中伟大了。

哈哈这一个伟大的妈妈，可是爸妈这已经不完整了呀，她是这么说的，娘天要学会聊，女人嘛都这样的，有很多女人她都是比较很保守的，我觉得男人也不能出贵，怎么道直你这还信别歧视，你就甘心了，老公出贵啊。

你不是这样的呀，窗户只不想通过而已，这都可以的，如果你们遇到这样的，这样你要当然也是OK的，啊，你要破坏冤家庭啊，你要鼓励老公出贵了，对孩子的伤害都是一样的，怎么会伤害呢，出贵就伤害了。

这其实是一种雾姐，你没试试我姐啊，你就是把她被发现，你要往泡游上也不要去，她其实说出很多，当然你一般的男人是可以的，是可以，但是其实这样会对女人造成伤害，我们说的是绝对不能给别人，造成伤害知道吗。

不管是鹿水淵淵也好，也是平水相逢也好，不要去伤害，我们也说过很多，你这种像这种，结婚女人她肯定是有很多家庭上了，她很多问题，但是这种女人她如果遇到，其他男人像一像普通的，没有说过这种教训呢。

她就肯定会跟着说，然后就聊成了什么呢，聊成了不利，格情运拉基统，然后上床，这个是我就当时是要吃饭了，就和她，拜拜，你不要去插住别人的，因为这个老公老婆，其实是床头打架床尾盒，不要去说坏话。

这个是我记得比较清楚，比较清楚是因为晚上呢，有一个比较有细菌的变化，就是当天晚上，我们头电喝酒吧，然后第二天中午，拿了一会儿，就没理她了，因为你这样你只要说的，和其他男人不一样，你只要给她一个。

引导的话，她就会在心里，把你记得很清楚的，记住这一点，当晚上她睡，她在床上了她说，她觉得和你呢，她这句话是什么意思啊，你们说一下她说这个话的暗示，心里是什么样的心里呢，对 这事肯定是一个窗口。

老公不在应该无聊 想出鬼，但是老公在家呀，渴望有人陪，对，老公不懂得，连香西域，她放着一个大好美女，不要确实喝酒，真的不懂珍惜，记住我关系不好，对的啊，我们解释一下不平常对，你是不是在钩印我吗。

也OK的，就说，男人31朵花，女人30豆腐渣，但是呢，特别是这种年轻的女神，她搞不懂这种状况，把在婚后，把丈夫当作这个物质，共扬者，共扬者的同时呢，还有各种桌，想要，丈夫呢，继续保持这个情绪，投资，对。

她这种女人，其实年轻，一般年轻，附近都有这种毛病啊，当然，男人来得到女人之后，就对女人也没关心，也不是说，也不是说是谁对谁，这本来就，这本来就是说，两个年轻人在一起吗，有一个模合期对不对啊，她在这里说。

这话其实有一个暗示的意思，就是说，她的精神生活，丈夫对她，弄不关心啊，让她堵手空房，精神生活得不到寄脱，她就是个意思，你这个时候啊，如果对她提供情绪上的关怀，说啊宝贝啊，你怎么样怎么样，这个女人她就。

马上就和你，你要都非常害，就能够成为情人是可以的啊，然后，当然就是一边去陪她，肯定啊，你空虚嘛，正确而有最好的办法对不对，关心她嘛，陪她一起去比士，她丈夫，然后花，花一些花圆桥，与去斗她开心。

几天时间就跟她办了拿下了，但是咱们是秦聖之浪啊，是PUA，在意的是说要万花，从中国骗业不沾身，绝对不能去，参与到别人家的感情，纠纷中去，知道吗，嗯 我就是这样回的，把创子打开，打开创子干什么，对啊。

让我专进来陪你，直接就是请你模拟嘛，我家在十八楼你进的来吗，我娘们可以我可以把进来，我什么时候的，我这办法兵管了，所以你，我可以杀你去，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，马上就开始了嘛，好了我已经进来了。

立刻就进入这样怎么样，清醒模拟了，知道吗，你进进来我已经进来了，啊你进进来我心里分的看，叮叨你看，试试我住我的自己的嘴，我让自己叫出来，他觉得好玩啊，在传统无聊，也也对，也非常的不舒服不爽。

这这就是其实知道吗，不会大叫，对，嗯，我带你起飞你舍得吗，后面这一都可以的，就是这一都比较好接的啊，后面呢，我来陪你，我可不可以听不到，说啊住你就舍闻，你懂吗你不能说话，不穿衣服，你可不可以。

哪个人咱俩的事，哈哈哈，哪不行的啊，就是行李模拟你也要一点点带啊，两男一女，两女一男才是双飞，两男一女是三屁啊，在跳什么脸啊，这个不是，日子是约泡而已，嗯，连招跳脸也是OK的，知道吗。

跳脸你一定要记住回去補联系感，为什么我说跳脸啊，一般其实真的，我们你看我们的都是在跳啊，但是跳脸你必须要補，好你这事跳脸没问题，你跳了这不補，那就是问题知道吗，懂这个当年了吗。

啊可是你怎么解释我们的关系呢，啊我主要喝醉了，你是称人之位，好，啊继续啊，什么是废车啊，对女人又在推转推，推折扔哪，那肯定是这样的，不巧是你把我关多了，把都说，你表情那么投入，冒时很享受的样子，嗯。

这个时候呢，你秦金模拟的时候，不要被女人带着走，啊，啊，秦金模拟的时候，要坚定的，把你的设想给他模拟进去，那你爽吗，你如果输问他，那你爽吗，结果那时候好投入呢，其实就把这个心啊，一定要不断的心境。

心里压力，只了吗，微事，微事，没办法反应过来，怎么懂，那你如果去车到其他地方，车到昨天晚上去了，其实这个微力就弱了，对，连续打击，其实当时我是想干扒你，这太快了，真的太快了，想不出来，你随便，你想啊。

多想啊，不难的，你要你每次反正跟我上课的话，你自己多接，我最好是我上课了，最好是要跟着我听，你只是听录音是绝对不行的，你如果只是听录音是绝对不行的，咱们这个课程式训练课程知道吗。

就是我们每次其实是一个训练知道吗，咱们微啊不是也是在，讲这个连招训练吗，就是要和你形成互动，带动你，看到你的问题，所以说你去听录音是没有用的，咱们这个群职，我们学员好多都是有一些是听的，听到一些。

盗版课程，也学的觉得完全学不懂，学的不连馆，才才来报报班的也有，这里有没有，对啊，有好多兄弟都是这样的，所以说一定要，咱们这个教学资源要利用起来，你要自教开开动这个大老啊，我就回说你等待眼睛看着我。

脱光衣服，把衣服踢到床底下，穿到被握里来，那就是让我们再追试，你已经跑家里面去喝酒，你不是有病吗，一定要，这可能是真到时香的干了，是不是，不该是这么久，如果女人这样说，她其实都是在一种。

推啊推起推起责任，知道吗，你以我以疯狂，你们怎么接，如果说你肯定纪张干这种事，怎么办，记住我刚才说的话，不要被带走，掐住你的框架，说啊，怎么说啊，照顾，不要去想那废什么车呀，这车，不要说你喜欢她这话。

她说，昨晚我喝醉了，你是称人之位，后面就不管，知道吗，你等待眼睛，我看，出来了吗，已经出来了吗，说了跟真的是的，要把这个名秦续，稍等一下新兵有人在问我问题，我回几个字，谢谢，啊，稍等一会。

我把这个新兵处理一下，你们想一下那句话怎么回，我看一下啊，我第一次判则18楼，别说话问我，可以，是点闭关了，对，已经闭关了，怎么还无这眼睛，不敢看我的样子吗，碰到你这样心里面，还没你紧紧地抱着你舌闻。

看到我的下面已经印起来，你和我第一次，好，你新兵可能没法听啊，爬进房间之后，会以外这老带在那面前，申请的看着温柔像我这样抱，太慢了，知道了，太慢了，看到你哭出，哭了下来，我突然觉得好心痛。

我喜欢那种舌闻的感，你好心痛还是去，还去强谨别人，我这，你看你多讲，记住啊，这是一个，模拟啊，虚拟现实，其实这就是一个，很大的一个，副格，把他副格为当副，我知道吗，隐形感受，你看着我的眼睛，不。

这个是用情的啊，对美女是这样，直接往往下带领，知道吗，你金黄师座的第一档，我冰冷的身体靠近，有害怕有兴奋，那害怕啊，对不对，立马把门锁住了，你觉得真的吗，肯定很啊，为什么，因为这只女人，你注意。

为什么往上，他有无限的可能，因为，网络他是，非常安全的，他并没有说是真正的，有一个女人，一个男人就，爬了他窗里面来了，窗这里，如果是真实的情况，他不会这么兴奋，知道吗，不会的，其实就是跟讲过是对啊。

他肯定不会，因为网络他有一个，隐必性和非击势性，他就，这样被带领他，很ok的知道吗，那大不了不回话了吗，觉得他觉得不高兴，就不理你了吗，对不对，你如果在真实的情况下，这样干的话，他也有可能。

像我们描述的这样呢，但是也有可能，就会真的就叫起来，是不是啊，不一定的，但是如果在网上，他肯定会这么回的，因为他想知道，下面什么事啊，对不对，我冬的一脚就把你踢下床了，女人还在反抗，ok，下下面怎么接。

他这个时候，其实是一个反当副对不对，因为一个财政神男人，巴的床上，他不可能来吧，来吧来吧来搞我吧，女人他不会这么说，重新，有很强的吸引，所以说一定要怎么样，把它带到你的，情景中来，踢下去就踢下去。

不要去反对，不要去反看，踢下床了吗，已经被踢下床了吗，我就，跟着往下接，知道吗，你不要去否认他的这个话，他已经把你踢下床，一脚就把你踢上去，又往，顺着这个话，想接，那我就找你老公去了，抓住你直接插入。

让你舒服的，不发反抗，太简单了，太简单了，可是我光是，身上的地上好冷，身带你，拉下来了，我，然后又同情的，帮我扶上了床，那太假了，不行，是这样的，这样接，可是我更疼你，不对啊，老二还在床上。

你还能在车点吗，不要扯蛋，不要扯蛋，我们这样说，东德向床上，重新专利被窝，你老公推门进来，问，怎么了，你可可怕说，不知道是，楼上的声音，对，一定要说的跟真的是，他这个时候，其实是对，开始为自己的，出轨。

到戒口，找戒口，我对时代床上，都不知道，我对你，后面要怎么接呢，路营肯定不管用，肯定不路营是不管用的，咱们这个课程是，你这些话，可以自己可以用的，在平时聊天的时候，可以试着用，但是你一定要想好，前后。

我们一时代一块，我们在床上，伤人与默，我们在床上，伤人与默，我怕让你，心因为心分而自热的身体，可以，正好翻译复于，请你描述，我会让你爽到时，太简单了，知道吗，真太简单了，我仅仅地抱着你，让你呼吸不了。

他老公是在问的，知道吗，这个仅仅啊，他对了，我们再来一发，但是，不对，你没看清楚前面的话，他已经踢上踢下去了，但是我又，到床里面，到被窝里面了吗，这个时候，老公正好进来了，怎么办，这样接，我在被窝里。

扶摸你，如是光滑的皮肤，轻轻揉运你，胸前的背内，你正正快感谢你，紧紧，批着这，表情也将映，你老公向前走几步，问你，怎么了，其实你真的是要，整个一片独下，是很流畅的，这样的话，他早就发现了，这里就要。

大段的，我们一般是说话，是不会，聊天呢，你就我去说，让情景描述的时候，一定要，当然就要大段的说，啊，你真的能聊成这样，这是什么样的人都可以拿下的，所以说我基本上，觉得没有什么，没有什么什么呢，没挑战性。

真的，啊，什么不想的怪，你说，你觉得哪里显得怪呢，啊，真正的情景是什么呢，啊，相电是具啊，那是情景摸你，兄弟，哈哈哈哈，嗯，谁说一定要，弄得像这个，电是具一样，你知道吗，哈哈，金框的，享受的回答，没事。

你先出去，没事，我派数打回来让我出，让他出去，还要轻轻的动作，嗯，我们玩这最大的床上，你轻轻打开辈子，其实你这个就不对了，因为他，外面还有同学，那怎么就最大的床上了，对啊，就说今天不舒服吗。

这样带想能把它带进来，啊，我说对着疼了，今天来月经啊，你说啊，刚说完你感到，被哪被习近施愣的嘴里，我的舌头谈弄着他，快感意拨一拨习近的大老，你又恐惧又兴奋，人不住叫了一声，你老公啊 昆获的向前走了。

几步看着那里你，他记得你的经期好像，不是这几天，这是情景模拟啊，知道吗，还不要把你们的，都觉得是真的了吗，你要不出来你不在学吗，自己玩不出来，玩不出来你不在学吧，啊，啊 电子党我会发的，他是这么说的。

他不记得的，我们几个月没做爱了，当然有吹面成分哦，这其实复格他就是一个吹面，知道吗，不断地不断地把复格，他其实这个女人，他是非常保守，非常正景的知道吗，我们后来也关系很好，说他没有说啊，就说他不记得的。

我们几个月都没做爱了，他是女人是这样说的，当然我们不是前面不是说吗，说他记得你的经期好像，不是这几天有点困惑，来看你的脸看了，对啊 别当小说看我擦，我不是给你们写小说的啊，提前他不记得的。

他说他现实中的男人不记得，啊 您也老公看着高初一节的辈子，不要当小说来欣赏，啊 疑惑的身手进去摸，啊 这个时候女人就开始被带动了，啊 都想记记，他看了高 高出去嘛，啊 这里是什么，我觉得可能三屏吗。

把你拉出去 好冷 是乱饱，他就开始得了这个，然后呢 后面怎么接，想一下啊 想不出来没关系，随便怎么说嘛，没关系的 接下去，他是看到我们刚才说的，你记得记住啊 不要吓者，他看到的是。

辈子高初一节 因为是老代嘛，就是在亲他的 乳房吗，就是高初一节 这里面是什么，就升进去摸，啊 它说是乱饱，是乱饱什么是买的，嗯 你的时候已经，他的时候已经摸到我的头发了，疑惑的机构 乱饱有毛吗。

女人就会想办法，他因为他已经在这个互动的游戏，他是一个互动的游戏，你知道吗 有一个游戏，他这个时候就已经怎么样，参与进来了 参与进来了，今年刚出的 家中的，对 就这么说啊，这个时候就要去鼓励他一下。

哇 我宝贝 你真棒，救了我一命啊，我是救我自己，真的被发现了，我瞒着满身视觉说不清楚，因为他其实，他现在还是一直在被抢破嘛，他是清白无辜的啊 知道吗，这女人他始终还是个，顺母嘛 对不对。

姐 我把这一节给你们贴过来看一下啊，后面这一节，我们一起面对，我看一下能不能贴完，我在亲吻你这小白兔，在小妹妹间有种，平留在你的手斗之上，轻轻地转动腐摸，你的爱业如潮水般有我们出，可以 可以呢。

但是我们一定要记住啊，喝点聊天的时候呢，要形成互动，要让对方参与进来，不管聊什么 聊烧也是一样的，更是这样的，要让对方参与进来，等一下我把，后面再加一个老同学也进来了，你们先不要打字啊。

我把这个两个完整的贴过来，是在床上他都不知道等一下我看在哪了，别打字，跑了去了，这两段你们完整看一下，看不到什么看不到，云哪，没有，外外找一件事，OK，有敏感词，应该是有敏感词，那我发一下去那边。

快数捏，还有一个亲生人生，我发现了，我发现了，我发现了，我发现了，还有一个亲生人生，看一下 能看到吗，可以看 看完了给我课个一，前半段不用了，刚才那种内容，其实是，一定要做一个高潮出来。

你和女人聊天要注意 吸引她，必须要有一个高潮，到有一个引起她的情绪的波动，她说，我拭救我自己，真的被发现我瞒嘴就说不清了，你会面怎么接，让我们继续吧，表声点千万不要被你老婆发现了，我会听你保守秘密的。

这些都不太靠谱啊，继续往下印，下这出来玩了，你说我该怎么感谢你呢，对 继续描写细节吗，真的有水了，你这个聪明在这，你这话啥意思啊，需要有运圈吗，你老公喝醉了不相信，把辈子接开，没有理你的案事。

上面我一少了一句话，写掉了一句话，后面她是后面的是，说她老公就出去了，但是这里我没写上，写掉了一句，你很兴奋知道高潮，我没有理你的，对 真入描写细节，在细节上，要把她带动，加拿大的主动了。

让她主动来投入，因为你只有去带动她才能够，对她进行吹连，慢慢来嘛，这些事你多听课，多理解多恋就行了，吹呢 都有的，就已经被带动了，这其实是一种模拟做爱，知道吗 她在床上非常的，孤单，听到你的心跳越来。

吹连是可以吹到性高潮的，是可以做到的，也非常简单 只要带动，后面怎么接呢，这就是黄水小双，你们接一下，没有把工自己出来了，这样的话其实把自己给，怎么样，说得很露了，为由自主帮我弟弟放到你那里去。

这是牛牛进来了，贴着大腿跟夹着你的嫩肉，亮金金的小红豆，突出来修修的肉出了头，细节一定要注意，细节决定成败的，这些话就不要去接，使骨就是死因地的那个地方，就是长陰毛的地方，使骨上面，这样好舒服，能接吗。

接着来了，继续模拟对，肯定要写小说，你不然怎么样去，不然怎么样去，勾引他了，有什么不好意思说了说吗，说呗，大腿今天夹着你的小妹妹，吸着我的小弟弟轻轻车等，OK啊，眼小弟弟一种触电的感觉，传绵全身。

轻轻的拨弄你的小红豆，用口舌头，这带回来了，都可以的，通常你的身体已经进了崩了起来，一股巨大的快感，老大什么红豆，红豆是因地，背哪才是，我们在这里实际上说的，插入你的小肉道，其实真正的最高进届写描述。

完全没有一个黄字，没问题啊，红豆是因地吗，我们这里说的，在里面的，你们别研究过，多去看小书看什么小书了，去看看吧，你下面完全试透了，高照过后非常敏感，我从旁边，把你一台腿，一条腿抬高。

出着身子猛的一下插入，精品没不小心啊，其实对啊，你看看我，我这些课都在，精领其实是，OK，后面呢，很紧啊，我感受着你身体的进进，金暖，听着你的交传，正打算加快速度，这是传来一阵，急出的敲门声。

肯定要一起服的啊，那时候我试啊，送快速度到我试你来了，老公同学的声音，吵这吵这怎么了，我哥喝醉了，当然这么说，因为在情景模拟嘛，这个敲门也是情景模拟，你别，他只是想继续玩嘛，继续扯嘛，你以为。

你要注意一点啊，这网上它是非常安全的，只要你带动了什么都可以跟你聊的，当然你如果是现实中了，肯定是不一定，知道吗，但是在网上呢，只是一起在，情景模拟，他希望，顺着他的方式去模拟，说我们继续玩，继续。

就这么个回事，因为他这一轮那么大胆，这个时候呢，你觉得怎么接，那你们是非常感兴的，这些东西这些话是很感兴趣的，你阿德一声叫了，叫了出来，后来呢，我们这个鱼有温党的啊，没关系，我等一下。

温党我要重新整理一下，要写一些注视上，和路易一起发，整个其实就是一个副歌，就是把女人银当的那一个部分，给她带出来，知道吗，我随便你先走吧，我老公刚才出门了，你老公刚才出去没锁门，她口灯不带着看着我们。

被早就被宣开了，我没理她继续买头铺盖，你早就不着手错，然后呢，这其实在探底线啊，在上面，我给她一起上床，她向前走了一几步，因为停住了自然之语的时候，我也喝多了，一定是演花了，我回去了哈，傻子，说句话。

脚下去了一动不动，实实地盯着我们，眼睛冒着绿光，这女人开始反抗了，那就不说了，你这怎么会着闷一回来，大大大就打转了，我是现在写的时候才想，当时怎么说的，还写了很久，所以一定不要给她一个，非常。

要立刻停止，她开始，她一推马上就走开，你不能去，在网上，不能去千救，你可以走开，她就觉得有点，你生气了，没呢，一天晚了，我们有空在聊吧，我穿衣服去了，她说这有人敲门，你说的怕是真的，对啊，给出爱递。

必然释放爱递，明天九点见，记得快笑，然后就没聊了，我就睡觉了，这天早上就发了这么多，这个时候她就是，然后就去面对她，老公就非常的失落，吃完就跑，就发了，我就还以其他的忘了，都是这些话，满地图的满地。

这是说她老公睡得像猪一样，给她擦身子，然后把五子，什么发了什么地方，没有吗，冰了，等一下我发了，去那边，看上去那，看了吗，是吗，是啊，你要刷，你终于醒了，她说这个，不流行啊，就看了她说的话嘛。

就问我吃到啥了，你只是聊梢吗，啥没发生，就翻白眼吗，很兴奋知道吗，但是在，老公那里得不到满足，所以说她就，没睡好，不舒服，请假在家，我是这样回的，这很显然是个腰跃，知道吗，不用的啊，她本来就是爱事。

装着不知道知道吗，是你找梁吗，我来看看你，我并不是和你约泡，我们是朋友，你请假在，请假在家，我还帮她远黄知道吗，她说没睡好，不舒服就请假，那肯定是找梁了，那我来看看你吧，你家在哪，就顺理成章了吗。

后来在她们家玩了一天，然后我，其实这个女人，保持了有，那不废话吗，你有什么经验，协议，有一段时间，把这一段时间，后来我其实也教了很多东西，就说你女人不能太多，毕竟你是和丈夫了，也是，她出鬼线你也出鬼了。

你心里面也没有什么愿意，她也只有我一个，后来她们关起来好，好了，ok了，你们还有什么问题吗，有吗，现在有时候还了几句，完整的图，这就是结晶啊，怎么没坑啊，感觉是坑自己进去了，没跟自己进去了。

这不就是结晶吗，你一个人是，一直在那里摸水，有人教你，有，有些人打最ok的聊天，一句一句跟你讲，但是怎么做这不就是结晶，你还要打结晶，那一定要，学多学要多练，只是叫练习才行，聊天要练。

其实水毕怎么聊都行了，女人很多，你现在和我们以前又不一样，我以前，就是个口空，还有什么微信摇一摇，只问你倒来卖你学嘛，学就学会了，口空什么都，都什么都喜欢不知道，现在聊天很多的，高分富二代妹子，一样的。

高分妹一般的是，高分富二代一般的比较好搞的，你怎么信，我这个其实整什么信啊，只是一个非常普通的嘛对不对，就开始你看，我只是你这种女人，他只是偶尔，胆小很胆小，一般情况他是，不会出鬼。

但是这一旦去出鬼的话，可能会这个家庭，就会崩掉，他出鬼是找一个，什么情况，就是情绪对象，就是说你把它喝户，很懂它，随时光怀他，在老公那里得不到的那些，年轻时候的那些情绪呢，有一个男人提供。

他就会和男人这个好上，然后，就会演变得越来越着，这种情况，那种很难，其实他也很难，踏出这一步，如果男人不断地去鬼田，不断地去鬼田，是有可能去和那个男人上床的啊，但是我们也说了这个少父，不要去鬼田。

鬼田你就成他的这个，接牌俠了，就会，他有可能成了老公，或者长期情人，这个有感情就分的话，非常的麻烦，那特别是少父，他有家庭吗，对不对，而且女人也很多，你没有必要，所以我们说，女生就要调打。

其实一直在调打他，你们没有发现吗，懂我的意思了吗，他一直在，我是休息者嘛，这些东西，硬去也不是很大，在教你们呢，真的学呗，高分重点在哪几个方面，出乎意料，又在情里之中，快速增长自己的。

画素和幽默是看小品，多看，你象身小品，多看一些搞笑的段子，都去模仿，对，终于节目了这些，就是在情意料之中，意料之外，但是又在情里之中，书可没用，书没用的，除了不会教这些，观点是，就是说我们这个资料。

我们这些东西，也拿出去他也没用，因为没人管你啊，你就像是大学的课文，课文放你面前，没人教你，你就能学生大学生，你也不行啊，是不是，你要练，必须要练，在练的过程中，不断地去总结自己，这样才能把这个内化。

其实我们这里很多，还有学得非常好的，今天就到这里了吧，谈恋爱，做女朋友的情绪，共扬者是不是还不做，可以，怎么样呢，一定要把握一个度，其实共扬者就是，其实就是一个贵贴，但是不断地去喝红，去贵贴。

就情绪共扬者吗，是不是不管哪个阶段，都要给他花圆桥语是的，要花圆桥语，花圆桥语呢，但是要技巧你不能过分，过分的花圆桥语，他就会，就会把自己，丢，那咱们今天就到这里了。

去你们