# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：心态课：把妹的时候如何突破集体意识：把妹的时候如何突破集体意识

今天咱们讲的是这个集体意识和底层意识啊，这跟灵修的东西有很多关系，那么为什么咱们家的课程会把灵修和这个泡学带到一块去呢，因为其实在我泡牛泡到后期之后啊，我就发现这个人啊，如果说是心不顺了。

它是一个很奇怪的事情啊，就说我到现在为止没有说是找到一个非常好的一种，比喻的方式将这个东西去给你比喻清楚，那么它是这样的，最简单来说啊就是当你自己经历一些不开心的事情。

啊当你经历了一些你认为是伤害到你的事情，这其实很大程度上是你的一种理解啊，是你的一种理解，但同时的话你的这种理解呢又会影响到你接下来的行为模式，你的心情不好之后你会做出更多的错误的决定，或者错误的行为。

这个可以理解吧，你会发现这个就是经历外面的好的事情，或者坏的事情是通过心，然后决定的，但是说你接下来的事情是变成好事，还是变成坏事，依然是通过心来决定的，安德这两天有事，有事然后回老家去了。

然后这两天它的做一个修正，这好回老家一点事，过段时间可能就回来了，我不知道它那个具体是跟我说是得走一段时间，家里面出了点问题，对 就是感觉好像是跟你做对意啊 是吧，是这样的一种感觉。

那么其实的话就是我后来发现这样一个事情，就是外边清理那件事情到底是好事，还是坏事，其实完全是你的心来决定的，有句话是这样说的，说一个人心大了 事就小了，心小了 事就大了，心小了 事就大了。

很多时候是你自己在专牛脚间，没有找到一个事情，因为任何事情他都具利弊两面，就是好坏两面吗，那么其实严格的来说的话，就像我干这个泡雪，从做这种就是说做公司，这种已经做了快将近两年的时间，马上就要两年了。

然后包括我自己学习泡雪，有个五年多六年，这样的一个过程，就说我经历了很多事情，然后也经历了很多裂变，然后包括团队的裂变，然后包括我自身的生活，以及自己经历的，你要知道做公司，不管是你是一个什么样的。

新式的公司，他都会有很多事情发生，那么其实我发现一个现象，就是什么现象，不管这两年来我经历什么，我吃饭含适那碗，饭睡觉还是那张床，本质上在实相，实在的那个实相的层面，我是没有任何提升的，没有任何改变。

都一样，其实很大程度上的话，我觉得比起以前，我好像比起以前还更加不自由了，因为公司里面是二很多，我有一些时候走不开，他们泡牛我都出不了海量，你知道吗，每天都是把牛约到海量，然后TD然后约会。

都是在海量一条龙全部完成，然后就是在这个过程当中，不断去累积经验，不断去累积经验，包括去夜店也在海量这块，尤其是去夜店，然后有些是接拉，因为海量是市中心，海量是在市中心，然后接拉也是在海量。

夜店是在海量，约会也是在海量，TD也是在海量，你看，他妈的我已经绕不出这一公里了，你知道吗，那，对，海量这边有个难规防，我也今天在海量这块，经历的自己人生的生化了，就说本质上，其实我觉得自己的很多事情。

并没有变，我经历的一系列变化，只是我自己内心当中的变化，只是我内心当中的变化，当我其实一旦意识到这个问题时候，我突然就是领悟了，就是说什么叫做空性，就是说都是假的，就是好和坏都是假的。

那么其实人这种动物，他其实就是说怎么说呢，我们的天性是区立背害，每一个人都想去经历一些好的事情，然后去不想去经历一些坏的事情，那么既然说好和坏都为空，我们可以有自己的选择权，因为经历好和坏完全完全。

我可以非常告诉，他是负责的告诉你，经历好和坏，是你自己可以控制的，你天天就是说根据吸引力法则嘛，你就是说天天如果说是你想，想的是一些坏事，就是宇宙，你传达这个命令，就像阿拉神灯一样。

他不会管你要的是什么东西，不管你要的是坏和好，他不管都会给你，你天天都在想一些坏的事情，天天都在想一些坏的事情，你就会经历坏的事情，能理解这一点吧，天天都是在想一些坏的事情，你就会经历坏的事情。

然后当你能够将，当你能够将这件事情，就是说你能够将他去想的好的一面，每天都是想好的事情，你不要管他有多么扯蛋，因为就是说我经历过很多扯蛋的事情，包括就像我以前，就是有段时间就是学泡牛学的。

然后我泡个七八分的，六七分的这种很平常，但是说八分九分，甚至十分这种就很少见泡不上，然后有段时间我就突然就暗示自己，说是我以后泡的牛一定都是要磨特级别，一定要磨特级别，然后后来我泡的牛。

就逐渐真的就开始变成了，磨特级别这种牛了，我也不知道我自己做什么，我只是在想一件事情，然后我的生活轨迹就开始往那个方向去变，因为它是这样说的，就是说当你有一个想法的时候，就是这个世界会给你进行共证。

那么其实对于这一点的话，我现在理解是越来越深了，就是我不知道实际上这个层面是如何，但是在幻象这个层面，也就可以说理解为剧情这个层面，就像我说的每天吃饭睡觉，都是这一件事情，泡牛外什么只是不同的比而已。

不同的一堆肉，但是说在心里层面，我经历了什么爱情，什么欺骗，什么背叛，一堆一堆这样心里面的一些剧情，那么我会发现在剧情这个层面，只要自己的内心，一旦去想的时候，所有人都会跟你共证，你即便说是你认为。

你这件事情只是自己去想了，但是我告诉你很负责的告诉你，其他人全都能感觉到，当然不是说通过，就非常就是脑子的崩出来一个想法，现在无压的想什么，不是这样的，它是会感知到人，然后你会发现。

它真的会按照你想那些，想那些东西，然后开始事情开始往那个方向去发展，能理解这个意思吗，理解这个意思，口谊，对，所以说好和坏都为虚坏，好和坏都为虚坏，我们去选择好的东西，任何你认为那些损失，什么的。

你不要去把它当作一种损失，有人刚才问我说是这个，那遇到不好的事情，该如何去做呢，就是我经常会在讲课的时候，我也会去说一句话，说是这个任何事情到最后，都会是好事，如果不是好事，说明就还没到最好。

一定要坚持到最好，因为现在我已经习惯了，包括就是说我自己的人生精力也好，或者是公司的这些精力也好，每个月都会来几次大意吗，就是一开始每次都会搞的自己，头皮发麻很紧张，这件事情该怎么处理。

怎么处理怎么处理，然后到了后来之后，到了后来之后，就是会发现出了这些事情的时候，越来越多，发现它是有个频率的，所以说后来，当这些事情发生在我面前的时候，我以前脾气特别不好，但是通过这两年，我脾气就。

我的活好像感觉就已经被发完了，你知道吗，就没有活了，遇见这件事情，我第一个想法就是如何解决，问题的根源在哪，核心点是什么，OK，我去找这个核心点，然后一击将的乔碎，就完事了，没有别的说什么。

他妈的这个人，现态我那个人弄我，怎么怎么样，不去想这些，永远只是在想解决问题，那么这个时候，人就会进入这种平静的状态，平静是非常有力量，因为很多时候，多余的情绪，对你一点的，一点用都没有，这个成神之路。

就是灭决人性之路，当你有天把自己的火发完了，把自己的抱怨，抱完了，这个人基本上也就是，一个能够做事的人了，不管是炮牛也好，因为其实，就拿我现在是跟你用做事，这种的，就是说精英公司，或者怎么样。

一些想法去跟你去交流，但是我在炮牛，是因为我炮牛的这个领域，确实要超越自己，其他领域要很多倍，那么其实当我真正，就是说能够炮到牛的时候，或者说是在女人面前能够，做到非常价率自如是在什么时候。

是在我已经被女人，给揉得麻了之后，就是真的是，感觉失恋了，不过就身边少一个人，恋爱了，不过就是身边多一个人，该吃饭，该睡觉睡觉，没有那么多心理投资，我知道，说不准，这个东西说不准，谁能够陪你到最后。

陪你到最后，因为之后就是自己就是，真的就明白说是一切随缘，以前就是理解不了，什么叫一切随缘，真是太消息了，但是当你真的有一天去，非常非常，他那个理解，其实是非常非常狭隘的一个点，就是很转的一个点。

你不好去理解到，当你有天真的会发现，就是经历这么多之后，因为你会发现你的替帝数量，不断在增加，你找女朋友的数量也在增加，总有人会要去离开你，当你真的，真正意识上的领悟到这一点时候。

你就明白什么叫一切随缘，就是真的是没感觉，什么是合适的人，我陪我到最后的人就是合适的人，他一直在身边，那就是合适的，那一合适到有一天不合适，OK 那就摆摆了，原分尽了，那如果说他一直在，一直在，一直在。

一直在，OK 那他就一直在，那就是合适的人，所以说，我不会去把某一个女人去定义，以为说是，这个女人是将要陪伴我一生的人，我从来不会去这样去定义，还很早喷糟，以前就不是在定义了，那么这个时候，我就会发现。

自己在爱情方面就变得很顺利了，真的是很顺利，因为没有期盼就没有失望，期望越大失望就会越大，然后我会发现，女人就远远不断，远远不断从我身边去走过，走过走过，那么也有人去留下了，你也知道是谁。

他一直是那个比较合适的人，我不知道他会合适到哪一年，但是目前来看的话是合适的，因为他还一直在，什么时候合适，他还在，就是合适的，他不在了，OK 那就是不合适的，那啊，作为成功的人，都是倒霉脱定的人。

也可以这样的一件，因为有些时候，你知道去，就像练功费一样，你想要一拳打出400公斤的力量，那你知道，你要付出多大的努力吗，对不对，那不可能就是天天，你想的是学一个花泉秀腿。

你一拳就可以打出400公斤的力量，那不可能的啊，不可能的，昨天说的话，有些时候，你真的是能够为别人去指路，为别人去领行，真的是因为你精力的比别人多，为什么精力，所谓的精力什么，精力就是倒霉事嘛。

因为人在快乐当中，是不可能学到任何东西，你只有在痛苦当中，有一天你能够说是，与困难去围有，作为一个良实意有，那这个人其实在，情感方面或者说在生活方面，就不会在，被折磨太多了，因为他已经习惯了。

那么今天我们要讲的是，这个集体意识和这个底层意识，底层意识其实这个东西的话，我不太好讲，我今天主要是讲这个集体意识这一块，因为底层意识这一块他妈的，我要如果也破了，我可能也就不在这讲课了。

因为那个完全就是成熟了，那么这个东西是存在的，就是说，我不知道你们现在来，泡 你们来泡出，你们现在泡到的，牛的数量就是，你们泡到的牛的数量有多少个，然后把数字靠一下，来大家都靠一下，你们的数量我看一下。

翻个两个，两个 一个 五个，还有吗，接杀了21 见面五个，五个 四个，接杀，可以算接杀，地地了一个，七个，有的好，有的多，有的少，有一个，有零个，四个的，好，那么，其实就是说，在我大概是二十几岁的时候。

也就是二十一二，可能二十岁的时候，然后我的，梯梯数量过了五十个之后，我就没有再数过了，因为那个东西已经对我没有，太大的一个意义了，在泡牛方面，我是真的突破了很多，所谓的集体意识，集体意识会告诉你什么。

所谓的集体意识就是，大家认为都不可以去做的事情，你做了会有坏事发生，然后比如说是，泡牛的时候需要男人去掏钱，泡牛的时候需要男人去掏钱，然后就是说上床是一个男人，男人占便宜女人吃亏的事情。

然后以及包括说是，大街上不可以千文女朋友，那千文女孩，那么你们看过我这个，在大街上千文女孩的那个视频，当时我跟你时光去沟通，我说我想拍战期视频，然后她说很好，这是一个突破集体意识的一件事情。

然后我就去做了，然后我就去做了，结果的话就是说，在那一次之后，我会发现就是说，每一次突破集体意识之后，然后会人会变得更加自信，你必须的就是说，不断地去放大自我意识，你的自我意识越大，集体意识就会越小。

当你有天将你的意识，全部收怀的时候，你会发现自己无比的强大，你真的可以不受限制，做你去想做的事情，因为我们现在活在这个市场，很多时候，比如说我们听到的一些事情，就是说从三楼或者从四楼，掉下去退回摔断。

对不对，回回摔断，然后还有包括就是说，你可能喝一些毒药会死人，但是其实我看到一些时候，有些时候并不是那样，不完全是那样，就像这个东西就像是，电视剧里面也那些舞打套路一样，你看这个打个挺爽。

但是当你真的去打拳机，你会发现跟街头小晃晃打架，没什么区别，那么其实现实永远跟，隐世作品或者说，别人嘴里面所呈现的东西，是有一个，有一个差别的，有一个差距的，谁在刷屏啊，不要刷屏，不要刷屏，不要刷屏。

再刷屏，我们提出去了，好了，那么我们接着来说，我们接着来说，就是说，我们更多的是听到了，别人给我们的二手经验，你要学会小马过合，有些时候，你真实能够，真实能够学到的东西，都是从过自我这部分去完成的。

不要去受到那么多的限制，你更加应该去按照自己，先去走，你可以去试试看，这样行不行的，为什么我们家会有一个破坏式的聊天，你们有人去做过那个吗，做过那个，口课一，卡了就不说你傻了，做过破坏式聊天吗。

就是拿微信，拿微信，没事没事卡了就卡了吧，我以为你是在恶意刷屏，有吧，那么其实当你去做过那件事情的时候，你会发现，其实平时别人告诉你，应该这样去跟女孩聊，那样跟女孩去聊，否则的话，女孩就会不搭理。

但是当你真的去这样去做的时候，即便你按照一个所谓非常正确的聊天，套路，你也未必能够把这妹子聊下来，但是即便你用一个非常错误的聊天，方式去聊天，这个女孩也未必会聊，崩，未必会聊崩，有的是会直接挂。

但是未必全部挂，因为就像我们以前有学员，就是上来就用开场板就是，我想操你，然后这样的一种方式去开场，他也把这个妹子聊下来了，开场板其实很多时候，并不重要，很多人就觉得，我一上来之后。

应该这跟这个女孩去打招呼，互相学问信息，然后最后慢慢跟这个女孩去深入，那么我要让我们的学员，去做这个破坏性聊天，为什么去做这件事情，就是要让你们看到，就是女人真实的底线在哪，其实所谓女人的底线。

就是没有底线，没有底线，就是像包括这两天，我在培养一个怒，你让我没事干完这特别的，当然了我不会去承迷，我只是想看看到底是怎么回事，我在这个方面确实是，就是领悟了很多东西，因为以前我也看到。

说什么恋爱当中人要公平，或者说对待女朋友要公平，如何，但是我没有对这个女孩很公平，而且是用一种非常征服性的一种矿假，但是在我越征服这个女孩的过程当中，这个女孩反而，就是一开始会有抗拒，一开始会有抗拒。

然后就是我让她说，你是我的母狗，然后她一开始不愿意去说，但是后来就慢慢开始说开这句话了，她越被我征服，然后就会越有安全感，然后这就是非常有意思的点，你越把她征服的身上，她就会觉得你是她的一个天。

你就是她的一个鱼汤的边界，你越是身后的时候，她就越感觉，能够跟你在一块儿就会感觉越安全，反正反而的话，你如果说跟她在一块儿，什么事情都寻问她，宝宝你觉得吃这个好泡，我们去那儿好不好，她你越是自寻她的多。

然后让她去考虑多，她就会越感觉跟你在一块儿不安全，因为什么，人只要在思考的时候，就会感觉到不安全感，如果说你能够让这个人少，思考一些事情的时候，她反而会感觉非常踏实，所以说作为一个领袖，其实很多时候。

你要把所有的事情都要想好，然后让底下人去做就行了，带两女朋友也是如此，你把所有的事情都想好，然后让女朋友跟着你做，她不需要知道，为什么要去这样做，但是当你一次一次做成功之后，她就会越来越对你幸福。

然后就感觉在你身边非常有安全感，非常有安全感，有些时候安全感是通过征服货责的，可以理解为这种强势，但强势不是强硬，你要把强势和强硬分开，强硬是一种永不妥协，就是说死套路死球一技，而这样一种人。

但是强势的话，它是有一定的柔性在里面的，它有些时候会反弹，有些时候会稍微缓和一下，然后继续在表达自己的观点，它不是说不是说就是，就像拿强比人脑在那种的，而是慢慢去跟你谈，慢慢跟你去谈。

但是它永远不会去放弃自己的观点，这是强势，但是强硬就是另外一回事了，怎么去征服，征服的过程就是在突破女的底下，突破女人的底下，女人的底下其实很多时候，就是所谓我们的集体意识。

我们认为这个不能做微信朋友圈里面，你不可以背叛自的女朋友，我可以告诉你，我背叛过，如果说找别的女人就是背叛的话，我背叛过我的女朋友，无数次我的女朋友没有离开过我，从来没有去离开过我，然后也包括说是。

像是女人都说不喜欢太花心的，但是事实告诉我，我越是表现的花心，反而我不知道为什么会有那么大的魅力，女人都会很好奇，这个男人为什么会有那么多女人去喜欢，她太想过来蹭个热闹，看看这个男人到底怎么会热。

好奇这好奇这，然后就被陷进来了，然后以及包括就是说，在恋爱当中应该更多的给女孩去付出，让女孩感觉到你的爱，但是我发现，其实我每一段比较美好的面前，都是女人在这段关系当中付出比较多。

然后我基本上什么都没做，而且的话就是说，还有就是心疼自己的女朋友，把她保护的小小公主，我每次都会让那些女孩，就即便是打炮的女孩，对不对，你想你师父现在已经越来越多了，你知道为什么这么说呢。

因为6和K-1都在骂完，然后说你现在炮就根本就不是为提提，为什么你现在炮就为收拾家，每次一来给女人，我就听你这提提故事里面，总有一段让人家帮你洗脑子洗衣服，然后还有收拾家都没多。

我说现在赵家也不再去北京了，我同妈的每天家里面给个猪我一样，可不可能好多的得主，个女人你说，我不就让她给我收拾收拾，啊，所以说的话现在就是每次你我也来了，我就会让她给我收拾家。

那么其实有很多人认为这样过早的，去让女孩给你做这些事情，女孩会感觉到不太开心，不太舒服，她是想来给你寻求浪漫的，但其实是当我真的做这件事情，女孩反而更加容易入戏了，她真的觉得你是在把她当作一个家里人。

当作一个女朋友，你没有非常客气的去对待她，你真的是把她当作一个女朋友，根本你就别发信起来，好好听课，你这一发信息整个就刷屏了，我收不了了，我这跟着又卡了，卡了老老家去了，外掛开了可以，要看神色啊。

哈哈哈，何言说的话，大家要更多的去尝试一些，就是说什么叫做，那谁能给我回答一下什么叫做突破集体意识，啊我今天看到了一个关于马云的评论，啊关于马云的评论是这样起的，说马云是一个集具个性的皇帝。

她玩她是一个完全实现了自我的人，没错，那不是反常态，不是反常态，如果说你做事只是为了，去跟别人不一样，你会变成一个怪胎，你的做事没有任何逻辑的，你的突破集，突破这个集体意识，其实要做的事情就是不断的去。

加强自我意识，那么什么叫做自我意识，就是做你想做的事情，那么你可以学习到很多连招的套路，然后再跟女人相处之后，用通过连招然后达到你想要的效果，ok，那么我想知道至今没有被女人口交过的，请口一。

那至今没有被口交过的男人请口一，没有女人给你口交过，啊没有女人给你口交过，啊有这么多人啊，有这么多人，ok那么你可以通过连招，然后跟妹的进到房间之后，然后你可以就是说，甚至是两次体力之后。

或者一次体力之后就可以做了啊，然后甚至第一次就可以，然后你就问她在，更新期待这个房间的时候就问她，你有给男人口交过吗，然后她说有ok，那么这个就不用了了，你可以在跟她做爱的时候，直接要求她去给你口交。

去体验一下什么叫做口交啊，什么叫做女人的嘴，然后把你的肌肉给你裹住啊，不敢啊不敢那就不行，你要如果不敢的话，你怎么去突破自己的体力是这一块呢，嗯，这就是所谓的底线吗，又是一个女人的底线。

我不愿意给男人口交啊，我不愿意给男人口交，除了多次不同意啊，我可以告诉你个办法，再闯上你，就是因为你一旦跟女人做起爱的时候，女人整个意识就崩溃了你这样嘛，就是说这个女人就嗨起来了，整个就嗨起了。

她完全没有一个自控意识了，那么这个时候你直接可以就是，哎，把屌插进去，然后让她去给你口交，那你怕怕怕怕她要舒服啊，其实那个舒服也只是，仅仅陷于精神层面，我并不觉得她在肉体层面。

说是让这个女人 让这个男人感觉有多舒服啊，不感，不感是不行的 你必须要感，搭上感不感，有没有没有搭过善的，没有搭过善去口衣，来口衣，这就是还当playboy，怎么赶去当playboy。

连个搭善都没有去做过，看到你喜欢的女孩，就按照自己的意愿去做事，看到你喜欢的女孩，就按照自己的意愿去做事，我想认识这个女人，ok 那就去，那就去，然后去跟她要个电话号码，你看看你会死吗。

啊 看看你会死吗，不会死的啊，但是你会很爽，因为人每次在突破了自己的，这个自我意识这一块的时候，然后你的大脑就会讲给你，给你分明一种就是没，会让你感觉到很兴奋，很兴奋，你会感觉到那种很舒服的感觉。

嗯 着急屏幕破了，怎么样号码感觉好 low，那个无死位最关键是要号码，最关键是要去搭善，明天就去做一下这件事情，去看到一个你认为自己是喜欢的女孩，然后去跟她要一个电话号码，还没女 我看到你气质不错。

我想跟你留个微信，我没有任何恶意，只是想加你个微信，去要她一个，你不需要太太那种表演套路啊，就是非常常规的一种搭善方式，去跟她要个号码，你说你学了半年泡学，你连搭善这件事情都没有做过。

那这不是太 low了吗，嗯，对，就是去尝试一下自己没有去做过的事情，看看她到底会有没有那么难啊，啊，当你突破的次数越多的时候，你的人就会变得越自信，人是通过完善自我的过程，当中变得自信。

因为当你通过自己的方式去做事的时候，你会发现你会产生一种信任感，这种信任感是来自于你自己的，你会对于自己产生一种信任感，你会相信自己真的是可以做到某事，穿的 low 也去可以，我也穿的 low 过。

然后去搭善也一样的时候啊，对 做的次数多了就吸一味长了，那搭善遇到过啥情况，男朋友出现的 拒绝的，然后妈妈出现的，以及把我当神经病的帮我，把我当推销员的，然后还有妈我的，都有，我搭过都是直接拒绝。

你只有搭过一次吧，你就搭过一次吧，你量上来之后，怎么可能说是就就是被拒绝的，那还有，那我们如果天天被拒绝的话，也就不说这件事情了，男朋友出现了，大大你该怎么办，其实无所谓的，无所谓的，那个时候事情的话。

有很多处理办法，比如说哎你好，就是我跟她出中同学，正好在这儿碰上了，那你们逛吧，我先走了，这一种方式然后另外，这是你男朋友啊，没事，没关系那个我先走了，我要没说啥就直接走了，还有你女朋友挺漂亮的。

我跟她过来要靠嘛，她是在有男朋友了，你女朋友，很好 珍惜她，我先走了，看看她帮我打了，还是怎么着，来打我呀，来打我呀，对不对，我又没干啥，我又不是，我又不是亲她女朋友，或者把她女朋友当中强奸嘛。

我只是上了要个电话号嘛，我做出什么了，我又不知道她有男朋友，我只是做了一个男人该做的事情，你如果说觉得这不好，ok那你就觉得不好呗，很多事情你们就是一旦，发展到恶劣效果的时候，就害怕爱打，她打人那个人。

她也有心理压力，她不是刷上来就会干你的，她也有心理压力的，明白吧，万一是黑色会，行了行了行了，不不不不不不不不不说了，关于咱们就停转了啊，你不用去打了，你不用去打了，我开不起你，明白吗，一个男人如果说。

你知道什么样的男人最有钢吗，什么样的男人最有钢吗，就是说不记后果，不记后果，如果你做那么多事情，每一次做事情都要考虑一个不好的结果，那你没有想过好的结果，就都是黑社会，就都有男朋友嘛。

就都能够让你碰得上吗，本来就是这么个事，你找那么多个借口，那就别做了，别这么怕就别做了，对吧，把自己都快下个班次了，干嘛要折磨自己呢，让那些感去做的人去做就ok了嘛，对啊，对啊，对啊，对啊。

这个是真有啊，因为就是说，因为就是说到你跟这个男人在，就是说对势的时候，如果说你看起来那个器杖非常足的时候，他是不敢动你的，他也不知道你的底气是什么，但如果说你跟一个男人去交流过程当中，然后你一段漏气。

那么这个男人就会感觉到他在一个上方，真的有可能会干你啊，真的有可能会干你，你想想干啊，你在你突然你被吐子咬了一口，或者说你被一条小狗咬了一口，你敢踢他吧，那你敢踢他吗，一条小狗，只是一条非常非常小的狗。

干吧，但他妈要如果说咬你的这个，咬你的这个大狼狗呢，是那种脏熬起别那种狗呢，或者说直接是一个丝子，干过你一口，你敢你敢去踢吗，你敢去踢吗，丝子去咬你敢去踢吗，你你你只剩下逃命了，你只剩下逃命了，对啊。

说很多时候啊，你真的如果说是要犯别人编剑的时候，那你就应该拿起一个清略子的姿态，因为只有清略子的姿态，姿态才会不会被别人给下手，如果说你一边想要战别人便宜，然后又表示又是害怕被人打。

那叫什么叫偷贼会被打，但是你什么时候见过墙倒被打的，都听说过了偷东西的小偷被打了，但是你多少听说过是拿刀去抢劫的人被打过的，很少吧，除非真的是遇上各种硬长了，今天内容就是如何突破字的底层意思。

突破字的集体意思，去做一些自己从来没有去做过，去尝试一些新鲜的事物，去尝试一些新鲜的事物，包括认识女人的方式，以及搭上的方式，以及说是跟妹子去聊天的方式，你们都应该去突破一下，不要去抹手成为每天去。

因为那种就会变成一种牢笼的感觉，因为我每天聊天的时候都会尝试会用正常连着去聊，但是会有一部分时间我会用一些不正常的方式去聊，我就想看看这种方式会聊出什么的结果，我也不害怕失败，那么其实在这个过程当中。

我不断去完善自我去找到了很多新的方法，我不是黑社会，那我不是黑社会，我是正经人，人的底线是不是在人格篩选体现，其实人的底线是没有底线，在你不断去给他抛出辅送性测试的时候，他的底线就已经在慢慢往后退了。

他越喜欢你，你的丑马越大他就越没有底线，他越不喜欢你就越有底线，你如果说是他不喜欢你，你跟他说话都是底线，他的底线就变成了，我不跟陌生人说话，这是我的底线，我跟你不手，请你不要跟我开出这种玩笑。

这是我的底线，但是他当他喜欢上你的时候，然后你去说你个小表子，然后他很开心，你怎么这么坏，能这么骂人家小表子，这个时候就变成了不是他的底线了，所以说的话是取决于你的丑马的问题，对，吸引是一切的开始。

对上对方付出越多底线就会越低，没错，因为他付出的时候，就是他在付出的过程当中，会反向增加对于你的吸引，这个可以理解吧，别人在付出的过程当中会反向增加对于你的吸引，当然同时你需要去给他提供价值。

让他明白付出你是有好处的，而不付出你会有坏处，好喜欢听大大的奖客方式，既幽默又有内涵，大大的内涵黄断的比较多，看了黄色小说比较多，所以说我是一个有内涵的人，你们跟我这些。

这种读书人说话的时候稍微注意一点，不要老说一些那么低俗的东西，像我这种看过十几本黄书的人，你们一般的低俗内容，我都根本看不见眼里面去，如何加大丑马，加大丑马其实，我在连招的这本书的墨尾。

我跟大家去说过一件事情，我说连招本身是一个拒绝谈人的艺术，那么其实你会发现，就是说在每一招自我引导时候，有拒绝呗，我跟你今天整理一下，自我引导时候有拒绝呗，有拒绝呗，是不是有一个无事，无事对方的话题。

然后直接开启自己的话题，那么在挑战性测试的时候，有没有拒绝，有没有拒绝，也有啊，也有，他服从之后会给一个释放，包括以及说是在，废物测试阶段，废物测试阶段，然后就是说两人去抬钢，这本身就是一种拒绝。

两人互相抬钢，不断去抬钢，这本身就是一种拒绝，拒绝会让他人更小样，山选过程当中也是，你会做饭吗，你会做饭吗，你会做，那还挺不做的，会做什么菜，然后他说什么，红烧饰饿，还可以，但是我个喜欢吃这个北方菜。

红烧饰饿，有时候吃不惯，就是做一个释放，有利描述也是如此，我怎么感觉你好像喜欢我，能不能离我远一点，会有一张一个释放，然后也会有一个释放，就是说接杀之后，如果说不开心的话，我可以找你妈妈退货。

总会在每次把关系拉进的时候，会做出一个推开，那么我再有一个段时间迷茫，迷茫什么东西，就是我每天都是，在跟女人聊天，不断地去做一个关系拉进，拉进，拉进，没有聚与的动作，我不知道你没有人这样去干过。

有没有人去干过，有不断地去拉进关系，但是没有做推的动作，有这样的话，刻个衣，有吧，那么你没有我们发现一个现象，就是说，当你拉到一定程度的时候，就会拉不动，拉到一定程度的时候，就会拉不动。

这女人就不愿意往前走了，女人就不愿意往前走了，那么如果说你加了一个拒绝的时候，女人就会产生一种动能，就是什么动能，她想要去给你证明，她一旦有了这个动能，她自己会往前夸一步，你是不是就变得轻松简单一些了。

你再去带领关系她就愿意了，然后比如说做筛选的时候，你觉得你对男朋友怎么样，然后她说还可以，挺不错的，然后我说，那你具体点，如果说你的男朋友生病了，你会做什么，然后她说跑过去给她送药，然后去关心她。

带她去书衣，给她做好吃的，然后我会跟她说，真的是这样吗，她说真的啊，我觉得你舍得挺好听，但未必能够做得到，然后她说我真的是这样，我没有必要去骗你，好，好，我暂且相信你了，然后这时候女孩会产生一个动能。

我为什么要去骗你呢，对不对，我真的就是这样一个女孩嘛，某某每次对你男朋友就是这样的，先去先去，我没法了，没法了，我信你，我信你，可以了，你这样怎么这样，我真的是实在说真的，她会自己往前冲。

她会自己往前冲，那这个时候你再去带领关系，然后再说，那我来问你，那如果说是你刚才说，你的对你男朋友还不错，那如果说是你男朋友去，跟你去闹矛盾了，你会用分小去，要请你男朋友吗，她说要看什么情况。

如果她出轨可能就直接就分手，不会去教写她，但是如果说普通事情只是吵架，我可能不会去威胁她，你就真的能做到，她说能没有问题，我确实是不是那种，就是随便提分手，我说我以前就是这个，找的这个女朋友还非常烦。

每一次就是，一吵架，然后就要跟我拿分手，说是，每次就要拿分手下火，然后这个女孩说完，我不会那样，我绝对不是那样的女孩，然后，好，那看起来还不错，还不错，感觉好像是一个挺优秀的，这个女朋友。

这个十分满发的话，我目前她就给你打个六发，然后这个女孩会给我发一个，七才六发，说那你，剩下四发还需要你自己去努力一下，然后这个女孩，怎么不想努力，她说没有啊，你看，我在推开她，但是她自己就会有意识表达。

说是否要往前走，要往前走，那这个时候你会发现，就是说关系的推荐，就没有那么困难了，一定要记住这个拒绝，连招到每一招当中都会有拒绝，我每次去做价值，每次做服从每次做带领一个关系的结构。

其实都是为了迎接那个拒绝时刻的到来，只有拒绝才可以真正让关系得到一个通非，导演有没有合法，没有他们，找你妹呀，这都是我在聊天过程当中，然后去真实发生的一些情景，然后我直接给你回说出来了，哪有那么会编呀。

大大，我分不过身的谈过两次恋爱，都受伤很深，就她妈的，就是太心疼她们，总是让她们开心，感觉自己好可怜啊，娶月边的人永远都是很悲哀的，你要明白，就是有些时候很多人泡，就都是在一种，就是找舅世主的心态。

就感觉这个女人是真正能够疼，就是感觉自己生活很苦，很累，学习又很累，朋友不理解她，没有什么朋友喜欢她，然后这个父母也好像很讨厌她，这个时候突然看到一个自己喜欢的女孩，你会把这个女孩当中你的舅世主。

然后你觉得只有这个女孩，才能够成就自己所有的情感，但是有句话是这样说的，等待舅世主是会等来努力主，等待说以后还是要做一个，去取决自己，你开心的女人就是跟你就开心，没有必要去，把自己放到一个很悲哀的位置。

然后逗女人开心，女人是会笑，但是女人不会被你炒，如果说你是先逗消自己，然后再逗消女人，女人是可以给你炒的，那，大胆为啥女人，一对我好，我就没兴趣了，而且很焦虑，你可能是有过成就伤。

我不知道你这个成就伤是怎么回事，你可以跟自己去聊聊天，一个问题接着一个问题去问自己，我没事干会做这种的一个自问自答，然后问到钢上，我问什么会焦虑，因为最近发生的事情不太好，什么事情不太好，什么什么事情。

但你觉得这件事情很难解决吗，其实也不难，就是还没解决有点先翻，那不过就是个时间问题，那过两天不就好了吗，有必要去用一个，即将要解决的问题，然后去让自己焦虑，好像是没必要，那就行了，没事了。

我每天没事干就会做这种自问自答，这个很管用，这个是很管用的，保持心态的一种非常重要的方式，我突然想起来小学之后，因为胖被女生骂成是猪，我也被骂过是猪，当然是因为至少的问题，为什么女生主动找我聊天。

我就不想理他，你因为你见呗，人都是有这种心理的，你包括女人也是，很多时候一个找的不帅，也不负的男人，然后主动去找他聊天，他就不想去搭理这个男人，人陷本建啊，我们谁都难跑这个命运，最关键可能找你那个女生。

那可能是不太漂亮，只过觉得这是核心问题，关键点，主动找你那个女生不太好看，漂亮，那你就是见，漂亮的找你都不开心，还不想理人，那你就是见，没别的了，大大见不，我而不见，女孩找我聊天开心，聊完都玩，节目啊。

是否最近聊一个妹子，我们学校的人，人气比较高，感觉是不太好看，人气比较高，感觉自己的等级还是不够高啊，那你可以先去建立自己的社交认证，先去自己，建立自己的社交认证，女人我跟你说。

女人最容易被哪种男人跑到啊，一种是有社会地位，所谓社会地位，就是说她在这个社会上有定习，影响力或者在那个圈子里面，如果说你能够成为学校的分雄人，你其实就可以跑到，学校的分雄女孩，那就是所谓的笑花。

笑花总跟，臭流氓在一块啊，这是有原因的，雲旁你老是吃过边的茶，雲旁你先把自己，我外边的茶到已经很麻烦了，我跟你说，可能个村草不留，我已经干过笑花了啊，好可以，替我们出了当年的恶气，是吧。

我们当年没有干到笑花，我们很生气，你爸师父完成了我们的梦想，妹子说喜欢成熟的，我用开玩笑的时候，我很幼稚，幼稚本身是一种成熟，后来问我，是吗 多幼稚，应该怎么回答啊，然后就是说我会像一个小孩一样。

做自己最喜欢的事情，不管这件事情，到底有没有意义，就可以了，你可以把这件事情，说得玄妙一点吗，然后我有些时候，回答不上来的问题，就会故意转一堆词，然后女人也听不懂，然后我就会坏，坏一块。

不大 怎么给女人安全感，怎么给女人性安全感，我现在的女友性安全感，都是以婚姻为子，有闹的他们都要结婚，闹的他们都要结婚，除了婚姻，还有其他方式，给性安全感，其实这种所谓的性安全感，就是什么东西啊。

就是一个吸引的问题，他并不是说，非得要每一个跟你去说，我结了婚才可以，跟那个男人去操的那个女人，都是因为不太喜欢你，他只是跟你有那个关系了对吧，就像你去这个，跟一个女孩去谈恋爱的时候，她可以跟你在块。

但她未必需要那么去喜欢你，我们知道，这就是基本谈恋爱，也有喜欢的身的，也有喜欢的不身的，我以前也碰过那种女孩，就是她妈的跟我说，她只有说是这个，跟男人结了婚之后，她能够跟这个男人去操逼，然后她妈呢。

我就，把它放弃了，放弃之后，然后她妈呢，跟我的一个朋友就跑了，好之后，然后我朋友三天就把它睡了，然后我当时，就想不通这个问题，我当时很想不通这个问题，然后我发很悲速，跟我说是一样以后。

结了婚才能够给这个男人操，为什么跟我朋友之后，她妈的三天就被这个男人操掉了，她妈得说什么，我想知道，她妈很生气你这样嘛，对我来说是一种耻手，然后，然后其实就是那个男生后来，也给我说了一下。

其实原因很简单，就是因为这个女孩，然后被她的给掉住了，这个女孩非常非常喜欢她，因为当一个女人去喜欢到你的时候，然后她就会想，留住你，留住你的话，她需要用东西去留住你，那么她唯一能够留住你的抄吗，是什么。

对不对，她的文，她的拥抱，然后以及她的牵手，以及她的心，性可能是她最后一个环节了，很多时候就是只有，就是男人喜欢到女人喜欢到这个男人程度，一定程度之后，然后她才愿意把这个性给这个男人，老大很苦澀。

说好的底层意思，底层意思我可以给你们讲一讲，什么意思，但是现在我们看不到，我觉得没什么都大意义，所谓底层意思是比如说底心演练，你要破底心演练，你都可以飞起来，你们可以去查一下印度飞针，这个东西是有的。

印度有种古代的修炼方式，可以人在做的时候，然后跳跳好，搞好搞好，然后还有一个就是说，你可以缩一个在优库上缩，八岁老头八十年不吃不喝，然后没死，然后她认为自己是这个被女神，住伏过。

然后医生关上了她好长时间，确实是是没死，什么都不用，确实不用吃饭，那就是所谓的一个底层意思，就是像我们尊巡的一些物理定律，这个东西也其实是可以破除掉的，但是难度性就不要高，可以不呼吸。

这个也是都是可以做得到的，对，施工讲过，没错，施工是讲过这些东西，但是我觉得对于我们来说的话，没有多少意义，毕竟我们是她妈是叫破牛的，你要如果说想开这些东西的话，我这就得办这个长修会了。

所以说我打算不讲这个东西了，我们就突破了集体意识这一块就好了，搭车属于不敢去搭车，就属于集体意识，然后不敢让女孩去口交，觉得对于女孩来说是一种物主，这是一种集体意识，我告诉你，黄皮尔里面都看到事情。

在现实当中全都能干到，我都干过，底层意思在突破集体意识才会简单，扯蛋，你是先破这个集体意识，底层意思没那么好破的，非常非常地好，非常非常难，不要带她喜欢厕云花，这个那个是干过的，还可以，我觉得也就是。

稍微解一点，没啥区别，受交，哎呀，那个没干过，对不起，我说大话了，那个人与受的这种事情我没干过，我没有套过面，我觉得还是需要快速突破自我的等级，那你想怎么去突破呢，最关键其实你们笑，聊那个数量要上的来。

很多时候，很多时候误压了，是我为什么，学了这么多理论还是泡不到牛呢，你首先搞清楚一个问题，有很多人学泡牛技术学到一种换句，你特别只是在学泡牛技术，你没口去泡牛，你只是在学泡牛技术，你并没有去泡牛。

这也就很操大了你知道吗，就是，我一位聊了几个，两三个，多长时间了，半个多月了，我说半个多月聊两三个，然后你跟我说泡不到牛，你这根没聊不什么区别啊，昨天说的话，实战是最好的一个。

检测理论到底管理论不管用啊，而且真的能不能说看到结果，你学理论你不去实在管毛用，天天要大量的区疗，没事干的默默，对吧，那个，那个叫什么世家园，世家园然后秋笔特之间，一件四十分给他设置去，设置去之后。

然后收一堆线，然后看你好看的然后你就跟他去了，然后默默这块不行的话了，有脉子去聊，有脉子就不停去聊，你不断地去大量自己，不断地去断量自己，工作吗，那不是理由，那不是理由，我也工作很忙，我每天还得拍视频。

讲公开课，讲私密课，还要写铁子，对不对，还得处理公司一堆事，那我一样碰牛啊，你有时间玩手机，你就有时间碰牛，别人按手机可能就是，按一堆排名出来，我按手机可能按一会儿，就按出个女朋友，就这么简单的区别。

不可能没有时间的，那就是说明你的展示面是有问题了，你们要知道，很多人就是说对于展示面这块，有很多的出型，就感觉学了，有了展示面好像就不是碰牛了，那一样，一个人对于碰牛有了，多高生的理解之后。

才会一起到展示面的重要，这是怎么样，这是赢在七跑线上了，你们必须要把自己的展示面，打到的非常屌，非常非常牛逼，才OK，这两天，你知道吧，我再给我一个朋友做代了，他慢慢的实在是，跟我说兄弟。

跟我来好多年的感情了，他兄弟我实在是碰不了，你马上加上摧毁结婚，你知道你又比你帮我聊一个，不是可以，我帮你聊，你自己去加渔车开个钻，然后把妹子输出到微信当中，我这开个小号，然后跟你聊就行了。

妈的朋友圈没有展示面，然后我跟女孩发信息，没有人调我，我是怎么回事，我自己都，因为我自己用我自己展示面，已经用罐了，你看那个朋友圈，那个展示面，两三张照片，然后还是泡方便面的有一张，不是。

这给我实在没个方案，我给你聊，你能不能先去拍点照片，那货管丑，货管好看，你先过来点照片，你过弄了三张照片，还有一张是泡方便面的，我这真没办法跟你聊，聊两三张照片连回信都没有，我自己都对于自己都质疑了。

你知道吗，怎么回事，之后在展示面方面，脚筋脑这儿，不知同合入手，你可以参考一下，就是其他学生的一些，比较拍得好的展示面，咱们圈里面，经常有人会把这个展示面，我说发呀，包括就是让我这个展示面的节图。

你们也看到过，也可以去做呀，然后包括就是让你们也，都是加过我那个教学微信，我那个微信里面只要我有展示面，往初发都会同步，你们都可以去参考去学一下，大大，一个女孩对我说，不想给男的，当老婆又当吗。

怎么回复，但这很简单，那你的意思就是说，想给男人当女儿呗，我现在正确一个女儿，来吧，叫干爹吧，到我这儿来吧，一个人好男拍展示面，那就是两个人去拍，这个问题，你不要永远，我觉得就是说，你现在既然说。

有爆发这个能力，我觉得你就是一个成年人了，成人人的世界没有简单，二次，所有的事情都挺困难的，不是说，吃饱好像就有多大的力量，怎么样，我们也一样的，我们碰到问题，只是想办法去解决，就是一个人好男拍。

一个人好男拍，两个人去拍，对吧，实在不行，那么我顾一个摄影师，去拍，多的问题真的就不是问题，我也是这样的，我的一个问题是，老实在于一个妹子，聊得稍微深入一点时候，就会有心理负担，不愿意与其他女生聊天。

觉得是，交叉两只船，这种心理怎么破，你聊着三个，就不会有这种感觉了，要我聊着四个，很快这个感觉就会破的，聊两个有这个交叉两只船的感觉是吧，那就聊着四个，那就没事了，这个感觉一下就没有了，对吧，我跟你说。

如何突破一个女的罪恶感，我曾经其实这个心理是很邪恶的，这个心理是很邪恶的，如何去突破一个女的罪恶感，就是这个女人给你口交了一次，然后她说感觉好恶心啊，我就感觉我怎么会给一个男人口交呢。

然后我得住这个女人的这个女人，每天给我口交好多次，然后后来，我在洋谈上操坛，然后在这个未生间操坏，各种地方，就是各种黄片们的那种动作，然后我后来发现她就没有罪恶感了，就是你要知道。

人一旦突破到那个罪恶感的底线之后，她会有一种破关破出来，反正都这样了，我扫尾了，对让她做个更恶心的事情，她就对于上了一件事情，就没有多少恶心的感觉了，哇 都破了，有人帮你填举花吗，有啊，有啊。

什么事没干过，我老是在出差一早，把女朋友老师报不安全感，出差的话，你就跟她属于异地，异地的时候，你要多跟她去交流，每天的话都要就是发打电话，发微信，你都常规你千万别两三天不搭理人家。

而且没事刚刚要给她送小礼物，就说你我曾经讲过一个长期关系的管理办法，你并不用说，每天跟这个女人去聊天或者怎么样，但最关系你要这个女人感觉到，你对她来说很重要，或者她对你来说很重要，为什么要去送小礼物呢。

就是为了做这个点，为什么要跟这个女人去聊天，也是在做这个点，但是有些时候，你只是要很农情密义的，去跟她说几句话，就ok了，要比你聊一堆都要靠谱，她就不会有不安全感，你只要知道她知道，你的心是在她这儿。

就ok了，无笼就填片尔吗，这些窩窩处处的人啊，老老跟我说一些，这是我听不懂的话题，这都是什么意思，不是，我听不懂的话题，这都是什么意思，不是点片尔，展示面可以去拍个个人，写这么不，no，那是low。

你要接拍，你查一下什么叫做接拍，要去拍出接拍的感觉，千万不要拍成艺术照，要拍的生活画，今天的课程其实，很大程度上就是要告诉你们，去突破自己的舒适区域，不要老是在自己待在那个，就是很长时间。

很长时间都在那个区域，待在地方，那个人不会在这种环境下，有任何突破的，你去盖一些自己，你不敢干的事情，曾经自己没有干过，你才能够学到最多的东西，要去接受新的事务，要去做一些自己，曾经没有做过的事情。

比如说大善，比如说跟女孩去说，我想操你，看看到底会有什么结果，有些时候不想跟妹子去了，前面她就不要了，你泡牛又不是做夜级呢，有那么感吗，前期大善在哪儿，在哪儿大善都一样，在哪儿大善，白天就行了。

晚上容易让人当流氓，女生说你走，你走吗，那要看情况了，要生气的话，可能都不用她说，我自己就走了，给妹子安全感，有哪几种，交化信息分享脆弱面，然后呢，没事干肯定下对方的价值，还有就是说。

表达一下自己那些当中，有多么在乎她，这都是一种，就是说，给女孩安全感那种做法，她最关键最最最，最最给安全感的做法，我觉得就是草了，反正一草完，就感觉感情特别好，这个是死的规则，吃这样的没错，回忆了一下。

确实是这样，有什么问题，非要吵架呢，大家都是成年人了，有什么问题，不能够做个爱，给姐姐呢，我也前进场，晚上打算，也很多次接到电话号码，可以啊，但是很多人会在，晚上打上的时候，会有心理压力。

然后变得像个流氓一样，最关键的话，有些时候，大善并不是，来自于你的脚力感，而是来自于女人，我有些时候，我会发现，在人多地方去打上女孩，然后感觉很不自宰，所以我尽可能，会把它放到，一边。

所以我尽可能会把它放到，一个人群不太密集的时候，女孩反而会感觉到很舒服，要好也非常简单，我来打打，你现在心理状态，觉得越不缺女人，越没有缺女分的，你现在的心理状态，我觉得是越不缺女人，越没有心理负担。

没错啊，对不对，那么我要一个月工资，两三千块钱，我天天都得担心钱，我要一个月正十几万块钱，我就不用担心钱了呀，我还担心什么呀，女人也是如此呀，我那么就一个女朋友，我肯定，很难受啊，对不对，脚踩两只船。

更危险啊，一会儿这个一会儿那个，三个四个就OK了，无所谓了，做自己不敢做的事情，就是在突破集体意是吗，是这样的，是在突破自我意识，你去完善自我意识，其实就是在突破集体意识，集体意识很大声头上。

就是在去做，别人都认为不可以去做的事情，比如说啊，约会的时候应该是男人套钱，而不是女人套钱，还有就是说这个，跟妹子第一次约会的时候，不能牵手，不能约报，但是连招当中，很多时候，这件事情都已经给突破掉了。

这些事情都是可以做的，没有问题，所以说的话，很多时候，思维是一个老龙，他把自己，他把你限制在了里面，然后让你逃不出来这个怪圈，你必须需要一些，有些时候突破这个老龙，有些时候需要的是勇气。

有些时候需要的是一种灵感，但你必须要走出这个怪圈，不要老是被老龙给限制住，不要老是去被二手建议，把自己一个限制住，那做你自己去想做的事情，你会发现，就是真正能够，能够达到做自己想做的事情，那种人的话。

他的人格魅力，都是特别大的，赶紧去把屋丫推倒了，以后就不缺魅的，他们把我推倒了，跟不缺魅的有什么关系，难道你跟我搞击了，我就要给你泡牛吗，你这是什么逻辑，我不能够理解，我还不能理解，二手。

所谓的二手经验，就是别人告诉你的经验嘛，你父母告诉你，不能干的事情，你的朋友告诉你，你的朋友告诉你不能干的事情，要用于试错，听了这些课，我明天就要去试证符门口，那个小小的，给这哥们儿搬了一下退学。

明天出事就跟他没关系了，去试证符门口，那有什么想不开的，什么是自我意识，所以自我意识，就是你自己想干的那部分之前，但是破语无奈，因为各种的条例，因为各种限制，然后你自己不敢去做，这个我这儿有电话进来。

对，父母的二手经验，有些时候很坑淀，就最简单我给几个例子，然后我妈就认为，我妈就认为说是，你看你必须要去，努力工作，然后好好上学，你必须要去努力工作，然后好好去上学，然后这个时候的话，你就会有很多女人。

然后就会去跟你去谈恋爱，我妈也以前也给男人，去介绍过女朋友，说这个男孩，工作也挺不错，长相也挺好，然后对人带人机会也挺好，应该是不去女朋友，她为什么要介绍对象呢，然后我就做到这个笑。

就是有些时候父母的理解，就很狭隘，她们认为，只要你有车，有了房，然后你就可以有脉子了，如果说你还是没有，脉子说明你的车不够好，说明你的房子不够大，房子再大一点，然后你就有脉子了，你就车再好一点。

你就有脉子，完全不是这么回事，我们要说大学在谈恋爱，我从小学就开始了，我来的，我想想词工作，但这里能学点东西，不过这段时间，套牛每天加班什么，试点怎么办，按照自己的心走，跟着自己的心走就OK了。

你想怎么来，就怎么来吧，就是有些时候，选择并不会让你去死亡的，死亡也是一种选择，但是如果说，你的选择当中没有死亡，你是不会死亡的，不用害怕那么多，我想大学之后再学跑学，现在学一样来的期，我来的。

你每次出来都会带套吗，担心不小心中奖了吗，会带啊，保护自己吗，也是对女人负责，那她们要适量去怀孕怎么办，十年之后，然后还怕，你好，我是你那个，儿子，那个过来分点加产，说不了，说不了，你要如果说是。

非要拿这个去突破集体意识，我就不信，那么适量去就会怀孕，然后有一个，过来跟说，故意的，我觉得，设计去，会不会怀孕这件事情的集体意识，也被我突破了，我不带套，跟十几个女人做过了，她们都没有怀孕。

是否建议你去世纪难科看，下方可能你这个精子有问题，然后，一个人开不开心，跟她是不是瞎子无关，我没看到这句话是什么意思，不带她都是省钱的，我藏那种省钱，我藏那种省钱，都打台车都得花出来，空包蛋。

什么东西有办法吗，心里和身里问题，女生带伙的可以不，不带不，可以不带不，我觉得一个女孩在没有结婚之前，她为什么要带伙呢，你去哪儿吵这么个妹子，我妈是到了，30多40才带着伙子，为了防止这个怀孕。

然后她去带的伙子，我不能够理解一个女孩，刚二多岁，然后自己跑去带个伙，你搞的是谁不假习惯，你搞的是谁不假习惯，第一次没带，做完了，下的我不要不要的，我建议大家还是带，一方面是保护自己，一方面是保护女人。

因为有些时候，性病这种东西真的是有的，你别等到自己经历过一次，打上去没数，好，好，好 兄弟们，然后我们现在课程就到这结束。

现在把路边停一下