# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第04课：心态第4课

好 现在完成了，OK，喂 能听到吗，能听到我说话吗，OK，我们每个人呢和这个世界沟通的时候，当然都会，三种方式都会采用，以前我们小时候可能是从嬰儿的时候，当然你是不会沟通，当你不断的，不断长大之后啊。

在后不断的，从外界的信息，进入你的，然后通过大老再把，进入，进入你大老的这些信息重新整理，通过不同的方式给投射出来，这是我们的思考模式啊 思考模式，每个人呢，当然同时都在使用这三个方式。

都在使用是内听觉，内视觉 内感觉，听不懂就马上问啊，肯定啊 要不然你怎么话说得出来呢，你不在老子里面，组织语言 组织画面，你怎么能表达出来 怎么能够，去生活，对不对，那只要生活在这个世上就是在不断的在。

和外界和内在，外界的，无总感观 言而言比蛇身就是，这是我们这几种啊，思觉 听觉 秀觉 未觉 处觉，啊 脱口而出嘛也是一样的嘛 你脱口而出 你能够。

你一个白 如果一个白痴啊 大老是老什么态的人 他能够脱口而出嘛，他不行 因为，因为这些东西在他的大老里面已经被混乱了 他就没有办法脱口而出，潜意识他也是啊 也是一样的啊，这是像从外界进入我们大老之后。

然后大老把他混边，同心整合，啊 成为内感觉 内听觉 内视觉，肯定啊，内视觉的东西，我们再来和这个外界进行交流 比如说你和别人说 我昨天看到了什么 我昨天听到了什么，我知道什么八卦各种各样的啊。

还有说你比如说我现在给你们传说这些，这些道理这些知识 也是我以前啊 我通过，我的总结和，一些方式 来，存指到我的大老现在我又重新给输输出来 每个人都是一样的 我们所有人，都是同样的。

我们为什么要讲这个呢 这个和砲牛有什么关系啊，因为，我属于点心的一个内感觉啊 我是内感官，世界其实在我们来说啊 都是憑着什么，内视觉内听觉内感觉存在的 对不对 你想一下，比如说，你摸到的东西。

他是怎么样，没有途你到那个科科区里面看一下啊，内视觉是什么呢 内视觉就是说你在老海里面主持一个画面，就是一个内视觉 在老海里面想起一个画面，就是个内视觉 内听觉呢 就是在老海里面哼一首歌。

或者说自言自语，内心毒白，都是内听觉 内感觉呢 就是你想，就是你想起以前的某一种事情的某些感受，你触摸过什么东西的感受 你的秀觉未觉，这些称为内感觉。

这些东西他是怎么进入老海呢 是通过我们大老外界的东西，外界的这个事物的景象 请注意是 属于景象，来进入我们的大老，被我们的大老呢，重新分类归荡，放到我们的这个大老里面，以来应对，你生活中需要去。

处理的事情，懂了吗，这个，没听懂的说一下应该能懂，这个内听觉 内视觉 内感觉，然后呢，但是我们每一个人呢，请注意，对这一点，每一个人 怎么判断别人，我们这讲的就是这个，每一个人。

被人通过无感来感受世界 然后把这个无感，纯粹到自己的，老海里面，在，和世界进行互动，第六感 门那是另外一回事了啊，而我们每一个人所有的思考，所有的思维方式，所有的思考，思维方式，都是必须要，有三个感官。

三个内感官，摊语的 但是呢，每一个人他都有一个，每一个人，他都有一个方式，每一个人他都有一个主要的方式，比如说有些人是内视觉发达，有些人是内听觉发达，有些人是内感觉发达，每一种发达的人他都会，有不同的。

行为模式，有不同的思维方式，有不同的这个兴趣爱好，单种啊，这就是我们，比要说的这和泡牛有什么关系，这就是说你，为什么说你经常会，没有办法去自我引导和女人，互动，比如说女人他是一个内听觉。

是一个内听觉的人，比较发达的人，而你呢是一个内视觉比较发达的人，所以你说的话，他听的就，不喜欢，你说什么你们俩就和他就感觉和你和不来，种这个道理了吗，所以。

我们这个学这个的目的就是说通过一些方式来判断对方式，什么样的人他是，哪一方面比较发达，他想要什么他内心想的是什么，这是一种毒心数啊，可以通过这种判断来，和女人进行合拍，紧注意啊。

三种方式呢我们每个人都会用，但是呢，每一个人他都会有不同，他会，优先采用什么方式，优先采用什么方式，那视觉为，我们表示的是听觉是A，感觉呢是K，有一种呢总有一种啊，是你自己能够乐在其中。

感到很舒暂的方式，当你和，同样和你一样采用优先方式的人一起呢，你就会感觉和他有说不完的话，也能够接受他的怎么样，文字也可以看到的，文字也可以的，因为他说话的方式只要有文字他就能表达。

只要文字表达他的思想就能够，就能够判断出，他的亲向，懂了吗他只要跟你表达你就，从中判断出他的亲向，那么，我们怎么样去首先我们要判断啊，一个人他在说话的时候，他在怎么说话，一个人他在说话的时候。

他是运用到自己的哪一个感官，第一刻模仿别人也是，也是样，就是这个也和这一方面是一样的啊，我们第二刻后面就说为什么要去模仿，首先最容易被判断的是掩球的转动，紧注意这段图，这边是右这边是左为什么呢。

因为这个左右是，被观察者的左边和右边，不是说你的左边和右边啊，被观察者的左边和右边，也就是说大家的左右都是一样的，释创释创是什么意思呢，我们的，剪券是威斯，释创就是他向，右上方，眼睛网右上方看的时候啊。

就是和你交流的时候，眼睛，发呆那是发呆那是宁世啊发呆是宁世，为什么说宁世的时候他就会不会动呢，因为他的东西不用表达出来，他不需要和个别人交流出来都在这间老呆里面，打官司所以说和。

所以说他的眼睛就不会动啊一般情况，宁世他就是其实也是一种，也属于一种是，内心活动，他要和你在互动的时候比如说，哪个比方说，你，你交过几个男朋友你问妹子，你看他的眼睛啊，他就会如果是释创的话他说出来就。

很有可能是什么，是假话，就是在释创的意思是说在老海里面创造出一个画面，释创，是回呢就是在，眼睛，眼珠啊，眼珠网这个，左上方看的时候当然我们这里是，右手啊，左脾这是正好是相反的，释创是有可能是撒谎。

但是并不是说，所有的释创都撒谎不是哦，那肯定是不是的啊，比如说他，他告诉你，我昨天我妈当哪里去了，去哪个地方如果那个地方他没有去过他可能就会眼睛会表象的释创，因为他会在。

大佬里面去想像那个他妈去过的那个地方，但这个肯定不是广化呀对不对，所以说并不是说他往那边看，就说他在说谎那肯定是不对的，释创他如果，你不要去丁着别人看丁着别人看肯定也是不行，不行你看那个一般看鼻涼。

你和他交流的时候，稍微长化，谈话，多几句话，他的眼睛就会有转动，你就可以通过他的眼睛来转动，来看他啊，他说话的是，正好说的时候在想什么，这是右手边技术啊这里在图上呢，好像看的是，左边但是我们说的是。

被观察者的左边和右边，适合你正好相反的方向，请技术啊因为我上次，第二课讲课呢，你其实没有注意看，你如果真的是去看的话，你非常清楚的，好像你只要是真的学会了这个啊，很简单真的很简单。

大家不光说是妹子吗你平时和人说话之后，你就可以，稍微注意点他的眼睛眼睛很大的，他的这个转动也很快也也很明显，比较好的一个训练方式呢，比较好的一个训练方式是什么，我们去看那个访谈节目，访谈节目。

比如说非常近距离，像那种，要不然是终意节目你去观察了嘉宾的，嘉宾的眼睛的转动，我上次有一个学员，发的很好，自觉因为是你的右手是别人的右手啊，肯定所有人的，规矩都是一样的对不对你想得到你吗。

就是说面对面的时候，他正好就是反的啊，他往他的右手，方向的，左上方看的话，那就是事回，就是在这个老海里面，回忆一个画面，比方说，比方说你去参加婚礼你问那个你的，朋友昨天的婚礼怎么样啊，你去看他，他肯定。

首先啊，乃回转动他有规律吗就是个规律啊你去看就能看到规律的，并不是瞎转啊，并不是瞎转，他就会往这个，那方向去表，然后，我们这里讲的是通过，观察对方，眼，同孔的转动，方向来，看对方在，说话的时候。

内心活动，进行你带眼睛啊，你再进行把眼睛的眼睛看不到了，如果一个人呢，听回，应该明白吧，AR他的代表是AR，金是A，是这个We，AR他是在，回忆一个声音，回忆一个声音，听回，听觉回忆，听创呢。

也有可能是三皇，听创比如说他想像啊，想像，比如说你想像你的，朋友，再唱一首歌，这就是属于是听创，这是一听创，听创呢，是在这个，老海里面想像一个声音，然后这里啊，如果眼睛像，左下角，描像左下角呢是听字。

听字是什么东西就是内心毒白，你在，想，想事情在内心在自言自语的时候，啊，比较，就要往这个，左下角然后他自己的左下角，他自己的左下角，啊，敢呢，右下角他自己的右下角是什么呢，右下角是说，他的这个，感觉。

在回忆一种感觉一种感受，我们来看一下啊，探段对方是哪种根据他的次数不是的啊，这里我们讲的是这个，这个人在思维的时候，和人交流的时候，他的眼睛转动，不同的方向表示他的那个内心在，怎么样的想，啊。

那么你怎么样去判断对方是，听觉还是视觉还是感觉呢，你去看一个终义节目就能看清楚了非常简单啊，非常简单，这才刚刚开始了你去学不会了，你不好意识看的别人眼睛啊你去看终义节目，我比较推荐我，看过。

什么非常进去的呀，鲁鱼有约啊这些东西，这一眼睛是判断可以看到的啊，啊，一般，那个人啊一个人他是属于哪种感官，他首先你问他一句话比如说，打个鱼号说你问一个妹子啊，说你，上一任男朋友，是个什么样的人。

你就看他，一个问题啊他首先要往哪个方向，漂，就说明他是，很有可能是，那种人他，如果下一次先往上漂，然后，在往其他地方票，就说明他这个人是一个视觉方面的，往上啊上面是视觉啊上面是，内视觉。

就是说他第一反应是，就是往视觉的那一个，地方去寻找，说明他惯用的是内视觉，我们的第三，第三个还有一个，测试文档文档就是从行为上测试啊，这个从眼睛上测试是最直观的，啊从这个他的行为模式和他的语言。

用词的都可以看到他是什么样的人，懂吗，那这是地，他如果你问他，同样的问题，他首先是左右转动的话啊，他就就是说他首先要在这个视觉，听听觉区区，寻找这个，问题，的答案说明，他这个人是一个，以视觉为主的。

以听觉为主的，他如果往下呢，往往又下去看就说明，他首先要，首先往又下去看呢就说明他是一个感觉性的人，嗯，对，那这段有没有，问题，那听字啊听字，听字就是说在这个心里面，自言自语，内心毒白。

讲非常简单知道吗，讲平常主要是你要去恋要去恋，要去注意你不敢和当面和别人说话你要去看了个中意节目，去看访谈节目，看嘉宾，懂了吗，听字就是说自己在自言自语在，在心里面自己在逻辑判断，一般就是。

喜欢往下往这个这个方向看的人呢，喜欢往听字，这个方向看的人，都是哪种人就是，逻辑思维，特别多，什么事想，想在自己在心里面讲道理的那种人啊，看节目啊在这里啊，有时候在说话的时候嘉宾他会，先是。

释创然后听回，这种就是我刚才说的啊他首先先去，回来问题先到视觉区区看的话，这就，他有很大的可能是，是一个，内视觉啊，比较发达的人，从道理吗，你自己没有办法控制，今天是第四个啊这里是新的东西，如果一个人。

从眼睛转到上面，从上面转到左边，他自己的左边啊，表示他正在回响呢，以前的某些影响，不这个很简单的，非常归虑性很强，你只要你只要去看就知道了，那一个叉烂你是没有办法去控制的，从眼睛从上面啊。

把这个图结到群里面去，从眼睛，眼球这样转动，看这个方向，这个箭头，他正在回响以前的某些画面，如果呢他一直，盯着，向右看，表示他正在干什么，正在构思一个声音，正在构思一个声音，如果这个人他的眼球一直。

持续看到左边呢，表示他正在回响，回响他以前听过的一个声音，听回，他如果是从，从下往右看，从下往右，表示正在体会一种感受，这是感觉，内感观，如果一个人他的眼睛往下，从下往左边转呢，他自己的左边啊。

他就是在心中自言自语，丁字，那对只要你去念习就能够很明白，我说说我今天要特别把以前的再讲一下，左右你没看到中间两个都是左右啊，第2个第3个都是，非常有用的啊你和别人谈生意，就就能够知道。

这个有个前提前提是，这个的前提呢就是说这个人是，万用右手的，如果是左撇子呢他的方向是正好是相反的，多看，你和任何人交流都把这个注意力注意到眼球上就行了，知道吗，这毒心说他是怎么毒，怎么毒来的怎么会。

能够毒懂别人他话都没说怎么能知道，就是通过这些细节来判断嘛，一般演艺方面的，视觉的是比较多，谎言嘛他说话是在听创，的视创都是谎言，往那方面去看呢，你如果，问他的是一个，需要打适合否的一个问题。

他往那方面看去说明他是假话啊，这个如果大佬说过手术这个就不一定了，但是什么手术，这个左右的方向我要再强调一下是对方啊是被观察者的左右，不是你的左右，不是你看到的左右啊，不会有影响吗。

但影响眼镜不会有影响，多去看吧，把这个图接到科学去练，能懂吗，第四节课不过，内容都差不多啊内容都差不多，因为你们头一个月需要去，退需要去不断的去练习我们每次课呢都要，反复地说。

后面会会提到啊怎么和别人相处，这个就是联召，年照已经讲完了无压的那个，九个路音，洗手包里面都是，都是联召吗，喝酒也一样的有效都是都是有效的，视觉回响，这里可能要更清醒一点更清醒一点威尔技术这个。

R是创而是在这个，回忆啊威尔，哎呦，我这里写错了我唱，对啊你联召他是，是在这些心理方的，基础上联召，是，我们在这个，自我引导这其实前面讲的课就是要怎么样去自我引导啊，视觉回响就是说。

回忆过去所见过的画面，最近该明白吧，比如说你昨天晚上吃了什么东西，你这个问他他就，你如果问这个你对面一个女人啊，你昨天晚上吃了什么东西啊，他肯定要升星马上就要去想，去想他的眼睛就要。

就要去回忆昨天晚上吃，晚饭的这个画面他就会往这个方面去表，他如果在表之前啊往那个，回响的表之前往，再往其他地方，调，散一下那个眼东向晚，其他地方散一下就说明他是那一个方向的，那种感觉比如说他先，先。

往下看一下然后再往上去看，就说明这个女人呢，很有可能就是一种视觉性的那，那不是说很有可能是内感观内感观的人，如果他是先往，左右看下因为你，要回答这个问题你必须要去创造画，就要去回忆那个画面对不对。

所以说，他首先就必须要去回响那个画面，他就要去，往那个方向表，在那个往那个方向表之前，他，习惯性的就要往自己，习惯使用的那个内感观的，地方去找，把这些你们都，这些都不用了，视觉回响就是你附近有几家超市。

他就要去看想那个超市这就是这种回响，想象呢，就是想你从来没有见过的样子或创造一个新的画面，那，假设，这是我们家的秘密，秘密，好了，假设你以后，哈哈，假设你以后啊要住，住什么地方，或者说，让他去想象。

城市皮膚的河马，长有刺和爪子的样子，是什么，他就会去想象他就要往那个方面表，听觉醒听觉回响是想什么呢，你的落中的声音是什么哪种声音他就会去想，你的手机声音是哪种声音。

你刚才说了最后一句话是什么他就会去听，在老单里面去找，用，风声语声做一段玄绿这是一种想象啊，就是用一个，然后如果把极古生改为极他生那是什么样的声音，这都是一种听觉的创造，这个应该能等吧，听知呢。

就是自己的对话啊，通常是，自言自语，会打包我可能有，有一个错误我等一下要重新编辑一下，有个地方标错了，触觉就是一个类感官，触觉和触觉包团的很广，内心的感受，空间感，还有，冰亮和阴暗那种感觉。

还有这种亲重，这些都属于，对呀，你和人交流的是叫学会剧，用这些词会，他在网纳的方向他再去，网，比如说这个网市，网，视觉去看之前他会，会怎么样会，习惯性的网他惯用的那一个区域去看一下，去找一下。

其实因为这个眼睛他的这个肌肉是连着大老的，你让他在心里面对自己说一几段，毯化，他默默逼手擱，是觉得是觉得行的人他是用汉的世界，听觉是行的人他是听世界，触觉感觉性的人是感受世界。

逻辑思维他是属于在听字就经常自言自语，经常在自己心里面想事的那种，就是属于一般我们把这个也归类为感觉内感官，你归类为内感，第三个有一个测试你们自己去下来测试一下，你是什么样的人，你是什么样的人。

等一下还有一个测试在这个打包里面，这个都会说的都会说，在中国现在是内视觉比较多，有趣的是啊因为有趣的是呢，我们并不知道自己是用，一般自己都不知道自己是哪种内型，一般都不知道因为是什么，潜意识。

都是潜意识，我们的当老他会随着这外界的刺激，你比如说你问他问题，他就会老在就会跟着去转去想，外贸协会都是内视觉吗不一定，这个不一定，他就会在这个三个方向去同时去游走，不过呢。

每一个人都有一个优先采用的方式，在视觉听觉和感觉里面，是视觉位听觉是A，感觉K，有一种你自己比较能够喜欢的，不是副格这个不是副格，这是你从小养成的一个习惯，这个和副格没有没有没有什么交集。

从小养成的习惯每个人都有一个，只有一个啊最常用的东西，那请注意这一点，这和把妹就是有关系了，优先采用方式，她首先是什么样的人啊，首先你如果和这个人是相同的，你就能够，和她走得很近，能够和她有共同语言。

把这是后天形成了，后天形成的，当然先天也有肯定是有先天的因素，因为比如说你爸爸是什么人，那你主也有遗传基因方面的东西，但是更多的时候后天形成在你不断的成长的过程中，那比如说你从小生活生长在一个音乐事家。

就喜欢听音乐，天天在音乐的世界里，你当然就是一个怎么样，你内听觉就比较发达吗，就这是一个环境的影响，有的找出其他人的优先采用的方式，是一种非常有效的人际交流的工具，大课都有录音的啊，找出这个方式呢。

你就能够和她非常的合习，我们来看一下，几种类型她都有什么样的区别，我们刚才讲的是眼球的转动啊，现在就这个视觉型呢，她是因为首先是通过画面来比较，所以说她反应很快，眼睛有点往上调，然后说话的因素。

语调很高而且说话快比较喜欢 肢体动作比较丰富，听觉型呢，对声音非常敏感，如果你，如果你判断一个人，如果对赵音特别讨厌，特别厌恶呢，这个人就是比较偏向原类听觉，听觉他还有一个特点就是，一般来说听觉型的人。

说话都比较落说，说话都比较落说，落说而且非常怕赵音，还有就是说有音乐方面的天赋，又说话有节奏感，她喜欢听音乐，唱歌呢，唱歌呢就也比较好听，听觉型的人，触觉型，这里应该是感觉型啊，这里不能写出我写错了。

她什么事情这种人，什么事情都想去找到这个事情内在的意义，都想去感觉啊，找这些感觉，比如说林大域就是一个非常典型的，内感观的人，内感觉，别人说她一句话，她就会去，我的生是怎么样，我就怎么很惨。

就是这就是一种感觉型的人，像林大域这种，这个感觉型内感观的人，内感观发达的人呢，说话语调就比较慢，有时候一句话，她没有办法去完全地说完，内感观，好，当你判断出这个妹子，她是哪种型的人，就可以。

就可以去判断，视觉型，她就喜欢用怎么样，视觉方面的位置和动物，还有各种视觉方面的形容词和位置，比如说你和她交流的时候呢，你可以说，看看，这里多美啊，要刻意地用这些，直接能夺，能夺，也是这也是非常。

非常有用的，要用这个看，你看，你看到那些，色彩鲜明的，持钻了吗，你看，静止你得你，非常的漂亮，非常的高雅，实上，这都是用，刻意，我们在上一次刻里面，你们没听过刻了，把那个，刻件找到，有一些每一个感觉型。

她用惯用的词汇，自己大概了解一下，而且这和视觉型的人互动呢，多举例子，多用图，一般来说，在网上聊天的时候，聊不了多久，就像你要照片的，但这不是绝对的，这种的可能性比较高，这种位置呢，就有可能是。

视觉型的人，内视觉的人，那么那听觉，那听觉她就是听，你说我和你在一起就感到，很明静，对她说话，就是听到我听说，然后悄醒，声音请问，这些，他们的眼睛都多往两左右飘，容易受到外来声音的影响。

比如说朋友们都说我是，这是一种自我引导对听觉型的，女人的引导，如果她是一个感觉型的人，朋友们都觉得，你用这个词，都感觉觉得我怎么样，这是一种自我引导，当然自我引导，我希望尽量是不要去吹牛逼，对啊。

你说这些话，就是有些时候，一句话就能得罪人，一句话就能够把她，从千里之外，拉到你的身边，为什么，因为那句话正好扣住她的心血，好了吗，如果是感觉型的人呢，她就，你这句话就说，朋友们都觉得，她用哪种。

使用了多就是哪种吗，你试觉型，你就直接，直接自我引导，你是一个帅哥，或者说你的衣服很漂亮，那你看起来很时尚，是试觉型应该是这样，试觉型，而她约会的时候，你可以到那个有半袖的，她会听。

或者说环境比较优积的地方去约会，不一定啊，不是试觉型的，不是帅哥不好，这是不一定，因为你首先你要和她，她觉得和你合拍的话，她对这个外表的外形的需求，就会有所降低吗，这是必然的吗，对不对，这就是试觉型。

感觉型的人呢，啊，感到，捉住，感觉，眼睛都是，网右下方看了比较多，因为网右下方，就是去调动自己的感觉来感觉这个世界，来感觉你是个人，你和她说话呢，因为这的话感受一下，这说话有多舒服。

如果对方是个是试觉型的人，你这句话你该怎么说呢，啊，你看好漂亮，对，就是她们对每一种人，每一种人，她对这个东西，她是从不同的角度去看的，感觉型的人，她就看了一个东西，她就会去感觉去找这个意义。

试觉型的人，她就一看就喜欢那种，接着鲜明色彩明亮的，这杯心比较严重的女生，一般是不是内感觉型的，这当然不一定啊，这不一定，但是如果，但是内感觉，很容易形成自卑，不一定啊，这个没有一个比例型的，不是脚踢。

什么时候往自己的都，考虑自己感受，等一下，下面后面还有一个小测试，你们跟着看一下，说你的皮膚让人感觉，非常的柔软舒服，所以我非常享受，和你聊天的感觉，她喜欢亲身体验，而且是处感觉型的女人呢。

她对肢体接触，不是特别的，底处，她喜欢感觉啊，所以说这种女人，其实内感觉，内感观的女人可以，找比另外两种，要可以找一些的去，怎么样去进落，我们这个课啊，就是要培养你敏锐的观察力，需要你去观察。

最好是写能够写，每天能够写作业啊，这两天又没有人教了，内感观的，内感观，你每天不说你必须要，完成什么，你要把这个，你当开做个总结嘛，做个总结，因为这个，这个观察力是需要你自己去，不断地去实践的。

不是说你听到你，懂了就行了，懂了肯定不行啊，你不一定非要和妹子，对是微笑，你和其他人都可以，男人也可以，第一份妹也可以，要学会去，去把自己展开，去放开自己，懂了吗，我们去，我们通过不断的解读女人的。

身体语言啊，可以帮助我们，加强有，隐蔽的判断力，不快哦，很简单的啊，不快的，问你有大概印象嘛，你有个大概印象就，OK，然后通过，隐蔽的观察力，把他的这个行为的线索，他的外在的行为线索。

和他的内在的认知的形式，反应给他联系起来，你看他这个人就能知道他是什么样的人，所谓的独心，他就是通过什么，他外在的这些表情，通过他外在这些形，这些表现出来的这些行为，小动作，和用语的习惯。

都可以看到他的内心，看到他真正想的是什么，他是什么样的人，最快的是眼球都判断嘛，然后文字上那些都可以看到的，OK我们现在有一个，你们有笔和指描，拿出来，第1个，这是一个，先等一下了。

现在其他人先把笔指和笔找到，计师本也可以，也可以啊，手机如果听不到，我等一下会念，好，现在基本上没有问题了吧，方向是你判断的是，对方的，对方的左右，不是你的左右，如何平衡，三种感觉，我这里先说一下。

第3个有个测试，你们来做，测试很简单，你要不了十分钟就能个做完，做完之后，你就能够判断自己是什么，这个测试你也可以，也可以拿给你往上聊天的妹子做，女人喜欢这些玩意儿，但是你不要告诉她这些东西，懂了吗。

我们第3个里面也有很多，第3个讲的比，内容比较多，比较砸，所以说这，这个要再讲一些，他一般，做完之后，你能够判断，他是哪一种感官，内感官比较发达，你就可以争对性的，和对他进行进逻。

那么我们先说这个平衡怎么做，很简单，你如果测试的话，你觉得你的这个，平衡，比如说你内感官，内感觉是40%，然后内听觉才10%，就说明你对声音非常的不敏感，这很简单吗，对声音不敏感，你就去回响这些声音。

去听一段音乐，或者听一段话，然后毕竭眼睛在，在老海里把它，浮现出来，你如果刻意的去做这个训练，要不了多久就能够，把这个内感官，内听觉，提声上来，如果你是一个视觉，比较弱的人，你就看一眼你的房间。

然后毕竭眼睛，在这个，老海里把这个房间重新构建起来，把这个房间重新构建起来，通过画面，如果找不到细节的话，就增开，你再看一眼，然后再闭上，内感觉差吗，你去多去回忆这个感觉吗，触觉，那都很好那就很好。

如果你三方面都很平衡的话，说明你是个人在社交里面，就会，就会非常厉害，当然需要深入学习啊，你，你如果紧平自己的天生的东西，肯定不好，肯定，没有办法发觉自己简历，我们现在做这个测试，第一道题。

我念一下你们自己，在一次，难忘的旅游里面，你印象最深刻的是，优美的风景和场面，这是威，如果你觉得是啊，就是威，还有一个是，每一个都有三个闪像，感觉就是，视觉啊，优美的风景和场面，你如果最细。

印象最深的是，环境的超窄或者，亲近，那你就是A，还有就是说，你对温度，和气味的感受，都是嘛，都写上嘛，回忆往事的时候，可以多写，把这个你可能自己观察不到，你通常是往哪个方向看，因为回忆往事呢，你可能是。

如果是平一啊，平一可能就是回忆往事的这种声音，如果是朝上就是往事的画面，朝，朝下就是往事，带给你的感觉和感受，对女人的气味，然后你说话的特点是，不想说话，声音低层，缓慢，你三个都是威，那你就说明你是。

视觉视觉型的人吗，至少在这三下里面都是视觉型，属于人话多也是属于话多啊，你如果说话的时候呢，经常有重复，内容很相近，这是一种听觉啊，这不一定，这不一定，你日常动作，喜欢打拍子，然后手喜欢去。

按嘴或者耳朵，这就是属于是听觉型的人的特征，如果你日常动作呢，做事特别快，能够兼顾很多事情，那你就是，视觉型的，A是那个听觉，K是感觉，味是视觉，全两个也是一样也可以的，第五个就是说，你最喜欢什么。

哪一种更加的描述更加像你，第一个是我喜欢，颜色鲜明，线条活泼的是我喜欢快接受，这是味，视觉，你如果喜欢被人关怀，很注重，内心的感受呢，那你就是，怎么样，K感觉内感觉，注重事情的程序不质和节奏。

这是一种内听觉的感觉啊，为什么我是内听觉唱歌手折掉，那你问自己啊，可以多选，第六个是说工作室，你如果经常去服模身体的物体，就是最简单说，你做椅子，你喜欢是做一半还是做，全做，如果做，做满呢，就是。

比较偏向于感觉，你特别如果特别注重，环境的宁静，需要或者需要音乐边工作，那可能就是，听着偏向听觉，你要求环境整节，改放整齐，这就是一个内感，内视觉啊，你工作环境吵展，那是你所出的环境和内心感受不一样。

你如果对这个吵展，没有任何感觉的话，那就说明你不是内听觉的，你如果特别讨厌自己，这种吵展的工作环境的话，你肯定就是一种内听觉嘛，对不对，我们说的这个就是你内在的，边唱歌边工作，边唱歌边工作。

这背景比较偏向于听觉，你对这个移荣移表住不住意，颜色搭配，你喜欢的是什么，你在意的是颜色搭配还是，自体语言服有，你这种感还是说，你特别在意义服制地的舒适，舒适就是K，不，你不能说一下子就能够判断完。

因为每个人，我们每个人都能够同时使用三个感觉，内感官嘛，你肯定是嘛，所以说为什么只有很多个提来，让你来测试自己呢，就是你更加偏向于哪里，那说明你如果觉得好像都符合，那说明你一个是对自己不够了解。

再就是说你三个呢，也不对，对自己不够了解应该是，你如果做PBT你更加在意的是什么，你如果更加在意的是，丰富的彩色和大量的图画的照片呢，那肯定就是卫视觉线，如果你特别强调价值和价值观感受，就是K。

如果对规则和做法写的非常清楚，特别注意，用字PBT就是我们这个换灯片，我们现在教学用的就是PBT，就是换灯片，是一种文档的演示文档啊，上上是这个，你们都去下载一个WPS，WPS办公系统。

都在自己电脑上装上，手机也可以装啊，7个位那你就是一个典型的内视觉，手机也装上，那要不然我们的文档你查看不了，还有有时候可能是表格，有时候是像这种是PBT，8个位谁，然后我们看下面啊，在一段文字中。

你最无法忍受的是什么，没有听见，K是感觉啊，内感觉内感观比较发达的是，K，你无法忍受是没有重点啊，还是说出现错别字，我这里忘了标，没有重点，无法触碰的感受就是，没有重点是A，出现错别字是视觉。

和喜欢的人在一起你会怎么样，A是听啊，现在能够基本上判断自己的内型吗，7和8我看一下啊，7和8，那你们看那么有啊，看到自己互相的区别没有，就是说你每个人，他有不同的倾向，你看到的世界是完全不同的。

懂了吗，所以说为什么说我们这个很有意义呢，因为你首先知道自己是什么样的人，啊，自己哪一个方面比较弱，这是一个，再就说你如果能够去判断，妹子是什么样的人，你就可以去配合他，通过去配合他，你能够和他。

达成一个，怎么样，自我引导的非常棒的自我引导，呵呵，这个，那比较简历啊，你们，去做一下，第三个的PPT，第三个的PPT，把它下车下来，看一下，那那个PPT呢，比较相近，你如果感觉弱的话，你就很难。

我妹子知道吗，你如果感觉弱，你就老什么事情都，听得到非常浮浅，听得到你的表面了，所以与人说的话，你你就没有办法去，了解他，这些话里面的更深的意义，因为你感觉很弱啊，不一是视觉，视觉，内视觉。

那当然不一定，与人，你不一定的啊，可以多选，那等一下我，我还要编辑一下，有些地方写错字了，有错字，我要重新写一下，可能最迟明天传出来，你传上来啊，就为了他应该是多选的嘛，就为这种就是很典型的。

视觉性的人，啊，视觉性的人可能特别在意，女人票不漂亮，使不时尚对不对，啊，刚才是谁，啊，嗯，如果你感觉性的人呢，你可能对女人就特别的，在意，在意和他一起的，那种感觉，当然你肯定也很喜欢漂亮的。

但是你更加在意的是，你和他在一起的那种感觉，如果你是听觉性的人呢，你可能对女人，如果声音特别好听，特别点，这就，同等的条件下啊，我们说是同等的分数下，如果一个女人她声音特别好听。

你肯定就会去选择那个女人，听觉嘛，哎，啊，我们再再来看一下啊，视觉是为，喜欢声音好听，她有感觉的妹子啊，这样，OK，视觉性需要怎么样去提高，你看一下啊，第一课没有PPD，视觉性呢，就是以视觉为主。

对环境的视觉比较敏感，喜欢，大量的地方啊，WIN6K6S，你不喜欢说话是因为，你可能，不喜欢，不熟悉的人可能不喜欢说嘛，你可能熟悉，不熟悉的人你说话就比较多，这个感觉是一方面啊，就是说你的亲向性。

其实和性格呢，性格就是另外一方面，懂我的意思吗，亲向性，你有什么样的，亲向你对哪一个，内感观，更加亲向，这是你的一种亲向，你的这个性格，又是另外一回事，不能等同起来，先看一下，视觉性该怎么做呢。

要学会去亲听，要学会去注重，是别人类型的感受，不要被表面所迷惑，要尽量现在去审视，事务内在的意义，这个是视觉性，因为视觉性它就很容易被，眼睛看了东西有所迷惑，和性格有很大关系，但是我们性格形成呢。

它有这个环境对不对，还有其他方面的影响，来自父母啊环境啊，一传其他方面的影响，但是我们对这个，对世界的这个，对世界的这个，判断和接收，外界东西，输出你自己的内在的亲向，这是一个方面，我说了嘛。

每个人我们的，三个广感观都有，并不是说你如果，就没有，如果不等于没有啊，这一步在乎，那你在别人心里那感受，谁都在乎啊，对不对，一样的，只是一个强弱问题，怎么，听觉醒啊，你在思考的时候，这前面是。

通过别人的对话来整理失去，喜欢自言自语，听觉醒，而且呢比较落说，你如果明天要休学的话，当然你，前时刻够了，然后面一些机桥，你当你回来的时候，还有都有路音，有什么问题，可以继续问没关系的啊，这样的。

你内听觉需要去，完整的是什么，要学会去表达，要太固质，把三位土很厉害，必定啊，空间感觉，你讲嘛，空间感觉，空间感好，有可能是感觉醒啊，这不是，这不是有了吗，内听觉，弱怎么提升，要学会，明下来多思考。

内感觉呢，内感觉的人就特别希望，别人能够理解自己，但是往往又不会表达，内感觉得，一个矛盾啊，内感觉人就非常地敏锐，对事物的真相和，内在的东西非常敏锐，你如果和妹子，做这个测试啊，测试她哪一个东西比较强。

比较弱，你就可以把这一段啊，给她冷毒出来，这也是一个非常牛逼的冷毒啊，这段贴给她，后面的东西，你可以带领啊，不要去全部贴过去，如果在网上聊天的话，嗯，后面东西不要贴过去，今天就到这里，有什么问题，问吧。

大概是这些，这些我们后面都会讲的，怎么样去对待内感觉呢，内感觉，如果你内感觉很强，你要学会去把，去看画面，就是在心里面，有时候你做一个练习，是看眼外面的东西，看眼，你周围的世界，周围的这个画面。

然后闭上眼睛，把这个画面在自己的，脑海里面重新的，构建起来，这是一个内感觉的，你内感觉的，去练方式，喜欢闭着眼睛，就是一般的属于内感觉啊，性格会改可以改变，我们这里就是在改变你性格嘛，你只要跟着走。

我们第一课的课，作业也很重要，有时候你的自卑，没听过以前课的同学，要把以前的课，就是我说的以前课，不是联赵，是我们快速恋爱的，前几个都听了，听了跟着做作业，联赵可以做一个，服住的一个月毒，不是听觉不行。

讨厌照应，不是听觉不行，是你的听觉，非常的敏锐，联赵是股价啊，股价那里面他也没有精神吗，灵魂是这些东西吗，这些都是我们在，司密课上传寿的训练方式啊，你要能够，合理地打出联赵对，不同的女人。

为什么说威压她就能够，女人她就能够，非常迅速地判断出她是什么样的人，需要什么样的方式，你好像觉得你和别人，有人说话，你和女人说话，就能同样的话，你说话就不对，别人说话就对了，就是因为。

她说的是根据她的这个，对这是属于内功嘛，她是针对这个女人的这种内心，不是提高最后对内，内子冷毒，而是不断的去冷毒，懂了吗，不断的去练习，不是说你现在，家里面闭门照车，把这些东西学完了。

然后再去大厦时办不是的啊，是不断的和女人，在练习的过程中提高自己，你没有这个实战的练习，没有意义，你们今天最终去看一些，找几个，鲁鱼有约，还有非常近距离这种绑毯节目，你就镜头比较近的节目，去观察嘉宾。

然后去找一个，找一个嘉宾，把这个人给我分析出来，今天的作业就是说，就是这个，这一周，对这一周的作业，一个是终于节目的嘉宾，然后是在平时的生活中，要记者去看，你说话的是去验证我们教的这些东西，去找到。

荣惠惯通的点，很简单的，你只要去，随时注意到自己去实践，你就能够，很快的怎么样，提升的，很快的提升自己，还就是我上个新积说的，每天找一个自己的优点，第一刻里面的作业，你们都做了吗，最放在群里面。

每天找优点，就是要你卡住了那个状态，懂了吗，为什么你卡住，因为你找不到自己，有点了，你为什么找不到自己，因为你不爱自己懂懂，你对自己不够认同，所以说你去卡住了，你找不到一点，一定要去找。

就是你的指甲很好看，就是你的眉毛很漂亮，或者说你的耳朵长的好，都可以是优点，优点是外型，一个是外型一个性格和人格方面，并不是说我很有钱，我工作好是有点，这个不是有点，那是外在的东西。

我们找的是你自己的优点，每天找一个，具体怎么操作，你们没听过我自己的优点，你们没听过路音的，把第一刻的路音，吓下来听了，第一个还有一个，还有一个作业，找不到之后，你来问我，都可以，你来问我。

找不到你使劲长，很重要，你必须要对自己重新建立核心自信，是怎么来的，就是因为你非常爱自己，就是因为你觉得自己非常OK，有很多的优点，这种核心自信，才能够真正的，爆发出来，懂了吗，你不是休学了吗。

你怎么又跑来了，帅，不胖身在云郡，也帅，访谈节目，往哪里看，有一个问题，就是说，他往哪里看，有一个特点就是，主持人的方向，还有观众的方向，那就是说，可能是导演，在上面的场级，给他，你镜头看不到的地方。

再给他做指示，或者说，有人举着这个牌，他在对着这个牌来念，懂了吗，有这种可能，比如说那个非常近距离，他就是，我看，老师网，他是和，主持人和嘉宾是，牌子座的，牌子座的，就，他就有时候，就会，更多的网。

往旁边看，这并不代表，他是，听觉法，因为，那个人在那边，他要朝，那边说话，这个要排除掉，这个要排除掉，当然，一般，你能看了，他说，他在回忆，在讲述自己，经历的时候，这些东西，这些时候，你能看到的。

你不要去反应自己，我不是让你们去，定制，给自己下定义，你是不是看，我们后最后不是写了吗，你是什么样感觉的人，你就需要，去自我去成长，不要给自己，这个标象，我就是什么什么人，最好的是，三个，三个方向。

全部都是，平均发展的，最重要的，你只要这方面，三个都平均发展呢，你就和任何人在一起，都能够如于得水，那听觉提高，我们这里说的，那听觉呢，其实要找的最好是，一方面要找自己最强的这个感觉。

那一方面要找到自己最弱的那个感觉，那那种，你如果是，那听觉提高，你如果那感觉很弱呢，就说明你是一个怎么样，对感觉的，对感觉和事物的意义，就看得比较少，所以你叫做加强，基本上平衡，你如果基本上平衡的话。

那你当然还有其他的因素吗，这是一个方面，还有其他因素，那今天就到这里吧，我们下一个，我看，还会更深入啊，自己每天最好是，要把这些找到，就说你和任交流的时候，你就下意识的去看这个人，他是，眼球的转动方向。

养成习惯之后，你就能够非常轻易的，很独动对方的内心，而且能够非常轻易的，去找到对方的性格特征，第三刻也要看，你要听，第三个讲得更全一些，但是第三个呢，第三个，讲得少，PPD比较全，小时候的心理因营。

这个我看，也可以通过这种方式来消除，我们今后课会讲到的，跟着课程走不着急，你找到很多优点，看到身材就自卑了，自卑之后再去想自己的优点，懂了吗，要学会去，把自己的关注点，关注到自己好的方向，好的方面。

今天就到这里了，大家晚安