# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第02课：心态第二课 课堂录音

好 我們開始上課吧，你們上週，這一週，做作業秒，就是每天的練習，有沒有做，有什麼問題，有什麼問題，提一下，那作業在上次課叫做在詢問件裡面叫做快速戀愛第一課，是練習課，嗯，感覺合陌生人打招呼怪怪的。

對 都是訓練作業，你不要把這個，焦點放到對方身上要放到自己身上你是在你練習，你不是，不是為了去討好對方不是為了得到什麼知道嗎，嗯，你只是一個自我的練習，而且我們的作業很多人就，理解為搭擅不是搭擅啊。

我看這說什麼，不像嗎，不是若苗的坑雷，啊，不是搭擅，搭擅你是有目的性的，你是想要從那個女人，那裡得到，得到號碼然後會和她進步發展關係，咱們這個練習呢她是一，只是一個自我成長的一個練習，讓你走出你。

過往對女性的這種，魁發感還有對女性的這種恐懼，有很多人都有這種恐懼，所以你不要把這個作業，你講為搭擅，每天都做，一個是，像陌生的，女人，其實同性的男人也可以啊，或者說是，零居，然後，公司公司的同事。

那這些都可以，打招呼，然後微笑點頭，這是一個在日式去，觀察對方，就是觀察你旁邊的人，他們的，微表情然後他們的說話是小動作，就是學會去，看到對方的優點去站沒他，我們都是幾個，那今天有，沒有上過課的嗎。

沒上過課的，課格一，這幾天報名都沒來嗎，喂，這幾天，新來的，沒上課，沒怎麼回事，喂能聽到說話嗎聽到說課格一，看是不是，沒拿下去，我，我這問題我沒拿下去，我，我在上面沒看到，這是我們上週的作業。

這作業很簡單，這是一個訓練我們的課程現在是訓練課程，你以前的東西不要去管，以前的什麼課啊那些視頻啊錄音那些，先不要去管，跟著咱們的訓練課程走，訓練課程主要的是說，訓練你自己的交際能力把你自己從一個。

很表示的狀態訓練為一個男神，一個秦聖，秦聖他應該是什麼樣子呢，每一個人和他在一起都覺得非常舒服都覺得，和這個人很說的說的來，而且女人就很不由自主的就想和他在一起，想和他更多的說話，懂了嗎。

這就是為了秦聖但秦聖他有一個，有一個過程就是你這個人，和人在一起就必須要讓讓別人覺得如母春風，就覺得你這個人，和你在一起就，不由自主的防禦心裡就沒有了就不由自主的放下這個階被心，這個過程是需要訓練的。

並不是說你去找幾個慣例來看，去第一幾個女人就可以搞定了這是不可能的對不對，所以我們這個訓練課程呢，每天都要做，我看前幾天還可以這兩天沒，都沒有什麼人交聚業了，自己要做啊你。

似乎領悉門休息在個人你必須要自己去休息，就說你去打招呼你和別人微笑點頭好像別人就不理你，你就馬上就覺得有挫敗感，然後就覺得，又被誤示了然後就不斷的怎麼樣，就不斷的，志願，質疑就各種，我沒看到你交聚一樣。

又給自己邊各種故事其實啊我長的醜我，我長的癌又如何如何，我再說一遍啊長的醜的人長的癌的人他一樣可以，泡到牛是不是，一樣的，就是長的醜長的癌又沒有錢的人，他一樣可以過得很好也一樣可以，在社交集中如於得水。

你說是不是，所以說那些東西都他不是一個藉口啊不是藉口，你可能說長的醜長的癌或者是又沒錢，你可能，難度要大一些只是說難度要大一些，但是並不是說絕無可能是不是，你首先要明白這一點，緊封，是啊。

都是一樣的啊身體會好玩的那些都是，都是你給自己的一個印象合理化的藉口，我們要一點點的突破但是不能說一上來就去，專門去找高分妹一上來就用各種的，各種的，高級技巧去怎麼樣怎麼樣這不可能的是不是，啊。

這絕對不可能，所以我們要一步一步的，啊半遙一口一口的吃，我其實希望你們不要在網上聊那麼多，你就是和女人說話你要多純你就和男人說話，啊一點一點的走出來，這關鍵也是一個堅持，啊最今天的可能就會要難一些更難。

嗯難度更大，我們上一節課講到的啊你沒聽的去聽一下如果，聽了之後沒意義，啊聽了之後又忘了再去聽一遍快速戀愛第一課今天是第二課啊，啊，第一課我們講的是，意識還有就是一個，嗯，還有就是人的親和感。

怎麼樣去和去建立一個親和感，然後我們的練習就是說教你去和，人去交流去，講這個去，嗯把這個親和感練出來親和感就是說你和人在一起呢，他覺得你很像他，嗯，他覺得他你說的話都能說的他在心裡面去這就是一個親和感。

好我們今天繼續講一個問題就是這裡啊圖，有點小啊你們能看到知嗎，啊，外感觀和內觀，嗯，我這裡，先說一下原理啊，眼耳鼻舌聲我們每個人他是，可這個世界交流是通過眼耳鼻舌聲就是說，啊視覺眼睛啊耳朵聽覺，嗅覺。

鼻子嗅覺，舌頭是位覺，生是什麼是觸覺，啊圖你們自己搬了給他發到自己搬裡面去，啊自己搬到了個科普群裡面發一下，有些手機可能看不告訴，就是我們外部的資料已經由外感觀啊，武感，傳入我們的大腦，然後這個大腦呢。

然後會有會打爆的，而這個大腦就純粹，這些感觀的，感覺，然後然後就，再不斷的成長中我們其實再不斷的幹什麼，內在和外在交流這個信息比如說，你，聽到我的聲音對不對因為我們已經上了很多時刻了。

你聽我的聲音就馬上就想到就是，這是，時光的課他在他的聲音，你的外感觀就是你的耳朵，這個聲音我的聲音筋順耳朵之後，你的內部那內感觀那就是說，你內部對我的聲音的這個記憶，對我這個聲音的記憶就能夠掉出來。

進行對比，這個意思懂嗎，就是你比如說聽到一首歌，你有時候你看到你聽到一首歌你馬上就內部就會想起，曾經在哪裡，聽到過這首歌，而且這首歌曲呢，你如果比如說我們在很小的時候，很小時候你聽過什麼，打個比方說。

我們是共產主義接班人這首歌啊，你聽我一唱你馬上就會，就會把那種你還是小時候在和同學們，小很小的，小朋友一起唱歌的那種場景那種，那種意境就，馬上就，跳出來了，這就是一個記憶就是內感觀的記憶。

這個外感觀和內感觀他有什麼，有什麼意義呢，看第二張多等一下，班裡的第三台當時也，就這麼清楚，我們其實很多歌曲很多，很多畫面，還有一些觸感，都能夠激起我們的回憶，等一下在這組那個什麼，你們看一下。

街友外界，五個感官接受的訊息，通過，傳染我們的大腦呢，就純粹，運用，我們內感觀的就是我們對這個感官的這種記憶他只有三個，一個是視覺一個是聽覺，還是感覺是，這個我看這裡，未覺觸覺秀覺。

他都統合為一個都是感覺，同稱為感覺，這也算是心麻，但是我們這裡就講得更，更細，更加的，細緻，你們看清楚嗎，大家看一下，先把這個，看一下我就不念了，內感觀使我們能夠對這個，世界的認知呢有系統的給他存儲和。

存儲起來然後再有，需要是就提取出來，這就是我們的生活每天就更加有效率，你看到這個人的時候啊，你看到他的這個外貌和他說話聲音，還有他手的溫度，這個人就，存儲在你的記憶裡了，每一次你碰到他。

那是這個人的時候呢，你就會把這個人的資料給提出來，然後這個再去判斷這個人是不是你記憶中的那一個人，這種就是內外感官，一起，對外界世界進行這個，都統合交流，就是我們一出生一直到，死亡都一直在做的事情。

看最後一段，因此你對這個世界的認知呢，是世界對你而言就是平內聽覺，內感覺和內視覺存在的，所有的思考他都有這個，內感觀的參與，好我們看一下一條，能聽懂吧，OK，等一下我就就這些你們自己下來要看啊。

我這裡被客的東西比較多，這個，普及你們給他的，結到自己群聯去，這個啊這是我們今天的重點，每個人呢，他都有自己偏向於哪一個感官的一種傾向，每個人都有一個偏向於比如說有些人呢，他就是偏向於用視覺內視覺。

內視覺來，來看這個世界，有些人他是用內聽覺，有些人是用內感覺三種人，就女人他也分這個三種，每，這三種人他每一種人他都對這個，世界的描述和對這個世界的看法他都有很大的差別，等一下我會把這些差別呢。

沒有視頻是那個圖，圖我們會給他，那等一下我會上傳到，上傳到群文件的沒關係你們現在，把它放到自己群裡面去，看一下這張圖，研究你自己的思維模式，這是第六章了，其實人身班的我會發，啊以上問題說吧，他們到圖嗎。

我昨天讓我上個州讓你們去觀察，觀察別人，那現在我告訴你們，這個觀察他有什麼作用你就可以通過對方的，語言，還有行為，去觀察他是到底是屬於哪一個類型當然我們每一個人呢，他肯定都是有三個感官，肚子起來。

形成我們的，回記意，但是呢，每一個人他都有，偏重，這個更多的是語言不是，不是資體語言，更多的是通過語言來觀察，等一下我要告訴你們這三，這三種感官的人他有什麼樣的區別，看完了那張圖，眼睛啊。

眼球的轉動模式，哪裡根本上，第一張，我這，這些我都會我都會講的啊不要著急，這個是木路，外界經由五個感官接收的信息傳入老，大老之後然後，我們運用這些信息，其實你真的學會啊就業合人意交流就能夠立刻就非常。

敏銳的發現，能夠非常敏銳的發現這個人了心裡，他的愛好興趣，他的特徵，對，這是剛開始嗎，我們課不是今天課開始嗎，你這個世界的認知呢，是說你這個對世界對你而言是有哪一種感官，存出來的。

比如說你想起一首歌想起一幅畫，想起一種感覺，這都是一種內感官，對我們思惡的參與，不懂嗎，盲人絕對就是內聽覺啊那還是要說的，很神奧嗎，不懂得課個意吧聽不懂得課個意，啊這麼能不能，不要刷屏啊。

何胖就當然有關係囉，這張圖，他這裡呢就是我們眼球的轉動方式他一個人在思考的時候，看一下，六個方向，六個方向，他如果向左上和右上角去想的話就是在，回憶一個畫面，他是在是中間的，左右的轉動一般情況下。

他就是在回憶聲音，聽覺，在左下角呢，就是一種感覺啊，回憶當初和誰誰在一起的那種感覺，右下角是這個聽覺，就是我們的那個眼珠子啊，眼球的，眼球的位置，你和一個人交流的時候你就能夠去看到他。

哎呀沒有關你慢慢來嘛，這個很簡單的，其實你戴眼鏡啊，這個很簡單的啊，對相對於你的這個，方向你看到你的方向的，左右，啊一個是觀察眼球，再就是說觀察對方，所用什麼字，文字，而廁所之他，習慣於用哪種類感觀。

看下這張圖啊你們把它，發到全面去，發明，就是說從這個文字來廁所之，就是他平常所用用詞啊他跟你說話的時候用哪一類詞最多，他就一般都屬於是哪一類，哪一類的人，是決心，他，你叫人去說話說，你怎麼看這件事情。

啊怎麼啦，你能看得透嗎，他就是，說話就是有視覺方面的詞會，啊這個會搞的七十兵分目不瞎接，他說一個女人啊他是很明，明，明妹，啊，明秀，這是視覺型他經常用的詞，嗯好分辨的。

你和一個人他你們我等一下把這個講完了之後你們自己想一下，身邊的人是哪一類型的人你就能夠知道了，聽覺型呢，聽覺型他就是會比較說那個聲音方面的東西，他說話的時候，你覺得怎樣這是屬於感覺型覺得是感覺啊。

我們說這個型呢是他這句話是感覺型他如果，啊一都說話說用這種話比較多這是這個人就肯定是一個感覺型的人，而且每一種內型的人呢特別是說，你如果和他用，相似的語言你去輪廓能夠和他那挺關係而且就能夠知道他這個人。

是什麼樣的特徵，啊這個用在這個砲丘上是無往不立的，嗯，你認為呢，這個屬於是感覺，聽覺型的語言是這種，啊感覺型，你敢當安心嗎，你把這些全看了我就不念了，看了嗎，我聽說什麼這屬於聽覺型。

我們說聽覺型是這一個，這這句話是屬於是哪一種話，他是用哪一類詞他就是哪一種話，並不是說用這個話的人就是什麼內型這是不可能的因為他，每一個人啊，他都是肯定都是三種感覺都，啊三種內感官都叫使用但是他如果。

更多的天下哪一種呢他就是哪一種內型的人，怎麼的意思了嗎，我們這個和九星人格不一樣九星人格他只是一種關切型的東西，對看他使用的頻率，三種感覺啊這是你們需要去練習的。

啊每個人他都有他的這個三種內型他肯定都是同時存在的，如果是一個瞎子啦天下他絕對是聽覺型和，啊感覺型的他如果是龍子的他肯定是四覺型，這是必然的啊，沒有說哪一種最強等一下我還會講，我現在只是給你們講哪種。

啊三種內型他是，怎麼樣去分辨我最後我後面我還會說，就三種內型你該怎麼樣和他們相處，那只是一種個人天中，啊我們自己的訓練就是說，一個看一個吸引人的文章啊，嗯，他必須是什麼樣呢，要用各種語言。

啊用各種感覺都要用到，懂了嗎，啊無壓嘛是點心的視覺型人物啊，哎，卡嗎，我這裡正常嗎，喂喂，啊現在能聽到嗎，卡了重新記一下，啊有人可能是不卡的，啊沒關係今天有錄音的有錄音的，啊。

等一下我看一下他們在下著東西沒有，OK，啊我還沒開始說話了還卡，嗯，啊三種感覺，你要說一段話啊，你要對別人形成一種吸引的，你就要說話的時候為什麼說，有人說話他就能感覺到，哎覺得很吸引人。

同樣的話同樣的話用另外的人說呢，怎麼回事啊，啊，嗯，哈哈，如果在卡我就，啊我就回去講，可能在公司現在比較卡，嗯，三種感覺要平均使用，嗯，和女人聊天的時候呢一定要注意，嗯。

我們平時沒有受過訓練的人都是說平的自己想說什麼就說什麼，要學會去使用，我等一下呢這裡有一個文檔我整理出來的文檔呢，啊會把這些詞，三種類型的詞全部，你列出來你自己去看，要學會去，換用這些詞會，啊我會發的。

啊換用這些詞會就能夠讓你同樣的話你就能夠讓，讓人感覺到很，很願意和你說話，很願意和你繼續交流因為，因為這種三種感覺平均使用的人他就特別有魅力，說出來話不管說是在這個，啊在網上還是面對面的時候，嗯，啊。

啊圖片圖片跟發群裡面啊，啊不過也沒關係我們會在這個，會發的，我會整理一下，節目發群裡面，嗯，重新為模式，去撤資，這個人，他慣用的內感觀，現在能夠聽懂一些了吧，肯定有錄音的，嗯，啊從這個人的行為模式呢。

OK，如果是一個視覺型的人啊視覺人人他有很多，處理事情上他是習慣性的先用眼睛去看，而眼睛處理他是這個人他就處理東西他就很快所以說，這種人他就是，說想到什麼就馬上就要去做，那看到什麼想就馬上去做。

是一種表現出來好像是一個極限的，嗯，頭，往上啊，行動力很強，然後呢首首的動作就是說話的時候呢首飾，他在胸部以上，而且喜歡什麼東西，顏色鮮艷的，線條活波外型美觀的人失誤，這個是，視覺型的人，能夠。

這個是事務的多變性，還有這種，線條美，而且視覺型的人呢對環境的整潔啊這些都有很有要求，嗯，你們都看一下，說話的時候呢，簡，短短輕快，應該平板，但是有一個就是說對細節把握不好，做好事情大對細節把握不好。

呼吸比較快而且淺，胸部之上呼吸，這是呼吸前就是，胸部之上，這個不是行為性的學，對不然就是非常，非常典型的視覺型，那聽覺呢，那這種人他就是內聽覺，視覺型的人做畫家比較，比較方比較好，因為他的事。

就是內視覺就很發達這種人做畫家是非常好的，內聽覺是，有一個很大的特定說話聲音很好聽，月耳而且唱歌好聽內聽覺，看一下內聽覺是什麼樣子，說話內容呢，非常詳細，有重複的情況說話，而且內聽覺他對細節，很在乎。

而且內聽覺的女人啊男人都是一樣，他非常注重環境的民進或者說聲音質量，而且對照應非常，難以忍受，內聽覺，內聽覺他就經常會說，像真心，像真心的聲音，對聽到照應容易衝動，一般就是，內聽覺，每個人都有啊都有。

但是你跟，偏上去來一點，我跟你們說，並不是說不光說讓你們自己去對號做，其實你如果是內聽覺呢，你可以通過練習，讓自己，另外，兩個視覺和感覺，發達起來，真正的，最完善的是三個啊三個感覺器官。

三個內感官都是非常平衡，這種人都好，這種最好，OK，這個看完嗎把它發出去了，沒聲音你自己退出去再重新來一下，重新進來一下，我會打包的，就是內聽覺，我們看一下一個，內感覺，你們看內感覺啊。

注重他的那個內心感受，這種感覺和意義，內感覺，說話聲音低聲還慢，OK這三個感覺都講完了，等一下我還有一個文檔，我再看一下，啊這裡我就是一個文檔了文檔，我跟你們大概講一講吧，文檔會發到這個群裡面去。

你是內感覺嗎，你再會身體的接觸，就我來說啊我自己呢，我就是內感覺比較發達的，我跟你們講了可能你也記不住啊，不過我會整理成文檔我這裡先，大概說一下，你怎樣和各種類型的人配合，你和類似覺得是配合呢。

因為這個人啊，他是憑著眼睛做事的人，一切是眼睛先行你可以思考一下，怎麼才能最快的照顧他的眼睛的需求，而他這這種人呢他，比較難長時間的集中注意力內視覺的人，所以說說話和他說話一定要解謎我要。

要保持一種輕快和簡短的結種，多用手勢來配合你說話，深動的線條變化多端的事情比較能夠吸引他，用圖書，圖表和，相片，樣本，去鼓勵他呢去想像這個情景，和他講道理和解釋的時候呢，和內感覺內視覺的人啊，多做示範。

少說道理，內視覺，多用視覺型的語言，和詞彙，比如說你有什麼看法嗎，仔細看看還有什麼娛樂嗎這句話，就是內視覺你，特別洛索的人喜歡講道理他應該就是內聽覺的人，我們先先來回答一下問題，OK。

三種都有嗎肯定每個人都有嗎你就要看他偏向於哪種，你們先先看一下先感覺一下，自己是哪種感覺哪種類內視覺，從這個開始視覺，看一遍，聽覺，那你看是不是內聽覺，OK，還有這個，感覺。

其實你去翻下你自己和以前和女生聊天，你不是你們不是聊很多你會嗎，你看自己經常說什麼話，女生，多多，這個不能分強弱啊沒有個強弱之分，喜歡語言聊天他是內聽覺，內向一般是感覺人感覺性的人。

如果特別是特別喜歡發那個表情發圖啊那些，女人他就是屬於內視覺方面的，你們，有沒有喜歡的女人或者說你身邊的，從你的父母，從你的家人和朋友裡面去想一想，他們是哪種內心的人，特別多的，一般都是內聽覺。

經常發語言這就是內聽覺，OK我跟妳講一下，這是基礎，怎麼和情商沒有關係，你把這些掌握了你情商就非常高了，經常，經常打拍這麼快就聽覺，你和內聽覺的人配合，有，他是首先是以耳朵先行啊，並且。

有文字的說話聲音，就說一個文字叫他，然後他先要給讀出來，這種人叫做個交談，要在他說話的時候你量，學會去你，去聽，電頭表示你聽到了，用不同的語音語調，學會用不同語音語調和他，表達聲音，表達出，意思。

把持一種，寧靜的環境如何和這，你聽覺方面，你會來問一個寧靜的環境然後在配上如何的音樂，要重複一次你說話，你要經常重複他的話，重複他的話，多用這個電話來保持聯繫，說話的時候要用那種壓運的那種，語言。

這是內聽覺，一般喜歡聽歌的都是比較屬於是聽覺，根本我不是在寫，經常和自己聊天什麼意思，自然自於，還有和內感覺得人配合啊，他是，平的感覺去做事情的內感的人，盡量要放慢，速度以一種優先的態度。

去對他你要多去詢問他，你有什麼樣的感受，因為內感覺得人他就特別，渴望啊，被別人瞭解他的感受，被接受，你要多提以前的心驚念，還有以前的，心得，他不在乎這個事情看起來或者聽起來是什麼樣子啊他只在乎。

這個事情對，給他是什麼樣的感受，今天說你覺得怎麼樣啊，或者感到，順利嗎還有什麼擔心的地方嗎，啊說這樣的話，啊外向這個你，感覺的人，啊外向一般都是，聽覺，啊不是，聽覺和視覺，感覺呢，少，也有。

這個今天長了課了您在課上有一些東西可能還沒，說多了你們也進入，什麼應付我們叫這個，文盪裡面有說啊，內感覺得內視覺經常會幹嘛，所以內感覺得內視覺他意思是說，他經常會怎麼樣。

他想思醒的時候或者說從外界接受的，東西是從外界接受信息的時候，他以什麼樣為，為優先，如果內視覺他首先是以看到眼見為實，啊這種人，他就首先就，特別氣象於去，接受這個看到的東西是內視覺。

如果是內聽覺呢他就是首先以這個聽覺來接受，外界的事物，感覺他是從自己內心的感受來，來接受這個事物的，啊是的，我們我下來還會，把一些文盪給你們發出來，對我們這是個這是作業啊，你就是去觀察，就是觀察這個人。

他是什麼樣的內心的人，懂了吧，性子及沒耐心，可能應該是視覺性，當然我這是這個大概你還要繼續觀察，你喜歡幻想，喜歡幻想的人是什麼樣的人呢，他是以什麼樣的方式去幻想比如說是，幻想中經常出現聲音，經常是以。

感覺為主的他肯定是個內感覺的人如果是以聲音為主的內聽覺，啊感覺幻想出來的是比如說你幻想和女人，他就是，做愛啊，你想到的是很舒服很爽，啊觸摸的感覺，想得特別多那你就肯定就是，用對感覺特別，偏向。

你如果想像是和女人做愛的畫面，各種畫面想得多，那想像就是內事覺，你如果是對女人的聲音就特別就算你很興奮，不是我們以前有那種，心愛電話嗎，有些老頭他就還是聽，聽那些心愛的，電話就是通過電話去。

和女人做愛啊這種這就是屬於內聽覺，很在乎別人看自己的人，啊你這句話呢其實就是一個內事覺的一種，這別人怎麼看這是一種事覺的語言，就是說，很在乎別人，並你的看法，每一種語言每一種感恩每一種，內感觀那他都有。

都有這種特徵，觀察自己的，身邊的人，觀察自己觀察自己的身邊的人，對看女人叫什麼情況下自己會脖起，這是最好的措施，那現在可以提問題，怎麼樣訓練這三種感覺，訓練我們會在下次課說，咱們一步一步來。

你只要跟著我的課程走啊，兩個月，下星期三兩個月，只要你認真的完成作業，你絕對就會成為一個真正的情盛，只需要兩個月啊只需要兩個月，這是肯定的，能說會到的，這個必定啊你那一句話我怎麼能判斷呢，每一種內感觀。

都有能說會到的啊，中有會發群裡面的，會發到群裡面，就是說，比如說你的這個，你的同事，你和他交流的時候一個是看眼睛，眼睛這個不太準，不一定太準，因為有一個特點就是，有人是左撇著。

左撇著他這個方向正老師反的，啊這個你們不需要去管太多，因為這個初期，你去觀察眼睛會非常累，啊多從他的這個用詞，還有行為，興趣愛好，比如說一個女人他就特別喜歡，喜歡看電影特別喜歡看電影啊特別喜歡看電視啊。

特別喜歡看畫面的東西那肯定就是，視覺我優先的人嘛，他如果特別喜歡聽音樂，特別喜歡，那特別喜歡聽音樂那就是聽覺他特別喜歡看書，啊特別喜歡看小說這就是一種感覺的人，其實有很多地方就可以觀察到。

觀察到之後然後你在，根據他來，這個怎麼樣，來制定你的，戰略計畫，當然你通過網了，也可以去發現這個人他的，怎麼樣，也可以發現這個人的，傾向，喜歡跳舞搞藝術了，自己不敢和陌生的女孩，點頭微笑屬於什麼內心。

我打知道，悶超行，因為你視覺型的也有內向外向的啊，聽覺也有內向外向然後，啊感覺他也有內向外向的，喜歡他每時，一般來說啊喜歡看小說是屬於感覺型，一般來說，嗯，這個你一定要去，卡出這一步。

其實最好的就是說你三種，啊都是，一樣的，喜歡發照片你看他喜歡翻哪一內心的照片，知道嗎，喜歡翻，特別明亮亮麗的，非常漂亮的照片那就是屬於是，視覺型的，他如果喜歡翻，什麼音樂會啊。

或者說去唱歌啊這也不一定就是屬於，語遊發語那屬於是，這個不一定的啊要綜合判斷綜合判斷，超短群的是，嗯，你這個一句話就話判斷不出來一般來說是，超短群啊這些都是，視覺型嘛，哎，沒有回，感覺型的弱點呢，嗯。

我在這個，文檔裡都有寫啊，嗯，容易情緒化，比較明顯的弱點說，因為他感覺啊通過感覺啊用感情去你感情用事，對你始終他感覺型的那時鐘是在這個，自己的感覺之類的，啊我們說這三種類型呢並不是說哪種好和哪種不好。

都有自己的，嗯弱點和優點，啊我們等一下會把這個作業發上去，我這不是寫了嗎，毒心素那是非常負錢的東西，毒心素非常負錢，啊，啊，九星人格，不好判九星人格你要學得非常好啊非常好才能夠去判斷，你九星人格他是。

因為九星人格特別複雜，特別複雜很多類型，經常會搞混小，你們不要，多你竟然在學這個課場你就跟著我們的課程走，這個是最適合，最方便，最適合，用到社交裡面去的，嗯分態性的沒有意義，不要去做那個書籌嘛。

你覺得我講那個道理然後你就去去找各種書，沒有意義啊，你去找書的時候你不如去想想你自己是什麼樣子，你不不如去分析一下你，你旁邊人是什麼樣子就利用我們現在的，這些知識去分析，書他只是一個。

你就好像學習之音這樣，你對這一身，他的各種，使出那各各種，印度運動力學的設計，了路之上你不去騎，你也是白搭你知道嗎咱們這個社交，是練習你必須要把這個，學一點嘛那個練出來，等你真的完全學通了之後。

你再去學其他的東西，你再去往自己的現有知識體系上去，去融合觀眾其他的那就是非常快的，懂了嗎所以說為什麼說一直不太贊同去，讓你們去看書你跟著走就非常好了，像是像那個作業我，我留了作業是星期三流上星期三的。

我看就是到上個星期，星期六之前都還，很多人都在交作業，都在全面討論但是過了這個時候慢慢慢慢的就沒有了，就不提了不行你不能三分鐘熱血，咱們這個課程你要持續真的持續跟著走兩個月的話。

你一定就你自身一定有很大的改善的啊，那你論沒有一真的沒有意義，知道他是什麼，哪種內型的人你就，用，哪種內型的那種，語言來和他說話和他交流，就這麼簡單，如果在網上的話，因為你平時的話你都能夠。

幾句話其實幾乎，如果我來判斷了幾句話就能判斷這個時辣的人，我就會調整自己的，方式去和他交流，就能夠和他產生共振，為什麼說是PV他就能夠很快的和，和女人，達成共振呢因為他其實他可能自己。

很多天生的PV他可能，他自己沒有這種感覺他有很強的這種免費，就能夠立刻和人，成為好朋友，這是一種社交直覺我們現在，我們現在，真正練習的就是自己的社交直覺，沒發覺心情加一個表情，這就是，一般來說啊。

發這個表情多的都是視覺性的人，我怎麼覺得有破音呢，那聲音感覺怎麼樣有沒有破音，嗯，很好，今天講課就差不多了，就這些，講太多你們，沒辦法記住，我會把這個文章我今天晚上再整理一下。

今天晚上整理一下明天明天發，嗯，其實臉上毫無表情沒有喜悅感，那，是什麼類型，混合型的人有一般是混合型的人都非常，都是混的非常好的，在社交中混的非常好混合型的人，啊行嗎我們今天課一兩短因為這個。

純理論的其實，意義不大啊，講多了你們跟沒法記住，還有文章我，我今天晚上再整理一下，怎麼練，喜怒不行於是啊喜怒不行於是，那這就，只能去多練嘛，那種其實我也覺得意義不大，嗯，坦誠比較好坦誠的面對，嗯。

回覆自妹子的話想半天水內那種類型，水比較笨的類型，哈哈哈哈，多去聊吧你慢慢就會，回覆的，嗯越來越好嗎，容易情緒化，一般是，都可以都容易情緒化，即使是什麼類型它都是，都有可能，都有可能。

坦誠我們今天就到這裡吧