# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：女性心理分析：约会时，如何让妹子主动起来

OK 我們開始講課，現在聲音可以嗎，對 身堂，OK 我們今天講的這個主題是說，約會是如何讓女生主動起來，那在約會的過程當中，在約會的過程當中，我們首先要注意的就是，如何能夠更好的去完成一場約會。

那麼我們在講課的過程當中，會幫助大家去輸出，那些如何能夠讓女生在約會的時候，怎麼樣約會的時候，主動起來的這樣，一個小蜜絕小決翹，OK 我已經錄音了，放心吧 放心吧，這提醒我 是吧，現在聲音小嗎。

聲音小嗎，好 現在聲音小嗎，不會啊，喂，我感覺聲音蠻大的，為什麼，好，好，喂 這樣可以吧，你給我支出，你給我抽名吧，一個臉腦子都沒有的人，居然都在抽名，好 總比你好 兄弟好，再見，OK 繼續講。

好 剛才說到這個約會當中的，一些小技巧 對吧，我們先去給大家去分析，如果說你想有一場比較好的約會，那首先我們是需要把自己的一個外型，對吧 先要把自己的外型去給他處理好。

外型才會給女生一個留下一個不錯的印象，那麼這個不錯的印象，留給麥子的時候，你才可以跟他去有後續的發展，才會有這個後續的發展，如果說你連最開始基本的，最基本的打開要是這樣一個東西都沒有的話，那可能的話是。

你別說是如何去讓女生主動起來的，那你跟女生說句話，可能都非常的難，所以說是你要知道在約會的當中，這個外型對於我們也是非常重要的一個點，但是這一塊的話，在約會過程當中千萬不要怎麼樣，千萬不要覺得說。

我一定要穿著精壁灰黃 對吧，我把我十幾年來的這個新學，全都花到今天這一次約會上，那我告訴你 內養的話你完蛋也很快，很多人說是覺得是為什麼，怎麼會呢 對吧，我打扮的這麼帥，一看我天哪男生一個。

肯定被他擁抱了，那為什麼我說是你離完蛋快樂，因為你要知道，你十幾年來的新學，全部花到我這一錢上，一千花完了，那我想問你以後的，你23天怎麼辦，以後的23個月怎麼辦，這是非常嚴重的一個問題。

所以說你在約會的時候，一定會讓你一定要去，把自己打扮到跟你平常狀態相訪，這樣一個狀態就可以了，不需要說就是刻意地去，把自己打扮的特別好，你要知道你跟妹子相處，他不是相處一天的，你以後要去。

你以後要去跟他相處，很多很長很長的時間，要相處很多，有很多機會在一起，如果說是你第一天去跟妹子，打扮的特別好，第二天的時候，又翻回去那個，比較拉坦的一個狀態，那你可能到第二天的時候，到第二天的時候。

妹子在見了你，我天然這個剪拉機的人是誰，你還跟以前那個人一樣嗎，不一樣了，你會給妹子心目當中帶來，很大的一個落差感，明白了，要體現的是不斷的提高，可以打音嗎，斷斷續續，維維維維維維，沒有呀，對。

OK沒有就好了，OK，這是一個關於外型上面的一個點，第二是一個語言上的一個點，語言上的一個點，就是我在跟別人進行交談對話的時候，你不要把這個話去說的，说的就是特别的语宿过快，或者是特别的怎么样。

残土上一定要温转而养，对吧，像一个正常人样，然后普通话要标准，然后去语宿放平稳，然后去跟连善意的沟通，有时候你的就是语气如果过快，或者语气过慢的话，会代表你内心的一个交集，会代表你内心的一个什么交绿。

你的这个交绿感会传送给每次，你的这个传交绿感一旦传送给每次成功，会代表你就是这么不自信，你会体现出你的一个不自信，他会留下不自信的男人肯定是，一下你在他心目当中的地位准料，如果他会非常大。

你在他心目当中地位一下就下去了，而且就算两个人以后再一起的话，你们两个人也只得不到平层的，明白了吧，一定是得不到平衡的，所以说这一块你们千万要注意，现在是上课时间，明白了吧，第三点是动作，动作。

所谓的动作也就是我能平常一些比较习惯的效果，动作，你一般就是比较喜欢是不是，磕磕头，脑脑耳朵，对吧，然后是反正一些特别不好的，这些行为喜欢是大小纸，或者是敲二郎腿，等等一期脸。

一个比较就是能够体现出有加酵的一个，比较有专业宿养的这样的一个男生的话，他会获得非常地看起来就是，非常的有气质，人说那么战友战相做的做小，所以说是你要非常做的非常有气质。

而且你的这种外在气质是可以吸引到你身的，在跟面丝约会的时候，不免会怎么样，会遇到就是两个人一起出去，吃饭你要做吧，对吧，看电影，你要做吧对吧，你干什么都要做，做着的时候你做着的时候，就会怎么样。

就会提下出你种气质，那当雨山看到你种气质的时候也会下去背气，你要知道女人其实是一个，非常就是把这个，反手为工的这样的一个，东西去用的非常好的体验的哪一系列的，喂，天哪，天哪，没声音吗，喂，有声音了。

OK，我现在讲课的时候，对我现在讲课的时候一般不看公脾，所以，我天哪，我一回头，全都是卡卡卡卡卡，讲到反手为工了是吧，讲到调皮了又调皮了，哎这个电脑真是太调皮，录音是不会出现问题的方形吧，讲到哪哪。

反手为工了对吧，女人是非常喜欢这个反手为工的，因为她一旦对你产生兴趣，你一旦吸引到她的时候，她会立即去主动地去跟你去产生很多的话题，主动地去跟你产生一定的关系，然后去找很多的东西去套的你身上。

哎感觉也咱们好好好好有这个共同点，对吧咱们好有缘呀，咱们好有缘呀，对吧，这就是想要跟你挂上钩，对吧，这是非常明显的一个点，所以说是，只要你的这些东西你所做的这些东西，都能够散发出你男性的魅力。

然后这个时候你就可以信到女人，那你就带信到女人的话，你可能就是让一个人爱上你的时候，你就可以什么都不用做，你拜扮，这是第三点，那第四点呢就是气损，那我们要在约会过程当中，其实最为重要的就是什么，大声点。

你们正到你们，嗨，我的音量刚好啊，不是你这个问题应该是你看你是蓝码对不对，你原来应该原来是什么，你原来是这小小胡麻，会说，我，不知道谁帮你马上信啊，谁信我马上，那在这个那个是状况我，我都不信，啊。

那我们要知道，现在你看看这一下，这，我像的声音你们就说合不合适吗，对吧合适我就不改了，要不合适我就再大声一点，啊合适的口误一，口误一兄弟们安逗，不要口误，不要口误，口没误吗，你们不知道。

宝宝喜欢没规划吗，这么时常不见，你们想念我不表示一下，我实际上我实际上跟你说的，有没有换我的账号对上去跟您一个马上，这样就可以讲一个，一后都可以，讲完再说，ok，ok，好了，继续。

那我们刚才讲到在约会过程当中，气氛的重要性，气氛是相当重要的，如果说是两个人在约会过程当中，冷场了，对吧，冷场了，然后这个，没话可说，非常的尴尬，然后怎么怎么样，这是一个非常可怕的事情。

因为这种尴尬效应，一旦产生之后，两个人就会觉得，我骗你，那个怎么形容，一百万只马以，从你的身上略过，想一下是什么感觉，是你们，虽然有点，很让人恶心，但是就是中感觉，对做力不安，就想立马逃出这个地方。

立马就是，不想再跟你见面了，因为很烦，很无聊，让我很尴尬，明白吗，这是非常痛苦的一件事情，这是非常痛苦的一件事情，所以说是，一定要记住气氛的一个调节，那要是没有话说的时候，要是没有话说的时候。

我可以给推荐三个，小的这样一个技巧，这个时候，这个时候，记住了，干货来了，那么通过这样的一个小技巧，反而也会带动女生，愿意去主动地跟我们怎么样，主动地跟我们一起去玩游戏，并且跟我们去探访话题。

非常重要的三个小观力，来大家都听到，开始了，第一个是一个什么，第一个是讲笑话，你在跟别人去，你在跟别人去讲笑话的时候，会产生笑话，那笑话是情绪传递的，非常重要的一个点，因为快乐这种情绪是非常正能量的。

你在笑的时候，就比如，我帮你看一看过视频，它是在地铁上，一个人看着视频，然后喊喊喊笑，然后笑很长时间，别人后面起到看到他，然后看到他的时候，别人也会笑，那一个传两两个的时候，两个就会传人，一个传两两。

一看就是灰枝点，什么缺帅的感觉，比如说是我现在，比如我说，我现在这个，也是在妈妈的这一头，妈妈的这一头，哈哈哈哈一直笑，你们大概听个一分钟左右的时候，你们也会觉得笑，因为这个能量是非常非常强大的。

它是一种，我天哪，说不出来的这种感觉，明白吧，那是一种说不出来的一种感觉，所以说是这个笑的这个，能量是传递量是非常大的，所以我们用讲笑话这样的一个形式，它不仅可以怎么样，不仅可以调节我们的，你在往8呀。

一往8人都笑了，想一下这个场景，我天哪，太糟了，让它讲的嘛，就是这个讲笑话，那讲笑话过程当中，不仅能够调，就是调节你们之间，这种尴尬的气氛，也会让妹子，能够更好的去，怎么样，我觉得你是一个非常幽默的。

愿意去跟你待在一起，因为没有人会拒绝一些，正能量的东西，这是非常一定的事情，这是非常一定的一个事情，那么这是第一点，讲笑话，第二点就是这个幽默视频，幽默视频想要传递的东西是什么，幽默视频想要传递的东西。

也是这个笑，对吧，也是这个能量，只不过它的呈现方式是有差距的，所以说是，幽默视频我给大家推荐，就是那个马剂还是马射了，我讲了这么多年，可以说到这个例子的时候，我还是依旧不知道那个字怎么念，马剂还是马射。

反正就是那个马，就是那个马性马的那个，马射，我一个也没念对什么，素，素，马，马，素，马，以后会不会多出约会的教程会啊，对吧，会的，马射，马射，马射，马射，就是猪格量跟马树的那个，对，会的展马树，这个。

可以，或者是怎么样，或者是去看蜡笔小薰，搞笑板的蜡笔小薰，明白了吧，搞笑板的蜡笔小薰，这些都是可以的，非常好，这两个视频，真的是超级豆的那一种，所以说是你这个科一区，下载出来，而且去看，那我分别说。

看视频的一个好处是什么，看视频也好处就是说是，你在跟女生去看视频的时候，不仅能够，用笑来带动这个点，而且，你可以跟女生去，瞬间产生进逻关系，瞬间产生进逻关系，那为什么这样说，就是你像，提前下子到手机上。

你可以说，哎，我现在才发现一个超级搞笑的一视频，我给你看一下吧，OK，拿过去装，每次这话之后，觉得刚刚说，嗯好呀，对吧，然后拿过去了看，结果又特别搞笑，你在看视频的时候，你肯定是两个人一起看对吧。

那我们就吃饭了，还是干啥了对吧，你两个人做的对面，肯定是要做的对面的，但是，但是如果说你要看视频，你肯定是要，哎那你是直接，没有任何理由和借口的怎么样，没有任何理由和借口的，就做到它的旁边了，明白了。

就做到它的旁边了，然后做到它旁边的时候，OK，把那个东西，把手机一局起来，跟它不仅离得进了，而且这时候可以去进逻，这人在情绪特别好的时候，他只要对你没有产生这个，不良的感受，对吧，觉得你不好的时候。

你跟他去产生一些，潜度的Kino是非常好的，而且是不会遭到拒绝的，你可以说，先去蹭他的歌我，或者先去怎么扭他一下，或者怎么样，或者笑得特别，嗨的时候，你可以去面前的脸，因为这个时候。

你觉得哎你好可爱啊对吧，就是单纯的，我觉得你可爱，所以我捏一下你的脸，我就趁热我喜欢你，对吧，这一招是非常见的那一种，所以说是，这是非常就是，一局好多得的那种，一局好多得，马宿，我不知道是马什么。

我觉得应该是马祭吧，搜一下，就诸葛亮跟马什么，我跟他说，马宿啊，就是马宿，然后你去搜一下，这个庸摩视频，这个点的话，庸摩视频，其实用的这个绿，用的这个，平律师非常高的，而且效果也是非常好的。

可以去看一下，第三点是什么，小游戏，这个小游戏呢，也是啊，可以去增加你的这个，个人的一个技能，他是算一个人的一个技能，而且会让，那种对时对你，崇拜点提升，而且你们还会有进毒产生，而且这个女生。

还会瞬间被你吸引，没有了吧，还会瞬间被你吸引，没有了吧，还会瞬间被你吸引，这个小游戏是什么呢，想听的，杀牌玫瑰吧，谁要一呀，要玫瑰呢，对，看你们表现了，是不是啊，这帮我到这睡好，好，好。

现在不是流行刷玫瑰，明白吗，是我喜欢，所以你们，不是这个，兄弟们给我刷个玫瑰，怎么还怎么样，怎么还，对吧，还套路不套路呢，我还用得着玩套路吗，你们不都是我的吗，对吧，ok，好了，对，你们是我的。

我还是我的，ok，给大家去讲一下，这个小的游戏，啊，小游戏，听一下，听一下这个小游戏是怎么样，他是操作起来比较复杂，所以说你们要仔细去想一下啊，他其实是属于一个，心理小游戏。

就是你当你感觉特别无聊的省根，我们两玩游戏了，我也是前几天刚去学的，前几天刚去学的，然后总之，但是你现在，反正觉得无聊，那就玩完就是，这个心理小游戏，就是我通过，跟你守的这个连接。

可以猜到你心里面的想法，对 就是那个遗导寺，我通过跟你守的连接，可以猜到你心里的想法，你把它说的，选护一点嘛对吧，血头要有血头，这个时候这个女生就等，天啊，你碰一碰我就能让我想啥戒，放神奇了吧对吧。

她不管是出于什么样的心理，她绝对会跟你一起玩，明白了吧，用果并不可怕，你难道是每天面对一个女人吗，你应该是怎么样对吧，每天见十个，十个每天用一遍，每一个人都觉得非常的新鲜，对吧，这多爽啊。

对刚才说到哪儿，说到这里说我碰到你的手的时候，我碰的，我连接我的手连接你的手，我就能猜到你心里想什么对吧，然后这个女生就觉得非常的神奇，然后说，你先把你的手给我，这个时候你就顺其自然地，签起了她的手。

不需要任何一点理由，签起她的手，但是你不要被纹锁的紧握着人家，不要被纹锁的紧握着人家，就正常地去把她的手放在你手里，你用大拇指按一下就OK了，是这样，然后呢，这是第一步，然后第二步说，然后第二步。

你的另一只手，你就是不握着她的那只手，明白了，不握着她的那只手，你要从她的眼前手语的方式去比，一二三四，你的表情可以纹锁，但是你的手不能纹锁，手纹锁你就真的变成流氓，你手也深视。

你表情为锁可以证明你是在看完小，但是你手为锁的话，就证明这个人心真的是很没锁，明白了吧，那你另一只手要去比一二三四，然后你在比的过程当中，让她去，让她去自己心里面去寄一个数字，在比之前你就让你去怎么样。

你比之前然后要寄一个数字，你从一到四，先寄一个数字，OK，她寄主之后你再去比一二三四，那我告诉你个巧技巧，我第一次我就成功了，我是怎么成功了，我在你的过程当中，如果我的手比到她心里面的那一数字的时候。

她眼睛会笑，眼睛会笑怎么办，怎么看，看她的鱼味文，看不看，完了我笑点好低啊，完了我笑点好低啊，不是说男人的手，你是男人呀对吧，你得握着女人的手，然后你去看，当你去比到你她心里面去想的，那个数字的时候。

她的鱼味文是会创的，明白吗，然后你去看，如果一般就是没实在是，一次都没玩过的人，她会直接笑出来的，她的反应会特别大，那是玩的时间长的时候，玩的时间长的时候，就要看她的眼睛，她的眼睛绝对是可以。

她的眼睛绝对是可以，去出卖她的内心的，明白了吧，这个游戏听懂了吗，进去眼看不清呀，去待会已经眼睛好吗，眼睛晓去拉开玩笑，我跟你说，这个说的真的好，把上了去，进视眼，进视眼真的该待可以眼睛了，是真的。

我也待得眼睛，鱼味文在哪，鱼味文在这个，后眼尾，后眼尾，后眼尾，明白吗，在后眼尾对了眼尾，后眼尾，你看她一笑，一巴拉一笑，她会创，她会创，这个时候你猜出来，对吧猜，她只要有表情的话，我知道你是多少。

然后是说是多少，你一旦说出来，跟她那些说，你定就是这个，你定就是这个，说出来说对了，这个时候女人对你怎么样，这个时候女人就对你的这个，充脉感，瞬间，上次她会拽着你们，你是怎么拆到的，你怎么拆到的。

不知道吗，不告诉你，对了，能不能不要那么围索，还一边摸一边，说算命老先生，带黑魔技尔真是的，笑谁啊，OK 这是三一个，这是三个，往哪个方向才最，最其实最那一什么是三和四，三和四，一般就是命中率会比较大。

命中率会比较大，我建议你在玩这个游戏的时候，为了不丢人，为了不丢人，多去怎么样，多去去跟别人去怎么样，多去先玩这个游戏，先去玩这个游戏，多跟你的朋友去这个，试验一下，多去跟你的朋友试验一下。

猜错了怎么办，猜错的话你就说，你就可以怎么样，你就可以说，本来就是这个样子，不是，不是，本来就意思就是说，我猜的肯定跟你心里想的是一样的，但是你为了，不让我去体现我的，就是属于什么。

属于我们要稍微后继两批一点的，明白了吧，是，对，你心不沉也非常好，明白了吧，我是北方人呀，对呀，对呀，对你这跟他，你就得跟他说，猜错了朋友，你就直接跟他说，我猜的肯定是跟你一样的，但是你就是。

不想让我成功一下，不想让我体现我的魅力，你怕我这魅力一失放，然后你也干爱一下，爱上我的这，一罚不可收拾，太不好了，那我就承认你这是，怎么样，承认我自己干败下风，行吧，为什么不要让你爱上我。

那我就承认我输了，好吗，对吧，对，你实刻要保持，保持幽默，这个世界上的感情，是不能用怎么样，不能用对合错去形容的，我爱你的时候，我可以万般牵上你，对吧，但是我不爱你的时候，我藏一根毛。

都不要想从我身上拔掉，明白了吧，这个并不是年强，这个只剩过是幽默的，而且这种魔术，它只剩过是一个，调节气氛的魔术，并不是说你变成了这个魔术，你真的变成大神，你变成这个魔术，你就真的不行了，明白吧。

这只剩过是个调节气氛的东西，你做的任何一件事情，只要起到了调节气氛，这样做就OK了，明白了吧，没有说是一定要一本政经的，你又不是上春晚了，又不是说上春晚了，咱俩一下我就必须得，对吧，演出来。

我不演出来全国人民拿黄国杂我，天下，吓死人了，全国人民拿黄国杂你，想想，明白吧，所以说，这个东西不需要太认真，不需要太认真，OK，那么在跟你们去说，在跟你们去说这个过程当中，在这个过程当中。

你们要想一下，这几个小的，逛例，这几个小的逛例，去会给你们去起到，一些什么样的作用，而且这些作用，而且这些作用，能够让你们，很好地去带动，起这个女人的一个，小的什么，小的情绪点，那情绪点一旦起来之后。

女生就会，特别想跟你去在一起，然后特别小，然后特别想去，跟你去进一些聊天，而且会去，穿擦很多的，属于她自己的内容，就是我们可以，不用一直去怎么样，一直去带动话题了，不用一直去带动话题了，而是。

自己主动去，产生话题，然后去跟你，怎么样，我这只能给大家，去几几个例子，其实她们那些小东西的话，就是，摆住上都有，问度年，我喝口水兄弟们，我这样这样，捆摔舌头，扇扇的点头，挺还发雅的，我前来。

我早就脱腿，又脱腿，又脱腿，婚生都脱，真是，不要不要，你来了，来就来了呗，激动啥，你也别脱腿，反应，好，继续再给大家，去讲一些，继续再给大家，去讲一些，如何能够让这个女生，如何战让能够让这个女生。

更加是，想要变得主动起来的，这样的一个东西，其实对于女人而言，能够制造最大的吸引，无非就是什么，无非就是外表，跟内在之两样的东西，那到底是什么样的外表，能够让内在可以有一种，就是一件中情的感觉。

在男人眼中，你觉得，我穿的，我穿的真的挺好，啦，不错，或者是怎么怎么样的，这种的衣服，挺干净的，挺厉害的，对吧，但其实在女人眼里，并不是说是，好看，不要去忙目的，把女人对自己的，穿衣风格的要求。

就狂在她自己身上，所谓的说是，一些，华历，对吧，或者是这个，经济汉汉的，这样的一些衣服，其实，并不是说是，你穿的之后，是好几百万，穿的女生上，但是你这个怎么样，你掉这个盘吗，对吧，你掉这个盘吗。

我觉得不掉，不掉盘的衣服，其实一般人是看不出来，到底有多，除非你把黄金果，穿的上，对于女人而言，她可能说是会对这个，比较好一点的衣服，有不同的感觉，但是最重要的是什么，就是，干净，大缝，就是干净和大缝。

只要做到这两点的话，其实，原对于一个，男人的一个穿衣标准，就是这样，不需要说夸大级词，说是，非得再次的身上，就按什么，多人眼球的东西，我曾经有一个朋友，我曾经有一个，一个，一个，一个，一个，一个。

我曾经有一个朋友，是这样的，我之前还是在玩街场的时候，他是玩一个，我还没接触过泡雪，然后，他就之前，我没接触过泡雪，但是他今天给我说这个，是什么，就是说是这个，恐确流，我不知道大家都听没听什么，打开。

情人亮我现在，就被变幻痴，宝宝好难过，对，恐确流，很多人应该都听说过，他就玩恐确流的，他那个衣服，你懂吗，他那个衣服，我天呀，就是，超级，让人接受不了，感觉是超级恐怖的那种，然后就是自己想怎么穿。

想怎么穿，我反正是，一点接受不了，他告诉我，那叫恐确流，就是那样是可以信到女生的，他就会穿，他觉得，很牛逼，他觉得很牛逼，但是其实，真的是没有人调他，你懂吗，真的是其实，没有人去调他，因为女人看重的是。

第一感觉，哪怕不是喜欢，第一感觉哪怕，不是喜欢，但是也绝对不能成讨厌，明白了吧，只要不讨厌，你就说明你，还有机会去向这个女生，去展示你的内在，但是，如果说是什么，如果说是什么，如果说是他。

第一眼看这个人，很不熟，他不想再看，那你第二点，根本你不就，不用不想去，花心思去看你是不是，去研究，我天然你今天穿了什么，你今天又穿了什么，他不会，又心思去研究，一点事情的，所以，内在的高价值的展示。

其实在整个，约会当中，这是知关重要的，那在聊天过程当中，女人一般会通过，你和她的一些，沟通来进行验证，验证的主要，就是你之前在，设断了人家上，你给她的一些信息，明白吧，你们两个人的一些信息，那你信息的。

一个真实度和可信度，到底有多高，所以说是男生，在这个聊天过程当中，一定要注意前后的，一个意志性，不要让女生觉得，你是一个前后说话，就是编三导寺，你今天说，我今天吃了一个牛排，后天，然后第二天再聊的时候。

我昨天喝了面，我不是跟你说了，然后女生傻地了，对吧，我忘记了，然后女生傻地上，你不是跟我说你是牛排吗，为什么不明天说，去牛排，今天说你吃面了，对吧，然后你就蒙鼻了，看一蒙鼻了，结果就是什么，再见。

结果就再见了，所以说是，那这个时候，你一定要注意，一定要知道，女人的思维，其实是要比男人，整理很多的，同样的，如果说是在约会当中，你只是忙碌的说，是向女生去展示你的生活，就不用失识，我今天去吃了什么。

我今天去喝了什么，我今天干了什么，我天啊，你跟主席爷爷，会报情况的，主席爷爷对你的生活，并没有什么兴趣，明白吧，你，你没有把他去带动你的这个聊天当中，你也没有通过你的话题去产生这个情绪的一个，带动。

没有让你们，没有让这个话题去，带动你们自然，回忍之间的一个气色，没有带动他的情绪，那你就会像，一个，就会像是一个，唱独角洗的一个小丑，自于自乐，然后这个女生还会觉得，你好，莫名其妙，我这天天。

真的是在面试，面试一下这个对吧，未来老公的这个，生活习惯，每天都干一些什么，就是面试了半天之后，才发现什么，最后面试了半天之后，才发现，对你并没有什么感觉，对吧，那生活病好的人，多了去了，对吧。

朝鲜明好的人，多了去了，拿什么信用，对吧，同样是土豆，我肯定是要那个，原刘的，我不要那坑坑吧，不快地修整它，多烦，对不对，所以说，所以说，这是非常，提到进行解，我是很生气的，我不是进行解，我一下看到它。

我就是非常地生气，明白吗，知道我是谁吗，对，这些是谁啊，我都不认识它，人家是子萱宝宝，人家是子萱宝宝，对，是萱宝宝，很你的信，爱信不行，真是的，刚才讲的呢，刚才讲的就是，你自己的一个情绪啊。

你自己一个情绪，如果你自己在，沟通的时候，再去展示你自己，在价值的时候，只是告诉别人，我今天吃了饭，我今天吃个牛排，喝个咖啡，去的个游乐园，没了，是，你确实玩得挺精彩，玩得挺高幣的，但是，但是。

这个女生，并没有觉得，你生活不好，因为你在她进步到那里，这样的一个感觉，说出来，你说出来，微微，微微，微微，ok吧，不用担心陆阴，我这陆阴，都是一直都在陆着的，陆阴都是一直陆着的，没办法吧，ok。

陆阴都是陆着的，没有关键时刻，关键时刻，我是可以继续的，刚才讲的呢，那在那哪了，多提个醒，进入主题，感觉，情绪对，你的情绪你通过你的这个，你自己内在价值的一个展示，通过你自己内在价值的一个展示。

你是可以把你的这个情绪去传递给别人的，别人别人觉得你就像一个机器人过的这个，重复的日付一日的这样一个生活，不要过着这样一日付一日的一个生活，是根本没有任何意义的，明白了吧，也不是说是不说实话。

也不是说是不说实话，而是说是幽默的条看的去，你目的并不是说是，一定说是你要去训案要什么，说我今天开大本来的，我过来天准备去做飞机玩一套，对吧，做四连飞机玩一套，你不是这样的，这样的。

他们这女生如果是我的话，会不会被水流流阻，装逼你，并有钱的人多去了，对吧，明白吗，所以说，所以说是你在这个，去跟别人去勾通的过程，一定要，特别自然的去装逼，而且要去把别人的情绪去挑动起来。

而且要让别人怎么样，能够跟你参与到话题当中，给别人这个机会，别人觉得说是，你就是一个人单独的装逼，然后还觉得，我就过来替你装逼的是吗，对吧，这非常的没有意义，而且别人再不想再见你第二面。

当你去给他一定价值和，给他一定机会的时候，他会觉得你是非常尊重他的，明白了吧，他会觉得你是非常尊重他的，然后他愿意去跟你一起分享他的事情，那么说到调节气氛，带动情绪，那必不可少就要出现了。

不要出现你这个一个，幽默风趣的一面，但是你要记住，就是你要带动的是，脉子，并不是说是你自己，你要带动的是，你没准不要，带动你自己，那很多时候，很多兄弟会有出现这样的情况，我早就讲了个笑话，对吧。

把自己消死了，就是我没做，特别一两呆，我没看着他，内心想，包床，这是啥，你笑啥，这是这种感情，对吧，对吧，所以说你这个，嗨市，你这个自嗨市自嗨，但是你一定要让别人，能够也嗨起来，你不是真的说是。

就是自己，对吧，你不是真的是自己，一个人做的，那是不能登笑，然后别人完全，不知道你在干什么，会觉得很糯米起，而且甚至会觉得，这个人是问到，我自己我点绣都，对吧，明白了吧，所以就是说，你一定要通过你的。

这种自嗨，然后把别人也传染了，传染之后，然后ok，两个人一起笑，他会觉得跟你在一起，非常有意思，而不是不是跟你，在一起像个绝员体，我草这边是一个，今天这一点是因天，这啥比笑啥呢，不要让别人心里面有这样。

你想法，这非常不好的，明白了吧，非常不好的，这是这一点，这是这一点，一定要记住，那么还有就是，我们要去结合自己的生活，然后去结合自己的生活，然后把自己的生活，去拥抹化，拥抹化，然后通过一种。

拥抹轻松的方式，去跟内子一起去聊，那在聊抽，可以瞬间去把脉子的这个东西，把脉子的生活也签一到这里面，就比如说你特别拥抹的去，要聊了一次喝咖啡，对吧，那适个人肯定都喝过咖啡，对吧，那你ok。

你就可以把它去，带到你喝咖啡的这个，事情来装中，然后让他去跟你一起去，说一下你在喝咖啡当中，去遇到什么事情，如果他没在遇到，如果他没在喝咖啡的时候遇到，搞笑的事情，那ok，那你在什么事情。

在干什么事情的时候遇到过，对吧，那ok，这就可以去搅，那重点，并不是说是一定要喝咖啡，重点是搞笑的事情，明白了吗，重点是这个，所以说是，一定要在聊天过程当中去，能够产生互动，并且让他一起去参与进来。

能够让他跟你一起去，身陵旗进的去探扰这件事情，能够让他愿意去和你分享，一些有趣的事情，我曾经还有一个，就是比你们应该大一两，借的这样一个，学员兄弟，把他给我分析过这样一个，尴尬的以后经历。

站起了等我喝两口水，喝毛馅锅，喝毛馅锅里有面汤，喝毛馅锅里有面汤，我记得好像是在我一年前的时候，是不是有这个，把鼻，我要喝面，我要喝奶奶，喝麻鼻，喝面汤什么，没断，没断，我只不过是喝口水。

让我喝口水好吗，对喝奶奶，OK，继续给大家讲一下这个，笑话，讲一下，不是笑话，是我曾经一个兄弟的一个，尴尬的预约会经历，他大概和这个妹子聊了三天，然后这个女生也答应他的邀约了，地点当时是定在一个。

环境还是比较好的一个什么，还是你爸妈在旁边，天下属，地点当时定在一个就是，当地比较好的一个比较格调的一个，咖啡厅，穿着也非常的，紧纵 干净，大方 剪接，也是这样一个非常好的标准。

发型的配饰人都搭得非常好，其他第一印象对于一个女人来说，第一印象是非常OK的，明白了吧，第一印象是可以的，但是让这个女生看见之后，还是说是，就是，愿意和她继续约会，平安地进入了第二个阶段。

但是第二个阶段之后，这个妹子回应就非常的惨淡，甚至到了，就是要删除的这样的一个地步，因为她是，刚进班不久，刚进班不久的一个学员，那可能当时就是，还没有说是，真的把这个联胶去吃透，还没有真的是把联胶吃透。

然后就非常着急的，说是想要去，跟这个女生，去走到后续，或者想怎么怎么样，属于当时没有拿捏到贝，所以就出现了这个，高达之战士不得当的一个问题，高达之战士不得当的一个问题，因为可能从小就是。

比较喜欢航空这方面的一个什么，这样的一个事情，然后又加又，又最近听说就是，这个之前，是之前，她就听说那个新闻上说是这个，俄罗斯语航员，这个，我不知道叫，反正是个语航员，明白吗，反正就是个语航员。

然后说完成了自己的一个，第五次的太空任务，还创造了个世界记录，这个是个世界就，是个俄罗斯的，明白了，是个俄罗斯的，然后就是讲，然后就说，讲这个人怎么怎么样，怎么这么牛逼，你讲把谣生电称的新闻试试人。

深度禁止的为，这个妹子去讲述的这个航空学，然后大家其实，这个时候就可以换了，其实思考一下，比如说是，你从来不知道火箭怎么叫，火箭怎么造，然后我今天给你讲的一节，火箭下面，发射之后下面那个灰，是什么样子。

你有兴趣吗，你肯定没有兴趣，对吧，她根本是听不懂，对，我跟您说，我天然那个灰，但我有什么关系，对吧，那个灰是啥页色，也跟我没什么事情，对吧，完全不知道，完全属于梦逼壮产，这个时候，这会觉得是。

你确实是一个比较有文化，这件我承认，对吧，你是一个有文化的人，这件我承认，但是，你这毕业装得有点太高了吧，对吧，那我，配不上我就不配了，好吗，我就再见了，我就不说了，我就走了，好吗，对。

就是这样的一个意思，就是刚才有兄弟在公平上，在公平上也扣到了，说了的，不知道该如何去展示高价值，不接地气，明白了，不接地气，产生不了共鸣，营气不了这个情绪的波动，女生会觉得，我天然，你再说什么。

然后她就不愿意再去跟你学怎么样，不愿意再去跟你聊天，沟通，甚至觉得你怎么样，甚至觉得，没有共同话题再见吧，明白了吧，因为会时光在聊天的过程当中，是要展示高价值，是要展示高价值，这是我一个学员的一个例子。

ok，最后给大家去一个例子，为总结的一个形式，ok好，今天这节课，今天这节课就给大家去讲到这了，然后剩下的，10分钟时间留给大家去进行一个评论，评论的话就关于这个，这一招，这一招去。

关于我今天讲课的这个主题，主题去进行评论，你每次约会都有一些严肃，那是因为你自己放不开，那把她当成你就感觉，跟你多年好友相聚的那个，感觉就可以了，明白了吧，小游戏的话，我跟你说可以去百度，可以去百度的。

为什么妹子老师叫腾什么，腾，妹子在狗狗怎么进落，狗狗是最好进落的明白，就在她一起玩狗，对吧，老人生一起玩狗，然后玩狗的时候，也会挑起情绪，对吧，你没听过我的声音啊，其实我真的不知道。

没觉得自己的声音好平，这是真的百度心里小游戏，吃饭时候白爱说话怎么办，所以说吃饭的时候，白爱说话，那可以不去吃饭啊，我可以喝咖啡啊，对吧，实际上你一定要吃饭的，那可以吃的中午饭再出来了，对吧。

练手是不是一定要聊锅，你要首先不是说练手，一定要聊锅，你要知道我们制定聊锅的这个任务，是为了什么，制定聊锅的任务是为了说实让你们，能够从聊锅的过程当中，去提高自信态，啊，第一次约会就可以带兵馆了，可以。

但是看你自己的本事，啊，妹子如果对你们的兴趣，其实你聊他感兴趣的，他也不会搭类吧，不会，这是一个正常的礼貌问题，兴趣不是不是第一眼，真正第一眼看上去喜欢的人很少，都是通过时间的相处慢慢才会有感觉的。

明白了吧，每次约会，妹子都很懒得走路，只能在兵馆看电影，我天啊，在兵馆看电影就相当于，我们别出去来之间最后一环节吧，这么好的机会你都把握不住吗，还问怎么弄，你说怎么弄，我帮你过去把它拖光了，怎么怎么样。

妹子带闺蜜来怎么处理，让她再见，嗯，你说你有事，这先走吧，这样情况我记得我之前说过，嗯，妹子带闺蜜说明她把你当钱包了，不想跟你单独想处，拒绝了跟你单独去发展的机会，怎么比较高校的提高社交职业。

社交集结是一个非常抽象的东西，多去玩一下杀人游戏，你就知道了，我这两天也是，组织的，我们这一群小伙伴们每天玩杀人游戏，我超级喜欢当那个，杀人去百度，百度什么叫杀人游戏，对买把枪针杀啊。

我过两年去橘子里看你，我喜欢当杀手，看谁不爽都杀谁，第二次约会，买鞋，当钱包，说都不用说，当钱包，当钱包，玩玩狼人游戏也可以，我喜欢玩狼人游戏，狼人游戏的话，我会比较喜欢当狼人，女生说她对第一眼。

没感觉的人事永远不出感觉的，是真的吗，绝对不是真的，我曾经很討厌一个人，但是，还是爱上她呢，笑什么笑什么，没想到考验中长就是个人，我天你做什么比例啊，你别做什么比例啊，对吧，就是那种考验啊，第二次。

妹子约，我提出妹子，请客妹子嫁子很高，说出了时间就不出钱，那就不去了，对吧，那我就叫别人去，对吧，妹子要和你们一起去理由，你得花一千多，如果是你自己该花的钱，你就得花，为了你自己的话得花。

但是如果说是你这一千花给别人的花，为妹子的话，你就不能花，四人你愿意看，我天啊，四人以外的你说看什么电影的好，这个用奖吗，五十多回，提高社交直觉办法有哪些，我今天你玩的是先脑内游戏。

脑内游戏就比如杀人游戏了，非常提高社交直觉的，但是我那个约会只有冰管，冰管可以玩游戏啊，对吧，那冰管都玩的游戏，就耻度可以更大了，你可以摆度一下，也不是出去了，你知道吧，就是，当然你的车费出速费。

肯定得A了，对吧，但可能平时说是，我今天吃个饭了，对吧，我可以请你吃个饭，我可以请你吃个小吃，对吧，困保主题，也不是，真是站着摇，居然站着说话不要疼是吧，妹子要我陪她出去玩，但是从机票到订酒店都要求。

我买单怎么办，让她鼓，心理小游戏玩哪种内心的比较好，简单通俗一懂的，不要玩那种高科技的，讲规则讲半个小时，我天下没有戏取玩的，两句话就能说得清楚的那种，说起这个，说起这个，之前我们，就是我跟。

你们的烏鸦大的，还有那个，Kevin，Kevin倒是，我们三个做飞机，然后这个， Kevin倒是，就是，学了一门新魔术，我们三个就要做一台，然后说是这个，给我们飞机上无聊，表演的魔术吧。

然后她这个魔术的规则，讲了半个小时，然后，你们无聊，她的英语头，行了我不想站了，讲规则讲半个小时，你知道吗，只让人一下，兴趣就没有了，展示面这一块的话，展示面这一块的话，我去帮你们，明天她，那个。

少程导师今天是发高烧了，然后今天起价，明白吧，是今天起价，然后明天的话，她应该，如果今天出来，她应该是，怎么让女生请你吃饭，这个其实很简单的事情，比如说是她当你，她当她对你有什么要求的时候，你可以说。

那你请我吃饭，请我吃个饭，就怎么怎么样，然后就看完笑去请，你一定要以看完笑状态，你不是真的，就是，逃不起那两个钱，你明白吧，你不要说真的，就逃不起那两个钱，或者想让女生请你吃饭，还怎么。

我们逃得起那个钱，我们只不是，想要把投资去打平衡，就以看完笑的口本去做，说女生请吃饭，都不是让女生，帮她做法，这么这么容易心理，我前两天，我前两天还发生了，我二七啊，我三二七了，听不出来啊，听不出来啊。

听不出来啊，听不出来我身衣啊，怎么体秘每次，我好像打你啊，这个巴拉巴拉，你的灵魂，才能体秘，小胎的灵魂，如果让女生请吃饭，不是，最后还是她买蛋，聊天吃饭，食魅子，老是拿手机，可不可以表达。

可以表达不良感受，而且是直接表达，不良感受，分享一个小游戏，也好不宣讯，那你分享呗，你说呗，我又不拦着你，对吧，对我永远都是18岁，我真的是18岁，我今年98的，登，让我分一下，我知道是让我分一下啊。

我刚才跟你说了，我刚才跟你分享的三个了，那游戏还在，那其实只是举个例子，那我跟性子是一样的，你去摆多伤，长的性子都是一样的啊，就巴的，那我就是99的，反正我18岁，你怎么和我一样的，是吗，快算了。

都是吧，是不是都是吧，都老的吊牙了，还说18岁，真是，面皮够厚的，行了啊，ok，今年今天的我们的课就长到这了，今天我们的课就长到这了，然后等下次的时候啊，还有其他的课，拜拜，摸摸大，今天的录音是有的啊。

拜拜，摸摸大，拜拜摸摸大