# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：女性资源收集：凯文-佳缘攻略：佳缘攻略

好我们开始讲课，啊，今天在这个课啊，今天在这个内容是这个，家园功略啊，就是说以后我会系统话，给你们讲这些东西，每一家课主题都不一样，所以说大家如果说是，觉得看老师讲课还OK的话，可以都来听啊。

就是完周一每周一的这个晚上就点，啊然后，嗯，我们现在开始，请允许我看一下这个，我的小提钢，好我们开始讲这个家园功略啊，都能听到啊，没有问题啊，家园功略这样啊，就是说你们现在有多少人。

这个家园已经还没注册呢，有没有没注册的兄弟，就是说到现在了，这个包包也包了，可以说了也停了，然后家园还没注册呢，有没有，有没有有的故意，没有是吧，没有就好，如果有的话就开罵了，可以说真有气，标长啊。

你的包包来学习了到现在家园还没看呢，我就我就真的是开始生气了，这就不能讲啊，直行力太差，开始啊，就是说这个家园怎么玩啊，我先按步骤给你们讲一下，这个草怎么搞的呀，这样啊，先按步骤给你们讲一下。

就是说先是注册啊，这个很简单，你们都去那个官网上把这个家园给削下来，注册就行了，手机一个，手机一个版本，然后这个电脑一个版本，多把他削下来，削下来之后注册之后，然后放自己的照片，第一步就注册很简单。

这就放自己的照片，照片啊，这块注点讲一下，照片一定要放自己很OK的照片，那种特别丑的，等会我会把那些样本，我今天专门整理了一个样本，给你们看一下，就是说哪些照片可以放哪些照片，放出来是很简单的，很漏的。

你们看的时候都不会给你回信的，也不会给你打招呼的，那种照片是绝逼的，就是，绝逼的就是让女人一看，就不想跟你说话的那种，所以说照片很重要，等会我给您讲，就是哪些照片可以放，你们可以参考哪些照片不能放啊。

然后这个第三步，照片一定要放，照片这块注点说一下，就说放大概，七八张就行了，不需要放太多，你要觉得照片好看得多的话，小点钟，照片你们要是觉得多的话，就放个七八张，如果说你们照片照得少的话。

一定要挑拆比较惊喜的照片，就放个三四张就行了，然后放完照片之后，你们一定要找一个最，最漂亮的最帅气的照片，当中自己的头像，当中自己的头像，因为这个家人里面打招呼啊，还是你发信息啊，还是别人给你发信息啊。

他们看到的第一个头像，第一个就是你的头像，他们不会看到你的这个，相册里面那些照片，只有他点你的头像之后，进到你的那个页面了，特裁会看到你相册里面的照片，所以说这个相当于第一关，这个第一关。

一定要过掉就是把自己的头像，放一个自己最帅的照片，好吗，然后照片说完了，然后我们说这个资料，资料的话啊，你们先听一下这个大的框架，你们要了解，就是说路了路了，资料的话一定要填，就是说那里面牵舍到了。

我现在把家人打开，你们现在也把家人打开，兄弟们，你们现在也把家人打开，自己手衣里面家人都打开，打开之后我看着给你们说啊，今天咱就，咱就把这个问题给他讲透，讲戏啊，以后就你们就不会在。

有这方面的任何问题啊，好不好，杨老师一直都直接复则认真啊，好吧，今天打开，我打开的是手机板的，打开之后，你发现今天里面是有这个什么啊，都打开没打开扣衣，来来来来，互动一下，天天都不说话，打开的时候啊。

打开的时候啊，好，打开的扣衣啊，好，好，好，好，我们现在开始说啊，他这个就是说这个密冲啊，先是密冲的填写，密冲这块啊，不要写那种，就是什么，高不帅，或者说是这个，这个我是帅笔，或者说是那种，就是说。

很多逼的那种密冲，不要填，来，你们现在这样吧，你们打一下，你们现在的密冲，都是用的啥密冲，因为过关不完，因为这个加研这块，确实是很考验一个人啊，密冲不过关的话，你们也会把你给判死掉，领动，天气，空白。

空白这个不太好，空白这个会让女人觉得，觉得你，不知道你想表达什么意思啊，因为名字是可以的，然后这个，草可力，行，还行，没有那种，就是说你生这个块，就是说你不要起那种，特别奇怪的名字，放浪这个就不行。

为啥呢，为啥呢，这个放浪这个名字，可以用到默默上，但是我用不到家园上，为啥呢，为啥我今天专门，男生一节可来讲这个东西，放浪为啥不能当，隐称呢，兄弟们，女人会觉得你不是来找对象的，对，你是来约泡的，对。

你是一个放浪公子，他就不会你找对象，对，他都不会跟你找对象，他都不会跟你谈恋爱，他，因为这家园里面的妹子，都是笨着结婚去了，所以说你这种名字的话，人家把你怕死掉了，对，隐称有一个宗旨，就是说，刚才我。

就大概看了一下，你们的隐称大部分人，还是过关的，就是说，第一是不要让女生觉得你是个坏人，第二就是不要起那种，听起来很奇怪的名字，其一个隐称，就是让女人觉得，隐称还挺有意思，或者说挺实意。

或者说能表达一个含义，或者说，看了之后就看不懂，都行，但是不要起那种，很奇怪的名字，因为名字也可以，隐称这块是这样的，然后，我们继续要一下说，然后下面是我的资料，我打开手机板，我按我这个模式来讲。

就是我这上面显示的是，隐称下面是我的资料，我的资料，我的资料打开之后，你会发现里面有什么，内心毒白对不对，走我条件对不对，基本资料，工作学习工作，然后详细资料，我去好权，生活资料，外貌资料，爱情规划。

交友状态，是不是，你推对不对，看着都投运，看着感觉跟那个什么，FBI调查表，让你们写的都快疯了，但是，看着呢，是告诉你们，这里面所有的东西，你们能填的全部给他填上，就这么简单，能填的全部给他填上，为啥。

因为这个东西就相当于你的信息库，因为很多女孩，其实她在里面，就是说看到一个男生，头像她觉得还可以，但是她一点开，你这里面这个信息，资料里面，她一看你这里面，都是空白或者，写的乱七八糟，人家就不会再给你。

就是说转为心了，人家会觉得你这个男人不真诚，人家会觉得你这个男人不真诚，你要怎么表现得很真诚呢，你是真心直一，实意的来找对象，就是把你资料，第一关就是把你的资料，都给填香细了，你比如说只有条件。

范围这个你可以，就是说写的20岁到多少岁，这个身高范围你写一下，重新星期这个是系统给的，然后学历什么学历，就写什么学历，走我条件的学历，你们也体验一下对不对，然后你们所带区域，你们这个月心。

月心当然这个可以，没必要那么仔细，你比如说你两千年，可以写成五千，这个关系不大，怎么了，不两个人怎么了，这样有问题，等我统一问好吧，我这个先把这块说完，然后这个公司行业，等等等等等等，这些户籍啊。

什么户口民族血型，我去这么多家中排行，如果你是读成自己，就选读成自己，我也忘了资料这块，你把自己写成什么型，你感觉你一次帅气，阳光型还是什么类型，你的写上，魅力不会都写上，等等等等，全部写上，有录音啊。

好吧，比如说你不要觉得很繁瑣，你觉得这些东西，这么多写不写没人看，其实你错，女人会很仔细的，很仔细的看这些东西，所以说你们都写上，现在有多长，就是说在我讲课之前，赢把这些资料写得很详细，了 扣个益。

这些都是好学生，这也都是好学生啊，好，集团下讲啊，这资料前一写啊，就给你们说一下，这有几个原则啊，就是说这个，没开会员开吗，有几个原则，给你们说一下，第一就是要具体，就是我刚才说的，能写的全体上，好吧。

第二就是要真实，你不要去骗别人，你骗别人的话，最后人的女孩还会，觉得你这个男人，终究会觉得，你这个男人不真诚，就是说你骗别人，那些小百姬，终有一天会被别人看到的，好吧，不要去骗啊，没意思，咱就试什么。

你没外车就写个没车，你没房就写个没房，你不要去，又有车又有房，女孩一见你一看，从那丁当响对不对，这个东西，其实你可以写真实一点，但是不要，就等会我跟你们讲，那些东西，可以不写那么真实啊，等会你们。

能听到的，就是说有些东西，其实是你们可以，就说，所谓的不真实，加营，然后就说，你们可以写一下自己的，优点，把自己的缺点，怎么样去给，掩盖住啊，等会开玩笑，我教你们怎么写，然后这个，这这块。

大概就是这样啊，基本原则，你们记住啊，然后，头像也说了，对不对，照片也说了，然后这个资料也说了，基本上就是这些东西了，然后啊，这里面有一个什么呀，有一个发现对不对，你们会，会玩不会，有些人其实。

不太会玩这个家营啊，手机板里面，里边有一个发现，电脑里面还要，也有，就是说这个有个球笔贺之间啊，不知道这个球笔责之间，来来来来，不知道球笔，特质件这个东西的口盖，你看这么多人都不知道对不对。

所以说很多人住，做了家园发现，还是没没，还是没那么少，味蚀，因为你们就不会玩这个东西，这个软件，你们都没玩透对不对，这么多人不知道，球笔特之间是啥，手机板这个，去家园啊，你们没有手机板了。

你们会偷下载一个，手机板这个家园下载，然后之后，里面点发现，发现里面有一个球笔责之间啊，球笔责之间，球笔责之间这个功能是针对于会员的，就是说你们如果开通了会员，微笑话说让你们开会员呢，开会员的好处啊。

第一次，你发那些信件，所有的妹子都能看到，微笑的，因为如果你不开会员的话，有的妹子看那个信件，它是要收油票的，要收油票的，收油票是要付费的，所以说这个东西有些女的，她是省钱嘛，她不想开，你发油件。

她一看要油票，她就开不开 点不开，所以说就等于说你那个，发那个信件就试诚大海了，对对，而且如果你不开会员的话，就是有些，她有个数量限制，还是个什么打招呼限制，好像每天你只能发几个招呼来着，我要忘了。

我是反正开的家园直接就开会员，所以说很多限制条件很烦，所以说为什么就是说，建议你们开会员，开会员这个钱也不贵啊，也就是二三百块钱，开了之后，开了之后，你们这家园里面，所有功能基本上都能开开了。

其中一个叫秋笔特之间，秋笔特之间这个东西就是说，你每天24小时都转一次，24小时攻心一次，你把这个秋笔特之间打开之后，会面上面会有一个小秋笔特，特别可爱穿这个内裤，带了俩翅膀，金头发，拿个小件。

上面一块新看靠玩，打开这个东西之后，开会员嘛，开了会员之后，开了会员之后，你会发现一个秋笔特之间，才发现里边，发现手机版的，这个APP下载这个手机版的，里边有一个，在那里面就发现在那个，在那个什么原分。

它最下面有五个东西嘛，原分搜索，消息发现我，对不对，这五个东西，到处第二个就是发现，抓吧，手机版里面能显示，然后你点发现，点发现之后，然后里面有一个第三个，好像我这个上面显示，第三个。

第三个就是秋笔特之间，秋笔特之间点开之后，有一个功能就是，24小时，24小时，更新一次，你一点，你就射，就往外射，兄弟们，就往外射就行，一射是40个人，就等于说，一秒钟你就发了40个人，这40个人。

如果你开了会员之后，这些女人都能说到你的信件，这些信件的内容是，比较lowb，为啥呢，因为它是系统，系统给的，这个东西怎么设置，我到现在我还没找到，就是说，它这个秋笔特之间，一发就是比较坑了一点。

就是说它，发这个信息，有的很二的，你知道吧，什么，我的眼里只有你，女人面做我的另一半，什么外你乱七八糟糕，那些话都是系统发的，没办法，这个东西怎么设置，我到现在还没发现啊，不管它，但是说这个功能很好。

就是你秒，一秒钟能发40个女人，24小时更新一次，然后这个秋笔特之间，然后，还有什么啊，有个碰面，兄弟们，你们知道碰面吗，好多人还不知道这个东西呢，碰面知道吗，有没有人不知道碰面的，你看。

你们是什么东西都不知道，你怎么玩家员对不对，这节课很有比较是不是，啊，也是在发现里边，啊这个，对，也十二个女人，但是现在我已经升级从20个女人，我也不知道为什么，可能是因为，这个家园这个。

家园这个官网看到我长得比较帅，就把升级从20个来，我现在碰面能碰20个啊，可能新手啊，可能新手，他只能碰是，碰面12个，但是后面他会慢慢，增加啊，增加，碰面也很好玩，就跟太难一样。

点开之后会有各种各样的女人的图片，照片拢出来，拢出来之后你就看，就拿着长的，那些长的比较住你的发眼，你就点一个球员份，那些长的，我现在就在碰面了，啊，那些长的一看，哎呀我丑死了，就直接来个没感觉。

就把它刷在左边就行了，就这样玩了，我现在一点开20个女人，然后40加20，兄弟们40加20等多少，你们算一下，这几秒钟，这2秒钟吧，40加20等多少，60个女人已经发出去新称了，对不对，好。

我们60个女人发出去新称了，如果按10分之一的比例来算的话，啊，10分之一的比例来算的话，你这2秒钟，已经收到了6个女性资源了，对不对，所以说架元这个东西，就是一个收集库啊，这个东西，你玩转的话。

这个资源就不断啊，为什么天天还有兄弟，喊着还没资源，没资源，我都不理解对不对，我都真是不理解，为什么还会没资源呢，两秒钟就给你发了60个资源，对不对，那可能是没办法的系统给的，系统给的，那醜就醜呗。

那总有长的还可以对不对，然后我们继续说，还有这个找回缘分，找回缘分点开，找回缘分点开，然后再点一下，然后这上面有个放它进，另外一个小薪，这个零农好啊，我再点一下，你们也可以点啊。

你们现在我说是你们玩的啊，今天都教你们玩的，找半天没找到，咱不玩这个了，好 再玩一下玩，摇摇缘分，来来来来来，现场摇下，听到这个声音，摇摇缘分，就跟摇摇一样，继续明星脸，选取明星，上一个轮廷，先去明星。

阿蓝，群犯，确定，你比如说你喜欢范茗茗，你这转找到范茗茗，然后你群犯一下，就会找到六个跟范茗茗一样的，可是范茗茗长得一样的女人，就出来了，好丑，没办法，这可能是你们一个地区的女人比较丑，加元金龙。

这里边有东西你们就玩了，这都估论了，你们不玩不浪费的，然后消息，我那天做了个实验，我两天时间，我就点这个，就一百二十个，然后别的东西搜索可能有点了，有一部分，然后两天时间，群里面猜一下，我收到多少回信。

来群里面，搜索猜猜我收到多少回信，这太少了，太少了，太少，两天，其实不是两天，就是两分钟，因为点什么方面，群比特之间也就几秒钟，不聊人猜猜中了，99家，信息他上面写了个99家，我一点开我了个去。

多的让我投云，对于说这个东西你玩，这完全不断的，真的是不断的，但是前提是你的照片要拍得好，拍得不好的话，你一天说一个两个活该你，为什么你放那么丑的照片呢，对不对，好，然后继续给群里面讲讲话，我告诉你。

今天把剑人讲了之后，你们会翻评天妹子，让你们多的都投疼，天天那样看着每次，每次，我都真是气死我了，然后，手机了这个右下角，有五个功能，我们现在到的网前说，就是搜索，你们把搜索点开，看到没有一个搜索。

一个大方式放它进入这个图标，搜索，搜索点开，今天讲完就是让你们女人多的，让你们投疼，让你们哭出来，就天天过海，你们这么多怎么办，谁在国海没资源，我都抽得去，搜索点开，看到没有，搜索点开。

搜索在上面点开出来，有个什么，性别对不对，你险女对不对，如果你是个正常男人，她写女，不要过选男，所在的地区，宣女所在的地区，然后这个城市范围选择一点，比如说你来小现城，你选当地的那个地级市。

比如说你在S视下装，你就直接点个视下装就行了，不要点你们那个当地的小现城，那就搜不到资源好不好，黏定范围自己选，升高范围自己选，升高范围学历自己选，看你们这个傻标准，这就是标准，你们要有自己个标准。

就体现在这，条件搜索就告诉你们了，越新自己选，婚姻状况，最好选个未婚了，不要选离异的，也不要选丧我的，选未婚的，越新自己选，然后这个住房情况，住房情况加这个所，不管它了，好，这块选好的之后。

然后你点搜索，点搜索之后，你会发现，又有一大波妹子又弄出来了，然后你看这些女人，你觉得哪个长得还不错，你就点这个右边，有个有眼缘对不对，点右眼缘吗，点一个点一个点一个，其实个面子又来了，然后原分看见没。

看见原分的口课移来来来来，来兄弟们，看我老师，这么充满机型的跟人讲课，你们都没反应啊，原分看见了啊，看见没就是到，众属的一个啊，原分手机就下，角那个一个新的那个图标，点开之后。

是不是又弄出来一堆这些丑妹子啊，丑的要死，原分之一这个一般我不玩，这上面都是丑女人，我不知道为什么，哎呀，齐锁了，弄出来的全是丑女人，啊，原分这边又有一群女人，然后你往后刷，就往后刷这手机，拿着往后刷。

现在都只能手机出平的，往后刷就行了，看见哪个女人你觉得还不错，点一下有眼缘，只有发信息了，所以说你们的女人，就不会有缺资源这一说，懂不懂兄弟们，这这，哎，好，这块给你们说完了，啊，贵了吧，都会玩了吧。

就说几次元这块，这下面的功能都知道是什么了吧，知道怎么用了吧，啊，我觉得这些东西对你们来说，都不是问题，会玩游戏的都会玩家员，啊，主要是看你们用心不用心，好，啊，然后我们来写这个，我们来讲这个。

或者第五块内容啊，就是说打招呼，打招呼，啊，就是说有的人会打招呼，有的人不会打招呼，就是啥意思呢，就是说你这个招呼，你要设置一下，就是说它这个，就比它之间这块，好像设置不了，但是说这个。

好像是有一个地方，能设置你的这个招呼语啊，就是说你打招呼，比如说在这游眼缘里面，好像它能设置一下，你把你这个游眼缘，这个打招呼这个，这个内容，你可以自己一个的调一下，从你设置一下，因为它这个系统。

给它这个画太露鼻了，看着我都难受，它有个设置，对，问候语设置，它有个设置，啊，有个设置，然后它这有个问候语设置，如果手机板呢，也可以打开，也可以看到啊，你看我设置得很简单，我就说对您一样不错。

然后我的微信，我就直接打出来了啊，就加微信了，就是这样的，啊，嗯，然后，调好这个设置语之后，然后你把它保存一下，啊，对，这就可以了，然后你在点的开，那些游眼缘的女人啊，或者是那些苏总女人啊，你在点的话。

她们发这个系统发了消息，就是你设置了这个消息，就不会在发那些，很露鼻的消息，什么我对你一件中情，我去我看了呢，我都，我都，我都真想是说，哎，设置这些系统，问候语的，这些操作人员，赶紧来报文吧。

来我该过过来，给你培训培讯，怎么去设置，话路太露了，看见那些设置有的无语了，什么，你是我的眼，我就是你的，哎，我去，就是姑娘，我看到你我已经，就不能自己，什么东西，哎，直接就贵铁了，你知道了。

那些问候语呢，直接就上来就贵铁，然后很多女人过的回信，就是说你的，你的这个是群发的吗，要不就是你的是系统发的吗，就她们都能看出来，因为她们说过，太多这样的话了，啊，设置于怎么甜，就，你想看人啊。

我是甜的比较简单，我就说看你演员不错，沈用了解一下，把我一切书上去，行，你要你们要觉得这样，太简单，你们就可以自己设置的别的，你就说真丑一点，比如说我，就是看了你的责料，对你比较有好感，或者说。

我看了你的责料，觉得你还不错，我们能不能，详细聊聊，或者说是，怎么着的，但是你不要说什么，我对你一见钟情了，那样的话，就不要说，啊，听懂没，好，我们继续往下讲，然后，关于这块，就是说了差不多。

然后最重要的一步，转微信，转微信，就是说你们有些人，犯个毛病，就在那个家园上面，比如说那个女人回信了，跟你回消息了，然后你对上猛了，有没有这样的，就是女人跟你回消息了，回到你好，或者说，怎么着。

然后你在上面继续跟她聊，她又回你，你又在上面，又给她继续聊，对不对，家园是，收集资源的，不是让你聊天的，有没有这样的，有没有这样的，扣个，就在那家园上猛了，就不转微信了，有没有，哎呀，今天这个课。

讲了太有比较了，你看，我就知道，你们是什么心理，我就专门安排的一样这样的课，我就觉得，好像是不是，之前咱们家，老师没有谁讲过这样的，家园估计这样的课，啊，不讲不行啊，对不对，看我老师，就能想象到。

你们的短碗到底在哪，看我老师就是这样过来的，摄制语在哪里，田子干他我讲过了，你都不认真听，对不对，问其他人的兄弟，啊，回头听路音，没跟上，摄制语在那个，右上角，右上角有个摄制，里边点开，就很简单。

你所就塞到了，我们继续讲啊，转微信啊，这是个重点，就是说你们聊天的时候，不要在这个家园上，跟他一直蠢，一直蠢的，我告诉你这些女人，你想我，刚才我说了，我做那个实验，两天时间，收到了99家的信息，对不对。

那些女人她不是两天，她是一天就能收到99家的信息，所以说她男要时间，跟你在家园上在那，显册转微信啊，打招呼之后，你就跟她说，我们微信聊，就直接转到微信上就行了，好吧，怎么会不一样呢，不是比较傻。

就会扣二十，因为有些人扣一扣，奇怪了，所以说，我想让你们改变一下风格，知道了，看老师比较喜欢创新，所以说，别人讲过的东西，我就不想讲了，我一定要讲，别人没有讲过的，你看，连招我就不讲对不对。

这些东西天天讲，有啥意思呢，我就让你微信，是不是，连招我就不给你们讲，我就讲点别的，我就讲点别的，我就是讲点别的，我就讲点别的，我就讲点连招里面没有的，然后，嗯，那，师父天天让她讲连招。

我就不相信她不敢，她总有一天，她会讲她反的，这个话就开个玩笑啊，我们继续啊，只有第六个内容，第七个内容，我估计她只能是快吐了，天天讲连招她都快吐了，第七个内容啊，第七个内容，第七个内容啊。

第七个内容给你们来点干活，就是说这个，光听你们没有直观的印象啊，就是说现在，大了框架都跟你们说了，注意点也跟你们说了，然后这个资源是家园怎么玩的，怎么收集资源呢，也跟你们说了啊，尽量中让你们收集。

是个妹子也跟你们说了，所以说是，现在来给你们讲点东西，讲点直观上了东西，就是说给你们上点照片，让你们看一下，开门老师，精心给你们准备了一些照片，一些照片，哎呀，开门老师给你不给你，给你不给你，来来来。

给我送个花来，天天的，好，然后一朵就够了啊，我不要多，多了我，包不动，我的名字你记得吧，明天我就，我就把你进言，我可是记住你了，哎，我记住你了，我记住你了，我记住你了，我记住你了，我记住你了。

我记住你了，我记住你了，哎，没事找事对不对，你非得发一个这种，酷也的花，啊这段错就好，之前，嗯，好我们这样啊，我们把这个照片先上来，啊你给你们看一下，兄弟们来来来来来来，再互动一下，来，你们是想看。

反面照片，反面，反面的案例还是想看，正面案例，当然这两个东西，我都准备得有，你们是想先看哪一个呢，我都会给你们看，但是你们想先看哪一个，啊就开始打架了，好我们先看，反面案例啊，来来来来，先给你们。

把这个反面案例，给踢出来，踢出来，哎我去，怎么放啊，来等一下，等一下，我这个照片子，我都下点好了，怎么点不上去啊，着面，我这，我这，我这，我这，我这，我这，我这，我这，我这，我这，我这，我这，怎么。

着面，行，发群，发群，这有好几个群啊，这可不是一个群啊，这是好几个群的人，等一下，这个照片是怎么放的，生气过，等一下啊，不知道你们能看不了啊，你们能看不了，这个东西，放在这个，放在这个哪就行了。

我去我没点上课我说呢，我去，右键快速化头，坐机，不到，你们看到没有我放上来了，我点了一下放，你们看到没有，看到了是吧，把你们的这个电脑最大化了，屏幕最大化，看到没有这是一个反面案例，这是一个反面案例。

就是说这个位置上的，我给你们讲一下，首先来看它这张脸，手机看不了，手机看不了，那你下次你那一声，我跟你描述一下，好吧，我的原能力可以，把这个画面给你描述出来，你在哪里面，挖海里面想象一下这个，对。

你在挖海里面想象一下这个人的样子，我给你描述一下，就是说，第一，我们现在，现在这个，给这个男生打一个风口，别打风了，就是灵分，别打风了，打风没有意义，好，我们看一下这个反面案例，第一，他的背景，第一。

他的背景，我给你们一聊聊分析，他的背景是什么，你们看出来吗，反正我是看不出来，他是在哪拍的照，就是这样的背景，让女人一看就觉得好奇怪，对不对，他的背景，看不出来是在家还是在教室，好。

我们再来看它这个构图，我来给你们用专业的，设计了，美书的这种，方面的东西给你们讲，反正它这个背景很模糊，大家看不出来是哪对不对，就是有什么办公室，有猜网吧，有猜实验室的，有猜网吧的，有猜办公室的。

就是不知道在哪，我觉得是在家，但是又看着不像，对不对，背景，灵分，为啥呢，因为这个拍照背景很重要，对不对，背景很重要，第二，再来看这个构图，打开这个照片，把妹子直接就下吐出来了，为啥呢，直接下噴。

把这个喝着一口水就噴出来，那一看直接就说，哎呀我去，中午饭就吃不出来，直接中午饭就吐出来，你看它这个构图，它这个脑袋，直接把这个屏幕的，90%的空间都给站到了，看不到能网速问题吧，大部分人都能看到啊。

我跟你描述这个画面啊，看不到的兄弟啊，我跟你描述画面，你们认真听，好吧，就不要再让打开看不到了，我跟你们描述这个画面，你们想想一下，就知道是怎么回事了，不要犯这种错误就行了，这是个反面案例啊。

它的脑袋站在这个，这个画面的90%的面积，90%以上的面积，就是这样的照片，让女人看到之后，就感觉一个大脑袋，直接处在你面前啊，你觉得出户嘛，对不对，人的视觉是接受不了，这么大面积的东西。

一下碰到眼前的，就感觉很突误的，对不对，这个构图是有问题对不对，然后我们再看这个男生的发型，这个男生的发型，就看着又像小学生，又像初中生，又像高中生，反正就是不像一个，相亲的男人，能看到的兄弟。

我相信你们都有同感，你们觉得他像小学，还是像初中的，来兄弟们，你们看到这个男生的感觉，是感觉他像小学的还是初中的，你们觉得他是一个成年的男人，正在在家庭网上找对象的，对不对，对不对，有原的都有。

都有人说他像有原的，对，所以说这样的这个发型，是绝对不OK的，为啥还说一直强谈，你们弄一个好看的发型，发型对这个男人来说是很重要的，你们两可以不率，你这个脸型可以不好看，你的长相也可以不率。

但是你的发型一定要OK，你看那个，跟你们举个最好的例子，就是那个王宝强，很黄薄对不对，他们两个是很火，现在，他们两个就是现在是一线明星，他们丑的一笔对不对，是不是很丑，他们出道的时候。

但是现在人家就是一包装出来，之后那个感觉就没有人在说人家丑了，尺规觉得人家很有明星发，那就为啥呢，发型，你去看一下他们这个宣传片的那些发型，绝对是很无可调，绝对是最实上的发型，发型很重要，好。

不就一件密买了事情了，然后我们再看这个男生的背景说了，够图说了发型说，我们再看这个男生的装饰，服装我就不平安了，他这个衣服我真是不想说了，他这个衣服穿的，我也看不下他穿了个啥，趁一两个落了一半，然后。

糊顶了，梦菲是不是糊顶了，落家是不是糊顶了，对不对，那你敢说人家没有女人喜欢吗，对不对，糊顶这个不是大问题，他带了一个大的眼睛框，这个大眼睛框就是，盖着他脸了，将近三分之一的面积。

这个眼睛框一看就是学生带的眼睛框，你带眼睛也可以，你搞一个时尚的眼睛，带时尚的眼睛框，不要带那种，一看就是高冬生，初冲生，学习的样子，带着那种学生的那种眼睛框，这样一看的话，女生是百分之二百。

不会有兴趣的，听懂了吗，续内板，这个反面案例，基本上就讲到这了，别的我就不想多说了，看他这个照片我也挺难说的，听懂吗，听懂口课一，这个照片分析了一下，你们都听懂吗，这些错误，如果你们有的话。

赶紧给我改过来，这种错课，我不想在你们身上，在重现，好不好，你们都是交过钱的，都是来学习的，眼睛怎么选择，淘宝上淘啊，或者说你不用去淘宝上淘，你去淘宝上看一下，那些比较时尚的眼睛。

你一搜你就知道是什么感觉了，那些那里面都有模特了，模特带了眼睛，你看一下，人家带出来的眼睛是什么感觉对不对，然后你穿上那种眼睛去，眼睛店买一个就行了，很简单，看第二个反面，哎哎哎哎我去，我看见这个照片。

我当时我就醉了，我这但是，真的得把它解下来，解下来才能跟你们说明问题，看见第二个图面，好我跟你们看，我看见这个，图面啊，我跟你们描述一下这个画面啊，看不见的手机了，看不见的这个，图片的。

我跟你们描述一个画面，你们想想想，啊，啊整个这个光线，是一个黑暗的光线，就是说，我也看不清它的脸是什么样子，它是背光照的照片，啊，然后头发还是看着跟三毛一样，反正它肯定比三毛的头发多。

但是它头发特别看着难看，特别吸手，图顶上面盖了一块草，就是这种感觉，然后这个背景啊，同样是看不出来，实在家还是在办公室，还是在这个监狱里边刚讨出来，我不知道，我看这个背景，我也是觉得很糾级。

也是看不清它在表达什么意思，衣服啊，又是楼的一笔，对不对，具体那楼，我就不说了，你们一看就知道很多，看着就很难说，啊，就是反面，然后再说，它的拍照角度它是拿手机，从下网上照的，为啥不让你们从下网上照。

拍照的时候啊，从下网上照的话，会把这个人脸照得很胖，而且很难看，对不对，因为你从下网上照的话，是先看到下板，然后是鼻子，然后是眼睛，但是你会发现很多女生会拍照，她们是从上网下照的，不管是45度也好。

还是正常方形也好，她们拍照永远是从上网下照，这样的话拍照的人是，先看到了眼睛，再看到鼻子，再看到嘴，而且最后看到下板，下板这个角度，会让从上网下照，会让人的下板显起来，更小一些，更尖一些，这就是未来。

好多人不会拍照，好多人会拍照，拍照角度很重要，好吧，反面立就讲到这，你们一看就懂了，好，我们给你们看正面里，先不说这个男主角帅不帅，正面里跟您讲快点，你们一看就知道怎么回事了，对比一下干点那个照片。

是不是好很多，兄弟们，来你们打个分，不用你们打分了，这个分就是我，我给你们讲之里面的点，就是说让你们学习的，打分没有意义不打分，都看到没，我跟你们说这个照片好在哪儿啊，不是说她是很好。

就是说但是她这些点，你们都做到了，就完全可以在家园上，就，秒杀那些男人了，啊，你们秒杀那些男人，你们家园之前就不缺了，好吧，第一是她的背景，大家一看都知道，是一个类似于休闲咖啡的，咖啡厅或者是一个。

书巴这样的感觉，就是说她就捉得上方有书，然后她后面这个背景是，就是一看就是经过装修的，那些比较格调的那些小格子，然后杀发就是看着一般，这个杀发一般，但是她这个杀发，她坐在那这个姿势，会让女人感觉很优显。

很舒服，很享受，很小姿，懂了吧，你们要的拍照是这样的状态，不是说跟月月一样，拍个大脸走在哪，看着都让人难受，对不对，对，但是给人感觉很好，就是这个腰腰这个说的，脸看不去是个侧脸，她这个坐姿。

也是个侧的坐在这个鞋靠上，杀发上，鞋靠在杀发上这个感觉，但是她这个整个感觉，包括她这个构图，包括她这个光线，包括她这个背景，给女生感觉会很小子，很好，懂了吧，所以说这样的照片就是加分的。

这样的照片就是你们可以学习的，在看第二张照片，第二张照片她这个角度是，从下晚上照的，她穿了一身正装，特别伤悟的西装，然后她角度是从下晚上照，这样的话会显然显然比较高大，因为女人都比较喜欢，高个子男生嘛。

对不对，个子低的男生可以这样拍，会显得你个得很高，这绝对是干货，告诉你兄弟们，这这种干货，告诉你们，一般不会有人告诉你们，一般不会有人跟你们讲的，好，衣服，角度，光线，这样的照片就是加分，从下晚上拍照。

然后，看了，第三张，第三张照片也可以放在家圆，为什么这样的照片，会让女生觉得，哇操这个鼠标点是什么，不要说话，你们听啊，不要打字，你们认真听啊，就是这样的照片，它有一部分是虚幻的，但是有部分是虚幻的。

你们看出来的嘛，它是为突出它的脸，它觉得它的脸长得还比较可以，但是它这个脸是通过什么，趁头出来看出来比较可以，就是它的发型，它的发型一定是比较处理过的，就是做过的，看起来比较吵一点，头发力起来对不对。

还掌握，这样的话，女生觉得你这个男生比较时尚，比较吵，然后她把这些旁支的背景，背景没有对不对，但是她会，她有一个聪明的地方，就是特别的背景虚幻调了，虚幻调的话，女人注意力就会放到这个男人的脸上。

不会放到背景上了，这样的话背景，虽然说没有什么东西，但是她背景很干净，背景很干净，她把这些东西虚幻，就会给人一种感觉，就是说有，就学乎美术的都知道，就是说有食才有虚，有虚才有食，对不对，有精彩有点。

有重点，这个照片就有重点，你知道突出在哪，第四个照片，这个照片就是说，这个男生延职不低，她这个延职我看来，还是长得比较帅气的，然后，但是她拍照，就是说她衣服我，觉得一般般，她这个裤子皮带，我都不战成。

就是说但是我，但是我为了还要拿出来放出来，就是说她对，她这个衣服搭配不太好，那衣服搭配不太好，但是我为了还要放出来，就是说你们看到这个东西，这个照片她是加分点在哪，她这个构图特别好，她这个构图。

就是让女生的眼睛，一眼就看出这个男生的身材比例，还有这个男生的正面，然后她这个背景是一个，大人一种城市广场的感觉，就是后边很虚化，同样她也用用到了虚实，对不对，然后这个你们要学习，怎么处理照片。

每图会向下来自己眼睛眼睛，对不对，带个大魔镜，她还扎着个耳钉，这样的话，是会让女生觉得比较时尚，发行她也做过，好，这个又是甘谈那个男生，就是穿西装拍了一个照片，西装这个东西你们绝对可以用了。

你们觉得自己衣服不好看，买去买套西装，这样的话，你们一穿这个感觉就出来了，好吧，这就跟她剪分的照片，好，我们下面来说这个啥，我们下面来说下一个点，照片这块就跟你们讲了，下面来说这个，就内心毒白这块。

内心毒白这块好多胸力不会写，先看这张照片，先看这张照片，这个就是个人资料这块，我拿一个饭门出来，给你们看一下怎么写，人家就是写得很清楚，看足血型AB星座天西鼠像龙，信仰无宗教信仰，家中派行独生子女。

这些东西一写一目了然，女生一看就觉得你这个男生很真丑，对不对，不是在这骗人，一看就是骗子，他肯定，你发现建议里面这骗子，怎么写的，建议里面这些字要都是空白，要不就是不写，这些东西都这样了，所以说。

你让女生感觉你是在这真实的找女朋友的，你们就要把这些资料谦详细，段月每周至少一次，社交社交市需要喝酒，是否喝酒，社交市需要喝酒，是否抽烟不抽烟，不吸烟，生活作息很规律，公司行业等等，这个收入。

然后工作状态，然后毕业人校都写得特别清楚，对不对，兄弟们，你们有谁是这样写的来扣个衣，就是说这种很真诚的，把自己的这些东西都给写清楚了，这样的情况下，会让女生觉得你这个男人比较真诚，都会加分的。

再看上一条片，哥人知道那些读白这块很多人不会写，来那些读白不会写的，扣个二，到现在为止，家园的那些读白不会写的，不知道该写什么好的，扣个，但是我告诉你们，那些读白一定要写，为啥呢，那些读白这块好多女生。

是必看的，就是你的那些读白有些女生看了，他直接就有好感，他就愿意跟你聊，如果你那些读白写的很low B，或者说空白，女生就会觉得你这个男人是，怎么两个字我介绍的会写的，对不对。

那些读白就是相当于这个角色，这么多人啊，好，我们看一下他怎么写的啊，我为啥把这个图片，这个下巴这段打了个绿色的框框，因为绿色框框这里面内容我是不推荐的，他写的这块东西很多，但是我觉得他这段话写的不太好。

然后我们就你们大概看一下，知道是啥话就行了，我就不念了，我就把上面这块，我觉得还不错的这句话写，读出来，你们听一下人家是怎么写的，好吧，初春在一个普通的知识分子家庭，父母都是大学老师。

简单的家庭简单的生活，同年在江苏度过，97年跟随父母来到上海，算是新上海人，名字怎么改的刚才都说过了，你们听的话回头听录音吧，我就不反过来讲了，然后他是上海大学西医商小本，一枚，前不久刚换了工作。

目前在这个路家嘴一家正确公司总部上班，这叫什么高价值，对不对，你们不知道什么叫高价值，高价值就是在家庭里面这样展示了，上海大学名牌大学对不对，人家说是初春在普通知识分子家庭，但是你看一下人家父母都在。

父母都是大学老师，就我的意思是说，不是说让你们多把父母写成大学老师，我的意思就是说，你们一定要学会把自己，学的是闪光的地方，或者说是比较高价值的地方给写出来，这就是内心毒感，你们就说这部分。

你们要不写的话，会让女生觉得你这个男人，到底有特点那哪，或者说人家凭什么要加你，人家不加别的，那么多男生，举个例子，对不对，然后人家说是前不久刚换了工作，目前在这个正确公司总部上班，事业属于上升期。

事业属于上升期，这句话表达的是什么，它是一个潜力谷对不对，它可能现在收入不高，但是它以后收入会增加，好好听，然后平时也比较喜欢投资理财，这一块比如会研究自己的股票啥的，不追求一夜报复。

但这一球长久长期稳定的时候，以目标是能实现财富自由的那一天，然后带着未来的他一起换游世界，哈哈哈哈，这一话一说女生立马行动，为什么呢，因为女生的梦想啊，女人的梦想就是，跟着她现在的老东换游世界。

且不说这个梦想那么实现，但是这样的话一说，就会让女人觉得很加分，好吗，然后她后面还自吵一下，说哈哈抱歉又在外外了，所以说这段就是，很OK的一段内心读白，第一是真诚，第二是高价的，第三是她懂得自我挑感。

女生会觉得这个男生很不错，懂了吧，听懂吗，听懂误异，好，今天听课的，今天听课的90多个兄弟，90个兄弟啊，你们以后啊，在出现家园上的问题，我都不，我都，我都那个啥了，你们相信你们今天听了我的课。

都不会在出现家园上的任何问题了，你们都可以在这个家园这一块，就领先去其他没听课的兄弟了，听到了吗，你们可以在家园这块，领先去其他没听课的兄弟了，因为这块的东西，我绝对是把所有能讲的点，全部给你们讲到了。

全部给你们讲到了，家园这块玩转了之后，你们的自然就不会圈，啊，你甚至说是不用去接拉，你的自然每天都会有几十个，你不要道板人家的，道板人家干嘛自己写，这块我把这个玩家给切掉，不让你们抄啊。

不要去抄人家的东西，就是这种东西，不要去抄，为啥呢，你一抄啊，你一抄就试着了，就这么简单，虽然说这个东西是人家自己写的，但是啊，你一抄就试着了，自己去写，不要去骗，不要去骗别人啊，对。

自己是什么样就是什么样，但是你们要写的真诚，就我刚才说了几个点，第一是真诚，啊，对要去创新，但是有个原则，第一是真诚，第二是这个，啊，就是说有高价值，第三就是说，啊，让这个女生觉得你比较幽默。

你能用比较幽默的话，把这些东西写出来，写在你的内心独白那边，就ok了，这样的内心独白就是很加分的，啊，对，好，今天咱们课就基本上讲在这，下面是无问题，无问题环节，啊，下面是无问题环节，兄弟们。

有问题就开始发问，看老师，这给你们看老师，这给你们十分钟了，十分钟时间发问，过了十分钟，咱今天课就，结束了，时间就到了，年龄可以改啊，年龄可以改，这个叫联系客服，你在电脑上找客服，找客服之后。

你联系他他会给你改的，就是加研那边的客服，啊，加研那边的客服，然后，会员的话，我推荐你们开这个半年的会员，开一年的你们觉得贵，你们就开半年的，啊，因为这个会员，是很有必要的，刚才我已经说过了，他的重点。

重要性在哪，嗯，学生内心独白，那你要是高中生的话，你就，不要高中生的话，你就不要上加研了，加研里面都是大领的，找对象结婚的妹子，你高中生大学生的话，你，不建议你玩加研，啊，加研是针对于工作的，工作一组。

大学生玩加研其实是没有市场的，因为你就算了得很好，你见面的话，人女孩立马就看出来，你是个学生了，学，读书的人和工作的人，他这个气质是两种气质，是女人是能看出来的，所以说你还在读书的时候，就不要玩加研了。

你就老老实实在，在学校里边找女朋友多好，学校里边那么多女生呢，你说你，哎呀，我还是现在回到大学，我都高兴死，我跟你说我经常说这句话，我如果现在在回到大学的话，我能高兴的三天三夜，不是一叫，真的是。

大学里边那么多妹子对不对，你不去好好去去谈恋爱，你天天在我往上去弄家园，有意思吗，我们这些工作的男人，现在是身边没有妹子，我们在我家园，你知道不知道，你知道吗，你知道吗，知道吗，知道吗，知道这些。

我们工作的这些男人，这些心酸的这些心情，兄弟们，谁工作了来在群里面哭个疑，你在大学生，你不好好，在大学里边找个妹子，你天天玩家园，我的想不明白，对不对，这么多兄弟，都是参加工作的人，你大学里玩那么多大。

百妹子，你天天玩家园，你觉得你在家园里边，能输到大学妹子吗，好好咱不说这个事情，让他反省一下，面闭撕过两分钟，真是的，继续，你可以去周边的那些，文科生的那些大学，去跑跑去转转。

你非在待在你们的理工那些干嘛，大学的周围一般也有别的大学的，对不对，又不是说，孤零零就你的一个大学，如果说你那个城市只有一个大学的话，你来找我，好不好，天天老师说班手交你，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨。

对方建立新期待的时候，对方用推达，推达话术，你也用推达话术啊，对不对，你都不允许女人用推达话术了，这才是一个锻炼你的好机会了，好好把推达那张节来看看，家园的啊，就说，对话说到对话了，给你们说提个想。

就说你们注意一点，如果我说家园，如果我说家园那样的妹子，你们要是想个人家正在班养的，谈婚那样，或者说是长期出女朋友的，你就走点心，如果你要是，要是就是，不想在家园上找长期女朋友结婚的。

你只是想练练手的话，你把人家节摘下来的话，那个，就说怎么说呢，不要做太多那种事情，就说不要让人家妹子给你投资太多，就这样说你明白没，就蛋饭是那种节摘下来，后来就说就这个兄弟问的，摆头不掉这个。

就一定要是那个妹子，给你投资东西，投资太多了，你要老给人家投资东西，你要人家天天，又是给你吃，又给你喝，又是把人家自己身体给你，就是让人家，就是说陪你怎么着的，走心走那么久，最后你一个人家就是说。

我只是玩玩，我不想给你结婚，对不对，人家，女人该多难受，多伤心，咱们虽然说是学这个，约会学这个泡牛，你也不能太过分呀对不对，你不能让人家妹子，给你投资了一大，对最后你一个来个，拜拜，对不对。

你可以这种方法，你可以用在默默上，我倒是推荐你，把这种方法，用在默默上，或者是碳碳上，一个人家的女孩，那些人家的女孩，大部分都是不走心的，你可以去试一下，但是家园里面的妹子，很多其实还是笨的结婚去的。

你不要让人家给你投资了，那么久，最后给你，你给人家来个呢，不好，人家会觉得，他会产到你，其实对你也有影响对不对，他想跟你结婚，你不想结婚，你会搞的，两个人都很难受，所以说你这个分寸要把握好。

你一定要把握好分寸，我们家主持是教咱们谈恋爱的，不是说是，怎么样去获和女生的对不对，咱们家这个目标目的，很明确就是教大家谈恋爱，只不过是教大家用怎么样快速的方法谈恋，但是你们不能走极端，好吧。

是跟你自己考虑吧，反正我话都说这么明白了，我刚才百话已经说得很明白了，你自己考虑吧，刚认识就要生猴子，埋房子一探猜里，还上学探，还是那你就换一个，就不要再跟他纠缠了，对不对这样的女人。

又是跟你结婚生孩子，又是要房子的，你还跟他纠缠下去干嘛，给自己找麻烦啊，你不要再跟他纠缠了，换一下一个女孩继续聊，你要找到一个适合结婚的，我们的中级目标是找到一个适合结婚的，因为毕竟都要结婚对不对。

这个过程是谁都避免不了的，我也要结婚，但是现在重要的过程是，你们要适合适合一个，比较OK的女生跟你们结婚，你们要适合一个比较，就是说你们觉得靠谱的女生，来结婚，这个难度就比较大了，因为现在很多女生。

其实是不知道他们在想什么，反正就是感觉他们也想结婚，但是他们好像又没玩过，对不对，所以说咱们要适合适合，家园就是给你们提供了一个平台，让你们去好好适合，不要因为泡牛就饶了了自己的。

本心不要把你们的初衷给忘掉了，你们的初衷是要干嘛，这个也要想清楚，看老师又忍不住，给你们家人生大道理，我是真不想讲，好 还有问题吗，太难是这样的，回头我考虑一下要不要再来个太难攻略，给你们花一下个奖奖。

就是说太难这个东西跟家园不一样，确实不一样，我也想，太难这个东西，要不要再来个太难攻略，给你们花一下个奖奖，就是说太难这个东西，跟家园不一样，确实不一样，太难这个东西，就是六张照片，也没有什么资料。

也没有什么内心都排，你也看不清对方是干啥的，只有照片 除了照片还是照片，所以说现在这个太难就要求你们六张照片，一定要特别拍的有感觉，特别帅，就是这个颜值一定要报表，懂了吗，颜值报表，你在太难上才有市场。

如果说你们的颜值不报表，或者说，这第一方面我分开讲，第一是颜值报表，特别帅逼，第二是你特别会穿衣服，特别会打扮，特别会拍照，特别会找角度，特别会找背景，这是第二条，我说了四个特别。

你这两条都满足了条件下，你在太难上，就有市场，如果说你这两条有一条不满足，懂了吧，你在太难上就没有市场，我说完了，你们还想听话，就是这样的，所以说太难这个软件是，比较，比较难把控的一个软件。

就是说这个要求比较高一些，因为它六张照片就是摔脸的吗，所以说主流还是家园，为啥今天我只讲家园呢，主流是家园，那个两个软件其实是选择像，就是说你们有条件的去玩，没有条件的，就是可以，刷带着玩想。

不要把经历放在那上面，你自认为是个帅哥，你可以试一下，你把六张，那上面六张照片，也不用你猪测会员，也不用你交钱，猪测之后就免费放照片，你找六张最帅的照片，然后你把太难往太难上一放，然后你去开始匹配吧。

你看你一个院能匹配多好一个，如果你一个月的匹配，匹配超过了800个，你来找我，我免费给你讲干活，这样一天，如果你一个月真的匹配超过不了1000个，你就表演了，那个东西不是很你。

真的是你可以把距离调成100家，就是如果全国范围你都能搜到，你看你能匹配超过1000个，不能，那个大量这个东西就是，平联的，靠颜值的，我做过实验了，而且我也问过很多女人，那你来吧，来会是吧。

我跟你免费讲干活，不是你累积年了，怪仙不错，我意思是累积就一个月，一个月之内，你匹配超过1000个，那看来你的照片还不错，10006那说明你照片很不错的，很OK的，人家长的帅照片也会拍。

那你太难上就有市场，我匹配很少，我就没多少，所以说我对叹坦就失去了信心，我就放弃了，外国现在就是玩烂了，太多人都在玩，所以说默默这个东西，我也是放弃状态，就是说有带手机里面，但是天天就不看他。

因为默默这个东西，我觉得现在真是，满大街的人都在玩，玩烂了，已经过了他那个黄金时代了，太太太，太太他突然我没遇到，我当时太太他里面有的女的，她是用的假照片，她不是用的自己的照片，你照完。

她是在网上送那种，特别漂亮的女生的照片，然后她放在了她的太难上，然后你一看是个美女匹配，结果你一家的微信，或者一能真有的话，我去她其实她，不是那么，她的脸就不是那个她太难上的脸，所以说女生有的是在做臂。

对，有的是女生是在做臂，所以说这个东西很坑跌的，好 你们还有什么问题吗，不要先聊，你们这一聊开就输不住了，现在是问问题事件，感觉像通常就别聊了吗，加元25岁可以啊，可以2520，我告诉你啊，我告诉你啊。

家园好，22岁以下的，在家园上就是几乎没什么市场，家园这个年龄是个应商，除非你年龄小，但是你很成熟，那可以，你可以把你家园上，就是说，年龄收一条大几岁，但是如果你本来年龄就小，你又没那么成熟。

你在家园上市场是不大的，你可以走学生路线，就是说在多我而太难，默默啊，或者说其他的，如果说你的年龄是工作了，年龄也偏大了，你在家园上是绝对有市场的，前提是，你们把照片拍好啊，今天我跟您讲了。

刻你们不要听过，跟没听一样的，反正是照片都好，放在家园上，你们是绝对有市场，你们是绝对有市场的，这个仪人而已啊，这个你想聊多少次聊多少次，只要他愿意跟你聊对不对，好，今天时间差不多了啊，有问题的话。

等到改天再问，或者再去你吧，问啊，有路线，好，今天就到这儿啊，请你们再见，你们回去呼吸一下