# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：暗示与自我暗示

OK，那我们今天就开始上课了吧，今天讲是制我暗示和制我暗示，这个在我们心态课里面已经讲过有多次了，有没有没听过的，就是以前讲的暗示与制我暗示，没听过的口课一，这么多，你到大群呢，记者把这个。

把以前的课都听了，我们有一个阶段，就是每一阶段，第一阶段第二阶段的这个课，你就按着那个上面来听，暗示和制我暗示它实际上是整个人生，人，整个社会，它的基石，为什么会这么说呢，因为我们。

我再从这个最基础的最基本的东西再讲一遍，可能是有一点抽象，你们不懂的就问，那就是我们人呢，每一个细胞，人类依供有100多一个细胞，这，构成我们的这个身体，我们的每一个细胞里面。

它都在细胞盒里面都有一段什么DNA，这个DNA是完全都是相同的，这个DNA其实是一个什么的指令，它这个指令是什么来的呢，是我们过往人生，过往的就是主仙，就是我们的腹背，和人类整体的生活的经历。

就是我们遇到什么事情，遇到什么情况，该怎么去反应，这么一些指令，就放在这个DNA里面，然后从这个DNA，所以就从我们的这个，受尽暖开始分裂分裂分裂，不断的分裂出各种细胞，细胞虽然每一个细胞都不同。

但是每一个细胞里面的这个DNA，都是一样的，而我们在这个人的生活里面，在从小到大，在不断的在学习的过程中，也在怎么样，也在我们当老蛋里面，同时也在往这个DNA去改变自己的DNA。

那么我们该是这个DNA是什么来，其实就是一个指令，就是说你该怎么样去遇到什么事情，该怎么样去反应，比如说我小孩子一出生，对不对，就会必须就有一个，西乃的本能，他如果没有这个本能的话。

就没有办法重火对不对，你用奶头，他马上就自动就开始吸，为什么会小孩子会自动去吸，从来没人教过他，该刚从肚子里面出来，因为他在这个DNA里面，有这么一个指令，没有这个指令他就没有办法重火对不对。

这个能听懂吧，但是我们还有其他东西，比如说我们的语言功能，还有思考啊，这些都是由这个DNA来发这个指令的，这个指令他一旦，而我们的这个生活，在生活中遇到很多事情，比如说我们学习学习写字，写字，读算。

这些都是在大牢里面，通过大牢，来运作之后，形成，到了一定的程度，他也会成绩在我们的DNA里面，还有什么学习自行车，游泳啊，还有自行车游泳这些东西，也是一样的，我们的这个肌肉，它都有肌肉骨头。

都有这个记忆的功能，这个和我们的自我暗示有什么关系呢，说你要不断地去重复这些东西，它就会沉浸到你的每一个细胞里面去，遇到了事情，它就自然而然就会去发生，就是这么个意思，写字的漂亮和醜。

这肯定是你自己练的少吗，一个是练的少，这就是说，来自遗传，也来自遗传，还有我们的疾病啊，那些都是和我们的DNA有关的，所以我们这个大老呢，它不是一个运算，其实从我们这个吹勉的这个角度来说。

大老它不是一个思维，而不是一个思维的工具，它是一个怎么呢，它实际上是一个管道，哪里不懂，不懂就说啊，它实际上是一个管道，是我们是執行我们的这个，整个人的这个过往的生活经历，成绩下来的这些指令。

不懂就马上就提啊，这个是有一些抽象，你如果没听过呢，没有想过这些呢可能会搞不清楚，说这是啥，它就是管道啊，它执行在我们潜意识里面的东西，一个是執行，它是在執行我们的这个潜意识的东西，我们比如说。

你看到一个女人啊，你就会拱拱跳，心就拱拱跳，你为什么会看到这种女人心，你比如说你喜欢胖的，你看到风满了女人，你就特别激动，你看到受的人就不会激动，为什么呢，这是因为你有一个个人的亲相。

这个亲相来自于那里，来自你过往嘛，你过往人生，比如说，我们找女朋友来，都可能和自己的母亲有关啊，可能和自己母，你的母亲是一个比较胖，偏胖的一个女人，你如果看到一个，偏胖的妹子可能就会，比较喜欢。

如果看到偏受的你不喜欢，这是我们的亲相，一直来一个是来自自己的家庭，一个是呢，来自是你受的这个教育，其他人都卡吗，喂，喂喂喂，嗯，不是一直卡，刚才是有什么干了吧，嗯，现在好像了，我是刚才来句话，是说。

我们啊，性格的亲相，性格的亲相都来自于哪里呢，来自于比如说，你好像看来个女的啊，我就特别喜欢，特别爱，这个女人就有点疯满，我就喜欢，就喜欢，疯满的，有点肉的，胸部大的，但是为什么说你喜欢这种。

这种类型呢，这个类型，他是来自于哪里，你这个类型，他是你过往啊，过往人生中，被灌输的，那比如说你在这个学校，你学习的时候，或者在社会上受到一些暗示，还就是你的，家族，这个遗传的记忆，嗯，天生的嘛。

天生嘛就是来自于传的嘛，当然还有很多，更大的部分的是人类共同的，是说对，我们对每每丑，都有共同的这种记忆嘛，都有共同的标准嘛，是吧，当然你可能，欧洲人和，亚洲人和非洲人的标准啊，都可以，都是不一样的嘛。

DNA是当然是可以改变的，比如我们的矮变，那就是DNA改变了，我们的，制我暗示是什么呢，制我暗示和制我暗示，就是说不断地告诉自己，嗯，你想要的东西，他实际上就在改变你的这个，你把这个暗示。

带到这些每一个细胞里面去，这是不断地去重复之后，他实际上是在改变你的DNA，那刚才有兄弟说，我有什么特意功能，我呢，有以前啊，就是在这里在做教学之前，我一直是在有十多年，给别人做，通过。

就是能量来做这个治病，有决政，有一些癌症啊，还有过这个爱治病啊，这些都可以通过，可以通过，就是这种暗示，我对他进行暗示他，然后再带动他进行治我暗示，来治疗，安慰剂，这个其实安慰剂啊，是，我不算是气功。

但是是一种功能啊，是一种功能，一直有个有十多年，嗯，好啊，这好了很多啊，包括我的家人，嗯，有些现实中的钦锋好友，其实更多的是网友，啊，因为我自己是做这个修行，修道法的嘛，有这方面的修行，然后。

当然给别人做这种治疗呢，都是做免费的，那是我自己的修行，这种特意功能自己可以培养的，安慰剂效益，安慰剂在这个美国啊，那美出一种心药，嗯，他都必须有一个啊，他都每一个心药，他都必须有一个实验，就是说。

给两组患者啊，同时吃，一个是吃没有任何了消的这个，维生素之类的东西，是，作为安慰剂，另一个呢，是，真正的这个药，即将上市的这个药，然后看两组，病人，如果你这个药比安慰剂的这个药效，说明这个药是有效的。

安慰剂就说，反正给他们说的是同样的话，说我们这个是自什么什么病的特效药，你吃的就会好，后来呢，就发现其实往往啊，安慰剂的效果，很多时候都比这个怎么样呢，真正的这个药的效果还好，这实际上这这种就是让很多。

引起了很多思考，就是这个，我们这个遼效是在哪里，那其实是，这就是一个自我暗示，暗示和自我暗示，我有有一本书，我建议大家看一下，是1940年，是六年还是几几年，写的一本是法官写的书，你在我们的这个。

书库里面有，在我们的那个资料里面有，叫做暗示与自我暗示，这本书很，很有意思啊，对暗示与自我暗示，因为我在这个过程中，我这在这个十多年里面了，我一边再给别人做这个资料，做自己去念，那一边再找。

因为我觉得啊，这个人，没有任何人是这个特殊的，我能够做到，为什么说，我能够做到呢，我做到这个的原理是什么呢，我就是一直在，不断地去学习，吹面，我吹面是后来学的，学习吹面，去看各种书，去找各种资料。

去把这个能力啊，他的来源去找到，其实找到最后呢，他实际上就是个什么呢，就是暗示，就是自我暗示，吹面他也是一种暗示和自我暗示，这本书很重要，你们看一下，如果想学吹面呢，也可以去学，我记得那个资料里面。

也有吹面方面的书，那么吹面是什么意思呢，吹面，听起来好像是，让人睡眠，他实际上不是这个意思啊，吹面其实就是让你高度，集中注意力的，一种方式，就是那个暗示与自我暗示，这是一个法官写的说啊。

最高效率最高的方法，我以前已经也讲过案，我们不是说每一天，每一方面我都越来越好，这句话你们知道吗，就是每天晚上说21遍，睡觉之前躺在床上，当然睡着了呢，也就打断也没有关系，每天记者说。

说明就是暗示与自我暗示，我的这个方法也来自这个书啊，这本书这个人呢，他是一个医生，但是他就用一种，就是通过自我暗示，通过对病人进行暗示，然后他治好了很多，非常多的这种遗暖杂证和决证。

然后睡着了也一样的ok啊，你们可以看见了本书案，其实你说是这种练气功啊，还有什么有很多特意功能的功法，都来自什么来自暗示自我暗示，这个我忘了，你不敢看那是你的问题了你，那是便是每一天。

每一方面我都越来越好，我都越来越好，不会起冲突吗，当然你可以去暗示这个，我的性能力更好啊，那我的女人员更好啊，这都可以的，每一个和我做爱的女人，都对我性能力终身难忘，这这样都可以的。

就不断地去把这些东西输入到哪里呢，不是输入到你的大了，输入到你，你要想一想输入到你全身每一个细胞里去，嗯，这样才是最好的这种暗示啊，那不需要想象，嗯，把新放平，然后把注意力放到这一本书，不是这也不是。

把注意力放到这一个内容上，经常换内容的话，也不是，最好是，这句话最好，每一天每一方面我都越来越好，他已经包含了整个了，这句话最好的，嗯，就是把这个指令输入到潜意时中去嘛，你说嘛就不断地，21次啊。

你说嘛就是不断地让自己去相信嘛，至于爱是吗，把新放平，嗯，把新放平和，抗拒你叫去找原理啊，你抗拒你是因为你不知道，它是真的是有用，嗯，听听我的课嘛，我利明我的课里面都讲原理，我就刚才不是说了吗。

其实我们这个人生啊，它就是一个梦，整个人生都是梦，21次最好，不用超过，超过了，也不大，7，7的倍数嘛，70人内积议的一个，一个卡，一般人一次性能记住其次东西，一个，过了七次呢就一意不大了。

教育就会避解，也就是说所谓的最佳周期，啊，气的倍数，暗示自己过梦不忘，这个有一个问题啊，就说你为什么要暗示自己过梦不忘，你要把自己这个最新，最深的地方，东西给它找到，怎么觉得自己呢，进行不好。

啊你要找原因，不需要不断的重复就行了，不断的重复就行了，我们暗示它有一个，有效的暗示和周暗示它是，一是对自己好，第二呢是对社会好，第三呢是对别人好，而你如果说暗示我有，我有很强很高的偷到的能力。

这个是无效的，因为你必须要带给，好对给对方，啊为什么呢，实际上咱们这个宇宙啊，它只是，一只有一个灵魂，我们所有人都是在这一个灵魂，从不同的方面去看，所以说你去，你去伤害别人的时候，为什么我们一定要去。

所有的宗教，所有的道德都在说爱呢，因为这个爱他是最有效的，你去伤害别人，实际上是像什么呢，就像拿你的左手去看，自己的右手一样，你看自己的右手会胃腾，肯定胃腾啊，你伤到自己了，但是你去看别人的右手呢。

他一样也胃腾，这个就是佛家他说的这个，英国报应啊，你也是一个道理，说你去伤害别人，这个伤害他必然会回来，因为这个在别人那里呢，可能我们在这个，看自己手啊，你在老神经里面呢，这个神经就马上就把。

痛感给传地回来了，你看别人呢，他肯定就要传地的慢一些，但是必然要回来，因为人他实际上是一体的，大家都是在同一个宇宙的，唯一一个灵魂，你如果去伤害别人呢，这个伤害他必然会回来，就是没有任何说的。

这必然是会回来的，所以我们这个说连招呢，你千万不要去伤害别人，就是这么个原因，因为伤害别人就是伤害你自己，你要明白这个道理呢，你就会明白，为什么说，所有的宗教都在讲爱，因为只有古人他的这个爱人如己。

他的这些智慧，其实都是通过，不断的这个社会的总结，得到的，没有区别嘛，主家讲来和道教讲来，没有任何区别，主家和道教啊，他是一体的，主家是坚固天下，道教是讲修行自己，其实他都是讲一个道理。

只是说一个同一样事情的两个侧面，我可能，以前给女人像伤生了，内心好像，不愿意和女人相处，心打不开这样暗示自己，你要怎么暗示，对，坏人能追到女朋友吗，多吗，坏人还能赚到钱呢，你让何生贪污，比国库还多。

活得好得很，对，这是的，每一天不用说我，每一天，每一方面，都越来越好，我，不会没有会，会他是一种猜测，每一天，每一方面，我每一天，每一方面，都越来越好，我每一天，有我，每一天每一方面，都越来越好。

没有会，就是暗示和自我暗示，所有的暗示呢，他其实都是自我暗示，吹棉他是这样，也是一种暗示，吹棉可以达到很多，我每一天每一方面，都越来越好，对，是这样的，那我们现在来做一个，自我暗示的练习。

对女生怎么会矛盾呢，不矛盾吗，就是让自己还起来，让自己快乐起来，然后把你的这种快乐和爱，这种对自己的爱，然后再带给别人，他发好人卡，你说我为什么会，对别人好呢，请注意啊，被发好人卡。

并不是说你就是个好人哦，为他被发好人卡，就是说你很区乏，你总是在，追女人，总是希望从女人那里得到快乐，得到快感，总是希望从女人那里得到，各种东西，所以你才去追，当然女人觉得，你真是个好人。

但是你的系列又不够，所以说他就对你没意思，这才是被发好人啊，被发好人卡，并不是说你是好人啊，你不要搞混小了，真正的好人是，ok自己非常ok的人，你不需要别人给你发好人卡，我自己就是很ok的，我很高兴。

很快乐，我对我的生活，我对我的工作，都非常的满意，我自己呢，每一天，都是非常快乐的，所以说每一个和我，在一起的女人，都会得到我的，快乐被我传染，这种快乐的心态，和乐观的，计计像上的生活的心态。

这个才是一个真正的一种吸引，懂我的意思了吗，所以说你被发好人卡，是因为你对他很好啊，你为什么对他好呢，你为什么对，不对凤结好呢，你为什么不对那个，服务姐姐好呢，因为你想臭病了吗，是不是啊。

你看别人漂亮嘛，啊，你是什么好，哈哈哈哈，所以说啊这个东西啊，啊，不要去，不要去自己让自己感动，那所以你这都是你自身有需求，你就是在向外求，你这个求要往内去看，我们说是心态了，你要往内去看，知道吗。

要看到自己内在的这个区法，你只是在，像你对自己不认同，比如说你看了女人好漂亮，我如果我把它追到成为我的老婆的话，哎呀我不然有面子在胸里面前，抬的抬的鸡头，啊，这是什么，你自己不认同自己吗。

自己认为我现在没有面子，我现在在胸里面前抬不鸡头，所以我需要这个女人来让我抬鸡头，啊对哈哈，所以说你是手相我们要做的是，让自己OK起来，当下，啊像我以我们我们以前不值得做，也其实都是针对按制我按针了。

比如说每天找一个自己的优点，你们有没有去做，我其实每次上课都在说，呃这些东西很简单，啊关键是坚持，就每天找一个自己的优点，每天不同，只有一个每天一个，然后呢，嗯在当天，早上像夸自己，然后在平时生活。

用处不大，是因为你没用心，而且用处不大睡眠，你找的不是你自己的针同的优点啊，嗯，嗯，嗯，那你这种如果到最后，你每天你这都很OK的话，那就不需要了吗，但是传统的话智慧里，说很多东西都对。

但是对于熊姓宁秀这一块，提的很少，总是说做人要千许把自己放低，而且对于信也，是非常回复压抑的态度，可是我觉得，难道就想做一番大事也必须走熊姓宁秀的路线，嗯传统啊，嗯，中国传统它有很多啊。

法家就是熊姓宁秀嘛，嗯，如到，还有佛呢，他是比较中庸的，啊讲内在，城圣的一个路，但是你真正能内在城圣了，是如家也讲熊姓宁秀啊，你真是一个君子是一个圣人之话，那也是个形式宁秀，只是所谓的熊姓宁秀。

他只是来自西方的一种思维啊，嗯，OK那我们来，嗯，做一次啊，这我暗示了，这个很简单，很卡吗今天，怎么回事啊，等一下我我去看一下啊，啊现在好了些吗，嗯，OK我看我把这些东西给他推出去，是不是有些，大胎。

不会推了，啊，我还是我早找那个等一下啊，你不会搁半周房本地刚才，能听到吗，能听到被捷身于吗，OK，嗯，这个很简单啊，很简单，就是这个座整啊，那是因为你自身的，受的教育的人，自身教育的人。

受理性思维影响太多，嗯，好，很简单啊，就是，坐，放松，嗯，嗯，坐几次生不息啊生生的心情，土气，土气的时候感觉全身的飞翼，响到放松，感觉整个人呢，从头到脚，那从头到脚都放松，生生的不用避眼睛啊。

不用避眼睛现在，生的心情放松，感觉你气的时候，你正在吸入宇宙的样子，呼气的时候，你，将身体们所有的负面情绪都估出，现在你把眼睛闭上，把注意力放到你的呼气上，你这个能量，如果比枪。

你这个能量通过废部分解到全身本，每一个枪都，每一个枪都，每一个枪都，每一个枪都，你的身體，充飲在，雨著的能量，能量包圍著你的每一個時報，你的全身非常的放鬆，心情充滿了快樂，細雨，把注意力放到你的不限身。

雨著的能量，現在，小夏，你的心情充滿了，小夏，好，好，放鬆，雨著的能量，我這裡不斷，好，好，好，剛才有什麼感覺，這個音樂在我們的客裡面，可以下載，全身發熱，沒有進入狀態，沒有關係，現在還卡嗎，放鬆。

沒有關係，注意力放鬆，可以有意識的區域，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，感受自己每一次呼吸，腹部的起伏，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆。

注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆。

注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆。

注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆。

注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆。

注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆。

注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆，注意力放鬆