# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：女性心理分析：你对女人的错误思维

没搬上小板灯的赶紧搬个小板灯，坐下来听我给你慢慢到来，男女之间那点事，停了，好了 咱们开始今天课程吧，今天课程咱们是讲的就是，思维方面的一些东西，就是一些传统观念的一些东西，很多东西就是。

我们说到洗脑最开始，我们一说洗脑的这个词，感觉是一个负面的词，我问你说咱们天天都被这人洗脑了，这种洗脑的方式，不是说女性思维，就是说一种正确的恋爱的一种思维，你应该如何去想，这些东西的话，不是空趣来风。

都是很多很多PUA慢慢自己总结下来的，一号比较合适的，应该是这样的，而且的话很多东西，可能就是很多人都自己都拿你成人，但是当你碰到这种人的时候，你就会被吸，你自己都说不出原因了，为什么。

这都是室传的东西，咱们接着说洗脑这个事，就是在传统观念当中，就是感觉说是洗脑这个词是个坏词，也不一定，我们天天都在被洗脑，9年一无教就洗脑，天天你看那些电视剧，也是洗脑，还有看那些就是各种乱七八糟的。

咱们就不点了，就是有一些不能和谐的话题，咱们就不能说了，存在很大程度洗脑，人这个脑子，就是怎么说呢，其实人没有多大的分辨能力，那人的分辨能力都是通过情绪，就是说你喜欢这个事情，所以能够接受。

你不喜欢的话，你就没有办法接受，是通过情绪分辨，大脑是没有分辨能力的，大脑就是在一个信息，重复的次数够多的时候，他就会心里为真，就感觉这是个真事，他不会说是去质疑，就是五讯先生，曾经有句话说。

从来如此辩识对吗，从来如此辩识对吗，不一定，很多东西都是，我们一直这么干，但是没有人说他是错的，这谁上卖了，我给那个什么挑战，那个主席模式，现在咱们不回答问题，今天的主题，今天的主题就是。

纠正你一些恋爱中的错误思维，一些你就是你感觉想当然的事情，但是你可能是你自己，都从来没有意识过，他是错的，假啊，就是肯定有一些炮学工地的人，这个，第一个说到这个，首先有一点炮学工地的人，就不会。

他把他当回事，已经过了这一关了，就是试图感动别，有多少人干过这个事情，你就感觉说是，我要追一个女孩，追一个女孩，我必须得先感动她，对她好，就送离，或者说是买早点，然后那个天天问候上，干过这个事来扣个衣。

我看看，也多少人干过，好多好多好，好，好，我也加入，我也干过，我也干过，好了好了，对了解一定炮学之后就不会干了，因为这个人啊，人是不可能被感动的，人是不可能被感动的，你让就是今天咱们也正好有妹子。

然后我去问你个问题，就是平时就是，我来问大家就是，我曾经问过一个女人问题，我说，你希望不希望说是每天就是，下班之后感觉很累了，要突然有个男人，给你发条短信关心你呢，他想要你自己，你自己，关心你呢。

他想了一会儿说的声，当然好啊，愿意啊，而当时我就心里没真了，后来我也深思，忽略这个前提，忽略了一个前提，什么前提，这个前提就是什么，就提，前提就是，他也喜欢这个男的，如果说他不喜欢这个男的。

就是一个好好歇歇声，或者说你干脆就对这个人不来变，天天关心声，你问候上你，你看看你反不反，不要说是女人了，就咱们男人来说，我们的就是你即便再丑，也应该有过说，是被人追过这种，经历吧，一个人你不喜欢。

然后天天的死气白泪的追资你，你感觉什么样的感觉，他通过做各种好的行为，有感觉吗，有感觉来扣一，没感觉到扣个二，你不喜欢的人天天干什么，对，如果说你对这个人，没有任何感觉的话，他要天天给你做这些事情。

你会感觉有种心烦，就是所谓的说，以前听这个心里学说是，你不要老说这些话，说这些话会让人家感觉有压力，怎么会有压力呢，你不喜欢这个人，而且他感觉有点烦，他天天对你好，你就是感觉有压力，就好像被人天天。

黏着一样的感觉，这个人啊，人不分男女，不分男女，不分男女，只可能被调戏，不可能被感动，所谓这个调戏，当然咱们不是说是像，气氛庆那种，气氛庆那种就是，也能成功，也能成功，我一直是这样感到，就是说这个调戏。

咱们要是换一个词来说的话，这种就是什么，有情绪波动，情绪波动，情绪波动，你如果说让一个人，能够为你产生情绪波动的话，这个人肯定能够爱神，就是所谓的情绪波动，最简单的，咱们就说人话，咱们不要搞这些数据。

说人话就是说，你如果说能让一个女人，或者是让一个男人，为你哭，为你笑，为你流泪，为你伤心，总之就是时时刻刻想着你，他不感动，他不在乎你都很难的一件事情啊，人是从来不会就是，所谓的感动别人，其实说白了。

就是为别人去做出头头头，别人去做出头头，这个头头不是说只是金钱方面了，这个头头是说是，这个时间，经历感情，最主要的是感情啊，最主要的是感情，做生意，做生意，经营的是什么东西，做生意经营的是钱，做感情。

这个是感情，这个是感情，这个是感情，这个交易，交易没有多大区别，对了，有人录音吗，你在吗，录音录音，录音，录音，好嘞，这个感情经营，感情经营的，你就是感情，那就是，如果说你在这段，恋爱关系当中。

你投资太多的话，你肯定被动，谁投资的少，谁就主动，感情这个东西就是如此，谁，谁主动就谁被动，谁投资的多，然后那个，一方投资的多，一方投资少，肯定是投资少的那一方，有这个就是控制权。

那人家可以对你腰五合六，人家可以说你骂你，甚至可以说是有些时候，就是，从来爆力就可以打你，甚至不接你电话，就是因为你太在意对方了，有句话说，女人说我爱的是你爱我，好像有段时间，挺流行的句话。

我跟你说脱了，正好反着，她爱的是你不爱她，就是当你表现出了一种，很无所谓的态度的时候，她反而是死气掰零的，这个不是说我如果说是经历过，说是四五个女人，我不敢说这个话，我谈过的对象差不多有四百多个。

全部都这么回事，你越是在乎她，越是没事，当然我从一玩完，就开始算了，哈哈，加强好，加强好，加强好，有全有全，那个弄弄，把我们那个，我发吧，把二群发一下，一群已经满了，你别感觉，四百多个挺牛逼。

四百多个是找上对象，去立关系的，TD没TD，那是两马事，嗯，好了，咱们接着说，第一点，就不要试图去感动别人，感动永远是没有用的，人只可能被调系，咱们去调系，学习推拉话术，这个在连招里面，我都后面。

推拉是在后面，结算会讲到，就是说你要学会开对方的玩笑，为什么要学，学会开玩笑，因为人跟人，统一情绪的第一步，统一情绪的第一步，就是笑，推拉，不是推倒，所以这马有铁子，学里面有那个，共享里面有那个书籍。

你们可以过去看一下，情绪统一的第一步，就是笑，你这，如果说两个人，一件不同意的话，往往是情绪不同意，就比如说，你看到一个人不顺眼，他说什么你都感觉是错的，但是你家里面的人，你父母或者说。

你弟弟出去惹了事了，即便你知道他做的不对，但是还要，要保持他，这就是情绪统一和对立的一个问题，如果和能够，所谓中国的讲究，那的话是，情头一和情头一和，情绪统一，意见才能够一致，情绪统一的第一步，就是笑。

情绪统一的第一步，就是笑，笑是打开人，就学会要，自我引导开自己的玩笑，或者说开自己生活的玩笑，一种扯蛋的方式，去续属自己的生活，让对方请，这是产生情绪，剥动的第一步，那，笑起来不好看，笑是天理下最美的。

荣言，有很多学泡学的人，有很多学泡学的人，就是把自己搞的，就是怎么说呢，靠半屌，因为我以前是婚业店了，这不是，现在是搞了，搞了这个教学之后，学生就是怎么说呢，不可能都像我，一样天天婚业店。

那个本身很少钱，而且的话，很累的天天要喝酒，所以说呢，身体也有点扛不住了，现在就转没，就键盘榴，就所谓的社交软件，他们玩键盘榴，我也跟着一起玩，就是一样的，因为大家都是，他们主要的目的是想的嘛。

找个恋爱的人，或者说是，也就是，前来没事干啊，就好像怎么说呢，别人玩那个天天库跑，也来那恩守机，我面子那恩守机，他们恩守机第一名，我们就恩守个妹子，就这么个简单的事，都是打游戏，只是游戏不一样。

对 就是网练，先从网练开始，然后键网友嘛，哈哈哈，键网友，不好听这个词，第一点，不要去试图感动别人，感动不了，不要做那些没用的事情，OK，然后呢，我们来说第二点啊，我们来说第二点，第二点是什么。

懂感觉自己做错了什么，有这种感觉嘛，就是在恋爱的时候，然后呢女孩会跟你提各种各样的要求，然后说你这不行，说你那不对，说你应该这样对她，说你应该那样对她，有这种感觉吗，有这种感觉可以。

总感觉自己好像做错了，我应该好见上她感觉更好，啊也不少，也不少，没天还过，没天还过，咱们就不说了，哈哈哈，嗯，哦，咱们接受啊，嗯，你半老感觉自己是错的，那，这个世界上，这个世界上。

没有对错二字没有对错二字，那我要给你来说这个例子啊，以前啊，我也是吊死，那就是，吊死就是好像，都是中国人的第一步啊，就是都是这样的啊，就是，不管是家里面，还是工作，还是恋爱的时候，啊，总感觉是就是，我。

我想这一切办法去适应别人，你感觉自己是错的时候，你你你会有什么心理，就是想要去适应别人，就是啊，你们说我这样不对了，OK我改，然后呢，改了半天，总没有人说你是错的，你永远改不完，好像你每次。

而且你每次在追寻自己就是，那个，提升的过程当中，不断地去改不断地去改，改了他们一万多遍，还是有人说你错的，还是有人说你是错的，永远就没得对的时候，改不完的错，后来就是。

你知道我当时是怎么把这件心态改变过来的，这个就是，破坏破摔了，我缺云大海了，不改了，我怎么舒服怎么来啊，反正改了改了改了，你们都说错的，咱们当然不说同一波人，反正就是，五折，五分啊，就是。

你满足这部分人那部分是说你错的，你满足那部分人，这部分人又说你是错的，每一个晚，后来我就说不改了，不改了，我做我自己，我怎么开心我怎么来，然后我才突然就明白一个道理，就是，当你，按自己那个活法的时候。

当然不是说我们按自己去活的时候，就没有人说你错的，一样，还是有人说你错的，半手爱去的嘛，实习惯了，就这样，不改了，当你这样做的时候，还是有人会说你是错的，但是你会变得非常自我，她说我是错的，嘿。

你能把我怎么着，你还打过呀，嘿嘿，也当然不是说，这种玩事不公的态度啊，就是，别人说你错的，不再跟她去反驳，也不再去解释了，我就这样，我以这样的方式去存在，我以这样的方式去存在。

如果说你真想像一个人一样的活的话，那你就必须得习惯这种回御，参半的生活，永远不可能做到，所有人说你是对的，总会有一半人说你是错的，没办法，但是当你按照自己的想法去活的时候，你会发现什么事。

就是开始有人开始追随你了，那这小子有个想，而且的话你记住，别人说你是错的时候，不代表你真的是错的，有时候别人说你是错的时候，是一个废物测试，废物测试，待会儿咱们会讲这个问题，人级当中的一个矛盾。

人级当中的一个矛盾，有路因，回头咱们会传到全里面，你不用路了，然后呢，当妹子，就是，为什么你会说是自己是错的，就是总感觉自己好像自己做的不对呢，就是因为你缺乏自己的自己，你自己是错的。

就是因为你缺乏自己的标准，说了这个标准，这个标准的面是很宽宽闷的，就刚咱们在开头的时候，就说到了，你对一个事务有了自己的喜好，这个标准是，框架当中一部分，但不完全是框架，可以理解为原则。

这个是喜好家底线，也就是原则是其中一部分，原则是其中一部分，不可以改变的一些东西，或者说你就喜欢这么干，对一个事务有了标准，就比如说你打算买量车，或者说你打算买个房子，当你有了这个房子标准。

说我要不多少屏米的在哪个地段，然后大概是多少钱的价位，是什么一个贷款的方式，有这些标准的时候，你就不在秘密了，所有人怎么说你无所谓，无所谓按照你自己来，我就喜欢在这儿，这房子贵怎么了，一屏米一万我乐意。

能掏起这钱，但是，但是，当你如果说没有一个标准的时候，你打算买车的时候，没有一个标准，然后有人跟你说，哎呀 保马贵呀，哎呀 那也不马上费我啊，那个小叫车底盘，第一啊 容易客气盘，天天可老先烦了。

哎 没有标准对一个事号，没有自己的一个原则，一个看法的时候，你就会不停就是说，所谓说就是那个标准，就好像你的房育照一样，一个房育照，你如这个房育照就是，你可以就理解为你们家的墙。

你如果说你那个墙出一些漏洞的话，就肯定这个漏洞所谓的漏洞是什么东西，漏洞就是给了别人，给你影响一个机会，开了这个马儿，别人就有机会去影响你，如果说你把这个马关起来，哎 木马人费有，我就喜欢。

我就喜欢这车，怎么了，我就不愿意买这包马，把这包马手机，我就不愿意我不喜欢它造型，有了自己的一个标准和喜好的时候，你就能够把自己不喜欢的事情去谈开了，哎 然后这个时候你再恋爱当者，咱们再来说恋爱。

这是说的说是生活当者，再来说恋爱，哎 妹子说，那 我不喜欢那种就是，我不喜欢那种就是什么了，就是有事不说话，然后直接就不了了，啊 就不打招呼，就人就走了，也不回信息，这个时候。

要是你自己没有一个标准的话，对于这件事没有自己的一个标准的话，你会发现什么，没词了，不知道该怎么说了，而人家说我下次改正不会这样了，我会怎么说，我也有自己的工作，我也有自己事了，虽然咱俩在恋爱。

但是咱俩彼此地有自己的空间，对不对，我不能天天报手机手指你吧，我也得生活对不对，我也有自己要干的事情，那这句话感的话就赶出来了，你就能够有词跟她去什么对抗了，啊 再比如说这，呃 妹子说什么。

我喜欢对我好的男人，你这样的话，我感觉你好像一天到晚一点都不在乎，每天都心思不到在哪儿飘的，每天反正不足啊，我肯定有这种女孩，就恋爱过程当中就说你对她不好，不是，怎么能够对你不好呢，什么叫个对个好啊。

这个东西是相互的，这个东西是相互的，彼此都应该是一个付出，而不是我单方面一个人去付出，啊 这个是咱们可以去商量，你觉得哪儿不行，咱们可以商量，但是我觉得如果说你一味的收我不行的话，我觉得不是这么回事。

啊 我觉得不是这么回事，你还有自己的一套残，但是这个残不是说线边，提前就要有个标准，提前就要有个标准，啊，你总感觉自己是错的，就说明你没标准，啊 没有自己的一套看法，啊，对不对，这个是框架当中一部分。

啊 是框架当中一部分，也就是说你的一个，一个底线或者说你的一个喜好，啊，啊，啊 再比如说一个事啊，再比如说一个事 就是，啊 我跟你说给我朋友的事啊，我朋友也是跟我一样，婚业店以前，然后呢就是。

但是这个夜店我跟你说，夜店你不是说全是，高发是有高发，但是不是说都是好女人啊，不是说都是好女人，你们有些时候，把女人想得太美好了，它跟我们一样，都是平等的生物，都是一个动物而已，不是说这个女人。

就很牛逼怎么呗，没有 都一回事啊，没有都一回事啊都一回事，女人是一很奇妙的一种动物，但绝对不是天使啊，都有非常显着或者说是不为人知的一面，结束的多了就知道了，是是是提相作案，就是她碰到一些叶电女华时候。

比如说是那个给我接点钱吧，认识没几天接点钱，然后她有自己的标准啊就是，你这个时候碰到这些的问题是说你应该怎么解决，很多人就忙目了，就是感觉好像不给接就心里面有一种感觉，好像不男人或者说显得自己低价值了。

华是那么回事你到人家怎么说的，我跟你认识还不时间不太久，我现在咱还现在稳定还没稳定下来，我不太想跟你牵扯到太多的利益问题，你就话也不得定回去了，你永远要有词啊，有词你就不可能说是错。

人贼两张皮子啊说咋有理，不要老感觉是自己做错事，没有那回事啊只是你话没赶上，都能说回去都能给她说回去，理解这一点口语一，理解这一点咱们就讲下一点了，老感觉自己是错的啊，好了，咱们来说下一点，这个点就是。

总觉得，有黄马吗，有黄马再的话给发讲麻甲哎呀，今天没有黄马是吧，待会吧待会吧，无所谓咱们这个外外的话，有没有麻甲都可以啊，待会吧，其实会讲课呢，还有这个点，这是我看123，第三点啊。

好呀这是列出来十几个点，第三点就是总觉得，应该对对方好，总觉得应该对对方好，有有这种感觉的口语，总觉得应该对女朋友好一些，只有好对对方好，才能够把关系往上提，好了，对啊，猛牛你你知道你是理解了。

当时很多人不理解啊，好了，我们就来说一下，说一下这点，有人理解有人不理解，我怎么来说一下这点啊，对别人好，或者是对你的恋人好，但是，关系往上提的，必须的一个步，步走，但不是全部，问是两个人关系的提升。

往往不是对好，而是，亏的过程，就是所谓给对方无心去指标，不搭一对方玩玩消失，是这一类的东西，在提升你的关系，是这一类的东西在提升的关系，而且你越对对方好，人都是见的，人都是见的，越给好。

就越感觉是理所当然，理所当然，而且的话，就是说，你在满足对方的欲望的过程当中，这么假设，假设你是一个百万富翁，假设你是个百万富翁，第一次，你对对方好的时候，给对方买了一些小礼品，搞惊喜，浪漫。

买了几十块钱，第二次，几百块钱，第三次，几千，几万，几十万，你会发现，你每一次，就是你如果说，你看，几十块钱的东西，你连续给上五次，连续给上五十次，几十块钱的东西，对方就会没感觉了，就感觉理所应当的。

没有感觉了，然后你接受，如果说想提升对方，就是那种感觉，就是非常浪漫感觉，那加重嘛，提升到几百，几千，你会发现，自己不断的赏往上提重，好像就是，怎么说呢，我如果要想，满足对方，我就需要花更多的钱。

我需要更对对方好，不然怎么回事，人的欲望是无敌动，满足不了，满足不了，这一点要学习谁，这一点，咱们要学习如来佛祖，那要学习如来佛祖，为什么说要学习如来佛祖呢，为什么要学习如来佛祖呢，就是说。

如来佛祖干了什么，就是如来佛祖，把这个送五空，压到五星山底下去了，那就是这也是什么意思呢，就学会，学会，先压下去，再拯救，我问你说，给上几十块钱的东西，几十块钱的东西，给了五六次，满足不了了，满足不了。

忘记摆题，不行，不是那么回事，我们可以换着方式，干嘛，五十块钱的，几十块钱的东西都没了，话都不跟你说了，今天我大爷，我不开心，不跟你说话了，他会感觉一种，就是低入股底了，低入股底了，就是这个百分比的话。

刚才咱们说的，几十块钱可能就是百分之一，对到百分之一了，OK，我们现在往下降，降到富，降到富，降到富一，富三，富四，富的从此，就好像被压到五星山底下了，然后呢，再来一个拯救，把它再拉上来，拉到几十块钱。

还还钱没变，钱没变，但是它会感觉到，哇臭，对，理解我那个意思了，理解我的意思，不是说不断的网上提，网上提的话，你网上对对方好那个层次，你不断网上提，每个，每个晚提不晚，只能说是你往下降，就是抽空。

远有的东西都不给你，还要跟你在网上降，然后呢，再往上提一下，就是回归，只是回归正常，但是它感觉到一种，就是什么样的感觉，就是都跟对象炒国价吧，哈哈，又咱们，说这个事都跟对象炒国价吧，炒国价的KoE。

那炒国价的KoE，炒国价之后再合好，是不是突然会感觉，感觉好像像热烈，刚找双那种感觉，有这种感觉来Ko3，有这种感觉Ko3，就炒完价又合好之后，又感觉好像是热烈，也样Ko3，啊，这就是。

这就是我刚才说那个点的原理，那就是通过炒价，一个负面的情绪，给拉下去了，拉到股底，然后重新又谈回去，谈到正常的感觉好像是，好像像是那种换绝，好像是从几十块钱提到几百块钱，那种感觉，然后刚才有人问说。

压没怎么办，待会儿给你讲压没怎么办，不要总觉得，就是应该对对方好，你感觉说是好的，一定承诺对方，你不知足，这个时候要干什么，不是方式生了，是方向降，是方向降，原来给你东西都没了，然后再给你整描你一下。

就是一些政治手段，这就是推拉，这就是推拉，当然具体的技巧，就更为细化，一些的，可以技巧，精准的画素，精准的画素，一句话该怎么说，一句话该怎么知道推拉，如果说你学会这个接做，当然我，并不，这个。

我并不推荐，大家就是搞这种，就是大企大落，大企大落，这种的，容易出事，大企大落容易出事，你要学会小推拉，小推拉，就是让对方，不断地保持在一种小的，群体群体不断地中，这种不容易出事，但是感觉，就是说是。

一直好像是，很有新鲜感的一种感觉，一会儿起来了，一会儿失落，一会儿起来了，一会儿又失落，注意这个幅度，如果说你要需要说是，就是，怎么说呢，就比如说，咱们拿百分比来说，你给到100的时候。

你才想起来玩下降，这个时候往往就不甩你了，给到1的时候，给到1的时候，他表现出来一些无所谓的时候，就要我会降了，不要搞到100的时候，才想起来玩回降，那就完了，这个时候，他已经形成皮气了，就灌出来了。

就不好调了，人家是动物需要训练，好了，我们说完这个点了，不要总觉得应该对对方好，然后再来说一个事，就是这个，看是1234，第4点，第4点是什么，无法面对矛盾，或者说是不会制造矛盾，谁，谁现在感觉说是在。

人际关系当中，矛盾是一个不好的事情，Cog1，是应该避免了事情来Cog1，谁是动感觉的，这知道的就不会Cog1了，好了，我们来说一下，给这些Cog1的同这么说一下，人际关系当中的矛盾，永远无法避免。

跟家庭有矛盾，跟同事有矛盾，跟恋人有矛盾，跟兄弟有矛盾，跟自己都有矛盾，跟谁都有矛盾，矛盾，矛盾是非常非常正常的事情，他之所以能够影响到你，矛盾只是一个是我而已，只是一个是我而已，就比如说，怎么说呢。

一个事物能够影响到你，是你把它定性为一个坏的事情了，比如说你之前长了里面有你了，你感觉有你了，不好看，不干净，但是到处找这个支架你了，还有找不着，你就可以感觉心情非常不好，非常烦在好脏盖。

但是那些班装的从来不是怎么认为，每天也不洗手，每天班装，天天只这些黑的，他也感觉挺好，那辛苦嘛，就是应该如此，一个好的事情，或者一个事情是好事，会能不能影响到你，是看你如何去定位他的，那矛盾也是如此。

矛盾是在人际关系当中，他是一种模合的表现，很正常的事情，任何关系都存在这个事情，任何关系都存在这个事情，要把矛盾看着一种正常的事情，坦然的态度去面对就行了，如果说你爸爸的当回事的话。

矛盾肯定不会影响到你们关系的，甚至有些时候，关系太平淡了，有没有那种感觉，就是跟妹子聊聊聊，打这个就女朋友吧，聊的时间久了没词了，好无聊，认识三四个月了，三个月两个月三个月是个考，这个阶段。

这两个月是很容易分手的阶段，两人都比较了解了，也没什么话可说了，感觉说啥就这么回事，这个时候说，干啥就是，惊喜也啥的也都用完了，干嘛炒价呗，炒价，然后那个，通过炒价来制造点消息的情绪。

还让彼此有点事儿干，我会没事干就是，就是跟对方去炒炒价，就太平淡了，需要通过炒价来磨练一下，彼此在熟悉一下，而且矛盾，往往是关系崩溃的边缘，就你这种心态，所以你才会失去它，你太怕失去它，所以你失去它。

你不太怕失去它，所以你失去不了它，多会能够明白这一点，就没事了，扣住那个鼻儿，扣住那个鼻儿，泡雪不是说让你变成一个框架，不是说让你变成一个框架狂人，怎么炒一连炒价都不会照尘呗，照尘炒价。

不要把自己变成一个框架超人，就是感觉说是，炒价过程当中我一定要赢，没什么回事，一致性，大家都知道这个一致性，有多少人不知道这个一致性来扣贝，不知道的扣贝，我可以说一下这个一致性去咋回事。

我可以说一下这个一致性，这个一致性其实就是说的是，行为前后一致性，就是行为前后，前面如此后面也如此，最明显就是在这个，满衣服的时候最能够挤下这个事，但是这就是找尘呗，不过咱俩还没到那个节奏呢，回头再说。

回头再炒，这天先不超，我们节奏说这个事，就是在满衣服的时候，满衣服的时候，然后你跟对方讲讲，200块钱卖不卖，不行，必须300，你不卖是吧，行我走了，我走了，让你瞧我过来，发现好像哪家都不如那个好。

又折回去了，这个时候你会怎么样，感觉特别难受，因为你回去，你知道肯定要300块钱我先拿，你会怎么，虽然是愿意掏这个钱，300块掏300块钱，无所谓的，好像这个脸皮好像有点挂不住，有什么感觉扣贝。

这就是所谓的一致性，所谓人都有这种习惯，一致性，这个一致性往往是来自于内心的，内心的一致，内心内外的一致性，内外的一致性导致，行为的一致性，就感觉自己前面如此，后面还得如此，你比如说炒价时候。

我先调下就是我认为你错了，ok，然后那个，后面如果说你不认错的话，然后我跟你缓和这个关系，好像就我输了，不阿世那么回事，不是那么回事，当作对了，就是能不能说这个，当作从来没有发生过。

好像咱俩不是说的一回事，当作这个事从来没有发生过就ok了，我可以就是，你知道就是宅红生，他有过你们回头搜一下，他那个，他那个，可叫做沟通的艺术，骂人的最高境界是吗，骂人骂到最后他自己能笑。

妈妈就突然就笑了，前面就是所谓的就是，用一个词来形容，喜怒无常，你别以为喜怒无常这个坏词，能够做到这个点，往往都是管理者喜怒无常，就前面妈妈妈，突然就跟你笑了，你前面让他下了一下，但是后面。

后面他又笑了，你感觉好像又没事了，有什么感觉有什么感觉，被拯救了，被拯救了，学会喜怒无常，宅红生，也是一个，也是一个这个长客的大师，讲国学的，最近被人噴成不像样子，被噴成骗子，学会这个喜怒无常。

骂着骂着，能够笑得出来，这是一个非常厉害的一个人机，本事啊，千万不要说，就是我以前看了一本书，那本书我忘记叫啥了，也是一个大师喜的，他里面说过一句话，就说，一致性，我给打出来吧，宅，宅红生，我给打出来。

我把这句话打出来，一致性是心胸下一者的心魔，一致性是心胸下一者的心魔，就是不会变脸，不会变脸，就感觉自己前面身心，后面含的继续生气，不然是那么回事，你回头，把这招学会之后，你就是跟人找事，找找找。

随便找个地方，自己哈哈哈哈的笑，你会发现就没事了，而且但是你还把那个晃下给立起来了，就是说，因为发伙什么，可以确立你一个比较高的一个位置，绝会这种喜怒无常，不要老搞得自己好像，很一致前面。

前面如何后面都是，我不用那样，找事儿找到，找到后面就可以笑出来，无所谓的一个事儿，要学会面对矛盾，当你能够就是，当你学会这种喜怒无常，其实面对矛盾时候就很好，引人而解了，就是你能够耍笑矛盾，耍笑矛盾。

别会耍笑矛盾，矛盾并不是一个坏事儿，而且矛盾的话，往往事就是，但你们关系崩溃的边缘的时候，往往能够处理出来很多标准，你要冒着失去一个人的分享，你才能够得到他，你老害怕失去他，你放心，你综有一天会失去他。

当你什么时候，能够表现出来说是对对方，无所谓有你来，你来我欢迎，你走我当你没来过，就这么一种态度，你放心，那个人离不开你，那个人离不开你，愈是担心紧张，非得把那个事儿造出来，事儿都是自己担心出来。

都是做死做出来了，不要担心的一些美容，单位咱们讲，讲一下，这个为什么会担心，是具体会把这人真给丢了，来咱们说一下下一个点，下一个错误的思维，通过证明自己很爱对方，然后以为这样就可以让对方按照你。

就是说为了我爱你，我喜欢你，我没有你不行了，你先不先我能够为你，从五楼跳下来，你先不先我能够为你站，站当街上的，就是让车撞死，然后我那会小时候看我们同学写的情书，我说你打没去呢，你打没去，写这么多。

我看就练了七八条，愿意为你站的楼顶上跳起来，愿意为你站满路当中被车撞死，愿意为你哥卖自尽，我说你打没去呢，说半天没去，通过，就是说，表现出来我很爱你，然后呢，就好像这样就是，理所当然你也会爱上我。

凭什么，凭什么，你说你爱人家人家就爱上你，凭什么，谁跟你说的就是这样的，你是不是有一个女人跟你说，就是你并不喜欢这个人，并不喜欢这个人，然后别人就跟她跟你说了，我喜欢你，然后你就会爱上这个女人。

会这样吗，我还管这是做不到，不是说通过你展示出来，很爱对方对方就会爱上你，你爱她和她爱不爱你，没关系，两马事，爱不爱，那是通过你展示自己价值，你有自己有对方需要的东西，有对方需要的东西，有一个核心需求。

她才会爱上你，不是说你表现出来，你很爱对方，这个东西你要时刻，你要时刻有种思维，就是做生意跟谈恋爱是一样的，谈恋爱和做生意，也是一样的，也是一样的，就好像你是一个顾客，或者说你是一个卖手机的。

或者说你是个卖车的，然后你告诉顾客，顾客，你好，我很爱你的钱，能不能买我的车，就是一个道理，你说你很爱人家，然后你能不能买我的车，你能不能爱上我，你也能不能爱上我，你我爱你的钱，你能不能爱我的车。

就这么个意思，凭什么，当你把你的车的优点，全部介绍给顾客，顾客被你吸引了，自然会逃这个钱，不可能说通过你爱她的钱，她就会给你，两马事，不要老，老感就是通过你向对方，就是，很多人都存在这个问题。

就表现出来，就是，我很喜欢你，就是，甚至想进一切办法，去表示自己很爱对方，想进一切办法表示出来，怎么样，各种手段，它已经疼死不穿了，没有泡雪之前，见过太多这种人了，这种是完全一种错误的思维，没关系。

这一点就咱们就讲到这，不要通过表示自己的，喜欢对方，以为这对方就可以爱上你，没关系，两马事，人家爱你，和你爱人家是两回事，爱老子来说一个事，这个是经常犯那个错误，表白死，表白死，多少人表白过，否则一。

来我看看，有多少人表白过，好我去我，一下刷了，刷了，好我也加入，我也加入，我们来我们来说一个事，恋爱关系，这个频道，一般是看情况，有些时候我都会通知的，有些时候是咱那个幻南孩讲，周六肯定是有公开课。

有些时候是在幻南孩，下周就是在幻南孩了，有些时候如果是幻南孩，那边没课的话，就是咱们自己讲，表了就白白对对对，表白死嘛，你不说还没事，一说就完蛋，而且的话，就是，当然咱们不说表白是必死。

也有些也能活过来，有些也能够活过来，有些也能够活过来，但是你表白之后成功了，对方接受你了，往往是前面，你做出了很多高价值的事情之后，我给大家，这是幻南孩的频道，我们都会通知的，往往是对方先喜欢上你了。

所有说你才跟对方表白说，他才会接受，但是对方如果说喜欢你的程度，对方如果说喜欢你的程度，并不是很强，你表白的时候很容易就挂掉了，为什么说是表白死，其实针对就是这部分，感觉女孩喜欢她，这个人才会。

才会感觉这个事情，为什么她感觉有戏了，感觉到这还好，好像感觉对方，我也喜欢她，她喜欢我，怎么突破一下关系呢，想要半天没招，快表白吧，一表白完蛋了，本来还有点戏，你一表白，怎么了，让对方有压力了。

感觉是个事，这个怎么办，先拒绝你吧，看看，一走脑就容易拒绝人，因为你让人大脑的思维構造，大脑所有的思维，就是爬重脑那部分，全部都是保护人，比如说我们会，恐高，我们会害怕被车撞死，我们会害怕这个。

掉进水里面，大脑的设计，全部都是在分析厉害，厉害关系，那，你能够搞定一个女人，往往是在这个过程当中，你没有让她走脑，就是完全是平感觉，就自然到那的话，她没有时间去思考，一旦思考，思考全跟力弊关系。

有这个关系，跟力害有关系，一旦走脑，她肯定会思考好处，换处有多少不利，往往最后是拒绝，最后是拒绝，表白很大程度会死，即便说你表白成功了，前面也肯定吸引了，吸引到一定程度了，这两个表白。

咱们比表白好的手段多的事，比如说咱们那个，连招里面有七天情侣关类，或者是通过一个，背景植入，选老婆的背景植入，通过皇帝选非在，或者书记选这个配偶，这类的连招里面都有写，回头大家可以去看看，这些都是比。

跟表白有一样的效果，可以提升关系，但不会通过表白，不会通过这个方式，会暴露自己需求感，一旦暴露需求感，就基本上就快菜了，在全共想里面，大家可以看一下，现在写到第五张了，正在写第六张，总共好像。

总共应该是十二张，正在写，表白这个问题咱们就说到这了，然后咱们来说下一个，这个问题其实蛮一避免，金钱问题，金钱问题，金钱问题，好了我们来说一下，金钱问题主要设计什么，主要设计什么，就是这个，借钱。

那多多少少是，因为跟借钱关系，在你们俩的关系，稳定程度没有超过两年之后，没有超过两年，一年都不合格，一年的时候都不要去借钱，两年以上，因为借钱的话，投资的程度太大了，而且的话，它最关键不是投资的问题。

借钱那个事会让你的关系变性，借钱这个事会让你的关系变性，难得给你的借，会感觉就是，潜在的性质就感觉是一种包二奶，我就通过花钱满意的性，而女人给男人借钱，就是其实是包小白点了。

多多少少都能够感觉到这种时候，男人跟女人借钱，他自己内心当中，他会感觉到一种一家破感，就是男人的自尊受损了，男人的自尊受损那种感觉，他会一开始会感觉就是不太舒服，但后来他慢慢会合理化对，就是金钱维持。

就是一种金钱维持关系，这种是这种非常不好的事，会导致你们关系变性，至于该怎么拒绝呢，就明说我从来，你们如果说没事看，就是我在群里面偶尔会分享这个聊天记录，你们会在群里面看到我聊，但是我说话当中非常直接。

非常直接，不能给你借就不能给你借，即便我这儿有，我说我有用的，永远都有磁，然后又没得说，我给你借点钱，不行我家钱有用，没得说谁家钱没有，对我家钱就有用，反正他没到那层，其实我现在钱就这不能借给你。

就这点我回去了，很多时候，你们感觉就是关系当中会闹矛盾了，就感觉说是你做了一个不是人的事，所谓做了一个不是人的事，拒绝对方了，拒绝对方了，我跟你说这个往往不会让关系变得不好，就感觉说是。

这样会不会我们俩关系就会破了，不会，他会感觉因为通过你的拒绝，他会感觉你非常有吸引力，差就是你的心态问题了，这扩出去一次，把人生总有几次，扩出去下次就扩出去不给他借，你能把我咋地，就是最关键。

不是说一方面是借钱，会造成投资投资越多，你就会对方就不把你当回事了，而且就是有句话说什么，借钱的是孙子，还钱的是爷爷，为什么会出现那个现象，因为借钱那个人给他往出借钱，他投资了，那个是收益的对方。

他收了五千块钱，收了一万块钱，他是收益房，无所谓，为什么说是你爸妈和你吵架的时候，从来吵不赢呢，到最后都会原谅你，到最后都会原谅你，因为他们在你身上投资太多了，投资多的那一房，永远是输的一房。

投资多的那一房，永远是输的那一房，你别以为说是感觉两人确立关系了，你就应该给他借钱，我告诉你，你这不是在维启关系，你这次再往杂搞你们关系了，这个你家如果说，把你的性质搞成用钱在维启关系的话。

这个关系特略是很快的，为什么，他存在压力啊，这五千块钱还不还你，怎么还没钱，首先你如果说，有钱上面就不说了，没钱，怎么还，还不了，最后就是脱脱脱脱脱脱脱脱，说实在不行，分手吧，不找了。

人l就是面对困难矛盾的时候，就会很少，就会有那个战祸讨，听过那个尺寞，战祸讨，战祸讨，战其实就是面对，战就是面对的一次，很少有人在面对，就是承受压力的时候，很少有人会选择战。

即少数那种有自我意识的人会选择面对这个问题，我来解决，就是那种很有单当那种人，大部分人会选择逃避，怎么逃避，借给你钱，咱俩找这项呢，我不给你找了，脑袋往杀子没处就跟妥尿，杀子没处爱，天黑了。

应该屁股反正在卖，我也不知道，反正眼睛看不见黑了就没事了，应该就没事了，那种逃避的状态。，你这种借钱很容易把关系搞成这种的，因为我见过很多很多这种例子，借完钱了然后没事了，我们有个朋友给人家。

就是你得外买给人家女孩借着四晚，最后这女孩不跟她联系了，那最后给女孩说实在对不起，我也是被毕无奈没钱了，是谁借钱不是被毕无奈，，我也是被毕无奈没办法才给你借这四晚，我会想这一切办法给你还上的。

我爸看病了，我问我，兄弟你感觉这钱还能还上吧，，我说你那个面常常的等的吧，应该有生之年估计200岁以后能够拿得上这钱，那就没信了，我说应该是没信了，最后这女孩人家就挣发了，好忙也了，然后这个脚活的问他。

你在哪儿了，干嘛呀，你听这话，问他在哪儿你干嘛呀，他害怕，害怕，就是过去找他，他找他事了，你给人借钱其实无形当中，无形当中是在对方制造压力，，如果说这个女人，你跟她双方建立这个关系的话。

男女之间如果说双方如果没有达成说要是结婚这一点的话，尽量不要借这个钱，明白这一点就行了，不要给借了以后就，没有到两年没有谈婚论价的时候少借这个钱，要是借的话500块钱以下，500块钱以下借钱不交给。

借的时候就不要指望她还了，好了，咱们这个说一下下一个问题，这个问题也是比较常见的，来，有这个毛病的科一，在恋爱之前很浪漫，恋爱之后变浪了，有这个毛病科一，我觉得今天宅了一些，肯定不是全部。

还有很多错误的问题，这一天肯定讲不完，宅了一些就是比较突出的一些问题，应该都是所有人都会犯，所有人都会犯，恋爱之后就不败了，这是一个非常错误的事，为什么呢，你记住，你一个人因为什么爱上你。

最后也是因为什么离开你，为什么这么说呢，当初他因为这一点，当初他因为这一点，而选择跟你在一块，后来呢，后来呢，因为你没有这一点了，所以说他选择，选择跟你拜拜了，理解没，当初他就是因为这一点，喜欢上你了。

后来你接着就是找上了，就是我们都会装，在恋爱之后就是很多人如果说没有学会真实去表达自己，你看我跟你说任何一毛学书到最后都是，都是学会让你如何去真实表达自己，最后我看那个李小龙接学闹，看他那个书。

他所说的一切最后说什么，学到最后五书到最后，不过就是通过某种行为来真实的表达自己，到最后都是这一点，学会真实去表达自己，前面很多人都犯这个错误，就是爱装，爱装把自己尾装成什么样子，尽量李小龙的集圈到。

李小龙的书，尽量不要去装，为什么装是很累的，而且装一两个月没啥问题，你最后你跟对方要相处好几十年，你能够装得下去，你要能够骗他一时半华，一时半华，那可以，但是如果说你那天装不下去。

你装不下去那一天就代表什么，你就变成一个完全不是他当初喜欢的那个人了，变成一个当初完全他不是他喜欢那个人了，所以说在开始的时候你就把真实自己露出来，我就这样喜欢不喜欢吧，喜欢你就跟我找不喜欢就拉倒。

当你这样的面目出现的时候，你会发现自己不累，因为你一直都是这样，所以说他会一直被你吸，而且当我后来发现这一点的时候发现什么问题，当我去真实做自己的时候，反而会形成一个很强的心力。

我并没有说是因为我之前以为说尾装才能够制造心力，后来又发现错了，完全是反着的，当你什么时候学会真实地表达自己的时候，你才能够形成最强的心力，真实地去表达自己，尾装也是必要的，那你就慢慢来。

总有一天你会明白这一点的，尾装总统装不下去那一点，车远了，咱们来说一下这个在恋爱之前老闹，在恋爱之后变了，有很多人就尤其是在套学里面，很多人说强调这一点，说是套学是长期关系的毒药，我这放屁。

当然是我这一开始我也挺认同，后来学了好几年之后才发现它是放屁，后来再发现了，为什么说这一点呢，长期关系就是短期关系的一个循环，我又恋爱是个圈，恋爱是个圈，你跟你对象着着着，有一天找到说是没话说那一天。

我跟你说你倒回去，从什么开始，从吸引开始，再绕一圈，再绕到，就是山选，再绕到这个有力描述，再绕到这个建立顾明，绕这么一圈，绕回去感觉又没掉了，再绕一圈，恋爱是个圈，绝对能够进得通，就是循环的，对。

在这个舒适感，两人找上之后，在这一次感觉到很舒服就很很，怎么说呢，你穿多大花那库我都知道了，已经鼻子很熟悉了，鼻子很熟悉了，就感觉说是没什么可装，可能老夫老妻了，玩什么浪漫，我跟你说浪漫永远是必须。

而且浪漫就应该是在确立关系才应该干的事前，在浪漫之前，在这个谈恋爱之前，你搞的所有浪漫动作，很有可能是浪费，不是浪漫，在确立关系之后，你在搞点浪漫动作，那才有意思，那才有意思。

比如说我经常会跟我对象就是玩什么，找了多三四年了，然后我会说，每女人今天晚上有空吗，有吧，怎么了，没事干，看你气质不错，想约你出来看个电影，上个光呗，然后打电话，想想想想想，你看你这么真诚就卖你个面子。

干吗，把前面的事情学环过来做，你会发现很有意思，千万不要再，连爱之后就变得很懒了，连爱之后还是要学会用推了，没事干，知道情绪不懂，始终让这个关系玄环起来，好像一直在初恋的那种感觉，不要变懒。

变懒就完蛋了，像安静的两人熟悉的像一摊死水一样，一摊死水一样，对，保持新鲜感，理解了吗，没理解在深入讲下，理解咱们就跳过这一点了，想下一点了，理解的Covie，没理解Cog，看看那个人多呀，好了。

都理解就行了，没理解，回去听路音去吧，就告诉你这个球是玄环的，好了，咱们说下一个点，不要爱上我，下一个点是试图用逻辑说服对方，这是靠出来，试图用逻辑说服对方，不可行，他一定不可行，他一定不可行。

怎么说咱们来举例子，怎么说是用逻辑说服对方呢，就比如说你跟我找吧，我会对你好的，我每天会给你送早点，然后每天会接送你，你现在你也没有对象，我也没有对象，反正你看单级是单级，不如咱俩先找的。

回头要是你有合适的，咱们怎么样啊，人是勤感动我，逻辑在跟恋人，在跟恋人说话的时候要注重那个感觉，说话可以无理头，说话可以无理头，人跟人沟通的是情绪，人跟人沟通的是情绪，我来问大家一个事。

我其实也一直是在跟大家用情绪在沟通，你们是去通过情绪来听懂我的道理，谁现在还记得我第二点是讲的是什么，谁还记得我第二点讲的是什么，来说说谁还记得，有记得吗，有没有记得了，还有人记得，不是这个不是第二点。

这也不是第二点，这就蛮腑的，开始搜过了，咱们不用去纠结这个事了，不用去纠结这个事了，就是告诉你们，人在跟人沟通的时候，你回想回想，其实你们这个过程当中说了什么，说了什么，根本就记不清了，只是什么。

只是记得跟这个人沟通很有意思，今天你们听完这个课，感觉说是有学到东西，学到什么，学到什么了，往，好，好，，这就学好了，这就学到了，人在沟通的时候往往是沟通是情绪，至于说什么，全部都会忘记，不要。

不要试图，不要试图把自己的画稿的非常非常有邏继性，不要试图把自己的画稿的非常有邏继，没有，搞得那么严谨像做文章一样，生活对了，生活就是扯蛋，就是扯蛋，扯蛋你高兴，我高兴就完事了，就愿意跟你在一块玩。

说这么个道理，不要去搞那么多邏继性的东西，而且的话，邏继性的东西怎么会是呢，，邏继性的东西容易让人心烦，邏继性的东西容易让人心烦，即便是说你在讲这大道理，我现在就在讲大道理。

讲大道理的时候你也要学会用通过情绪上对方去接受，什么情绪，搞笑的，我在讲课说多多手里会穿插一些断子，好玩的事情，人的情绪一旦上来之后，如果说你在情绪里面非常抵触这个人的时候，说啥听不懂。

就感觉不是一个频道，看他就烦，说的是人话，就听不懂，但是如果说你在情绪上，感觉这个人很好玩，说啥都能听懂，他那种非常累寒的那种断子，你都能理解他在说啥，沟通靠的是情绪，保持这一点。

不要搞把自己的话搞得非常有邏继性，邏继性太强的话，我们都上过学吧，应该见过那种说法就是一般是这种人最其中的哪种人，物理老师和化学老师，故于老师和化学老师被平叛为是最招人反的两个老师，为什么。

因为这种人他邏继性太强，他邏继性太强了，他邏继性太强了，他说这种人是最强的，他说这种人是最强的，他说这种人是最强的，他说这，他说这种人是最强的，讲课就是非常非常严谨，就怕跟你出错，他在讲的话。

他这个道理可能一个人要给他推敲十几年才能够可能找出了一个漏洞，他这样了一个严谨的态度去说他的话，非常非常邏继性，讲完最后学生一个没听懂，心烦都不得了，什么时候下课啊，快点下课吧，感觉是非常非常的心烦，。

罗基性太强让人老是走脑的话，会产生繁造情绪，因为罗基性太强的话会存在理解这个问题，理解就存在理解不了，一理解不了就心烦，人都有这个毛病，一理解不了就心烦，不要搞太多罗基性的东西。

即便你要讲这些罗基性的东西，也要像我一样，学会扯他，这不是玩，没什么上课不上课，大家就是聊聊天，聊得开心一点，你也学到东西就ok了啊，没指望说让你们成为国家动量之财啊，哈哈哈，，就好像就是哪一年春晚了。

评论赵本商，或者小神家的视频没有关上行，没有教育行，而且有这个让民众往这个消息意识去走，然后有人就助理就回应了，你大过年你教育老百姓呢，过年就应该高高信心，你还搞学教育行啊，有病吗，你们是啊，好了。

咱们这一点就讲完了，说下一点啊，这就是最后一点了，最后一点了啊，这个说到这个送礼物，那送礼物，我今天在群里面这个问题其实加出来的，在群里面看到有一个兄弟说是往来，过生日呀，要送1000块钱的一片。

这根本在嘛，今天来听课了嘛，再扣一，不在是吧，不在讲，咱们就当这个事来讲，送礼物跟借钱差不多啊，尤其是送玫瑰这些搞的非常闹嘛，怎么怎么样，没必要你们俩现在没有确立关系呢，没有确立关系呢，没那个必要。

很多时候就说人就是存在脑子里面存在这个意识问题啊，我是我连招连招是你来啦你来就慢慢听吧，连招是按照中国人那个思维去讲的，他里面存在这个就是确立关系这一层啊，因为很多中国人感觉就是尤其是女孩。

感觉如果说不是连人关系的话，进逻啊，就所谓的支体接触，接吻啥的，感觉很变有，没有确立关系就接吻很变有，以前我没有用连招，没有七天清律这个绝杀的，，很多女孩进逻，第二天起来了问人家，那个姑娘你贵心啊。

第二天起来了，她才问人家这个问题，人跟人沟通不是说拿信息去交换的啊，不是说非得说两人比死，了解说，你知道我叫什么，我知道你叫什么，然后父母叫什么，家里面的几口人，然后才能够说，慢慢这个。

她在听柯氏的招对象嘛，不是什么回事啊，情绪到了那个位置，任何问题都不是问题啊，很多时候就是，，你看我跟这个女孩找了一个都越来，然后这女孩反过来问问问，你怎么还问问我表白啊。

我找一个月来和表白表什么白表白，我老实这场了都已经，啊，尤其像送礼物这些就感觉说是人家过生日了我必须去表示一下，没这个必要，而且你要如果说送礼物，是咱们说的是确立关系之后，送礼物最好不要买，最好不要买。

那个东西买多少钱都不合适，买多少钱都不合适，买个几十块钱的感觉有点便宜，买个几百块钱的，，关系好像又没到那次，投资有点大，怎么干，都知道DIY吧，啊，DIY自己做一个。

我每年给我对象过生日前提前半个月做一个，成本50块钱，做一个感动的不得了，你看我去年做了一个什么，做了一个灯泡，，灯泡把灯泡后面的口拉开，然后把里面的灯先取出来，里面放上这个，就是蓝色的这种杀的。

然后又自己用香皮泥泥的个传画出来，画出来之后，把这个传在个割进去，就跟那个平衡的那个传那个效果一样，再拿这个椒把后面底做这个粘上，然后再给它定位，非常漂亮，成本50块钱，而且很有心引着啊。

最关键是送礼物是送心的啊，你要如果说找的不是拜金那种女孩的话，送是那个小玩意的话，非常会感动，是吗，，你心里面有我，你心里面有我，让那些爹先先那些刀已经过十了，早80年前就不干的事了，那个也是DIY。

但是那个有点过时，而且的话送这个东西，送他老师这个东西你如果说送一个手表，，所以你看我记得，我记得那个什么，我对象送过一块表，1000多块钱一块表，那块表对我的意识嘛，我跟你这么说吧。

我没有想过说这个块表，我后来的忘记这块表是我对象送的，我只记得最对我印象深刻的时候，就是别人们我这块表多少钱，我会破得不及待的告诉啊，1000块钱，我就记得这事儿，那就形成一个心毛这表很贵。

我只记得这个了，但是呢，这个礼品如果是我自己做的，多少钱不知道，但我只记住，这个东西是谁送的，只要看见这个东西就会详细这个人，看见这个东西就会详细这个人，一定要学会就用自己手工去对象做点东西。

有一个网站，你们自己收一下这个手工制品，手工制品有论坛，论坛里面天天有各种各样的高人，拿那个鱼骨头自己弄一个孔，还有什么用那个就是衣服乱七八糟弄出来各种小房子，还有用雪糕罐自己弄的那个中表，特别漂亮啊。

你们看一下啊，我也不知道那个网站，你自己搜一下吧，那种东西多了，那，成本都不大，几十块钱，花上个半个月去给他做，手工制品DIY嘛，不提过做借质这个也可以这个也可以这个倒是你需要自己准备的道具了。

那个东西我知道呢，我见过别人做，论坛名字我真忘了啊，上面那个打个小广告啊，就是把我们全号发一下，然后那个没有加全的兄弟加下全，我今天的课就是到这儿，因为那个什么，这个奖客是咱们一个正事啊，好了那个。

我再发出来了，加一下这个全号，，那个那还有个妹子在等我的呢，那个，想报班的，加全之后私命我就可以了啊，咱们费用是全网最低，保证你能学个差不多啊，这个东西就是已经玩了五年了，必须眼睛能够交回你们。

那点事太了解了啊，啊费用啊费用是初券初券是三个月六百，三个月六百啊，平均下来每个月二百块钱，然后呢，课程是每周三节课，随时在线扶导，QQ变化啊，外外都可以，随时在线扶导。

我基本上十来分钟就会看一下手机回答这个群员的问题，那个富讯是五百块钱，就参加完一期之后富讯是五百，然后呢，中生班是两千四百九，那就是以后就不用再交钱了，好了今天的课程就到这了。

然后那个我给大家开成这个卖序模式，如果说你们还想聊的话就继续聊一会儿，我就先撤了，我就先撤了，嗯，再见了。

各位