# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：乌鸦更新：舒适感和诱惑的概念

我自己录音吧 开始下咱们的课程吧，今天咱们要讲这个内容啊，讲这个内容就是把这个连造期是差一点干净化，就能讲一下，干净化就能讲一下，让你们知道对这个东西有有种感觉，尤其是你看进入到，进入到这个。

摘询这个结果，进入到摘询这个结果，其实整个聊天都已经开始进入了说人化，咱们炮箭里面还有就怕是说人化，只是炮箭门那是发，其实我看到很多人在炮就是不说人化，为什么说不说人化呢，就是。

妈全部都是来惯例堆出来的，你对于这个时候我知道就是，你们有没有就说，哥一个人去认真去了天，哥一个人认真去了过天，就是让我给风都卖，这个球还是没关系吧，就是咱们说这个说人化，这个概念很重要啊。

就是你们我知道现在有很多就是像小机，什么就是你们能不能做到就是说这个，连招是在心中，就是说在哪个阶段说该用什么时候，能够感觉到，但是不会说死板印套用脑子去想，就有那么一个种感觉，有一种感觉没有。

有的口译，就是能够正常说话了，但是你正常说话过程当中，还是有套路的，你能够看到我平时聊天的时候，你们说这个怎么怎么样那个怎么怎么样，我平时说的是人化，炮箭说的是人化，我不会说是就全部就是为了。

保持自己没有需求感，如何的人，然后就整个全部都说的不是人化了，现在谁能够做到就是说不用管理，但是能够说是正常去跟他聊天，也能够产生戏，能够做到的口译，听不见我说话还是怎么会是没有人，能做到呢。

刚才就没有人做到是吧，不知道口课，我看看你们听不见我说话还是什么情况，受不到口课，口课也没有，不是啊我刚才口音了，因为很多人口课了，你刚才没有把这个拉下去，对能感觉到能量，小机就说非常到位。

能感觉到能量，女孩是能量，就是你看我们那天就出去，自己的惯例也可以，自己开发生的惯例，你知道说对这个话有感觉，就是能够有句话叫做恰如其凤，那大如其凤，就感觉你说那个话，你有时候看我去开玩笑，是很到位。

很搞笑，但是能够怎么样，就是不是死蛮硬套的那种感觉，这个感觉非常重要，你一定要把自己练成这种感觉，否则的话你整个炮牛是走脑的，非常难受，自己想的算惯例，你要说说重复使用，那七天情侣惯例。

那有就是重复使用，那就变成惯例了，咱们说一下，走身吧，不要走心，咱们说一下这个事，就是筛选，咱们说一下筛选，筛选是你跨入，跟对方跨入舒适感的一个开始，你不要就是很多人就包括上，像熊孩子，还有像西爷子。

这些人，他们脑子里面就是非白几黑，不是这样就是那样，不是这样就是那样，不是这种，人生里面很多事情不是这种的，就像我们一开始学这个炮学的之后，就学这个M3模型，人家说是这A1A2A3A4，没有A3A4。

没有A4和A5，就错了，然后就是这个，就非常死吧印套，跟着套路走，这个阶段是做筛选，筛选就是筛选，没有别的，印声声就在那筛选，我这个大概给你感觉还说不出来，但是你们看了聊天的时候。

你用感觉到印声声在那筛选，你会做饭吗，你对男朋友如何，你把这个话题展开之后，你要正常点，这是恋爱的，不是面试，要正常点，就是感觉像是聊天，不经意带出来的那种句话，是不经意带出来的句话，你会做饭吗。

你会做饭，那那个平时拿手菜是什么呀，我平时也挺喜欢做饭，我平时那个啥，没事跟照菜府，基本上每天做的饭都不成样，我会吃到那个好吃了，做几次，一般都是照菜府，今天做一个明天做一个，就是你正常去聊天。

这个过程当中，不是完全纯粹筛选，不是说完全纯粹筛选，而是说就是像是一个聊天，但是聊天当中是有一件筛选，就感觉这个，它是在你跟它聊天，它可能能够感觉到你是在，一个上位者的一个状态，去看待它。

这是恋爱不是面试，而且的话很多人就是把这个炮牛搞的，像是作战，就是你是炮，真就是你是炮牛，你不是拆炸弹，不要把自己搞，那么紧小训练，越是紧小训练，越是容易出错，这是一个规律，没有什么理论，就是一个规律。

越是紧小训练，越容易出错，反而放松下来，就感觉是聊天，不经意带出来一个管理，不经意带出来一个理论，就到了这期段了，这个节段大概应该聊点什么东西，就是在这个范畴之内就ok了，你大概就感觉一下。

感觉一下就是有些时候，还有人就是跟做宿舍提，就是一开始我们是为了让你们方便去学习，能够让你们清楚地看到这个东西，很多时候，一开始学习炮学的人，就感觉聊天就是聊天，东居吸一句，聊得一点张成都没有。

但是有些人就开始学习炮学之后，这可完了，但了，整个都是全都是张成，全都是理论，全都是原理，这个我应该怎么聊那个，我应该这一句我应该怎么破壮的最好的，你没有可能说一句话，就把一个你会拿得下来的。

没有这种事情，他都是一个堆气，你比如说，一开始自我引导，你可以真能够感觉到，女人虽然说跟你有互动，但是感觉是，回应的有些冷淡，你只有知道这是没吸引，这是没有吸引，但是个女人慢慢开始，这个回应越来越好。

就开始跟你聊天，问你问题了，ok，那你就能够感觉到说什么，这是被我吸引了，有，ok，累积差不多，你自己感觉累积差不多了，ok，开始做这个挑战性测试，用断面把这个挑战性测试做出来，那这就完事了。

平常是一种感觉，要把自己这种感觉给他练出来，不要用脑子去泡牛，你试了有这么一个套路，确实按这个套路走下去的话，就是能够泡到牛，但他不是全部，你如果说你要是没有那种感觉动，你聊天的时候，感觉非常死板的。

这就形成就是，感觉那种东西是像什么，就是像一个人的性格，但一个人的性格一样，就是说这个人性格，说这个人性格强势，强势的话，他不是说，他说他强势的时候我该生气了，那时候我不该生气了。

他不会脑子里面去那个怎么样，去自考这个事，而是就平感觉，就是感觉这个事情有点不舒服，那我就生气了，这是一种强势，你就感觉这个事情，你一定要按我说一半，那就说了呗，他不是说次次都要强势，次次都要很极端。

就像熊孩子和这个，这个这个鞋子，就有点这种极端，非白鸡黑的一种思维方式，弄久了会无聊，把这个篪选的概念给他吃透，什么叫做篪选，当这个女人开始就是，对你开始有好感了，然后你的废物测试。

昨天正好有一个谁来这问，我说是如何做这个挑战性测试，我这再给大家一个准确的数据，挑战性测试，如果说你要是讲，把这个就是，能够变成一种，就是有些时候，我们在贝东的等待对方的，IOS，我们可以变得主动一些。

能够激发它的IOS出来，靠什么去做呢，靠端面，就是靠端面，就说话就是说一半才一半，没事看就说一半才一半，人都有这种习惯，就是他如果说，自己没有思考太多就没有想到，说这个人咋了，就是老是说一半才安排。

他要是没有感觉到的话，他就不停地问你问题，你就每次就说一半，然后又不说了，你是做什么的在学生，然后这时候就不说话了，那这时候女朋友们，在哪个学校念书啊，就是在那个时代，是大然后有些人就非常着急。

我是学生然后我就，就独于，内蒙古师范大学，然后学的是艺术系，艺术系哪个班，全告诉人家，那你这边如果说是，如果说是这个，全部说出去的话，那人家可能一个问题都不会问你，说一句，说一句，每次都上到发问。

你做什么的，学生啊，哪个学校，然后告诉那个大学，那个大学，然后就是，这个不要直接去说哪个大学，你可以说是，就是那个最能出帅哥那个学校，你猜一下，就是那个最能出帅哥的学校，然后那个全是猛男的学校。

然后都是这个，明星，还有这个大玩培养的一个学校，你猜一下是哪个学校，难道你是这个北京电影大学的，然后说，不对你在台，你可以把这个东西加工，不要就像我刚才说，那我只是给你简单的做个例子。

说是你哪个学校的啊，然后说一句，然后就很简单那种，可以加工，把这个内容丰富起来，一个比一个质活的学校，听懂我这个意思口谊，听懂我这个意思口谊，如何去做这个段面，如何去激发它这个，I。O。I出来啊。

它其实有些时候，它也是一种习惯，听明白这个意思就行了，通过段面，对，通过段面就可以知道这个I。O。I出来，如何丰富呢，如果丰富就往那家形容辞嘛，那比如说你来你随便问，有个问题就关于我个人的。

来我给你加工一下，听你这个例子嘛，我也没准备，对，展示兵，炮手的学校，是，就是像熊伯还这种说法，你先晚饭，你先晚饭吃饭了吧，来呀，我也不知道自己算是吃了，还是没吃，你吃饭了吗，我也不知道自己算是吃了。

还是没吃，然后呢，你话就不会问你，什么叫什么叫什么叫，说是什么叫什么叫，什么叫做也不到吃了，还是没吃，因为那个饭有点难吃，然后那个吃，就吃了一口，但是我闻了一下那个味道，我就饱了，而我现在不饿。

到底吃没吃，加工嘛，有多难呢，你是干嘛的啊，你是干嘛的，我是让男人从调私，变成形男变成这个，魅力男人的一个职业，我用讯例啊，有时候三五个女人就弄出来了，其实她就是一种感觉，你其实首先自己要放松下来。

当如果说你太过位，就是你脑海当中，怀孤于着急去跟对方去突破关系，小鸡的话，也是咱们里面泡牛泡的速度比较快的一个，小鸡你有那种，你有那种感觉，就是说你当你着急，很着急去突破关系的时候，反而速度会慢。

当你不建议就是，不太着急去突破关系的时候，然后你就是跟她去，就是那种出系伙，系工出系，慢工出系伙，然后很认真地去跟她聊，或者说，想受的那种去跟她聊，那你这时候你会发现，发现就怎么样。

就是这个聊天会非常顺，就是比那种要是着急去突破关系，那种要顺的多，有那种感觉感觉，对，基本上如果是那个慢慢来的话，就是，我自己想受然后去聊的话，那那样聊出来基本上都能成吧，那段时间不是比赛吗。

然后整天整天，整天就是接纱接纱吗，然后失败了很多次，对，所以感觉，感觉不能太直接回答对，直接回答，这都有解决问题这种都是男性思维，描述一个有吸引力的东西，想对方去猜，是这样的。

但是这个也不能用得太过一极端，反正要讲一个试度，我经常跟女的说走，拜把子去，我们这把的就是情人的意思，拜把子就是拜情人，好了，这就是这个段面，刚才跟你们说了一个，就是关于这个。

别想在脸这一块儿的一个心的概念，心的概念通过段面，是制造这个IO外出了，很快IO外就会堆杀了，而且的话就是，关键是看你价值，价值是到位不到位，价值是到位，但是你就不给他说的结果，就好像变魔术那种感觉。

你问一答会不会太没框架，不会，最方问题问题的话，有框架就是你，框架这种东西其实，它也就是一种感觉，你要明白，就是好像就是感觉，好像它老气负是你，或者你老气负是它，但是在这一过程当中。

不代表它不全部能够气负你，如果说你要是有些人，还是一种非白鸡黑的思维，就是我要有框架，就感觉就是把这个人想的，就我一往那一做，这个人就你缩到墙角里面，这种不是这样有框架，这就是一种奴役。

你就是从框架上升到奴役了，你就是奴役一样的对待人家，没有必要这样，我跟我对象，你看我没事干净上就欺负我对象，没事干净脑袋，把给你把这，或者说就胸上的卡卡一把，然后就走了，没事老气负，它也会欺负我。

它没事干净，有时候看我等会儿就动，然后说的不干净，它知道我不敢动，不敢动，然后就上我脑袋拍着，我小死而不吐载的，然后我会跟它斗争玩嘛，说笑一下，你真，它还能欺负我，我也能欺负它，但是。

大多时候是我欺负它，明白这个意思吗，就跟下像习一样，你要如果说跟一个人下像习，他下习的话就是，下石盘，你赢石盘，这就没信心给你下下去了，那，他如果说下石盘，他连赢石盘，他也没信心了，就是说怎么样。

要有一种挑战性，什么叫挑战，就是猫神理论，神子太高，猫是从来不甩命的，就是你拿神子去斗搏它对不对，拿神，你如果说把这个神子，甩在地上，然后变现放了，他从来没有兴趣去斗，那这个神子如果在空中。

来会跳啊跳啊跳啊，他就想碰这个神子，但是如果这个神子，如果掉到顶盆上去，你觉得他有兴趣碰吗，碰不着嘛，那刚才走人就行了，放了太低也不行，就刚刚好，能够着，但是就有点难度，就好像下像习。

如果是下像习来说的话，我们赢上六盘，他赢上四盘，让他感觉有点挑战性，每次好像没有全部赢，但是好像也能够，差不多稍微能够跟你抗衡一下，但是又不能全部赢，这种框架，对你们关系一个和谐关系发展上。

非常有好处的，对，对，不凌硕这个对，就像斗你们斗你们家小直儿子，或者是像斗你们家小弟，你们那么去斗，那些当中，而且斗的过程不能斗出火了，那些当中是有种安全感，一边说笑一边斗，他因为你斗子小弟的时候。

你从来不会去生气吗，不会那么认真的去，欺负他脑袋上给一把，还让怎么样，斗着他玩，斗着他玩，千万不要斗出火了，你先里面能够对这个人有种接纳，才都就好像面对你的小弟，因为你知道他是，你们家的一个孩子。

能够爱他 呵护他，然后这个时候，你再去跟他斗着玩欺负他，那你先里面还是有的怎么样，有个尺寸的，不会太过分，泡牛的时候也是如此，能理解这个意思吧，斗的时候也要有个尺寸，但是这个尺寸有时候，拿捏不住。

就是你怎么样，先里面有他，先里面有他尊重他，也好，也喜欢他也好，但是不会斗的太过分，对，这就是有过类似经验，这就是差不多，相通的，就跟打高尔夫中间要放水，就是这个道理，跟下下起或者说猫神里。

就是那个道理，泡牛也是如此，有很多时候，这些道理之间都是相互通着的，很多道理之间都是相互通着的，那记住这种框架游戏，就是这么一种感觉，不是说全部都是在你那边，也不是全部都在看那边，稍微压着点就行了。

那你说如果说是你不家，你看你爸，你有些时候说是，一个男人去泡牛，应该以一种什么样的姿态，去面对这个女人的，你要记住啊，女人都是有一种找大叔，大叔有种什么型的，大叔有点像爸爸，有点像哥哥，就是这种感觉啊。

就非常奇妙，然后其实就是一个八长一个早，你爸会，有些时候，妈你或者说是教育你，但是他每次会给你留一些好吃的，那就是家里面吃，吃什么好吃的，然后说你没回来，给那小子聊点，边向里面给你留上一份。

你能够感受他的爱疑，但是也能够感受到他全为，能力解吧，女人就喜欢这种男人，这就什么叫做一种统治理，统治理就是说这种，阴阳病重的一种感觉啊，就恩危病师，如果说在全世界的明白点，就是恩危病师。

能欺负他也能对他好，就是我那句话说，你对他有多差，就得对他有多好，只能说理解了啊，妈妈去实战，实战之后，就妈妈就知道这个什么意思了，你走过几次，法来士就是对一个概念，你能够理解的身了，什么叫身了，就说。

有一句话说，任何事物之间都存在两个极端，如果说我们掌握了两个极端，就等于掌握了两个极端之间的一切，我们曾经是一个完全完全没有框架的人，到后期学泡学可能学得一点重补了，然后变成一个完全完全想要有框架。

走过两个极端你会发现都行不通，然后你就明白了，说啊就是在中间跟悄悄板一样，掌握的是一个平衡，那你多话，你多话说，能够在女人身上，赢造出那种父亲的感觉的话，你就肯定能够让他爱上你。

你像我对我的女朋友的时候，有些时候就跟他爸很像，他说有些时候就说，你咋了跟我爸越来越像，越是这样他就越爱你吃米，就话说是吗，铁汉柔情霸道温柔吗，好了不扯这个了啊，对，你都找老爸是的。

听明白这个赛选这个干你的口语衣，听明白赛选这块的口语衣，赛选我看看书克说这个City叫我爸算过吗，可以算过我爸谈语吗对不对，一开始我跟你说，女人都是走这个桌，你让他叫个他不儿叫你，往往都会有这么矛盾期。

我跟你们也成复过很多次，一开始这个女人上来可能你吸引不够到位，吸引如果说绝对到位的话，比如说刘德华来了，你叫哥哥，叫爸，叫叔，这是吸引绝对到位了，你是不管什么，什么牛逼的City他都能通过。

绝对吸引到一定惊计了，然后呢，但是像书克这种就是，很多时候我们吸引不是做的，非常非常强，但是也面面强强可以做这个City，以外发现女人会折中去处理，折中会去处理，让叫哥不叫哥，让叫这个什么，让叫爸爸。

我想今天我让叫好哥哥，那个人，我带来个客户叫张家好，叫好哥哥，然后他说好哥哥，那就跟你折中一下，反正我按你一次来，但是我也有点自己的小主招，这个五左外一开始都是这样的，妈妈你会发现他这个服从。

都能积累的越来越强着，然后就什么服从性的测试都能通过，差一点选就是服从性测试吧，谁跟你说的，这谁叫你的，我让他喊我姐，这个其实也是折中，一开始都是这样的，前往在这种时刻要保表现出，一种无所谓的态度。

哈哈笑哈哈笑，那你就说我叫你弟弟吧，你叫我姐我叫你弟弟吧，那叫你小弟弟，叫你老二，然后然后这个女孩说，你怎么这样，老二多难听，你什么时候叫我哥，我什么时候叫你妹妹，你正常我就正常，谁选不是服从性测试啊。

不是服从性测试，她只是筛血就是让女人，潜台词就告诉女人，我在筛血里，而且就是我开始对你妈妈开始，展现出一定的兴趣了，然后呢就是说，按照不住来说的话，是必须现在也是女对男感兴趣，然后才能男才能够。

见记的开始对女人开始感兴趣了，但是我们通过筛血那种方式的话，就可以见记让对方感兴趣了，我开始对你有兴趣了，因为如果说我去买一个东西，你什么是，买东西是什么叫成心买的，成心买的人。

我们都知道就是会跟你过来行假，跟你过来行假，然后跟你默极半天，这就能够感觉到，他算是跟你纠结，但是他是成心买，有一些那个，张口一万多钱了，三千九百八，行了走了，然后也不跟你说话，就走马关上回来看一遍。

然后从店里面绕一圈走，这就不是成心买，我们去成心买的时候，他就会纠结，能力接着的意思吧，以前别人叫我哥哥，我直接回大姐，别装嫩对方直接运了，基本上每次要妹子叫哥，然后她说她问年龄这个杂结。

如果说你岁数比她小，你就直接告诉她就想，小个一两岁无所谓啊，一两岁无所谓，但是如果说她要是有心理年龄上，然后你就跟她说，但是在我眼里面所有女人都是妹子，这果专门有写过一个铁子，以前我也经常碰到这个问题。

不是我妈在我面前都是妹子，遇到问题还不是我得往上冲吗，对不对，何况你，是不是，男人永远在女人面前是哥哥，不管这个不分岁数啊，永远都是女人，男人在保护女人，在一下就让对方感觉到你有一种非常强烂的一种。

大男子主义啊，好了，我们说一下这个有利描述，这个有利描述的话，她其实就是在，民南当中啊，民南当中是没有有利描述这个概念的，有利描述是在做一件什么样的事情呢，就说，当你杀强吗这个女人之后。

我们知道在杀强之前有个暗度，暗度的话会百分之百，会致比，就是说你小资料了，你怎么会这么说呢，好回应好啊，点会默认，就是你怎么这么说呢，然后一般是情况下，你小资料我才不喜欢你的啊，我们多说是碰到这种情况。

那种说是折中处理的很少，然后呢，在这个时候，为什么要加一个暗度呢，就是加过暗度之后，那么女人就知道你是在杀强一个女朋友，而不是说杀强朋友，也不是杀强面试人员，而是杀强一个女朋友，那么这时候。

等你杀强完之后，来开始有利描述，有利描述是干嘛的，我们都知道说是，吸引一个女人啊，我们以前我讲过这个概念，吸引一个女人，说说这个，我们一开始看她一个女人的时候，她如果是大熊大屁股啊。

我们可以瞬间被这个女人喜欢，吸引住，然后想要跟她发生性关系，那非常直接，对于繁殖价值这块的吸引的话，是非常直接的，直接能够感受到，但是如果是深存价值，深存价值是说，女人喜欢一个男人的时候，这种感觉恰似。

刚刚好就是一个男人能够喜欢上，一个男人的这种状态，就好像我去在讲公开课，你们多说人是听完我讲公开课的对不对，你一开始对我杀到不了，就是妈是谁啊，上来就讲这个课，听天天天感觉到这个人有深存价值，挺牛逼的。

慢慢一点点开始认同，但这个时候这个人，这个人是怎么样，只是一个转移你注意力的人，我们都在泡牛过程当中，你以为你这个时候你心里面，肯定有自己小就已经感觉喜欢上人家了，但是这个时候感觉是不同步的。

感觉是不同步的，她对于你而言的话，你你给她的感觉，就是说这个人不错，这个人有点意思，愿意跟你聊，不无聊，但是她没有想到跟你恋爱啊，且混这些人没有想到，除非你帅的一笔，除非是帅哥，因为帅哥也是繁殖价值的。

我们都知道繁殖价值的吸引是非常直接的，帅哥每女吸引人的时候都非常直接，直接就是往性方面，而且女人要比真的是比男人死，我们男人见了每女的话，不会好也不会叫，最多就是多看了。

但是这个女人一旦见了男人帅哥的时候，那就受不了了，啊帅哥啊，怎么这样，其实女人要比咱们色得多，对，所以这时候感觉不同步的话，我们就需要干什么，我们需要把这个感觉跟她同步的，有了一描述就是在同步两人状态。

同步两人状态，让她开始怎么样，见见不入这个喜欢你这个节奏，这个连这个在M3模型她是怎么用的，M3模型当中也有这个概念，但她没有讲得这么透彻，没有说到时候感觉同步，让她只是告诉你要用季度，要用季度。

就是说这个时候你刚吸引到一个妹子，她没有告诉你感觉不同步，你就有些时候我当时吃这个概念就吃不透，为什么要这样的去说呢，吃不透，然后就是这个时候女人已经被你吸引住了，感觉说是挺有意思的男人。

但是这个时候你突然跑去跟另外一个女人，去聊天去了，她之前那种感觉，就是说为什么有人有句话说是，只有在失去的时候，只有在失去的时候才会怎么样，感觉到这个东西对自己有多重要，突然发现刚才就是跟自己聊的。

很好的一个男人，突然跑去跟别的女人去聊天，她妈这个男人没了，突然就感觉挺讨厌这个女人的，然后又突然发现，我是不是有点喜欢这个男人呀，这个时候在M3当中，我们是能够清楚看到我们这个在夜店的时候。

当你去季度一个女人，她这个时候那个吸引力会瞬间痛的一下，爆了真的会有爆的那一下，你能够清晰的感觉到就是，一个180度那种态度上的转变，但是连招当中没有去设计这样的环节，我们通过有利描述把这个贴掉了。

把这个贴掉了，通过不断的去描述，不会被气走，不会被气走，绝对不会被气走，百世不说，然后你不是跟这个女人玩得很爱美啊，只要说你稍微表达出来说，是对这个女人有点兴趣，比如说健康你还记得不了。

那天我跟宝盛儿知道啊，宝盛儿咱们先去那个，那个就是你朋友那个酒吧，然后在里面做的就是，这个看那会儿不是对我表达说，就M1我呀咋呀，就跟我喽喽爆爆那种，然后我有点不甩它嘛，而这个时候我就跑去。

我就跟那个谁，跟那个那钱然后去了，然后去聊天，然后就表示出来，好像就男女那方面的意思是什么，美女如何如何，然后我就，就用鱼光扫了一下那个寶导，然后就就就就就就，就就就就就就写了气一样你知道吧。

就是你能感受到那个感受到那个能量你知道吧，能够感受到能，对你每次这样说的时候，肯定是这个结果你，你得让他看见看见跟说是不一样的，明白吧，就好像，要好像你说春牛逼的时候，你自己给自己春牛逼的时候。

那肯定别人一听，他妈就开始春牛逼了，但是如果说是，你的朋友在帮你春牛逼呢，然后他就会感觉说，哇操原来这么这么牛逼啊，他就，他会无僑建的去接受这个事情，就是这个招数就是用这个剑劫，所谓的剑劫展示价值。

这个最早使用的人是谁啊，对，最早使用人，如果说根据使掉考察会，应该最早使用的人是这个，敲弹模型大多，就是如来，如来然后就是那个，当时写金当金，我忘记他能涂地叫大加夜，谁了，写这个金当金的时候，然后他就。

然后就是那个问如来，问这个世界目，你说是否啊，如果到时候就是，有人说就是，不信我这套东西咋办，就是意思他其实如果翻成白话文，如果到时候我去宣言理论，然后别说我是去牛逼他们呀，然后但是这个。

当时这个就是这个，志家摩扬就说了句话，你在我的每一句画面，画的前面加，加三个字，这三个字，真就是直金子，就是如是我闻，四个字，如是我闻，什么意思，就是我听如来这样说，我听如来这样说，对，加了这三个字。

二之后，就是，你看就是我在那个看那个鬼姑子里面，就是看那些，就是还有一把说叫战国策，这跟鬼姑子是配套的两把说，你如果说看鬼姑子，必看战国策，他都是讲那个，就是合纵联合，然后就是，去各个地方去游睡。

这样的一种说法，他里面有一个，就是攻心数，攻心数就是，他每次你看这个睡课，一旦开始展开这个游睡的时候，展开这个游睡的时候，就说，大王，其实这个理论是他自己的，其实这个理论是他自己，但是他自己怎么样。

有点弱，他撑不起来这个理论，这个理论确实很牛逼，大家自己撑不起来，他害怕别人说，你知道吗，他不过是只上谈兵而已，然后他就会说，大王，我听别人这样说，其实跟那个如是我闻是一个道理。

当然就是这个在NRP里面，叫做心中百亭，心中百亭，就是所谓一个心中百亭，就跟那个中百亭来回谣，就是人在质疑他这个话，如果说你加了一个第三方这样的一个口语，我听别人这样说，如是我闻，或者别人帮你吹牛逼。

但这个心中百亭，就是别人质疑你考察，你心里会瞬间就会停掉了，对瞬间就会停掉，古时候就用这种方法人多了，比如说皇帝内经，皇帝内经这边说都知道，皇帝内经这边说，不是皇帝写的，不是皇帝写，他是一个戴不写的。

这个戴不戴，但是他自己这种理论很牛逼，他不出名，他自己撑不起来，就扣一个帽子，皇帝内经，难道你人没看过，他皇帝写的，那看看吧，一个道理，对，一套上这个，就牛逼了，这打试的，布林说就引用名人的话。

怎么怎么样，万一别人不买这样，什么意思，看看怎么讲到这了，刚才不是讲有力描述吗，我讲到扯到这一地方，一个我都这个圈子，那你们给我绕走了，那你们给我戴狗里了，好了，就是刚才，对对对对。

我想起来为什么就解释这个道理，就是刚才这个谁了，说的是是是是是，是这个女孩，对女孩说是，一说，那我去泡捏去了，然后女人会说去吧去吧去吧，这就是自己在陈牛逼，当然如果说他看到你发击微信，去吧。

因为社交软件他存在障碍，存在障碍，他没有办法去直接感受到，你的一些能量和价值，所以说你要学会就这么，做这个预选，或者做季度这方面，是吧，你要学会补风桌影，学会补风桌影，而且怎么样，在家园上。

这个招数见量少有，因为我们在用这个招数的时候，很多时候都受到限制，就是用的不生效果太好，没有就是像明南里面效果，但是在个战术，在夜店里面，就比如说预选，怎么样，在现场的时候特别有效，因为人你知道吧。

就是在夜店的时候，你是如果说两人比较直接的去，怎么样去交流的时候，他不容易走脑，头脑是平感觉，因为当时反应太快了，我当时就那个感觉，我感觉到那个女孩对我有iOi，对我有兴趣，然后我就开始做了个季度。

跟那个女孩直接说话，他当时根本就没有时间，没有空想脑子，那边去想我用什么战略，有什么话术，但是社交软件就怎么样，我们可以停一夜小时给这个，妹子发一句话，妹子也同样可以停一个小时，给我发这个话。

他你一旦说我去泡牛了，那他就走脑，能够反应的过来，怎么样，不太容易进入那种催眠状态，我们在现场玩游戏，是很多时候就是催眠状态，说是感的，建立取决于信息交换的充分，于是是这么回事，还有贡猫这些东西。

就是你们俩一起起的外号，就你们俩知道的内涵效化，去累的，翻差点，那么我们在社交软件上，怎么去玩，社交软件上，你可以不用记得这一招，直接通过有力描述，有力描述的话就是自立行奖。

你们都应该看我在联罩什么写到，我自立行套出来就是男，你好像喜欢我，你好像喜欢我，每次可能我是用一种完整的话，比如说你怎么老跟着我，或者说你怎么这么喜欢跟我聊天呢，其实在潜台词那个潜。

潜在带出那个信息什么意思，就是说你喜欢我，你对我有兴趣，你想跟我怎么怎么样，就是这么个意思，而且的话你说的又越是不经意，越是暗示性强，所以暗示性强，就是你要把这个主要信息给他，怎么样。

欠入到这个一辆车里面去，车就是一个拉货的，然后你重要的是上面拉的东西，但是你有车这个包装看不出来，就跟唐一炮弹那个道理是一样的，你怎么老跟着我，唐一，你老跟我要照片，我能不能不发呀，这种就是拒绝他。

也是拒绝别人，当别人去表现出对你很有需求的时候，而你拒绝他，其实也相当于是在做一个有力描述，那是你用的不够自然，我说你大男子主意，其实也是个好现象，女人往往都喜欢这种具有大男子主意这种男人。

这就是有力描述，有力描述的话分的三个阶段，首先是反驳器，就是像在暗度的时候，暗度时候肯定是反驳器，我感觉你好像喜欢玩，你少自量啊，这是反驳器，然后开始怎么样进入默认器，默认器能不能快速进入默认器的话。

是看你就是做这个台词，做的有多么隐性，你要能够理解，就现在你们很多人可能就是，我坐着爸爸去说，我跟你讲一个概念，很多人说举个例子吧，我这对这一块概念就吃透了，我知道什么样的台词具有有力描述那种性质。

比如说别人给我，你躲带啊，你干什么的，你明天坐啥去，我们有很多人看完，你查不口啊，想跟我愉悅想，没时间我没空，我能够理解这句话里面是有力描述概念，但是很多时候你们在，在你们聊天的时候认不出来，认不出来。

就是能够感觉到说是他的框架低于你，而且他好像在追逐你，你不断地去述造这种框架出来，通过各种跟着言语，他有一些时候不是惯例画出，就是平当时当下你们聊那个话，很直接就把这个话形出对你有力能一种的感觉。

能理解我这个概念吗，理解的概念口译，就一个人理解了，就是有他没理解，没理解来说，我是很明白啊，比如说女人问你那你那个啥，就是这个时候女孩有些女孩，可能给的I。O。I比较直接行，你那个注意身体吧。

这样天有点冷，然后多吃饭，然后你就说哎呀工作忙啊，就是每天就吃一顿饭，然后这时候女孩就着急了，哎呀那不行啊，你得多吃点啊，这时候你们关系还没有突破到绝上那一块，然后你就说哎呀，你这还没过门。

到已经管上过门之后的事情了，是不是管得有点宽呀，能听懂我这句话在干吗吗，注意看能听懂吗，每一次情况都不一样啊，每一次情况都不一样，就是关键画出，如果说你记得太多关键画出，你就没有办法就能够让自己。

你知道的关键画出，关键画出就好像一个专头一样，你专头越多，就给自己气起来的这个维墙越多，一开始这个墙是可以，怎么样，帮助你像个拐上，你能够浮墙走，但是当你自己能够差不多，能自己走的时候。

这个墙就变成阻碍了，那就把你调跳，框框给你现实起来哪儿都不能去，那对，也不是说带着那个情景，这就是一种，就是主要，我要给你主要去说的，就是说你在，通过一种台词去描述，他好像对你有好感，你描述的多了。

描述的多了，就是我今天不是我在全面说这个，说这个这个是这个，直接墙签切入嘛，你想我那天就是，我们其实这是无意见，打出了个套路，但是我做事没事，跟进行聊天聊聊聊，发现这个事了，我们意识到这个问题。

我那天我泡那个妹子，就是你们看到，8。5分那个妹子，她叫宝盛，就是估计也是，外号外不知道真名叫啥，电话没给我，反正就是完美，然后就这么个情况，当时基本上是零系，那种状态，我当时过去找她，就说，哎，就是。

没有，跟你玩个游戏，玩个游戏，然后就是，敲闻那种游戏嘛，然后那个，当时就是，那种感觉，就是，两个人就是，稳得次数多了，稳得次数多了，稳得次数多了，就是当时是在玩游戏，在去，把里面玩游戏。

稳得次数多的时候，她就当时就，后来，她是后来才跟我说的，后来才跟我说，说是，我真希望你当时就，直接给我舍稳就得了，就是真有那种想法，通过，不断的传统，通过这个，因为接吻这个事情，只有练人之后才有的。

就是强行接入，强行的切入，切入的时间长了之后，她就感觉是两人，好像真就是练人，她脑子里面会产生一种错觉，这个强行切入这个概念，不讲这个模型还不成型，我们准备在好好试试，试能打出了，打出来过。

但是不代表她有具有负质性了，我们现在还得去测试她，是不是理解成对方跟你，I。O。I，你抛出微量的I。O。D，差不多是个意思，但是一般是以，推辣的形式出现，推辣的形式出现，描述太多别人觉得你自练。

这个很正常，我跟你说，我就喜欢别人说我自练，别人说你自练的话，那就说明她喜欢你，对你有兴趣，如果我这跟你一个，就是比较经典的案例，估计以前老虚而都知道，就别人说你自练手怎么回答，是的你说的没错。

如果自练可以当饭吃的话，我估计我能养活半个中国，我估计我能养活半个中国，这个时候脉子可能就更尽，哇你太自练啊，我就这么自练，就这么认性，这个时候女人反而对你这个戏，你反而被别人说意味。

就感觉女人说你自练，然后怎么样就感觉，说不好事，这是个好事啊，这是个好事，比如说咱们全身嘛，也有一些比较帅的，也有比较帅的，然后就是比如，比如妹子直接给你爱外说，你长得好帅啊，然后你就帅能怎么样啊。

帅又帅也不能上街，拿脸刷卡，男人还是要平时利嘛，哥孙婉长得帅，但是哥是一个平内在的男人，就非常萧达一觉，我就我看到全面面有几个帅哥，你太不要脸了，明明就是我好，原来没说过，对这种你看我。

我现在装她就跟一个女人一样，你们现在就要调看我，你这种说话，为什么那个就是教偶风去吧，你们会都可以看这本书，这本书就叫教偶风去啊，通过自大，女人就是你不要装闭，说就装得很，就是怎么样。

正义领来就搞家当个身上，你在调砍自己的时候那种装闭，就是女人能够感觉到，你是在开玩笑，这就是教偶风去吧，通过一些自大的材词，然后能够产生吸引，一般什么时候才可以暴露我们的需求感，摔选嘛，摔选就是，哎呀。

你都关她听什么了，小娘，摔选呀，摔选就是微弱的表示出我对你有兴趣了，有兴趣不就是需求吗，但是摔选是一种非常抽象，非常具有会死的那种感觉，那种在暴露自己需求感，听什么了，那脑子要去会举于反三啊，好了。

这个有那边的时候咱们就讲到这了，当女人就开始怎么样，就开始进入主动承认期了，进入主动承认期，说你说一些话说，一般咱们就是这个，进入默认期的时候，主动承认期基本是在决杀之后，基本是在决杀之后。

才会出现在个主动承认期，然后就是当这个女人，能够给她聊到默认了，就是说当你在说一些，就是好像你好像在追求我，类似如此的话说，她不反驳也不认同，OK，这就非常到位，她内心当中已经这么想了，但她爱于面子。

她作为一个女孩，她要精持，她爱于面子，不能够直接承认自己这个事情，那么她就会采用默认，默认两个身子有些时候，不会答你问题，就不反驳你了，但是也不正面去批评你，不正面去跟你一起冲突。

因为她确实她自己没有办法去冲突，因为我确实心里面去那么想了，对不对，就好像被人说住了，你说是不是你偷的，我那天看的就是你偷的了，然后这个人突然就没话，就跟这个概念是一样，突然就没话了，好了，说一下这个。

说一下这个建立联系感，所谓这个建立联系感，这个什么样的概念，建立联系感，其实就是等于这个建立安全感，建立安全感，人个人之前怎么藏能够建立安全感，就是两人信息交换，对不对，你看像小鸡啊，谁的就是你。

你看还有现在全面把这些有很多人，比如说秋水汗，秋水汗这两天开始跟我开上玩笑了，一开始跟我说话，正二八景的说的，师傅怎么这样怎么样，有非常那种学者那种，真的就是，因为在，PY就是流氓去会员对不对。

像换他们还是在管理学，你们有机会，如果能够进到那个学里面会发现，那时候全国属于属二的优秀流氓，聚在一起了，说话都是这个非常流理流气，但是很有意思，我可愿意跟他们聊天了，每天这个到代一个。

每天这个到代一个就是，而且都不总之，能够进那个群的话，都是有一定实力的，都不走，基本上能够把对待女人那一套，能够对待男人身上，也不会跟你就起荒，怎么也不会跟你发火，然后都是那种你调开他，他也调开你。

但是调开就感觉就像合警一样，去送别人，但是那个怎么样，大量好处，不会伤了和气，然后呢就是，你看像小鸡啊，这些人来的比较，来的比较时间长了，这就跟我这个，有这个安全感了，安全感怎么见面起来。

就是通过信息交换，你对我了解，你就对我越有安全感，就说说说说说说这个对于，未知，对于未知的是我，人有两种情绪，对于未知的是我，人有两种情绪，一种是恐惧，我们都对于未知的东西，都会有恐惧感，比如说你家狗。

你天天摸，你就对它没有恐惧感，但万人家狗你就不敢摸了，为什么，不了解，不了解这个狗的脾气，不了解这个狗的这个，这个这个这个行为模式，对这个狗就这样害怕，对于未知的东西，人是有这个恐惧感的，然后呢。

但是还有好奇的感觉，好奇的感觉，那这个狗挺好看的，这个狗好不好玩，这个狗有什么本事呢，因为有好奇的同意，这种就产生一种刺激感觉，当然咱们是另外一个角度说了，给你讲个相反的例子。

但是当你对一个事务越来越了解之后，你就会越来越有安全感，信息交换，比如说跟你话聊天之后，这个时候，其实从有利描数去开始切入了，有利描数的话，其实已经开始生活化去调条条了，就是聊他聊你，然后呢。

就是聊人说，聊聊你的家庭，聊聊你的父母，然后再聊聊他的父母，聊聊他的家庭，然后这个时候女孩感觉，话想打开，你这个时候会发现，就只一法则就反过来，你是那个，他是那个酒，不停的，爸妈妈妈跟你说。

然后这个时候，你就听，然后一边开他玩笑一边听，然后这个时候，你也分现在自己的小秘密，当然了，一旦开始分享秘密的时候，秘密是亲密关系的一个开始，秘密分枪秘密是这个亲密关系的开始，当说是一个就以前。

我看哪个一个心理学家说的说，如何见见一个有情，说当两人开始分享秘密的时候，这两人就已经，有一定很深的有情了，比如说我跟，我跟进风，我们俩就在一块时间长了，我们俩都有自己的小秘密，他也见过我的小秘密。

我也见过他的小秘密，那么这个时候，我们在外人面前的时候，我们就能够统一战线，我们都能够统一战线，你不要笨的那么直接，你先，你如果想让别人做一件事情，就你先去做一下，带着点他们，带着点他们。

怎么可能没有秘密呢，就是没有不愿意去跟你分享，就比如说，如果说你吸引不够的话，你去跟这个女孩，去玩这个争情话大冒险，然后她会跟你说一句什么的话，没问题，怎么可能没问题呢，你碰见刘德华你有问题吗。

你可以没有问题，如果说习大大说，咱俩玩个车是勇敢吗，你立马就习大大，你到底是怎么干掉那个谁对对对的，一堆问题，有个兴趣才会有问题嘛，对不对，你如果对这个男人一点，信息的没有什么口味，你不想去了解你。

就没有问题了，当你们彼此了解，各自的小秘密，然后开始有这种共鸣，有一些相同的兴趣爱好，然后还有一个说什么，还有一个共谋，共谋就是两人都知道的事情，但是外人不知道，这个能够帮你去统一战线。

统一战线就比如说是，两个中国人在大街上碰到，很正常的事情，满大街都是中国人，那两个中国人，如果说是在外国碰到了，这时候他们可能会见了一段有意义，就是因为我们在国内，我们都知道中国的文化。

但是外国人不知道的，都说我跟这个中国人，有更多的共鸣点，所以我比较容易去跟他成为朋友，那正经话大妈，现在哪个街段，一般我是在建立决杀之后，决杀是用来聊性的时候，往时候用的，那个我比较爱这么用。

问他第五个问题，说没的问了，问那个黄的吧，对，我喜欢什么姿势，怕着还是一样的，还是厚入，还是怎么怎么样，还是在预示里面做，还是在车里面做，喜欢哪种比较刺激，问这些问题，然后我这个惯例都是。

用在一个比较重要的环节，突破的，对，有了这个安全感之后，有了安全感之后，你会发现女孩这个话俩就打开了，初男人怎么跟妹子分享信经验，多看黄片，多看黄片，老家腾音老师，找我们的助教老师，家腾音，家腾音教学。

那你值得拥有，挺成的，你看你看看，你看你看，一聊性这就打打，56个问题，这函出来了，家腾音是日本那个AV男星，不女呢，初女我们是直接怕死掉了，初女我们就直接怕死掉了，不敢出你了，那萧鱼老婆想出你。

初女非常麻烦，初女非常麻烦，小红花，小红花，一颗小红花，两颗小红花，没得到小红花，对，对，初女是非常麻烦，因为这个女人如果说，没有信经历的话，她不知道做完这个事情很爽，真就是女人没有做过。

她不知道做完很爽，我跟很多女人碳讨过这个问题，像我对象，我对象的时候，然后一开始就不喜欢这个做完，然后跟我们做了多了之后，她会慢慢发现，这个事情挺有意思的，然后每次一口音，她就被马就一种准备好的状态。

但是你知道我们一开始找对象的时候，她都非常被动，就是不愿意，因为对这个事情她自己，感觉说不这么很爽，今天又碰到，然后后果初女，初女都留给她们结婚去吧，你可以直接问她，像这个，4-8-4-DI。

你可以直接问她，玩这个真心话大冒险的时候，你可以直接问，就绝杀之后，绝杀之后问，那绝杀之后问，然后你问她是不是处女，比如说，聊到几个男朋友的时候，一般说聊，你问她找过几次对象，问她找过几次对象。

摔选的时候，就可以摔选的时候，就能够判断出来了，你找过几次对象，然后说找过四次的五次，这肯定不是处女了，你如果说找过一次，找了几年，这就用拿年份，这就是，这就是多年的你知道啊，这个行业经验。

找过几个对象，一般三四个肯定不是处女，肯定不是处女，然后如果说只找过一个，我操，那你这个奇葩，只找过几年，找了三年，两年，一年，一年的话，还有点不保险，一般说两年肯定不是处女，你说吧，怎么了，什么事。

你先把字扣出来，我先继续讲，就我把进诺怎么进，这个待会让进诺大大，给你详细解释一下，这诺大大是专专业的夜店，没有，待会让进诺大大给你讲一下，酒吧如何进诺，好了，我们接着说，现在是冬天。

然后那个不是穿了裤子比较厚吗，那在电影院里面，怎么去摸擦它的，也可以啊，怎么就不能摸擦吧，也可以啊，你们难道飞的有肉感吗，也可以摸擦啊，一样的，它那个是一种感觉，你可以自己穿的免裤去摸一下。

也是有感觉的，很耳根，谁跟你说，圣诞就要送女孩离物的，谁跟你说的，跟你说的，我们都不送你啊，今天过节不送你，对啊，我们都上来说，今天是那结束，你准备送我什么礼物啊，然后这时候他可能，爸爸妈给你说什么。

你想要什么，我给你这个微博啊，你如果不要微博，因为他男女朋友的话，送微博是必分手的啊，然后他就说，那我送你个别的吧，那这时候女孩会要求，那你送我点什么呀，那这么不能告诉你，那这种可以说，你平白窝窝。

给你刷到什么精神，那是谁啊，你给人刷到精神，他送你可以，他送你可以，他送你可以，那如果说你不知情的情况，他送你可以，那如果说他你知情的情况，那你也就给他背发着，ok了，我理上往来嘛，女人要和我洗温泉了。

那不错啊，好了，有了这个安全感的建立啊，我们都知道说是，知情但是不知道，送送过发卡，送过发卡，那个便宜又好看，去淘宝上买，发卡呀，二环花张点这种，二环都可以，女孩视频嘛，送女孩礼物。

肯定是要送送这个视频，有具有点贵性的，能够让她能够，记得起来你，然后这个，你比如说啊，我跟你说一个事情，就是我看过以前看，这个身体没力学，就说这个，为什么古代会有，下面这个东西出现，古代的一个向上。

它是有作用的，你想借质，为什么叫借质呢，那就是真的是借质，就是说，以后不能再用手扣了，送你个借质吧，以后就由我了，这个时间就不要自己扣了，借质，借试那个借，只是指托指，以后就不要再扣了，以后就由我了。

大家现在人可能都不知道这个事情了，哈哈哈哈，然后还有那个，然后还有那个项量啊，项量是怎么回事，项量它是在，原谷时期就不落实在的时候啊，他们通过就人类，就是在精化的过程当中，产生艺术品这个概念了。

这是一个登风造型的，说以前有说，山顶洞人，还有什么有这个质人，它有个质人，质人它是有艺术品的，但是有一帮不通面的，那帮只会打仗，打价那些的，它不是质人，它不会没有艺术品，然后质人的话。

是有一个各种手工一品怎么样，就是说这个，因为在部落里面，没有结婚这个概念的，没有结婚这个概念，就是说是，大家都是啊，就那个非常，我非常向往的年代，然后有一帮的，楼院然后拉回洞里面，就啪啪啪起来。

然后就是这个时候，就是给这个女孩，做一个项量，挂在脖子上，女人这个脖子非常修常，挂在脖子上，就代表说这个，这个女人是有助的，那我去打猎了，为什么就是一般，男人要在部落时，大家要出去打猎。

他们打猎不是打一天啊，可能要一打就打一个月，一打就打一个月，一打打一个月就组对，出去打，然后这个时候可能会出来，别的男人去钩饮自己的，小队像怎么样，就送你个项量，给你圈起来，那对，项量就是，你可以。

给我，给这个女孩送这个离品的时候，女孩说，为什么想起来送个项量，或者说你直接自己去说，你知道为什么要送你项量吗，然后她说不知道啊，然后你可以讲，讲我说这个事情，那也非常有，有个调的啊，这些，我呀大大。

你描述这个事情，可以说这么多，为什么自己讲不了那么多，什么意思呀，我说的话，几句就，就叫完了，好，你就说，为什么我可以，巴拉巴拉，说这么多，然后你就说不了那么多呢，这个意思吗，因为我对这个事情有感觉啊。

有感觉啊，你知道你像我脑子，你说我记得谁说了，就是我真感觉，连着有点，就只过了那种感觉你知道吗，我现在准备在把连着，再给她，就是加点那种，把这个连着跟她分复起来，连着现在有点只过，但那天跟我说。

是连着信心量太大，我脑子里面东西很多了，脑子里面东西太多，但是有一些时候，我跟你不是说，我这今天不讲，就不在白我脑子里面就没有，它可能就在我前一身，哪部分分层的，但是我如果说，给你讲出来。

就是我对这个事情，我是通过感觉不得带出来的，顺带，你比如说这个相当的事情，我它们多年前看那边说了，突然就讲到的是，想起来，有这个感觉，把这个话就带出来了，你要对你所描述，事情要有一种感觉，没有感觉。

比如说我今天心情不好，你们能听出来，有些时候我可能说，讲课就状态不好，说话可能就是蔓延蔓雨的，然后说话就是感觉，就是跟脚辣的那种感觉，那肯定我今天心情不太好，讲着那个话也没有感觉，但是你看今天的话。

既行捧态的，说明今天心情很好，你状态不行，说说的话就没有味道，跟人做饭，有人做饭男吃，有人做饭饱，有人做饭就好吃，有人说，我们知道说做饭，就天生就懒味，所以懒味就做什么，不管做什么饭非常有味道。

因为你知道，我做饭的时候，就是味道就是挺不错，还可以吧，进风做饭也非常可疑，你看进风每天，没事干给我做个饭，什么的，有跟伺候老佩样的，然后，然后就没事干，就看个菜肤，然后今天做个心菜。

他在做这个菜的时候，他是有动心起念了，这个东西应该怎么去，去才能好吃，他会看到这个，我们都知道这些调味品，他应该有个什么样的作用，就跟我们去了解一些惯例话数，他有个什么样的作用，进风也对这些了解。

我也对这些，你能够讲，能够起到一个什么味道，他能够什么，毕心气呀，或者说能够去失气呀，怎么样，有各种各样的道理，然后比如说，收支儿怎么去收，我们都明白，这套路都明白，那做饭的时候，你看菜肤啊。

他一说他把他那个模型，每一道菜就相当于一个模型嘛，他把他那个模型，往上搬，我们看呀，他是这么样一个理念，那么对我自己的理念的话，我自己也有自己的感觉，这个东西我不爱吃，我知道这个东西。

做传应该是个什么样的，我不爱吃，我这个东西可能就剃掉了，换一个材料，自己喜欢的进去了，这个时候你是用心的，你知道吗，做传个饭就自然就好吃了，你在每一个戏仪上面，都去用心了，那天下个药，就说要有感觉。

你要对自己生活，你首先这个感觉从哪来，你首先要对自己有感觉，就说我每天早上起来，我恨不得自己亲自己两口，真是这个嘴是长得脸上，要长得手上我天天亲自己，他太牛逼一个男人了，什么都会。

你对自己首先要有种好感觉，然后对自己的生活要种，我的每天过得生活太消化了，太舒服了，这就是我最想，这就是我多年孟媒求的生活，我妈七八这种生活，如果能够把自己最喜欢的事情，干净室演。

这时候我在三四年前的时候，我最向往的一种生活，现在进来了，每天制度有长得，每天想想看，我自己现在干净自己最喜欢的事情，然后这么消撒一件事情，然后呢，看能够交人，看能够出名，看能够挣钱，每一次都干。

对生活有感觉，然后对于各种自己的生活，当中小东西，都有感觉，首先要对自己有感觉，然后你才能够对生活有感觉，当你对生活有了感觉的时候，对不对，你就能够在使用这些话的时候，说这些话的时候。

就能够把这个话说得非常有意思，你全部都是用心去感受过这种事务的，现在能稍微理解点，我这个概念没，刚才谁问我来说是新节是吧，新节稍微能够理解一下这个概念了，走心的，走心的，好了，做了。

跟你们说一下这个有利描述，有利描述这个就是，有利描述，就是每一次你使用那个台词的时候，使用有利描述台词的时候，那只是个点坠，你要记住就是个点坠，就好像一道调位品，你说这个该加点醋了，这个醋是个点坠。

主菜是那个菜，不是醋，不是让你过来吃醋了，对不对，那这个点坠，这个时候很大传的有利描述怎么样，就是在做这个，喉，摘选过了，摘选其实已经骗重生活，我们说要像正常聊天，你会做饭嘛，做什么饭，什么菜好吃。

然后我跟你说，那个菜应该怎么怎么样做，非常生活，其实已经开始怎么样，有点跨入联系感这个阶段了，但是在联系感的基础上，正常聊天，基础上，然后可能找到一些小套路，一个小的点坠的地方。

这个地方我可以用一下有利描述，点进来就OK了，不要通片，就是怎么样，就是那种非白技，黑那种心理，那种思维，通片就是咱的有利描述，不断有利描述，所以我把人家有利描述都完了，你说吧，那个蛋妹子进房间的时候。

然后如果你带了套，就是，带了套在那个钱包里，那他不就会认为你早有抑模吗，那么怕啥，你就我以为好几次，就是直接就跟他说了，我带套了，然后就是我去女孩的家里面，然后卡到桌的时候，然后我一把套我出去拿。

然后那女孩就笑了，原来你早有抑模，我知道今天肯定会不了，假如说出门必为，对不对，而且你这么漂亮姑娘，我不可能有那种想法，既然可能发生一个事情，不做得预防，这是对你的这种负责吗，怕啥呀。

不要害怕女人知道你小舅舅，你不说她也能够，才能够猜得到，闭云套是钱包里面常带的，闭云套其实就怎么样，闭云套其实才是一个，非常具有暗示性，非常具有会色的那种感觉，做预选的东西，我不知道你们在生活当中。

碰到过，那种钱包里面有闭云套的男人，碰到过的科威衣，碰到过吗，我们叫石，没有人碰到过吗，有碰到过吧，就是这个，我这个英语实在有点差啊，你们这几位看着呢，就是在钱包里面看着这个，这个别人就是有闭云套。

对这个男人有种什么样的感觉，有种什么样的感觉，有种什么样的感觉，有种什么样的感觉，有种什么样的感觉，崩坏啊对不对，问他了，有兴趣，问他就有兴趣了吗，风流啊对不对，有没有女人是吗，为了女人也这么想的。

就感觉突然感觉这个男人，很有份你知道吗，突然感觉这个男人很潮，这个是有吸引的啊，有吸引的就是感觉，是个男人是经常会去打炮，有这种感觉会长经常去打炮，有女人在喜欢着她，对。

这是一个非常非常非常具有暗示性的，一个做欲权，她比照片还好使啊，对，钱包里面都得背一个，我钱包里面就有，就是发钱，而且我现在特意买了个那种钱包，你知道吗，有些钱包里面看那个都比较深。

比人她放进去就没了看不少，我这个钱包，看完可以打你知道吗，都是非常清晰的你知道吗，里面是什么的，就是那样须要，云涛立马就能看见，女的不会说你色狼不会，那不会，很多东西都是你们，现在可能就是你们按照啊。

传统意识去想的话，根本就想不明白，这些都是我们都释出了的，我不可能给你交那些，就像比如说，我们刚才说到这个，有个直接强行弃入，我没有讲对不对，我没有事故的东西，我不敢跟你讲，我怕讲说不是那么回事。

我自己先你去试一遍，确实试几遍，确实有效，这些毕竟套在钱包里面放毕竟，都是非常奏效老套路才敢跟你们说，你拿去用就行肯定具有操作性，我跟你说这据文套有关力的，我跟你说一下这必云套的关力，就是当女人问到你。

女人问到你不小心上看见了，说是你前半买什么有个必云套了，干嘛的然后说是，然后就是，然后就是那个什么，我跟你这样说，有一次是在我这是无意见，当时也是灵感爆发了一下，灵感爆发，当然我经常灵感爆发。

然后就是在咖啡厅，咖啡厅然后那个位置过来之后，就是说结仗我当然在做的，然后打开钱包然后给他拿钱，然后这时候女孩就看到前半里面，必云套，然后他就是问你怎么钱包，他放了个必云套，你要干嘛。

我说这个必云套是有故事的，然后就看谁就进入就是，刘子乔那个奖故事那么模式，有点夸张那种感觉，这个必云套是有故事的，这曾经是我爸，我爸第一次跟我妈做的时候，买的一盒必云套，里面是十分之熟。

然后他用掉了其中九个，留下一个说是作为传家之宝，留给自己的儿子，他跟我说他把这个必云套，交到我身边跟我说的说什么，说当你找到你自己最爱的那个姑娘的时候，你说说最爱的那个姑娘的时候，然后把这个必云套。

据到这个女孩的脸面前，最爱的姑娘的时候，然后跟她用掉的，你明白这个必云套的愈异了吧，然后再把这个必云套的放回来，他这个非常非常具有暗示性的，就是最有对爱的那个女孩，这个必云套是有惯例的，你们不说这一尘。

我都忘了，你们下次用一下就ok了，对，这就是你女孩也其实知道，就是你如果说你那儿故事讲的带入先够强的话，女孩也知道你是在跟她斗着玩的，对，那必云套她都保持期，你妈给你爸什么时候做的我错，二都连钱之二了。

那必云套早就过期了，就是斗着玩啊，就是斗着玩，你哥老是说话那么有邏迹性，你要学会那种天马行空那种概念，对，二都连钱的必云套，好啦咱们不说这个了不说这个了，早就不安全都糟了，一带带带下穿了。

林云七天情绪关里，我在网上跟意义的试用了，感觉有点太顺利了，就是你跟我说的那个女孩是吗，拿下了给，拿下就好了了呗，拿下就行了，林云进群第二天，可以第二天去杀一妹子，不是啊，不是那个妹子，她管他。

爱谁谁谁，反正拿下就行了，爱谁，我靠邏輯混犯，是你可以区分开来好不好，工作是工作，然后该了妹，也是了妹的那种状态，今天杀了两妹子啊，可以啊，今功这也爆发了，可以，一旦绝杀就离TD就很近了。

这个绝杀这个概念是具有地址性的，就是这种创造性的一个概念，泡雪里面的一个革命性的一个观点，我说上面那个，阿老，后期没跟进，那就跟进一下嘛，这个，去杀之后就开始就是这个什么，就是这个开始做这个，恋爱规划。

就是我们如何去相处啊，以后谁听谁的怎么去约会，就是这一位开始甜蜜的约定，甜蜜的约定，然后慢慢去开始玩这个这些花大冒险，然后开始聊骚，聊骚聊差不多，然后就开始约会，ok，要第一次见面。

然后去开始把冰凑拿出来，最爱的那个女孩，拿黑了，一次绝杀不成功多传时间，不一定，这个真没办法跟你去拿时间去卡，因为你像我上次是给谁来，给粉红老泡，这小的估计是到十年，你像咱们有个修炉炉，你知道吧。

这这两人真的觉得逼了你啥，就是过来交2，300，然后直接过来两三天泡了，跟你我再头妈没见到人，估计人家两人恋爱都甜蜜的不行了，那就感觉收心了，想不想再泡了，把老泡在哪，老泡你跟你在对象如何，蛮好。

蛮好就行，蛮好就行，那师父就放心了，老泡那天那不是吗，那天就是当时决杀，然后我给老泡杀的，我给老泡杀的，然后就是没杀下来，然后我就给布了个局，因为我当时就是，多年的行业经验，就感觉这个妹子能杀下来。

然后当时我又不敢吹这个牛逼你，然后毕竟有人没杀下来，我当时有那种感觉是还能杀，我没敢给那个老泡去说，然后我就是说，说就是试试看，试试看然后接着给她玩家杀，绕了一圈，绕了一圈布了个局，当时那个具体流程。

当时那个布局也是现象的，然后稍微绕了一圈，这个妹子杀下来了，那就根据当时那个语境，那就是真就是根据语境调出来的，有时候我去直接当天给杀下来，但是有些时候可能就是你吸引不够，然后我们没有杀下来。

那这时候我所谓退回到自我引导，重新吸引一遍就OK了，师父咋不帮我杀一个，他那是已经结故一眼了，你知道吧，就七天前里都已经扔出去了，然后说，说这个杀，师父没杀下来怎么办，我说那我试试看吧。

这种情况下给她接着，你呢，没缤没八字没评，想让电脚的脾气自己聊起来，我们让我回去，老炮来说说，老炮在不在，你还记得当时那个情况吗，我每天的话差太多了，记不住，其实我也不太记得了，就是。

那条条记录我也不在了，本身应该还能给你们看下条条记录来着，对了我想起来了，然后那个妹子就是当时，就是我们绝杀完之后，还没杀下来，然后老炮我说，那这时候做自我引导吧，做自我引导。

然后老炮说是最近参加健身房，然后这个女孩直接来来去说是说了一句啥说，当你什么时候我们当你什么时候练出人鱼线了，练出人鱼线了，那么我们就在一起吧，然后我当时直接接着，比如说那当我练出人鱼线的时候。

那可能已经，你已经没有机会跟我在一起了，现在还支持预定，你如果是错过了这，大概一次就是错过了这次机会，就没有下次了，然后这种逼了一下女孩，逼迫了她一把，然后这个女孩就同意了，看看全面那头，什么那一头啊。

那一头呢，那一头，啊林云以后不要干这些称词，我们是按我这话说，是称词眼睛饿死球路活，什么意思，就是眼睛让看个宝，然后你实际上什么都不干不了，什么都干不了，你说说你跟人家异力谈，跟那个淘宝上那种。

就是什么虚拟女朋友啥去别的，陪你带留来两小时，陪你带留一天，一天好像收费20来快钱，就有个人坐那儿陪你聊，那有啥意义呢，对不对，我们要实际干一个事情，老闹老闹，老闹要受谈了，拼不成，你是不是喜欢我。

不喜欢会跟我说话吗，那你这就是啊，好吧，我感觉你也挺不错的，继续加油，继续努力，那我相信你是可以追到我的，那他打回去完事了吗，点点听到没，点点小句话，听到没，嗯，听到就跟他回过去就行了，这种的情况下。

这就太好做，有利描述了，直接跨入有利描述，然后开始篩选了，靠入套进去篩选，然后有利描述，然后，见面的连细感，连细感做不做得OK，其实可以直接杀了，只是做了连细感比较好推协，有些时候你们推不到。

就是因为连细感做得不够，那有些时候就不太要跟你讲，那看到你们崩了，没体重，我知道是啥回事，就是因为连细感不够，女孩没有太强的安全感，她突然会有种，就是你俩适合反悔，太快了，什么情况。

我就要跟这些男人爬爬了，太快了，有些时候你试了，跳过连细感，或者做得不够全，都是以能继续杀，但是就是后期效果不太好，要么怎么说叫连织，跟你们说这么多，说的就是这个，见面连细感，交换信息，购谋，共鸣。

还有就是这个分享秘密，咱们几个关键点，记住没有，通过这么长一段时间的这一段话，记住没有，理解这个概念呗，理解科技，M2没听懂，理解不一定能记住，绝杀后面的让我发露我照给她看，我不想反映，就看现场版吧。

不能发，你就看现场吧，想看现场版吧，照片是裸照这种东西，哪个随便你发呢，没事干，就是怎么样，你们理解了，然后就开始操作，何时相当于你结婚，我那种意志没诺明，你结婚了，你还经过你老婆同意过来，抱这个包。

你老婆这牛鼻，这东西不实战，有些就是理解不了，哪里老婆来来吧，放牛最高纪，你就反复重复炮一个女人，而且她能炮出不同的味道，一次听个，还是有点东西，不能完全洗手，哪能做到完全洗手呢，回去听录音。

每天一遍感觉都不一样，对，很有可能对，金屋说这个我身见过，在贴巴里面直接给你直播了，我身见过那种贴子，一个男人聊骚，然后那个男人他妈的机发，什么时候到前面拍上去了，然后一对人上万人为关你，然后你就火了。

你有和我的主攻目，不要再一个，把麻烦死了，平时不敢大理，没事，不要管，不要管，不要管这个，你炮你的牛就OK了，他已经跟你没关系了，你管他，对，把他贺回去吧，就是，没有这个，还有咱们说一下，又或者问题。

聊性，聊性这个环节，其实跟有利苗树那个原理是相通的，就是说，也是点贴，不能全部聊，也是点贴，不能全稍微带着点，戴着点，其实还是在做这个舒适感，这个时候怎么样，就是跨不着你们俩已经决杀了。

决杀之后就两人跨入恋爱关系了，恋爱恋人那种关系，然后规划生活怎么样，不小，不巧规划到一些信方面的东西，偶尔戴一下聊聊聊，再规划一会儿，一天评论聊这么两三次就OK了，不要聊太多。

你聊太多的话就见面就退不了，或者干脆连面都没见到，然后这个人就没了，我碰到过很多次的情况，就聊太多了，崩了，就是女人一下感觉到你是为了套他，不是为了跟他相处，你存在就是为了信，你最近怎么了。

最近就没状态呗，可能是生活当中一些所事儿，把那个产造住了，杀得太多，对，听君聊一次，评君一次聊多久，这个哪能用量的，量的，炸不多，你感觉差不多就行了，感觉有点过火，就聊的就是，这样说吧。

以后这样一个表制，我觉得非常准，你感觉自己聊得硬了，积极硬了，聊的小弟弟硬了，然后就不要聊了，再聊就是就有点过了，一般就是说，你说这个东西就是生命反应，我没有办法去用话说去看，当你能够跟他聊的硬了。

说明这个内容就已经很黄了，对，这个时候就差点了，信期待信期待，只是一个期待，只是一个期待就够了，这个，对，这个太牛皮了，这个非常准，每次聊的你自己硬了，就ok了，聊的自己硬了就行了，就不要聊了。

就停了就行了，聊上了几次就可以见面去了，对方就要约应该给IOD，你说最近忙啊，没时间，不跟他去见面，一般这种就是如果说不确立关系，然后就去邀约很可能会被人家，蹭吃车和趁一动了，然后就没事了，吃喝啥。

就是这个其实我刚才一直在说，就最后一条就什么，不管任何时候，不管任何时候都不要让女人感觉你很怪，所谓不要让女人感觉你很怪，是什么意思，就是说不要太聊的故于江领，那种非白鸡黑那种思维。

很多东西都是介入灰色地带的，而且所谓的就是聊天了过程当中，很多时候会穿差来，聊聊聊这个时候可能又回到有了秒数去了，你会发现确立关系时候，也会有时候回到有了秒数，有些时候也会回到自我一道。

有些时候也还存在这个变象带领，不是说这个阶段就是这个事，这个阶段就这个事，不是那样的，他很多都会混搭在一块，但是有一个主线路，有一个主题，对啊，我给你发的那个图片，我聊到信息带了，你看一下，我又怎么回。

你这个没决杀吧，没决杀，已经决杀了，已经决杀了，你真的啊，你想发生点什么，你这样的回答是，那肯定想发生点什么，我是一个正常男人，我是有欲望的，但是我不是小孩，我懂规矩，有 OK了，好的，我是自己看吧。

你让他先发，小吉，你让他先发，让他想，你让你先发，你先发讲你的欲报，我再给你发点我的欲报，但你点点，但你把我下一跳，我这以为怎么了，就是，到时候百多个积极给他，啊，到时候路过向把种子，给我们留下。

好人一身平安，有一圈子拉好了，有一圈破坏和谐，打破和谐，就跟他抬杠，死抬杠，接下来别聊太过就行了，通过抬杠，打起马桥变向带领，这种的，恢复过来，你要出去乐和了，有路音有路音，约会的时候，怎么制造气氛。

抬杠，就是跟他抬杠到遍，跟他开玩笑，打起马桥那种感觉，到女孩调看他吗，我又要上班了，约会的时候怎么，你现在有约会吗，约会的时候，我跟你说呗，着急啥，对着咱们讲这个，连招的时候，会赚把讲到约会这个问题的。

先聊出来跟那个，你先把他讲一下，约会的时候，那个今晚的惯例吧，不需要惯例，直接侵状可能，感觉到直接侵状完事了吗，其实你知道，就是接吻的时候，女人也你要让女人知道这个事情，稍微要暗示他一下。

稍微要暗示他一下，不要抢稳，抢稳容易出事，有些时候，如果说你不确定，就是先试探一下，就是抢稳，你说看似抢稳，其实试探过的，就是很多时候很隐悔，所以说，我跟那个宝盛你知道吗，你们当时，接吻。

你们当时在外面聊天了不是，然后我一个，他已经回复了，然后我该怎么回答，等会儿了，我先说完了这个，我跟那个宝盛当时，就怎么去抢稳他，就是我跟他说，就是玩那个明男的有些，然后我说两人，就对谁都不许笑。

然后就是当时这个宝盛，就跟我对事，然后他就忍不住了，然后我就跟他对事两次，我就跟他说，你说你是不是想侵我，然后他就看我了，说你打问这个问题，问你是不是想侵我呢，他说，我不知道呀，然后这时候他就把托尘。

我求我，直接上，这时候就可以抢稳了，看着上去，一口爆炉，侵直接，直接抢稳，我问我说，我给你支开了，我疼你，你感谢不了啊，好，我知道你当时，我支开了，你去不过，对，你牵的时候，女人早就知道了，只是做。

你看，我这个就是先做一个暗示，先做一个暗示，赶紧的，赶紧的，老大，你问完这个，我很让我想到，约泡就这样，在哪儿，女人在测试你，本来就是约泡，对，点点他眼睛看，就是，两人会同时，他也想侵，你也想侵。

然后这时候确实是看，然后反复确认，这个信息，就直接趴上去侵略一下，就是这个时候，你要可以把这个动作，变得像是抢稳，不是漫团，抢稳只是说速度快，他一把就爆炉了，但是，这个都你一定要，确认他也想奔你粉。

如果对方不想被你稳的话，那就不对了，和女孩急于是，完第一个场所，可以牵手转到酒吧，女孩死活，死活不让她做旁边，只做对面，怎么办呢，那就不要静落了，这时候连吸引都，可能就已经，差半了。

吸引都已经快消失掉了，你还做什么，他怎么办呢，退回去吧，退回去，遇到问题就退回去，要想静落的事了，静落不了，静落不了了，退回去从先吸引一下，找找问题，原因在哪儿，或者可能就去了舒适感了，你可以过座。

跟他聊聊天，当你那三的感觉，两人都有感觉，当你感觉聊差不多，你感觉能静落，他也开始释放，给你释放信号了，不消遥，好了，咱们这个路线。

把路线就停了