# 连招1.0  学习训练系统完整版：乌鸦 连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：信念赋格,开放话题，和收缩话题

讲着讲着待会儿人就躲起来了，那个谁现在就是不忙的在现达，去咱们那个私密权里面，就是那个新年相遇那个私密技术讨论，还有那个诗图班还有核心权那个，核实军事技术那个那个权里面发一下广告人那么过走，来吧。

我把你的嘴巴给我自己动什么，我，是我的心事，比方，我爱你当个私密，好了，开始咱们今天的课程，咱们今天课程其实，因为有一个观点是一个新的观点，本身是讲两句的，但是有一个观点是个新的观点。

今天顺带的就全讲了他了，首先今天咱们讲的就是分三个阶段嘛，三部分内容，然后咱们第一个讲的内容是这个副格，新年副格，这是咱们新年将与读有的，绝对外边是没有这个东西的，你在外边是看不到的。

那个谁知道副格是什么意思，有多少人不知道副格是什么意思，我估计还有人不知道副格，有心进来的，不知道的扣个二，你一个人不知道，我扣，不是吧 都不知道，好吧，不知道就给你讲一下。

咱们这个新年副格是建立在副格的基础之上，副格他是什么意思呢，从自面意识上来理解的话，他就是说富裕对方一种人格，比如说，我感觉你是一个非常党一起的这样一个人，我感觉你是一个嫌弃良母。

以后会是一个非常会吃家的女人，我感觉你属于那种爱冒险那种类型，你给我那感觉总是你喜欢去冒险做这些动作，人感觉非常棒，就是说富裕对方一种人格，可能这种特性他身上根本就不具备，但是通过你的副格的话。

你比如说，我曾经副格过好多女孩，就是那种暴力型的女孩，他在别的男人面前都是很暴力，但到我面前就会很温柔，我就给他贴标签嘛，其副格就是贴标签，比如说有人骂你啥逼你什么都干不成，这是一种负面的副格。

一般的副格的话咱们都是用这种，自己的类型的，因为只有自己的类型的副格，才能够让这个人机关系，跟他更好，这个女孩就很暴力那种类型，但是在我面前他暴力不起来，总是在我面前就显得很温柔的感觉。

就是我经常看他会贴一些什么样的表情，就是说告诉他说，我感觉你是一个非常温柔的类型的女孩，而且的话应该是属于那种特别会照顾男朋友的类型，然后有些女孩说我不温柔，我说不是说你不温柔。

只是你没有遇到那个应该给他展示温柔的那个人，一般我说到这句话的时候，所有女孩都能够接受我的这个副格了，副格一般咱们都是用的，自己的一些副格，听懂这个副格的基本原理了吗，副与对方一种人格，可以是任何一种。

一种性格特质，听明白刻意，这就是副格，非常简单的一个理论，好了，咱们把这个副格的基本原理给他讲了，然后呢，咱们再来就现在要穿插咱们信念将军的理论，如何使用信念去给对方进行副格。

这个是要比单纯的副格要深很多，因为单纯的副格的话，你只是在使用一些言词话数，其实你很多时候，干脆就对这个话没有感觉，也就是说那种状态就什么状态呢，就是念咒语的那种状态，你也不知道这句话广泳不管用。

反正我就说了，有没有人盖过这种事情，念观粒的时候，也不知道这个观粒什么意思，也不知道这个观粒好像不好，好像反正大神是这么说了，然后我也就干，我估计很多人干过去，这种状态就念咒语嘛。

他也不知道这句话到底是什么样的原理，首先你说任何办任何一件事，如果你真的想把这个事，发挥出来最大的一个效果的话，那你必须得对这个话的有感觉，就好像我现在讲课，我只是把这几个要讲的内容，简单的分不下累。

就是一个话的起头，然后我就知道后面要该怎么讲，因为我对这个东西太了解了，我对这个话是有感觉，我对这套课也是有感觉的，所以说我不需要被课，但是之前也有接触过，咱们的学员回来的，就是他之前去别的地方报名。

报名然后这个导师咱弄的，他讲课的时候有交绿感，然后甚至对自己讲的内容，就出道两三个月，就刚学点皮毛就感出了交人那种类象，然后对着大神的体子念，就是那种赵本宣科那种感觉，他对这个事情根本就没有任何感觉。

就是咱们念，你能够重它的语调，还有语素或者说说话的状态当中，能够绝查到这一点，他这个对说这些东西，他根本就没有感觉，而说你对说任何话，半任何事，要想半成，要想说的有感觉，那么你首先对你自己这句话。

你的有感觉，就是这么个简单的原理，这个应该有人录音吧，刚才不是谁要录音来着，现在录音现在有人录音吗，嗯 好，有人录音就想，老忘这个事，你们这儿咱们说一下，你们有没有那种感觉，就是跟一个人。

第一次见面的时候，跟一个第一次见面，你会有很多人就会发现，从第一眼看见这个人，就看见不顺眼，就是第一眼就看见就有底出情，就这个人也没说什么，就坐那儿不动，然后你就看，从面向来看，就看他不顺眼，啊。

就从面向上来看，就看他不顺眼，有过这种经历吗，就是，然后你会发现，跟这个人相处的整个过程，你会发现，就是慢慢你的底出情就会升级，然后变成讨厌，怨恨，最后甚至是最后忍不住了，骂人了，有过这种经历吗。

有过这种经历口个一，就是这个人从第一眼看，然后呢，你就感觉他不顺眼，就两个人有啊，这个经历应该是共通的，所有人都会经历过这种事情，都活了20多年了，不可能说是，不知道这个事情，啊，应该是都有。

把我经历过挺多以前不知道这个原理啊，就是说你跟别人相处时候啊，这个人最后能跟你处的什么样子，全看你如何去看待这些人啊，你想这两天就是我进健身房的时候，有时候状态还是，还是不太好，就是怎么回事。

就是还是有点缺把安全感，然后去看一堆猛满状态，后来我就开始调整自己状态说，就是把他这些人我都能够接受进来，我说把他们当作兄弟去看待，这些人以后都能够跟我交上朋友。

然后我知道两天在健身房已经认识六七个人了，就认识了六七个就是玩得比较好的，就是身材特别棒那种类型的，全看你脑子里面那个意识，你如果说一开始把这个人定性为一个你讨厌的人，一种底确的感觉的话。

你放心你最后跟这个人做过相处到最后肯定要跟他干一场，非干一场不可，但如果说你跟这个人第一次见面的时候，然后你就对他感觉非常好，你这两个人慢慢去相处，你也喜欢他，他也会慢慢喜欢上你，啊，全看你的信念。

但是有些时候我也喜欢一个人，做过为什么这个人会讨厌我呢，因为你就是怎么说呢，因为现在一种网络俗语就是一副跪舔向，就认为自认为别人比自己牛逼的太多了，认为自己比别人比自己牛逼太多。

然后你从这样的一个信念去发挥的话，那最后你就会被对方很奴役的，因为你发出的一个信号，就是我类似于奴隶那种的信号，然后对方给你的框架肯定是一个地主的那样的信号，啊全看你这个东西，用用之妙全看一心嘛，啊。

看外面有个人不知道这是谁了就是，啊已经走了，用用之妙全看一心啊，明南方法的每一招美式，你必须咱们现在是讲的副格，然后我们把他升级微信念副格，就是让你告明白，副格是怎么去产生的。

其实这个种状态明南去复制别人的时候，他也是就是这个人自然情绪的一种流露，他确实自己感觉到，这个人就应该是那种类型的，说温柔善良啊体贴啊，或者怎么样乱七八糟一些事情，他自己是有感觉的。

有感觉然后他往初发散就个信号，慢慢慢慢跟着个人就真就处成那样了，这个人也就真就变成他输的那样了，你的生活是你自己描述出来，你身边那些人的性格，也是你自己描述出来的，而且的话我曾经就听老一辈的人说过。

一字本一句话，就是防贼荡鬼，就是有些人他本身不是个贼，你天天防防防，最后能把这个人防成个贼，这个人就老感觉你不信任他，最后搞得他他也不信任你了，你把这个信号散发出来，他接受到了你不信任我要怎么搞。

反正就是这样了，不如我就真偷你一会，真就能产生这样的问题，真就能产生这样的问题，防贼荡鬼后真的防出个贼来，但是有些人，我也处跟一些，就是在别人眼里面性格，品质非常恶劣的这些人，我也跟他们相处的过。

然后我拿真心去对，也对过来了，对我也像是兄弟一样，别人他都防，但是帮我这儿他就不防着了，全看你的心思一年，人做任何事要看自己，一个动心企念，有些时候你们太过于直说方法，其实不是个好事。

更多的去观察自己的念头，你每一种念头，其实也就是你每一个心的状态，你的心的每一个状态，都会对应的产生，相应的一种现实的结果，你所有在生活当中，所有看到前景，全部都是你内心当中的一个投射，投射到外部。

然后这个信息回馈给你了，跟说学方法有很多时候，真的是不如去看自己的状态，看自己的那个心思一年，是怎么样一个运作的方式，这个信念复格，信念复格就是说，你要首先把自己激发出了那种状态。

就相信这个人就是那种类型的，信念复格的秘诀就是，首先第一步，首先第一步就是你自己先信了，因为骗人先骗己，所以这就是境界必要低的一句话，说骗人先骗己，如果说你要想做到，能够让别人完全全相信你。

那么你自己首先要对这个东西叫，做到完全全的相信，你才能够真实地把这个信息，散发出来，否则的话就会引起这个，内外的不一致性，就是验不忧中，就是给人人感觉很假，就为什么有些时候说，人拍马屁能够让人看出来呢。

为什么，因为当你有目的时候，你自然会去拍这个人的马屁，但是我们当初写过这个，从明南角度来说，什么时候给别人赞美是最好的时候，就是在对方做出高价值展示的时候，他做了高价值展示了，然后你给赞美。

这是顺利成章的一件事强，他自己也会新然接受，但是有些时候我们报这种目的，去跟一个人交往，他没有做出任何的价值展示，然后你做的事情就是什么呢，拍人家马屁，说人家好话，我什么都没做，但是你给他拍马屁了。

那这个时候你就暴露自己去修杆了，就是内外的不一致性，严不忧中，你根本就不是发自本先说，去赞美对方，你也没有看到对方的高的能量，一个高的价值，所以这种东西就首先自己，你自己说出来那句话你都不信。

所以别人怎么可能去信呢，所以说，今年覆格的秘绝，第一步就是，先要做到自己相信，先要做到自己相信，就是非常重要的一点，自己要相信，然后怎么去做到相信，相信是一个，有一个非常重要的前提，也就是说。

这是我们之前很多次的强调过，就是记想，所谓的记想也可以这样去解释，正决，正决，就是说能够支撑你这句话的一个证据，你去给别人去贴一个标签的时候，那么别人首先得露出了，就是类似于这种看着很相信。

比如说想给别人贴一个领袖的标签，那么他要首先做过一些，就是带领别人，指挥别人，然后为别人付出的时候，那么你这个时候给对方贴个，你看起来就像一个领袖一样，这个话他是能够新然接受的，因为有证据在那儿摆着的。

而且你自己说这句话，你首先自己能够做到一个信，也就是说对方要露出相关记想，但是你放心，人在跟你整个互动的当中的时候，他会可以露出方方面面的证据，浪女也好是什么白负美的证据也好，或者说是万有体谍证据。

一个人身上是具备同时具备的，很多很多很多的属性的，他都会露出来，当他露出来这个记想的时候，那么你进行对他进行复格，或者说你自己也有意识的，而且你首先这是证据，也就是这个记想和信念是相互相成的。

当你一个信念一旦出来之后，那么证据随之而然也就会出现，当你给别人认为这个人，就是一个浪女这样一个特制的时候，那么，当别人，当别人露出这种浪女的特制的时候，或者说你自己首先相信对方是一个浪女的时候。

那么对方也会展露出相关证据，而起的话你的注意力会更多的集中，在这些事情方面，能量会留下你所关注的地方，当你认为一个人是一个非常值得信任的地方，然后你的注意就会怎么去找寻这个事情。

就是每当他做出一个值得让人信任这样的事情，你都会特别特别关注，一切就会发现，因为你的关注点全部都是在那一块，就比如说那个冷毒树里面有一个案例，就说这个作者，他有多少时间就发现自己他喜欢一个女孩。

他喜欢一个女孩，这个女孩的生日是2月11号，好像是2月11号，具体日期我也忘了，2月11号，然后他会发现自己好像每一次看手标，都是2点11，然后他就自我进行案时，难道这就是明明之中的一种缘分吗。

其实都同样归扯蛋，都自己骗自己，2点10分，或者说3点10分，或者11点10分，他都看到过，但是只是看到这些时间的时候他不在意，一旦看到正好看到2点11的时候，他会特别在意，也就是先建议一个信念之后。

证据是无限度的，生活当中充满了任何信念的组成的证据，听懂这一点刻意，听懂没，听懂这一点刻意，你一旦建立出一个信念之后，证据是随之而然就过来了，很自然，因为你的注意力就在那一块了，肯定会发现的，也就是说。

首先你看这两点，首先要自己信，然后需要证据需要记象，但是当你一旦给对方设立一个，我就认为，我想把它复格成一个什么样类型的一个女人，然后你会发现，随之而然这些证据，就来了，有点类似，有点类似。

其实冷毒跟现在是算挂，它其实就是怎么说，类似于解方城市，知道你50%的信息，然后解读出你另外50%的信息，跟这个复格跟冷毒是有点类似的地方，他们又不完全一样，因为冷毒是猜，复格是直接给对方。

对方露出相关的这贴一个标签，完全是，还有就是给大家讲一下，我之前，我之前就是，复格过很多女人，把一个看起来很温柔，很善良的一个女人，然后可以给她进行复格，变成一个很狂野的一个女人，很狂野的一个女人。

然后也可以把一个很暴躁的女孩，复格成为一个，复格成为一个就是，很温柔体贴的一个女人，但是这是注意的事想，就是在复格的时候，你要注意，不要让女人感觉你是在操弄她的感情，不要让女人感觉你是在玩弄她。

也就是说当，你有意识的去复格她，比如说我其实感觉你，有时候还是有点小狂野的，然后这个时候，如果说你漏吹一种，当她漏吹一种狂野的姿态的时候，就很疯狂的去追逐你，或者是为爱吃狂这样的一面。

就可以给她复格这样的表较，我感觉你是那种，可以如果说，你喜欢上一个人就可以为爱吃狂那种类型的，当她一旦漏出来这种相关进象的时候，那么你要给她，给她什么，给她肯定，比如说你给一个女人贴的表较。

就是贴一个慢慢给她，塑造出来一个浪女的形象，就非常骚的那种的，但是你贴这个表较同时，你要给她散发出了另外一个形式，就说我非常喜欢这种特质，我是感觉，非常好的，我是喜欢你，享受你散发出这种特质的。

但是如果说你一边，给这个对方贴一个浪女的这样的表较，然后同时又在打压对方，那么对方就不会再给你展露这种，展露这种的，情绪状态了，对于说，当她漏出来，以及你就是给她复格贴穿那些，标签的时候。

漏出来能够相关正经的时候，那么你需要就表现出来，很享受，然后就鼓励她，多去做这样的事情，那么她就感觉自己是，她是一种什么样的心理，她感觉自己做对了，甚至想要去取愿你，就越来越像那个人了，她自己都信了。

你信她也信，然后这个信念就见面成功了，所以说当对方展露出了，你想要那种特质的时候，千万不要去打压她，一边说你骚一边打压人家，你要一边说她，就是很疯狂，然后一边又很享受的感觉，就这样说她。

然后她就越来越多的，去这样的做这样的一个举动，这是一个非常重要的一个，注意的一个要点，然后她就通过这个信念复格，通过信念复格，是玩玩全全可以塑造出来，任何一个类型的女人出来，我是有意识的塑造过很多。

你可以把它塑造成，就是像是温柔乖宝宝，或者说是那个那个那个，什么玉姐氛的，或者说是这个，或者说是刚才我们说的，比较浪的那种类型，或者又是类似于妈妈这种类型，因为我在我女朋友，是做过很多次这样的一个举动。

就是我有时候会把它当作女儿，我其实就是我给她怎么贴这个标签，你对我而言就像一个大女儿，以后再生一个女孩就是二女孩，然后呢就是没事干脆表现的时候，我是不是有点像你爸，一开始她就不接受，后来妈妈说的多了。

就是你有点像我爸，我感觉在你身边就跟在我爸身边一样差不多，那就对了，然后她就当她我去这样的复格，她就更多的区院，你再我面前去撒教，然后有段时间，我要不得复格成就是，你要有点预解的份。

就是我感觉其实你还是有一种，就是那种非常成熟女人的魅力那种感觉的，其实你有些时候不太愿意做这个事情，其实偶尔可以尝试一下，你是有这方面浅制的，而就跟她说这个善办嘛，就是有段时间她打扮，从她打扮是个变啊。

就是什么似挖高高鞋鞋，然后那个超短寻就出来了，然后那个就是大伯劳那种的头发，都是她自己做的，就是有意识去给她贴着那么标签，你可以把它这种东西是浅一默化的，你可以把它随意地塑造成任何一种内想。

听明白这一点刻意，但是核心的东西就是说，你首先要自己做到一个相信，而且你喜欢她这种特质，然后你就可以塑造更整个人了，这个超受其实是比较因此一招，但是也不算是因此，其实就是随意打造这个生活嘛。

很管用很管用，好了咱们这个信念复格这一部分就说法了，然后有关这方面的可以课后之后，可以详细地找我去聊这个事情，怎么去具体操作，当然她还有很多就是花束关键也是存在的，有一些花束关键可以交给你们。

然后咱们接下来讲第二部分，第二部分是什么，第二部分就是说这个开放是话题，还有这个收缩式的话题，其实这个东西我最早期总结出来的时候，我还没办法再放完说写，后来我看到就是魔鬼大善这块人家有人写了。

写这个东西人家是怎么用写的，就是我过去你们有人听过，就是这个上堆和下期，听过这个的口译上堆和下期，上堆是话题和下期是话题，听过吗，好像那个谁研究过，5点好像研究过，5点好像研究过。

它这个跟咱们这个原理其实一样，原理是道理是一个，只是用了不同的材料，我是把它用成开放和收缩，然后就是具体几个路子，这个缺乏安全感的人，它会更多地把这个话题，变成一种收缩式的话题，然后比如说，外面没用。

没用你再干嘛呢，我在吃饭呢，然后这种就是缺乏安全感，不会聊的人，是这样那你先吃饭吧，吃饭挺好的，每天按摩点吃饭挺好的，一句评论的话，往往都是这种收缩式的话题，然后有安全感的人会，怎么去了呢。

它会把这个话题去无限延伸，去展开来，没女干嘛呢，然后在吃饭，我几点了，还在吃饭，你这是天天吃了，一天吃你多了，四个还是五个，家里面把你养得挺好的，赵德小猪宝宝那样去养，它会把这个话题展开来。

展开来无限去延伸，首先这个基本原理搞明白没有，就是收缩和开放，这是一个基本的原理，很多人没话题没话题，它其实这是一个聊天的一个主要的，一个很大的一个套路，这就是跟推拉可以说是并灭的，推拉可以在泡雪当中。

就是整个贯川泡雪，以后这个推拉可以给大家，想一想一下，然后另外一部分就是开放和收缩式话题，这个这两块对，这个是化情连块的一个升级版，最早这个化情连块是谁提出来，是那个城征体出来的，它就是说。

它这个总结的不如人家开放式话题总结好，它没有切住药害，它是这个化情连块是怎么搞的，就是你是干嘛的，我是学生啊学生啊，什么学校是不是那个时代，然后卖得出来事实的，最近那个，就是通过你比如说它聊到学校。

它关键词它会找关键词，学生哪个学校，现在有没有考试，它会找这个关键词，一个关键词一个关键词，恰住往下聊，但这种最后容易聊成单线话题，非常难，非常不是效果不是太好，它不如这个开放和收缩式话题去了。

它其实这个跟这个，弥南那个什么去一样，听过那个多重卖路话题吗，多重卖路，多重卖路，但是三部分这三个技巧基本上是一类，多重卖路，多重卖路的话，就是刚才咱们说那种开放式，它可以同时开出好几条下去跟你去了。

一会儿跟你去了，一会儿去跟你聊人生，一会儿去跟你聊这个美容美发这些味东西，这是多重卖路的话题，它是一种熟人之间才会有的一种聊天方式，因为彼此都找我的信息，一量比较大，我也知道你是干嘛的。

你也知道我是干嘛的，我也知道你家你也知道我家，我也知道你父母，乱七八糟信息找过了一堆，所以说可以来回跳转，但是陌生人的话，很多时候它就容易就变成那种收缩式话题，就是一条下死转一条下，我跟你说。

一个话题一个话题的生命令，一个话题的生命令大概能够维持对话，差不多是四到五句，也就总共加起来是两个人加起来是十句对话，十句对话之后这个话就跟白开水一样，就没感觉了，所以说你必须的展开这个话题。

就是怎么去展开呢，一方面多重卖路是一个主体，然后你用这个关键词，就是画情连跨这个，包括连情这个关键词，找关键词，然后用一种开放式的，往出去聊，而且的话你这必须的加一个前提，加一个前提是吗。

就是欠入这个扯蛋和荒谬的一个元素，因为一旦你的话题偏向扯蛋和荒谬的时候，这个话题就特别容易往出来，特别容易往出来，但如果说你把这个话题聊成干八八，那是对话评似的，聊聊聊就没话了，比如说。

你人们你是干嘛的，我是个臀部摩托儿，这是那个交往风曲法里面的一个关键，我是个臀部摩托儿，然后女人就无嘴笑，你是臀部摩托儿，现在还有正直的，你不信，你看这一只屁股，然后你偶尔头来就给女人看自己的屁股。

就是一种很荒谬的一种对话形式，这种聊法是特别容易把话题去展开的，特别容易把话题去展开，而说今天的话，大家就是把这一点要展开，它是这个话数，原理的话，它是可以跟推拉是并列的，这种话数，听明白这一点口给一。

如何去收作如何去开放，首先，你不要再去使用一些，就是评论性的，不要再去使用一些评论式的对话，要学会把这个话题，网开展，通过关键词一开始，不会展过，通过关键词去网开展，展开以后，然后的话题来回跳。

这就是多重卖了话题，一会聊狗，一会聊人生，一会聊美容，多重卖了话题，网开展，然后再签入一个元素，就是什么呢，这是一个辅助元素，但是一个特别重要，就是吃了蛋，荒谬的一种元素，也就是教绍风去把里面。

很多人他做不了，譬如就是因为他的聊天，太干吧，他不会去扯蛋，不会把这个事情夸张，所谓的荒谬，就是把一个事情去夸张处理，可以对任何人用，可以对任何人用，但是你这个量你稍微卡一下就行了，有自己设教之约。

你不能跟自己父母开一些，情色玩笑吧，对不对，想要跟这个量卡一下就行了，就是夸张是对话，是任何人都可以用的，讲不出来怎么办，不是说你想不出来，昨天我给你打电话，是我就能够感觉到你，顾虑太多。

你跟国大电话你都有焦虑感，你想得太多了，人在什么时候特别容易卡壳呢，人在什么时候特别容易犯错呢，就是在就好像下降起义呀，下降起义呀，然后呢，你能够考虑到三步左右，刚刚好，你要是想到七步或者十步。

二十步以外，我跟你说那个叫一言，根本就想不让那么远，你说话的时候，就即便我现在讲的，算是我备课了，我只是把这个每一个，每一个这个要讲的那种，就确定一下，不要讲得跑偏，讲得没眼就行了，但是后面我讲先那种。

都是我自己肚子里面的，但是我只知道我自己下去，该说什么，这就足够了，你要完全相信你自己说的话，是很有意思，人在什么时候的话题变得没意思，就是在当你说一句话的同时，你会感觉这句话可能是，没什么效果。

可能那个别人不太接受我这个话，你一旦自我否定，你的那个语调会发生变化的，我们说的是，我们讲的时候是从能量这个角度去讲的，但是别人，别人去感受你的这个能量，是通过你的外在那些形式，就是你对话是那个支体语。

你说话那个声调，面不表情，这样的一种方式来确定你现在的一个状态，可以说就是我昨天跟你讲过，当一个人在状态非常好的时候，他可以把一个非常无聊的事情讲的，非常有意思，你首先相信自己的东西有意思。

这是最关键的，这是最关键的，然后呢，如果说你状态不好，即便是一个很高深或者很有意思的一个笑话，都可以被你讲得很无聊，很无聊，这个大家应该都有感觉吧，当你去说一个笑话的时候，你心里面就是你内心那个状态。

突然感觉说这个笑话可能不太好笑，就是一闪而过一个心里，然后突然就影响到自己状态，你会发现自己讲出那个笑话，突然就冷场掉了，有过这个经历吗，谁有过这个经历口给一，这个经历也应该是很多人。

只是看你能不能绝查到，很多人都有过，当你一旦说感觉自己这个聊这个东西，可能是不太有意思，然后突然一旦影响状态之后，你后面那个语调各方面的这个能量，能量是从你内心当中散发出来的。

你知道我以前看过那个量子的例子，他解释那个人体的时候，说人的大脑在散发这个能量，频率也就是所谓的频率，一切它说说一切是我，都是通过震动产生的，我回头可以把这个视频，因为现在咱们讲到很多关于。

就是心态零秀这方面，我回头给大家推荐一些视频，他那个做那个例子是怎么，就是通过一个板子，板子下面有个震动器，这个板子震动的方式不一样之后，然后那个板子上面有沙子，就细沙那种的，震动频率不一样。

然后他会出来很多不同的花纹，一会变成玫瑰，一会变成那个什么，就是那个胡迭那种类型的形状，根据你震动的频率，也就是一个能量，但是说他说，人的大脑，人的心散发能量的这个程度，可能是大脑几千倍。

就说你的能量是来自于你内心的，就全看你那个状态，全看你的状态，我也研究过看过那个福利学里面，他说心到底在哪，你知道学这种进化心理学，还有物理学，比如说你感觉痛苦，感觉疼，感觉疼的气光在哪，感觉疼的气光。

说是在那个后脑上的哪个脑神经这个位置，有个具体的位置，你说感觉开心什么东西，开心是一种类似一波巴胺的分明，他是在后脑的一个候选加压器这块，但是又有人说我们都知道心是存在的，心在哪，心在哪。

他没有一个就是在物理的一个存在的一个方式，他没有说是在你那个左心房的右下角，或者是在左下角，有一个地方是专门那个地方叫做心，没有找我找这个地方，就好像说是从无中而来，从无中而来。

就是最后他把这量子力学跟佛学联系起来说，说是从无中而来，那个心是从就是怎么去解释这个事情，他那个做那个量子力学那个试验，他就你们回头看见那个视频，那个视频叫我们懂个差，我们懂个差是个电影。

他里面说到那个什么，就是说把所有的元素最小化，一步一步一步一步往小放，然后放到就是原子的例子这些东西的时候，已经不能小了，不能再小了，然后你会发现，因为一切能量都是通过震动产生的，然后他震动的话。

他必须是有一个动的这样一个东西，他来不跳，但是他跳的时候这个这个例子他是怎么跳的，他跳那一瞬间他消失掉了，在跳的那一瞬间消失掉了，就从这个咱们这宇宙当中，他最小能力子他跳的那个过程当中。

从宇宙当中消失掉了，消失掉然后再出现消失掉了，然后再出现产生了一个震动频率，能听懂这个意思吗，能听懂这个话口音，消失掉然后再出现，这是从无中而来，从无合有来回的一种转化，我们都听过一种。

就是在盗泽经理们也有过这么一个产数，说是真正的智慧是从无中而来的，真正的智慧是从无中而来的，而西的那个位置也是不存在的，就是人在最深的给一个，一切灵感爆发的那个地方，一切灵感爆发的那个地方。

就可以说就好像一个感受器，一个像脑子这样的东西，可以感受周围这样的一个心，他去了一个没有什么都没有的地方，然后又回来，通过通过无的那个瞬间的时候，带回来很多能量，然后给你现实当中来用，从无中而来。

这就是心态的一个产生，也就是说心人的一个信念，一个信念强烦到一定程度，就会从脑海当中跳出来，但是最早的一个灵感，所以那个灵感就是从心当中来的，你比如说咱们举个例子，说是挑戮是自账的苹果手机。

他最早的时候，这个玩意儿他就是他脑海当中的一个想法，然后当这个想法无限延伸，扩大之后就变成了一个现实了，就是当一个人的信念强烦到一定程度，就变成现实，但他最原始的那一瞬间，那个灵感是从心中爆发出来的。

就从无中而来，从无中而来，你所有能够聊跳的时候，突然感就是自己有的聊，有的聊，那个灵感从哪来的，也是从无中而来，是一个灵感爆发，但是我们必须给自己一个灵感爆发的空间，怎么去给自己爆发的空间。

就是进入当下，就是进入当下，就好像我现在这个状态，我现在用的状态就是我，在续述那个方式，我并不知道我自己下去话在说什么，我那一句话，下去话从哪来的，完全不是以往的一些经验，就是，创创创，创。

我也不知道去从哪来的，找不见这个地方，反正我不知道自己下去说什么，我也不知道后三句说什么，但是我总是能够把这个话能延伸出来，就是我会顺着自己谈话这个脉落，一步一步一步去切，最后顺腾膜。

我把这一套东西就全部转出来了，给你们看，如果说你想的太多，想的太多是怎么回事呢，想的太多，其实就把自己困在一个大脑的内部了，大脑的内部也就是，所谓的思维模式，思维模式它是在不断的进行模拟，什么叫模拟。

你知道就是咱们看什么就是它生物学，或者是模拟早期人类存在那个环境，什么碳水化核物，火山，闪电，汙源，水，这些东西，把这些东西基本的元素，然后放进去之后，然后就会产生生命，就会产生生命出现。

最原始的那种生命，就是宇宙开天PD那一瞬间，它就这么产生，然后无限量的，就是到生一一生二二三，无限的变化变化变化变化，有了动物有了人，但是那个东西，你其实那个，其实就跟思维模式是一样，它只是在模拟。

模拟是模拟不出来新东西的，模拟是模拟不出来新东西的，模拟是只是在不断的去重复一件事，重复的方法，重复的结果，你现在把自己困在自己的大腦内部的时候，你就是在模拟，这个方式是没有任何创造力的，你说说那些话。

惯例没有任何创造力，你知道几句惯例，你能够想到几句惯例，你就说几句，你不可能在这个惯例的基础上，再有什么新的发展，除非你把自己，现入到当下那种，然后给了自己一个，灵感爆发这样的空间。

也就是我们刚才一直在强调的，就是对你说这个话，要有感觉，有感觉，这很重要，有感觉才能把那个话说得很精彩，要不然你没感觉的话，你就是在模拟，就估计妈妈自己不知道在说点啥，就是被一段被一片文章。

别人听着没感觉，你也没感觉，很无聊的个事情，这就是开放式话题，和收索，在咱们讲的比较深一些了，开放和收索，它就一个原理，怎么去产生这种感觉，在互动当中，在聊天当中，它是有在当下的感觉的，然后呢。

在这个生活当中，也是有当下的感觉的，你会在什么时候感觉到美呢，就是在当下的时候，不管任何一个事，你只要说集中处于力去观察的时候，你都会发现到美的感觉，一种创造力的产生，就是在当下，在聊天当中是什么呀。

在聊天当中，如何在当下，就是不要想了太多，不要去估计别人如何想你，不要去估计别人如何评价你，然后呢，你相信自己说的话，是天底下最有意思的一个话，而且的话，你可以顺着自己谈话脉乳，一步一步一步一步。

往后切，甚至，那种就不是单线起了，它是一种多重的，往开展的一种切，无限的去延伸，也就是到生意一生二了，那样的，无限的延伸，出来很多很多很多的可能的话题，听明白这个点口给一，这个东西稍微一点深。

听明白口给一，就一个人听懂了啊，哎呀，听明白给点力，有点不懂啊，有点不懂可以回头打电话，回忆微笑最前，也是给我打电话打的个手，那这个可能是你们第一次听，我照的是以前听过那种的，能做到能做到，真能做到。

真能做到，啊，咱们下面就是来说一下，怎么去，我们这些说的是直接就是，一面转型，就是一个面头变整个所有头变，但是这个在粗期是比较难的，然后咱们下面就讲一个，如何能够辅助的一些，通过一些辅助的技巧，然后呢。

让自己慢慢地进入这种转，再当下这种状态啊，就是咱们今天最最后一部分，就是第三部分这个内容啊，还是一切从爱自己开始，一切从爱自己开始，然后咱们来讲一下这个事情啊，首先第一点，一切爱自己的行为。

一切爱自己的行为，都是有吸引力的，一切爱自己的行为，都是有吸引力的，为什么这么说，什么叫爱自己的行为，你在看书，武装自己的头脑，你去健身房，去锻炼身体，你去贴面膜，你去参加任何一种，有健身性的剧乐部。

比如说是，交友剧乐部，比如说是按摩剧乐部，比如说是乔牌剧乐部，这种都是一种爱自己的行为，所有所有爱自己的行为，都是具备着吸引力的，当我当我跟我们的朋友，当我跟妹的去聊天，说妹怎么我在干嘛，我说我在看书。

你还看书呢，听听听听听听，那个内涵，我是喊闲从小都爱看书，一切爱自己的行为，都是有吸引力的，一切爱自己的行为，都是在建立自己的价值，一切爱自己的行为，都是在建立自己的价值，你去看书，你去健身。

你去练习冥想，甚至去学习武术，任何一种爱自己的行为，都是在建立自身的价值，建立自身的价值，这要给大家一会讲到，就是这个会讲到第三点的时候，会给大家说一个米南的理由，这是米南后期才承认的，他一开始不承认。

这老小子也是到了后期才承认这个东西的，一切爱自己的行为，都是在建立自行价值，只要是出于爱的，想让自己变得什么时候，什么时候你在建立自己的价值，就是你感觉你的行为是爱自己的，如果说，如果说有些人说。

我去参加个健身吗，健身房有点远不大要去，你连爱自己都做不到，你怎么可能去要求别人去爱你呢，一切别人爱你的原因，都是因为你爱自己，当你爱自己的功力够深的时候，你吸引的人就会越多，你爱自己的功力有多深。

你就能够吸引到多少人，我们去理解的话，知道大小S吧，就是那个演艺圈，就是那个演艺圈里面比较出名的大小S，这俩都是这俩姐妹啊，都给你看过她们早期出道那些照片吧，非常非常丑，非常非常丑。

然后她俩是被称为美容之王，美容之王，大S天天扶面膜，然后做那个Spa，或者说是那个还有余家这些，她是通过这样的行为去建立自行价值，当她爱得自己越来越深，你会发现她从一个丑姑娘，变成了一个漂亮的姑娘。

有些人甚至去做阵容啊，这都其实都是一些爱自己的方式，爱自己的一些行为，当你爱自己越来越深的时候，你吸引人的能力就越来越强，我这给大家去一个自己的例子啊，给大家去去一个自己的例子，我以前是练过这个姐妹的。

练过两年多，然后肌肉上的肌肉的块特别好，就是比较云称的那种的，穿个衣服都能显得出来，我虽然长得不算太帅，虽然长得不算太帅那种那些，但是每次去那个酒吧的时候，都会有美的过，哇，这些身材挺好啊，这么壮啊。

你会不会把这个，蓝杆给亚断啊，曾经遇到过这么一个妹子啊，他们为什么会主动过来找我，为什么会主动过来找我，就是因为我身上有价值啊，但是我的价值的建立，都是从你爱自己开始的，想想想想想想，好好回忆回自己。

给自己做出过多少爱自己的行为，有没有给自己买过一些合适的衣服，有没有给自己发自内心的去，买个手势啊，或者买个手表之类的东西，有没有做过的事情，有没有给自己说，哎我感觉自己是个男人，但是我也需要一个面膜。

有没有去给自己买过一些一个面膜，如果说你没有做过这些举动，没有做过这些举动，你怎么可能会吸引过来别人呢，你怎么可能会吸引过来别人，你比如说那些潮难啊，我们都知道帅哥啊，帅哥这个都是人家天生的，咱没办法。

比不了天生的啊，那老天太爱他了，给他一张帅脸，但是我给见过很多帅哥，就是名公打扮，穿的非常脏袭袭的，没有任何系列，我们上学时候，什么样的男孩最有系列，就穿的非常潮的那些呗，什么啊，就是七分短裤。

然后穿一个回立步鞋，然后呢，带点小配饰，发行比较酷，这种男人最最最受女人的喜欢，而如果说你要身材在好一些，那女人，道天帮你身上铺呢，但是这一切一切，都是从你爱自己开始的，你爱了自己，别人才会爱你。

然后呢你能够吸引多少人，全看你爱自己的功力有多深，甚至有很多人现在不喜欢自己，非常讨厌自己啊，你要先从不管你现在是一种，什么样的状态，不管你现在是一个什么样的状态，你切要接受自己，我现在不管有多糟糕。

我可以接受自己，我现在就是已经非常完美了，当你有相信自己非常好的时候，你才能够有一个像正向能量发展的一个过程，就是说越来越好，越来越好，人生只能越来越好，或者越来越厂，什么时候变得好，什么时候变得差。

存户一心，当你什么时候接受了自己好的时候，认可自己的时候，那么你就开始朝那个，越来越好那个方向发展了，你如果不断去讨厌自己的话，你只能朝着越来越幻想去发展，所有爱自己的行为都值得去那个学习啊。

看书啊收拾加艳，把自己打扮的刚刚进行每天多幻想起套，衣服啊，一天换上两套，我一天基本就是两套衣服，再加一套出门一套，甚至有时候出门的时候回来再换一套，这些行为都只让你变得有吸引力的开始。

而当你的功力越来越深，就能够吸引到很多人了，你想想看啊，我在灵球群里面，我可以平日自己就是手打字，就是平日自己脑子里面的那些知识，我看过很多书啊，我知道到德京，我知道福利家，我知道灵球的一些东西。

我可以忽略到很多女孩，所以他们还要主动邀请我，就吸引住他们的邀请我，然后去他们的微信群，给他们讲讲讲，这样一天我已经退了，我先反天天刷死了都快，我断了去有人问问问题，一群牛知道这个事。

但是为什么我会产生这样的一个吸引力，为什么我会产生这样的一个吸引力，就是因为我之前在这个知识上，我做过投资啊，我做过投资，就好像，我爱自己，所以说我想想自己变得更好，我学习泡学。

你们才能够最后终有一天说，做到这儿能够听我来讲这个东西，能够做到这儿听我来讲，我能够把你们吸引过来，那你们吸引过来，不就是还是因为出的到那个点上，还是因为爱自己吗，一切的好的开始都从爱自己开始啊。

然后爱自己会产生一个什么样的效果呢，这就给大家联系起来了，爱自己会让你重获安全感，重获安全感，那种久微的安全感，这个时候你有了这种安全感，你才能够有能力去跟别人去拨感情，你才能够做到一个赢家的一个姿态。

你才能够不会像那些，容易被别人否定的人啊，一被别人否定就会受伤的些人，咱们这个例子昨天已经听课的人已经讲过了，讲过就是说我那个朋友，听过那个故事的，就是在超市那个故事的，听过吧都听过这个故事啊。

没听过口课，没听过我就稍微再螺丝一下讲一下这个故事，都听过吗，没听过口课，那就都听过了，没听过啊，没听过就讲一下，有一个人没听过也得讲一下，好多这个东西，大家就是当副席下公客吧，就是说我有个朋友。

是一个富二败，他呢就非常注重自己的个价值建设，也就是爱自己，建设房也有然后那个经常去酒吧，而且穿得非常潮，家里面也非常有钱，所以说就是在，沐浴在爱当中这样一个人，他安全呢非常强，然后当时我们去超市。

然后当时我们去超市的，就是超市里面那个收音源太多，非常不好，不知道是因为什么事心情不太好，就是接东西什么都是往这帅，快点快点快点，就装得非常差，然后当他接待在我朋友，是我朋友忘了带会员卡了。

说能不能走个会员，然后这个服务员，就是你完全可以正常去说话，不行，这样不行，必须地有会员卡，不行你没会员卡你走什么会员啊，没事了你啊，有这么一个态度，然后我如果说碰到一个，本身就普通人的话。

他会你什么态度啊，对方的不安全感会引发这个顾客的，不安全感你什么态度啊，你凭什么这么跟我说话，你什么互人员啊，大部分人是这么做，但是我朋友是怎么做，因为他的安全呢，非常非常强，他说，美女。

我不知道你因为什么事情搞的，自己现在这么不开心，但如果说你是因为工资不高，或者工作大于不好的话，我完全可以给你一份工作，可以让你活得更好，但是我希望你不要像对待我一样，去对待下面那位顾客，OK。

当一个人有安全感的时候，当别人去否定他自己是，他是怎么去理解的事情呢，他会感觉那个人很可怜，这个人肯定是精力什么不好的事情了，比如说我们在开车的时候，比较常见啊，就是有些人没有安全感开个车在路上。

别人变得到了，或者是速度非常快，操你买个球，倒死啊你，就是这样的状态，但是我见过我们公司老板，刚那上车一出汗子，然后出了一辆车，抓了一下就出去了，非常快啊，然后自己刚要骂，然后老板说别骂了。

他说不定有什么着急的事情呢，可能是家里面出事了，不然不会开这么快，一句话就把所有人的怒火就停下来，老板呢，我这个老板的安全感也是非常强，就是经常处于这种在爱当中，包围这样一个人，他的正向能量比较高。

所以他才能够底下到这些负面的能量，怎么你通过爱自己的时候，你就能够重新获得安全感，当你真的就再做各位，如果你们有能力的话，去参加一个健身房，把自己的块儿练起来，去多看一些书，把自己头脑五装起来。

你可以通过你知识去影响到别人，你可以通过自己的身材，你没有两大，可以通过身材去吸引到别人，而且的话你经常做一些创造性的事情，比如说把自己穿，穿着打扮弄的非常好，你经常受到别人的肯定和赞美的时候。

你正向能量就非常高，而且的话你会安全感会越来越强，安全感会越来越强，因为你经常会被别人肯定这样的姿态，当这个时候你的能量强到应程的时候，说那些负面的停价，你才能够把它底销得了。

通过爱自己让自己获得那种久违的安全感，当你安全感越来越强手，你就会越接近那个社交达人，你的情绪会越来越稳定，而且的话你的姿态会变得越来越有魅力，因为你身边什么时候才会暴露需求感。

你缺的时候才会暴露需求感，你想想看如果说你刚跟十个女人做爱，然后从家里面出来了，进到酒吧看任何一个女人，你会暴露需求感吗，你会在意他们怎么去评价，你会在意他们会不会给你出去吗，你不会了。

因为有十个女人的家里面等你的了，但是这一切一切的开始，那个起因全都是因为爱你自己，这一点听明白的口误一，这一点是非常非常重要的一切，这就是动心起念的一个地方，听明白口误一，听过就行了。

但是最后给大家强调一点，最后给大家强调一点，爱自己才是真正的自恋，我们学过泡学里面很多自恋的画素，自恋是一种态度，就是认为自己很牛逼，甚至自己都快爱上自己，你知道我看那个心里，把子里面那个视频的时候。

有一个作者就说，这50多年来我每一天都，非常的爱我自己，我恨不得自己亲自己两口，然后就抱着自己手，就帮帮帮亲自己两口，我非常的爱自己，就是因为这一点，所以说我把越来越多好的事情，吸引到了我身边。

当我画出来那种画的态度，我就会把这个好的东西都推走，一切都是从爱自己开始的，但是自恋是一种态度，不是口头显示的，我们学过很多自恋的画素，比如我最常用的画刷，没你说我很自恋的时候，我会说什么。

自恋如果可以当饭吃的话，我可以演和半个中国，自恋可以当饭吃，我可以演和半个中国，这时候没你会笑，但是当时我做那个态度，其实还是想取越对方，我并没有真正的去爱到我自己，那个话最早那个人说出来的时候。

那才是真正爱自己的一个人，我们只是学了人家一个皮膀，没有学到人家的心态，不要把自恋仅仅是停留在口头显示上，不要把自恋仅仅是停留在口头显示上，自己给自己吹牛逼，不要做这样一个人，当你真的很棒的时候。

当你真的很棒，各方面因素真的都很棒的时候，你那种自恋，自然会把自己那种自恋的态度，能够散发出来，自恋是能够产生幽默，自恋是可以产生性力的，但是这个东西一旦过度之后，就会变成一种。

就是让人家感觉你是在刻意，就是锁叛闭为锁缺，越是展示的，往往都是你越是缺法的，越是也是的，往往都是你的短板，有这么一句话，所以说不要过分，但是怎么做到一个过不过分，应用之妙存活一心。

你自己真的是在开始爱自己了，不要把他只是，就像我听，就像今天你听完这趟客之后，当个录音放那，把脉子也不会再听嘛，或者说干脆，我今天说了一句话，都是当作放屁了，从今天开始，就做这些一些行为，没事干净。

比如说我会经常说一个话，就是，恒哥可以让自己的情绪好起来，比如说刚才在讲客的时候，恒了两句歌，你一恒哥整个人的状态，就可以调动起来，没事干恒哥，没事干把自己家里面的衛生，收拾干净，收拾干净。

你回到自己屋子，把你自己都看得舒服，情绪自然就好，你怎么可能会给代别，代给别人副下能量呢，去参加，有如果有能力的话，去参加一个健身房，没有能力，就自己买点气泄自然，加恋，把自己那个块恋起来。

多看一些书籍，多参加一些社交活动，多做一些对自己，有帮助这样的一个事情，所有所有都是在提升自己，这是你真实的一个价值，然后最后咱们再来说一下，米南那个是，米南在那个，她是形囊写出来。

形囊写那个把面打圆手写出来，她说怎么说呢，她跟米南闹了半天之后，说寻试是下品，这么一句话打出来，寻试是下品，什么意思，他们所谓这个寻试就是，咱们说的大善，去酒吧寻试，就去酒吧大善，寻试，寻试就是下品。

就是深刻的意思，深刻的认识女人是下品，她为什么会这么说，她们自己搞过一次party，当时她，因为就是那个是形囊过，生了什么搞了一个party，她是当天的一个领袖，所以说很多卖的自然，会被她吸引。

架纸不是瞬间建立起来的，如果说你想尝吃这块肉，那么你就必须描述一个点，不断地去往建立她，建立一个人卖圈子，建立甚至你专门研究一个学术，或者说你专门就练健身，这个东西是不断去累，就起来了，几句话。

几句话数，如果说你只是一个班专的，然后你即便惊通米南方法，你再怎么做，你再怎么做，你的架纸全部都是伪装出来的，不是真实的，女人是可以感知到这一点，你这个时候泡牛，就完全是平运气了。

成功率往往什么叫平运气，成功率低于百分之二十，这就是平运气，什么叫玩策略，成功率高于百分之七十以后，那才叫真正的策略，就是你确实，你比如说，进风人家就是先万人家在搞，先下这边，她是搞不交泡雪。

就是专门搞这个同程交友群聚会，她手里面现在握了四五十号麦子，每一次聚会都是她发起的，这些女人自然会潮着她去走，自然会去给她iOi，这是她的，这是她的地盘，在这个酒吧这个局是她组的，这是她的地盘。

你不去真实的去见那这样一个，地盘的话，你怎么可能会得到这些女人的，你必须真实的就是在社交当中，你确实是有责明号，是真的是，你确实是有责明号人物，变成这样一个人，这可能需要，这可能需要进行方式那边要快。

花了几个月就做到了，这可能你需要花一年两年，但是如果说你把这一套，真真实实的建立起来之后，还是从爱自己开始，你真真实实把她建立起来之后，你后面的是能给你省事到90%左右，就好像我当初在酒吧的时候。

上班的时候我熟了吗有资源呀，我能够给这美女能够开免费台，我一直可以上到两到三个女人，怎么可以，但是我后来以客人的身份进行时候，我就做不到，为什么，我手里面没有那个真实的价值了，我只是给别人提供一个猪。

的甚至有些时候，叫美女还得求任你过来，我怎么可能会吸引到人家，只有说当你有硬性价值的时候，才能够做到真实去吸引女人，这个其实很多时候不需要您有钱啊，不需要您有钱，如果说你是一个惊通摧门的人。

如果说你是一个惊通冷毒的人，就是一种能力，谁种能力，谁种能力，他可以是脑部的，也可以是身体上的，或者说也可以是你社交价值，或者是一种综合的，但是你必须花点时间去建立，想要求快的话，想要求快的话。

我刚才基本上都是骗人的，求快的东西都是骗人的，人生是没有结晶的，但是如果说你很努力去做一些事情，努力才是结晶，努力再加点小聪明，能够快速地把这些事情做到，去真实去建立自己价值，我们不需要再去尾装了。

因为在尾装的过程当中，学习炮学是一件非常非常累的事情，你不断地是在骗人，你自己都不信，你知道自己所有建立的东西，都是假的，都是换绝，都是假的，你没有这种真实的属性，只能骗人家一半，骗不到最后。

所有天会拆穿你的，这就是咱们今天的一个课程，最重要一点，最重要一点就是从爱自己开始，真真实实去做一些行动，当然我会促进大家，帮助大家去做的一件事情，然后咱们这个PK在马上就要搞了，明天。

明天我会把这个PK在这个文档发出来，你们看一下，如果说有能力可以参加的，就来参加一下，讲品是一块手表，讲品是一块手表，谁做到第一了，我一看是第一然后，我就给你拍了你把第一史，给我直接给你发货过去了。

因为这个以前咱们竞争搞的，你们可能以前没过了，以前咱们竞争搞的，好了有段时间停了，这段时间我感觉那个东西，想了一下还是挺管用的，想了一下还是挺管用的，所以说把它重新再剪起来，然后大家看还有什么问题。

可以上班问一下，没有问题的话咱们今天就到这了，有问题吗，有问题扣一上班，上班，上班，能听到说吗，能能能能能，就前段时间我不是自行了，然后后来，就按你说的降低需求感，然后，之前那个暴露需求感的命令的。

怎么说呢，就是我现在就是自行面前，完全就没啥需求感的，然后呢，他对我，还是那种，就是，怎么并没有吗，然后今天，他和我朋友一块去吃饭，然后我朋友还给我发照开，然后就啥起，然后我朋友还给我发照开。

然后就啥起，你发什么事，难了，难了，你发什么事，难了，你发什么事，他自由会有很多问题，难了，能听到吗，难了，那他就是什么心态啊，不懂了，那个你别把妈开成自由的，就开了，那你那个朋友是难的吧，对是难的。

原来这期间，把我告诉你那招，给你用到你身上来了，对，所以你现在要做的事情，就把这招恶心身谁不会，他恶心你就你恶心会去呗，然后他这样的做人，然后你找一个女孩帮帮一下你，去这样做，女人特别改这个事情。

我不知道你做这件事情没有，那我做了，我那经常有妹子，就是在她面前跟我说，说话呀，就表现了，那天心里五晚啊，还有妹子，不要跟我拍照，然后我就显得就是挺煩的，然后就不要跟她拍嘛，然后就当她面子。

就把我产生了，她这个明显是记得你，就是说专门就是刺激的，她自己说明她就有感觉了，你现在不要打理她，去去做一个高价值展示行，她这个在M3门行当中就说，你把她给你安安，你叫她用IOD回禁给她。

然后展示自己的高价值，这个时候女人如果一旦被你吸引之后，吸引之后她会主动给你安会来的，你现在如果说她没有过来主动找你，说明她还是没有吃到你的价值，如果说你确实展示得非常到位，你确实把它自己到了。

她会帮我头来回来找你的，等于说我现在这段时间，继续让别的妹子就是，然后我自己不再去主动找她，也不再跟她回来，而且这也是单方面，就是说你可以在互动当中，就是明不如你经常满自习，什么在一块吗。

你可以可以可以可以，然后她就很开，然后确实很多人给你主动给你安安，那么这时候她才能够真实感受到你的价值，真实地感受到你的价值，很多时候你的价值是通过别人的回应方式建立出来的，就是比如说我进入了个组合。

所有的人都会认可我，那么我的目标也会认可我，她是通过别人回应你的方式，然后决定她如何回应你，而且你一说，说这个她找朋友找你，而且找你朋友去吃饭拍照片，记得那一男的背叠，那一男是自己的，用不着自己的女人。

这一男的所有套路都是从女人，她是从来到来，反过来赵白到女人，女人天生会玩这些东西的，好到我知道了，而且的话你现在真的，我是让你，我不是说让你隐藏起来的需求感，我是让你真的把这个女人往下放。

就是说你真实地去跟别的女孩去了，你首先对她要有确实有为者，你在自己内心当中确实有为者，无所谓的态度，这反而对你是最有帮助的，你这时候要把，不是说让你被抓起来没有需求感，是让你真的把这个需求感往下放。

怎么去往下放呢，最好的办法就是，这个都是释出来的方法，转移注意力，多去跟别的女孩互动，或者多去泡几个牛，最多三个，再给你再泡上两个就OK了，再开着上两个目标，谁来有问题，你上卖，多没问题了，行。

那咱们今天课程就到这，然后有人有问题的话，可以给我打电话，也可以那个QQ私密我，所以时刻给你们，扶倒一下，我就先下了，然后录音的话，谁刚才录音了，把这个录音上程到全里面，打把那个标题打上。

就今天的课题标题打上，不要就只是写了日期，要不要就只是写了日期，要不要他们不知道是什么课，把标题打上。

能不能付