# 速度与激情：第二课 速度与激情插件课

Hello 兄弟们大家好 我是海绝，那么我们第一堂课的时候，我已经给大家去介绍了我们的新课速度，以基层的这样一个聊天方法，我们第一步该做什么，第二步该做什么，然后甚至是我们这个在约会之前。

大概还要做什么样的复避，那么这堂课我们将会做这样一个补充，就是我们第一堂课没有讲到的东西，甚至是我认为来说，有一些比较关键的东西，这里我会跟大家讲清楚，好吧，首先的话同样的话。

上一节课我们是总共有六部的内容，那么在这节课的话，我认为一个关键顺序，对吧，关键排序，他也跟1235没有任何的关联，那只是我认为一些相对重要的东西，这里边我给大家标出来了，希望说大家再看到这五点的时候。

就是你要清楚，就是在我们看到速度于机枪时候，有的人是可以快速约的，但是有的人就是约不了的，那么是通过什么样的问题呢，重点是通过一下的这五点，那这五点分别是第一，严值第二，调于第三，速度第四。

是秦笨第五曲手，好首先的话，我们先来看一下第一点，严值，对吧，那其实这个速度严值问题呢，我先要去告诉大家一线，很不幸的事假如说，你在夜晚聊天，并没有女生愿意去跟你开启夜晚，这样一个话题。

那可能不是别的原因，可能只能证明，只能证明两个问题，第一的话呢，你人不是特别的帅，对吧，然后第二的话呢，你的假枪面对女孩去构成不了，什么样的戏，对吧，也就是很简单，那么我们先来想一下，这个约泡了个机。

就是女孩为什么要去约泡，对吧，那么这个女孩约泡的目的是什么，约泡目的一定是，也是为了满足性需要，女孩满足，那么这个男女不同的点是什么呢，男生也会去满足性，那么这个男女不同的是什么。

男女不同就在于女生是有选择权的，对吧，也就是说，现在这个女生她晚上，她想约一个泡，那其实，雪玉波天能假，而说现在，你自己有气氛，对吧，你是一个气氛男，然后但是你今天突然想去，对吧。

有一点点这个和别的女孩，不一样的这个，想有一点跟别的女生，不一样的故事的时候，那此时此刻除了一个五分的女生，对你特别有兴趣，那你会不会聚约，对吧，这里面其实，我认为的话，大家的话，有这个90%是我男人。

是抗拒不了的，对吧，因为，就是这么男人嘛，对吧，就是大家也知道，男人都是缺性的，女孩是不缺性的，当女生不缺性，这件事的时候，那就可以造成一个，就是她会责忧，对吧，但是男人通常是什么，男人通常就是不挑。

也就是说，那这个你可以是什么，你可以不帅，但是你一定要清楚，就是当你不帅的时候，你会变的什么，你会变的是，这个肯定不是首先责你，对吧，肯定是那种什么，肯定是那种之后，这个，这个这个，长得帅的前面跳走了。

那你的话呢，你可能就要去选择一些，长得帅的，对吧，甚至是这个，长得帅的看不上的，然后假如说你延续在差一点，那就是长得一般的男人都看不上的，对吧，你会跟这样一个女孩发生一样，这种感情关系。

因为约泡本身是什么，约泡本身对于男人来讲，很多时候，所以不好听，就是有的时候，其实就是看得起，下面把这个女孩给盖住了，对吧，那么这是我们的第一点，就是那你不帅怎么办呢，你不帅的话，就是，这就是一个什么。

这就是一个可能正面，你在计套方法的时候，你走的不是那么通，对吧，你走的不是那么通，往后的方法上，会有一个关键，对吧，那我们先说到这，就是你只要知道你在这条路上，如果说你不帅的话，不帅的话。

通常是很难进行的，也就是说你跟这些帅的，就是你跟这些帅的人，你们是有差距的，好啊，那么第二点什么，第二点就是你还是要有展示面，就是展示面，展示面，展示面在什么时候是，我认为这个效果最爆炸的时候。

就是这个约得够不够多，对吧，就是假如说你能约100个女孩，一定是前提示什么，前提识正面，你的展示面不错，假如说你要说这个谈恋爱，可能都不是特别需要展示面，但是你如果想玩速约这一套。

那我希望你把你的展示面做好，做多做净，对吧，那这是一个必选项，已经不是说，就是很可无的，对吧，那根据你们尝试的好坏，决定了你的这些展示面，是吧，是要做到什么样的水平，因为不同的尝试对展示面。

有着不同的要求，比如说这个，你在一线尝试的时候，一线尝试的展示面要求是吧，一线尝试展示面，要求就会特别高，对吧，就是当你不知道，你们这个尝试展示面，是一个什么水平的时候，你就打开探团打开机幕。

去搜索一下当地男生的展示面，对吧，去看那些最帅的那么一般人，是什么样的水平，你就知道，哎呀，那这个你跟这个帅逼，对吧，那么这个在晚上女孩，去考虑你俩先跟谁走的时候，她有什么优势，那你比她差在哪了。

那你又发现什么，又发现可能在下面差这么一遍，对吧，也就是说其实她这个快速约泡这个东西，她这个设计是什么设计的很多，很多就是，如果你好的话，你就可以当第一个吃旁些的人，如果你不好的话呢。

你可能就要吃别人看不上的，甚至是吃别人剩下的，这个的话，我要先跟大家说清楚，好，第二个点是什么，第二点就是，是我当时在这个，我们这个新鲜客当中说的一个邏輯，同样的话，我在这里简单给大家去讲一讲。

就是那第一个观点叫做什么，第一观点叫做这个钓鱼朋友圈，这时候你要学会去，发一些钓鱼朋友圈，什么叫钓鱼朋友圈，比如说，假如说你有这样的照片，就是你去到一个五千九店，拍了一张鱼跑照，对吧，然后，然后的话。

露出了一点，胸肌进行感觉，对吧，又或者是你去这个，五千九店，然后就拍了一张，露自己打腿的，甚至是打腿毛照，对吧，又或者是什么，又或者是你，在半夜的时候，发了一张，对着镜子拍的，六块腐肌的照片。

那这些都统成为什么，都统成为你在钓鱼，对吧，那或者是什么，或者是你去表达一些，自己状态，这些状态是什么，第一些状态是，这个好无聊，对吧，像睡不着，对吧，有这个，一起是棉的吗，对吧，就这些都统成为什么。

都统成为，我们在表达自己空虚寂寞了，对吧，这个就是，就像我们，我们刷这个方向照，我们看这个，我们就引游着女生上高，对吧，那这个很多女孩，有这种状态，比如说这个你发现这个女孩，肩上去，在朋友圈去刷一些。

这个自己胸特别大的照片，对吧，去露了大白腿，甚至是全自往上聊，发一些包吞群，然后，然后还，还有说这个小哥，有没有一些看电影的，这些都普遍统成为什么，都普遍统成为我们的这个钓鱼，那你会发现。

当女孩有这样的举动，你就知道什么，你就知道她的钓柴子，对吧，那首先的话，还是说，刚开始的时候，我们要选择去，准备这样一条，去准备这样一条，这个钓鱼旁圈，那这个目的是什么呢，目的就是，就是钓银出女孩子。

对吧，就是你现在你想这个，大晚上这个，这个约泡，对吧，那我这块说的是什么，说的叫，思雨流量，对吧，那这个，这是一个营销的，营销自己，什么叫思雨流量，就是，你觉得现在这个当下这个时候，这个，你觉得。

当下这个时候，这个碳碳就好，甚至是鸡木的话，这个，这个思雨什么，这个思雨，这种，稍微难一点了，为什么呢，因为这个，它毕竟是，这些碳碳啊，鸡木啊，这些它这个你当天晚上11点的时候聊，它会对你产生不安全管。

对吧，就是它不够了解你的人，但是你没信朋友圈，你可能刷了这个100条矿圈，刷了这个200条矿圈了，对吧，它对你有一个基础的信念，它只要你这个人，不是坏人，对吧，然后你这时候，你又发了一个调语碰圈。

把它调起来，这个好处是什么，好处就是，它在，ASD的时候，然后它不会，特别的强，那这个就是我们微信，调语的一个好处，就是这时候你调上来的这些女孩，是相对来想容易一点的，因为它看了你特别多的朋友圈，好吧。

那么第二点是什么，第二点叫做这个应验，就是当女孩，去发了这样一个调语碰圈的时候，你应该怎么做呢，当女孩，去发了，这样一个调语碰圈的时候，我们应该怎么做，我们应该去应证，或者叫应评，什么意思就是女儿说。

大晚上这个好无聊，是吧，然后这个，那这时候你还做的是什么，你还做的是看了发生状态，直接塑料，对吧，就是那有很多兄弟过，说说，哎绝哥这个这个这个，这个，肯定有很多男的去做这种事，肯定有很多男人去塑料。

肯定有很多男人去评论，那是不是这样的，肯定是这样的，对吧，那女生发了一趟调语碰圈，那可能又晚上，她能收到这样，这个一百条二世的这个，这个消息对吧，那但是的话呢，就是我们还是要清理一个概率。

就是你买彩票的话，你是不是有概率的，对吧，但是你调语的话，也是有概率的，对吧，但是你发现这种状态，那你就上上就行了，这个除了什么除了什么同事同学，对吧，这些东西就不要乱搞了，搞的，我们搞的应该是什么。

应该是你不是，跟你这个关系不是特别紧密的，就大家一定要记住，在你去想做约泡今天事的时候，你一定不能去什么，你一定不能去选择一些什么，老同学啊，老同事啊，这些东西都会破坏你的，这样一个社交分类的，好吧。

那这个就是关于我们第二点调语，那么第三点什么，第三点就是，你要比别人速度，那这个速度速度是什么呢，它分为两点东西，就是第一点叫什么，第一点叫做你要学会速度，专专专口，就在女孩有窗口的时候。

在女生她发了这样一个调语方向，圈的时候，你需要去什么，你需要去抓紧世界私聊，就是我经常，我经常去跟我们的，之前的兄弟们说，对吧，你在刚才是你跟女孩聊天的时候，甚至是假如说我们回归到正常的聊天。

因为我们这个专题重点讲的是什么，这个专题专讲的就是，就是苏越，对吧，甚至是我这个苏越区别以于其他苏越，因为你们发现什么，你们发现，其他是不是有一些，这种这个，聊几天，苏越的方法的那一偶。

那么我们在苏越机型，这个蓝莫的课的时候，我们就不讲那些内容，好吧，那他跟这三角也有很多的区别，对吧，那我们这个讲的是什么，我们这个讲的就是，我们只选择，当下危险聊天中，外卖，甚至是我们去上门服务。

那这个的话，也是，当下税简单，对吧，最基础，甚至是最不用花钱，对吧，你说你这个可能，在这个苏越对吧，喝喝咖啡啊，是吃个饭啊，是吧，其实我很多时候，我在我的这个，玩到超车的内部客的时候。

一直在跟我的这个兄弟们，说这样一个邏輯，这个邏輯是什么，这个邏就是，就是，很多时候，你只去做你想做的事情就好了，对吧，你说你这个，你想个一个女孩月荒，那你其实，你想跟她喝咖啡吗，你可能并不想喝吧，对吧。

你想跟她去对吧，月荒会看个电影吗，你可能并不想看，所以说，为什么才有了我们这个，苏德语机型的这个，唐克的关键，好吧，那么在这时候我们就需要，就有一个关键点，就是你需要去，最快速的，找着这个女孩穿口。

当你发现这个女孩，有穿口的时候，你需要去很很地，给摇住，好吧，那么第二点，又叫什么，第二点就叫做这个，对吧，就我之前，吃这样一句话，对吧，超过你的，这样对手比别人更快，在这是，我在2017年。

2017年提出的概念，那么这个概念叫什么，这个概念叫做，你，不需要，比别人聊得好，只需要别人快，对吧，这个可以听到吗，你不需要比别人聊得好，只需要比别人聊得快，对吧，这个是什么意思，就是在你傻糊糊的。

你去用一些，这些这个聊天方法，这个聊天方法，这个聊天方法，对吧，你去运用的时候，那你会发现什么，你会发现那可能，就是我用这样一套，这个快速的方法，我已经把这个女孩，留在我家里来了，对吧，你再去跟她确定。

关心你发现她不答理你了，为什么，因为她在我的床上，对吧，那这个的话，大家记住一下，好，第四点，第四点是什么，第四点这个，设计到我们这个，就是，前分，那什么叫前分呢，就是，得一点，你需要去不停的手指援。

就是当你去这样一个，就是想去玩这样一个，数约，甚至想去玩这种微信的，思绪流量了之后，你需要怎么做呢，你一定需要的是这个，这个，这个，资源多，那我认为什么是一个，你可以去在，朋友圈调语的时候。

最少是200个资源，最少是200个资源，最少那这个，大家觉得这个资源，多不多呢，其实我可以告诉大家，不多的，对吧，假如说你每天都刷的话呢，你可以什么，你会发现你的这个，就如果你展示面，ok的话呢。

你每天近20到30个量是，这个，很没问题的，我觉得这个200个资源这个，其实10天就搞定了，就是前提是你展示面，相对来讲好一点，对吧，就是你是没有见过，一些这个老师的这个展示面，对吧，他们搜索是有东西。

为什么，为什么你会发现这个，他们了没那么容易，其实就是什么，其实就是资源多，对吧，那第一的话呢，他比你们心态好，现在好的关键是什么，现在好的关键就是，比你资源多，对吧，你会发现你这块这个，这个微信里边。

总共就五个女孩，对吧，一个你妈，一个你大一，一个你二波，还有一个你老了，对吧，还有一个你，是你的目标，对吧，那你这样去搞的话，那你会发现，你这个目标一会儿不回你，那你的心态又炸了，对吧，那你说这个。

老师我想这个，元泡跟他元泡，那这个，怎么搞，没发搞，你只能是什么，你只能是采取一些长期路线，对吧，那所以说第一点，就是你资源要多，你要去学会去收集，那第二点叫啥，第二点呢，也是亲分，就是你如果是。

一个这个，这个，这么招久完舞的人，对吧，什么上午九点下，然后晚上六点下班，那你可能做这件事情的话呢，相对有点困难，因为我的第二对人，叫什么晚点睡觉，就是你想这个，这个十点睡觉，那就，那就搞不定了，对吧。

因为通常是什么，通常我们是十点钟，才开始在看它上开刷，对吧，从十点钟才开始在寂寞上开聊，对吧，就是你想睡觉的点呢，那这个，是你的这个，这个，你跑得高方期，或者是你可以选择什么，你可以选择这个，周周日。

通常是什么，通常是十点开聊，然后十一点半，然后就这个差不多了，那么这个，然后这个就搞到了什么，然后可能女孩段家，对吧，那就这个十二点半了，对吧，然后这个在收拾收拾，这个破解一点，AASD就一点了，对吧。

然后这个，一点之后夹住你这个，对吧，在这个，在这个，做一会对吧，那一点半了，那这个，你在这个度过来一个，一段时间之后，再跟女孩聊天冲了早，那就，两点睡觉了，那没办法对吧，你得能接受这种事情，那这个。

那当然了，也要看你们这个城市，对吧，有一些城市可能什么，就比如说我这次回来的，回到我们这个四线方式了，没法想，其实我觉得，这个八点开聊就不错了，对吧，那十点就可以这个来酒店，或者让女孩这个到家了。

那四线上是有个很坑的点，就是，没法外卖，对吧，小常事都会有这种方法，就是，很难外卖，那么第五点是什么，第五点其实就告大家一个，驱舍问题，就是之寸，有一个方向当这个女孩，对你性去度不是特别高的时候。

甚至是，它的一些关键点，你们可能已经聊得特别好了，但是就差那个点，然后出来，就是不出来，甚至已经可以判定这个女孩，有大概律师嘴炮的，那怎么办呢，那其实就是，这种调，就可以了，对吧，为什么，因为我们。

就但一定要记住这个方法，什么这个方法，不是说看你的聊天技术，看你的这个专业，看你的努力就OK了，我们靠的是什么，我们靠的是随机性，就在这时候，很多女人很擅长是吗，很擅长，把男人都火给了起来了。

然后这个不负责任的，给跑了，那碰到这种女生，那其实是什么，其实就是，你就讲在里边里就行了，你也不用擅长，但是你千万不要说，在这个时候，你去暴露很多，很关键的需求吧，对吧，其实你没知道，它这个嘴炮难。

对吧，那嘴炮有没有可能编线吗，那有，我也这个编线过一些，但是，想再来讲的话，在今天晚上，我觉得你就不要想了，就放长线，掉大鱼吧，好了，所以那么，那么这堂课的话，就是，关于我们这样一个。

苏德宇级强的这样一个，这样一个，这样，这样一个差跃课，好吧，那么从，从之后，那么从之后，几期的话，我将会给大家去，我将会给大家去，搬出来的，就是之后，我会更新一些这个，关于我们苏德宇级强的两岸方法。

就是我的一些实在案例