# 速度与激情：第七课 觉哥强势破解asd 夜晚女生突然反水

Hello 兄弟们 我是海绝，那么今天这场课呢 继续来讲我们的这样一个案例课想法吧，这场课也是我是如何破解这个女孩的ASD的呢，这个女孩他是如何 就是在临时的时候这个女孩变化。

但是为什么最后还能达到一个特别好的结果那么，今天这场课的话呢 我会给大家详细的把这些东西都，讲出来 好吧，嗯，首先的话我们还是先看一下这个这些课的语告，第一个就是这个女孩他是如何放歌字的。

那么在这个腰运之前这个不主动的女孩，我们该有什么样的一个措施呢，那第三个就是框架什么时候 框架该，框什么时候框架该住 那么今天这场课的话呢，我们将通过这样一个特别长特别长的一个案例。

来给大家去讲 因为大家发现之前的时候我这个总是，一万聊天稍微这个相对来讲这个版一点 对吧，都是10点 那我们有没有这种下午就可以确定了方法呢，有的 对吧 那么今天的话呢。

我将给大家讲的是我们这个下午的一套方法，但是其实你们发现了这个本次的邏輯都差的，不是特别多吧，也就是说他是一个我下午几点钟 四五点钟，要开启的一个聊天也是同时达到了这样一个晚上的一个好的结果。

首先的话呢 我们先看一下这个刚开始的聊天，那这个可以看到是这个下午的这个3。38分，那这时候这个女孩她给我发的什么女孩她给我发的事，哈喽哈喽哈喽 对吧，那这个 那我们能从这样女孩的这个哈喽哈喽哈喽。

就这么这个六个字就能感觉当什么，就能感觉到兴趣，对吧 这个女孩对我们的传说，对吧 然后这句话呢 是这个，是这个当时的时候是我在呆现象的时候 我学完冒回的，那这个是一个什么是一个他妈特别学的聊天。

对吧 他说了一个废话 对吧，对吧 就是女孩说哈喽哈喽哈喽，他跟我说什么 她跟我说重要的事情说三遍，对吧 那么这个就是一个什么，这个就是一个很吊死的回不就是，就我们先来看一下这句话 你说重要事情说三遍。

那通常讲一下 如果不是因为这个女孩反应好的话，那么这个大部分女孩会说什么会说，对啊 对吧 就没有话了 就是你这句话，你并没有去给女孩提供足够多的话题，那么我们在这里不气讲之后的话。

我在三遍想想的那种 重点去给大家说，我们每一句话该怎么去回复，因为我们这是一个什么 因为我们在这套国床里面，还是重点来详细讲苏越，就是任何的目的都是为了苏越 对吧。

当天这个女孩你苏越不了 那这个不好意思，对吧 那么这时候这个女孩，她是一个什么反应 她还是一个这样的反应，既有窗口又有兴趣 对吧 就是她反应太好了，就是这么她妈的水的聊天。

就大家一定要就是这是一个水的回复，对吧 那女孩反应都能这么好，也就是她刚上来对你的信息指标是很大的，我今天跟这个大家说得很清楚，你在夜晚想去做点什么 这件事呢，你一定需要对方有兴趣。

如果对方对你没有兴趣的话呢，那你其实 对吧 那其实要不然你就是长线聊天，要不然你就 就是 对吧，也就是那怎么 如何，刚开始就对你有兴趣 那这个很简单，第一个是这个展示面拍的水 对吧。

第二个是这个 这个人长的水，你展示面的话呢 你会穿一点衣服，对吧 然后这个悬听好一个好的场景，那就ok了 对吧 就是展示面这个东西，我真的是每一节课都要说，每一节课都要说 就是就是苏越的最大的关键就是。

展示面，为什么呢 因为很简单，女孩他晚上想发生关系 他干嘛不去找一个什么，干嘛不去找一个 看着最帅的呢，干嘛 非为就是就原来就是一点，展示面这个东西是什么，展示面这个东西是特别 特别重要的。

对吧 也就是这个很简单，这女人跟男人不一样 男人是这个晚上有B就上，对吧 因为这个 毕竟男人能找到一个女人就不容易，但是女人是什么 女人是可想空间很大的，那你的展示面就要比你的城市里面90%的男人。

甚至说 如果少说一点话 最起码也要80%男人要优秀，对吧 你才能具有这个约的条件，才能去达到什么 你说一个月我想搞个这个石发，这个15发 石发 那这个我觉得你最小的概率也是，超过80%的人嘛 对吧。

好 那么这个就是女孩的兴趣，兴趣了之后 然后这时候我就采取了一个什么东西，就采取了一个不太像我们夜晚的过程，我就采取了什么 我就采取了是直接升级，我们也可以把这个理解成为我们的第三部试探创后。

对吧 好 为什么要把这个理解成上，就是我通过升级这件事 我去判断这个女孩，她刚上来会不会对我有一个特别好的反应，然后从来就能不能达到我们的目的 对吧，然后这个试探出来的结果是什么呢。

这个结果是特别好的 就是好，我试探我让你报一报 你就说不报，这个结果就是她可能刚上来军心就不特别大，那么判断的是什么 判断的是这个女孩先对我们有兴趣。

我们再去实踐方口 对吧 就是她因为她是一道白天聊天的先内容，我也说不多讲 好吧，然后的话就是我们试探了之后结果什么结果我们发现是好的，那好了之后我们就试一道什么好了之后我们就需要。

再稍微得顺利解释一点 就是我们试探了一个窗口，她给我的窗口是好 那么我们也不知道这个窗口是什么，是五分的窗口 还是六分的窗口 还是七分的窗口，还是十分的今晚就可以发生关系的窗口。

对吧 那这时候我说的是什么，我说再关一点 再关一点就让你亲口 就是咱们他们过了报这件事，咱们来说什么 咱们来说亲，然后她说好，然后这五层是来了 就是这个聊天她设计到的是一些白天也会的内容。

不是说一道是一些白天聊天的内容，然后这是一个什么 这是一个非误测试，那我尽量是用我们这堂课的邏輯 就是这个苏罗于西强的邏輯来给大家去讲，这是一个什么东西。

对吧 那么我们也可以把她当成我们的第五步叫破解测试，就是大家一定要把六个步主都要背下来 你才能去好好的去了聊一个天，好吧 那这时候我们就要面对的是什么，我们就要面对的是破解测试的这个。

那么破解测试的时候我是怎么说的，对吧 就是这个女孩她说她说你好随便，她说你一个男人她们一定要是个烂蛋，对吧 那这时候我就告诉她什么，我就告诉她没有呀 对吧 我是很乖的人。

我是随便的话 早就遇到有女朋友了，对吧 我说这个我要是随便的话，那我就有女朋友了 生命我还是什么呢，我还是很乖的 对吧，然后这个女孩 这个女孩说什么，这个女孩说那你为啥没有女朋友。

说那你为什么会没有女朋友的，说这个为啥呢 就是在你说这句话的时候，在你说这种话的时候，你就想到了什么你就要想到女生，她绝对会成熬的，就有80%的概率女孩都会成熬的，对吧 那时候我说的又给她一个答案。

就是这个答案就是什么也是到了这个破解测试，因为关也不会套路，就这时候我们大家一定要去记住，在我们想约的时候 在我们想生命关系的时候，我们不要把自己当成一个她们浪逼。

对吧 我们就是这女孩她知不知道我们浪了，她知道我们浪 但是我还是要说，我们是一个老师 对吧，这个就是什么 这个就是这个，我们通过我们说老师给这个女孩一个合理话，因为你说自己是浪逼。

你天下约会的话 那女生就会觉得，你她随便了 对吧，就是说这个女生说 现在女孩都不吃套路，对吧 然後我就什么，就我在这种白天约会的聊天当中，我是一直在去扮弱时下一个角色，那么这个的话其实涉及到了我。

17年就18年的思要教学的一些东西，但今天我就在这不多说了，因为我们的核心重点，还是什么核心重点还是后面的，我们的速度运机型都六步法，就是大家知道我在这里，就破解测试的时候我是一直在展示弱时。

然后这个女孩她又告诉我了一个，她们俩逼下这关 错误的加持关，也就是什么呢 也就是，我们现在当下有很多人去看抖音，就觉得一些像这种东西就不要信，但是女孩都这么说了，就是大家一定要去记住啊 你和女孩。

就是很多人去问我呀，她说觉得就是我今天有见过学员，我推荐她就看了一些，有思想的东西甚至是有一点点片难圈的东西，结果她把这套逻辑给她女朋友讲，其实合不合适的有的时候也是对的，但是你要把握住这个时机。

就是尽量的话呢，我们在内部学员，我也跟大家说的清楚一点，就是尽量的话呢 就是狂假这件事情，是建立在什么是建立在你一切，是建立在什么是建立在你跟这个女孩儿，可能在一起了，不在一起也OK你才能去使这个狂假。

但是大多数时候你还是要知道，明明知道女生是不对的，但是你还是要陪她把这一部戏业完，你还是得让她你还是得拼救她，因为这个毕竟是一个当下我们国家，在面临的问题，好吧，那么这个这时候她就说了一些什么东西。

说你对她好她就喜欢你，我们就也不搭这种话，也不搭这种话，对吧，然后这时候我就什么，我就是这时候我采用的是一个什么样的套路呢，就是顺撥下驴，这撥不会写，批茫，这个驴也不会写，上了不行。

大家知道这个这时候就是什么，所以就顺着女生来，对吧，你说什么好，那我就听你什么，但是我们的结果还是什么呢，我们的结果还是到了什么，到了我们的生机关系，也就是我们的第四步，包入需求，就是她跟这个业完聊天。

有一点点的不一样，有一点点的不一样，好吧，然后她就说也许吧，对吧，这反应不先不但，我包入完需求的时候她是反应，那这个不先不但，然后这时候我看到反应不先不但，就然后我就当，我就换了一个策略，为什么呢。

因为有可能，有可能我家人跟大家说的，就是打你发现女生的这个窗口低，她谈谈了不动了，那你就换个战场，对吧，就像一换个战场，还有可能重新开始，那时候我家里个微吧，也就是我们这个换战场了，这个换战场了，对吧。

那女儿说这不家，对吧，她说家了你又不聊天，留着干啥，那其实这是什么，这证明这个女孩家的还是不少，就是你就现在她们上，都是加个威，加个威，总话，那是这么女孩家伙，我就说不会啊，她说这个你会的，对吧。

我上哪有，本来还想带你吃好吃的，然后这时候她会把她这个微信，这个发给我，其实这时候女孩有的时候，你还说不家的时候只是一个什么，只是一个借口，我们去这个，我们去想进一些办法，去告诉她，我们其实是用心的。

因为通常说她有很多男的，就你还说不家，她又不聊了，我们又跟她扯这么多，她就知道什么，她就知道我们是会跟她聊天的，所以说，那最后是不是我说的这个本来，想带你吃好吃的这句话，打动了女生，她发给我的不是。

而是什么呢，而是我们这句话，这句话，包括这句话，去做了一个什么，去做了一个坚持的事，让女生发现了什么，让女生发现了，你这个男的，我都说不家了你还愿意跟我聊这么多，那就是，对吧，就是正面你还是这个。

我咱俩可能加了微信，你还是会跟我聊天的，那就是，这是一个女孩的邏輯，大家要清楚一下，好 加了微信了，那这时候的话呢，到了我们晚上的，5点37分了，那时候什么，那时候我的学员已经，已经快送走了，应该是。

应该是这个现象最后一天，然后现在学员已经送走了，然后当时我还在广州，然后就是，你还踏实这个对点放手了，那时候我就开始铺垫，我发了一个表情，发了一个表情，他说我要上课了，下来课，再找你，对吧。

那这时候通常是什么，突然是我们看一下女生这一话，他我要上课了，就是他在学什么，他在学表达，自己有事，是吧，就是这个女生他在说，我现在我这个自己，现在，很有事，对吧，然后这时候我又回什么，好乖。

就记住一个点，就通常女生说，哎这个，找你找你，他就很容易就忘了，就是大部分女生，是记不起来的，我妈她就，对吧，一会就忘了，然后的话呢，就是什么，到了这个，晚上的7点37分，我过去了很多个女孩。

还是没有甩血出什么呢，还是没有甩血出这个当天晚上，就想跟我，来一发的，还是没有甩血出当天晚上，就跟我来一发的，结果，我就把她这个，找出来，然后给她发了一个什么，给她发了一个我的吃的，给她发了我的吃的。

算是就单，单单这个学过一些，几乎都懂，就是表达状态，对吧就给她展示一下，表达状态，表达我现在在做的事，就是这些都是白天，白天聊天，那我说我们在这个，这一碗聊天就不讲这么多，表达我现在在做的事，对吧。

这是我们这个，对吧，这里边去发了一张图片，为什么要这样做的，你就说我的小宝贝能，其实会不会显得需求特别强，说怎么忘了找小哥哥了，其实也可以，但是的话，正好当时，我发了，旁边再吃东西，我就想说是发给她。

然后发了这个，对吧，然后这个，她又说什么，她说傻晚一样，对吧，她说你这是傻晚一样，对吧，然后支持傻晚一样，你她又说，那这个意思是什么，这个意思就是，你缠我，对吧，对吧，说这个可能我还没吃饭呢，但是这个。

你怎么都吃饭了，然后这时候我就说什么，我说还挺尝一下，好不好吃，挺尝一下，就是还是一个什么，还是一个这个，小小的调戏，对吧，学过这个，18年的这个，我的这个聊天房间，应该都懂，调戏是个什么东西，好吧。

那女儿说过分，对吧，然后，这时候这个，我又发了一个表情，我又发了一本女儿说，我都没吃，对吧，好，关键点来了，女儿说我都没吃，她在去做了一些事情，这件事情，这件事情就是，我们要为之后的，腰约铺垫窗口了。

就是她给我们了一个信号，这个信号是什么，这个信号就是，没吃饭，也就是大家一定要去，记住一个关键，就是我们在这个，去腰约的时候，我们要产生联想，当女生表达一个状态，我们就要想，她跟我说的这句话。

会不会对我们的腰约，对我们的这个，约会产生帮助呢，我认为她说我都没吃饭，这句话就产生帮助，所以说我在这说，我说，没吃饭也太可怜了吧，就是女生她这时候，她也在去什么，也在去表达她的状态，她在表达她的状态。

就是这个是我们白天约会的关键，就是你会发现，当女生假如说你天行，你又目的一天约这个女孩，当女生再去表达她的状态，我们该怎么做的，就是我们要评论这个状态好，与不好，对吧，什么是好的呢，好就是我操这么爽。

对吧，假如说你天行约的时候，你想怎么做的假如说女生说，我刚吃完大餐，给你发了这张照片，你要说是这么爽，这个就是我们评价好，就爽，然后其次要想什么，其次要想，我也想吃，这就是在聊什么，这就是在聊。

我也想去你家吃，这个就是之前我讲了这个，19年先下的一些东西，然后的话，这里边只是解单给大家介绍一下，就是与房，大家可能看这种白天聊天的时候，稍微有点猫，当女生她现在，表了这个状态是什么。

表了状态是不好的，就是她表了这个状态不好的，我们要表示什么的，我们要去也确要对这个状态评价，评价是什么，评价就是这么残，你看，那我说什么，我说怎么这么可怜，一个意思我这么残，那通知一话什么，就是带她吃。

那这里面给大家一个，关于我们白天聊天的，一个小小的干活，好吧一个小小的干活，好吧，然后就是她就说这个，这个可怜的小白菜，然后我就想通知，相当于通过刚刚，我跟大家说的东西，暴露出了我的目的了。

我的目的就是，嗯带你吃，但是的话呢，又要有个前提，对吧，因为很多时候，大家要去记住一个点，你说那我带你吃吧，就这个话就显得什么，这个话就显得，他们一边也不高贵了，所以这个又设计到。

白天月会的那个开展叫江片，对吧，就是你会发现这个案例，他是一个什么，这个案例他不算业吧，所谓他算这个白天所谓，那为什么说，我没有教大家这个白天所谓的关家，因为你会发现，你比较难以掌控，他需要东西太多了。

不吧，就是我如果再讲这个白天，这个所谓，我又要这个，给大家去讲，你好心那么小，所以说我们一晚要约的这个，最好的话大家是这个，想现在练手的话，白天要约是一个可以的点，但是的话呢，这个，这个。

相对难度比较高，对吧，那么这时候，你就会发现当奖品，加目的，对吧，就会显得什么，就会显得你做目的这些事情，就显得你目的这些事情，不明显了，对吧，这个的话，之前我得这个，我们的这个，这个，思交课，都有讲。

好吧，那么他就说什么，他说，你想听啥小宝贝，对吧，你看，他是不是认同了，我的目的，对不对，他是不是认同了，我们带你吃这些事情，他绝对是认同了，但是他接的优势，我们讲一遍的这句话，那这个就是。

我们白天聊天，话术的强调性，对吧，然后我说这个，叫哥哥，对吧，然后他说哥哥，那我们就通过这样一个话术，这样一个方法，顺其自然的到了什么，顺其自然的做到了邀约，等会儿，顺其自然做了邀约，然后他什么。

他说这个，我说大集排，他说吃鸡排，他发了一个表情，他说你还爱吃啥，对吧，这个就是问嘛，因为在我们邀约的时候，在我们约的时候，尽量是什么，尽量还是头期所好，对吧，你还吃啥，然后他说肉，各种肉，就尽量是。

我们要先满足别人的要求，他说想吃什么，你有你的需求，那我有我的需求，我带你去，不就挺好的嘛，对吧，然后这时候又涉及到了我们一个，这个巧妙的话术，这个巧妙的话术，什么这个巧妙话术，也是我们这个。

这个白天一晚都是用的，白天一晚都是用的，就是什么，就是我们再去拉进我们的距离，对吧，拉进去离什么，拉进去离，我们是不是很有缘分，对吧，我们是不是离得很近，对吧，我们要说这个句话，然后这时候这个女生。

她过去问了这样一句，她说现在就按台吗，好，那么大家可以看到，我刚刚这个，武器发到想力大堆，那么这个从这时候开始，就是一个分水流，这时候开始就是分水流，我想理嘛，为什么，因为刚刚我的所有聊天。

都是在白天腰运，听到了吗，之后就这样开始的就是，我们这晚一个跑，刚刚所有前面的都是什么，都是白天腰运，那白天腰运在我们这个，科中我具体不多讲，最后的话，我们都拉到我们的这个万万超车系列。

给大家去讲白天的腰运，白天的这些聊天的关键，好吧，那这时候这个女孩，她说什么现在就按台吗，那现在就是大家是看到几点，7点51，这个时间大家觉得怎么样，好还记不记得我的，这个，素贵机枪第一点，叫选定时间。

那这个时间对于广州这个城市来说，不OK，最起码了什么酒店以后了，酒店后才说OK的，然后这时候，她说现在就安排吗，那她想想走的是什么，想走的是白天腰运的，对吧，我可能带她吃了个饭，就没有机吧下文了，对吧。

那这个就没有意思，然后这时候我就拉长了一个时间多，对吧，那她说，现在我们就要白天腰运，我说，no，开始了我们第一点选定时间，我选定的是什么时间，我说我可能要晚上十点半左右，然后发了一张截图。

这个截图什么这个截图是，我当时跟我另一个选，约了时间，然后我们两个是来面谈一下，我们是来面谈一下，对吧约了个时间，然后找了些人把她做了一下，对吧，好，那她说什么，她说这个，你要搞什么，对吧。

然后我说这个，一个客户都谈，跟我谈好了时间了，对吧，就是，因为这时候你，就是假如你从白天，又会过渡过来的话，你说你这个七点没空，你们俩又会的时候，那你可能说，他们七点为什么没空，我们要说什么。

我们要说我们有事，就是我们要告诉他什么，我们为什么要选定第一点，为什么，选定时间，这个理由是什么，对吧，那这个理由是什么，理由就是，我要去见一个客户，跟我谈好时间了，对吧，没有办法。

所以说这白天又会搞不了，我们只能什么，我们只能打上，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说。

这个前提是什么，之前腰跃的前提是什么，腰跃的前提叫做，这个约吃饭，对吧，但是我这里的目的是为了什么，我这里的目的是为了，约水酱，对吧，这个，女生的目的，等于约吃饭，我们这个男生的目的，等于约水酱。

那我肯定不会跟他这个，约饭我肯定会跟他约水酱，对吧，那这个，这时候我就把时间选到了，这个，晚上的这个，10点半嘛，大家刚才也看见10点半，这时候的话，她说了一个这种话，她说，这么晚吃什么。

就是她是冲着约吃饭去的，我如何让她从约吃饭进件事，过渡到约水酱进件事，我就告诉她什么的，我就告诉她，嗯，这个好，我们晚上10点半，喝果汁约会了，挺惹了嘛，这个邏輯在于什么，这个邏輯在于你。

不能说得很明显，晚上11点，就像于很多忙完了11点，11点喝果汁，你这不是闹吗，她晚上11点喝果，就懂得懂，对吧，她说这个这个约会吗，好的，对吧，那很简单，第一个的话呢，就是晚上11点，约喝果汁。

就是懂得懂，你应该懂了吧，对吧，然后我就说，嗯，你在哪边，那谁到我们的这个邀约的东西，就是，我们地理标不邀约的东西，我们来确定地理，她说在江南西，我说我在猪影，这边，对吧，她说，哇，很近，她说，她说。

我说，还在酒店，都不认识，我好，我开始在什么的，我开始在表达状态，喝心关键词，酒店，证明什么，证明我是外地人，对吧，我是来，然后她就，她就抓抓抓抓抓抓抓抓抓抓，她刚刚有过来工作的，就是出差，对吧。

那这个就代表什么，这个就代表，其实，我在说的是，还在酒店，不认识路，就开始去，暗示，自己，一个人过来，就，空虚寂寞了，看上，对吧，我说正好可以，把我拐跑，回到了什么呢，回到了我们这个，第四步，暴露需求。

对吧，回到了我们这个，第四步的暴露需求，那这个女儿说，拐不好的，就是你会发现她的情绪，有一点点冷淡了，那我就什么呢，我这时候还是继续上集，继续去暴露需求，继续去升级，继续去上集，对吧，我说这个。

其实我很乖的，对吧，轻一下就乖，那这时候我还是在什么呢，我还是在一点点的，去暴露需求，同时，用了第三步我们的这个，实态上，我通过暴露需求，实态女生的方式，就是通常情况下，这个，你们会发现，第三步。

第四步是，连着的，对吧，通过这个，实态窗口，对吧，实态窗口可以什么，我们实态窗口，也可以用一些，这种，特别小的语，但是我们，也可以通过暴露需求，来继续实态女生的窗口，对吧，然后这时候女生的窗口是什么。

女生的窗口是，不去了，不去了，对吧，她说不去了，不去了，好，那女生说这个，不去了，不去了，这是一种什么反应，这是一个不好的反应，对吧，她知道什么，她知道，你今晚的目的到底是什么，对吧。

她为什么会有这个不好的反应呢，对吧，也就是说她轻松你的目的，她轻松你的目的不是什么呢，不是说这个，你这个想跟我喝东西，而是说什么的，而是这句话，对吧，害怕这个我吃了她，走吧，然后她说出去。

然后我发了个表情，她又说了一个，她的这个顾虑，就是太晚了，那太晚了，也是什么，也是害怕，对吧，那这个女孩对吧，不好的反应目的，太晚了，都是在害怕我说的这个点，就是害怕我吃了她，对吧。

就是不想去做约这件事情，那这时候，这时候其实我就直接点出来了，我说你是不是害怕这个，我把你给吃了，对吧，那你是不害怕，这个咱俩约个泡，对吧，咱们就直接说，然后她就，哈哈哈哈，就很明显说对了嘛。

然后这时候，我就要什么，这时候通常情况下呢，还是破解测试，还是我们的这个第五步破解测试，对吧，那破解测试，我就我说什么，我说是我吃亏，对吧，我说什么的对吧，就算是她们的约，也是我吃亏。

就是还是装老师人吗，她跟之前，我那个形象是呼应的，还是装老师人吗，对吧，我吃亏了，什么也就是是什么的，就是她虽然我刚点出来，刚刚那句话，但是我并没有否认，没有否认什么的，没有否认我今晚，这个不约泡。

我就是喝的喝东西，我没有否认，因为我知道我就是来约她的，对吧，然后她说你亏啥，对吧，也像一个什么，也像是一个这个矛盾转移，就你本来你之前，你就是看着是什么，你看着是我约不约你这点是。

现在我们现在我们转到，吃不吃亏，对吧，谁睡谁谁吃亏见的事，就是，就是怕概念啊，什么东西都偷换了一个，她说你亏啥，我说你真是睡了纯结的人，对吧，还是装老师人，对吧，然后她说哈哈假的吧，我信你个鬼，对吧。

她说哈哈假的吧，我信你个鬼，我信你个鬼，然后这时候我又说哎，这爸爸也不会乱动的，但其实这些的话，都是在什么呢，都是在不否认，第一点就不否认，第二点就什么，第二点还是在这个，这个破废侧，然后这时候。

她就说什么她说这个，哈哈，对吧，对吧也就是这个女孩，也没有否认，我就知道，就为什么就是我，能约得什么快我能，这么懂女孩，就是因为我知道她什么，我知道她有的时候，不否认就是接受，对吧，否认了，也有真否认。

还是假否认，就是千万不要去，就是待在这时候，想约进来是，一定要多争取，多争取，真的是你，你们发现她们，把你给拉黑了什么，这也是正常的，就是前期大家去训练的时候，一定会碰到很多人的事，然后就去，你多高。

现在她是160，我说刚刚好，对吧，她发了一个表情，我说帮起来可以，请到我还是在什么的，还是在这个需求，暴露需求，我们的这个第四步暴露需求，我还是在需求，为什么的，因为这个，我也怕这个女生不懂事，对吧。

怕什么呢，怕这个可能她们到了，我房间又几几乎Y-Y的，对吧，所以说我还是要，我既要去跟她说，既要去一边破一刷事，一边暴露需求，对吧，我说你怎么一两不开心，她说我说咋的，我说开心一点，她说我挺开心一点。

这也就这样聊天了，我说那亲格开不开心，又是回到了，我们第四点的暴露需求，这是我们一定要暴露需求，暴露需求引出来，就是什么引出来女生在这个，肥午餐饰，这个过程就很有意思，我通过暴露需求，结果引出肥午餐饰。

最后在什么呢，最后在这个解决这个肥午餐饰，到发，这个就是我们第四点到第五点的一个用法，就我们一定要暴露需求，就是这个肥午女生的肥午餐饰，并不是，很多兄弟他就在这个跟我说，他说要搞性命上的肥午餐饰。

所以我说他们好事啊，对吧，更多时候的话呢，其实他们是不会，对吧，但是我是什么，我是自己给自己制造肥午餐饰，然后解决这个测试，就是你之后不会有那么多毕事了，对吧，就相当于你们这个观体可能。

这个两年之后会出问题，结果我让他刚开始，我们关闲没开始的时候，问题就已经先暴露出来了，我就把这个问题解决了，那你觉得是当下解决好呢，还是问题发生了解决好的，对吧，那这个就是我们一个。

这个抢拿生机器的这样一个方法，对吧，然后他又来了这个肥午餐饰了，就是你记住啊，就当你这个去暴露需求，但是去约的时候，这肥午餐饰是他们一个接一个，他说你这便宜谁都能站，对吧，我是让你站我站便宜还不好。

对吧，我说他们，然后这时候就，就要说什么，这时候我们就要他们，这个，这时候我们就要动申请了，对啊，这时候我们就要这个，这个，我们这个传统观点叫这个先互龙，互龙到位就，这个，就这个就这个算了，对吧，就是。

就是互龙就，在这时候你一定要去互龙，就是我们这时候还是要什么，我们还是要说什么呢，对吧，就是怎么可能呢，对吧，怎么可能呢，我就便宜不是谁的那片，这时候其实就是什么，这时候其实，更多的相当于是一个。

我们这个连红代片，对吧，说不好听一遍就是连红代片，因为在，在这个关键时刻，就是，很多男的就是，我家有旋，家有老建个问题，说这个老师我这个约了一个女的，对吧，这个，这个她就在这个，床上问我说这个，对吧。

说我们是什么关系吗，要问几种话，那我其实告诉大家还是，这句话，就是你先解决当下的问题，之后出了什么问题呢，再说，当然你也不能骗得太过了，可能之后就出问题了，但是男人的话呢，你赞钱过后可能这样。

大好的机会没了，懂吗，就是男人都是什么，男人都是就是，有的时候的话，当然也不用太深自处理了，很多时候这个，你们把不到没的合型，就在于你们，他们想的太多了，又想这，又想哪，又想这，又想这，最佳实际没了。

被别人把走了，那这个我这个先去把了，有问题在解决问题，那不香吗，对吧，然后她说，哇，懂吗，然后我就说，哎，你还读大学啊，就还是说，又回到了我们这个安全感的东西，对吧，就什么安全感呢。

我自己给自己找安全感，因为万一她们的对吧，她是各个钱包的总盘，她说我不读书了，对吧，我说这个厉害，平下一下，她说然后她也这个找点安全感，就是就是我为什么要去问她问题呢，其实很多时候。

也是让女孩问我们问题，就是互相给彼此安全感，就是我们要约，我们也要知道，哎这个这个人，她是好的还是不好的，她是一个能约的，还是不能约的，对吧，然后我就说什么，我就说，早就出来工作。

她说那你不是更厉害对吧，就这一部分聊天是，就看似没有什么意义吧，但是其实都是在解决一个安全感的事，因为女生没不跟你选择出来约，对吧，她就是缺少安全感，就女生为什么会给你这个测试啊，这些东西，为什么会给。

就是缺少安全感，就怕你她妈在这个，有些奇怪的东西，对吧，然后这时候我就说，对啊抓紧抱回家吧，通过安全感之后，然后再凉后再骗，因为这个女生她明显就是什么，明显就是她妈的，你不给她一个合理的这样一个理由。

她是不会跟你发现的，你这个理由是什么，是我们是男女朋友，就是现在就是这种女孩，你想约你就得先把剑去关过了，她也知道当下，就是有的时候那个公司，老师你这不是这个骗这个女生吗，对吧。

那我想问你她们这个女孩是傻吗，对吧，这个女孩是傻子吗，我们刚聊了一天，我就她们这么说话，她是弱智吗，她不知道吗，她知道她只是，这些东西是她一个什么，是她一个这个戒口，这么这个女生她的这个。

思维就是大狼意识是什么，是有男女朋友给你发生关系的，只有这种靠谱的男性，才是可以发生关系的，那这顺旧要做下一个人设就好了，这个人设不是你骗这个女生，即说不是你骗这个女生，而是你们的关系需要这个人设，好。

下一个，她是回压剑，先把妈那种吗，对，还是我说的就是需要这个人设，对啊，她是哈哈挺好，哎，人同了，我等一会儿忙完让你泡泡好，我通过刚刚的这个话数，已经我猛猛前饭，已经解决了这样一个问题，对吧。

我是怎么解决的，这一部分聊天就在解决，对吧，我说等一会儿忙完让你泡泡，对吧，中间吹了一堆蛋，你能发现我这样吹了一堆蛋，对吧，那这个怎么，对吧，对吧，就，又回到了这，那大家自己去想。

给大家留在这个另一个作业吧，就第四个作业，就是我中间做了什么，破解了女生的测试，不安全感到测试，然后她在跟我扯别特别，她说你这个表情包，是从哪个女孩儿了，就是拿的，对吧，就是还是在什么，还是在这种。

我们走的是长期的路线，这其实你看似长期，其实也不是长期，我告诉你女孩都不是傻子，对吧，我说这个我像什么花心的人，她不是像，对吧，我说我是那种活好，还是装一的好，重点还是在这，重点还是在。

我们的第四点叫暴露学校，对吧，我还是要强调，我还是要强调，强调什么呢，强调，只要鸡碗你赶来，老子她们就是要做点啥的，对吧，我是指淡淡和和啥，我说一会打扮开一点，对吧，然后这个，这时候，就是什么。

就是这个，我忽略了她之前，刚刚我说的这个，她不见我现在事情，我是说哎，那这个，就假设，我们今晚，必须要见面，对吧，装一样，我也没有说什么，就是假设我们一定会见面，然后这个女孩她突然见面的时候，她说。

那这是我第一个反应，是什么，我第一反应就是，可能我刚刚这一波操作，没几把用，对吧，可能我刚刚这波操作这个，这个这个这个女孩还是她妈的，就是不跟我出了，女孩还是只是想待成的聪敦犯，对吧。

那我这时候其实就很不爽了，就是这时候，如果她说她妈的，我不约泡，或者就是她妈的，不可能，这个女孩我就不了了，听了吗，我打了一个问号，这是我的态度，你可以，你可以看到的，刚开始所有的这个聊天。

我都是在江西我太阳，我刚刚就她呀，都是在冲了她聊啊，但是在聊的事，她发这个她妈滚字，这就是她妈我的态度，态度就是什么，她妈的老子，她妈的车，也跟你扯了这么多了，聊也聊了这么多了。

这时候你她妈那个鼻子什么态度，你什么意思，这时候就该刹了，就我们然后这个女孩，她反而是什么，为啥要可爱，她没有说约不约解释，我说一会打扮一个可爱一点，对吧，她没有说约不约解释，她说为啥要可爱。

我就知道什么的，我就知道，我的策略点错了，我的策略点错了，就是她是同意见面了，好，成功百分之五十了，到这里，算是真正的成功了，百分之五十了，到这里，这今天所有的在前，算是真正的成功百分之五十了。

那时候就是什么，那你什么风格，她说拥览风，我一个个，把家伤的这个，嫌疑风性感，她说没有性感，你像老死人，不在我怀里怕什么，那最后的话，还是一个，这个，第四点，老爆了需求，对吧，我还是在告诉她。

我们一定会有点自己接触的，然后我发了一个比较近，她说这个不，那其实刚刚她穿什么风格，这些都不重要，你需要清楚，这个女孩，她只能给你出来就行，对吧，她只能给你出来以后，然后有时候，你太凶了。

她说我怎么会凶你的小孩伴，接都不是关键了，接两个都不是关键了，对吧，这些都不关键，注意一下时间，时间到了我们的9。20分，对吧，那这时候我这个，我跟她说，我说我现在要去这个建案，我一下学员，对吧。

我说要到新上路那边，她说去吧，去吧，那这时候，因为我当时有工作呢，然后就，要办法，其实可以早稍微早一点，我一会儿回来是接上你，我还是在学生吗，我还是在去位，我们第六步了，确定要远，做一些关键型的准备。

回来是我接上你，你看看，你说你不会睡着吧，那也是确定，对吧，她说那倒不会，然后说好，10点半左右，差不多，然后这时候这个女孩没有回我，看起来这个女孩没有回我，然后在10点40的时候，我毛完了，她消息。

一个表情，对吧，那么这时候，她过回来一个这个表情，我说你先收拾收拾，对啊她说收拾啥了，我说换衣服，我说你换下衣服吗，我这块这个基本搞定，基本搞定了，对吧，我说你换一下衣服，我这块基本搞定了。

然后她说什么，她说这个，她说这个，我带你做做，然后她说这个，你带我，不是，她说去哪儿做，不会带我这个，喝酒去吧，而不会带我喝酒去吧，她肯定她不带你喝酒，对吧，谁敢买这个，谁敢买这个，就是广州。

她买的那个，当时的时候，12月9号的时候，也是这个周三还是周四，新闻路那边，浪漆了一笔，谁敢买的漆那边玩，周六还可以玩玩应该，我听说是这么听说的，应该是，之后去广州的话，会玩一玩吧，对吧，她说去哪儿做。

不会带我喝酒吧，那这时候其实就是，就是她的反应，有一点怪了，她反应就是又回到了，又回到了这个，白天越回那一桃了，就是她的框下时装，是白天越回那一桃，那我说什么，我说我这边呀，我说买一点好吃的。

到我这里吃好了，大家都懂了，大家都懂了，从于说出来重点了，到我这里吃，到我这里吃，到我这里吃，到我这里吃，这才是重点，就是我这里是哪儿呢，我先已经说过了酒店，尽量不要说酒店这个词，太叹麻的这个。

这个对吧，就是这种感情不好说，来我酒店，对吧，你说这个来我酒店，这个来我这边，然后你说在哪儿，你说在什么什么地方，就行了，来我酒店这个就听着，那么啊，就是太叹麻漏鼓了，女孩很多时候，也不说不能接受。

就是有一些接受不了，然后这时候飞舞掌室又来了，而且这个飞舞掌室是吧，这个飞舞掌室是，还有可能它博士飞舞掌室，它说你自己吃吧，老娘不约跑又他妈反悔了，对吧，就是所以说，我跟大家说的这个关键，什么做一个。

大家和关键是，你想夜晚去约，约点啥的这个时候，你一直在面临什么的，就是你可能这个，已经确定了，白天确定了，十点这个，确定要见面了，然后你会发现女生，八点反悔一次，九点反悔一次，九点半又反悔一次。

洗个澡又反悔一次，甚至这个晚上的时候也是一样，刚出门的时候，想要见你的时候，又有他们觉得，哎呀，累了，不想出去了，然后你说你要过去吧，他又觉得，哎呀这个不想发什么关系，女生就，就，就这么这批啊，通话。

很多时候，就是这个，苏园的关键点，有卡的症，然后这时候，关键点来了，但是你是不是来一遍跑的，然后你是不是来，越跑，就是我之前暴露需求的，他已经发现了，你是不是来越跑，对吧，那我说什么，我说哪有，对吧。

你说你，我是越跑的我没有啊，对吧，我不承认，让你承认了，你就傻逼，你就是啊，对啊，我们刚刚都判断这个女孩，她是哪女朋友哪一套的，那你这样，说，那么就傻逼跑，对吧，然后这个哪有她说哈可怕，我说没啊，对吧。

我说她们我不是这种人啊，还是不成家，发表情，而这个，我很老师，还是不成人，然后，哦，我就一起坐会来到天吧，对吧，还是说什么，我就是个老师人，咱俩就是聊个天，不愿跑，你她们想到哪去了，你她们这个，思维。

思维怎么这么的什么这么的误错，对吧，那这事这个，我要傻啊，那她发表表现，我是你在哪呢，要是在家呢，来接我好，确定了，就是确定越跑这事了，然后这时候呢，我就觉得很麻烦，因为很简单。

我们两个她们有4000米的距离，对吧，大家去想一下啊，就是我她们要，我刚刚到这个酒店，我她们坐着车，要去接她，接完了，这个还一起要接回到我的酒店，就是如果她自己住还好，她可能跟她那个朋友一起住，对吧。

这不是她们多次移居吗，我说你在哪边，我正好在车上，那时候我正好在什么，那时候我正好在车上，我就想，那我直接这个，就让车掉我头过去就行了，让车掉我头过去就行了，然后她给我发了一个位置，然后就是她又说了。

上一句话，我还躺在床上，也就是她们的太默契了，就我不可能是什么呢，去她们的，她这个，楼下去等着她，其实当时去，也可以，但是我觉得这个她躺在床上，你想要女生没有多慢，比事儿再多一点，对吧，那这个。

好死实际上了，对吧，我说哈哈你快补，她说我不快，那我就这个，不过去了，对吧，然后这个，这时候我就，我就说什么，我就说，嗯，嗯，就这时候这个，我就说什么呢，我就说这个，嗯，就这时候，这个，我就说什么呢。

我就说这个，嗯，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，那你一会儿戳门我给你叫车，对吧 我说这个咱们最直接一点你就过来吧，对吧 以后我给你交个专车过去，做专车你就来 这是你还是要不明天见。

还是他们想做白天给我，就现在太晚了，技术吧 现在太晚了，我们明天走白天约会那个路下了，放狗屁了，然后这时候当女生提出明天晚上见，就见你已经聊了这么多了，就是我将告诉你那种事，如果这一发你不解决。

明天的概率是多少，明天概率是20%左右，就是，可能稍微高一点30%吧，因为你们破掉了什么有30%左右，对吧，那这时候你能去赌这个概率吗，你肯定不行，那今天今晚的话，那可能他给我出来就100%。

100%和30%差70%，那我们就要说什么，就要说你想明天白天约会见事，我告诉你 我没时间，好吧，然后这时候就什么，这时候女孩不回我了，这时候女孩不回我了，他不回我了，然后我又给他发了一条线，我刚刚到。

因为在有些关键的时候，女生不回家了，他可能是在犹豫，可能看你小银子，他觉得算了不约了，我的时候女生在关键的时候，在约的时候，他是特别特别犹豫的，他是特别特别小心的，那我们过几分钟。

我们在发一条无关键腰的小型，就是我刚刚到，现在不要说，你还出不出来，这些就很傻眼，你说，我才刚刚准备想了我们的东西，所以点无关键腰的，让他回应你就行了，这句话的回应只是，让女孩回应，对吧，他说。

我说刚刚到，我说你收拾好来，对吧，还是在确定，还是我不需要说，说说，我说，你在哪个门，门，我说好，我来叫你这个名字电话发我一下，然后他说什么，这个女生，所以希望他就是没有约过跑，就是我这些，这个。

虽然了之后我就知道，没有约过，他绝对是没有约过的，他说为什么不是你来接，叫出卫后，我也回家，就是他吗，很注重形势感，就是他这个不是什么呢，他这个不是腰，腰胖的这个螺脚，他这还是在去扯。

哪一朋友的螺脚就是，这个我很下了很大的决心，要跟你约，对吧，那你要给我走点，这个想事感的东西，对吧，然后我这是我就给，再跟他去盘螺脚，盘螺脚，我们男人的这个鬼螺脚，对吧，他说，那我不管你这个，麻烦。

对吧，你就要这个，对吧，你就要这个，这个过来接我，我就说这个，这样不是方便一遍吗，对吧，我这不是方便一遍吗，一会儿到了我带你吃好吃的，他说不方便，他说，他不方便还是注重这个想事感，我说，他说你n什么。

他说老娘要的就是，就行事感，那至少在这个关键时候，我又是怎么处理这个狂价呢，就是住啊，怎么，就这时候你如果你说，那你就过来呗，对吧，你说你，他妈的这个，我说他们这样肯定方便啊，你他们去把硬框下。

你就是傻逼的，听懂吗，这时候你去把硬框下，你就是傻逼，为什么，因为女生他明显反映，没有那么好，也没有那么喜欢你，他是可愈可不愈的状态，但是你是在约的那个，但是就是你觉得，第一头人上，哎，没什么。

然后去接你吗，对不对，这才是一个真正男人，该有的框下叫可硬可主管，这样不是说他妈的，硬硬到底，这傻逼，我说好，我过去了，对吧，你先换衣服，大概十二分钟左右，我开到了，你下来吧，然后又给他发了一个小型。

我吃到这嘛，他没回我，有几分钟，要吃啥地方，然后就发了，最后我确定确定了好的信息，然后这个，把这个女孩，什么把这个女孩接到了，这样一个这个，呃，我的酒店里吧，接到了一个我的酒店里，然后，呃，后面的是。

大家都知道了，都知道了，对吧，然后科学业，最后给大家，第一个就是，我是如何防止这个女孩，适合适合适合适合的，然后我用什么策略，什么方法，怎么解决的，第二个就是，呃，我是如何在夜晚正确使，基因对框下这个。

什么时候该硬，什么时候该辱，我是怎么做的，那女生在废物厕视，我分别都是怎么接的呢，办案我希望她也好好考虑，另外的第四个多月的话，她同样是在我们的，她让是在我们科成里，自己好好去翻一下，找一下。

那么这堂课的话，我们就到这里，有具体的问题的话，你可以这个，其实做个成长