# 速度与激情：第八课 激情广州夜晚 和上市公司女老板的故事

Hello 生日们大家好 我是韩旭，那么今天这段课呢 将继续给大家录制我们的这个，对于机器，也就是我们关于我们的这个，定金课以及我们内部学院的这个，约得模式的最后一节课好吧，那么这段课的话呢 同样。

讲会给大家讲一个在我，到广州的时候 我跟一个这个夜晚我是如何按照，我们之前所讲的这个六个部份，一部一部的去跟这样一个女生，就发生这样一段关系的那么介绍和的话呢，我会把这样一些东西给大家讲。

给大家讲讲清楚，就是绝对可以保证说在最后一张课的时候，你能学到这个我们关于约的精髓，好 那么本科的预告就是第一个就是来自半夜半三公里的，这个信箱口 是吧半夜三公里应该是大错的，第二就是你加我家还是如家。

好吧 第三个就是十句话，如何去判断女孩的倉口 第四个就是，只是一个吃小鲜肉的这个女总裁，好吧 好 那么这一趟课的话呢，我稍微会讲的有一点快，然后大家要更进一下进入 因为几趟课的话呢，相对来讲的话呢。

我认为比较简单，比较简单 就是也算是一个孙方局吧，就没有说说上一节课，我们去打那么累，对吧 好 刚开始呢，同样就一个表情 这些就不说了，是吧 然后这是发消息的时候，应该是八点左右 应该是八点左右。

然后这时候呢 我去说了相一句话，因为我说你也是来玩的呀，对吧 我跟这个女孩说你也是来玩的呀，然后就是因为什么呢，我是怎么从哪儿的这句话呢，就是女孩的朋友圈，这个又涉及到我们的这个白天，白天聊天的东西了。

我们在这里就是不过多去讲，这些概念我们之后会在这个白天聊天去讲，好吧 然后的话呢，就是在刚开始白天聊天的时候，你要去通过朋友圈找到女生的状态，好吧 然后我找出来就是什么，找出来就是得出来的这个信息。

信息就是什么 信息就是这个女生也是来玩的，那么我自己呢 也是来玩的，那么最后这个女孩就是说，我来出差 对吧，然后这个我就说 那很有缘分，是啊 那很有缘分，就这个 这是什么，这是叫黄金管理。

就是没有比这个菜好用呢，不管女孩在哪儿你都跟我说一个，哎 还有缘分，然后女孩说 小哥男人过来 我说我们一样，对吧，然后这时候呢，然后我就说 哎 深圳，我说我是从深圳那边过来的，对吧 那这时候是一个什么。

这时候是一个其他事，我们的这个建立安全感，对吧 建立安全感的一个事，为什么，因为我今天跟大家说的，在我们约之前甚至是，如果女孩丁有兴趣的话呢，他会去选择这个，跟你见面来跟你见面之前呢。

他会去选择去问你问题，对吧，然后他说 哎 深圳 那里好玩 对吧，这些都是什么，这些我都称之为说，Listory 白天聊天 聊天 聊天，一些都是这样聊天，对吧 我们在这里不去讲，这些关于三小型的东西。

好吧，然后我就说 哎 你呢 对吧，我说这个 你是在哪儿，他说这个北方，我是在北方这个天津这个城市，然后我说了一个什么忘了，说了一个什么忘了，然后他说 哎 你竟然去哪里，我说的是我也经常去北京。

这个是一个什么地儿了，我说 哎 我说这个 我也经，我说我是北方人，应该是这样意思，我是北方人也经常在北方，那这个忽悠的是什么，这个忽悠的是上一儿的这个，很有缘分 对吧，记住了 兄弟们。

就是在一碗聊天的关键就是，两次缘分，我们要突出，哎 我们跟这个女孩，我今晚跟你聊天是有缘分的，那么我们通过 我们说的话也好，我们带给女生状态也好，我们跟女生聊天感觉也好，我们要无数无刻去体现出。

咱们俩现在聊天，咱们俩现在互动，就是一件特别有缘分的事，好 然后这时候这个女孩说说，A 男嘉宾去哪儿 北京吗，女孩说那男嘉宾去哪儿 北京吗，这其实还是一个偏向，偏向于安全感的东西，对吧。

然后这时候我又忘了，我说了什么了，然后其实这些不重要，大家不用看这些，这些都不是关键，我说我是青岛人 对吧，然后她说你是做什么工作，我是这个培训教育的，对吧 这些东西大家都都是普遍，进入这些就是什么。

这些就是我们在三角形中，大家之后学到三角形的话，你会发现我会给你讲的是，这个安全感是20到40，就是三角形的，三角形的这一块，这一块是很重要的，安全感这个就是随到我们的这个雲砲课。

那其实就是她的关注点不是很大，随到长期关系的这个安全感这个东西，那才好，就是随到雲砲的话其实就是说什么，就这样，就简单知道你有个新鲜就行了，就是考虑的还不是特别多，她不跟长期关系，因为长期关系的话。

她每一个就听过我这个三角形的课的兄弟们，都知道每一个问题背后都代表着不同的意思，对吧，就是那么我们在这里就不去给大家讲，这个到底每个坑是什么，就是这些东西，这哪里人啊做什么工作，这些都是特别有机巧性的。

就是我可以告诉大家，就是圈内特朗的这个90%老师，都特朗这个回答不出来这个问题，就是想明白不知道这个女孩问这些东西是干嘛呢，好吧，好，然后我说在窗业起不去断，那是不是这个真实呢，也是，对啊，也是。

然后她说我也是想的，然后她说我也是山东人，然后这个现在听句天津，对吧，然后这时候我给了一个评价，我说，这个你还挺厉害的，是一个又为清女，对吧，编了一个词，然后这时候我又开始说这个话说，这个话说是什么。

还是在远方，就是给缘分之间事挖了一个坑，对吧，很明显是个不电，我是咱们联系嘛，她不知道，然后这时候她又说我在诸将新城附近，然后我又发了我一个酒店位置，来，这是发位置的动作，酒店位置，兄弟们。

然后就是发酒店位置，这个就是一件什么事，这是就是一件特别爱美的事，对吧，就是，就是谁，就是正经人谁会，他妈的半夜三分，给别人去发这个酒店位置，然后发个酒店位置，好，那么开始了什么呢，就是在学校时间这个。

就是大家记住，就是在，甚至有的时候在晚上的八九点钟，也可以，对吧，那这是我这个案例我也是选的是，八九点，当时这个我还在带学员，我还在带学员，然后我一直在帮她聊天，然后这个，我没怎么管我那案例，好吧。

然后就八九点的时候，跟这个女孩聊的，然后这时候我说出了这样一些事，就是有很多兄弟说，说这个，觉得你在这个，之前的案例中，为什么就没有这个，我们第二步叫表达状态，记住了兄弟们，表第二步的表达状态。

是特别重要的，我今天刚跟这个一个兄弟去这个小玩，我表达状态是非常重要，就千万不要觉得表达状态没有用，表达状态才是核心的核心，因为你可以直接去判断出来，这个女生是什么样的人，就是用我们这个，用我们的这个。

数月来说，她更像是一个，就是试探的，她更像是试探，也像是社交持绝，对吧，我表达的是什么状态，我表达就是，我是跟我客户住在一起了，现在她出去了，现在就我一个，这个就很巧表，这句话是什么意思，因为首先的话。

当时我跟我学院是在一个酒店住的，当时我们是先下门徒，然后这个，我俩住一个酒店，我是不是可以让她出去吃个东西，然后把女生去带到酒店里面，然后为什么要说她出去了，我说现在没人，她又不知道什么时候回来。

就是一会的话，她吃完了，可能我也做完什么事了，虽然她回来，才把女的年纪，这是一个策略，算不算低成本的也算，也算低成本，为什么，因为当时一个月砲，就是一个解决生液需求的问题，我今天有需求，我月砲。

要不要花钱，就是我一直，给大家关注的关键，月砲这件事情，是不用花一分钱的，是不用花一分钱的花钱的是什么，花钱的是你的家，是你的形象，花钱的是你的聊天技术，这些才会关键，月砲这件事情是整个。

这些内液体系终，最不用花钱的，什么是最贵的，谈恋爱是最贵的，结婚是最贵的，因为又要车又要房，还要采理，然后第二个谈恋爱是最贵的，然后剩下的是什么，剩下的是买衣服是最贵的，再剩下的是什么。

再剩下是拍假顺便，最后才是月砲，月砲不用花钱，它只需要你去做好了，只需要你去完成好了，你的聊天，会跟女生沟通，你消息也很强，你可能去过100次夜店，这样一种感觉寻展出来了，然后还包括什么。

还包括的是你的穿一打扮，你真的很舍得投资，这女生一看你展身面就贵了，你一表达安装态女生就是，哇嗓，你怎么还无聊，你就我也好空虚，我也一个人，你直接就能判断从女生的需求，就是我们去表达状态女生的回应。

就是考虑的是什么，就是考虑的就是，照片到底够不够用了，懂吗，当你发现你每次她妈呢，你表达完状态之后女生都说，哎呀这个我睡了我睡了我睡了，你就知道你的这个假试面，抓捷花钱，又回到我们这个假试面。

美节课都要提，美节课都要提，这真的很重要，对约泡件是这种花钱点就给你这，你这个开有电不用开，对吧，你就去租一个这个房子就行了，我说这个有点无聊，你呢，对大家要记住啊，就是你正常在一线城市的一场白天约会。

你要这个八百块钱，那你在二线城市的你一个白天约会，也也要这个四百五所用，那么你在三线城市呢，同样也是三百五到四百五，但是约这件事是不用花钱的，从前面我们帮女孩打个车，好吧，所以说这时候呢。

这个1200的房子，和你这个免费住个搜射，那这个大家觉得这个哪个花算一点，也就是说你1200的房子，加上什么呢，加上这个哪怕就5000块钱在这面，对吧，再加上什么呢，再加上这个。

这个4000块钱的衣服吧，从共消费多少呢，从共消费是，这个1万，哎，这个我们就算1万1吧，总共消费1万1，对吧你得到的是什么你得到的是，上下无副约会的钱，上下无副给女孩，我钱就是嗯你就这样想啊。

你就想你是个调私，你送了女孩一个屏幕手机，就行了我这样也有很多朋友，她会喜欢送女孩表册，然后这时候继续什么，继续我因为我看的是，哎我发生这个话，女性这个没有反应，那我还要什么，还要这个表达状态。

同时有什么呢，同时又试探专候你呢，对我刚表达到那才，我再说有点不了，我说你的然后听到她的回忆，她回忆就是，哎我跟另外一个女孩在一起，对吧我跟另外一个女孩在一起了，好吧这时候我采取了一个。

一个这个想法就是我，我没有觉得她跟一个另外一个女孩，这个在一起是这个，对我有很大传来，就肯定是有传来的，对吧，那么我答案那是对好的，我那个就是那个，继续我要约的那个女孩的案子，最好的她自己一个人。

一个人来个黄州，那这种情况可是最好的，突然间就像这种就是，宋常门的对吧，那么这时候我说什么，这么近，还是约会为什么，因为我们记住，这件事在于什么，在于中区，对吧你想，你想今天晚上决，想先玩有故事。

就是近一切可能正确，没有什么不可能的，她跟她男朋友出来，都有可能，走吧，她跟她男朋友出来，都有可能，就这些东西，就很简单，哎呦，我跳一下，跳一下，嗯，对吧，然后这个女孩，她给我反显，就是什么。

又是一个这个表情，对吧，为什么这时候，我感觉这样聊，现在吗，也有什么，因为关键点不在于这个发表情，就很多说的她们，就感觉女孩发表，这个女孩，回应不是很好了，是不是这样，是这样，但是，几个什么前进。

几个女孩，前面，问了我很多问题，她为什么会问我，我叫现在冷淡，可能不是最重要的，最重要的是，她之前问了我很多问题，她是对我有兴趣的，有兴趣我为什么，不能这个操作一波，对吧，然后我也是，这么，这么欢迎。

看来是开心，哈哈，对吧，就我还是在引导，还在全爱全爱的诺性，对吧，我说这周围在美景，她是培训哪方面的安全感，我来说这种，她也没听懂，对吧，我也不会说的，很明白，对吧，然后这个。

她是你究竟年我说这个96的，对吧，还是爱全爱的问题，对吧，这些东西就没意思，然后叫姐姐，然后你说你呢，然后她不说，她不说了，她不说了，她最喜欢要比我大这个，这个，7到8次以上，然后她在发那个教育之后。

其实，哎，这时候我直接开起来一个吗，这时候我就直接开起来一个，社团床，第三步，社团床，而且是个高社团床，为什么，现在，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，为什么。

因为很简单，我今晚还是要他们直接约了，那么懂，这是她妈的很简单，我在广州我不常在，你她妈在广州你也在她妈不常在，我马上要回身去了，你马上要回天津了，那干嘛，那她妈她还一起骚起来吧，是不是。

这个才是证据的死路，对吧，这个才是证据的死路，那么这个，那么这个，支持我，就说，对吧，我说，你不是比我大担你喜欢，这小声说，这句话，懂得人三懂，就是，你想吃我，对吧，然后，这个女孩明显装糊涂。

她说这句话有知道，她怎么装糊涂，对吧，装她妈傻，一定是个老司机，我都可以我那种表铁，这就开始什么，这个开始去发骚了，对吧，也可以说，这时候我在一步步的，进入到我们第四步叫，暴露徐秋，对吧。

暴露出你的这个徐秋，然后我们发现这个女孩，还有什么，这个女孩是在找安全感，还是在找安全感，还是在这个温馨夕，还是在找安全感，就是，还是回到我们一个安全感的问题，这个女孩明显是安全感不足的，就是。

约泡竟然比较少，约泡竟然比较少，然后这个相对程式，就像男人都不错，全是安全感，全是安全感，全是安全感，好吧，然后，这是我还是在什么，还是回到了第三步，是她，还是回到了第三步式，就是这个，她就跟这个。

跟这个不同了，她要跟那些东西，这个，就是这个，不太要，对吧，这时候她又回到了我们的实态传扣，然后这个女孩她还是什么的，她还是在找安全感，就很明显，我们就知道她是一个这个，新手伤路，懂吗，她是。

算不算一个老司机，算不算老司机，新手伤路，我觉得她们没有这么聊的，对吧，老老在跟你聊天，你走闷我们问题，我们就知道什么，我们就知道她，这么需要安全感的，这个原因，一定是有目的的，懂吗，就是。

你看我对这个案例，叛到很多准确，所以我在刚刚那个女生，她给我发表现的时候，我都知道她对我有传口，然后我发现这条片，就是不给了，对吧，我说你哈哈，你还不睡啊，是太传口了，看她在干嘛，对吧。

没什么她刚刚她的规密，这个不是一间房子，然后她说，我出来了和另一个女孩，然后获发了一个位置，然后这是我画的那种策略，我画的策略是吗，我画的策略就是，既然有两个女孩，既然有两个女孩，那这个。

当时的时候我学院还没有睡觉，然后这个，然后我想的是什么，我想的是，那我们这个二位二，就是我带着我先过去了，然后我们这个两个，就是两个对两个，对吧，因为当时当前天晚上，我们是从深圳的馆头，但是到这个。

带我先到口口里边，然后这个玩的还是很还皮，对吧，玩的还是很还皮，然后就，再带大家操作一波，我就问她人多么那边，她还可以，她说不是，不是很多，然后我已经，我觉得没意思，因为就没见，对吧，去我爸还干嘛呢。

去我爸不就是玩了个，是个气氛吗，你说让我单纯呢，去冲着一个女孩，去到酒吧，去装着把她，我觉得，很累，你看那时候都11点钟了，11点钟我操，对吧，真得到她妈两三点了，是吧，就是第二天，我们还要上课。

那我想就算了，对吧，我就不去了，这就是什么，这就是不去了，对吧，就是我，就是这个，我的想法，就一想而是，就是算了，比较下头，对吧，就是不要再去这个搞这种事儿了，对吧，那么这个，我这是我改变这样子。

就算了不去了，然后所以我就，这个，我也去判断一下好想，为什么，就我在想她妈的这个，虽然我不去了，但是呢，从不能让这个女孩，被人结婚了，好吧，结婚这个概念，在这里我们就不讲了，在这里又不讲了，好吧。

然后这个，然后就发了一个，这个小邪，然后又小哥，聊你吗，她说没有，对吧，没有，然后有时候，哎，那这个，没有我演过好，就是还是刘，还是刘，那这时候她说什么，哈哈小哥，这个将会聊天，然后又哈哈哈，后面就叫。

试德，对吧，那这时候这个女孩，她给我发了一个表情，然后这时候我其实，有点不是很想聊了，有点不是很想聊，然后这个，我忘了我去干嘛，我也去，就去写写别的女孩了，对吧，因为我觉得，在这时候其实。

我们还没有进入到一个，这个女生，对我的一个什么，对我的一个，对吧，那我就知道什么，那是不是打得泡的，我赶紧换个人，想的，我就没跟她聊，没打力她，她又说，哎你还不睡吗，好，我们我就知道什么，我就知道。

今天这个女孩，绝彼能越，今天这个女孩，绝彼能越，就这句话，哎我就懂了，是什么，嗯，我就懂了这个，好这个，嗯，这个女孩绝对能越，她主动，过了四分钟，对吧，过了四分钟又找我了，为什么找我，因为什么呢。

因为在这个，这，因为这个，因为无聊，对吧，然后她妈的，也没有小哥哥聊，对吧，然后我又什么呢，我又她妈的这个，很会聊天，她说，哎小哥，很会聊天，所以说她又找我，然后，然后这是我说的，句什么话，她找我了。

这时候你就，不能说一句，下头的话，她说你还不睡吗，如果这时候你说，马上就睡了，好，你她把傻逼了，这就叫下头话，不要说，我们要说点上头的话，那我说什么，对吧，这句话大家猜一下，我说想出去玩，对吧。

这个她妈才叫做，策略，对吧，就是在女孩们，你还不睡吗，这句话的这个，对吧，到底真正的意思是什么，这句话真正意思，是不是她们女孩，说你现在还要不要睡觉，对吧，是不是这个女孩，她在去说，你现在是睡着呢。

还是补睡着呢，是想睡呢，还是补想睡呢，那是不是这个原因，这肯定不是这个原因，就这个的核心绝对不是说，你睡不睡觉的问题，睡不睡觉，不是关键，关键在于什么，关键就在于，她为什么会这时候，问你这句话。

这才是最有意思的，那这句话就是，今天这个女孩，她必须要去，跟你约泡的理由，这就是核心，这话前来说有什么，就是，嗯，我很寂寞，所以说我们要怎么回，我们不要说，一些这个瞎头发，瞎头就是什么，那就是困了睡了。

马上就是，我们一定要说什么，一定要说她妈的，我也不知道为什么，好精神啊，对吧，我现在，今天一定要出去，偷偷气，要不然不开心，对吧，一定要说那次的，这个才是对的，然后女孩就是，那就是出啊。

然后这是我们又在什么的，我们又回到了，第二步，不要让她状态，那表达状态是什么，哎，几个很孤独，没人跟我一起，表达，对吧，那你的小伙伴吗，我她出去应酬了，今晚应该不回来，哎，还是这个套路，我她出去应酬了。

对吧，那有没有可能，这个泥火来的酒店，然后我做完了，我觉得这个体验一般般，我也不想这个包着你睡，对吧，那这个，我就说，哎呀，哎呀完了，我的这个，朋友回来了，对吧，然后那你走吧，对吧，然后这个女孩出。

那你今晚一个人啊，好，这个泡约定了，就这么简单，就这么简单，到这就，其实后面她看不看了无所谓，对吧，对啊，西西，想来叫我玩啊，对吧，那她是你出哪里啊，发泪，地址，嗯，嗯，然后我就假装她确定了。

是你忙完几点，然后还在家面坐着，很舒服不冷不热的，那其实又是一个，怎么说的就是，你要怀怀，嗯，然后这时候我就说，来我说你再哪个酒店啊，对吧，我说你再哪个酒店，就是我去找你也可以，对吧，然后这个你来找我。

也行，对啊，嗯，然后呢，嗯，这个女孩，大家又能看到她又说了一句上口的话，就店她说，她说理你不算呀玩就是哎，我们还有缘分，女孩都是很弄这一套的，基本的情商大家都是在馅的，然后说哎啊。

对吧那小哥可以让你抱着睡，对吧然后说出来这个，抱着睡一种话，对吧，你要这个，这个抱着睡，你你现在就可以这个抱着我睡了，那这就是什么，这就是我们彻底的，保留需求，对吧我们保留需求，对吧抱着我睡就好了。

嘿嘿那么可惜，对啊，我不会欺负我吧，让她这个不会，那把表现成我们撤了，对吧，随时随刻过报道状态，就在告诉她，哎快给我，快给我，那可以的好玩吗，这个，就是很舒服的，这些东西都不重要。

对我我这样我都有点困了，好我突然说了这样的话，我这样我都有点困了，我的想法是什么，我的想法就是你快来找我，你快来找我，顺便我看一下她是什么反应，她说困了就睡吧，就很淡点，然后这个我发了一个表情。

我说哎你还想着哥哥玩吧，好她在反应出来，她在反应是什么，她反应就是你困了我还找你看吗，你不困我就来想你，对不对，因为我的想法是什么，我的想法就是你她们能不能快一点，你再不快了，老子就睡着了。

因为真的挺晚的，对吧，然后我就说这个，你要快的话，还可以点住，她说估计不快了，我要回酒店一趟，然后可以让你亲我，哎，六个那个话题，六个那个话题，六个那个，哎去不去的我题了，她说我发了一个就有地位了。

我她说进吗，还是什么，还是上头话，她说话就是什么，就是有缘分，就是有缘分，她说哎，你住哪边啊，然后之后我就说什么，我就说哎，我朋友回来了，打呼都睡不着，我得，我再开一下吧，对吧，我说她们为什么呢。

因为她们，我的学校睡死了，然后学校睡死了，我就不能去玩那种操作了，学校睡死了，那她还还忍着，然后这个，然后我就说，哎你不会打呼喽吧，然后她说我不会，我说，那我可以抱着，好，这句话，很关键，就是一些这个。

没意义的话，就不想说了，前几刻讲的已经够多了，但是你明天有工作吗，就是什么，就是你明天早起，要很早起来吗，对就是我们今天晚上，咱俩睡一起了，然后我说明天一点吧，你呢，明天基本没事了，我说明天下午一点。

因为我们这个开课时间，都是这个下午一点，对吧，一早起来，快点，我说明天带你吃早餐，好，这就是个约泡行的话，这个是学的谁呢，这个是我模仿一个人的管理，这个人叫徐志摩，对吧，就是，我想和你一起细说。

我想和你一起细说，到我这就是，明天带你吃早餐，对我想喝早茶，然后他说我到酒店了，就是什么事就等不及了，好，就是想，好，这个测试来了，对吧，我都跟大家说的，一定有费物测试，一定有费物测试，对吧。

他是真去找你啊，我说，啊，怎么，对吧，就担然面对就行了，对吧，哎呀这个这个这个，这个怎么了对吧，然后这个，这个我就轻轻不断弄，还是啥壁，好吧，就不要说节目了，他说你来教我吧，我给你再拿个，刚刚他说。

他会发来这个，我说，然后他说，我在旁边的公寓组，我自己吗，就是不知道现在有没有房间，哎，那我这个天这个话，就慢慢猜他们奇怪啊，第一，他没把公寓名字，我不知道，对吧，就我不知道公寓，是什么名字，对吧。

第二的话呢，他还不知道有没有房间，那像不像是一个什么，上面想一个什么，上面想一个他妈的这个，呃去这个，这个酒店的这个这个，这个卖房的对吧，说仙人票，对吧，像仙人票，就让你去那时候，慢慢把房间开了，对吧。

花个这个，四五百块钱，然后女儿是开了，行了，我走了，对吧，这个你他妈的，就没话说，就没话说，然后，他说，我说我走起来，叫什么公寓，然后这个，然后他会发了这个，对吧，够发了这个，然后，我就发了这个，比较。

这个汉，我说，操它吗，什么几百万一样，然后，说还有一个双桐，然后支持我说什么，我说双桐有点难受，我的这颜外之地是什么，就是这酒店不合适，对吧，然后他发一个这个表情，不是，哈哈你来我这边吧，我就是你。

你来我酒店吗，然后我发了一个，然后我看了一下，就这个酒店就还行，还行，从飞车上我看了一下，还行，也不到四百块钱，嗯不到四百块钱，然后我说我我我，我把你这个叫车，他说，叫车，我也会，我还好，然后他说。

你有拼我手，你冲电器吗，我手已经没变了，没在冲电器，那我有知道基本上，无态会是显然跳，因为显然跳，不会跟你说这种废话，这个叫废话了，他把就一些落家长，一些真正这人把钱的人，才说的话，我说没落下车。

就是好了吗，好了我过去了，他是你来吧，我是你位置哪个，对吧，他说你在这住，我在电影后来，我明天早上还要在电一个，然后我到了这个位置，然后这个你就结束了，好吧，那么这个这条课呢，然后后面发生了什么。

就很简单，对吧，就是这个女孩，我到了那边，我开了家这个酒店，然后这个，就是在，就是在他什么，就是在他这个，想的于我，就是在他，他这个公寓旁边，就是不是一个房间，就通常楼上又开了一个房间。

然后那个打个泡了，然后这个，他自己就走了，对吧，就是这么简单，然后这个，为什么呢，因为大家一定要就有一点，就算他让他棍米来了，他也能抽出半个小时时间，对吧，说什么，说我还有点事要下楼一趟。

然后跑过来跟月娃，对吧，就是这个就是死路，很多人，很多人不懂，你再去想一下这个，他让他棍米来了，他有没有可能有可能，但是他一定要回去，为什么，因为他如果不回去，这个他棍米就说我草，这个他们老娘们。

他们约泡了，一晚上没回来，肯定他们就约泡了，对吧，回去怎么说他，休想，好，那么这个，今天到这里，就是，三十我们这个，苏罗宇机型的最终，最终偏干了，要跟我们苏罗宇机型，交亡苏罗宇机型，这个预定间的。

兄弟们，这个水上再见，然后，之后的话，希望大家，继续的重复的学习，这样的视频，如果说你有，想升级恨上的需求，也可以来找我，好吧，最后给大家，留几个作业，第一就是，学完我们这场课的感受，第二就是。

苏罗宇机型，他跟这个传统的，两位方法，区别的呢，这场就是，什么才是苏罗机型的科系，第四个就是，评什么，他妈的，大家可以看这么多视频了，就会发现，这个东西好像，听起来挺牛逼的，学起来他妈也很好学。

但是我为什么说，这套方法，苏罗机型，这套方法是最谈判第一级的，是吧，是最low逼的，就是我自己，在骂我自己，交的东西是low逼，对吧，交的东西是第一级，我为什么说，这套东西第一级，那么。

什么是高级的调别方式，听完网，提供拍课，会有答案，好，就那么再见