# 速度与激情：第六课 觉哥被戏耍案例下

好好了好了，现在我们那么今天的话是我们的速度，一机型的，两天案例四，就是我们上一节课没有讲完东西，那么我们今天的话呢，将继续来把这个案例从头分析完，那么这趟课话呢，这是我讲第二遍了，因为第一遍的话呢。

这个忘记录声音了，好吧，好我们看一下这个本节课的这个，中点预告那第一个是什么，第一个就是这个女孩她在夜晚的时候，她疯狂给我调动情绪，那么第二个就是，为什么这个隐藏在约泡之间是的，背后邝吉她到底是什么。

对吧，那么第三个就是到底什么是影响我们这个，夜晚发生的这个真正关键，对吧，那么第四个是为什么我会被吸耍，还是用这个红笔比较好，那这个就是我们今天这节课的，这个像一些东西，好，首先的话呢。

我们这个回到了现在的这个聊天，刚开始的时候呢，就是大家应该还记得在刚开始，我跟这个女孩聊天的时候，她一直在什么一直在耍来耍吸，耍来耍去，然后这时候的话呢，我跟她加到微信那么我们加到微信的第一件事。

我们就姑且判断她是什么，姑且判断她是一个战友八井的这个女人，对吧，也就是说这个，对吧，也就是说现在你这个，你之前给我扯蛋，但是吧，我还相信你什么，我还相信你在夜晚这个两三点，这时候是很真诚的，对吧。

就是大晚上就是根据尝试的不同，比如说你的尝试是，这个11点，可能大家就开始夜上活了，对吧，那你可能就实点开始聊天，那这时候在广州任务城市，她又不像深圳，广州比深圳还要稍微早一点，对吧，这是广州的几点。

这是广州的两点，在广州的晚上两点的时候，你在跟我什么，那么你在跟我扯蛋，那我这是说刚开始的这句话，在一个学校公园哪儿，对吧，这是在哪儿，就是在别扯了，对吧，那这个就是我们的这个丝路，就是咱们别扯蛋了。

对吧，咱们这个聊点，战友八井的事，对吧，咱们也不说那么多，这个话里胡说的，然后这时候女孩在广州说什么，女孩说对啊，这句话就是什么，这句话就是，她还在跟我扯，她还在跟我扯，对吧，然后但是我们发现这句话。

说完了这个女孩，背后说的是什么，她说知道你朋友家乱活，但是你朋友家没有我，那么这个重点在哪儿，这个重点肯定在这句话，你朋友家没有我，这个是什么意思，就是你身边没有我，就是这个女人，她反正就反在哪儿。

反正反正她一边，她妈在扯蛋，一边在什么，一边又在勾引我，对吧，就是很明显这句话，你朋友家没有我，你朋友家没有我，你朋友家没有我，那肯定是窗口啊，对吧，那朋友家窗口的时候，我们肯定是忽略这句。

就是我们还是要的这时候，因为还是跟大家说这个话，就是你他们夜晚聊天，你又不用花钱，又不用花心思，对吧，相当于你做了一个什么，相当于你做了一个，这个面费的大宝贤，对吧，那么这个，对吧，就是说其实。

你多坚持一会儿呢，可能没有结果，但是就算没有结果，你又能怎么样呢，对吧，那你还是不能怎么样，也就是说，我们晚上去约泡，是一件特别没有成本的事，就是想说你约女生去，就是咱们这样想想，你约女生去约个会。

在深圳的话，就是我自己的话呢，正常去走个约会的流程，大概是，这个800元左右，对吧，800元左右，就这个价位我觉得真的是太高了，太高了，但是你说，再稍微省一点的话呢，可能这个，五到六百吧，五到六百万。

那这个价位，大家都知道，就是你花生去再没有什么结果，很心疼，就是我们为什么白天，又会有虚拒感，就是因为这个价格摆在这，我建议的是什么，我建议的是，你不如它们多用这些钱，对吧，哪怕你从这些钱里面。

你多咱咱，你花个五可以到，到这个，这个一辈子，就这两个价位都可以，你去拍一套，它们好的战士们，对吧，让女生什么，让女生直接上门，这些钱是不用花的，这些钱是不用花的，对吧，这是，我每一趟可都要给大家。

去强大这个战士面照，像为什么，因为真的是太香了，这个东西，就是你花再多钱，去这个派审什么样去，搞这些东西真的是太爽了，对吧，就直接爆炸，那这些女生，自然直接爆炸，好吧，那么这个，这时候呢。

她又一边在什么，一边在公安扯淡，一边又在这个勾用我，走吧，那这是我们肯定，不接她扯淡的话，对吧，我们直接去接这句话，我说什么，对啊，对吧，这是我也没有心思去，给她去解释什么了，我说，对啊，这个就是由我。

是吧，就是，你看，这个由我在多好，对吧，这小哥还在这陪你，我不想去说这些，为什么，因为累了，对吧，给你他们扯了，这么半天读字了，对啊，那这时候，我其实想了你什么，是我，我其实想是操你妈的，对吧。

老子系列水教，我不给你在这儿这个扯了，也没啥意思，你这个臭朋友，你也不出来，对啊，那这是我们当时，一个正常的心态，但是这个女孩又发了，又发了这句话，要不你来尝一跟我吧，这是什么，这就是一个她们大暗示的。

就是，那么这个有心理会问，说哎，这个老师你看这个女生，她，这时候她还在给你扯淡，她说让你来尝一以吗，她说让你来尝，你是不是扯淡的，是扯淡，我们也可以理解，成为扯淡，听懂吗，我们也可以理解成为扯淡。

也可以理解成大暗示，这是一个什么样意思，这一个，我们先想一下，要不你来尝一陪我吧，那她有没有说可能，尝以这两个字是开玩笑，对吧，也就是说，这个女生为了隐藏自己，需求故意这么说的，她不想让别人知道。

她是越怕，她说，要不你来尝一陪我吧，其实就是要不你来陪我，可不可以这样理解，可以这样理，就是这样的话，就是这个，那么去掉这个呢，这个，就是这个，走吧，就这样说的话，她都懂，对吧，就是一句话，对吧。

她有很多意思，我们都可以去，从很多方面都可以去理解，好吧，那我这时候怎么去反映这个呢，我说，切，对吧，我说，不要这么扯，都不扯了，对吧，那我切的是什么，切的是，扯的这个路下，对吧，因为我今天已经叛的车。

去给你上海安扯大，我切，然后后面说什么，哈哈你到底在哪儿啊，哇，这个话就非常巧妙，我先说的是，这个，你不要跟我扯大了，然后又接上了什么，又接上了我们第一层的意思，对吧，就接上假如女生许求的。

这时候就就什么，这时候其实到了这为止啊，到了这时候，我们就基本知道她妈的脑，现在很烦，真的很烦，然后这个，然后这个，这个，她之时候过发了一个什么，真的在优秀公园场上，这就太瞎逃了兄弟了，这就太没意思了。

对吧，然后发了一个表情，她说这个，哎，她说什么，她说，应该是，我在外面好冷，这这种话呢，大家都知道，说这个女生扯大，但是我为什么在这里，还要坚持，为什么，因为这个女生发了语音，语音代表什么。

语音就代表安全感，对吧，那么这时候我去怎么面对她这个安全感呢，我是说，那只能给你一个温暖的哀吵了，对吧，就那只能给你一个温暖的哀吵了，这代表什么，这代表安全感，对吧，那这个安全感的甜点。

就是她突然给你发了一条语音，对吧，好，那这时候她说完这句话之后，然后这个，我是怎么说呢，我说，那只能给你一个温暖的哀吵了，我还是在说什么，我们还是在说一些这个，上头的东西，对吧，别说你那边冷了。

那你就来我这边，然后，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，然后，这时候她给我发过分音之后，这个话术是什么这个话术是。

他们约会的时候也要用的，白天聊天的时候也要用了，晚上聊天也要用了，是吧你想泡你同时也要用的，就是无论你是在他们天压海角，你说这个，这个我带中国的北京，对吧对方说我在这个新加坡你说我操。

怎么这么尽眼好有一点分，你也要说这种话，这个是一个什么，这个话术，好吧，然后这时候我就用通过这个话术是，告诉什么告诉我们这么尽，赶紧出来见面，然后这时候我还是说什么，怎么跑外面去了，还是什么跑外面。

还是跟他什么，就是假设他说的是真的，假设他刚刚说，我现在就是在这个公园场以上，我跟他聊了一会儿我信了，我为什么要信，我不相信在他们大晚上两三天，还有时候下头毕，对吧大晚上两点半，你他妈不睡觉。

对吧然后他们在这儿掉开子，然后他还不给别人上场，你他就是有毛病，对吧，然后我这时候说你不在外面吗，他说你还有寒冷的表情吗，好这句话，是什么，开花题，到这里你就知道，洗洗睡吧，好吧，到这里就知道。

就这么给你扯开花题了，你说这个腰圆，他说今天晚上这么行行挺好看，突然是扯单，好下一个继续看，然后我又说什么，不给，对吧，他说给不给不然我现在就去砍你好，说完给不给这个，又不是重点，重点是什么。

这就是我现在去砍你，又是一个上头的话，他说那我现在就去见你了，我说对吧，我说来砍，发表情，我发表情，这些东西就不看了，对吧，我说你这个脸还不睡，我又开始，说什么了，好累啊，就跟这个女孩聊天，真的是。

我这个真的是唱着眼皮，唱很多跟她去聊天，她说什么，外面睡不着，冷的睡不着，背不这么冷，对吧，这个就还在车，就大一定要记住，在夜晚，扯大的一双，夜晚，就是你们已经，第一步，都打出来了，对吧，她就跟你扯着。

扯的跟这个女生一样，那就是，什么，那就是不靠谱，但是我希望，大家能有这种精力，知道吧，能有这种精力，你去聊出来，这么一个不靠谱，你说，我觉得对你来唱，很大，然后这是我看她说什么，好，拉回来睡了完。

然后她说好完，然后这是我，然后这是我又坚持一下，对吧，我说她妈的，老子好不容易都坚持到三点多，对吧，我说那你心甘情愿吗，这有什么，这有什么，这有什么，在这个例外，不夸来对吧，再蒸起一下吧，再蒸起一下。

对吧，她发一个表现，我发一个表现，她说我马上到，你有这样朋友，我说活好还不行，好，重点来了，大一吗，就是她的说了这句话，终于解开了我的空破，就是，有没有相遇，有相遇，但是，就不可空音速。

但是这个女生是不是有个朋友，这个女生一定有个朋友，就是她，就是她，就是她，就是她，就是她，就是她，就是她，就是她，就是她，说活好不好，现在不重要，说要是抱着舒服，好吧，就是前两句话，我们不用看。

前两句话不用看，这点是抱着舒服，就是这时候还是，我们没有发现什么，也还是有约的传号，这还是这么一个人在酒店，这个成绩吗，就是，这女生，这女生是太烦了，就是我来，这次讲这段课的时候，我讲得都特别累，觉得。

真的是太默奖了，但是还是要，给大家看一看，到底不靠活了女生是什么样，然后又在什么，正确，一个表情，我说，她还累了，然后，就是她又跟我这个，扯了一个蛋，对吧，忽略就行了，忽略就行了，我说你现在跟着我。

就我这一话，就是，她又忽略她，接上了，只有这句话是这种点，就是跟我睡，不比一个人好吗，我把自己的话说了，然后她说，跟我睡，委屈年了，就比一个人睡好，那么一点，还是在什么，还是在扯蛋，对吧。

后期已经到了一个什么，后期已经到了，我正常聊天，她来跟我扯蛋，我说她们这个约一次，对吧，她还来跟我扯蛋，对吧，就是大家要去分轻什么，分轻，白天聊天，和这个晚上聊天区别，白天聊天，就是什么。

白天来讲很多时候，就是我们以目的，就是当然很多时候，因为，就是在前期的时候，可能靠的是情绪，但是，有一些时候是靠着目的，就是我们是以目的，加拿的情绪，但是一万聊天，其实，就是，如果说你想做。

苏职机型的话，咱们这一套旅程的话，就是什么，就是你别过去搞什么情绪，就是有特事来解册事，目的就一个，目的就是，约，一切创造这个字，那你只需要做的，就是在一晚聊天的时候，什么前期，你只需要做一个点。

你别过扯什么帅，也不过别过扯什么话说，就是你在这儿，没了，第一，为大家定了标准是，两个月的话，你能有个，这个，寺屋套产室面，就是寺屋类型的，不同的展示面，对吧，第二个的话，就是，我们这套来自方法，对吧。

就这么两个意思，这么两意思，没了，对吧，就取决于你这个，一个月，能把到这个，十个名字呢，还是能让，二十个名字跟你回家呢，还是一个都回不到呢，这个就是原因，原因是什么原因，原因就是，对吧，就是这个。

就是这个，就是这个，没比的，你们学那些他妈呢，说什么这个，老师我这个，跟女孩不会聊天，因为我不幽默，对吧，就是说，老师我现在应该，跟女孩虽然聊天，我在介绍告，大概一个真话，真话是什么，这个真话是什么。

你想把没，你不用变幽默，听懂吗，想把没，不用变幽默，把没，合幽默，甚至这样回事，听懂了吗，把没他可以，就是什么，就是简单，叫律之间，就你不用，会把没，你只是需要知道，我们这个月泡的这个邏輯就行了。

但是幽默是什么，幽默，幽默它是魅力的意思，看吧，幽默是魅力的意思，这就别是觉得，你这个人说，冲去，你说哎，我可能这个想对我，是在有点帮助我这幽默，但是幽默的话，大家也要记录一个点，就是可能有一些。

人练习幽默建设的话，会特别的，我就我见，我我身边有，有有，有很多种讯样了，他们想学，其实不是法媒想学，是幽默，那有没有种可能呢，是有的，但是的话，我可以，这个很负责的，很负责的搞得。

你想学幽默的这个世界，那其实，就很难了，就是懂得都懂对吧，你看了那么，就是，咱们可以打个懂，你划这个，我十万块钱，你去这个，抱了一个过程当的这个，一个月温图，你看它能不能来，别幽默，你就知道，这个问题。

它难，到底难得难，难的是你的性格，就说，其实，现在这个我们这个，它把没方法是吗，就是用你的现有，就是你不管是外向的，还是内向的，你都能把没，对吧，那这个的话，就是当然如果说，睡一刀，长期互动，睡一刀。

一些情绪方面，可能还需要幽默，但是幽默的话，来记住，这个学习先进吧，你刚才是你想学幽默，你这个，这个，这个学不到这，也不可能的，对吧，就是搞不定，我的建议是什么，我建议就是，先多把我们没提升一下，经验。

因为你见到不同的女生，见到不同职业的女生，她们都会有她的思想，对吧，你去通常跟她思想了，天你就越来越懂女生，对吧，那其实，后期的话呢，其实有没有幽默，也是一件，这个不重要的事，真正我认为重要的事是什么。

真正我认为，个人看来事是懂女人，那么现在我们学到这种，这套方法是什么，叫懂需求，就是我敢保证啊，我敢保证，你学校方法，你可能你还是一个没有魅力的人，你还是一个不懂女人的人，但是你懂了什么，你懂窗口了。

听了吗，这个窗口是什么，你懂什么时候，该去到你们上回家的窗口了，这种懂女人是什么，这种懂女人可能需要一些，白天月会的那种，可能需要这种，白天聊天那种，对吧，这个是懂女的关键，对吧，我希望大家能去。

把这两点分清楚，这两点是什么，懂需求的人不见得懂女人，懂女人，懂女人的人，也不见得能约到胖，对吧，那其实这是一个什么，这是一个，我见过了这个，国内情感的这个，两个大公司的这样一个特点，对吧，你说这个。

在这个我第一家团队的时候，他们就是一个什么，他们就是不懂女人的这么一帮人，但是他们懂需求，所以说你会看到，他们把没随即把牛逼，那帮人把没就是，真的深口深口，那第二个是有什么，第二个团队他们其实是一个。

你说懂女人吗，这帮人呢，也不大型，这段是水平一点地，水平一点地，他们是属于，但是他们呢，就要比这帮懂需求的人，懂一点女人，那其实这是一个区别，最后给大家去写了一个，写了一个小例子，好吧，那之后我说什么。

说好多了，会闻着我的亲你对吧，那之后他又手了就好，他说早上起来，你朋友不会吓到吗，我早上起来你朋友不会吓到，这又是一个，这是个他手，他又，早上起来，那你朋友看见怎么办，他会不会约吓到，对吧。

那我们就是什么，就是假设，他意思就是什么假设，我来你，你房间，你朋友第二天，不会觉得很奇怪吗，对吧，不会觉得奇怪吗，对吧，这样一个东西，好吧，然后我又说什么，不会，他说给你拿去，聊小姐姐，那这句话什么。

这句话，大家都懂什么意思吧，又他们在扯他，就听完，上街可以听完，你也知道他们的，一晚一会儿，不跟你约的女孩是什么样的，我就给大家讲的，这样的戏了，就把今儿的女孩，每一个套路都看透了，说什么，你还在外面。

又在判断，他说，哎呀，我也是要确定你拿那个，不记得，还他吗，再扯他，然后又说这个，好哥，你休息吧，不用管，我说会心疼，会心疼，会心疼，来吧，就是记住，我在安慶庄，有些人可能会问你，他们这不是，甜狗吗。

但是大家记住，我此时此刻，我为的是需求，我被拉黑，为什么这些东西都无头，我也，他说我是一个鱼炮男人，没关系，为什么，因为他是，他妈外地来的，我也不需要懂，你不只需要懂需求，就行了，能在什么时候。

这个发现我懂女，能在这个，我的三角形聊天中，就是三角形聊天，是一套懂女人的，你说，一八年的那套，情绪模型，之后的话，包括这一天，我会考虑新作一个，这个，前续聊天的方法，然后的话，他是一套懂女人吗。

其实也不太设计，也不太设计，他设计是，他设计是一个，幽默搞笑，就是在，前面叫情绪的老师，也不这样懂女人，懂女人是什么，懂女人设计的是，GG，GG，思维，这个其实，还是挺糟糕的，但是就是，我可以告得呀。

你这套聊天，你这个，没学，对吧，你情绪那套聊天，可能学得不是很好，那你学这个东西，他妈的想都不要想，你跟他们听天书一样，对吧，我基本上很多，记住好的学院，听什么三小型，就跟这个，听天书一样，所以说。

为什么要把，其他东西先搞出来，就是，为了让大家，这个基础，稍微这个好一点，就是，就是我的学院一定是什么，就是约泡你也要懂，对吧，然后这个调动情绪你也要会，对吧，然后这个什么，跟女孩溝通也要会。

但是跟女孩溝通，这种狙击思维，由来是最后一步，原来是什么，原来是你，机会把没，又会把高分，还会调动情绪，然后才要学东西，而不是说你上来的时候，你说，哎，我这个，这个，我要懂女人这句话，给你怎么说，老师。

女孩这句话是什么意思，你她妈的方狗屁吗，对吧，别，不要扯这么大，这个是这种，太新手的问题了，你还做的是什么，你还做的是，就是，说好当下，掌握好你的情绪，抓住女孩的需求，是你每个阶段的关键，好吧。

然后是来泡泡，她说你在广州干什么，那么这首我的策略是什么，这首当她说这句话，我的策略就是白天月会，听好吧，白天月会，因为这个女孩，她是值得白天月会的，这个女孩，她很漂亮，这个女孩很漂亮，这个女孩的长相。

值得白天月会的，对我这说，她一天，她的事情看上男女要加油，我是你呢，对吧，明天续续续，我是这样，对吧，这些都是什么，这些都是这个，在网这个白天月会去，就是你又没事，那我们就是，来日方长，你还有时间。

我也有时间，让她发表现，我说那可以一起约个会，对吧，白天月会，让她来怎么才来，这些其实，就亲然说太不太好，我说她你躺着都不了，对吧，这时候我有什么，这时候我是，这个夜晚，她就在这儿又不想，影响这个书人。

然后我说什么，哈哈，是这样，对吧，这些都是什么，这些都是，我要睡觉不想跟她吵了，我还想当你玩的，这有什么，这有什么，这有什么，这有什么，这有什么，这有什么，这有什么，这有什么，这有什么，这有什么。

这有什么，这有什么，这有什么，睡一会儿抱着一个妹子睡，那不香吗，对呀，那不香吗，对呀，还是可以在想来见，我说对呀，我不想帮我，抱着不动，坏事，就想，然后你看这个，又是这一套，这一句话的话，自己找重点。

兄弟们，重点是什么，这又是在，她妈在，一边这个拒绝，一边还在掉着我，然后，我又跟她这个扯两句，她说，行了行了，快去睡了，梦里啥都有，然后是失眠，要去，后面了，对吧，就是后面，真的是讲不下去了，就是。

就是，就是，就是，都能看懂，就没什么，分析的，全是这一套，对吧，来来回回她们，这么细张图，都是那一个套路，那么，都是那一个套路，好，那么我们的课作业是，结合上一个案子，分析一下，这个女孩，对吧，为什么。

大晚上还在大嘴泡，那么这个女孩，有没有说，我们的这个，约泡窗口，第三点就是什么，在这个案子，当中迎向我们，今晚发生关系的关键，到底在哪，对吧，找出来美业科的重点，好，所以那边我先还去。

那么我们下一节科见，下一堂科的话呢，我将用长达一个小时达案子，给大家去讲，一些关于白天约会的，对吧，那么这个白天约会是什么，是我从这个下午五点开始聊的，对吧，他去别的这个，晚上聊天的东西。

这里边也会唱早了一些，白天的这个，老天文法，就是从白天，对吧，到这个，夜晚，甚至我是如何破解，这个女孩，非误特事的，好吧，好，所以那么。

我们下节科见