# 速度与激情：第一课 速度与激情 

Hello 兄弟们 我是海绝，那么这个应很多我们的内部学员要求呢，今天的话呢，我就开始给大家录制一些，我们的速度与激情 对吧，那这个停题目的话，这个 我相信我们内部学员应该多懂速度与激情是什么意思。

也就是它是我在2019年，用的最多的这个方法吧，就当这个夜深人见晚上11点12点之后，然后我把钱的东西拿出来，然后用来给大家，对吧，然后自己可能去发生一点小的故事，那么今天的话呢。

我们就要正式开始我们的速度与激情的第一节理论篇章，好吧，也就是我会给大家去从头到尾去讲，如何我们去发生一段短期的玩家，也就是其实现在当下这些，就是我们的传统男人他们都过于什么，都过于这个保守了，对吧。

但是现在女孩是不是这样想，那么我会通过这样的结课，告诉大家所谓的速约全流程到底是什么，首先我们来看一下这样一个第一箱这个PPT，对吧，那第一个是什么，第一个就是我们这个关于速约的这个核心理液，对吧。

核心理液就是什么，核心理液就是首先他给你们之前学的聊天方法，不一样在哪儿不一样在，很多时候我们去就是跟女孩去约会啊，跟女孩去聊天啊，甚至是我们希望通过我们的聊天让女生喜欢上我，但是这套聊天方法什么。

他不需要让女生喜欢你，听懂了吗，他不需要让你喜欢你，他只需要什么，他只需要你能去堵懂这个女孩的需求是什么，因为我们男人会的一个什么情况下去，跟女生发生关系，对吧，那这个大家都知道男人是什么男人是这个。

可能你不见得爱这个女孩，但是你只要觉得这个女孩，对吧，然后这个他能让你舒服，那我们就愿意去跟他发生关系，要不然的话，这个在全球各地也不会有这个小姐啊，大宝间啊，这种产业量的，对吧，你说你真的爱小姐吗。

你不爱吧，对吧，那你说你这个，真的爱那些，做大宝间的人员吗，你也不爱，你只是为了什么，你只是为了满足你的需求，那好，那所以说我们就把这一点需求，需求给说出来了，也就是说在这里，你不需要说。

你去跟这个女孩有特别高的爱，你只需要什么，只需要懂得女生的需求是什么，然后把握住你之前的速度就好了，所以说这是我们的核心理念，这是你不需要去跟这个女孩确定关系，也不需要去把这个女生当成你的女朋友。

你只需要什么，你只需要懂得女生的需求，并且以最快的速度，把这个女孩拿下，那这个就是我们这次的核心理念，核心理念，大家一定要去记好了，叫做什么叫做，叫做不需要懂爱，只需要懂速度和机球需求是什么。

需求就是我们先懂女孩的需求，结果用最快速度把这个女孩拿下，对吧，就是之前在2017年的时候，经常去跟我的学员说这样一些问题，我说在你傻糊糊的还在去，什么往聊漫聊的时候，我已经什么呢。

我已经把这个女孩拿下了，对吧，那你说你现在，你跟这个女孩到什么什么什么，第四招了，对吧，说这个让女孩说来你是不是喜欢我，结果你发现这个女孩他已经在，对吧，我的房间我的床上了。

那你觉得这时候谁的概率更大一点，对吧，你还在傻糊糊往聊的时候，我已经让这个女孩到我的房间了，所以说那在圈内也有这样一个方法，就是先短期再长期那么这个策略的话，今天我在这里先不讲。

我先给大家讲一下这个今天关于我们基础的，也就是我们怎么去载一个最快的速度，完成跟女孩的速约，好，首先的话大家先看一下我们这个列表，关于速度与基情的六步法，那第一步叫什么，第一步叫选定时间。

第二步叫表达状态，第三步叫试探窗口，第四步叫暴露需求，第五步叫破解測试，第六步叫缺点摇阅，好吧，那么这六步就够长了什么，这六步就够长了你当天晚上，甚至是你想通过一两天的时间，达到了跟女孩速约的一种条件。

好，首先我们先来说这个第一点，第一点叫什么，第一点叫做选定时间，对吧，就是有很多兄弟他都在去问我这样一个问题，他说来这个，觉得我那我这个想问一下你，对吧，我跟女孩去达到速约条件。

我需要在什么样的时间去聊天，那么这个通常情况下，其实就算你速约的话，你也分两个时间，第一个时间叫什么，第一个时间叫做你采取长线聊天，就什么叫做长线聊天，长线聊天就顾明思议，就是你可能聊了很长的时间。

比如说你跟这个女孩是白天开始聊的，那你白天开始聊的时候，你就需要什么，你就需要去铺垫，这个铺垫又交到什么，就交到如果用我们这个，官方名词又叫做预期，什么叫预期呢，就是我们通过白天的聊天，告诉女生。

我们晚上要见面，并且我们见面了，可以发生什么样的事情，好吧，就听好了这句话，如果这个没有听好，再重新回去听一遍，好吧，这是关于我们长线聊天的，最重点的核心叫做什么，最重点核心就是，你可以白天聊。

你可以前一天聊，但是你要告诉这个女孩，我们晚上要发生什么样的事，对吧，或者是这个预期，那这个预期又分两种，一个叫做小预期，一个叫做大预期，对吧，什么叫做小预期，小预期就是刚开始的时候。

你觉得这个女孩甚至是，你想稳妥一点，把这个女孩要约出来，然后可能你的线囊能力比较高，甚至，就你觉得这个女孩你相对来说，就是在你的好友列表里边酸言，是不错的，你想稳妥一点，把这个女孩约出来。

所以说你就需要是加入一个小预期，什么叫小预期，小预期就是，你说了一个特别小的进落的词，比如说你跟这个女孩说，你说这个，这个跟你出来约会，对吧，然后可以签你手，那什么，就这个就是小预期。

小预期就什么小预期，就是对吧，女孩听上她也会觉得，你这个人好像有一点点，对吧，对我有那么一点，非准之想，对吧，但是她也不会往后想，那什么叫做，什么叫做大预期的，大预期就是指的是，你告诉这个女孩。

我们出来会发生什么样的事情，就是说这个，这个今天你就带着身份证出来，对吧，现在是，今天晚上的时候，这个报纸歌的学校会不会拆辈子，也就是说，你已经告诉她，你们今天晚上会发生什么样的事情，那么这两个有。

就是各有钱丘，那小预期的钱丘，不是这个小预期的好处是，是什么呢，小预期的好处就是，你跟这个女生，这样说，这个女生，她出来的概率更大一点，那如果说你用了这个大预期的话，那可能这个女孩，她就不可能你出来了。

那么这个也涉及到了我们叫一个概念，叫做什么，叫做强篩选，也就是说当你去，就是你可不可以这个，铺天盖地的去发这个，这个大预期呢，ok的，对吧，那你就要涉及到什么，你就要涉及到的是你的女性资源，特别的多。

对吧，就假如说你现在只有十个女孩子，那你去发这种强运气的消息，你是搞不定的，就女生她又会说，我要操，你她们对吧，怎么回事，但是这些，一定建立在什么，一天建立在你的资源够多，对吧。

你就你可能有100个女孩，你学发了，那总能碰到一个，那这个是什么，这个都是解决商里需求的，她，会有一定的这个，会有一定的这个小缺点，对吧，那就是这个是我们的，第一个叫场线两天。

那么今天我们重点讲的是什么，今天我们就讲的是，短线两天，就是场线两天我只是，给大家做一个科普吧算是，就是你能懂场线两天，到底是什么东西就ok了，对吧，那我继续说，第二个是什么，第二个就是我们的。

就是我们的短线两天，那什么叫短线两天，短线两天就是假如说，对吧，现在你这个去跟女孩聊天，你可以选择什么，就是你稍微长一点了，你可以选择什么，你可以选择的是这个，晚上的8点钟，晚上的。

晚上的8点钟去跟这个女孩什么，去跟这个女孩开启一个聊天，然后开启了这个聊天之后，就是说，这个晚上出来，然后再用一个，我刚刚所说的这个，长预期的方式，对吧，不是这种快预期的方式，那什么叫做我们再短线呢。

就是我用的最多的，为什么刚我不说算一种，因为我可能用了少一点，什么叫做这个真正的这个短线聊天，那通常这个时间，选择在什么，选择在我们的晚上10点之后，那根据你们尝试的不同，那像一线尝试的，或者是什么。

或者是选择在我们的，晚上的9点之后，这时候，这就是你刚开始要开启，跟一个女孩的短线聊天的时间，好，刚我们把这个，我们说的选择时间说完了，我们再来说一下第二点，就当你选择完时间之后。

你该怎么具体地去跟这个女孩去聊天，那首先的话呢，我总觉得，我总觉得第二点，第二点就是，假如说现在，你这个晚上11点，跟女孩去聊天，你假如说你得谈谈上，先发了一个表情，对吧，然后女生也回了你一个表情。

那这时候的第二句话，你该干什么，也就是说在你刚开始，跟女生聊完天，你的第二句话，应该做什么，那首先的话，我总结了一点，就是第二句话，你就要去表达状态，表达什么状态呢，就是这世界到我们第一步。

大家先看一下第一步，就是关于我们的第一步，叫做，传递我们当下的状态，第一步叫传递我们当下的状态，对吧，就是什么叫传递，我们当下状态，我们在这时候，我们一定要表达出什么，我们一定要去表达出，这个女生。

我们现在当下是什么样的状态的，我们当下的状态应该是，什么样的，我们当下的状态应该是无聊的，这个能不能听懂，对吧，也就是说在这时候，时候我们一定要给女生表达出什么状态，就是我现在一个人在家很无聊。

也就是说，这个好无聊啊，对吧，然后还睡不着，对吧，我们要这个传递出我们当下的状态，是吧，这是我们第一点，要去跟女孩聊的，就是在夜晚的时候，哎，我们这个选业时间，然后告谈，哎，我现在很无聊，对吧。

具体化书的话，之后，我会给大家去，用我的，这样一些聊天记录，给大家去分享，那第二点是什么，第二点是，当我们说完了，我很无聊这句话之后，我们要开始看什么，我们要看女孩的反应，我们要看女孩的反应。

看女孩是什么，看这个女孩，他对我们这种状态是怎么想的呢，对啊，然后，如果女孩是这种反应，如果女孩的反应是这个好的，第一种就好的，对吧，如果女孩是好的反应，好的是什么呢，好的，就是啊，这个我也很无聊了。

那这时候我们就叫什么，我们就叫，如果女生她说了，这样的反应的话，那我们就知道，可以去进行下一步，操作，如果女生反应是不好的，什么叫不好的反应，就是说，哎呀，这个，这个我刚刚这个，特别忙，对吧。

然后我现在也要这个，睡觉了，然后明天还要上班，那我们就知道什么，我们就知道，可能当下这个女生，我们不能去腰远，我们不能去腰远，就是让她睡觉就好了，就是她不满足，我们帮完苏约的条件，好。

那么这个就是第二点的表达状态，第三点叫什么，第三点叫做试探窗口，对吧，如果这时候，如果这时候你发现女生，她通过了，刚刚第二步，就是她也说我也很无聊，那么，我们就要去试探这个女生，她当晚是不是。

对我们有窗口有兴趣的，也就是说这个是什么，这个就是决定我们，这个今晚概率的关键，也就是说，她起到一个试探队，她可能她并不是一个具体操作，她起到的只是一个，你对这个女孩的判断，那这里边是说的是什么。

第一点，我说的很清楚，就是这个是决定今晚，能不能把这个女孩，带回家的关键，对吧，然后这时候，你更多的还是要重复什么呢，还是要重复这句话，对吧，当女孩说我也很无聊，这时候你就需要的是什么，你就需要的是。

针对这句话，我也很无聊，甚至是我也很没有去，对吧，甚至是我现在也不知道该干什么，你就要去针对这样一句话，去做出另外的判断，那另外的判断是什么，另外的判断就是，当她只要说了我也很无聊，这句话。

我们就要去懂，对吧，我们就要去懂什么就要去懂，我们要在这个关键点的时候，去说哎呀，这个对啊，就是感觉都没有什么意思，应该出来玩，对吧，这个就是什么，这个就是我们再去暗示一些东西了，我们再说。

这个本来这个晚上都应该出来玩的，结果现在要大家睡觉，好无聊呀，对吧，好没有意思呀，我现在我也不知道该干什么，对吧，这时候我们就要去把这样一句话，去跟女生去说出来了，甚至是这时候你要去试探什么的。

你要你还要去试探一个关键，就是，这个女孩是不是，是不是一个人住，或者是不是跟家里人住，不吗，如果这个女孩跟家里人住，我就说，你这时候你怎么说这话，当然你就可以说，如果你说那个，你是跟你爸妈一起住吗。

那这个就是犯了一个，很强的需求的问题，这时候你这个话不能这么说，你说，哈哈，也不考虚去玩，哈哈，怎么这么早就睡了，是不是你爸在丁着你，对吧，我们要通过一种，这样的巧妙的方式，去判断这个女孩。

她是不是自己一个人在住，然后她是不是跟关密住的，还是说她就是自己一个人住的，如果是自己一个人住的话，我们就知道靠谱，如果跟她父母啊，这些什么，什么跟她闺蜜啊，甚至是她出不来啊，甚至是这个她要睡觉啊。

这些我们都要懂得，什么呢，我们都要懂得及时之损，我们都要懂得，这个当下算就算了，为什么，因为来日方长，这大家一定要记住在你去，进行当晚快速要约的时候，这是一个什么样的东西，这是一个，你能感想就改。

你赶不上也没有什么办法，好吧，那这个就是我们第三部世代窗口，那第四部什么，第四部就涉及到了我们的这个，如果窗口是太成功了，如果是一个人住了之后，这时候我们最关键点，就要暴露徐求千万不要不好意思。

就当你有想去这个短期的内心，你一定需要什么呢，你一定需要的是这个，你一定需要的就是，你现在当下的时候你要表达，我就是来跟你约那个啥的，等会儿你千万你不要说，再去不好意思就没必要。

就是你本来就是做这种事了，你想这个当表子还立排放，那就搞不了，对吧，那这时候你就要去什么，你就要去暴露徐求，这个暴露徐求是什么，暴露徐求就是这个，什么叫什么叫外卖的，我先给大家讲一下，什么叫外卖。

什么叫上门，对吧，外卖就是，那这个那你很无聊，就假如说他已经说了，我自己是一个人，对吧，那我们这时候要说什么，我们这时候要说，那你很无聊，对吧，我们这时候要说，那你很无聊，然后说。

我正好我自己也特别没劲，可以过来找我玩，好啊，这是这个话术已经告诉大家了，就是那你很无聊，我自己也很无聊，可以过来找我玩，对吧，这是第一个外卖，也就是，问是什么是外卖，就是让女生到你家里，这个就要外卖。

那这个推荐大家，这个还是说，尽可能有这个自己的房子，自己的屋子，对吧，无论出都房也好，还是自己的房子也好，就这样才能保证你去，大到一个速约的目的，对吧，这是我们是我们外卖的关键，就是我们先说。

那你很无聊，可以过来找我一起玩，就正好我也很无聊，可以过来过来一起无聊，然后，那这个通常，就是还有什么呢，还有就是，假如说你有些，这个，就我今天说的，秘密武器的话，对吧，你有些毛有些狗，就这个。

那也很无聊，过来来我家露貓，对吧，过来一起吃夜销，这些东西都可以，但是露貓的话，很好，那我今天还有一个，套路是什么，我说来我家来玩龙貓，对吧，那这个龙貓当时有没有，没有，对吧，但是我有一个龙貓床，对啊。

然后这个女孩，说了，这个龙貓在哪儿呢，我说这个龙貓床，对吧，然后，然后她来你骗我，我说这个，要把你这个，哪能被我吃掉的，是不是，就是这样的话，大家，就是大家都懂，其实，她能上边来找你，只是为了什么。

其实也不是来看毛的，就是我见过，95%的女孩，她的目的都不是来看毛的，你说这个，上下百分之五有没有呢，也有，对吧，那这个都，都是来什么，都是来给你送外卖，做那啥的，对吧，这只是，你的你给她的一个。

台积而已，对吧，就是她，就是假如说，你说了这个，这个，你这个来我家睡觉，对吧，我抱着你，那这些东西，她听见她又会觉得什么，她又会觉得，对吧，你说这种话，就显得我，是不是这个，这个太随便了，对吧。

就是女人的这些，那些八道的东西，对吧，那么这个，第二个是什么，第二个叫上门，也就是说，我们为什么要上门呢，坚有了，外卖的这种方法，我们还要上门呢，因为大家要知道，就是你晚上11点，你从床上爬起来。

是特别难受的，对吧，那更别是女生的，又要说是这，说是哪，说是这，说是哪，还得洗澡，这些东西，乱七八道的，搞完这个一个小时，甚至她不愿就还这个一小时，但是她又有需求，她又不愿化一个小时，那这个就需要什么。

这个就需要我们男人上门了，对吧，我们男人上门，我们男人上门，我们该说的是什么话，那你这么无聊，对吧，那可以去找你玩，对吧，带你，给你带点好吃的，对吧，给你带点，我最爱吃的牛肉盘，对吧。

这是我们上门的一个理由，听懂了吗，我们就是在这个送外卖的时候，你需要去给女孩一个理由，不是，让女孩过来送外卖，你说你这个，你需要去送外卖，对吧，那你这个，凭什么来过的送外卖，这是我们要靠她一个理由。

对吧，那这是我们上门的时候，我们又需要告诉这个她的理由，就是什么，就是我是来给说好吃了的，对吧，那通常在这时候，我们暴露的是什么呢，我们暴露的是我们的需求，但是并没有暴露的特别深，而不是说暴露性需求。

我们只是说，暴露需求，暴露需求是什么呢，就是你可以来我家，我也可以来你家，而我们不是说的是什么，我们不是说说，我要来你家操你，或者你来我家睡觉，我们暴露的是需求，而不是性需求，一定要就这个观点。

我们暴露的是需求，不是性需求，好吧，单懂了这个观点，那我们就可以进行下一步，下一步叫什么下一步叫这个破解测试，对吧，通常这时候，就在我们在这个通过了第四步了之后，我们到第五步，你就知道什么，你就知道。

其实，能不能约的点，对吧，这个女孩，你们今天跟她聊了这么多，能不能约，那这个，就在这里，那你就需要什么，你就需要破解测试，那通常的这个测试，通常的测试，我碰到最多的是什么，说你这个，对吧。

不会是想睡我的吧，对吧，说你这个不是说，这个，说你平常都是，你是想约泡吗，懂吗，哇，这个，这个天气来，就是这个，对啊，刚刚就现在很强了，这是我碰到最多的，或者是，这个，就反正等等，全是不要是这种类似的。

那么这有这种真假，ASD，就是有一些女孩，他是这个，就是来晚上给你打对泡的，对吧，就是来晚上给你打对泡的，然后这个，那么这，那么这时候就需要什么，这时候就需要你的一个判断，就如果他是就记住一句话。

当你碰见了，真的ASD，这是好事，如果你碰见了，有一些这种假的ASD，他就给你拉肥时间，这反而是怪事，多多上上，你碰到一个女孩，他都会有ASD的，我，我又没有没碰到过ASD呢，也有就是。

50个女生可能有那么两个，懂吗，有两个是没有的，但是通常都会有，那这个破语词是，也是很简单，对吧，当这个女孩说这个，这个，这个我，这个我才不要给你回家呢，然后这是我们就要说什么。

我们就还是不要去打信需求的点，我们还是不打信需求的点，对吗，为什么不打信需求的点，就是假如说这时候女儿说说，你是想跟我约泡吧，那这时候我们一定不能说，我就是来跟你约泡，我们一定要说什么，我们一定要说是。

不啊，就一起聊天吃东西嘛，不就挺无聊的嘛，对吧，我们一定要去这样说，那假如说这个女女孩说说，我去你家干嘛，对吧，说这个去你家学样吗，对吧，然后我们这时候，我们要真诚的语气，说也可以啊，对吧。

到时候这个我们先吃点东西嘛，对吧，然后在这关点，如果说你碰见了，ASD的话呢，你只需要你去，记住最关键的一点，就是，当女生出现了真ASD的时候，你去破解就好了，当你全破就出现假ASD，就跟你去。

跟你去扯皮，就甚至是，这时候女生应该是什么，这时候记住一点，在这个真ASD的时候，女生一定不会，不会跟你开玩笑了，一定是一本正经了，去问你问题了，如果女生跟你开玩笑说，哎呀，这个那你那你来我家，对吧。

我们房子会不会他，这时候有大概率是约不成的，听懂了吗，如果这时候女生再给你甩，这个甩斗逼，大概率是约不成的，为什么，因为这时候就涉及到我们的，正经问题，那正经问题，那女孩应该什么的。

女孩应该一本正经地告诉你，我不是个约炮的女人，对吧，那支持我们就要说什么，我们就要说，我也不是约炮的男人，对吧，那这个，大家看来都是正确的人，那我去你家吃个夜销，谢谢，这个才是关键，对吧，好。

那我们这个继续看这个下面，就当你真正破解了之后，你就进入到了什么，你就进入到了我们的下一步，也就是我们的这个，最后一步就缺点摇约了，对吧，那最后的缺点摇约是什么，缺点摇约就是你要确定这个地点，对吧。

你要确定这个女生在哪儿，不要是什么，不要是说这个到了之后，这个这个，台台告诉你，他的这个房间号什么，这样很容易什么，这样很容易说，这个到时候，这个你过去了，然后这个他突然他后悔了，放隔子，对吧。

那我们这个还要记住，在刚刚的废物测试的时候，我们一定要去记住，我们很多时候，我们要快速破解，DSD了，对吧，也就说，这时候在女生一直问，一直问的时候，我们要说，没事，这起吃个夜销嘛，然后我们还要说什么。

我们还要说的是，这个行了，你快告诉我们家在哪儿，我们要快速从第五步，破解测试，然后进入第六，听懂了吗，我们要快速从破解测试，进入到第六步，然后确定地点，对吧，你家在哪儿，你什么房间，通常是，先去能地点。

再去定房间号，对吧，然后我们这个先去能地点，然后再说，我快到了，你在这个，拿个拿个单元，这个拿个拿个拿位置，对吧，然后第二步就什么，第二步就是记得，这个做好一些安全做事，对吧，然后现在这个。

社会还要强乱的，就保护好自己，好吧，那么好，说那么那么这堂课，就是关于我们速度，已经强的理论课，对吧，相信大家，就是我讲的比较明白，就如果说你有不懂的话，你可以来到我们的，这个三天日群来问我，好吧。

就是那之后的话，我还会给大家，出一些关于我们，速度已经强到聊天安定，告诉大家，如何我，我们最快的在夜晚。

完全一次快速的精明关系