# 速度与激情：第四课 深夜喝醉白富美邀请我去她家

Hello 兄弟们大家好 我是海绝，那么今天又到了我们的速度与激情，今天要给大家讲的就是我们的案例2，对吧 就是我们10超 我在跟女孩对话的时候，我是如何一步一步地去到这个女孩家的。

这一堂课我多点会讲什么呢，我多点会讲一个最久百负面的生意邀请，如果这里面有还没有添加我营销号的兄弟，可以接天我的微信，你可以扫描右下方的这个RMA，也可以直接添加我的微信10150057077。

好 那么本节课的重点预告呢，就是第一个就是这个女孩，她给了我什么样的超强案是让我去到这个女孩家里，第二个就是她为什么要喝这酒，她喝这酒既然是证明了什么，第三个就是她给了我哪些信创口。

那第四个就是你碰到过这种现象的女生，就是现象女生 你觉得她恐怖吗，第五个是什么，第五个是这个，对吧 这样一个在这个案例当中，这个女孩她没有ASD，那么她是什么样的操作方法。

第六个就是我们真正夜晚了昧的时机到底是什么，对吧 以及这时候你该到底怎么做，她跟我们传统聊天有什么样的区别，这些课我会给大家讲清楚，然后这一堂课的话呢，我们的聊天内容不是很多，因为最后的话呢，少了一点。

少了一点这个同样也是这个微信上，但是微信上就是交换位置了，然后她同样不会花我们特别多的时间，那我一张图一张图都给大家讲，那首先的话呢，大家先看时间，时间什么时候时间是这个12点21分。

对吧 那这个也就是我在刚开始的时候，我跟大家，也就是我跟大家说的选丁时间，那选丁时间的话呢，还是我说的，一定要既有一个规律，就是通常通常是在这个晚10点，后的 对吧，你太早了行不行，太早了。

不太好 对吧，然后刚开始一个表情，然后这个女生说，嘿，好，她这个黑跟别的黑，有一点小小的不同，就是什么的，对，然后这个大家还记住一个点，这300米不是300米，这300米是我后面到她家去，这个又去点。

点的这个碳碳，然后这个，现在是她在300米，就当，当时我记得没有那么近，当时应该是4000米左右吧，应该是4000米左右，然后她说一个嘿，对吧，她说我发给别人那儿黑，然后这时候她又加了一个表情。

那这个表情，所以大家千万不要去忽略每一个聊天的细节，她在晚上12点21分的时候，对吧，她给我说嗨，那这时候就加了一个害羞的表情，那就是大晚上一个女孩对你害羞，对吧，我们可以想想这是一种什么样的感觉。

就是，那么我们当时，我看到她这个她不光说了嗨，还有一个害羞的之后我就知道什么，我就知道你应该是对我有窗口了，对吧，你应该是，对吧，就是，你见到我都害羞了，在晚上12点21分的时候。

那我是不是就可以开启我们的速度，以机器模式呢，当然是肯定的，好吧，但是的话，当时，因为这是什么，这是2017年我，你的一个聊天记录，然后的话，当时她很多时候，她会少了一个表达状态，那在之后的这个。

我们的聊天当中，我可以大家讲，我怎么做表达状态的，好吧，然后，好，那第一个，第一个条件我慢走了，就时间，选定时间，然后还是跟大家说，如果说你在这节节课的时候，你看得太深的话呢，你还是先去。

提前再去看两遍，第一节课，好好的去把这些理论知识，对123456部，分别是什么，都找我清楚，再回头来看这节课，好吧，然后这时候女孩说害羞，然后这时候我用了一个，很老的一个管理，这个管理是什么。

这个管理就是，就是大眼前妹妹，对吧，或者孩子小妹妹，猫猫小妹，就是这些东西，她更像一个什么呢，更像一个白天开吵，更像一个白天开吵，然后这个女孩，她又给我发了一个害羞，来，又给我发了两个害羞。

我们看看这个之后说什么，然后通常我来告待这种管理的话呢，现在我来看的话呢，她在晚上用，其实合不合适呢，就是通杀，但是的话呢，效果不是特别好，我不建议大家这样用，就白天的时候你可以这样，因为白天之后。

我们说这个话的时候，我们是为了转到微信，但是晚上的时候，其实我觉得，但是不用吧，现在我很少用这个，然后她就说还好了，她发害羞，还好，对吧我说这个你很可爱，她说还好吧，对吧，然后这时候，我就说什么。

我说老害羞，对吧，我说这个，我说这个，这个，你怎么，你怎么害害羞呢，然后这个女孩，她，她，错误的，判断了我的意思，好，这个是一个这个，很多兄弟去犯到的，一个关键性的错误，对吧，也就是说这时候这个，我说。

您老害羞，她说我也是，她认为什么，她认为，我再说我自己害羞呢，那是不是这样呢，我们知道不是，然后这时候当很多兄弟去，看到女生说说我也是，然后她就开始纠正这个女生了，对吧，她说这个，我是在说我害羞呢。

对吧，那你想一下，那这个对话在夜晚，甚至是这个对话，她在白天有什么意思呢，对吧，很多时候，其实，大家要清楚，在我们把妹，生活中还有一个逻辑，叫会错译，会错译，是吧，就是很多时候，你可能，对吧。

你可能这个，你说了无意中，说了一句话让的女生，她就觉得，你小的时候喜欢我，她就说，好，那我就当女朋友吧，对吧，其实你爱面人家，但是你还是要说，你说这个，我不是那个意思，对吧，那你不是有问题吗。

就很多时候，在我们，选定时间时候，当你发现女生，判断错误你的意思，那你就这个，顺波下旅就好了，你也不需要什么，你也不需要说，这个你非要纠正她，因为我们聊天的关键，不在于这个，视觉，是不是这个。

就每一句话数，都是一百分的，我们只需要得到什么呢，我们只需要得到，我们跟女孩，满分的结果，就ok了，那中间有什么样的过程呢，有什么样的小毛病呢，你不用去纠正，好吧，那这个女生，还要会错译的，她就说。

我看到你也是，很害羞，对吧，你就，这样聊天下来，你就发现，窗口，对吧，当窗口了之后呢，我就开始了，我们第三步，还是在这个聊天，就路里边，没有我们的第二步，叫表达状态，因为我，我也没有看到，后面的。

我也不知道，但是我这，开启的是什么，我们这，开启的是我的第三步，那么第三步叫什么，第三步，就叫做这个，试探窗口，那么我试探窗口，试探窗口，试探窗口，试探窗口，就升级，对吧，来，大家看一下我这一话。

我说害羞，就让你轻轻我，这是什么，这是升级，对吧，我说你要害羞，你就轻轻我好了，对吧，那是不是对女孩，窗口的一个判断，因为女孩，她看到这个话，她就想，对吧，你这个大晚上就发骚，对吧，然后这个。

她会有什么反应，她说，假如说这个女孩说，你上来就是，要亲被的女孩子，你就知道，什么就知道，你在面临，废物测试了，对吧，我们也可以把这个，当上什么，你可以去当上暴露需求，对吧，她即刻以是。

第三步就是试探窗口，对吧，我们说这种，就想到一什么，就想因为我们说的是第四步的话，然后，来，我也给大家讲一下，我们说的是第四步，然后大家还记得第四步什么，第四步叫做，暴露窗口，暴露需求。

我们说的是第四步，暴露需求的话，但是，但是我们做的是什么的，我们做的是试探窗口，我们把这个暴露需求的话，说是去了，对吧，然后呢，为什么我还要说，她是一个试探的，因为我又加上后面，就两个字，对吧。

因为如果说我只刚开始的时候，我说，爱这个害羞就让你轻轻我，那是不是我们有大概率，那这个女孩儿多什么这个女孩儿，就是爱这个，说爱我操心，那么上来就这样，对吧，你这个，上来就聊小姐姐，说一，上来就聊吗。

就是飞鱼厕视，我们碰到飞鱼厕视，概率会，特别的大，对吧，那么在这时候，我又加上照片，害羞就让你轻轻我照片，对吧，我说这句话，那其实也就想到一什么，其实想到一，你说他第三步吧，他也是第三步，说他第四步吧。

其实像第三步多一点，对吧，我们通常，我要给这个第一，就是像第三步的，试探传口多一点，这两句话，对吧，然后这时候这个女孩儿去突然，跟我说这个什么，突然说了一个仇，就把那这个就代表什么，就代表不开心，对吧。

突然请往下，当你发现什么，当你发现女孩儿有一些，你理解不懂，甚至你不懂的，这些回复的时候，你能去怎么聊呢，你能聊的只是，问她，对吧，就是你千万不要想，你上来这个仇，对吧，你说有啥好仇大啊，对吧。

然后这个，就是什么，什么大晚上，想看完，多仇像善感的对吧，你可能你就会错译了，因为你永远不知道这个女孩，她是仇，仇什么，她是因为不开心呢，还是跟你聊天呢，还是跟小姐妹生气了呢，那么每一句话。

都有不同的判断，你千万我们在聊天的时候，我们千万不要什么，我们千万不要主观，主观判断，就是你可以去，有这个大军观，没问题，但是的话，我提醒你的事，你千万不要，有大概率的这个主观判呢。

就是因为主观判断是什么，主观判断是一个，她可能会影响你的这个，下面节奏，就是你带她的女孩走，那有可能这个，在我机餐角里边，跟她说的很明确啊，就是，假如说你现在是这个，零分，对吧，但是呢。

这个女孩她给你的，是40到60分的反应，那这时候你就发现什么呢，你就发现了，如果你在这时候，你全按着判断，那你下一个这个不准应该是什么，不准应该是到了小情绪，不准应该到了这个，我们说的这些交换信息。

对吧，而不是什么呢，而不是说，但是女孩她有可能，她又给你的一个，需求型的回复，对吧，也就是说在这时候，我们通常最好的做法就是，我们要34后型，那最好的4号什么，所以要4号就是，求啥呀，对吧，怎么了。

对吧，我们去判断她结果，这一判断，结果我们这一问，就问出了一条大鱼，对吧，马上我们就发现，我们这样一问，就问出了一个大鱼，这个大鱼是什么，这个大鱼就是，这个女孩，她一下，她又把自己的这个需求全说出来了。

她说，她妈的老子，老娘只能亲照片吗，对吧，她说老娘只能亲照片吗，对吧，那这时候我说的是什么，我说这个，难道你还想亲人吗，这时候我说什么，我说是难道你还想亲人吗，那么这时候是什么的。

这时候还是我们对女孩的一个判断，就女孩，她这时候她就说了，她说我她妈只能亲照片吗，那这时候她就想了什么，想了鱼暴露需求了，暴露需求之后，但是我们又不知道这个，对吧，你就说，那让你亲人好了。

那这个话是不是，听着给别人感觉就是，有一点点小随便了，也就是说，这时候我们发现，通常时候我们发现，当你女生对我们，兴趣特别高的时候，而且我可以告大家这个女孩，还是特别有钱的一个女孩，特别有钱的一个女孩。

对吧，这是我在这个17年的时候，应该是当年把国最有钱的女孩了，最有钱就是，真的是这个全球各地跑，全球各地跑，对吧，然后这个自己是，几两车吧，然后她平常开的事情这样也吗，对吧，然后这个。

然后就是在这时候的时候，我们就通常我们就降低了一些需求，就在女生对我们特别有兴趣的时候，我们这时候我们是不是可以，给她丢一个测试，对吧，我们判断她这个，对吧，你对我需求到底是真的还是假的呢。

因为很多时候你要说，就是，如果，如果在这里的时候，你说你这个那样亲人好了，然后女儿说，这个我就试探一下你怎么对吧，你怎么就这么随便呢，对吧，有很多这种情况，所以说我们就是，这句话就是什么。

这句话就是试探一下，对吧，就是在这个聊天，你会发现她跟上一个聊天了，不同点在这种不同点在于，这个我全程才去套路都是被动，然后这个女儿说什么，这个女儿说，想要，我就知道，她这个需求是她们真的，对吧，对吧。

然后她又说了后面三句话，后面三句话是什么，后面三句话是喝多了，喜欢聊人，对吧，然后加了一个这种表情，对吧，那，这句话我的这个重点排序在哪了，重点排序在，好，我们看一下，想啊，然后这个喝多了。

然后喜欢聊人，对吧，然后第四个，对吧，我的重点排序是这个，对吧，其实第三个，第三个，第四个，不重要，最重要的是什么，最重要的是第二个，喝多了，然后这个第二个是什么，第二个是想啊，对吧。

然后大家再看一下我的这个善良，难道你还想亲人，对吧，是难道你还想亲人，第二个就是喝多了，也就是我可不可以这样理解，因为这个女孩喝多了，所以她想做一些什么样的事情，对吧，因为这个女孩喝多了。

她想做一些什么样的事情，因为大家都知道，其实，人在喝多了的时候，她能去，对吧，做出来一些这个，这个，就是人在喝多了，我们都通常就很想，很想来个最久来个那个，那个什么对吧，所以说我再判断这次的话的时候。

我把这个第二个，第二句话喝多了，放在第一位，对吧，这就是证明什么，这就是证明了，这个女孩喝多了，那我这时候，我是不是可以，对吧，我们这个男子和大丈夫，一定要趁虚而入，对吧，趁这个酒贼，就要这个，对吧。

去站点小便，这个，千万不要相信，这些电影里盘了，对吧，什么什么，这个这个真君子，就是一定要送女儿回家，然后不睡他，那你可能，你就没有这么好的机会了，有可能你这个，睡的时候，那你可能什么事都办了，了。

后续操作都有了，对吧，那通过这个女孩喝多了，我就知道了，我就知道，她现在是一个最久的状态，最久的状态，那她现在暴露需求，有可能是真的，因为，有个正常时候，我们看来，有这么大的，这么大的，那么大。

那是不是有可能笑，对吧，骗子，因为我们在去约的时候，我们也会想，是不是这个先生跳了，对吧，那么，我们就，看来喝多了，喜欢聊人，对吧，然后加上这么个表现，然后她说想，那这个，又是一个暴露需求，对吧。

那么这时候我才取的是什么呢，我才取的，一直就是一个什么，一直就是一个被动小兽，对吧，什么被动小兽，其实就是，然后，然后这个说了，对吧，然后我当时说的，还什么，我说，发了个表情，我说那你跑过来。

然后让你亲口，也就是我之前，经常说的，嗯，外面，对吧，就是在这时候，其实，这个我所采取的，太独是什么，我所采取的太独，就是我还是有这么一点点，害怕，对吧，我因为我觉得这个女孩，她就是，你可以看到。

一个我们正常约会的案例，其实，嗯，怎么说没有这么简单，没有这么简单，因为我们，也回去害怕，我们的东西，然后这时候我还去采取的是，开玩笑的一些语气，我说那你跑过来，让你亲口，然后你就回家。

那么其实我今天在看这种话数的时候，其实不是特别好，其实不是特别好，我认为应该什么，我认为应该删掉这一话，对吧，我认为应该删掉这一话，应该说，熄熄，跑到小哥哥怀里好了，加入这个，就是这时候是什么。

这时候在夜晚的时候，在这个关键点的时候，女孩都这样说了，我们应该去判断真假，那我这里面明显去做了什么，我明天去做了，还是在甩画，就是当时这个，我和大家说了很多在2017年的时候。

我觉得我的体系还是情绪流，情绪流的话呢，就很多时候就是，我会聊出一些很炫酷，但是不太实用的东西，那么这个，我建议大家就不要去，做一些特别炫酷的事，就是我一定要记住，华尔不实这个词是很重要的。

然后这个女孩就说，华不要，对吧，她说华不要，对吧，那么我们还是像我刚刚上一个，跟大家说的，她不要的是什么呢，是这个，是不要亲我，还是不要回家，还是什么什么什么什么，就是你们她们千万不要相信自己的判断。

一定要去，到底是啥呢，对吧我问问你我不要知道了吧，然后她发了一个，不，对吧，然后回了一个表情，然后这时候她回了一个表情，我说啥了她说这个，不就不说，我说因为你属于调戏完我就跑，对吧我说这个。

因为很多时候，当时的时候我是怎么看的这个表情，我是觉得这个女孩，前一点怎么下来她为什么不说，对吧，她不说的话她说不，然后如果我们这时候说，说这个干嘛不说呀，对吧，那是不是就会想点有一点叫针。

就是我们聊天的时候，还是要记住一点风曲游墨的，那么我在这里说的是什么呢，我在这里说的是，因为你属于调戏完我就跑的，对吧我还是在说，你会不会，睡了我不负责任，对吧，这句话的前台词就是，这句话的前台词就是。

你会不会睡了我不负责，对吧，那前提是什么前提就是，好，我们有可能今晚发生性关系，对吧，其实在这里面我那边算是到了一个什么，我那边算是到了一个我们第四步的这个，暴露需求，这句话的前台词就是。

你会不会睡了我不负责，对吧，那前提是什么前提就是，好，我们有可能，今晚发生性关系，暴露需求，对吧，其实我也要暴露了需求，然后他说这个，你怎么知道我不是，他说我不是那种人，对吧，他说我不是那种人。

那么这个，我之前我就继续往下引，我就说那你调戏完之后会干啥，对吧，我是你要调戏完，我之后你就会干啥，然后这个女孩的这个聊天就惊到我了，是吧，这个女孩来聊天，你再看一下是怎么聊的，他说上了，好好。

那这个他妈的就太，太大了 尝口，那么他为什么会暴露这么多需求，就很简单，对吧，那第一个问题留给大家，第二个我跟大家说一下，就是有喝酒的员故，对吧，我说他说上了，我说然后拍拍屁股走人，就是我还在审划书。

那这时候这个话数好不好，就是这个话数还是不是很好，那我给大家一个，更好的一个标识答案，更好的标识答案是什么，就是他说上了，你说，熄熄，那这个要负责任我，对吧，通常会这么说，对吧，就这时候。

我不应该再去做推开的动作了，因为这时候很容易推就没，还好，因为什么，还好，因为这个女孩穿口大，然后继续上，我早了，然后前，这时候这儿就到了，这是一个什么，这是一个全程，牵着我去睡他的这样一个，这个女孩。

对吧，然后这时候我就开始什么的，我就开始我们这个第六步，要确定信息了，对吧，我就说这个，这有没有破解测试呢，这个案里终没有破解测试，对吧，这个案里终第一没有表达状态，然后这个，然后这个。

然后这个第二的话，呢，暴露需求的成分也很少，然后第五个也没有废物测试，就是全程这个，是这个来填着我的，我今天我给大家录这个案里，就是什么，就当你碰见顺风局，因为就有一些很帅的兄弟，对吧，因为你其实。

很多时候你大晚上，就跑无非就两走，你想去妹子，妹子想睡你，对吧，那我们碰见顺风局的时候，喝酒呢，我说哪啊，对吧，我说这个在哪啊，还是什么呢，还是我们的这个，约前的这个，约前的这个信息准备，对吧。

我也要判断这个，女孩她是不是怀着，好吧，还是约前的这个信息准备，然后这个女孩说，说家里对吧，告诉我了，第一告诉我家里，第二她就说，我不会告诉你自己一个人喝酒，好，这个重点又来了，这个重点。

我觉得大家都清楚，重点是这句话，自己一个人喝酒，这话现在是叫什么，需要，认为，对吧，那么她说了这么五句话，只有一个重点，重点就是什么，重点就是，需要人赔，那么如果第二个重点是什么，第二个重点就是家里。

因为我们这句话的核心，还有一点就是，我认为她在酒吧，对吧，因为这个很好，这个这个，这个，这个有人是什么，有人说我说这个，我说在干嘛，她说在喝酒，然后通常我都会觉得在酒吧，因为在酒吧的话，我就要挑战略了。

战略是什么，战略就是让她到我家里来喝，对吧，让她到我家里来喝，然后但是我这时候，我就知道她在家里，一个人喝酒，那这时候我们就，想完卖是不可能的，那有告大家，其实，能最好去女孩家里，就去女孩家，因为什么。

因为这个，你要记住，大晚上的女孩，出来不是很方便，这个我得第一节课，也跟大家说得很清楚了，对吧，晚上女生又要化妆又要什么，就是她们有很多顾虑，但是你去了她家，她们些顾虑就，全部打销了，那么只剩下什么。

只剩下就是，可能她家里，有没有规灭啊，就是这种事情，好吧，那么这个，第二个就是家里，就是我知道她现在，不是在这个，这个，这个酒吧喝酒，那我，就知道什么，第一个我，我就知道了，她对我是有需求的，她需要人。

陪便上来，需要我陪，对吧，第二个就是她在家，那我就知道，通过这句话，这句话和这句话，就到了，我要上门了，对吧，就这么简单，就是我要上门了，然后所以，所以这时候，我就接上了一句话，我接的是哪句话。

我接的是要叫上我呀，这是，这句话，你会发现什么，要叫上我呀，就是她，接的是什么，接的是自己一个喝酒，那我去陪你咱俩一起喝，又接的是什么呢，又接的是家里，就是我到你家里面，和你喝酒，对吧，就是这种。

这种就叫什么，这种就叫，我们通过一句话，就把女生的，这样，她说了五句话，这个意思抓入核心了，只说了这样一句话，就，都懂你的意思，我知道你的意思，那我过去就行了，然后她说这个来呀，对吧，我说你住哪。

我说你现在住哪儿的时候我家呀，然后剩下的就是什么，剩下的后面的，聊天记录，就是什么呢，就是这个，这个，就是这个，我跟她加了微信了，你为什么这时候要加微信呢，因为告答也很简单，因为这个女孩，她太主动了。

对吧，就是真的是，人家这个扮演三更对吧，就是，当时应该就聊了十几分钟，就聊了十几分钟，就要这个，就要跟我学泡，对吧，而且这个女孩长得挺漂亮的，我就觉得，会不会是，会不会是这个托人，对吧。

然后这时候我就要，去加个微信，然后她要发微走，又过去了，那么这个案例，为什么今天给大家放了，她并不是，这个最精彩的，但是她是什么呢，她就是我之前跟兄弟们说的，我一个小时的最快记录，对吧。

从跟这个女孩聊天，到从她家出来回到我家，我总共花了一个小时时间，然后后面这个她的，这个女孩的男朋友，还有这个，在她家楼下，这个等她就，很坑丁，然后最后再告答一下，那么这个，在我去到这个女孩的，嗯。

房间之后，我发现了她的垃圾桶里边，有五到六个，用过的，淘淘，那么就是，所以证明这个深圳的，这些女生是多么疯狂，大家也一定要这个，去做好这样一个安全措施吧，上升，那么这个这些刻讲完了，那最后的时候这个。

最后给大家留，三个小的作业，那第一个作业就是，那你在看完了这个案例，就你发现这个，我们所说顺风局，这个关键是什么，这是我是什么，做出这样一个方法的，然后，第二就是，我为什么在这个案例中，不去推开女生。

对吧，第三个就是，女生在这个案例当中，她给了我几个，约泡窗口，我分别是怎么做的，对吧，我希望大家能去好好的，把这个，客后的作业，这个完成好，发给我，好吧，那这个的话，将会对你的提升，有很大的帮助，好。

现在吗，我是海决，那么这个，我们下一个和键