# 速度与激情：第三课 网聊30句让觉哥深夜拜访

好 兄弟们 我是海绝，那么这个今天的话呢，就到了我们的这个速度，以及前篇的这样一个，按力还借就是我们的，按力的第一篇章 对吧，就是大家小标题的话，大家也看到了，就是我是怎么通过半个小时。

去到这个女孩酒店的，那么今天的话呢，会给这个帮助，就把这堂课的话给大家讲完，那么这个如果有兄弟，还没有添加我的这个微信的话呢，去这个微信这个小一小节，添加我的印象号就好了，然后或者直接搜索。

101500577，好了 好，那么我们首先，我们就先来看一下本节的一个预告，那首先的话呢，第一个是什么，第一个就是，那这个女孩为什么，一个人在酒店会这么进步呢，第二个就是，深夜他主动问我是否约跑。

第三个就是，是这个女孩对我说的，他说你看我像乱约的人吗，第四个就是，在我们这个约之前的，这个真假的飞行车是第五个就是，我是怎么样通过这样一套流程，去到这个女孩酒店的，那么这堂课的话呢。

我会给大家完整的分析，整个聊天过程以及，我当时为什么这么说，甚至女生背后的邏积是什么，我会一点一点，把这个东西给大家讲透，对吧，听完之后你就知道，原来是在约之前女孩，到底是什么小的，甚至是。

大家很多时候可能念面对相同的情况，那这时候你该怎么做呢，你仔细去参考今天的这个聊天案里，会让你收获很多，首先的话呢，这个大家先看一下这个最开始的时候，那么最开始的时候，这个我的时间已经没有了。

那么大家可以先看一下这个时间是什么时候呢，时间是3月2日的晚上，这个11点49分，就很明显你会发现什么，你会发现，我是刚开始选定的时间，就又回到了我们这个速度，以机型的这个我所讲的偏结。

就是游选的时间是什么选的时间是，这个凌晨的11。50，对吧，就是11。50，就完11。50，我给一下女孩发了这样一个表情，然后他回了我的表现，就是我们这是我们先想一下，那一个女孩，你晚上你11点多。

你还不睡觉，你吃在干嘛呢，对吧，你11点多，你还不睡觉，你还刷着探谈，你这是在干嘛呢，你这是不是有可能我们，就是先思想一下，所以第一这个女孩特别无聊，那第二的话呢，是不是有可能，这个女孩也空虚寂寞了。

好吧，那么这个这时候，我说出了第二句话，对吧，然后我给女孩发了一个表情，那女孩回了我的表情，那我说第二句话，我第二句话叫什么，我第二句话说还不睡啊，大家好好看看这四个字，还不睡啊。

就我为什么要说还不睡啊，这四个字，对吧，我为什么不说，很可爱的小妹妹，对吧，很猛猛的小妹妹，甚至是刚开始，我们用这个三小型聊天中的去，这个表达状态，我为什么不这样去聊，因为很简单，因为在这时候关键。

应该是什么关键应该是试探，那么大家都知道我的第二步叫什么，我第二步是表达状态，那什么叫表达状态，表达状态就是通常这时候的话呢，我应该去什么，我应该说这个我好无聊，对吧，先这个旋电了一个时间。

然后再去表达自己好无聊，但是我这里，在这个的台上那中，我并没有运用到我们，第二步的这个表达状态，我并没有去这个表达状态，我直接从第三步开始，第三步叫什么，第三步叫试探需求，就是这之后的一系列。

都是试探需求，这时候我也，我觉得去选项问这个女孩，我说，我说你怎么还不睡，对吧，那么我在这里我做了一件信，这一件信叫什么，接电视频，其实就是我在判断这个女孩，今晚是不是可约的，所以我说还不睡啊。

那大家不要小看这四个字，这四个字之后，我去问她说还不睡假，说如果这个女孩，她说，哎呀，这个不是啊，我马上就要睡了，那我们就知道什么，我们就知道，我们应该去许诚找下一幕表，这个今天晚上可能不行了，对吧。

但是这个女孩，她过来了一句什么，她说刚刚到酒店，她说，我现在12点钟了，我刚刚到酒店，对吧，那大家听一下，刚刚到酒店，那刚刚到酒店什么，刚刚到酒店，然后，我刚刚到酒店，我点开了碳碳，什么感觉。

是不是有意思那种，好像期待了这种，这种颜域的感觉，甚至是，对吧，你这个，你看你高有酒店，你这个应该就不是本地人，对吧，甚至是你不是在这个深圳工作的，对吧，你肯定是什么，你肯定是来玩的，来玩的话。

你有一个人点开碳碳，那是不是就有可能什么，因为很简单，假如说你现在你有旁边的那个，小哥哥，那你会这个点开碳碳吗，你这个绝对不会，你旁边的小哥你不会点开碳的，你旁边的小姐姐呢，有该率点开碳碳。

但是这个该率不大，对吧，也就是说大部分是什么，大部分她在这时候，12点钟，一个人玩碳碳，又说出了刚刚到酒店，那，这时候就表明什么，就表明她一个人，一个人在酒店里边，有点空虚，好啊，这是这个女孩的前台词。

一个人在酒店，空虚，是吧，其实这才是这句话真正的意思，并不是说，这个可能，大家想，想，这个女孩，到底有点这个女孩，怎么怎么样，对吧，所以我们再去，我们再去判断一个女孩的时候，我们要去。

这个看这个女孩聊天的时候，我们要去，仔细去想出来，一个女孩真正的意思是什么，那么这个有没有可能，不是这样的，也有可能，所以说我们的第三部，有案叫做什么，有案叫做试探窗口，那么在这些课的时候。

如果说你这些课，你看的还不是特别明白，你先去把第一节课的比计去，好好计完，是吧，第一节课，第一节课是一个什么，第一节课是个宋刚领，你一定要看15遍以上的，我给大家标准是，第一节课有看15遍以上的。

你看了15遍，最后你就知道，哇，这个精髓原来就在这里，对吧，就是约这个啥，是一个特别简单的事，好吧，那我继续后面的说，那这个女孩说了，刚刚到酒店，那这是我应该做什么，我应该做的就是我下面说，计划好说。

来这边旅游，就是有可能什么呢，有可能是，我刚刚虽然说已经判断了，很清楚他是一个人，但是的话，我是不需要再聊一下，对吧，就是这个东西万一呢，对吧，就是万一谈谈她规密呢，对吧，你说你这个。

现在你去到人家酒店里边，你去这个，对吧，跟她规密合理护茶，然后你就回来了，大晚上你折不折腾，是吧，然后我也说了，我说，你是来这边旅游吗，那么这还是说明什么，还是说明，我们在通过这句话，在判断。

判断什么呢，判断这个女孩是不是一个人，那这个女孩说说，这个不是去香港，对吧，那我就说是自己，对吧，也就是说，那么这个思路呢，就这两句话，这一句话，两句话，都是证明，我这句话的猜响是证确的。

我不知道大家能不能听懂，对吧，就我再说这句话，说我已经把这两个，这个想到了，我只是在证实这两句话，为什么呢，因为你需要去试探这个女孩，她是不是自己一个人，对吧，然后结果这个女孩说，恩啊，也就是说。

其实到这里，到这里，这之前的时候算完成了一个环节，那这个环节定义成为什么，定义成为，我知道这个女孩，她是一个人在酒店里，对吧，然后接下来，我说了下面的对话，那么在下面对话是什么，下面对话，就说。

就给了一个送节，总结是什么呢，总结就是这么无聊呀，大家一定要去记录这句话，就是在我们问完了这个，这个所有信息之后，如果你在问在问在问，就是之前这个，这个兄弟们这个，我之前也将给大家去讲。

包括大家也去进入去听，说这个这个，老师这个不要问问题，不要问问题，不要问问题，为什么不要问问题，因为问问题就代表，因为目的性，对吧，但是我为什么，我在这里我要问，练讯好几遍，就是为了，有一个送节。

那么这个总结是什么，这个总结就是，在我问完这一系列，我得出来个这个结论，这个结论是什么，这个结论就是，你现在这么无聊啊，对吧，说你现在你在酒店这么无聊啊，然后就是，我就在说什么，我就在说。

一个人应该很没有意思吧，大家听一下这种感觉，就是我说你一个人应该，很没有意思吧，对吧，说你这么一个人，你跑过来，姑姑灵灵的，就有金吗，这个女孩说什么，这个女孩说对啊，哇，那么这又是一个。

这是第1个大的步骤，这是第2个大的步骤，对吧，就是我说这么无聊啊，那好到了我们这个试探窗口的点，对吧，当我说这个，如果我的这时候，我说这么无聊，你能说不外，我觉得还挺好的啊，马上要洗洗睡了。

那我们又知道什么，我们又知道这个可能要凉了，那可能要凉之后，我们有没有晚舅的方法呢，也有，那这个，怎么晚舅呢，在这里跟大家说，如果说，你要说说，不无聊，马上快睡了，那这时候我们也说，哎呀，这么早睡。

这么，这么早干嘛对吧，应该出来这个，透透深圳的空气才对，对吧，就是你在这时候，你的思路应该是什么，因为你是抱着晚上约的目的，而且这个女孩，他又是来旅游了，对吧，就是说你无论你这个短线，还是长线。

你想长线的话你也长不了，因为这个第2天一大早，或者第三天，这个女孩他就要走了，对吧，他今晚就这么一晚上，那你能干什么，能干的就是今晚，把这个女孩拿下，要不然的话，可能过了很长时间之后，你跟这个女生。

就再也没有故事了，对吧，好，那么我们这个，说完了这个，那女孩说对啊，当我们，我们就送结出了什么，我们总就送结出来，这个女孩，他认同了，自己现在无聊，那，他到这里，其实就是，证明到了我们的这个猜想，好。

那么接下来，试探创口，就完全的结束了，就，前面所做的，就第一个选丁时间，然后，本来状态可能，在这个案例中没有，那么这个，在这个，在这个，然后，然后，然后这些剩下的是什么，现在就是这个，试探创口，对吧。

那么接下来，就要到我们第四步，我们第四步是什么，暴露需求，我说，那可以来找你玩，那可以来找你玩，那这是一个什么，就是懂得都懂，对吧，就是，那有兄弟们，那有兄弟会跟我说，说这个，这个，我说这个。

那我去跟你约泡行不行，那我只能说什么，我只能说你太不懂，中国人那一套说法方式了，中国人讲究什么，中国人讲究叫韩序，就你这么说，你让女孩说行，还是不行，你说行，那是不是这个女孩，太骚了，对吧。

就是你让这个无一反，去跟女孩说，你说，我想跟你约泡，那这个女孩，我都会说，这个讨厌不要这么直接吗，对吧，无一反都会说到这种，很轻微的，ASD，更别说你了，对吧，你想无一反，问这个女生，说我他们想骚你。

对吧，女孩会说什么，就是讨厌，对吧，那这个是我能想到，最轻微的，她是不是也得有这么一句，对吧，所以说，大家不要太露骨，我们通常，夜晚约的是什么，就是找你玩，对吧，或者就是，就可以看到。

我跟这个女孩怎么说的，对吧，那我在这里说是，那可以找你玩，那女孩，这时候她说了一个，她说现在，对吧，好，那么，嗯，就要马上快到我们第五点了，对吧，那女孩她说现在，对吧，然后，那我面对这种回复，是什么。

就是，好像在这个关键点的时候，女生就要开始，给我们出题了，就一定要，记住一个关键点，当你，去约这个女孩的时候，女孩是一定会出现，ASD的，对吧，就是90%以上，都会出现ASD，当你有ASD的时候。

是好事，如果女孩太顺了，对吧，如果女孩，她跟你说来吧来吧，对吧，那你会不会觉得是一个女孩，是个骗子的，是吧，那么，所以在这里的话，这个到不算一个ASD，这个就算女孩，就去问一下你，ASD还没开始呢。

对吧，然后女孩说现在，那我就说对啊，就是，就是真诚一点嘛，就是那这个，不是现在是什么时候呢，对吧，就大一定要，也要在这个关键点，记着，眼前一干，不要多说废话，在约泡这个关键点的时候，大家就记得。

就是少说废话就行了，就是该说废话的时候，要说，不该说废话的时候，就要闭嘴，走吧，那我说对啊，然后女孩说玩什么，那这个，其实这个，你觉得这个，她不知道这个，自己要玩什么吗，她知道，对吧，然后这时候我还是。

才去的，才去的稍微隐会一点了，因为这个，明显感觉这个女生，这两句话，这个，这两句话吧，就是这句话，和这句话，好像有一点，情绪不太好了，对吧，就是你就很明显，大家都都知道要做什么，然后，你说这些，对吧。

然后这时候我就说什么呢，然后我就，往后退了一步，就很多时候，我们千万不要说，就去你酒店，对吧，那这个是不是就显的这个，对吧，太入股一点了，就是我们，在约这件事情的时候，我们要，掌握什么，掌握。

一定要寻序健庆，不要刚上来，就是按那个去酒店可能就，太露股了，我们还一点点是，太难，那我说的是什么，我说拉着你去楼下，吃好吃的哈哈，我说还是一个，其实我不是想去酒店，对吧，其实，我是想这个，去你楼下。

吃好吃的，对吧，那么这个女孩，说什么，这个女孩说我刚吃完，还别老，对吧，就是，我说那这个，就很简单嘛，我说这个，你问我玩什么，我也，我也不想展示，我是一个这种，大沾男，对吧，我说那个，那我们一写。

吃个好吃的吧，然后结果你，你一下来，你就跟我说你说，我刚吃了还得老，对吧，我说你吃什么什么，他说我不吃，对吧，那我就什么，那我就直接点杯，所以说我说的是什么，所以说我直接开始，暴露出了，更大的需求。

对吧，嗯，我说这个，那只能，我去你那里谈谈心，对吧，这句话就是什么，就是我要去你酒店里面，跟你睡觉，对吧，但是这个一切的方式，都是什么的，都是维稳，千万记住，千万记住，千万记住，千万记住，说要是说三遍。

就是不要太骚，在这时候，就就，但一定要清理关键点，就是，只要你能，去到这个女孩酒店，或者让女生来到你家里，那其实99%以上成了，你如果这个，在自己聊天，下期办法骚，那可能女孩，不给你出来。

给你解除匹配了，你啥都聊了，所以说，我们在夜晚间，事情上，他不要去想，搞笑幽默，甚至是暴黄段子，这些，不是关键点，有一些老实实的这么讲，我说，他们这个，还是有点出学者，好吧，不太会这一套，那么这个女孩。

他要说，他说这个，这时候，ASD来了，这时候这个，大ASD，就是，很多时候，在你去夜晚，快速越跑的时候，你都能碰见这句话，你是想约吗，对吧，你是不是想约跑，对吧，那这句话，什么，这句话，就是，你说这个。

有没有什么，标准难案呢，也没有，是啊，那其实，通常，一个标准难案，我可以给大家，其实就是什么，其实就是，没啊，对吧，就是这个，抱着你不乱动，对吧，后来就是没啊，就一起来了天吗，我们还是不承认，承认了。

你就啥病，你觉得什么事啊，对吧，我七八都硬了，对吧，这种就，脑子有问题，好啊，就是我们，一定要去，记住，在飞骨车射的时候，要相对来讲的话，正经一点，然后我就说什么，我就说，抱着你不乱动，对吧，其实。

这个女孩，你看这个长相，就，经常有一个泡，对吧，一看就是，这类人，那就不用说了，好吧，然后她说，小哥哥真会聊天，这个，这个，气骗的多少女孩了，对吧，这种意思，我说，西西你在哪里啊，好，那么，这时候。

我认为什么呢，我认为我已经破解测试了，然后我开始什么呢，我开始确定我们第六点，第六点什么，第六点，其实就是，我们确定这个约会的这个时间，低点了，对吧，我们确定我要去到哪里，对吧，你要告诉我准确信息。

不然我怎么进门呢，然后结果她跟我说什么，她说住住酒店呀，她说在酒店呀，对吧，她说这个爱我，我现在这个就在酒店呀，但是她，对吧，如果这时候这个女生，她告诉我什么位置，那我这时候就可以说，说西西，那我这个。

给你买点好吃的过去，对啊，那我就可以这样说，但是呢，我，她没有告诉我，她又告诉我了，一个很普通的回法，这个回答，她说我现在就在酒店呀，对吧，她不说，对吧，她还要精彻，因为为什么，因为她觉得太快了。

她觉得我们是不是，应该把节奏，调慢一点，那这时候我就问她什么，我就问她哪一个，对吧，我说你赶紧告诉我，是哪一个，对吧，然后我后面又加了一个什么，就是哪一个进去的话呢，就大家会发现，就是这个需求，是不是。

就是我们听到哪一个这种话，是不是显得，需求就有点强了，所以说，我又通过这个第二句话，来终和了一下这个需求，对吧，我说这个，你做哪个酒店啊，对啊，那女孩怎么听这样说，那我为什么要告诉你啊，对吧。

所以说我又加第二句话，第二句话，是给你送点好吃的，对吧，我说这个，是吧，我是过去给你送好喝的，然后这时候这个女生，她都懂，对吧，她说你她妈，不要骗老娘，她说，她说你找这么好看，我只想跟你聊天。

想一下这句话，什么意思，这句话意思，不是，我不想跟你月泡，我想跟你往聊，对吧，就是我这样跟你聊天，怎么办啊，那这时候，其实我们还是要，给她输送一点的这个，价值观，对吧，我们就说，那你盯着我聊。

岂不是更有趣吗，对吧，我就告诉你，我说这个，那你这个面对面，我又告诉你，那你这个，面对面，我又告诉你，那你这个，面对面，我又告诉你，那你这个，面对面，面对面，看着我聊，那岂不是更好吗，对吧。

那吃手是不是，再告诉你个孩，那我们的一个，有力条件了，对吧，你说你跟我，你喜欢聊天，你不想月泡，对吧，你说你不想月泡，你想跟我马上聊天，那我告诉你，现实聊，更好，那么这时候，其实也就是，我们还在第五点。

第五点什么，破解测试，第五点什么，破解测试，然后，与伤他说这样的话，我又知道，是那就问，嗯，我还是说了一个，我会害羞，对吧，他说我会害羞，仔细去把这句话，想一想，那这句话，可以作为我们的这个作业。

那女生说这个，我会害羞是什么意思，对吧，你可以去想一下，那么这个，那么，后面就说什么，我说那你亲一口就不害羞了，对吧同时又继续看料，又继续说你害羞不怕我亲一口就不害羞了，对吧然后，他说哈哈哈哈。

我又到底这不了，我说你出那个，因为我们一定要去记住一个点，就是那这个女孩有没有可能同时在聊好多个男生呢，有可能，所以说我们要当那个什么，我们要当最快的那个，就是而且你不要在网上跟女孩，扯太多的干。

就是你觉得这个他就跟危险收耗一样，你可能非法说太多女生又不给你了，你要即使懂得你是来干什么的，我就说行了你快告诉我这个，你就哪个对吧你在哪个酒店，然后这时候女孩说什么女孩说，我怕是照片，LSD对吧他说。

然后这个ASD是什么，这个ASD就是简单，对吧他其实已经已经告诉我了，他已经告诉我我同意你说的条件我同意，我同意有个炮件是，但是我怕你吃到片，这个简单这个很简单，这个很简单，这个很简单。

对吧就是到时候视频过去一个，就可以了最后我做这一点，然后又会给大家讲到，然后这时候我就说什么，我说不会啊你家有危险，因为这个就是我在告诉他什么，我在告诉他你家有危险，然后这个号呢，还是我现在在用的这个。

就是在用我们的这个销售号，对吧，然后之前是我私人号，然后你家有危险，你家有危险你不就看到我照片了吗，对吧，然后这时候这个女孩，他又给我丢了两个飞舞厕士，一个ASD，一个ASD，一个ASD。

他说你经常这样吗，对吧，然后又说了一个，我上乱业的人吗，我们都知道这两个问题，答案这个，肯定是肯定的对吧，那是不是这样这样，那是对吧，你像不像乱业的人，那你不是像你就是，对吧，但是我们如果这样说。

就特别多，很爽，你就聊聊了，我们还笑否认，你记不在ASD的时候，你像说这个，说你是不是不专一，对吧，说你是不是经常乱业，你小姐，你说没有啊，对吧，我长得这么乖，嗯，你一定要这个，先否认再去办无辜。

听懂了，这是一个技巧，先否认再办无辜，你说我这么老师，你说没有啊，我这么老师，对吧，我才不是那种人，然后我怎么说呢，也是在这儿，不是啊，我先否认了，然后又说什么，其实我是一个很单纯的人吗，对吧。

我很老师，我就是想在酒店里面，跟你聊聊天，我没有想什么，我没有想睡，我就是单纯的，跟你聊天去了，对吧，然后这时候这个，这个女孩，他就这个，我们就单纯为信了，然后这个，通过好友的第一句话。

他就跟我说了这个，他是这么晚聊什么天，我又不是三岁小孩，对吧，他说你他不要骗老娘，你就是来一个泡的，怎么，拿去，拿这个，说，那这时候我就告诉他，我说，这个行了，对吧，看你这么真诚的文场，对吧。

因为这个女孩，他都这么说了，这么说了，那就是这个老师，那就没意思了，那他就觉得我操心，就成长跌了，人家就大家，已经把话点透了，对，就，就是，大家都说说，你行了你也别装了，我知道你就是来越泡的，对吧。

那你就对吧，那这时候我们，我就说了第二个东西，我第二是什么意思，说我又不是坏人，就是，那这句话是什么意思，就是，我只得到你的身体就够了，就是我，我只得到你的身体就够了，就是我又不会做一些什么坏事。

然后接下来，这些所有的这些聊天，都是什么呢，都是安全感，嗯，这是一个非常关键的部分，就是说，现在其实相当于什么，相当于，其实通过上面的这些聊天，我已经该破解的，ASD破解完了，那这时候女孩说什么。

女孩她需要一个这样一个安全感，因为她也担心你这个，是不是这个人犯罪，对吧，她也担心你会不会各她的身体，她也担心对吧，你会不会有病啊，什么东西的，所以她在这里她需要全盘，她去查户口，那这时候。

你可以看我的就很老实，她是你多大的96，都在工作空算，她不是本地人吗，不是啊，这边班军她们哪里人轻到人，对吧，151时告诉她了，对吧，像不像这个相亲软件当中呢，这个查户口，就这时候千万不要。

不要她们给我扯断子，听见她说你多大呀，你猜我多大，你读书还是工作，你看我像她妈学生吗，她说你是本地人吗，你觉得我像本地人吗，你是哪里人，你看我像男人，这种回答统一成为傻逼，对吧，说什么。

你说什么你是做什么工作的，对吧，你说讲话讲水平子，这是什么垃圾聊天，这是应该该做的什么，应该该做的就是，你这时候你要表达给女生一个确定的安全感，告诉这个女孩，我就是一个正常的巴警的来约泡的人。

我是一个什么，我是一个有身份这样的人，我是一个有信息的人，你可以查得到我151时告诉她，就说我去高台九六工作，然后这个来人班出人 青岛人，你问什么我达什么，那这个安全感够不够做。

就带你一定要去学会这样的思路，我们就去看一下一个，这是我又问了一个，我说这个你呢，她说我是湖北的，她问他问完，她就这样这样，我们昨天聊天我说你呢，然后我也向着向着去，就给我自己这个，找点安全感吗，对吧。

他说这个湖北，那这时候我们就知道什么，我们就知道这个话题，没了，对吧，你不要再点事，给我扯什么安全感，安全感这个话题没了，那我需要什么，我还是需要把这个聊天，跳到我们这个六部主线上，对吧，我说那还是。

挺有缘分的，非常适合见面聊天，就我还是把这个，就是好，你都是这个收集完我的，我的这个信息了吧，那我也，我也向着向着收集了你的信息，我虽然还说就只有一个，说你呢，比较敷衍，但是我也收集，就是咱们向。

咱们两个是什么，咱们两个不是最基纯陌生的，而是都懂信息的人，那我最后向着一个总结，那么这句话的话呢，是一个这个，这个黄金贯利吧，算是一个黄金贯利吧，就是你，就是好，我给我们总结什么，昨天就是。

那我们有缘分，适合见面聊天，对吧，那么这时候这个女孩，又再去说了，又再来了个SD，对吧，她说我现在都要睡觉了，那这是我们又回到这个第五步，这个破解SD，对吧，我说这个是没事啊，对吧，把你聊困了。

我就回家睡觉，超乖，好，那在这里的话，我要这个总结一下，第四两和第五点的不同，那第四点是什么呢，第四点叫暴露需求，我们暴露完需求，我们说这个，我想去酒店，对吧，我们先把我们的需求，给暴露出来了，然后。

机起来什么，机起来女生的ASD了，你说你来我家干吗，这时候我们就不需要去继续地去暴露需求了，那么就是在到第五步的时候，我们就需要把需求卸下去了，我们说没事，就一起跟你聊天，如果这时候。

你还得进入第四步的话，对吧，你就想要什么，你就想要你，我就是去套你的，我好想要你，你就把女孩给下跑了，就我们第四步的核心，是为了进入第五步，我们暴露需求的目的，是为了激发女生的废物测试。

女生废物测试来了，我们就需要把我们的需求撤下去，好，一定要把这个，就我刚刚说这条话，记起来，好吧，然后我就说，没事啊，把你聊困了，我就回家睡觉，超乖，那其实是什么，你有没有说，感受到我的需求，绝对没有。

对吧，但是这个，其实大家都知道，就是当我们暴露完需求之后，你上就懂啊，你是这么，你就是这么个人，对吧，你后面解释是什么的，你后面解释，都是操白的，对吧，你后面解释，都是红我的，但是很多女孩，他就是。

要听这么一个，红我的这样一个事，他不需要什么，他不需要你把这个东西调名了，你调名了，就没意思了，对吧，好，那么他发了一个表现，然后又发了回去，就要踏上你不怕照片，对吧，踏上你不怕，我是照片吗，那这个。

想要有什么这个，想要有一个，其实还是一个这个，对吧，这种安全感，这块的东西，那我要怎么说，我说这个要见见才知道，对吧，然后他又说什么，他说我怕，很冒险，还是不要了，对吧，那这时候，我也知道什么。

我就知道，他是因为，他看了我照片，还是觉得，我太帅了，对吧，所以说为什么要让，这个，大家去还，不惜一些成本，去做展示面前，真的是太靠谱了，真的是太靠谱了，就是说，就是什么东西我认为是，最应该花钱。

就是假如说你不需要了魅，你说这个老师，我这个，这个不太想学了魅，对吧，你也这个什么都不学，那你能做的这件事情，就是展示面这个钱不要手，别的任何钱，如果你技术好的话，你都可以手，展示面，枪不要手，对吧。

这是一个，如果你想了女孩，你这辈子，都需要的技能，就而且需要持续更新，就是如果，聊面只需要一个，方便花钱的话，那无非就是展示面，如果第二方便花钱的话，那就是想像，就这么两点，对吧，那么，我的照片。

这是当时我17，17年，还是18年，就忘了，17年，我就是这种投降了，17年，我也是这种投降，还是，还是挺帅的，当时，当时我是，这个，是我在2017年的时候，在锐机酒店，跟我学院去喝茶的时候。

拍的这样一个自拍照，对吧，很像这个，当时也是P1刚火的时候，我记得是P1刚火的时候，P1有个这个私手学的，然后这个，当时我之前的最早的投降，有时候你看我之前，聊天记录，你就发现。

最早的投降是个这个拉表型，然后有一次我去到这个戏尔顿，也是去戏尔顿带我学院去这个，拍展枕面，去到戏尔顿，然后我去搭上了一个Made，这个Made还是挺漂亮的，然后用那个拉表型投降的时候，这个。

它怎么着都不回我，对吧，然后有一天，突然换成这个投降了，就是换成这个投降了，然后这个它只懂死了我，就是这个这些东西的话，就展枕面，就是大家就是，下点工夫，花点钱，真的这些钱都不叫钱，对吧，两三千块钱。

我觉得花吧，就这个两三千块钱，能带给你的绝对是，高风险，不是绝对是高回报，都没有风险，对吧，但也知道，就是我从泰国回，回来了一圈，大家花多少钱，当然去泰国，待了三天，应该花了三千块钱，那三千块钱。

我的展枕面，一直吃到现在，我都觉得，哇，真的太香了这个展枕面了，现在用着特别顺，对吧，好，我继续回到我们的很记录，对吧，这个女孩，其实就是看我照片，觉得我照片太帅了，其实我本人有可能照片。

然后我没有解决这个问题，我说，没事，我就去喝个茶，对吧，然后很单纯的，对吧，她是我怕被人不一样，就是到你楼下，其实当时，我的这块的聊天，是不是很好的，这块聊天，其实我聊慢了一个环节，这是我应该什么。

这是我应该说，西西，那让你看看我，开个视频打我去，对吧，这个才是重确的思路，而不是说在这里，在这里明显是，没有懂与生的意思到底，我还以为当时的自己，以为这是个ASD，其实不是，其实是什么。

其实这已经不是ASD了，已经是这个女孩，在看判断你帅不帅了，对吧，她说其实我已经想约泡了，但是我还是要知道你帅不帅，好，那么回到我们最后一组聊天，最后一组聊天是什么，最后一组聊天就是，就是到你楼下。

对吧，那你这个转身就跑，就是如果你看见我不帅的话，那你跑就行了，那看着这儿的话，我觉得刚刚其实没聊错，但是这个话数是什么，这个话数在我现在看来是，没有必要说的，然后你还是发了这样一个表现，就是无意表情。

然后我这时候我又开始有标准了，有说你多高嘛，对吧，我说你不要，我觉得她妈呢，只有你能拆选我，对吧，我也要拆选你万一，你是照片怎么办呢，对吧，不光是我，你怕照片，难道我要去跟一个这个婆猪爬的爬吗，对吧。

我会掉这儿就跑，她说这个重要嘛，对吧，就是女孩都会比男人，有点太多，你如果这样学那就不行了，为什么，因为，既然的话女人永远不缺表，但男人永远缺逼，对吧，我说这个总要提前关心一下，对吧，然后她说这个。

她说这个165，我说不错，她说165，不错，偏偏我说这个，OK她说你还不睡，好，好，这个是女孩，这个是女孩已经同意的信号了，我们已经聊完了，她说你还不睡啊，什么意思，你这个点还不睡，那你还不来找我。

那这时候我编了一个话，就是我一看女孩都有这种反应了，我都说我刚全也想要还没上楼，那这句话是什么意思呢，就是我现在都没有在家里，我也不用换衣服，我直接打个车就能去到你的酒店，能不能听我这个意思。

因为如果这时候，我们说这个，哎这个，那我在家里躺着呢，还没穿衣服，那女孩会怎么想，那女孩会想，那你是不是来到我酒店里面，都要有小时之后了，但是什么，但是她明显她不能这句话，她是希望你能快一点。

我就要告诉她，其实我已经说是好了，这个潜台词，这是我潜台词，像女孩表明了什么，我很快，就是如果说，在现在你要跟我约的话，我能直接马上打车，去到你的酒店，有一天我很方便，她说这样这样。

对呀我说正好可以一块儿坐会，哎保佬出了我目的，我说这句话的目的是什么呢，目的就是，哎我很快，女孩说我不想动，累都累死，她说我她们现在不想下楼了，然后我就说什么，我就说那我找你吧，说这个对吧，这个没关系。

那我去见你吧，然后女孩说什么，就说不太好吧，孤男管女的，对吧，她说我们孤男管女的不太好吧，我说你放心，我会控制你的，还是一个，而且SD，好这个，因为这时候她说，来我们再看一下这句话。

她说我不想动累都累死了，那其实这时候，我们就说那我就去见你嘛，这些东西都没有关系，然后女孩的这个，ASD又来了，她说不好不好，她们俩孤男管女，把你发生点什么这个怎么办啊，对吧，你她们能说出这种话，对吧。

你她们能说你还不睡这种话，你还告诉我她们的，这时候还有拒绝来女人都这样，对吧，拒绝欢迎，好吧，那这时候我们又开始破解ASD，我们就说你放心，对吧，我们不会发生什么的，我一定会控制你的。

然后这时候我看她这个，没回我又加了一个表情，为什么这时候要加一个表情，因为她有可能正在跟别男人聊天，我们还是，升级到第二节课的看见就是，一边快快快，那这时候女孩发了一个表情，然后说你这个人对吧。

我说不知道你欺负我，然后她又发了一个表情，我说哈哈，好啦，你在哪儿了，反正我这边也是无聊，对吧，这句话就是最关键的，为什么成为最关键，就是我们聊了多了这么多了，那我这时候就好像什么，我就好像哎。

这个想了这个宝宝，不要任性了，乖，赶紧告诉叔叔，你在哪里，对吧，叔叔现在就去，你的酒店，给你送温暖，对吧，就我们聊了这么多，我们是不是该去说，哎这个好了，宝宝这个别闹了，对吧，快点告诉。

那之后发生什么之后，其实就是，也没有什么，之后的话，就是我的一通视频变化，打过去了，然后打过去了之后，然后就，就到这个女孩酒店了，因为这个人进路，相对少了一点，后续的这个，应该也就有个遗言。

就是遗言都不到了，就是开了个视频，好吧，那么我们这堂课就讲完了，这讲完这堂课的时候，我还给大家留了贴心的作业，好吧，那这个，第一个作业是什么，第一个作业就是，去看一下，里面的这些女孩，对吧，这个女孩。

她又多了ASD呢，分别是什么样的ASD呢，以及当时，觉得是怎么去破解呢，对吧，那第二个是什么，第二就是，那女生为什么，她要一直，给我出这些，妃物测试呢，那第三个是什么，为什么刚开始，女生不愿意。

让我去酒店找她，后面反而同意了，就是一个女孩的心里，变化是什么，对吧，她是怎么想的，那么第四个就是，在我们看完了这个整个，整个的这个案例，对吧，女生刚开始，就像跟我约呢，就是，是女生刚开始。

就想这个像打错了，改成想，是这个女孩刚开始，就想跟我约呢，还是被我这个操作，去聊下来呢，就是，去看一下，分析一下，到底是这两个，哪一种情况呢，对吧，这里面我们该怎么判断呢，好吧，那么这个呢。

就是我们的第三堂课，那么我后面也具体写来，就是做自己的全头老师，对吧，就是你学会的这一套之后，看完这个案例之后，哎，通了，那么这个，你就不需要你们，你就不需要去花钱找个全头，你自己这个晚上的时候。

就可以躺在被我里边，让女孩上门了