# 速度与激情：速度与激情课程

好 谢谢你们大家好 我是海绝，那么有很多学院最近一直在跟我聊，这个表示还是想了解一下，我这边的速度以机强的课程到底是怎样一个课程，那么今天的话呢我就把这样一套课程作为一个，这个总缸目楼的形式 告诉大家。

我每接课讲的是什么以及我们的这个速度以机强，它服务体系是什么，它到底能不能帮助它家解决你们想要的东西，又或者说它是不是你想追求的东西，那么今天的话呢我大概会通过这样一套课。

来帮大家把这样一个服务体系给大家介绍清楚，首先大家先来看一下我们的这个目楼表，我们的目楼表关于我们速度机型我是分为两方面，第一方面叫做理论片 什么是理论片，也就是说在刚开始的时候你去学一套方法。

你必须需要什么，你必须需要有一定的理论之称，那么这个前两解课就是我们的理论，也就是我们第一步要干什么，第二步要干什么 第三步要干什么，那么我这里面第一节课的话呢，我是分了速度以机强六步法。

那么第二节课呢我要会告大家，除了我们六步法之后，那么速度以机强的差价，第二堂课它像一个差价，甚至是它还有一些什么东西是我们需要注意的，什么东西是需要我们技术的。

那我会把这样两堂课通过一个完整的理论告诉大家，那么在后面的六节课就是，我在整个教学过程当中的最经典的快速干点啥的，这样一个聊天案例，就是这六个案例里面全是当天，对吧 就除了这个第三个案例和第四个案例。

全是当天我们这个这个十点 十点钟聊也好，还是八点钟聊也好 还是六点钟聊也好，还是上午十点也好，对吧 全是当天我跟这个女生聊完天，然后这个我又去大家或者他又去我家，这样一个聊天案例 好吧。

好首先我们先来看一下第一节课，第一节课有讲的是什么，第一节课我讲的是，关于我们速度于机型的识套法则，首先第一步 我冲着为什么，首先第一步 我冲着为选定时间，那么这个选定时间他这个是什么意思。

就是很简单 对吧，也就是我们跟女孩，就是想去进行一个速度于机型，想去进行一个这个夜晚身体摩擦这样件事情，那我们到底应该几点钟，跟女孩选定时间是这个，所以有效果是这个上午聊天。

还是下午几点聊天 还是晚上聊天，还是凌晨聊天，那很多兄弟他就在这一点的时候，他就不知道该怎么做，那么在第一步的时候，有告大家我们要选择一个怎样正确的时间，那第二步叫什么，第二步叫做我们表达状态。

就是你去跟女孩聊天，你去想约这个女孩，你是要暴露需求呢，暴露什么样的需求呢，表达什么样的状态呢，对吧 那么这是第二步表达状态，第三步就是你要通过我的一些专属画属，甚至是你要通过一些小的服动音测试。

什么样的服动测试，去试探出女孩什么样的结果，那这个就是我们第三步，第四步讲的是暴露需求，那暴露需求呢，他去别于传统的暴露需求，那这一点的话，过于核心我在这里我就不过多介绍了，那第五步的时候，就是 哎。

这时候女生他会给你抛一些，就是你既然你是来约这个女孩了，对吧 那你就需要去解决一定的废物测试，那他会给你抛什么样的废物测试，他这个废物测试隐藏的是什么样的东西，全在我们第五步的核心里面。

那最后的第六步就是，哎 当你去那要约了，你需要准备什么，对吧 你是去女孩家的，还是女孩要来你家的，那这时候他反回怎么办，对吧 他不过来怎么办，那我们将去采取一个怎样的措施，那么第一堂课的话呢。

我用了大概40分钟时间，给大家完整整的把这六步的法则，全面的将明白了，就是他是我们一些细节的李文科，好吧，那么第二 第二节课呢，我们就要讲一下我们的这个，苏对于机枪的关键排序，那什么是关键排序呢。

也就是这五点，对吧 这五点他分别占有什么样的比重，对吧 延迟，他对于我们苏对于机枪的件事是不是最重要的，对吧 他占比是多少，对吧 一个好看的帅哥晚上就能跟女孩约吗，对吧 我会把这个讲清楚，第二就是调语。

就是我之前我在我们先讲分享课中，我就讲过调语，但是这次的调语跟之前调语完全不一样，跟之前调语完全不一样，我们该去怎么样通过这样一个话，来去调到女孩，甚至是我们如何去通过成功率。

我们如何通过微信好友今天事，来去让女孩愿意跟我们在一起，第三点就是速度，速度这件事他到底是在我们这样一个，夜晚的时候他要多快 对吧，你是这个30分钟跟女孩聊完了，这次调语还是几十分钟呢，他的把控 对吧。

你每一句话的你的回复，你要不要去追问女生 对吧，我们将在速度这时候给大家讲明白，第四点就是他睡一到一个是，核心的秦奋，第五点就是取舍，也就是当你发现这个女生，他状态不好的时候，甚至是。

甚至他对你说了一些不好听的话的时候，你该如何去取舍，你这时候你要不要归田，还是要去坚持你的框架，好 那我们刚刚说完前两节课的话，我把我们的理论的剧情内容，都放在了我们的科学当中，那么第三个课开始。

我们就要开始我们这样一次一句，我在去对着这样一个，就右边这样一个聊天记录，给大家去讲，每一句话女生是怎么想的，那第三个课的科学局告辙在这儿，就是说 女孩一个人出酒店里面，为何他就会进步的 对吧。

然后生意为什么这个女生，他就会问我，主动 你是月花还不月花的，然后第三部推翻了我一句经典话，就是 你看我像乱约的人，超级废物测试 你该怎么破解，第四步就是 女生在跟你约跑之前的，他吃一个真废物测试。

还是假废物测试，他想跟你约 还是不想跟你约，他是想跟你优点什么，还是不想跟你约点什么，对吧 那第五步就是，我是如何只换了半个小时时，就去到这个女孩酒店了，对吧 有很多须令可能看过这个聊天记录。

但是的话 你们不懂的是什么，你们不懂的是 这个女生，他为什么会这么做，美军话他占有不同的意思，对吧 好 我们来看一下这个右边的聊天，对吧 这时候我说了一个什么，我说了一个 拉着你去，楼下吃好吃的。

结果你会发现什么，结果你会发现女生说，我刚吃了还得了，对吧 这是不是一个什么，这是不是一个把你给读死了的聊天，对吧 你说 我们去干点儿，他说我不干点什么，对吧 然后这是我立马说出计议话，只能去。

只能去 你的酒店了，对吧 只能去找你玩了，然后这时候女孩过，跑了一个飞舞厕尸，说你是想约泡吗，对吧 怎么去解决这个问题，后面我是怎么样通过聊天，通过话，我每句话的核心是什么，我说是 就是抱着你不乱动。

说你真会聊天，对吧 这是我们第三节课，我跟这个女孩聊天总红花了一个小时，一个小时什么的，一个小时从开始聊天到去到他酒店，我怎么去聊的，那这是一个我2018年的经典聊天，那我同样穿插在这个课里边。

好 第二个案例就太尽量了，第二个案例就是我多次在公开课，去提到的，我能去秒杀其他老师的关键，也就是我是怎么做到一个小时，我寄跟这个女生聊天到去他家，到我们做完了什么事，到回到我家了，就是一个小时。

我做了这四件事，对吧 那这是我的一个，就是不能说是我把最好看的女孩，但是是什么，但是是我把最快的女孩，对吧 就是很多时候很多老师，女孩什么，女孩他们一天能约的女孩，到他家里最狠聊不起了。

对吧 这个两三个小时，这就算不错了，就甚至最牛逼的，就一个小时能聊到去女孩家里边，那我是怎么通过什么呢，我是怎么通过一个小时，晚上这四件事了，那这里面第四节课，我给大家讲清楚，那么第一个是什么。

第一个就是这个女生，她给了我什么样的超强案事，让我去她家，对吧 第二个就是这个女孩，喝醉酒她证明了什么，第三个就是，她给了我哪些恩多个新房口，我是怎么抓住这些房口的，这四个就是。

你都不知道一个幸运强的女孩，是有多么的可怕，第五个就是这是一个顺风局，那么在这个顺风局上，我如何做到，求稳的 对吧，对对对 就是，讲到我们核心，到底我们夜晚吧，没时机是什么时候，对吧。

我们看一下右边这个脸结构，女儿说，因为我不会告诉你一个人在喝酒，对吧，然后这个，我说你要叫上我，她说来呀，我家呀直接就，让我去她家，我前面聊的是什么，我后面是怎么操作的，转到微信这个女孩。

又跟我有什么样的互动，那么在后续的聊天，你都会看到，我是怎么判断这个女孩的，甚至我对这个女孩，是什么样的看法，好 跟我们第五个，第五个是一个超级点的案例，是我一个在2019年，她是一个最新案例。

在2019年的12月，12月我去带我的这个现学员，对吧 当我我这些现学员在外面，然后我去跟现学员聊了，就这个案例是我没有搞定的，所以说我分了两部分讲，就很多时候，大家看的案例都是什么。

大家看了很多老师的案例，全是成功的，对吧 就是我可以告大家，你去听一些成功的建议，有没有帮助呢，那肯定是有帮助，你只要人家是这个怎么成功，但是你要不要去学习一些失败的经验，去避免空呢，你一定要学习。

那么这个就是什么，这个女孩，我当天晚上我聊了40多页，40多页的聊天，4510页的聊天，然后的话呢，我分成两个案例，分成两个案例讲，就这个女孩，我是她是怎么傻我的，她是怎么一边给我释放倉口。

一边是拒绝我，你听了这个案例你就觉得，哇傻，现在这些女生真的是套路太多了，对吧，那第一个是什么，第一个就是两位孤男寡女的这个寡州之旅，也就是我是一个人来个广州，对吧，我虽然跟我宣传住，对吧。

但是我是一个人，然后她是一个人来个广州，第二，第二是什么，第二就是这个女生，隐藏在她身上的秘密是什么，就她为什么要这么做呢，对吧，第三个就是她说自己东行，就是她是东行空姐，但是的话，她为什么凌晨两点。

会在公园的长椅上呢，哇这个很贵意啊，对吧，隐藏在公园长椅两点钟，在公园长椅，她为什么要做这件事情，对吧，为什么她要去夜晚两点，还要在公园长椅，她在这里面干了什么，对吧，我给大家分析得很清楚。

为什么她一直在说公园长椅这件事情，然后第四个就是，她明明说好了，要做我的小天使，去发生了什么样的事情，好吧，我们在那看一下右边聊天，对吧，那我这里面说，你是我朋友过发的小天使吗，她说，是。

我是你朋友派来的，然后我就说，那你是不是应该这个来找我，就是来到我这边，是吧，然后她都说来了，对吧，然后为什么，我在这里面，我看到了这句话，我看到了这句话，我有一点开心，又加傻这一点优励，我就知道。

我一看句话，这这个女孩的妈的太懂了，太会了，她会掉男人了，然后我就说，自己非还是这个，到底欢迎小哥哥，对吧，就是就是，等你看了这个全部的人案例，又发现，我每一句话我都会跟你讲，我每一个次我都会跟你讲。

对吧，我为什么要这样回，这个案例，我这一堂课讲了50分钟，讲了50分钟，对吧，然后她说，乖巧董事，然后这时候我就要确定，跟确定她到底在哪儿，以及后续，我是怎么操作的，好，那回到我们第六课，刚刚这个。

我其实是碳腾的聊天，现在我跟这个女孩转到微信了，对吧，转到微信之后，那第六结合，我们就会有一个课程总的副盘，就是这个女孩，她为什么在夜晚三点钟，凌晨三点，兄弟们，她还要去跟我疯狂，吊动情绪了，对吧。

她为什么要去跟我在夜晚三点，吊动情绪，为什么要夜晚三点，给我打枪骂敲，她核心是什么，第二个就是，隐藏在约泡背后的邏谍，第三个就是，影响我们今晚发生的关键到底是什么，甚至我有没有做错，女生是不是就想约。

对吧，第四点就是我，对吧，她妈的，我约泡这么牛逼，我为什么会在当天晚上，被这个女孩耍的，她妈这么慘，对吧，比我就是这个女生真是一头是什么，就是这个案例就是什么，这是我再去施大师，你可以这个不一个。

这个约的角度看这个案例，你可以完全听我对这个案例的分析，这个女孩是什么想的，每句话每个意思，她代表的是一个什么样的情况，我全会给你讲偷，对吧，这是我绝对问我说，你在这儿吗，对吧，然后这个女孩。

她给我发现一个关键的话，她说，你朋友家没有我，是吧，她说你来陪我，哇，这两个大窗口兄弟嘛，就稍微有点基础，都知道这个女孩就是来约的，那为什么今天晚上又约不了呢，这个案例就太精凋了，对吧，我这个。

我前一天有学安厅的时候，听到这个案例就炸了，所以我骚了，他妈还有这种女人，对吧，就是你会发现，你真的不知道很多女生，就是空姐，对吧，就是你们都不懂空姐，他们到底是个什么样的思维，到底是怎么想的。

这堂课你听了之后你就觉得，原来是这样的，好吧，那么第七堂课，这个是我这个所有，所有课程时间，最长的应该是70分钟，这是我只讲一个案例，兄弟们，就是你们去算错，你看一个案例需要多少时间，你看一个案例。

我可以这个高达70分钟，你能看100个案例，你能看完，但是我花了70分钟，我只把一个案例给大家想投了，那这个就是我做这一套课的核心，也就是说，这些可能女孩是不愿过远跑的，我是怎么做到这个游戏翻盘的。

不愿意跟我约，到愿意来我的兵馆，我怎么做的，第二个就是女孩放了我，他妈四次隔次，对吧，我放隔自说我的心态是什么样的，我是怎么处理这套方法的，第三个是什么，第三个就是，他为什么要拒绝我，夜晚有约。

是他真的不约呢，还是他ASD，还是他有男朋友呢，还是他跟是有一些中，对吧，我们都要想，我们都要去仔细分析，第四个就是你，来看我，这样一个长达70分钟的这个，快约，快约方法，我是怎么一波流草做的。

行游流水，对吧，那这时候你就，你又可以看到旁边的解脱，哇，这女孩就说，你是不是来约，不好，关键问题，怎么回，对啊，甚至是其实很多时候，你们先不说这个，约不约，你们在跟女生聊天的时候，他又会说。

你都是这样跟女孩聊天的吗，碰到这种问题，你该怎么解决，那我是怎么解决的，对吧，我们课程里面见，也就是说你打好了这种问题，你就成功里边，你看我打好了这个问题，这个女孩就来我家了，但是你打好这个问题。

你就找到一个女朋友了，是吧，然后她说，哎我不快，要不然明天见吧，说她是弄，我今天还是不想见，对吧，然后这时候她又说什么，她就说你不会带我喝酒啊，我说你来我这边，懂得人都懂我说的是什么意思。

然后她说她慢着你，她们自己去吃夜小吧，说老娘懂你是来约的，那我后面怎么翻盘的，第一期的课就是一个严重的方法而已，就是你现在你不会跟女生聊天，你现在你跟女孩聊得不好，我是怎么样带你去逆转消失的。

听的时候你就觉得我操，就是这个，对吧，要的就是这种聊天，最后一节课就是我们这个，第八节课的这个和行，对吧，就是哎这个到底是去你家呢，还是去我家呢，还是我们一起去酒店呢，就是入家的，我们是去酒店。

然后第二点就是，这个案例我复材下来，我觉得，到最后一点我就猛玩着吧，她到底呢是这个公司的女宋才呢，还是酒通呢，就是，很多兄弟他不知道怎么去，就是，我建议有一个兄弟就，被这个酒托去骗我钱，对吧。

那是医院什么，那是因为你没有听这个案例，你听个案例你就知道，我是什么测试的，这个女孩说某一句话，我就知道她是不是酒通，还是真就是一个女宋才，对吧，那么第三点这个就，这个很牛逼了。

就是她明明是跟闺蜜也两个人一起出门的，还能跟我，还能跟我做这件事，对吧，还能跟我做这件事，还能跟我做这件事，对吧，为什么，为什么，就是，她跟她闺蜜两个人就，就大家想想，就她跟她闺蜜关键好好。

她俩这个睡在一起，然后她夜晚突然出去了，她夜晚突然出去了，那她闺蜜会怎么说，这个女儿是不是跟别人去夜跑了，那她是怎么处理这件事情，就带你看一下，现在的女生都是怎么玩的，对吧，就很多兄弟还想傻。

我就再给大家去讲一个案例，之前，我碰见我一个女的什么呢，我碰见我一个女的，她跟她闺蜜，对吧，她俩一起去到了一个酒店，然后呢，这个，她就这个让我躲在厕所，让我躲在厕所，然后这个，然后这个。

她又跟她男朋友开一个视频，说，哎，你看我跟我闺蜜在一起呢，对吧，然后给她男朋友打个视频，我再出来她，那具体后面做了什么，我在这儿就不多说了，就懂得都懂了，那这个女孩的套路是什么，对吧，她神仇错。

神仇错是什么，甚至现在你有了一段长期关系，你有了女朋友，是你又谈女朋友，你该怎么去避免这件事情，这堂课我同样通过案例，给大家讲清楚，那么第四点就是，哎，我们一个总结，就是，你们理解的约跑和骗跑。

是两件事情，对吧，就是你们学的这些老师，你们学姐团队，他们都他们不懂，对吧，他们都他们天天，哎，我操，聊了什么很多天确定关系之后，采取，所见的事情，但是我为什么不确定关系，我为什么能让一个。

愿意长期关系的女生，哎，她不需要什么，她不需要名号，她不需要说哎，我要送女朋友，她就越来越跟我语，我需要的是什么，对吧，那这是我们的这个总共把解课来理，那最后的话呢，同样来宣传一下，我这堂课。

那首先第一点的时候是什么，第一点的时候就是，我们的这个就这一次的课程，我是，是一次圈内的绝版封禁课，对吧，就是她是一个封禁课，什么叫封禁课呢，就是，之前交界套，我想的就是我认为，对吧，交界套模型的。

现在都不敢交了，对吧，所以说呢，我接堂课是个资讯课，因为我不是服务课，我是资讯课，一会儿我会给大家讲哎，什么叫这个资讯期，来吧，就是，任何交界，交这种课的，真正靠不过，我的两个团队，然后这个都禁监狱。

都不敢交了，对吧，我是这个拿出来给大家分享一下，对吧，就是，很多人都听过第一点，就调动情绪，那调动情绪是不是，你这个约妹子核心，我可以在今天，很明显的告诉你，你不需要，你不需要调动情绪。

你要学的是第二点，调动需求，调动情绪涉及是吗，调动情绪是，你去，可以把女生斗相，这个叫搞笑的能力，那什么叫调动需求呢，调动需求叫，你能找到女孩的需求，这个叫社交指决，什么叫社交指决，就是你能在什么点下。

通过说什么样的话，找到女孩的需求，这是我这趟课的核心，那么第二结合是，就第二个这个优势是什么，第二个优势就是快准狠，对吧，这套方法又快，用起来操作也这个简单，而且只要进入，这个基本上第三步，试探窗口的。

这个女孩，今晚你就把到了，对吧，这是我们第二点优势，那第三点什么，第三点就是，他不是说，让你自己去看聊天案里，对吧，是我什么，是我是一步步给你分析，我去在每一个聊天案里上，我去画上，这句话我是怎么回的。

女孩说这句话，他背后的意思是什么，他有三种意思，那我是怎么去判断，他其中这种意思，对吧，他不像什么，他不像有小时的时间，你能看一百套聊天案里，但是你不知道，他们老实是怎么想的，那你相当于看了零。

甚至你去模仿了之后，你发现什么的，你发现越模仿越不对味，为什么，因为你不知道背后，不知道他说这句话，是在什么情况说的，是怎样说的，对吧，这是我们的课程优势，对吧，不是让你自己去看聊天。

是我这样还是给你写一个匹匹题，美军化每个字，我为什么这么回，对吧，那第四个就是什么，第四个就是，我们这套课的送买方式，之前的兄弟都知道，这是我9600课的一个核心，9600也就是。

我是我们班到超车的学义内容，但是为了方便，大家来了解我，这套课本来就是，一个福利课，一个福利课，就是他是交朋友的，不赚钱的，如果说你觉得，我这套课是赚钱，那我觉得，这个，你太小看我，第一是你太小看我了。

就是我是不愿意做这种低价刻的，所以说我这块，设定了是什么，设定是1000抵扣卷，什么叫1000抵扣卷，就是你交了1000块钱，我会，把这套课程，这套我把这套，我刚刚上书所说的，这些所有内容，全去发给你。

对吧，发给你，那这之后的什么呢，之后如果说，你所谓这个绝课，我想让你，我在哪个哪个城市，我想让你帮我排个展示面，我想帮你的，先下，我想帮你的这个私教，那么像这，与这套课程，可以帮你抵扣1000块钱。

也就说，你也可以把这个理解成，我的一个营销方式，对吧，但是如果说你这个，资金不充分的话，我觉得这1000块钱，性价比是超级高的，对吧，你来学习超级高的，那么这时候我都说了，就圈内没有没有人敢去，服务你。

但是我这里面，我会提供一个，15到25天的资讯器，那资讯器是什么样的，比如说在每一节课，后面我会不知了作业，对吧，你需要去完成这个作业，是你在这个15天的时候，我会让你去，这节课学完之后。

你把这个作业交下，说一下你的理解，去识操一下，我在看下你识操情况，给你一个针对性的，一对一的知道，就他只能算资讯，对吧，他不算服务，我就是，你千万不要以为，你这个你要服务，我你要服务，那如果是服务的话。

那我不可能，守这个加钱，守这个加钱，对吧，我的服务一般都是很贵的，你要看这套课你就知道，为什么我的服务很贵，好吧，那么最后的第六点，就是这是一套最简单，最快速的试掏方法，好吧，最简单最快速就是成长。

一个圈内，你去对比，你去对比，这样和老师，只要是4000，就是这套课，可以秒杀4000以内的，所有课，包括什么，这个一些试教，甚至，他可以干掉80%团队的试教，就是我们单纯不说服务的话，就单纯说。

那可能是点，你会发现很多试料了，是都是，都是给你拿一套，它们这个几年前的东西，对吧，东西都没有高兴，给你扔点了，它们学习资料，扔基本的电子书，这它们叫什么交学员吗，对吧，就是秒杀，对吧，你拿这么一套课。

你去对比，你找不到，对吧，那么最后的第六点就是，这就是我们这次的这个数据，计较呢，我是不拿它这个赚钱的，我只把它当成了我的一个营销方式，那么我会不定期的去瞎假，为什么，因为随着我之后。

我现在团队的这个人，逐渐在增加，那么为了我们团队的发展，它是一个，可能过一段时间就会瞎现了一个，我觉得它之后是一定会瞎现的，就你想来学，你只能去抱我的思教了，为什么，因为我觉得这一套课的话。

它不能在市场流传，因为一旦什么的，一旦流传起来，那它就不太好，就是因为大家都知道我是叫的什么，我的重点，业务核心是教你如何去，玩到超车的，对吧，如何去找到一个靠谱女性的，并不是什么，并不是叫你约抛的。

为什么这套课卖这么便宜，就是因为这个，我不拿这个赚钱，对吧，这段时间如果你有想资损的兄弟，那直接去扫描我，这个下方的二位马，也就是我的微信是1015，050577，对吧，直接去说，这个绝哥。

我也观众你很长时间，我就是想来报个名，学习一下，甚至是你的需求不是约抛，那你能通过这些案例，你会发现，还有很多不是约抛的东西，就想我说的，它是调动需求，是一套社交知觉的东西，好吧，好兄弟们，那么这个。

我们的介绍今天就到这里，如果说你想了解这套课的话，添加我的微信，直接跟我色料，就可以来找我自行了