# 爱上情感《魅力男神全套》：25 恋爱速成班（新手小白快速全面掌握恋爱的全部基础知识！）：01.《魅力内核》试看课：稀缺心态和丰富心态

我可以欢迎来到内地的这首歌诚，今天我们来讲西学信态和封复信态，我知道有很多兄弟学习课程之后，求求不能进步无非是以下几种原因，第一 极用尽力不看课程，不想提升自己，总是非常交集希望靠导致再留几句。

就追到自己喜欢的女生，兄弟我想对你说 摩登独物砍开工，如果自己做不起高，就算导师帮你约出来，你的库与相处依然会出现问题，你需要的不是一块金字，而是自己用用金手指能够点示成金，第二 就是不敢实战容易退出。

这一点我会在库面课程当中，为你建议自信 勇气和实战的步骤，第三 就是乱没有行动力，却喜欢广想，这一点同样会在库面课程当中，为你建议起来 行动力，第四 就是总是想着狙击或者挽回，西学信态 真力 天力之后。

这就是徐王本节课程所讲的内容，应该让你改变形态，如果你还是想着狙击或者挽回，我建议把本节课程再好好看一遍，我们讲第一个非常重要的基础概念，就是西学信态和奉负信态，如果你不能弱展过它。

可能你所有的机械都无法确击使用，首先什么是西学信态，我们现在了解一下西学自语，当一个男人他的社交面非常的窄，他能接触到女生的机会非常少，也就非常的缺乏社交经验，烟暗也今天。

更为让他根本没有可以发展成为烟暗关系的女生，这叫做西学自语的状态，物以器为贵，在这种状态下，你会觉得女生很神秘 很尊贵，你可能随便接触一个女生，就会感觉自己进不住的爱上她，其实你根本没有面爱经验。

也根本不瞭解这个女生，到底什么性格是否真的那么好，真的适合你，但是在非常区乏的状态下，你会认为自己爱上她，还会把它当作是你生命中唯一快乐的圆权，你的真命签语，你的女生，你会把这一女人的一线为好相伤。

全股墙加在她的身上，你的需求感会不断地膨胀，做交走，西学心态，在西学心态下，你的大马会接近所能的，去鼓动女性，搞定一个女人，你的全部注意力都集中在，这个女人的身上，她的一举一动都能扣动你，敏感的神经。

这就是所谓的反应模式，在反应模式下，你完全无法做自己，那么所有的行为都是下一世的在赢革女人，反应模式会导致你手忙脚弯，不知所缩，导致你无法正确的输出，应有的吸引力，关于反应模式，我们会在后面的展示中。

详细的去讲，我们说在西学自源状态之下，你会很稽口，很焦虑，和女生聊天相处的时候，会感觉紧张，换个换师，甚至是跪点，起球，结果，就是你完全没有吸引力，你完全没有吸引得她，最后，你满满热情的表白了。

却被无情的拒绝了，如果你继续止残辣的，女生可能会躲着你，甚至是拉黑你，你不断地讨好，投入更多的时间经历感情，和金险，却成为了沉默成分，以越投资，你就越放不下，试问落后，导致生活和工作，全被耽误了。

甚至你学了一些连延的技巧，你还是用不出来，因为你太交易了，无心学习，也没有女生，可以去相处，去联系，聊天和睡着技巧，这是一个死局，我们说，自我提升路上大敌，如果不摆脱息去心态，你就永远无法。

学会正确的连爱，我们说，在你找到真爱的路上，你必须走出去这几步，首先就是遭遇失败后，不放弃自己，第二就是，学习电爱技巧和知识，第三就是，用能力和任何女生，自然相处，第四，遇到你真正喜欢的女生。

并和她在一起，很多人可能会问，难道真爱，不是只有一次吗，不，很多电视，小说，建议里面的这个剧情，把你给误导了，在艺术作品当中，为了突出爱情的珍贵，也因为偏服的现实，男女主角王伙伶，一进辛苦。

最终成为医院率，如果有一方在剧情中死了，离开了另一方，肯定会终身不取，或者终身不嫁，但这只是剧情，不是现实，现实没有剧本，也没有彩排，更没有后细处理，在现实中，这段女生，你没有追到，你搞砸了。

你有无数的新的机会，你可以在任何一个，新的女生上到里开始，你可以在任何一个，新认识的女生的理体，会到一样的情绪体验，在这个世界上，有60亿人口，其中有一半都是女人，你有无数的机会，当你相信这一点。

并且相信，下了一个会更好，那么你就拥有了，丰富的经态，你相信女生自愿是丰富的，你有能力去认识，去发展一段感情，为了让自己真正拥有这样的经态，你必须真正地说几，丰富的资源，无论是通过，见识了四个假身面。

从吃掉了肩上免去，认识女生，还是去借上大战认识女生，都可以大量的接触女生，和他们的天空中，获得联系方式，约出来见面，你最终会在收集，资源的土中，打开社交，并认识到这样一个真相，只要我愿意。

我随时可以认识，新的女生，下一个会更好，因此你的区传感，需求感，季度心，不安全感，就会越来越低，你会在社交当中，基本的今天，变得越来越善于合逆生相处，你不断的提升自己，你的事实要能力更加流畅。

直到有一天，你遇到一个，和自己有强烈不明，和你非常来见的女生，一个和你非常有感觉的女人，你遇到真相，同时你用能力去吸引她，和她去谈一个年案，和她建立年案关系，这就是风附形态所带给你的。

所有在年案中的不良心态，需求感，幻革幻失，不敢进读，不敢成机关系，自卑，平派的人，季度心，不安全感，都是因为，稀缺心态，所造成的，而所有的咱们天爱中的高价是行为，良好心态，比如说，活在当下自信，不平派。

积极的旅行，意图清新，有控制力，有民所当然应该，都是居于，风附平态，当你在稀缺心态之下，做什么都是错的，因为你及时用了很强的技巧，如果你是稀缺的，需求结果的，那么你做这些事情的前提。

就是为了取愿女生而做，为了讨好，或者为了赢得女生而做，你所做的这些事情，初发点就是愧乏和心缺了，那么你所有的技巧，会让你没有必须心，而且非常的焦虑，技巧的效果也会因此大点折扣，而当你，处于风附心态之下。

你的状态是轻松自在的，想说过程的，你的进步会更快，技巧用的也会更加有效率，所以，作为初学者，你必须逼着自己，去收集资源改变心态，在内力那边，接下来的课程当中，我会教你，如何克服社交恐惧，如何拥有行动力。

如何处理，方面反馈，如何证据，认识收交和电汗，让你变得开心，自信，同而更好的建立起，风附心态