# 爱上情感《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：相亲女生的相处要点、怎么正确聊天？！（案例解析）

如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们可以去关注我们的微信，我们的公众号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学，关注两个都可以，关注之后会谈出我们的客服，我们的客服都是很专业的情感和医师。

如果说大家有任何的恋爱疑问，或者说困惑想要去了解我们想要去了解我们的课程，想要去了解我们的服务，可以放心地跟我们的资源是来交流，另外你的隐私会会得到很好的保护，如果说你还没有关注直播间。

大家可以去点下我们的关注，我们每天晚上8点都会在这个直播间，给大家带来最新的恋爱直播课程，我们的周三到周五是我们的外部直播，周六到周天是我们的内部直播，周六是我们所有的只要你报名我们任何一个。

含有服务的课程，就可以来听我们周六的直播，周天的话是我们美丽男生的内部直播，只是让美丽男生以上的学员去听，因为内容深度上可能会有一些深，这个相信药店有文字解说嘛有的，之前我在群里发过你可以去找一找。

来咱们来回顾一下，咱们来回顾一下，如果说你是第一次来听我们直播，可以点下关注我是小贼，然后我们今天来讲相亲和女生相处的药店，我们上一节讲到了药店当中的具体文案，我们非常赶时间地把它讲完了。

那我们今天来看一个案例，一个学员把一个女生反应特别好的一个女孩子，怎么去聊砸的，咱们来参照这个相亲女生相处的药店来，来诟一下，咱们看一下她在这个聊天互动的时候，到底放了什么错误，咱们来大体回顾一下。

就是跟相亲女生相处的一个药店，如果说你是看的路国，你可以去找一下上级，上级的标题在这打着了，大家可以去找一下，也可以去找我们自己是凌齐一下，咱们来看一下，这个相亲认识的女生相处药店。

第一个就是相亲认识的女生也要谈恋爱，就是你不要假定相亲认识的女生就是，不需要恋爱直接结婚的，不可能的，人都是跟随自己的情绪而动，而你肯定会去想要去找一个让你心动的人，那么对于女孩子也是如此。

她也愿意去找一个跟自己有感觉的人，所以说相亲不代表不需要恋爱了，只不过跟相亲跟恋爱的区别在于，相亲更多的可能说，比较看重条件，比较看重你们两个人结合之后的经历基础，那么恋爱的话主要是看感觉。

咱们相亲跟恋爱的区别，他们也打出来过，关于我们相亲跟任势的女生，也需要谈恋爱的第一个要点，就是要让对方感受了生物去动力，就是你想去找一个女生去了，是吧，你是因为感受到了吸引，是吧，你被她所吸引了。

你喜欢她，所以说你想要去找她了，那么我们跟女生相处的药店是怎么样，是让她对我们也产生感觉，让她喜欢我们，她喜欢我们了，OK，一切都好办，她如果不喜欢，你的逻辑上说的在和是，没有感觉也没用，是吧。

像你没感觉是女孩子，拒绝一个人最主要的一个理由，就是你这个人什么都挺好，对我也很棒，但是我对你没感觉，所以说这个很重要，来我们来看一下，这个第一个要点是让对方感受到，所谓的生物去动力。

第二个要点是要正确聊天方法，就是即使，你跟这个女孩子有一个很强的社交关系，是吧，有你的朋友亲戚给你保霉，但是不代表你不需要经过这个阶段了，是吧，因为女生她不是要跟你的宝贝人去谈恋爱，她要跟你在一起。

所以说这个里面最合金的，还是你们两个人相处的感觉，对于我们中国人的社交来说，这个现场的聊天是不可避免，因为我们的社交比较内脸一些，所以说聊天这个步骤，无论你是怎么认识的女孩子，一定会涉及到聊天。

聊天的话一定会涉及到，通过文字去沟通，所以说这个环节，相对来说是必不可少的，或者说是必经之路，那我们聊天的，当然是有很多的方法和张杰在，就是说很多人本来吸引你不错，但是聊天不对，也会导致这个女孩子。

把这个拒绝掉，然后我们来看一个这样的一个案例，是吧，我们来看一个这样的一个案例，等会儿来看下，到底放了什么错误，我们的推遍，比如说什么是生物劇动力，可以去找之前的陆伯，或者说去看一下。

我们之前讲过的情绪，还有这个吸引是怎么工作的，你可以在我们的这个课程电污去搜索一下，然后就聊天的这个张杰里面，内容比较多，等会儿我们会一个一个勾，然后后边的些我们就不看了，来咱们直接来切入到案例当中。

咱们来看一下这个学员，到底是怎么相处的，据着这儿记录，如果说你看不清楚的话，就把屏幕点下这个最大化，是吧，如果说你是手机的话，应该是可以做到的，把它最大化，咱们来看一下，这个学员刚一开始的时候。

这个聊天的话，他不是一个完整的，他是一个中断的聊天，就说从一开始认识，聊到这个反应比较好那段，开始结取下来的，咱们来看一下，到这儿是吧，这个男生说，没事，一切有我，是吧，这里，一切有我，看起来这个男生。

已经不把自己当外人了，咱们看一下女生的反馈，女生发了两个，这样的一个，比较敷衍的表情，然后男生说最主要的不是游戏，而是和谁在一起，女生说最喜欢这句话了，从这里我们能看到这个女孩子，反应还不错。

咱们继续玩一下看，他说男生说，这本来就是，说给我喜欢的人听了，可以，这里看男生的学员，还是比较强的，咱们还不清楚女生对边到底，什么样的感受，咱们先看这个男生说的一话的时候，学员很强。

已经不把自己当外人了，甚至把对方已经假定，成自己的半女和的女朋友了，咱们来看看女生到底，对他的态度怎么样，他说我先去洗澡了，洗澡回来咱俩玩个游戏，然后这个女生说，我也去洗澡，恩呢，看上面这句话。

他说本来就是说给，我喜欢的人听了，他说的句话，其实就是一个很强的句句感，已经表明自己很喜欢这个女生，但是女生说，我也去洗澡了，恩是吧，这里并没有对他这句话，做出什么回应，我们能看出来也没有说。

这个女孩子就是已经假定，你说我的男朋友了，并没有这样的一个假定，咱们来继续玩一下看，他说要撮背吗，男生说要撮背吗，女生说不要，男生说原家99，咱俩关系这么好打一折，是吧，你说说坏人，你就你就打折。

玩我也不要，是吧，这个这个地方看起来是，稍微有一些暗昧的这个成分在的，是吧，反应还是可以，他说，男生说我有做坏人的勇气，真诚不虚伪，那就不打折了面费，是吧，这个这个地方，男生说我有做坏人的勇气。

真诚不虚伪，其实这里能看出来，这个是学过一些，我们课程的一个学员，这里是在表达态度，女生说坏人，然后他说，这个在表达真实的自己，这个学员的话是有一些基础的，咱们来继续玩一下看，他说那就不打折了面费。

女生说你快去洗吧，男生说刚想，来刚想说的句话呢，被你先说了，是吧，这里我们能看到这个男生聊天，稍微有一些啰嗦，稍微有一些啰嗦，说，女生说你快去洗吧，他还要去接语句，说，我也刚想跟你说的句话。

然后我们再玩一下看，然后这男生又主动去，追加了一段星期，他说好了，捆闹了，去洗澡了，你也去吧，洗白白，咱俩回来玩游戏，我们能看到这里，男生聊的比较弱所，就是这个话题的话，一直在，朝鲜，一直在。

来一些家常，再玩一下看，女生说好，放了一个表情，然后又是到这个，这个十点多之后，男生说我收拾完了，主动去找女孩子去落实这个事情，女生说等一下，我也快收拾完了，然后男生说好的，他说没事，不急，慢慢说实。

收拾好了，躺床上，他跟我说，是这里，我们能看到这个男生，在聊天当中的投入度，是要比女人高的，大家能不能看得出来，就是这个男生，他的一些回应长度，光看绿色的这个星期长度，他是比女生要长很多的。

包括一些拉生的话，有其实女孩的回应，比较一般，并没有直面去回应他的拉生，所以说我们能看出来，这个男生的区就干比女生强，能看出来这个男生区就干强，都可以打一个衣，你能不能看出来这个男生，比女生的区就干强。

可以看出来打一个衣，大家可以打得公民上，然后咱们记忆玩家看，然后这女生是在11点的时候，晚上11点的时候，回来一个N，看这里，咱们能看到这个男生，怎么讲，绿字笔，这个白字要多不少。

然后女生在11点11的时候，我说是完了，男生发了一个表情，那说猜一下，我要跟你玩什么游戏，女生说啥游戏，他说你猜对了，我猜对了有奖，是吧，男生说，女生说我猜不到，是吧，他说笨蛋，真心话咱们想。

我们看这里笨蛋，就是一个调情，说这是一个调情，当然你看这女生，女生发两个这个无脸的表情，并没有去赢和这样的一个话，我们能看出来，两个人的互动是不太平凡的，是男生是稍微有一些不把自己当外人了。

但是女生的回应并没有，他想象中那么好，谁说这里他的判断是吧，上面这一整一整段聊天里面，他关于社交新会的判断，都是不够精准的，咱们来看看这个互动基本法则里面，这也，我们把这句打口。

就是不要假定你们已经确立了烟爱关系，要按正常的不处去拉声，包括他说这个，看他有一句话叫什么呢，他说这句话本来就是，说给我所喜欢的人听的，是吧，这里其实已经不把自己当外人了，咱们来看。

就是不要假定你们确立了烟爱关系，要按正常的不处去拉声，这一点他是没有提到的，是吧，这里，关于聊天的这个跟相见女生相处聊天的时候，一定要去证确识别的社交信号，因为你们有一些社交关系。

这个女孩子可能感觉这个，谁谁谁过去超了是吧，我不能去把人家据得很难看，不能说出一些真实的想法，他会因为受限于社交关系，不敢去有的时候不敢去，提出一些反对的声音，所以说这里他识别社交信号有问题，是吧。

必须按照证据的有什么女生问，这是他这里有一些自害了，有一些自害了，咱们再继续玩来看，看这个聊天，然后这个男生说准备好了吗，腰 甩子，你说恩恩你先来，男生用腰是吧，他说规则先说一下，这个，咱们我先看。

这里有点落搜，刚试了个水，不，这是第一句，好吧，这么过你，我认输，然后我选真心话你问，他说女生说我想问问你，我想我想想问你点啥好，他说想想什么就问什么，我一定如实回答，你是看这个女。

这个男生其实这里是有一些反应模式的，大家什么叫反应模式，就是说他再去根据女孩的反应，来调整自己，就是女生说，女生都不知道想问什么问题，好，他说你问什么都行，是吧，你问什么我都如实回应。

其实这叫一种反应模式，就是你在迎合对方，对方的一举一动，在影响你，然后这个地方，女孩说你有几个毛瓦娃，他男生说三个，女生发了一个表情，他说之前抓了好多送人了，女生说都不送我，是吧，他说之前咱俩没加好友。

放心，以后我的瓦娃都是你的瓦娃，就是这里，以后我的瓦娃都是你的瓦娃，其实这里是有一些艺与双关，是吧，其实是在，跟你孩儿拉双关系，其实他是在，传递自己需求感的，在传递自己需求感，他往来发散的。

但是女孩子说好啦，是吧，这个下一局开战准备，是吧，这这女孩并没有去接这样的一句话，是吧，你比如说你对一个女孩好，女孩说，女孩这个根本不领情，是吧，像像这种感受，就是说为什么说这个学员，解读不正确呢。

你看这里这个，这个说他，这个这个男生说他说以后我的瓦娃，都是你的，结果这个女孩子，好啦，咱们下一轮，根本就没有去接这样的一句，就等于，你要给别人送东西人家不收，是吧，人家根本就不收，属于一个无事的状态。

所以说这个学员，他的学员比女生要高很多，然后再往下，他说这次你先来，又发了一个，非常斗毙的表情，是不太好，这个不太好，就说一旦说你跟女生相处，如果说你很，有一些斗毙是吧，有一些老师去聊一些。

非常油滑的话题，这会导致这个女孩子，认为你这个人，不那么正经，或者说不那么稳重，他就会导致，这个女孩子对你的服动性，不断了下降，就是这个事情，是一个纯粹的实战经验，就是说如果说你，没有这么多经验。

你完全不知道，为什么我聊油的话题，女孩子会，这个反应变来，变得没有服动度呢，这个东西就是实战里面得来的，咱们把这句话构上，这是在聊天里边讲，就是现实感话题，与情绪话题要比例始终。

比如说你不能老师去聊一些，现实感的话题，这会让那个话题很无聊，什么是现实感话题，就是聊，哎你做什么功能了，是吧，你夺高我夺高，这些话题如果纯粹地去聊，非常的硬，非常的怎么讲，非常的没有情绪感受在里面。

会比较无聊，另外一个情绪话题，就比如说，这个根据女孩的回应，去加入一些情绪里面，是吧，这个给女孩传递一些情绪，层面的感受，我们说这两个东西，要比例始终，就是说现实感话题过多，会导致聊天很无趣，是吧。

这个情绪话题，话题过多会导致，过于油滑不正经，喪失女生的服动度，是吧，就是如果说，我们说女生就像人一面进武，就是社交里边的一个镜子，他会硬射出你的样子，比如说你是一个特别不稳重，然后特别油滑的人。

那么女生就会对你，把你当作是一个斗壁来对待，那如果说你是一个，比较稳重，比较高龙的男神，那么女生就会把你当男神来对待，女生的社交弹性是很强的，他会根据男生的这个言行局质，根据一个男生的抢过东。

来调整对待他的一个态度，是吧，他对待一个情人有吸引力的人，和对待一个共扬者，一个仇男，是完全不一样的标准，是吧，以前有一个很经典的例子，比如说如果说你能吸引到女孩子，你是一个情人性的男人。

你跟这个女生说，你说你这个，你这张照片非常性感，像脱衣无女狼，是吧，如果说你是一个情人，那女生会认为你在夸她，那如果说你是一个共扬者，没有吸引力，那么女人会认为你在误露她，她会给你四等男人修露。

她说你不准过我说这种话，还想做朋友吗，这个你在说我就拉黑你，说这叫四等男人修露，是不一样的，来我们不承担那么多，我们看这，这里犯了一个错误，就是这个学员的话，聊的现实感，不是聊这个情绪话题过多。

会导致这个女孩子，他老是发一些，比较斗毕的表情，会喪失这个女孩子，对她的这种吸引力，就是会不服从她的行为，来我们继续玩，来看，这里我想看，她说看她要书了，是书订了，然后她就，男生就说那我就不发闪了吧。

你说说你问吧，男生说如果说你选择，做电影这么的角色，你会选择谁，你说说无精，是吧，有前途，她说我也挺喜欢无精，爷们儿，是吧，看这里，就是说，这个学员的话，其实还是在赢和女人，女人说无精，是吧。

她就没有自己的标准，她就说，我也挺喜欢无精的，爷们儿，实际上，她可能没有那么喜欢，这就是一种反应，我这就是说，你为了去赢得，这个女孩子的认同，你回去说出一些，不是自己那些想法的事情，是吧。

你说人家说喜欢，无精，应应有突出的原因，肯定不是因为，就无精看起来很严重，这么一点，所以说你说这种话的时候，女孩儿能感受到你的趣味，是吧，你的这个表达是经过过虑的，你的内在想法可能，不是这样的。

你只不过是单纯为了去赢和女生，去逃跑女生，所以你跟她讲，你说，哎，我也喜欢那个谁，是吧，这个明显是减分的这个项目，就是为了去赢和女儿而做的，她说，你也是，你的意思是喜欢我喽，是吧，这个男生这里啊。

你的意思是喜欢我喽，这里还发了这么多表情，其实是在想要去拉成关系，但是我们能看到这个女孩子的，浮动度，并没有那么好，或者说女生在回应的时候，她比较邏迹，并不是那种情绪层面，哎，这个很喜欢，很暗没的感觉。

让我跟你去聊，纯致的这个邏迹层面，比较理性了，然后这个男生说，你的意思是喜欢我喽，女生说，可以这么说，我们看这儿，其实能看到，其实我们说了这么多，这个学院身上的问题，这个女生对她还是有兴趣的，是吧。

我们能看到这个女孩子，这里就等于承认这个女孩子，对她是有一些好感的，但是这个好感是惊不起消耗的，然后我们继续往来看，然后这个男生说继续，您说你先，然后她们就玩了一轮，她说你也太倒霉了。

她说其实我想这样的，毕竟我是姐姐，说不毕竟我是姐姐，这里啊，毕竟我是姐姐，然后这个男生说，这话说得没毛病，这个没，没头过了好运就来了，先说后应，那我问了，这里啊，其实一个非常好的一个信号，这里。

就是这个，这个学院这里出了一个病不好，这个女孩子说，其实我是想让任你，是吧，毕竟我是姐姐，那么这个时候最好的办法是干嘛，这个地方是有机会去拉声的，女生说我是你的姐姐，那你就可以说，你说这个。

叫你姐姐会对我好吗，叫你姐姐会给我做早谈吗，我叫你姐姐会帮我洗衣作饭吗，说都是一个非常好的拉声的点，但是的学院并没有去抓这个点，这里这个女孩子，能看上这两句话，是有一些情绪的，是吧，是有一些情绪的组在。

就是女生在说句话的时候，她自己是有一些情绪上的起伏的，她说，毕竟我老让任你，我是个姐姐，是吧，但是这个学院并没有去抓住这一点，这也是她实别说，叫信号有问题的地方，咱们来看，咱们边讲过一个一个一个东西。

这个关于正确联系里面的，这个反应好的时候要机会拉声，这里就没有做到机会拉声，就是你一直在聊一些逻辑上的东西，然后女生真正有情绪的时候，她反倒没有去往前推，反倒是撤回到这个，关于纯粹的句。

这个玩审子这样的一个话题里面了，我们跟女孩相处是为了去，调动他的情绪，去放弹他的生物去动力，让他慢慢变成喜欢我们，这个是核心，你要关注的是，女孩情绪的感受的变化，是吧，你的情绪到位了，是吧。

一个人的情绪到位了，他的行为就会紧接着跟上去，那如果说，他的情绪不到位，只是逻辑上说，你看，这个我对你这么好，你应该喜欢我，这属于逻辑随伏，是吧，是无法被合理化的，就这里是一个比较好的情绪。

是可以用来拉声的，如果是我们的学员，学过我们的学科成的，这个地方肯定会抓住这个点，然后去往上拉声，然后这里他直接又切回到，这个关于他们正在做的事情，他就说，然后这个男生问，他说那我问了。

他说你目前是大的愿望是什么，你说说对着时间遇到必须的人，是吧，然后男生说，而我知道，你就是那个等了许久的人，是吧，这里是在跟女孩拉声关心，是吧，然后这个女生发了两个表情，咱们暂且算。

这个女生对她的好感还不错吧，然后这里他发了一个表情，她说继续了，然后这个扔了一个甩之过去，然后她说，我们几晚，看这里稍微有点没价值，然后女生问说，你除了健身这个爱好，还有啥爱好，男生说。

还有还有爱好多了，她女生说，这个回答够扶眼，男生说除了健身这个爱好，目前最大的爱好，应该就是你，这个不算扶眼吧，她说这还差不多是吧，咱们能看，其实这个女孩子嘴上刚才，迎合了这个男生说自己，比如说。

默认她是喜欢这个男孩子的，但是我们看到，这个聊天上中女孩的情绪层面的回应，并没有，她嘴上说的那么有好感，就说我们一个人对不对，对不对，一个人有热情是吧，是不是热爱，她在情绪层面是有一些感受变化的。

比如说会不会，因为你聊天回顾得比较慢，会生气，比如说会不会因为你的一个玩笑，这个过度反应是吧很开心，比如说会不会关注你每天干什么，会不会主动找你企划提，是吧这些都是比较好的心，但是我们能看到的是。

这个女孩子她的回应层面上，虽然看起来让别人感觉，这个好像是有好感的，但实际上她没有情绪层面的回应，就说如果说我是这个女孩子，我都感受可能是这样的，就说这个男孩子这个，更方便每条电子不错。

我跟她就是也很合适，但是我想看一看她到底能不能吸引你到我，是这样一种感觉，你可以理解为这个女孩子，其实是在上帝视角，她看着这个男生做的一些行为，来观察她到底有没有吸引力，就说如果说一个人真正被吸引。

她是有感受和情绪层面变化的，她的回应上一定不知道这样，是吧，就是这么冷静的一个聊天，是一个不是很正常的一种反应，咱们这是上段的聊天，咱们来看一下下一段，我们的随赛说像她们现在这种情况。

男生的学究感太高了吧，男生的学究感是有一些高，而且没有从情绪层面，真正地去调动一个女孩子，就让嘴上女生说，默认是喜欢她的，但是没有那种情绪感受层面的一种反应出来，然后这里，这一段聊天的时候。

这个男生犯了错误就更多了，咱们来看一看，这个男生发了两个表情，她说我家里我妈催我，我猜对句话的意思，就说我妈催我赶紧定下来，就是说既然我们很合适，为什么不定下来呢，是吧，男生是想传递这个型号。

是想传递给她，我们两个也挺合适，我们应该早点把这个事切定下来，然后这个女生说特别催对那种吗，然后她说也没有特别催我，你说说那就好，男生说怎么了，怎么突然问这个问题，是吧，你说说就是问一下你的计划。

然后发了两个笑，笑的表情，是吧，她说傻瓜，她说娶你，就是我最大的计划了，我们看这里，娶就感非常强，是吧，就是已经假定，这个跟女孩子已经到了一个，需要谈婚论家的底部，其实这是一种解读所谓，就是说。

如果说你的经验稍微丰富，也就知道，一个女孩子被吸引之后，她的变化是什么样的，如果说你不知道，一个女孩子被吸引之后的变化，那么你可能会被假人给骗的，因为那些假人，那些假人后面都是难，那是把骗进去，买彩票。

骗进去，买什么原油的那些人，他们也会去伪装后来，对你有好感的样子，实际上非常逻辑，没有情绪变化，不合理，是吧，一个真正被吸引的女孩子，她的感受完全不是这样的，我们说过如果说，一个女孩子真正喜欢你。

她会想要让你，想要把你当上帝来公养，是吧，把你当作是生活的很大一部分来对待，是吧，你的一举一动都会影响到她，但是我们看这个，我们这个粉丝的聊天，是吧，我们这个训员的聊天，她并没有影响到这个女孩子，是吧。

并没有影响到，女孩子一直是处于种，比较逻辑的状态，然后这里我们这个训员，训员非常长，这里就是说，群里就是我最大的计划了，我们说你的训员感，一定不能高过于女孩子，所以很多人说，应不应该有训员感。

你跟女生相处是吧，应该有训员感，训员感是没有问题的，但是问题是，你不能比女孩子高，是吧，你如果刚认识你，就说我就飞你不去了，虽然这个女孩子一看我，我什么都没做，就已经这样了，这样会降低你这个人的魅力。

是吧，那些本来，比如我们从自己出发，有一个女孩子，你刚见了他，是吧，你感觉这个女孩子还不错，结果这个女孩子就开始对你好说，这个飞你，这个一定要跟你在一起，是吧，你一刻就会感觉，有些吊架，有些烦爽。

因为你感觉他在纠缠你，他的训员感很强，所以说这是减分效，咱们来看，我们这个训员说，傻瓜，群里就是我最大的训员了，这里训员感很强，然后这个女生说，这个训员不错，还是一种很多的感觉，男生如果那肯定。

比如说那我们先，那我们先睡觉了，是吧，应该日一直就说，我们先睡觉，我们不谈那个事，明天继续，是吧，这个明天继续，如果说，一个女孩子喜欢你，是吧，真的对你有好感，那么你在提出这种。

取你是我最大的训员的时候，女生是有一些，切细也好，有一些其他情绪波动也好，会考虑未来也好，他总会有很多的反应出来，比如问你，你确定你想好了吗，你确定你失证真的吗，是吧，这种是正常的反应。

但是这个女孩子直接说，这个计划不错，看起来是，这个好像是夸了你一下，结果直接说，那我们睡觉吧，明天继续，是吧，这个是一个，喜欢你的人一个正常的表现吗，那是大家能看了，这个女孩子其实前期。

就是想要去观察你，到底是什么样的一个人，虽然那个时候，他从条件上来说，会说整体感受上说，对你这个人感觉还不错，但是他是希望，通过你的方法也好，通过你的行为也好，去真正吸引到他，这个是女孩子所期待的。

我们这个世界上，每一个人都想去找到一个，自己所喜欢的人，尤其是对于女生，他们遇到了一个男生想要去追求自己，是吧，就在来说是一个好事，他希望你是那一个，能给他生物去动力，能给他感觉的男人。

所以他是希望这个，他遇到这个男，眼前这个男人，是可以吸引到自己的，他希望你通过你自己的方法，吸引到他，就是女孩子想要的，因为他对于男生来说，他感受吸引的长度，要更长一点，他要去看这个男生的性格样本。

我们喜欢一个女人，是因为他的视觉，一些所是吧，直接在那儿摆着，很快，你就能感受到有没有吸引，是吧，很快，一个小子，你就能知道，哎，这个女孩子对我来说有没有吸引力，但是一个女孩子，观察一个男人。

他需要更多的样本，来感受这个人到底是什么样的，是吧，你比如说，我们这个训员一开始，咱们能看到这个雷唆的时候，他已经是，假定了一个女孩子，是吧，我们能看到他已经，喜欢这个女孩子，这是一个基金事实了，很快。

但是这个女孩子，其实并没有，表现出那种被吸引的感受，真正的这个，我们说生物区中的一层面的一些表现，并没有，是吧，这就是说男人跟女人的区别，就是说你可以瞬间被吸引，但是不代表女人会瞬间，被你吸引。

他需要有一个很长的样本，即使说他比较看好你，而认为这个人看起来跟我很合适，但是他也需要真正的去感受你，到底能不能吸引等他，到底能不能给他传递，这种感觉出来，这个就是很重要的一点，是吧，很重要的一点。

其实很多人只会，比如说你再去，找一些乱七八糟的资料，他只会告诉你一些，聊天层面，比较浅的东西，你应该这么回，你应该这么回，就是这些东西，都只是一些，拐过来的拐上了一个东西，他并不能反映一个真实的你。

是吧，女孩子要看的，不是你这些话说，不是你的一些技巧，要看的是，你说这个话的人，是吧，你在说了一话的时候，你是一个什么样的人，你是什么样的一个姿态，是吧，你是什么样的一个浅图充，这样。

这些东西才是真正吸引女孩子的，是吧，咱们来继续玩玩看啊，然后这个男生就说，好，先睡觉，我去孟利找你，你看这里女孩子，如果说你有一些，社交直觉，或者说你有一些经验，你就能看得出来。

如果说一个女孩子真正喜欢你，他不是这种表现，所以这个女孩子说，他明天继续，是吧，罚了一个，来这个哭笑的，可能就走了，结果这个男孩子，还在去继续，传递续就敢，他说，好，睡觉，是吧，先睡觉，我去孟利找你。

我去孟利找你，明天继续，是吧，又去传递续就敢，是吧，我们能看到，你这个，这两个人的这个关系，已经不太对等了，不太对等了，所以说，出问题是迟早的事情，咱们来继续玩看，女生发雷和表情，她是晚安，是吧。

这些就没有在提供任何疗子，这个话题就结束了，就是在应该是第二天，这个男生，哎又发了一个表情，说，这个，不是，这几个应该是上面的，发了这个女生说晚安，她发了一个表情，就是在早上到十一点多，又重新打了一个。

我当时小小先去找完，早安哪，是吧，叫你啊，就是这种聊天，不太好，怎么说呢，如果说，她按这个学员的自己的思路，她认为这个女孩子，跟这个女孩子关系挺好的，都快确定了，所以说她有那种方式，在假定这种前提。

成立的情况下是没关系的，但是如果说，你能感受到，这个吸引并不是那么强，其实这个并不是一个太好的，开场方式，小先去找案，其实你在说小先女的时候，其实是有一些，安美的因素在的，如果说对方没有这种感受。

是有一些，去求感传递的，她说，女生说小小小哥找楼，然后这个男生说，把小换成大，我明明是大帅国，是吧，这里是有一些，猶质的成分，女生说，不要念，不要念，是吧，她说，女生说你起来了哈，她说，要念干啥。

开着喜，我不懂，我听不懂这里在聊什么东西，然后她说，刚起床，给小先女发个星期看起来没有，其实这里就属于什么，大家能看出来这个段吗，这属于什么行为，就是这段的天里面，大家能看出来什么感受，是吧，这个。

虚言们可以打一下，你们可以打一下，就是你们认为这段聊天，是我之前讲过很多次的一个错误，是吧，大家能不能看到明白，能看明白打出来，就是这段有什么问题，没有人知道这段的天有什么问题吗，有点低自带，是吧。

不是最精准的那个答案，大家都不知道这个天有什么问题吗，你们学了一天，你们不去现场感受一下，没有办法做到灵活英文，就等于没有学会，是吧，都不知道这里是什么意思吗，这段聊天，这里是什么意思吗。

这段聊天有什么问题，被女生煮的，这个也不对啊，这个不对，好，我看你们是打不出来了，是吧，无病讨好，这些都不对，这最大的问题是什么呀，为了聊天而聊天，是吧，这个虚言在为了聊天而聊天，我们看啊。

小仙女早安啊 是吧，女生发了一圈，她最后出了一题，她说，给小仙女发了消息，看一下你起床没有，是这里有价值吗，这个聊天，是吧，纯粹的就没有提供任何价值，是不是，这里是在干嘛，是为了聊天而聊天。

就是为了去跟女生聊，为了去，从女生那里感受，你们这个很安慰的感觉，是吧，我很喜欢那个女的，我想跟她说到，她如果能回问我很开心，是吧，你是纯粹的锁区，纯粹的为了聊天而聊天，这是聊天的专门最致命的一个问题。

就说你一个女生相主，不能是为了聊天而聊天，你应该有自己的那个，讯有程族，是吧，应该有一个规划，有一个流程，直到你每一步应该干什么，是吧，这个规划跟流程，前期是怎么来的，前期是学我们的聊天特成。

聊天特成里面会有一个互动的模型，来告诉你聊天，每一步应该做什么，是吧，你不能说，你做这一步纯粹就是为了无聊，纯粹就是为了去，为了聊天而聊天，你这样会消耗这个女孩子对你的好感，是吧。

她慢慢地本来是想感受一下，你有没有吸引力，结果是说你没有传递吸引力，你只是为了聊天而聊天，还有这个起床了没有，是吧，早安，是吧，节日快乐，是吧，这个天冷了，都穿衣服，这些都是纯粹的，为了聊天而聊天。

不能产生任何的价值，是不是，这就是一个很致命的问题，咱们来看一下这一点，就是不要为了聊天而聊天，我们说聊天前，需要规划好，是吧，事先规划好，聊天的目的和流程，是吧，你这一转聊天，你要开启了，你必须知道。

我这一转聊天的目的是什么，我要干什么，又打到什么结果，我应该提供了解，还是不应该提供了解，我应该以什么样的关系假定，去跟她开启划题，这些要提前规划好，而不是说，我就是想看看你有没有起床，是不是这就是。

不就是纯粹的锁取价值吗，我们说要做到松游程族，是吧，你兄里面必须有这样的一个流程，是吧，我知道我这一步应该干什么，是吧，我既然要聊了，我要么不聊，我要聊，我就有自己的目的，是吧。

不要漫屋抵世的拉加长理短，是吧，这里是没有任何价值的，这会消耗这个女孩子，对你的好感，一个人是吧，一个男人，如果说你每天五所事事，就是为了女生赚，这个女生就会认为你没有价值，因为你太显了。

一个有价值的人，他会有很多事情要吗，是吧，如果说你是一个很忙碌的状态，没有你的个女生，最后你说，你说，你说我刚才在忙一个很紧急的事情，女生不会因此而责关，但是如果说你每天就是，前陣无聊每天早上起来给他。

发一个早安起床没有，那么这样的情况女生是，一定会感觉你很漏的，来我们来继续看这个聊天，女生说我还没有起床，她说小蓝住又来床了，你看，这里聊天是为了女生为主体的，就是你看这里，这个，这个小鲜女早安，是吧。

这个这里就是说，看你又没有起床，小蓝住又来床了，这里就是又放了就错了，咱们来看上哪，要让对方感受你的生活，就是说你去跟女生相处，是因为你先被吸引了，对于你，女生吸引这个事实，她已经在那了。

你要做的是吸引到女生，是吧，你要传递很多的性格样本，你的吸引力，你的险合同学，传递给女孩子，让她感受到，可以这个人，是内外一支的，有吸引力的，这个事情是你要，通过聊天要做的工作，你被女生吸引。

这是一个基定事实，这个不需要做什么了，但是你怎么去吸引女生了，这是你要做的事情，所以说你的话题应该是，为了着你来，是吧，你们的互动要因你为中心，这个人最重要的，要因你为中心，你要去传递中。

你是什么样的一个人，说你要传递中，你这个人姿态怎么样，是吧，是要直觉如何，是吧，你这个人，到底是给别人什么感受，这是你要做的事情，而不是去为让女孩子，因为她已经，被她已经怎么讲，在观察你了，不是去。

跟你聊她自己在干什么，是吧，每一个人对于自己，都处于一种，比较无聊的状态，是吧，大家都喜欢，能给自己提供价值的人，说你问女生在干嘛，每一个人对于自己的生活，都是，轻车手露，是吧，感觉有一些无聊的。

所以说你要，想要去引起女生的兴趣，应该是聊你的话题，去传递一些价值过去，是吧，让女孩子感受到，这个意样的感受，是吧，这个不一样的感受，这两点，我们说这两点，她是，这是她犯了一个错误，咱们来继续玩看。

然后你说说你才是主，是吧，她说自己情人就行了，别加上我，是吧，这里有一些有质，是吧，有一些有质，其实你看这一大段子里面，这个男生就没有，聊任何有价值的东西，没有聊任何，现实感的话题，就是纯粹，为了聊天。

而聊天，是吧，而且还想这样的方式去聊天，去跟你玩的调情，这是什么感受，就是一个人找我聊天，这个啥玩意，这个心体的感觉，没有过传递过来，结果还要跟我调情，是吧，你会很烦的，对于女孩子也是如此，是吧。

这种行为就是纯粹的锁取价值，先问人家也没有起床，再去跟人家调情，结果你什么都没有提供，是不是，他就属于什么，属于锁取价值，关于提供价值跟锁取价值，在我们，魅力内合最新更的一节课里面，已经讲明白了。

大家如果说，魅力男生去员，回去去好好看看，这个就叫锁取价值，来我们再玩一看，他说，那么行，你说说那么行，我干嘛都要相信你的，然后这个男人来了，他说，他说，那爸爸的时候会不会相信我，是吧，发了一个坏效。

就是这种话题，很楼是吧，大家聊天会聊这种话题吗，是吧，如果说，你能掌控得好，是吧，你能给女生传递情绪，是吧，这个，你比如说你是一个高手，OK，可以这么聊，但是如果说你是一个，很普通的人。

不要去聊这种话题，是不是，让别人，给别人什么感受，然后这女生说，她说，你要是给我送质也会打，是吧，这里其实很尴尬，大家很尴尬，这个女孩子看起来，也不是那种，是要这些很高的人，要是一个。

是要这些高的女孩子，肯定就估计这种话题，是吧，然后她说，她说，你是要我去闻你的臭蜂，那不行，你跟她这里很多，是吧，好像是，哎，这个女生的臭蜂都要闻，是吧，就是属于特别贵甜的，是吧，这就是属于什么行为。

大家属于什么行为，把那三个字打出来，属于什么行为，什么行为，是吧，哪一种人的行为，把那三个字打出来，低价值，也算对吧，属于什么行为，他们讲过这个，这个这个东西，男人分为两类是吧，这个都不记得了吗。

对属于什么行为，共扬者吗，对，对属于共扬者的行为，是吧，这里咱们看啊，咱们看这个，这里边讲了吗，我们说要先通过，情人特质去区立关系，是吧，你要用你的人格魅力吸引的她，让她对你这个人，产生物去动力。

她愿意跟你这个人在一起，你再说句，提供自己的共扬能力，是吧，这个你们在一起之后，你再说，我要照顾你，我要对你好，是吧，我要给你一个我那种家庭，是吧，这属于共扬者和行为，这属于你们去区立关系之后。

才应该做的事情，结果你要去干这种，非常露的事情，是吧，女孩子都看不上你，女孩子都看不上你，咱们这个里边说了一句话，就感觉不能当饭死，但是没有感觉，饭都吃不上，是吧，就是你一定要先进到这个女孩子。

不是去做一个共扬者，你看我有车友房，是吧，只要你嫁给我，我就把这个车房写上你的名字，是吧，只要你，只要你愿意跟我在一起，我就把我的财产一半，划给你，所以这都属于逻辑层面的，一个非常共扬的行为。

这是无法真正的，让这个女孩子吸引到你这个，或者说把这个女孩子吸引到了，是吧，他是没有办法通过这些，这些东西来，喜欢你这个人本身的，是吧，来咱们计婉看啊，女生发了一个表情过来，她说这是她表情的。

就是说无奈，然后她就发了一个无脸，她说你怪点，哪怕文臭臭，我也会给你送指的，是吧，这里看，就纯致了一个共扬者行为，是吧，这个很托，很多，其实我感觉她后边的这个，如果聊砸了，这里就能站一半，是吧。

这里问题就站一半，就是你怎么能去做这种事情啊，是吧，这个人人都是平等的，你为什么要去，我问别人这种东西呢，是吧，这就是共扬者行为很严重，是吧，共扬者行为很严重，主要是女孩子说，那我会过来的，这里很尴尬。

女孩子只能说，那你都要这样了，我能怎么办，是吧，发了一个尴尬消了表情，然后这个男生说，那么乖，讲了一个，她讲了一个清嘴，刚聊完上面这种话题，讲了一个清嘴，是吧，这个是要的率很低，是吧，是要的率很低。

然后女孩子发了两个，这个，无奈的两个，这个空眼的表情，是吧，非常无奈啊，她说哎呀呀，她说有的人已经，脸红到，而耳根子了，是吧，脸红到耳根子了，她说，我脖子都红了，你能说我脖子都红了，她说。

可以想象到你现在的状态，可以想象到你现在的状态，然后这里女生没有回，就是过了一会儿，男生，男生又追加了一句话，她说，那我脖子再多，亲两口就不红了，是吧，听不懂，其实是想再拉声，想到女生去拉声关系。

然后你看看，那女生又把它推开，她说你赶紧起来吃饭吧，是吧，你赶紧起来吃饭，又把它推开了，说就是属于，基本的互动模型里面，这个红灯，升级关系，是吧，这个背景升级，自己的推开，给你无限去指标。

如果说你把这个，我们聊聊客程学好了，这个问题肯定是不会犯的，是吧，这里说她说，那你赶紧去吃饭吧，你把它推开了，比方说，虚言说，她说，我们的虚言说，不要，脖子有，脖子就不漂亮了，是吧，还在。

去当一个共扬者，她说，你也快起来吃饭，一旦，饿了一早上了，是吧，饿到你不要紧，饿到我喜欢的人，我会心疼，是吧，就是一个纯粹的共扬者成先，她才能看到，这是一个纯粹的共扬者，说这女孩子都，把你推开了。

不赢和你的话题，你还要说，这个，不要把自己饿到，你快点吃饭，是吧，要对女生好，是属于干嘛，邏輯层面了，想要去打动一个女孩子，咱们在这个，药点里面也讲到了，是吧，所以我们讲到了，就说。

不要试图通过她人的保霉，介绍，甚至是邏輯随乎女生喜欢你，是吧，这个很多人，比如说对女生好，其实并不是出于，她真的对每一个女生都好，她会有区别对待，她只会对那个，她喜欢的女生好，她是希望通过。

对女生好来换去女生的好感，这是一种交换思维，是吧，这种所谓的对女生好，是有条件的，如果说你是那个女孩子，这个男人要对你好，要送给你花，其实目的是，嫌疤你去回家，是不是，如果说你不喜欢她。

你会接受这种行为吗，你不会接受，是不是，所以说，不要去逻辑睡候女生，你对她好，她就应该跟你在一起嘛，不存在的事情，每一个人都会追寻自己，这个生物驱动力，想要去驱动的方向，是吧，你被女孩子吸引了。

所以说你想要去找她了，是吧，你想要去，获得她的好感，那女生被你所吸引了，如果没有，你用逻辑驱说是白搭的，没用，是吧，就比如说你，你比如说有一个，女孩子条件很差，比如说三百多斤，又泡，然后年来又大。

她用逻辑说，你看，我对你这么好，离开我全天下都没有，像我对你这么好的女人了，你会因此喜欢她吗，她天天给你送花，今天早上跟你说早安，是吧，天天这个管理有没有穿沟衣服，会不会冷，你会因此喜欢她吗，是吧。

显然这个是改变不了的，所以我们说，逻辑睡乎是无效的，女生不会因为逻辑睡乎而喜欢你，其实这些行为，都是有一些逻辑睡乎成分的，咱们来看，继续玩来看，然后这个女生说，好的，一起去，我都说逻完了，我先洗脸了。

我先洗脸了，好，你男生说，去吧，就是在中午的时候，对男生又一次开启话题，是吧，发了一块吃的，大家看这边吃的东西，其实这种东西，我是不建议发了，因为不能传递价值，这个东西一看就是一个快餐，而且量非常大。

各种颜色的东西混在一起，这个不能引起女孩子的食欲，是吧，如果说你学过我们的魅力形象课程，里边关于讲，比如我们的聊天课程里面，也会告诉你，不要去传递一些漏的东西，是吧，这种东西，毫无价值。

就本来这个女孩子可能在吃吃饭，结果看到你这个她都不想吃了，是不是，不要去传递自己漏的一面，个女孩子，如果说你没有材料，就不要去硬称，是吧，男生说，我已经开吃了，这个女生说火食不错，我还没了，这里你看。

聊天就非常的，没有情绪波动，是吧，非常的没有情绪波动，不像是两个相互吸引的人，该聊了东西，然后这个男生说，我也觉得，她说那你快点去吃吧，你们离食堂，你们食堂离你们苏社尽，你快点去吃吧。

就是这也是毫无音量的东西，是吧，没有任何情绪波动，然后女生说挺近的，然后她说我刚去没饭了，买的树洞角色，是吧，这属于拉加糖，然后这个男生说没感伤，她说角色能填保你这个小磁祸的味吗，是吧。

其实还是在微让女生的话题去聊，是吧，女生说没吃饭，她说你就赶紧去吃吧，你说我买了角色没吃饭，男生就说，角色能填保你这个小磁祸的味吗，是吧，还是在微让女生去了，是吧，又错了一个方向，是吧。

这还是我们刚才讲的这个地方，你们的互动是以你为中心，而不是以你为中心，是吧，也不是其他的第三番话题，就是你得通过去展示你自己，让这个女孩的喜欢你，这是你的第一要物，而不是去尝一些没用的东西。

咱们来继续看，然后这个男生说，这个这里，她说，这个角色能填保你这个小磁祸的味吗，这还是女孩没有回，是吧，跟女孩没有回她，这里干嘛，最佳信息了，是不是，就是在上午，就是在下午两点的时候，她发了女生没回。

下午进进四点的时候，又发了一次，最近十一点的时候又发了一次，这也是发了这个聊天互动当中，最基本的这个互动原则，是吧，最佳信息，咱们找她聊点这个几个换节，是吧，这里，聊天的回复速度和内容，长度要对等。

是吧，内容长度要对等，不要追佳信息，是吧，这是一个最基本的原则，不要追佳信息，是吧，假如说这个女孩子刚好在忙，或者她不想回你，你追佳信息是没有用的，是吧，假如女生说刚好去，跟朋友聊天。

咳咳你发了五六个信息，是吧，看到烦不烦，是吧，刚好我给你还没有什么关系的，现在约束我干什么，是不是，很烦，她如果说不想回你，你扔几句话是白搭的，是吧，这个只有想让别人回复的一个人，而不是一个。

想要回复的聊天，比如说一个女孩子，你不喜欢，她天天在抖音上，找几个非常好玩的段子给你，去找一个别人的转发的小视频给你，所以你会想要去看吗，你不会因此而喜欢的，是不是，这个是改变不了生物去动力的。

所以这里，不要追佳信息，这是很重要的，不要追佳信息，看这一直到，这里，她说，想想要你要不要带我大王者，你说没有回，晚上她说，想想你去教了吗，是吧，还去上了这种模式，是吧，为了聊天聊天，你说昨天停机了。

手机才通常，是吧，咱不管人家什么理由，是不是人家反正没有回，人家把之前为什么没回说了一下，然后这个，这个我们这个学员就说，她说互联网时代，能打断我们有疑拉伸的，就是手机没电，是吧。

这是也是在微热这个女生在聊，是吧，女生说手机没电，她就微热这个女生去聊，她说，她说我等完你好久，还以为你昨天中午，去中班了，是不是这里又暴露去就感，是吧，这个人家这个，人家这个，一天没有回信息，是吧。

人家说手机没冲上电，是吧，手机在冲上，是吧，停电手机在冲上，结果她说，我等你很久了，是吧，等你很久了，这种就属于，在不是当的时候，去假设自己的去就感，然后你说说没有啊，她说我今天也休息了，是吧，没有啊。

我今天也休息了，然后这个我们的这个学院说，那真是太好了，说那真是太好了，这纯粹的一种反应模式，纯粹的一种反应模式，在英课女人，是吧，女生说我今天没有修班，她就说那真是太好了，是吧，属于纯粹的英课，反应。

但女孩的行为，对女孩的行为的英课反应，她说我昨天晚班，一晚上没人打电话，诉讼诉了一晚上，今天有修许，然后这个，这里这段时间也是非常没有价值了，是吧，没有传递这种东西出来，然后你说说你也休息了。

然后男生说对啊，真的太巧了，是吧，真的太巧了，你看，这个两个人休息到一起，是吧，你今天休息我今天休息，真的太巧了，反正是今天这个刚好是一个周末，是吧，你碰到一个人，你说你今天休息吗，然后对方说对啊。

我休息，哎，大家咱们太有缘了，咱们今天都休息是吧，这明明显的就是一种，非常尝不东西，是不是，没话长话非常尝不东西，这就是为了流天而流天，是吧非常尝，而且，现实到反应模式，那是那赢和女，是吧，赢和女。

然后我还看她说，她说这个早点去吃饭，吃到了没，是吧，然后还是在围绕女生去了，还是在围绕女生去了，然后你说说我收拾收拾过去，男生说好的，然后这是在，下午四点的时候，这个男生又发来了一个星期，她说小迷妹。

我王者，王者下上没有，王者下上没有，应该是下，想要去跟女孩子打游戏是吧，然后这是在女生下午，回来她说你睡醒了，王者我没有下，然后这个，我们这个女生说，王者我没有下载，最近我们定港考试了，是吧。

没有时间玩了，是吧，你先看看专业支持，我先看看专业支持，你按照女孩子，是把她推开的，是吧，她再去找这个女孩子聊，这个女孩子说，我最近在忙着，是吧，没有时间陪你，所以我们说一个，喜欢你的人。

有一万个理由去建立，有一万个理由，跟你聊天，一个不喜欢你的人，在忙很多东西，比如说我忙着，洗衣服，洗澡，是吧，我忙着，洗多一，我忙着看天上去，反正你的用心，就是对地的，是吧，她只要说，这个。

我在看天上去，是吧，我在这个洗澡，我在，跟朋友逛街，所以把反正就是不想回你，所以这里已经，推开的很明显了，然后这里女生说，要去看东西说，结果我们这个学院，还在这个学院信息，是吧，她还在说说，睡醒了。

睡的头疼，是吧，还想要去，跟女孩子去聊，所以女孩子，已经把她推开了，她还是想要去聊，然后在我，然后我们这个学院说，没事儿，她说你，换港了，肯定要考试，考试机哥，才可以换港，这不是一句废话吗。

是不是这不是一句废话吗，这女孩子需要你提醒吗，这女孩子需要你提醒一下，这个，这女孩子，这女孩子需要你提醒一下这个，换港需要考试吗，她自己比你清楚多了，是不是你说这种话，是毫无价值的，然后这里说。

那就好好看，加油考，这里其实女孩子已经说在忙了，自己就说，好的，你就说，我一去，比如说我去，忙了自己的事情，比如说我去写文啊，去了，我去写视频搞的去了，是吧，女生说要忙，是吧，你要主动让她走。

是不是不要去，黏人，还是这个女孩感觉你是一个相比堂一样，黏人家身上，是吧，人家说要去看专业知识，然后你还在这儿去了，你说说，恩好地，是吧，恩好地，非常的敷衍，就是在九点的时候，男生又发了个信息，他说。

吃了这只真之棒，你就是我的小罗利了，所以他还在假定，跟这个女孩子关系很好，其实我也不是不懂，是吧，他，通过之前这个聊天信号，就没有看出来，这个女孩子，好感，已经消失了嘛，然后女生没有回，是吧。

这是晚上没有回，然后隔天，他又回了一个信息，但是小鲜你中午吃了吗，其实一个表情，这样的一句话，跟以前一样，还是在锁去价值，是吧，没有传递任何的东西出来，存聚的在锁去价值，希望女生回顾她，为了聊天而聊天。

为了去，想要让女生回顾自己，而去跟女生聊，是吧，是非常错误的，然后女生说，刚才，刚吃过，是吧，女生刚吃过，她说，刚巧，我也，吃过回处是吧，是吧，非常没有营养啊，然后女生说，昨天直播，男生说，昨天要直播。

就好了，就能休息，今天白班，今天也上班嘛，存聚的什么东西啊，基本就是第三方话题，就是，跟你女孩，毫不相关的，第三方话题，你说说对呀，我白班，但是那就好了，定仲讨论怎么样，就是你看这两个聊天，是吧。

非常邏续，眼儿聊天非常无聊，说我都看不下去了，那天很尴尬，就是两个，年轻人相互彼此吸引的人，怎么会用这种方式聊呢，是吧，就是其实两个朋友，也不可能聊这么尴，你跟你朋友在一起，你可能也会开个玩笑。

是不是啊，说一些，敲鼻的话，但是你跟这个女孩子聊的心人，是这么邏续，这么白水，这么硬的东西，是吧，就是你跟你领导聊天，也不能这么尴尬啊，是不是啊，然后，你说就看嘛，然后她，然后对男生说，不要太累，是吧。

然后就说，就是好了，下午才有机身，继续她的供养行为，你说，是吧，基本没有回应，然后我们这个，去员就说，五安，是吧，然后就是在，说了完之后，女生没有回，到了晚上的这个，十点，又说，小吴，我听说。

现在可以出去了，是吧，这又是一个第三番话题，就是跟女生，跟自己毫不相关，这应该是疫情，差不多可以放开了，她说，我听说，现在可以出去了，所以说，跟女孩子说这样的一会，你说没有啊，我们还不让出去，是吧。

要顺利的推进正吗，是吧，等会儿我给你发过来是吧，就非常的邏继，她说好得这么多，然后看这里，纯粹的第三番话题，然后，然后这个，女生没有回应，之后，她又接着起了一个话题，她说你现在忙什么呢，是吧，还是在。

说去价值，你说我写个总结，她说不错，有价有好好写，小吴先生，你最近我可能找你的时间会少一点，我帮了二件是吧，乱一晚了，是吧，完全属于自害的一个状态，是不是女孩子根本就没有去，对她有什么回应。

出了这么一大堆，你说说，恩恩加油话，是吧，非常的这个非常地敷衍，是不是，然后我们这里看，她说恩恩争取什么考，好什么玩意，什么，一直没跟你说，问你那天你不是问我，未来计划吗，然后就来，来，表现自己。

好像是自己，很有报复一样，是不是，在女生面前去证明自己，这也是非常错误的，然后对你说说好的加油，是吧，这个非常敷衍，然后就发两个表情，她说，光喊加油，你都没有听明白，是吧，我又觉得。

我觉得你问的这个未来计划，我想啊又想，既然咱俩都是奔着结婚去的，你肯定得为自己以后想，我觉得没有毛病，是吧，我完全就听不懂这样的一种反应情况下，还要去跟你还是说，咱们两个是奔着结婚去了，是不是。

就属于错上加速，是吧，就在这上啊，这里啊，这一点，关系不到位，切记陷入到自拍，是吧，这个男生一直在叫，叫女孩小仙女啊，你看吗，是不是，就是在自拍，切记长篇大论，像女生谈东西，是不是啊。

你看其实我是有计划的，我们为了我们，我们为了的未来，我有什么东西，是吧，既然我们两个都是，奔着相亲去了是吧，切记长篇大论，像女生谈东西，真心告白，这是非常错误的行为，一旦一个聊天里边。

无论他们俩什么关系，只要有一方，发了一整段很长的聊天，一定是社交地位，很低的一方，再解释，是吧，想要去拨到对方的好感，想要跟对方，顺名自己的新生，是吧，这都是非常错误的，如果说你们的关系。

本来就没有什么问题，你是不会打这么长段的，是吧，既然你们两个感受都是，一模一样，都是相比死吸引的，你根本就没有必要说这种话，一般说这种话的时候，基本上一个关系，已经走向毁灭了，是吧，造谣看。

这个男生追压的女生没有回，是吧，又发了两个哭笑，结果女生还没有回，过了这个一天之后，又发了一个刚续续完，这个晚安的女生又没有回，到了九点钟，是吧，又发了一个，吃饭没有啊，还是非常，所许价这个聊天。

你说过吃过了，是吧，她说，吃多一点要胖，是吧，那样，就只有我要了，还是在，小毛把女生给赚过了，其实感受完全不在，你说发了两个哭笑，她说你看书了没，然后男生说，这个，准备干嘛来发，你说说加油，是吧。

然后她说，挂掉公司，五一之前什么，搞什么玩意，然后这个女生说，姐姐给你打气了，是吧，姐姐给你打气了，然后这个男生说，差辈辒的，哪能是姐姐，是吧，叫你小乖乖才贴气，是吧，其实还是在，想要这个女生拉人关系。

其实女生，这里说这个姐姐，是想给你，摆明界限，就是说咱俩是姐弟关系，你不要在，抱有那种幻想了，是吧，其实，你要有事要直接，你能感受到，我们在网上看，女生说，我是比较接近姐弟的演所谊，是吧。

其实这女生其实，就是小拒绝了，是吧，然后这个男生说，虽然我实际年龄比你小，所以说也不算姐弟练吧，你的意思是，又想拒绝我了，是吧，他也能看出来，女孩子想要拒绝自己，这里就，其实有一些逻辑税口了。

说我年龄其实不想，我现在年龄比你大，其实一个女孩子对你没有感觉，你去说什么东西，是无效的，是吧，你通过逻辑是没有办法，税服他喜欢你的，所以这里解释是无效的，你说，对不起，是吧，对不起哈，你会遇到更好的。

其实就把他退开了，是吧，然后我们的这个，粉丝说，这是给我发好人考的，发好人考的节奏吗，他也感觉到哪里不最近了，是吧，然后你从发两个表情去，微调一下这个尴尬的气氛，然后他就说，他说然而继续的我。

早就看成了这一切，这个世界上没有比你，没有比你更好的了，是吧，没有比你再更好的了，在我心中，你就是那个最善良最可爱，最漂亮最温柔的了，是吧，还是在迎合女孩子，是吧，把自己定义为一个公扬者，是吧。

跟那个公扬者说，哎呀，嫁给我好不好，我会让你成为这个世界，那最幸福的人是吧，我也把钱给你管是吧，我洗一做法，你什么都不需要做是吧，你就是个公扬者啊，所以就是纯粹的公扬者行为嘛，公扬女人吗。

然后我们再晚看，她说没有关系的，如果你已经想好了，决定的话，我也会尊重你的决定的，是吧，这里回过的还做好，其实没必要说那么多，没用是吧，既然她没有感觉，你说了有什么，有什么作用呢，是吧。

能改变什么东西呢，你说这么多，无非就是想要去，通过这样的行为，去改变一下，女生对你的看法，如果说你，亚哥就不在意，不介意这些东西，你根本就不会去解释更多，像你说说，恩恩是吧，根本就不怎么回应，然后她说。

记得每天都要开心哦，是吧，这个非常像一个公扬者，被女孩子，拒绝之后的表现，然后你说，恩恩你也是，是吧，然后这是，这是在，又补了两个，这个，非常高冷的表情，是吧，然后这是在，第二天，凌晨的时候。

又发了一大段子，是吧，四来想去，发了一大段子，是吧，这段聊天的话，我相信，大家不用看，都知道是什么东西，对不对，这不是刚才讲过这个东西，不要去，坦诺什么新一周，长篇大多人是吧，不要去做什么东西。

发了这么长一段，是吧，你说对不起，是吧，然后来又解释一下，其实昨晚只是想不通，我一个人自愿于能力可强了，我们以后还是做朋友把姐姐，你说，恩恩，其实你们这种关系，是无法做朋友的，是吧，是无法做朋友的。

想多了，然后这里，这里女生，给女生发了女生一些快乐，你说谢谢，不客气小姐姐，没上班是吧，这里聊天就纯粹的，特别朋友是个聊天了，咱们能看到一个，本来有一些希望的女生是，想要去看一看，你到底有没有吸引力的。

甚至对你有一些好感的女孩子，就通过这样的一种方式，聊天是吧，给告杂了，所以我们说，无论说你通过什么举道，认识的女孩的聊天，都非常重要，大家如果说想要去，解决，系统去解决，这个聊天问题。

不想再犯的可以错误了，直接去报名我们的，聊天课程就OK了，去找我们的课程，去，了解我们这样的一个课程，如果说你想要去，从内而外的提升自己，想要去在，这个从内而外的，就成为一个不一賴手，为的技巧。

依然可以吸引到女孩子的，去做一个，做真实自己的情况下，依然可以吸引到女孩子的男人，可以去报名我们的，妹女男生的课程，然后我会在妹女那口，这么块儿来告诉你，跟女孩互动的一些基本的化责，到底怎么样做。

可以在自然的情况下，情况下吸引到一个女孩子，你不用去刻意地改变自己，你只要做到了我们，内容里面讲的东西，你就是可以，从内而外吸引女孩子的，我们说你的技巧，跨数，女生是不会喜欢上的，没有人会爱上一句话。

是不是，没有人会爱上，某一个套路某一个断子，人只会跟人谈恋爱，人只会被人吸，所以说你的内容是最重要的，你看这个女孩子，即使是知道，跟你的条件很合适，对你本来有些好感，结果你的内在，你的内容就不行。

这女孩子还是会怕死掉，因为女孩子是想要去通过你的行为，你的抢过头来判断一下，你的内在到底是怎么样，所以说你的一些技巧，套路干嘛了，在这种时候，根本就洗不上座有，女生是要看你内在的，是不是。

因为真实的自己，她总会暴露了很来，即使说你超了很多断子，用了很多化数，用什么辅助软件去聊，OK那些都是拐钩，那东西不是你，是吧，她总会出现，没有一致性的时候，所以我们才有这样的，魅力那头这样的一个课程。

如果说，大家想要去成为一个，从内而外飞，吸引女孩子的男人，是吧，就报名我们的魅力男生课程，咱们聊天的话就看到这，是吧，其实还是挺遗憾的，因为这个女孩子，本来是，给了很大机会的，那如果是，稍微一个。

把我们课程，哪怕能消化，40%的这个学员，遇到这种情况，都不会了达，真的很可惜，是吧，这女孩子本来，给你这么大机会，是吧，本来反映了这么好，结果被你，尴尬了，被你各种聊天错误，可以搞砸了，是不是。

那如果如果说这个学员，早一点能把这样的结课看，我相信她就不会在，出现这种错误了，那如果说，你想要去系统去改变，想要去解决，还是去报名课程比较好，因为我会，一对一的去教你怎么去改变，是吧，你这个，怎么讲。

就比如说你想要去，凯克树，对于普通的这个学员来说，是吧，你看出是用手在看出，是吧，用手去看一个树，这显然是工具上，这个问题是吧，你把手都砍断了，砍出血了，那个树也不会倒，是吧，方法错了，是吧。

怎么走都达不到冬点，所以说，为什么这个让你们去，这个系统去学呢，是吧，你自己掌握了那些东西，它不成系统，对不对，它没有办法，直到你正确的行动，是吧，没有人会，因为你的某一句话看起来，这个很有趣，是吧。

某一个断子，很好笑的喜欢你，不存在，不存在的，所以说你还是要掌握的一东西，在你自己身上，是吧，你要最重要跟女人相处，如果说你依赖一些，这个万能回顾话术，是吧，依赖一些自动回顾软件，那么你在跟女孩。

面对面相处的时候，你去查这个东西吗，那不是你啊，那是个鬼故事是吧，你给女生的鬼故事看了，是吧，白搭，所以说真实的自我总会报复出来，你需要把这些东西，内化了自己的身上，如果说你想要去，聊节我们众多。

想要去报上我们的课程，可以去，关注我们的公众号之后，去找我们的客服，在直播间的这些兄弟，你能来听直播，一定有我们的客服连一方式，去找我们的客服去，聊节一下，本节课我们将会空心，在昆脸攻略这个专门当中。

上节课的话，大家可以去找一下这个标题在这，上节课我们专门讲了这个，法则的基本要领，这些和我们讲了一个演化版本