# 爱上情感《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：失恋被分手的核心原因，如何摆脱失恋痛苦？分手失恋后怎么办？

我们今天要讲的内容是失恋被分手的核心原因，就说你为什么被分手了。，然后就是如何摆脱失恋带来的痛苦。，另外我们讲失恋了之后该怎么办，如何实现人生的一个逆息。，其实最近无论是粉丝。

我们很多许员都在问一个相同的问题。，这个女孩我很喜欢她，她跟我分手了，或者说我没有搞定，，但是我非常爱她，别人我根本就看不掉眼里，我该怎么办。，那我们今天就针对这个问题做一个解答，。

就是说你到底有多爱她，说那我应该怎么样去做呢？，我失恋了很痛苦，我应该怎么办呢？，我应该在这个能讲精神状态惶忽，每天这个感觉跟世界之间革着一层污云一样，没有办法正常做自己，我应该怎么办。。

我们今天讲这个分为四个部分吧，我们先讲第一个部分，，我们先来分析一下你被分手的原因。，失恋了分手的原因，这是我们第一个大主题。，其实我们讲第一个原因，也是最常见的一个原因，。

就是说如果你们之前已经建立了稳定的恋爱关系，你们两个是处于一度恋爱关系，，但是分手了，这个原因可能占据大多数，就是你让最方没有感觉了。，这也是女人经常说的一句话，就是说我对你没有感觉了。。

就是我们知道我们之前讲过很多次，就是说如果一个女人她把你当男朋友，，她是喜欢你的，她会把你当作上帝来共扬，用什么因为你是她喜欢的人。，但是有的人明明是一开始的时候是喜欢的，为什么最后就变得不喜欢。

没有感觉了呢。，其实最主要的原因就是你在这里做了一个身份的转化，，我们在刚认识一个女人的时候，或者说你在吸引她的阶段，你是一个情人型的。，然后你再跟她长期关系之后你就变成了一个。。

这是一个正常的样的关系，必须要清理的一个阶段，，就是你在吸引女生的时候，你必须是一个情人型的男人，，然后跟这个女生发生关系，然后跟这个女生走到一起，，OK，你迅速地发生转变，你变成了一个共扬者的男人。

因为你喜欢她，所以说你愿意给她投资，，你愿意给她，我们讲，吸公更好的资源，，就是一切是出于你心甘情愿，为什么因为这个女人，，是你喜欢的女人变成你们建立了阶段关系。。

所以说你应该从一个情人型的男人转变为一个共扬者型的男人，，或者说你即使成为这个共扬者型的男人之后，，你的情人型特质依然可以保留，比如说风俱幽默啊，，比如说可以提供稳定的情绪价值啊，比如说让女生感觉，。

跟你在一起很开心，这些都属于情人型的价值，，你可以在长期关系当中有所保留，，但是这里有一个问题，就是大多数的男人在发生这个转变之后，，从情人型的男人转变成共扬者的男人之后，，他们身上损失了很多东西。。

比如说，他们开始变得没有任何情感价值，，就比如说，本来跟你在一起的时候，跟你在一起之前，，就是你一个男人很酷，，但是跟你在一起之后，发现你就是一个共扬者，，你没有主见。

也没有任何让女生感觉跟你在一起很愉快的体验，，你每天都是在想办法，，什么叫，比如说，听女人的话，前给女人管，，然后你也没有自己的私生活，，然后你每天都是一个让女生感觉很没有出席的男人，，OK。

你就会慢慢成为一个共扬者，，比如说你的工作，工作非常的忙，，大部分的经历都放在去做一个共扬者了，，根本就没有顾及一个女生跟你在一起的体验，，OK，这里就会有一个问题，，就是慢慢，。

女生感觉要给你不再向他之前喜欢的那个男人了，，你身上没有任何情人型的特制了，，你就变成了一个纯粹的共扬者，，OK，这个时候，一旦出现一个情人型的男人，，这个女人就会理你而去，你们就分手了，。

这也是长期关系当中，，虽然人无奈的一点，就是说一个男人我跟你既要可以做一个情人，，你也必须要可以做一个共扬者，，你只有两者坚得，，你才可以跟一个女人见一个稳定的长期关系，。

比如说女人他明明信任他的可能是一个情人型的男人，，但是你这样的一种男人，，这个社会上也有很多，比如说小先生啊，，比如说长得帅的呀，，OK，那么这样的男人往往他不能给女生提供社会资源，。

就是说他没有办法做好一个共扬者的身份，，所以说女人，，OK，只是跟他们谈恋爱，，不会跟他们结婚在一起。，那什么样的一个人是女人最要找的这个男人呢，，就是说既在恋爱的时候可以去做一个情人型的男人，。

在恋爱之后，，你又可以去做好一个共扬者型的一个男人，，并且可以把情人型的特制跟共扬者特制完美的结合在一起，，就说你成为共扬者没有关系，，为什么因为你喜欢他，你愿意给他提供价值，，这是你自己所愿意的，。

所以说这种恋型的共扬者是没有问题的。，但是多数男人就是在进入一段稳定的恋爱关系之后，，就喪失了吸引女生的能力，，就是他们身上原来那些幽默轰去，，比如说这个帅气的外表冲通不见了，。

就是说这个男人每天回家之后就特别的拉塔，，然后也没有给女生任何的情绪体验，，就好像是一个赚钱的机器一样，，就说女人好像嫁给了一个超票，，什么嫁给了一头老黄牛，，这让女生感觉你很没意思，没有感觉了。。

对于女人来说最可怕的事情其实就是没有感觉，，我们男人比如说，比如说这个社会上有很多人娶了老婆之后，，他们对自己的老婆冷淡了，，就说没有那么有机情了，。

但是男人依然不会因为没有机情而变得不愿一个女生在一起了，，就说提出离婚就这种可能性很低，，但是女人一旦对一个男人没有感觉了，，他的身体每一个器官都会讨厌这个男人，。

甚至有一些学者做的一些教察或者说一些实验报告，，就是发现一个女人一旦不喜欢一个男人了，，你坐在他旁边吃饭，他都感觉恶心，，就说你一旦成为这种纯粹的共扬者情的男人，，就我们之前讲过很多例子，。

就说如果让一个女人跟一个共扬者亲密，，就相当于在女人的胃里塞下去一支死老鼠，，或者说塞下一支活的蛇，，就让人很恶心这种，，就是我们男人没有办法体验这种，，就是没有感觉的人跟你亲密这种验误感，。

男人没有体会，，但是女人是身有体会的，，这也是我们在长期关于当中最容易，，或者说最让男人就体的一个问题，，就说你身份转换，不一定可以做好，，就说你成为一个共扬者，，然后可以你做的共扬者做得很合格，。

但是你因为没有情人性特质，，就是女生依然理你而去了，，因为他对你没有感觉了，，我们讲到这里，，我们就把情人性男人跟共扬者形了一个男人有什么区别，，我们把这两天给打出来，，就是说情人性的男人有什么特质，。

共扬者形的男人有什么特质，是吧？，我们先举个例子，，到底什么日情人，什么是共扬者，，女人可能她不会在主观力把男人划分为情人，，还是共扬者，，但是他们会潜意识的军情划分，。

就比如说这是落印在他们基因当中的一些概念，，就是说你是一个情人还是一个共扬者，，她潜意识的会对你做一个分类，，比如说情人性的类人，，情人性的这种男人通常是可以给女生带来感觉的男人，。

是女人想要真正跟他们亲密的一种男人，，他们想要跟这种男人谈恋爱，，而共扬的男人就是女人口中那种来这个人适合结婚，，这个人很踏实，，这个人虽然不能给我感觉，，但是他可以给我稳定了生活，，他对我做出了承诺。

，而且这个人看起来很老实，，就是说所谓的共扬者性的男人就是女人口中说的适合结婚的男人，，但是跟他在一起不会有什么感觉，，但是他可能比较有钱，，他对我很好，很听话，，对不对，他是一个让我父母感觉安心的人。

，这就是所谓的一个共扬者性的男人，，我们在自然界端中有一种鳥，，就是他们每一次到了走的一个年龄、熊鳥，，就会去把自己的窝，不值得很漂亮，，他会到处去挑一些五颜六色的东西，，比如说羽毛啊，或者布片啊，。

或者是一些亮星星的玻璃一样飞，，用这样的一个朝，，他花很大的精力去注定了一个朝，，来给女生提供一个可以遮风党与着窝，，可以给他们用来反演后代的一个窝，，那么这样的一个熊鳥，，是吧，我们把它称之为共扬者。

，这种熊鳥他每天可能花很大的精力去密实，，对吧，给辞鳥提供食物，，给孩子提供食物，，比如说辞鳥在浮发的气的时候，，提供很多食物，，可以这种扬类型就是所谓的共扬者，，另外还有一种就是所谓的情人情人，。

他们在共扬者在出去寻找食物的时候，，他们偷偷跟辞鳥发生交配，，然后这个共扬者他也不知道，，到底自己的孩子是不是自己亲生呢，，然后辞鳥也不会跟他讲，，但是他会享受于把这个情人情侣的记忆给传递下去，。

然后享受着共扬者给他提供的资源，，这种女人想要用的东西，，所谓的双标，，之前我们历史当中有一个点过，，特别意有意思叫东石西素，，什么意思呢？，就是在一个姑娘到了出价的一个年纪，。

然后有人就给他没人说对象，，然后他就说我喜欢两个人，，然后他就说我喜欢春冬头的那个友前家，，那个孩子我也喜欢，，就是说我喜欢白天在他们家玩，，在他们家吃饭，，就是给他们家人一起生活在一起，。

但是晚上睡觉我喜欢去春西头的家去睡，，因为那个小孩长得好看，长得帅，会说话。，就是女人的梦想就是东石西素，，什么意思？，就是说他既想从那么想，，既想找一个情人群们的人可以给他感觉，，给他良好的情绪体验。

，是他真正喜欢的精英，，是他真正喜欢的男人，，他又想要去找一个共扬者的一个男人，，能可以给他带来稳定的生活，，那么共扬者的男人对女人来说也很重要，，但是他却不是那个情人群的男人，，他是有很大区别的，。

就相当于内之鸟，，就说你如果这个共扬者跟你每天出去密实，，你去为这个家庭付出很多资源，，你为了福亚货带付出很多资源，，但是这个所谓的情人群的鸟他什么都不做，，他就来跟你的这个怎么讲，。

配有去发生的一些行为，，然后去让你去做这样的一个，，我们讲口语挺大力贸，，是吧，其实我们的社会，，化学新闻当中每天都在报，，就比如说男人发现自己的孩子不是自己的，，比如说给人当了这个，，怎么讲。

就是洗脏蝶，俗成洗脏蝶，，我们说女人对待情人形男人和对待共扬者型的男人，，存在双重标准所谓的双标，，就是说情人形的男人去楼他抱他去进诺，，他会认为这是理所当然的，，因为我喜欢他，对不对，这么有什么问题。

，然后他们就导致他们和情人形的男人，约会，进读就会非常快，，比如说一次两次约会，，或者说一天两天甚至几个小时就可以，，他们就可以发生关系，，女人不介意跟他们发生亲密关系，，也就是他们对待情人形的男人，。

但是他们在对待共扬者男人的时候，，他们会刻意去延迟所谓的亲密关系，，发生的时间，，比如有的人约会十次了，，依然没有跟女生先过一次手，，有的人已经到了贪婚论家的地步，，甚至都没有跟女孩一起怎么讲，。

比如说柳哥坚吧，，或者说距离，，时工分隐内，，比如说并坚走一起，从来没有故，，但是他们已经到了贪婚论家的地步，，我们很自然就可以明白，，这种男人就是我们口中说的共扬者性的男人，，而你通过相亲。

你们两个人认识了，，你们已经到了这个怎么讲，，贪婚论家的每一个细节是吧，，怎么去过门，怎么去拍共扎照，，结果你们连基本的知体系都没有，，但是女孩也愿意嫁给你，，顺便你就是她的共扬者，，你要给她共体资源。

，但她未必是喜欢你的一个人，，我们说共扬者跟情人形的特制，是可以完美组合在一起的，，这个就是我们所谓的美丽男人，，对不对，你既可以去做好一个情人形的一个男人，，可以去吸引女生，。

给女生带来良好的情绪体验，，成为她喜欢的人，，同样你也可以跟她建立一段稳定的恋爱关系，，成为这个关系当中，，怎么讲，做好你们关系经营的一个基石，，就是这是不冲突的，。

但是女人在对待这个所谓的情人与共扬者的时候，，她就会存在所谓的双标，，就是情人形的男人，你跟你的这个，，怎么讲，亲密，，她是不会有任何抵抗，，也不需要你投入任何资源，，但是如果说你是一个共扬者，。

她会让你花巨大的代价，，花钱，花时间，花精力，，并且把你们就这样的关系升级，，会把她推迟的，非常慢。，总之一句话，，就是女生会享受一个共扬者，，给她提供的资源，，她会把这个男人放入所谓的共扬者合子当中。

，你一旦，，怎么讲，突破了所谓的共扬者小盒子，，你做了一些出格的行为，，当然这个出格是待在引号的一个出格，，你做出了这些行为，，女人就会给你刺等男人修辱，，对我修辱你，，你把我当什么人了，。

我不是这样的人，，你去找别人吧，，你如果还这样吓死，，你还想跟我一会儿出来吗，，对不对，然后她就会修辱一个男人，，给她套上所谓的共扬者小盒子，，就是我们换到女生的角度，，如果说你是一个共扬者，。

女生什么都没有做，，你就给她，，你带她去吃一些，，你吃不起的东西，，非常豪华的这个约会体验，，比如说去吃一些豪华晚餐，，你自己平直一辈子都不舍得吃的东西，，OK，你愿意舍得给她花钱，。

比如说你去给她买一些设置品，，你自己的衣服可能几十块钱一件，，你要给她买这个成千上百的一个裙子衣服，，包包，是吧，，就是说女人什么都没有做，，你已经跪倒她，，跪倒在她的十六裙下面，，不是。

女生没有给过你任何的一个承诺，，然后你就扣过承诺，，说你很爱她是吧，，你要怎么样，怎么对她，，OK，女生不需要缩日可之间，，就祸泽了这些资源，，她为什么还要做呢，，对不对，并且她不仅不会做，。

而且这个女人会把共扬者当成一种，，很奇怪的一个角色来定义，，就是说女人会扔你她，，你是一个共扬者，，我说女人会打你，，骂你，修容你，，骂你是个过当费，，然后有认为是串你基硬，，女生为什么要这么做，。

就是说你再给她提供资源，，然后你对她特别好，，然后她还要去欺负你，，女人是在这样的一个过程当中，，去下显出合格的共扬者，，什么叫合格的共扬者，，就是说，，比如说我们换到女生角度，，就是老娘打你骂你，。

你都不走，，说你还在对我这么好，，那你就是一个合格的共扬者，，什么你就是那个，，怎么讲，，就是我跟别人剩下来孩子的，你也得一样的那种男人，，就是我把你绿的头上都怎么讲，，冒烟了，，你依然会给我提供资源。

，然后给你就是一个合格的大共扬者，，女人就用这样的手段去识别出来，，比如说我们很多电影万一当中，，这个女人欺负男人，，是吧，打她骂她，，然后这个对男人很不好，，这个男人依然，，我很爱她，，我很包容她，。

这个刚好就是女人要删请出来的一个结果，，就是说你是一个共扬者的性格男人，，就是我做任何事情，，你都可以接受，，你是没有底线的，，包括我哪天要懷上了别人的孩子，，你也要给她剩下来，，给我一样大，，对不对。

，就把别人的基因，，我就传的一下来，，你过来一样，，就是女人要找的是这种男人，，所以说如果说你是一个，纯粹的大共扬者，，你就会陷入到这种被动的关系当中，，那我们来看一下，，我们来看一下这个，。

情人性男人到底有什么样的特制，，还有这个共扬者性的男人，，到底有什么特制？，我们说这个，，不，她对不对吧，，太多了，，我们说共扬者性的，，这个我们先说情人性的，，情人性的男人，，他们的特制是怎么样呢，。

第一个就是和女人相处，，他们的关系是平等的，，甚至是被女人追逐的男人，，这一点很重要，，很多人说我喜欢这个女孩，，我今天晚上请她看电影可不可以，，我要去请她吃最好的晚餐，，我同学给我的两项，。

很贵的电影票在前排，，我可不可以请她去看，，你这样就现任了一种，，你追求她的一个，，怎么讲，，矿价当中，，你们的关系就是不平等的，，对不对，，你现任了一种追逐别人的矿价当中，。

这就是所谓的共扬者男人要做的一件事，，我们情人性的男人是不会做的一件事情，，我们知道我们跟女人相处的关系是平等的，，甚至是女人追逐的男人，，我们之前讲很多的这些记录，，我们一开始设定的矿价，。

就是女生比你弱势的女生在追逐你的，，我们所谓的一个情人性男人的第一个特制，，第二个特制就是懂得正确吸引女人，，可以做自己，，很多人他们没有办法做自己，，他们为了去引得一个女孩的关心，，他们在改变自己，。

比如女孩说你穿上这样太土了吧，，然后这个男人就会想，，我是否真的很土啊，，然后去买一些本来不属于自己风格的东西，，女人说你这个法庆太难看了，，你替光都好看，，这个男的第二天立刻就替了个光头，。

这是尽事儿，，就说这些人一旦有了一个喜欢的女人，，他成为了一个共扬者，，他没有自己的标准了，，就是他没有办法做自己了，，他为了迎合别人，，可以随意去改变自己的人格，，女人说你这样说话太难听了，。

你一说不准这么对我说话，，我可以就男的就变成了一个粘粘的香，，像太粘一样的粘粘香，，对不对，，就是因为他不懂了，，怎么去正确去做才能吸引女人，，所以说他在一位的饮格，，现入了被动的反应模式，。

被女人牵着鼻子走，，情人性男人的第三个特制就是，丰富的情感价值，，还有懂女人，，丰富的情感价值什么意思，，就是说我们明白，，很多粉丝听了我们很多的内部课程，，看到我们很多的公开课，。

然后我们的一些内部学员，，学了很多关于恋爱的风格之水，，他们就可以提供很丰富的情感价值，，他们知道一个女人在晚上，跟你发一条信息说你在干嘛，，他们知道这个女人是想跟你聊天了，，女人说我有男朋友，。

我们的学员会知道，，女人这里只是一个免责声明，，就是说你要有丰富的情感价值，，你能给女生带来良好的情绪体验，，你不会去给女人讲什么道理，，是图用一间买一些各种昂贵的东西，去逃你们的问题，。

而是你自己就是一个能量员，，你可以给女生带来不同的情绪体验，，你可以让女生享受一个，，像在一个亲人者，，你边上的一种感觉一样，，就说你好像是一个可以主导他的大叔叔，，所以他只是一个小姑娘，。

这就是有情感价值的人可以做到一件事情，，另外就是懂女人，，我们知道女人在什么时候说的话，，是口实心非的，，什么时候我们应该安抚他，，什么时候应该把它推开，，就是懂女人是你可以拿捏好的关系，。

很重要的一个点，，我们情人性的男人替四个特别就是不平派女人，，他们不贵对吸引跟恋爱的件事，，不如太多的意义，，什么意思呢？，就是今天我们一个刚报告的学员，，来跟我讲，他说，，我有一个特别特别喜欢的女孩。

但他不喜欢我，，当然有另外一个女孩喜欢我，，他今天约我出来，，我不想伤害他，，我说你怎么伤害对方了，，这女孩只是把你约出来一次，，你去跟他约一次会，，你怎么伤害了他，，我说你真的很讨厌他们，，他说没有。

，他说我也挺喜欢的，，我说那你喜欢他，，你就应该去跟他一块儿约会，，但是我没有办法给他长期关系，，我说你真的内心系非常多，，就说这个女孩，，你还没有见过，，你竟然想到了长期关系，。

你会认为我跟他约一次会，，是不尊重他，，你这样的一个特制，，就是典型的共扬者男人，，对不对？，就说不会对吸引跟恋爱的一件事，，富与太多的意义，，就得我们说，，跟一个女生在一起，，就说两个人自然吸引之后。

，你们才可能去生机关系，，你们才可能去更加亲密，，对不对？，这个两个是相互的事情，，不存在的所谓的意乡情愿，，更不存在所谓的洗脑杀马，，他不存在的，是吧？，所以说，不会对恋爱富与太多的意义，。

另外就是不会平派的人，，就比如说我们之前有一个粉丝，，所以跟一个女孩出来约会，，然后这女孩对下反应特别好，，然后他们在走路的时候，，这个女孩主动把他的哥们给玩起来了，，然后这个男人就说，，他说，。

亲爱的，，没有说亲爱的，，他说，，不要这样子，，是吧？，你不要这样子，，我们还没有到那个地步，，就说，，他说我认为这样的女孩会，这样的人感觉很不精彻，，然后这个女孩就再也没有约出来过，。

就说他在平派女人，，就好像是你去一个商店里面买东西，，这个老板说，，你只要跟不跟别人讲，，我给你打折了，，我就可以给这个商品，，是吧？，你打巴折。，这就是平派女人，，就是说，，如果说，。

我们把这个例子放到女生身上也是如此，，女生说，，如果说你不跟别人讲，，咱两个今天亲密了，，那我今天就给你亲密。，如果说你跟别人讲，，那我们就推使一个月之后，，你约我十四之后，，我再给你牵手，，是吧？。

就是同样的一个例子，，就是说不要去平派女人，，只有何事你，，还有不合适你的女人，，就说你认为那些，，你看这个女人穿着这么暴露，，一定是个新开放，，你可以试一下，，通常这种女孩，，你根本就搞不定事了，。

他不会新开放，，因为什么？，因为你只是在平派他而已，，这是你自己的主观投射，，根本就跟别人没有任何关系，，所以说不要平派女人，，如果说你去平派女人，，女人就会把你当作是那个，，想要原假买商品的一个人，。

就比如说你认为第一次跟女生约会，，你们两个人接吻了这个事，，发生太快了，，这女人一定不这么顶，，你不能这么样，是吧？，OK，那女人就是说可以啊，，那你约我十次，，我十次不给你牵手，，是吧？。

女人都是OK的，，这都没有对女人来说，，这没有任何问题，，所以说牵手要去，，不要去暴露所谓的共扬者特制给女人，，我们前人形来人的第五个特制，，就是掌握关系走向，，可以主导女人，，什么意思呢？，就说，。

他知道每一步我应该跟女生怎么相处，，比如说，，当前接触完这个女生对我的，，佛通路是怎么样的，，我应该怎么去进行下一步？，而不是傻傻的说，，你就接受我吧，是吧？，你们两个人都一起约会了，。

你说都给你牵手了，，你说，，你说我爱你，是吧？，你做女朋友把他费，，这属于什么？，这属于不懂得怎么去，，把我关系走向了一个人，，他不会去主导女人，，就比如说他想要亲一个女孩的说，，我能不能亲你一下呀？。

你说说不能，是吧？，这属于不会主导的，，比如说你如果想亲你的关系，，什么叫？，升级的时候，，佛通路测试已经通过了，，这后你就可以直接亲了，，而不是去问你生的这个观点，，你生会不会同意，。

女生一定不会同意，，因为女生，，他不想，，什么叫？，被别人当作是一个，，一个一贼格也好，，被别人当作一个所谓的表子也好，，我给女人都不想当这种人，，所以说他不会去主导你们的关系，，应该没有卡吧？。

情人性，，我们说情人性有男人的最后一个特制，，就是不会试图，，用条件去交换，，是吧？，不会常试用自己的条件去交换，，也不会去变向操作女人，，什么意思呢？，就比如说一个男人，，我们社会长决大多数的男人，。

所谓的共扬者，，他们都会跟女人讲，，你看，，我现在怎么讲，，这么有钱，，我这么有条件，，我家里面舞套房三辆车，，你只要当我的女朋友，，这些资产我跟你平分了，，就是所谓的交换，，是吧？。

所谓的变向操作用是什么意思的？，就比如说他们去请女孩去吃饭，，他们不是单纯的为了吃饭，，他对女孩好，，不是单纯的是，，因为他喜欢的女孩，，想对这个女孩好，，他们试图在通过对女孩好，，让女孩喜欢让自己，。

他们试图通过自己付出这么多，，也想要获得这么多的回报回来，，就说这是属于一种变向的操作，，就说你看起来是个老好人，，是吧？对谁都好，，你只是偽装出来的，，你只是通过偽装想要达到你自己。

想要到目的的一种人，，OK？，你就是在变向操作的人，，在一段恋爱关系当中，，女人什么都没有做，，你已经跪到立场了，，你做爱啊，亲爱的，，你一定要嫁给我，，对不对？，我已经准备好了几十万才里，。

我已经准备好了，，好几招好，，你只要嫁给我，，这些都是你的，，OK？，你就是在用瞧剪交换的人，，女人是非常不喜欢，，瞧剪交换的，，虽然他们知道，，他们是通过自己的外貌也好，，身材也好，吸引了你，。

但是他不希望，，你是因为这个，，去跟他做一个赤裸裸的交换，，女人不喜欢的样，，他们更不喜欢所谓的变向操作，，就说你对女人好事，，是因为什么，，是因为你想要达到自己的目的，，你这么讲，。

你是心怀鬼胎的跟女人相处，，这个女人是很不喜欢的，，我们讲了六个所谓的情人性的特制，，但是我们的过程特制，是跟他刚好相反的，，是吧？，过程特制男人有什么特制呢？，第一个特制就是被女人主导，，地围不平等。

，把女人放在神谈上，，主导跟不平等，，我们刚才已经讲了，，然后把女人放在神谈上，，什么意思呢？，就是说，，他会认为女人是，，怎么想？，不时人间掩火了一个神，，对我，他会把女人放在他的想象当中，。

那是我的女神，对不对？，他肯定不会做这种事情，，他是不时人间掩火的，，他那么纯节，，是吧？那么可爱，，他怎么可能谈恋爱呢？，他怎么可能跟别人牵手呢？，是吧？，绝对不会的，，他把女人美化成神，，就是说，。

这个女人是因为，，是因为，，那个女人是因为，，魔败的是吧？，我应该贵在地上，，烧几株香的，对不对？，就是我们普通性的一个男人说，，这个女人真的太清晨了，，说，他是我见过的最正经的女孩，。

他是我最喜欢的那个，，他一定是一个先女转世的时报，，就是很多没有恋爱听员们，，男人喜欢干的一件事，，就是把女人放在神谈之上，，他们认为，，我应该45度较，，去一想望这个女人，，他不是一个普通人，。

他是一个神，，然后，困扬者男人的第二个特殊，，就是提供价值而扣对了情感价值，，就是我们刚才讲的分手原因，，第一个，，就是对方对你没有感觉了，，为什么？，因为你没有，。

你继续传递你所谓的情人性的一个特殊出来，，就是依然在很大代价上去做好了一个所谓的，，提供价值的一个角色，，但是没有给女生带来良好的情人性的一个特殊。，第三个特征就是买礼物送花，，算买礼物表白送花，。

花钱，，然后带女人去消费一些，，不属于自己消费水平的消费，，比如说一个人约出来一个女孩，，他本来一辈子没有吃过西餐，，但是他感觉我今天约了这个女孩，，真的我很喜欢她的好费，。

他试图去了这个城市里面最好划的这个，，这个怎么讲？，西餐店去吃饭了，，甚至说他都没有听过什么叫巴尔妮的拉飞，，他说来一瓶巴尔妮的拉飞，，是吧？，他以为那玩可能是一瓶白酒，，结果一瓶是来晚说，。

真的有这样的一个人，，比如说他们是试图通过买礼物，，通过表白，，通过单一条狗，，是吧，他过去填女生，，然后去扑得女生的好感，，他们想要去变相的操众，，那么第四种就是所谓的，，把这个延迟其密关系的发生，。

当作为定义为尊重女生，，什么意思呢？，就是说他们认为我尊重这个女孩，，我尊重她，，我不能跟她牵手，，对不对？，我一定要留到我们最美好的那一刻，，我们结婚的那一刻，，我们再去牵手，，对不对？。

这女孩这么纯结，，我要保护她，，我要尊重她，，他们完全忽略了一个女人关于恋爱的诉求，，人家要找的是一个男朋友，，男朋友不亲密用来干什么呢？，对不对？，他只是用自己所谓的好男人病毒在毒女人，。

所谓的把这个延迟其密关系的发生，，发生定义为尊重女生，，过两个男人的第五个特色就是，，认为女人是弱势群体，，需要被保护，，这个我们的主流媒体每天都在跟我们洗脑说，，女人是弱势群体，，你需要保护他们，。

其实我想说的是，，你如果把女人建议为弱势群体，，你就是不尊重女人，，为什么？，因为女人根本就不弱势了，，他为什么要被你保护呢？，你对不是搞男女不平的吗？，你还是搞大男自主义吗？，是不是这样？，再说。

我在某一些，，我们说在某一些特制方面，，女人不但不比男人弱势，，还要比男人强势，，比如在走路上面，，女人就会强势啊，，刚才那个冬时西速的故事，，是把年轻的时候，他喜欢那个，。

能给他带来感觉到情人性的男人，，但是情人性的男人也没有办法满足他，，为什么？，因为你没有办法给我提供价值，，对不对？，你不是一个共扬者情的男人，，我一旦要，离开你。，他们在年轻的时候，。

他们不喜欢这个共扬者情的男人，，但是他又喜欢共扬者情的男人，，给他提供的价值，，他们既想要跟情人在一起，，共扬，满足恋爱的感觉，，又想要，，共扬者情的男人给他们提供价值，，这个很正常，。

这个每个人的侠化里面可能说，，应该一点都会有，，只不过有没有做罢了。，另外，女人不弱势的体现，，比如说，大家知不知道，，虎带有很多的刑法，，比如说那种，，加收指的那些刑法，，就是，，去逼供的，。

比如说你不招日，，我要给加你手指，，这种刑法都是真的女人发明出来的，，为什么？，因为女人的抗击打能力，，男人要强很多，，就比如说同样两个人，，被什么样？，比如说被沈问，，然后艾宋，，男人一定第一个宋可。

，为什么？，因为他不经党，，就是他的身体，，这个，，抗击能力，，消逼女人弱很多，，再比如说，，有很多情况下，，比如说那种，，在那种电子场里面上班的，，比如说那种，，装一个零件，，你的每一部工作就是，。

你用一个螺丝，，然后放下一个，，暂减一个螺丝，，这种工作，，你发现男人往往，，根本就没有完完耐心去把这种事做好，，但是女人就可以，，就说，我们说女人在某些方面，，其实并不比男人弱势，，再取一个例子，。

比如说施写，，一个男人，，一个正常的一个男人，，就比如说你的，，3分之一的血，，留掉了施写过多，，你就会死亡，，但是对于女人来说，，甚至有时候2分之一，，他也可以完全地活下来，，知道吗？，就说。

女人在某些方面，，会一旦不比男人弱势，，还要更强势，，就说，，所以不要再认为女人是弱势群体了，，比如说我们现在的女孩子，，他们只要上一个班，，比如说一个月三千块钱，，他可以把这三千块钱，全花在自己身上。

，花在可以看到的地方，，比如说三千块钱买了花装品，，买了衣服，，穿到自己身上，，他的价值立刻就可以做提升，，对不对？，立刻就感觉，，我们的粉丝一开，，我一个月就五六千，，我感觉我配不上这个女孩，。

为什么？，因为这个女孩把他的价值全花到自己身上，，他能显得出来，，他不会去，，比如说卖房，，一般女孩不会考虑这种问题，，但是男人必须要考虑，，就是女人他必定比男人弱者，，比如说我们很多学员就说，。

我感觉我跟这个女孩不匹配，，为什么？，因为他的穿着我让我感觉，，他比我有钱很多，，实际上他比你有钱吗？，他未必有你有钱，，但是他会展示，，会说他没有那么大的社会压力，，我们共亚洲男人的第六个特殊，。

就是所谓的平派女人，，他们喜欢，，说你这样，，你穿成这样，，会不会别人当作时信开放吗？，是吧？，你跟这个男人发生过你太快了，，你会被精英为，，怎么讲？，这那种人呢？，是吧？，你这样不行，，你这样，。

也不贵宿，，很不安全，，万一被坏人带跑了怎么办？，是吧？，就是所谓的，，平派女人的男人，，他们喜欢所有的事物，，依照自己的标准去走，，他们希望所有的女人都不要去谈恋爱，，到了结果的年纪，，大家这个相互。

，相可情绪是吧？，我拿二人万材料给你，，你夹开我就行了，，你不要跟任何人谈恋爱，，这就是我们所谓的社会独立的小样的东西，，就是去平派女人，，说什么？，你千万不要谈恋爱，，女人就不应该谈恋爱，。

直接嫁一个男人多好，，直接花我花这么多材力，，把你取回家，，是举你这样的女人吗？，是吧？，大家其实就是想办法，，在满足自己的利益，，他们在找一些所谓的标准来满足自己的利益，。

我们说过这个共产兆的第七个特殊，，就是试图通过条件来交换跟变相操作女人，，跟他对点我们也讲到，，说，，我们说这个情人跟共产兆的特殊去别在这儿，，其实大部分条件都是对立起来的，，如果你是一个情人性的男人。

，跟一个共产兆性的男人，，比如说你们这件行为是完全对立起来的，，如果说你成为了一个共产兆，，一旦一个女人遇到了有吸引力的一个情人性的男人，，他就会立刻放弃你，，我们说女人在情感当中比男人更加无形，。

我们就从一件事来说，，就从一个共产兆的事情来说，，一个男人很难做到这种地步，，真的很难，，一个男人比如说一个女孩喜欢这个男人，，是吧，他喜欢你，，其实这个女孩条件不好，，我们作为一个男人，。

我们也不能说你长太丑，，我不喜欢你滚蛋，，是吧，，男人舒服出来这种话，，但是女人绝对可以，，女人就会让你滚蛋，，就真的如此，，就是在这种所谓的，，所谓的恋爱观念当中，，女人会更加的无形，。

就说你对你没有感觉到你赶紧过滚蛋，，说容易滚蛋，，别让我看到你，，是吧，当然一个男人做不到的一样，，就是很多婚姻观念当中即使说，，他们两个人不相爱吧，，这个男的也不会走，，为什么因为他还有所谓的孩子，。

基本上他还有所谓的责任在，，男人会更加尊重所谓的责任跟意味，，当然女人不会，，女人会尊重感觉，，没有感觉，你就赶紧跟我走，，就说在所谓的两线观念当中，，女人会更加无形，，我们绝大多数的这个离婚，。

就看起来是男人，，比如说做出来一些行为，，让女人感觉不合适吧，，所以说要提出离婚，，但是绝大多数提出离婚的那个人都是女人，，就该率可能超过70%，，大家可以上网去做一下，。

我们说一个女人不爱一个人的时候，，她的身体就是讨厌这个人的，，就是她没有办法跟这个人共处一分钟，，比如说你是一个共扬者，，你要去牵她的手，，女人会感觉个女人，，你知道吗。

她反而被一条一只老鼠子被扔到她身上，，她感觉个噩心。，我们说作为一个女人，，之前我们讲过这一点，，作为一个女人，，她的第一要物就是寻找一个优质的雄性领袖，，我们说的雄性领袖，，其实就是所谓的魅力男神，。

其实就包含所谓的情人形男人的特制，，也包含所谓的共扬者，，男人特制的一个完美结合吧，，就是他们一个女人最重要的目标，，就是要找一个所谓的雄性领袖，，所以他们的第一要物，，他们有另外一个更加重要的要物，。

就是什么，就是避免被共扬者讨得便宜，，如果说你是一个共扬者，，你就是那支噩心的老鼠，，你让女人这个怎么讲，，你写要跟女人亲密关系，，就是好像是让女人吃一只火老鼠一样，，就是大家去反向来思考这个问题。。

我们刚才讲了，，就说你让女人没有感觉，，这是我们导致分成了第一个原因，，但是我们也讲明白了关于情人性男人跟共扬者型男人，，这个特制有什么区别，，我们讲第二个分成了原因了，，你们这个失恋分成了第二个原因。

，就是你们不是和长期关系，，有的人总是把恋爱跟婚姻魂绑在一起，，就是认为这个女孩我跟她恋爱，，我一定要跟她结婚，，我要不恋爱个长，，最近是吧，花辣钱，足蓝打水说，，就说不要给恋爱护予太多的一个意义，。

就说恋爱就是什么，，你们两个心动愿意在一起，，你们只能保证你们当下你们愿意在一起，，未来发生什么事情，，就说作为一个年轻人，你很难控制，，如果说你不够成熟，，你是没有办法控制的。，比如在大学里面，。

你说两个人成为情侣的，，他们能保证以后就在一起吗，，对不对，，这个大学里面谈恋爱分手率可能超过70%，对不对，没有办法保证，，所以说不要给恋爱护予太多的意义，，就说有的时候，，女人就是要找一个短期关系。

，她感觉要给这个人挺有意思的，，我不介意跟她结婚，，你是一个情人性的男人，，说不介意跟你亲密，，但是不代表她要嫁给你，，就是嫁给你，这是两马事儿，，嫁给你她是要找一个共扬的性的男人，。

就是你身上的特制跟她未必相赋，，并认为你们长期关系的话，，绝对不是你们两个人之间的事情。，你们要长期关系的话，，是两家人之间的事情，，里面牵起了东西太多，，知道吗，就不日单纯的，，就是你们两个人相爱了。

，OK，你们就可以结婚了，，不是如此，会考虑很多的现实问题。，女人一旦在面临婚姻的时候，，就会特别的理智。，理智到什么程度，，就是说他们会比你男人打的算盘更加么精，，他们更知道怎么样去利用自己的优势，。

对于我们所谓的婚姻法，，所谓的财产要，，结婚之后的财产要，，理智的时候要分一半，，为什么要分一半。，其实就是在保障所谓的女人的权利，，对不对，，他们为什么跟你结婚呢？，比如说他们也是需要资源的，。

跟你理婚之后怎么办，是吧？，所以有的时候你只是想得太多了，，就是说这女孩不是和长期关系，，你们不是和结婚结到一起，，但是不代表你们不能谈恋爱，，就是说你们长期关系不合适，，也是导致分手的一个原因，。

有的人是三官不合，，有的人是生活的这个结层不一样，，想把背一致，，比如说你会认为，，去电影院看电影就是一种浪费，，说网上有高清版，，为什么去电影院呢？，是吧，还那么擠不去？。

但是女人就说看电影一定要在电影院感受，，才是定义体验，，为什么要去看盗版的东西，，多没阻止啊？，所以说人的有时候这种怎么讲，，三官不合适，，你就很难处在一起，，那讲第三点，。

就是说你们分手原因的第三点就是，，这也是其实最常见的一种，，就是我们很多粉丝说我分手了，，我应该怎么管回啊，，其实他们从来都没有恋爱过，，他们所谓的恋爱就是一种，主观逆想中的恋爱关系，。

他们其实根本就没有跟女生建立起，所谓的恋爱关系，，我们说恋爱关系是怎么样的，，对于我们男人来说，对于男人有利一点，，我们从男人就过来说，，恋爱关系是怎么样，，就是女人投资了最大的价值给你，，对不对。

我们说什么价值，，大家懂啊，我们不说这个时，，最大的价值给你，，你们才是怎么讲，，算是这个时候你可以去发生转变的时候，，比如说你之前是一个情人性的男人，，女人跟你发生了这些东西，，你这个时候你喜欢他，。

我跟你就应该去迅速的转变为一个，共养特性的一个男人，，给他情共价值，，当然，情共价值不是说你不心甘情共价，，而是你喜欢他，你愿意给他情共价值，，然后你去发生一个绝对的转变，。

然后你们才算是真正的建立的所谓的长期关系，，一般女孩在这个期待之后，，他就会观察你，，看你怎么行为的，，比如说你们有了这个实质之后，，你都不联系他了，对你跟他说，这个属于一个短期关系，，说不合适，。

你如果说你从这之后，，对他更加的好了，，就是适合长期关系嘛，，这个东西是在那个关系之后，，才去主导的一件事，，但是很多人他们认为，，我喜欢这个女孩，我表白过了，，她承认说她是我的口头女朋友了，。

虽然我们两个人只签过一次手，，但是她就是我的女朋友，，其实这些人是属于逆想和我们的恋爱关系，，就是说女人没有对你投资过任何东西，，她很轻易就离开牛，，就是她并没有对这段关系有那么重视，。

所以说她没有投资，，所以说我说这种关系被定义为，逆想和我们的恋爱关系，，实质情况就是你还没有搞定，，这种情况不需要挽回，，你也没有被分手，，你根本就没有搞定。，我们说第四个，。

分手第四个原因就是关系平衡，，关系就是失衡了，，关系失衡，，你只是她的功仰者，，我们什么意思呢？，其实在很多关系当中，，都是男人比女人若是很多，，就比如说你天天给她花钱，，给她投资东西，。

但是这个女人从来都不把你，，就说在你们的关系当中，，一直是男人投资的比女人要多很多，，就是说你唯一可以挽留她的点是什么，，就是说你会去挽留她，，你会去加大地的投资，，所以这个女人才跟你维持了一段关系，。

如果说你停止投资了，，你不再继续投资下去了，，这女人就会立刻离开你，，就是所谓的关系失衡，，就是说女人做什么都行，，你没有底线，，女人才你一脚，，你说亲爱的没关系，，你才我吧，我爱你，。

你会把很多很多钱，，但是女人从来都没有给你做过一顿饭，，甚至手都没有让你牵过，，我们说这种关系的话，，这个情况下你只是一个所谓的共扬症，，你是靠你的条件来拼湊来的一个新意，，就是一旦你不再继续投入了，。

或者说你没有条件投入了，，这女人就会离开你，，就比如说你今天给我买个包，，下个月你给我买一个iPhone 11，，是吧，买个平口11，，这个豪华的行李箱，，你不买不买就我们就分手，。

所谓的关系是和你指示它的共扬症，，纯粹的共扬症，，还不是那种女人常体的共扬，，就是一个纯粹的共扬症，，就是说你现在多惊，，你是个土豪，你给我花钱，，我们就记忆在一起，，不花钱你就给我走，。

就是所谓的女人找了一个长期饭票，，我们说这种情况下，，为什么会发生，，你不吸引力度不足够，，我们说吸引不足，，条件来做，，对于一个女人来说，，你这个男人追求我是吧，，如果说我身边没有更好的选择，。

你随便还不入我的法言，，但是你可以从其他方面来弥补我，，比如说你可以给我花钱，，可以给我买一辆车，，可以给我买到房，，所以我可以接收的，，对于女人来说他们会妥协，，但是对于女人来说，，这种情况下，。

如果说你分手了，，可以不要再去挽回了，，你在投资任何东西都不会有任何回报的，，知道吗？，我们说分手人的第五点就是，意地关系，缺乏信息，，变现成本太高，，有很多的意地链，，是吧，。

两个人可能说也有那么一次两次的这个积密经历，，也有一些所谓的在网上你行我农，，但是最终都这个怎么讲，，不急而中了，，其实最主要原因就是，，你没有做好代理，，你没有做好规划，，你做过一个男人是吧，。

你们是意地链，，你们最终可能会比如说，，你们上学不再同一个城市，，或者说你们工作不再同一个城市，，如果说你们两个人都有很长的工作经验了，，就是他在他的工作里面做的还可以，，你在你的工作里面做的也可以，。

那你们两个显然外融合在一起的时候，，必然会有一方需要放弃他的东西，，来到你这一方，，放弃他的城市，比如说，，人外资源，比如说工作，，比如说朋友，，他要放弃很多，，来你这里，，就是如果说你是一个小男孩，。

你还不是一个男人，，你没有办法承担这个所谓的社会责任，，你没有这个能力去承担，，你也不敢承担，，你没有对你们的关系做长期的规划，，那么这种意地关系一定会放手的，，为什么？，因为没有办法长期在一起，。

那对于一个女人来说，，这个男人联怎么去控制我们的未来都没有，，未来3-5年怎么发展，，他完全不知道，，我怎么跟他在一起，，就是因为变现成本太高，，你们如果说你们在本地还好一些，，就说你们起马上天天见面。

，何时不何时早就疫情而处了，，但是你们在意地是吧，，你们虽然说见过几次面，，但是相处的时间并不多，，就说你们这个意地关系，，会让女人变得非常缺乏信心，，因为你对未来没有规划，，你还不是个男人，。

你还只是个男孩子，，我们说失恋分手的第六个原因，，就是他只是利用你的好感，，你甚至连被胎都算不上，，真的有这种情况，，其实之前有一个训员跟我讲，，他说我喜欢一个女孩，，当然这个女孩过打电话说了，。

说你平时不能打扰我，，我找你的时候你才能跟我说话，，为什么？，因为我还没有男朋友，，后来这个女孩又半弱是说，，我跟他在一起可不开心了，，有没有办法长期在一起，，我还没有办法长期在一起，。

我还没有办法长期在一起可不开心了，，有你陪伴我亲好，，就是这个女孩，，他自己有男朋友，，还想找一个人，，能安抚他，，那给他有事没事发个红包，，能去当一条钱狗，，能当好一条钱狗，。

你发现这个女人是什么样的一个标准，，他只是利用你的好感，，你甚至连个被胎都不算，，你对他自己吧，，你对他刚开始只是那么一点点好感，，但是这个女孩一直让你加大投资，，让你每天在想念他，，说你也主动想念他。

，这是我的女神，可清全了，，你不要想念他，，然后你进行了投资，，然后你的投资，，怎么讲，都不大回报，，然后你的成本越来越高，，你投资了这么多，，你说得回报，，就这么硬定点，，你不开心啊，。

所以说你不会想办法继续投资，，你觉得这种关系，，没有任何挽回的必要性，，这就是什么，，把你刷了一通，，以上六点，，我们讲的十恋分手的主要原因，，基本上十恋分手，，都是六个原因，，我们再讲十恋所，。

我们讲这个独提吧，，我们讲如何走出十恋通股吧，，十恋通股吧，，我见到了很多学员，，都在反应同一个问题，，这女孩不喜欢我，，我应该怎么办，，她跟我分手了，，她看不上我，，我怎么弄，，我很痛苦，。

我没有办法跟人正常相主，，那个女孩也很好，，我不愿意跟她相主，，为什么，，你去单一条狗进去，，给人家这个算上链子，，单一条狗，，也不愿意，，所以说如何走出十恋通股啊，，第一眼就是她并没有，。

她并不是你最西，，最西，，我们说走出十恋通股的第一步，，就是她并不是最西你的人，，我们来思考一下，，你每天在逛期的时候，，你把她开各种抖音的时候，，你喜欢的那个女孩，，是条件里边条件最好的吗，。

是最西你的吗，，其实并不是，对不对，，她并没有最西你的，，你只不过是干嘛，，只不过是因为，，她是那个你身边唯一你下得去守的人，，对不对，你感觉爱这女孩也不算差，，然后她，，然后你认为你有机会，。

我能接触的话，，你会进行投资，，你喜欢的人多了，，能吸引你的人太多了，，你都没有进行投资，，所以说你不爱她们，，但是唯一这个女孩，，你认为你有机会，，你进行了投资，，所以你说爱我爱她，，是吧。

其实你对人家只是有一点好感，，然后你不断的投资，，不断的投资，，然后你投资了这么多，，你又会不了本，，你又会不了这么投资，，其实就是所谓的合理发了一个结果，，就是人没有办法，。

我们的大脑不会让你承认自己是个傻子，，对不对，，他只会找一个借口，，借口是什么，，就是我爱他，，我爱他，，真的是很虚谓的一句话，，我爱他，，我们说的第一点，，就是他并不是最吸引你的那个人，，仔细想一想。

，他没有那么大的吸引力，，第二点就是你并没有那么爱他，，你说他现在不离我了，，我很难受，，就是因为你之前堵属地的东西现在回不来，，你说我今天想他，，他现在不离我，，这个人怎么这样啊，。

就是你主观投资了太多，，你没有办法回本，，所以你改成了难受，，其实你爱他吗，，你并不爱他，，你只是想要回本，，我去楼立他，，你只是一种纯粹的抱护心底，，一种纯粹的战友誉，，你并不爱他，，是吧。

你们两个人根本就没有办法用爱这个词，，爱是相互的，，会说爱是一种无私的，，你那么爱他吗，，你那么爱他，，你为什么要回本，，其实你就是在进行一场堵剥，，你知道吗，，就是在堵，，你说我手里面有十块钱，。

你又周期去二十，，你说我要回本，，说把这女孩不给我签手，，给我买一个包，，我看他这么让签，，所以买了一个包让签吧，，我给他买到房，，我看能不能跟他做到一起，，就是所谓的对组，，其实你并没有那么爱他，。

你想想，，你平时不爱人家，，你做好爱你爱人家，，你那么见面吗，，我鼓绵了你自己记得很久，我觉得你不尊重他，，想跟干什么也体会贺，， gun 刷瘣，汇刷自己不爱，，他们的政治做好不下去，，怎么办呢，。

比如说，，买了鞋子了，，他又是为掉的你。，嘛，， Crunchy 姆姆姆老师，你自己心态在做碎，他并不是那个最合适你的，你自己很清楚，你们两个人不合适，当然你依然不肯放手，为什么，因为你离了他。

你下一个五年都找不到这样的女孩了，今天有个学员来跟我讲说，我喜欢这个女孩，是我长这么大了，没有喜欢我一个女孩，她的接近三十岁了，是个三十了，早上就正是我唯一喜欢的一个女孩，如果我失去了她。

我可能未来就找不到这样的女孩了，是这样吗，是吧，是因为你稀缺心态在做碎啊，比如说你喜欢这个女孩有五分，你每天认识十个五分的，你到底喜欢这个，你爱谁啊，是不是，所以说不要再自我欺骗了。

就是你只是太稀缺了吧了，对不对，你太缺少了，就比如说你今日说现在有一个，非常悠惩的女孩，愿意给你一个这么家，给你机会，你也相助不下来，为什么，因为你之前，比如说这个女神，愿意去吃这个豪华晚餐是吧。

是你计龄餐厅，是吧，很贵，然后你去了之后，你因为你从来没有吃过饭，女生叫你去去去约会的，但是你从来没有吃过饭，你只顾了吃饭，你说这东西太好吃了，能不能等我吃完，我再跟你聊啊，比如所谓的稀缺心态。

就是你都没有去跟女人相处过，你怎么去搞定一个，你心意的女神，是吧，根本就不存在了是吧，你都属于一个，稀缺心态的一个状态吧，你怎么可能搞定，你本来就没有所谓的参考经验，跟女人相处就不会。

你现在还有稀缺心态，如果你觉得能搞定，所以说很多时候，不是因为你失恋痛苦，是因为你太缺了，知道吗，你没有收集资源，你没有办法认识新的女孩，你只能对的一个不喜欢你的女人，玩面对，你说，我就要让她爱我。

是吧，我手里面还有15块啊，明天给她发了，她不爱我，不爱我，我就跳和自杀，是吧，属于这种人，稀缺心态什么意思，就是，她是我唯一一个喜欢的女孩，是吧，她其实，真正的情况，就是她是一个，唯一让你感觉还可以。

唯一能下子去守的一个女孩，是吧，既然的话赶紧花多了，你都不敢去人家说话，什么，你都没有机会，你肯定没有办法喜欢上，你没有办法爱上人家，是不是，所以我们说的是第三点，就是所谓的稀缺心态点数碎。

第四点就是价值流失贷，什么意思呢，像是你之前给这个女孩，不断的进行投资，就好像，比如说，你手里面有这么多钱，然后你每次约会，抽掉一点，抽掉一点，你认为我把这些钱，花的差不多的时候，这个女人就。

死心差点地跟我在一起了，结果你的钱花完了，这女人也走了，说你忽然感觉我好，我那个钱原来，一点点被消失掉了，我什么也没有得到，你会感觉一种，很慢性的痛苦，是吧，你说，哇，花了这么大代价，是吧。

这个人才有两空，很难受，因为你价值在流失上，第二个就是所谓的赌图心理，其实我们刚才讲过这个赌图心理，有什么这论你，你本来认为这女孩，不喜欢我，不让我签走，是吧，还可以我花一万，买一个包，看上不让我签。

是吧，你花了一万，让你签了，你说我明天买一辆车，我看他这么让我包，我后天我直接，给他五十万台里，我看他这么让我取回家，结果你赌输了，这女孩说不行，是吧，你就给我买什么，我也不跟你在一起，我不喜欢你。

是吧，你把包拿走吧，傻了，所谓的赌图心理，所谓的赌图心理，你一直在赌，你知道吗，一直在赌，你根本就赌回应的，是吧，你把恋爱当成了赌薄，你认为投资越大，怎么讲，回本的机会就越大，所以你拿狗屁。

另外一个心理，做出的就是所谓的前贸成本，就是跟我们的价值流失很相互，比如说你从事同意，做了很多很多，很多年，比如说你做一部工作，你签钱，在签境里面给人打菜，你说这部工作我很丢，我只要拿起来烧着。

就没有我撑不了重，是吧，这个一两一刻都不会少，干这么一年，老板说你别干，走吧，是吧，你能干啥的，你杀一干嘛，现在没有人需要人拿烧着去，怎么讲，去撑菜，都是机器撑了，没一个事了，所以你感觉，前贸成本很高。

你说我之前，住了撑骂多的努力，我现在撑骂都没有了，是吧，狗屁呀，就是啊，什么都没有，没有用，所以说所谓的，撑骂成本让你难受，另外一个原因就是，被分手的男人来说，是会感觉被别人，全方位的质疑了。

什么意思呢，就比如说，你说工作不合适，你和老板出来，你这个工作，可能你不大合适，这只能说明，你在工作上面，可能确实不合适，这个你的朋友说，你这个法庭不好看，可能就是你的法庭不好，但是一个女人。

原来喜欢你跟你，分手了，你会感觉我逃，老子是全方位的不行，是吧，女人都不喜欢我，是吧，你会感觉全方位的，打击跟质疑，是吧，让你感觉不爽，所以说你感觉痛苦，其实最主要的原因，就是因为不爽，是吧，不甘心。

不爽快，因为价值流失了，因为我肚子东西没回本，我沉默的东西，现在捞不回来了，是吧，所以我现在被女人质疑，被女人捂了，我不行，我难受是吧，就是所有的一东西，都是所谓的，你的心理，在所谓的。

你的大脑在想办法上，你回本，根本就不理性，是吧，我们想一个事，所有的集中体验，这集中感受，让你难受的东西，一个真正喜欢你的女人，是吧，她为什么会让你难受呢，她肯定不会，所以说无论一个女人，多么化验乔语。

靠她的没有伤害你，都狗屁，她一定伤害你了，她最伤害你的一点在于那，就是因为她不喜欢你，她竟然接受了你，这个是对人最大的伤害，就是所谓的女人，少一种女人就是，怎么讲，这么养背她，是吧，这么去欺骗别人。

就是她对你唯一的伤害，就是因为她不喜欢你，她把你接受，就这么简单，我们说遇到所谓的，怎么讲，所谓这么坑的事，所谓的这个，被女人分手也好，没有被女人喜欢也好，投资了那么多，没有回本也好。

其实我都想告诉你一件事，就是你的业劲力啊，我们历史一直在轮回，是吧，比如说我们人类文明，接近45万年，比如说我们中华民族的历史开端，可能说是5千年之前，就是在人类的文明当中，这种所谓的悲剧。

一直在重复的上年，就是我希望你皮肤心态，就是说你之前要经历的那一次，事情那一次事故，是吧，那一次灾难，他只是你的人生的一次教训，对不对，他只是你人生，获得了一次教训的一个机会，一个保挥的教训。

把他终于放下，是吧，凭助你的心态，你仔细想一想，你有那么痛苦吗，是吧，你有那么爱他吗，你并没有，你只不过就是，大脑的，让你找一堆理由，是吧，让你这个损失小一点，不想让你损失那么多而已，其实没有那么复杂。

平复好心态，这就是你的人生的一次背经之路，是吧，他压一个男人是吧，还不经了一个失恋，你那么成长了，对不对，所以说一定要平复心态，就只是你人生的一次教训，另外我想告诉你的事，一个好事，什么样，我们说。

恋爱他这一套技能祖国，他是可以被学习跟掌握的，这意味着，如果说，你掌握了这套技能祖国，你就可以掌控自己的人生了，什么意思，就是在所谓的验识学出来之前，很多人就认为，吸引是怎么样，就是说我。

走过去跟女人打招呼，我把它我的钱晾出来，你看我这个，输入挺高，把钱晾出来，你看，我有一身这个记住块是吧，你看我的身高，看我带的名表是吧，我只要带着东西，带着这些东西，走过去跟女人，说一句话。

女人如果玩起来我的歌报，我们就在一起吧，女人如果不玩，我们就没有办法在一起，她就不喜欢我，就是没有办法改变的是吧，在我们恋爱学出现之前，大家认为恋爱就是这么一件事，就是没有办法被选择，也没有办法被改变。

没有任何条件可以冲突的一件事，其实我们讲，恋爱他这一套技能祖国，是可以被学习跟掌握的，他跟你学习一门越习，学习一门爱好没有任何的区别，这是一个好事，比如你知道的，你比如说你被女生分手。

是因为你们的关系不平康，是因为你当了一个共扬手，你约会十几次，女人不让你牵手，但是跟一个刚认识的男人发生关系，我跟你被绿了，为什么呀，是因为你不懂得女人，是因为你没有掌握这套技能祖国。

你在这场所谓的战争当中，你是处于全面的略视状态，所以说你被女人伤害，你成为一个受害者，你感觉全世界都脱起你，是因为你没有掌握政治的方法，是吧，因为你没找到地方，因为你没有成为一个人生赢家。

你没有去掌控自己的人生，你就是一个能量很低的人，对不对，别人这个怎么讲，就是你没有办法，给你一个最好的女孩，给你最好的机会，你也把握不住，对不对，其实我们很多学员的条件真的很不错，是吧，有的是在读言。

有的是这个企业高管，真的我们学员挺多的，有的是在国外留学，他们都经历了所谓的失恋的风谷，他们条件差吗，他们条件一点都不差，他们只是把自己的手里的衣服，耗盘，打强了烂盘，所以说他们报名课程去改变自己。

他们慢慢去掌控自己的人生，所以我们说，例外是一套技能祖国，是可以被学习更掌握的，OK，如果说你想全面的提升，你不想再过这种生活了，你想要去成为一个有魅力的男神，你想要成为一个情人性的男人。

去报名我们的自然魅力课程，我们讲这个最后一个节点，分手之后该如何拟细，是吧，虽然说我们已经贫富了心态，我们知道了就是一次人生的教训，其实无论我们上面讲了，这个任何一种情况，即使没有那么糟糕。

无论是任何一种情况，导致了你的分手，显然都说明你跟这个女生都不足够合适，她不是你的最佳选择，不然你们不会分手，无论说你有没有做错，你做错多眼的事，是吧，如果说非常严重，如果说不知特别严重。

说这女人不应该包容吧，如果说你做了特别错的事，特别严重，这个人有的错误，你一再犯了这个印象再来，你就没有办法改革了，所以说无论从哪一个角度来说，她都不是你的最佳选择了，我们说如果说你还是认为。

我忘了念想可以，你可以不断念想，你可以继续对她有想法，但是请控制你的投资，所以你可以说我，我想要找她，你去找她，但是你不要去做任何投资了，无论是金钱上，时间上还是所谓的物质上，你想都不要想她，对不对。

你可以继续对她有想法，如果你不要再做这些东西，就不要再继续投资了，不然的话，你就会进入另外一个所谓的恶心循环，所以说这个恶心循环，就是被人在情感当中，牵涨鼻子走的这个恶心循环，被人完动的恶心循环。

所以说，我们说对于已经，良良的关系，关系已经良了，所以我的建议是你必须要，真正的改变自己，你必须要真正的改变自己，女生才有可能对你有改观，但是这个过程当中，你需要去收获工作的参考经验。

你需要真正的提高自己，是吧，我们说分手，最后该如何你提的第一步就是，第一步就是清楚，所谓的恋爱思维当中的，毒流思维，是吧毒流思维，我们用毒啊毒流思维，就是正确的认识恋爱的件事，其实很多人对于恋爱。

他们是没有一个精准的概念，说喜欢他，你不应该表白吗，你不对他好，他不跟别人走了吗，所以说首先一件事就是，要清楚这个社会，世足家之官，家怎么讲，那些所谓的电影情节当中，给你传递出来的毒流思维。

那些都是不正确的，第一步就是要清理，所谓的恋爱预读，正确认识恋爱，到底是怎么一回事，真正你分手之后，第一件叫做的事，那第二件事就是要掌握，正确的吸引知道，重塑你男性的性比，你可以先不去，这么去做。

当然你必须知道，什么东西是一样女人的，什么样的东西是不吸引女人的，什么样的行为是共扬者特制，什么样的特人，什么样的行为是，情人性的特制，你要不要去再做这种行为了，我给你必须要有一个，正确的认识，是吧。

你必须要知道，吸引是怎么一回事，脑子是怎么合理化的，对比如说人会对什么样的东西产生吸引，是吧会对什么样的东西产生，不了任何吸引，比如说讨好，不能产生吸引，然后我们说，你展示的价值，可以让你生。

对你产生吸引是吧，所以说我们必须要，掌握正确的吸引知道，然后重塑你对于，男性的一个吸引力，把你的吸引力重新给，输造出来，有很多人不是因为，他没有办法吸引女孩，是因为他没有利用好，自己的条件去吸引女孩。

我们讲第三点，第三点就是按照课程体系，去改造自己，是吧就收集有些把资源解决新身单，成为是，就说我们说吸引，他是一个全方的东西，比如说，我在N年之前是一个很错的表输，这点必须承认，非常错。

所以说我没有办法吸引女孩，但是我需要去提升，我需要去改变，是吧，我比如说，我改变了第一步，就是要先改变自己的形象，我就是这个科学的形象之后，我可以去搭上一号，我可以去说要让这样，去收集我喜欢的女孩。

所以说你要按照课程体系里面，需要的，也就是我们内地男生，课程教的内容去改造自己，比如说你不要自己瞎改造，什么意思呢，你去理发店里面，你让托尼老师给你解发行，永远也解不了明星的发行，为什么。

因为托尼老师的审美，他就是托尼老师，他就是一个理发店的审美，所以你自己来说，每一个人都认为自己很帅，他实际上的，实际上并不是如此，实际上真正摔到人很少，为什么呢，就是因为你自己。

没有办法推自己精准的认识，即使你精准认识了，你也不知道什么东西，人对的什么人是错的，是吧，比如说我之前，经常改造的经过的一些康，比如说弄一些法行，被女孩说完，你这个头发跟一个机关一样。

什么你穿的一些衣服，很怪异是吧，经济很多的误会，所以说不要自己去瞎作，你自己认为对的东西，未必会对，这些东西是需要，你女生简验的，比如说你认为，我这照片很帅，结果你放到，说要的那上面。

没有一个女孩跟你匹配，帅吗，不帅就别，另外就是要收集有效的资源，比如说你你你以前，只认识一个两份的女孩，认识一个三份的女孩，你认为她是你的生命，你现在收集每天收集五个回来，还有生命吗。

你要真的学会跟女孩相处，哪怕是你，不去跟她们恋爱哪，你也要学习，怎么跟女孩相处，怎么吸引女孩，你必须要，惊通这个东西，你才有可能去，搞定那个你特别喜欢的女孩，是吧，你只有说对普通女孩，你很擅长。

你才能搞定那个，你认为你特别喜欢的女孩，我们讲第四点就是，按照课程教的流程，去正确的参考，去正确的收集参考经验，不断的修复与自我提升，什么意思呢，就比如说如果说，你没有一个正确的流程指导，你回去瞎干。

什么意思啊，比如有的人我会，有的人会按自己的逆想去做，他会去带一个比如说，怎么讲，那个熊的头套，是吧，大熊头套，你说我这样，很可爱，任何人都跟我打招呼，我要去跟你玩大战，是吧，结果你被打枪了。

结果我没有一个女孩，让你好，比如说你认为，我穿那种，怎么讲，那种那种，特别寺审的衣服，我很帅，我要穿这种衣服出去，是吧，你出去之后，大家看你都像一个怪人一样，所以说，你一定要按照正常的流程，正确的流程。

就是收集参考经验，比如说你按自己的思路去做，你聊了一年，你聊了两年，你快了好几半，结果女孩越不出来，是吧，你找了一个假人在聊，你找了一个，绿茶表在聊，你根本就没有应对，知道，你又被别人细爽一通，所以说。

你需要有课程，教你的流程，去指导你的时间，然后在时间当中，去收获你的参考经验，不断地修复，跟提升你的这个，吸引女生的能力，这是我们的第四个玩，我们的第五步是，掌控你的人生，这是最后一步，吸引了这什么。

就说，你一旦有了这个能力，最后，你就可以，让你喜欢的女孩喜欢你，即使说这个女孩，他不喜欢你，OK，也没关系，为什么，因为你知道，你会碰到比他，更好的女孩，这没有关系，你会享受，与跟女生的互动。

女生也喜欢你，你会去感觉这个人生，跟以前不一样了，我以前就是一个很错的人，没有任何选择，我只能当女人的钱狗，女人还不喜欢我，我被细耍，但是你现在，可以反转这个全力，当然你也不会去做这种事情，我的意思是。

你是有条件，可以吸引女孩，病的女孩，真的喜欢你这个人，所以说你可以，有女生愉快的相处，你的这个人生全力，得到了反转，这是我们的第五步，就是掌控你的人生，其实我们的生命，很短暂，是吧，有些东西不要等。

不要等到这个，怎么在，有的人说我现在，不需要学习，等到我，想做的时候，我再去，那实际上，你没有想做的那一天，为什么，因为有些东西，他就是，挑战你出日区的，就是说你，你感觉我天天，在家里面躺着刷到我。

因为我说，我出去跟别人说，不输，虽然我不做，但是你不有成长，所以我们说，有些东西，必须要有政治的方法，去做指导，你如果按自己的方法，去做，比如说去搭下，你每天被打一百枪，说你很快就没有，能量。

或者说没有能力继续想起了，所以说你需要有政治的方法，你需要，像别人知道，你们去学习课程，不日说，我就买了一份课字一看了，你们要的是什么东西，你要的是导师的经验课程，是吧，导出了这个，巨大代价。

获得的经验课程，是吧，所以说，如果你想获得系统的提升，去报名我们的，魅力来生的课程，我们会从，五个魔化，来彻底的改造，比如说我们的，魅力形象魔化，会告诉你，什么样的形象，是新一女生吗。

怎么去拍摄了这个展示面，怎么去修照片，让你能够，收集资源，让你通过搭论，可以认识到你新一的女生，比如我们的疗肉质账，和尝会告诉你，聊天到底是怎么一回事，是吧，怎么去跟女生聊天，怎么开场，怎么拉声。

什么时候约约，女生的这个信号，每一句是，红灯还是绿灯，我应该拉声还是停下来，讲得非常明白，我实际上我还没有见过一套，比这个课程更有效的来自这个课，这是我们的疗肉质账，包括我们的魅力核心，什么意思啊。

就是我们会告诉你，怎么样的一个，流程应该怎么走，比如说我第一步应该去，做哪一步，停下来说，还是我应该怎么去，把你整个流程够处理一下，说我应该怎么去认识女孩，我应该怎么形象来做，我应该怎么去跟她聊天。

我应该以什么样的方式，去邀约她，什么样的约会低点，怎么去做，这是我们的魅力形象，我们的自然魅力赚完，再告诉你，怎么去重溯你的心意，怎么去在这个所谓的，恋爱当中，去树立证据的心态，去心达所谓的这个。

风能量也好，去提升自己一号，去真正的得到一个转变，就是我们自然魅力要教你们东西，所以说我们的自然魅力课程，是吧，我们的这个魅力课程，我们的自然魅力课程，我们的魅力男神，我们的魅力男神课程。

大家如果想要报名的话，可以去联系我们的课程，如果如果你是第一次来听，我们的直播，这个我们每天晚上，都会在外外直播间，35909给大家带来最新的了美直播，如果说你是还没有关注我们，还没有我们的客服。

可以去关注我们的微影文字号，爱上恋爱学之后，会弹出我们的客服而马，就可以加到我们的客服，你有任何的心感一问，都可以辞了它们，他们都是很专业的心感的预知，如果说你想放弄我们的客程。

或者说你没有时间每一次来听我们直播，想要看我们网级，所有的精品直播回放，在我们的功能号后台，回复课程儿子，就可以看到我们所有的网级，精品直播回放，然后会有一个搜索，你有任何情感问题，都会尝试一下。

我们举大多数问题，都有相对的答案，这就是我们今天要讲，我们输理一下，今天我们讲的这个，关于失恋，是吧关于失恋被分手的一个合情原因，以及如何摆脱这个失恋方苦，我们还讲了一个，情人性的男人。

跟一个共养得性的男人有什么区别，比如我们说，爱关系当中，为什么人一个男人会成一个，从一个情人性的男人，变为一个共养者，说我们有的人可能，一开始就是一个共养者，我们又要讲了这么讲，就是说你没有那么痛苦。

你只不过是，你的大脑气骗你，你的大脑感觉到价值在流失了，所以说你感觉痛苦，所以说我们教了他们样去，走出所谓的失恋方苦，然后我们第三步来告诉你，关于走之后，该如何密集，如何去真的，怎么讲。

你已经在那里的坑，怎么样去真的收获这个经验，OK，我们今天的直播就这样