# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：11.坦然面对“拒绝”，学会拥抱“拒绝”

OK 如果说你是第一次来听我们的直播点击关注，即可以收到我们每天晚上8点钟开始的流寇直播，如果说你还没有关注我们的客服，如果你有任何的情感问题，可以去关注我们的微信公众账号爱上恋爱学。

关注之后就会谈出我们的客服而已，把你的问题告诉他，他会对你做出精确的解析，并且会发专门的对应的课程换句解决，我们客服都是专业的情感的原因是，如果说你想要了解更多我们的客程先关内容。

你没有时间每一天每一次都来听我们的直播，都可以去关注我们的微信公众账号，回复课程儿子就可以看到我们网级所有的清品直播回放，我们今天讲的内容是自然魅力的专门，最新一节叫做坦然面对句决，学会收获句决。

学会去拥抱我们的句决，我们说一个人成功退变最大的阻碍，其实就是害怕句决，想象一下如果说每一个人都不害怕，跟女生接触的时候被句决，那我们的社会想会是另外一番模样，就比如说这个女生躲在街上。

他们几少情况下会被人搭战会被人真正的去，怎么讲跟默诚人交流，这种情况是很少发生的，我们的社会当中其实99%以上的人都不敢去真正搭战这些女孩，其实我们社会文化一直是在把一个人，包括在一个安全舒适的地方。

大家盖成所谓的高楼搭上，大家跟你通上暖气，跟你通上什么水 跟你通上天然气，让你过得更舒适，其实我们的社会一直是市图让人更有安全感，把大家包括在一个温暖的小房间里面，你回家之后打开电视 打开抖音。

你的生活就幸福了，我们的本能也是如此，不愿意去尝试一些默生的东西，大家认为默生的东西需要耗费你的脑力，你的大脑都不支持你，你的大脑会认为不要做的一件事情兄弟，在家里面躺着多安全呀。

为什么要去冒一些风险的，当然这些机制放在我们人类在学居时代的时候，没有任何问题 大家在山洞里面生活，OK 你哪天去尝试你见了一种心情的烈物，你忍不住自己的好奇心，你去追住他了。

你去真的想要去 怎么讲接近的一些东西，你会发现那东西 往往有危险，所以说在那个时代，如果说你去搭上一个部落里面的女人，那这个女人可能是求长的女人，那么你搭上你就慘了，有的人可能会被逐出这个部落。

你的生存就遭到了这个事务前例的一个威胁，但是我们现在是一个文明时代，我们这个时代非常的安全，我们有健全的法律 健全的制安，这些我们几个基因里面，一流下来的关于进化了那一部分。

那一部分没有办法适应我们今天社会的东西，它仍然在起作用，所以说我们推遍以后 我们成长也办，很多时候就是在版本能，你的一些本能的东西，对你的长期目标并不有，并不友好 也不有利，比如说健身的件事情。

就是大家都喜欢那种，身材特别好的小姐姐，喜欢那个女生会喜欢那些，非常有形的男人 对不对，起码说你普通人看起来健康，看起来有精神 是吧，身体身材不会特别走样，大家都喜欢这种人，但是很少会成为这种人。

就是因为这个过程一直拌随着不舒适，一直拌随着你的这个要克服你的大脑本能，像你跑步一样，比如说你这个下令决筋，我今天不在吃垃圾水平，我要去锻炼身体 是吧，我要活着弄电脏 你去跑步了，然后你在刚跑了十分钟。

是吧 你七跑了十分钟，你立刻感到特别累 是吧，是无前例的累，但实际上你的身体技能不会有任何的匹备，只不过是你的大脑在告诉你，兄弟 这家躺着吧，不要做这种尝试 是吧，不要去消耗自己的身体资源。

然后我们的大脑就会把自己，可以住隔下来，我们去大下女孩，我们的情绪会把我们拦下来说，兄弟不要做这种事情，对不对，你的情绪会给你做抵抗，他不让你去接触一些新鲜的东西，他不让你去产生真正的随便。

他希望你带在数据局里面不要动，为什么我们这个人类社会越发展，大家的体型变得越胖，肥胖 是吧，男人停了个大肚子，女人的这个婚生肥胖，为什么会这样，对不对，我们这个社会就是因为，我们的人类会越活越舒适。

越活越不愿意去接触一些真正，能让他们产生改变的东西，所以说我们的社会文化一直在想办法，让人去避免，触碰所谓的失败，触碰所谓的拒绝，然后去保护好一个人脆弱的自尊心，我们的社会文化一直在灌输。

说你有钱能做任何你想做的事情，比如说一个家长对一个孩子说，你未来有无限的可能，你可以做这个，你可以做那个，只要你想做，OK 这个人他就会真的认为，我有钱能，我可以做任何我想做的事情，我一去当肺新园。

是吧，我可以去，去做一个高服算，比如说这个事情可能不大现实，比如说去做一些，他认为可以做的事情，他认为自己有钱能，然后这个所谓的钱能，对不对，他在幻想的过程当中陷入了输射区，他认为自己身皮什么黄袍。

然后采期采响云，然后活在自己意义营的世界当中，他得到了满足，为什么我们的世界有这么多的，电影也好，电视剧也好，《非道具》也好，跟你安排出各种理解的人生，各种怎么讲，让你向往的人生体验。

他们为什么要这么做，就是因为这个过程当中，你会感觉到很爽，你会活在自己的精神世界当中，我们的抖音，是吧，现身生活中，从来没有跟这种女生接触的男人，刷开抖音，这么多美女，这么多美女，对不对。

我不需要做任何事情，他已经很开心了，我们的社会是让大家变得舒适，是希望你被卫阳起来，不要去尝试任何有风险的东西，这个下班如果马上回家，打开电视，是吧，打开你的抖音，赶紧舒适一下，安逸一下。

这就是我们人类的奔登，然后人会活在自己的幻想当中，从来都不去做任何的行动，他认为自己已经，满足了，之前有一些人，他们特别想要去托单，就是说，我想要去找一个女朋友，我想要去找一个用，他们甚至在唱歌的时候。

甚至在睡觉的时候，都会说，我想要去找一个女朋友，但是这些人，从来没有真正的去做，他们为什么不去做呢，就是因为我一旦真正的去着手，去解决我的单身问题了，我真正的去找一个，去我喜欢的女孩，就跟她说话了。

OK，那我的这种，陈近在自我幻想当中的体验，就会被杀掉，我就没有了，对不对，我就没有办法，再去想象中那么爽了，我没有办法，再去想象一个女朋友了，这个时候我可以在大脑当中，随意地去捏造。

但是如果我真的去跟女生交往了，OK，我就没有用体验了，对不对，人是没有办法，摆脱掉，幸福体验了，你在幻想的时候，你的大脑已经产生了多巴，你感觉很幸福，很开心，如果你真的找一个女朋友，你就没有办法。

享受这份开心了，所以说她拒绝，所以说你看起来，她那么想要找女朋友，她其实并没有任何的动力，她认为自己有潜能，她认为自己是泡沫剧，是吧，那种肥皂剧里面的男主角，有很多美女还要自己。

她认为自己的人生是这样的，实际上她没有做出任何的行动，所以说千万不要再说什么，潜能，不要去幻想，要去住，因为你幻想的过程，你就会自己给自己，打造出一个数字区，你就在这样的一个小盒子里面。

每天去接受各种外部刺激，但是你的人生没有任何的推遍，他们把怎么讲，他们把自己认为，我有潜能，所以说她把这个东西当作是，拒绝实战，拒绝成长的党舰牌，我们说人们特别讨厌改变自己，然后去得到自己想要的东西。

她不希望改变，人更喜欢活在自己的幻想当中，活在自己的精神世界当中，就是所谓的精神出事区，他们幻想有一个女朋友是什么样的一个体验，他们在想象当中，已经变得很开心了，她不需要做任何事情。

她做了反而变得不开心了，因为现实生活就是有付反归，现实生活就是没有办法预判，现实生活就是面对很多的位置，但是大部分人不愿意承受，这种所谓的位置，没有办法去客户的一种本能，所以说。

我们说巨大多数人都不会得到，在跟女人相处层面的一个推遍，这也是我们讲自然媒体的一个原因，就是如果说所有人都可以很自然地，去接近一个女人，去把这个钱购用传递一个女人，他们可以做得很好。

那我们这个客也没有意义了，那我们大家花这么多代价，去学习去推遍，还有意义吗，没有，为什么，因为所有人都可以做到，所以说往往最难最痛苦的东西，却可以让你带来，却可以给你带来成长跟推遍。

我们说我们应该去重视结果，而不是重视所谓的潜能，说自己，我如果想这样的话，我可以随时是吧，我如果想去认识那个女孩的话，我只要哪天看见了，我可以随时过去，但实际上，她从来没有去做这件事情。

不要把潜能当作是自己的党电牌，所谓的潜能没有任何的价值，所谓的你的幻想，是吧，没有任何的价值，真正的结果才有价值，你走出去，哪怕收获了拒绝，收获了复反会，OK 你有了失败的参考经验，你成功了。

你有成功的参考经验，但是你在那里想象，没有任何的参考经验，对不对，你获得不了任何东西，我们说那些电视，电影的主角，都不过是，编剧幻想出来的东西，跟现实亚哥就不着边，我们所谓的安全感，所谓的潜能。

所谓的想象中的精神世界，通通都是所谓的出示区，它不能让你产生任何的退变，所以说请活在现实世界当中，做一个真实的人，并着手，对于你自己的真实的一个退变，不要把自己陷入到自我保护当中，是吧，我们说你们听课。

不是为了维护自己的所谓的一个形象，维护自己的羽毛，是吧，我没问题啊，我心也女生，肯定没问题啊，我如果去大家的话，我肯定可以做得很好啊，这些都是，怎么讲，没有真正的去，认清楚自己，我们说你来这里。

是为了得到真正的退变，所以说请保持牵迅，有太多的人，他们学了一个东西，他们是为了跟朋友炫耀，他们为了证明自己，很有吸引力，他们为了满足自己的小伙，为了让自己看起来很酷，他们的物体都是在满足自己所谓的。

退奪的自尊心，满足自己的小伙，你要明白你做的一些，不是为了满足你的小伙，你不是活在别人眼中的，你要做好你自己，我们说有太多的人，关注关于成功率的问题，他们在做一件事情之前，他会想问，他说。

我要真的去搭车的话，我有不大的成功率，可以接近那个女孩，他会给我这个电话，或者说他会跟我去转场约会，有多大的成功率，有太多的人去关注一个，所谓的成功率问题，其实当你在关注这个问题的时候，你为什么会关注。

有没有考虑过，就是因为你在，去怕复反会，你在去怕，拒绝，你害怕别人给你不好的反馈，所以说你才会去关心这个问题，他们希望每一次行动，都是正反馈，他们希望每一次，女人都可以给自己，非常棒的一个体验。

他们不希望有任何的复反会，所以说他们去关注所谓的成功率，他们不会关注于自己，有没有真正的成长，他们会关注我这么做，怎么讲，做的一件事情，怎么样，让别人不去拒绝我，怎么样可以做到，一次性的成功。

这就是普通人要关注的一个点，大部分人他们都想要一个，百分之百的成功率，他们想要一个，每一次都可以打中食馆的一把枪，对不对，他每一次都想要去做了非常棒，他们不想要收获任何的复反会，不希望做任何。

让自己感觉不舒适的东西，比如如果有人搭认，一个人就比如说，一个单人组的时候他感觉，自己可以，或者住，自己可以，净肠搭设，但是又说人组出现的时候，他没有办法去做了，有的人是行走的目标，他会搭设。

但是那个住过下来的目标，他不敢搭设，比如说他们总是想要让自己，用自己最舒适的方式，用自己原来的方式，去跟你人相处，他们从来都不想要去，挑战自己不舒适的地方，还有一些人认为，我只要学会了，怎么讲。

跟女人搭设，我只要学会了，退变，我只要学会了，自然魅力的一些东西，我就可以永远在，也不经历所谓的拒绝了，我们说，这是一种非常可怕的思想，你是在加强一个，人生永远不会失败的一个信条，而不是在加强如何。

或者成功的一个信条，你总是在想办法避免，我不想要失败，但是你从来都没有想要，我怎么样可以做得更好，你的关注点从来都是在别人身上，我如果被拒绝了，这么多人看着我，他们会嘲笑我，对不对。

他们会每一天上班的时候，跟自己的同时说，那个傻子今天这个怎么讲，那天大善被人拒绝了，他在想这种东西，他认为所有的人都在关注他，他认为，怎么讲，自己就是那个，考来物电影里面的主角，是吧。

其实我们每一个人都只是，那个考来物电影，什么，零零七当中的那个背景，是吧，比如说这个主角拿起来枪，突突突，是吧，打死了一群人，OK，你就是那个一群人其中的一个，说每一个人都活在自己的精神世界当中。

他正一正开眼，看到的世界就是主观的，所有的人都是估着他转的，他认为是这样的，所以说大家没有控关注你，每一个人都是自己世界当中的英雄，你在做什么，他们亚根就不关心，我们可以去做一个实验，如果你认为。

你感觉我，这些人这样看待我，他们会怎么看到我，会平凡我会，我会很难受的呗，我的社交评价会因此，得到史无前例的挑战，实际上你可以做一个实验，你可以去最热闹的地方，你去做服货称，你可以试一下。

你在这做服货称，然后有些人可能会停下来，看你5秒，5秒钟之后，他们会走，他们再也不会去关注你，所以说你想得太多了，你不是那个，随便在路上打一个招呼，就是你的粉丝是吧，随便跟别人，这个怎么讲，说句话。

大家都认识是吧，不是这样的，大家没有控制真正的关心你，即使是说，我告诉你，在北京在2007年的时候，有一个人抱着一个冲击娃娃，在北京入环还是二环是吧，他在路上裸奔，然后这个事情有多少人会记得。

没有人记得你，真的，大家只会想起来只会，相识一笑，甚至你的拿这个东西，去跟别人讲话，都没有什么谈则，这种事情，有什么对我有什么意义呢，所以说大家没有，你没有那么大的触觉光环，没有那么多人真正的关注你。

所以说你应该做好自己，不要再活在别人的眼中了，我们继续想，我们刚才讲，这个很多人一直在避免，一直在试图避免失败，想每一次都在成功，那么当你真正实战的时候，你把注意力放在了，如何避免失败增上。

你把注意力放在了，如何防止，你不想发生的事情，发生这件事，而不是集中在，你想要获得的东西，实际上，怎么讲，你应该做的事情是，我怎么样可以把我做得更好，我怎么样可以去，关注我自己，而不是关注于女人。

给了我什么样的复法会，这个东西我们说，我们在复法会那些当中，我们讲过如何去，怎么讲，不再一女生对你的复法会，那些跟我们专门讲过这个东西，我们说，一旦你在小方设法，避免你不希望发生的事情发生时。

你的自我一言就会实现，你会收获拒绝，你会收获你想要的东西，这是百分之百的，另外就是你只是在避免被拒绝，而不是真正的在做，如何让自己成功，当一个人，当一个人在问，他说我有多少成功力的时候。

他们只是在关注失败的可能性有多高，而不是在关注实战的过程当中，他们会有什么样的体验，他们会不会感觉很愉快很开心，他们从来不关注，他只会关注，我能不能不被拒绝，所以说你要去关注，你的失败性有多高。

还是关注，即使你这次失败了，但是你下次就可以收获一个很棒体验，可以收获一个很棒的女生，你是在哪一个呢，所以说我们应该去关注，能让自己提高的一面，而不是关注自我保护的一面，你想要去自我保护。

你不想要去面对位置，你不想要去面对别人的拒绝，这就是你的自我保护，你的这个小物，是吧，你的这个自尊心在做岁而已，我们说当你在关注成功力的时候，其实你是在做一件事情，就是另一种形式的取悅他人。

你再取悅别人，你是独让所有人都喜欢你，这本身就是一件非常低价值的行为，因为你没有办法让所有人喜欢你，当你这么做的时候，你只能变得，你这样，八面临龙，你如果这女的血还瘦得，我可以你要把自己。

你这样搞得很瘦，这个女人喜欢胖的，你需要把自己变成一个胖子，是吧，送空也做不到的压设计，有很多的人他们这么做，就是为了去治疗自己的伤痛，他们希望所有人都喜欢他们，这样他就可以牵大自己了。

他们就认为自己是受平人换赢的，他们就满足了自己的小物，我们说你不可能赢得所有女人的喜欢，即使是你再完美，你也没办法，没有办法做到这一东西，也就是说你在实战当中，是没有办法避免被拒绝的，如果说你害怕拒绝。

如果说你真的一点也不想念对拒绝，我的答案是放弃给你，放弃了一件事情，因为压设想一定会让你收获，付得返亏，我们的成长是必须要经过几个付返亏，必须要收获拒绝才可能成长，因为这是自然法则，是吧。

不可能所有的女人都对你产生，情绪和化学上的反应，你也不会去喜欢所有人，所有人也不可能都这个全部喜欢你，如果你试图让所有人都喜欢你，这只是另外一种形式的取悦他人，我们说你应该把注意力放在。

可以对你产生化学反应的女生身上，而不是花时间去取悦别人，你试图让所有人都喜欢你，只不过是在满足你的小悟，有太多的人他们接触女孩的时候，像是一个做推销的人，他们试图把自己给推销出去，他们试图再说。

你看你这个跟每一个人说，你看喜欢我吧，喜欢我吧，求求你了，你喜欢我吧，他们试图是在推销自己，他们想要把自己变成万人迷，在实际上他们确实在完完全全的推销，大家每一个人都喜欢，这个怎么讲，不喜欢推销的东西。

这个有一个人把你拦下来，给你一万多里有让你去买他的一个洗发产品，你肯定不会买，就给大家都洗，讨厌这种所谓的推销者，他们只是在洗球，一个人来买他们的产品，这个产品就是他们自己，我们说这个行为非常地窝。

你应该从一个推销者，转编成一个购买对的角色，你在接近女孩的时候，你不需要从女神身上，获取任何的东西，你已经很开心了，你不是说你只有搞定一个女孩之后，你才能变得完整，你本身就会完整，你本身就会开心。

这才是你该有的一个状态，你不需要去讨好别人去购买你的东西，你不需要期望，所有人都喜欢你，你需要做好自己，做好正确的事情，就寻找到对你有话间反性，你对他也有话学反应的人，给他开启。

跟他去开启一段愉快的交流跟沟通，你跟这样的人相处，你们可以合目的交流，可以合目的相处，对不对，我们不是说让你去变成一个所谓的万人迷，是吧，你需要做的是从重多的人群当中，去筛选出来的那个，你需要找的人。

我们说这一点可能有人会自我合理化，比如说有的人会说，我喜欢玩这个广阵能量，我喜欢玩吃鸡，我就跟女生说，我就喜欢玩吃鸡，然后就跟女孩聊这种话题，如果说他能接大量的话题，他喜欢量的话题，OK。

那我就喜欢量的女孩，有的人会说，我感觉怎么讲，我害怕跟那些真正优质的女孩打仗户，我害怕跟那些装容精致，是吧穿足精致的女人，身材好了女人打摇到，我害怕跟他们交流，我感觉我没办法吸引他们。

所以说我就去找那些低质的，是吧，便宜进一进任任女人去交流，其实这些就是所谓的合理化，就是说我们说你可以，如果说你真的喜欢这种，便宜进任任女孩，我尊重你的选择，我认为你的选择是对的。

当然我希望你在做出这种所谓的决定的时候，一定是有充足的样本参考，你一定是说你真正的，比如说你搞定了一个优质的女孩，然后你又搞定了一个很差的女孩，你有这样的经验之后，你再去下这个决定。

你说我喜欢那个平衣进任的，OK这没问题，但是不要说让自己赶去舒适，就不去做这件事情了，比如说有的人说，我就喜欢那个，探起来有点不良上女的女孩，是吧，他为什么不行，为什么会喜欢那种女孩。

这里有的时候有的人，他只是，这种女孩比较好搞定的，所以说他就喜欢那种女孩，这只是一种所谓的合理化，我一定是希望你，就说先不要下定论，你先需要接触这些所有的女孩，你再下决定，我喜欢什么样的女孩。

而不是给自己找一个合理化的借口，我们说吸引女生是一种艺术，而不是一种所谓的科学的方法，你没有办法做到百分之百的成功率，你也没有办法去推演整个过程，是怎么发生的，所有的事情像剧本一样一样下去。

在我们的时间当中是不存在的，如果说你试图去测试你的成功率，就是在试图做一样事情，就是在测试一样东西，测试一个艺术品，它到底有独大的价值，对不对，我们说艺术，比如说你衣服了一个所谓的猫男理想。

你去评价一下，咱们说我认为这个作品的话，就是六分，我认为那一副那个怎么讲，那一副话就是五分，是把你去测量艺术是不现实的，我们这个东西它不是科学，我们说吸引女生是一种艺术，我们在和人打交道。

我们不是在做一道数学题，你可以有一个方程式，你只要按这个方程式去解，答案肯定是满足，我们说我们在设训当中，没有这样的事情，我们说同样的一句话，你跟不同的人去讲，不同的人会有不同的反应，然后同样的一句话。

由不同的人讲出来，又是另外一种反应，所以说我们没有办法，百分之百的去预判，他人的行为，因为这里面有太多的变量，比如说这个女生有事，比如说这个女生大一骂来了，比如说这个女生，她们男朋友在等她。

她不想长男朋友，比如说这个女生对男人很账痕，对不对，你这个时候恰好你出现了，OK 你被拒绝了，那只能那能说明你这个人，可能讲自我魅力有问题吗，你这个你这个人，个人有问题吗，是没有办法说明了，对不对。

我们说我们在接近女孩，过程当中有太多，没有办法控制的电量，比如说你恰好跟女生，谈好了，你们要去转场，你们要去另外一个地方，刚好你要打车的时候，突然下起了暴雨，那这女孩没有办法走了，对不对。

这些东西是你没有办法控制的，比如说你刚好这个钱要去，带女孩去另外一个地方，她妈突然打了电话，必须回家，那这些东西是你没有办法控制的，电量所以说你唯一能做的，就是控制好，你可以控制的电量。

你唯一能做的就是，做好你自己该做的，然后那些没有办法预测，可能会发生的事情，让她自然地发生，就OK了，你比如说你今天大家一个女孩，她今天不愿意跟你交流，那说明明天之后，她愿意跟你交流了，说明一年之后。

你水平上升了，她又愿意跟你交流了，所以说有的东西，你只能做好自己，这里面有太多的电量，是没有办法被预测的，所以说你不要释除去，怎么讲通过大脑通过螺具，螺既去掌控一整个流程，你是没有办法做到的。

所以说你唯一能做的，就是把注意力放在自己身上，去采取正确的行动，你没有怎么讲，你没有办法控制的那一步，反正她的发生，所以把你要去考虑自己，有没有做好，有没有做对，我也没有传递出，正确的前头端出来。

我也没有在怎么讲，需要出手的时候，我没有做过去，不要被女人的复反会所影响，也不要被我们在，这个事情过程当中，一些电量所影响，我们说你需要去收获很多的拒绝，你需要去收获所谓的，很多的复反会。

如果说你想要成功，那么失败，就是你必须经历了一个部分，你必须准备好接受失败，你只有愿意接受失败了，你必须愿意去接受失败，这样的一个事实，你想要做好一件事情，必须经过练习和失败，就像我们去练习。

那种在两栋楼之间，挂一个钢丝，有一个人拿一个棍子是吧，搞一个平衡棍，然后去练习怎么去，所谓的练习这个平衡组钢丝，然后这个人在，刚开始练习的时候，他没有办法做到，怎么讲，很平衡的去完成练习事情。

刚开始的时候，他往左偏，他失败了，他收获了，我刚才太靠足，是吧，我应该靠右一点，他又靠右，又靠右，他又掉下去了，是不是，这个时候他又失败了，他说我应该在往中间调一点，在这个过程当中。

他不断地去把握所谓的平衡，OK，这个人最终，他可以去走这条钢丝了，我们跟女生相处也是如此，比如说你没有办法，怎么讲，不收获所谓的这个复法会，就像你许学那个骑精车一样，说吧，你骑的时候肯定会被摔。

这个是污用质疑的，你刚开始的时候，你都不敢上车，是吧，你的大人鼓励你这个事情，不要紧张，我在后边这个扶着你，你不会摔的，我给你赶上车了，你赶骑到往前走了，这个时候，大人突然送开手，你一样会摔倒。

也就是说，我们在练习的过程当中失败，是不可逼年的，失败的这个事情，是看你怎么去定义的，你认为自己失败了，OK，这这可能就对你来说，就是一种失败，但如果你把它均定为就是一种反馈，你的人生很长。

失败之后你不会，少了一块肉，你不会被人切掉脑袋，你可以继续活下去是不是，直到你死的那一天，你都可以继续去完成你，没有完成的事业，对不对，这只是一种反馈，你想想人生是不是如此，你比如说这次考试你考达了。

你今天晚上背得单子没有背住，第二天老实问你你没会，说你没有背下来，你感觉你失败了吗，你没有失败，为什么因为你一直在成长的路中，是吧，成长的这个过程当中，不是不是说明天你给我搞考了，不是说明天你如果明天。

你不能跟一个女孩，喜欢的女孩转场跟你就失败了，我们没有这样的考题，你的人生没有人跟你设这种考题，对不对，你的人生永远不会终止，你需要怎么讲，不断地让自己变得更好，这个过程当中没有所谓的结论。

不存在这样的事情，所以说失败也不能跟你贴上一个标签，你就是个失败者，没有这样的事情，我们说只有你搞砸了，你才知道，我怎么样做我才能做好，只有你做了错误的决定，你才知道我应该采取，什么样的行动才是正确的。

我们说人的能量就可以再生了，你不用害怕，说我今天被拒绝了之后，我温馨没有能量，你不用害怕，你的能量会恢复回来，我们就说能量是可以再生了，失败并不会给你带来任何，实质性的损失，你失败了，再做尝试就好了。

我说有的人出门，他们就认定自己的尝试，这个次数是有限的，我今天只搭三个，接近三个女孩，如果全是败了，我就再也不要去了，OK，有的人是这样，他们认为，这个事情我永远也做不好了，我就是这样。

我就没有办法改进了，OK，思维都不对，对不对，我们说你的人生很强，这把你每一天都在你，人生继续往上潘登的路上，你比如说有的人会认为，我毕业之后，我已经读了一个大学学位，我不需要再学习了。

有的人认为我结婚了，我不需要再跟我老和潘莉艾了，这些都是臭物的思维，一个人生不会停止，你学习的更多，你掌握了能力就越强，你跟你老和在一起，也需要继续去学习怎么潘莉艾，因为她也会成长。

你们生活想想要去和谐，两个人都得去往前推进，我们去学习，怎么去跟女人相处，我们去做好推遍，我们去学自然魅力，也是如此，对不对，我们也是想要去成长的，而且我们在成长的路上，所以说没有任何一件事情。

就是说你失败了，你失个楼子，你永远也没有办法再做了，不是这样的，不是说让你拿一个炸弹，去把这个，能不能讲，只有一次机会，把这个木心给炸掉，对不对，你如果没有炸掉，你失败了，我们不是做这样的事情。

我们只是一种吸引的艺术，我们只是在做尝试而已，你的失败不会，给你带来任何实际的灾难，只不过你内心，能不能尖大这件事情，你能尝试而已，真的没有那么，你显向中那么恐怖，对不对，你不会因为今天没有考考。

是这个，这个你心意的大学，就没有给你路举同学说了，我们现实生活当中，没有这样的一个节点，有的人非常害怕失败，他们会把自己放到一些，更加容易的环境当中，比如说有的人，他们在怎么讲，人生经历当中。

只要去突出馆，只要去打下那个，着子在这看书中的女孩，是我只要把手机洗伤，我想认识了，这个女孩就会，怎么讲，给我微信号，然后这个人，他永远都在做同样的一件事情，每天拿着手机，去突出馆，去找这样的女孩。

找这样所谓的客厚的条件，他们没有办法，把自己放到一个，可以让他们成长的环境当中，他们总是在尝试一些，更加容易的事情，这就是所谓的数据区，我们的自我体生也是如此，你需要把你放在，不同的环境当中。

你没有办法预估的，你从来没有经历的过的事情当中，你才会得到成长，接着说你失败了，你并没有任何的损失，对不对，我们刚才讲，你不会失去任何东西，你失败了，你也只是，距离你的成功更进了一步，我们说拥抱拒绝。

就是我们今天讲了一个主题，是吧，我们应该去拥抱拒绝，并且习惯被拒绝，而不是害怕被人拒绝，并不是说告诉你自己失败，这个情况永远不会变好，我们这个学习成长是如此，不是说你永远不会变好。

只不过你是在成长的过程当中，一定会经历所谓的痛苦，一定会经历所谓的心态不好，感觉不好的一个过程，我们说失败是成长的必要条件，拒绝是成长的必要条件，当你害怕失败的时候，其实你就是在，聚怕自己真正的成长。

你在试图逃避失败的时候，你就是在，你就是在试图逃避自己真正的成长，所以说你要拥抱拒绝，而不是对抗拒绝，你的成长如果被卡住了，比如说有一个人说我卡在某一个阶段，再也没有办法，提升自己的水平了。

那很有可能就是因为你害怕失败，这件事情，这个事情导致你没有办法成长，我们说你们，我们应该去期待所谓的失败，因为失败，因为失败会让你充满动力，我们说失图避免失败，会消耗你的所谓的意志力。

你比如说有的人会假设我今天，有五次机会，然后第一次机会，他走回去跟女生说话被拒绝了，能量消失了五分之一，他再去试一个，又被拒绝了，最终他一点能量都没有，我们说你如果失图避免失败。

你的意志力会被慢慢地消失待机，你没有办法再去做的事情，你被打击都不行了，我们说有太多的人他们期待，好的结果，失图避免，失图避免被女生拒绝，我们说你如果这样做的话，只会让你无法享受，你在改变这个过程。

这种感受，我是吧，这个过程当中，你没有办法去做到享受，我们应该拥抱所有的反会，所有的参考经验，我们应该做一件事情，应该是领域期的，是吧，无论结果好之坏，无论你是做了证据的决定，还是做了错误的决定。

你都收过了经验跟成长，你离你的目标又进了一步，我们说所有的经历，都会成为你的参考经验，你今天因为，怎么讲，你一个奇怪的姿势，答应了你时候，你失败了，我给你知道以后，我不应该做这样失败的姿势了。

所以说失败，嗯，它失败本身也是一种，非常好的一个参考价值，是吧，失败可以让你惨胸突破，因为你可以在失败当中，去吸取经验，你成功了，你可以收过成功的经验，那么你失败了，同样可以收过避免失败的一个经验。

我们说，无论是成功还是失败，这些都是需要你，怎么讲，收过了东西，拥抱所有的反馈，因为你没有办法，预知到底哪一种反馈，哪一天，让你毛色通开，是吧，让你毛色通开，让你提护贯品，你那，说不定在那一天的时候。

你就掌握了我们讲了所有的东西，你就发生了真正的推遍，所以说你应该拥抱所有的反馈，我们说，在学习的过程当中，这个怎么讲，在学习，我们去，跟女生相属的过程当中，失败也好，成功也好，其实都是我们人生力量。

你自己想象你的人生，没有经历过失败吗，有的人小学的时候成功很差，然后他一直很努力，然后在智慧的人生当中，他又，他们讲，考了一个自己，非常喜欢的学校，有的人是一开始的时候非常成功，所有人都喜欢他。

智慧又精彬的所谓的，怎么讲，在交往当中失去了一切，我觉得这些都很正常，我们说应该学习在拒绝当中，说过价值，拒绝是可以带，可以给你带来价值的，你被拒绝了，你就拥有了动力，我应该去换另外一个目标了，对不对。

你看我都被拒绝了，我应该重新去找一个目标，对不对，他又给你带来一个所谓的动力感，拒绝可以培养你的核心自信，是吧，你说过了各种各样的拒绝越多，你就会对这个拒绝，这个事情本身变得不敏感，是吧。

无论是什么人在你身上丢，什么样的垃圾，对不对，你没有关系，你依然可以做好你自己，女人说你长得很吵，你说对啊，你说那是因为你不了解我，是吧，你了解我，你会发现不仅仁丑，还很坏，就说什么，就是女人。

他也要找的是一种，非常自信，非常强大的一个男人，然后你在这个固中当中，你对这个拒绝，跟复敏快已经变得不敏感了，对不对，你可以在被拒绝的情况下，依然可以做好自己，那你就是女人要找的，这个很强壮。

现实感很强，很坚实的一个男人，对不对，你这样的男人就是可以被女人依赖的，你就是所谓的群性女兮，所以说我们说，拒绝是可以培养一个人的核心自信的，我们回顾你的人生，是吧，回顾你经历的这个所谓的这个生活。

所有的那些，你不舒适的时候，所有的那些，让你感觉到男兽的时候，都把你变得更加强大了，我们说你学习近分，你一定会经历过被摔，你考试，一定经历过分入很差，你去健身，你一定会经历那种，肌肉撕裂的感觉。

说每天很酸疼，每天感觉自己毫无力气，对不对，人生都决望了，但是你的肌肉成长了，我们说去做好一样事情，做好一个工作也是如此，在某一个人与里面，你做到八间，这也会收获很多富汗购，你会感觉很难是吧。

人生就是很难啊，因为他的男才有价值，如果有一件事情非常简单，大家都可以做，比如说去做一个，比如说去班专，有的每个人都可以班专，只不过班的量不一样，你如果持续出去锻炼，你也可以跟现在的这些建筑工人一样。

班的很多的专，这个事情大家都会做，他就没有价值嘛，是不是，就比如说同样一个混男这个女孩，大部分人不敢去大善，没有办法真正的这个女孩，产生愉快的互动，如果你敢，那这个女孩就会对你刮目相看。

你就有很大的优势，去跟这个女孩更进一步，那如果所有人都敢跟她说话，你再跑过去说话，你就跟那些贵钱的男人，没有什么区别，我们建议贵钱就变了，是吧，你不能这样去大善，女生因为你在贵钱，是不是。

所以说越南的东西，有的时候她就是有价值的，越容易的事情，她是没有价值的，我们说所有的这些不舒适的时刻，所有的这些让你感觉到痛苦的时刻，你没有办法享受的时刻，她的确成就了现在的你，你考虑一下。

你人生没有经历过任何模担吗，说有的人经历过这个，比如说，经历过任生的一些威难，比如说这个亲人去世啊，虽然这个事情很悲伤，但是往往这些人，经历过这些东西之后，这个人就会变得很强大，我们说你在感觉到不舒服。

有压力的时候，说明你的人生在走上坡路，说明你会把这个问题解决完之后，你可以这个变得更好，享受痛苦的这个，这种感觉吧，享受我们在成长过程当中，经历的所谓的这个痛苦跟剥夺，急势的这些东西，急势你明白了。

我们说被你从拒绝，并没有什么问题，是吧，你并不能跟你带来任何的实质性伤害，但是当你真正去做的一件事情的时候，依然会感觉到痛苦，我们说拒绝，没关系，但是真正拒绝你的时候，你管你，话怎么会是。

我怎么被这么多女孩拒绝，我是不是有问题啊，你会去质疑自己，你会感觉痛苦，这就没有办法避免了，你被女人无形的打枪是吧，你会质疑自己，你会感觉自己不被别人喜欢，你会感觉到痛苦，但实际上，痛苦会让你才能成长。

就像去监人方认，去练习你的肌肉一样，你的每一次锻炼，你的每一次痛苦，你每流的一次汗，都在想办法让你的肌肉更加强壮，所以说如果你期待，没有任何痛苦的成长，我建议你这个肌肉不适合，不要去学所谓的。

怎么吸引女人了，因为你一定会吃苦，你一定会收获付款会，你一定会感觉到难受，所以说如果你不想要去，经历任何的痛苦，我建议你放弃，我们说选择放弃，永远是这个世界上，最轻松的一件事情，只要你选择放弃，是吧。

事实上无难是，只要肯放弃，所以说你应该采取正确的行动，请勇敢地去做，那些大多数人都不敢做的事，因为他确实很难，但是他也会让你不舒适，但是他确实能跟你带来成长，他会让你的人生变得更有意义。

如果说你一直在水波猪流，一直在不去尝试，任何让你感觉到不舒适的东西，那么你和这个社会当中的，大多数人都是一样的，麻木的生活在这个世界上，每天打开手机，回家之后打开抖音，享受各种外部刺激。

曾经在自己的幻想的精神世界当中，相信我，你不会得到任何的成长，我们说应该以客观的眼光，去看待这一切，拒绝，就只是一种拒绝而已，他不能对你将造成任何实质影伤害，你不会因为拒绝而爱了一些，所以说你说。

女人说你这个人长得战艾，然后你瞬间从一米期变成一米五，不会有这样的事情发生，我们说你被拒绝了，你也不会因为这样的事情，导致你的死亡，对不对，你不能被别人说，怎么讲，摆了你眼，别人摆了你眼，你感觉自己。

怎么讲，精英要消失了，然后你这个被别人摆眼，之后你得到决准，是吧，不存在这样的事情，你生活在一个非常安全的时间，你不需要太紧张，也不需要被感压力，你只要走过去，跟默成人说话。

你就可以收获你的人生参考经验，说有些东西，无法控制的变量的跟你，放任他让他自己怎么讲，该发生的发生就好了，做好自己就可以，我们说在学军时代，确实会影响到你的生存，我们刚才也举了例子，是吧。

现在的社会是一个非常文明，是吧，非常安全的社会，不会存在这样的事情，然后我们讲了另外一个，这个怎么讲，重要的点就是所谓的，遭高预期，遭高预期，还会叫良好预期，当人类在面对一些，位置的时候。

总是会假定最差的情况，会发生，他就会假定自己，会把这一切做得非常遭高，这一切都是出于，人类的自我保护本能，比如说一个没有大善，惊艳的一个人，我们也没有教过他，怎么大善，他也没有看过任何人去大善。

他如果去做的一件事情，他如果想了，他的脑子就会给他所谓的，遭高预期，他会认为我去大善，正在喝酒的女孩，他会把酒瓶砸在我的脑袋上，他的所有朋友都会，见起来嘲笑我，他的男朋友会拿出一个，拿出一个棒球困子。

是吧，把我鱼困子闷倒，然后把我打死，然后我就死掉了，他会做这样的一个假设，比如所谓的遭高预期，因为未知，所以说你的大脑，就会给你一个遭高的预期，释除把你拦下来，释除不让你去，做一些有风险的事情。

释除让你在在，安全的舒服区里面，释除让你回家，躺在自己安衣的床上，不要去接受这些，未知的东西，就是你大脑让你做的事情，也会给你一个所谓的遭高预期，这个事情怎么办呢，就是人的大脑会主观的去扭曲，这个事实。

你的直觉是不对的，你的直觉，给你一些错误的体验，在误导你，所以说我们一定要，一定要以客观的眼光，去看待这一切，你通过采取正确的行动，就可以改变你的遭高预期，变成良好的预期，比如说这个人他看到这个女孩。

他没有去打下，Ok，他的预期依然是遭高预期，但如果他去跟这个女孩交流了，这个女孩，并没有拿酒瓶子，砸到他的脑袋上，Ok，他就拥有了所谓的良好预期，因为这个事情，根本就不会发生嘛，他拥有了所谓的良好预期。

他的实战次数越多，他的成功率，怎么讲，他的成功经验越来越多的时候，他就会拥有所谓的良好预期，他走过去的时候，他就假定所有人都是接担他的，所有人都是喜欢他的，所以说他不会置疑自己，他会慢慢地收获成长。

就像一个小孩，从小在一个环境当中，如果所有人都讨厌他，他接见每一个人的，每一个人的时候，每一个人都跟骂他，这个人就没有办法，真正的跟别人设交了，但如果一个人生活的环境当中，他做任何事情。

大家都鼓掌去鼓励他，那么这个人，在跟默奔人接触的时候，他就有所谓的良好预期，他会认为，他都是今天我喜欢我的，他有这样的预期，会得到更好的结果，你如果有所谓的糟糕预期，你会得到更加糟糕的结果。

我们刚才讲完，这东西叫做自我预言的实现，你认为这个女人不会喜欢你，你走过去跟她说话，她一定不会喜欢你，我们怎么去解决所谓的糟糕预期，就是去做，去采取正确的行动，你做到之后，你发现这个女人。

没有拿酒瓶子把你打死，没有人吵笑你，你就有了所谓的良好预期，你会变得越来越强大，你良好预期，越强大的时候，你的前一通，传递会更加的良好，你的人生，就会进入一个正向的，循环当中，一直的螺旋式的上升。

我们讲另外一个事情，就是没有人真正的在意你，你会认为，搭纯女人这件事情，会有很多人品判你，你比如说，昨天我见一个傻子，搭纯女人，她竟然在搭纯女人，你认为这个人会把你，也这么讲，跟她认识的每一个人。

都把这个事说一遍，每天都在重复的，你看多在一个傻子，她搭纯女人被拒绝了，你会假定这样的场景，你会认为每一个人，都在寻试你，其实生活并不是这样，我们想一下看那个好来的物件影，有几个人会真正关注那些。

比如说大家的时候，有一群人对不对，然后被一个主角拿着枪，全部出出完了，有几个人真正在意，这些人长什么样，所以你根本就不会记得，主角能记得你就不错了，所以说你不用去再意，别人对你有什么样的看法。

而且根本就再意不起来，别人没有那么多经历，关注你，每一个人都在忙自己的事情，是吧，比如说你早上在公交上，大家让那每一个人都在，都在想办法让自己，不知道，她每个人脑子里面，都很痛苦，她来考虑自己的事情。

她根本就没有事情，再意你是谁，所以说不要有那么强的，所谓的这个，怎么讲，官华是吧，主角效应，不需要那么安心自己的羽毛，你的形象没用那么重要，你不是往红，你也不是所谓的民进，街上没有几个人认识你。

所以说请什么家，不要再给自己找任何戒口，跟理由了，一定要去真正地去成长，这就是我们今天讲的句，如何去坦然地面对拒绝，如果学会拥抱拒绝，拒绝是个好东西，我希望你们听完这几个之后，能明白成长的。

到底是怎么一回事，拒绝到底是怎么样的，这就是我们今天讲的主题，如果说你是第一次来听我们的直播，可以怎么讲，点击关注，每天晚上8点都会，给大家来最新的章位直播，如果说你没有时间每一次来看我们的直播。

可以去关注我们微信公众账号，爱上恋爱学，恢复课程而自，可以看到我们目广期，所有的精品直播回放，如果说你想了解我们的课程，你有任何的情感疑问，可以在关注我们的公众号之后，会谈出我们的客服。

把你的问题发给它，它就会对你做出，精趣的解答，给针对你的问题，发对应的内容给你，把你解决问题，我们的客服都是专业的情感贼音声