# 爱上情感《魅力男神全套》：10 聊天三十六计（针对聊天中不同的情况，给你最机智的回复方法：朋友、同学、同事，如何聊成女朋友？如何追到已经认识的女生？

我今天要給大家帶了一集靜靈礦，今天要給大家帶了一集靜靈礦，我們看看今天講的那種是什麼，今天我們要講的是朋友同學同事如何聊同女朋友，我們有很多學員過來問我們什麼問題呢？。

包括說最近這兩天報明一些新的那部學員也跑來跟我說，老師我現在聊的這個女孩跟我認識很長時間了，老師我現在聊的這個女孩是我之前的同學我怎麼樣去，讓她變成我的女朋友怎麼樣同我聊天上她喜歡我。

或者會有人說我現在正常聊我的同事，我現在正常聊一個我的同事那麼她，我公司新來聊一個女同事長得很好看，我很喜歡她我怎麼樣同我聊天讓她喜歡我，我相信很多人遇到過這樣的問題，今天我們就來詳細地去講解一下。

怎麼去追到你已經認識的這些女生，就是你跟她已經認識或者是現實中的朋友們同事同學等等，就類似這種關係的怎麼跟他們去相處，跟他們怎麼讓他們喜歡你們，這是今天的主題，如果說你敢兴趣就丟下來看一下。

那麼今天的內容我會跟據這個四塊，會跟據四塊來講解，那麼第一塊是大部分已經認識的情況下是哪種情況，就是跟你們去分析一下你現在可能是，你現在面臨的是哪種情況，比如說你跟她現在正常的同學。

你們可能之前認識但是沒怎麼接觸過，現在開始想接觸了，是這樣類似的我們會給大家詳細地去抛棄一下，現實中的情況有哪些，那麼第二個是你們現在這種情況，是有哪些特點你現在犯了哪些特點。

那麼第三個是你現在所遇到的一些問題，那麼第四個是如何去解決這些問題，那麼這是今天特權的主要內容，如果你敢兴趣就留下來好好地看一下，那麼首先講第一點，你和她現在可能認識可能是朋友同學或者是同事。

可能你們一定認識我們來看第一點，比如說你和她現在是很多年的同學，或者是朋友或者是同事，你喜歡她很久了現在你想去追踏，你想去讓她喜歡你讓她變成你的女朋友，我想去這是第一條，如果說正是你的情況你可以消費一。

那麼第二條是你和她可能是認識很多年的同學或者同事或者朋友，以前你可能跟她認識這種你不喜歡她，但是最近突然發現自己喜歡她了，那麼這時候想去找她聊，想去聊她或者說想讓她變成這個女朋友，那怎麼去做。

那麼第三點是你跟她認識了幾週或者幾個月，或者說咱們兩個認識幾天就剛剛都認識，但是你們的關係是同學是同事是朋友，那麼怎麼樣去做，或者是你看她認識了已經有一段時間了，你們這間京腔聊天，但是你就是追不到她。

那你就是京腔聊天可能聊的都是第三方話題，都是聊什麼的，都是聊這個比如說你是同學，你就聊這個學習相關的，你是這個同事就天天聊這個工作相關的，你是朋友就天天聊一些扯蛋的東西，跟你們兩個沒有人的關係。

那就你不會去聊不會去追，我們來看一下這種情況，如果說符合你你可以消費一，那麼還有一個情況是，比如說你加力介紹你相親認識的一個姑娘，加力介紹相親認識的一個姑娘，認識了一段時間，然後可能見到有一區成了朋友。

女孩對你可能沒有什麼好感，或者不是說加力一定是加力相親的，比如說你朋友介紹的呀，你朋友介紹相親認識的呀，朋友介紹一個朋友給你認識，那這也屬於朋友吧，就是朋友介紹了一個朋友給你認識，同學介紹了一個朋友。

想給你認識，想讓你們發展從這個情緒關係，很多人也有這種情況，那麼第五種情況是，你們是同事，平時就是工作關係，那麼他也只拿你當同事，他從來就沒有拿你，往這個情緒方面去想過，那麼以上的不同情況符合你。

你可以消費一，我看一下有多少人，現在正在面臨這些情況，那你們可能正在這種情況，其中一種，那麼第六就是有類似，算了我講的這種不同情況，有很多很多很多類似這樣的情況，那麼都屬於我今天所講的特點，那種。

都屬於我們今天所講的特點，那麼今天來一起看一下，那麼你們這是這種情況，其實這是這種情況下，是有哪幾個特點我們來看一下，那麼第一個，我們第一個特點是什麼呢，就是你們可能已經認識了一段時間了。

你們已經認識一段時間了，但是就是沒有辦法讓這個女生，喜歡上你，這是你們現在的關系的一個特點，你們最想像一下是不是，你們已經認識一段時間了，但是你沒有辦法讓他喜歡你，或者說你根本就不知道，怎麼讓他喜歡你。

你現在就像一隻屋塗的桶養，不知道怎麼去做，不知道怎麼看，不知道怎麼看，不知道怎麼看，不知道怎麼跟他交往，然後第二個情況是，你們進入了有一區，你们进入了有一区这种情况更多。

可能说70% 80%的情况都是这种情况，你跟他认识了一段时间，然后进入了有一区，进入了有一区就是你们成为了，完完全全的朋友了，完完全全全的朋友了，你们都聊天了，可能更多的是干聊，更多的是干聊。

就是你每次跟他聊天，可能都是干聊，因为是朋友，你想去升级又不敢去升级，你想去聊一点，对挑情又不敢去做，但又不敢去做，加速一说你们聊天就是干聊，总是去聊点你建训出什么牌子的，你在家里看什么电视。

这个电视好不好看，总是聊这种话题，然后又或者说你根本就不知道怎么去聊一下，这是你们现在的一些特点，你们关系的一些特点，你们想想是不是，你们能问题是不是你们现在能问题，你们第三点是，你约他出来见面。

你约他出来见面，也有可能能把它约出来，比如说你们是同事，比如说你们是同事，你想约他出来跟你见面OK，也有可能你能把它约出来，但是见面之后，你根本就不会去升级关系，你也不敢去升级关系。

或者说你根本就无法去升级关系，你跟他是同事，你们就约出来了，想去签个手，对方跟你打开了，说你干什么，那么这样，把马上就送了，根本就没有办法去升级你们关系，即使说对方能够跟你出来，因为或者说你跟他的朋友。

或者说你是同学，你能够把它约出来，但是约会可能只是那种朋友式的约会，加懂那个朋友式的约会，就是两个男生跟男生出来玩一样，你们这件没有任何男人对女人的这种感觉，没有任何这种，爱媒的情绪在那里面。

做着那很痛苦，你们根本就不知道怎么去做，这也正是你现在相处，你们现在的关系的一些特点，是不是否够你们，你们可以在心里边去同两一下，在心里边去看一下，那么第四个是什么情况呢，是，即使你把它约出来了。

你跟他在相处的时候，这个女孩很抗拒你的这几身机，大家懂得很抗拒吗，比如说你去抗拆一下，他就跟初电一样，你去抗拆一下，他跟初电一样，他们他跟初电一样，他代表什么，代表他很抗拒你的这几些处。

他对你充满了敌意，充满了敌意，或者说他对你充满了借贝，你去找他说话，他可能也会回复你，就是你找他到他，他可能也会回你几句话，但是呢，经常聊聊这儿，对他的女人就不见了，就不回忍了。

那么后来说你能够把它约出来，那么早约出来，那么你们呢，你也能碰他，你也能碰他，就说你碰他个手一下，OK，碰他个哥伯一下，手万一上，也OK，然后女孩没有特别大的反应，但是呢这种触碰属于什么属于。

朋友式的触碰，属于有仪性的触碰，比如说我们之前有一个我们的粉丝，跑来跟我们说，老师我，我跟我这个同事，我出去我跟他在一起的时候，我都能切他手了，为什么他，我还进入了有一句，那么你要明白。

你们对这可能只是朋友式的触碰，我跟一个朋友出去，我碰到他还很正常，那在比如说，有这个兄弟说，我老师我这个跟我同学，我都报他了，为什么还不想，但是大家知道有一种叫做理仪，理仪性的理仪式的这个拥抱。

或者是叫做这个礼貌性的拥抱，他这是女孩对你，对你礼貌式的，比如报你一下，拍拍你，他这是礼貌式的拥抱，不代表什么，很多人会多想说，为什么，我都触碰到他了，我的碰到手外了，我找着不大。

从那边碰到女孩子的手外，我现在碰到手外了，他现在是不是代表什么，他喜欢我，他接纳我，我是不是马上能够他表白了，那我告诉他一句话，你去表白了你就死了，你不表白，你都搞不定他，你表白了就更搞不定他吧。

对不对，所以说你没有明白什么是，有一性的触碰或者有一性的接触，那你们很多人大部分人都是这样，除了一个触碰，自己去从那家试着这样子，如果说你以上偶展这些特点的话，那么今天这块儿可能非常符合你吧。

那么第六种，第五种，第五种是，可能这个女孩，他从来不会主动联系你，打探生女朋友也好，这你同学也好，这你同时也好，他从来不会去主动的联系你，但是你有的时候去主动，你去主动找他去，发个消息。

这个女孩可能也会回复你，但是呢，聊着聊着这女孩就不见了，人就没演了，女孩就说我继续导了，来可能一起，人就没了，女孩说我干什么，我去看电视了，我可能看到一两个月，人都没了，所以说呢。

你们可能正在遇到事儿的情况，那么第六种是，你可能已经对他表白了，他没有答应你，但是你们现在还能够联系，那么这一种情况，也是非常多的，比如说我，我们现在接了一个版回科货，就是什么呢，他跟他是同事。

而且他跟他这个女同事去表白了，去表白了，然后呢这个女同事，没答应他，没答应他，好像我帮我也没去去，但是呢，他们现在之间还能，因为他们是同事嘛，还可以联系，他现在的找模板，回让我们帮助他去。

把合着一些事情，那么随着，我们帮他回整个这个阶段，已经有一些突破生的进展了，比如说一开始，这个女孩总是对他，不知己来换这几句，对他的这个，社交地位总是特别的不平衡，那么现在呢，我们已经帮他。

把社交地位已经慢慢的，慢慢的已经把社交地位提升上来了，而且他们之间的对话，已经有一些，男人对女人的感觉了，已经有一些，情速，已经有一些，暗面的情速在那边了，这是非常好的，但是呢。

这是我们再给他后台再操作，但是如果是你们，那么可能你们，在一想像，你还要是不是就代表这个女孩，你跟他同此无缘了吗，所以说呢，当你们不知道怎么去，跟女孩相处的时候，当你们不知道怎么去跟女孩，做的时候。

或者说当你们，现在正遇到了，我算了和讲的这六种情况的时候，都代表什么，都代表你们失败了，都代表你们和这个女孩，可能同此你们，背像而行了，所以说呢，你们要学会正确，跟女孩去相处，不管说这个女孩。

跟你是什么样的关系，是朋友是同学，还是同事，任何关系，或者是幕僚生人任何关系，只要你学会了，跟女孩相处，跟女孩交往，那么都可以去告评他们，都可以去让他们，喜欢上你们，然后你和他成为女男女朋友。

这也是我们的课程正好，能够帮助到你们的东西，我跟他们这里，我们就不讲了，我们先，这个回到今天的主题上面来，我们再我们上面讲了，六条六点，把你和这个女孩之间的关系，现在正在面临的问题，那么我们来讲一下。

你们为什么会去面临这些问题呢，而为什么会去的面临，这些问题，我们一起来看一下，我们看一下，为什么你会面临，我上面说讲了，那六条那些原因，为什么你会面临的一些问题，咱们第一点是什么呢，第一点是。

你和女生过往所有的相处模式，是完全错误的，是完全错误，这一集，其实我在之前的直播课程当中，我也讲过很多次，就是你们绑极，所有你们观念当中，所有你们观念当中，认为和女孩相处的模式，都是错误的。

所以导致于你们进入了，我们上了所讲的那些情况，进入那些情景里边去了，打女孩看的不理你，女孩看的对你很汤具，等等，为什么就是因为你们以往，所有认为跟女孩的相处模式，是完全错误的，比如说你们认为。

说给女孩去送礼物，给女孩去表白，给女孩去去还稳暖，等等等等等，所有的相处模式，全部是错误的，所以导致了，你们现在的这个结果，这是第一点，那么这点是，合一个你喜欢的女孩相处的时候，你不能把它当成朋友。

但是要怎么去做呢，我们等于会讲，所以呢，你们自己也需要跟着，我们在讲课的同时，要去思考一下，合一个你喜欢的女孩相处的时候，很多人总是怎么想的呢，很多我们的粉丝，这样想的说，他的想法是，我先和他成为朋友。

然后，最后我的朋友，我再去跟他表白，最后我再跟他在一起，这是大部分，我们的这个外部的粉丝，是有这样的想法的，比如说，哎，我现在跟他是同学，但是我们今天不怎么认识，所以我要相信他，成为好朋友。

然后我再去表白，然后我再去对他好，让他知道，哎，我很，我很怎么样，哎，我我我我我很，我很爱他，或者说我很照顾他，然后他会喜欢我，那么这些都是错误的想法，这些是错误的想法，那么一旦你当他，跟他成为了朋友。

你可能就永远来，和他成为了朋友，你就进入了，有一区了，而且他，他可能随时能找到男朋友，你还得祝福他，才得祝福他，这是我们大部分，兄弟，你们所，想所遇到的一些事情，所以说呢，你们又回到了低点，你们以前。

所有跟女孩的相处模式，你们以前，所有你们认为，和女孩正确的相处模式，是完全错误的，如果说，你们以前和女孩，认为的相处模式，是正确的，那么也不至于说，你们现在，还单身，你们思考一下是不是，而如果说。

你们要别说，或者说，你们之前和女孩相处的方式，是正确的那么，也不至于说，你们现在找不到女朋友，也不至于说，现在没有女生喜欢你，也不至于说，现在你喜欢的这个女孩，你喜欢的，你的同事，你的朋友，你的同学。

他现在不喜欢你，大家思考了，是不是要，但是要如何跟你喜欢的女孩，去相处呢，要如何和他们去做呢，要如何跟他们去，交往呢，那么，我们在后边，被告诉好家，那么第三个是，你想和，你现在这个朋友，你现在这个同事。

你现在这个同学，开展一段，男女朋友关系，开展一段，男女朋友关系，然后呢，你却进入了朋友，对朋友的模式，就本来你想去标它，但是你又回到了第二点，你想干嘛，你想想跟它成为朋友，你只敢以朋友的方式。

跟他去交往，跟他去相处，你不敢，跟他男人女人，这种相处模式，你不敢，他是这种，进入这种男人女人的这种相处模式，所以说呢，又回归到了原点，那么你们一直干嘛呢，你们一直在一个死循环里面在转。

一直在一个死循环里面在转，不知道怎么来相处，跟他成为了朋友，成为了朋友又进入了，又一个死循环，朋友永远就是朋友，朋友又进入了有一区，那么又回到了第一条，你们，你认为的，跟女孩相处的方式是错误的，你认为。

所有追女孩的行为，也都是非常错误的，这是一个非常错误的死循环，那么有一些人正确，跳出了这个循环，怎么跳出比如说你不知道，怎么跟他们相处，那么可以去学习，比如参加我们的表演，对不对。

比如说来听我们这样的直播，听我们这样的表演，我们这样的表演，会告诉你怎么跟他们相处，我们来看一下，你和女孩相处的这些相处的模式，哪些是错误的，比如说很多人认为，说给女孩去送礼物，去给女孩发碰包。

然后女孩会喜欢你，我给我这个朋友，给我这个同学，这个520是不是给她发个碰包，这个前任节来是不是给她送的礼物，这样可以说这样的相处，就可以举上这方，是非常错误的，再比如说我给我我的同学就表白一下。

我现在我去这个我这个同学，这个打楼下，他这个速顺下面去摆个大的爱心，就辣煮摆个爱心去表白，这个女孩一动一定会感动感动这个感动窟，但是没想到女孩可能一喷冷水，从楼上飞了下来，女孩不但不感动，他觉得很丢人。

女孩可能同时跟你把这像陌生人一样，那本来可能还还能说几句话，对不对，那么是非常错误，那么在这里也碰见了，不要再去给女孩送礼，不要再去碰包，不要再去给女孩表白了，肺进行星期，可能这个大夏天。

我说有些兄弟们说，我穿上那种大雄，穿的身上都非常热，然后就给女孩表白，没想到这个女孩可能也都不理你，女孩可能认你吃谁都不知道，所以她把这些花这些精力花这些钱，干嘛她要花到你自己身上。

她怎么没想要去政治的学会和女孩相处的方式，那么第三个是，比如说不断，他们认为说不断的去对女孩好，工作上就是照顾同事，同志新年来对不对，我喜欢她，去照顾同志来这个同志的国人，我帮你干一些国人。

你现在是不是要加班，你加班这个什么口，我帮你去做，无视限音情代表什么，非兼音极端，无视限音情非兼极端，对不对，所以说呢，他们一错我的方式跟同事跟朋友，跟同学去相处，所以导致，他们无法，获得你的同事。

你的朋友，你的同学喜欢你，比如说这个想去搞定你的自己的朋友，他的生活上，前辣吃饭，前辣吃饭，无限你得去帮助他，搬家 免费劳动力，凶水管，休电脑，等等，等等，就是说能帮助他的，全部去帮助他。

最后获得了什么，获得了一张好人卡，女孩我跟你说，你这个人很好，你人很好，但是我们可能不太会是，你是一个好人，我以后可能还需要你帮助，但是我不会和你在一起的，所以大家一定要注意。

不要再把你以前所有的错误的，和女孩相处的方式，再和现在你的同学，你的朋友，你的同事去相处了，再比如说第四点，很多人都说，我要对女孩去虚传闷了，大家懂什么叫虚传闷的吗，多吃点饭，胖一点，多喝点水。

多喝点热水，等等等等，早安晚，等等，这都属于什么虚传闷的，再比如说车接车送，有点经济条件，怎么说，车接车送，上哪里，一个电话，马上到，对不对，再比如说贵田，这是我们大部分球里面，饭的错误的方式。

他们认为说，他们认为说，这种方式虚传闷了，贵田这种方式，可以贵田来一个女朋友，虚传闷党可以问来一个女朋友，那么我告诉你们，永远也没有办法，通过这些方式，获得女孩的喜欢，永远都没有办法，获得女孩的喜欢。

比如说第五点，那死产难打，比如说这个女孩是你的同事，或者这个女孩是你的同学，然后呢，去表白，表白一次不成功是不是，我要表白两次，我表白三次，我表白十次，总是还要成功，我就想了死产难打他。

最后获得他的喜欢，那么在这里我告诉你，是错误的，你这样去做，有可能你会失去你的工作，有可能你会失去你的学业，女孩可能会直接去，告诉校联岛，或者直接去找你岛，所以说呢，这种方式都是非常错误的。

我们作为一个男人，我们要学会，正确和女孩相似的方式，我们要学会，让自己变成一个有吸引力的人，让你的同学，让你的同事，让你的同友自然的，喜欢上你们，自然的被你所吸引力，这才是我们所教授的内容。

我们所教给大家的方法，那么还有第六点，第六个是，类似上似的这样的学生，还有非常非常多，我们在这里可能就不再列举了，如果和列举的话，可能列举个其实条，是一点问题没有的，那么你们只要记住，就是说。

记住一点就是，你们以前所有你们认为，和女孩相似的方式，可能都是错的，可能都是错的，OK，我们就这一点，我们讲到的，大家应该都能懂，我们再看一下，我们来看一下这个聊天，这个聊天进入，是我们的粉丝的。

是我们粉丝的一个聊天进入，他是个门，他就是怎么去，错误的去做的，你比如说，他给女孩写了三夜熟写的情书，三夜这个熟写的情书，来看啊，写了很多，那就把它刀刀，比如你看他在聊天，虚谈问了，这个什么早安啊。

什么头头头的，我是第一关天罪请回复，你看，还发展这个什么，刮子这种照片过去，比如说照顾好自己，我最近因为，忙于工作，关心你的次数比较少，对不起刚才不是我的本意，天亮了，花开了清新对开窗。

扑面二来的淘华姜，换情没有的亲意，亲的一天，愿力有个好清新早安，便天了，注意保暖，来看到这个兄弟，犯了我们上面所见的，这些是个所有的问题，是不是犯了，我们上面所见的所有的问题，大家就说，你看这个女孩。

你回她都不回她，你回都不回她，你看女孩，没有回她一句话，这是，真实花生的训细，是我们的，是我们的一个粉丝，来自己遇到的情况，来说，老师为什么我跟女孩聊天，她不回我，这个女孩是我的，是我很好的一个同学。

我想去追求她，还为什么不回呀，为什么呢，你看她还有很多的，你看她说一堆话，我最近忙于工作，我现在变车了，你要注意，多穿着衣饭，我最近忙于工作关系你的，次数比较少对不起，刚才不是我的本意，什么呢。

说了一堆，感谢你的账艺，女孩，连回都没回她，女孩连回都没回她，来看她来吧，女孩回那个回她，她是一种错误的方式，她犯了我们上面所讲的，以上所有的那种死产来的，虚贪问的，贵田，不断对女孩好，给女孩表白。

给女孩送的东西，那犯了很多，很多很多的事情，我们再比如说看这个兄弟啊，这个兄弟你看，她一上了给女孩说，在哪呢，开车了吗，在哪呢，开车了吗，我可以在关系的女孩，女孩回一个雨音不断回头什么，男生说，男生说。

那就好，我还在喝呢，在酒吧了，女孩说，女孩说，男生说你是不是，还在喝酒呢，你在酒吧吗，然后女孩刚才的小时平过去，女孩刚才和小时平过去，男生说，这是哪里看起来很热闹呀，你看是不是很楼，很脚丝。

在追求这个女孩，你看这个男生，你看女孩没回她了，女孩没回她的男生过了一回，说你喝多少了呀，还在喝呢吗，还在喝了吗，什么蒸鸡，好像是这个女孩的一个异名，她的微信名，她的年车这个女孩，真名叫什么她都不知道。

她真名叫什么，你看女孩有回到个雨音，女孩有回到个雨音，但是然后，男生说，你喝多少了呀，有人送你吗，在续团闻了，在关系这个女孩，这个女孩连你去谁都不知道，那在比如说，你看这个男生说，我等你回家了。

到家告诉我一生，最好吧，车辆号告诉我，要不我不放心，你看，这是你们跟女孩相对的方式，那在比如说你看她说，主要是我担心你，好玩久给路人给打了，她是担心给路人打的吗，她是担心这个男生，这个女生。

被别的男生给聊走了，她连自己的内心话，她连自己的真实的想法，都不敢表达出来，那你觉得她是一佩做一个男人吗，她配的或者这个女孩的喜欢吗，那想要是不是这样，比如说她说，你家在哪里，刚才哪里玩样，我还在等你。

到家我才放心，没办法我走这些，我走这些心太强了，你看，女孩念你是谁，什么都不太了解，女孩觉得你关心，太过度了，你跟我有毛病关系，然后她说，进乌了，进乌了吗，你还说到家了，可是进乌了吗，然后女孩说。

然后她说，那就投土的了，你晚上喝酒了，半夜肯定口渴，你要倒杯水放在床上都给了，这就是你们，这就是你来和女生相助的同事，如果对方是你的同事，你就会这样去死面的关心她，对方是你的同事。

你们就是这样跟她相助了，那么你想想这样相助，这个女孩能喜欢吗，你还说，男的男的很自我感觉很良好说，真乖呀，口都表扬一下，然后洗书完了吗，女孩说躺下来，我红你睡觉，要跟你讲，你看，这个男生很自作多情。

那么这个女孩的记录，我是从哪里获得的，是我朋友圈的位一个女孩，是我朋友圈的位一个女生，她发出来的，我朋友圈的位一个女生发出来，你看她的配合是什么，她说，我发现我朋友圈的位有些人年，我是谁都不知道。

对我的关心，都都快赶上我男朋友了，难道我天生找人疼吗，女孩让你去谁都不知道，女孩为什么把这一段，这段女孩的记录发出来了，女孩是在嘲笑这个男生了，女孩是在炫耀了，你们就成了女孩炫耀的资本，那么女孩。

你成了在炫耀的，你成了在炫耀的这么多女孩会喜欢你们，女孩是绝对不会喜欢你的，女孩也绝对不会和你在一起，但是你们很多人确实这样做，确实这样做，那这个女生就是，我微信碰拳里的，打她把这样的一个聊天记录。

给揭图，揭图发到的八六彭一圈，然后我就把她报信下来了，然后她报信下来了，是真实的事情，这是你们，再给女生相处的事活，还有很多很多，我们在这里我就不联了，大家看一下这个聊天字，看见这个聊天，比如说。

最近流量了一些网站，你看她，问了一堆你看她跟女孩去表来，说了一个什么我今天三日多度，我们经历了，你看给女孩聊天跟写多玩意，聊这么多天，你们还要回复，什么我想换手机发肚银，什么东西，和你算了顺着。

不说跟你说话跟你，你看，女孩都不愿意跟她讲话，这是你们跟你还是相处的事活，真实的现实的写上，你们根本就不会跟你们伤出，也不知道怎么跟你们还去表听，你们想想自己是不是，上了所想的这个人物。

其中有一个人可能就是你们，那你会给女孩聊天吗，自己思考一下，会吗，不管说这个女孩是你同事，还是你的同学，还是你的朋友，你会跟她去聊天吗，你不会，怎么能让她喜欢你呢，思考一下是不是，她的问题。

不是说你们现在是什么一种关系，不是说她是你的同学，不是说她是你的同事，她是你的朋友，她就能够直接喜欢你，不是这样子的，那你需要先转握，让女孩喜欢你的能力，那么不管说，她跟你是任何的关系，是朋友也好。

是同事也好，是同事也好，是同学也好，她都会喜欢你，那里面首先要明白，你要转握，或者女孩喜欢的这种能力，你要变成一个有性的男人，那么你才能够让你，现在认识的这个女孩，你已经认识的这个女孩。

不管说是朋友也好，是同事也好，是朋友也好，她才能喜欢你，那当然要明白这个点，咱们我们再来看一下，和女生在一起的时候，你是怎么做的，你是怎么做的，你是怎么做的，你平时跟女孩在一起的时候。

不管说你跟这个女生，是同事，还是朋友，还是同学，还是已经认识的这个女生，这个女生，你是怎么做的，我们来看一下，你是怎么做的，比如说，你跟女孩见面聊天，你跟女孩见面聊天，这个女孩穿得很漂亮。

这个女孩的口红也很，很五妹，朋友女人味，你想去夸爱你的口红真有女味，但是你说出口的，你敢去说的，你可能只会说，你最近工作顺利不顺利，这是你只敢这样去表达，你连自己，最真实的想法都不敢去，跟女孩表达。

那你觉得这个女孩会喜欢你吗，那么这些所得内容在我们的，聊着两个人的那种，会帮助你们去解决，去表达，你想去表达的，在聊着两个人的那种，会交给你们什么呢，正确的心态，如何有一个强大的内心。

如何拥有聊天的思维，而不是，口纸心非，而不是，嘴上想去说，想去夸爱这个女生，你很有女人味，你很心意我，而说出口的事，吃饭了吗，说出口的事，最近工作还顺利吗，那你们想象一下，是不是原因，根捷找到了。

我没有办法让你的同学，让你的同事，让你的朋友喜欢你，他的根捷，你们是不是在这里已经找到了，你想画一下你的同事，你的腿真好看，但是你的语气可能是很吊丝的，是很微缩的，那么女生会觉得你这个男生很微缩。

很微缩，她不会喜欢你，那么要用正确调情的语气去说出来，你的腿上好看，才是正确的，比如说，比如说你今天，这样穿，我都没办法去关注你的心靈美，正确的表达，正确的去调情，而你们根本就不会，或者说根本就不敢。

那怎么能够让对方喜欢你呢，怎么能够让你的同学，让你的同事，让你的朋友，对你产生一种男人对女人的感觉呢，你那调情都不会，怎么能够进入这种状态呢，对不对，再比如说你跟，你的同事去聊有关简。

你的同事聊到了有关简肥的事情，然后你敢，只敢跟你有声去聊，这个简肥要的怎么吃啊，简肥要什么效果好啊，可能那个简肥要的这个，说明书都能打出来，但是根本就不敢去说一句，简肥和你相关的事情，比如说我们内部选。

再跟你玩聊简肥的时候，怎么聊，他们可能会去聊的是，再讲非你可能连心都没有了，本来就这么受，再比如说你这个简肥的吧，简肥这个要受，先说说，你看我们聊的，都是男人对女人的感觉，我们进入了调情的方法。

那么只有这样子，只有这样子，才能够让你的同学，让你的朋友，让你的同事喜欢你对你产生，感觉对你产生情绪，但是要注意的一点，不是说我这里跟你讲的，要去跟你的同学跟你的朋友，去调情你就随便跑去调情了。

调情有一个东西在夺尺度，那么这个尺度如何把握呢，在我们的聊日常拍的当中，有一个叫做聊天的机子塔，这么就这个聊天的机子塔，会帮助你去判断，你现在在什么阶段，你这个阶段要怎么去调情，在聊日常拍的当中。

可以慢慢这种交给大家，要有基础一句话，叫做什么调情，和调戏就在一线之间，调情你调不好就变成了调戏，那么你去调戏的时候，你会觉得你从来不熟，记住，你们以前所有认为，跟女孩相处的所有的价值观。

可能都没有办法帮助，你们去获得女孩的喜欢，你们以前所有认为，和女孩在一起的相处的这种价值观，都是错过的，他根本就没有办法帮助，你去追到你现在喜欢的这个女孩，要记住，所以说你们要怎么去做呢。

大家心里面应该有答案了，对不对，那如果说你不会聊天，你不会聊天，那么干嘛呢，你没办法去获得你这个同学的喜欢，再或者说你不敢去聊天，那怎么办呢，你没有办法获得你的同事的喜欢，心里想说的。

但是和嘴上说出来的是不一样的，不敢去说出自己真实的想法，那么你能够获得你喜欢，那么你能够获得女孩的喜欢吗，你不会挑情，不敢去挑情，能够获得女孩的喜欢吗，那比如一次，又一次的看到，男生和女生聊天。

你害怕把自己最真实的性格，真实想输的话就表达出来，那你不敢去做，关于女人的一切你可能都一无所知，因为你以前，可能二十多年从来没有人教过你，怎么跟女人相处交往，怎么跟女人去断，女人喜欢什么样的聊天的方式。

女人喜欢什么类型的聊天，女人会被什么类型的男孩子所吸引，关于女人的一切你可能都一无所知，那么我们就是你们，带你们打开女人这身大门的要是，通过看我们的课床，或者是报名参加我们的那个课床。

获得关于女人的一切，获得对于女人所有的了解，我们会把关于女人的一切，告诉你们，讲解给你们听，让你们去了解女生，了解女生的孩子生物，你不懂女人，你不懂对于女孩跟女生相处，所以说你只干嘛了。

你只能够跟他们成为朋友，你只能像朋友一样跟他们相处，最终，那最终不管说对方这些同事，还是你的同学，还是已经认识很久的人了，你们最终只能成为朋友，这是你们进入有一期的，跟结所在，那么你们要怎么去做到。

你们要学会，怎么去给女孩聊天，学会怎么去给女孩相处，这是这个问题的根据，总之很多人会问一个问题，就是说我老师，我跟他是某某什么样的关系，给你们的关系没有关系，你要明白，你们必须要学会。

正学让女孩喜欢你们的方式，那么不管说对方跟你是什么关系，只要你学会来正学，跟他相处的方式，正学的女孩都会喜欢你，那么如果说你们进入了朋友的模式，你跟他，像我上不说讲的，你不会正确跟你的同学。

跟你的同学跟你的朋友相处，你们进入了朋友的模式的时候，那就很可悲了，什么很可悲了，一旦你跟，你喜欢的这个女生进入了，朋友对朋友的这种模式，你将会很难的跳出来，一旦你跟你这个同学同事，你们进入了有一区。

就是进入了朋友对朋友对这种模式，里边的时候，你将很难从有一区里面跳出来，很难很难跳出来，因为什么的，偏裡面的能力根本不够，偏裡面的能力根本不够，在女的眼中，你就是一个什么呢，你就是一个他的朋友。

你就是他的同事，你就是他的同学，你就是他的同学，或者说你就是他的被拆，你就是他的共产出来，那么女生是不会，让你从这个被拆里边跳出来的，是不会让你从共产出来的，是不会让你从，他朋友的这个矿袋里边跳出来的。

大家理解吗，如果理解的可以敲衣，如果说你的聊天，没有任何的变化，跟之前原来一模一样，没有任何的提升，那女生的老海呢，在女生的脑子里边，你跟之前是一样的，老师的样子，老师八条一样，你跟之前一模一样。

你现在怎么能够让他喜欢你呢，那你们要去改变，那么如果说这样子了，你们会怎么办呢，你们会被困在有一区，为什么困在有一区，因为你不懂女生，你不懂如何跟女人进入，男人对女人的感觉，你不懂如何跟女生。

产生一种爱媒的情绪，你不懂你不懂，你不懂如何跟女人进入，爱媒的状态，你不懂进入男人对女人的感觉，你这么就不知道，更不就不了解，那么我们的女，那我们的内部学员，是非常了解的，是非常懂的。

包括我们的课程里边，也会交给你们，怎么样进入一种男人对女人的跨下，怎么样进入一种男人对女人的感觉，为什么有的男生和女生，聊了很久依然是朋友，你想一下，是你吗，是你跟女生聊了很久，但是你们依然是朋友。

想一下这个问题是你吗，为什么有的男生跟女生聊了几句话，女生就喜欢她了，就会和她在一起，那么又是你吗，思考一下，那我相信大伍人是谁呢，大朋友都是低众情况，朋友女生聊了很久，认识了很久，依然是朋友关系。

无法改变，依然会把改变，那么最根本的原因是什么吗，最根本的原因在于，你不知道有关聊天的一切，你不知道有关女人的一切，你不知道有关聊天的流程，你不会聊天，那么当你想去学会聊天的时候，怎么办吗。

可以去参加我们的聊天上课程，聊天2。0，我们的聊天可能能够当中，有一段非常强的技能，在我们的技能上，在我们的技能上，在我们的技能上，在我们的技能上，在我们的技能上，在我们的技能上，会交给你们什么的。

流程会解决你，不会聊天的问题，会解决你，找不到话题的问题，会解决你，关于聊天的一切的问题，那我们的聊天的课程，就像我们的宗旨一样，让你掌握，跟女人的聊天，让你和女生的聊天，能够了如指掌。

所以说这里大家明白，这个问题的根捷了吗，今天这个主题的根捷了吗，为什么，你的同事，你的朋友你没办法让他们喜欢你吗，我们来看一下，当你正确的学会今天谈模型，之后是什么样子的聊天。

那么上午这是我的一个聊天截图，是我的一个聊天截图，大家可以看到这个女孩，是我刚刚天家的，大家看到这里有个，你一天家是谁，刚刚天家没多久，天家的女孩主动过，打招呼说，哈喽，哈喽，你看我说你。

我在我说你在唱歌，因为我看她朋友，就要这样发了一个小视频，她唱歌，她说，她说，我说身边肯定被我住，帅的小哥哥，她说完蛋，又发现用从我一样，自练的，自练的，自练的，我跟她的聊天一上的就进入了。

男人对女的感觉，而不是让她像你们，一上的跟她的聊天，进入什么，朋友对朋友的感觉，大家看到了吗，因为她也很配合，跟我进入了，男人对女的感觉，我说自备的你也不喜欢，你看看到了吗，我们这就是男人对女的感觉。

我们这就是，正确遇到我们所长的经常模型，当你们学会这个模型之后，也会很顺利地去跟你拍聊天，她说，又有那么自信，看来性格挺好的，我说我们的性格，很相似，我说我们的性格很串丝，然后我们再看后面的节图。

后面的节图对吧，这里我就没有完完整的去结，因为这个聊天还是挺多的，我们一共聊了挺方式，你一共聊了大概有1个多小时，主角点结束蛮多的，我一共结了几段比较特点的，这是刚开始，这是刚开始聊天。

刚开始的就是两段聊天节图，我们再看一下最后结束这一段聊天的时候，结束这段聊天的时候，你看我说，我说，气一下我去毛了，你看发了一个信心的表现，我们聊天没有，没有多长时间，非常短的一个时间。

我们的关系已经进入了爱媚的状态，已经进入了什么呢，已经进入了男女朋友的状态，已经进入了男女女的这种感觉，你敢跟你的同事就这样说话吗，你敢跟他进入男人对女人感觉，男人对女人的感觉，那你不敢，为什么不敢。

因为你不知道是怎么去进入这种状态，你再比如说，我说，等你有困扰出来的一个会，你看他说，ok啊，他说ok，他后来，跟他说主动动了，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，这就是当你学会了。

正确聊天的时候，不管说这个女孩跟你是什么关系，你动了过很轻松的让他喜欢你，然后通过这个聊天就得大家一看来知道，那我们再来看一下我们粉丝的聊天节目，我们粉丝的聊天节目，他们是怎么跟你聊天的。

我们来看看看是怎么跟你聊天的，你看他说，小可爱你这么晚还在外面闹呢，你看，啊，这个就属于什么呢，调情和调戏，在一线之间，没有去证据的学会调情，可能就变成了调戏，他说，他说，你看，女生说，不完，他说。

零成三点多，之后，女生说，朋友过生日到现在，他说，那要好好庆祝一下，我以为你每天都这样，我以为你每天都这样，你看，然后女生说，没有啊，这怎么可能，我还要上班呢，男生说，看你朋友就要击固每天都在这玩意儿。

你以为你不用上班呢，女生说，怎么可能，男生说，你在哪里上班呀，女生说乃茶店，进入了多名年红的，女生说，还好吧，习惯了，然后男人说，我们先看这两个，结束是一个人，他看了这种事，什么，跟女人就是。

乐食人的感觉，就是朋友对朋友的感觉，大家感觉你每天，你是不是每天都，都睡在寒板，进入朋友的状态，根本就没有男人对女人状态，那么，以上这个结束，其实也代表什么，代表你们，做听课的，你们，我们在看第二个。

第三个结束，第三个结束，也是一个，我们外部粉丝的两个结束，没有有没有吃早餐，一上来跟两个问题，女孩说还没有吃了，然后她就干嘛呢，然后没干嘛手细，你看她说，要不要出来逛一逛，女孩说不想动。

你看她的工作内吗，还好，你看，只是在干嘛，多名年红的，她没有话题，跟女孩知道，她不知道，跟女生进入男人对女人的状态，她就只会这样去跟女孩说，我们再来看最后一个结束，她说，男生说，在干嘛呢，女生说。

这个中地，女生说，女生说，这个中地，可能是开玩笑，女孩说，在中地，男女孩在动你，女孩在动你，她不会进入男人对女人的状态，那么如果说，这里因为我去回国，可能慢力马上进入什么，我立马就进入男人对女人的状态。

我说，你中地，我来耕地你来支付，把我们进入这种生活，把马上进入了一种，把牛拿跟之女的这种生活，对不对，那么一下，我们就进入了男人对女人的感觉，但是你看这个男生，她不会去回乎，她回了个望，来看她们女孩说。

咋了，她说，为什么，她信以为真了，她信以为真了，她信以为真出这个女孩，真的在家里重地，那你觉得这个女孩，真的在家里重地，会给你玩手机吗，会使用这个社交软件吗，对不对，很多兄弟们，不会去跟女生说，你看。

进入了一种什么，进入了一种朋友，对朋友的模式，那么她们未来可能成为朋友，女孩会把你当成被态，女孩说，我很小呀，女孩回那个小，男生说，看你也不小了呀，你看女孩，男生在问问，女孩说我多大，挺好是我多大。

女孩这意思是，你知道我多大吗，你就这个，你就，你就说我看见来不小，其实这句话，也有点不太好，什么的，你看，我们一般来说你去，说这个女孩说，你看见来不小，什么意思呢，其实代表这个女孩长得老吗。

你觉得哪个女孩能够开心呢，对不对，非常的直男的思维，然后你会说，你猜我，女孩说我多大，你会这意思是你知道我多大吗，然后男生说，那你还在上学吗，你看，他从头到尾还一直在问问题，从第一个在干嘛。

第二个问题你被冲过去了，打人第三个问题，你看起来也不小啊，第四个问题，那你为什么，那你还在上学吗，你看他一直在问问题，你会说没，然后没，然后一次没上学，我会说他男生说呀，这个时候，这时候。

他说现在这时候你重啥地啊，还在就结这个东西，有人说这次看不见没关系，我把他们的每一个句，每一句话都读出来了，我把他们每一句话都读出来了，你看不见没关系，你看看看看看，很多男生是这样跟女生聊天的。

是这样跟女生聊天的，那么这种跟女生聊天的方式，里面有没有你吗，你思考了一下，是不是你平时跟女孩聊天的时候，也是如此吗，只是你自己不知道而已，那么你们可以把自己的聊天之路，发给我们的客户。

让我们的客户帮助你们去分析一下，你现在的问题，那么就不说你又不想，再这样跟女孩去聊天了，想进入，上面我这样的聊天方式，跟女孩聊天，进入一种男人这种的人的感觉，和女生聊天，快速进外面的种感觉。

那么去参加我们的聊天客户上，参加我们的聊天2。0，帮助你们学会正学跟女孩聊天，不管说对话跟你就什么关系，当你转握了，跟女孩正学聊天的方式对方，就会喜欢你，所以我们总结出来三点，哪三点呢，第一点。

你要学会什么，学会正学跟女人相处的模式，不管对方是你的女性朋友，还是女同事还是你的女同学，对方都会喜欢你，那么这时候，她就会成为你的女朋友了，她就不再是你的同事了，她就不再是你的同学了。

她就不再是你的朋友了，她变成了你的女朋友了，但是前期是你要学会正学，跟女人相似的方式，那么第三点你要学会吗，你要学会正学的去识别女孩的信号，很多人不知道女孩对的信号，比如说我前面说讲了。

我前面讲了个故事，是这样子的对吧，什么样子呢，就是说，有这个兄弟过来自觉，说哎老师，我跟我这个同学，我们都拥抱了，为什么她还不喜欢我，那女那个拥抱，是什么只是朋友式的拥抱，就像爱为人的时候这种拥抱。

我跟一个陌生女生，我还能上去说几句话，我还能抱她一想，对不对，所以说呢，要明白，要去正确的试别女孩对你什么样的，心号是真正的喜欢，什么样的心号，只是朋友的心法，那么这一块怎么就试别呢，在我们的聊职长2。

0里面，有一个，非常优秀的红绿灯，模型，什么样的心号是红灯，什么样的心号，是绿灯，我们在课程当中，会详细地告诉你们，详细地帮助你们去，学会试别女生的心号，这是非常重要的，大家明白吗，大家明白。

所以说这只三点，我们可以总结出来的，我们来再看一下，我们来看一下，我们来这里来考一下大家，怎么考大家呢，大家看我们来考一下大家，你会聊天吗，来看一看，你们会不会聊天，假如对方这里有同事，对方是你的同学。

你会跟他聊天吗，我们来考一下大家，比如第一个问题，如何去表达，如何跟女生去表达，你很吸引我，假如这个女孩，她很吸引你，她是你的同事和任的朋友，你怎么去跟她表达，你很吸引我吗，来试考一下，可以帮你的答案。

打出来，看看你们会不会聊天，看看你们能不能进入，男人对女人的这种感觉，这些课程有回放吗，有的，他们这些课程如果是内部选啊，如果是内部选，到时候可以去联系我们的，客户免免选选，外部选的话到时候。

应该也是有回放的，我们再后来比如第一个问题，女孩问你说，不是，你如何去跟女孩去表达，你很吸引我，我们来考一下大家，看看你会聊天吗，看看你会聊天吗，可能很多人，都是感觉这样表达，如果说你直接去表达。

你很吸引我，OK，这是什么呢，这是很，很尴尬的表达，很吸引我，那么再去思考一下，如果去表达，我想你了，如果去跟女孩表达，我想你了，来考一考大家，会不会聊天，在第三个问题是，比如女生跟你说。

你是不是经常对女生，你是不是经常对女孩，这么好啊，怎么去做，怎么回答，第四个问题，比如女生说你怎么那么自念呀，怎么回答，第五个问题，比如女生说，你是不是喜欢我呀，怎么回答，怎么回答，我们来考一考大家。

看一看你们，会不会聊天，那么我们我现在，哪大家可以把自己的答案，现在打在这个，屏幕上，我们来我现在，给大家讲一下证据答案吧，现在讲一下证据答案吧，比如第一个，如果跟你说去表达，你很吸引我，比如说什么呢。

比如说这个，其实我在课程之前，已经讲了一句话，我在课程之前已经讲了一句话，怎么表达你很吸引我了，就说像我刚才讲的，还说，还比如说，你看到你的同时间穿一身很漂亮的衣服，来这个来公司，你可以去表达公司。

说来今天，这比如说它就要这个小美，你来小美，你今天穿着这个样子，我都没办法去关注你的心靈美了，它这里就表达了，你很吸引我，我这就是进入了，这种感觉，进入男人跟女人的感觉，进入调情的种感觉。

那女孩可能就害羞了，你可能就笑一笑，害羞，把我翻一段0点，那你是不是脸红了，你为什么我这样说话，这就是会聊天，跟不会聊天的区别，那如何就表达我想你呢，如何就表达我想你了，那比如说我，如果是我的好朋友。

可能会就什么，我可能会说，你是不是想我了，我直接回去，问他是不是想我了，你们也可以把这个答案打出来，你们也可以把这个答案打不出来，我们来把正体答案公布出来，我们先把正体答案公布出来，那么比如说。

你想去表达女孩想你了，那不是你想去，跟女孩表达说，我想你了怎么去表达呢，你可以这样去表达，你说我感觉你是不是想我了，这样去表达，再比如说，女孩问你是不是，经常对你身这么好呀，你看我的回答是什么。

我说我的回答是，不会因为我这么好，你去爱上我了吧，这是正体的回答，而你们所有人，当女孩这么问你的说，你马上，就开始什么就开始，就开始解释了，就开始正体是自己，说我只对你这么好，那马上就把暴露的去去吧。

暴露的去去吧，而我们的回答是什么呢，是进入调情，是进入男人对你那种感觉，我说，女孩跟你说，你是不是进入对女生这么好呀，我会去说，我说不会啊，我说不会因为我对你这么好，你就爱上我了吧，马上。

没对方开始思考了，女生开始思考了，女生开始思考了，女生能就害羞，如果女孩喜欢你，你就害羞了，那会儿说讨厌，那会儿女孩可能会就讨厌，那会儿打你一下，那么这是一种好的反应，这是一种好的反应。

你女孩说你是不是，你是不是很自链呀，你怎么那么自链呀，要怎么去说呢，那我可能会这样就说说，我说我能爱自己，我才能更好的爱别人用，那这里再给她又一个演神的挑断，意思是吧，我能爱自己才能爱你。

很多人会去证明说，我不自链呀，我怎么了，你哪一点自链，马上就去解释了，你们根本就不会去，要天使不适，比如女生说，你是不是喜欢我呀，你是不是喜欢我呀，咱们去说呢，如果是我我可能会说，那看见有没有魅力了。

那看见是不是有魅力了，马上，由她问你，进入了我去，审判她，这就是男人对女人的那种感觉，和这就是聊天，那个像这样的聊天，在我们的聊日上喝的麻烦，有大量的案例，讲解，有大量的案例上，有大量的实体的内容讲解。

告诉你们学会这样的聊天，在我们聊日上，二点天里面，非常非常多，告诉你们正确掌握聊天，当你们能够掌握这种聊天的时候，你想想一下，会有女人不喜欢你吗，不会的，我很相信地告诉你们，当你学会了。

当你掌握了我这样的思维，当你掌握了我这样的心态，当你掌握了我这样的心态，当你掌握了我这样，这样跟你聊天的时候，这样交往的模式的时候，不会有女生不喜欢你的，刚才那个思考了吗，就刚才你们心中有答案了吗。

跟我的答案是一样的吗，思考了一下，你会聊天吗，思考一下，你还有另外一点，你敢跟你的女性朋友，你敢跟你的女同事，你的女同学说，我上个说字的一句话，你们敢去付出，敢去付出这样的调情的话与吗，你们不敢。

大部分人可能不敢去做这件事情，那么又会进入一种状态，你看她进入了朋友对朋友的模式，你们进入了朋友对朋友的模式，又很难跳越出来，跳不出来你们都就永远同样的朋友，又进入了一个死心法，所以说你们要去干嘛呢。

去学会跟你们交流说的方式，对吧，你会聊天吗，不一问自己，你会把你和女生聊过的，无数的第三方话题，聊出爱媚吗，比如女孩跟你聊健身，你只敢跟她说，这个健身器材怎么样怎么样的，聊这个健身怎么样。

怎料一堆无关情要的话，只敢聊这种第三方话题，而我去聊健身我可能帅，等你这个，你在健身对吧，你可能练书记录来，就没有人喜欢你，我会去聊我们相关的话题，会聊一种男人跟女人的感觉。

而你们只敢去聊所有的第三方话题，你会把你和女人聊天的，第三方所有的第三方话题，聊出来没吗，你们不会，你的看懂女生没句话背后的意思吗，你们看不懂，为什么，那么第一点，能量第一点，你会把第三方话题。

聊出来没的感觉吗，那么这一点在我们的聊一整个段落，会有完完整的告诉你们，怎么样把所有的第三方话题，聊出爱媚的感觉，在聊主角可能当中，有非常详细的教学，非常详细的教学，一点一点教学。

教给你们怎么把所有的第三方话题，怎么把无数的第三方话题，聊出爱媚的感觉，那么第二个，你能看懂女生没句话背后的意思吗，思考一下，那么在聊主角可能当中，会有一个红绿灯模型，也会完完整的，教给你们。

教给你们怎么把，怎么去掌握女孩，说的没句话，是什么意思，那么第三点，你去给女生调情，你能把握好调情的果红吗，比如说我上了给她看了，一个错误的一个学员的案例，一上来就叫女孩什么，怎么着啊，我忘了。

好像是说这个哀小宝宝，你这个今天还加班睡得挺晚了，你看，你能找我好调成这个果红吗，你调情能够，既不为所，也不是能够有意思的调情吗，而进入男人对女人的广象吗，你可以吗，思考一下，如果说你们现在。

已经进入了朋友对朋友的模式，是不能够一下子，把话题主调得很暗面的，需要一点一点的去改变的，那么这个改变，你会吗，去思考一下，你敢去聊，你自己真正想聊的话题吗，而不是想去划这个女生，很漂亮。

嘴上去说出来是，你吃饭了吗，而不是，心里面想说的是，你今天穿的，还有心里，嘴上说的是，究竟工作还顺利吗，你敢做一个有态度的吗，而不只是做一个，维维弄的被态吗，你敢挺起身头，做一个男人吗，你敢不再去当。

红女生开心的态度，而挺起身头，做一个男人吗，去思考一下，以上这五个问题，那么以上所有的问题，在我们的，标志上，柯德曼欧，完完整的，都能够，或者解决，都能够够够的帮助，要如何把女性朋友同时。

同学变成女朋友了，可以去，先学会聊天，再学会跟女孩如何去消了，但你学会了跟女孩聊天的时候，自然而然也就会跟女孩消了，那么我们最新的課程，聊制展2。0，属于你聊天的，超级外挂，就像面罢的，无限手套。

下面会有六颗寶石，我们会帮助你，得到心态的提升，我们会帮助你，或者无限话题的技能，我们会帮助你，去掌握快速吸引的密学，我们会帮助你，如何通过聊天，把它要约出来，如何去要约出女孩，我们会交会你。

如果十别女孩的信号，我们会交会你快速，和女孩进入，爱面的感觉，快速和女孩进入，男人对女人的中感觉，还有很多很多，所有关于聊天的一起，所以关于男女交往的一些，可能在我们的聊制上，2。0里面。

你都能够获得起觉，都能够学会，目前聊不上課程正在预收期，所有想去报名的，兄弟们去年系营的客户，这就是今天，全部都能容，这个说，没有关注我们微信工的男号的，可以关注小们的微信工的男号。

我们的微信工的男号是，爱上念学，关注完我们的微信工的男号之后，可以回不课程两次，会谈出来一个我们课程的，电副业面，点续这个电副业面，可以去选择我们的聊不上課程，或者是选择我们的，电眼放尔科程进行报名。

就可以了，那麽也可以去私信我们的，客户让我们的客户帮助你去，解决你现在身上的问题，或者是推荐给你，需要是报名的客程，那麽今天客程最后，最后，从哪一手试板，本想续于，倒不休，耐合一业重的支修，前卷的过往。

没必要往留，未来的日子，一定不能在将久，客户在哪里，去关注我们的微信口口账号，爱上念学，会谈出来一个，上门的尔瑞马，即可天家的目客户，那如果说已经天家过我们，我们的客户不需要重复去天家了。

你们每个人能听课的可能都会天家过我们的客户，不需要再重复天家了，没有提与天家过客户的，去关注我们的微信口账号，爱上念学，会谈出来一个尔瑞马，去扫没上门的尔瑞马，天家我们的客户微信口口就可以了。

那么这就是今天，全部的内容，去关注我们的微信口账号