# 爱上情感《魅力男神全套》：06 情商训练营（直男、情商低、好人卡？你需要升级思维，提高情商！：在自我提升道路上，你必须要知道的事！（上）

今天给大家带来了一集念的新敏课，我们一起看一下今天要讲的主题吧，今天要讲的主题其实比较简单，在自我提升这条道路上，你必须要去知道的一些事情，或者在你学习的过程当中，在你提高情商的过程当中。

在你去提高你设调直觉的过程当中，你必须要去了解到的一些情况，你必须要知道的一些事情的一些真相，也去我人生的一些感悟，拿出来给大家去聊一聊，其实在之前我也讲过，我以前讲过乐天老师送给大家的自我提升到的。

12条金句对吧，其实是一个系列的课程，这一今天想的东西，其实跟之前讲的也是比较观念的，比较简单，那也是在2020年新到来的这个新年里面，告诉大家一些你在你的人生路上，必须要去经历的一些事，必须要去做。

你还要这种方式去做，按照我讲的这东西，是我人生的一些感悟，去告诉你们，你还要这种方式，就会很好地去提高你们自己，让你们的认知，让你们的情商都会得到很棒的一个提升，这是我们这个课程的一个意义。

那么今天这一次课程可能会比较多，可能分为上级和下级，来给大家去讲，那么就直接进入我们的政体吧，那么要讲的，第一个，你必须要了解的事情是什么的，就是说你必须要去实践，我们很多兄弟总是学习我们的课程。

总是天天看课，天天看课，但是不去实践，那么当然还有一部分兄弟，就是不断的实践，不断的实践，但是从来不看课，这也是有一部分兄弟的，报完名之后，马上就去实践了，然后也不知道怎么做，他也不看课。

那么这连用做法都是可以要错误的，你必须要干嘛呢，你必须要出没时间，并且要学习课程，学习课程出没时间，学习课程出没时间，如果说你不出没时间，你永远都没有办法，去掌握真正吸引女人的方法。

如果说你每天只是学理论，每天只是看我们的课程，看了一年，看了两年，甚至看了更久，但是你不去实践，那么你学到的这些理论，反而会不断地去限制住你，让你变成一个越来越古怪的，这么一个蠢男。

越来越古怪的这么一个调私，你的社交会越来越必色，所以说实践非常的重要，但是他要结合你的理论，一起去编学理论编时间，编学编时间，是这么一个过程，而不是说，只实践不干课，也是不可以的，你要只看课程不去实践。

也是不可以的，也是没有办法得到成长，所以说你要编实践编去，编课编去实践，这才是一个众许的做法，你每天如果说只看课程不实践，你反而会变成一个，在社交场可能会出现一些，出现一些很奇怪的一些情况。

那就是因为你可能每天只是在看理论，这些理论可能会限制住你，这个理论这样去说的，这个理论这样讲的，我可能怎么去做怎么去做，这个理论反而会限制你，就像我们之前给大家讲过一个，概念的一手经验和二手经验，对吧。

我们所有交给你们，我们所有交给你们的一些社交的技巧，所有交给你们一些自我提升了一些知识，这些东西全部是我们的经验去分享给你们，你们在吸收到我们的经验的时候，就属于是二手的经验了。

所以说你们要去掌握你们一手的经验，什么叫做一手的经验，就说你要自己亲身的去精力这件事情，亲生精力的这些事情的经验，就叫做一手的经验，你们每个人都要去精力你们自己的一手的经验，这是非常重要的事情。

而不是说只是去吸取我们交给你们的这些的二手的经验，你吸取到我们的经验这叫做二手的经验，但是你自己去实践不管成功，还是失败，这都是一手的经验，都是非常的好的对女来说，非常自我提升，非常有用的这没矿。

所以她系络这一条，非常的有用，非常的有，那么就讲到这里，第一条你必须要知道的东西，那么第二条叫做学习自我提升和健身是一样子的，是健身的啊知道吗，健身你可能的吧，你每天都要去健身。

你可能说你停了一个月不健身，你马上你的身体就会反弹，你之前健身的时候，就需要的效果可能就白白了，就付出东流了，所以说呢，学习自我提升也是一样的，你要不断的去学习，不断的去学习。

甚至说你要终身的去建设你自己，包括说我提出一个，干理的终身的去建设你自己，让你成为一个终身的自我提升的，就没一个男人，那你会你的优秀的吧，你的魅力会越来越增高，那么如果说你只是说，你比如说找一个女朋友。

然后你找到了女朋友之后，你就不许学习自我提升了，你就不再自我提升了，那么可能说你很快，就会倒退甚至说，你没办法去维持一个长久的这种长期关系，所以自我提升它和健身是一样的，你不断的去建设，不断的去建设。

你的身体就会越来越好，越来越好，那么你学习自我提升也是一样的，那么虽然说它没有说，健身那么夸张，比如说你一周不学，可能说你所有的东西都忘记了，它不注意那么夸张，但是它也是需要你不断的去学习。

不断的去学习的，所以说不要半土二费，也不要说学了一半，或者说打到了一个非常小的目标，就放弃了，就不再进行继续去学习了，那么这些做法都是错误的，如果说你真的想去获得一个真正的成功，真的想成为一个社交达人。

你需要不断的去学习自我提升，不断的去学习的，我们每个人，我们每个人，其实从一生下来就是在不断的学习，你们想想是不是，从一你一生下来，一直到死去，你都要不断的学习，从生下来的时候，你要学习语言，学习说话。

你要学习走路，上学的时候你要学习，走上社会你要学习，现在你自然依然要去学习，这样你的魅力才会一点一点，更加地去提升，你才会成为一个真正有魅力的男人，所有人都喜欢的男人，那么这就是真正的一句话。

希望你们能够把这句话记下来，你们需要忠身地去建设你们自己，包括说我现在也是一样，我每年也是在不断的学习，就是说我现在达到我现在这个样子，你们每个人都觉得，我很想成为乐天老师这样子。

但是我现在依然在不断的前进，依然在不断的学习，依然在不断地去提升我的认知，提升我的知识的丰富量，那你妹是一样的，那么就像有一句话说，比你成功的人比你更加的努力，这是非常可怕的事情。

所以说不管说你们成功与否刊，但是只要你有一颗，计辑像上的心，你有一颗不断在学习的这么一个心，那么都什么错的，那么你最终都能够成功，你都能够去学习，都能够变得更好，成为更好的自己，那么这一条能理解。

能理解，能理解可以敲个6，我们加下一条，那么讲个下一条是，你是你自己的老师，不管说你出门，成功也好，还是失败也好，那么这些经验，是你最好的教科书，就像我在前半刚才，做讲了一个东西的一手经验，好二手经验。

所以这个东西是一样的，所以说你自己，是你自己最好的老师，虽然说我也是，你们的比较好的一个老师，对吧，但是你自己才是你自己，最好的老师，你才最懂你自己，不管说说，这跟第一条是，比较相近的。

就说你必须去实践，你必须去实践，那么其实说，你不课程，你不断的实践不断的实践，也比不断的看课，光看课不实践好，就是说你光钩实践，你不看课也没有问题，但是可能相对了，你的成长，在你成长的重要路上。

你会失败更多次，但是如果说你只看这不，只看课不实践的，你去更不可能成功的，你只实践不断的实践不断的时间，你还有可能会成功，因为你不断的会去，改善你的情况，你时间都碰壁了，你就到这个地方做错了。

所以你是你自己，最好的老师，你在你时间的过程当中，你知道这个情况，我失败了，或者说这个情况我成功了，我就总结下来，我把这些经验，吸收了，那么这就是最好的，不管是你的成功的经验，还是你失败的经验。

都是你最好的教科书，其实你失败的经验，是更加的宝贵，所以说我们不要害怕失败，不要害怕失败，每个人都会失败，我成为现在的我，我不知道前面有过了多少次的失败，我，那么现在你们在听之后的这些人。

我们在听课的这些，可能说你能加在一起的失败，可能还没有我一个人多，把你们所有人加在一起的失败，可能还没有我一个人之前，对吧，在经历的那个过程当中，失败的四十那么多，所以说不要害怕失败，失败。

失败的经验是你最好的一个教科书，你是你自己最好的老师，还是刚刚在我所讲的，那个一手经验和二手经验是一样的，那么讲的第四点是，在你学习的这个前期，最关键的学习原则是，保持稳定的时间时间。

你至少要一周时间两到四次，你最终才能够收获成功，我们几个点的例子，就是说我们有一样的预速则不达，或者说吧，就是说这个跟低调也是比较接近，就是你还是要去实践，在你学习你作为一个新手，就是我作为一个新手的。

我当时我每周的时间，我每周可能时间五四，我一周七天，我可能每天有五天都都在实践，所以说你一定要，更一定要去有一个稳定的时间，都那个时间，就是你每周，你可以规定一下来，比如这一周一三五我就去实践。

我去聊天也好，我去搭车也好，我去干嘛也好，我去实践，我去实际的去操作，这是非常重要的，如果说你没有这么一个，稳定的这么一个，练习的时间，你们最终很容易就失败了，你很容易就没办法，收获最终的一个成功。

所以说你在你一周里，你必须至少在新手的炒，至少在新手的路，一周最终要实践两到四次，不敢说你去聊天也好，去搭车也好，去约会也好，你就是必须要去，可以定好这么一个稳定的时间的一个时间。

这是非常重要的在你学习的前期的时候，那么千代可能说你的水平越来越往上走的时候，当内容你自己再继续决定你的情况，所以说你可以要给自己定一个这样的一个学习的，那么一个原则。

必须要有一个稳定的时间的这么一个时间，那么这其实很多东西都是跟Dita比较观点，所以大家记住，这一条能够懂，我不知道你们现在有没有这么一个稳定的时间，那么这都只有我走到现在，就是我以前的时候。

我最后一开始都当时我跟这么一个经验，必须要这样去做你最终才能够收获，真正属于你自己的这边一个成功，那么要讲第五点是，就要刚才讲了，你必须要去有稳定的一个时间的时间，那么其实那干嘛。

当你出门去时间的过程当中，你出门去社交的时候，你要跟任何人去沟通，你不能说你去时间的时候，你只跟女人去聊天，你只和你喜欢的那种去聊天，你要跟任何人去聊天，任何人，任何莫承人去沟通。

这才是断裂你的一个社交的每个季小，结果我们最终讲白了，干嘛是在断裂你的社交，让你的情商变高，让你的社交变好，那么包括你喜欢的女人也好，你不喜欢的女人也好，你身边的一切的女人也好，服务员也好，对吧。

超市的收收音也好，一切的人去跟他们去社交，跟他们去社交，包括男人啊，包括你还要去跟男友社交，不光许跟女人社交，跟男人社交，跟老人社交，跟小孩社交，等等等等对啊，跟等等等等，打去跟所有的人去社交。

去打交道，你的社交的季小，才会越来越好，你才会变得越来越成功，那么你的情商也会变得越来越高，那么这要是自我提升的，自我提升的这些社交道路上，很关键的一个问题，我们很多人就是干嘛呢，他只是去跟这个。

只是去和他喜欢的女孩去社交，或者只和女孩去社交，那这都是非常错误的，因为我求是跟我走上社会的时候，我去跟任何人去社交，我跟男人打交道，跟女人打交道，跟小孩打交道，跟任何人，跟收音源，跟服务源，等等等等。

你都可以去聊，任何地方都是你社交的那个场合，你出去玩的时候任何一个地方，都是你社交的那个场合，非常的关键，那么这一条其实非常的关键，希望你们可以把这条给记下来，我今天讲了很多东西的，你们是可以把它。

有一个自己的一个笔记本，然后把它觉得这条，很有用你就把它记下来，然后我回头你可以去看一看这个笔记，笔记是很有用的，但是呢，你鞋图可能就没有什么用了，比如说你鞋图可能，你就不会去看，但是你的笔记。

首先低你记了一遍，你用手写了一遍下来，其次笔记你是有可能去翻一翻看一看，对你非常的有作用，我个人也是有一个，笔记的这么一个好的习惯，我是有笔记的那么一个好的习惯，那么你们比如说。

有一些兄弟报名了课程之后，我希望你们在看课程的过程当中，你也要去计笔记，不管说这个笔记是你拿手写的，还是打键盘敲下来的，都是没有问题，但是你一定要去记下来，一定要记下来，把你认为好的地方，重要的地方。

一定要把它记下来，非常重要，那么讲的第六点是，这个世界上不存在什么零单妙要，没有结境，就是这句话，总是有些兄弟说，老师你快点接我，我是不是看完这个课程，马上就变得很厉害了。

我告诉你们这个世界上不存在什么，零单妙，没有说一颗妖，你车压去之后，马上你就变成一个，马上你就跟变了一个人一样，马上你就变得非常厉害了，马上你就变得会设掉了，马上就变得这个女孩就喜欢你了。

没有这样的东西，没有这样的妖，没有这样的东西，你想想这个世界上是任何行业，任何行业都没有这样的东西，任何行业都没有这样的东西，任何行业都没有结境，你必须搅他实地的，一步一步去走，一步赢脚进去走。

就是说费他的着急，包吩课程之后或者怎么样的时候，费他的着急，所以我告诉你们预速则不达，这个世界上的，不存在这样的东西，你必须要一步一步去实践，搅他实地的一步一步去实践，对你来说是真正有用的东西。

千万要调整好你的这么一个心态，也不要去想的时候，我看完这个课程之后，我就很厉害，我就没有逼了，我报名这个课程，我就递他了，不要有这样的想法，不要有这样的想法，没有这样的邪酱。

我们的课程也是更好的去帮助你，让你成为更好的自己，让你成为更好的自己，但是我们的课程，他也不能，不能说是你们的结境，他也需要你，想他实地去看，去做去实践去反馈，然后呢，根据自己的经验不断的去。

实践去练习，你才会变得越来越好，明白吗，明白吗，所以我不想去讲，一些什么虚打，那么这就是真正实在的东西，告诉你们，那么第七个，第七个就是说，其实跟上一个是，跟第六个是比较接近，你就说。

我们每个人的进步呢，是旋律进进的每一个过程，而非一促，而旧，这是什么意思呢，就是说，你去学习一个东西，你去学习一个东西，它是个旋律进的一个过程，就是跟那个，进度条一样，进度条一样。

你是一点一点的往前去前进的，它不是说，你一下从百分之一，一下跳到了百分之百，没有这样的东西，没有，就是你的进步，你学习这每个过程当中，你自我提升的每一个过程当中，它是一个旋律进的过程，就像那个。

百分比的那个进度条一样，是，百分之一百分之一，是一点一点，往前去推进的，而不是说，从百分之一，怕一下跳到百分之百了，没有这样的东西，没有这样的东西，但是呢，你在实践的过程当中，是旋律进的一个过程。

你还有干吗，你还要坚持去，实践 坚持去，练习，如果说你不去实践，不去练习，那你永远都是在你的，那个进度条最头上的一个地方，永远都会在，进度条一百分之一，那个位置，你要不断地去实践，你才可能有这么一个。

旋律进的每一个过程，所以记住这个，就是这个，它不是说从直接从一跳到百分之百，不是一错而救的每一个事情，它是一个，旋律进的每一个过程，其实任何事情也是如此的，所以你们要记住这么一个东西。

它跟地路上是比较像的，调整好你们的一个牵探，那么第八个是我们的课程，我们的课程教的是什么呢，我们的课程教的是自我提升，比如我们的魅力单线，教的是自我提升的那个课程，我们讲的是让你成为，一个真正有魅力的。

这么一个男人，而非去装一个，有魅力的这么一个男人，这什么意思的，比如说，我好像在今天，还是在前两天，我在群里看到一个兄弟说，我在我在我在，我在群里看到一个兄弟说，老师我这个发碰圈。

我身边的人说我太虚伪了，我告诉他的是什么呢，你发你自己的生活，何来虚伪，这一种人，你发你自己的生活，何来虚伪这一种说法，除非说你的这个生活，是不道取别人的生活，你发自这种照片，不是你本人的。

你是偷了别人的那个美食照，你没去这里吃过饭，然后你把别人的这个照片，拿我来去发了，那你身边的人会去说你虚伪，但是如果说，这个实物，就是你所吃的，这个这个旅游前点，就是你去玩的，这个笑目就是你去玩的。

然后你把它发出来了，何来虚伪这一种说法呢，根本就不是说，说我们教的是让你，真正的成为一个有魅力的男人，而非去装作一个，有魅力的男人，这才是我们刻成的核心，这是我们核心的东西，是让你们打造你们。

成为一个真正有魅力的那个男人，而非是装，那么装也是装不出来的，那么就像我们讲的就是说，我们要提升你们整个，人的这个一个品质，包括说你的生活的品质，你这个人的品质，你变得越来越优秀，等等等等。

这一切都是让你成为，一个真正有魅力的男人，只有说你本人，就是说你本人是一个，有魅力的一个男人，那么女人才会喜欢你，你才能够吸引到女孩，如果说你想一下，你是装的这么一个有魅力的男人，你走了早晚会被别人。

把你这个虚毁的面具给摘掉，你早晚会露出你的本来的面目，但是装是没有办法成为，一个真正有魅力的男人，只有说你的内心，你的核心，你成为一个真正有魅力的男人，那么你才能够真正地吸引到你喜欢的女孩。

这一条非常重要的，那么我们的刻成也是在教的就是，自我提升，是真正地自我提升，这是我们现在在传说，我们在教的一些东西，是自我提升相关的东西，在我们的魅力的男人，在我们的魅力的男人的刻成当中。

所消费你们的所有的东西，包括说我们的魅力形象，包括说我们的魅力内核，包括说我们的，包括说我们的，包括说我们的这个约合相写，等等我们的刻成当中，我们的刻成当中的这些东西，我们经常我们里边有很多很多的专展。

我们讲的一切都是让你成一个真正有魅力的男人，是建立在这个为前提的情况下，所以你们自己要干嘛呢，你们自己也要去明白，我们讲的这一切是让你真正成为，有魅力的这样的一个人，是让你成这样的一个人。

而不是让你装作这么一个人，你们在学科学当中也要去理解，也要去明白这个事情，比如说我们教给你们的一些东西，是真的你要去做，比如说提升你的生活品质，你的生活品越来越好，那么以后变得越来越有魅力。

你要真的去做而非是装的，而非是装的，我只是今天这一下，我去装成了这样子，甚至说我们让你们去，让你自己提升你们自己的形象，这个都是让你真的成为一个，真正有魅力的这么一个男人，所要去做的一些事情。

这就是第八条，就是非常重要，那么讲了第九条是，不要再和女孩去讨论，如何去追女孩，那这回干嘛，当你和女孩在讨论，你问女孩，怎么就追女孩，再去聊天一些这种相关的问题的时候，干嘛呢，这会让你再一起结果。

并且你得了的只是，女人在邏輯层面告诉你一些东西，他无法真正的机器女孩的情绪反应，那我之前刚刚有些课程去讲过，有要不要去听女孩说的话，我之前有些课程是这个路上，没有看过这些课程可以去看一看。

那些课程都会讲得更加的明白，讲得更加的明白，就要做这个要不要去听女孩的话，那些课程是这么一个名字的，可以去年期科普去看见那些课程，那么这不是你瞧就说，你在追女孩的这么一个过程当中。

千万不要去和女孩去讨论，如何去追女孩，你得到不了政治的价值，因为女人他自己也不知道怎么去追女孩，你去问女孩成些东西的时候，你干嘛呢，这只会让你再一开始再一结果了，但你开始再一结果的时候，你会心太疼了。

并且你得不了政治的答案，你得的只是原邏迹思考上的这么一个内容，他邏迹思考上告诉你，说我喜欢这个身高比达高的，我喜欢有钱的，我喜欢帅的，这只是他邏迹层面思考的内容，他真正喜欢的那个男人未必如此。

因为你去邏迹讨论这些东西，也没办法吸息女孩，情绪上的一些反应，所以说这个也配合完重要，不得到去把那些可能在好好的看上，把那些可能在好好的看一看，第十个，想要获得好的状态，最好的方法是自我开心。

而非是追求一个结果，有人能理解吗，给他举个例子吧，比如说，就认你想去获得真正好的状态，我们有个死掉的自我娱乐，比如说你去做一切的时候，你要以你自己开心为主，比如说你去和女孩儿一样。

比如说你去和女孩儿一样，你去搭上你去做一些事情的时候，你去和女孩儿相处，你去搭上你去约会，等等这一切，你要以自我开心为主，而非是追求那么一个结果，能理解吗，如果说你去搭上你追求那么一个结果。

你不是自我开心，你会去所群女孩的反应，你比如说女孩给了你一个好的反应，你会变得很开心，那真是干嘛，你在所群，你得追求一个结果，那么这不是自我开心，不是以自我开心为主，那么这里我延伸去想一下。

提供价值的心态和所群价值的心态，那么提供价值的心态是干嘛，是你去提供一切，你去提供给别人价值，那所群价值的心态，其实就是什么，就是你在一起过的时候，就是一个所群价值的那个心态，比如说你和女孩儿在一起。

你想去或者女孩儿的一个好的反应，这就是干嘛，这其实就是你在所群女人价值的那个心态，而提供价值的心态就是，就是自我开心的这种状态，我自己很开心，我把我的那种情绪去分享，你周围的人。

你和女孩儿的一个人价值能理解吗，能理解可以乔格尼，这个可能有一种情绪不能不能不太懂，不太懂，所以说呢，这个非常重要，在你和女孩儿相处的过程当中，这一点非常重要，你一定以自我开心为主，以自我娱乐为主。

你要能够自己让你自己开心，而非是通过外在的一些东西去刺激你，当你自己真正的，获得了自我娱乐，获得了自我开心的时候，你再把你这种状态去分享给周围的人，那么这时候你的状态就是提供价值的这么一个心态。

但是如果说你是追求一个结果，比如说你和女孩儿聊天的时候，你想去获得女孩儿一个好的反应，那么你在追求这么一个好的，追求这么一个结果的时候，那么你其实就是在所群女生的价值，你是在所群女孩的价值。

那么这就变了，我们在我们的节率上，在课程当中也讲过一些心态相关的东西，我们也讲过一些心态相关的东西，你按照那种方式去做，你就会真正地去体会到，体会到这样，那么讲的第十一点是。

如果说你假定自己是被一群女人所选择的命令男人，那么这个时候你的心态是非常有心理的，其实就是一种讲平心态，就是一种讲平心态，就是一种讲平心态，我以前讲过在那部客场上讲过讲平心，讲过讲平心的一些知识。

从我什么是讲平心态相关的东西的，那么这里就是简单的一句话，你先假定你自己是被一群女人所选择的命令男人，就说你先假定，这个女人喜欢你或者说你先假定，有很多女人喜欢你，你是被很多女人选择的命令男人。

那么这时候你的心态是非常有心理的，这一点其实非常好去理解，这是她背后的原理就是一些讲平心的东西，那你们在和女孩相处的过程当中，你可以去嘲识植入这么一个心猫，植入这么一个心态。

那你会发现相处起来变得非常的心松，那么其实这跟上一条也是一样的，也是一种自我开心，也是一种自我开心，这一条能懂，那懂的话我们就过了，那么第12条，第12条能也是我们一直在讲的，我们一直在聊的一些东西。

就是说不要在意别人的眼光，不要在意别人的眼光，我们讲过很多次了，不要在意别人的眼光，不要就是说看别人怎么去看你的，比如说我刚才的抢完举例，就我们内部权有一个说明，说我发碰过去。

我身边的人说你好虚伪会怎么样的，那如果说这就是你的生活，那你去做就可以了，你不要在意别人的眼光，别人永远会把你拉回来，别人想把你拉回那个屌层的状态，别人想把你拉回那个，拉回那个舒适区里面的自己。

所以说不要在意别人的眼光，因为我们每个人其实也更加关注我们自己，比如说你走在路上的时候，比如说我这里把我找那个豆腐，怎么样的对吧，我根本就不会在意别人怎么说，别人怎么看，我不会在意这些东西的。

因为每个人他可能更加在意，在意他自己，比如说我这里长得很多，别人可能也会关心我两上怎么样，别人会更加关注他们自己，这是一天，这是平常重要的一点，这条其实非常的简单的吧，第十三条是。

抛弃你的所有的世俗价格关，抛弃你的所有的这种世俗的价格关，其实这条我们就略过了，因为我们之前的看到当中，讲过很多很多世俗价格关的东西，我们是一直在不断地去告诉你，这世俗价格关是没有用的这些世的价格关。

是错的，那么还是敢地需要你自己去抛弃，这些世的价格关，比如说这个钱啊，比如说你有钱的是不是就有女人了，你赶个帅的是不是就有女人了，很多很多很多世俗价格关的东西，比如说要是不要对女孩好呀，要送礼物呀。

要是不要请女孩吃饭呀，要给女孩发轰吗，这些世俗价格关，全部要抛掉，还有很多很多，所以我们就可能就讲过完了，那么如果说你还不知道哪些世俗价格关，可以去看一看我们之前的课程。

我们以前可能讲过很多世俗价格关的东西，讲过很多，但是你们自己要去抛弃掉你们，所有的世俗价格关的东西，你们才能够得到真正的提升，真正的做我价值得这么一个提升，那么第14条是。

如果说你真的搭上了1000个女孩，你会发现一个结果，结果是什么呢，是这1000个女孩当中，对你反应差的其实只是不到百分之十，只不到百分之十，相信我，我至少搭上了很多，至少有一千个女孩，可能一千个多。

要多多多，我搭上了那么多女孩，真正给我，反应非常差的女孩，聊聊无奇，我想想我搭上这么多女孩，然后对我反应很差的，对我反应很差的，可能就是说，我觉得只战个2%到3%，对于我来说只战个2%到3%。

但是你自己去试一下，你自己去试一下，当你搭上真的搭上到1000个女孩，就说你会发现，其实对你反应很差的女孩，她的绝对她的战比不超过百分之十，绝对不超过百分之十，所以说你勇敢地去做对象了，你勇敢地去尝试。

按照我可能所遮的方法，去搭上去聊就可以了，那我这里只得是对你反应很差的，她不如说，她不如说是给你好马的，或者说你能不能，教到年轻方式的，是年晚事啊，我说的是女孩在搭上的过程中对你反应很差的。

那如果说你没有掌握正确的搭上的方法，没有掌握正确弄的方法，就设有交的方法你去搭上的话的吧，那么可能你会被打枪很多次，那你搭上1000个女孩，你可能会被打枪500次，但是这不代表是反应很差的。

但是如果说你掌握正确的方法，你可能说你去搭上一个千个女孩，可能说你至少，有至少就是说，得有这个七八成的女孩，是愿意给你这种年纪方式的，是愿意给你去交流的，是愿意给你成为朋友的，那这非常重要的一个东西。

然后就说你们要记住这个东西，就去做，这是我个人亲生精力的事情，我告诉你们，你们每个人也可以去亲生的去体验体验，真的去尝试一下，真的去做一下，那么第15个，第15个是，你必须要在。

你必须要把在女人这方面的问题，全部都解决掉，你在其他方面三分钟过，或者真正的成功，其实我想一下我回头，我以前在自己，在我以前在外面上班的时候，那个时候其实我的各方面来说，都可能会很成功。

因为可能在女人的方面，可能在女人的方面的问题没有解决掉，你会不专心，那我给大家解决力的，中国有一句话，中国有一句古话，这个成家利业，这个成家利业，成家在前面，利业在后面，而我们看一下这个社会上。

大部分那些真正的，牛逼的人，真正的，事业有朋友，其实他都是的，可能有家事的，都是在女人这方面，把问题解决了，那么我这里想的是，你在女人这方面，你把女人这方面，解决掉，你才会更加的专心，去做你当下的。

这件事情，你才会更加专注于你的事业，更加专注于你，想去你爱好的东西，你想去发明，你想去做的这些事情，这就非常重要的一个东西，当然它背定，非要你去成家，背定非要你去结婚，但是你要把在女人这方面的问题。

宣布通通的解决掉，那么现在正好，这么好的机会，由我们在帮助，你们去把女人这方面的，所有的问题通通的解决掉，你们可以去看我们的课程啊，你们可以去学习我们的课程啊，等等一些东西，所以这是一个。

制观重要的东西，如果说，你在女人这方面，没有问题，没办法去解决掉，你会发现你生活的，非常的痛苦，非常的痛苦，你的友情可能也很痛苦，你的爱情也很痛苦，你会生活的一点也不幸福，所以说如果说。

你能够把女人这方面的问题解决掉，你会发现你的爱情，是能够自养你的，是能够让你充满能量的，你会发现生活，这么积极有趣，生活，还有这么多有意思的那一面，但是这一切的前提是，你必须要在。

你必须要把女人这方面的问题解决掉，非常非常重要，如果说你到现在，还没有解决掉，我建议你可以在，2020年在现在，可以去选择报名，我们的一个课程，你想一下都已经，我们都已经夸入，应该是22世纪了。

我们都夸入了，新的一个世纪了，都来到了，现在，你在女人这方面，还是有问题，还是没有解决掉，我觉得你们，真的要好好思考一下，要不要去选择，和我们一起，让我们帮助你把女人这方面解决掉，那么如果说。

你发现你在把女人这方面的问题，真正解决掉，之后你会发现你在其他方面，会变得更加的成功，会变得更加的，厉害，会变得更加的，效率，效率也好，工作内容也好，等会儿你会变得更加的，有用，这是15条。

我要去加的内容，那么第16条是，在和女孩在一起的时候，你一定要去做一个真正的男人，其实这一条也是，非常好去理解的，就是你在和女孩，不管是你们在谈恋的时候，还是说你在，吸引她的那个阶段，你和她在一起的。

都要去做一个真正的男人，而非是一个吊死，而非是一个蠢男，那么真正的一个男人，是雄性领袖，是要你去带你你这边感情，是要你去提供价值的，而不是去锁取女人的价值，是要你自我开心，你去分享你的价值，给女孩。

让女孩感受到你的情绪，让女孩感受到你的开心，让女孩关于在一起，在女孩，所以戒处的一个，就是说，一定要去做一个真正的一个男人，那不具体的去讲了，其实你们应该知道，什么是真正的男人。

其实真正的就是要去做一个，情绪领袖，而非是一个逃跑女孩，而非是做一个逃跑女孩，会填女孩，这样的一个男人，你要真的做一个学习方钢，这么一个年轻的这个男人，有些更加，赤楼的一些东西，我可能就没法够去讲。

更加更高层次的一些东西，所以说我就简单的总结了，一句话就知道，在和女孩相处的过程当中，你一定要去做一个真正的一个男人，非常非常重要，那么第七十七条，是什么的，不要被失败达到，不要被失败达到，非常的重要。

不要被失败达到，举个配上简单的力量，就是说，你想一下，就是说，我们有很多人，有很多人，在他实践个十四八次，可能失败了，然后就被失败达到了，就不过我前面所讲了大善，你去大善一千次，你会发现，你会发现。

真正对你反应差的，可能只是不到百分之十，但是很多兄弟，可能在第十四的时候，就已经被失败达到了，所以说，不要被轻易地被失败所达到，我觉得我身上有一个非常好的一个，非常可贵的一个品质。

就是我从来不会被失败达到，那么失败是你非常好的一个经验，你能够在失败当中，吸取到很多的一个经验，你能吸取到，成分，让你成分的这么一个经验，让你成分的那么一个成分在里面，所以失败并不可怕。

如果你被失败达到，这才是最可怕的，失败一点关系都没有，比如说我们带宪下学员的时候，我有些司教学员过来的时候，我让他去大善，我让他去聊天也好，没关系，接着他失败了，是非常好的，比如说我以前聊天的时候。

我以前和女孩聊天的时候，我也会进场被拉黑，我也会进场被山主，非常的正常，我也会进场把女孩聊死，但是没关系，我从来不会被这样的失败所达到，我会，当我失败的时候我会继续去做，我会继续去聊，继续去聊。

所以说非常重要，就是你要做一只打不死的小墙，但是这一条，其实我觉得我们有很多兄弟，可能很难做的，有些兄弟很难做的，你们要记住这个，当你比如说你失败了之后，你要把我这一段话，拿出来好好地再看一看。

好好地在写，比如说你做笔记了，你要好好地看一看，然后看到这句话，你可以重新燃起你的豆致，燃起你的这种信心，希望我可以给你们一些，这方面的一些信心，能够帮助你们真的去，获得不一样的一个反馈。

那么第十八个就是说，不要再以别人的一个看法，就是跟前面比较像，前面是不要再以别人的一个眼光，不要再以别人的看法也是一样的，比如说你去，比如说你去穿了一件好看的衣服，你穿了一件自己觉得很帅的衣服。

或者你给了一个好看的发型，然后别人可能会对你直直点点，别人对你穿衣服穿着这样，你怎么样怎么样的，那么这都是别人的一些看法，不要在乎这一切，去坚定不一的相信你自己的看法，坚定不一的相信你自己，这才是核心。

这才是自信，觉得多数人呢，他根本其实他不是真的在乎你，觉得多数人他不是真的在乎你，他其实只是想把你拉回那个舒适区，把你拉回那个原来的屌思，这种状态，其实你想一想，别人他不会一天到晚都关注你的。

别人一天到晚他更加关注他，因为他自己，每个人都有自己非常糟糕的生活，要去应付，每个人都有自己，比如说糟糕的这一天，没有人不在乎你是不是被拒绝了，比如说你去搭天被拒绝了，没有人在乎你的。

所以说不要太在乎别人的看法，你真能应该担心的是，如果说这个女孩我遇到了她，我没有上去搭上，我到晚上的时候我真的会后悔，因为我可能再也遇不到她了，每个人相遇，每个人和每个人相遇，真的是非常的可贵。

可能说一生只是那么一次的机会，如果说你没有勇敢的上去，你可能就真的失去了这一次机会，你可能你的一生都没有办法，再碰得到她了，这也是不要被失败，就说不要在乎别人的看法，不要被失败打倒。

其实我们也讲的很多东西，都是相关的，有一些关联性的东西，今天我们就先给大家去讲这么多，这一节我就先给大家讲这18条，然后剩下的这个时间，我给大家去聊一聊，这18条相关的一些内容，你们去好好地去沟通一下。

然后后边还有很多，还有很多没去讲完，我会去在明天的课程当中，继续给大家去讲，剩下的这些内容，那么今天我们就讲到这里，讲到这里。

我们就讲到这里吧