# 爱上情感《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：内向自卑的人，如何拥有自信！（一）自信的性格如何塑造？

那今天给大家带了一集电视机并且看一看今天要讲的那种，那今天要找的那种是内向自卑的人如何拥有自信自信是怎么由来的，那么我相信有很多兄弟们会听，会去说我是一个内向的人我要怎么拥有自信呢。

那我们今天会想去去抛弃一下你为什么会内向你为什么会自卑，而自信又是从什么地方来的，那么当然这是一个一个系列的一个课程今天只会讲很少的一部分，所以说今天是第一节课程。

我会简单地去抛弃一下自信的由来自卑为什么你是自卑的人，那么我在讲今天课程之前呢先给大家看一个新闻，一个新闻或者说叫做一篇文章，我们一起来看一下，那么这个文章的标题是从小被父母吼叫。

从小被父母吼的这个很天花的乖孩子，找那会过的怎么样家长都该反思这是这个文章的一个标题，然后呢这个文章里面就会有一个人求助，说你好的吧我是一个全职的妈妈，我忙的时候呢会控制不住自己的情绪。

充着孩子去吼充着孩子去发火，然后呢之后我也会后悔，我该怎么去控制自己的情绪呢，我现在呢是一个全职的妈妈一个人在家里呢，带着孩子做家务做饭这些事情，老公呢每天谁一点之后再回来，基本等于帮我上任何的忙。

现在孩子呢一岁饭不到会走回闹了，经常呢比较喜欢哭，我一个人忙不过来的时候呢，就会比较烦躁 甚至充着孩子去喉去喉去叫，之前不是这样的，最近这一个月因为生病之际款言，我觉得呢有点控制不住自己的情绪了。

孩子其实还算是乖的，只是呢有时候呢，容易动一些遥控器或者危险面称累的，我不让他去碰着些他就哭闹，我有时候呢会觉得很烦躁，甚至呢会摔东西心里，心里呢之后也会很富贵，我到底该怎么去控制自己的情绪呢。

更好去跟孩子溝通，每次觉得控制，每次呢都觉得控制不住自己心里的一团火，不发现出来不行，这是一个，一个妈妈对一个别人的求助的，问了那么一段话，说了一下自己的感受，我相信其实大家。

你们应该也有这样的一个家庭环境，在你们的生活当中，那下面呢我们来看这个文章的作者是怎么说的，这个文章的作者说，对吧，去年的年底的时候，我的孩子在上大班的时候，他被别的小朋友给打回来，后下班回家。

然后下午的时候我接他回家，老师跟我说了一下情况，我当时一下东路我就上来了，一边赚着他，一边披图带脸来去火了，他说你怎么这么松啊，以后出了社会，你也是被人打的份，干脆你就别上学了，以后你就留在家里头吧。

那么相信这样的遭遇，这样的遭遇，你们可能在你们的生长的，环境共产党中，在你们城长的环境共产党中，可能都遇到过，遇到过的可以敲衣，从小到大，家里面一直没有肯定过你，一直是，属落你，一直这样打击你。

是不是我说到这里之后，你会有一种似从相识的感觉，我相信很多人在，他从小找到现在这么大，一定都遭受过，遭遇过类似的打击，甚至不只一次，甚至不只一次类似的那样的打击，你的家长可能跟他们一样。

甚至比他们更厉害，对你干吗对吧，好去叫，去打虚吗，那么，我们接着往下看，我们接着往下看，是这样子的吧，这个作者计计说，我伙伙完他之后，现在这个时候，我突然发现我的孩子，没有变迹。

他也没有向往上要好逃大哭，安静地令我感到不安，我突然觉得心里有点慌了，我快到家门口的时候，突然受到老师的微信答应，大概的意思就是说，你家的孩子现在的状态，跟你的情绪有点很大的关系，一点都没有安全感。

希望你能改变一下你自己，那么看看现在的孩子，他的状态，那么我突然醒悟了，我突然醒悟了，我突然开始为我之前的那些，恶毒的话后悔不疑，现在想起来，我都觉得不可思议，我决定痛靈思痛，借掉口教师的与儿方式。

可是该怎么办呢，我想去找一些情绪管理的书记来看，然而并没有什么用，一个工作和家庭，艰固的女人，一天喝不到七十二上的小时，都忙在工作上，每天晚上忙到十点多，忙完之后就想着睡觉，那些书，大部分也都看不懂。

所以很多书买来之后，一直在那里，没有起到这份的作用，那么看到这里，那么看到这里，大家去想一想你自己，想一想你自己，有没有国内资的经历，为什么我要，在开始讲点的课程之前，给大家看一个这样的一个。

现实中的一个实际代案例，因为它跟我们现实中的，很多人是一样的，跟你们是一样的，为什么你们会自卑呢，可能跟你们称长的环节，会拿来关系，那么看到这里，大家去思考一下，你自己，想一想你自己。

你觉得你的性格是什么样子的，我也希望，现在正在看视频的女人，可以用一句话，就形容一下，你自己的真实的性格，你觉得是什么样子的，可能有的兄弟会说，老师，我觉得我是一个乐观的人，或者说我。

觉得我表面是一个乐观的人，但是回到家里之后，我也会抱头痛哭，我又会变得自卑，我的乐观是装出来的，我的外墙也是装出来的，所以我希望，大家，可以用一句话，就形容一下你觉得你的性格，是什么样子的。

比如说有很多，做喜具的演员，做喜具的演员，他们其实是内下的，其实是内下，或者说是自卑的，比如说这个过得高，其实他私下是一个内下的人，不喜欢玩，他喜欢一个人待着，他是一个内下的人，那么，你们也可以去想想。

你们是什么样子的，有些兄弟可能会说，我比较明天，我比较暴躁，或者说我比较自卑，我比较多数善慷，我有的时候内下，有的时候外下，我有的时候成员，或者说我感觉，我的外表比较乐观，我的内心比较自卑。

或者说我是比较犹豫，可能有很多人会去这样讲，这样讲，说自己的性格，大概是这样子的，为什么我们去讲这么多，为什么去讲这么多，为什么去讲这么多，为什么去讲这么多，我们为什么让你们去思考说。

你去思考一下你的性格，是什么样子的，那么会引出来另外一个问题，就是，你是谁这个问题，讲这么多，讲这么多，我要表达的一个观点是什么的，就是我们的性格是可以塑造的，我们所有的人的性格是可以塑造的。

那么我在讲性格塑造之前，我需要先给大家去讲一个问题，就是你是谁这个问题，可能会有人去感觉说，这是个问题吗，这不是一个哲学的问题吗，这确实是一个哲学的问题，但是我想说的是，如果说你真的弄懂了，你是谁之后。

他会对你去提升你的自信，有一个很大的改观，所以说你觉得你是谁，每个人都可以把自己的答案打出来，你觉得你是谁，如果说这个问题，你思考明白了，你懂了，那么对接下来我要讲的，自信，你去理解自信。

也会有很大的一个帮助，那么你是谁呢，可能有些人说，我叫这个帮助助，帮助助就是我，我就叫帮助助，可能觉得，他的名字就代表他，然而可能还会有人说，老师啊我每天一照镜子的，我觉得我这个，我长得很丑。

我觉得我一照镜子的时候，我的这个无敌自容，我爸我妈怎么发，我说的这个样子，我真是没脸活下去了，那么这个人，他可能觉得他的一身体狼，代表的是他，还有人可能会说，老师我觉得，我是一个天生内相的人，老师对吧。

我觉得我这辈子，就是一个吊丝，我觉得我这辈子都不配，和一个女生结婚，这不配有女生喜欢自己，那么有人认为，他的性格就是如此，有人认为说，他的性格就代表他，所以说呢，我引出了这个问题，你是谁这个问题。

那么你到底是谁呢，你的名字能代表你吗，你的身体能代表你吗，你的性格能代表你吗，大家去思考一下，那么我告诉大家，其实你的名字，是不可能能够代表你了，名字只不过是一个，代号而已，那么你的性格可以代表你吗。

你的性格也没有办法代表你，我来举一个配点简单的例子，假如说，你是一个很自卑的人，假如说你是一个很自卑的人，现在来说，假如你们是一个很自卑的人，然而现在有一个机会，把你一出生，就和王思聪交换一下。

那么你成为了王剑林家的儿子，大家记住啊，记住这个前提，现在有一个机会的吧，你是一个很自卑的人，现在你很自卑，但是在你刚出生的时候，把你和王剑林，把你和王思聪进行了交换，你变成了这个，王思聪家的儿子。

你变成了王剑林家的儿子，那么就是说，你没有任何的变化，变化的是什么，你周围的环境，你还同样是你，长相没有变，声音没有变，你从小变成了对吧，从王剑林家里去长大，王思聪的爸妈，变成了你的爸妈。

你到了王剑林家里的吧，你这个人没有任何的改变，我在强调一下，你没有任何的改变，你的长相啊，你的声音啊，对吧，你的所有的一切都没有改变，那么你甚至说你长到二十岁之后，你依然还是你现在的这个样子。

样子没有任何的改变，你的声音也没有任何的改变，只不过说，这是把你和王思聪，你们的成长环境，做了一个调换，你来到了，毛剑林的家里，你来到了，毛剑林的家里，你来到了，毛剑林的家里，毛剑林的家里，毛剑林。

毛剑林是铁底，毛剑da，毛绕，毛剑，毛锯，毛剑，毛剑，毛剑，毛剑，毛剑，毛剑，重新活到了这个二十多岁，有着活到二十六岁，那留到二十六岁之后，你觉得，你的，你现在，对吧。

这个二十六岁和你现在的二十六岁是一样的吗，他知道你的基因其实没有变化，你这个人也没有变化，只是你的程量还就变了，那么这个你，从王子松家里面，长大的二十四岁的你，这个成年的你，和你之前的那个你。

你认为是一个人吗，你们思考一个问题，你们觉得，还是一个人吗，也就是说你的长校声音，你的头发，你的五官，你的身高体中没有任何的变化，你还是你都没有任何的变化，唯一变化的就是，对吧，你成，对吧。

这个王剑林成为了你的，你的吧，王剑林家庭成为了你的家庭，唯一变化的就是说，你之前那个家庭，你的爸爸可能总是骂你，总是打你，总是不给你肯定，但是到了这个王剑林的这个家庭之后，到了这个新的家庭里面之后。

你从小你的父母，就给了你很多的肯定，让你去体验，让你去实践，让你改喻去犯错，让你改喻去突破自己，让你改喻去做一些学习意外，让你自己能够开心的事情，让你改喻去发展你的兴趣，爱好等等，并且你的父母。

会很鼓励你，给你很多的肯定，那么这个重新生长的，对吧，到了二十六岁的你，我相信很多人内心到中，已经开始思考了，对吧，那么现在的内笑的你，还是你了，现在内笑的你还是你了，到了成年之后，在王剑林家里边。

生长成的这个你，成年的你，你觉得那个成长，成长出来的你的性格，还是自卑的吗，还是自卑的吗，思考一下，可以把你的答案打出来，我这段听到我们有一些，这个外部的粉丝，就跟我们客户说，老师。

我觉得我天生就很自卑，我天生就很内笑，我应该怎么办呀，他觉得他的内笑，是天生给他带来的，那我告诉你，对吧，不是这样子的，是你的成长环境，塑造了你的性格，那么从上面的个故事当中，大家也能感受到，你的性格。

是被你的成长环境所塑造的，我在重复一遍，你的性格，是被你的成长环境所塑造的，那么我们可以得出一个结论，所以你觉得，所以你明白了吗，自卑已经内笑，已经没有事情，不是天生就带来的，要去理解这个真相，那么。

这有没有什么的，你的性格，被你的成长环境所塑造，那么我可以得出结论，什么的就是，性格是可以塑造的，我在强调一遍，性格可以塑造，那么这句话是什么意思的，那么这句话是什么意思的，那么大家可以看一下现在的我。

其实我以前也是一个非常自卑的人，如果说在四五年前，或者说在很多年前认识我的人，应该也知道我是一个很自卑的人，我从小的我的塑造环境，也很糟糕，我的父母从来就没有给过，我跟任何的肯定。

我的父母从小对我的教育可能也是比较好，比较骂，所以我之前的性格还是挺自卑的，挺内笑的，但是我为什么能够变成现在的样子呢，就是因为我知道，性格可以通过后甜的改变，可以通过后甜的努力，就塑造，假如说。

大家你觉得你现在很内笑，你感觉这个世界不需要你，你感觉你是这个世界上多余的存在，你有这些感觉都是什么呢，都是你前20多年，都是你这20多年，你的成长环境把你塑造成了这个样子，但是今天我告诉你了。

性格是可以通过后甜的改变，是通过环境可以塑造出来的，你现在还有机会把你的性格再塑造一下，让你变得有自信，我们可以把你的性格塑造成一个非常快乐，爱生活的一个性格，比如现在的我，那么这些我们在男生新华当中。

也是我们正在做的，我们的妹妹来身刻到当中正在做的事情，那么下面了，对啊那么下面，我们要扯出来一个东西，就是性格可以塑造有四个观点，那么每个人呢，天生都有全境地球特质，以及每个人一生当中。

最有性力的是什么时候，大家可以去思考一下，下面大家思考一下对吧，对于99%的人来说，他一生当中，最有性力的是什么时候，我不知道有没有人知道，我来告诉大家吧，一个人，所有的人，他在一生当中。

最有性力的时候是什么时候的，是他的音儿时期，是他不懂事的时候，是他音儿时期不懂事的时候，我们来举个非常简单的例子，一个小音儿，一个小音儿，他看到一个很漂亮的小姐姐，他会本能地去抓这个小姐姐，一个小音儿。

他看到了自己小样的玩具，他会本能地去抓，他小姐的玩具，是不是，感受一下是不是，一个小音儿，他看到什么，他小样什么，他会本能地去做，本能地去抓，本能地去药，到一个小音儿，他开始，开始变了，慢慢长大了。

能够看懂多花天的时候，能够看懂多花天的时候，比如说能够看懂这个猫和老鼠，能够看懂这个熊大小孩，洗牢牢，能够看懂这些都发片的时候，他在看电视的时候，有一天突然在电视上看到说，看到冬阿飘里面的汤猫猫。

想要去接近一只小猫猫，然后这个小猫猫突然猴了这个汤猫一句，猴了汤猫一笑，然后这个汤猫就被吓好了，然后当小音儿看懂这个电视之后，看懂这个都花天之后，这个时候小音儿，他的脑子当中就开始干嘛。

开始接受这个社会上的一些，世俗价值观，他开始学会了逻辑思考，那么他下次再碰到小姐姐的时候，他就不敢反弄他去抓这个小姐姐，就不敢反弄他去对吧，和他玩了，想就不敢去认识他了，他会把脑子当中会去想说。

我再去抓他，我去抓这个小姐姐的时候对吧，是不是小姐姐会偷我呢，小姐姐是不是会对我不理采呢，是不是会对我不友好呢，会不会不理我呢，他的脑子当中就会出现很多限制，限制性的一些想法，就是这个样子的。

就是这个样子的，就是这个样子的，那么但是呢，当你是一个小音儿的时候，你没有学会语言的时候，你没有看懂一切的时候，你还没有接受这个社会上的一些，世俗价值观系列的时候，你想要什么，你会干嘛，你会直接去拿。

你想做什么你会直接去做，你不会考虑别的所有的事情，没有人会去对一个小音儿，去生气对不对，没有人会去对一个小孩子生气，这一点大家能理解吗，所以大家能理解了，就说为什么这个小孩子，刚开始很有心理。

可能有些人会说，老师可能说，因为这个小孩子很小，他手无伏击之力，所以说他，所以说他这个，大家不会讨厌他，大家不会跟他生气，那么在这里的，我希望你们要明白一件事情，在我们每个人都是小时候的时候。

对我的每一段时期，你真的就是很纯粹，很单粹，你想做什么，就会去做什么，想干嘛就会去办吧，所有人也会跟你去生气，但是随着这个时间的推移，又过了一段时间，可能你变得会说话了，可能你能够看懂。

这个社会上的一些事情了，我相信我们现在很多，听课的兄弟们，你们在小时候都听过你们父母跟你去说，你在一岁两岁的时候，对吧，可怪了，可好了，我特别喜欢，当你在三岁装六岁的时候，对吧，特别特别的提。

我特别特别的烦，我相信很多父母，可能都对你们说过这样的话，那么为什么，你越长大，越烦，为什么你在，一岁两岁的时候，那么小的时候，不热烦，不热烦，你小一下你在，这个年，所以你用三百六四天的时候。

还有一天就变成三岁的时候，就不管，为什么突然，过了一天，变成了三岁的时候，就变得很烦了，就变得不好了，那么其实，这跟你的年纪没有关系，跟你的年纪没有关系，和新疆小英王这种阶段，也没有什么关系。

和什么没有关系，和你脑子里面的一些，限制性性念有关系，那么当你开始学会思考的时候，当你开始，当你开始就想，应得我父母的关注，怎么样才能成为孩子吗，当你开始有这些想法的时候，你的内心开始去做比较，比如说。

有一个小朋友有一个玩具，你会去想，为什么他有，我很不爽，那么当你开始有这些想法的时候，你内心的小我就开始产生了，于是你开始变得不开心了，你的吸引力开始变得，慢慢开始下降了，大家去感受一下。

那么小英王时期的时候，所有的人去见到一个小孩子，小英王的时候都想干嘛，都本能的想去斗他，你们都得感受一下是不是，都本能想去斗他，都想去吸引这个小英王的一个注意力，是不是你们感受一下是不是，你身边。

有一些小英王的时候，所有的人都会本能过去斗他，都想获得这个小英王的关注力，所有人都想去斗他，都想从这个小孩子身上，从这个小孩子身上，对吧小英王身上注意力，信移到自己身上来，那么这个时候。

这个时候小英王无论做任何事情，无论做什么，他都出于自己的一个想法，出于自己的一个本意，出于自己的一个意图，比如说他想要什么东西，他就回去要，他不会去想很多，他不会去想这个东西干什么用的。

他不会去想这个东西怎么用，他也不会去想这个东西的，我去拿这个东西这个东西的男朋友，会不会跳出来打我，他不会这样去想，那么小英王去做一件事情的时候，他不会考虑，别人怎么看待这个东西，所以说。

小英王时期的你，非常有心理，但是到你开始懂了语言，开始会说话了，开始接受各种，适合所加这关的席里的时候，你们自己大家想一下，让你去搭山一个女孩，你老子里面会想什么东西，为什么你不敢去搭山一个女孩了。

你想一想，为什么你不敢去搭山一个女孩，去用老子想一想，因为你在搭山的时候，你的脑子里面会冒出来，很多很多的想法，会冒出来很多阻碍你的一些想法，那么这些想法又从哪里来的呢，只要说一个小英王。

他去搭山一个女孩，他不会去想什么东西，他不会去想这个小，这个小姐姐的男朋友突然出来了，怎么办，他不会去想，如果一个小英王去搭山一个女孩的话，他不会去想，这个女孩的男朋友突然出来了怎么办，他不会去想。

我上级之后不知道怎么开场怎么办，他不会去想这些东西，因为小英王根本不会担心，但是到你有逻辑思考的时候，你会在搭山之前，你会想到特别多，比如说你会想，这个说，我搭山这个女孩的时候，如果说这个女生。

这个男朋友来了怎么办，我搭山失败了怎么办，我搭山被拒绝了怎么办，我上级说什么等等，你会有很多很多的想法，在阻止着你，在阻碍着你去前进，在阻碍着你去前进，到一个成立人，就做一件事情的时候，他会想到特别多。

但是当一个小英王，在就做一件事情的时候，他不会去想特别多，他不会去想别人来了怎么办，他不会去想这个女孩，他不会去想特别多，他不会去想什么办，他不会去想我被拒绝了怎么办，他不会去做自己，这为自己想做的事。

他不会去想说，我拿不到的东西怎么办，我失败了怎么办，唐认诚，但是作为一个成立人，但是作为一个成绵人的你，你去大善女孩的时候，你会不断地去阻止自己，你会不断地去阻挨你自己，你会想特别多。

我大善失败了怎么办呀，所以说呢，想一想，你去和小英王去相比较一下，你学会了语言，你看了很多的电视节目，你学会了逻辑思考，但是反而你的系列开始下降了，你还能理解吗，现在讲了这么多，主要强调的是什么呢。

去感受一下是不是，一个人一手当中最有性命的时候，是一句话试戏，你成绵之后为什么，你不敢去做很多事情，因为你已经，干嘛呢，被师族家的官给洗你了，你做什么事情的时候，你会想得特别多，所以呢，你作为一个人。

你作为一个人，所以呢，你的性格是怎么来的，你的性格是怎么来的，你的性格是因为你看了，接触了很多的东西，看了很多的电视，接触了很多现实中的一些，对吧，想法等等一些东西，之后你的性格才来了，所以我们说讲的。

性格是可以通过互天去塑造的，每个人在两三岁的时候，都非常有心理，每个人在两三岁的时候，都非常有心理，我们天生下来，其实都是雄性永兽，也是我们这里的第一条，每个人，同意收起来，都能够成为雄性永兽。

每个人都有，从未雄性永兽的钱质，我们一直在讲，一直在说这个雄性永兽，那麽雄性永兽，究竟是什麽样子呢，我简单用一句话来，讲一下，简单用一句话来讲一下，那么雄性永兽，就是看见什麽，我想要他，我就要去得到他。

我想做什麽，我就会去做这件事情，这就是雄性永兽，大家去再返回，再返回，我刚才讲的小音而时期的，那个行为去感受一下，是不是，是不是每一个小音而，他都是什麽呢，都是雄性永兽，他身上都是雄性永兽。

要拿出来的所有的东西，都是雄性永兽，但是当你成天之后，你慢慢的，这些东西没有了，被抛掉了，你被尸字加这关，给束缚了，那个雄性永兽在做一件事情，他不会去思考别的东西，局部很简单的意思，局部很简单的意思。

你们敢不敢去，文路，比如说你敢不敢去，接上去找一个陌生人去文路，可能很多人不敢去，和一个女孩去搭扇，但是她可能敢去，和一个，接上了一个女孩去文路，你们知道，为什么，你们敢去文路，但是你不敢去搭扇吗。

知道为什麽吗，因为当你去文路的时候，当你去，跟一个陌生人去，文路的时候，你的意图非常的清晰，你就是要文路，你脑子当中，不会抱出来很多的想法，说我去文路然后，我去文路的时候，她男朋友来不怎么办。

我去文路她不答应了我怎麽办，你们脑海盘中，不会有这样的一些，现实性想法，跳出来，但是当你搭扇的时候，你脑海盘中，想的就是，想的就不光是，我要搭扇这个女孩了，你脑海盘中，想的更多的是什麽呢。

想的是我要被拒绝了怎麽办，我搭扇的时候，她女男朋友怎麽办，我搭扇上去说什麽，你们想的特特特特多，当你脑海盘中，想很多很多事情的时候，你们还敢，还敢上去吗，所以说呢，你们这样子呢，你们怎麽敢上去当帅呢。

但是你们问路的时候，把兄弟们你们问路的时候，一头很清晰，一头很清晰，我就是问了，我也不会担心说，我问路的时候，她男朋友突然跑出来的怎麽办，我问路失败的怎麽办，你们不会有她的想法，那麽当然。

那麽当然可能有很多人，可能说，我连问路都不敢，当然可能有些人，兄弟说我连问路都不敢，可能有很多人，很难理解说，去找一个梦神去问路很难吗，去问路很简单呀，去问就行了呀，但是我和大家去说，很多人真的不敢去。

跟一个梦神去问路，我们接触过很多，比如说，我们有些信仰学院来到这里，那她大善不敢对不对，我们让她去找一个，随便找一个女生去问路，她都不敢，那麽你可能会说，去问个路有什麽难呢，可能更多人说，我们敢大善。

比如说你可能会想的，去大善比较难，去大善比较难，去大善比较难，因为我不敢大善，因为我内向，但是其实呢，他们和你一样，其实呢和你一样对吧，他们觉得问路也很难，他们觉得问路也很难，那麽比如说。

我觉得大善这个事情很简单，我觉得大善这个事情很简单，我觉得大善这个事情很简单，但是在你们很多人觉得，大善这个事情很难，你们觉得大善这个事情很难，但是在我看来，这是一个很平常的一件事情，但是在很多人眼里。

他觉得这个事情很难，很可怕，这就是什么，这就是什么，上你们觉得为什么，有些人觉得问路，很很难，问路很简单一样，大能力见吗，那麽其实呢，有一部分人可能连问路都不敢，因为问路很可怕，为什麽呢。

因为我们每个人成了，环境是不一样的，我们每个家庭所塑造出来的人，也是不一样的，那麽大家去想一想，大家去想一想，你的性格，你的性格中，有没有一部分，有没有一部分，跟你的父母非常的想，是不是有一部分。

给你的父母非常想，来吧，可以把这个答案打出来，你的性格中，应该有一部分，给你的父母非常的想，这是为什麽呢，这是给你的家庭教育，有很大的关系，这是因为你家庭教育的一个结果，比如说，你小时候。

比如说你小时候对吧，你想去做一件事情，你想去做一个触革的事情，比如说你总是永远发言，总是永远发言，总是喜欢主动说话，然后突然你爹跟你说，你爹跟你讲，你这样说的太多不太好，你永远发言不太好，不顾低调。

不顾千讯，于是你爹跟你说，以后你就不要主动发言了，要多去听一听，别人说，多动脑地去小，少说话，言都必识，你父母可能这样去教育你，这是什麽呢，这是你父亲的一个家族官，这是你父亲的家族官，但是因为。

你是你父亲的儿子，所以说你爸爸的家族官，就潜音不默化，到了你身上，你父母的家族官，会潜音不默化，慢慢地变成了你的家族官，所以说呢，看到这里，看到这里的你们，看到这里的你们，其实你们很幸运。

其实你们非常地幸运，因为这个社会上，学大多数人都不知道，都不知道，这个还能够去改变自己的性格，通过后天去改变自己的性格，他们不知道，性格是可以肃早的，他们不知道可以通过学习去自我提升。

他们不知道这些事情，说说了，他们的性格根本就，无法去改变，他们的性格基本上，完全是以一传了，他们父母的性格，你们思考想，今天说想的这些内容，可能稍微的有些生澳，今天讲的内容可能稍微有些生澳，我希望呢。

对吧，后期你们有时间，可以把这几课程，反复的，至少要看两遍到三遍以上，会对你们有很大的一个改观，我们这里讲了，每个人都成为，求情领寻的谴质，这一点，我们已经知道，这一点我们已经讲完了。

那么每个人一生当中，最有性力的是什么时候，我们也讲到了，你的性格无法代表，无法代替你，无法代表你，我们也讲到了，那么家庭对你性格，有多大的影响，我们也讲到了，我们也讲到了，我们也讲到了，所以说这几课程。

讲呢，非常核心的一些内容，非常底层的一些建设，希望可以帮助到你们，可以给大家点点你们，咱，那么有关自信的课程，可能分辨非常多，那么今天因为时间，有限我们不会全部讲完，我们今天只带来。

一个非常简单的第一部分，就到性格是可以塑造的，自信是如何又来的，一共分辨这六款，我们会分别，分别，把一次直播的时候，给大家去讲，那么大家可以关注我们后期的直播，那么今天我们讲完了。

性格是可以通过后期的塑造的，我们后边和我们会接着讲，对吧，自信以自大的一个区别，朝人或的自信的似头方式，价值是生自信，什么是核心自信，如何或者和自信自信，这一个系列的课程，我们会持续的，给大家带来。

那么大家可以，如果说是第一次进入我们的直播间，觉得我们的，很靠谱，可以关注想必得出贤，那么没有关注我们，微信公正贺等，去关注想必得微信公正贺，我们的微信公正贺，我们的微信公正贺是，爱上念学。

那么关注完我们微信公正贺，之后可以回复课程，可以回复课程，回复课程之后会谈出来一个面积，这个面积就是我们的一个，客户官方客户念赋，官方客户念赋，你们有很多我们的课程，去对应的选择，去对应的选择。

对应选择，对应选择选择你们需要的购买就可以了，那么，今天贺等的最后从大家一手诗，给自己一个希望，就算报风咒语，给自己一个信仰，哪怕刀山，火海，梦想，只要能坚持，就能打打高潮，我是乐天，那么这就是。

今天全部都没了