# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：13.如何邀约——邀约的时机、理由、

好 大家好 我是了天，那么讲到这里呢 其实我们的政客内容已经讲完了，那么这些课呢 我们来讲一下这个课团的回布，带着大家去回想一下之前课的那种讲到这些内容，比如说第一点 我们之前的课团中讲了这个心态。

讲了这个聊天的这个金正坦模型 黄玉明模型的信仪模型，以及话题与关系 所有的内容呢 如果说你忘记了 你需要回过头 从天去看，那我们来转动去讲一讲这个聊天的金正坦模型。

如果说你愿意用好了这个聊天的金正坦模型之后呢，你会更好的帮助你去升级你的关系 对吧，大家知道聊天 升级关系非常重要的，然后和女孩出来约会，所以说我们来转动的去回顾一下这个金正坦模型。

金正坦模型的左过后面五层 对不对，然后我们把它分为五层 那么第一层第二层第三层，我们把它称着为较多金正坦的这个底层，那怎么去往前升级呢 可以用一些起外号呀，去站美对方呀 去往前去升级段。

比如说第一层 去升级到第二层 你可以通过一些起外号呀，通过一些去站美对方呀 对吧，去表达兴趣 去升级你们的关系 去升级这个金正坦的台阶，那么第二层第三层 第四层，我们把它称着为较多中层 你可以通过。

在第二层的时候 你可以做一些模型呼药约，你可以浅弹一些预期 比如说空外可以出来除拉手看电影，这就浅弹的浅强的 然后一些预期的东西，甚至要去聊一些暗媒的话题 都要从第三层的时候。

聊一些暗媒的话题 更好的进入第四层，那么第三层第四层 第五层也就是属于高层 就是金正坦的高层了，那么高层的时候 你可以去通过表达兴趣 去拉上你的关系，去腰约 去聊这些内容。

那么大家的记得说 你在聊天的时候 在聊金正坦模型的时候，你需要从小的拉上开始 从小的拉上开始，而不是说一上来就是说 我要抱着你 我要抖着你，这时候一上来就这么大的拉上，你需要先去咱们一点一点的去拉上。

先通过小拉上再起座这个大拉上，如果说对方 你去小拉上对方，你就说 我觉得你眼睛挺好看的，你去 这是一个表达兴趣，对方就喝喝 回复的很冷淡，那么你就这么去拉上关系，这就是什么 这就是红灶。

你需要去展示自己 是吧，它变成绿灯的时候才更好的去拉上，所以记住 如果对方女孩给了你一个小拉上，你小拉上的时候对方都拒绝，那么千万不要去做这个打拉上，那么大拉上要建立在干嘛呢，要建立在小拉上通过了之后。

大家还记得前面教了大家一个叫做，逆向关系推进思维，就说你在做这件事情之前你要考虑，前面应该做什么事情，比如说 你想去签这个女孩手，那么你要明白你第一个，你现在能够和女孩出来约会，出来约会 对吧。

女孩对你反应好 你才能去签对方的手，他记住这个逆向关系推进思维，比如说 你想去跟对方说，想去签了，那你就要干嘛呢，先通过聊一圈 聊得很好，然后出来见面，是运用好这个逆向关系推进思维，往前去前进。

那么在聊天的时候，我给大家一个摩板，在聊天的时候给大家一个摩板，就说第一轮聊天，高认识对方的第一轮聊天，那你可以干嘛呢，去发一个表情过去，发一个表情进行测试，如果对方回复了你表情，那说明什么。

对方对你的聊天感兴趣，愿意回复你，愿意给你聊天，愿意给你聊天，你可以表达一下自己的兴趣，再美一下对方，或者是小拉上一下，小拉上一下，比如说 我看你还蛮可爱的，小拉上一下，然后拉上了一趟去展示一下。

比如说我刚刚在吃一个什么样的饭，我刚吃完饭，怎么样了，把自己吃饭的乳酪片给发出来，展示一下你自己，然后就切掉聊天，就是第一轮聊天就可以这样子，那么第二轮聊天就可以是，第一步就是充酷的一个测试。

比如说叫对方小开呀，小开在干嘛，叫对方保保保呀，第二轮聊天的时候，去做一个这个充酷的测试，咱们这就有什么，这就叫小拉上，如果这个充酷的测试，对方都不接受，那干嘛千万不要继续去拉上了。

如果说你这个充酷的测试通过了，那你看完了，可以继续去拉上，比如说有没有想法呀，是不是在想法呀，继续去拉上，那拉上就等于先从小的拉上开始，比如说刚才我去展示，是不是想法，这是属于小的拉上。

千万不能说一上的摔，来我们千万不能做这样的行为，那么你去小拉上如果能够通过，你就可以干嘛，继续去拉上，再加上展示，我们之前讲过叫做，进攻与平衡，去拉上关系拉上两到三次臭，就需要去平衡一下。

就是干嘛需要去展示一下自己，去展示一下自己，那么再然后就可以去做摩货腰约，做摩货腰约之后，可以去加上一下这个，加速去升高你们的关系，去拉上关系的加速一下，那么再然后可以去释放一些预期。

比如说出了见面的时候，你看到我会不会会有这个害羞啊，这就是去释放一些你的预期，然后呢，对方反应一直都不错，可以要让他进入，进入他的第四层，第五层，都记得的话，会通去看一下今天场还多少。

这就是聊天的第二轮，那么就会进入第三轮，第三轮的时候就可以聊更多第四层，第五层的东西了，或者第三层的东西，可以聊的很多，那么在这里我讲一下，为什么很多人聊天的时候，没有办法进入这个金字塔的高层。

也就是第三层第四层第五层，为什么没有办法进入呢，那么更多的是第一点，就是他太理性了，他太现性思维了，就像我之前，讲了那个有议计课程，在这个发展性思维，很多男人他都是解决性思维，他就是解决问题的思维。

他是直线思维，那么这就没办法进入金字塔，毛巾，没办法进入高层，他只会女孩说我在看电影，他说你在看什么电影啊，女孩说我的做饭，你就做什么饭啊，你在做什么吃的呀，做个好吃吗，他可能就去聊这种东西。

我没干了他去，突然念你的发展性思维，比如女孩说我在看电影，你怎么去把这个话题去，聊到你们关系上来，你可以说，你看你的身边没有我，这个电影可能也不好看，这个女孩说我在做饭，你说我做的饭才好吃。

你吃了会爱上我，去干嘛呢，聊到你们关系上来，去用你的发展性思维，那么第二点的是，对方可能想不到词，女孩跟你聊天的时候，你想不到最后的词，你当了不满，之前我也讲过在发展性思维那些课程当中，那你需要干嘛呢。

更多的去填充你的跃力，对方多去做一些事情，多去发展一些事情，多去看一些书啊，多去看一些电影，多去看一些小书，等等，去让自己变得有跃力，这是很多人进不了，经浓他们的原因，那么希望大家的第一点。

去培养你的感性思维，也就是发展性思维，感性思维，第一点培养你的感性思维，第二点去培养你的发展性思维，第三点是，平时的时候多看，多计去积累你的一个资贵量，那就要学英语干嘛呢，要背单子，那么你去聊一遍。

也要干嘛呢，去平时的时候多看一看，多计计，多计一些这些资贵量，在聊天的时候，你就会不自然的，就会聊出来这些资贵量，多去看一些小书啊，多去看一些电视剧啊，多去看一些电影啊，多去看一些这个终于节目啊。

甚至说可以去看一些，我们的这些话术，都是可以的，那么这些东西都是非常棒的，比如说最近上映了很多这些，谈恋爱的这种电视剧，都是非常棒的，大家可以去看一看，那么如果说你学完了这套课程。

你学完了这套课程 你聊天的时候，还是把这个女孩给聊死了，或者说还是不会聊天，那么是因为以下这个原因，那么第一点就是说，你把课程的内容你没有记住，可能讲的所有的点，你没有记住，你需要回过头，从这去看。

把课程讲的每一个点，去生气在你的脑海上中，去内化到你的心里边去，在使用这个上面中，你就会不自然地使用出来，那么第二点是，你聊天的这个资源可能有问题，聊天总是聊不下去，总是聊死，总是聊可能最方是一个假人。

最方是个骗子，两色素的你聊天聊不下去，你的资源是有问题的，你这个女孩子是有问题的，因为或者说你跟这个女孩，之前已经认识十多年了，已经显成了一个不有的印象，或者说你进入了庞后圈，进入了有一圈。

你和这个女孩已经进入有一圈，你再通过这种方法去聊天，可能也会非常的困难，或者说你之前表白死了，对方已经把你踏伏掉了，你再通过这种方式去聊天，也是有问题的，那么这种属于说资源有问题，所以说你聊天的时候。

总是聊死，总是不会聊，那么第三点就是，把之前聊死的也是一样的，那么第四点就是聊天的过程当中，办了课程当中，讲的这些错误 再和女孩聊天的时候，办了课程当中讲的那些错误，在哪，不让你去做个事情 你非去做。

把国民那方面不让你这样做，非去做，不要让你去用现行思维去聊，你非用现行思维去聊，不要让你用解决问题的思维去聊，你非用这种思维去聊，那么这就是，办了课程当中说讲的这些错误，那么第四点的是。

你们可能认识了很久，形成了一个固執的印象，所以导致你聊天的总是聊死，那么丢点是，可能来自于不是你聊天出了问题，而是你这个人，你的思维出了问题 说说你的思维可能很表示，把我们心态偏你的思维偏。

好好地看一看，好好地理理，那么这以上这点就是说，你在学习完这个课程之后，还是不会聊，可能就是因为以上这几点，小大家能够记住，把这些课程重复地去看一看，把它详细地去记在你的了解当中，详细地去。

好好地去感入感悟，去体会体会，那么最后课程之后，送给大家一句话，叫做，重重属于我们当中，那些愿意失败之后，爬起来的少数分子，那我们的导师也失败过很多次，所以才成为现在的样子，那么这就是这一套课程。

全部的内容，那么后北我还会讲几个案例，代表的押去，讲几个案例去把课程中，讲的这些知识点，在这个案例当中去飞机出来，帮了的押去看，这句话再给的押去读一下，对吧，成功属于我们当中的，那些愿意失败之后。

爬起来的少数分子，所以说，在你成功的路上失败不可怕，可怕的是你跌倒了之后，不敢爬起来，不敢继续前行了，那么我失了天，这就是了之党，全部的课程内容。

谢谢董事长