# 爱上情感《魅力男神全套》：10 聊天三十六计（针对聊天中不同的情况，给你最机智的回复方法：聊天中那些错误会让女生失去兴趣？多数男生聊天时会犯的错误！（下）

今天的内涯精品课了，那么一起看 今天找的内容是什么，今天的内容是接 苏接上回，他速度上回，聊天中哪些错误会让女生女女喪失兴趣，大部分男生在和女生聊天的时候会范围的错误下极，今天是下极。

我们在上次的时候讲了上极，上极的时候给大家分析了6个，分析了6个聊天上大部分男生会范的错误，那么可能90%的男生都犯过那样的错误，包括以前的我自己也犯过那样，那么我们先首先回顾一下上极的成。

给大家讲的那些，比如第一个点三聊天的时候，可能有90%的男生都会犯了一个错误是什么的，多命连环问，他跟女生聊天不知道聊什么，就知道问题，对吧就知道问题，这个，大家可以应该都知道。

如果没有看过上极的可以去联系客户看一家上极，多命连环问就是，我们在排位排到第一点，证明什么的证明就是说，几乎所有的男生可能都犯过这个问题，多命连环问，就是查控后，就是不断去问女生问题。

上极我们通过聊天记录，给大家去分析了，给大家去分析了这个，这些问题，那么这是第一点，我们再看第二点是什么，第二点是信息轰炸，连人过分关心，贵田，这一点也是绝大多数这个，兄弟们会去犯的，那么一旦你比如说。

你开始信息轰炸你生的时候，你就看完你就产生了连人的这个问题，你产生连人就在这干嘛，你过分关心对方了，你过分的关心对方等于什么等于你贵田对方，他是一个一年串的一个信息，所以说你不要再去犯这些问题了，对吧。

多命连环问，信息轰炸连人过分关心，贵田，这些错误的方式都不要再犯了，我们再看第三点，第三点是聊天平淡无趣，这一点我们上次是通过聊天记录给大家，他深度地去抛弃了也好，为什么很多兄弟不会去聊天，为什么。

因为他们总是聊第三方话题，不知道怎么样，第三方话题聊得有趣，对不对，没看过的可以去回头看来上一次的内容了，我们再看第四点是什么，第四点是不提供的话题被动接话，跟女生聊天就知道干吗，就知道接女生的话。

从来不知道去提供话题，从来都是被动去接话，给女生打个招呼，女生给她回一个招呼，之后你不会回了，就不知道怎么去了，了，被动去接话，第四点，第五点是过分的扒赞，很多兄弟们喜欢去扒女生，扒女生没有问题。

但是不要过分，不要扒她才过分了，很多兄弟喜欢，把女生扒得不非常过分，那么这点是不暂疼的，然后是非常错误的一种行为，那么你去过分的扒赞的话，把女生扑到天上去了，捧到天上去之后，那么女生最你的态度。

再让人来就会高能起来，所以说你们的社交地位，就已经不平行了，就已经不平行了，你可以在扒女生的同时，也可以扒你自己，比如说我经常用武作法的吧，我在扒女生的同时，我回去扒我自己，我说比如说，我说你很美。

但是我也很帅，所以我们自在一些很配，对不对，这是在扒女生没有问题，但是扒女生的同时，我也扒得自己，所以我们的地位还是平行的，但是很多兄弟们，只会干吗呢，他们只会，只会一位地去扒女生。

不是到去同步去抬高自己的地位，只知道去扒女生了，把女生捧得比天还高，把女生捧得比先女还厉害，那你想一想，你能够跟她在一起吗，女生能喜欢你吗，对不对，那你自然而然你就成了什么，你就成了这个，低女生一等了。

这就是像什么，就像太监去天天就，扎这个辽量一样，那辽量会喜欢太监的，不会的，辽量只会被高价值的男人，只会被狂上，这样高价值有能量的人，男人所吸，对吧，那么第六点，我们上次讲了，那些新西太多自作落情。

这是也是很多群，你们回去犯的问题，总是聊一句话，就开始内心想着特别多，就像这个什么呢，就像这个眼线一样，聊天这个眼线一样，对吧，为止给她回了个招，内心系可能，想了一个已经过，跟她过完一生了。

想了东西想得太多，很自作多情，女生可能很平淡的回了一步化，或者说女生只是一个口头残，她就自己为事了，就以为她这个女生，深深地爱上自己了，离了自己不行了，那么这都是什么，内心系特别多，都会自作多情。

那么上午这六点，我们给大家回顾了一下，是上级可讲的，没看过上级可讲的兄弟们，回过头，再重新去把上级可讲，好好地看一下，那么今天我们来讲，在聊天中，哪些行为会让我们说，对你造识性去的，下天，下面还有哪些。

男生在聊天上，有哪些错过，会让你们说对你算是进去，我们来看第七条，第七条是什么，是浪漫情节，其实跟地路条比较像，这种内心系过多，跟第六型，跟地路条比较像，第七条叫做，浪漫情节，很多人在办哪。

就跟邪剧本一样，聊天的时候就跟，写电影剧本一样，就跟写情书一样，想这一些浪漫的情节，比如说，跟女生聊天说，下雨了，我跟你去第八散，幻想着有这样的一些浪漫的情节，那么女生可能就在。

你这个人是不是小说判多了，你这个人是不是电视剧判多了，你老众比较大，那么这种东西是错过的，是错过的，不要过分的去，去聊这种浪漫情节的这些东西，那么通过实际的案例，来给大家看一下，好。

大家可以看到这里一个聊天记录，这里一个聊天记录，那么男生说，你今天下雨了，可以来一场，雨多慢度多好，这句话没有问题啊，这句话没有问题，可以稍微有一点浪漫情分，但是，我们在接着往后来搞不好下看。

女生说会感冒呀，女生说会感冒，女生可能稍微很理性感男生说，当我看到你在雨中，动得色色发抖，而我把我的外套，披在你的身上，你是不是会更感动呀，你看，女生就这个男生在吗，其实内心性很多。

或者说过分的群闹慢情节了，女生直接回了去，你小说判多了吧，你小说判多了吧，然后男生就损了，被女生这么说男生就损，男生就损，男生说哎呀，这个被你发现了，你看，男生立马就损了。

说这个兄弟干嘛那第一点过分的去，聊这种闹慢情节的一件东西了，第二点是什么，太多很松，女生稍微说你小说判多了，马上就给你发现了，马上就变松了，那没有太多的聊天的时候，那么这种性格都是会当错误的。

女生是不会喜欢的，我们都来看第二点，我们第二点是这样子的，女生男生这个女生说，其实我觉得我作为一个生事，从男人的角度，应该给你一些官爱，以及责任和安全感，不管怎么样，不管怎么样，聊了一对。

聊了一对跟你们关心，没有任何的推进，或者说也没有任何的帮助，你看你聊的什么，其实我作为一个生事，从男人的角度来说，应该给你一些官爱，以及一些责任心和安全感，不管可能要大家也是一个好朋友，自己。

把自己聊到了有一区区，自己把自己聊到有一区区，而且还自己给你内心系加了很多，说什么，我是一个生事，我应该对你好，我是一个生事，我应该怎么样怎么样的，那么这是干嘛呢，这个男生，有过分的去。

可能说看电影看电影看电影看电影去看多了，看电影看电影去看多了，总之就要在说，我是一个生事，对吧，我这个要这个对女生好，要这个给你关爱，给你安全感，其实对方根本就不喜欢你，你是一个生事也没有用，对不对。

所以说这一点，大家都第一期点，我们今天来看的就是，闹慢清洁，闹慢清洁过渡，很多时候会犯这样的一个问题，那么希望那样的一个，不要再犯这个问题了，啊第一期一点，闹慢清洁，那么讲第八个，第八个什么呢。

是邏輯言讨会，可能有兄弟知道什么之后，今天可能有点兄弟不知道，那我们来讲一下什么的诺寄言讨会，那么邏輯言讨会，那么邏輯言讨会就是，跟你说聊天的时候，通过一个话题，就开始开始研究了，那就绝对出上的研究了。

比如说聊到一个减肥，这个男生就开始聊什么呢，就全部的聊成进入，全部是没有减肥这件事情了，就是说来吃什么东西，能够收益，或者说做什么样的动作，能够收益，怎么样的去燃烧你的脂肪啊。

你的脂肪是有什么东西产生的呀，你这个要吃什么，小时这个泰式的话，和我等等等等，聊了非常的学术性，啊，再比如说跟女生随便聊一个东西，比如说聊一个电影，她在聊这个电影，那么拍摄的呀，这个电影后期制作等等。

聊了很多，那么这东西水上都属于邏輯言讨会，啊都属于邏輯言讨会，那么这种是女生非常反感的，女生不愿意跟你去讨论这种东西，大家想想上学的时候，女孩是不是不太愿意这种理性的东西，特别逻辑的一些东西。

女孩是不写的，你跟她逻辑这种东西，你们没有办法现在关系，逻辑的就讨论，这发布到聊天，你跟她的关系有话推进，也无法让她跟你产生息，那么你去聊这种东西，全部是背发，而且不让女生觉得你这个男的很，很之男。

很落所，我们如果实际带来你，来一起看一下，好，我们从过来这个实际带来，女生，这应该是女生说在吗，女生说在吗，男生说，恩，女生说，你上次说果然是什么意思，男生说我们学校，也是这个教学进度。

英语专业一学期就学五课，剩下的就不就不交换书了，这看着点，应该就在聊这个教学上的东西，这两个人应该聊教学的东西，我们看下男生意识的要什么聊吧，女生说，哦好玩那么到这里了，我们再接受王康调查，然后。

女生说你知道其他学校吗，男生说有些我知道，也就是英语是这样，小语种都是从头交到尾的，不知道不感动一刻，然后女生说，那你们以后，二人外学什么，女生说，男生说，我们学校，小语种二外都是英语，你看他们在这里。

学术现在在讨论说，教学的一些东西，那么我们再往后看，然后男生说，不过我现在对语言很感兴趣，将来可能会自学多国语言，你看他们由最前面的女孩，可能只是简单的说一下，教学这个东西，然后男生就全篇，在讨论这个。

哎小语种啊，这个英语这么教学啊，等等这么全部聊的这种东西，而说我对语言很感兴趣，以后会学什么，就学术现在去研究了，去研究这个东西去讨论这个东西，那就是说，无法让女生对你产生感觉，然后男生女生说。

那还是很错的嘛，其实到这里话题就应该就应该切断了，然后你看这个兄弟还不断地在追问说，你呢有何打算还在想要的教学东西，然后你能说我本来也是对语言很感兴趣的，小忙口语这个方向去发展，就在纠结。

是不是需要考研，但是我说我现在很犹豫，我们再后看男生说，哎呀我考研的话，是打算要出国的，你看，全部都是去学术什么道听，然后女生说，那你打算去哪一个国家呢，女生说什么男生说什么法国的公立大学。

学废室免费的贼法算，你看还在讨论，两个人在开这个演场会，在讨论这个学英语，先讨论学英语，这不在讨论学这个小语种，这不在讨论这个出国去到哪个城市，你看全部都是讨论这种东西，然后男女生说，那你的生活费吗。

那生活费高吗，男生说，哎他那要看你自己了，你如果想买车子品那肯定高啊，你看全部都在聊这种东西，然后女生说，那你去那边学什么的学法语吗，然后男人说，像我这种好孩子，肯定是就不高了，我是想去读公管的。

然后女生回来一个表情，这是女生，每次到这里，其实女生每次的回话，你都可以把这个学术的，研讨会这个东西，给掐断的，给掐死不再去聊这种东西，女孩觉得很多机会，比如女孩说，女孩在前面说，那还挺不错的。

这里其实你就可以切断，不再去聊这种东西了，比如说这里，其实你聊的现在女孩说，你打得去哪儿玩国家，对吧，她在这里聊着什么，聊着是学校很免费，那你她说女生说，那你喜欢想去哪儿玩国家，那你可以说。

我觉得这个巴黎很，说听说巴黎的男人都很有情调，那你可以干嘛，马上你的话题，由学术研讨会，去调校了，情感方向，有感觉的方向，哎没得方向去了，但是她的聊什么，她的聊的是，法国的公立大学是免费的。

她还在学术的研究的东西，今天你讨论这种有什么意义，对你搞定她有什么意义，那叫你喜欢你有什么帮助，没有，你必须要把话题拉过来，扯到男女上去，扯到感情上去，那别我刚才叫的，你说听说法国的巴黎。

这个巴黎的男人都很等情调，法国的男人都很等情调，法国的男人都很闹悶，那你去这样去了，把这个话题一上，就达到了情感上去，而不是在学术线的去讨论，那，然后她说，男人说我要学公管，你说你要学公上管理吗。

男人说对，男人说你做口语的话，也很不错，同生传意的价格也很高，很高的，如果不想做的话，同生传意的话，你还可以靠语言吃饭，我建议你最好在多学紧白外语，你看，这个男生在敲这个女生，在研究，在告诉你。

在给她规划未来的这个出路了，规划未来的出路，你想想人样有声需要你吗，你是她什么人样，你就给她规划这个东西，人样根本就不需要你，你给她规划人生的，到处有什么意义呢，对不对，自己私口家是不是有什么意义。

然后，你说说但是我的，但是我的水平太低了，但是我的水平太低了，而且这个话题都可以签论了，每次都可以签论的，然后你说，语言学习是一个长期的阶段，那你要去那边的话，前期准备备用高吗，然后男生发了几个语音。

我也有线露男生发的就什么，然后男生说，当然了，这是大多数人的做法，我就不报任何机构了，他应该是有一些人出过需要报雅斯、托弗法，可能包装了，他可能是不想去报自己，可能说通过自考吧，然后女生说。

你还在这里学出现了去研究这个东西，邪势这个研究是吧，前面刚刚还说叫女生说，你为别人的人生去规划到了别人这么一不需要，你还喜欢这个女生，你还想搞定这个多少，那你这两条条条怎么可能啊，对不对。

女生说我也觉得，感觉语言就是要自己多听多说多体会，然后男生又发了一个图片，应该是一个教科书吧，说你们二外用这个吗，就是应该是一个教科书，还在研究，还在研究这个学境与这一块。

然后女生给她发了一个他们用的一个书，然后你看，终于终于聊到现在这都聊了多少这样了，他能聊了有五六交十多张截图了，终于到这里男生开始问女生说对了你在哪个城市，你聊到现在这些对方在哪个城市都不知道。

你聊半天有什么意义呢，你聊到现在你连对方教好你连对方在哪个城市都不知道，你聊下去可以，比如说你聊了你把这个女生聊在爱上你了，你连对方在哪里都不知道，比如一个在美国你在中国。

在美国的人在美国这个女生已经喜欢上你了，那你们也没看见每一张机票要好几千块钱，一张机票好几千块钱，对不对，所以说你连对方在哪里都不知道，你去聊前面一堆，国际性的演员会有什么意义呢，没有任何意义。

女生也会喜欢你，然后女生说我在重庆男生说我在南京，你看一个在东西一个在西，一个在东西一个在西，OK，但是聊到这里还终于把话题给稍微聊回来了一点点，不再去讨论了，不再去讨论说学英语啊。

怎么出国呀这个你要学怎么学，你看这个男生是不是前面大概有十多张的聊天节度，全部是聊这个东西，全部是聊这个东西，然后男生说你应该能吃辣吧，你应该能吃辣吧，男生女生说哎呦，女生说哦。

比如说不我发现我是个假的重庆人啊女孩女孩体制挺会聊她的，女孩其实，应该一般女孩可能说我不能吃辣，但是你会，大家看到这个女孩粉丝聊天说哎我发现我是一个假的重庆人，哈，就是意思是就不能吃辣吧。

重庆来大部分的可能吃辣，我让男生说我下次来重庆完你请我吃一次辣面，如果或者火锅，然后女生说可以啊，欢迎你来重庆吗，啊，没什么，然后女生说，女生说你自己出钱我请你。

女生说那我直接把你给男生说那我直接把你给吃了，女生说，呃男生说啊女生说这个我马上就升客了就不了了，欢迎来重庆嘛，大家看到这等待聊天，她有什么有什么感觉大家能感觉到吗，然后整段感觉有什么感觉吗。

对大家有什么感觉，就是什么呢，就是在那个女生他演场会，那么这样的聊天女生是非常不喜欢最后女生主动结束的话题，啊女生非常不喜欢，大家可以体会也体会一下，刚才我给大家欢迎的这个聊天记录。

这一句感觉一下把这一句感觉打出来，这是第八点，邏继演场会，啊这个兄弟可能犯了不是这一点犯了很多错误，那去给女生说叫，呃说，未别人的人生做这个规划，他都不适应女朋友，他连你连对方是谁。

你连对方在哪里你都不知道，你去说这种危险，意义和在，他可能会觉得我去，就是出于好心或者说，哎出于怎么样的，是觉得我帮你规划，这个女生可能会喜欢我，那么在这里呢，我告诉大家还可以当错误给你做法，啊。

那么这是第八点，啊第八点，邏继演场会非常的错，我们再看第九点，啊第九点呢，不用说了，而是什么呢，表白，啊很多男生，很多男生这个刚加上女生为多久，就开始表白了，发微信表白，发秋息过去表白。

发一大段的话去表白，啊然后你觉得女生会喜欢你吗，我们讲过很多次表白次表白次，你不管通过什么形式去表白，通过发微信表白，发展性表白，发秋息表白，那么最后的答案一定是什么呢，一定是，拜拜，一定是挂掉了。

啊女孩是一定不会喜欢你的，所以说呢，去对女生表白是非常错误的一种做法，但是还是有大部分的男生，在这样做，啊成皮成皮的男生，没有学过恋爱学的男生，不断地去跟你女生去表白，女生连你是谁都不知道。

或者说女生即使认识你，但那女生没有喜欢上你，你去表白女生也不会喜欢你，所以说正绝的做法应该什么，第一步你应该先让女生喜欢你，然后你们就能自然地在一起了，女生喜欢上你之后，你再去表白也OK。

那你们就能够自然而然地在一起了，但是在女生还没有喜欢上你的时候，你通过表白这个行为，女生不会通过这个行为喜欢你的，女孩是不会因为说你表白的这个方式，很闹脈，喜欢你的，就是绝对不会的，啊，那么。

还有一台兄里面是变向的去表白，可能嘴上不敢去不敢，不敢直接去表白，去变向的去表白，这些是很多生命犯的问题，在比如说大段的情书，就发一大段话，一大段一大段的话，去发给你说，那么都水中变向表白，他去表白。

我们一起看一下一个实际的案例，我们看到这里有个案例是这样的，这是一个女生的聊天节图，男生说做我女朋友吧，大家看到这个男生看吗，在表白很直接的表白，很直接的表白，然后女生直接回到两个段，有病有病。

我们可以看到什么呢，就是通过这个段的节图，应该分析出来说，这个女生应该不会是这个男生，这个男生就去表白了，可以看到这个男生，非常的缺女生，需求感非常高，只要是一个女生可能都不去表白，然后男生说。

我很爱你，然后女生说，你别是个傻子，女生直接开网，直接开网了，对啊，女生跟你是谁都不是吧，你去表白，我们再往后看，然后呢，这个兄弟就犯了，特别第二个问题，就一开始一上的去表白，表白完了之后，去表白了。

发了一大段话，再看了，我这里我就难得读了，但是这一大段话的意思，应该都是什么，应该是都比这个女孩表白，说情话，说怎么样了，我怎么怎么喜欢你，我怎么怎么样了，以后会对你好，怎么样了，以后会照顾你。

那么这些东西都无法让你还喜欢你，女生不会因为说你对她好，她就喜欢你的，如果说女生只是因为一个人对她好，她就能喜欢你，那么俩想像这个社会人，还有那么多好男人找不到女朋友吗，还有那么多好男人会被女生绿吗。

她送说一辈的对女生好，女生是不会喜欢你的，去表白女生也不会喜欢你的，那么要怎么去做你变成一个有妹的男人，你变成一个会聊天的男人，那么怎么就学会聊天呢，正学的聊天的方式，在我们的聊日长科学拿中。

会白白之中的交给大家，那么如果说想学会聊天，想找我聊天，这一门艺术，可以去联系我们的客户，报名我们的聊职长科学，我们的聊职长科学，可以帮助你慢慢的学会政府的聊天，不用通过表白，不用。

我们之前讲了很多错误的男人的方式，用重切的方式，聊到我们身，那么这一种你大家看到了，长篇大论，去给女生发信息，意思的我要对立怎么怎么怎么的好，那女生根本就不缺这样的男人，然后女生就发了一个空洞圈。

发了一个抽抽的一个应该是空间，所以天哪求求这种人不要再来了好吗，我都不认识他，结果他以来就给我发这些，真的是很智障，真的是两批比成强还还要厚，自己没点这个逼术了，自己不知道自己急心惊恋。

还看到这个女生发了一个空洞圈，把这个男生这个行为直接发出来了，而我们的现实中，而我们的现实中有很多男生和，暗律中的这个男生，几乎是一模一样的，从网上认识一个女生，没聊几句话的这块儿表白，或者没聊几天了。

没聊几句话没聊几天，没认识多久，过分没见过面了，就开始跟女生表白，是非常错，本来表白这种行为就是错课的，本来喜欢这种行为都是错课的，对不对，那么你这样去做，只会让女生把你给踏实。

女生是绝对不会通过你这个行为，喜欢上你的，不管你这个表白，再怎么闹吗，当然因为你看过很多的新闻，比如说这个大学里边，大学里边，一个男生到女生这个苏特楼下，摆了这个蠟燭，爱心的蠟燭，买了很多的这个玫瑰花。

最后被女生一盘冷水，从苏特楼上扔下来，倒下来，之后非常的干干，所以表白这件事情跟形式一关，不如说你把他的形式，那么多么的闹满，对方就会喜欢你，大家明白这一点，你首先要做的是，让我对方喜欢你。

你成为一个有趣的男人，你成为一个有妹女的男人，对方喜欢上你之后，你不表白，对方也会和你在一起，你表白了，也会和你在一起，那么这才是问题的关键，我们再来看第二个案例，第二个案例是，你看这个兄弟。

这个兄弟也是发了一大段话，一大段话，我这里大家还觉得需要读出来吗，觉得需要读出来，我就打个一，觉得不需要读的话，就自己看一下，我都难得读了，发了这可能有个几百字，发了有几百字，有人说直接问女生。

除不住对象，也算是表白，也算是表白，看不清楚字的，可以把你的手机评，衡过来，把直播的画面，放到最大，就可以看清楚，上面这个字了，那就是说，那你这一大段话发过去，对方根本就不会看，女生那不是看。

因为女生很烦，你想谁愿意去，现在这个社会，谁愿意去，长篇大字的，区域读义片，医院读义片这个文章呢，对不对，况且还是一个自己不喜欢的人，你看这个兄弟发了这么多，这么一大段，你看多少，大家看啊，这是多少字。

加在一起可能得有个，几百字都不准，啊几百字都不准，对不对，你看还有，还没完成，还没完成，大家看了啊，这已经是45张线图了，还没完，每天怎么样怎么样的谣一堆，谣一堆就是在变象的表白吗。

变象的表白大动的形书嘛，就是跟女生说，我以后能对怎么增加好，我自己怎么样怎么样的，那谣这种东西你看，你看这多少字，大家看一下多少字，多少字，大家看啊，到这里再结束，一共多少，一共的也有五六张线图。

一共比五六张线图到这里再结束，啊，超便宜的，去对女生表白，那么这种行为，女生是绝对不会喜欢上你的，绝对不会喜欢的，最后，只能被女生给拒绝，只能被女生给拒绝，那，那么这里大家记住了吗。

千万不要再去给女生表白了，千万不要，一大段的话，一大段的话，再给女生去发了，那是非常错误的行为，非常错误的行为，那么刚才那一段段长的这个文字，我就不读了，反正就是这个意思，就是对女生表白。

就是大量的形书，意思就是告诉女生，我怎么怎么对你好，我自己怎么样怎么样了，我自己能够怎么要省钱，能够对你好，对不对，那么这样子是不会，被女生所喜欢的，女生是不会，被你的表白所打动，女生会感动。

但是女生感动不会喜欢你，感动可以喜欢你，感动跟喜欢你是两马事，感动跟产生感觉，又是两马事，那么只能是，你自己学会了正确的，聊天的方式，那女生才会，被你的表白所吸引，被你吸引了自然，就喜欢你了。

这就是第九点，表白，明白的，超过六，我相信，可能有很多兄弟们，看到这些课程的兄弟们，可能你们以前都犯过，但是我希望在，听完这些课程之后，就不要再就犯这个问题了，那么第十点是什么，那是强调，强调强运。

什么是强调强运呢，那就是，聊得很声音，去聊没聊，非常的声音，不会聊没，不要强行去聊，聊得非常的声音，那么你想一想，女生是绝对不会喜欢上你的，强运什么，那就是在女生还没喜欢你的时候，就去强行的要运女生。

强行的要运，强行的要运女生，那么也是非常错误的，我在这里，告诉大家，我们也是通过，按利，按一下，我们来看，一十点，强行去聊没，强行去聊没，这个兄弟说，男生说，我今天挺闲，挺闹心的，你知道吗，工作的事。

女生说，怎么了呀，可以说一说吗，那么这个兄弟在这里还犯了，一个问题，不光是强调，一上来干嘛，就图路自己的负能量，就对女生，图路自己的负能量，然后男生说，是业绩上的事，女生说，帮你排一下优贝，男生说。

往上如何拍拥，女生发了三个点点点，其实女生前面是客气，是客套化，这里男生，情绪上很低，女生就只能是无语了，只能是无语了，然后男生也发了个歌，男生也不会聊天，然后我们看到，这就属于强调了，属于强调了。

然后女生说，主要是太晚了，明天还要早起上班，所以不想出去了，女生解释，其实女生的反应还OK，这里如果说，这是一个会道，或者是我们的内部许员，可以很轻松地和女生聊下去，但是这个兄弟对吧。

因为可能来说是我们的粉丝，看我们的贺能看得比较少，大家看这个兄弟，怎么说的说，但你不是自己在家吗，明天早上也要起早，我六点就要到单位，然后女生说，我是自己在家怎么了，然后男生说，要不我去找你做一会儿。

咱俩聊会儿，待会儿我就回来了，做不就回来了，你看，去干嘛，强行去腰运女生了，强行腰运女生，这里腰运女生，一定是会被拒绝的，一定会被拒绝，为什么那位大家看到前面，女生只是客气的去，给你说一下。

只是客气的去说一下，要说你有什么困难啊，你跟我说一说，其实来说，主要是一个，情商正常的人，主要是一个情商正常的人，都会这样去说的，比如说有一个人，跟我说，我说我，我最近心情很不好，说你怎么样。

我也会这样去说，但是我这样去说，不带给我喜欢这个人，这只是别人情商高，别人的一种体现，但是这个兄弟，就一人就这个女生，还挺好的，是不是喜欢我呀，就干嘛就强行去腰运，强行腰运，说你叫到女孩家里去做一会。

你跟地方什么关系啊，地方还不喜欢你，这样就做那个嘛，一定会被拒绝，一定会被拒绝，我们来看你女生怎么说的，女生说，来我家是不可以的啊，真的太晚了，改天吧，你女生直接回去啊，直接回去啊，然后男生还强运。

还强运说，你自己在家吗，不是，你就是左好看，我也不会碰你的，你来说，还强行的去解释了一波，说你不是自己在家吗，你就是多好看，我也不会碰你，那么这是干嘛呢，更加的让女生不会愿意来这个，来让和你见面了。

为什么呢，因为她自己在家，你没想到你点出来两次，说你自己在家，那么这时候她很危险，女生很危险，对不对，一旦女生让你去了，女生，叫天不硬，叫天不硬了，但女生很危险，所以说呢，女生一定是不会。

一定是不会这个同意的，然后来看一看啊，女生怎么说的，女生说，不是，我不喜欢别人来我家，女生已经给出借，其实是一个理由，一个借，而这里是一个借，女生的一个小值，什么呢，只是你强行的去腰运，让女生觉得。

让女生觉得你这个，这个形状很低，让你觉得很，很不会聊天，很不会聊天，然后呢，然后男生说，我们不是朋友吗，就是聊聊天，你别那么小气嘛，强行的去腰运，然后女生说，不，但是她已经被这个女生，拒绝三次了。

这是说呢，就是说呢，这手段那么强行腰运，强行腰运，强行腰运，就是你被女生，拒绝了一次之后，被女生拒绝了一次之后，就干嘛呢，就不要，就不要再去这个啊，再去腰运女生了，因为女生以前拒绝你一算，对吧。

那么大家看到这个兄弟啊，就是要强行的腰运，拒绝了一次不行，还要给女生，掉的拒绝的机会，对吧，那么非常的错误，非常的错误，然后呢，然后男生还去，给女生第四次机会，这只会让女生觉得这个男生的情商，很低。

即使以后，以后的吧，就是当下你可能还有机会，以后你也不会有机会了，女生直接把你踏破了，大家看到，一开始接着女孩的反应，还没没强强，还没没强强，但是因为你这些错误一而再，在二三的半错误。

女生只能给你把你把你踏破了，下次你再让你找女生聊天，女生可能直接就不理你，大家看到，大家看到这个男生怎么说的说，那你再找我吧，但是这么晚的话，我有些不放心，你看，让女生主动去找她，而且说哎，那你这么晚。

我一点不放心，还关心她假关心对方，那你觉得可能吗，可能吗，绝对不可能，又被你出去去了，女生说所以说嘛，还是改天吧，又被你生去去了，又被你生去去了，然后男生说我今天比较闹心，你说改天哎，要不我去你家楼下。

我们聊一会也行，你看还在邀约女生，大家看到吗，这就是属于强行邀约，强调强行邀约女生，那么只会让女生呢，觉得你是一个职男，这就是真正的是职男啊，真正的职男，职中在职男，非常的无法理解女孩，背后的意思。

女孩其实在第一次拒绝的时候，就不应该她就做这件事情了，大家看到，这是女生第四次拒绝了，然后她就邀约，给了女生第五次拒绝的机会，女生说其实微信呢，也是一样去说呀，然后男人说微信，能说我就早就不闹心了。

女孩发了点点点，就是很坏乌云吗，很乌云，然后我们再来看，男人说哎，问一下，说问一下你相信我们吗，我说你相信我们，我说你相信我们，我说问一下你相信我们吗，我都是大叔级别的，你还担心啥。

大家看到其实女生根本就没有担心，只是男生根本就是越，你越想做什么事情，你就会越表现出来，就是人越缺什么，你就会越表现出来，男生越觉得说哎，你不是自己在家吗，你不要害怕，我会怎么样可能，我是个老身。

你越这样去说，女生是越不放心的，女生是越不放心的，大家看到这个男生说，那说你相信我，我是大叔了，我是大叔级别的了，我这个，你就不用担心了，你越这样去跟你生说，女生会越不放心的，那么有人说这个。

这个案例可能说，很正常人的脑子都能理解，那么告诉你们，这个社会上真的有很多男生在犯这样的问题，真的有可能男生在犯这样的问题，对吧，强行去招女生，强行去招女生，强行去招女生，强行去招女生，对吧。

然后女生说哎，这个问题怎么回答呢，这个问题怎么回答，然后男生说哎，担心担心真直说就好了吗，相信不相信不相信不相信很简单吧，然后女生说的一半一半吧，女生就明显了，其实来说，女生念你是谁都不知道有可能。

女生根本就没有喜欢，你对女生没有产生信，女生根本也不会跟你出来了，那你闹得很尴尬，你不要把这个尴尬聊出来有什么意义呢，本来女生可能还愿意跟你聊天，你这样保下去，后来女生可能都不愿意跟你聊天了。

女生只会觉得你这个男生非常地值满，而我们这个社会上，我们有很多的粉丝，实实在在是这样子的，只是你们自己可能意识不到，我拿出来去分析了，你们才能懂，才知道分意识到了，然后你看，男生说哦哦还是有顾虑的。

你看看，然后女生说主要是太晚了，男生说反不吃问题，问题是我觉得你有点不放心大叔，你看对方就已经说了不放心，你还要这样去说有什么意义呢，女生发了两个，这个哭叫不得的表情，女生说哎这么的吧。

你说想吃啥我买点过去，咱俩边吃边的点点，又在腰运了，大家看到这个男生又腰运了，已经可能是第六次，或者第七次了，又去腰运说哎，明显明显这个对方就已经说了，一是很晚了，二十根本年你去谁都不知道。

为什么要跟你出来吗，你这属于强行去腰运，强行腰运，然后这个男生第六次还是第四次腰运，这么对吧，我跟你们你想吃点什么，我跟你们来点吃的之后，我们边吃边的要这样会好一点，九就算了，因为我两天都要上早班。

一定还是会被拒绝的，女生说我没什么想吃的，你说我没什么想吃的，然后男生说哎，那我就随便带点过去了，你看，女生都没有答应，要跟你出来签面，对男生这个把强行去，强行去腰运，强行腰去。

不要强行过去到女生那边去，那你觉得这样的结果是什么呢，结果一定是很尴尬的，一定是很尴尬的对不对，强有的挂布田，但应该听过这个词对吧，强有的挂布田，你不要强有挂于什么意义呢，然后女生说哎，好尴尬呀。

好尴尬的一个曲，女生很无语了，很无奈，然后男生说哎，说说，你想复打了没子，你想复杂了没子，然后女生说要不还是算了吧，我感觉这叫尴尬曲，我感觉这叫尴尬曲，男生说那我自己闹心好喽，女生就发了点点点。

就是无语了吗，女生意思说你自己闹心闹心吧，我也不管你，我也不管你了，女生发了点点点，因为这个男生真的是情商，太低了，然后这个男生说，真的很不舒服，你还不帮帮朋友吗，你看，男生不断的在帮有疑区区疗。

不断的帮有疑区区疗，而且这种行为只会让女生看不起你，就是从头到尾的段生记录，从头到尾的聊天，只会让这个女生看不起你，只会让这个女生撒死不跟你聊天了，甚至说聊完之后下次可能直接把你删掉。

因为这个男生真的是，哇，没办法让女生喜欢，而且能女生干嘛你就不愿意和这样的人去聊天，我们带我看，然后女生说你可以微信说一下吗，说不出来就说不定说出来就输出了一点，然后男人说要是平时我早就睡了。

女生说平时我也睡了，然后男生说不是我还是，那还是算了我自己一个人承认好了，一点去是说不明白了，然后女生说感觉今天是个特别糟糕的一天，女生的感觉今天是特别糟糕的一天，是为什么女生感觉今天是特别糟糕的一天。

是因为这个碰到了这个男生，所以让这个女生觉得很糟糕，她碰到了一个程度这么近的男生，然后男生说怎么了呀，你也冻心吗，你看男生就开始马上关心对方，怎么那样你也冻心吗，然后女生说我冻心自己待会就好了。

我比较想不开，女生说切我不行啊，切我不行啊，这个女生其实反应，如果说是一个政筒的男人或者是幻影过，我们学院就聊天可能在说，这个女生会聊得很开心，而且能产生吸引，女生反应跟他们都说不错。

但是这个男生实在是太低了，没办法让女生吸引，然后女生说心大一点开心，也是开心也就偏不开心，也是一天生活总是还是要继续的嘛，你生气就很长的看，然后呢，然后这个男生外面的听我听我的，咱俩见面了。

因为觉得和你真的有种相见，很晚的感觉，说话体会这么说，话其实这么说的，是不是这么个事，你看这个男生，这个男生还在长行的去腰运，还在长行的腰运，然后女生又在给出了理由，说哎外面下雨了，又给出了拒绝的理由。

又给出了拒绝的理由，然后男生说我这还没有听过，我赶紧去吧，我这还没有下雨，不是下雨了，对不对，你看男生还在，吊丝式的表现，非常露，然后女生外下的，不信你开装看看，男生说，吊了点雨滴，女生说还挺大的。

女生把话题节转走了，女生别把话题转走了，再看到了，男生在一个境的腰运，男生在一个境的腰运，然后女生把话题转走了，女生还是称唱可以，然后然后这个男生说，我这还好，你那么多听我一会，女生说不能。

女生已经干嘛了，然后女生就越来越那么了，然后男生还发了三个点点点，发了两个发目的表情，然后这个女生只能发了一个五点笑，我在这里只能说，这个女生还是很有礼貌的，你碰到有些女生，可能直接就不回这个男生了。

只能说这个女生素的很高，素的很高，要是有一些女生可能直接把这个男生删了，对吧，但是这个女生素的还是挺高的，然后这个男生出来不说了，不开笑啊，男生开生气了，女生没有生气，这个男生反而还生气了。

他看到这个男生是多么走的一个人，是多么走的一个人，现实中确实有这样的人，有些人说，这种人现实中确实有，现实中不是说有，而且有很多人是形象服的，很多人是形象服的，然后大家看到这个女生外，确实不该笑。

女生其实这就怕是在说女，说男生，男生说不说了，不开笑啊，男生在指责女生嘛，女生确实不该笑，其实女生背后的前男子，就是说你不开笑，是说这个男生不开笑，这是女生的前男子，男生说哎，男生说哎，你看吗。

然后女生来拿我没办法，女生还挺有女生反应的方式还请，然后男生说怎么你能相信我呢，要是我八个独式，我多真诚啊，你体会不到吗，女生直接说不用，女生不用，大家看到什么女生的反应，已经越来越冷淡了。

越来越冷淡了，然后男生说，你能说我这个人就是防备亲戚比较强，然后男生说哎，我能理解你不理解我吗，然后女生发表情了，然后我们叫黄看，然后说女男生说不说了，挺展的那个事都这么复打，女生发了两个表情。

你看大家看到这后边已经，慢慢在那边女生已经回表情，已经不回字了，已经不回字了，开始回表情了，会点点点点吗，那你看这样的表情，只能变成这个到最后，只能回点这样的，然后男生还得要用，男生说哎。

男生说我也不了吧，你吃了呀，我单位还加在地址告诉你啊，我是东德真诚了呀，那我去你家附近了，那我去你家附近了，那地方我们聊一会儿吧，然后我安全的把你送回去，那看到这个男生干吗了，这个男生在强行的去聊语。

而且这个男生，这个男生什么呢，虚手感很强，虚手感很强，就说你一二三的时候，要越女生，只能会被解决，而且会形成一个拒绝贯性，会被产生一个拒绝贯性，当女生拒绝你一次的时候，拒绝你第二次的时候。

拒绝第三次的时候，那么第四次一定拒绝，第五次一定拒绝你为什么呢，因为女生已经形成贯性了，已经形成贯性了，那大家看到这里也是一样了，这个兄弟可能到这里，已经腰院可能有八次了，至少有八次了，至少有八次了。

然后不断地给女生拒绝，不断地给女生拒绝，那其实来说，这个女生的反应是OK的，女生的素质也很高，女生素得很高，对吧，女生我这样有些女生可能直接就不回了，直接有些不回了，然后我觉得这个聊天。

我觉得这个聊天对不对，大家还有看下去的必要吗，我觉得没有看上去的必要，对不对，觉得这一段聊天就不，觉得这个男生是不是，觉得这个男生是不是轻张很笔的，觉得他轻张的可以超过一，我说强行腰院最维持密。

强行腰院最维持密，你还会把其实还是聊了很多，还是聊很多，但是呢，都是这个男生轻张很笔，有一个兄弟说，曾经的我也是这样的，确实现实中有很多兄弟是这样的，但是呢没关系，只要你们看到了这一集视频。

以后知道改了，知道改正了就没有问题了，那么像刚才那个兄弟，一而而再待会在那去约女生，那么下次就是以后，改天的时候过一段时间，你再去约女生，女生也不敢跟你出来了，女生绝对不敢跟你出来了，因为你这个人会上。

别觉得很可怕，然后不让别人觉得很可怕，我们都来看第二个案例，第二个案例，第二个案例是这样子的，男人说刚成完犯，你在干嘛呢，OK这是没有问题的，这一句没有问题的，然后你又说逛街，你们的逛街男生说。

哎呀还没回家呀，你看男生，逛一段，第二集其实就不等好了，你在前面刚问了一个问题，你又问了一个问题，别人在逛街肯定没有回家，你问这么弱智的问题，别人怎么回答，别人怎么回答，别人只能说没有啊。

别人只能说没有啊对不对，那你怎么接话题呢，你就没有把接话题了对不对，然后男人说，我也好想说句话呀，可是我又是，可是出去又是过二，这句话干嘛呢，在降低自己的姿态就变成什么呢，就是说你是个单身吧。

你是个单身狗嘛，会让别人觉得干嘛，你这个人很无趣，很漏，那你家朋友没有，对不对，大家去想想，谁愿意跟这种无趣的人去玩呢，谁愿意跟这种无趣的人去玩对不对，然后呢，你看女生说，那你应该医院你的兄弟啊，然后。

然后这个男人说，各个都在家打击，是把手机把赢到这个意思，我还没得解过，然后男人说，我也很无奈，然后你说，孤独的老人，你看女生已经那么大，就是说这个男生去降低自己的姿态，跟女生面前去降低自己。

很漏这种行为，然后，这里呢，女生说孤独老人，男生回来都表情，然后女生就没回答过了，大概有半个小时，过了有半个小时，这种男生又发了一句，回家了吗，这是给别人什么样的感觉，那就是说，你这个男生没有没有。

没有人可以你聊天，你除了我，就认识我这一个女生，你没有别人了，对不对，你说的那种男生，你就没有别人了，那你这样的行为，只会让你生不会喜欢你的，你会干嘛，他虚对干嘛很强，你背心里边可能。

只是有这么一个女生，你也对你的生活都没有，对不对，然后女生说，还没，然后他又问你说，女生说你回家了吗，男生女生说还没，男生说你是打算，吃了夜销再回去吗，两个女孩在外面过那么晚，你看，这个男生还在。

假星星的去担心这个女生，其实这个男生担心的可能是，你待外边可能不太，可能会毕别的担心就要走了，可能这个男生是担心这一点，而不是什么呢，而不是担心这个女孩的安危，然后女生说，会胖，女生说会胖。

女生其实这个会胖，其实还不错，会胎可以吧，然后女生说，我现在是跟我妈，然后男生说突然觉得，十分的尴尬，突然觉得十分的尴尬，我这个有什么尴尬的，他跟他妈在外边，忘记这儿有什么尴尬，男女生说，她说有一点点。

其实女生说有一点尴尬，其实跟你聊天尴尬，而女生其实觉得是，跟你聊天尴尬，女生说会胖，那你干嘛，她可以很好就比较么说，把这个，这个吃夜销，会胖哪里哪里，对不对，稍微的去调整，然后就说行，说来你胖了。

可能就没有男孩子喜欢你了，就稍微打一下，比如说一般是，要胖先胖胸，要胖先胖腿，然后要胖腿先胸，你可以这样去调调调调，会给女孩觉得有意思，去调调情，但是这个男生的，所以突然很难让，女生说有一点点尴尬。

女生的意思可能是，跟你调调很难让而已，然后男生就开始直接调调，直接调调，直接调调，你明天有约吗，直接去调调，大家看到这个男生直接调调调的女生，那么通过前面这些种种的行为，只会让这个女生觉得这个男生。

是一个路转，是一个鸟丝，那么女生是一定会被拒绝的，女生是一定会拒绝这个男生的调调，我们一起看一下，我们一起看一下，然后女生说有，你看，男生说你明天有约吗，其实她是什么意思是想要约这个女生对不对。

所以你明天有没有事，然后女生说有，意思是我明天有约了，我明天有事，对吧，你看男生说，你的中国生活真的是很愉快了，真羡慕你，这个男生，干嘛这个男生，没有自己自己没有生活，只会羡慕别人。

你的生活的所有的重心都是，围绕着别人的，那你的生活所有的重心，全部都是围绕着别人，而不是你自己，而不是你自己，非常让别人觉得这个，很欧，只会让女生觉得你这个男生，很欧，你就让这很欧，你就让这很欧。

你就让这很欧，你就让这很欧，你就让这很欧，你就让这很欧，因为这个男生，所得的要听都是围绕着女生，全是比较对女生的对不对，没有自己的生活，我们讲过很多次，你聊天的时候要去，聊一心你自己，聊一心你自己。

那么才能产生气，你全部聊女生，说你在干嘛，你在吃宵夜吗，宵夜好吃吗，你在吃什么宵夜，宵夜几个钱，你今天会加安，能不能这一这么，你全部在聊女生，女生不会喜欢你的，你要理解到这一点，然后，然后这个女生说。

说是啊，然后男生说，要是你没约的话，都能一起去看个电影什么的了，男生还在约这个女生，还在约这个女生，然后女生说，那着几率很小，那着几率意思是说，你约我看这个几率很小，我不会跟你说来的，几率很小，男生说。

看来你各个周末，都是很愉快的，意思说，是不是每天都很难啊，那么在这里，只能告诉你们什么呢，这个，因为这个男生，不会聊天，不会聊天，对不对，强行的去招约，强行的去聊天，强行要约，然后你看。

这个男生到晚上十点钟，又问这个女生说，你回家吗，你回家了吗，你回来，然后就说，那就好，没被拐走，然后女生说，没有，你说啊，还没有，那看到这样聊天，干吗，这个男生，然后男生说，我过，我过那边去打球。

什么我一步都没意思，男生打开球，应该回中华吃个饭，逛个街，你看，女生，那着聊着什么我也是，那着很无趣，反正，打球，聊打球，聊了很久，聊了，你看这聊打球，好，OK，那么这就是，这是什么呢，这就是。

这是什么呢，强行去，和女孩聊天，强行去聊天，比如说她前面说，我去打球，那么这种东西，女孩是不敢进去的，强行去聊，强行去拍一拍起花题，强行去要约，那么得到的结果，也是一定会被女生拒绝的，一定会被女生拒绝。

那么在看，第十一个，大部分男生，会在聊天的时候，第十一个，第十一个是，表思的开场白，表思的开场白，很多男生在聊天的时候，他不会开场，开场聊天，非常的错误，那么具体有关，怎么正确的去开场聊天，我们之前。

专门有一集视频，讲解万能的开场白，我们之前专门有一集，万能的开场白那集视频，没有去看过的，去年期客服，去把那集客场，好好地看一下，那个客场里面，交给大家，至少几十种的聊天开场白，那我们来看一些。

错误的聊天开场白，聊天开场白，那么这里，这个男生，男生给女生打头顾说，在不经意的一瞬间，你的头像轻柔的过动了，我的成风依久的心旋，还有不回心系，还有不回我消息的女孩，你看，一看就是绑上超多段子。

一看就绑上超多段子，那种段子，整不上女生觉得，很无趣，整个让女生觉得，你这是超多，你这是超多，这是一个非常表思的，在比如在这里，这个说，发来个问好，说话呀，早呀再嘛你看，不断地去给女孩打头顾。

不断地去给女孩打头顾，会让女孩，这个说你犯了什么问题，你们还记得吗，你们前方还记得吗，我们前方讲过，第二个，还记得她犯了哪个问题吗，她这样的聊天，对吧，连续地去给女孩发消息，连续性地去给女孩发消息。

对女孩不回你，不需要去连续性地发消息，信息轰炸对的很聪明，信息轰炸，连续性地给女生去发招，非常角色，非常角色，这个这个，这个结束你连续性地给女孩发消息，发一个表情，过了没多久又发一个表情，再比如这个。

自我介绍时开场，发这个表情，说我做个自我介绍，我叫姆姆，我今天做了岁了，我是什么新做的，你是打给的呀，你看，这干嘛呢，跟相亲一样，都知道什么，都是调私事的开场来，不会让女生喜欢的。

女生是不会喜欢这样子的聊天，女生只能干嘛不回顾你，大家看到上面这些调私事的，聊天记录，这些调私事的开场，女生没有一个回复的，没有一个回复的，这个说，这个大家看到男生发了个表情，然后男生说，你好。

金融做哪方面呢，你好，你看，那么这都是吗，很角色的开场方式，很角色的开场方式，然后这个哈啰，别那点问好问好，看到吗，连续发消息，连续发消息，OK，那么以上，给大家看了这少有六七个，都是，角私事的开场来。

那么你如果想学会，正确的聊天，正确的聊天天上来，可以去报名，我们的聊天会来，我们会让我们这种，招大家去聊天，让你掌握聊天，这一门艺术，那么，那么，调私事的开场来，大家明白了吗，明白了，我明白了，超级。

好，我让很多声音们明白了，是吧，那么来看，第12条，第12条，很多声音们会在聊天，发生问题，把身线有一句，一条情女生就会打你，打架你，其实前面的聊天，就在这部里面，也有，也有，办这个问题了。

前面给大家分析聊天，就是里面也有，办这个问题的，我不知道你们还记不记得，比如说，就比如说，就比如说之前，刚才那个，强约女生的那个男生，他就干嘛，他不断地聊天，其实来说就已经，进入有遗区了，老师跟老妹啊。

我们至少是朋友们，我们当朋友相处，你看，就会陷入有遗区了，那么，当你陷入有遗区，就后面再去，跟你女生调情的时候，你每次调情，只会被女生给打架，你一条情女生，你怎么别这样，别这样做，我们不是朋友们。

你一去调情，女生就会打架你，那么会导致于你身陷，有一区，你无法从有一区，把跳出了，这次很多军们，会去犯了问题，会去犯了问题，那么一行，来看一下这个案例，看一下案例，有有这个女生说，我有20多天。

还没发过，然后男生说，当你接到派地，哥哥的电话的时候，你千万不要从，窗口退下去，这个男生不知道，是不是送派地的，不要送派地的，然后女生说，你有毒吧，你会不会说话，其实男生可能想调情，你看，女生直接有说。

你有毒吧，你会不会说话，其实男生这里，算是想去调情，但是干嘛呢，因为男生，陷入了有一区，你每次去调情的时候，只会被女生打架，只会被你说打架，女生直接会打架，把你打架进，有一区里边去，你看男生说。

当你接到派地，哥哥电话的时候，你千万不要从，窗口退下去，其实男生小表达在什么，你会有一种，很极破的种心心态，你见到，人的时候会很极破，很极破的去见一个人，想通过这方面，就类似的调情，然后女生来你有毒吧。

你会不会说话，直接去打架，男生说，可是你上班的电话，是一楼上，男生马上死了，马上死了，然后，再看第二，再看，再看这个，男生给女生，搭了一个害羞的表情，男生的表情，女生直接不回复了，然后男生说，傻心吸的。

发了表情，女生又不会复了，又过了几天，男生说天能了，然后我该有的气质都动没了，今天女生已经不回复她了，就是你进入有续，如果我们再去调情，女生要不就不回复，你要不就被打架你，对吧，你比如说害羞，害羞。

然后女生回了一个，就能那种，很不好的那种表情，很不好的表情，然后男生说，十几度的温度，如果你穿得少，十几度的温度，如果你穿得少，我要给你慢慢打个小包告，说你家的小公主，派美丽动人了。

然后你比如说正常点行过，你看，每次当你陷入，有一句之后，你只要去调情，只会干嘛呢，只会被女生立法下，因为你陷入有一句了，女生是不会让女生，有一句里边跳出来的，你进入有一些就是被开，你就是共挠者。

你就只能从朋友的这个盒子里面，待着你无法跳出来，你每次想跳出的时候，只会被女生打压，为什么，因为你一开始，给她进入有一句了，而我们很多的，兄弟们在聊天的时候，只会和女生进入有一句，只会朝着朋友去聊。

只会朝着朋友去聊，而我们这家有一些课程，专门讲过，能不能和女生，先做朋友，然后再对追他，没有看过这些朋友，没有看过这些朋友的兄弟们，也可以去联系客户去看见这些客户，对吧，那么这一段聊天，就不聊一天。

应该能够看到什么吗，看到了看到了，大家看到了分析到了吗，懂了吗，当你陷入有一句的时候，当你跟女生陷入有一句的时候，只要你去调情，要不女生就不回复你，要不女生就会直接打压你，让你没有办法。

从有一句里边跳出来，女生只会跟她爱媒的对象，只会跟她喜欢的对象去调情，而只会接受她喜欢的男生，跟她调情，而不会接受她的朋友，跟她去调情，那你解了，12点，身陷有一句，那么其实我们前面有很多聊天记录。

之前给她恢复了很多聊天记录，在聊天的时候，都已经陷入有一句了，都已经陷入有一句了，当你陷入有一句的时候，女生就不会，就不会再给你机会了，我会绝对不会再给你机会了，那么你再想去调成的时候。

只会被女生给打压，12点，我们一共讲了12点，一共讲了男生，大部分男生在聊天上会犯个错误，那么你犯个错误，那么你犯了这12点错误，犯了这12点错误，都会让女生给你算是兴趣，有的对，你如果进入有一句之后。

进入有一句之后，你去调情，女生要不就转型话题，要不就不接你的话，要不就打压你，女生只会这样做这些行为，对吧，那么这是12点，我不知道你们记不记得，如果不记得回头，把这两阶课程再好好地看一下。

那么在聊天的时候，错误远远不止这么多，我们今天只是什么呢，我们今天，我们今天只是，我们今天只是把在聊天上的错误，把这12点比较明显的错误，就是大部分兄弟都会犯个错误，我们拿出来去讲解了，拿出来讲解了。

那么觉得这12点，牛鼻的可以刷一刷6666，那么在聊天上的错误远远不止，远远不止这么多，那么还有哪些在聊天上的错误呢，我们简单的再给大家看一下，来讲点点看，比如说总是亲速自己的复能量。

那么刚才大家看到有一个兄弟，聊天记录说，我今天很不开心啊，我今天很不开心，我今天怎么样怎么样的总是，跟对方不敢跟女生还是跟你的同事，还是跟你的朋友，总是去亲速自己的复能量，那么你们最想一想。

你身边有一个人，总是跟你亲速自己的复能量，你是不是非常不喜欢这个人，你是不是人都会很喜欢，你身边能够给你，带来开心的这样的人，你愿意跟这样的人去交朋友，对不对，你们自己去感觉要是不是。

那么也是一样的在聊天上，如果你总是去投入你的复能量，那么女生也什么会喜欢这样的男生了，大，留第二个，重复的去聊一个话题，重复的去聊一个话题，就说，比如说你聊了一个狗，聊了一个狗。

然后你可能从头到尾的聊天记录，全部是在聊这个狗，把狗的平容啊，狗怎么讲啊，狗怎么教他三面啊，狗怎么教他打招呼，狗怎么要握手啊，全部在聊这个东西，对不对，对不对，你聊了一个东西。

说过你最全顾的所有的聊天的话题，全部伪到这一个东西，那么也是非常错误的聊天的方式，女生也是，不会喜欢的，也会喪失女生给你的兴趣，那么第三条不懂得升级关系，很多就许你比如，如果我们之前给她分级。

她很能在那边进入这个，她的聊天记录，她只会跟你说非常平淡的就聊，那么你不懂得去升级关系去会干嘛呢，跟女生进入有一区，那么你进入有一区之后呢，你每次想跳过有一区的时候，想去挑墙的手，女生就会打压你。

就会忽略你，就会不会不回你话，对吧，那么所以说，这些错误都不要再去犯了，比如第四条，同时发很多条信息，给对方，正式合同时你们会去犯的，第五条，聊天的时候要不语细去过硬，要不语细去过硬软弱。

就比如说那个长行腰约的那个，女生的那个男生，她的女生不出来，她太多很强硬，她很生气，而要过一会太多的跃很软，过一会太多的跃很软，对不对，过一会太多的跃很软，所以说呢，要不呢，这种行为都非常错。

我情绪很低的，情绪很低的，你看一会打背的脸，一会太多很强硬，第六点，故作优惑，可能就你们以为自己很用，或者说了一个段子，自己的那，赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赵，但其实一点都不用，对方可能早就。

这个段子可能对于对方的时候，早就过时了，对方早就听不懂，所以不要再去故作优惑了，你不懂优惑，没有关系，但是不要故作优惑，不懂优惑，去假装优惑，这种行为就非常错过了，第七个是对女生的续续感太强。

那么前面也有很多的聊天之路，也分析到了这一点，比如说长篇大论自说之话，这个前面的聊天之路也给大家提前出来了，长篇大论自说之话，但也有很多兄弟们会犯了，那么第九个，只聊不约，就只会去聊女生。

就只会在早上就聊，不敢去邀约，或者说不会去邀约，那么这些都是非常错过的，那么第十个，太过去之间没有心意，比如直接去表白啊，直接去邀约啊等等，太过去之间没有心意，第十一个，话多啰嗦。

这一点也是很多男生会去犯的，那么作为一个男生来说，不应该是一个邏肃的人，男生不应该婆婆妈妈的，男生应该严这个雷利风形的，那很多男生你多利多缩了，对吧，婆婆妈妈的，只会让别人觉得你很瞄，但你不是一个男生。

男生应该能不能大家看到，大家看到我们这些，呃大家看到那种社会上高价值的男生，比如说明星呀，呃，楼楼房呀或者满云啊，等等是楼跳那么多所有的这些，高价值的男生，大家看到他们说话，从来不会邏锁。

他们说话从来不会邏锁，他们走是一个字就是一个字，一个字就是一个字，所以说非常关键，那么第12个，美食美客都会关心对方，啊早上爽呀，玩呀呀，啊，回家了吗，这个到家了吗，那个早点睡觉，我跟你讲，睡觉等等。

你看了吗，都不就犯了那种错误了，啊对方点你是谁都不知道，你去关心他有什么意义的，你关心他不会让他喜欢你，但你只是想通过关心我，行为让他喜欢你，那么我在这里告诉你，你的关心这种行为，对方是不会喜欢你的。

大家想一想你的字母那么关心你，你为什么还没得符目呢，对不对，那你想想你是不是你的，父母那么关心你，但是你为什么还很不高兴，所以说你去做这种事情的时候，你就相当于是对方的父母了，对不对。

那么第13个是套用，网上的段子很多兄弟们，聊天的时候，喜欢去套一些这个图围情话，那么我只能告诉你，这些图围情话真的是太图了，真的是太图了，女生之后就觉得你很露，女生之后就觉得，只能觉得你很露。

大家不知不知你完全不能套，你套这个段子别人没有听我，很新的一个段子，是OK的，但是你不能套网上，十年八年的，很过迟这种段子，你就套用这种段子，只能觉得你很露，比如说，你知道你是我的什么人吗。

你是我的新上人呀，那么这种段子就太露了，这种图围情话真的很露，女生都已经对吧，你真不感冒了，如果说你吸引了这个女生，你去说这样的图围情话，可能还OK，但是你没有吸引女生，你去说这样的图围情话。

这种段子女生是绝对，绝对你是个绿吊死的，太露了，太露了，怕是在网上超等，这就是第三个第十四个，打破刷锅闻到底，打破刷锅闻到底，那么这种性格，也是很多男生回去犯了，然后问一个问题，非要问出个答案出来。

非要问出男人，比如我经常指的那个例子，比如我经常指的那个例子，比如说有一个男生跟女生说，你们这些女生，为什么不喜欢老师这样呀，但女生说，你们老师人不懂情趣，男生说，我们老师人怎么就不懂情趣了呀。

然后女生说，你今天晚上来过家里，我来给你讲一下，男生说，你现在就得给我解释清楚，我们这些老师人怎么就不懂情趣了，非要打破刷锅闻到底，不懂情趣对不对，所以说，那么所有的聊天，很多男生的聊天，会犯得错误。

原也会指过上了所讲的这些，那么这里是十四条，包括前面的十二条，一共一样在一起就是，二十六条，来当中有重复的，一共一样在一起，就是十四加十二，一共是二十六条，聊天的错误，那么当你在聊天上。

犯了这二十六条错误，女生都不会喜欢你，无法万女生，无法细异万女生，女生下次可能就不会跟你聊天了，甚至把你删假，你碰到有些女孩，可能会职业万女删假，或者你碰到有些女孩，可能就接规不回复你了。

职业就不回复你了，我们给大家看的这些例子里面，可能女生还比较礼貌，她回复这些男生，但是当你去犯了这个错误之后，女生可能不会对你什么好，不会都没有礼貌，那么想解决以上，所有的聊天的问题，怎么解决呢。

去参加我们最新的，聊天2。0课程，在我们聊天2。0课程里面，我们会完整整的教会你们，真正的聊天，聊天是一门艺术，让你和女生的聊天，能够聊如指掌，能够聊如指掌，那么我们最新的课程，聊着2。0。

会在我们进行，会的进行会开课，会的进行会开课，那么想去报名这个，可能的兄弟们，可以去联系我们的课服，那么去关注一下，如果说没有天家我们的课服，可以去关注上，微信公众的号，我们的微信公众的号是，爱商链学。

可以去报名我们的，聊如指掌课程，通过聊天让女生喜欢上你，我们的公众账号是，爱商链学，关注我们的公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，可以去购买我们的，聊如指掌课程，或者是购买我们的。

恋爱方法课程，去完完整整的学会聊天，不要再装一个，表示不要再当一个，情商低的人要学会，学高自己的情商，让女生喜欢你，就是你们每个人，应该做的事情，那么这就是今天，课程的全部内容，那么课程结束之后。

送大家最后一股石，窗外一地固狂，偷偷为你藏一旅分方，趁酒未了，桌一杯，清宽，温涼，趁夜未央，许一段，情义，免场，我知道天，那么这就是我们今天的。

全部内容