# 爱上情感《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：02.男性魅力七大层级，看看你处于哪一层！以及如何一步步提升？

OK 如果说你是第一次来听我们的直播，你看没有关注我们可以去关注我们的微信公共账号，我们的微信公共账号叫做爱上情感，如果说你有任何的情感疑问或者问题，或者说你不知道怎么去跟女生相处了。

都可以去关注我们的公共号之后，会谈出我们的科普尔尔瑪，如果说你有任何恋爱疑问，都可以放心地资讯他们，我们的科服都是很专业的情感分疑失，经过我们专业的培训，所以说大家可以放心地去提问。

然后你的隐私也会得到很好的保护，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播，你想要去学习一些更加针对你问题的课程，比如说你的轰烈问题，相信女孩不会聊或者是你自己存在一些恋爱当中的一些困惑。

都可以去在我们的公共号后台回复课程儿子，或者在我们的公共号后台选择课程的链键，就可以进到我们官方课程店铺，里面会有很多免费的甚至是试看了那种，如果说这个专来或者说对应的专题很合适你，可以选择放心地购买。

如果说你想要去报名我们的课程，可以去直接联系你手上的我们任何一个客服，如果说你还没有关注我们的客服，可以在我们的公共号，你关注之后就会谈出我们的客服，天天他就ok了，我们的公共号叫做爱上进案。

我们今天来讲关于男性魅力推遍等级的一个自我参照，一个标格，我们先从我把它放回来七个阶段，我们先从第一个阶段来讲起，我们的第一个阶段叫做如梦出行，这个阶段对应的叫做having层次。

大家可能对于having层次不太了解，我们可以把对于吸引的理解分为三个层次，第一个层次叫做having层次，什么意思呢，就是很多我们车辉下面的普通人都会认为，想要去收获一个自己心意的女朋友。

或者说想要去收获一道美好的这个恋情，需要拥有很多东西，比如说她会认为我现在学历还不够，我现在这个穿着打扮不行，我现在没有好的工作，我没有好的房子，她们会认为这些东西是决定一个女孩子。

是不是喜欢自己的一个最合适的东西，所以说我们管她叫做having层次，然后我们再往下看我们讲这个如梦出行这一点，对于我们大部分的听课的粉丝来说，其实有一部分已经打开了关于如梦出行的阶段。

但是我们还是要讲一下，因为毕竟这个直播家里面会有很多我们，刚来或者说第一次来听我们直播的学员，来我们来看一下，如梦出行指的是消除做无恋爱观念，是吧开始意识开始决性，用不一样的眼光去看待这个世界。

来我们来看一下关于自我决性的一个东西，我们首先说的是关于恋爱认识的第一个影响，就是我们媒体的一个影响，或是说你在这二几年当中，其实你从来没有受过任何专业的恋爱之道。

你对于恋爱的所有认识都是来自于各种小说一号，这个电影也罢，都是各种影视作品当中所传递出来的东西，甚至是各种比较狗血的严情剧，大家都知道有一些含据是吧拍的很扯，但是这些东西是大众喜欢看的。

所以说这个编剧就会围绕着人们喜欢看的东西，去编出了一条东西让你去看，让你得到精神层面的一个满足，但是你的明白一件事，这些东西都只是剧本，它并不是现实当中真实存在的一个东西，它可能是编剧跨了很大的心血去。

预演一些认为可能会发生的事情，但是现实并不是这样，来我们来继续往下看，我们说很多人不断的在冠想自己会有一个机会，是吧自己的人生会像一个电影一样，会像好莱屋市的电影一样，然后你在某一个不齐而豫的一天。

遇到了一个新一的女孩子，你们两个人同时比如说拿到了一瓶水，会说你们两个人同时这个汽车不小心刮送了一下，然后你们就开展了一段矿市起源 是吧，然后你会认为这个世界上存在所谓的真命天女。

你会认为属于你的那个独一无二的女孩，他总有一天会出现，然后你一直在等待，你认为上昌一定会给你这样的一个机会，然后把你们幸福的聪明在一起，然后你期待这一天的发生，你期待着上昌会给你这样的一个机会。

然后会把这个女孩送到你的身边，然后给你边排一段非常美好的故事，但是现实并不是这样，你等啊等你会发现，你周围的人都托担了，他们都受惑了自己心意的女孩子，但是你认为属于你的机会没有到。

你认为你看就是不给我这个机会是吧，但实际上机会在生活当中是无处不在的，你下楼的时候你去超市的时候碰到了那个，让你心动了女孩子，你上学的时候坐在你前排的那个，让你心意的女孩子。

其实你有很多的机会跟他们打一个招呼，开启你们的这个故事，当然你从来没有选择去做，你在舍进求院，这把你会认为这个机会还没有这个属于我，我还没有准备好，我们说生活不是剧本，生活是活生生的现实。

我们说没有人会给你的生活剧，专门扶写一个无采的这个曲补出来，更不会有编剧会刻意跟你安排一场，所谓的这个平然心动，我们说生活中会有无限的让你拖待了机会，无限的让你收获美好爱情的机会，但是你却选择了等待。

当你遇到那个心动的女生的时候你退缩了，说你害怕了，你说哎我没有准备好，说我那个女孩还我还没有资格去认识她，很多时候有很多人其实都退回到自己的房间里面了，他们活在自己的世界里面了，他会认为以前的这些东西。

都不是那个最好的机会，这都不属于我，他们会认为有一天会属于自己的一个高光时刻会出现，比如说这个像电影剧本一样，突然就有一个女孩子给你擦出了火花，他实际上这种东西根本就不存在。

你可以理解为这个世界上都是独一无二的存在，每一个人都活在自己的主观世界里面，都是自己世界里面的主角，自己世界里面的英雄，是吧，他会认为这个世界就是为我而生的，但实际上。

每一个人都是活在自己的主观想象当中，是吧，你对于别人来说没有那么重要，你只剩那个路人检，大家看过那个好来无电影，那个主角无所不能的时候，OK，那个主角他并不是你，你可能是那个被主角拿着枪突突突，是吧。

倒下去那个路人检，甚至你长什么样子家都不记得，所以说你不是这个世界的主宰，这个世界不会围着的你专，除非你行动起来真的去改变自己，很多人可能从来没有行动过，一直在想象，他们在等待，是吧。

他们在等待到中越来越着急，他们认为这个，这个新一的女生都跟自己没有缘，是吧，她会很生气，她会痛骂，哎，那些男人都不如我，但是那个女孩子去选择那样的男人，她实际上，是根本就是你自己根本就没有行动起来。

是吧，跟别人是毫无关系的，你自己这个生活中遇到，你先一的女生，你都不敢跟她打一个招呼，你都没有跟她踩成任何的交集，你只是躲在房间里面期待有一天，上帝会跟你分配一个女朋友，她实际上，这是不存在的，是吧。

上帝很忙，上没有时间了一年，我们说关于这一点，我们想说的是，请接纳这个真正的现实，是吧，机会永远是留给那些有准备的人的，如果说你没有准备，这个机会来了，你也是抓不住的。

我们说你不是这个世界独一无二的存在，是吧，但是呢，我们说，但是你所关注的这些东西，其实都是活在你的主观世界当中，不要在等待当中去消磨了你的青春，不要在等待当中消磨了你的意志，所以说，当你有机会遇到我了。

遇到我们了，这个时候就是你行动起来最好的机会，所以说你要去做点什么，什么，当你遇到我们了，你需要做点什么，来开始真正地去改变你的生活了，这个就是我们关于意志学县的第一部分，受媒体影响当中的一个底。

这是关于我们如梦出行的影响当中的第一个，就是受媒体影响，其实很多人活在自己的世界里面，其实我们的生活有无数的机会，我们的生活不是剧本，是吧，生活是活生生的现实，机会永远都在眼前。

你有无数的机会去收获你心意的女生，去收获一份完美的爱情，但是不要捨定求愿，来我们讲这个关于如梦出行的第二个，这个问题叫做二手经验，叫做二手经验，我们说实践才是简验真理的唯一标准。

二手经验是让你成为受害者的最短路径，什么意思呢，来我们来具体拆开来看，我们说其实对于我们的大部分人来说，你所能接触到的恋爱的一些经验，其实基本上都是二手经验，比如说你问你一个长辈你问他。

你说要让女生喜欢自己应该怎么做，你的长辈说老实，你一定要老实，是吧，你只要是老实，然后给女孩子表达你的这个真诚，他就会喜欢你，然后你认为这个同学，好像是对的，但实际上这些东西都是没有经过。

任何简验的东西，人家是刚好处于那个年代，大家对于恋爱的标准都不太高，只要感觉这个人靠谱，是吧，这个人对自己还不错，人家那个时候就能结合在一起，但是我们现在是一个自由恋爱的一个时代。

女生的要求跟那个时候不太一样了，我们记忆晚上看，我们说比如说二手经验了你们，就是说这个，二手经验了你们，就是你的朋友告诉你，来喜欢一个女孩子，就对她好，就ok了，你只要感动她，她只会选择跟你在一起。

是吧，其实这个观念，在我这个年轻的时候，也经常听到，就说你这个喜欢一个女生，你就应该对她好，让她这个感受到你的真诚，是吧，只要她感受到了，她就会选择跟你在一起，然后你就拼命对每一个心意的女生失好。

然后你就不断地给她们发这个早安晚安，许寒问乱让她们都穿衣服，记得生病要吃药，是吧，然后你就成为了恋爱当中的公扬者，然后这个女生，享受了你的好这个后会告诉你，你这个人很好，但是我不喜欢你，我对你没有感觉。

是吧，这是我们最近常遇到的一种情况，就说我们的男生是不是好男生呢，是，但是好男生不代表，你就不需要方法，你就不需要，正确地相处方式，给女孩带来感觉了，你只是对她好，但是。

每一个人都在追寻让自己心动了那个人，是吧你得让她心动，你不心动你只是对她好，她没有感觉，她偏苦偏说这个，哎你对我太好了，但是我不喜欢你，这对你来说是没有用的，是吧，她没有感受到这个，所谓的生物去动力。

是吧，你喜欢一个人，是因为你感受到了喜欢，你有情趣波动，你想要去，哎跟对方去这个事好，但是对方没有感受到这一点，所以说你只能收获关于错误的东西，这就是我们所谓的二手经验，很多人说喜欢一个女孩子。

去跟她表白就行了，站在楼下大声，跟她讲你喜欢她，然后在微观群驻的这个，退波驻蓝之下，你们两个人去会在一起，但是你所看到的那个，比如说人家表白真的成功了，实际上是什么。

实际上人家两个人本来就相互有一些情绪，然后人家相互就是喜欢的，人家表白只是一个疑似，人家本来两个人心就在一块了，人家表白成功了，你认为这个东西就是真理，你把它氛围金颗玉绿，实际上这个东西它只是表象。

对于你来说，你跟那个女孩子本来就只有，那么一点点好感，是吧这个女孩子还没有下决定，她还没有决定跟你在一起，然后你就把这个选择权告诉了她，你说我非常非常喜欢你，你跟我在一起吧。

这个时候女孩就会陷入到一种观察者的模式，她本来两个人是平等相处的，她能看到她这个人好呀，身上优点还挺多的，她结果你跟她表白了，你说你跟我在一起吧，这个女孩子就会陷入到所谓的观察者模式。

她会特别紧身地去看待你，万一我跟人家不合适，我答应人家表白了，我在跟人家分手，那我不是很扎吗，所以说这女生这个时候，她的压力就会很大，对不对你把选择全身给了女生，结果女生本身就不是一个。

特别擅长做选择的生物，她在没有百分之百的把握情况下，她一定会拒绝你，所以说你按照别人的二手经验去做了，结果你收获的这个反馈是错的，我们累积下来，你一直在按照这些所谓的。

别人教你的好男人标准去吸引一个女孩子，结果你总是被发卡，你妈妈的你就会产生一种，负面的情绪，你会认为你看，这个女孩子一夜市这么俗，也是这么付钱，是吧，明明我对她这么好，她就选择那样的人是吧。

妈妈的你的负面经验就会越来越多，你会去平派每一个人，你说你看这个男的，根本就对女生不好，这个女孩也是，你看我这么好，竟然不选择我，就是你会站到一个上帝式脚去，平派每一个人，你会认为他们是错的，你是对的。

假如一个女生说你没有吸引力，一个女生说你就是太好了，但是不能给别人感觉，一个女生说，是你这个预人不输是吧，两个女生说，是你运气不加，那么所有的女生都认为你，没有给她带来心动感觉的时候。

你认为问题出在了哪里，还是别人吗，是吧，所以说一定要认情现实，是你的方法有问题，跟别人价格没有关系，是吧，我们说，这个二手经验，是你成为这个，受害者的这个最短路径，他会认为自己是受害者，自己受伤害了。

你看我，对你这么好，你竟然不选择我，你看我每天，为你考虑，你竟然选择那个男人，你慢慢成为了，这个，另外一当中的一个受害者心态，你会认为，所有的人都在独害你，你会认为，这个，别人都很负贤，别人都不对。

就你是最好的，然后你只要提起女孩子，你比如说，女孩子是特别失所的成功，你成功的成为了一个受害者，所以我们说，你听说，这二手经验，并且去做，累积的这个复法，会越来越多，你就会成为一个，受害者。

你不能去改变自己的生活，但是你喜欢每天去，各种抱怨，每天认为自己，受到了不公平，所以说，这是我们二手经验，所能给你带来的这个，东西，是吧，会让你成为，受害者的一个，最长路径，OK，我们这个，前任节也是。

给大家，准备了这个，所谓的营销活动，是吧，这个大家如果说，想要去报名我们的课程，这个时候就是，最好的时机，你想要去改变自己，想要去捨提这些，错误的方法，真正地去把握你的生活，这个机会，就在，就摆在你眼。

摆在你的面前，这个价格，一定是最低的价格了，比如说你能，把这个，这个价格的话，现在是最低的，我们以前的这个，课程原价是，2798，现在是，2498，已经是最低了，你不可能比这个价格更低了，所以说。

如果说你想要去，从内而外的提升自己，比记得要那些错误的干，错误的观念，开始真正地这个，改变自己的生活，把握自己人生，去报名我们的，美女男生科成，如果说你想要去，解决聊天问题，我们的聊日这张科成。

也做出了优惠，聊日这张科成是，由原来的这个，998，改变为我们898，这个优惠，是有名如，限制的，所以说你想要去改变，一定要抓住这个机会，来我们来继续玩，来看，继续玩，来看我们说，其实你应该相信我。

或者说相信我们的，这个，很多的内部训员，为什么，因为，其实他们，或者说我自己，跟你之前是一模一样的，我在听信这些，所谓的二手经验，在恋爱当中，这个怎么讲，伤痕累累，是吧，他们深深的，我们这些粉丝。

我们这些内部训员，是吧，他们深深的被这些，二手经验所读害，在错误的恋爱，四维当中，循环网户，然后伤痕累累，当一个女生，拒绝你的时候，可能是你的这个，遇人不输，是把两个女生，拒绝你可能是你运气，不恰是吧。

运气不好，所有的女生，都这么对你的时候，难道都是他们的问题吗，所以说这个时候，你应该思考，是不是自己的问题了，请不要再固执起见了，你的恋爱四维真的有问题，所以说请停止你的错误行为，这不会给你。

带来任何正面的这个，反馈是吧，他反而会一步一步，让你轮回，恋爱当中的一个，所谓的受害者，我们说，如果说你刚好，储余这样的一个，二手经验，被读害了一个状态，你需要的是，真正有效的方法。

你需要的是可以提升你，吸引力的方法，能被女生温柔以待的方法，我们说女生是很可爱的伤悟，他们很好，他们能支撑我们这个生活的半边天，他不是什么老虎，不是什么坏的东西，是吧，他很好，只不过你要用正确的方法。

我们说你需要，你不要去辜负自己，之前所吃过的苦，是吧，请真是你受过的委屈，是吧，恋爱的名灯，照明你前方的一个道路，是吧，让你这个在黑暗当中，摸走的小生命，可以重建光明，可以在那些，所谓的世足表象。

这些错误的二手经验当中，去寻找到一个，适合你的路，来我们看这个关于，这个如梦出行的，第三个叫做，世，世足表象，是吧，世足表象，我们说恋爱本身，是一件很纯粹的事情，是吧，两个项目吸引的人。

有共同相处的一个意愿，就是这么简单，当然我们先把，婚姻先，先跑出了，我们不谈，来我们讲这个，世足表象是吧，我们说，你看到，别人在这个，楼下，跟女孩表白成功了，所以你认为这个，跟女生表白。

就是恋爱的插手剑，是吧，只要我用这一招，这个女孩子，他就会喜欢我，或者说你堵定，我没有，其他可以吸引这个女孩子的，我唯一能做的就是，跟他表白，他喜欢我，ok，很成功，我失败了，说明我没有吸引力。

他会认为，男人跟女人一样，是吧，你遇到一个女孩子，你心动了，是因为你看到了，他的视觉线索，这个很快，在一瞬间就能决定，这个女孩子，能不能吸引你，你认为女孩子，跟你一样，是吧，只要是，我走过去跟他说。

我喜欢你，他如果喜欢我，就是喜欢我，不喜欢我，就是不喜欢我，他会认为，这是无法改变的，他会认为，男人跟女人一样，心动了，他会认为，自己喜欢的那种，标准是一模一样，这个是，非常错误的一种观念。

我们说对于一个女孩来说，他想要去找个，男生的心动一点，跟女生是不一样的，你需要找的，ok，你感觉这个视觉线索，是满意的，ok，你就被吸引了，但是对于一个女生来说，他需要去观察这个男人，是不是真的有价值。

是不是真的内外一致的，可以给他提供安全保障，你在社会上，能不能给他这个，提供价值，你的情感价值怎么样，能不能让他感觉到，跟你在一起很开心，能不能感受到，这个所谓的生物去动力，这需要更长的一段时间。

这不是一件女生看你一眼，就能决定，是不是喜欢你的事情，这需要你很多的行为线索，对不对，是这样的一个过长，所以说恋爱，他是一套技能组合，是可以被学习和掌握的，这不是一件，好像是你拿着自己的这个。

学历是把拿上自己的钱，然后穿上自己去摔的衣服，走过去跟女生讲，你看我有这些东西，你应该喜欢我是吧，不是这样的一件事情，大家都会被自己的，生物去动力所影响，是吧你会感受到这个，心动的感觉是因为。

有生物去动力，在去动你去做某一件事情，是吧对于女生来说，你也得想办法吸引到她，那真的感觉，我想跟这个人在一起，我想要去了解她到底是什么样的，是这样的一个过长，我们说，我们说其实很多时候。

你所观察到的世界，她只是表象，是吧那些，本来相互喜欢的人，人家表白只是为了去搞一个一式感，然而在你眼中，你就把它当作是，恋爱的金颗预立，认为这就是所谓的恋爱必杀技能，所以呢你一直，怎么讲。

我们之前一直在不推荐，大家用表白这种方式，去跟女孩相处，因为她不仅会给女孩增加，所谓的这个压力，还会去破坏你们之间，本来应该有的这个氛围，或者说张立，本来你们的关系很平等，然后你以表白，那女孩说。

哎这个她喜欢我，是吧我这个时候应该，慎重一点，万一她不是一个，对我很真诚的人，所以说你的这个所谓的主动权，立刻就转变了，是吧，放到了女生手里，然后哎女生在这，你在这，是吧你要做很多东西，你要去表现自己。

这个女孩的最终才会接受你，是吧，你的位置自己就坚下去了，这个不是女生做的，是你自己选择这么做的，所以说你把主动权，扔给了别人，是吧，所以说在她百分之百确定，真的喜欢你你可靠谱之前，她都只会拒绝你。

所以说你在这个，世足表强的驱动之下，做出了一些不正确的行为，所以说很多人可能用这种方法，很多年，完全不知道自己在犯错误，我们说，这所谓的二手经验，根本就是没有经过，简验的一些东西，是吧，你所看到的东西。

都只是表象，你把这些错误的，片面的理解，纷为恋爱里的这个，所谓的金额预言，本来大有机会的这个事情，是吧，就这么非你搞砸了，我们说方向错了，再怎么努力，都是图牢的，来我们赞往下看。

我们关于世足表现的赞往下看，其实很多人进入社会之后，都会感受到一种氛围，好像是这个，想要去吸引一个女孩子，就应该自己，先把所有的准备工作，给做好，比如说这个社会，你进入社会之后，很多人会告诉你，你看。

这个女孩子，跟有钱人在一起了，那个女孩子，选择了一个follow带，是吧，那个女孩子，选择了一个条件，比自己好很多的男人，他们会认为，这个东西就是这样的，是吧，他们认为拥有什么东西。

我haven什么东西，这个女孩子就会选择我，他会认为这些，身外之物是吸引女孩子的一个核心，他们就是，我们这个进入社会之后，其实很多人，都有这样的错误观念，他们会告诉你说，只要你有钱，就会有，大把扮女人。

排队等你追求，或者说，于是你就开始，发行图强，你就坚定地认为，只要你自己有钱了，然后这个美好的爱情，你就会随之降临，但是你从来没有想过，我们都上过学是吧，在学生阶段，那些纯真爱的爱情。

难道真的是因为钱吗，是因为你有什么东西吗，是吧，让我们另外再思考一个事情，就是说你所一仰仗，你认为，钱可以吸引女孩子，是吧，假如说真的做到了，这种女生你真的，确定你自己喜欢吗，是吧你去展示这个你看。

我的发展站在这，是吧我的这个钱在这，如果你真的吸引到了女孩子，这种女生你真的喜欢吗，你确定是你喜欢的女生吗，大家好好去思考一个问题，你是确定一下，他是因为你的条件被你吸引了。

还是因为你这个人本身被你吸引了，这里又很大的一个问题，假如说他是被你的条件吸引了，你会有那个，条件可能变差了那一天，你比如你现在这个条件不错，你哪一天遇到了一些意外情况，风险的事情，你的条件不存在了。

这个时候这个女孩子还能喜欢你吗，想想想，如果说他是喜欢你这个人，是吧，只要你有一个奋斗的心，你们都会结合在一起，说他不会因为你现在条件变差了一点，他就把你抛弃了，不会存在这样的事情。

所以说你应该让女生喜欢的是你这个人本身，而不是你的身外植物，你不能去依靠自己给女生，量出来反胆这，量出来我有几套房，量出来我有多少钱去吸引女孩子，因为这样最终你身边剩下的，都是那些特别渴望前的人。

我相信大家都不喜欢去，让自己的身边充满这种女孩，是不是，其实在我们的学员当中，就是有很多条件比较不错的，比如说这个年薪几十万的，甚至是年薪少百万的投资人，我们学员当中都有，其实他们每天都很忙，是吧。

这个他们没有你们写样子都那么有吸引力，是吧 你看人家年薪百万，但实际上我的一些，比如之前搜转家的同事，是吧 他们穿着这个所谓的隔子山，拿着所谓的高兴，然后这个头发每天，因为工作的原因。

都有点往下突出是把这个发跡线，不断的在网上一，你跟我讲这些人有吸引力吗，这些人每天从事的工作都非常逻辑，在担心受怕，他处理一些人类难以处理的问题，你说这样的人，真的能吸引女孩子吗，是吧。

你能看出来他年薪百万吗，你能看到的这个人，你看人家条件那么好，应该很吸引女孩子，但实际上呢，这些人他们的恋爱问题，都要来找我来解答，你认为钱能给你带来的解东西吗，想一想，这是我们关于这个自我觉醒的。

第一个阶段 是吧，关于自我觉醒的第一个阶段，我们说这个男性曾经表，第一个是如梦出醒，你知道了一之前，受到了媒体影响，说到了二手经验影响，说这些所谓的试俗表现影响，你并没有去采取证据的行动。

导致你说过了很多复伐会，是吧，导致你在别人的二手经验，毒害之下，成为了受害者，这是我们第一个阶段，很多人已经醒悟了知道的一东西，没有那么复杂，是吧你只要掌握证据的方法，就OK了，这个属于如梦出醒。

知道了自己该做点什么吗，然后我们的第二个阶段，叫做批规代价，这个批规代价是什么意思呢，其实就是，很多人意识到了，OK我这个恋爱的话，是因为我的方法有问题，是因为我没有用证据的方式，去跟女生相处。

所以说他们开始，进到第二个阶段，第二个阶段叫做都应层次，都应什么意思呢，就是他知道应该去做点什么了，就是说他认为，心意女生是我做了什么东西，比如说我讲了一个，很好的笑话，然后呢，哎我讲了一个。

非常拥护的段子，是吧，我用了一个，别人看起来很酷的一句话，他认为这个东西，可以心意女孩子，他们开始使用技巧和管力，来武装自己，所以我们说，这个阶段叫做批规代价，他们会把技巧当作是救命到草。

当作是零单妙药，他们认为某一些话，能引起女孩子，很好的反应，比如说他观察到，哎看了我们讲的那些案例里面，比如说一句话，他认为这样的一句话，是怎么讲，是心意女孩子的，所以说，就到了这样的一个阶段。

来我们来看一下这个阶段，有什么表争以及有什么问题，我们先说这个阶段的第1个问题就是，没有人会和技巧殿案，是吧，我们说能吸引女生的，是你这个人本身，我们说女生不会因为你讲了一个段子，就喜欢让你了。

他会看到你这个人的整体，而不是说你自己这个戒下了什么东西，我们说价值先行，而不是技巧先行，怎么就理解呢，来我们来详细去看一看，很多其实刚刚接触我们这个，这个领域的一些人，刚刚接触我们这个领域的人。

就是刚刚报名的一些反思，其实都处于这样的一个阶段，他们开始寻找恋爱当中的方法和技巧，寻找所谓的完美的回应方式，然后开始玩命的收集各种惯例，各种好笑的段子，是吧，各种所谓的画素。

他认为这个东西可以吸引女孩子，其实对于这部分人，他们看到的就是别人说了某一句话，然后女生反应很棒，然后他就把这句话氛围神明，然后实际上女生绝对不会因为你的某一句话，就喜欢让你，他也不会因为你的某一句话。

就把你全部否定了，根本就不存在一个女孩子跟你讲，你这个人很棒，是吧很不错，但是你刚才那个开场太烂了，所以你走吧，我不喜欢你，是吧，这个世界上不存在这样的事情，就是说如果说你是可以吸引到女孩子的。

即使说你的段子不好笑，这个女孩子也会笑，即使你讲的那种很枯燥，他也会听的精精有味，主要是因为什么，因为价值先行，我们从来就不会去喜欢某一个段子，比如说我们每天会看到很多段子，比如说我们的王老师代。

比如说我们翻开抖音，打开所谓的各种车友软件，能看到很多段子，是吧这些段子本身，他并没有台台的价值，或者说，其实我们在有些厕所里面，都能看到这个，所谓的一个笑话，当你看到这个笑话的时候。

你会认为这个东西真的好笑吗，你有几次因为在厕所看到了，张丁的一张笑话，你发笑了，就是你很少，我们说能让人发笑的，绝对不是这个笑话本身，而是讲笑话的人，或者说能吸引女生的绝对不是说，你讲完某一个段子。

是吧，这个段子不能吸引女生，能吸引女生的，是你这个人本身，我们说实际上，你看到了那些有吸引力的人，讲完某一句话，或者说讲完某一个回复，你感觉很棒，然后女生的回应也很棒，然后你却没有注意到。

这个女生是在被吸引的情况下，其实说这个笑话不好笑，他也会笑，因为这里价值先行，技巧先行是不可以的，比如说我们举一个很简单的例子，你认为笑话可以让女孩喜欢你，这个社会上有一种职业要小丑，他会办丑，是吧。

他会去用一些搞笑的行为来让别人发笑，是吧，女孩看到他确实会笑，但是女孩会喜欢让小丑，是吧，想想这个事情，是吧，女孩会喜欢让小丑本身吗，他不会对不对，我们说什么情况呢，我们说这个一个很错的人。

比如说没有性力，不能性性女孩的人，他走回去跟女孩讲一个笑话，是吧，他是屠外这个笑话，女孩笑了的就会喜欢我，结果，其实我们会发现，这本身就是一个笑话，是吧，一个从南南的一个笑话，想让女生喜欢自己。

是不是一个笑话，是吧，这就是一个笑话，不会，没有人会因为你的某一句话，很惊憬，是吧，喜欢你，没有人会因为你的某一个段子，很好笑，喜欢你，不存在的，我们说是价值先行，是吧，是吸引先行，价值先行。

而不是技巧先行，他拥有吸引的情况下，你的任意发挥，在女生眼中，都是好笑的，有价值的，在没有吸引的情况下，你只是一只，会跳舞的猴子，是吧，比如说你这个猴子在家理解吗，就是。

就是大家女生会看到猴子来感觉很搞笑，但是他会喜欢上猴子吗，说不会对不对，我们说在这个，网络不发挡的时候，比如说换到前些年，比如说前十年，大家都很少能看到的笑话，是吧，就是有一些心急的段子。

没有办法在互联网上传播，没有像今天一样，这个抖音上面，经常人跟你讲一个段子，讲一个反转，你看各种综艺节目，给你讲一个段子，那个时候，这处于一种情绪价值是吧，在那个时代，大家亏罚的一东西。

可能一个段子来让人感觉，这个人还挺有意思的，但是当这个东西，在社会上，全部流传开的时候，他打开手机，就可以看到，他为什么要听你讲呢，这个东西就无法产生吸引了，比如说我们在之前，比较亏罚的时代。

因为你这个人很老实，你能给女孩子创造一些基本条件，这女孩子就，很多女孩子就选择你，是不是，很多女孩子选择，跟你在一起了，但是我们现在这个时代，人家一个女孩子，人家也可以工作，人家也可以去养活自己。

所以这些东西，他不能再产生吸引了，就是同样的一个道理，我们来举一个，明星的例子，我们不替名字，比如说这个某冰冰，是吧，这个，放在很长的时候，可能说，大家都吃不上饭，有一个人能吃得上饭，然后来这个。

给冰冰一口吃的，冰冰说这个人好像不错，是吧，然后就跟他在一起了，但是实际上，人家在那个地位之后，你所谓的这个条件，你有车有房，根本就不能产生任何吸引，为什么，因为他身边有车有房，人太多了。

你说你讲一个断子，断子本身也不能让他产生吸引，为什么，因为会讲断子的人太多了，他只会因为，感受到自己的情绪，去动力或者生物，去动力而喜欢你，还不会被这些东西所吸引，就是因为这个所谓的这个。

同性之间的一个竞争，是吧，比如说你放五年前，你做一套比较好的照片，你可以在互联网上认识女孩子，当然你放到今天，难度变高了，为什么，因为大家都会做了，这东西他不再是一个，稀缺的东西了。

他是很普遍的一个东西了，所以说难度就变高了，同样的一个道理，我们这个社会的这个男生的这个自我提升，会越来越高，然后你作为其中的一员，你一定会跟他们竞争，去吸引某一个女孩子，所以说如果说你还不去。

提升自己，你只会管后，辣得越来越远，比如说你在三年前找到我，我帮你去做好形象，或者说帮你去，这个做好你的一个形象改造，我给你可以认识女生，但是你三年之后，你再找到我们，这个难度就比以前高了很多了。

你那个时候可以，收获无数的资源，但是现在不行了，但是你再往后看，我们今天在讲一些关于Di的知识，你掌握了，你就会比80%的，以上的人要强，但是未来五年之后，这个东西它已经普遍了，是吧。

我们只能弄一些更高级的东西，为什么呢，因为大家都掌握的时候，它就不再是一个心奇的东西，是吧你再跟同性竞争，是吧，一个女生的价值，它是一个极其相对的东西，一个女生应该选择，什么样的一个男生在一起。

就是极其相对的概念，它怎么选呢，它只能从身边的追求者来选，是吧，它的追求者能让东，比如说这个十个人的条件，都是一只的，只有一个条件是比如说，能给它再来感觉的，那它只能去选择这样的一个人。

假如说十个人都会讲断个，每一个人都是讲断个是吧，它怎么选呢，是吧，它只会去选一个，另外一些特殊，其他人不具备的，所以说这个竞争，它是一个相对的概念，就是女生的价值，它是一个很相对的概念。

在于它的收容群体是什么样的，是吧，有多少人愿意为它买单，这个如果说你，想要自我醒悟了，你想要去做点什么了，你想要去真正的提升自己了，去报名我们的美丽男生课程，这课程会包含我们的五大模块。

从我们的聊天课程，聊物质长到我们的美丽形象，会教你怎么去真正的提升自己，比如说怎么去建设自己的朋友圈，照片怎么去改变自己的形象，然后会包含我们的美丽那盒，会告诉你什么样的心态，是吧。

怎么样去证据的输出自己，什么样的心态能让你正确的去提升自己，然后会包含我们的约会加速，这个模块会告诉你，你跟女生见面了，应该怎么样约会呢，选择什么样的场地，怎么去跟女生约会，然后会有我们的恋爱导寒课程。

这个课程会告诉你，应该怎么样具体的怎么样推遍，比如说你报名了之后，应该怎么去学习这个课程，你应该做什么东西，你现在卡在哪一个阶段，下一个阶段是什么，你应该怎么去真正的提升自己，OK。

这是我们的美丽男生的五大模块，其中包括很多的专门，比如说我们的花大人解药，我们的自然美丽，包括我们的婚宴公论，新型的带模板，都是包含在我们的美丽男生课程当中的，会有很多的服处专来。

如果说你这方面的比较薄弱，可以选择性的去去观看，我们刚才讲PQ的第2个阶段，就是第一个特征，就是没有人会和技巧谈恋爱，就是能吸引女孩的，一定是你这个人本身，我们说价值先行，而不是技巧先行。

然后我们讲关于这个级别的第2个问题，就是一支性问题，我们说不是从内而外散发的东西，女生会轻易发现你的故意制，其实很多人在寻找一些，别人的最优的一些方案，比如说别人的一句话，别人的某一个段子。

其实这些东西，它都不是你自己所表达出来的，它不是你自身从内而外散发的，它不属于你，女生会轻易发现你的故意制，比如说你说这个段子的时候，这个段子很好笑，结果下一秒，你说的话，你自己真实的你。

别拿出来之后女孩发现，你没有一支性，你是不吸引人的，只是段子吸引人，你不是这个段子本身，然后我们来具体看一下，我们说处于这一级段子的人，就是说他们所能关注到的，只是表象，比如说偶尔，套用别人几个惯例。

是吧，女生会访好一些，女生的反应会好一些，没有惯例的时候，套用错的时候，女生的反应会差一些，你用的那些技巧和惯例，其实都不属于你自己，不是从内而外散发的，不是你自己的表达，你只是在着虑的套用别人的东西。

是吧，这并不属于你自己，我们说女生会轻易地发现你的不一制，是吧，你的不一制，因为你是躲在技巧和惯例后面的，是吧，女生关注的是一个，更加宏观层面的东西，是吧，没有女孩会，因为你的一个段子好笑，就喜欢你。

也不会因为你的某一个开场不够好，就不喜欢你，女生关注的是宏观层面的，他会感受这个人，是吧，他是有心理的，还是没有心理的，他绝对不会因为某一个段子来决定你的生子，比如说你跟女生聊天，你聊了很多。

我聊了几千句，几万句，是吧，你聊完之后，这个女生还记得，你们具体聊的什么东西了吗，你们每一句聊了什么，大概记得吗，他不记得了，他唯一记得的东西就是一样，就是我再跟这个人聊的时候，是什么样的感受。

这个人是挺吸引人的，这个人是没有吸引人的，大家懂吗，就是说，女生只会去关注这些宏观层面的东西，他不会因为某一个段子或者技巧，就决定跟你在一块，也不会因为某一个段子跟技巧，你发挥得不好，他就不喜欢你了。

这是我们关于一致性的一个问题，就是，如果说你在用别人的东西，你不是你自己这个表达出来的东西，女生会通过她的特殊方式来判断你，比如说，给你证一个飞鲁车式，来看你是不是真的很自信，比如说给你丢一堆情感拉起。

看你会不会主到发体，比如说对你很冷漠，看你会不会去搅证这个所谓的框架，他会很轻易就发现，这个人只是拿了一个长天大炮，他并不是真正的有吸引力的人，所以说一致性问题，是我们，疲规在讲这个階段。

一个比较明显的一个问题，然后我们看这个第三个特点，就是形儿上去的错误，形儿上去的错误，就是你所指米的东西，可能毫无用武之地，什么意思呢，让我们记得看一下，形儿上去的错误，我们说这些所谓的框架。

这些所谓的技巧，它都是跟特定的上下玩，结合在一起的，比如说你看某一个回复，很精妙，那是因为用在那个地方，和干好合适，是吧，它都是有一些与竞的，比如说有的话，好笑是因为是在你跟女孩刚认识的时候。

有一些话好笑，是用在你跟这个女孩，已经有一些好感的时候，所以说这些东西，它都有特定的上下玩馅子，所以说你不可能，随意的时候用，都能效果很好，我们说这些东西，它只是用于一个特定的场景，问题是。

你们的关系还没走到这个階段，比如说你学了很多，关于这个女生一个好感的情况下，怎么去某一个，某一个句话，这个效果很好，这样的一个段子什么时候好用，你学这样的一个东西，但实际上，你根本就没有这样。

一个階段的女孩在你面前，你实际上可能，你身边一个可以，让你去相处的女孩都没有，所以你学的这个东西，对你来说它是毫无用，就是力的，我们说很多时候你所吃迷的东西，你天天在背关里，计划说。

可能根本就没有你发挥的场景，为什么，因为你的这一切都是在你脑内发生的，你认为，这样的一句话很好用，实际上你根本就没有办法，没有任何一个场景，供你去使用这样的一句话，它的效果未必你显然中，就是那么好的。

我们说在这个階段，多数人都会犯一个，所谓的行而上学的一个错误，就是他们会站在岸边去学游泳，他认为他想当然的，通过推理认为，这个东西有效，这个东西无效，他是没有争过，经过这个实质性简验的。

就像那个黑雄去白帮，是吧，这个，白了玉米，丢了芝麻，是吧，这个，抓了骨子，丢了西瓜，就是感觉什么都想要，但其实就是贪多脚不烂，是吧，你玩命收藏的东西，是没有经过任何现实简验的。

他只是发生在你脑内的一个预言，你认为有效的东西，你可能在学别人是吧，怎么样，怎么样，这个在女生有好感的说，怎么样，快速拉上关系，他实际上，你身边连一个可以和你聊天的女生都没有，是吧。

实际上你的真实情况可能就是，你的基础性力都没有够坚好，你根本就没有办法，没有人，能让你用上这句话，是吧，你的自源巨道也没有牵手好，你连个可以聊到女生都没有，所以说你每天对着一个已经了杂的。

已经跟你发卡的，已经说你不喜欢的，说你是老好人的女生，去练习的这些东西，所有的反馈都是错的，就像那个季算机带马一样，他带马出错了，你输入任何输入，什么你点哪，他都没有效果，为什么。

因为他本身已经是一个搞杂的对象，你用任何东西都无效，因为这个女孩已经给你贴上了标签，一个没有信力的标签，所以说这些东西，不利于你的真正成长，所以说你对一个已经印象，完全固发的女生去使用这些东西。

你检测出的这个反馈，是完全不正确的，我们说这个阶段就是行而上学，是吧，你没有练习的机会，所以说你的魅力层级不会得到提升，就属于我们尿尿的这段，匹匱代假，很多人还处于这种革岸观伙的状态。

或者说站在岸边学又有了一个状态，并没有真正的去執行下来，或者说真正卡住你的问题，可能不是话术也不是惯例，可能说就是因为你身边没有女孩子，你没有机会认识女孩子可能卡在这，你都完全不知道，为什么。

因为你没有真正的去做，你只是看别人来聊得很好，你自己呢，是吧，没有关注自身，就是我们关于魅力层级，第二个部分叫做匹匱代假，然后我们今天就先讲这两个部分，后边还有挺多的时候，后边还有这个。

我们一共定了七个层级，是吧，我们会一个一个层级，来给大家去讲，OK，如果说你是第一次来听我们的直播，你看没有关注我们，可以去关注我们的微信公众召唤，我们的微信公众召唤上情感。

关注之后会谈出我们的科夫娃娃，如果说你有任何，恋爱的问题或者疑问，都可以放心地跟他去交流