# 爱上情感《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：01.《魅力内核》试看课：稀缺心态和丰富心态

【心情的心情】，【心情的心情】，OK 歡迎來到內地的日課程，今天我們來講，《西學信態和封鑄信態》，我知道有很多兄弟，學習課程之後，99不能進步，無非是以下幾種原因，第一 極力努力不看課程，不想提升自己。

總是非常糾結，希望套導致帶著幾句，就追到自己喜歡的女生，兄弟 我想對你說，磨到毒物砍開工，如果自己做護體高，就算導師幫你約出來，你的庫慾相處，依然會出現問題，你需要的不是一塊金字，而是自己擁有。

金手指能夠地演時成績，第二 就是不敢實戰，容易退出，這一件我會在後面課程當中，為你建議自信，擁有氣和實戰的步驟，第三 就是懶 沒有行動力，卻喜歡慣想，這件同樣會在後面課程當中，為你建議起來，行動力。

第四 就是總之想的，趨機或者碗回，《西學信態》 《真力天理者》，這就是徐王本節課程，所講的內容，應該讓你改變心態，如果你還是想的趨機，或者碗回，我建議你把本節課程，再好好看一遍，我們講第一個。

非常重要的基礎概念，就是《西學信態》和《豐富信態》，如果你不能弱展過它，可能你所有的機構，都無法領悠的使用，首先 什麼是《西學信態》，我們先來瞭解一下《西學自語》，當一個男人，他的社交面非常的窄。

他能接觸到女生的機會，非常少，也就非常的缺乏，實際上今天，烟暗也今天，更會讓他根本沒有，可以發展成為烟愛關係的女生，這叫做《西學自語狀態》，誤以氣味貴，在這種狀態下，你會覺得女生很神秘，很尊貴。

你可能隨便接觸一個女生，就會感覺自己，進步住的愛上她，其實你根本沒有烟愛經驗，也根本不瞭解這個女生，到底什麼性格，是否真的那麼好，真的是合理，但是在非常匱乏的狀態下，你會認為自己愛上她，還會把它當作。

是你生命中唯一快的的圓權，你的真命簽譽，你的女神，你會把這群女人的一線為好想像，全股強加在她的身上，你的虛修感會不斷地膨脹，作叫做《西學心態》，在《西學心態》下，你的大腦會結晶所能的。

去古動女性搞定一個女人，你的全部注意力，都集中在這個女人的身上，她的一舉一動都能扣動你，敏感的神經，這就是所謂的反應模式，在反應模式下，你完全無法做自己，那麼所有的行為，都是下一世的在贏格女人。

反應模式會導致你手忙小段，不知所說，導致你無法正確的輸出，應有的性力，歡迎反應模式，我們會在後面的陣子上，詳細的去講，我們說在《西學志願》狀態之下，你會很即可很久於，和女生聊天相處的時候，會感覺緊張。

患著患失，甚至是貴賢起球，結果，就是你完全沒有氣泥，你完全沒有吸引得她，最後你滿懷弱行的表白了，卻被無情的拒絕了，如果你繼續死殘賴的，女生可能會躲著你，甚至是拉黑你，你不斷地討好。

投入更多的時間經歷感情，和金錢卻成為了沉默成本，你越投資你就越放不下，誓文落後，導致生活和工作，全被當了，甚至你學到一些聯合技巧，你還是用不出來，因為你太交易了，無心學習，也沒有女生可以去相處，去練習。

聊天和睡覺技巧，這是一個死局，我們說《西學志願》的心態，是新手自我提升路上大低，如果不擺脫習去心態，你就永遠無法學會正確的聯合，我們說在你找到真愛的路上，你必須走出去這幾步，首先就是遭遇失敗後。

不放自己，第二就是，學習電愛技巧和知識，第三就是用能力和任何女生，自量相處，第四，遇到你真正喜歡的女生，並和他在一起，很多人可能會問，難道真愛不是只有一次嗎，不，很多電視，小說，電影裡面的劇情。

罰你給誤導了，在藝術作品當中，為了突出愛情的珍貴，也因為拼呼的限制，男女主角王毀利進辛苦，最終成為醫院旅，如果有一方在畢行中死亡，離開了另一方，肯定會終身不取，或者終身不嫁，但這只是劇情，不是限制。

限制沒有劇本，也沒有彩排，更沒有後期處理，在限制中，這段女生，你沒有追到，你搞砸，你有無數的新的機會，你可以在任何一個，新的女生上來開始，你可以在任何一個，新認識的女生的理解，會到一樣的情緒體驗。

在這個世界上，有60億人口，其中有一半都是女人，你用無數的機會，當你相信這一天，並且相信，下了一個會更好，那麼，你就擁有了豐富的精泰，你相信女生自願是豐富的，你有能力去認識，去發展一段感情。

為了讓自己真正擁有這樣的精泰，你必須真正收集，豐富的歲月，無論是通過建設四個假身邊，從吃掉的肩上去認識女生，還是去接受搭扇的女生，都可以大量的接觸女生，和他們的天空動，獲得聯席方式，約出來見面。

你最終會在收集資源的土中，打開社交，並認識到這樣的一個真相，只要我願意，我隨時可以認識新的女生，下一個會更好，因此你的匯乏感，需求感，季度心，不安全感，就會越來越低，你會在社交當中。

基尾今天變得越來越善於合理生相處，你不斷地提升自己，你的社交能力更加流暢，直到有一天，你遇到一個，和自己有強烈不明，和你非常來見的女生，一個和你非常有感覺的女人，你遇到真相，同時你用能力去吸引她。

和她去談一個聯合，和她建立聯合關係，這就是豐富形態所帶給你的，所有在聯合中的不良心態，需求感，管德化師不敢建讱，不敢成績關係，自卑，平和女人，季度心，不安全感，都是因為，稀缺心態所造成的，而所有的。

在聯合中的高價是行為，良好心態，比如說，活在當下，自信，不平和積極的旅行，意圖清晰，有控制力，有民所，當然應該，都是居於豐富平態，當你在稀缺心態之下，做什麼都是做的，因為你即使用了，很強的技巧。

如果你是稀缺的，需求結果的，那麼你做這些事情的前提，就是為了取願女生而做，為了討好，或者為了贏得女生而做，你所做的這些事情，初八點，就是愧疤和稀缺了，那麼你所有的技巧，為讓你沒有一屆心，而且非常的焦慮。

技巧的效果，也會因此大點折扣，而當你處於豐富心態之下，你的狀態是輕鬆自在的，享受過程的，你的進步會更換，技巧用的也會更加有效率，所以作為初學者，你必須，逼著自己，去收集資源，改變心態，在內地的那邊。

接下來的課程當中，我會教你如何克服，社交恐懼，如何擁有行動力，如何處理，負面反饋，如何證券，認識社交和電案，讓你變得開心，自信，同而更好的建立起，豐富心態。

简直