# 爱上情感《魅力男神全套》：10 聊天三十六计（针对聊天中不同的情况，给你最机智的回复方法：聊天为什么不能太逻辑？如何把逻辑的聊天变成有趣的聊天？（下）(2)

《梦想的女孩》，《梦想的女孩》，念给了一集，念爱精品课，那天长的内容是什么呢？，是很多兄弟都会犯的一个问题，很多兄弟在聊天的时候会把聊天进入，比如说跟女生聊天的时候把这个聊天变得特别的逻辑。

变得特别的逻辑，我们给大家看看什么叫做逻辑的聊天，那么你逻辑的去跟女生聊天，那么一定是无法获得女生对你的喜欢的，那么逻辑的聊天会让你和女生进入友谊区，会让你跟女生进入友谊区，会让女生对你上市兴趣。

本来女生可能还信着中那个女聊天，觉得你这个男生还不错，没想到你这个人特别的逻辑，慢慢地你就进入了友谊区，那一旦你和女生进入了友谊区，之后你就很难从这个友谊区里边跳出来了，非常的困难。

几乎对于你们来说的话是不可能的，那么第二块内容是，如何把逻辑的聊天变成有趣的聊天，然后这是今天的两块内容，赶紧去的就好好地来收听，那我们废话不多说，直接开始给大家看我们的案例展示。

就是给大家去看一下我们这些，看我们的这些粉丝们，他们的聊天的时候，为什么那么逻辑，他们是什么聊什么样的聊天之路，叫做逻辑的聊天，给大家一起看一下，比如这里有一个聊天之路，大家可以看到的吧。

那么现在刚刚加完女生，加完女生之后给女生打招呼，说认识你很高兴，这一句来说的话还可以，就给你刚加完女生说个害，或者说给你好，这没有什么问题，然后女生说很高兴认识你，然后男生，就开始很多逻辑的聊天。

说第一次见面，好像彼此都有点放不开，男生就开始去逻辑的聊天了，那么我们讲过你在聊天的时候，你越去说什么那么对方，越会怎么做，你说我刚开始见面的时候，放不开，那么女生一定是更加放不开了。

我们要干嘛要放开自己去聊天，展现自己对不对，而不是去说我们好像放不开，你越这样去说，越放不开，我们看女生怎么说的，女生回的还可以，你说你叫什么名字，女生主动开起了话题，女生主动开起了话题。

我们看男生怎么回答的，男生说我的英文名，还是中国名，男生很逻辑对于名字上来说，对于名字这里去，强调说我的英文名叫，小省阳，中国名叫小省阳，英文名叫小省阳，中国名叫小省阳，这个男生很。

就是他自己认为说可能很有趣，但实际上，但实际上这样的复杂，对于女生来说，而且觉得你这个人是个，是个罗毕，是个罗毕现在，那已经是91020了，你还玩这么罗个段子，太罗太罗了，大家知道。

你去说一个段子或者干什么的话，应该要有一个实效性，就是当下最流行的你去说，当下最流行的这个东西你去说，ok那么，那么还是有趣的，但是当这个段子，段子这个时间已经过去了之后，你再去说。

就会变得很没有意思了，变得很没有意思了，我们看，我们看这个，当时我们把这个兄弟的，他的名字给他打了马斯克，他的名字他这里说的就是一样，就是一样的吧，就是我刚才讲这个，然后女生说他，他你还有英文名的吗。

你还有英文名吗，然后我们谈识说，马斯克，你对吧，ok，这是应该问这个女生是不是叫这个名字，大家看到吗，就这个兄弟在名字上，你看纠结了很长，他纠结了很长，这是光，这是罗姐的聊天，跟女生在干嘛。

开名字的演套会，在研究名字，哎你这个名字怎么样，我这英文名怎么样，我的汉文名怎么样，你的名字是哪个字，你看了吗，这个聊天，一直在名字上的纠结，名字很简单，你把你名字打过去，他把他名字打过来，那么结束了。

这个话题到这里就可以结束了，然后大家可以看到，然后男人过来看来，看来被杜我没有写错，我的记性还是很可以的，好面熟啊，我们是不是在行政中心的，电梯里见过呀，你看，由名字开始去，说一个很漏的一个。

还是很漏的一个，就是说或者说很过时的一个段子，大家说以前，所有女人都觉得，很漏的一个段子什么，就说小姐我们是不是跟哪里见过，这是一个大圣的一个台词，一个大圣的一个台词，大家知道吗，就是所有的电视里。

但是电视剧里，是不是，很多男生去跟你说，想去大个善，或者想去跟女生聊天，总是会用对话说，哎，这个工业我们是不是在哪里见过，然后女生就说，哎，这么老号的这个开场白，不要说了，你看这个手里，还在这里用这么。

还在这里用这么老号的开场白，很逻辑，从头到尾到尾，很逻辑，然后女生说应该是，应该是，然后女生说，男生说我怎么记得，宣传部在五楼，OK，这个可能它们是一个同事之类的，它可能跟这个女生是个同事，然后呢。

在聊这个你的工作在几楼，在聊在行动部，什么地方见过，你看大家就知道吗，这种所有的话题，非常的逻辑，那么大家看到，这个女生是没有人和情绪的，没有人和情绪的，然后女生说什么组织部在五楼，女生没有人和情绪。

然后男生说什么，统战部，公免部，宣传部，内部周六楼难编，你看，什么部门，什么部门在哪个位置，你问ね，跟你的職iff，有任何关系吗，没有任何关系，对啊，那么他们是非常逻辑的聊天，大家看到吗。

这种逻辑的聊天，是什么样的呢，是男人，对吧，就朋友，对朋友感觉，我们讲过很多次在聊天的时候，你作为一个男人，去跟你说聊天，你要传递出来，女生，和女人的感觉，不是传递出来一种，朋友对朋友的感觉。

那如果说在聊天的过程当中，你传递出来的是朋友对朋友的感觉，那么你们一定干嘛进入了朋友区，进入了友谊区，然后一带你和这个女生进入了友谊区，你再想跳出来呢就会变得非常的困难了，因为女生不会让你出来了。

你进入友谊区之后你就是这个女生的被拆，或者连被拆都上不上共扬者，你再想跳出这个共扬者的小盒子，女生就会直接把你按住，不让你出去你上去跳个球，女生就说你干嘛你怎么这样，我们不是好朋友吗。

那女生就会直接开始打击你，所以说一旦你和女生进入了朋友对朋友的模式，你就会进入友谊区，进入友谊区你就无法再跳出来了，我们看一下，然后男生说男生说你是95年的，那今年是你的本命连吗，一开始留前面先聊名字。

聊完名字去聊什么不门，什么不闻在哪一楼，然后又聊你是哪一年的，你是你的本命连吗，很逻辑的话别，然后女生说是的，然后男生说，本命连行大运我93年的，大家看他吗，这个男生的聊天的话别是不是很逻辑。

而你们在聊天的过程当中，和他非常非常相，你根本就不知道聊天，应该怎么去做，聊天每一副应该怎么做，聊天呢是有张法可成的，是有张法可去走，比如说我们的聊天可能当中，我们教了大家一个叫做聊天的精字谈模型。

那么如果说当你学会了，聊天的精字谈模型之后，你只需要按照精字谈模型去走，每一步怎么走每一步怎么走，按照精字谈的模型去走，你可以很快地和女生摆脱，朋友对朋友的关系，你们就是顺利的进入男人对女的关系。

顺利的进入对吧，情侣对情侣的关系，你看他的聊天的话，他非常逻辑然后男生说，我是93年的女生说并不见着，你看并不见着男人说，怎么啦你不顺心吗，大家看了吗，这个聊天，这个男生还想去聊这个女生。

但是聊到头的话就很逻辑，很是朋友对朋友的那种感觉，而且有一些在假关心这个女生，那么这个逻辑的聊天记录，大家懂了的，看明白的，看明白的，敲意，看明白的敲意，我们有很多兄弟，我们有很多外部的粉丝。

或者是刚刚帮我们一些兄弟，跟上面这个聊天记录里面这个兄弟很像了，非常非常的像，他也不知道怎么很女生聊天，我们很多外部的粉丝或者内部的兄弟的吧，和上面的兄弟一样，聊天的时候也是非常的无趣，非常的无趣。

根本就不知道怎么证据的去聊天，只会逻辑的去聊天，那我们在这里，我们把他这个逻辑的聊天记录，把他这个逻辑的聊天记录，我们变成有趣的聊天记录，那么怎么变呢，我们来一起带着大家，把他的一个逻辑的聊天记录。

变成有趣的聊天记录，变成有趣的聊天记录，那么这里我们可以看到，第一句话，你来听说认识你很高兴，这句话没有问题，这句话没有问题，然后女生说很高兴认识你，我们把它变成有趣的聊天，大家我们来一起思考。

一直思考，要怎么去回，我们来一起考一下大家，女生说很高兴认识你，我们来考一下大家，我们看下大家的回答，大家和回答，有人说感觉有点正式，这是在超发数，在超过的发数，我们就不评价了，这不评价了。

有时候意图不清晰，课党没有情绪直入，我说的很对，但是你要怎么回呢，有人说一起吃个饭，就高兴了，一上来就去腰胃吃饭，可能不太好，因为是用直接成细化皮，丛丁化皮是可以的，但是你可以重写一下。

有人说请开始你的套路，以还可以，但是你这个没有提供了，聊天的一个谈资不太好，你说干嘛跟我发的一样，这全都在超我的发数，请开始你的套路，也是在超我的发数，你们最好是自己去动脑子，有人说我在吃饭，你的干嘛。

你还行，你还行，我说喜欢我什么，他没说喜欢你啊，这个，这个青年这个评价，没说喜欢你，你让说很高兴认识你，没说喜欢你，有时候请开始你的表演，这个跟上面比一样吗，都是超我的发数，有时候看碰圈。

开启个新的话题，也可以，比如说我们现在来说，我们要把这个聊天变成有趣的，我们要怎么变呢，有人说很高兴认识你，如果是我的话，大家知道我会怎么回呢，我可能会说有多高兴，有多高兴，我可能这也回，有多高兴。

有多高兴，有多高兴，直接这样去回复，回复这个情绪的这个点，大家看到吗，会，比如说这个兄弟他会在什么，他说，第一次见面，好像，好像彼此都有点放不开，我要把我会怎么回呢，我说有多高兴，这是一个证据的回复。

这就女生会根据这个，女生会回去回，你能说，很开心啊，这是你很开心啊，我说，那还不够开心，还不够开心，还不知道你的名字怎么算是，那我叫猫猫你呢，也还行嘛，也还行，要是我这里我会直接去回，我说有多高兴。

我会直接这样回，然后女生，比如说女生这里说，你叫什么名字，你叫什么名字，这里大家知道怎么回吗，这里大家知道怎么回吗，比如说女生说，我说有多高兴，女生说要多高兴，有多高兴，你知道我会怎么回吗，我会说。

我说来把手给我，我会说来把手给我，女生说你为什么都说干吗，我说那么开心，那么开心，那么开心，就应该转一圈，那么开心就应该转一圈，那么开心就应该转一圈，那看到吗，我的聊天是很情绪的，是很情绪的。

把本来很枯燥的聊天，变成了有趣的画面，大家有没有感觉，对不对，你看她这里聊天很无趣，干巴巴她在聊天，但是在看了吗，我是要怎么样，我们要怎么做，我们要把无趣的聊天，把无趣的聊天变成。

把无趣的聊天变成有趣的，变成有趣的，有说同时这么聊会不会聊，打不会聊，打不会聊，你同时你只敢跟她，朋友对朋友对朋友的这种方式，去聊天的你干吗，你就进入了有一区，你就进入了有一区，所以说你一旦进入有一区。

如果你没方法跳出来了，我们不再扯了，我们再回来这里，女生说你叫什么名字，女生说你叫什么名字，我觉得大家应该这里很好，都会回，她这里应该都会回对不对，怎么回呢，很简单嘛，就直接说把自己的名字直接打回去。

把自己的名字直接发过去，就行了，不用去扯一对战，什么英文还是中文，不用去扯这些戴，直接把你的名字发过去就可以了，直接把你们的发过去就可以了，然后呢，你发过名字之后，女生也会自己把她的名字发过来。

女生也会把她的名字发过来，然后你就被住完了就可以了，然后直接开个新话题，直接开起个新话题，那直接开起个新话题，比如说，比如说这个，比如说是这个中午，比如说中午就在，你说这个刚去吃了，比如说你说。

刚去吃了一碗，超好吃的牛肉面，然后你可以摔，然后你可以摔，然后再可以的机会，一起去，一起去，有机会一起去，那就可以这么去聊一聊，然后开起了新话题，牛孩会说你在哪里吃的呀，怎么样的。

你看看的话话题就原本要来了，原本不断，要同学这样同班同学这样去聊天，会不会有答，如果女生都从来都问我，从来不会答我的问题，那这个跟你聊天一定是有关系的，跟你聊天有问题，然后这里，这里女生说，这里没啥了。

这就是一个聊天记录，大家明白了吗，怎么把这个聊天记录变成有趣的，来 明白的乔国姨，明白的乔国姨，我们开始讲下一段，我们来看这段聊天记录，这段聊天记录，男生说早在打招呼，男生说早在打招呼，女生说很不开心。

女生说很不开心，这说男生说谁是个大屁孩生气了呀，还是很逻辑还是很逻辑，你说很不开心，对不对，很不开心你要要要干嘛呢，大家知道怎么会吗，我们等一会怎么会吧，我们来先看，直接给大家看这个男生怎么会的吧。

男生说谁是个大屁孩生气了呀，你说很不开心，明明就是我们不用关心她是怎么不开心了，你关心她这个是没有关，没有任何意义的，我们只需要把它从不开心的情绪到中去带领出来，变成开心的情绪就可以了。

比如女生说很开心，然后你可以说，你可以说这个，是不是因为这个没见到我呀，是不是因为这个，没想我呀，是不是因为这个，也可以说女生说很不开心，你也可以直接去腰约，你可以说来找我，就会很开心，看来找我见到我。

你就会很开心，因为女孩会说，为什么见到你会很开心的，你说因为除了快乐，我什么也带不了给你，对对，我们再看，然后男生说的是，谁让你生气了，然后女生说，哎我哀懈了，哀懈了，然后男生说，今天我今天也不很开。

我今天也很不开心，然后女生说，你是因为牙疼，你是因为牙疼吗，然后男生说，不是的，一声说最近不能把，然后女生说，那就不把呗，然后男生说，想早点聊事，早点爱去，那总是有个原因吧，然后，女生说，工作没有做好。

大家看到吗，这里，这里这个，聊天期路是什么，那两个有种感觉吗，就是，女生说不开心，男生没有把她从，不开心的情绪当中，去带领出来，而且男生还去，说自己不开心，男生去说，哎，我也很不开心，这是在做什么。

这是在去，对吧，传递负能量，我们讲到这个聊天的过程中，不要去传递你的负能量，你看，传递负能量，然后女生，你看女生回顾，大家看到这里的，女生回顾总是，很简洁，可能就没到处去说，男生说。

不是要一天就不能把男，女生跟她就不把呗，就是很没有情绪，来的，不把呗，然后女生，男生说，想早点聊事，你是打了俩，爱去总的有理由吧，很脖子的聊天，有钱的不开心，去聊，对吧，去说我自己，因为牙这个事。

我也很不开心，然后又问女生说，然后又问女生说这个，你为什么不开心，男生问女生说，你爱去了，你不愿意吧，你还是在，干嘛讨论，先去讨论，各自的不开心，你也讨论会，去讨论这个东西，就是很邮计，然后男女生说。

我的工作比做好，然后男人说，那咋办呀，给你老人的错吧，接下来好好总结经验，细织教训，把工作做好，我给你看，她还去教女生，怎么样去做事，然后女生说，小事，你不大，那女生这么就，不再跟你去调整的话题。

你去问女生说，你怎么样，怎么样不开心，那女生这么就，没有想去跟你聊，如果女生想，跟你聊，她就会主动地告诉你了，我因为什么某一件事情，我没有做好，我怎么样怎么样的，但我们讲过很多次，在我们以前的男生。

路段上我们讲过很多次，不要去，那给女生去解决问题，女生比你聪明，你能想到的解决问题，女生都能想到，那大家能理解吗，你看，女生说小事问题，打开门就，你看不愿意去接你的话题，就不愿意去这样聊，你还帮女生去。

什么，给你老人的错吧，现在好好总结一下，细织教训，是不是很角色，然后男生说，什么访活，碰到了面试题，什么鬼，访活碰到了面试题，过不了，然后女生说，有吗，男生说，我之前面试，题目就是工作，没做好。

还去了打办，这个男生，面试的如何，面试观观看，他一个问题，他问问他一个问题，所以你工作没做好，还去了什么办，你看，在逻辑的去聊这种东西，在逻辑的去聊这个，工作，逻辑的聊工作，工作没做好怎么办。

逻辑的去聊面试，那么你去聊这，所有的东西，都可以一种朋友对朋友的感觉，大家看到吗，这里的所有的聊天话题，都是朋友对朋友的感觉，而没有什么，而没有男人对女人的感觉，你没有传避出来，任何男人对女人的感觉。

这一段聊天就，大家去感觉一下是不是，然后，这个男生说，我之前面试，题目就是，工作没有做好打办，女生说不打办，他不是好心态，然后男人说，他不是好心态，男人说，你这么说你的面试就聊了，两个人去。

逻辑的去讨论面试的题目，逻辑的去讨论面试，怎么去回答，能够，怎么去回答，能够或者女，这个明岛的一个关心，这是非常逻辑的一种聊天，然后终于到这里，终于到这里不在聊面试，不在聊工作了，开始跟女生聊着。

哎你叫什么名字，打名字发给我，我给了一个被诸，聊到这里，才开始真正的，开始要名字了，大家看到吗，聊了这么多，逻辑的讨论了这么多，对吧，还去，才不聊对方叫什么，而逻辑的聊了很多，有关朋友之间的话题。

大家有种感觉吗，对，然后男生说，女生说你不知道吗，女生说你不知道吗，然后男生说你谁叫，艾莉丝吗，你看，女生聊到现在，连自己的真名字都没有给她，大家看了吗，艾莉丝明显是一个讲名字的，明显是一个匿充。

明显是一个匿充，你看聊了这么久，女生连自己的真名都没有告诉这个男生，是不是这个男生对了，这个聊天是不是很糟糕，大家感觉是不是非常逻辑的聊天，无法去带给女生好的情绪，女生不会喜欢这样的男生。

这样的聊天只会把女生搞砸，只会和女生进入有一个医区，可能在这里这个男生，连有一个医区都进不去，因为女生连名都不愿意给你，然后女生说黑黑也特黑，就是意思的是你很吵死，你看你很吵死，然后男人说好定。

男人说好定，然后明显这里不是个真名字，然后男生她确以为是个真名字，然后女生发了一个狗叫什么狗来，这个表情，发了个表情，然后男人说其实不是爱理思，男人女生说那是什么，那是什么，然后男生逻辑的去聊说什么。

被多分本来想把那个曲子，线给特雷沙的然而现级了，然而称为线给特雷沙，只是后面的音乐家，弄尔翻一错了，保诚了爱理思，来看了嘛，这个聊天，对不对，她就给女生科普，科普这个曲子，为什么叫爱理思。

以前这个曲子可能不叫爱理思，叫什么特雷沙，但是后来让别人给翻一错了，那很逻辑的去讨论，由最开始的去讨论工作，讨论工作的面试题，又到这里很逻辑的去讨论，说这个曲子，去科普这个曲子怎么样怎么样了。

她还是这个男生她认为，说我这样是不是觉得很多，对这个狗狗还是奇，就是她的机制是很无奈的那种感觉，你知道吗，就是很无奈的那种表情，她就是对这个男生，很无奈的那种表情，来看到这里一家后。

这个男生给这个女生科普了一波，科普了一波这个什么歌曲，怎么来的，我们看女生怎么说，女生说你懂得好多，你懂得好多，女生只是在敷衍她，女生只是在敷衍这个男生，没想到这个男生说，小时候特别喜欢她。

说小时候特别喜欢我别人家，小孩子谈学刚行，这一句其实还可以，这一句没有什么太大的问题，然后女生说你学了吗，男生说家里没有条件没有去学，就只能自己了解一下刚行的文化，虽然不会谈，但是我会听。

你看这个男生本来想去装一波比，本来想去装一波比，没想到的，可能装得有点过，女生其实对这个根本就不感兴趣，她以为说，给女生去说的没一个故事，可能女生会喜欢你，但是这个故事当中，没有任何的含义。

来不了任何的东西，然后女生说什么，应纳了，应纳了评价的，应该是一首曲的，应该是一首曲的，然后男生说，这个你要看是谁谈的，男生说，这个你要是看谁谈的，女生干嘛，女生就是，你不是这么牛吗对不对。

我跟你说曲的，你来评价的时候曲的怎么样，看看能不能符合我的心意，这是女生心意的感觉，然后男生说，这个要看是谁谈，谈奏的，看看是谁谈奏的，她很有趣，然后女生说，表达最终的意思，不都是一样的吗，男生说什么。

不同的人，心境不一样，往上比较流行的是什么，就什么意义的，然后说什么，随便一个会谈高级的人，谈不出来的那种感觉，又开始去，有一点能转的感觉了，但是你现在所得回答，都不是女生心中的那个答案，然后。

女生你看，女生就不要你再给她吵这个答案，女生说那两种的那种来评价像两种，那就是一个曲的吗，这个曲的，然后，你看这个男生就很这个钢金，很钢金说，我还是先跟你说一说什么，一纳我的这个理解了。

就是先说上面这个曲的都理解了，非要给她去解释，人家都不给你人家都不聊这个了，非要再去跟她说这个曲的理解，非要再去表这个曲的理解，大家去感觉是不是很直难，这个聊天曲的直难来刷过666。

能看懂这个直难的这个思维了，看懂来刷过666，这是不是很像这个，很像女生说来赶上来我家里，我来给你看一个东西，然后这个女生男生说你现在给我看，我现在就要看，对不对是不是很直难，非常硬和的直难。

这个女生说你这里上面就好，你看上面这个聊天根本就是不在一个频道，你不想跟你在聊这个，然后女生直接说你那你说一下两个字吧，那两个字非常著名吗，大家这个曲的，然后你男生说，我先跟你说一说这个吗。

我还是先跟你说一说，就上面这个曲的吧，那是不是很假色，然后说，然后说我感觉一开始音乐还是很愉快的，就像一个男孩子后来一个女孩子，碰到了自己喜欢的，然后相处了一段时间过得很开心，开始扯蛋了还是扯蛋了。

然后说什么，然后这个，然后这个女生说那到白之夜了，然后告白之夜应该也是一首曲的，我不太懂得也曲的，你两个字我还是老大，但是她说的这曲都可能我都不太了解，然后，男生说什么慢慢的含曲就出来了，就比较口血了。

这个在最无能为力的年纪，碰到了最爱的人，总之一个字就是爱不，爱不而不得非常的结局，你看女生发了又发了一个这个古的，这个表现大家以前可以看到，这个女生又就是生无可念的感觉了，生无可念的感觉了，是不是很难。

这个男生聊着所有的东西都跟你们没有关系，而也没有传递出来一种男人对女人的感觉，全部都在扣扫，有点扣扫的感觉，那就是告诉这个女生，这个东西是怎么由来的，音乐演套会这个字说的非常对，那你在开这个音乐演套会。

跟你们之间没有办毛钱的关系，你比如说女生要跟我说那梁柱呢，我说哎，要说你要给我谈到一首梁，把梁山伯语中英凡吗，而我或者我会把话题带走，我女生说那梁她让你去评价取责，而我可能会去评价这个爱情。

说梁柱的爱情，我会直接去反给你说，说你羡慕梁柱这样的爱情吗，你觉得梁柱这样的爱情，是怎么样的，让女生去说一些自己对爱情的价值观，也是很好，而不是单身的去开演套会，有关音乐的演套会，而不是这么去做。

那大家看到吗，然后大家扯，你看女生发了一个狗的表情，生无可怜，这个表情完全全现在代表了，女生能内心，非常的形象，代表了这个女生能内心，让生无可怜，表得，然后男人出来，你要不要一个一个说。

到底是梁柱还是告白之间，你看，这个男生又非常执男的一点，又非常执男的说，你怎么一个一个来一个一个来，一个一个来，你看，很值男，然后女生说，我最喜欢的还是梁柱，你让我最喜欢的还是梁柱，然后男生说什么。

反正每个人的心境不一样，所以我说的是我听出来的，你可能听出来的也不一样，你看，又是彻一队的，聊着我们的音乐，玩音乐演套会，没有任何的意见，然后男生说，然后女生说什么，然后是花之舞，应该又谁出取了。

又谁出取的，再不断地去聊这种曲的，其实意不大，意不大，然后男人出来，能喜欢成乐的人不多了，能喜欢成乐，还过个时候，还过个时候，可是这个女生，玩玩去人成了这个朋友了，真的只玩玩去人。

你慢慢前些成了这个朋友了，比如说这个，大家知道你比如说，你买了一辆什么车，你在这个车里面，你会去同行化的车，会有个论坛，论坛，你们就是同样的爱好，那你们这种就是朋友，还是朋友对不对，聊成了朋友的爱好。

然后这个，有点相近哼吧，有点相近哼吧，朋友对朋友的感觉，然后女生说什么，被穿完也对吧，也可以被多分的什么难道，还是在聊曲的，还是在聊曲的，然后男人说，我的王音音，有一个自己的个单，全是我自己选的分音乐。

还是在聊音乐，还是在聊开中音乐演套会，然后男生这一句话，说他还不错，有时间可以去听一听音乐句，但是男生不敢去，而说，我们有时间一起去听一听音乐句，男生只敢说，有时间可以去听音乐句，然后这个男生。

表色对不对，不敢去，根本就不敢去，连去腰越这个女生都不敢，大家感觉到了吗，男生出来有时间，可以去听音乐去，而不敢去腰，他内心当中可能是，想去腰越这个女生出来，有时间我们一起去听。

但是来不敢去做这样的行为，想而不敢去做，就是一种表色的行为，你就把你可以去说出来，那你说有机，就是在很老之前，聊了根本就不用聊这么多的曲了，你聊一句，聊两句的时候，就可以直接去，把话题带回来了。

大家看到这里，一只是女生在带你话题，女生在问她这个女生在问她，这个问题她就回答，女生在问那个问题，她就回答，女生就上一个面试观，再面试她一，而她的答案还不是女生，想要的答案，然后你看看，根本就没有。

不敢去腰越女生，她直接说有时间可以去听，音乐剧，然后女生说我去过，我去过，没想到女生还去过，没想到女生还去过，然后男人说什么，情台，然后说我以前经常去，现在去的很少了，这句来说，也没什么大问题。

没什么大问题，然后女生说对，然后男人说，我们以后可能会见到，我跟这一句来说，她稍微好一点，这一点还稍微好一点，然后女生说不贵吧，她就说不贵吧，你看看，因为她前面聊了，太多邏輯对邏輯的话。

因为稍微传避出来一种，稍微稍微有那么一点点，有那么一点点这个男人对女人感觉的时候，女人就会直接，据据女人说不贵吧，女人就不去，根本就不想见到你，女生内心其实根本就不行见到你，然后男人说什么见过。

也不认识，把那盒没见过，有她去变，这我一边啥一次，然后女生说，你下次可以去举个牌子，上面写着寻找艾丽斯，你看女生完全把这个男生，当成了自己的粉丝去培养，你跟她根本就不在意，一条平行线上来的感觉吧。

你看这种聊天，已经女生已经，她的地位已经远远的在这个男生之上了，已经远远在这个男生之上了，那她说你下次给举个牌子，上面写着寻找这些，就是这种就像那种粉丝，喜欢明星这种感觉一样，来大家看这种感觉吧。

因为这个男生太表示了，太要求了，你的太多，各方面你的聊天只会被这个女生踩在脚下，只会被这个女生当成共揚群，非常邏輯的聊天，非常邏輯的聊天，我们在谈，然后男生说我怕找不到艾丽斯，或者找到了几个艾丽斯。

找不到都还好，你说万一找到了好几个怎么办，还在邏輯的去聊这个东西，还在邏輯的，你看，女生给她一个工具就晚上靠，她就晚上靠，她就晚上靠，你根本就不懂，如何去带你女生去聊天，女生说你下次可以举个拍子。

上面写的寻找的艾丽斯，要是我，我可能会直接，我可能直接不说，我要做了这个行为，我怕你会爱上我，马上就可以传绿出来一种，男人对女人的这种感觉，我说，你可以这样说，女生说你举个拍子上面写的艾丽斯。

我可能会直接说，我这上我可能会写艾丽斯，我会直接换一个艾丽斯，你的聊天要传递，女男人对女人的感觉，男人对女人，而不是你还这个顺利，说什么我怕找不到艾丽斯，或者找了好几个艾丽斯，找不到还好。

找到了那一找到了好几个怎么干，你看，很邏輯的，很邏輯的去聊，然后女生说，那你就看看最顺眼的那个，就是真男丽斯，然后男生说，男生说，他怕你对自己还蛮有自信的，也很牵削，你看，男生还是很邏輯的在聊，好。

那么这里大家看到的吧，看到这个，男生不知道发了什么撤回了，然后女生说，你撤回了什么，然后男生说什么好东西，想了一下算，我一个人算就可以，我不知道他发了什么东西的，然后说什么总是默默成熟很多。

然后这里不知道，拍了一个图片，不知道什么东西的，好像是一个，反正就是这个情侣的意思，就有了情侣的影子，有了情侣就是意思是单身狗，就算，想和女生就聊这个话题，然后女生说，意思是你说到了双胎了吗，对啊。

男生说什么吃灵猛，什么的梗你都不知道，吃灵猛的梗就是三马，就是这个男生是个单身狗，就是说，大家看我们这个男生聊的所有的话题，都是在干嘛，都是很逻辑的，再去跟这个女生，去逻辑的去开研团会。

逻辑的去开研团会，大家感觉断了吗，大家感觉断了吗，非常逻辑的去跟女生去聊天，而且呢，很快和女生就进入了，很快和女生进入了，这个，有一区的库家，进入了有一区的库家，那么你和女生进入，有一区的库家之后呢。

女生，就会把你定理为是一个共产者，或者是把你定理为是一个库家，或者是千金里，那么你再想从这个库家，从这个，有一区这里边去跳出来，就会变得非常的困难，会变得非常的困难，那么，上面那段两条纹去路看懂的。

敲二，看这么小，那么再来看今天的第三个案例，慢慢看第三个案例，那么这个案例大家看到的吧，这个女生说，在健身房了，女生说在健身房了，然后男人说，今天健身房，女生问男生说你是在健身房吗，然后男人说。

今天健身房才刚刚开业放假，这一天不断练今天，刚开始有点不太适应了，反正还行吧，还行刚开始这样聊，没什么大问题，然后女生说，好吧我小句对面，就是健身房，我一个人一点也不想去，我一点也不想去。

我一个人一点也不想去，然后，男生说，要是我一个人，我也不想去，就没有动力了，大家男生很执难的吧，女生其实这里还给了，机会说我小句对面，我一个人一点也不想去，明显你可以去腰运女生吗，你可以腰运女生吗。

那你说，那你可以来我的健身房，然后你要对吧，给我带平水，我就会陪着你一段练，而男生很执难的说什么，还有要是我自己一个人，我也不想去，是不是很逻辑，是不是很往老老见，这里不能直接说我，我陪你啊。

这个兄弟错了，什么亲之宣言，就是说我陪你不行，你不能直接说你陪他，你直接说你陪他，你就是一个很表示，你为什么要去陪他呢，你为什么要去陪他对不对，怎么避免逻辑的聊天，无限的话题，怎么灵魂的应用。

小伙子问这个问题的，这个问题我刚才已经，我刚才在对方聊很多地的时候，对方聊很多地的时候，我，我不是把他逻辑的话，你变成了有趣的话题吗，你要去开门你的思维，那怎么去开过这种思维呢，在我们的疗住上。

会带着给大家去学习一种这个，发散性思维，发散性思维，把聊天变得有趣，在我们的聊止上，和当中还有就是，有一个技能，是什么的把，这种无趣的话题，变成有趣的话，比把第三方的话，给聊到和你们有关系。

聊不和你们有关系，要不，那我们一起啊，也不行，那我们一起啊，也不行，我们再来看一段吧，然后你就说哎，你就说哎，你看这个男生根本就没懂女朋友的意思，女生就哎，没探浸了，赶紧就没懂我的意思，然后男生说。

我去年竞产机个人去，拿来拿来跑步，还在逻辑的去聊健身，来看他妈，这种逻辑的去开健身研讨会，开健身研讨会，然后女生说你太瘦了，你看，女生的聊天就不逻辑，而男生的聊天非常逻辑，说什么我健身怎么样，对吧。

女生哎，说你太瘦了，这还是一个情绪的话，比如说，然后男生就开始聊什么，是的呀，我要是在来一点，我就想着碰了，那样142斤刚刚好，又开始由前面的这个健身，变成了这个，呃，体重的研讨会，开始聊体重了，啊。

体重聊得很多几，很多几，女生说你太瘦了，那怎么怎么怎么，怎么去，把它聊得有趣呢，怎么聊得有趣对对，你说对吧，我虽然瘦，但是我很有利息，我虽然瘦，但是呢，我把你公主报，我报你起来还是很简单的，啊，对不对。

这样聊天就会把，这个本来，很逻辑的，这个什么胖一点，瘦一点，很多的这样的，有点变成有趣的，我们再往下看，然后男生，然后女生说，那你再吃胖一点，再吃胖一点，然后女生，男同，这个男人说这个同事，都说我瘦。

运动呢，有点过凉，有点过凉，你看，还是很逻辑的去聊这个健身，胖瘦，那就把刀，很多的再聊这个，然后女生说，应该是吃不胖的那种吗，女生的聊天，是告诉女生说，你是不是那种，吃不胖的那种体制，然后男人说什么。

我也想再胖一点，健身胖体育的那个火石，感觉有点吃不下去，你看，还是很逻辑的去聊，就是有关健身的东西，你说你是吃不胖的那种吗，而这给你要，去聊情绪的东西，你可以跟你说，你是不是现不那种。

怎么吃也吃不胖的呀，那把马上把话题，去聊过来，啊去聊过来，或者呢，你可以跟你说，你说，这个，有一种能力是，来，吃哪骨呢，他吃哪骨呢，对不对，然后，女生说，我今天一天就吃了一顿饭，我今天一天就吃了一顿饭。

我们看男人说的，男人说什么，可能吧，我就这种体制，教练时候让我多吃一点什么，高蛋白骨充骨充火石，很油膩，你看，还是在逻辑的去聊，健身去吃什么，健身我的身材怎么样啊，怎么去健身，感觉很逻辑在聊这种东西。

啊，再开这个健身的演好会，然后呢，就，然后呢，这个女生说，你还请私掉了吗，你看女生说你请私掉了吗，然后男生说，我们公司请的，教练天天，给我们推荐什么蛋白粉，你就把刀了，你看，还是在逻辑的去聊健身。

你看她的聊天全部的聊健身相关的，然后女生说你吃那个好吗，你们公司真的是很人心化呀，然后男生说，有几数我直接拒绝了，还是在聊有关健身的东西呢，女生回恩，男生说，爱提供的健身餐都不敢吃，然后，男生说。

真联程教练的这种身材就不好了，集中挺发展的，还是在聊这种，健身的身材啊，怎么样去健身啊，今天吃什么呀，我的身材体重完，那就发动，聊得很逻辑，很直线，很直线的男性思维，再跟女生去聊天，你让这样的聊天。

女生都回复，总是很简谅，要不就恩啊，要不就，你看到女生会答很简谅，什么，你看请教练了吗，要不就一个都是两个字，大家有种感觉吗，根本就没有情绪点，你没有调期女生的情绪，我们讲的，你要吸一女生。

要吸一女生的情绪，但是你逻辑的聊天，什么有办法，你不要吸女生的情绪，而且会被女生把你打入有一区，然后男人说什么，别看我瘦，我还是有记住的，别看我瘦，还是有记住的，很，很这个，吊思自己的那种这个语气。

然后女生说看不出来，大家女生的聊天很平淡，就是那种，很平淡的女生看不出来，来看不出来，然后男生说什么，哈哈，自己自己自己，自愚资乐，然后这个，女生说你还是偏受，你还是偏受的体质，还在聊这个体重。

那你把她，男生说什么，如果我1800斤，是不是已经是个胖子了呀，那我1800斤，是不是已经胖子了，然后女生什么，一物应该不多，女生这个男生说什么，1600，那样子也差不多，我要是175的话。

然后1400斤，还行，就是聊这个身高体重，就是说在逻辑的聊身高体重，大家看到，逻辑的在聊身高体重，然后什么，什么你也挺受的，一天一顿饭可不行啊，你看她在说什么，你也挺受的，一天一顿饭可不行啊，你说什么。

对吧，你说什么，太难了，我不想做，男生还在教她说，你周六周天，你可以团点聊事呀，你团点水角，团点面条，团点周啊，你做起来也很方便嘛，那是不是很啥，很直那种，一种思维，那很直那种，你明显，可以很多次。

你都可以去，腰跃，可以女生去聊天的，把话题聊得很有趣的，留女生出来，我太难了，我不想做，你听说我的手艺很棒，但是你看你有没有这个，机会那么多长到，我的手艺很棒，我很会做饭，对吧，你明显可以往男人对女人。

让我感觉上去聊，而不是单纯的去聊朋友，而且去告诉女生，就像那种家长说，就像这个父母，去告诉孩子说，你周六周天，你去买点水角，你去买点速度的面条，你去搞点周啊，做起来很方便，就吃啊，你要是不是有这种家长。

去说这种感觉，这种感觉非常的差，女生非常不喜欢，非常不喜欢，你们想象，你们自己是不是，很不喜欢，和自己的家长，就聊这种内容，对不对，然后，然后这个，然后女生说，我昨天大日发，我叫冒几买了，然后男生说。

什么明天，小时下班别忘了买，一上班，什么男孩就放我，你看，还聊着，还聊着，然后，你说是的上班还好，不上班真的是男，不上班真的是男，很多就在聊这个，有前面健身，健身经脑会，怎么健身，健身吃什么。

要是告诉女生，我的生育，你遇来了一堆，这个身材，又聊了一堆身材的这个演场会，对不对，大家看一下，然后这个，男生说什么，多出来逛一逛，你住在那个地方，什么逛一逛，那你发到一坪多在什么，那你发到了。

正在聊这种，就说在说叫什么周六周天，你要是请我吃饭，我就陪你去逛，我就陪你去玩，终于聊到这里，终于终于有，稍微对吧，要约了一点点，然后终于开始有一点点，要约了，然后，然后这个，我们发现。

女生说你还能从北京来啊，发现他们聊了半天，这两个人还不在一个地方，还一个在终于一个在西，一个在终于一个在西，你这样才聊，太多没有意义了，然后男生说什么，坐飞机去找你，飞飘年后，老便了，这都不是事，你看。

这个男生是不是很吵死，就是你为什么要去找这个女生呢，你去无视限阴形，非间起到，对吧，然后什么男生，女生说太麻烦了那么远，我周路不门就猜，百天工作，你看，女生直接就拒绝她了，直接就拒绝她了。

然后男生说什么，周六你还要上班呀，然后女生说周六那天，我是周日跟周一休息，因为我不想去玩，只能去上班了，然后男生说什么，那你晚上就猜吗，你看，孩子，逻辑的，就是周六，然后你还要上班呀。

然后女生说周六那天，逻辑的就是全程的呆，这个聊天全程全程都是什么的，全程都是这个，颜老会，全程都在意，要不可能这个，要不可能那个，就是一种朋友对朋友的这种感觉，啊 全程这种聊天，说什么。

你们不门就会去餐，你去不去，那你爸老的聊一堆，把聊一堆一种，大家看见这种感觉，我们公司有一个男生，是做美公的，天天跟技术这边玩，美公那边基本上是女生，你看，女生直接说我睡了完，我睡了完，直接接触画起了。

男生说什么，男生说什么呢，男生说什么呢，男生说什么呢