# 爱上情感《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：13.《魅力形象》之朋友圈配文

這次會有更新的影片，請問一下，還有一個，大家好，我是陸天，在上級課程中，我交給大家，應該去發哪些類型的碰穿，在發碰穿的時候，文字的搭配也是非常重要的，文字和圖片搭配在一起，你的碰穿的內容。

才會變得更加精彩，這集課程我們就來聊一聊，圖片如何去搭配文字，那麼很多人的碰穿，要麼就是只有圖片，要麼就是只有文字，那麼這些都是錯誤的，如果說你的碰穿，全是圖片類型的碰穿，後面的人看上去。

感覺你的碰穿特別的砸軟，只有文字類型的碰穿，又會給別人感覺非常的單調，又會讓人看不下去，所以在發碰穿的時候，一定要圖片加配文，然後你的配文應該是，簡潔零了的，那麼有的兄弟喜歡在發碰穿的時候。

去展開一下人生發一些自己的這種人生感悟，甚至需要去點開全文才能夠去看全，相信我沒有幾個人願意去看你，發的長片大論的人生者裡，沒有人願意去點開看的，那麼有的來生在發碰穿的時候，喜歡這個圖文高度的統一。

比如說發了一張自己吃火鍋的時候的照片，然後他配的文字是今天吃了火鍋，別人看到你發出照片的時候，就已經知道了你今天吃了火鍋，那麼你文字的意義是什麼呢，所以在配文的時候，不要直接去描述你在做什麼事情。

因為圖片已經很好的表達出來了，記住圖片的配文，不要和你發的圖片重複，配文應該起到一個擴展的作用，碰穿的配文，是你圖片的一個延伸，那麼記住這一點，比如說你可以去這樣去配文一些圖片。

比如說今天和朋友一起出去玩，非常的開心，又或者是在這裡的穿穿的味道，特别的正宗，那麼這樣的圖片加配文，給別人的感覺就會非常的豐富，而且還能夠引起別人的一個話題，那麼還有些兄弟呢。

喜歡在碰穿去展現自己的經濟實力，比如說去選一下自己的這個豪車，但是記住千萬不要直接去發這個車标，或者方釀盤或者自己的這個車鑰匙，當內怎麼看到這樣的一個碰穿，只會覺得你這個人非常的裝很 low。

你可以通過別的方式去實現你的目的，比如說你想去表達，你正在開著一輛豪車，但是你的配文不能是開著豪車，我出去對方不能是這樣的配文，而是應該借助其他的話題來進行配文，比如說你可以去拍一下車子內式的照片。

然後你的配文可以是這樣子的，比如說別的一路終於到了，那麼這樣的一個配文，很好的能夠去引起話題，並且很好的去展示出來了，你想去展示的內容，那麼記住正妹都是可以通過汽車的內事，去認出你這輛車的價值。

所以我們在給圖片配文的時候，盡量要避開圖片當中要去表達的價值，記住圖片的配文，不要和圖片要表達的內容重複，文字應該起到圖片的一個扣感的作用，記住文字是你圖片的一個延伸，那麼有人女孩會在碰穿去發一些。

自己的小抱怨，如住的內容它是為了去求安慰，同樣的事情如果發生在一個男生的身上，就會給別人感覺非常的奇怪，也想一想，一個男生如果說今天在碰穿了，把去圖桃公司的領導壓，明天在碰穿了去抱怨小趣的物業。

總之就是各種不能量的東西，那麼你想一想，你沒幾天有可能就會被女孩給拉黑了，所以碰穿的籃子的內容，要盡量的事情這種積極向上的，能夠體現出來你高品質生活的，那麼才能夠去吸引女孩的一個目光，那麼在配文中。

你還可以去用一些表情來補充自己的情緒，以達到充分表達的一個效果，但是一定要注意使用表情的一個數量，得到特別多，1到3個最好了，也不要每條碰穿都出現表情，這樣別人在流難你旁圈列表的時候，就會顯得特別的亂。

那麼如果說你文字可以表達得特別的完整，就不要再多餘的去加入表情了，總之你還是要堅持這種，簡潔凌雅的原則去配文，不如說你要去發一些旅遊適合的照片，要人和景完美的融合在一起，看見那像是那種有故事。

要是你的這種旅遊的照片，全是那種人頭，然後呢是到此以由之類的，那麼這種照片就不要去發了，那麼在某一個環境很一般的這種景區，由課部到十足的這種風景照，也不要去發了，沒有隔在那種餐廳的照片，也不適合去發。

貴度裝的碰穿也是不要去發，那麼記住你朋友圈的這個圖片，應該以適度為原則，貴度就去裝了很容易引起女生的反感，就像你的一個朋友，經常跟你去吹噓自己堆不堆的油錢，然後請你去吃飯的時候吃一個快餐。

你會不會覺得這個人非常的虛偽，很裝呢，所以在發朋友圈的時候，不要刻意地去展示某件事，或者說某個物，一旦你控制不好這個度，很容易讓你孩兒覺得你是在裝，那麼當你孩兒留下了這樣的一個印象。

到時候你再想去改就會變得特別難了，那麼最後我再去說一點，朋友圈不要每天都去發，那麼幾天發一次就OK了，要不就是不發，要發了就發一些有意義的，朋友圈的建設是一個長期的過程，所以你必須從現在開始。

就好好的去建議起來了