# 爱上情感《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：做好这6步，轻松找到女朋友！恋爱全流程！

【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【今天請問】，【我們一起看一下今天的主題】，【今天主題是做好這六部】，【青中找到女朋友】，【非常簡單】，【今天會給大家講一個練習】。

【流程的東西】，【按照這個練習的流程去做】，【不管你是一個情感的小白】，【你是一個沒有談過練習的擔心和】，【你是一個擔心的男生】，【都是可以根據這六部】，【只要你能夠做好這六部】。

【100%可以找到女朋友】，【又來一起看一下這六部分別叫做甚麼】，【我給六部分別起了六個名字】，【第一步叫做知己之彼】，【白站不待】，【第二步叫做風芒逼路】，【第三步叫做公語善氣勢比先利息氣】。

【第四步叫做召風影跌第五步叫做遼巨獎】，【第六步叫做約會加速器】，【六部做好這六部就可以清新找到女朋友】，【下面我也會一步一步來講解甚麼叫做知己之彼】，【首先來講今天的第一步】，【第一步叫做說明】。

【在講第一步之前需要告訴大家一句話】，【如果你想找到一個女朋友你想嘗試去討論練】，【你現在想去拖待最簡單的方法】，【或者說讓女孩喜歡你】，【只需要記住一句話】，【你要比女生在90%的男生都要優秀】。

【女生就會喜歡你】，【她記住這句話】，【你想去談練你想解決單身】，【你想讓女生喜歡你】，【你只需要幹嘛比她身邊90%的男生優秀】，【那麼這個女生自然就會成為你的女朋友】。

【那麼這句話是我之前一直講的老生常談的一句話】，【如果說經常過來聽我課的或聽過我很多課的兄弟們應該知道這句話】，【你喜歡我舉個非常簡單的例子】，【比如說現在一個女孩】，【現在一個女孩的身為有五個男生】。

【你想一下這個女孩會選擇誰】，【這五個男生裡邊的誰去當她的男朋友呢】，【那無用之一是什麼呢】，【一定是選擇最優秀的男生去當她的男朋友對不對】，【那現在我們再回顧一下】，【現在有五個女孩有你一個男生】。

【你會選擇哪一個做你的女朋友呢】，【你一定是選擇當中最漂亮的那個】，【對吧身材最好的那個】，【對不對】，【所以就是相對的是一樣的】，【你一定會選擇那裡邊最優秀的那個人和你在一起】。

【那麼在女生選擇的時候也是一樣的】，【女孩會選擇她身邊】，【比如說她身邊有五個或者十個她一定會選擇這裡邊】，【最優秀的那個男生對吧】，【最棒的那個男生】。

【所以妹子的那個男生當她的男朋友甚至未來當她的老公就是一樣的】，【那麼大家記住這句話】，【那麼開始講今天的約會流程的課程】，【那麼第一步的吧剛才也講了一部分的六步】。

【那麼第一步的什麼叫做知己之彼白淡不淡】，【那麼這是什麼意思呢】，【我們先給大家簡單講一下】，【那麼這個社會上七七八月百分之九十到百分之九十六的男生】，【都在幹嘛】，【都在於我們男性思維去追女孩】。

【大家知道什麼叫男性思維去追女孩嗎】，【根本不知道女孩喜歡什麼】，【根本不懂女孩】，【根本不知道怎麼跟你話聊天】，【那麼這對她們她在用自己的思維去跟女孩聊天】，【用自己的思維在去追女孩】。

【用直難的思維去追女孩】，【她不知道該怎麼去吸引女孩】，【這是這個社會上可能有百分之九十九的男生】，【都在用這些方法在做】，【那麼當然這種方法是非常錯誤的】，【對不對】。

【那麼這個社會上還有百分之九十九的男生在幹嘛】，【再給女孩去送花送禮物發紅包】，【甚至說去對女孩好】，【她們希望通過以上這些行為幹嘛】，【通過她們希望通過以上這些行為】，【讓女孩喜歡她】。

【但實際上結果是什麼】，【結果是女孩根本不會喜歡你】，【女孩只會把做以上這些行為的男生當成共揚者】，【是不是如此的呀】，【想一下你的經歷是不是如此】，【所以社會上還有百分之九十九的男生】，【都在幹嘛】。

【都認為說需要去對女孩虛涵溫暖、嚴聽計從】，【甚至要身世老師】，【身世風度等等】，【她們認為說以上這些行為能夠吸引女孩】，【但實際上如果說你對女孩虛涵溫暖】，【嚴聽計從身世風度等等】。

【但實際上女孩只會把你這樣的男生當成是一個被貪】，【百分之九十九的男生都覺得必須要有錢必須帥才會有女孩喜歡】，【但是你會發現你的身邊有的男生他不帥也沒錢可能還很醜】，【但是這樣的男生就泡到了妹子】。

【卻有女孩喜歡他去找到的女朋友想一下是不是如此】，【這社會上還有百分之九十九的男生會把你女生當成是你女神去對待】，【我希望你思考一個問題神會和人在一起嗎神會跟人談戀愛嗎？是不會的】。

【所以為什麼我們的第一步叫做知己之彼白彈不戴呢】，【就是說你需要百分之百就去了解女人】，【你需要懂女人知道女人所想知道女人所做知道做什麼行為女孩喜歡】，【知道怎麼聊天女孩喜歡等等所以就知道知己之彼】。

【那麼很多男生如果說你是用男性思維去追女孩那你一輩子也追不到】，【你只能成為共量者或者只能成為被攤】，【那麼我們要幹嘛要去瞭解女人的思維要去懂什麼樣的東西吸引女孩】。

【什麼樣的東西是女孩喜歡的要去懂女人心要去懂女人說話背後的潛台詞要去懂女孩的對你的性趣要去懂能夠識別當女孩的性趣】，【那麼這才能叫做知己之彼是不是如此？你們每個人思考一下是不是如此？】。

【那你們現在找不到女朋友很大的第一步你們在卡德倫哪裡了你們卡德倫第一個環節】，【我今天把這個念的流程講了6英雄分的6步】，【那你們很多人可能在第一步就已經死了】，【第一步死了是什麼意思？

就是你在第一步就不懂女孩就沒有做到知己之彼】，【你在第一步就已經掛掉了那怎麼可能有女孩會繼續跟你下去呢？】，【你想一下我上面雖然列舉了五種列舉了五種錯誤的這種方法】。

【或者說這個社會上錯誤的一些是俗家這關但是可能你現在還在用這些錯誤的家這幹在追女孩】，【在追女孩用你的男性思維在追女孩對不對是不是如此？】，【還在做的可以敲我一】，【那麼這些都做什麼了？】。

【這些都做什麼？真正有吸引女的男人】，【他們會幹嘛？他們會把一個女生當成是一個小女孩去對待】，【她不會把她當成是一個女神去對待】，【她只會把她當成是一個寧家的妹子或者是一個小女孩去對待】。

【那麼女人也會在這樣的男人面前去真實地展現自己】，【你想一下你去把一個女生當成女神對待】，【或者你去對這個女孩非常的好虛還問短對吧？嚴聽寄送等等】，【做以上很多送了花送禮物做一堆這樣的行為】。

【那這個女孩根本就沒有辦法在你面前真實地表現她自己】，【她會把真實地自己隱藏起來】，【那麼當她把真實地自己隱藏起來之後你還會】，【她還會喜歡你嗎？她就不會喜歡你了】，【她還會和你在一起嗎？

她絕對不會和你在一起了】，【所以我們介紹講我們今天講的句話是什麼？】，【是要女生在你面前真實地表現】，【要女生在你面前真實地去表現】，【當然這一條可能有很多男生可能有百分九十男生都沒辦法做到】。

【但是這正是我們的課程希望幫助大家的你需要去瞭解女人需要去懂女人】，【當你懂了女人知道女人所想那麼女孩就會願意去做我舉個非常簡單的東西】。

【比如說比如說你和這個女孩在這個房間裡你們關係也挺好也愛妹也愛妹的關係】，【這個女孩對你也還有興趣那麼這時候比如說你們想去接問嗎？】，【很多人也想去接問嗎？對吧？很多男生可能不懂女孩】。

【不知道女孩所想他可能就去親了但是女孩可能會被他推開了】，【女孩可能會被他推開了然後可能就不敢去做了】，【或者他不知道怎麼去做了他比如他再去親可能女孩又被他推開了】，【對不對？那這時候你叫幹嘛？

你要懂女人所想】，【你去把燈關了你再去親一試一試可能你們就成了】，【所以說很多時候你需要去懂女人你需要知己知彼你才能夠更好的讓女人喜歡你】，【你才能夠更好的讓這個女人在你面前真實地去展現他自己】。

【這個女人沒有辦法在你面前去真實地展現他自己那麼你永遠沒有辦法】，【讓他愛上你】，【這就是什麼？】，【這就是我們課程可以幫助大家做的】，【講到這裡面我們要講一下正確的吧上面講了很多錯誤的】。

【你自己知彼你要怎麼去做？你需要去吸引女孩你需要去懂女人】，【你需要去獨懂女人心？】，【這就是我們課程可以幫助大家的】，【我們的課程會告訴你】，【什麼叫做吸引？如何才能吸引女孩？】。

【女生為什麼會選擇和你在一起？】，【吸引女人的品質是哪些？】，【如果去提升你的吸引力等等等等】，【所有有關懂女人所有有關女人心的所有有關吸引的內容】，【我們都可以在我們的妹女大家看到中去交給大家】。

【那麼這是第一步叫做知己知彼】，【如果你沒有做到你沒有做到那麼你可能在第一步就這個環節就卡住了】，【你就沒辦法進入第二個環節】，【那麼如果說你在第一步環節知己知彼這一步你能夠做成功你能夠做到】。

【能夠做到最後你就會很順利地進入第二步】，【第二步叫做什麼？】，【第二步叫做什麼？大家還記得嗎？】，【叫做瘋狼逼路】，【所以呢我們要講的我們在第一步在第一步要做什麼？ 調做知己知彼】，【你需要知己知彼？

幹嘛等於什麼？】，【等於你和她生命90%的男生已經去分開了從懂女人心開始】，【你想一下是不是如此？】，【這個女人身邊的可能10個男生有9個都不懂女人心只有那個懂那個人可能就是你】。

【所以呢你想和她生邊90%的男生去分開】，【你需要先從懂女人心開始就像我前面所講的】，【那麽這些我們會在美麗男生課堂中去交給大家】，【那我來到第二步第二步叫做瘋狼逼路】，【瘋狼逼路是什麽意思？

 你們想一下】，【一個女人和一個男人出去約會之前這個女人會幹嘛？會去化妝】，【她會去親把化妝那個時間很長的一般是半個小時到一個小時不等】，【半個小時到一個小時不等她會去挑自己今天要穿的衣服】。

【所以呢女人會幹嘛？女人會去精輕打扮自己的形象】，【但是這個社會上目前這個社會上99%的男生出門的時候可能根本就不會收視一下自己】，【連點可能都不洗頭更就不洗了】，【想想你是不是如此做的？】。

【你你在生活中你是不是如此？】，【那麽你們覺得你覺得你和這個女生配嗎？】，【我至少說我接觸的所有的女孩都會化妝】，【都會去讓自己的形象變得更好】，【都會去複夫都會讓自己變得越來越好】。

【而你作為一個男人你從來就沒有想過讓自己變得更好】，【從來沒有想過讓自己皮膚更好讓自己變得更帥】，【讓自己穿更帥的衣服讓自己的搭配搭配得更好你沒有當去做】。

【99%的男人每天頂的一個非常醜的髮型每天頂的一個不適合自己的髮型】，【穿了一個很土氣的衣服】，【然後上街去了要沒甚至還望想這個妹子喜歡她】，【是不是如此？你是不是這樣的男人？】。

【但是真正有妹子的男人會幹嘛？會去懂得讓自己的形象變得越來越好】，【如果說看過我以前的這個非常露的那種照片我在很早以前我沒有改變改造之前的照片是非常非常糟糕的】。

【但是我來到現在我每一年我每一段時間我都會讓自己的形象會慢慢的變得越來越好】，【那這是什麼？這是一個有妹子的男人該去做的】，【而你你想想你從出生到現在你有過這樣的想法嗎？

你有為你的想法去付出過真實的行動嗎？】，【我相信可能極少有人極少有人】，【所以說說這個社會上目前社會上90%的男生可能已經輸了】，【那麼99%的男生更輸給了外國人】，【什麼意思？

你去之前網路上有遇祖非常火的圖片】，【16歲的中國男生、16歲的韓國男生、16歲的日本男生、16歲的美國男生、16歲的中國男生對比等等】。

【別的我男生他是一個對比圖你會發現中國男生真的是一個形象又拉他又糟糕還很醜】，【但是你看一下國外的男生不是說國外的男生有多帥而是人家真的很會打扮自己真的很會去找到自己的風格、去穿衣也好、形象也好】。

【他會讓自己看起來非常的舒服、非常的潮、非常的有型、非常有魅力】，【我們這個社會上可能目前中國有90%的男生你去跟你的同靈國外的男生去對比一下你會發現你真的已經落罷了】。

【因為你從來沒有想過讓自己變得更好】，【就算你想讓自己變得更好但是你會發現這個社會上沒有人能夠教你怎麼讓自己的前面更好】，【是不是如此？也就是這個社會上90%的男生輸給了另外10%的男生】。

【輸給了我們這樣的男生輸給了報名我們學習課程的男生輸給了報名我們的妹妹男生的課程】，【報名我們妹妹女男生的課程裡邊就會幹嘛？裡邊就會教給你我們就會教給你怎麼樣讓自己的形象變得更好】。

【怎麼樣讓自己的穿衣打扮越來越有品味？怎麼樣讓自己的形象越來越有魅力？等等】，【這正是我們課程會去幫助你們做的我們會去教給你們這個社會上沒有人教對不對？社會上只會教女人怎麼打扮越來越漂亮？】。

【但是社會上沒有教給男生要如何去打扮？那我們就會教給你作為一個男生要怎麼去做？怎麼樣去穿衣風格？怎麼樣去打扮自己的皮膚越來越好？怎麼去選擇發行等等？在我們的妹妹男生課程裡邊我們會去教給大家】。

【所以說如果說你想讓女孩喜歡你除了第一步除了第一步要去懂女人要去幹嘛？之幾之筆？那你還要幹嘛？還要第二步？風忙逼路？讓你原本帥氣的你重新打得到出來？讓你如果說原來是一個錯難？。

但是你可以通過改變、通過形象改造讓你變成一個什麼變成一個有妹的男人變成一個帥氣的有妹的男人那麼很多兄弟們應該看過我們的形象改造照片，我相信很多兄弟們應該看過我們的形象改造照片。

那我們大家看到這三張照片是什麼？是我們這個社會上可能99%男生就是如此的，穿一個很多的這個叫做什麼？這個叫做什麼TGY？不知道？穿一個這個這個法頂的一個非常錯誤糟糕的法行。

穿的一身非常糟糕的運動服對不對？大家看見這三個照片是我隨便去滑這個社交軟件滑出來的男生，是我隨便去滑的你會發生社交軟件上有大量的男生都是如此的，而真正精緻的男生非常非常的少對不對？是不是如此？

所以說你需要去幹嘛？讓自己的形象變成越來越好，那麼這裡有個問題可能很多兄弟會想去問說老師難道女孩只喜歡帥的男生嗎？可能有很多兄弟會去問這樣的問題，那麼在這裡我希望告訴大家的是什麼？

我希望告訴你們的是這裡只得這個帥不是說你這個男人你要掌鬥有多帥，那麼如果說要說這個掌鬥有多帥我作為一個男生來說我覺得我的長相在男生裡面是非常普通的可能連普通都算不上。

算是普通在往下了那麼這個社會上這個世界上大部分的男生都是幹嘛？他的都是不是很帥的，如果說只有帥哥就是長得帥女孩才會喜歡的話那你想想一下我們這種人是不是早就該滅亡了，我們為什麼能夠生存下來啊？

為什麼能夠反映下來啊？是因為你的上一倍有什麼呢？有兄弟領袖你的上一倍有子歐選擇選，我們這裡告訴大家的帥有形有魅力是你的風格是你的氣場，我曾經也和現在的你們是一樣的也很蠢也很醜甚至不會穿衣服。

但是我通過後天的學習通過後天的形象改造讓子裡幹嘛？讓子裡變得有型了，讓子裡變得有型了讓你們看到了現在的我變得更加的帥了更有型了，當然我可能說這個帥氣不是只臉上有多帥而是整這個人行為處事有型有魅力。

當你去做的形象改造當你的形象改造非常成功的時候你就幹嘛？你就超越了社會上90%的男人甚至超越了99%的男人，當你超越了你身邊所有的男生的時候你就已經成功了，你就已經成功了那麼通過正確的形象改造可以幹嘛？

可以讓你贏在七報線上，你想一下對不對是不是如此？這個女孩身邊有三四個男生，你是這三四個男生裡面最有穿衣品位的打扮最朝的都有型的，是不是女孩就會更喜歡你呢？是不是如此？我們來看一下我們的形象改造照片。

這是我的私教學員這是我的私教學員，那麼是我親自幫他們去選擇服裝幫他們去選擇發行幫他們去改造的，大家看一下他們在沒有改造之前左邊是他們沒有改造之前的是不是和現在的你很像？是不是和現在的你很像？。

也是非常純的也是非常爐的但是通過改造之後這個男生是不是看起來很帥？是不是看起來很有型？是不是看起來很有魅力？，那你們每個人都能夠做的每個人都能夠做的。

所以說不要再去幹嘛頂著一個醜陋的發行不要再去不收視自己的形象了，如果說你想讓自己瘋狂碧路你想讓自己讓別人看到你有魅力那麼第二步叫什麼瘋狂碧路讓自己變得更加有型去做型的改造。

那麼這一部分課程有兩種解決方案一種解決方案是什麼直接來我們的現象我會親自幫你去解決或者報名我的私教課程我會親自幫你去解決，那麼另外一種解決方案什麼呢？

報名我們的魅力男生課程我們會在魅力男生課程當中去加入形象篇加入形象有關形象的改造的內容我會去告訴你個人形象的注意細節男生發行的選擇男生皮膚護理男生的穿衣風格我會在魅力男生課程當中去交給你等等很多有關男人如何讓自己變帥的內容。

我會在魅力男生課程當中去交給大家，那麼和99%的吊斯男人區分開和99%的蠢男區分開請從尊重你自己的外表和內心開始大家記住這句話，那麼很快我們來到第三步。

很快到第三步第一步叫什麼自己是比第二步叫什麼瘋狂碧路那麼第三步叫什麼呢？你想一下你如果能夠通過第一步你幹嘛你已經懂女人形了，你再通過第二步第二步是什麼？讓自己的形象變得更好讓自己更有型了。

你通過第二步你就會要進入第三步第三步叫什麼呢？叫做公寓善其事比先利息器，這是什麼意思？你想一下這個社會上90%的男生，90%男生在社交軟件上去給女孩打交乎。

在社交軟件上可能根本就不會理你女孩根本不會答理你，社交軟件上在社交軟件上男生會選擇社交軟件上80%的女生，但是女生只會選擇社交軟件上6%的男生，這個大家能理解嗎？能懂嗎？我來稍微地講一下。

就是說你去刷社交軟件你會發生什麼呢？你去看這個女孩每個女孩你都喜歡你都喜歡對不對？，就是男生會去選擇社交軟件上80%的女孩只要這是個女孩你可能就會喜歡。

但是當女孩去用社交軟件的時候女孩可不是說每個男生都喜歡，可不是如此的女孩只會選擇6%的男人，那麼大幅度男生這個時候就會幹嘛？在社交軟件的時候或者在認識女孩的時候就會幹嘛？。

就會肌不折時只要說這個女人不吃特別的醜，不是非常的醜就會想去瞭他，因為你從來沒有讓自己的吃飽過，從來沒有讓自己的資源豐富過從來沒有認識過很多的女孩，所以說你的虛就感很強。

但是這個社會上往往大部分的女人他是幹嘛？他是有責物的標準的，他會淘汰掉這個社會上94%的男生，他通過這個女人用社交軟件會淘汰掉94%的男人，然後呢去追逐剩下來的6%的男人。

那麼如果說你們想成為94%的男人非常簡單你什麼都不用做，就可以成為94%的男人，但是如果說你想成為6%的男人，也就是像我們這樣的男人，像我們這樣非常受女人歡迎的這種男人。

你要成為6%這樣的男人的時候你需要幹嘛？，你需要去做幹嘛？我們前面講的那幾步，第一步是什麼？大家還記得嗎？，第一步叫做知己之彼，多女人心？要不什麼？風馬逼入去做你的形象，那麼第三步就是去認識更多的女孩。

去認識通過社交軟件也好，通過現實中也好，去認識大量的女孩，讓你身邊的女性資源擴充起來，那你媽媽就變得越來越有優秀，如果說你想通過網路去認識女孩，那麼什麼？照片牆會是你的一個力氣。

就是你非常有力的一個武器，你的照片牆它會幫助你，訓練時的局認識大量的女孩，那麼如果說你有了很好的照片牆之後，你就會幹嘛？你就不需要再去用什麼微信附近的人了，就不需要再去用一些乱七八糟的軟件了。

可能連被的照片都沒有，你就不需要再去用這種軟件了，等待你的是什麼？，等待你的事有大量的女孩會朝你招手，那麼你就成為了那6%的男人，那麼女人會來追求你，女人會來追逐你這樣的男人，那麼前提是什麼？

先做好你的形象，再去做好你的照片牆，那麼你就會通過社交軟件，去認識大量的女孩，那麼大家看一下，女孩，大家看一下，這個社會上這一個女孩在社交軟件上會有幹嘛？，會有7萬4千80089個人喜歡她。

當然這還不是很多的，這是隨便一個女孩，隨隨便便的一個女孩，甚至說有的女孩可能會有120萬的男生去喜歡她，你想一下，這樣的女孩子她缺你嗎？，她缺你嗎？，她會幹嘛？她會隨便的去挑選男人。

你想一下有7萬萬的男生喜歡她，她想去選誰就選誰，那麼你就不是了，她喜歡的了，我們來看右邊的照片，對不對？這個社會上，大量的男生會去選誰？，大量的男生會去幹嘛？會去追蹤女兒？，94%的男生會去追蹤女孩。

你看了嗎一個女孩這裡，她的微信裡面會有這麼多男生去給她打招呼，微信裡面會有這麼多的男人找她去聊天，那麼女人沒回覆你會真的正常，非常的正常，為什麼？因為你沒有去，去幹嘛呢？沒有去把你的武器，給做好。

公余善氣是比先利息氣，先讓你的武器變得強硬起來，你先有打斷的工具，你才能夠更好的讓女孩喜歡你，當你久了，很好的照片強之後，你就不需要再去通過什麼呢？，不需要再去通過微信附近的人。

什麼當季發動的默磨這種軟件去認成女孩，因為這種軟件已經非常過時了，甚至有一些兄弟去通過一些快手，為什麼你要通過微信的附近人，要通過默磨？通過快手，通過等等那些發動的一些去到去認成女孩，原因是什麼？

原因還不是你身邊美女生嗎？，還不是因為你不知道怎麼正確地去認識女孩嗎？，所以你才去通過這種時了軟件對不對？，最近很多兄弟們要再用快手，你想像真的上面的女孩，你是正常該去聊的女生嗎？，不是。

你們不是一個世界的人，甚至說你們都不是一個城市的人，為什麼很多兄弟去聊這種異地的妹子，說白了是什麼？是你身邊沒有女孩子，是你身邊沒有女孩子，那麼如果說你能成為什麼，你能成為6%的男人。

你能成為右邊這四張是我們的學員，如果說你能成為我們的學員，你努力去做成為了這66%的男人，對不對？那麼你將會認識大量的女孩，你將有大量的女性資源，但是如果說你是左邊這94%的男生，你可能幹嘛呢？

沒有女孩會願意認識你，沒有女孩會願識你，你就會成為這個女孩當中，這7萬多個點讚其中的有沒有一個，這麼多找女孩聊天的其中一個，女孩可能不會回復你，女孩只會回復這6%的男人，這是女孩會又回復的。

那麼怎麼讓自己形象變得更好，怎麼有這樣的展示面呢，用兩種解決方案，一種解決方案是直接來參加我們的現下課程，我們會在現下課程當中，去親自幫助你去改變形象，親自幫助你去拍攝照片，拍攝照片牆。

這是在我們的現下課程當中，可以學到，那麼大家看起來這是我們的現下的一個活動圖片，對啊現下改造的圖片，以及拍攝照片的圖片，那麼如果說你沒有辦法來我們的現下，還有一種解決方案是否，去報名我們的魅力男生課程。

我們會在魅力男生課程當中，去交給的呀，怎麼樣去做展示面，怎麼樣去拍攝照片牆，怎麼樣去拍攝照片，拍攝完了照片之後，怎麼樣去修圖，發朋友圈的時候需要注意哪些事項，這些內容全部可以通過。

我們的魅力男生課程學到，那兩個解決方案，我們的現下課程目前是在山東幾南，那麼和99%的，吊死男人區分開，先從展示最迷人的你自己開始，記住這句話，那麼很快我們來到第三步，我們下面來講第四步。

當你做好了前面三步的時候，前面三步是什麼，大家還記得嗎，第一步，直擊直筆，去懂女人開始，第二步是什麼呢，去瘋狼壁路，讓自己的形象變得更好，第三步什麼呢，去照你的武器變得更好，去拍攝你的展示面。

把你的照片牆做好之後，你就會進入第四步，第四步是什麼叫做招風隱疊，招風隱疊，那麼你做了到這一步的時候，幹嘛呢，你就去大量的去認識女孩子了，第三步是什麼呢，公寓上天室，閉錢禮席氣，先讓你的武器變好。

你要去打仗你總的有槍，對不對，那你有了槍你才能去打仗，那麼當你有了槍之後，你可以進入第四步，招風隱疊，那麼想一想，你在平時，你都通過什麼球道的這件事情，你手機裡面可以了的女生，有超過五個嗎。

問一問你自己，我會發現這個社會長有很多的男生，他就通過什麼球道的這件事情，就像我前面所說的，現在已經沒有了，還在用微信附近的人，然後知道微信附近的人，都是什麼的，都是偏子，都是偏子，你們所謂的這段戰機。

微信戰機，去縱一下這個數字，幾乎都是偏子，在微信戰機，你通過這個球道去認識的人，只能認識偏子，只能認識紅包表，只能認識脫，所以都不要再通過這個球道去認識了，甚至現在有些兄弟的，這個幾步則是。

通過什麼球道去認識，通過快手，通過快手去認識女孩，你想想快手，是一個刷式屁，你自己的一個，你想想快手是一個刷式屁，那一個軟件，你在上一位球戰士女孩，女孩會幹嘛，女孩會把你當成一個粉絲對待。

女孩根本不會把你當成一個，遼擦的男人對待，那麼一上你就進入了什麼，你就進入了有一區，一上你就進入了共揚者，那麼你成為了共揚者，你怎麼可能能夠讓這個女孩喜歡你了，那你永遠都沒辦法讓這個女孩喜歡你。

所以說你需要通過，正球的球道去認識女孩，你問一問你自己，你知道什麼是正球的球道嗎，你手機上可以遼的女生，超過五個嗎，去問一問你自己，為什麼你在聊天的時候，去找女孩要照片呢，你跟這些女孩。

你聊天都想要問他要照片，為什麼呢，他不是因為你連這個女孩，長什麼樣都不知道嗎，對不對，家的那個女孩，女孩朋友就連照片都沒有，那你覺得這是個女人嗎，背後說不定是個，扣在她的和女要跳，對吧，說的。

你需要通過正球的球道，就是認識女孩，為什麼，總是會有妹子去問你說，聊天的時候，有妹子會問你，說你是誰，但是你不知道怎麼回答她，為什麼會如此呢，還不是因為，你不知道從什麼球道，家的那個女孩嗎。

你通過你朋友的手機微信，有沒有看到一個女孩，對吧，通過網上隨便搞一個微信號，就加了女孩，那女孩肯定會問你說，你去誰啊，那你送她家的玩，女孩100%會有這樣的問題，你和這個女孩，一開始就不是一個。

平等的狀態，女孩就會把你幹嘛呢，把你怕死掉，女孩不會給你機會，因為女孩都不知道你是誰，你從哪裡家的我都不是，那你不知道，通過什麼道你把她的球道，去找到一個女生的微信，通過你朋友給了一個微信。

或者說別人給了一個微信，你就去家了，那女孩絕對不會給你機會的，你現在是不是還在通過，威脅夫婦的男，默默快手，那是把她的一些球道，去家女孩，那麼這些球道，真的是非常錯誤，非常過時了。

不要再急急急急急急到了，那麼現在我推薦給大家，如果說你是想通過，線上就是女孩，有兩個球道，第一個球道，什麼叫做碳碳，第二個球道叫做什麼叫做，雞木，那麼通過這兩個球道，去認識女孩，去認識女孩，你想一想。

你在碳碳，進步上，怎麼認識女孩的，是不是女孩給你發了一個，我沒辦法你就去家了，是不是女孩在千名裡，把留了一個微信你就去家了，那麼這樣的女孩，大部分都是片子，我之前講過，有關實際片子的這個。

實際片子的課程，不知道如何在聊天的時候，實際片子去看一看，我們之前講的這個，實際片子的課程，那麼如何，收穫高質量，高速量的女生，如何快速的具認識，高速量的女孩，那麼之前那種，我們會在我們的內部課。

交給大家，你想一想這裡，給大家看一下，我們導師們的，碳碳的點贊率，這是我隨便的一個小號，我有好幾個碳碳號，所以其中一個碳碳號，是有4000個多個女孩，會給我點贊，你想一想，我有4000個女孩，可以去聊。

我還會在乎某一個女孩的得失嗎，對不對，大家看看這一個，我們小隊老師的，有7000個女孩，給他點了贊，包括說這裡我們，實施的，有點千多個，有點千多個女孩，給他點了贊，那麼大家看一下，有這麼多人。

這麼多女孩，給我們點贊，那我們聊天的時候，就會很簡單，我們會有很多的這個女性，還有很多的女性，我們會變得非常簡單，那麼你想一想你自己，你微信的嘛，一個我可以聊到女孩，就沒有那麼幾個。

那你的區域感就會很強，是不是，你想一想，你現在肚子餓了，你現在餓了三天，面前就是只有一個滿頭，那你幹嘛，你會對這個滿頭，囊頭回憶，但是如果說你面前，就實際對那個滿嘆全息，那你會幹嘛。

你會不只覺得放慢自己吃飯的速度，你會這個想吃一點，那個想吃一點，你就會幹嘛，沒有虛就感，你就會對任何一盤菜，都沒有虛就感，你現在面前是一個滿嘆全息，隨便撤掉哪一個菜，隨便撤掉一個菜，對你來說沒有關係。

但如果說你現在餓了三天，面前就一個滿頭，有人把你這個滿頭，給拿走了，你會虛就感非常的強，你會起球他，你會起球這個人，不要把這個滿頭打死，拿走你就餓死了，那麼也是一樣的，如果說你的微信，有一個女孩。

可以去聊，那麼當這幾個女孩，你了死了之後，你就會不自己的去跪舔他們，不自己的甚至說，給他們跪下，去起球他們，去對他們好，去為何進入跪舔的狀態，進入共藥的狀態，進入被踢的狀態，那麼前提是什麼。

你一定要幹嘛，一定要去，收集好，你的資源，讓你的微信裡面可以，聊到女孩多起來，那麼你的心態自然而然就會變好，就像我前面給大家展示的，我有好幾千個女孩可以去聊，那我的心態會非常的平穩，那在我們的內部課程。

魅力單身當中我會去交給大家，先手避用的收集資源力氣，每一個新手，必須要去用的收集資源力氣，在我們的魅力單身當中，我會去交給大家，我會去交給大家，如何快速地去收集資源，快速地去認識女孩。

快速地讓你的微信裡面的女孩，填充起來，如何去搭善女孩，在現實中，甚至我會交給大家，防拖防辨之難，防止說你通過，認通過婚姻網認識女孩，把你給騙了，把你這個，把你這個，當了這個酒脫，或者犯脫，把你給騙了。

我會去交給大家，去識別這樣的騙子，等等我還會交給，他更多有關收集資源的內容，那麼之前內容，可以通過我們的魅力單身學到，記住這句話，不要去追一瓶馬，把追馬的時間，用來重草，帶到來年婚，帶到來年春暖花開。

和有一群，巨馬認你挑選，記住這句話，那麼就來到第五部，既然說你已經，幹嘛懂女人了，你已經讓自己的行下，變得更好了，你已經做了照片行了，你已經認識了很多的女孩了，那就進入我們的第五部了，第五部是什麼呢。

就是療癒職長，就要進入療天的環節了，療天讓你療癒職長，那麼這個社會上，絕大多數的男生，是不會跟女人聊天的，他們聊天就會被你說，在嗎在幹嘛呀，美女，聊一會兒，你吃飯了嗎，吃了嗎，吃了什麼呀，好吃嗎。

這個菜你會做嘛，等等你看了嗎，這個社會上，90%的男生，是不會跟你玩療天的，只有幾少數的男人，只有幾少數，像我們這樣的男人，或者學習過我們課程的男人，他才會去跟女孩聊天，只有幾少數的男人。

可以通過聊天就吸引女孩，當然這部分的男生是很少的，這個社會上，絕大多數的男人，和女孩聊天的時候，要不然很正經，要不然很嚴肅，要不然很嚴肅，要不然就很維俗，他們不知道，是不是有趣的聊天。

還有絕大多數的男生和女孩聊天，還沒和這個女孩聊天，就開始表白了，約了嗎，我喜歡你，能不能做我女朋友，他們成為了女人的被胎，都成為了女人的共揚者，還有99%的男生，在女生還沒有喜歡她的時候。

就每天想著去約這個女孩，改天出來一起看個電影，我前幾時就在飯，最後什麼，因為騷擾過度，可能會被女孩就給拉黑了，現在社交軟件很發達，現在大家想想，現在中國這個社會，什麼很發達，微信是什麼，是社交軟件。

包括說其他一些認識女孩的社交軟件，這種社交軟件很發達，中國現在社交軟件非常的發達，大家知道，中國跟國外的國情是不一樣的，國外這種社交軟件，是沒有中國這麼發達的，大家知道國外是沒有微信的。

國外只有別的軟件，它的社交上，是沒有中國這麼發達的，那麼國外更喜歡的是，是限制中出來交個朋友，限制中搞個聚會，但中國不是如此的，中國是大家都比較寒續，都喜歡通過社交軟件去聊天，在沒有微信之前。

大家喜歡幹嘛，喜歡發短信，對不對，是不是如此去回想一下，那麼可能你們年紀比較小不到，但是去問一問你的長輩，在沒有微信之前，大家都會非常喜歡去發短信，都不大喜歡打電話，那麼在中國這個國情下。

如果說你不會用社交軟件，你不會聊天，那你就上社了什麼，意味著你上社了責務權，意味著可能沒有女生喜歡你，所以聊天，欠上聊天，對於中國的男生來說，對於你在中國去找女朋友來說，是非常重要的一個環節。

那我們出了一個叫做，聊物質長的課程，那麼他包含在我們的，妹弟男生課程當中，我們會通過聊物質長的課程，去完完這種交會，你線上的聊天，去交會你怎麼通過聊天，就讓女人喜歡你，你想想你的聊天，是不是很嚴肅。

是不是很正經，是不是要不那就是很為所，要不那就是很色，要不那就是對女孩表白，要不那每天就知道約等等，你們的聊天，根本沒有辦法讓女孩喜歡你，那麼怎麼去學會聊天，可以通過報名我們的，妹弟男生課程。

我們在妹弟男生課程當中，會去交給大家，聊天前需要做哪些準備，聊天的作用以及聊天的目的，聊天的金字塔模型，聊天的紅麗的模型，等等很多有關聊天的內容，我們會完完整容的交給大家，就像對吧，第五位一樣。

聊如質長，讓你的聊天能夠聊如質長，那麼聊天的金字塔模型，是可以告訴你，通過線上聊天，去幹嘛去升級你們的關係，聊天的紅麗的模型，是幹嘛，是通過聊天去識別女孩的窗口，知道女孩。

現在對你這句話是有興趣還是沒有興趣，那麼這就是我們會，男妹弟男生課程當中，會交給大家的，那麼這就是第五步，那麼當你進入了第五步，對不對，那麼就會進入第六步，我們要進入這句話。

和百分之九之九的表示男人區分開，請先從學會聊天開始，那麼第六步是約會加速性，既然你能夠，聊天能夠認識女孩，能夠聊天的，那麼第六步幹嘛，就是該把這個女孩約出來了，該把這個女孩約出來了。

那麼約出來我們會有專門的，有關約會的那種，你想一想，你的人生經歷當中，有多少次，你和這個女孩見面，你只充當了一次買單俠，然後就沒有，然後這個女孩就約不出來了，你在想一想你的生命當中，有多少次。

你約了女孩，威脅上聊得還不錯，約出來見面的時候，去見光死了，女孩不願意再理你了，你在想一想，你跟你的相機對象見面的時候，你們從天文聊到地裡，聊了無數的話題，為什麼他依然不喜歡你了，你再想一想。

你跟一個女孩可能約會都約了好幾次，為什麼你連一個女孩的手都不趕去簽，甚至說你不，甚至說這個女孩不讓你簽，為什麼呢，想一想你帶女孩回家，然後每次，約會的時候你每次都想帶女孩回家，但實際上。

每次都是你自己回家，然後可能回家之後還被妹子拉黑了，為什麼會如此，都是因為你不知道，如何通過約會，讓女孩喜歡你，不知道正確的約會的方法，你想一想從小到大，有人教過你怎麼和女孩約會嗎，沒有。

所以說你根本就不懂，怎麼和女孩約會，不要再去和女孩約會，然後充當買單俠了，不要再和女孩約會，然後呢，幹嘛呢，然後失敗了，回去被女孩拉黑了，下次再也約不出來了，鬧對了，很多的金錢，那麼這些金錢，這期時間。

你可以用來，去幹嘛，讓你自己變得更好，讓你更懂得，女人喜歡的東西，讓你更懂得，約會的內容，那麼，我們那邊點單身看到的那種呢，會專門有個家庭，約會家都系的，課程，這個課程是專門交給大家，約會的時候。

每一個環境怎麼去做，比如約會的時候，如何去簽手，約會的時候，如何去接紋，約會的時候，如何判斷女孩對你的好感，約會的時候，如何去破冰，等等，很多很多有關約會的內容，全部可以通過，我們的妹妹男生課程。

去學到，那麼以上就是，這是六部法則，如果說這六部，你都能夠做好，你都能夠做好，那說沒什麼呢，那說明，你可以很順利地找到，一個女朋友，那麼記住，戀愛呢，就是一場旅行，戀愛呢就是一場旅行，戀愛中的每個環節。

你們都可以通過，妹妹男生課程當中，學到，我在妹妹男生課程當中，也會有清晰的去講解，就算是一個小學生，就算你是小學畢業，你只需要按照，我們的妹妹男生課程，去學習，你依然能夠學得會，那麼戀愛呢。

就像一個漏洞，我前面去了，六個，六個不懂，那在每一個不懂的時候，女孩都會拆選掉，大量不可革的刺等男人，大部分的男生，在瞭妹的每一個環節，幾乎都會遇到很多的問題，你卡在我上面講的，六個環節。

你卡在任何一個環節，你都沒有辦法，繼續往下一個環節去走，你在聊天這個環節，卡出了，你就沒辦法把女孩約出來，是不是如此，你在第一個環節，不懂女人心卡出了，你就沒辦法進入第二個環節，你就沒有辦法。

讓自己的形象變得好，你就沒有辦法，幹嘛呢，讓你去認識更多的女孩，所有那如果說，你現在是一個練習的小白，你想去解決，練習上的一些問題，你擔心了很久，你想去脫單，那麼請給你自己一次機會。

選擇我們的妹女男生課堂，可以退遍你的人生，大家記住，我上面一共舉了六步，大家還記得哪六步嗎，給大家稍微再重複一下，第一步是什麼，自己之筆，你需要幹嘛，你需要去懂女人，你才能夠跟女孩，更好的交流下去。

你才能夠吸引女孩，那麼第二步，什麼呢，風暴逼入，你要讓自己的形象變得更好，讓自己更有型，那麼第三步是什麼呢，公余善提事，必先利息氣，讓自己有武器，打好這場仗，那麼第四步是什麼呢，招風硬跌。

認識更多的女孩，當你認識的女孩之後，就會進入第六步，就會進入第五步，聊物之上，去跟這間女孩去聊天，進入聊天之後，你能幫了女孩約出來之後，就會進入第七步，去和女孩約會，約會的時候，你們就能夠確立關係。

你們就能夠成為男女朋友，那麼當然，還會有第八步，第七步是什麼呢，是關系維護，關系維護，也會在我們的，妹女男生課了那種，我可以去交給你，怎麼樣去維護你的長期關係，怎麼樣，和女孩長長期，就在戀愛下去。

都會在妹女男生課了那種學道，大家祝我們的妹女男生課的，可以幫助你很多，比如說妹女形象，妹女形象讓你的形象更好，妹女內盒，有關懂女人，有關吸引女人，有關一些內盒的那種，那麼聊物之上，有關聊天，約會下個戲。

有關約會，包括關系維護，都可以通過，我們的妹女男生課長學道，那麼妹女男生是一套，可以複製的，戀愛流通的課長，這是什麼意思呢，就是說我上長了，是六步對不對，那你在戀愛男生課長那種呢，這六步每個環節。

都會想起，都會想起，去交給你一致需要，對吧，Ctrl C，Ctrl V，複製，Copy，就可以成功了，去找到女朋友，她是一套，非常簡單，不大需要你去動腦子的，就算你是一個小學生，你也能夠學得快。

那麼快速脫單的節禁，是我們可以去選擇，報名我們的妹女男生課長，學會正學認識女孩子的，渠道和女生聊天，約會的戲巧，讓女生喜歡你，那麼沒有關注，我們微信公眾的號，的去關注想我們的微信公眾的號。

我們的微信公眾的號，是愛上念愛學，關注來我們的微信公眾的號，之後可以回復，課程兩個字，回復完課程兩個字，之後會談出來，我們的課程天復，談出來課程天復之後，可以去選擇，你要報名的課程，比如說，聊物之長。

比如說妹女男神，課程當中會包含我們的聊物之長，也可以去年輕我們的課幅，去報名以上的課程，那麼今天課程當最後，送給大家一手吃，擦槍走火，因為你，好影千尊，中不離，偶爾詳細你，沉在我心裡，我是樂天。

這就是今天的，全部內容