# 爱上情感《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：追女生需不需要送礼物？第一次见面，该不该送礼物给喜欢的女生！

《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《， Hear 開《，《。

《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《《，《，《，《，《，《，今天呢，给大家带了一集念的精品课，我们一起看下今天要讲的主题吧。，那么今天要讲的主题是。

追女生的时候究竟需不需要去送礼物给女孩。，第一次见面的时候，该不该送礼物给喜欢的女生。，那么这是一个很多兄弟们会去犯那个问题或者说正在困扰的一个问题。，很多兄弟们会觉得说。

比如前几天是这个情绪节或者说遇到了过程中520啊，过程中秋节干嘛呢？，或者说一种无趣没有的什么一个节日，就去问老师就过来问我，，说老师马上要过这个节日了，我该不该去给我女朋友送一个礼物，。

我该不该去给我的喜欢的这个女孩去送一个礼物。，这是很多兄弟们在问的一个问题。，那么在这里呢，我就希望大家干嘛呢？，那么现在希望大家去思考一个问题。，我相信说在现在听课的所有的兄弟们。

你们都有过给女生送礼物的经历。，这个经历我相信大家都有，有过这个经历的可以敲过6。，那么你想一下，你给之前你给女孩送了很多的礼物，，或者说送了礼物之后，你们有没有在一起？，把你们答案打出来。。

我以前在我狠狠以前的时候，上起的时候我当时也给我喜欢的女孩送过礼物，，但最后我的结果是什么呢？我没有和她在一起。，那你们回想一下，现在你们去回想一下，回想一下，，你之前给女孩送礼物之后。

你们有没有在一起？，没有在一起的，可以打出来的吗？没有在一起？，那么我相信这个大部分兄弟，结果是什么呢？，结果是我相信大部分人没有跟你送礼物的那个女孩在一起，，因为真的她能够和你在一起。

她根本是不需要去送礼物的。，所以呢，我会牵扰到下面第2个问题。，大家现在都应该明白了什么一个原理，，就是说，当你想去追一个女孩的时候，，而你去送礼物是完全错误的行为。，结合上面的干领，大家看一下。

你之前的人生经历给我承当中，，一定是给女孩送过礼物，但是送过礼物之后，你们没有在一起。，我相信大家和她们没有在一起。，那么通过这个事实，这个案例，包括现场，我没有这么多人在听口。，包括我自己。

还有很多人都有过这样的经历，，最后也没有跟送礼物的这个女孩在一起。，对不对，那么通过这个案例可以发明，可以知道一个什么的原理，，大家应该明白什么，就是当你想去追一个女孩的时候，，当你喜欢一个女孩的时候。

但是你去送礼物是完全错误的一种做法。，是非常错误的一种做法。，那么这种做法是从什么地方来的呢？，大家为什么会去送礼物呢？，我们来一地来讲一下，为什么你会想去给女孩去送礼物？，原因是什么呢？。

因为可能有很多兄弟，跟女人相处的经验非常的少。，所以呢，跟女孩在一起都不知所错。，不知道，你就要如何去吸引女孩，不知道要如何去追女孩。，跟女孩在一起就不知道说什么。，而且很害怕女孩不喜欢自己。。

非常害怕女孩不喜欢自己。，就想通过一个行为让女孩喜欢你。，比如说这个时候她突然想到，突然那个灵光一闪，，想到说，我怎么让这种女孩喜欢我呢？，我以前好像看过一个电视剧，我以前可能看过一个电视剧，。

我以前看过一个小说，，这个小说这个电视剧里边出现了一个场景，，一个男生给喜欢的女生送了一个礼物，，然后呢，他们就在一起了。，这是大家可能通过这些渠道，了解到的去送女孩。，然后呢。

可能就会印在自己的脑下当中就觉得说，，这就是这个遥迷的方法，这就是让女孩喜欢的方法呀。，那么，但是，当你去用这一招的时候，，当你去在给女孩送礼物的时候，对吧？，女孩是什么反应，我相信你们都经历过。。

用或者说，你是听长辈说的，，给女生去送礼物，你的这个家里的你的父母说爱你，，见这个女孩子能不送点礼物吗，对不对？，这个见面里见面里吗，对不对？，见面怎么能不送点礼物呢，对不对？，给人家小姑娘戴个小礼品。

对不对？，戴个小礼物，别嫌到我们很小气，，说不定戴个礼物人家就喜欢你了。，又或者你是听身边的这个，，你是听身边的这个朋友，身边的哥们跟你说，，这个说，最女常常这里拿钱就杂，，这里是花钱，这里送礼物，。

我就相信说，送礼物没有搞不定的，，你送她个大雄，送她个什么什么包，对不对？，我就不相信说，你送了礼物之后，，你们不能在一起，你给她去买了一段钱，，买口红，买花钱品呀，能不能等，，买了这么多之后。

她就会和你在一起，，把她拉拉拉了，给你说一堆，你身边的这个哥们儿。，那么你身边的这些人跟你小的这些东西，，她们未必靠谱，又或者说你身边的女性朋友，，可能也可能会告诉你说，对女孩子嘛，要用心，。

要去送点礼物，你没有经验的吧，，因为你没有经验，所以你会被上面这些社会上的，一些世俗价值观给影响，，你会被这些声音给干扰，，因为你的经验很少你根本就没有经验，，你经验越少你会越会搞砸，。

你越搞砸你就越没有办法去激礼经验，，你永远都会困在这里，打想一下是不是，，你们为什么去送礼物，是不是因为如此，看电视看的，看小说看的，，听长辈说的，听哥们说的，，或者听女人说的，，但是这些全部是错误的。

，全部是错误的这个世俗价值观，，等等或者说你通过其他去到了解到的要去给女孩送礼物，，那么为什么说，以上这些说法是错的呢，，为什么说以上这些说法是错的呢，，很简单，第一点。

你和女生还没有到达该送礼物的一个关系，，你们的关系还没有到达要去送礼物，，你突然去给你这个女孩送礼物，，只会让这个女孩增加他的压力，，你想想这个时候女孩去会思考，，这个男生给我送礼物，，他一定是对我。

又说起头，他一定是喜欢我，，那我现在我又不喜欢他，，那我就应该拒绝他，，你加快了女生拒绝你的步伐，对不对，，那么第二点是你一上来就去给女孩送礼物，，是一件讨好别人的行为，，你想一下。

平时你去给什么样的人去送礼物啊，，你只有讨好你要跟这个人借东西的时候，，你说要借我这个什么东西吧，，然后你就给他送个礼物，，那么这种行为所谊什么呢，，送礼物这种行为，。

你上去给别人送礼物这种行为所谊什么，，属于讨好别人的行为，，你想一下你上来就是讨好女孩，，那首先你在心态上就已经失败了，，只有低价值的人会去讨好高价值的人，，只有说对某个人有所起突，，你才会去讨好他，。

那么女人一目了然，，你去给女人送礼物的手，，女人就知道你对我有所起突，，你起突的是什么呢，，你起突的是女人的身体，，你起突的是让女人和你在一起，，那么这时候女人自然而然就会远离你，。

那么第三点是你一上去就给女孩送礼物，，那么是一种非常自卑的行为，，你害怕自己不被女人喜欢，，你害怕自己被女人看不上，，所以呢你用礼物这种东西来彼补，，来彼补自己的缺失，，来彼补你自己不是一个优秀的男人。

，你在心中可能知道你说，，我知道我是一个低价值的男人，，我没有价值，，所以我为你准备了很多的礼物，，我希望你喜欢我，，这是你内心想表达的意思，，说你的潜意识，，潜沟通里面所表达出来的含义，。

那么因为这三条，，所以说你去送礼物是非常错误的一种做法，，上面讲了你送礼物这种想法是从什么地方来的，，为什么这些说法是错误的，，为什么这些想法是错误的，，我也给了大家明确的回答，，明确的回答，。

那我们再来看一下，，上面这些答应都知道对吧，，这些说法非常的错误，对不对，，看电视看的，，那是编剧买自己写的，，是编剧没写的，，小时候也是做着自己加写的，，他想让男主角和女主角在一起，。

想让男主角和女主角在一起，，他想怎么写就这么写，，有人说过生日的时候要不要送礼物，，过生日的时候，，干嘛去决你们的关系，，如果对方是你的女朋友，，我会不会讲到什么时候该去送礼物，，如果说你跟对方，。

你们的关系还没有到达到该送礼物的关系，，第一点，你和女主角的关系还没有到达送礼物的，，这个阶段，，不管是过生日还是什么样的阶段，，都不应该送礼物，，大家懂了吗？，就是这一点，，你们还没有理解吗，。

你和这个女生，，如果说你还没有到达该送礼物的关系，，没有到这个熟悉程度的时候，，千万不要去送礼物，，那我们再来看，，你听长辈说的，，长辈根本就不懂爱情，，根本就不懂现在的女孩，，你听身边哥们说的，。

那都是给你吹牛的，，你听女人说的，女人也不叫做合理化，，女人会去合理化，，这个集其实我在之前的科学当中讲过，，讲了这三个说法，，我再来重复一遍，，第一个就是说你，，你给这个女人送礼物，。

你上去给这个女人送礼物，，你们关系还没有到达该送礼物的阶段，，你就去送礼物是非常错误的一种做法，，那么第二种是你上去送礼物是一种逃好别人的行为，，一上去给别人送礼物是一种自卑的行为，，那么可能有很多人。

，那么我们都出来一个邪灯是什么呢，，礼物是根本换不来这个好感的，，大家想想是不是如此，，礼物根本就没有办法换来好感，，特别是换来女人对你的好感，，你去给这个女人送一个礼物，。

你就想想这个女人喜欢你怎么可能呢，，谁不能去给她送礼物呢，对不对，，那么很多人呢，，很多人有一种想法，，什么样的想法呢，，什么样的想法就是说，，很多男人有一种在这回报思维的想法，。

他认为说我自己去对女人好，，我去对女人好，我去给她送礼物，，那么这个女人自然就会对我好，，既然就会喜欢我，，那么首先这属于什么呢，，这属于道德榜下，，女人喜欢你应该是什么呢，，应该是通过你和她的互动，。

你和这个女人的互动，，让这个女人体验到你是怎样的一个男人，，让这个女人体验到你的生活，，体验到你的性格，，体验到你的有趣，，你的思想，，体验到你整个人，，她喜欢的是你这个人，，而不是你去送给她礼物，。

你靠送礼物，，是根本就没有办法换来这个女人对你的喜欢的，，礼物是根本换不来好感的，，那么其次呢，，你们心中所谓的去对女人好，，对女人无限的付出，，那么并不是真正的对女人好，，你们是假装去对这个女人好，。

你们想一下是不是如此，，你们感觉去对这个女人好，，其实你是在干嘛的，，你是在所求价值，，你觉得是我对你好，，然后呢，，你想想这个女人喜欢你，，你这不是无谓的付出啊，，你这是有所起头的呀，。

那在女人的心中，，她是知道的呀，，你在假装对她好，，你起头这个女人对你回报，，你就在干嘛，，你就在所求价值，，那么你的所有的付出，，也只是为了让这个女人喜欢你，，所以你才付出，，那么女人究竟真正，。

那么女人究竟喜欢什么样的男人呢，，女人真正喜欢的是一个，，真正的男人，，真正有妹的男人，，是一个有魅力价值，，有力量感，，有界限感，，有绝断力，，有生活的热情，，有冷休息值，，会聊天的男人，。

如果说你真的想为女人好，，你真的想去送女人一份礼物，，我建议送给女人最好的一份礼物是什么呢，，是你自己，，是把最好的你自己，，最拥臭的你自己送给女人，，这是送给女人最好的一份礼物，，而不是什么呢，。

而不是去买点先花买点东西送给女人，，这并不能让女人喜欢你，，送给女人最好的礼物是你自己，，是一个优秀的，，有魅力的你是一个男人，，我们之前的可能当中讲过，，一个男人能够新女人的叫做什么，，叫做魅力价值。

对不对，，那么如果说你想去学习成为一个有魅力的男人，，最简单的方法是什么呢，，是去报名参加我们的魅力男生课程，，在我们的魅力男生课程当中，，大家可以去学到，，怎么样去拥有魅力价值，。

怎么样能够让女人喜欢你，，怎么样能够吸引到女生，，这都是我们的魅力男生课程，，可以帮助到大家的，，那么我回到这个主题上来，，我们前面讲了，，不应该去送礼物，对不对，，我们讲了什么情况下，。

不应该去送礼物，，那么下面我们来讲一下，，什么时候什么情况下是可以去送礼物的吗，，有人可能会问说什么时候都不能送礼物吗，，那我们下边来讲一下，，在什么情况下可以去送礼物，，那么，什么时候可以去送礼物呢。

，当这个女人喜欢你，，你和这个女孩相互喜欢，，你们已经成为情侣了，，她已经成为你的女朋友了，，那么这个时候你可以去制造一些小惊喜，，小闹满，可以去送送礼物，，她过生日，今天日干嘛可以去送礼物，。

她也会很开心，，但是如果说你把送礼物作为是追女生的这个筹码，，你把送礼物作为是追女生的一种方式，，是十分错误的，，我上面也讲了，，为什么这个做法上错误？，那么听到这里我相信大家应该理解了，。

为什么不能去送礼物？，什么时候该去送礼物？，我相信大家心中已经有答案了，对不对，，有答案可以刷一刷6，，那么如果说不知道怎么判断这个女生是不是你女朋友，。

不知道怎么判断这个女孩和你现在是什么样的一个阶段，，那怎么办呢？，去联系我们的客服，，去看我们有一些客程叫做如何判断女生是否是你的女朋友，，这些客程可以去联系我们的客服，，免费观看，。

你可以去判断这个女孩，，现在是不是真的你女朋友，，如果她真的是你女朋友，，那么可以去适当的时候知道一些小惊喜，，但是如果说你们现在的关系还没有到达腰送礼物的熟悉的阶段，，那么千万不要去送礼物了，。

天上不要去送礼物了，，那么这就是今天非常简短的一个内容，，那么我们前面也讲了，，送给女人最好的礼物是什么？，是你自己一个有妹的男人，，一个真正的男人，，那么成为一个妹里男人的结境是什么呢？。

是报名我们的妹里男生的客程，，我在我们的妹里男生的客程当中会交给大家，如何证据的与认识女孩的渠道和女生聊天和女生约会的技巧，，让女生喜欢上你，，在我们的妹里男生的客程当中，，大家都可以去学到，。

那么如果说没有关注我们的微信公众号的，可以去关注一下我们的微信公众号，，我们的微信公众号是爱上念学，，关注我们的微信公众号之后可以回复课程两个字，，回复完课程两个字的话，，它会谈出来一个我们的课程店铺。

，进入我们的课程店铺之后可以去选择你要购买的课程，，比如说我们的聊职长二零零课程，，比如说我们的妹里男生的课程，，我们的职长书程铺之后，，包括了聊职长以及我们的约会下东西，，以及很多有关魅力的内容，。

我们全部在魅力男生的客程当中可以去学到，，那么今天可能最后送给大家一首诗，，那年的东语以飘散不见，，不知道你受惑的尖把，，还会不会被大语连见，，我们曾说要一起见证每一场语，，就像那些自由自在的语，。

究竟该不该去给女孩送，，我想请大家心中已经有了答案。