# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：09.男女差别深度解析

我们今天来讲一下这个男女这个差点深度的去，抛弃一下男女这个思维差点我们昨天讲一下，吸引核心然后这个三导工作原理，他说讲了一些比如说你想合理化呀，很多的一些基础性的一个扫蚂支持。

我不知道昨天有昨儿人在听直播，听了昨天直播的这个兄弟打一个打一个二吧，听过昨天我讲直播的打一个二，你们都是假人嘛都是机器刷不来的吗，昨天没来我昨天昨天这个又换了一波人，换了一波人。

如果你是我们的内部区员，如果说你是我们的恋爱方法区员，或者是我们的私教区员，或者是我们的新下去员可以去找你所在的内部区的班主任，需要昨天的直播路向，昨天的直播路向我已经让视频剪辑去上传了。

昨天我们讲了吸引不是一公传的，我们讲了这个三导工作原理，然后讲了这个你下合理化的概念，还有一些投资适合啊，还有这个付钱付钱的一个吸引，还有走的代价以及走的错流，我们昨天讲到了这个，但场范术我昨天也没来。

没关系，昨天没来我们今天讲的是男女差别，昨天讲的是一些根基化的，就是讲的比如说这个感觉，怎么产生的吸引的话，那就是怎么回事，我们今天来讲一个男女的差别，男女的差别啊，男女之间的差别还是挺大的，男女就别。

然后我们顺带着会把里面的这几个问题，我们这几个问题在我们今天讲完之后，你都会有一个清晰明朗的一个了解，我们今天讲男女之别，如果说你自己看清楚的话，把这个点下这个这达话，然后这个屏幕会衡过来。

衡过来应该会把自己看清楚，如果说你们实在看清楚，也可以在公传，我们这个字体还可以再继续放大一些，我们讲的一个男女差别中的第1个问题，感谢习惯了这个送的帮忙航，我们今天讲这个第1个点，就是随意性关系。

随意性关系我们也可以理解为短期关系，在社会学家的一项调查方种小事，就是男人的话拥有更多的随意性关系的一种意愿，就是从金花的时候来讲，男人会认为如果这个女生，我可以跟她发明一次关系。

她们对我来讲她是一次机会，一次我不需要投入任何东西，不需要我投入过多的承诺，不需要我投资过多的物质，上面的成本可以获取到一次基因传辑的机会，所以男人很热终于这种所谓的一夜情里好，所谓的随意性关系也好。

因为把它管它叫短期关系也行，所以男人会冒着去展上性病的风险，去追求所谓的随意性关系，而女人就会一样，女人的话她如果说去做这件事情，对于没有家庭的女人而言，就是说这个女人还没有成家，她没有自己的老公。

是吧没有自己的婚姻，那她可能如果说被舆论发现，大家舆论就会把她什么样讲，去打击她，比如说去让她嫁不出去，有一些在一些比较风间的阿拉伯国家，那个女生如果说跟其他男人就是说，未婚先由然，那么可能会被小时块。

叫那个什么杂死，她的父亲呀，她的家人都会因为她的事情而蒙丢，当然这个是一些比较急端的国家了，对于一个已经拥有家庭的女人来说，她可能会导致什么账资的报复，但是这也是在我们从金花的角度来讲。

就是在之前人类金花这么心理，当中某一段历史时期的时候，会有这样的一个风险，我们当天这个社会还不太一样，是吧我们今天玩玩家看，就说我们说先从本之让讲，为什么这个随意性关系，就是男女对待她是有一些区别的。

就是我们说台湖女人对自己账赴，不满意的情况下，这个随意性关系对女人而言，在元室社会是没有任何好处的，就是她不能获得任何好处，如果说她有一个没满的家庭，她可能会因为随意性关系，导致这个家庭的毁灭。

如果说她是一个没有出家的女人，她可能因为随意性关系，招致社会的余论压力，就是相对于男人来说，男人本能让是追求更多的随意性关系，追求更多的配偶，就是说有一项调查在男人的性关想当中，就是说性关想当中。

大多数出现的都是默诚人，就是从来没有见过面的人，就是说她会去性关想这样的女人，但是对于一个女人来讲，她们的性关想最像，王宝都是生活当中的熟人，经常碰到的人，然后她们作为一项调查，一个男生。

一个男人就给一生想要多少，一生想要17个性关的，这是一个平均数，这是一个从社会上面取得一个平均值，但是对于一个女人来讲，她们一生是希望有3到5个性关，3到5个就可以了，但是对于一个男人来讲。

她们需要17个性关的才可以说，就是说怎么样讲，才能满足自己对于这种虚丑，这也是一种想法，男人会这么想平均值，大部分男人家一起，我们去找一个平均值，发现她是17个，我们去问女生，她们想要多少个性关。

她们会认为3到5个就可以了，有一个区别，就是说女人无法理解，就是男人为什么可以去接受这种，没有那种怎么样讲，没有太多好感，没有太多精神层面的喜欢的感觉，就可以去发生性关系，这个对于女人来讲。

她们是不理解的，你为什么不喜欢，那你为什么要跟她发生性关系，这个是女人不太理解的一点，对于女人来讲，她们更愿意说，我先对这个人又感觉，我先喜欢这个人，我才会愿意跟她进行这样的行为，但是对于男人来讲。

她们可以，你可以理解我，没有所谓的精神层面的这种，喜欢或者感情没有关系，男人一样可以接受，并且对这件事情，区域进入物，是吧，就是非常愿意，非常像，就是说女人是，她会先喜欢这个人，她的身体层，尖大这个人。

就比如我们去一个极端的地址，比如说这场，有一些社会上面有一些，小姐是把唱记文化，小姐，你会发现有一些小姐，比如说这个调课，可以发生任何事情，但是这个小姐，不会跟她接吻，你懂吗，就是不会跟她接吻。

所以说今日说，这个女人愿意把自己的价值，共向给你，但是她不愿意跟你发生这种，很难讲，接吻这个东西对于男女之间来说，也是一个关系的象征，就说你如果一个女人同意你接吻了，那么这个后面的事情可能会变成了算命。

也就是说她会讨厌跟调课接吻，这也是一个就是说女人，心里没有接大理，不愿意跟你亲密的一个表争，即使说是这种做这种生意的女人，也是不愿意，对在早期的社会当中，这个随意性关系对于女人来讲。

一般是用来换取保护或者破局资源，我们能看到一些影视剧当中，或者一些小时候当中，就说所谓的压缓，在封建社会，有一些家庭里面会有一些压缓，那么这个压缓的话，有时候是需要赔所谓的少爷。

我不知道你们看过没有红楼梦，红楼梦当中就讲完一集假保育，跟所谓的他的一个压缓，天生压缓叫洗缘，就是说我们说压缓本身上，也是在用自己的价值，来换取所谓的生存资源，就是说女人如果在早期社会当中。

女人的随意性关系，一般是用来做交易的，就说我不能从这段关系当中，过得什么好处，我不愿意去做，这个就是在我们这个，比较早期的社会当中，是这样的一个存在，相比于就是男人比较热重于寻找，所谓的欧温S。

是吧我们今天，我们昨天找一个欧温S，欧温S等于什么，等于你关内，Sets你也许是因为Sets，可以认为是一夜情，一夜情，欧温S，那么女人就是相对于男人，那么热重于欧温S，其实女人没有那么强烈的一个诉求。

主要是因为女人在这件事当中，他的风险跟收益不成正比，当然这只是在早期的社会当中，我们现在的社会已经发生了，很大的一个改变，比如说墨生社交的一个出现，比如说旅行的变例性，都很大程度上。

规避了女人对于社交的一个压力，比如说你会发现我们之前说，说之前我们讲社会当中，有一些什么所谓的这个艳艺圈地，例如说立将自压被称为，自压被称为艳艺圈地，就是说一个女人她规避了之前，熟人的一个社交。

她跑到了一个墨墨墨的房里当中，她没有所谓的社交压力，她就可能会发生这样的一个社交，这个我们了解一下就可以，就说我们之前我们讲一个例子，比如说你去标一个女生，这个女生可能是本地的，你会发现本地的女生。

你通常没有那么容易搞定，为什么？，因为她离家很近，她很在意自己的名声是吧，如果她跟你发动了这件事，如果传出去，她家就在这，她要在这混，对她来说鱼冷压力很大，往往是那些，就是说独自出门在外的女生。

可能说对这个事情，会怎么办？容易一些，就说我们的社会观念，在不断的进步和开放，那么这些年一直在讲所谓的，女性独立是吧？，女性的这个复允复允复允，也在进一步的销入，甚至有少部分女生会去主动追求。

所以行关系，这个市场也是我之前，根据一些女生了解，有些女孩跟我讲，她的规密是吧？，她自己是不是我不知道？，她的规密，她的规密喜欢约泡，喜欢那个就是大学生了，上学了，那种社会中产，就是说父母条件和不错。

然后女生本身也是学霸，您能发现她很热衷于去约泡，去约陌生男人是吧？，这种事情，当然现在这个社会可能，其实比以前要开放一些了，还有一些女生我听过的，比如说年来比较小的，现在可能是18岁。

所以在二位出头的女生，他们会在宿舍集体去看一天，知道吗？集体看一天，比如说社会在发展，年龄没有那么压力的，是吧？大家都会去追求，所谓的更好的体验，是吧？，背景非要着向，原来的社会那样，那么坚克。

那么坚克，这是我们讲的这个，随意性关系，随意性关系，我们第二个要讲，别打那个字了，我们讲性，第二个讲性，就是男人对女人的依赖，和追求是有很大的这个，男人对于这个性还有这个，男女之间嘛。

男女之间对于性的追求和依赖，有很大的差别，女人是喜欢先爱或性子，先有了感觉，愿意跟这个人相处，才会愿意跟她发生这件事，男人的喜欢是先性扩外，就是她会有冲动，她会去想着这个女生我喜欢，我要先把它搞定。

是吧？会有这样的一个想法，那么这里我们要排除掉一些，不成熟的男人，比如她比较小，年轻人比较小，她还幻想了两个人，这个响响响响响，这个响响响响响响响响，这个响响响响响响响，响响响响响响响响响。

这个我们就排除掉，因为她不够成熟的这个男人，我们不去做做分析，这个男人的这个心痛弄，一般出现在10到15岁吧，这个这个指数，随着这个年轻增长，她的状态可能说达到了一个顶风，而女人她跟男人不一样。

女人的话她没有那么强度的冲动，甚至说她在没有跟男人，男人发生过这些事情之前，她都是比较冷淡的，她不需要男人，她不需要，就不像男人那样，就说一生从一开始这个，生活有点成熟开始，就一直办学校。

对于女人的这种追求，是吧？一直用，虽然说我们这个社会，一直是压抑的，就是有些东西很艺亏，不让你说，是吧？不让你去，她就拿出来，但是我们确实对于一个男人来讲，从小的感受，可能说同一开始，消消开始成熟。

就有这样的一个冲动，但是女人的话，她跟男人不一样，她在这个，她在这个成年之后是吧，她可能在成年之前，没有像男人那么强烈，结果说成年之后，她如果这个女人，是没有被开发过的，她也不会有那么强烈的一个追求。

这个就是男女之间的一个区别，女人对于这个东西的一个态度，就是感觉到为了，而且这件事情看起来，是自然而然发生的，比如说我们感觉到为了，然后有一天我们去，共同的比如说，你来我家和我去你家，做了一个饭。

然后在这个案面的氛围之下，两个人情不自禁的发生完一些事情，OK，这是女人最想要的，就是她会认为这个事情，你不需要出钱安排，就是你最好看起来是，自然而然感觉到，我已经发生的，而不是说。

有人刻意造这个的减事，就是女人她心里面想要，达到的这个这个，一件事，而对于男人来讲，他们是冲动的，是吧，她可能会去安排，让这件事情提早发生，更加可能去提早发生，男人会认为，得到了这个女人，是吧。

就比如说得到了这个关系，发生了这个事，就会认为，得到了这个女人，是吧，那么这个想法就好像是，工作了之后，不用学习，然后这个，练结果了之后，不用练爱的想法，是阴谋一样，就说我们说，这个事情的发生。

只是一个，关系升温的一个节点，就是说一次这个，对代表了女生对你们，这段关系啊，进行这个，最后的一个投资，比如说后面，并不意味着你，什么都不需要做了，是吧，很多人说我跟这个女生是吧，已经发生了这个。

几个最后一步的事情，我什么都不需要做了，是吧，这是不可能的是吧，后面还需要你去，维系你们的长期关系，比如说你，你们的三瓜，我们的生活需要控容，是吧，你们始终就是说，如果说你想要一段，这个长期关系。

你要跟这个女生长期，好好在一起，那个后面还需要你，有些工作要去做，就是说有一位日本学者，他本身也是一位医生，然后他做了一个这样的一个调查，他做了这样的一个调查和研究，他发现女人之所以。

愿意在家中相互调子，你会发现原来这个女人可能，年轻的时候，他希望独立，他说要，我不会依附于男人，我要靠自己的力量，我靠谁靠不入是吧，靠山山岛，靠人人跑，他会想着说，我要自己独立，我不需要依赖男人。

但是你会发现这些女人一旦，进入了长期关系之后，他们变得去依赖男人，比如去依赖男人，然后会照顾这个男人，会怎么样讲，会甘心情愿，给这个男人生孩子，生儿与女，然后在家里面做一个，嫌弃良母。

为什么会发生这件事情，就是她们研究发现，我们这个，怎么讲这事，感觉这个人，我们对于性的这个快感，是不一样，就是男人的话，可能是一直是一条，平行显，就是不怎么波动，甚至说，有时候会出现下降。

比如说有些男人可能工作很累，是吧，身体不舒服，你会发现这个质量和下降，但是对于一个女人来讲，从一开始没有做过这个事件，到后来，给男人伤他，这个过程就说，这个熟练度慢慢上来，之后你会发现。

他这个货德的快感，是比男人多很多的，就是他离开男人之后，他得不到这样的一个，一个体验，所以说这个女人甘心情愿，是吧，去做这个男人的扶用，甘心情愿去，甘心情愿的，去在家中相互调子，就是说一些成熟的女人。

就是说她们对于，性能的这种度，热中度可能要高于男性，为什么就是因为，她们这个事情的体验要比男人好，对啊，要比男人好，男人的话是一条直线，比如说你这个女孩，你第一次，这个跟她发现什么事情，你会感觉。

她挺新鲜的，是吧，有一些征服于碳之欲在里面，然后时间久了就会有发现，这是一条直线，不会有任何变化的直线，甚至感觉她会往下降，所以说为什么这个，我们说长期关系当中，就是说性能化，在长期关系当中。

也是一个很重要的点，只不过有很多女人，难以齐齐，是吧，不愿意去说这个事情，但是不代表她们不在意，就比如说我们最近有一个血涯，我的一个血涯，就说她这个之前也是，也是这个谈过一个女朋友，然后分手了。

后来又找了一个女朋友，就是她之前可能也结过婚，然后因为这个感情，怎么不太顺利，也是选择了我的私交科场，也是选择了报名我们的这个科场，然后她刚时就，后来学了科学场，然后她找到另外一个女生。

然后这个女生就特别在意，她在这个事情上的发挥，就为什么会这样，一个成熟的女人，她会，她怎么样，她可能没有像年轻女生，那么难以齐齐，她可能会有些东西会直面来说，她说我觉得这个血涯挺重要的，是吧。

她会直接讲的，就这也是个例子，就说这个性在感情当中，她是可以稳固于难以之间，那种和谐度，就说这个性关系，如果说很不和谐，可能这个就会出问题，就会出问题，这也是我们之前的，比如说男人很在意。

自己在这方面的发挥，也是吧，这也是一个原因，比较隐灰的一个原因，而之前很多人可能说，我们似乎那路由上次，我们讲了一个，就是说大家以前以前的这个人，说，去习惠要去屁股大部分，为什么要去屁股大。

其实就是在说，产道要关于对方的难产，这些都是有一定原因的，只不过有一些原因可能好推荐，有些原因我们推荐不出来了，就比如说为什么男人会在意自己，比如说是不是这个，这方面是不是可以啊，是不是有问题啊。

是不是会不会在意，就是因为这个原因，你如果说在长期关系当中，如果说你长期发挥不好，那可能就会有一些，情感当中的一切的变化，本来女人她是不会虚从于男人的，但是因为她在这个事情上的体验度。

她慢慢就变得离不开这个男人，是吧，她甚至会对于不断跟她在一起，这个时间久了，就会这个男人，她会有很大的依赖感，就是因为这个涉嫌，我们可以认为就是说，性炒妙的维护了长期关系当中，男女之间的一个平衡。

如果说这个平衡不能达成，那么结果可能是不合目，是吧，我们说相比于男人的身体出贵，是吧，这个女人更加在意，男人的精神出贵，而男人更加在意，女人的身体出贵，她会认为这个女人，精神出贵，无恶为。

但是你不能去在这个事情上吧，我们说一般女人要出贵的话，一般都是精神，还有身体双手出贵，就是她如果说还是喜欢你的一般来讲她，她不会有像男人这样，就说想去搞定一个随意性关系，就是说她觉得好看的女生。

超线比较好的都想要，给人发生点什么，但是女人没有这个追求，但是她们一旦说喜欢让另外一个男人，她能接受另外一个男人，就说明你们感情可能要破裂了，就是女人的话她是远住不了，就是说精神还有这个身体，是吧。

怎么样讲，如果有一方不合心，她都会不合心，对于男人来讲，比如说有一些，有些男的女朋友的时间，相对比较久了，可能也会说，没有那么喜欢自己的女朋友，但是她也不会说，去抛弃自己的女朋友，当然一个女人是吧。

一个女人说一旦不喜欢你，她可能要真的要离开你，我们去这个婚姻，叫这个这个，比如说民政局是吧，你结婚正，你离婚正的地方，你会发现，提出离婚的，华华是女的玩女方，你方一般这个，就是说，80%的情况。

都是女的提出，我们离婚吧，拿这一部离间，为什么我们有老朋友，不是孩子好好的事，我用没有离婚，这个女的说，我已经不爱你了，我要跟你离婚，但是男的来说，男的来说，这个，这个其实说没有，那么爱她。

但是还能接受，但是女的一旦说不爱，就是一个副主，就是不愿意你在一起了，OK，我们讲这个这个，这个性上面，就是说有什么不同啊，我们假的三个，后面我们不讲，我们讲健康的一些啊，我们讲健康一个。

为什么要讲这两个主题，跟两个主题，其实我一直是，讲的就是一个，学术的时候，去分析这些问题，我们也不是说去讲一些，是把优的，没在这儿不好的东西，我们就是单纯的学术分析啊，用户，84说主，晚上好主播是吧。

你也好啊，我们讲身体的议员，这个是个很健康的主题啊，身体的议员，我们经常看到一些，看到一些社会计围，所谓的一个扎男，是吧，天天偶大女人，但是这个女人，依然不愿意离一开善，你问她这个为什么，她说我依然。

很爱这个男人，是吧，这个这个计围，我相信大家都看过，就是明明她是个扎男，这个女生还是愿意跟她在一起，其实说了那么多伟企，她也不愿意走，如果从邏輯层面去推理，哪怕是从情绪层面去感受，我们发现。

这个体验跟她很差，每天你跟她在一起，还有SO，这种是什么感受的，如果是换成男人，就把没有几个男人，能忍受，比如说自己老婆天天偶大自己，我相信没有多少男人能忍受这样的事情，是吧，但是女人，她能接受。

为什么会这样，我们就分析一下，为什么，这种情况下，这个女人不愿意离一开善，这就是一种身体上的议员，这也是男人这个，跟女人区别的有点，就是说女人，更愿意相信，和依赖她们的身体，女人说喜欢一个人的时候。

那些因为她们的身体靠着她，就喜欢这个人，女人不喜欢一个人的时候，她们的身体就会，本能的讨厌这个人，就是说我们这个怎么讲，就是冰蟲不可下雨，我们没有办法去感受这种感觉，但是她实际上在运作的，在发生的。

比如有一个段障，有一队男女，然后就大家这个，寻下了长相四手的承诺，这个男女这些人都表示，很相爱，什么很相爱，结果有一天这个女的，碰到了一个另外一个男的，对男的可能是我们所谓的，这个扎男。

比较比较这个西衣女生，注意是吧，是一个短期选手，然后这个女的就感觉，这个清醒意这样一个男的，然后体验也不错，后来就跟自己的男朋友，其中我要跟你分手，然后就关去了，跟扎男一起住，跟扎男一起住。

住几天他会发现这个扎男，他妈喜欢去去，去去，去去就就偶打了，没自己喝的就打他，刚才这几天他发现这个，后来他减出不了，他在那一刻是想念自己的，这个，自己的前男友，他就是前男友对他那么好，是吧。

然后他的前男友，就是一个点心的老师男人，对他特别好，当然也没有什么情趣是吧，他又在这个情况下，被他打了之后，他就他想他回去，说后来这个女的，又跟这个扎男体出分手，又回到自己，这个原来男朋友身边。

回到老师身边，回到老师身边，回到老师身边之后，又没多久，他又觉得这个跟老师人在一起，太没意思了，然后一刻是想念那个扎男，后来一会这个，老师男朋友，又一次分手，又去找个扎男，然后他就在这样的一个。

环境当中，来回跑，两边跑，就是说后来他这个，他前男友，老师人终于减出不了，你说你这个女人，太不减减了，一次两次我可以原谅你，一天天这样，现在的人都没有，你就是一个，扎男，你就是个扎女，然后这个女的。

最后他也很无奈，他说了一个，什么意思，他说男人说他，你为什么背心气艺事，你为什么说好的，做彼此的天使，结果你自己就，撒手就跑，他说他也很为难，你都说我也很为难，我就是在，跟你提出分手的时候。

我是真的不爱你了，我在扎男那里，来打的时候，我真的又爱你了，我又身体，我又身体又特别喜欢你，我又想回来，然后又真的回来，然后回去了之后，他又发现他自己，又想念那个扎男，又喜欢那个扎男。

所以我回去了找这个扎男了，就是你会发现，女人的身体，就是这样来回去桌弄他，就是说他的身体的意愿，会非常奇怪，就跟男的不一样，男的说，比如说这个，真的喜欢一个女孩，比如说真的喜欢一个女孩，他会说。

我愿意跟你，尝试间在一起，去把我们那个，男的学下一个承诺，一般来讲男的，就说出于真心的句，说了一般都会，把这个事情持续下去，他会去接受这个事，然后就是怎么样讲，然后就是他对自己的承诺。

他对自己承诺的那段关系，他会去练真地去对待，想当然女人来讲，女人在说，就说我喜欢你，或者我爱你，你爱你女人讲，那一瞬间，他也是真实感受，只不过他，太轻松自己的身体，他的身体要百分地，是吗，他一会儿。

就想要这个一会儿，要一起起来，就说女人更愿意，听从自己身体的语言，男人的话他可能会，会想一个概念，会去把这个概念，不断的内话调，举例了，就比如说男的看一个，女的特别精准，然后本来这个女的。

没有那么强烈的信念力，当然这个男的不断去想念，不断去想念她，然后脑子里面，不断去幻想各种，跟她在一起的画面，后来这个男的终于，怎么样，终于喜欢让这个女的，而且是真的喜欢让这个女的，就是因为她自己不断的。

对这个女人进行这个，情感们投资，最后她就把一个概念，当成真的，逛出了自己脑子里面去了，当然一个女人她不一样，女人的话她说喜欢你，就是因为她身体喜欢你，她说不喜欢你，也是因为她的身体真的，不喜欢你。

这是一个区别，就是说女人，更愿意听从她们身体的语言，这里的话，就比如说，我们刚才讲的一个例子，男人来讲的话，会更加重的，更加重情义一些，即使说她没有原来，那么喜欢这个女人，她也不会说。

去跟这个女的分手来，或者说怎么样，就说她可能会，更加愿意去女性自己的承诺，她愿意跟对方在一起，其实对方没有那么有心理，因为对男人来讲，她只是说这个女人对我来讲，可能好感动下降，但是说她仪量是有好感动的。

虽然说好感动不高，但是我当时承诺了，她就应该跟她在一起，当然女人的话，一旦不爱这个男人，她真的一眼就在这个男人，她身体都不在接受这个男人，甚至说这个男人，不喜欢你之后，是吧，看你吃饭的感觉很恶心，是吧。

很讨厌，她就要坚决跟你分手，就这样的一个区别，希望女人的理解，就说女的一旦不喜欢，她的好感度，是从一个政治，变成一个负质，男人说不喜欢，她可能这个好感度，原来是一百的建成了80，或者跟建成了20。

干扎始终是有，但是女人的话，一旦就没有了，直接是负质，我们讲这个身体的意义，讲完身体的意义，我们讲这个矛盾的女，女人是矛盾的，这下有一个段子，有一个女生到了分配眼里，要结婚了，大家说，把你许佩给谁。

我们说一共有两个人选，第一个是春冬头的，地主家的啥儿子，比较有钱，人家家里面有成万块，生活质量非常高，而且好几株质子，这个条件非常好，小孩的话，怎么样讲，也非常终够老子，没什么系列，当然家里面有钱。

另外一个人选，就是春期头的一小孩，小孩可能长得没清目秀，长得好看，所以也特别甜，小孩也没有什么毛病，就是家里穷自己也穷，然后这个女人就，两个人选，这女人考虑了很久，她就说我找，去哪儿，最后她跟她父母讲。

她说这样，我能不能这样，白天去春冬头，家里面，地主家的啥儿子家里面，去玩，我找她去玩，我就她家去生活，还家生活这两个高，我能不能管她睡觉，我再去春期头那个，原来是比较高的，穷人家的孩子。

我能不能去她家里面睡觉，只说我能不能，这两个都，怎么讲她想，一个人嫁给两个，白天去找又成了我，晚上再去，跟这个嫁她好看的一起睡，就这样的一个故事，虽然是一个笑话，但是我们看出来，这是一个矛盾。

这个笑话可能也，真的存在过，当时当时，是社会当中，真的有这样的一个女人，存在的样子，一个事情，说这个，包括我们刚才讲，那个扎南的事情，就是一个女的这个，来过摇板的一个事情，这都是一个真实的例子。

扎南的事情，是一个真实的例子，当时是一个比较经典，情感自寻的一个，二例，就是那个，你的为什么会出现这样的一个问题，然后男的时候，你背心记忆，你比如说我没有背心记忆，我一直从头到尾。

都是遵从自己内心的意愿，自己身体的意愿，然后就是很多，情感关系的一个真实写照，就是说起码这个故事，例子当中，起码说这个女的，还接受了这个男的，但是在我们现实生活当中，更多的情况是，女的把男的当被拆。

虽然你的时候你就出现，是吧，他这个跟高夫人分手，跟一个男的分手了，跟扎南分手了，怀孕了之后，还要让一个男的赔，是吧，跟男的他一句分化的东西，是吧，就是这样的一个写照，就是一个老师男人的一个真实写照。

就是他情感当中，女人确实是，他怎么讲，他一方面，就喜欢这样的男人，是吧，他另一方面又愿意得到一个，老师男人对他的好，是吧，就这样的一个来回邮百的态度，他就很奇怪，如果成为一个扎南，而康伙草。

我们不只要如何成为一个扎南，我们只会教，教大家，要怎么样去，获得女生喜欢，我们不做扎南，我们讲第五点，就是意义性朋友，我们都知道，经常有有粉丝来问，就是这个女生，是我朋友，是吧，我想跟她成为男女朋友。

不想跟她做朋友了，我该怎么办，是吧，不想成为这个，这个，一直成为朋友，是我只想丢二才是吧，我想丢二才，其实从各个，角度来讲，就是说，从各种性别来讲，就是说，男女之间，却是有区别，就是说。

男女之间去找所谓的，意义性朋友，都有一定的，陪伴，清诉，分享了这种需求，虽然女的可能，找了，意义性朋友，还有一种保护的需求，比如女的，认了一个干哥哥，是吧，可能这个干哥哥，可能就是。

存在着这种保护的意义院，是吧，女的愿意去，认这样的一个，大哥，我跟哥哥来保护自己，是吧，他人能给女的，提供一些保障，爱你，问说，如果今天有直播路上，今天前面有，前面没看到，没关系，今天我们，如果你是。

联发学员的话，就会，打给你，我们经历想意义性朋友，就是说，大家都会去教意义性朋友，无论是男人还是女人，都可能会出意一点点，一定的意义院去教，但是这里面也会有一些区别，就是说你会发现。

这个女的教意义性朋友，他可能不想跟意义性朋友，发生关系，就是他对待意义性朋友可能就是真的，你就是我的，男规密，你就是我的男性朋友，但是你，你绝对不是我的男朋友，他会把这个界限发到，很清楚，如果说。

在女人这个朋友，跟男女朋友，比如说，比较是，两条线的话，就是说，他是独立开的，他能有两个界提，是吧，你再朋友这个界提，然后你这个关系度不大，晚上生不大，晚上生你会发现，始终在朋友界提上，你就是个朋友。

是吧，如果说你在这个一开始，就是一个男人对女人的狂战，是吧，你会说你是一个一开始，就要去丢大名的男人，是吧，你们的这个关系程度，一步一步，晚上生，一步一步，晚上生这样，就说你这两个界提，他是独立分猜的。

但是在男人心中，这个界提，三个不一样，男人心中只有一个界提，比如说，这个界提是一个中间，是吧，中间这个黑线，比如说这个女的，这个女的，这个女的，是可以上的，到下面这个界提上，比如说这个女的是不可以上的。

在下面这个界提，她教了一个一线朋友，她本来说这个一线朋友，可能没有那么有吸引力，这个一线朋友是储备，她是一个什么，她是一个，我现在不想上的一线朋友，就是我并想上的，就是在这个界是吧，后来这个一线朋友。

可能变个有魅力的，可能是她喝醉酒，什么感觉谁都漂亮，也可能是因为她确实，就是想虚耗一个女人，是吧，她就想把这个，异性朋友，变成了这一这个界提里面，就是说可以上的朋友里面去，就是这个很大区别。

就是这个男人之间就是很大区别，但是对于女人来讲，你在朋友这个界提上，你要去做我的男朋友，我说这是很不靠谱，我把你三朋友，是吧你竟然讲这个，这是一个，男女之间，确实有区别的一个地方，就是说很多人。

以朋友的接口，去接近一个女人，就是说她接近王阿陆，她会想，我用朋友的身份，我能跟这个女生，尽点的很快，到时候我再想想法，提出来成为男女朋友，不就完了吗，她这么想，实际上你一旦进入了所谓的有遗区。

你上了这个所谓的这个朋友，的节题之后，你很难再去发生这个跳躍，刚开始的时候，这个女人可能还会容忍，说这个男人始终是我的一个朋友，是吧，我应该容忍她，为了我们的友谊，是吧，为了保证，为了见证我们的友谊。

这个男人比如说，偶尔的动革手，把某个姜马呢，什么阿娃，什么阿娃，快要如果某个姜马呢，就认了，但是这个男的这个，他会没有指定的，为什么，因为他想把这个女的，搞成了一女朋友，是吧，他自己女朋友。

这个关系程度，肯定不可能停留在，就某一个姜马，这么简单，他会想继续下一步，继续下一步，直到这个女生，没有办法接受，不会那么这段关系，从此就宣告破例，很多时候都是这样，一开始这个男的节目，来说。

我要跟你做男女朋友，就跟你说，你怎么这样，然后这个男的，求来求聚，就跟你说好玩，我们这个，怎么样讲，我们先试一试吧，试一试吧，他到底怎么样，然后这个女的一开始，迫于这种，朋友关系的这个，不想让朋友关系。

合练，可能说一开始会有一些，放众这个男的，然后就说，比如说，有一些让步停留在，后来这个男的，越来越不满，越来越不满，最终这个，这个，从这个朋友节目，跳到这个，男的一个节题，跳到这个男的，关系的一个节题。

他就跳一个十半，就摔下去，那么这段关系，就破掉了，然后这个，你这个朋友节地，让女生也把你充明了，是吧，你是一个渣男，你是一个坏，是吧，不需要你这样的，音性可能了，就是这样的一个结果，考到这个点了。

人都很难干，所以说一开始，举接近女生的时候，都不要以，就不要以，所谓的这个朋友的身份去接近，你要去你喜欢这个女生，你就用男人对女人的，这种怎么样，男人对女人的这种狂战，去跟她相处。

然后再说这怎么升级关系，不要说，跟这个女生一开始去处朋友，这样简单，不存在这样的事情，不存在的，我们刚才讲另外一部分，就是男的那个节题想法，男的就是说，可能暂时认为，现在这个音性朋友，没有那么有魅力。

我对她还没有想法，但是当这个音性朋友，变得有魅力的时候，我就把它变成我的，这个音性朋友，是不是，变成我的这个女朋友，是吧，这就是，尝试截至的一个跳躍，那第六个，第六点是，老师人没有时场，是吧，以前说。

这个之前，在我们店家，我们店家没有出现之前，有了这个家长也好，有了这个复份，或者爷爷们的告诉你说，你一个男人是吧，不要有那么多发发长子，你要老师，你要中库，你要感动女生，女生就会喜欢你。

有这样的一个顶位，但是也出现过，我们说任何东西，存在即可里，存在过一段时间，必须，有它有一段时间的一个原因，是吧，为什么会出现一个事情，一定有它自己的原因，那我们就来分析，为什么当时会出现。

所谓的老师人，这样的一个理论生前，就是说你要去，搞定一个女生，你要老实实实，用老实这种走出来，所以我们子弹也讲，我们说这个，雄性跟辞性，走的这个过程，永远存在跳躍，存在都不存在，没有跳躍。

我们觉得一个女生，囤步，就说风满，然后胸部，讲肉又有细的原因，我们又讲了自然这段，很多小甲蟲啊，小鸟啊，走的时候，用一些手段，这些都是跳躍，是吧，如果有人说，我就是老实，我不学跳躍，那我可以告诉你。

你认为老实，可以搞定女生，那么老实就是一种跳躍，是吧，你在用老实，一种跳躍，去搞定女生，那祖父老师，在我们口中，他也是一种走，彻底，一种方法，是吧，只不过一种方法，可能已经落实了，这个在我们当今的社会。

是没有市场的，是吧，在一段历史时期，这个老实男人，是圣形的，比如说，老实男人这种策略，是有办法，或者说有希望，搞定女生的，当时是特别好使的，只不过现在也不好使了，就是老实男人这一策略，这一策略。

产生的原因就是，因为这些策略，是我们的父辈，或者我们的爷爷辈，甚至我们的祖爷爷辈使用，就是在当时那个年代，比如说大家也知道，我们在建国，也就七八十年，是吧，在那个历史时期，我们社会是动摆，是吧。

清朝密网，清朝密网了，后来又有什么来呢，有原始台，搞了什么，什么国家我忘了，一共几十天的房地，后来又搞了这个，菌发歌剧，后来又中华民国，后来又搞了，现在我们这个中国，是吧，历史一直在耿迁，在那个时代。

是一个非常暂乱，非常混乱的时代，甚至中年还有这个，日本人在，亲我们中华，是吧，亲范我们中华，我们说当时那个时期，是，历史一直在变动，就是说有很多事情，很多不安定的因素，就是老师人为什么好。

因为老师人当着他老师啊，他没有那么思想，他就知道，就是人家来了，我可以听人家，不要跟人家抬抗，人家说什么，让他在什么，我们就干什么，这个社会，就比如说这个，这个靠体力正前的些人，永远都会有存在的市场。

比如说我们今天那个社会，依然需要很多靠体力的，比如说他们不需要太多思想，只需要他们每天，吃饱饭去干活，他们就会有很多前卷，所以我们的社会，比如说搞建筑的，他们工资依然不低。

就说这个社会一直是需要老师人的，但是那个年代，就是说物质还要生活双重区法，然后人的话你安定了之后，你存活的概率就高，比如说人家那个比如说啊，比如说，日本来清华，你如果你不服，你进一秘华了，你跟人消灭。

因为说你当时去发格局，你要去三头为我，然后你被捐发消灭了，所以说他是老子男人，他是有市场的，老是男人是意味着什么，意味着就是说不去跟别人争产，我要去做好自己，什么苦什么在我动工兽，只要说我能取个老婆。

生得了一二半年，我就制足了，这种侧位在当时那个时期，确实保重了所谓的反应，很多人都是老师人的后代，说白了那些不老师的人可能已经，进一间消灭，就把他不老师嘛，因为他不老师，他会有其他想法或者追求。

那不行啊在当时的时代是不允许的，甚至说你比如说我们举个例子，就比如说有的人喜欢做生意，比如说我们中国当时，刚见过我的时候，咱们你要去做生意，那日子里面主席就说，你的处于突击倒板，必须要打击，必须要打击。

生意不让你做，你不让你做，你那些怎么样讲，不老师的男人去做生意，你被抓了，你被抓了，你自己走自饭，走自饭，就要被疲动，我们说这个老师人，为什么老师人受欢迎，在当时那个时代，就是这样的事，清清疼疼。

老师中后，就能扩得一些物质，说有一些物质，就可以去结婚，生这个一而半女感，这就要幸福，这就要开心，我们当地的社会，肯定不是这样子，所以说当时老师人在那个时代，很好欢迎，当时老师人更好生存，肯定哪。

老师说，老师明说会不会给女生反感，什么意思，我不知道你说的是什么，我们说老师人，那个时代已经落孟了，已经过去了，就是把根据我们这个，马斯洛的去旧城市，是吧，根据马斯洛的去旧城市，这个是，比较接近于。

人性需要的一个，一个图，一个图，就是我们，他固定了一个人，就是说，从基本的生理去手，就是你要去吃饱，你要去喝足，你要充足的空气是吧，你不能被自然给消灭掉，你的肉体要存在，生存需求，我们那个时候。

就存在于很低的，生存还有安全，这两个需求，我们满足了，就是很低的一个需求，比如说那间，非这个战略国家，那些人他们，失步国父，每天面临着这个，这个什么，流氈各种往天上跳，要轰大你，活的活不好。

你这一人就有什么，最小就是能活下去，所以说在那个时代，大家这个需求生率叫低，就在这两个这个，节目之上，所以说当时老是人生存，但是我们今天，你现在一个随便一个女生，她也可以去找工作，我们搞这个什么女性。

女性努力是吧，搞什么这个女权努力，是吧，我们一直在想办法，改善女性的条件，跟那女性去上班，她不缺一准饭，是吧，她也不会说把自己饿死，所以说女人的这个追求，也会变高，是吧，也会有设计啊，尊重追求。

所以说那个时候那些东西，现在不滑舍了，是吧，大家都不会被饿死，是吧，那我为什么要找一个老师男人呢，是吧，我跟你在一起又没有任何情趣，说没有任何意思，说你又不能给我，个好的未来，说我跟你在一起有什么意思。

所以说老师人没有市场，是吧，我们看当今这个社会啊，这个物质生活，已经得了极大的丰富，是吧，女的不再需要意服于男人，是吧，我现在在朋友圈里面看了，我自己加了女生，他们花朋友圈说什么，他们说面包我有。

你给我爱情就好了，这女生就是这么讲的事吧，我自己能正常的事吧，我们自己也有家庭是吧，是吧，她自己父母条件也不说，她自己条件也挺好的，她自己也能工作，我不需要你去什么亚和我，不存在。

比如说你要给我爱情就可以了，对于人现在这个女生的一个写照，她不再去，为了生活，为了生存，去嫁给五大王，嫁给一个卖缺病了，不会这么干嘛，另外的话，就是老师人不但没有市场，老师人可能被，骗，被这个。

恋爱当中可能会被一些女玩家所利用，是吧，利用你都老实，让你不断地去投资，最后不给你再一起，是吧，杀你去吧，被杀你利用，就是只有可能的，就是说我想泡你，就还要女孩，第一次见你说明，我想泡你。

明天会不会反转，这个市场啊兄弟，这个事情不一定，啊会一定，你现在过程的问题太符答，我们今天跟你分析不了，啊，OK我们讲第七个，第七个，已经49，我们应该，想到十三个主机，我早上讲第七个，你讲第七个。

叫做做，价值增长区别，就是男女之间，这个价值增长它是不一样的，是吧，我们说当地社会，依然是一个男人主导的社会，女的价值，更多的体现在，反映这件事，当然我，这么说也不是，不是说要去搞什么男生主义。

我只是说，我们接用一下当地人家，怎么讲，我们去接用一下，我们去接用一下，我们去接用一下，没有针对女生，言临过高的话，就意味着什么，女生如果言临过高，就意味着，她在走后当中的优势，在不断的下降。

就是一个女生，她的这个极盛，你讲，极盛的这个价值增长，我擦了，我去打了，我喝醉了，不会了，打不来了，刚刚，一极盛 女生的极盛的价值，可能就是在，18到25%，这就是她的一个黄金年龄。

就是她的一个黄金时代，她找到了一个年度，在外表上，在外表上，在她们年龄优势上，她的价值，这就是过了25岁之后，可能不断下去下滑，但是对于一个男人来讲，男人的多价值，是体现在社会价值上面。

男人的更多价值是体现在社会价值上面，比如说你的跃力是不是很丰富，就是你的财富机率情况，你的这个人潜力是吧，你的魅力是吧，这些东西都是需要时间积累的，对于一个男人来讲，可能说你在18岁的时候。

这个男人可能在科大学，然后这个20岁的时候可能在打游戏，所以天天在打路啊路，打什么吃鸡，往这农药啊，在打肉，最后点都不一样是吧，女人在很小的时候，他已经开始注重流行文化，他开始看各种这种电视剧里好。

这种这种所谓的文化也好，去看很多爱情剧，他会去收拾自己，他会经常去看微博，微博上面什么女生的衣服好看，什么装容最美，他会去不断开日给自己投资，但是一个男人在这个年轻人的段，还在拿了在干嘛。

在打游戏意思吧，天天，连也不洗脱也不洗什么就那样，天天那个样子是吧，甚至不看这些，我们的粉丝给女生发照片，女生发爱表还撤火，他自己发爱表那个大点的照，真的太吵了，从他没有说是过自己。

就说这个为什么会不对的，是吧，这个女人他，他在这个十八字的时候，已经到了极胜的事情，就是他已经给自己投资了很多，他的形象在不断的提升，他的分数在不断的往上长，男人没有长，是吧，男人没有长，相反。

男人的这个价值，可能说价值极胜期啊，他是这样的，他是一个上升的，就是男人可能极胜期是从，25岁开始，比如说我们打了25到55吧，太高了什么就是，女的极胜期是十八到25，男人的极胜期是25岁到55岁。

就是你毕业之后，一个女人刚毕业，你会发现很受欢迎是吧，他可能做了第一件事情，就是我今年大学毕业了，我先把前男友甩掉，为什么，因为他发现有更好的选择，他进入社会当中，这个我们说这个，他这个极胜的年轻多少。

所有的男人这个社会上面，所有的男人都会管进去，争强这个女生，因为他在一个极胜的价值段，他因为有最高的价值，男人都想要去，所举下这样的一个价值，所以说你一个跟他同龄的，比如说你也刚刚二十二十三四，是吧。

你从大学毕业了，你发现自己找着比朋友了，因为什么，因为你现在没有任何价值，这毕业刚毕业的学生，你怎么能价值啊，是吧，社会价值完全没有，是吧，你一定要学厌力，因为学过什么，你就是一个。

你就是一个错哪儿是吧，你就是一个屌私是吧，你没有这么价值，你没有这么自格去，争强这个女生，是不是，这是一个实际情况，而后呢，然后这个男人，所谓这个社会价值的一个极力，各种经验各种越力，不断丰富。

他的价值是不断上升，是吧，这样的一个学县，比如说在学校的时候，在学校上学的时候，有一部分女生，就那一错女生，根本就不是可以学生准备，根本就不是给学生准备的，就是他们，直接就要跟这个社会上面。

社会上面的男人打游到，是吧，这是不一样的啊，就是我们会发现一个男人，离开了学校之后，他很难在社会上面，寻找了一个合适的配合，这个难度太高了，因为你现在还没有价值，而一个女人毕业之后，可能第一件事就是。

甩掉前男友，去找一个更合适的，比如说这个女的这个毕业之后，他在整个社会上面，要找一个男朋友，是吧，因为他处在皇进系，处于价值最高的阶段，什么他的精正力，要比你同名的，你要高很多，你的精正对手。

可能是谁啊，可能是他的上次，是吧，可能是他从咖啡店，认识的某一个，文艺的男青年，会谈题他，会唱歌是吧，可能是一个财富，是吧，跟肚子一样有的，地主家的傻子，是吧，免压你，自传免压你，是吧，也可能是一个。

中场结极的孩子，一个社会中场，社会中场的手面，说伎业要比你优良很多，因为人家父母，已经在城市里面会了，城市里面会了很多年，人家的孩子，无论怎么样，讲各方面的处置，对好比这个，这个能算社会考一下。

不是条件上面，还是说家庭就有一方面，就说你的精正对手有非常多，是吧，我们说你，我们说我们慶幸的是什么，慶幸的是什么，慶幸的是，这些人，这些人，人群当中，这些你所谓的，精正对手当中，他们90%的。

他都不知道，怎么去吸引女生，他们不懂怎么去恋爱，是吧，他们不懂，怎么去让女生产生感觉，是吧，他们也不懂如何去体靠自己，如果他们都懂的话，就不会出现那种，那种，明明那个男人，这个价值挺高，但是看个这个。

从哪里面的事情是吧，不可能是，所以让就是不懂，这个就是我们去研究，我们去学习电爱学的原因，你用你的情感价值去加分，那么高好当今这个社会，女生都在追求所谓的感觉，就是需要，怎么样讲。

就是说如果你不能给女生感觉，那么你就要用条件，用代价来换句所谓的感觉，因为女生他想要，面包我不需要，是吧，我需要一个，怎么要讲，能信用我的男生，请马上如果跟他在一起开心快乐，是吧，我们我们这个继续讲。

就说我们说，所谓的感觉，你能不能给他，就如果说你不能，给一个女生感觉，那么之前是就很复杂，很麻烦，需要怎么办，需要以非常巨额的条件，让你的家庭帮你去换取一个，质量很一般的女人，而且这个女人要求会非常高。

就说什么意思呢，就说你如果说你自己，没有办法去找一个女生，让女生喜欢你，什么你们两个在一起，和合适的女生你找不着，那只能靠动物你的家庭自远，什么是家庭自远，就说掏钱，掏钱什么，只要跟你说你建一面。

可能要等一天，比如说给一半，你父母还有你的爷爷奶奶，你的老老爷都要为你，不能自由恋爱，不能去找到一个合适的女人去买单，什么意思，就说你取这个女人，代价一定会非常高，不然因为打保票，你这种介绍的女生嘛。

从来没有，轻松的都会他们这个怎样讲，要求条件，非常多对条件，因为他可能也是出一种妥协，为什么，我又不喜欢你是不是，你要不不给我的好生活，我为什么嫁给你，你从这个节目来讲，就是一种交换思想。

就是如果说你不能让女生有感觉，女生就会管你要条件，这就很复杂，因为你花很多钱，这些人我不知道你们有没有听过，现在农村里名字那里要求，非常高，非常高，非常高，就是说什么，万子千红一片率，什么意思。

万子千红，一万张一百，是吧，万子千红，一万张一百，还要说什么，三斤三两，要把那个，一百发现到人民币，还有这个50块钱的人民币，还有什么五万钱的人民币，要用过程的，要用称称，这个才类钱够不够，去把面子上。

能不能让人家加一个满意是吧，所以说，你不能让女生产生感觉，就是我们所有的男人都一样，如果说你没有办法让一个女生喜欢你，你没有这个能力，OK，那你就要付出巨大的代价，去取一个不爱一个女人，甚至这个女人。

婚后可能会选择其他男人，为什么，因为你对她来讲，是一个妥协，是一个妥协的选择，你并没有让她心动是吧，你们结婚之后，大家也很平淡，她为什么跟你在一起，是不是，很没意思啊，所以我们说，为什么要去学恋爱学。

所以我们说我们自己条件，不是说，特别她把她的面子，扬压的女生，我们要去找一个，喜欢我们的人，愿意陪伴我们，在最好的门边，段儿我们不断去，去打造一个更好的生活，我们不断地去做，我们需要的是。

一个陪伴的女生，一个喜欢你这个人，本身的女生，而不是一个，靠你父母，靠你爷爷奶奶，扎条件扎入了的女生，是不是，所以说我们要去学习恋爱学，OK，如果说你是怎么讲，如果说你是，想要改变。

你不想在过之前的那种生活了，去报名我们的恋爱方法课程，恋爱方法课程，它是一个，从一开始的，怎么去认识女生，到，跟这个女生长期关系，是一个全流程的几个方案，而且恋爱方法课程当中，包含的内容非常多。

比如说我们网级，所有的精品直播回放，除非日特殊的，全部都会，给恋爱方法学员，连累开放，恋爱方法学员，还有美洲，固定的公开课，然后恋爱方法课程，怎么讲，也是一个中针质的，非常合适的一个课程，在三十间之内。

去提升你的走路精中力，去提升你的走路精中力，不要再去，想了，就是说靠家庭，靠别人介绍，不要想那种事情了，去找一个，真的你喜欢，他也喜欢你的人，是吧，好好地去，做一个，有请问家一个男人，OK，如果说你是。

第一次来听我们的直播，点击，关注那一软，点击主播那一软有一个关注，点击关注，就可以，在每天，我们直播的时候，是到通知，我们的直播时间，一班是晚上九点，除了这个周一周二之外，我们每天晚上，都会给大家。

带来最新的这位直播，如果说你还没有关注我们，这个去，添加我们的微信公众之号，爱上的爱学，添加我们的微信公众之号，爱上的爱学，然后回复，回复课从而去，就可以看到我们，往其所有的，经品直播回放。

你添加我们的关注，我们的公众号之后，会谈出我们的，课服而来，添加课服，去领取，属于你的专属礼包，很多兄弟可能说，我不会跟女生聊天，是吧，我这个，这个女生是个，已经进入，有一区了我给怎么办，是吧。

这个女生已经冷了，很久了我该，怎么重新跟她聊，OK，那么这些问题，我们都有专门的解决方案，添加课服之后，就可以免费来，领取你的，大礼包是吧，都是免费的视频，非常干的视频，大家可以去添加一下，回复课程。

如果说你添加公众号之后，这个礼包，不能满足你，是吧，我们还有很多的课程，帮你去选，那么这些都是，一些小课程，一些专门，可以帮助你，立体解决问题的这个课程是吧，回复课程，就可以看到我们，这个，我们这个。

往其所有的这个，经品课程是吧，如果说你想，系统改变，系统学习去，报名我们的，电影发了和少，因为这个课程的话，它是我们主打，里面包含我们的这个，导致服务，是吧，我们导致会，终身之得，给你做服务。

然后我们课程，也有系统的去学习，怎么去学，我们往其所有的，经品直播，会帮，全部在里面，在这个，也有我们的内部群，是吧，我们，跟我们内部群的小伙伴一起玩，玩，打一部款高，但时间已经九点了，你说错了。

顺便先往上，八点不是九点对，每天晚上八点，再多于直播间，三四五三七三，要给大家最新的，要为直播，我们继续，我们再讲一点，再讲一点，刚才讲这个，如果说，你不能去系统，一个代价，就非常的高，是吧。

你需要去付出，大家得到一个，一个妥协，去得到一个女人，是吧，我们讲第八点，第八点叫做，情商上的一个脸，什么意思呢，情商上的一个脸，就是说，剑于男女之间，这个黄金年龄不对的，是吧，我们说男人的这个价值。

男人的这个价值，7-25到50，他价值不断往上升，他价值7-18到25，只是黄金价值7，是吧，因为女人他，需要去，跟这些老男人，比自己大很多的男人去，语回去周旋，去做这个走的一场，叫的一场博弈，所以说。

他们的计划出了，更高的社交织局，更高的，人籍交往的力，还有更快的一个，成熟度，更快的成熟度，那么这个东西啊，终和起来，就是情商，就是女生在情商上面，她是要脸压成的，她需要用这个东西，来当作自己的丑马。

去跟男人去博弈，去跟那些，怎么样讲，就是说在这个社交织局上面，活得比她，就会男人去博弈，那么情商，就是这些女人，她们的手段，身体就是她们的底牌，她们要做一场走的这个博弈，就是吧，去寻找，更有价值的男人。

那我们一般来讲，之前做过教授，就是女人的情商，普遍要比男生高，三岁，这个是平均值，但是我们去学点爱学义好，我们去，去真的去跟女生相处也好，我们要的那一部分女生，可能是只是这个社会的，30%，30%。

30%，多是吧，30%，可能就是15%，对于大部分的这个粉丝来讲，15%对于我们的，现下学员，或者对于我们的这个私下学员来说，可能要找这个社会，5%的女生，5%的女生，所以说这个，这个数值，是怎么要讲。

是不精准的，如果说总，整个社会层面来讲，女生的情商，可能比男人高三岁，那我告诉你，我们很多学员的情商，可能比同一女生还要搞，是因为她接触了，这么多东西，是吧，她长得这么快，但是，但是我们说但是。

但是我们说，我们喜欢那一部分，优质女生，那15%，那15%，他们又区别于普通女生，他们的成长速度更快，对于我们来说，去我们所追求的这个，所谓的优质女生而言，这个数据，可能说，男生要比女生的这个。

女生要比男生的情商，高7到10岁，有其实这些，高分女生，7到10岁，就说，反演的价值，决定了他们这个，先天的条件，就比别人有优势，他们从小就关注时尚，注重自己的美化，还有健康，是吧，自己身体进行了投资。

还有管理，他们生产，他们去管理，他们的皮肤，他们过去投资，那么女人的情商，更多的是，从年长的，潜在追求者，是没想到需要来的，就是她追求她的人，娘娘都比较大，是吧，比如她上高中的时候，整个大学，就是说。

一些大学生在追求她，她上大学的时候，这个社会层面的人来追求她，她的导员在追求她，是吧，她去工作的时候，她的上次在追求她，这个社会上面，更多的人来追求她，她的所谓的情商，还有快乐经历也好，都是从这些。

成熟的男人身上学来的，所以说她们因为，有一个先天的优势，她们能更早地，碰到一些，条件非常好的男生，她们学得更快，她们认知程度更高，所以说她们学校之间，就非常长，我们之前讲，我搭上来，你去搭上一个女生。

就比如你去，一个女生，两米一碗的时候，你去接近一个女生，待会你接近时间，超过了几秒钟，你在接近她们一瞬间，这个女生都知道，你要干了，她就运声出路很快，她就知道你要过来搭上来，她既里面是有这个预期的。

就包括你去，怎么讲，你去跟一个女生见面，是吧，女生少你一眼，她可能发意，秒钟少你一眼，她就知道你这个人，段位在哪，你的价值，多少在哪个段位之上，比如说女人的这个，超高的社交织绝也好，超高的这种。

情商也好，决定了她们的潜意，去运行速度非常快，比她的大脑还要快，这就是说这种女人，通过不断的机会，她们发达了很，对于男人来说她们很了解，而且她们她们，很有时候都要执着，她会观察你，比如说你这个人。

精致不精致，她不会只看大体，她会看一些细节，是吧，她会看你这个人，比如说，鞋脏脏，是吧，袜子，有没有都在外面，这些都是一些细节点，就是说女生来观察你的社会地位，来观察你这个人，到底是什么样的一个人。

有没有吸引力，就是说女人会不断，提升自己的价值，那么男人这个时候，还是一个毛毛孩子，她很小，是吧，还在注意力，全够放在游戏上面，她们的自身价值，自身价值，价值还没有开始，飞速成长，那么大学里面。

我们讲大学里面，那一部分女生，为什么没有给同一名男生准备，是因为同一名男生，落后她们太多了，真的落后太多了，她们那些女生的认知，很高，真的很多女生，都在健身，所以说你健身这个时间，有多少男生在。

上学的时候会参加，但是那些女孩，都在健身房里面，天天就惊，是吧，她们已经到了，去做身体管理的一个低估，你想想，她们对自己的投资会少吗，比如我们说的这个东西，比如说，身先手，我不知道你没有多少人知道。

叫SK2，所以7款那种，库赋水，但是败得很贵，是吧，她们都知道，你就不知道，对于各种，实际上的品牌，她们都懂，你就不懂，然后女生去选一步，她们都会去选一些，流行那是吧，好看，符合自己气质的。

她们的穿搭都到了一种，黑去符合自己气质，来达出风格来那种低估，她们对于一个男人来讲，根本就不懂的是，根本就不懂，所以我们说，女人在秦商上面，是对男人，做了一个决定性的一个免养，所以说你要去追求。

那15%，还有15%，就是说，怎么讲，是一个需要你去，飞速车，飞速车，飞速学习的一个过程，是你要学习很多东西去，追赶了一个过程，那我们这样开始学习的，能做的这个周期，肯定能，能，不过说看你自己。

学习的一个事情，也是说，师傅领寂门，修行课割人，说你去学艺的东西，有的人就会一样，比如我们有的学员，刚报名之后，他会把所有的这个法，他要资料，他好好去看一遍，到底里面包含了那么东西，是吧。

然后去做科乎习体，科学电级，然后我们课程里面，讲那个早晨面一号，这个形象改造一号，他会真的去做，是吧，然后我们早晨也喜欢，这样的这个学员，是吧，你去做，你有正法会之后，我们这个学员，更好带，说。

但是就很多学员，你就怕他不去做，他不去做，你就说，说了这个行业很重要，是吧，他一直没有去做，那这个东西，怎么感受你的这个，基地主动性问题，平山不高的，早就，待完了是吧，我不80，我不80，OK。

OK 如果说，我们今天讲完一个点，后边这几个没有讲到，为什么，聊不下去，我们这个整个夏天在讲，后边有两个点，为什么靠好感动，可能会有什么起作用，为什么女生，和你聊天，早晨面有话题，怎么夏天在讲。

兄弟们如果还有什么问题，可以打出来，如果说你是第一次来看我们的直播，点击关注，在我们的主播内来有关注，点击关注之后，我们在开始直播的时候，都会有通知，我们每天晚上8点，在导致直播间，3453731。

也就是当前这个直播间，给大家带来最新的，聊秘直播，如果说你还没有关注我们，去关注我们的微信，公众账号，爱上年来学，然后这会谈出我们的客服，而已吧，天家我们的客服来，来银取你的专属，免费的客程旅报。

如果说，你想，如果说你没有时间来看我们的直播，你想看我们的精品直播回放，或者说你想看我们之前的，精品专栏客程，或者精品的一些小客程，可以去天家，公众号之后，回不客程的字，就可以谈出我们的官方的这个。

这个我们的客程所有的家幕，我们的客程表，是吧，你点击购买之后，就可以直接观看，价格也不高，那如果你想系统去学习，系统去改变，你不想在这样的社会当中，去做那个最错的一个人，不想再去靠所谓的代价。

就搞定一个不喜欢你，你也不喜欢他，而且他很一般，而且需要你父母，还有爷爷奶奶，花很大代价，帮你取回家的女人，去报名我们的恋爱方法客程，是吧，真的把你的问题解决一下，你真的需要学习了，说。

然后我们恋爱方法客程的话，也是怎么样讲，包含了内容非常多，然后这个也是我们主打的核心客程，如果说你想了解，也可以去天家客服之后，去资讯，如果说你手里面已经有我们的客服了，去直接找他了就可以了。

然后如果说你不确定我们的这个，天家客服是不是我们官方呢，可以去上我们的官方网站上面去，查询一下，我们的网站是，PUAS，PUAS，我们这里有一个这个验证微信号，比如说我们的判法是PUA-508。

我们验证一下，这个是官方微信，比如说有人骗你的话，随便输了一个我们验证一下，这个不是官方微信，是吧，都可以在我们的这个官方网站去做验证，老师辛苦了是吧，今天明白了很多事情，没有关系是吧。

这个东西应该的时候，给大家做直播，肯定要提供一些干货出来是吧，ok，我们今天的直播就进行了这里吧，如果说大家没有问题的话，可以去，这个男长，去关注一刮，网站发一下，那个你去摆动让搜索就可以。

搜索我们的品牌，我们不是叫爱上连爱学吗，我们去摆动让搜索以前你们找到，ok，兄弟们如果没有问题的话，我们今天就接受直播了，这个黄哥呢什么意思啊，今天的直播有回放，我会把这个停止刀之后。

发给识别人演技跟你们上台上去，ok兄弟们如果没有提答问题，我们就这个下次见吧，你的问题，第二是吧，第二，我帮你看一下，第二名，第二名你问的问题是，让我们现在开始学习，能说到这个差去吗，肯定可以啊。

我们就是在走接近吧，就是在走接近啊，那女生喜欢一个男人，先和她做朋友嘛，她喜欢一个男人的话，会有很多指标，有很多指标，她认为她看你的眼神啊，就是她会不会主动约念啊，她是不是抗拒你跟她的这个。

遥安媒话题啊，她是不是抗拒你去，牵手拥抱的这些东西，我们去做这些判断就好了，是吧，若几年说，现在大领女生要求也不敌啊，那大领女生就更狗，为什么，因为她们已经，怎么样讲，她们的价值，马上给我消失掉了。

她们要趁着自己的价值，消失掉之前去找一个，多金的爸爸，是吧，她已经对爱情没有融货，幻想她已经被伤害到了，她要去想办法追求，物质她们的文件性，若几年说，当你对女生有信的时候，你说什么。

她都会迎合你对差不多吧，现在老师说，我们的以前，为什么女朋友，她们全都朋友了，是爱情人学院，是网站吗，你百度搜索一下，爱情人学院是吧，百度在百度，你怎么百度三大，很大，百度点看我们去搜索一下。

就是我们的网站在，在那个网站，你都不用自己说，狂奔的马也会早些，教女朋友，我们这个不讲了，我们早些教着朋友，教着一下，太多了，不会太多，我们的网站是，3W。PUAAS，OK，我们没有什么问题。

我们今天的直播就进了，我们下期见吧，明天见吧，拜拜