# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：09如何在实战中获得好结果，并避免被女人的负反馈影响

好ok你现在正在收听的是爱上恋爱学我们爱上情感的这个直播节目，如果说你没有时间每一天都来听可以关注我们的微信功能招号爱上恋爱学回复课层二次，回复课层二次就可以看到我们网级所有的精品直播回放。

里面会有对应你问题的专业的这个课程，包括专来如果他可以帮助你可以选择订阅，如果说你是第一次来听我们的直播可以关注我们微信功能招号爱上恋爱学会谈出我们的课服二回满。

我们的课服都是专业的情感分析师你的问题可以发给他，他会对针对你的问题帮你做解答并且给你发针对你问题的课程，我们都会在我们每天晚上八点都会在直播间35909给大家带来最新的都没直播。

除了这个终于跟周二终于跟周二我们是休息中六跟周天是我们内部课，这个三四五都是我们外部直播，我们今天的主题是在如何在实战当中获得更好的结果，如何避免被女人的负面情绪或者负面的反馈所影响。

所以很多人他们就接近女人是为了得到女人的好反馈，是为了得到女人的认同去为了满足弟的小果，为了让自己的虚荣精好一些，为了去掩盖自己内心的伤痛，他们想要去证明你看有这么多女生喜欢我，我一定是一个有魅力的人。

他们为了满足与自己在朋友间，在朋友之间炫耀的这种思绪，是为了自己满足自己的虚荣精，总是想要得到女人的疫情的认同，他们不为了认同感而行动，就是很多人会为了得到女人好的反馈而行动。

你看我今天去搭上了我跟女生聊天了，他对我的反应特别好，他就会感到开心，如果说女生的反馈不好，他就感觉很糟糕，如果一个人连续因为得到女生的负反馈，比如说你去搭上女生白了你几眼，连续三次。

三个女生都白了你一眼，你被彻底打枪了，你会输回到你的家里，你会躲回到你的舒适区里面，你没有办法跟女人接触了，为什么，因为你的所有的行动，都是建立在女人对你有认同的这个技术之上，如果你没有得到好的认同。

你没有得到好的反馈，你不敢继续做了，也就是说如果说你是因为，想要得到认同他去做的一件事情，那么你的状态是不可持续的，是不稳定的，如果你去实战，全部都是建立在，外固刺激的这个结果之上，而不是建立在你自己。

已经满足的结果之上，你总是想要去，赢得女生好的反应，想要去赢得女生的认同，那么这个时候，你就陷入了对女人的反应模式当中，那么如果你这么做的话，你就会失去你对，这场给你现场的一个控制力，如果你这么做的话。

你绝对没有办法去，掌控整个固动，因为你很容易进入反应模式，女生跟你不好的反应，你说跟你飞路测试了，OK你损了，对对，女人一看你损了，OK这个不是我要找的男人，把你判刺出局了。

就是说你如果是建立在这样的反馈之上，你没有办法得到一个稳定的状态，并且你没有办法去掌控别人的反馈，你只能做的就是自己，你唯一能做好自己，你去单身一个人，他可能是因为最近被别人刺激了，因为这个大姨妈来了。

对不对，她心情很不好，对不对，她打你的枪，但是就是因为你没有得到她好的反馈，你感觉自己不行，你感觉自己很红，对不对，你躲回到出日去了，你没有行动力了，如果你这么做，你的game你的现场，将会依赖于运气。

你运气好的时候，女生反映好了，你变得状态良好，女生反映不好，你变得状态非常差，变得很错，就是说你会在这样的这个结果当中，摇摆不定，你和女人的互动，你得到好的反应，你会因此感到自信满满。

你感觉感到自己这个行动力失足，当女生反映不好的时候，你的状态就会被打枪，你的行动力会因为女生反亏的好怪，而变得失好失坏，那么最终连续的几次破坏会，可能就把你打倒了，你会躲回到出日去，你说这样去舒服。

为什么要受人的白眼呢，对不对，很多人为了不去改变自己，你自己找很多理由，我现在就很好，我为什么要去改变呢，他们都是在拒绝自己去成长，他们在拒绝收到社交反亏，他们不想受到任何复法会，他只想得到好的情绪。

就是他们假设自己是不完整的，他们假设自己现在是不开心的，现在是很糟糕的，他需要那个女人，他需要那个优质的女人，他需要很多女人让自己，变得开心起来，那么这种人永远也开心不了，为什么。

因为女人想要的是一个现实感，非常尖酷的男人，不会因为女人的几个非物测试，就变得很宋的男人，他需要一个很强一致性的男人，那刚好你就是，这种寻求所谓的认同感一个人，那你就会被女生拍个桌子。

如果你是以这样的形态，跟行为模式去跟女人互动，那么你一定会收获，最差的反会，不好的反会，你是靠运气看天吃饭，你一定无法，获得最棒的互动，你没有办法享受其中，你也会因为结果而变得糟糕。

我们知道女人是想看到的一个真实的女，对不对，她会花费大量的时间，去通过你的行为线索，去识别出你到底，是不是一个有吸引力的男人，我们说过，男人改造吸引，就像电灯的开关，对不对，看一下就亮了。

我们很快就可以感受到一个女人，是不是有吸引力，但是一个女人，她需要花很多时间，去测试你，就感受你是不是真的，像你表现的一样自信，是不是像你表现的一样，是一个有魅力的人，她需要做一个一致心测试。

她需要你获得你更多的性格样本，那么这个过程当中，一旦你展示出来，你不是这样有魅力的人，你是装出来的，OK，你就会被踏死出局，因为这是女人最佳的所有操作，她想要的不是一堆男人，她想要的是一个优质的男人。

是一个最优质的男人，这是女人的操作，因为她对于反演后代，代价太高，男人就会一样，对不对，男人的操作跟女人是不一样的，我们之前讲过，所以说这个女人，即使一开始感受到，你是有吸引力的，她需要你自己的感受。

你是有吸引力的，她需要去测试你，她需要去观察你，通过你的行为线，所通过你表达出来的钱购通，来分析你的内在是怎么样的，你到底是不是一个有魅力的男人，她会通过任一些废物测试，来观察你的反馈。

她会去观察你是怎么应对废物测试的，如果你进入反应模式了，你感觉你因为女人的这个，特有测试，变得糟糕了，那么女人就会对你，出去兴趣，因为你解释了，你进入反应模式了，女人把你打枪了，对不对。

然后你的状态也被打枪了，那么你的整个实战，也被打枪了，如果你遇到负面的反馈，你感觉到，很难受，为什么，因为你没有得到女人，给你应该给你的一个认同，你感觉到不开心，你滚回家了是吧，你失去了实战的动力。

那么你的状态是不稳定的，是有波动的，那么我希望大家是有一条，万一状态的一个稳定的线，就比如说，你现在不敢出去，跟别人接触，你的能量很低，对不对，你看了我们的课程，你听了导致的讲话，你通过你的这个。

聊机通过你的群友，给你打气，你拥有了一些状态，OK，你现在可以，比普通人强一些，我们生活当中，99%的人都不敢去，跟墨生女生说话，OK，你走出来这一步，说明你已经比他们强了，这时候你要有一个稳定的状态。

你去做了厌恶事情，OK，即使没有正面的反馈，你也可以很开心，你不是依赖一别人，而存在的，你不会因为，别人不好的反馈，就没有办法做自己了，你去做这件事情之前，你就是完整的，不是我们媒体上那样，宣讲了。

就说你现在是个官僱，你不完整，你不完整，你现在没车没房，你不完整，你现在没有失业有程，没有怎么讲，没有身价千万，你不完整，不是这样的，你是完整的，你从一开始就是完整的，你在学居时代，婚姓长的毛对不对。

这个几个月不替胡子的时候，本来就是完整的，就说你在做的厌恶事情之前，你自己首先要感觉到状态良好，你只有状态良好，你开心了，你才能吸引到女人，而不是说，我现在就是不开心，我只有得到女人的正反馈。

我才开心了，那你是一个什么，很努力对不对，你是一个很年人，需要从别人身上，过去东西的一个人，对不对，你不就是在变相所取吗，你在所取东西，你为了赢得女生好的反馈，OK，你就悲弓屈膝，你一遍女生爱了一节。

你就是成功的那个，我们所说的那个，共扬者对不对，就是那个共扬者，你在仰望女人，你在期待她给你好的反馈，你为了赢得她的跑感，你去做一些，微信的事情，你是在做交换，我通过我对你好，通过我给你钱，OK。

你来做我的另一半，你在做交换，你没有真正的去吸引女人，你成为了一个共扬者，你不是一个情人对不对，你不是一个有魅力的男人，我希望大家的这个，实战状态啊，是有挑吓的，就说不会，因为女生的反馈，OK。

我从原来的这个，这么高，一向接这么高，对不对，我没有办法走出去了，不要这样对不对，我希望你，OK，我原来不敢的女生说话，我现在敢了，然后我跟她说话，她即使没有好的反馈，没有关系，她不会影响到我。

因为我自己，就有这么些能量，我只是在，在做我自己喜欢的事情，我不在意女生，给我到底什么样的反馈，但是往往你，在做自己，你能感觉到开心，你的状态良好的时候，你才能成为，一个可以输出吸引女人，可以输出你的。

前高中的一个人，这个过程，你比如说，你现在可以跟别人说话了，OK，你后来可以，掌控你把这个，我们教育你的技巧，你可以掌控住了，你不断的不断的，去抬高地的这个能量卡，最终去掌握我们，讲到这道东西。

而不是说，我依赖女生的反馈，对不对，我今天女生的反馈好，我在这，女生反馈的不考，我要下去了，再不考，我又下去了，再不考，OK，我说过在家里，你只有说，你能做自己了，你只有说，不依赖女生对你的反馈了。

你才能，不断的去掌握这门技能，我们知道，女生为了册事你，到底是不是，一个优惧的男人，他会，揉很多拉维给你对不对，我们说废物册事是吗，甚至是，给你出一些小男体，甚至是修炉你，OK，他都是在册事你。

你理解了这一点，就不要轻易地，对女人陷入繁殷模式，不要轻易，也去追寻所谓的，好的反馈，我说在家，有没有感觉啊，其实最近，在世纪表演见上，有很多女孩，刚开始转到微信上的时候，反应都不好，反应都很一般。

都很冷，为什么呢，因为，他们周围的男人时，但是太多了，他在完美举手演的时候，经常有一些，被点赞及时半，配奏期末，有个几千，就给，很多男人知道的身边，在贵嫌他，他没有那么多时间，去判断你。

到底有没有吸引力，他没有时间来判断你一个人，到底是怎么样，怎么办，你只能想办法自己去解决这个问题，他还开始对你，反应很冷淡，你就得想办法去传递出来，OK，你不在意这个事情，并且你是一个有吸引力的人。

只有这样，你才能从这些女生，这么讲，他手机上的天，男人的这个名单里边，脱一块出，另外如果说你是依赖，与女生反馈，还有动力的，才能去行动了，那么总有一天，你会感觉到验宣，比如说有一个女生说，你很棒，OK。

你感觉很开心，是吧，你找到了认同，感觉很开心，是吧，我是有魅力的人，我可以拿去炫耀玩，你感觉很开心，那么假如未来十年，每一天都会有一个女人，走过来跟你说，你很棒，你很棒，你很棒，你自己来，很棒。

你总有一天，你会感觉到非常艳卷，所以说你，不能把你的行动力，建立在别人的认同之上，我们做好了过程，还有结果，你是一直在追尋结果，你是以结果为导向，但是我们交给大家的是，以过程为导向，你做好了自己。

才是结果，如果说你过分，依赖与女生的反馈，你就会变得，极度的年人，非常的在意结果，我们说这是非常低价值的行为，这是和女人互动当中，最糟糕的一种状态，因为你一旦和女人的互动，对方没有给你好的反应。

你被打枪了，是吧，你没有办法做自己了，你感觉我好痛苦，对不对，我好痛苦，我说不这样，我是一个失败者，我是一个楼子，女人就是要识别，你是不是那个楼子，你试，赶紧走，不要浪费老娘一分钟时间。

她为什么要把时间放到一个，草难身上，她没有必要，她身边有那么多选择，为什么要选择你，你这样的一个人呢，对不对，如果说你一直在，期待女生，给你好的反馈，对吧，给我好的贪馈，给我好的贪馈好不好，对不对。

那么你就没有办法做到，提供价值了，因为你的行为本身，就是在所取价值的，是不是，你在所取女人的价值，你在想让她对你反应好，让她允许你，撑下了手，让她允许你，叫宝宝对不对，你在寻求对方的认同啊，你就默认。

把自己放到了，更敌的位置，你只是，你只是一个，掌握了，掌握了一些技巧的普通，草难罢了对不对，你跟那个，没有学过我们，恋爱学的人有什么区别，唯一的区别就是，你会了一些技巧在前，对不对，人家日不会技巧在前。

有什么大的区别吗，那么你这么做的时候，女人就会认为你，价值低下，什么你连个女人都搞不定，是吧你连搞定一个女人都要，以这种方式去搞定，是吧，这会完全破坏，你的吸引力，所以说，在你真正的实战之前。

你需要先调整自己，调整自己一个状态，让你自己，先感觉良好，然后再把她，传递给女人，而不是说，我现在是不完整的，我现在状态不好，我需要从女人身上，得到好的反饭会过，我才能变好，不是这样的。

就说你不需要女生好的反应，你是在分享你自己的，情绪价值，对不对，你在分享你自己的感觉良好，而不是说，她跟你反应，她对你反应好了，之后你才能感觉良好，我们说，我们说以上的这些，如果你是一个。

依赖女生反饭的人，OK，你就是我们说的，那个，共扬者，行为模式，你就是一个共扬者，其实，如果你可以，很轻松的，跟女人互动，并且正确的去，展示出你的行为线索，展示出你的前沟通，因为你的内在，你的想法上。

你的感觉上，你就是开心的，不锁取别人价值的，那么女人会感受到这一点，对不对，就比如说有一个小头，被抓了，所有人都围在那，我你偷东西，因为她说我没有，我没有偷东西，就是她紧张的眼神，其实，都在偷路出。

她在说话，这个东西，不是说她嘴上说，没有，就没有，所以我们说，这些东西，叫做行为线索，就是你所，传递出来的前沟通，如果说你过分的，依赖女生，好的反饭会，那么你就会变得，无法真正的，做自己，对不对。

你没有办法做自己了，你换得坏实了，你跟那个在手机面前，我应该怎么，怎么让女生，回我一句话呀，是吧，我应该打多少字，是吧，打200字过去，女生回到你个，哦，去吧，跟那些人有什么去给。

你在寻求女生好的反饭会，所以说我们自我这件事情，一定不要目的心太强，如果说你的目的心很强，你就没有办法，享受你跟女生之间的互动，其实你成功了，我会想，我该换下一个了，是不是，你是为了想要去活得。

这种所谓的，更多的感觉，而不是，这个过程，你跟女生，互动这个过程，你没有想出到，你只是在想到，我要有更多，对不对，就好像让你去赚钱，我跟你赚了很多钱，你从来没有刮过，或者说你这个钱花了地方不对。

你一直在想要更多，更多的钱，对不对，其实你现在依然很平穷，你的心太上，没有变得富有，其实你很穷，所以说你只会因为你的，魅力增强而变得幸福，对不对，你不会因为货得了某一个结果，而感到开心。

你会变得非常有目的心，你会成为目的心的一个努力，我们说一个真正的有钱人，他从来不会说，我每一天都去熟，我的钱库里面的每一块钱，我要把它换成一块的，我每天在那儿熟，我这样就开心了，不是这样的，对不对。

真正的有钱人不会去干这种事情，我们说目的心太强，会毁掉你个女人的互动，那么因为你过分的在意结果，而变得换得换失，所以说为了去调整你，目的心太强，这个问题可以做一个尝试，比如说你可以和任意的女孩去互动。

包括你楼下的大妈，你在互动的时候，不要想了任何的结果，就是开心的跟她跟她交流而已，也不要去所许什么联系方式，你就不要，你就要去做一个，我怎么样去享受，我跟女生互动的过程，做这样的一个人，你应该想一下。

对不对，你并不是，你并不需要一个妹子，是吧，你也不应该传递出来那种感觉，给妹子，你的确喜欢妹子，对不对，大家都喜欢，这没有什么问题，即使你没有得到她，你也是自我满足的，对不对，你本来就是开心的。

你就是完整的，你找她可能只是，用一句中国的话，叫什么，一个成语教，你找她只是谨上天花，而不是说让她跟你许中共态，理解这个意思吗，比如说你不能说，我现在很需要你，没有你，我就不开心，你就变成一个年人在家。

好了，你要明白，就是说这个过程，比如说你，因为吸引一个女孩，你们最终在一起了，OK，这个过程只是甜点而已，对不对，你要想说这个过程本身，这个结果只是一个甜点，那么通过这样做，那么你的互动，就会变得更好。

那么最终你会，收获更好的反馈，大家理解这个意思吗，就是不要把你的，注意力都放在结果之上，你要享受，跟女生互动的过程，而不是，女生给你好的反馈，你就开心，不好的反馈，你就没有办法做自己了。

那么对于女人来说，她就是要找一个，内外移制的人，不会因为，别人给她生意对了，阿姬，就影响她的男人，她想要的是一个，现实感，足够强的一个男人，我们说，因为当你感觉自身，就很良好的时候，你自己感觉就很开心。

很愉悦，很舒服的时候，那么你本身就是很完整的，你不需要找一个，妹子来填补你的空虚感，对不对，你不空虚，你是完整的，那么你在互动时，就不会，有目的性的，从女生身上，来获取任何东西，你的虚就感，就是零。

那么当你的，虚就感为零的时候，并且你可以享受这个互动的时候，你就会吸引到女生，女生就会反过来，最主义，她会用好的反馈来引起你的心情，相信我，所以说你要做好过程，才可能有结果，你，你没有起球从，别人身上。

锁取什么，你才能做到，提供，大家都喜欢，能提供价值的人，没有人喜欢，从自己身上锁取价值的人，任何的交流都是如此，我们说，为什么很多人，很难改掉这一点，就是以结果为导向这种，以女生反馈好，就开心。

反馈不好，就不开心这一点，为什么改变不了，原因就是，他们一直是图，找一个魅力，或者找一些有魅力的魅力，一些有魅力的女人，来让自己感觉到开心，因为他们本身是不开心的，他们没有，没有办法。

拥有一个良好的状态，无法让自己感到开心，所以说，他们一直在，这些人是图，从女生那里，锁取价值的人过来，他们认为得到女生，是把得到魅力，他们的这种就完整了，变得开心起来了，是吧，其实这是完全错误的。

其实我们的，付钱的社会价值观，我们的市属价值观，一直在传递这些心起，给我们，他们是图，再告诉我们，我们没有女人，就是不完整的，是吧，你没有买苹果手机，你不完整，你没有车没有房，你不完整，对不对。

你结婚不买赚键，不完整，你结婚不去，请大家，怎么讲，搞一个豪华车队，是吧，弄一辆蓝波及你，对，然后这个，让你的亲朋好友，都在这好好吃一种，你这不完整的，你不完整，OK，这些都是在，这些都是，市属价值观。

传递给我们的，对不对，你喜欢那个女人，你为什么不对她好呢，对不对，都是市属价值观，传递给我们的错误观念，是吧，社会是把我们定为，定意为消费就，社会需要我们，拿不来钱，让这个社会更好，这会导致很多人。

因为这种错误的观念，在散播，对不对，你比如说最近演个电视率，什么，这挺好，什么大挺好，我忘了什么名字啊，我刚才就演了一家，你看那个，好像是这个，你找一个女朋友，我就说，你们两个人就很甜一点。

什么都不需要做，现在钱在一起就可以了，这就是我们的主流媒体，我们的价值观，传递给我们的东西，就是你没有找到这个人，之前你是不完整的啊，是吧，男的你是一个，冰冷的，霸道董态，女的你是一个。

不经人士的小女孩，只有你们两个人，碰到一起了，可以你们的生活才完整，是吧，OK，Bosshead，这都是我们主流价值观，在边排出来的东西，边距一引出来的东西，让我们感觉，我们需要那种东西，是吧。

实际上你本身就是完整的，不需要那些东西，这倒是很多人认为，就说我，只有，拥有了一个，美好的女人，我才完整，我才会变得幸福，是吧，如果我得到女人的心来，我才是完整，很多人都是这么的认为，所以说你让他们。

不已结果为导相，他们做不到啊，是吧，成切做不到啊，所以说我说让你们，放掉你的目的性，其实很多人会感觉，丢了很多东西，为什么他一直的信念，你们就是误我，获得那些女人之后，我就完整了，我就开心了，对不对。

我现在让你说，你不要有这样的目的性啊，你可能会感觉自己身上，少了这么东西啊，对，少了很多东西，说丢了很多让自己，可以变得开心的东西，你应该明白，即使你获得了这些女人，你也没有因此变得完胜。

无论你获得多少女人的认同，你都没有发生，自好的改变，你没有任何的进步，你没有因此变成一个，更好的你，你要意识到你，从一开始就是完整了，你不需要从女生身上，获取任何的东西，你走回去跟他打招呼。

你再传进你良好的情绪，你再跟他愉快的互动，当你可以跟他愉快互动的时候，他就会被你吸引，他是不是你自己的心，他是不是跟你在一起，这只是一个，结果当中的战力品而易，或者说，是一种甜点而易，一种讲力而易。

大家要明白，你需要通过自己，让自己变得开心，让自己变得完整，让自己变得不再所取，而不是依赖女人，给你的社交反馈，我们说是因为你做了什么，你变得开心了，你因为比以前变得有行动力了，你可以跟别人交流了。

跟女人愉快的互动，你变得开心了，而不是说这个结果这个女生，给你好的反馈你就开心了，不好的反馈你就不开心了，你没有办法做自己了，对不对，别人说你这个人，你竟然只有1米72，你是个蠢子，对不对，然后你就说。

好像真的是个蠢子，然后你被他说的话，你真的非常1米6一，对不对，别人的这个保扁都好，对不对，都不会影响到你的身高变化，没有任何作用，你要做你自己，我们之前也讲过，别人看到了你，只是一种主观上的头顺。

没有任何理由，让一群陌生人坐在你面前，给你出一道题，让你去选一个，你认为最讨厌的一个人，对吧，你选出来，然后问你为什么你认为他讨厌，你说这样的人长得太帅了，我最讨厌的是，我最讨厌长得帅了的，为什么。

总是强走我的女生，你问另外一个人，他说，这个人看起来，我们讲，太聪明，我不喜欢聪明的人，因为聪明的人都老坚剧化，我不喜欢这个人，你看这个人，在假装自己很，很有善，是吧，在脖曲别人的，认同。

脖曲别人的好感，所以说，你只是，他们脑子里面的一个硬色，是吧，你可能讲了像他，10年前的仇人，他不喜欢你，对不对，没有任何的理由，所以说你只能做你自己，你不要去依赖于，别人的反馈，别人说你爱。

你不会因死，真的举个，爱了十公分，别人说你高，你也不会因死，就长了十公分，对你来说是不曾不点的，我们说啊，是因为你做了什么，你让自己变得开心了，而不日说，女人的反馈，让你变得开心了，记好这一点。

你所做的一切，都是为了你自己，而不是为了别人，你不是为了因口别人，你不要强迫自己，去为女人做什么，比如说很多人，他们为了追到一个妹子，去花，去付出一些血的代价，比如说，省几个月的这个，吃饭的钱。

给女生买个苹果手机，是吧，切了剩给女生买一个苹果手机，这些都是在，逃跑女人，他们试图，用自己最保护的东西，来换去，女人的开心，女人给她的认同，你要为自己做了什么，把你的注意力放在自己身上。

你要成为更好的自己，成为最棒的自己，当你可以成为这样的人的时候，女人自然，就会向你靠拙，向你靠拙过来，我们说过，女人想要的是，一个不被外界影响的，一个强大的男人，当她在背后测试你的时候。

你不会进入反应模式，你不会因为女人的挑战，变了没自信，变得不开心，去解释，你不需要依赖别人，依然可以，拥有良好的状态，你要成为这样的人，是吧，他们不希望，一个女人来说，他不希望自己的男人，是一个。

连个女人的飞舞测试，都没有办法划解的人，你不要因为女人的飞舞测试，女人的复法会，而变得格外脱钢，不要如此，那只能说明你是，一个失败者，他不选择你，就对吧，我们说你做任何事情的关键。

是你采取了什么样的行动，而不是你，得到了什么样的结果，我们说过程决定结果，但是如果你以结果为导向，那么你所做的一切，都是辩罚的，OK，这就是我们今天要分享，给大家的，如果在实战当中，获得好的反备。

如何避免，被女人的负面情绪所影响，如果说你的行为模式，建立在女生对你好的，这个基础质上，是把它，如果对你的反应好，你就有动力，对你反应不好，你就感觉没有动力了，OK，你这种东西是没有办法持续的。

你自己本身要做的完整，你在行动之前，你自己就要感觉到良好，你才能众取得，传递兔你的想过多，你没有续续感，女人才会追踪你，而不是，你想要去得到，你想要从大身上，所取什么东西，如果说你想，系统的学习。

如何去，在实战当中，吸引女生，可以去，报名我们的，魅力来生特成，我们这个课程，将会在未来几个月，进行中心，里面会有很多的干货知识，绝对不是，向市面上，流程的那些，所谓的，单纯的技巧，层面的东西。

如果说你不会聊天，直接报名我们的，调整这场课程，这个课程，聊天问题，一次性解决，聊天的东西，我们实在讲的特别多，真的讲的特别多，我们这次的，魅力男神会加入，约会实战魔化，因为我们的学员。

聊着这场这个课程，就够了，如果说你很忙，没有时间，每天来看我们的直播，关注我们直播间，或者说，去关注我们的微信工程上号，爱上年安学，恢复课程二字，就可以看到我们官方店铺，里面会有我们网期。

经品的直播路上，如果说你是我们的魅力男神学员，会负责几个专栏，大部分的回征课程，都会，含蓋在这个课程当中，OK，我们今天就，今天这个直播干过。

就到这里