# 爱上情感《情绪冲击》：04.培养发散感性思维，把任意话题聊成“很撩”的感觉

我們這個講情緒衝擊還是非常重要的，說如果說你掌握了這件事，我們可以在不依賴任何所謂的價值的情況下，不依賴你的長線有多帥，不依賴你有幾套貨幾套車，幾輛車幾套房，不依賴你賺多少錢。

你依然可以給女孩帶來情緒衝擊，他依然會喜歡讓你這個人繼續來給女孩帶來情緒衝擊，好吧，好我們來講互動思維的第五點，是吧第五點叫做培養感性思維，這個也是最經常被問到了一個問題，是吧我們有很多小夥伴。

是吧我們有些小夥子 是吧，看了我們的聊天案例 是吧，看了我的案例，看了我們導師的案例，他會反饋說，他說我知道我應該怎麼去跟女生聊，是吧我也在很努力地去學習，是吧，但是我就是沒有導師的那種思維方式 是吧。

我就想不出來這種話，是我就是想不出來，我怎麼辦我都想不出來，極快了我們很多人 是吧，我極快了我們很多人，我們有很多學員 是吧，有一位粉絲，反過來都是這樣的一個問題，說，我知道應該給女孩帶來情緒體驗。

但是我不知道怎麼帶，我不知道說什麼能帶來情緒體驗，有這個問題的兄弟，是吧打一個一 有沒有這個問題，有這個有這個問題的兄弟打一個一，今天來詳細地去講這一點，今天咱們核心，就是要把這個。

怎麼培養感情思維這一點，給大家來講明白，是吧，你看到了別人聊得很好，你也知道應該怎麼聊，但是為什麼聊不出來這種感覺呢，是吧，咱們來好好來拋棄一下，一定要認真聽 是吧，是這個問題不僅僅是你一個人存在。

而是我們絕大多數男人，都存在同樣的問題，就是你知道我應該給女孩情緒體驗，但是你帶不出來，是吧，你想不出來這樣的方式，怎麼辦呢，我們這個議題就能幫你解決，我們說這是由於咱們的男人，長期在使用所謂的。

這個理性思維 是吧，所導致的就是我們長期，從這些很邏輯的工作 是吧，我們說越是認知高的男人，就越容易長期使用邏輯思考，比如說我們的科學家，我們的理工男，咱們的程序員 是吧，他們都是很聰明的男人 是吧。

他們都是這個世界上，很聰明的人 是不是，他們聰明的腦袋不長毛 是吧，這種人其實很聰明，包括我自己之前也是成員，我們說由於他們會長期使用理性思考，是吧，會導致他們過於邏輯，是吧。

他們每天都從事一些特別邏輯的工作，他的一句代碼可能要想兩個小時，所以說他的邏輯要很發達，但是他的情感價值就會被壓縮，越是這種認知很高的男人，越是一個理工男，越是一個從事邏輯工作的男人。

就越容易陷入到這種思維的思教裡面去，是吧，他們會缺乏這種給女孩帶來情緒衝擊的能力，咱們在一個遠古時代是吧，男人會負責去外出打獵，是吧，經常需要聖言聖形，什麼意思啊，就比如說我們一群人躲在一個草叢當中。

是吧，去遁守一個獵物，是吧，比如說前面一頭大象，把它敦了，前方把他弄掉之後我們就有飯去了，是吧，這個時候如果說有一個男人，他的情緒波動過於強烈，他可能看到那個大象的一瞬間，他師生大教了一聲。

然後牢一場子是吧，然後這個大象被掐跑了，是吧，獵物沒了，那整個部落的生存都會受到威脅，這個時候這個男人是吧，這個情緒波動非常強烈的男人，可能就會被逐出部落，所以說在遠古時代，如果說你被逐出部落了。

機位的什麼，一位著你失去了生存權，就是你沒有生存的權力了，你也沒有反演權了，你在外邊一個人生存基本上，不可能，對不對，你在外邊去找到一個配偶的可能性，也基本為令，是吧，如果說你被逐出部落了。

那麼你的基因就要滅絕了，不可能再往下傳遞了，所以說這個事很嚴重，這就導致了，咱們男人都所謂的獵手思維，是吧，我們男人需要課手，需要隱藏自己的情緒，不能去幹這種情緒波動很強烈的事，所以說我們男人經常。

就是情緒表現的，會顯得特別安靜，是吧，會顯得特別擔掉，就是因為這個原因，不是說我們沒有情緒感受，而我們在長期的進化當中，一直在隱藏自己的情緒感受，不讓自己成為那種情緒豐富的人，是吧，咱們來看。

我們說女人他們會負責幹嗎，會採集食物，是吧，會想辦法照顧他們的後代，這個時候，由於他們會進場生活在洞穴裡面，男人都出去打獵去了，是吧，就剩下一幫女人了，她如果說遇到了一些緊急情況，怎麼辦。

她只能請求零居的幫助，比如大家都住在洞穴裡面，是吧，有很多零居，你男人出去了，你遇到危險，就說跑來一隻老虎怎麼辦，你只能去請求這個零居的幫助，所以說你就經常需要跟別人交流，去搞好關係，是吧。

去搞好這個所謂的社交關係，為此是吧，我們說女人就需要更加，敏銳的情緒感受能力，來想一想，這個隔壁這家零居，看起來很有善，是吧，我們可以跟她聊一聊，萬一可以幫助我們，是吧，那些人看起來，還要脾氣不太好。

不接近她，所以說女人她天生，在這方面就比你擅長，我們說女人在洞穴裡面，他們大部分時間，他們不是說真的去遇到了什麼問題，而說他們需要提前，去想辦法運為社交關係，他們聊天，不是為了去解決什麼問題。

問題是幹嘛，男人都解決了，女人不怎麼需要解決，他們這個時候，就會單純地去分享自己的感受，他們的情緒就會比較發散，變得比較豐富，是吧，因為你不需要解決什麼問題，所以說你的聊天，不是說遇到什麼問題。

應該怎麼處理，是吧，要分個1、2、3、4、5，他們不需要，他們就是單純地分享，單純地去，給彼此帶來一些情緒體驗，我們說加上，咱們的女人是吧，她需要通過感受，是吧通過直覺，通過情緒，來判斷。

這個男人是不是有價值，咱們講過，男人判斷吸引，是吧，感受吸引，她是一觸擊發的，女人感受吸引，她需要很長的周期，她需要你的行為線索，通過她的直覺來判斷，你有沒有吸引力，所以說女生，在這方面又得到了加強。

所以說，你想要去吸引得她們，你必須要給她們豐富，並且到位的情緒體驗，是吧，咱們講情緒中機，就是為了去達到這一點，你想要讓一個女孩子喜歡你，她的情緒體驗必須到位，到位之後她就會合理化，是吧。

比如說我們有的學員，可能還不到1。6，但是她情緒衝擊到位了，說這個女孩子就會說，她雖然身高不高，但是她特別可愛，或者說她特別有魅力，是不是，女生就會合理化，今日你條件很差，但是女生喜歡讓你這個人了。

這些東西，她根本就不在意，是不是，因為她的情緒，足夠她去找一個邏輯的理由，來說服自己，為什麼喜歡你，她是可以自我合理化的，咱們來舉一個例子，這是我自己遇到的一個例子，一個事情，比如說幾年之前。

我跟一個女生在約會的時候，我們剛好聊到了一個話題，就是鑽石的話題，是吧，自為男人是吧，我會說，我會告訴她，我說鑽石這種東西，她並不是一種稀缺品，她是可以人工合成的，是吧，她就是一塊普通的碳元素，是吧。

咱們學過這個化學的指導，那個碳元素是吧，結晶，結果就可能是一塊所謂的鑽石，並且她不會像黃金白銀這樣，有保值的特徑，所以我說，我想告訴她這個鑽石，她是從邏輯層面來講，她並沒有什麼價值，但是女生的思維。

完全不在這個點上，她女生告訴我，她根本就不在意這個東西，會不會保持，她不在意這個東西，是不是真的有價值，她唯一在意的就是，她收到鑽屆的那一瞬間，她的情緒體驗是怎麼樣的，她就想要這個儀式感，她就想要去。

看看自己的老公，對自己的投入程度夠不夠，所以說這件事，也間接導致了我對於，女性思維的一個理解，就是咱們男人想的一個東西，總是想得得能有沒有價值，合不合理，但是女人不這麼想。

雖然都知道這個鑽石可能是個騙局，但是女人依然想要鑽石，我們都知道那個困家叫，拍出來很假，但是女人依然想要去拍困家叫，為什麼，因為他們想要一個儀式感，咱們都知道度明月，就是純粹的去花錢，但是女人還要去做。

為什麼，因為他們再意自己的感受，他們需要通過這個事，來判斷一個男人對自己的投入度，夠不夠，所以說他們買鑽石，不是我們閒下中，就這東西保不保持，新加倍怎麼樣，人家根本就不在意，這就是女性思維。

我們說男人的思維方式，是指向未來的，是指向未來的，是想要去達成某一個目標的，比如說我們程序員的思維，是怎麼樣的，就是天天去看各種API，天天去寫一句大門，是幹嘛，要解決某一個問題，是要達成某一個功能的。

就是我們的男性思維，是解決問題是了一種，固定的活動方式，所以我們說，如果說我們使用男性思維，去聊天，我們會導致可以聊的話題，會越來越少，因為隨著聊天的進行，咱們提出來的這些問題，慢慢就被解決了。

能解決的，大堂有解決了，不能解決的，是吧，咱們也解決不了，所以說話題就會變得越來越窄，越來越少，我們要保持自己更少的去說話，更多的去深言盛行，所以說男性思維，它是不利於你跟女生互動的。

比如說我們來舉一個例子，比如說女生比如說一對男女朋友，女生會跟男人說，我昨天去逛街了，我看到一條群子特別好看，如果她的男朋友是個直男，是一個男性思維的人，她就會說，你在哪看到的，這個女人就會說。

我在問哪看到的，這個男人就會說多少錢，女人說，288，男人說，咱們把它買了不就好了嗎，所以聊天你可就結束了，是不是，女生跟你說，她逛街看到一條群子，她是想讓你解決問題嗎，她只是分享自己的感受，是不是。

她想要去有些情緒體驗，她並不是真的要解決什麼問題，如果說你使用解決問題的思維，你發現，你介入這個思想了，是吧，你這個話題變少了，甚至沒有話題了，說，這個問題，我們有多少學員犯過，是吧，好，咱們來繼續看。

我們說，女人的思維方式，是指向當下的，是吧，女人的思維方式，保當下經歷了什麼東西，我的情緒體驗是怎麼樣的，我的思維，感受如何，是吧，他們的思維是，不會試圖去解決什麼問題的，就像那個在山洞裡面。

閒聊了那幫婦女，她不想去解決什麼問題，她就是為了單純的分享感受，她就是單純的感覺，很無聊，是吧，待在洞學裡面很無聊，我需要感受體驗，是吧，就像我們現在的一些女性，喜歡去看美劇，是吧，喜歡去看一些韓劇。

看一些非常狗血的電視劇，為什麼，就是因為她缺乏情緒體驗，她們在聊天的時候，並沒有想要去解決什麼問題，她們只是單純的分享，感受和體驗，是吧，所以說使用，所謂的女性聊天思維，並不需要專注於解決什麼問題。

反而可以聊的話題，會變得越來越多，越來越寬散，比如說，咱們還是剛才那個例子，女生說我昨天去逛街，看了一條裙子，我感覺特別好看，這個我們如果是一個感情思維，我們會怎麼說，知道我們會說，你穿裙子。

我們不能一起逛街的，是吧，這個女生就會說，為啥，我們就會說，男的帥女的美，是吧，這樣容易讓人眼紅，是吧，這個女孩子會感覺，有情緒體驗，是吧，會聊，是不是，就有這種感受出來，就是我們說的。

男性思維跟女性思維的不一樣，她跟你講一個東西，她想要去表達自己的感受，她也需要你給她傳的感受，而不是說，你給她解決什麼問題，是吧，我喜歡這個裙子，你又要幫她買了，不是這麼一回事，咱們說，男性思維就像是。

去化解一個數學方程式，是吧，數學方程式，正確的答案只有一個，是吧，就比如說，你要去邏輯推理，你們或是，比如說你要去寫句代碼，比如說這個代碼應該怎麼寫，是吧，這個地方，應該使用什麼樣的一個，比如說。

API怎麼處理，是吧，正確的答案可能只有一個，是不是，這就是屬於我們的男性思維，她想像是，解那個數學方程式，正確的答案只有一個，是吧，這會導致，是吧，咱們的思維，咱們的思維是固化的，是吧。

而女性的思維就像是，好像是在寫作文，是吧，這個作文的內容，就是分享感受和體驗，來講，我的一天，是吧，比如說作文題，不是我的一天，她並不是這個女孩子，並不是說，想要去解決什麼問題，只要你這個作文，是吧。

表達她情緒到位了，別人看到了之後有觸動，是吧，即使這個作文跑題了，是吧，內容上，也是可以認一發散的，只要你，能給她傳的一切去體驗，只要到位了，那麼這個作文就是滿分的，她不在意你是不是跑題了。

她也不在意你，這個內容是不是很發散，她不在意這些東西啊，好，咱們來繼續看啊，我們說想要去擁有所謂的，情緒衝擊的能力，我們首先就需要把我們的，離證思維轉換維，感興了思維，是吧，多去思考，是吧。

如何把聊天的內容，聊出更多的情緒體驗，是吧，如何接這個話題的時候，給她一些情緒體驗，而不是試圖，是吧，而不是試圖去消化，聊天能夠女生所提出的問題，是吧，解決問題是思維是無聊的，是沒有情緒體驗的，是吧。

是沒有情緒感的，比如說啊，咱們說這個，比如說想要去培養感興思維，咱們第一點，是吧，最簡單的可以做的方法是什麼，就是分享家感受的一個劇事，這樣的一個劇事，就是分享，加上你的感受體驗，比如說你吃了。

比如說你跟女生講，是吧，我們一個職男可能跟女生說，女生問你在幹嘛，你說我吃了一碗麵，是吧，這就是一個，只有分享沒有感受的東西，是吧，我們正常來說是怎麼樣的，說我愛我，今天吃了一碗麵，是吧。

在我的母校門口吃了一碗麵，還是原來的味道，真是滿滿的青春回憶，所以這個裡面就帶我情緒了，是不是，就是不一樣了，就是最簡單的變化方式，就是，把你分享的東西，加上你的情緒感受，是吧，立刻就。

感女生可以有一個公民，就比你去，直接分享感受，要好了，要好用得多，這裡方趕一下，好，咱們來繼續看，比如說女生問你在幹嘛，是吧，我們男生可能會說，我在加班寫方案，是吧，我們來變換一下，女生問你你在幹嘛。

你說，520節日，是我一個單身狗，行單影製的，瘋狂的加班寫方案，是吧，你還不報告我，是不是感覺就不一樣，感覺是不是不一樣，這個就是我們感受，是吧，我們就是分享，加感受這樣的一個句話，這是一種最簡單的。

給女生帶來情緒體驗的方式，咱們第二個方式是幹嘛，把疑問句，換成所謂的描述句，咱們說，疑問句，是鎖取價值的形式，是吧，疑問句，再幹嘛，你多高，是吧，你什麼學歷，家裡面幾個人，這種句話，都是鎖取價值。

而我們做的應該是，喜歡這個一點也很重要，就是說你不能去鎖取，我們說描述句，是吧，咱們說描述句，看起來就是，直觀上給人的感受就是，它在提供價值，而不是所取價值，而且我們說，疑問句。

更像是男性思維的一個句式，顯得特別嚴肅，吃完女生，回答的時候就會感覺，想要去特別嚴肅的嚴謹，去回答這個問題，它不利於你去，給它帶來情緒衝擊，比如說咱們說，辯換錢，咱們來辯換一個，比如說，辯換錢是吧。

我們問女生，你今天躲大，是吧，這是一個男性思維的一個，疑問句的一個句式，我們辯換之後可以是，我們可以說，那你應該是95年了吧，是吧，咱們把這個，疑問句，轉換成一個描述句，咱們看起來好像是提供價值了。

是吧，如果說我們剛好猜對了，這女生就是95年了，女生還會感覺，你提供了價值，你看這個男人，還挺有距離的，她們知道我是95年了，是不是，我告訴你們，那咱們來，再辯換一個，比如說辯換錢。

這個女生問你在幹嘛呢，是吧，你在幹嘛，咱們問女生你在幹嘛，是吧，我們可以怎麼去表達，我們可以說，長得帥的，現在在寫方案，是不是長得美的，你在幹什麼，是不是這個感受又不一樣了，咱們又把，索取，變成了提供。

咱們又把疑問，變成了一個陳述，比如我們要問女生，你吃飯沒有，我們應該怎麼問的，是吧，你吃飯了沒有，說我們變完後，可以說這樣，你說我今天在天橋下面，吃了一碗手感麵，是吧，我吃出了，同年奶奶做飯的一個味道。

是吧你吃飯了嗎，說你吃著什麼，這個巨師又不一樣了，我們這個感覺就好像，是在提供價值，而不是在索取價值，好，咱們來感性思維的，這個第三點，就是拆掉思維的牆，這一點是一個比較大的點。

就是今天的內容可能會稍微，超市一點，你們耐心聽啊，拆掉思維的牆，我們說拆掉思維的牆，主要是培養，發散思維，我們說發散思維就是培養，從任意的話題，都能關聯到情緒的能力，這是一個非常重要的能力。

給你任何一個話題，你就要想辦法，給他聊出情緒感，怎麼做到呢，我會不會教大家，我們說要拆掉，你原有的思維當中的牆，是吧，很多小夥伴，表示說自己，我沒有給女生提供情緒的，價值的能力。

我不能給女生提供情緒體驗，原因就是你從小到大，都在使用這個，質難的直線性思維方式，這種思維方式，它存在很大的局限性，是吧，容易走入思維的一個思角，是吧，不夠發散，不能給女生帶來，聯號的情緒體驗，是吧。

竟然會引發各種隔聊，是吧，翻車事故現場，是吧，大型事故現場，就是因為你的思維方式有問題，我們說，屏幕前的你一定會有一個疑問，你說我該如何成為一個，情緒聊天的高手，是吧，答案是刻意練習。

如果說你不是天生就擅長，跟女生聊天，你不是天生就擅長，跟女生提供情緒價值，你跟我一樣，是吧你跟賊道一樣，是吧你跟導師一樣，那麼這個能力，就是可以通過，後天來學習來的，我們說，為什麼一個，業餘的足球。

愛好者是吧，他提出球，他無法成為一名專業的運動員，答案就是，那個業餘愛好者，他在提球的時候，他哪一個腳，提得舒服，他就用哪隻腳來踢，因為他是業餘的，他是為了自己開心，而我們一個專業的足球運動員。

他是怎麼地，他是哪一個腳踢的不順，用哪隻腳踢，為什麼，因為他想要成長，他想要去挑戰自己的舒術區，我們說成長的過程，我們說成長的過程，自我提升的過程，就是打破你，原有舒術區的過程，是吧你原來不會。

你原來不能，給你成帶來錢去衝擊，OK你學了這道課程，把他學位就OK了，咱們刻意去練習，我們來繼續，我們說掌握這項能力，可以分為兩個階段，你想要去擁有這種，感情思維的能力，第一個階段就是，套用家模仿。

這是最簡單的，假如你還沒有把任何話題，都能關聯到，情緒的一個能力，怎麼辦呢，最簡單的方法，就是借件導師的聊天案例，你去找我的聊天案例，你去找我們導師的聊天案例，是吧把那些比較巧妙的。

比較可以有效帶動女孩情緒體驗的話數，記錄下來，比如說聊星座的時候，是吧，你只能問你什麼星座，我就會跟她講，我說我是師子，是吧我也不知道，你的星座會不會欺負我，就這樣的一句話是吧，你不會。

你可以把導師的這樣，聊的現成的拿過來，等你想要去，給女孩情緒體驗，你可以問她你什麼星座，想辦法去帶入進去，是吧想辦法把它套進去，用這種方式，通過反饋來，想辦法舉一反參，是吧，舉擁有這種發展能力。

MARP一樣，是吧，我們說，在後面的張記當中，我會給大家舉，大量的現成了一個例子，現成的話數，是吧你使用的時候，只要稍微變換一下巨式，你就直接可以，給女孩帶來，情緒衝擊，我們的第二個階段。

就是擁有這種發展思維的能力，是吧我們使用所謂的連想法，把你生活當中，運到的任何事物，都嘗試著，去觀念到情緒上，這個也需要你去刻意練習，之前我們在現下的時候，我經常會用這種方式，來斷戀大家的感情思維。

斷戀我們現下學員的這種思維，比如說你想要去成為，一面情緒衝擊的高手，是吧，你就需要刻意練習，說我們出去培養感情思維的過程，就是你刻意練習的過程，你的思維很值，怎麼辦，你要想辦法把它給擺溫。

比如說我們舉一個例子，把任何發展都觀念到情緒的能力，比如說杯子，比如說杯子，就是一個杯子，你要去動你開動你的腦筋，我用這個杯子的話題，我應該怎麼樣聊到情緒感，你不需要考慮，邏輯上是不是合理。

你只需要杯子，給他情緒體驗，就OK了，怎麼辦呢，給大家舉兩個例子，比如說，我好想做你的杯子，是吧，這樣你就可以天天，把我碰在手心裡了，是吧，是不是可以傳遞情緒體驗，比如說我們繼續再聊一個，比如說我們。

我們才剛認識，你就這麼欺負我，簡直是個悲劇，是吧，這也是杯子，是吧，你要斷戀的就是這個能力，就是任何一個東西，把它觀念到情緒上面去，給他留入情緒體驗出來，比如說我們說燈泡，是吧，燈泡這個話題。

在本身沒有什麼情緒，是吧燈泡，我們說，你可以說，你好溫暖是不是，像一個燈泡一樣，是吧，把我照亮了，是不是，你也是在傳遞情緒體驗，比如說，我好想做你的小燈泡，是吧，你在睡前，是吧，我可以把你照亮。

你睡著了，我在把你狂醒，是吧，給他一個，比較好玩的情緒體驗，比如說心做，是吧，我也不是很動心做，不知道你這個，師子會不會欺負我的白癢，是吧，這也是情緒體驗，比如說，我也，比如說我最喜歡。

你們這些喜歡研究心做的人，是吧，很聰明，卻有傻的可愛，所以女生說，為什麼呢，是吧，你立刻就有話題了，是不是，就很簡單，你要去想辦法通過任何事物，觀念到情緒，你不要在意他邏輯上，是否合理，我們跟女生聊天。

也不是為了去邏輯合理，後面我們會講到，比如說年齡，你可以超現成的段子，也可以想到，女大三抱金專，是吧，女大三十抱江山，女大三百送鮮丹，女大三千，為了先班，是不是，就是年齡的一個話題，標中情緒感了嗎。

比如說，他說在年齡比較大，你也可以說他你說，這個年齡在我這，就是個數字，是不是，你在我這，你在小叔叔這，永遠是18歲，立刻就可以給他傳遞情緒體驗，比如說做飯，是吧，咱們可以瞧看女生，別人做飯要錢，是吧。

你做飯是要命啊，比如說你也可以跟他講，你說我對你好，你會做好吃的給我嗎，是吧，也可以給他傳遞情緒體驗，比如說天氣，是吧，由你在的世界，都是情緒體驗，是吧，寄言是情緒體驗，是吧，我們說還有一個。

特別好玩的笑話，就要比如說關於天氣的，下雨了，可以跟他講，大頭大頭，下雨不流，人家有散，我有大頭，這也是一個，聊出情緒感的例子，再比如說動物是吧，我特別喜歡笑動物，是吧，可以說是，這也是關於動物的話題。

比如說，咱們說你躺在我懷裡，就像一隻老虎，一位在小鳥的懷裡，這也是一個話題，女孩子就會感覺，比如女孩子會說，我是老虎，你是小鳥啊，是吧，這個就是我們去，斷戀所謂的感性，思維的一個能力。

就是說你要去掌握的，想能力是幹什麼，就是任意一個話題，任何一個話題，你都要想辦法去，觀念到情緒上面去，給他一些情緒體驗，隨手可見的，比如說手機，比如說燈泡，比如說你的桌子，你的水，多要想辦法。

觀念到情緒上面來，這個就是，培養感性思維的過程，是吧，你之所以，聊不出情緒體驗，是因為你幾十年的，所謂的思維啊，都是一個男性的思維，你並沒有去，感性的去關注過某一件事，是吧你並沒有去，聯想過任何東西。

你並沒有從，各種事物上面，去感受到他情緒的存在，是吧，你並沒有把它，可以聊出情緒出來，這就是以上，我們要講的，關於互動的，聊天思維，是吧，情緒衝擊的，思維的前五點，這些課的話，我會更新在。

我們的情緒衝擊專欄裡面，咱們今天講到了，如何去培養感性思維