# 爱上情感《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：女人为什么喜欢“坏男人”，“坏男人”身上的特质！

我一起看今天给大家带来了练买靠，今天我们聊的主题叫做女人为什么喜欢坏男人，坏男人身上有哪些特质，这个坏男人是加以后的，并不是说男人一定是那种石恶不智能的坏男人，是加以后的。

你们觉得说这个男人可能也不是那么好，也不是对女人好那种好男人，为什么他能够有女人喜欢的，我们来今天想起来聊一聊这么一个东西，我相信这个主题你们会很感兴趣，然后你们在比较的你自己去看一看。

你是一个传统的好男人，为什么你没有女人喜欢，你看一看你身上相对于那些坏男人，缺少了哪些东西，好好地看一看，那么在早今天的课程之前，给大家看一个我们的学员一个案例，我们这个学员这么一个事情，一个学员。

他说导致我跟我女朋友分手了，我和我女朋友是通过什么什么认识的，然后我的女朋友让我的规密来测试我，然后我跟我的女朋友这个规定聊得比较过活，然后我女朋友要跟我分手，他要过来他就是说他女朋友要跟他分手了。

他犯了这么一个错误，然后想让我帮着他去挖回，然后我就帮他去解答了一下，帮助了他一下，帮助了一下然后这个兄弟的，最后呢，最后呢就是说他女朋友回来了，就没有说一定要分手，就本来说一定要分手。

然后呢就说再给彼此一个机会，然后就稍微好点了，就是我帮助了他，他给他讲了一下他这个问题所在，对吧，然后他就是老师，我知道从他和这个女孩认识的第一天，就是我帮助他的，这是我们一个魅力男生的学员。

如果说你再和女人的方式也有问题，你想去追到你喜欢的女孩，想让你喜欢的女孩喜欢上你，可以去报名我们官方的课程，我们的魅力男生课程，可以帮助到你，对吧让你喜欢的女孩喜欢上你，那么这个兄弟呢。

他就是犯了这么一个错误，但是我在这里我拿出来去讲，我想去说的是什么呢，我想去说的是，我希望你们每个人不要三心而已，不要三心而已，我在这里奉权大家，如果说你学了我们的课程，你并且谈了女朋友之后。

你就好好地谈恋，不要再老师想着去捏没了，不要说你在谈恋爱的过程当中，你还去再去捏这个其他的女孩，不要去做这些扎转的行为，不要说你在这个谈恋爱的期间，你在去批腿，这种行为非常令人不吃，非常让我不吃。

我觉得这种，就是以后你们如果说再有类似的这样的情况，我可能就不会帮助的，你再帮助你去晚回了，我要经过这件事情学会成长，我在这里奉权大家，如果说你学了课程之后，你找到了女朋友，就好好地谈恋爱。

你不谈恋爱的中，你想怎么花天酒力都可以，但是你谈恋爱了，你既然说你和对方，已经是秦女的这种关系了，对方已经是你女朋友这种关系了，就不要再三心而已，老师想着我再去捏没，或者怎么样不要做这种行为。

我在这里奉权大家，希望你们每个人可以做到，那么OK，我这里呢就是简单的插了一个题外话，那么我们再回归到，今天的课程的主题上，为什么女人喜欢坏男人，我们给大家看一看，今天的课程的那个课程大高吧。

今天主要来讲四块内容，第一块是男人不坏女人白的一个原因，一个原因是什么，为什么女人喜欢坏男人，坏男人身上有哪些特质，就是今天的第一个主题，那么第二个我会去讲一下，内小男人的根本问题。

你内小为什么就没有女人喜欢你，这是我去聊一下，有很多说句说老师，我是个内小的男生，我没有女孩喜欢，我作为个内小男生，我要怎么去追女孩，我们来聊一聊，内小男人的特质是什么，为什么作为一个内小男人。

就没有女人喜欢你，以及第三个主题叫做，恋爱意想政，其实这个东西我们在之前讲过很多次，我们今天再拿我来讲一讲，第四个为什么追不到女孩，这是今天给大家带来的，四小块的内容，那非话不多讲。

我们先先去聊这个第一块，先去聊这一块，坏男人身上的一个特质，当然这个坏男是嘉宁号的，为什么女人喜欢坏男人，那举个点的例子，比如说像乘外西，像乘外西像微小宝，精英的小说里面那个微小宝，这种是不是。

在普通男人在普通人来看，他最初属于点心的坏男人对不对，但是为什么他们如此的是，女人的喜欢，思考一下，思考一下，他们不是传统意义生，都能为了好男人对女人好，去给女人买东西，反而是这些对女人好男人。

反而没有女人喜欢，女人反而会去喜欢那些，对吧，像乘外西，像那种调调的哭哭的，甚至有一些这种小混混，甚至有一些这种，就是说那种调的脑子，这些这些换男人，就是说大众眼睛，觉得这种男人不是那种好男人的。

不是那种老师人，为什么恰大是女人喜欢呢，我们来聊一点，那么大家自己的坏男人不是说，他是那种干了三人方，我对这种坏男人，只是加以后的坏男人，大家要去理解一下，那么来给大家去讲一下，我从这些坏男人身上。

抛弃出来的这些，坏男人身上有的特质，那么第1个，叫做轻松好玩有趣，往往这些坏男人，他们身上都会有这么一个特质，比如你看这个比较宝，轻松好玩有趣对不对，我们看乘外西，乘外西其实跟女人在一起的时候。

也会非常的轻松好玩有趣，恰小声的一些，坏男人身上都会有的，这一点，就是你跟这种坏男人在一起，你会觉得非常的轻松，非常的舒服，非常的有趣，非常的放松，感觉一下，是不是如此，就是女人和他在一起的时候。

感觉非常的放松，所以女人愿意和他在一起，所以女人喜欢这样的男人，那么第2点是，往往这一部分男人对什么都毫不在乎，我们来看看乱西哥，我们来看看乱西哥，乱西哥这个，当时发生了那一件事情。

在那一年发生了那一件事，你当然应该知道哪一件事对吧，他发生了那件事之后，他对媒体的说是，我对不起这些，这个事件当中的这些女生，他没有说我对不起他种，所以他毫不在乎，那么我特出娱乐圈，我特出娱乐圈。

他对一切都毫不在乎，这是一种非常强大的心态，那么如果说你能做到这一点，你对什么毫不在乎，你也会非常的受女人喜欢，你会非常的受女人喜欢，这一点往往很少有人能够做到，你想一下。

乱西哥直觉说我直接都退出娱乐圈了，我直接都退出了，我直接都退出了，对不对对什么毫不在乎，这这就是一种我心股素，爱到自己的想法去生活，活得当下，非常非常受女人喜欢，那么第三点，那么往往这些患男人。

他们只会干嘛，他们只会去做一些自己觉得好玩的事情，他们不会去随大众大众都喜欢，做这个事情，他就去玩这个事情，不是的，他去做一些自己认为是有趣好玩的事情，我们来讲一些患男人的一些代表，比如说一些这个叫做。

这个以上的黑帕尔，那种说唱的那些歌门，说唱的那一歌吗，大家知道吗，那些歌门大家是不是都点心的那种，有点这种患男人的感觉了，看看他们，他们不是去玩那种大众喜欢的东西，他们往往是去玩一些自己觉得。

这个东西有趣，我就去做这个事情，自己觉得这东西好玩，我觉得有趣，他不会为了去逃好女人，不会觉得去为了去逃好女人，而且做了一件事情，对吧，你想一下你们，你们去做很多事情，我就为了去让女人好玩。

让女人觉得有趣，让女人觉得好玩，你才去做，不是为了你自己，你们做的一切的事情，其实都是为了女人，为了得到女人，为了这个让女人开心，为了让女人觉得你好玩，为了让女人觉得，和你才有意思，你才去做的这件事情。

那么这玩法是错的，当你真正去能够去，只为了你自己，你自己觉得这个东西好玩，我自己愿意去沉浸一下，去专注愿意去做这件事情的时候，那么这就是非常好的一种行为，那么第四点，往往这些，患男人，非常懂得带领女孩。

大家看一下，所有这些，患男人和女人在一起的时候，约会也好聊天也好，这些男人非常懂得，只能去带领，怎么懂得懂得，懂得怎么去主导，但是大家看是这种好男人，好男人和女人在一起的时候，往往不知道。

怎么去带领女孩，往往不知道怎么去主导，他们总是指望女人在主导，那是怎么可能的，现在女人给了很强的信号，这几好男人，也不知道怎么去把握主主题信号，那么换男人不需要，他们参加是主导女人的那一个男人，对吧。

所以我们一直在强调主导，和代领是非常重要的，在男女交往这件事情上，女人永远不会去主导，和你在一起，女人明天错过，也不会去主导，这我在这些人的当中已经咱们过了，女人是被动射胶的。

所以你必须懂得怎么去代领女人，你必须懂得怎么去主导，那么大家这一东西，我们在我们的课程，在我们的这个胃子，我们在我们的胃子，我们在我们的胃子，我们在我们的课程，在我们的这个胃子男神的这个专男里边。

在我们的胃子男神这个专男里边，我们就想起来去交给到家，怎么去在内爱这件事情上，怎么在男女这件事情上，去主动的代领女孩，主动的去主导女孩，这非常重要，在我们的课程当中，就可以带给你们，以及，对吧。

我们讲到第二点，对什么都好不在乎，这样的一个心态，我们在我们的课程当中，在我们的这个胃子男神的，胃子男神的那个心态的部分，也会相信对于交给大家，那么第五点，那么这些男人，往往这些换男人。

他们会拥有一颗强大的内心，强大的心态，比如说和女人聊天的时候，女人不回她了，她会无所谓，女人比如说反应不好了，她也会无所谓，但是看一看她就好男人，女人一不回她了，就开始干嘛，我是不是哪里回错了呀。

对不起，我是不是哪里说错了呀，女人一旦不回她，她就会对女人道歉，或者人家就会，现在就崩了，觉得自己是不是哪里说错了，这都是没有一种好的心态，没有好的心态，女人绝对不会喜欢你，你不是一个强大的男人。

一个真正有强大的男人，绝对会有一颗强大的心态，想一想是不是如此，那么恰恰是些，换男人是如此的，他们和女人在一起互动的也好，在一起聊天也好，女人给了个坏的反应，女人不回她了，现在女人们的删掉了。

她会无动于中无所谓，无所谓的，只是一个女人而以对不对，对她来说，不会有什么感觉的，但是往往一个坏男人就麻烦了，女人一旦把她删了，一旦不删除了，她就会，觉得这个天要她起来了，觉得这个天可能要她起来了。

她可能觉得说完了，完了，她会去，说我变成一个月子，她说我是不是拿着不滑，我为什么没有女人喜欢，这往往是这些好男人的状态，那么恰恰是这些行为，倒是没有女人喜欢你，那么这六点，叫做勇敢，敢于承担。

其实这两点，我们再讲一讲勇敢，勇敢这件事情，现在来说在现在这个社会来说，是有一些男人是比较缺失的吧，是比较缺失的，我给她讲一个故事，以前我的一个朋友，不高，个子很矮，因为六七，长得也不帅。

一个男的男的男的男，也很瘦小，长得也不高，然后很矮，也不帅，这么一个男生，但是她很瘦，很瘦女生的喜欢，为什么给她讲一个故事，就是说有一次，她的一个女性的朋友，她跟她男朋友分手了，然后她男朋友就过来。

有点不太好，想去打这个女人的感觉，想去打这个女人，也不说打这个女人，可能说这种不太好的态度，甚至可能想去，你要跟我分手我就怎么样了，然后我这个朋友，就上去把那个男的做为了，当然这里不认识让大家去打架。

打架这种行为不好，上去就把那个男的，就就就就就就就就就意思了，你想怎么着，就要跟她打，这种大家说的那种感觉，我在这里直播，我就不能讲，我不能讲出来，但是你没应该能感觉到，这种人是非常勇敢的一种行为。

那种行为是非常受女孩喜欢的，这是给你女人一种强大的安全感，女人在你身边会有这种强大的安全感，当然这里，大家所有人都不要去打架，大家这种行为不好，以及敢于去承担，真正的这种患男人是感于去承担后果的。

是感于去承担结果的，我自己做了什么样的行为，那么OK，我愿意去承担这个行为是我做的，恰恰是那些好男人，没有这种承担的这种勇气，比如说自己犯了一个错误，不敢承认自己的错误，你每个人想一想。

我见过态度太多这样的点了，不敢承担不敢承认自己犯过的错误，这都不是一个真正的男人，真正的男人，其实做我一个真正的男人，其实我这里这个患男人是家隐化的，其实我们想聊的就是真正的男人，就是一个媒体的男人。

身上应该有的特殊，就是我列出来的这些东西，那么我讲患男人就是家隐化，就是助理一个真正的男人，一个真正的男人，你要敢于去承担，我见过态度太多的男人不敢去承担，反正错误，就想着我就解释，这个怎么样的。

能找一堆借口出来，你做错了，就是错了，对就是对，敢于去承担这非常受女人的喜欢，其实女人不在乎你到底是不是做对了做错了，女人在乎的是你能不能敢于去承担这个结果，非常的重要，那么聊第七点，就是男人问。

其实跟勇敢去叫上，男人问，这些男人身上，这些患男人身上，这些真正的有妹的男人身上，是会给别人感觉说，这真的是很男人的，不是那么很聊的那种感觉，不是那么很聊的感觉，是那么有男人问的那种感觉。

这东西可能讲不出来，可能讲不出来，但是你们每个人去感受一下，去感受一下，真的有男人问，男人问什么东西，我很难给你们去讲出来，这就不是说你是一个标签大汉族男人问了，不是说你是个标签大汉族男人问。

不是说你这个，你这个，你狠这个，你是练权的，或者怎么样，不是说这种男人就是有男人问了，有机会我再给大家相信，想一想，怎么去举例的去给你们讲出来，但是在这里，你们可以讲的就是理解一下，那么比如说男人问了。

比如说是一种很有个性，我先过速，愿意是做自己想做的事情，不会轻易地，不会轻易地去，为了自己的这个，为了别人的想法，去改变自己的这个想法，换一句话来讲，就是有自己的态度，换一句话来讲，就是有自己的态度。

那么这是男人问，并不是说是一个猛男有男人问，那并不是有男人问，我刚才讲到一个东西，有自己的想法，并不会为了女人去改变自己的想法，并且有自己的态度，这是女人喜欢的，这是男人问，懂吗，这7点。

第8点是什么呢，第8点是神秘感，神秘感非常重要，一个女人能够喜欢你，神秘感非常重要，这也是往往一些好男人没有的东西，一个好男人，他跟女孩高认识，他恨不得把自己的所有的家族，都告诉女孩，我有几套房。

我有几套车，我这个家族在哪里，我几岁了，我什么星座，我怎么样，我什么血型，就当大小的，这人能把自己的一切，全部给女孩，你们想一想，你们是不是这样的人，你在女人面前，完全没有任何的神秘感，你在女人面前。

就像一张透明的白纸一样，那女人对你去困管，就没有兴趣，那些真正的，送女人喜欢的那些男人，他们往往身上会有种神秘感，他们永远有一些女人，琢磨不到的东西，女人永远能够在身上，发现一些新的大路。

女人偶尔有一天看完，你也会这个东西，偶尔又有一天发现，你还很有才华，偶尔又有一天发现，说你还很有这个才艺，偶尔又有一天发现，你还很有单当，你还会有一个很好的心态，就是女人一点一点的发现，他会发现你身上。

你永远能发现一些新的东西，不是，你去在女人面前，把自己的完全谈入出来了，所以说，如果说你一想，让女人喜欢上你，那这里，一共我立取出来了8点，当然还会有很多，这8点是比较突出的，比较代表的，也不要求说。

你们每个男人身上，都要拥有这8点，你们每个人身上，只要拥有3-4点，你们知道女人喜欢的，是完全没有什么问题的，但是你要成为一个真正有，妹的男人，真正有妹的男人，你们想一想，这8点是比较重要的。

那么我个人认为，我这8点，相当来讲，能有个，接近，几乎都有，接近，所以说，为什么，真正你们去看一下，或者是你把这8点，去拎出来去看一看，把它放到一个，受女人欢迎的，受女人喜欢的那个男人身上去看一看。

把它放到一个，受女人喜欢的那个男人身上去看一看，是不是它身上都有这8点，你们每人可以看一看，我身上是不是都有这8点，那么其实神秘感比较，不要重要，神秘感比较重要，我的神秘感，其实我都与你们来说。

你们也会觉得我会比较神秘，我会有，永远有你们探索不到的东西，我会永远给你们带来一些新的东西，这非常的重要，所以记住，再和女人相处的时候，再和女人互动的时候，不要说把自己像一张白纸一样。

完全是去摊在女人面前，让女人去看，要让女人一点点来发觉，你身上该有的东西，好吗，那么以上，以上这8点，就是我带给大家的一个总结，坏男人身上的一个特质，或者说，魅力男人身上的一个特质，它非常重要。

希望你们给人去拥有这些东西，那么当然在我们的课程当中，我也会去交给大家，每个人去比较的这8点，去看一看你身上，有拿起点，或者自己身上一点都没有，真的去思考一下，不要，还是说永远重担。

如果说你身上真的一点都没有，你现在知道了，你感觉起来是重担，你就说出来，现在就别一点没有，但是我只要了这个事情，我就去改变，我就去做，我就就要去拥有这些东西，对不对，我看现在在这位间。

有没有感觉去承担的，这个，真的这8点，你认为你身上一点没有的，可以敲个1，好吗，你认为你身上一点没有的，可以敲个1，然后，这是这个，坏男人身上的一个特质，第一点，今天的课程的第一点，我就讲到这里。

来学到了天懂了的，可以敲6，学到天懂了敲6，好，那我们要聊的，第二个主题是，内向男人的一个特质，我们总是会听到有一些，男人会过来跟我说，老师，我是内向性格的，我怎么样能变得开脑起来，老师。

我是内向性格的，我怎么能够去让女孩喜欢我，那么我们思考一下，一个男人这样才问，一个男人这样才问，说老师，我是个内向的性格，我怎么样能够开脑起来，那么他实际想想去讲的是什么呢，他实际想想。

他认为的是什么呢，他认为一个开脑的男生，就会有女孩喜欢，他认为一个开脑的男生，就会有女孩喜欢他，那么其实这并不一定是正确的，他认为说他是一个内向的男人，他就没有女人喜欢了，那么这也是个非常错误的行为。

我们看看这个世界上，我们看看中国这个世界上，往往大量非常多的这种男生是内向的，但是你看看他们身边，都是有女朋友的，他们都是有女孩喜欢的，所以说内向这种性格，跟女人喜欢你乌官，性格跟女人喜欢你。

是没有任何关系的，甚至过得到他是内向的性格，过得到他身边，过得当是内向的性格，往往有很多做喜具的人，他都是内向的性格，但是他们会非常受别人喜欢，就不说做喜具走了，就是说我们其实你们看一看。

你们身边我不知道有没有这样的人，你们身边应该有一些内向性格的人，但是他们菜上有女朋友，菜上有女人喜欢，所以说内向性格，他并不顺女人不喜欢你的原因，也并不是说你便案的开脑之后，就一定会有女人喜欢你。

那其实这个女人不喜欢你的原因是什么呢，你喜欢你的原因是什么呢，作为一个内向的男生，你说为什么不喜欢你呢，是以下转点点，第一点是什么呢，一个内向的男人通常来讲，他不懂得，怎么去展现自己的优点。

怎么就展现自己的价值，和如何去表达自己，这是一个内向男生，想想是不是如此，一个内向的男生通常都不知道怎么去，展现自己的价值，以及去表达自己想去表达的东西，那你想一想。

你不知道如何在女人面前去展现你的价值，那么女人如何发现你的闪光点，女人如何发现你的吸引点，如何让女人对你产生兴趣呢，如何让女人对你产生吸引呢，这是内向男人，对吧，这个没有女人喜欢的原因，以及第二点。

内向的男人尝尝面对女人的时候，会变得特别的军景，会很紧张，其实这一点不光是内向的男人，甚至有一些看到的男生，他如果说跟你儿儿接触的不多，他也会这样子，一个开个门来上，一个不是内向的男生。

他可能也会以后这样子，那么你产生这个问题的一个原因是什么呢，还是因为你不自信，你在女人面前不自信，你认为这个女人价值比你高，你可望得到这个女人的认可，你可望得到别人对你的认可，你不自信的一些表现。

所以你会在女人面前变得很紧张，那么你想一下，这个情绪气氛是会影响到别人的，那么你自己很紧张，很军景，那么女人也会如此，因为气氛是会受感染的，气氛是会受感染的，当然就是说，你比如说你是没有一个人很开心。

你会发现这个吵子这个气氛，都会那种开心那种感觉，如果一个场合里边很沉浩，很沉浩，你会发现这个这个场合里边都很沉浩，所以说这种气氛是会感染的，感受到吗，感受到吗，那么内向的男人，如何能够做到很轻松。

很轻松很自个的一种舒适的状态呢，那么首先你需要解决掉的就是什么呢，自信的这个问题，当你能够，当你跟内向的男人能够解决，我讲的这两点，第一，懂得在女人面前去展现，以及去表达自己，以及能够解决掉在女人面前。

不自信的这个问题之后，你一定会受到女人的喜欢，即使是你一个内向的性格的男人，你一定会受到女孩的喜欢，那么这两点呢，在我们的美女男神当中，我们会详细地去交给大家，我们在美女男神当中，会详细地去交给你们。

怎么要在女人面前，正式地去展现自己，怎么要去表达你自己，这是美女男神当中可以交给你们的，以及面对女人的时候，怎么样能够很放松，还是跟心态有过分，这也是在面对男神当中，会交给你们的。

如果说你不是我们内部学员，可以去学习我们的面对男神的内容，如果说你现在可能说，暂时这个资金不够，你想简单地先去看一些，我们更多的内容可以去看一看，我们的完美责心，跟我们的心态简直上这两个端男。

也会很好地帮助你去解决这个两个问题，那么现在大家明白了吗，听到这里我相信你们应该明白了，为什么你没有女人喜欢，为什么你没有女人喜欢，为什么你没有女人喜欢，其实这不光是一个内小的男人。

内小的男人不说女人喜欢的原因，其实对于大部分男人来说，如果说你不说女人喜欢，你看一看这男人，你是不是都有，你是不是都有，这是我们今天的第二块内容，下面我们来讲第三块内容，第三个内容就比较简单了。

第三个东西叫做恋爱意想政，这个东西我之前在柯大当中讲过很多次，讲过很多次，如果说一个男人有这种恋爱意想政，我才讲一下什么时候恋爱意想政了，比如说女人看了他一样，他在觉得这个女人喜欢他了。

加内给他介绍了一个相信的对象，他在觉得说这就是我女朋友了，和女人没怎么互动，女人跟他聊聊天就觉得，这是我女朋友了，这都属于恋爱意想政，所有有恋爱意想政的那些男生，都是一些诺络者，都是一些诺络者。

这是一种点想的男想思维，他认为说认识了一个女孩之后，或者说跟这女孩没聊多久，他就会把这个女人定义为他女朋友了，他就会用对待女朋友的这种态度去对待这个女人，他就会对应用对待女朋友的要求去对待这个女人。

比如说你这个女人一旦跟别的男人讲话，他就会吃醋，这个女人一旦跟别的男人讲完话，或者聊了天后他就会吃醋，所以他就会吃醋就会开始去，用对待女朋友的方式被他聊了，你想一下，你这样去做恰恰没有女人会喜欢你。

总是活在幻想当中，总是活在自己和这个女人，这种甜甜的面子的那种幻想当中，其实女人还没有喜欢你呢，所以呢，等一下记住，不要去自我义营了，不要自我义营了，女人对你根本没什么感觉呢，不要按恋一个女孩。

就觉得说这个女孩他也会喜欢你，其实是一种病态，如果说你是一个自信勇敢的男人，你就不会拥有这种恋爱的想像，你就不会想这些东西，你应该想的是让自己如果真的成为一个有魅力的男人，如果让自己自信起来。

如果让自己变得有魅力，不要整天的活在这种幻想当中，不要在幻想当中无法次吧，那么有关于这个恋爱的想像，我也不想多讲了，因为我以前讲过很多了，讲过很多了，今天会重复哪个来自想一讲。

不知道的再去看应该这两节课程，一节课程叫做，如何判断女孩，是否喜欢你，苹果女孩对你的好感度，这是其中一节课，一节内容，还有一些内容是好男人，为什么得不到女人的喜欢，不要做女人，反正感到有毒的好男人。

去看一看这两节内容，去看这两节内容，你会更加的了解于恋爱的想像，我刚才讲的已经比较清晰，偷车了，如果说你还是不知道的，去看，去看一看这两节课程，好吗，这两节课程应该是免费的，是免费的，这是第三点。

恋爱一强张，那么来讲第四点，第四点对于尖双天客的时候，就不就更简单了，为什么追不到女孩，非常地简单，讲一讲，追，追是什么，你永远追不到一个人，我们讲的是吸引，对不对，小艾你跟女人喜欢你，你需要做的是。

能够吸引到她，能够打开你身上的，吸引力的开关，让她看到，这是关键，你想去追求她，你想去感动她，想去送东西，然后我和对方在一起，想去表白，这都是错不得做法，你想一下，你和一个女人在一起，你想去感动她。

你想去讨好她，你想去对她好，这些想法是什么，这是传统的想法对不对，传统四位贯书给你的一些，错不得想法，而针对一个女人喜欢一个男人，并不是说这个男人对她有多好，也并不是说这个男人追求她，对她把它感动了。

这个男人多么讨好她，多么贵贴她，她会和这个男人在一起，而针对一个女人选择，一个男人一定是什么，她被这个男人身上的，行为被这个男人身上的，价值所吸引了，她才会和这个男人在一起，所以吸引一个女人。

非常地关键，而不是去追求她，送礼物也好，这个对她好也好，去贵贴也好，去讨好也好，去感动也好，这些都是错不得做法，你想一想，你活了可能二十多年，或者三十多年了，你成功过，追到一个女孩吗，都是没有的。

一个女人只有喜欢了你，然后才会和你在一起，那么今天我要给大家讲，那个东西就是什么的，就是女人对你的喜欢，原色于吸引，其实我们在一起，其实我们对于任何一个东西，我们对于任何一个东西的。

产生了这种喜欢的感觉，都是原子于吸引，这个东西这个东西有价值，什么能够产生吸引，价值能够产生吸引，这个东西定了就说有价值，这个东西对你来说有价值，那么她就会产生吸引，那么OK，当对吧。

你对女孩产生了吸引，然后你们彼此在熟悉，彼此的关系升高，你们见见的，就能成为男女朋友了，而不是，去追求，去讨好，这也都是非常错误的想法，其实这是非常一个基础的东西，非常基础的一个知识，不知道去看一看。

这些基础的专栏，去看一些这些基础专栏，比如说表白，指南，比如说多东西，先进上去另一样，超级吸引力，这几个专栏，这几个专栏是非常基础的，我认为说如果说你是一个新手，你是一个新手，那这几个专栏的内容。

你一定要去看一看，它对于新出来说，帮助会非常非常大，帮助会非常大，做个新手一定要去看一看，特别是表白指南，对于新手，对于新手对你们的帮助会非常大，以上就是今天带给大家这个，四个小的内容。

希望可以帮助到你们，如果说你想去改变，我认识讲到这四点，你想去改变，想让女孩喜欢你，去报名参加我们的妹名男神，我妹名男神会帮助到你，让你成为一个真的有妹名男人，让你用种架式。

让你得到一个从那到外的一个改变，让你学会聊天，学会约会，学会如何去吸引女孩，让女孩喜欢你，然后和你在一起，如果说没有关注我们公众账号，得去关注我们的公众账号，我们的公众账号账号关注完了之后。

我们的公众账号账号关注完了之后，可以回复课程两次，回复完了课程两个字，之后会进入我们的一个课程店铺，进入课程店铺之后，你可以去选择你要购买的课程，比如说你要购买这个，妹名男神，比如说你要购买这个。

聊不着长，直接去选择购买就可以了，那么当你购买完这个课程之后，可以去联系我们的任何一个课服，去帮你办理这个路学，你也可以去联系我们任何一个课服，从她的理学帮你这个妹名男神，都是可以的，都是可以的，好吗。

然后呢，最后送给大家一首试，前程往事，泰国纠缠，千挂的人多了，便有了遗憾，爱你有点晚，忘记有点难，我是乐天。

这就是这节歌唱的全部内容