# 爱上情感《魅力男神全套》：24 认识她：03.让女神走进的你的生活，5种“认识她”的渠道 让你的身边美女如云！

我們今天繼續來講我們的認識他這個系列的內容，我相信聽過前幾集的兄弟們都已經非常了解了，幫助男生幫助你們 怎麼要快速去認識你喜歡的女孩，怎麼讓你先邊的女孩變得多起來。

我在認識他這個系列的可能第一階段中也去講，你要去多認識女孩的一個重要性 非常的重要，知道了他的重要性 怎麼去認識更多的女孩，我在之前的可能中給大家講的，交給大家有五種的。

男生認識女生一共來講就對五種渠道，五種渠認識女孩子的一個渠道，之前給大家分別分享了，在我們之前的前兩階課中當中，分別給大家分享了前三種，第一種叫做天生緣分，第二種是輸人介紹 第三個是陌生大善。

我在前幾集的可能中給大家講的這三個內容，在這一節課中當中就給大家講第四個，第五個 相親和社交軟件，區認識女生，這是我們這節課中給大家講的，我相信大家如果有看過前兩集課中的宣令。

就已經知道了 已經了解了什麼是天生緣分，什麼是輸人介紹 以及陌生大善，這三種方法 這三個認識女孩子的渠道，都已經了解了，那麼在這一節的內容當中，就給大家好好的去聊一聊最後的兩種渠道。

也就是相親沒解跟這個社交軟件，這兩種渠道，那麼OK 我們先去聊的就是第四點，相親沒解，我相信這個相親這個東西，我相信在這部電影大家可能都不去特別的陌生，可能或者每個人都去與相過心。

比如說我們看到一些公園，一些公園就會有一些這種相親的活動，相親網站 相親APP，甚至這種紅鳥的場所 婚姻介紹所 等等的，還有一些這種相親的節目，像飛登不了這種相親的東西。

它都是有一什麼 這是一相親的沒解，那麼相親這個渠道它有一個很大的一個好處，相親有一個很好的一個好處，相親的這個好處是什麼呢，就是說如果說你去相親對不對，對方女孩也是來相親，並且是女孩自願了。

自己願意去相親，那麼你幹嘛呢，那麼你和對的女孩你們之間，你們兩個人有的共同的目標，有的共同的需求，你們幹嘛，你們都是抱著去交往的這個目的去相親的，所以說這時候你跟女孩去接觸，就不存在於什麼。

需求趕不需求的問題了，那就很有利於你去跟這個相親的女孩，往下去發展，所以如果說女孩是自願去相親的，不是被的自己父母是逼的，去相親或是被身邊的人，給強辣的去相親，所以女孩自己也自願去相親了。

那女孩自願去相親的代表什麼，她們自己心裡邊，有這種找對象，有這種台南朋友這種用棋這種想法，對不對，所以說這一部分的女孩，自願去相親的這部分，她們會非常的願意，非常的這個惹意的，甚至非常積極的。

去參加相親的活動，去甚至和你認識之後，去瞭解你，確認識你先和你互動，甚至有的時候可能比我們男生還要熱情，這不如說，我在大概說五六年前吧，我在大部五六年前，我在剛開始進入這個行業的時候。

我也會去使用一些這種相親的APP，會使用相親的APP，然後去認識上面的女孩，首先呢，我為什麼去用相親的APP，因為這個APP一般來說，都是自己去註冊的，因為不會是家長讓孩子去註冊這個東西的，一般女孩。

都是女孩自己知道，有的那個東西，我自己去註冊，那麼這就代表什麼，女孩大部分是自願的，自願去註冊，自願去註冊，然後你在通過，我也去註冊這個，我們之間去認識，通過這個相親的APP，我們認識了，然後你去發展。

你會發現FM順利，FM的簡單，女孩也會抱這種想法，想換男生交往的這種想法，去和你發展，所以你這個時候會他去，交流去互動，你就不存在什麼需求的感覺問題了，這有相親的一個好處，但是可能有很多人會去覺得說。

這個相親，相親的話，這幾女孩是不是，就是為了去找對象啊，我現在還不太想結婚，因為萬一我去用這個東西，我去相親，這個是不是就要去結婚了呀，我只想去和女孩練習這種，互動的這種方法，需要去相親嗎。

我相信可能有一部分，就是這樣的想法，那如果說你是這樣子的一個想法的話，那麼只能說你的想法，比較地遍密，你很遍密地去理解相親的一件事情，首先來說，相親你也能夠遇到你喜歡的女孩，你也能遇到女孩喜歡你。

而且並不知說，所有去相信的這個人，他都是抱著結婚的這種想法，比如說我之前用相親的AAPP，我遇到了好多這個女孩，都是什麼，都是大學生，大學生她現在幹嘛，她去用相親的這個軟件，她為什麼去用相親的軟件。

她可能想跟社會上的一些接觸一些，她不想，比如說我之前使用相親AAPP去認識了一個女孩，她是個大學生，是個大二的一個學生，然後我當時我就問她說，你怎麼用這個軟件，她說我學校，我不想我太想和我學校。

你們那些男孩的交往，或者說我想和社會上的一些人，社會的一些男孩去玩去交往，然後她就選擇去註冊相親這個AAPP，也讓我們就認識了，最後我也就把她聊成了，先說不要去很片面的理解相親這件事情。

不要去在相親這件事情，要給自己去做一個自我的設限，我是覺得說，大家都是可以去參加一些這種相親的活動，因為相親的她不光是可以去認識女孩，你還能在相親的這個過程當中，你能夠去看到別的男人。

她是怎麼和女生打交的，她是怎麼和女孩互動的，你可以很直觀地去瞭解到，你的盡力那手，你的那些男人，他們是在什麼樣的層次，那麼你也可以去看到，你的那些盡力那些人，對他們連結多大，長輪怎麼樣。

會不會能是不是能夠能夠說會到的，那你還會去發現，在相親的這個過程當中，你會發現，什麼樣的男生會非常，都非常受那些很多女孩歡迎，什麼的這個男生不受那些女孩歡迎，你都能夠看到，要是說你在學過我們那些內容過。

以後我們那些男神我們的療癒者，那這時候你還能去找我這件男人的心態，你能夠去看懂這件男人他們在幹什麼，他們想幹什麼，或者說他們在做一件事情，他們的目的是什麼，那麼那些不懂年圓裏的那些男生。

就像沒有去聽過我們課的，沒有去學習過的，他們這些男人去參加相親，可能就是為了撤過認了，或者說他們只是撤了個認了，而是你去相親這件事情你能幹什麼，你能夠去看到，這些男人的把跟女孩之間打交道。

你能知道這些打交道的這些門道，因為你聽過我們講的這些東西，那麼有些兄弟可能會覺得說，相親的女孩可能長得很一般，質量很一般，那我要告訴你就是，你要去用相親的那些AVP，你可以是自由選擇的。

並不是說隨便的一個女孩，你都可以，就是說你要去認識你小認識的，能力見嗎，那相親的女孩當中也有非常好看的，還是你的選擇能力見嗎，你這個相親我講的這個相親的媒介，他的前提是什麼，是別人自願去相親的。

並不是被父母推出的去相親的，那麼有些可能有些，比如說有些年紀比較大的，可能24、25歲或者25、6歲的這些女孩，那麼他們自己可能也想去，也想去這個，找男生去交往他那樣，但他們身邊可能沒有這種渠道。

他也不好意思跟女孩，不好意思跟身邊人說，你給我介紹一個或者怎麼樣了，他們可能就會自己去，做一個AVP，所以說不要去，給相親的這件事情去設立一些，自我的限制，所以就不管說，你不管說你的目的是，想結婚。

你的目的是想去找女朋友，或者說你的目的，就是想去認識一些女孩，或者說你想去，跟女孩去練習一些社交的技巧，那麼你都是可以，跟我相親的這件事情，都是可以通過相親，沒解這個方法去認識女孩的。

不要去把相親的作用，相親這件事情，想得太過於狹隘了，好不好，但是我這裡給大家一個建議什麼，就是說你去相親，相親的那些事情，不要讓你的父母猜獲進來，不要讓你的父母去，給你介紹一個，你一定要自己主動地去。

參加一些相親的活動，去玩一些相親的AVP，你父母一旦，比如說你父母，給你介紹一個對象，如果你父母就不但去問你帥，那個聊得怎麼樣，也變什麼進展，你會很煩，入潤女孩那種也是一樣的，所以說這個相親。

一定出一種資源，去認識那種女孩，並不是那種，比如說那些女孩，也不要是被父母推出來的，或者被身邊的人推出，那麼她會很煩，她身邊的人就不但能問她說，你像個相親的那個女孩，像個相親的那個男生，來交往怎麼樣。

你要找人聊天，或者怎麼樣，OK這些女孩就很煩，所以說相親這件事情，不要讓我們認可你去參火，就你自己去參加，就可以了，有很多相親的活動，可以去報名，有很多相親的主動網站，相親的這種APP，一定要自己去。

然後去尋找那些，自己主動來，相信那那些女孩，然後去發展，那麼這一點就是，相親的這一點，聽懂了的兄弟，可以敲個一，這個渠道，也是你認識女孩，知道其中的一個渠道，但是不要去，給這個渠道去設置。

一些自我的限制，那麼除了，相親沒解這個渠道以外，那麼還有一種，就是在現在，非常獨行的渠道，也是我幾乎每個兄弟，都會去使用那個渠道，他就什麼，他就睡覺軟件，我自己睡覺軟件，是現在很多，從你已經。

非常熟悉了，已經非常會去使用了，比如說什麼這個，碳碳，這個，激怒，漠漠，沒力約，甚至微信，這都屬於睡覺軟件，很多人會去使用這些，睡覺軟件，那麼睡覺軟件，你們也是在當下，非常獨行的，一種認識，一種方法。

並且它非常的簡單，你通過這個渠道軟件，你可以快速的，批量的渠道，就是這個世界上，任何一個角落的，樂生人，並且，渠道軟件，它也能夠，遇到我們去認識，在各個地方，或者說，不同的地方，一些女孩，那麼睡覺軟件。

它是你去認識，你孩子，可能說渠道，來講是，最廣的一個渠道，最廣的一個渠道，而且它會，可能很快，就能去認識很多人，比如說，你去用渠道軟件，你可能，你去打招呼，你一天可能打十多個招，回來我你可能一天。

能夠認識十多個女孩，但是，社交軟件，它有個前提，你要想去認好，這個社交軟件，它的前提是什麼呢，它的前提是，你必須要在，你的這些社交軟件上，有一個好的，照片牆，有一個好的這個，膽身面，它是非常重要的。

因為，大家這種社交軟件，都是幹嘛，都需要用照片的，都有需要去用照片的，那如果說有一些兄弟，可能說，現在有一些那種，不需要去用這個，照片的這個，不需要去用照片的這個，社交軟件，也有，但是我這裡。

給大家建議是什麼呢，不要去使用這種軟件，因為那種，你連對方照片都，看不到這種，社交軟件，你來說的話，你去使用它的話，對你們來喝藝，它答應你可能，聊了半天，可能發現對面可能，是個恐龍，對面是不是。

跟男人你可能都不知道，甚至對面可能是一個，對面是不是，女人你可能不知道，它可能是做了，那你可能聊了半天，對面可能，還是一個，是個男人在騙你聊天，所以，我建議你們先去，一定要去使用那些，有這個照片牆。

有照片的這種，社交軟件去使用，比如說，像這個碳碳，經過這些社交軟件，但是你也可以，通過去看，你照片對方是不是，真人一定要判斷出來，那麼，所以說我講了一個，前提這麼多，你想去用這個，社交軟件，你的這個。

你的這個，照片牆，你的掌聲面，就會非常的重要，因為在手機上，在社交軟件上，你還看不到，我們本人，你還見不到你，你還只能通過你的照片，通過你的展示面，去瞭解你的這個人，你還只能通過你的，這些社交軟件。

這些，這些信息，這些有限的信息，去瞭解你，去定義你，去大概想像，你是一個什麼樣的人，那麼，這個女孩來說的話，你在這個車廖軟件上，所展現出來的那個，照片也好，那些資料也好，就代表了你，就代表了你。

就代表了你，能理解嗎，所以說，想去用這個，社交軟件，它的前提是什麼，一定要去把這個，一定要去把這個，一定要去把這個，你的照片牆，你的展示面給做好，我們可以通過一些，文字和圖片，去見了一個，在社交軟件上。

去見了一個好的形象，比如說，去射一些，你不錯的，在不錯的這種，生活的照片，比如說你出去玩，然後射一個這種，出現在這種景點，非常不錯的，有的這種照片，大概不是那種，純粹的那種遊客照片。

一定要是拍得還不錯的這種，生活的這種照片，對你的幫助會更大，比如說，我發一發，你做了飯呀，你做了美食呀，那麼到女孩去留難到，你這些照片小的時候，女孩就能感知多好，對面大概這個男孩，是什麼樣子的。

比如說看這些照片，感覺他很陽光呀，是一個積極線上的，這麼一個男生，OK那麼，就調起來女孩，認識你的這種預望，女孩甚至可能會主動來找你，主動來找你這個開啟話題，就像我在前面，以前有講的一個內容。

就是說很白兄弟的這個聊天，聊天總是這個，說要聊天，說找不到話題，我不知道怎麼去聊，沒有話題，沒有的說你反過來，當你是一個很優秀的，對吧，這麼一個男孩，可能會主動找話題，來和你聊天，但是這些照片牆。

這些展身面，有個非常重要的一個東西，就是什麼呢，就是千萬不要過度去裝逼，那有一些兄弟，喜歡把這個照片牆去發一些，去後有這把自己，披的特別的帥，那本來沒有那麼的帥，披的這個特別的過分，或者去合一些好車。

和一些飛機大砲，去合影，那麼這些就太過於裝逼了，沒有那個意義，而且你的生活當中，不知這樣的人，你就曬得用一點意義，不太大，不說你在生活當中，你根本就不願意去看書，但是你去實不實的去。

拍一些這種看書的照片，那你一旦女孩發現你是裝的，那不說女孩，有時候跟你去聊某一本書，但是你可能根本就沒看過這本書，那女孩可能就發現，那你是裝出來了，那麼這時候女孩在那間當中，就覺得這個人很裝逼。

總之喜歡裝一些這種東西，那麼女孩就很難，在相信你以後的一些東西了，你的照片也好，你的說的一些話也好，很難在相信你了，所以說你如果說去，用一些你自己沒有的東西，去吸引別人，比如說你沒有好車。

但是你合一些好車去合影，然後我也可能女孩，喜歡的你或者女孩，跟你交流，那女孩是被你沒有的這個東西，所吸引到的，你如果去用你沒有的這個東西，去吸引別人，吸引別人，吸引別人，那麼這個人就是被你身上。

沒有的這個東西，所吸引到了，那麼到後面你和他相處，溝通，交流的時候，你一定會發生，很多很多問題，那麼這東西在我們的專業上，來專業上來叫什麼呢，叫叫做，一致性斷裂，就是你沒有一致性。

你和你所表現出的那個人，是不一樣的，你裝出來的，你沒有一致性，那麼女孩就會把你給趴死掉，所以大家明白了嗎，那麼很多人去使用這個社交軟件，去認識別人的時候，會發現一個問題就是什麼呢。

就是社交軟件的這支機女孩，你們可能會覺得都很漂亮，你大街上碰到那些女孩，可能感覺都很漂亮，那麼你要明白，這些女孩可能本身，並沒有那麼漂亮，他們可能，他們進去社交軟件也會去，休圖，就是拍到五分鐘。

休圖三小時，我見到和女孩，出來一起約會的時候，會發現這個女孩，一起拍照，然後整個約會，休好幾個小時，休圖，各種各樣的去休，假如說你在這個社交軟件上，你看到一個女孩的照片，可能你看上去很漂亮。

可能有個八分，但可能你在現身當中，跟他去這個見面，可能他只有個六分，或者五分，這麼做的樣子，不是說這個女孩，可能身高有些問題，或者就是照片修得太過了，或者說是這個，臉上摸屁膜的太過了，或者臉上可能。

有些都個都應之類的，所以就是說，你在這個社交軟件上，去看到一些女孩的時候，你不要過度的，被這些女孩的外貌，所迷惑了，所吸引了，以前這場會有這樣的一些新聞，這個網鏈，這個網鏈，有一些男孩的女孩，然後網鏈。

然後去見面了，去奔線了，然後這個男生發現這個女孩，完全就，不是那個照片能量子的，可能照片上有個，七八分之一，或者九十斤，但是現實中可能有個，兩百分之一，一下這個男生就，絕望到底了，這樣的情況。

我相信大家都看我這樣的新聞，對不對，所以說這個社交軟件，雖然用起來，它很方便，但是它存在一個問題，就說它存在於這個，信息跟現實，可能存在一些偏差的，的每個問題，那些你看起來，社交軟件看起來。

可能很漂亮的，很好看的這些女孩子，很可能，他們用了一些，角度，摸屁，這個美嚴，去鬥之類的，修徒的軟件，去修徒了，它這人到底怎麼樣呢，你還需要進一步的，很大出來，深入地去了解它知道。

那麼其實這就是社交軟件，我會在這個，正式的這個系列當中，在後面的內容當中，給大家具體的去繳，這個社交軟件，咱們就使用，在社交軟件，它後面的系列當中，也會接著給大家去繳，這五個學道分別，每個學道。

比如說這個第三個學道，有關於大程的內容，會告訴大家，大程的每一步怎麼去做，那我在這裡，我就是簡單的，給大家去，前幾節課程，給大家去，大家去瞭解，認識女孩子的這種，這種不到學道，簡單的去講一講。

這五種學道的這個，利於幣，那麼到這裡，這五種學道，我這裡要去繳來了，就繳了一遍，那麼這五個學道，就是這樣女生，建立你生活的，五條道路，你們每個人可以去看一看，根據自己的情況去，瞭解一下去看一看。

你的哪一條道路，是通的，哪一條道路，是被毒死的，並且你要去結合自身的這個情況，去判斷一下，這五條道路，哪一條道路，是最適合你的，然後你在這一條道路上，去加大投入的這個力度，比如說你現在很年輕。

你外型也不錯，你也學過一段時間，我們的內容，你的膽子也不錯，行像也不錯，社交能力也不錯，你有掌控局面的這種能力，那麼現在那個長，可能搭上這個方式，比較適合你，而且搭上還能夠去，斷裂你的社交能力。

你的心跳，你的打亮，這對於你的生活和工作上，都會有一些幫助，那如果說你這個年輕人，你可以考慮用大戰的表方法，但如果說，你現在可能比較年紀，可能相對來講，已經比較成熟了，你是個穩重的這種大叔了。

你已經三十多歲了，或者先進四十歲了，三十十這個左右的樣子，那麼可能相對來講，大戰的人就事情，並不是太適合你了，那你就可以考慮一下，你長年累月，記留下來這個社交圈，你的食物人，再去參加一些。

像現在這種活動，再去用一些這種社交圈的軟件，你會發現，這些道路可能會更加適合你，不過如果說你敢於去，嘗試新鮮事物，希望徹底去，徹底地去改變自己的這種生活的狀態，那麼你像這種無種方式，你都可以全部去嘗試。

你覺得自己哪一條道路被毒死了，你就有意思的去斷裂，去練習這一條道路，你這一條道路 正式把這一條道路給打開，因為說只有說你接觸了更多的人，你真的這五條去到你每一條去到，都去試了你才知道。

哪一條是你最適合的，比如說之前我的有一個私教學員，他叫小偉，他是一個共生師，他平時的這個生活，都會非常的枯燥，發味，成天跟這個數據去打交道，他身邊沒有任何女孩，然後後來他去參加了我的私教。

然後我跟大家講，去認識女孩的一些渠道，然後以上的不同渠道，我都跟他去講，然後我讓他去練習這種無種渠道，去加強認識女孩，讓自己身邊的女孩多起來，那麼他平時就是沒事了吧，搭上去搭一搭，然後探探，這個經過。

是要軟件，也去玩一玩，這個照片拍一拍，這個睡覺員這種相信的軟件，也去註冊一下，你會發現，然後沒過幾個月，他就完全改變了，我這個私教學員就完全改變了，這幾個月之後，他身邊的女孩一下多了起來，變得很豐富。

那麼他現在呢，已經完全不愁，這個學會都對象了，光是他在這個，社交院上就認成這些女孩，他的約會，就已經認結不下了，就已經很多了，這次是當你身邊的女孩，多起來之後，你會發現可能你的生活，就完全改變了。

你對於女孩的理解，你對於這個，我們講的這些東西的理解，你也上了一個貪心，那如果說你只是聽我們，講的這些知識，我們講了很多有關於男人女孩，但是你只是聽，你的理解可能不夠透徹，但是一旦把你身邊的女孩。

都起來，你去實踐了，你會發現你對她，理解會變得越來越透徹，所以我在這裡，想告訴大家的是什麼，只要說你願意去努力，去嘗試，我相信你一定會有說話，成長是什麼，成長就是，可能是剛開始可能很苦，很苦逼。

你剛開始你們現在的狀態可能是，沒有一個女孩，可以去約的這種狀態，你才知道這種狀態，你才知道這種狀態，去開始改變，一點點去改變，去挑戰你自己，去發現你自己的長處，去展現你自己的優勢，那在這個過程當中。

你可能會經歷一些失敗，你可能會經歷一些失望，但是我們不能因爲這些半角時，去放棄，往前去前進去改變自己，不要放棄，去爬到山頂上，只要說你到了山頂上，你們才能看到，更好的風情，我們每個人的球隊。

不斷地去調整我們自己，不斷地去給我們自己勇氣，那我相信，你這樣一路下來之後，你會有絕對的，很多很多的收穫，你會有很多很多的起發，只要說我們能夠去堅持，我相信你們每個人，終究會成為一個。

非常出色的一個男人，非常有魅力的一個男人，去堅持，去改變去挑戰，你未來會有永遠不斷的這種約會的對象，你也一定會找到，願意和你擺脫些了女孩，那你像的就是，這一節給大家去講的，認識他的內容。

再給大家去講一講，分別這節講了兩個內容，一個是相親的這個媒介，一個是施謠軟件，有些人可能一談到，相親的事情就不想去，不想去，就覺得不太尽願，實際上相親的，他也是一個非常靠谱的，認識疫情的一個缺道。

因為說你在這裡，你遇到的這個女孩，他和你是有相同的目的，相同的這個需求，那麼這時候你給他交往，你給他互動，你就不想太在地，你不想去，你給他交往，你給他互動，你就不想太擔心自己的，需求感覺就問題。

你可以去通過相親，去看一看，你有沒有喜歡，你喜歡的這個女孩，你喜歡類型的那種女孩，你也可以去看一看，你的對手，你的盡量用手，他都是什麼樣子的男人，那麼如此一對比，你盡能夠明白一些。

我們講的這些東西的原理，你又能夠去實踐，你的社交經驗，就會慢慢地，練能夠交到你朋友，那我希望大家不要去，排斥任何一種，去認識一項，或者是社交的機會，去把所有能利用上的，全部利用上，不要放棄，不要放棄。

任何一個認識，女孩子的這個機會，一定要讓你學那女孩多起來，那如果說我們能夠去好好的，去利用的這些渠道，我相信你，不光是能認識你女孩子，去豐富你的親戚，去提升你的感情的經驗，你還可以去認識，更多的一些。

渠道和的朋友，比如說你們現在來到這裡，聽我再講課，那麼我相信，所有在聽我的講話，你們這些人都屬於，志同道和的，人，對不對，就比如說有些參加，我們內部課的一些兄弟們，那麼他們都是什麼，都是志同道和的。

然後進入我們一個內部權，然後在一起交流，成為了朋友，甚至在一個城市約出來一起吃飯，一起玩，大家称了生活當中的，甚至成了生命當中，非常重要的一些朋友，所以希望大家多去，外面看一看，多去外面了，看一看。

外面的世界，我們來講它都是一種成長，那我相信對於你們來講，一定會有一些，意料不到的這種意外的這種驚喜，我們在認識異性的同事，其實也是在不斷的認識，我們新的自己，女生們可能是，向我們自己的一面鏡子。

她們過去照出來，我們的一些優點，也同樣可以照出來，我們一些不足，那在這個過程當中，我們應該知道，如何去做，做更好的自己，我們要去明白，什麼才是我們要去追尋的那個目標，那麼這就是這一節，有關於認識她的。

我要去給大家去講的，那我在後面會接著給大家去分享，有關於認識她的具體的一些，操作的步驟，比如說這個搭乘的一些具體的步驟，怎麼去做，在認識她這個專欄當中，大家可以去學到，如果說想去學習。

可以去訂閱這個專欄，好嗎，那麼這就是這一節認識她的內容，如果說你想去改變，你想去擺脫單身，你想讓自己變的優出起來，真的去讓自己變的有魅力，可以去參加我們的命令男神，我的命令男神包含了。

一下子幾個大節大板塊，包括說我們認識她這個專欄，也在我們的命令男神當中，你去報名了這個命令男神，之後你可以去學習到，我們認識她這個專欄，比如說我們的命令形象，我們的命令內和我們的僚主長。

我們的優先下都寫，等等等等，包含了接近於20多個的專欄內容，都在我們的命令男神當中，如果說你想去特別，真的想去改變了，想去學習一下，讓自己成為一個有命令男人，去學會正確的心意，女孩的方法和女孩聊天。

又會得技巧，讓女生喜歡上你的一些方法，可以去參加我們的命令男神，OK，如果說你沒有關注我們的這個公正號，可以去關注小名公正號，我們的公正號是愛上情感，或者是我們的愛上念學，關注小名公正號之後。

可以回復課程兩個字，回復完了課程兩個字，之後會進入到我們一個課程面部，進入到課程面部之後，你可以直接去選擇，你要去參加的內容，比如說我們的命令男神，或者是我們的療癒長，或者是我們一個。

其他的一些小段的內容，都可以去直接訂購，去學習就可以了，那麼這就是進入我們課程面部的方法，關注我們的公正號之後，回復課程兩個字，進入我們的課程面部，好嗎，這就是這一節的內容，我們在最後送給大家藝術師。

十分久罪，七分疲憊，醒不來的黑夜，分不清的五妹，沒想要你太乖，你也不能太壞，待遇你女生居來的光環，能填過你一時的空白，我是老天。

這就是這一節的內容