# 爱上情感《魅力男神全套》：03 谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：04.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（四）

那现在很久来接着给大家讲有关这个一点点和长期关系维护的一些技术点对不对，那我们一起看一下，那么之前已经给大家讲过两题了对吧，一点点如何相处如何维护好长期关系之前讲过两题，那么没看前两题的。

回复头反正两题好好的看一下，那么今天我们就来讲第三点，我们前面讲到那两点我们讲了一个叫做保持精彩讲了一个叫做设定规则，那我们今天讲第三点鼓励设交，那么只要你能做到前三点在一点点的时候在谈长期关系的时候。

你能做到前三点对吧，你能做到前三点等于什么等于你能干掉这个女生身边所有的男生，那你比这个女生身边所有其他的男生都更加的优秀，对吧，那么我们下面来讲第三点鼓励设交，那么什么是鼓励设交，很多人可能不理解。

可能是不理解什么是鼓励设交，那么我们来讲一下那么我经常讲一句话是什么呢，他做没有设交的人是没有魅力的人，包括男人跟女人是一样的，没有设交的男人没有魅力，没有设交的女人也没有魅力，对吧。

那么我们怎么去做呢，我们应该鼓励离的女朋友去设交，但是往往这个社会上大部分的男生就怎么做呢，这个社会上有很多的男生有很多的哥们，或者说大部分的男生吧，他们在谈恋爱的时候，他们在谈恋爱的时候。

他们会把女生对自己女朋友的手机里边，微信里边所有的男生给删掉，不让自己的女朋友出门设交，不让自己的女朋友跟其他所有的男生去接触，比如说我之前我在手机里边有一个女生。

有一次这个女生给我发了一条微信是这个样子，他说我先把你删掉然后你加一下我的小话，然后我就很大门我就问他我说，我为什么要加你的小话呢，然后女生说我男朋友把微信里边所有的男生都给删掉。

那大家想一下我当时是什么感觉，我当时都感觉就是说这个男生真的太漏了，这个男生做的这个行为也真的是很想，那么当这个男生做这个行为的时候就代表什么，就代表他已经输了，对吧你知道吗，那么他做这个行为的时候。

那么他在个女生的心目当中，在这个女生的心里边他就已经输了，那么因为真正优秀的男人，或者说真正正确的做法，最优秀的做法应该是什么的，应该是鼓励你的女朋友，鼓励你身边的女生去设交，这是优秀的男人。

这是正确的做法是这样子的，那么就像我前面所讲的那一句话，没有设交的人是没有魅力的，没有设交的女人，依然也没有魅力，但是很多人很多男生，很多男生或者说大部分人，他们都希望把女生关在一个弄子里边。

就像关着一只孔雀，就像关着一只金孔雀，把金丝雀或者说关着一只鳥一样，把这只鳥具为己有，认为这个金丝雀是自己的，可是他们不知道这些什么呢，人都是有逆版心理的，你越是想阻止他们去跟别人设交。

那么这些女人忙忙会见证参差真，你越反对他们去设交，他们越会去见证参差真偷偷地去找男人设交，因为在他们去找男生设交的过程当中，他们会有一种快感，是有一种感觉认为的人有逆版心理，那么这就有一点类似于。

就是他去偷有一种偷的那种快感，那么当然这个偷是打这个引号的，偷打引号的这么一个快感，所以说呢，如果说你阻止你的女朋友去设交，是非常错误的一种方法，而我们应该怎么去做呢，我们应该是把女生往外去推。

武力他们去设交，那么你们能明白吗，那么这样的例子有很多很多，然后可以再去除几个，比如说我看到前几天还有一个我们的学员，再问说她女朋友在微信上，她很要感觉在跟一个男生聊天聊得很，很积极，很爱媒。

每次手机这个总是手机平朝下盖的，不让自己看，那么我告诉你，这个学员问说我现在应该怎么办，我是不应该阻止她，那么我告诉你不需要去阻止的，你可以去鼓励她们，鼓励这些女生去设交，那么正确鼓励设交的做法是什么。

正确鼓励是交的做法是什么，那么在这里我来讲一个故事，这个故事大概是在，一年之前我和一个女生在一起，也算是这个女生说我的女朋友，对吧我还在一起，那么有一天是这个样子的，有一天是这个样子，那个有一天晚上。

我还在上班，我还在工作，然后我女朋友就问我说，等一会儿要不要一起去看电影啊，然后我就说，我没有时间去吧，要不然你去找一个，你的朋友去陪你去看吧，那么这个时候我这个女朋友，其实她心里可能有点不开心。

但是我知道她那个时候，我这个女朋友，她是有一个男生，我玩的关系还不错，算是朋友，关系还不错，而且那个男生找得非常帅，我就跟我女朋友说，要不然你就去找那个，很帅的那个帅哥，跟你一起去吧，然后呢。

可能我女朋友有那么一点点的不爽，但是呢，她，不爽是其次的，她感觉到更加的是正经的什么呢，她感觉非常的吃惊，她会呃，我男朋友，让我去跟别的男生去玩，让我去跟别的男生去设交，那这是她的心里的一个感觉。

那么最后我女朋友说她说，那我就去找她了，我说没事你去吧，反正呢，大家都去朋友，没关系，朋友之间看一个电影，也非常正常，然后我说了一句话，非常有杀伤力，我这这样说，我说让她，代替我陪你一会儿。

那么这一句话，杀伤力非常大，让她代替我陪你一会儿，然后呢，我女朋友就非常的开心，然后呢，她就去了，照顾她跟我说，她说，我觉得你跟其他后的男人都不一样，其他的男人呢，都不允许我出门。

都不允许我跟其他的男人，去社交，而我呢，而我是怎么做的，而我是推出去，让她主动地，让她去跟别人接触，让她跟别人，别人去社交，我会用正面的方式，去告诉她，去告诉我的女朋友，我会告诉她，我说你这样去做。

其实呢，对你自己是有好处的，多加的去跟人接触，多加的去跟，不管说跟男生，还是跟女生，把多加的去社交，那么在社交的过程当中，你的情商也会提升，你的跃力也会得到提升，那么这个时候，女生。

她心里边就会对你产生一种，绝对非常非常崇拜的感觉，你越是鼓励她去社交，那么最终她越会属于你，你越阻止她去社交，那么最后她一定会理你而去，大家知道为什么吗，大家知道为什么吗，因为呢，你去鼓励她社交。

你可以体现出来三个方面，哪三方面呢，第一，你去鼓励她社交，显得你是一个很大度，很包容的一个男人，那么这样的男生很少，那么第二点，你去鼓励她社交，她会认为你是真正的为她好，因为社交，是让她变得有魅力。

社交是提升这个人的，跃力提升这个人的情商，她会觉得你是真正的对她好，那么第三点，她会觉得你很理解她，你非常的理解她，因为很多，英文中让她现在都欺负，有病人心情，因为有一点，刚才说她卡了一下，我们再回来。

然后我们叫张，我们讲了3点，色焦，她们讲了3点， PA，之後表现也好，那么第三点，他观察给我们，感觉选择，非常努害，不看，我们讲了3点，8点，这社交就是那种想去出轨也或者说很闹，或者说说说说说不好听。

就是说自己女朋友出去跟别的社交感觉很不一样，那么其实这并不是这样子，那么女生跟男生是一样的，那么女生他们也可往自己得到成长，大家明白吗，大家想要你们自己是不是也想出门去玩啊，对不对。

所以女生跟男生是一样的，那怎么样去鼓励自己的女朋友去社交呢，可以通过三个步骤去鼓励对的女朋友社交，我们来一起看一下，那么哪三个步骤呢，第一步骤是射力射胶的规则，第二步骤是射胶智慧的全手。

第三步骤是鼓励射胶，可以通过这三个步骤，去让你的女朋友去射胶，那么第一个就是我自己经常会用，我自己经常会去用，射力射定射胶规则，这是什么呢，就是说你告诉你的女朋友，你可以通过去射胶。

你可以跟任何人去接触，但是有几条规则你需要遵守，你必须要遵守，比如说什么样的规则呢，比如说第一条不能业务规速，你出去玩没关系，但是不能业务规速，或者是不能半夜这个一点，或者说半夜十二点还不回家。

这是第一条规则，你必须要遵守这样的规则，那么第二个规则是比如说，你通过去射胶没有问题，但是绝对绝对不能喝醉，绝对绝对不能喝太多的酒，这是你的表达规则，这就是设定射胶的一个规则。

那么其实每一个人对自己的规则是不一样的，比如说有的人他的规则可能是，你必须这个射胶场合理会要有女生压，那么其实他是没大个必要的，其实不用去射胶，太没有安全感的这种规则了，要表现出来，你很包容的一种状态。

你一定要相信你自己的选择，你一定要相信你的女朋友，相信你的女朋友，相信你的女朋友不是会出贵的人，相信你的女朋友不是很浪的人，或者说相信你的女朋友不会给你带铛帽，那么当然。

如果说你这个女朋友是一个很浪的人，是一个很这个骚的人对不对，那么你在一开始就不应该和他在一起，那么你和他在一起，那么是你的错误，这是你的错，那么这是第一点设定设胶规则，明白了超一，那我们讲第二点。

第二点是什么呢，设胶智慧的传说，那么这个词可能稍微有点高，高深，当然很简单，什么是设胶智慧的一个传说，那么设胶智慧的传说就是，你要告诉你的女朋友一些，设胶的技巧，告诉你的女朋友一些，设胶的方法。

那么正呢这是我擅长的，那么你们看了我的课床，你们来这里听了我掌扣，看了我很多的课程，你们的设胶水平也会得到提升，你们的设胶技巧也会得到提升，你也会掌握一些设胶的税回，设胶的一些方法，那么你呢可以把它接。

你掌握的设胶的方法，与人打交通的方式方法技巧，去交给你的女朋友，比如说，我女朋友要，比如说她要去参加一个KDB一个局，把一个聚会，对不对，我会去告诉她，我会去告诉她们说你去参加这个聚会。

对不对你去KDB里边，你现在不能一个人，就坐在那里，一个人玩手机，你必须要跟每一个人都打好照片，你要去照顾到全场每一个人的感受，那么这就是其中，我告诉对方的一条设胶的方法，那么这就是叫做什么。

设胶的智慧，那么在比如说我会告诉我的女朋友，我说你一定要在场子里边，在这个聚会的场子里边，你要给别人去提供价值，你不要仅仅以为你是一个美女，你不要以为说你自己长得很好看，你就坐在那里。

就能够自己散发光芒了，那么不是这样的对不对，你需要去提供价值，那么这就是我会告诉她们，我会告诉你的女朋友，打她们的一些设胶的技巧，那么这些技巧的本质呢，那么这些设胶的，那么这些设胶的一个本质。

我会去交给女生，我会去交给我的女朋友，那么最我的女朋友她就会觉得，什么她都觉得你这个男人真的不一样，别人都是死死的，把我看在家里，不让我出门，而你呢，是死死的把我往外过推，而且你还交我。

有人打交到的一个技巧，你还交我与别人接触，设胶的一些技巧一些方法，你这个男人跟我，认识所多男人是不一样的，那么这就是，第二条设胶智慧的感受，明白了，敲意，我们前两条第一条设，设定设胶规怎么那么调体。

调调是，设胶智慧的一个感受，那么第三个就是，鼓励设胶，第三个是鼓励设胶，那么其实呢，鼓励设胶，我会去告诉我跟女朋友，我会告诉她，我说我会告诉她一些我的价值观，我的三观，比如说我会告诉她我说。

你要经常出去，跟其他的人去设胶，去接触其他的人，去参加一些设胶活动啊，去参加一些，去封付你自己的生活，我会用这样的理念，我这样的价值观，不断的去传递给对方，传递给我的女朋友，那么这样的话。

她也会不断的去应有，更多的一个魅力，因为她去参加更多的社交，她会干嘛呢，会不断的去，把自己打的那会更好看，她会去封付自己的生活，那么在这个过程当中，她的魅力也会得到，不断的一个提升，对吧，大家能理解吗。

那么，然后她的生活也会变得，更加的精彩，大家去感受一下是不是这样子，那么记住这一点，记住一点，就变成了就说，不管是在亦敌店，还有在长期关系，都是一样的，你必须要去鼓励你的女朋友，鼓励她去设胶。

你一定要战胜你自己内心当中的，不安全感，你要知道，你越是不让对方去设胶，你越是阻止对方去设胶，那么最后她一定会理你而去，你越是鼓励对方去设胶，那么最后她一定是属于你吧，你想一下，如果说你们是在亦敌店。

大家想一下，如果是你们是在亦敌店，你摸也摸不到她，你这个建议见不到她，对不对，你还跟对方说，你说这个你周路路天，放假了，必须在这家里不准处吗，不要去参加，学校里的任何设胶，活动，不要去参加任何的聚会。

不准参加，公司里面的什么什么的聚会，都不准去，对不对，你想一想，她是不是立马就觉得，你这个男人很 low，你这个男人很差弊，她会马上跟你形成一个对立面，对不对，马上跟你形成一个对立面，那么不紧如子。

她可能，还鼓励去气你，她鼓励去气你，她会，你不让我去对不对，你不让我去，我偏偏要去，你不让我去做这个事情，我偏偏要去做，她鼓励去做你不喜欢的事情，就像我前面所讲的人，都是有逆版行李子。

你越不让她就做什么，她越会去做什么，比如说你不让她喝酒，她偏偏去喝酒，而且她还偏偏喝的很多，对吧，还晚上还不顾家，还不顾家，对不对，那你怎么办呢，你没有办法一离你们是一点点，所以说你怎么去做呢，与其。

把组织对方去设交，还不说什么呢，鼓励对方去参加设交，哪怕你们是一点点，你也一定要鼓励对方去设交，那么在长期关系，在一点点的时候，一定一定要，要鼓励对方去设交，让你的女朋友看到，我前面所讲的三点。

大家还觉得哪三点吗，哪，第一点，让你的女朋友看嘛，让你的女朋友看嘛，你是一个大度，你是一个包容的人，第二点让她看到，你是一个真正的未看好男人，第三点让她觉得，你是一个理解她的男人，那么这就是鼓励。

设交完整的一个方法方式，带给大家，那么没有关注我们威胁，公众帐号的，可以去关注一下我们的微信公众帐号，我们的微信公众帐号是，爱上年学，那么这就是，第三点鼓励设交，我们就讲到这里。

讲到这里