# 爱上情感《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：女人告诉你的追女生方法，真的有效吗？女人的谎话都有哪些！

我们给大家带来了一起这个聂雅金美扣，我们一起看要今天要讲的主题吧，今天讲的是女人告诉你这女孩的一些方法，真的有效吗，女生的谎言都有哪些，这是今天的主题，天下长的内容，其实我们在生活当中。

你应该遇到过很多的女孩教你出来，你对女生的这么做，你得这么做，你得身上有，你得老生，你得怎么样的吗，有些特质，你得怎么样怎么样去做，我们应该听到过很多女人去说这样的事情对不对，我们今天就来详细地去了。

当女人告诉你这些方法告诉了你怎么去做，告诉了你一些方法或者告诉你让你怎么去做，对吧，那么这些东西是真的有用吗，是你做了之后女孩真的就会喜欢你吗，我们今天来好好地跟她压去聊一聊。

其实是有关去读读女人心想关的一块内容，那么在开始讲今天的内容之前，我给大家去讲一个事情吧，这个事情是一个真实的爱力，是我学员的爱力，是这个学员最近报名了，然后他给我说一下，他的一个遭遇他的一个情况。

然后呢，引导我今天来给大家去讲这么一集课程，那么是这样说的是一个最近刚报名的学员，他跟我说了一件事情，那么他说的这件事情呢，我在很多的女人的里也听到过，我不知道你们有没有在女人的嘴中听过一句话。

那这句话是什么呢，这多女人喜欢记得她说过话的男人，我不知道你们有没有听过这句话，那么我之前在很多的女人的里都听过，那我们这个学员也是一样的，他把最近来报名了，然后告诉我他的一个遭遇，我来讲一讲。

他喜欢上了一个他相亲的梅子，然后呢，他相亲的这个梅子就是加了微信，这个女孩对他很平淡，在微信上有一大梅大的聊，对不对，有一句梅就得了，然后这个学员就很着急，那么那你怎么不理我呢，很狂脑。

然后他就直接跑去问这个女孩了，他问你声说，你为什么不答理我呢，你不理我呢，然后女孩就解释说，哎呀我这个时间这个睡得太多了，工作太忙了呀，我都没有时间看手机啊，不好意思，那么在这里能不能问一下。

这个女生她是真的很累，她是真的很忙，忙到没有时间看手机吗，你们每个人考虑一下是真的吗，那么当然不是了，肯定是她不喜欢这个男生嘛，所以说她才，大家说我很忙，她这是一个借口而已，那么如果说一个女孩。

她爱一个男人爱得死就后来，即便即便即便呢，说她再忙，她也会去想来，我赶紧要去回这个男生的信息，那么你们想想是不是，你特别喜欢一个人，即使你在忙，你也会去回她的信息，然后呢她当时我们这个学员呢。

她就很着急，她很着急，如果爱这个女孩不理我怎么样，怎么样了，然后呢她就去，她和这个女孩，就是她认识这个女孩的时候，她认识这个女孩的时候，包括她相处的时候，她还没学习我们的课程，她当初，她没有学我们可能。

她当时怎么做的呢，她怎么做的呢，她还在去，问她身边的一些女性朋友，问她身边的女规密，她问她身边的这个女性朋友说，怎么样才能让这个，让我相信这个女孩喜欢我呢，怎么样才能让她回我的微信呢，然后呢这个男孩。

这个学员，她身边的这个人，她身边的这个女性朋友，就非常好，帮她出主意，非常的好，帮她出主意，然后呢她就听信了，她真的就消消了，她身边的这个女性朋友说的话，她身边的这个女朋友，她身边的这个女性朋友。

就这样说的说，对吧，女人啊，女人都特别喜欢那种，对吧，能够记住她，说过话的男人，她的这个女性朋友说了这么一句话，女人都很容易，很容易喜欢那些，记得自己说过话的男人，对这个自己说过的话，记得住的这种男人。

都会产生好感，所以说呢，你一定要记住女人说的话，你一定要信心，比如说呢，一个女孩说，她洗，你再聊天的时候，对吧，她说她喜欢吃芒果，比如说有一天，她在朋友圈里，不说她自己好久没有吃水果。

来发了这种女朋友圈，然后呢，你就立刻去买芒果，送她送过去，然后呢，这个女孩收到这个水果，她一定就会很感动，她一定就会喜欢你，她会永远记得这个芒果，永远记得这个幸福的味道，这样你这样去做，对吧。

这个女孩立马就会对你传说好感，然后呢，她就会在微信上去找你聊天了，因为你是唯一一个记住她，唯一一个能够记住她，说过话的这么一个男人，然后呢，你们再往下去发展，就会很容易了，这段话呢。

是当时她的这个女性朋友，给她的这个建议，给她的这个建议，大概的意思就是说，女人喜欢能够，记得住她说过话的这么一个男人，大概的意思就是这样的，比如说，一个女孩她很喜欢某一件东西，或者很喜欢某一件事。

然后呢这个男生的那你，就记住在你的脑子里面，等到合适的时候，然后送给女孩，让女孩觉得你很用心，女孩就会喜欢你了，那么盖过几来可能就是，细心关怀，对吧，那么这，是正确的吗，你们来回答一下。

你们觉得这是正确的吗，觉得是正确的乔艺，不是正确的乔艺，好，所有回答2的是正确的，这当然是错的了，这当然是错的了，您看学过课程的都知道，东西回答的常来就是错的，我看没有学过课程的，都回答的是1。

没有学过课程的都打的是1的了，这样做当然是错的了，对不对，您这样做女孩不会喜欢你了，当然我还挺理解女孩，为什么这样去说的，我能够理解女孩为什么这样去说，因为我以前也听过很多的女孩，也说过同样的这句话。

甚至以前的我也相信了，那么女人在交男人怎么去这一女孩的时候，大部分的男生会太大这个女孩说的这句话，当真，然后就按照这个女孩说的这个方式去做，那么其实这是错的，比如说你身边的女性朋友，女的女规密。

她给你建议说，怎么去服货女孩的方心，她告诉你一些方法，她们告诉你的这些方法，这些事情通常她们是在好心半坏事，她们其实也是不想去，把你这件事情给搞砸，但是她们告诉你这些东西是她们无心的。

她们自己都不知道自己说了一些善意的谎言，为什么我接下来会相信的去讲，为什么她们说的没有道理呢，其实非常的简单，给她举个特点点点的例子，一个男人去问女孩怎么去这一女孩，就好像什么呢，就好像一个余夫。

去问余，说余夫就问余说，余儿啊余儿，我该怎么样才能调到你呢，你觉得这个余儿她会回答真话吗，对不对，那我们来接下来讲一讲，女孩说的话，到底有没有道理，到底能不能先不通，我们来讲去聊一聊。

那么在讲这件事情之前，给大家也是在我身上发生了一件真实的事情，就是有一次，有一次我这个，搭线的一个经历，有一次我搭线的一个经历，有一次我出门录节目，然后录节目录完节目之后，我就在心马克那边去做着休息。

心马克里边做着休息，然后呢，我的桌子旁边，我桌子旁边有两个非常好看的女孩，有两个非常好看的女孩，然后我就直接上去搭线了，我直接上去搭线，我对其中一个女孩说，有两个女孩，我对其中我的那个目标说。

我能不能问你一个问题，然后那女孩就答应了，然后女孩答应之后，我就很顺利地就做到了这个女孩的旁边去，就拿个椅子，就直接做到的女孩旁边，就是在心马克里边，然后我就问了她们一个很有意思的一个问题，我就说。

我就说，就是说在咖啡厅，你觉得一个男生来搭线你，她们要怎么做，她们的成功率是最高，我问了一个这样的问题，平常很多男生是不敢去挑战女孩的，是不敢问这样的问题的，因为我这样的问题，她是带有一些挑战的感觉。

然后呢，当这个两个女孩，听了我说了这个问题之后，她们当时就笑出了声，那就很开心就笑了，然后呢我搭线的，这个妹子就是我的那个目标，她的规密还是有点防备心的，还是有点防备心的，她的规密她的肢体是这样的。

就是说这样做，就是说手务的前面，这样刷手排的前面是这样做的，还是有一些这个防备心的，那么首先我搭开的这个目标，也就是照片上这个女孩，她就先说话了，她就先开口说话了，她说。

如果说这个一个男生要来搭线我的话，对吧，她应该先来做一个自我介绍，然后呢，一定有礼貌，她就这样说，然后呢她的规密听到她这样讲话之后，她的规密也开始说了，她的规密还是比较严肃的这样就说，她的规密说。

这个男生一定要真诚，她的规密这样去说，那很有意思，然后呢我看到规密的比较紧张，比较有防备心，我就去跟她的规密就聊了几句话，我就觉得她的规密还挺好玩的，然后呢我跟她的规密说，我说真诚，你觉得，怎么样。

你怎么想知道一个男生，上来搭开的时候她真不真诚呢，我问了她这样一个问题，然后呢她规密还有很防备的，还是很防备的说，那当然要是看，当然是要去看这个男生的这个，真体动作了，她的规密是这样回答的，然后呢。

当我，当这个她规密收完这句话之后，我又很见了，我又很见了去问了她，我就说，难道这个自己动作，就像你现在这样吗，我就这样去，我就这样去了了一下，我说你这个自己动作代表什么呢，就是还是在挑战她，然后呢。

她规密一听我这样去说，马上身体就放松了，把手就放起来了，她马上把手就放起来了，然后她规密说，没什么没什么，我这个动作不代表什么，她规密就开始解释了，她们虽然可能，还是就是她的规密对我。

可能还是有一些防备的，但是呢，我们已经开始，有一大没一大的已经开始聊了，就已经成功地开始聊天了，往他们聊了很久，聊了很多东西，然后呢，我跟她也问了很多的问题，但是我发现她们两个人的意见始终，都不一样。

这个女孩这样说，那个女孩那样说，但是最后这两个女生，打成了一致，她们的意见成为了一样，她们说一个男生，如果说，所以她们或者说来搭身她们，一定要干嘛，一定要去做自己，这是那两个女孩，说出来最后的一个结果。

那么做自己这句话，是正确的吗，当然是正确的了，但是这句话，送女人嘴里说出来，其实就是一句废话，对不对，因为这句话，所以都知道，但是具体怎么就做自己，你不知道，那么我还继续对她们聊了很久，在这个咖啡厅。

我们那聊了很久，我大概聊了有半个小时，那么在我们聊天那个过程当中，发生了一个小插曲，就是说，我在和她们聊天的过程当中，有另外一个男生，来搭身她们，来搭身就是我的目标的这个规密，来搭身这个规密。

你们想听吧，想听来，敲一，那么在我跟她们聊天的过程当中，然后呢就是中间又来了一个男孩，又来了一个陌生的一个男人，她可能是看我在搭身上，没了，不行，聊了很开心，聊了很多东西，然后这个男生。

也来搭身这两个女孩，那么她就去，因为我坐在我的这个目标旁边，她没办法去搭身我的目标，她就去搭身另外一个女孩，她去搭身另外一个女孩，就是那个这个女孩的规密，就是手抱在前面这个女孩。

就是手抱在胸前的那个女孩，她就搭身我的目标的这个规密，然后呢这个男孩，就很闭攻闭进的，蹲在这个，就是这个魅力，就是我这个规密面前，然后呢把自己的名片，地上去了，还介绍了自己，还介绍了自己。

还介绍了一下自己的工作，我是做什么工作的，然后说了一句说，我想认识她，想认识她，然后呢这个男孩，然后呢这个男生说，我想认识你的，然后把名片进上去，地上去之后呢，聊聊自己的名字，聊聊自己的工作。

然后跟美子说，等你回去之后有时间的话，让这个女孩加开个微信，然后这个她的规密，就把这个名片给接过来了，然后点点头说，好的好的谢谢，然后呢这个哥们，这个哥们就去回去了，就走了，就离开了她的听。

就回到自己的做法，然后过一会就走了，然后等到这个男生，等到当下她的这个男生走了之后，我就问了是，两个女孩另外一个问题，一个新的问题，我就说，我不知道刚才这个哥们，是不是听到我们之间的聊天了。

我就这样去讲，我都说你看她一上来的吧，很真诚，她一上来见上了自己，也很有礼貌，也很有诚意，对吧，非常的不错，那么说实话，她已经满足了，你们刚才说的，一个男生在搭上你们的手段所调见，那回去之后。

你会不会加她们的微，你回去之后会不会加她们的微信呢，我就问她的规定，我就问她的规定，我就问她的微信，我问问问这两句话，这后这两句话，你还又笑了，又笑了，她们还是很默契的说，不会啊，很默契的说不会啊。

然后我就说了一句，我就说，你们这个女人啊，真的是这个，华华年天呀，是不是，你们每个人，同这个故事当中，能够感觉到女孩，华华年天了吗，那么在这里呢，我要，问你们一个问题，那么男生到底。

能不能按照女孩说的方法，去追女孩，我们能不能，向女人去寻求一些，约会的建议呢，或者说换句话说，就是说，你们觉得，这些女孩告诉你的，这些约会建议也好，追女孩的建议也好，是她们故意在说假话。

还是她们无意识的，在自欺欺人，思考一下，那么当然了，这些女孩，她们并不是故意的在说假话，女孩并不是故意的在在话，因为呢，女人她自己，并不知道自己，会被某人所吸引的，真实的原因，记住了句话。

女人她自己都不知道自己，为什么被这个人所吸引了，她被一个人吸引的真实的原因，女人自己是不知道的，那么这句话是一个真相，女人自己，并不知道自己被某人所吸引的，背后的真实的原因，这也就说，女人为什么女孩。

说不出来，为什么这个人吸引我，为什么女孩嘴上，就是总是在说，我喜欢什么样的男生，你该怎么做，怎么做去追某个女孩，她们为什么又这样去说呢，我现在来，会给你们详细的去讲解，有一句话非常地经典。

叫做女人嘴上说的，喜欢的那些男生，并非是她真的有感觉的类型，能理解吗，能理解的就话，就是女孩，她告诉你说，我可能喜欢这种靠谱的，老实的身高一米八的，这种类型的男生，但是她嘴上说的，喜欢的这种类型。

并非是她真正有感觉的那种类型，并非是她真正，吸引她吸引到她的那种类型，她嘴上说的所有的标准，都是她通过大脑邏继续思考的，当一个女人，练对她喜欢的男人的时候，她一般是不清醒的，她会觉得这个男生哪里都好。

就是我们嘲出的一句话，叫做情人眼里出戏师，经常说这个男孩，比如说她的条件是一米八，靠谱老实，但是这个男孩可能就一米六，但是也不靠谱，也不老实还很扎，但是她就觉得这个男孩很好，所以说女孩被吸引了。

她也不知道自己真实被吸引的原因，那么这就说明了女孩，她嘴上所说的，喜欢的类型并非是，她有感觉的那种类型，所以说一个女孩，如果说她跟你说，我喜欢什么样的男生，她说的全部是她干嘛。

她对于未来那个男朋友的要求，能理解吗，这女孩她嘴上说，我喜欢什么样的类型，比如说要靠谱老实，要对我好样的怎么样，一堆的这种标准，这全部是她对她未来男朋友的要求，而非是遇到这种男生。

我对她的产生感觉的类型，能理解吗，能懂吗，这句话能懂的话，乔伊她所有的这些要求这些东西，这些标准，全部是她对于未来男朋友的要求，而非是她喜欢的类型，那么等于我回去讲，她的这些要求的类型。

是从那里来到那等于我回去讲，就是这个男生，如果说这个女孩已经喜欢她了，一个男生如果女孩已经喜欢她了，她会干嘛，她会希望这个男生对自己好，她会希望这个男生重的她，她会希望这个男生什么样什么样的，能懂吗。

女人嘴上说的，我喜欢什么类型的男生，实际上是女生，说的她对她未来男朋友的要求，而并非是一个丁丑她的人的一个要求，而并非是她还没喜欢你，就对你对那个要求，能理解吗，你能告诉你的，你能告诉你的这些方法。

告诉你的喜欢的这种类型，并不是让你爱到这种方式去追她，而是她对她未来男朋友的要求，能懂吗，那么给大家看一张图，你就会更加地理解，你会更加地理解，我学了这个东西，那这个图有什么意思，那么之前，和之后。

就是说女孩说的所有的要求，是你和这个女孩已经中间这个，确立关系，你们已经确立关系，已经是男女朋友了，女孩嘴上说的那些要求，那些标准，是这个阶段，是这个阶段，她希望你对她好，但是呢，你却在女孩还没喜欢你。

之前你爱到女孩说的方法去追她，那你们永远都没办法到最后，这张图能看到吗，在之前，在之前，女孩跟你说，我喜欢什么什么样的类型，女孩说的全部是，之后这个部分，这个部分，她希望这个男生和她确立关系。

之后再一起对她怎么样，对她怎么样怎么样的好，如果你想追她的话，你想让女孩喜欢你的话，你不能说按照这个，你们已经在一起的这种方式去追她，那你解吗，这个之后是你们已经在一起了，你们已经确立关系。

一定要确立关系，这个确立关系，不是说口头上的确立关系，而一定要是十字的确立关系，所以说女孩嘴上说的那些，女孩嘴上说的那些，就是说我希望这个男生，怎么样怎么样的去做，哪家信心要关怀，要怎么样对我好。

那你把她说了一堆的要求，全部是之后，这个女孩和你在一起之后的要求，这个女孩和你在一起之后的要求，那么这也就说明了一个什么，你得到一个女孩，让一个女孩喜欢你，和留住一个女孩的方法，是完全不一样的。

是完全相反的，能理解吗，能看懂这个图吗，女孩想象中的一些理想型，都是什么呢，她希望和这个男生成为，念念之后，这个男生这样去做，那走吧，比如说就举个拍照简单，比如这个男孩出现，她说我不想出现的男生。

其中她说希望的是以后，她的男朋友也不出现，就是你成为她的男朋友以后，可以不去出现，而不只是说，你在之前去做了一些事情，结果你在之前做了一些事情，她也不会喜欢你，这就是你让一个女孩喜欢你，你吸引一个女孩。

和留住一个女孩，她们的方法是完全不一样的，能看懂这个图的全部交易，女生觉得我喜欢这种类型，这种类型什么样，什么样的，这个条件，女孩说这个要求，这些标准，女孩嘴上说的这些东西，都是她幻想的。

她幻想她以后的那个老公，她以后的她将来的那个男朋友，这样去对待她，但是那女孩却没有告诉你，怎么样成为她的老公，怎么样成为她的男朋友，怎么样让她喜欢你，这是女人没有告诉你了，并且女人也不知道，能懂吗。

所以说，女人嘴上说的喜欢，和实际上会喜欢的，是完全不一样的，你还嘴上说的喜欢，和实际上她真的会喜欢的，是完全不一样的，就是这应该很好的去理解了，应该很好去理解了，如果和你还是不能理解的话。

我再给大家去举个例子，比如说你现在去想象一下，比如说你们现在，你们想象一下，比如说有两个女孩，现在有两个女孩，一个女孩是你很喜欢的，你想和她在一起的，她满足你所有的要求，一个女孩是你很喜欢的，她这个。

你想和她在一起，身材很好，很漂亮，另外一个是一个，另外一个女孩，是那么很客气的，是和结婚的，可能对你分点好的，但是她长得很丑，非常的砝，但是她看我对你好，有这么两个女孩，你喜欢的，是对你有吸引力的。

是很有气质的，身材很好的，然后笑起来，很甜味的那个女孩，但是她满足你结婚条件的，是另外一个，满足你结婚条件的可能是那个，嫌费啊，顾佳啊，是这些要求，所以想一下，这两件事情是完全不一样的。

这两件事情是完全不一样的，女人嘴上去说的，我喜欢什么样，什么样的类型，她说的是以后成为电人以后，成为老公之后，成为老公之后的要求，而不是，女人会被，她嘴上说的这种男，这种男人所吸引，能理解了吗。

你发现所有一开始，她说的，所有一开始说的，她的那些要求，那些标准，等等的东西，全部是之后，你们真正成为男女朋友，她希望你做的，而不是你带之前，就去做的，好，我希望你们真正的去理解，如果不能理解的话。

或者再好好地在这去看一看，我刚刚讲的那一段，所以说呢，如果她一个男人，如果说她按照，女人所教给她的一些方法去追女孩，去按照女人的要求去做了，那你就完完了，那女人是，并女人是绝对不够喜欢你了呀。

你听听什么呢，因为你在用，女人对你来，对未来男朋友的不要着去追她呀，但是事实上，你是用，留住一个女人的方法，想去获得她，想去得到她，那么结果肯定是得不到呀，记住，不要用一个，留住女人的方法。

去试图得到她，去试图不要到她，所以说了，如果有女孩和你说，该怎么样去追女孩，该怎么样去做，这个时候你看，千万不要相信，千万不要相信，女孩说的全部是，她幻想的那个，未来老公，未来男朋友的那样子，能懂了吗。

在在你之前的追求她，你在，你把戏图的过程当中，这样去做，根本没有用，但在我这里，我还是要去，替女生去说一句公道话，比如说你有一些，很要好的女婿的朋友，让她告诉你一些方法，去追女孩，她其实她自己，那些。

她是真的想去帮助你，去住到这个女孩的，但是她们多数情况下，她们是在好心半坏事，因为她们自己也不知道的了，怎么去那种女孩喜欢你，她们都会有好心半坏事，我们现在假设一下，我们现在假设一下，还有我刚才在。

咖啡厅里，搭车的两个女孩，我们现在假设一下，比如说这两个女孩，她有一个朋友，她是看一个男性朋友，我们假设她这个男性朋友，叫做老猪吧，叫老猪，那么老猪呢，去问这个两个妹子说，小美啊，你一个男生。

如果说在咖啡厅里，想认识一个女孩的话，应该上去说什么呢，那么这个女孩，肯定会很认真地去回答说，老猪啊，老猪我告诉你啊，你不要上去去讲什么话，你要，也不要上去试图，有什么技巧，你最重要的是，要去做自己。

你要很有礼貌，你要很真正地去，介绍你自己就可以了，她的这个女性朋友，你的女性朋友，可能会这样告诉你，但她的老猪可能很疑惑，会觉得她做自己然会怎么做呢，如果说你也像老猪一样，你去追问。

你去问你身边的一些女性朋友，怎么做，具体怎么操作的时候，那么10个女人，会有9个告诉你说，做自己就是做自己吧，对不对，就是不要不断地去假假，你要去宁庆对方嘛，你要尽量地去了解对方嘛，你要多去让你自己。

要多去让女孩去说一些关于她的事情吧，女孩都会这样去告诉你，你会说一大堆，看似很有道理的方法，但其实这些方法，根本就没有什么操作性，不用我问你们一个问题，如果说，现在一个大街上，一个陌生人跟你去搭上。

对方很真丑，他去问你各种各样的问题，你会是什么样的感觉，在大街上一个陌生人，很真丑的问东问西，你会是什么样的感觉，假如说你现在假如说，有一个陌生人，很真丑的对你说，我承认是你的吧，我想了解你。

你是什么样的人呀，你喜欢你是什么先坐呀，你喜欢什么呀，问你很多的问题，你想一下你的第一反应是什么，我相信你的第一反应，并不是很礼貌的去回答她，你脑海大中想的是什么呢，关你什么事，不要反我了，好了好了。

能懂吗，所以说呢，你在问你的一些女性朋友的时候，你在问你的女性朋友说，怎么去获得女人的心呀，怎么让女孩喜欢你啊，这些女孩，她还是会告诉你相同的话，你要去多了解她啊，你要去做你自己业，你要去关心对方。

你要去信心，观察 呵护，你要耐心的去明天，你要贴心，等等等等，说一堆，女人说的这些东西，全是什么东西呢，女人说的全是一些，看似很有道理的废话，这些东西呢，根本就没有操作性，根本就没有操作性，女人说的话。

全是一些，根本可能来说，在我们看来看了，根本是没有什么意义的一些废话，女人告诉你一些追女生的建议，告诉你一些约会的建议，就是那些看似很有道理的一些，闹满的废话，其实不光是女人会去，说一些这种闹满的废话。

我们现在很多男人，也会去说，很多这种闹满的废话，举个非常想的例子，在现在男生去追女生的时候，很多男生会跟你话说，我会给你幸福的啊，你跟我在一起吧，我以后一定会对你很好啊，我会让你很幸福。

这样的话你们是个都听过，这样的话你们是个都听过，我相信很多人都听过，那么在这里呢，我想问大家一个问题，这件什么是幸福呢，你们能给我一下，你们关于幸福的定义吗，可能很多人都不知道，可能很多人都不知道。

那么，是个真相是什么呢，很多人他表面上好像是在追求性，但是实际上他自己都不知道，他想要的幸福是什么，我做这一行也很多年了对吧，我见过很多的学员，一个男生喜欢上一个女孩之后，这个男孩就会给自己。

设定一些很伟大的目标，他会去说，我为了这个女孩的幸福，我要怎么样怎么样怎么样，为了我们以后的幸福，我要怎么样怎么样怎么样的，我想把它追到手，全部为了我们以后的幸福，我想不到追到，他们全部在干嘛。

全部在用幸福的个词，全部在用福的一个词，全部在用幸福的个词，在实际上他根本就不知道什么是幸福，很难说，在追求生的时候，会说一些，有关这个幸福的这种词，比如说，我要给你幸福呀，为了我和你的未来的这个幸福。

我要怎么样怎么样去做，你们应该听过很多的话，我是听过很多，但你们知道吗，幸福这个词，是怎么被灌输到我们脑子里去的吗，这个词是怎么被灌输到我们脑子里去的吗，有人知道吗，这个很简单，就是很简单，幸福呢。

把一些浪漫的电影，浪漫的一些爱情故事，电视剧，那么这些东西，会把幸福这个词，灌输给女人，把幸福这个词，灌输给女人，很多年轻的一些女孩，她看了一些浪漫的电视剧，电影啊，小说啊，把爱情故事啊，然后呢。

她就相信了这些浪漫的爱情故事，电影里边的这些东西，她相信了幸福，这些浪漫的电影啊，小说啊，电视剧啊，把幸福这个词，她灌输到了女人的脑子里边去，然后女人她嘴上可能就天天去当着你说，我要找到属于我的幸福。

我要那个能够，给我幸福的那个男人，女孩就天天这样去说，您说呢，很多男人在追这些女孩的时候，幸福这个词，就被这些女孩子灌输到，这些男人的脑子里边去了，然后呢，这些男人她就开始，天天的自我成罪就说。

我要给你幸福，我要成为那个，给你幸福的那个男人，那，那，那这些书中历，她说幸福的时候，当你们在提及幸福的时候，可能很多人并不知道，幸福，在你这个人的字里里边，她意味着什么，这是很多人她不理解的。

她不知道的，比如说现在，比如说现在这个社会吧，现在有一些年纪稍微大一点的女孩，或者说，混社会混的比较久的一些女孩，就是在他们的心中，他们已经完全意识到了，幸福这个词，完全就是她妈的废话，幸福的概念。

幸福的感觉，本来就没有固定的答案，所以说呢，想让一个女孩幸福你要干吗，你要先等过情绪去自己，让她能够喜欢你，而不是按照女人的方法，按照女人对自己未来，老公未来女朋友的包容去追她，这不是幸福，这不是幸福。

如果说你想去得到女孩，你想让她喜欢你，如果说你想让女女喜欢她的女孩，对你有感觉，你就必须按照正确的方法，按照我们交给你们的方法去追女孩，而不是按照女孩告诉你的，没有操作性的一些废话。

让她的这种废话去告诉女孩，像我们这种人很少，我们记得告诉你怎么去做，我们还会知道你，还有给你出方案，还有给你很多可操作性的一些内容，这是我们，所以说呢，你这个时候你想让女孩喜欢你。

你必须要按照正确的方法，就追女孩，按照我们交的方法就追女孩，你要通过情绪去刺激女孩，通过正确的方法，就让女孩对自己产生感觉产生反应，而不是按照女孩头里出说的一些，我喜欢成样的男生。

而不是按照她们对于未来男朋友，未来已经在一起的男朋友的一些要求，对老公体的一些要求去做，千万不要在嘴里在嘟囊着，我要给你幸福，你和我在一起了，千万不要在这样去说了，你以为现在都已经不相信的废话。

去说服女孩和你在一起，你觉得可能吗，你觉得女孩可能和你在一起吗，不要在用幸福这样的字眼，就准女孩了，就说服女孩了，想让女孩和你在一起，想让女孩和你在一起，你要用正确的方法，按照我们家的方法。

而不是用一些错误的似的去做，我们还发现有一些兄弟们，有一些兄弟们会把个马呢，他会把结婚当成是自己的终生幸福，我遇到过很多的兄弟，他们觉得自己现在可能很痛苦，偏偏这个父母吹婚，身边的人也吹婚。

他想马上随便去找个女孩去结婚，他觉得结婚了以后可能就冒痛苦了，但事实上，我想跟这些兄弟去说，你要有随便去找一个人结婚，这一定是你痛苦的开始，草率的结婚，绝对不是幸福的开始，而是痛苦的开始。

好 去理解一下，这就是有关这个幸福的那种，我们还发现现在有很多人，就是现在社会当中，有很多人会告诉你一些方法，告诉你一些事情，可能他们自己都不会遵守这些方法，他们自己都不会遵守这些道理，他们讲的。

现在我们就受很多人，给你去讲一些人生的道理，给你去讲一些，那些大多的东西，讲一些规则啊，讲一些东西的，他们自己可能都不会去遵守这个道理，从手这个规则，他们甚至有很多人会去讲一些自强矛盾的话。

很多人会去讲一些自强矛盾的东西，因为他们自己都可能不知道自己在脚，什么东西，比如说给大家举个例子，比如说我听到过女孩这样去教一个男生，女孩说，女孩说，我喜欢这种体贴的，能顺着我的，所以重要的是还要主见。

也有主见，你想想，因为顺着你，因为有主见，这不是有问题吗，这不是有问题吗对不对，所以说呢，不要再听女人说的，但这其实也是不怪女人，因为女人，他也不知道自己在说什么，那么有一句成语叫做什么呢。

有一句成语叫做，演义绿技 宽义代人，但实际上呢，人性是很可怕的，实际上我们人类做的，我们每个人做的成语呢，是宽义代齐，演义代人，记住一句话，那么本来成语是演义绿技，宽义代人，但实际上人能做的是什么呢。

人能做的是，宽义绿技，演义代人，这是实际上，因为人性是重漏的，你什么的人无论去教导你，做什么样的事情，你去观察一下，他自己是否能够以身作责，不是你身边有一些人告诉你一些道理，他自己是否能够去做。

现在很难能讲的道理，都会讲给别人听的，他们自己都做不到，他们自己都不理解，在我讲一个例子，比如说之前有个妹子这样说说，我喜欢一个男人要有魅力，关键呢，他有自信，有自信的男人呢，就会让我心动，但是呢。

我又不太喜欢那种，太自信的男人，太自信的男人会光芒，太要眼了，我也不太喜欢，你想一样这个女孩，她一会说她喜欢自信的男生，一会说不要太自信的男生，这不是有问题吗，对不对，关键是相反的。

你身边的人会给你很多很多，人生的建议也好，约会的建议也好，中女孩的建议也好，其实她们讲的很多建议都什么，都是废话，她们自己都做不到，那么这就成员了，这就成员了，我们再回答今天的主题当中，该不该去按照。

女人所讲的这些方法，就追女孩，如果说需要关心女孩的话，关心的时机是什么时候，那么其实关心这个词，她害了很多人，害了很多人，因为你可能听过，一些女孩告诉你说，对了，咱们去追女孩，你要关心女孩呀。

听过这个词，然后她很多男孩去做了，但实际上关心这个词，害了很多很多的兄弟，那么在开子的时候，讲了一个故事的，还记得吗，就是我那个学员，她去问她身边的，这个女性朋友，怎么样去追女孩。

然后她身边的这个女性朋友，说女人喜欢，能够记得她说过话的男人，其实这句话也是对的，这句话也是对的，但是我刚才说了，你们在确定关系之前，你这样去做，全部都错过的，还记得那个之前，和之后每张图吗。

还记得之前是之后的那图吗，一个女人她说的，她现在喜欢的这个标准，说的全部是她对于未来以后的，那个老公，未来的那个男朋友的标准，但是如果说，你想吸引谈，想让她喜欢你，你想让她对你心动。

你想让她对你有身理反应，那么你要做的，和她说的方法是完全相反的，是完全不一样的，所以说呢，关心女孩是可以的，记得女孩说的话，也是可以的，但是呢，咱你们确定男女朋友之后，你在这样去做。

在这个女孩已经接受你这个人，你还已经爱上你，已经喜欢上你了，你再去关心她，那就没有什么问题了，你怎么关心都行，但是你在和女孩谈恋爱的过程中，你还是要保持一些男人的那种，你还是要保持一个男人。

该有的主导权，那么这时候你可以随意关心她，就好了，甚至说给她去买东西，也就是所谓的，但是你一定要在，你们两个真的在一起以后，实际男女朋友以后，再去关心她，再去给她买东西，当你得到她，当这个女孩。

已经完全喜欢上你之后，她跟你在一起以后，你在让女孩知道，你记得住她说过的话，你记得住她的一些细节，你再给她去做一些事情，不过她喜欢吃什么水果，你在学A告诉她，她喜欢吃什么衣服，你也可以告诉她。

然后我一之间展现出来，那么这时候女孩会感动的，因为女孩已经喜欢你了，你再去做这些行为，女孩会感动的，但如果说，你没有用正确的方法，让一个女孩喜欢上你，你就是记住了女孩，很多的细节，你很关心她，你想一下。

如果你是一个女孩，你现在，丫头不喜欢一个男生，你丫头不喜欢她，一个甚至说，你有点讨厌的一个男生，她记住了你的很多细节，她甚至把你的朋友，丫头不喜欢她，知道你的很多东西了，知道你很多个人资料。

你会是什么样的感觉，想一想，想一想，其实这是一件事，非常恐怖的事情呀，你会觉得对方是一个心里面太呀，对不对，所以说不要再去做这些事情了，那么今天我们讲了很多，悲惨的一些故事，或者说一些悲惨的现实。

其实我要讲的就是一件事情，就说如果说你想去学对女孩，千万不要去跟女孩学，更不能把女人说的，对爱情的一些期待，当成是您努力的方向，记住一句话，其实不光是女孩，男人有的时候也会去教你一些错误的方法。

你去问你身边的一些男人也会告诉你，说你要老是一点，你还喜欢老师的，你要规矩一点，你要靠谱一点，你要成为一个老好人，男人有的时候也会这样去告诉你，那么其实这也是错的，我要告诉你们的实话是对吧。

不管你有什么样的方法，你想老师一点，想靠谱一点，通过这个方法让你还喜欢你，是干嘛行不通的，你还不可能因为一个人，他老师他靠谱就喜欢你，你老师靠谱你顶多，适合做一个结婚的被摊，如果女人对你没有好感。

你想单出就通过，对不对感对付出关心，他太实实的，老老老实实的靠谱，你通过这些行为，是根本没有办法吸引到女孩了，你想一下你认识一个女孩，你认识一个女孩，你老老实实的靠谱，和她相处。

你们最后是永远不可能在一起的，那当然你有一种可能就是干嘛，当接盘侠，当接盘侠，谁有可能的，你能为什么这些东西是假的，全部没有用，但是这个社会上，还是有很多男生，这样去做做一些没有意义的事情。

或者做一些这些，没有效忆的理解事情，用到这些方法去追女孩了，是因为什么呢，就是因为是所有价值观，那么这些东西的，是你从小到大，从别人嘴里，从到卖电影里，从到卖电影里，从到卖电影里，所以全地出来的东西。

但是这些东西，全部都是错的，很多男生追女孩的方法，听女孩讲的，或者说听都一男会讲的，那么这些方法全部是错的，女孩随里去告诉你，一些追女孩的道理，然后女孩说的些做，那么这些东西，全部是虚假的。

全部是没有效率的，全部是和你去追一个女孩，完全相反的事情，你做一些相反的事情，怎么可能得到的女孩，所以如果说你是个男人，你想去学年 你想去学中学，你想去学中学，你想去学，你要不，你一定要去跟男人学。

你特别要去跟那些，厉害的男人学，跟都要不你厉害的男人学，千万不要去跟女人学，因为女人她一定会教你，她会教你怎么样的去，就关心女孩，去喝喝女孩，去体贴她，去微卫不知的，去照顾她，女孩就会告诉你这个东西。

你去问一个女孩，怎么接追女孩，女孩会下一事的，说出对自己同类有利的话，所有的女人，都知道男人是天生的，追求者，所以女人她会有意思的，她们从嘴里面，就说出来一些，在调教男人的话，她们说这些闹脈废话的时候。

全部是在调教男人，她们把男人调教的，越来越需要女人，她们把男人调教的，越来越即可，虚求感越来越强，越来越天女的话，越来越像一只小狗，但事实上，女人是无意义的，去说出了这些话，但是结果，结果是导致男人。

真的成为了一个越来越听话，虚求感越来越强的一个错男，一个吊丝，这点是你其实女人也很头疼，那么记住，到一个男人越来越听话，越来越顺从女人的时候，那么这些男人，就针对了失去了自己，最宝贵的价值。

这些男人就针对了失去了，她作为男人最宝贵的东西，如果说你越来越听话，越来越顺从女孩，你在女人的眼中，你就开始变得一万不值，所以说呢切万记住，不要按照女人说的方法，去追女孩，那么这就是今天的一个。

全部的内容，那么和今天相关的内容，你可以去看一看，我们之前讲的有关，独东女人心相关的课程，接开女人的讯流面具，女人为什么看不上你，也可以去看一下我们这个专门，叫做独东女人心，这个专门就有很多女人的心理。

生理让你去，真是那么去独东女人，可以去看一看这个专门，对女人会更加的去了解，那么去入了你，现在想改变，不想成为一个错男，不想成一个吊丝，想去逆袭，想去获得你喜欢的女孩，想让你喜欢的女孩喜欢你。

最简单的方法去报名参加，我们的美女男生课程，我们的美女男生课程，会帮助你从内到外的，去改变，去逆袭，去报名参加我们的美女男生课程，可以学会和女孩擦出火花，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉。

从此不在做朋友，不在线入友誉区，不在受女孩发的好人卡，可以关注一下我们的微信公正号，我们的微信公正号，是爱上念学，关注了我们的微信公正号，之后可以回复课程两个字，回复完课程两个字。

之后会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，你可以直接去购买我们的课程，比如说美女男生，比如说我们的其他的课程，都是可以去购买的，包括说我刚才讲的那个读读女人心，也可以在我们的课程店铺里面。

去看到然后去看，那么也可以去联系我们的课程，去购买对应的一些课程，那么最后的了送给大家手指，不想说接下来该怎么挣作，没法逗留在爱，只能让他擦这样而过，或许拖掉房被，抓个没人的角落，经历过 墮落过。

清晨的阳光，夜然属于你和我，那就是今天的全部内容