# 爱上情感《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：14.《魅力形象》之照片拍摄建议

它来得好，我是了天，那么这集课程，给大家讲一些关于拍照的建议，那么首先是拍摄照片的一个设备，那么就常用拍摄照片的设备就是手机和单反，那么单反都与手机来说，它的画质会更加的清晰，它拍摄出来的效果也会更好。

但是呢 呃 并不是每个人都有单反，或者说会去使用单反，所以呢 如果说你有单反，并且呢 你会去使用单反，那么我建议你用单反去拍照照片，因为单反的相数呢比较高，从单反拍出来的这种照片呢，会更加的清晰。

也会有一种这种大片的这种感觉，但是呢 呃 相对这个单反而言呢，手机会更加的变弃，那么随时随地呢 你走到哪里，就可以拍到哪里，你想什么时候拍呢，就可以什么时候拍，那么现在市面上长顿的手机相数也都不错。

那么图片的质量呢 也不一满足，朋友圈照片的一个要求，那么最后呢 在配合上，后期胸图的APP，也可以拍摄出来非常好的照片的这种感觉，但如果说 你想用手机，拍摄出来好的照片，那么你手机的选择会很重要。

如果说你是安卓手机，那么最好是各大品牌的安卓旗舰机，比如说华雷的P30，如果说你是苹果手机，那么最好是iPhone X以上级别的，如果说你想去拍摄这个夜景的话，最好是iPhone 11以上级别的。

你想一下 如果说你用这个机摆会机的手机，你怎么拍都不会拍出来一个好的效果，因为效素比较低嘛，那么效素低会严重影响到，画面的一个质量，那么总之呢，一个好的拍摄设备，能够让你拍摄出来的照片会更加的好看。

那么在拍摄的时候，我们需要注意哪些点呢，那么低点就是光线，你的光线也要好，要不然呢 一张照片是这种黑不容易弄的，没有任何的细节全是造点，你想一下这样的照片绝对不会是一个好的照片，那么白天呢。

你要学会去利用自然光，我把这张的时候呢，你要学会去利用灯光，那么史外的光线，永远比史内好，在灯光下拍，永远比你在角落里握的去拍，更加的好，光线的方向也非常的重要，不要说那种直摄的光线。

这种光线的容易破暴，你要学会用自己的经验去封复你的照片，那么多区练习呢，你就会知道什么样的光线是最好的，其实呢 同一组照片拍摄的方法的不同，最终出来的效果也是不一样的。

有的人呢 拍摄出来之后会非常细腻人，而有的人呢 拍摄出来之后，就会变得非常的露，这就是因为照片的角度和构图了，一张照片不同的构图和角度会出来完全不一样的效果，比如说你的身高只有1。6，但是呢。

你学会利用好合理的角度和构图，你可以把你轻松的拍出来是这种1。8的这种效果，那么就体的角度和构图，需要你多去看别人拍的好的照片，然后呢 你去模仿 去尝试，然后呢 在墮加的练习，你拍出来的照片呢。

就会一定变得越来越好，那么除了这些 就是照片的焦点了，焦点决定一张照片的视觉重点，比如说你拍出来的照片的主体是这种模糊的，那么就是因为你没有对好焦，或者是因为你拍摄时候手肘造成的。

那么现在的手机呢都能够去实现自动对焦，比如说自动对焦 无法将焦点，焦就在准确的这个你要拍摄的主体上，那么就需要你去用手指去点一下屏幕上，你想突出的这个焦点，也就是手动去对一下焦。

那么这时候呢 就可以去对好焦了，其实呢 在拍摄照片的时候呢，照片的背景也很重要，比如说你照片的背景是非常方段差的，那么你想一下 你再帅有拍不出来一个好合照片了。

所以照片的背景最好是一定有一些逼格干净的整结的，比如说一些装修比较好的咖啡厅或者说餐厅，都是可以的，在拍摄照片的时候呢 在条件绝一曲的情况下，最好是让你的朋友去帮你拍，因为朋友帮你拍的时候呢。

可以找到一些好的角度，拍摄出来的这个照片的效果呢，也会更好，一张好的照片，它背后可能是你拍摄了几十张乃至几百张，你每次看到一个女孩发的朋友圈的照片，你会觉得特别的好看。

但是呢 这可能是他从拍摄了几百张的照片那中，去选出来了最好的一张，然后呢 通过后期的处理最终才发了出来，所以呢 你在拍摄照片的时候呢，一张照片你可以拍摄无数次，直到拍到你满意为止。

你们记住 要拍摄出一张好的照片，角度 光线 构图都特别的重要，还有就是拍摄前你的外型打扮，也会非常的重要