# 爱上情感《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：和不喜欢的女生结婚是什么样的体验？如何得到靠谱婚姻和结婚对象！（上）

我们一起看一下今天的主题，今天讲的主题是女生不喜欢的婚姻是什么样子的，其实也可以换一句话去讲就是女孩不喜欢的结婚对象，女孩不喜欢的男生是什么样子的，其实是这样的一个主题这样的一个话题。

给大家来看一看现实中真实的世界真实的生活当中，社会当中如果女孩碰到了不喜欢的婚姻，或者不喜欢的男人和自己组成了婚姻是什么样的一种结果，那么如何得到靠谱的婚姻和结婚对象呢。

怎么样能够获得到 怎么样能够找到靠谱的婚姻，怎么样去结婚才是靠谱的呢，怎么样去找一个结婚对象才是靠谱的呢，很多兄弟不知道怎么去找个靠谱的对象，比如说找了一个女孩就觉得这个女孩以后给我带领帽的。

或者怎么样的 背后的原因是什么，那么如何解决这些原因 如何去做 如何去找到靠谱的对象，这是我们今天的课程要去探讨的，那么因为今天这个课程可能内容比较多，我们可能会分为上下两集来给她讲。

那么今天我们来一起讲一下，那么我们第一个今天要聊的话题是女孩子，女生对吧其实也不能说女孩不喜欢，其实就是男生女生都不喜欢的婚姻，是一种什么样的状况，我们会通过实际的案例，给大家来讲一讲让大家来看一看。

是实际的现实当中发生的实际案例，那么这个案例是这样子的 是一个，现在屏幕上的大家可以看到，现在屏幕上，稍等我来调整调整屏幕，好，好现在大家可以看到这个屏幕上有一个聊天期路。

那么这个聊天期路是我们一个兄弟，找到我来资群 找到我来资群，就是他现在面临的一些情况，找我来资群 他现在发生的一些事情，我们大家一起来看一看，这个兄弟真的是非常地一个痛慨的，非常一个痛苦的一个经历。

我们来一起看看，这个兄弟跟我说我特别想改变自己，我想让自己成熟起来，那么我告诉他我说这个招集是没有用的，你需要一步一步来 找他实地的一步一步来，这个兄弟说我这个成长，我希望自己成长起来的。

我之前想问题都比较简单，我之前说过这个兄弟比较幼稚，他说对吧 是哪方面比较幼稚，我说你现在也是不懂的，你先别招集慢慢的来，先多去实践，按照我们课程交的去实践，按照我们课程讲的去实践。

就像你们来看我们的课程一样，我们课程会告诉你怎么去做，一步一步都去做，你按照也讲的去做去实践才是最好的，然后这个兄弟说我28了，我有点招集结婚，我之前的有个相亲介绍了一个对象，你真觉得没有信了吗。

这个兄弟之前问了我一个问题，说他家里给他介绍了一个相亲对象，聊天其实那个已经了死了，已经了砸了，然后我告诉他说这个没戏了，不要再闹会时间了，然后呢他还要来问，我们有很多兄弟们对吧，大家你们也是一样的。

可能认识了一个女孩子，或者说相亲认识了一个女孩子，然后呢自己去聊去聊去聊，聊的感觉还不错，或者说聊砸了，跑来找我们老师，让我们老师帮你去这个晚回，帮你去解决，你想一下你非要把这个东西给了死了。

你非要本来这个女孩可能还有机会，还有机会，但是你非要把这个女孩了死了，然后来找我们，你可想啊真的机会是非常妙的，对不对，是吧，所以说大家不要怎么说，不要说，就是做事要给自己留一线。

不要老师把这个东西搞完了，直接搞砸了再来去找我们，那我们也没有办法，那我告诉他我说真的是没戏了，真的没戏了，那么，然后呢这个兄弟说，我从感觉自己不要轻易地放弃，他还在安慰自己，我跟他说。

我说你都28岁了对吧，都已经是28岁，这个年纪，按道理应该很成熟了，但是呢你的实际上你的心理年纪，心理年纪还在干嘛呢，还在13岁14岁，就这个兄弟对吧，他自己都说了28了，但实际上，28岁的男人。

相对来讲，已经接近30岁了32岁了对不对，应该是很成熟的，也是女人非常喜欢的一个年纪，但是呢，他的实际心理年纪可能才有13岁，到14岁，那这就配上可怕的，我说你根本就不想，真实地去改变你自己。

你总整天就想着这个，真妹天女，整天就想着这个女孩，是自己的这个啊，整天就想着这个女孩，就是我这一辈子，叫做过日子的女人，就想着这个女孩，就是我的真面天女，咱们这是一种非常臭的思维，非常臭的心态。

咱们再往下看，然后呢，这个兄弟说，这个女孩把我拉黑了，然后呢，拉黑我以后，又好像又撤回了，这是怎么回事，这个女孩心里到底怎么想的，她是把我当被他吗，她还在问关于那个女孩的一些事情，我跟她说。

我说你和这个女孩根本就不是一个等级的，这句话我不知道，兄弟们离不离解，那么就像这个兄弟一样，这个兄弟，他的心里年纪才是在13岁到14岁，或者说他根本就没有过情感经理，他根本就没有和男女孩谈过恋爱。

根本就不知道恋爱是怎么回事，根本就不知道和女孩在一起，是怎么样去相处怎么在一起的，而那个女孩呢，是特别会玩的，经历过很多情感的这个经历的，所以那个女孩是，这个情感经验是很丰富的，是很懂的。

是很懂男人这个心理想的，特别是懂这些，表思心理是怎么想的，那我就直接告诉他真相，我说你和这个女孩根本就不是一个等级的，你非要去对吧，想去和这个女孩在一起，那么最后受伤的一定是谁呢，一定是你。

朋友们说了一定是你对不对，你们想一下，你和一个，和你不在一个等级的这个，和你不在一个等级的这个人在一起，你想一下，一个男生，一个男生如果有很多的情感经理，然后和一个女孩在一起，这个女孩没有什么情感经理。

你想一下受伤的是谁，一定是那个女孩，对不对，那么一个女孩有很丰富的情感经验，和一个男孩在一起，这个男孩这个很吹劲的男生，然后受伤的谁一定是这个男孩，对吧，然后这个兄弟说，他说我感觉这个女孩。

他也不会谈恋爱，他也特别的单纯，他还内向，你看这是什么，这就是表面，这就是表向，那么这个兄弟，或者说你们，你们所有的来听说的在很多男生，你们可能觉得这个社会上，每一个女孩子都很单纯都很内向，为什么呢。

因为女孩不会在你面前，真实地表现你自己，为什么女孩不会在你身前，面前真实地表现自己呢，因为可能女孩在你面前表现了自己，之后你就会去评价他，你就会觉得这个女孩不单纯，比如女孩的吧，在你面前说一说自己。

规密的什么，规密这个男朋友的事，你可能觉得这个女孩不单纯，所以说那女孩根本就没有办法，在你面前表现真实地自己，那么女孩在你面前，只能个把装纯结，装内向，这是女孩在你面前真实地样子，但其实她在我面前。

在懂她的男人面前可能，就不是这个样子的，这也是为什么，你们很难去，标妹的问题，你们的心态，看方法是有很大问题的，然后呢，我跟她说我说，我说这个女孩，她知道什么样的男人是有吸引力的。

什么样的男人是没有吸引力的，这是每个女孩都知道的，每个女生都会知道，什么样的男人有吸引力，什么样的男人没有吸引力，我说如果说这个女孩喜欢你，如果一个女生喜欢你们也是一样的，那么这个女生会干嘛。

会不自觉地去亲近你，不自觉地想和你在一起，这是女人喜欢的男人，女人喜欢你的表现，然后呢这个兄弟干嘛呢，这个兄弟说对，然后给我发了一段，老闆记录说，我很久没有理这个女孩子，有的时候呢。

这个女生也会主动来找我聊天，总是感觉呢，给我希望，大家其实看到这里，就可以感觉出来什么呢，这个女孩真的是，亲感经历很丰富，是不是如此，然后呢，我说你自己看这半，我该说的呢，都已经说了。

我都已经说了很多年了，大家大家有没有发现这个兄弟，一直听不进去，我跟她讲的话，你们看出来了吗，看出来可以敲衣，这个兄弟一直看，天不进去，我跟她讲的话，她一直在自言自语，一直在自言自语。

一直在活在自己的世界里边，一直说这个女孩怎么样怎么样呢，是不是在给我希望，这个女孩，有的时候又离我这个女孩对吧，是不是挺单纯的，她一直在自说自话，一直在自己的世界里边，在想象，但是我告诉她了很多。

这一个感觉当中的，真实的情况，但是她没有去接收到这些信息，然后呢，这个兄弟说，我为她花了不少钱，这是重点的，就是重点，我为她花了不少钱，对我的好感呢，可以慢慢培养吗，这只第二个，第二句话。

第一句话是为她花了不少钱，大家知道，你们有很多人，可能为女孩子花了很多钱，但是到最后可玩，最后一无所愁，闹悲了很多钱，但是你们不舍得去撤离，不舍得离开这个女人，是为什么呢，恰恰也是，因为你们投资太多了。

你们想一下，你们买了一个东西，比如说你花一万万钱，你买了一个石头，这个石头其实对你生活，那种没有任何的用处，没有任何的用处，但是你根本就不会舍得人的她，或者是你根本就不舍得，对吧，随便这个。

北脆的地上呀，或者说，暴力地去对待这个石头，因为这个石头是你花了很多钱，对吧，买的，你会小心翼翼地去呵护她，但其实这根本就没有用，根本就没有用，那么一样的，你们在女人身上花了很多钱，就会导致你们干嘛。

导致你们不敢去分手，导致你们不敢去离开这个女人，反而你们会去合理化自己，你会觉得这个女人，是不是要给我机会，这个女人很待出来，这个女人会不会以后，可以喜欢我，你们会给自己合理化，就是因为什么。

你们投资了很多钱，那么之前有一个我的虚言，之前有一个我的虚言，跑过来跟我说，老天老师我分手了，我现在非常的痛苦，我很痛苦，我分手了，然后我告诉她，我说你为什么感觉很痛苦，她也说不出来。

她说我感觉我和她在一起，太久了，我还是挺喜欢，挺爱她的，怎么样，说了一堆，但其实我告诉她，这件事情的真相，真相不是因为，你真的还喜欢她，你还爱她，真相什么，真相什么，真相是你第一。

你是一个没有选择全的男人，你想一想，如果说，你和一个女人在一起，或者说我们这个社会上，有一些男生，她你会发现她，追一个女孩追得三四年，她真的是爱这个男人吗，她真的是爱这个女人吗，这个男人。

她不是爱这个女人，她是什么，她是没有选择这个男人，你想想，如果说这个男人，她身边，天天有按照了，baby追她，天天有半个女人追她，想和她在一起，你觉得她还会追她，那个喜欢的女孩，好几年，好几年吗。

不会的，所以她，第一，这样的男生，她没有的选择，她可能身边，除了这个女孩，就没有别的女孩了，而且在她，吃吃的，追这个女孩，她过程当中，她失去了很多女人，其实她会觉得，我这样很专心，我这样很吃情。

这个女孩就会喜欢我，但是在女人眼中，这恰恰意分钱不值，而且女孩会觉得，这是干嘛，这是在死存难打，这样的男人，我要远了一趟，我之前赚回讲，我已经可能对死存难打，那么能够，对吧，或者女孩，那么能够打动女孩。

不知道的可以去看一看那节课程，那么这是第一点，第二点是什么呢，第二点就是，她为这个女人投资太多了，你想一下你和这个女人在一起，在一起之后，你为这个女人投资特别多，然后你就不会适得分手，你想一下。

你投资特别多，同一个金钱，时间感情，你投资了东西非常多，所以说你在分开的时候，你会觉得非常的痛苦，就是因为你投资太多东西了，投资太多价值了，那我当时告诉她，我说你现在走到街上去，你去看一看这个街上。

有比你之前这个女朋友漂亮的吗，才说有，有比你之前女朋友这个性格好的吗有，有比你之前女朋友生态好的吗有，但是为什么你还是会感觉痛苦呢，你为什么你会觉得那些女人，你看到她们之后，觉得不可得呢。

就是因为你给你之前的这个女朋友，投资太多了，但是呢，现在你看着街上这些女孩，你对她们没有投资，所以你对她们没有什么太多的感觉，这是原因，当你对一个女人花了很多钱之后，你会不自觉地去合理花司机。

你会不自觉地去合理花司机，我之前专门讲过一节合理花的课程，不知道也可以去看一看，这个第一点，那么第二点，我们现在回归到这个案例上来，这个兄弟说，这个兄弟说，这个女孩对吧。

这个女生对我的好感能不能慢慢地去培养，这就像一句什么样的话了，这就像一句的，感情爱情能慢慢培养吗，那我告诉大家，根本不能够培养，这就是现迟感情也好，好感也好，爱情也好，根本就不是培养来的。

感情特别是爱情，根本就没有办法培养，我们后边也会硬证了，这两个点，后边我会硬证了这两个点，这个兄弟现在说，第一被他花了多少钱，第二他觉得感情可以慢慢培养，这是两个点对不对。

我们后边一的在这个兄弟这个案例当中，就硬证了这两点，他的原因，很痛苦，他在这里没有舍得去切割掉这一段感情，我们在往下看这个兄弟说，我可以怎么做呢，我不知道，这个女孩哪里看不上我，找不到问题对吧。

要不要我和她说分手，至少心里有个痛快，这个兄弟她很想去和这个人说分手，再是呢，我们看一下最后的结果，然后呢，我说你自己做决定吧，你自己决定，因为这个我没办法去帮她做决定，你能不能和女孩去说分手怎么样了。

你自己决定，我说你自己决定的，我这该说的呢，我都已经说过了，如果说的你真的想去搞定这个女孩，对啊，那么自己简单的方法，你可以去报名我们专门的挽回，我们挽回的课程，我们会一一的帮助你，我说你需要的呢。

是让自己变得有吸引力，需要的呢，是让自己有吸引力，那如果说你想报名，我都挽回课程，你根本你这个人是不需要有吸引力的，因为挽回课程，我们导致会告诉你，一步一步怎么去做，这是我和她的。

这是我和她的第一段聊天，然后过了几天之后，过了几天之后，过了几天之后，过了几天之后，这个兄弟找我说，说这个，说老师，对吧，昨天呢，昨天早上我打电话，说这个女朋友，给女朋友，大家就知道，到了晚上呢。

很晚才联系她，她生气了，说我不理她，该怎么办，她是不是真心地在乎我，她告诉我这么一件事情，那我问她，我说你女朋友加了一个问好，这一心在乎你，大家知道，这里是10月15号，她上一次找我聊天的时候。

是9月2号，中间隔了十多天，然后她问了一个问题，她说，她女朋友给她打电话，然后是不是真心地在乎她，我就问她，说你女朋友，我很奇怪，说你怎么又有女朋友了，然后呢，她说，已经上门提亲了，她昨天晚上生气了。

怎么办，她说的谁，已经上门提亲了，那我们可想而知是什么呢，可想而知，她肯定是，和上次那个，和上次那个，相亲的那些女孩，上门提亲了，然后呢，她说，那女孩昨天生气了怎么办，那我在这里我问她。

我说你和这个女孩，有没有发生过关系，因为，如果说你根本就没有发生过关系，根本就不能称之为是女朋友，最多就是什么呢，最多就是你的，艾米志对象，艾米志对象，或者说正在聊着这个女孩子，然后这个女生就说。

还没有，但是有这个亲过兄，对吧，亲过兄，是这个女孩同意让我去亲的，然后我说，你们两个有蛇闻过吗，蛇闻过吗，她说经常有蛇闻对吧，但是她们是一地，咱们是一地这样修了，又抱怒一个问题，她们是一地，说越底呢。

又要回就见她了，然后我告诉她，我说那你好好，那你好好关心她吧，对吧，我说，如果说你这个样子，你这个样子和这个女孩结婚，你们婚后会出现很多问题的，这就什么呢，你没有在，本质上。

你没有在这个根源上去解决你的问题，那么即使你和这个女孩子结婚以后，这一段感情，也未必能够长久，未必能够长久，然后我们一步一步，往后看你会知道，真的一去硬证了，我说的所有的问题，然后这个兄弟说。

这个女孩子她生气了，昨天晚上，很晚才理她，怎么说呢，我太在乎她了，还是说一地会有很多的问题，我说，你说你现在，是有各个方面的问题，我问她，我说你玩过这个CS吗，这是一个游戏，她说没有，我不知道玩游戏。

我说那你高考过吗，有没有高考过，她说什么问题呢，我说你高考过没有，她说有，我说你现在这种情况，就是什么呢，就类似于你刚看到，两本书，做了一个，做了一套这个联系题，然后呢，你就去参加高考，而且呢。

感情这个东西，感情这件事情，她没有办法重来很多次，我给她讲了一个，讲了一个就是说，感受过，讲了一个原理，她可能听不懂，但是我说哎，可能你不懂，她还记得我在前面讲了一个句话吗，这个兄弟，她刚是她的心里面。

她也讲28岁了，但是呢，她的心里面，她才有13到14岁，她也没有我什么感情经理，你想一想，这样的人你去结婚，而且和一个，比你段位很高的女生结婚，那么你可想而知，结果是什么，一定是你，很失败。

一定你在这个感情当中，一定会很受伤，但是呢，结果这些东西我都已经讲给她了，但是她还是，一步一步去做，然后我告诉她，我说那你就努力地去微信，你就那感情了，既然呢，都已经提亲了，既然都已经提亲。

都已经准备要结婚了，对不对，那你就努力地去微信，就那感情了，不管结果怎么样，都已经提亲了，如果后边出现问题再说吧，然后都说，我经常回去陪她，这样可以吗，这样是不可以，她说那我以后该怎么去微信。

每天给她打电话吗，她又问了一些问题，我说不对，我说应该呢，是她给你打电话，这才是健康的一段感情，而不是天天你追在这个女人的屁股后边，然后这个人就说她我好会，我好会，这里叫偶尔可能，怎么我觉得很少。

然后我说偶尔，偶尔，我说我不想说了对吧，我问你真的是不太懂，我说既然已经到了现在这一步，你就继续去走吧，因为现在已经，因为现在已经这个，到这一步的，她已经相亲了，确实走的已经太远了。

她说怎么让她主动如果打电话呢，我不主动联系她，她就生气，我说那你就，那你就听她的话吧，乖，其实这在干嘛，其实我这里，正是做法不是这个样子吧，其实我在干嘛呢，我在击这个兄弟，我说那你就听她的话吧。

我说不说了对吧，你好好微弃吧，你好好微弃吧，然后她说，怎么样去转化，怎么样去转化，我好难受，大家感觉了吗，这里这个兄弟，表达到自己真实的感受，当你，如果说你是不会，经营感情的，你是不会微弃感情的。

你在微弃一段情感当中，你会非常痛苦，特别是和一个你不喜欢的女人在一起，和一个这个女人不喜欢你的男，和一个就让你和一个，不喜欢你的女人在一起，你在微弃一段感情，真的很痛苦，这也是我们今天的主题的吧。

今天的主题你什么样的婚姻，什么样的婚姻，是不幸福的，什么样的婚姻，会很痛苦，那么这个兄弟，他说，怎么样去微弃，我感觉自己特别的男受，其实这是什么，这是这个，这个相对真实的感受，他确实觉得很难受。

因为你和一个不喜欢你的女人在一起，你还去相信你出出照顾她，出出听她的话，你也不感热她生气，你不联系她这个女孩就生气，你想想，这个模式根本就不是健康的，根本就不是正常的，那么这一段感情一定是干嘛。

这个作为这个男生一定会很受伤，我跟她说，我说你好好微弃，你好好微弃，既然已经到了这一步，也没法回头了，你都已经是相信了对吧，她是有方法去转化吗，她还在问有没有方法去转化，我说。

现在现在已经不是有没有方法去转化了，现在是没有办法了，然后又过了一个月，一个月中心就说老师的吧，刚刚我女朋友问我借五万块钱，说下一周还给我，我问她借钱干什么，她不说是不是在考验我，大家看一下这里。

你觉得女孩给她借五万块钱，是考验她吗，是为什么给她借五万块钱，而且她说她女朋友给她借五万块钱，问她干什么这个女孩还不说，你觉得这是正常的吗，你们每个人想一想，你们每个人想一想，你们每个人想一想，对吧。

那么这个女朋友，还是她上次说的那个女朋友，然后呢我说，我怎么说呢，我说，我说对方的，我说是在考验你，如果是个情商正常的，你应该知道我这是在说什么，我这是在说反话，如果是个情商正常的。

你应该知道我这是在说反话对不对，我说是在考验你，你应该直接一次你给她打个一百万，然后呢，我说让这个女孩，看到你共有她的诚意，她和这个女孩已经形成了什么样的关系，我们之前讲过一个叫做共扬者，一个叫做情人。

我不知道大家还记不记得，我们之前可能当中讲过，这个兄弟现在已经一步一步的成为了什么，成为了共扬者，也没有发现，她和这个女孩在一起的这种相处的模式，这种感情，非常的不平衡，这个兄弟一直在干嘛。

一直在共扬这个男人，成了你一直在共扬这个女人，成了共扬者，那么其实她应该，其实我在这里说了，然后呢，然后过了一会儿她跟我说她说，这个女生，她说这个她被电信扎骗了，你们想一下什么样的人，能被这电信扎骗。

打骗五万块钱对不对，骗了五万块钱，你们每个人想一下，其实真的，我为真的为这个兄弟很返西，很返西很痛苦，你想一下她的这个，她几乎就是一个情感的小伙伴，没有过情感的，你然后和一个这样的女孩在一起。

真的会很痛苦，然后呢又过了，这当时是11月16号，11月16号当时我们聊完臭，我们接着门下看，到了1月6号的时候，当时又过了1。2个月，过了1个多月，过了1个多月，过了1个多月之后呢。

这个兄弟跑来问我们的问题说，老师我达我的老婆的电话，她没有接一个小时了，她还没有回我，我要不要再打呢，这又关键又来了，然后我就说你老婆，你怎么突然之间过了一个月，就有老婆了呢，我发了个问好。

我说是电信扎片的那个吗，然后她说，我们原诞的时候，你领证了，那么这真的很悲惨了，对于这个兄弟来说，真的非常的悲惨，你想一想，在这一段非常不平衡，非常不平衡，非常不平衡的关系当中，你和一个女人结婚了。

大家知道结婚现在来讲的话，虽然说也会离婚，但是相对来讲，真的会痛苦了，你陷入了一段，不健康的婚姻，你陷入了一段，不靠谱的婚姻，你会非常的痛苦，这个兄弟未来会非常的痛苦，后面也一。

真的一一的印证了我的说法，她说原诞的时候，领证了，那么这真的是非常地开始了，今天和这个女孩，我前面已经告诉过这个兄弟，很多次要干嘛，要即时的直损，要即时的和这个女孩分开，我已经告诉她很多次。

但是她没有按照我的说法去做，然后她说，我给我老婆打电话，我老婆一个小时没回我，我又要不要再打，其实这个也是有问题的对不对，也是有问题的，就是这个兄弟真的是，有很大的问题，然后呢，我说，那你就别打电话了。

然后呢，这个兄弟说，他最近有点能我，说他老婆又让他，都领完结婚证了，你想想，这就是和一个你不喜欢的女人结婚，和一个你不喜欢的女人结婚，就会有这样的结果，我说我以前应该和你，说过一些问题。

我说我以前和你说过的一些问题，他说，这个兄弟说，他说我发现，我越理这个女孩，女孩呢，就越不理我是怎么回事呢，我说对呀，就是这个样子的吧，我说我以前应该跟你说过这些问题了，然后呢，这个兄弟说。

那我怎么办呢，我说你去翻译反我们以前的聊天记录，然后呢这个兄弟说，他怀孕了，这就又放出来一个很重望的，很重望的这个信息，就是这个兄弟，他和这个女生，他们是亿力，他们是亿力，他们还要只发生过一次关系。

然后呢，就怀孕了，然后就怀孕了，然后去领了结婚重，这里呢也印动了，为什么他们去领证了，为什么原谅了，就领结婚重了，你想一想，他们是亿力啊，当时他们是亿力，然后就在一起一次，发生过一次关系，然后就怀孕了。

其实，你们应该懂啊，你们应该懂，大家觉得这个孩子是不是他的对不对，你和一个这样的女人在一块，和一个这样的女孩在一块，那真的是很受伤，你这样的婚姻，你觉得这个男孩是不是会很受伤，是不是会很受伤。

我说你去翻一翻我们以前的聊天期路吧，然后他说哎，这个女孩怀孕了，现在，那真的是非常的受伤对不对，他们一共就在一起一次，一共就是发生过关系，就发生过一次，而且他们平时亿力，根本就没有在一起过，然后呢。

其实来说的话，你们想一下，这里这个女孩怀孕了，是什么情况，对不对，有人说是接盘侠对不对，你们接着自己想象一下，我就不说了，我就不说了，你们自己想象一下，然后呢，这个现在就说，我等他更夸吗。

然后呢这个现在就说我等他更夸吗，我说我以前跟你说过这些问题，我说过对不对，我说我以前也警告过你，这一段关系的问题，我是不是在以前的时候，说过很多次这一段关系的问题，然后呢这个现在就说对，那他说，女生呢。

别叫少主动给我打电话，你看，什么叫，别叫几乎就没有主动给我打电话，我的我以前就说过这些问题了，他说，我估计我五年之内，我都回不去，还得一地，兄弟看一下，他五年，要一地五年结婚，然后我这个女生，还回应了。

我没洗妙的回应了，你们觉得这个，这个情况这个男生，真的是老神对不对，真的是老师，你想想这个到未来的，特别是把孩子非常大了对吧，突然发现可能发现一些事实，然后会多么的伤心，多么的伤心，所以说你如果说。

合一个你不喜欢的女人结婚，合一个不喜欢你的女人结婚，或者说你不喜欢的女人结婚吧，其实真的是非常痛苦，对你来说，你不会有任何的传续，你不会有任何的成长，因为结婚这件事情，结婚这件事情不一定，非得需要爱情。

结婚 门当护对，条件达到对方的要求了，对方可能就会和你结婚，但是对方可能会不喜欢你，这是对的，就像这个女孩一样，我会跟你结婚，你干嘛你共扬我，你共扬我，我可能还跟别的男孩对吧，牵着你想象他们一地。

五年时间你觉得这个女孩，能够很纯结吗，一地五年时间，突然就怀孕了，你觉得这个女孩是很纯结的吗，你们每个人其实，发挥自己的想象力，是想一想，可想要是，那么其实很多县里面，你们可能和她，为主要如果说你们。

对吧这个县感县力很少，不知道如何去做，不知道如何去追女孩，不知道如何吸引女孩，没有能力让女孩喜欢，你们可能会和她有一样的结果，我这位已经说过你的问题了，说过很多次你的问题了，然后这个县里面说。

我怎么办呢，我之前就肯定想过，要不你就断掉，要不就断掉就等关系，要不就说完完成了，和这个女孩断掉就等关系，要不然就将军下去，你就继续的将军下去，那么将军下去，那麽痛苦的一定是她，痛苦的一定是她。

然后这个县里说，最近我都预遇，滚了，所有的预遇政了，可能，我说只有这上面的两个办法，要不断掉，要不就继续将军，因为这里现在来说，已经维持，维持一晚了，都已经结婚了，都已经结婚了，都已经结婚了。

维持一晚了，然后这个县里说，将军，好痛苦呀，好痛苦呀，你看，这个县里已经不止一，第一次说很痛苦了，就她真的求求了，来说很痛苦，你们每个人想象一下，是不是如此，然后这个县里说，哎呀，这个女孩她都怀孕了。

我断掉不太可能吧，说我才离给了她一部分，怎麽让她主动联系我呢，你看还在纠结，准备主动联系，下午打了她电话，我等一下打她电话，要不要问她，要不回我电话呢，你看，这个县里对吧，她能问出这样的问题，就干嘛呢。

就真的是干嘛呢，没我情感兄弟，稀缺心态，稀缺心态，然后呢，我说你越问，你越问她，她就会越能你，你痛苦吗，你痛苦吗，我说我早就警告过你，而且呢，你们在一年内，肯定会分手，这里呢，其实来说，我给了一个。

其实当时我，我就出来就是预测了一下，我说我，我感觉里面一年，我说我这就是痛苦，没有办法的，这是你深刻，这是你深刻的，就是你深刻的一刻，就是你比较记录的一刻，你还没有成长呢，你这个人根本还没有成长起来。

你就已经把自己，跟婚姻绑进起来了，你想一下，就是我们所有的人一样，婚姻这件事情，不要很快地把自己，扔到婚姻里边去，一定要干嘛呢，一定要轻感经历丰富了，觉得能够，嫁育一段婚姻的时候，你再去做这件事情。

而不是，萌萌懂懂的一个，一个出出毛巫的一个小子，就去结婚了，现在这个社会跟以前不一样了，你想一下你父母，那个年代的时候，还没有懂什么都诱惑，没有懂的东西，所以他们可能在一起就结婚，但是现在可不一样了。

然后呢，就先说，为啥我越问，越这个样子，我搞不懂女人，不知道是不是，她怀孕了，脾气不好，她还在干嘛，当然没放进这个兄弟，一直在给自己合理化，一直在给自己合理化，她说我不知道，是不是她怀孕了，脾气不好。

还是怎么样，这个女孩不理她，而且她们是异地，根本就不主动找她，她在她爱她不理的，很冷淡，你想一下，就这么多信号，都在表明一个信号，什么呢，就是女孩不喜欢你，女孩可能被后有人，我说，因为你根本就没有信力。

因为你这个人，根本就没有信力，跟怀孕没有关系，我说，你越在意她，她就会越烦你，我说，你现在呢，就是一个老婆母，跟怀孕了，就是共养奴，女孩现在是不是如此，她就成为了一个共养奴，她说怎么办呢。

有没有办法晚休呢，然后我给她发了既检课，其实大家也可以去看这些检课，如何建立既性感，怎么样去找到靠谱的结果针业系，比如今天我们得讲的这些课程，我们给她发了。。。，我给她发了个检课。

然后她就好好看她这些检课程，然后呢，就像她看她的手机，她有点夺我，这里又是一个信号，又是一个惊讷，你想一下如果一个女孩爱你的话，你给女孩爱你的话，这个女孩在玩手机，你看她玩手机，这个女孩不会刻意地躲开。

对不对是不是如此，我不知道你们有没有过，那我和我女朋友在一起的时候，我女朋友玩手机，我去看她，她是绝对不会躲开的，因为她没有什么需要躲了，但是你们自己想一下，如果说你平时在导寐。

然后你女朋友突然看你手机，你会不会刻意地躲开，是不是如此，你们每个人把自己的答案打出来，觉得对的，对的吧 敲意，那么这里呢，她说，女生玩手机的时候，她躲她，你们可想而知了，又冒出来一个情况。

就是现在这个兄弟，背参过背参，你们每个人说一下，背参过背参，突然之间就怀孕了，而且他们一直是亦地，而且未来还要亦地五年，而且女孩对她很冷淡，而且女孩不怎么理她，而且女孩玩手机还躲她，那么这所有的信号。

都才应对她，这个女孩可能被后悠人，是不是，然后呢这个现在说，为什么呢，是不是她出轨了，我跟她说，我说你去看我上面讲的这几节视频，我说我把她，我说去看上面的几个课程，她说好，那我晚上要不要去主动联系她呢。

大家也没发现，这个兄弟一直在干嘛，一直在自言自语，根本就听不进去，我跟她讲的说的话，其实从一开始，就是这个样子的，你还记得吗，这个兄弟一直在自说自话，一直在说，哎 是不是她出轨了，要不要晚上三年。

她们就，她我才跟她说的话，她几乎都没有天天去，几乎都没有天道脑子里边去，对不对，我说你去看什么这些视频，她说她还没有回我电话，对吧，我知道她肯定下班了，然后呢，她说对吧，我说你去看上面的视频。

去看上面的视频，然后她说OK，我说，我说这个女孩，现在正在可能怀着你的，怀着这个你的孩子，和别的男人在，对吧，在一块，在一块，我说没有控理你，等一会儿，等她和别的男人这个约会，结束了可能就会回复你了。

对你我再讲，其实我在集团，其实我在集团，我去看我发给你的视频，然后她说，嗯她说嗯去看，然后她说老师，我和她还没有办酒席，要是不合适，现在还来得及吗，我很想放弃她，很难坚持下去了，成熊你其实已经不止。

一次的说过这样的话对不对，很痛苦，很伤心，寓寓寡欢，很难受，说过很多次了，但是她根本就没有这个，胆料，根本也不敢去放弃，根本不敢去放弃，我这么说，我说你自己决定吧，自己决定吧，我说自己决定吧，姑娘这。

我说你自己决定吧，对吧，其实她在现在来说，她在现在来说，她还是有机会去，断掉这段感情，她当时我说过，两个举级方案，现在来说对于她，一个就是彻底断掉，一个就是姜酒，随便她，我用自己去做决定。

其实我跟她说过很多次，她根本就没有听进去，是不是如此，然后呢，她有给我发了一些信息，她有给我发了一段，她和女孩的聊天纪录，女孩说，老公我脾气不准不好，对吧，是不是对你发脾气不准在想什么。

然后呢这个就跟你说，老师她是不是在反省啊，哎这个，就是大家没发现，这个男生又在干嘛，又在喝礼花，而那个女孩又是真的是，真的是吗，女孩真的是很费玩，打一把赶给你一个，给你一个天早，打一把给你一个天早。

我说这对方就是安慰你一下，就是安慰一下你，她说老师，我的那些回复合适吗，我说你正常聊就可以了，对吧，我说已经不是，现在来说已经不是，怎么聊天的问题了，你想一想，你们都结婚了，对方就怀孩子了。

而且还是贸易情贸，怀那个孩子，根本就不是聊天的问题了，你怎么回头行，你正常就聊就行了，根本就没问题，根本就被他聊天上，然后呢这个兄弟说，女生说刚刚说要放养，我是什么意思，然后我问他。

我说你觉得是什么意思，然后他说，他说是要放弃我吗，我说我说呢，有点累，他叫我不要累，他说他都不知道怎么办了，男人不能说累吗，你看这个兄弟，真的是，心里年纪真的是在，123岁，真的在123岁。

我说你不是结婚了吗，我说你不是结婚了吗，其实这里呢，是当时我给他聊天，就是聊到这里，聊到这里之后呢，然后，然后接下来呢，这是我们在全力的聊天记录，在全力的聊天之后，突然有一天这个兄弟在全力里边。

你认为一张他和他那个，对吧，名义生的老婆，的聊天记录，的聊天记录，然后呢，他再问一个问题，然后呢我就说，你不是结婚了吗，这个先就，这个先就说，对我结婚了，我说，我说你恭喜了，我说恭喜了，那你就别瞎。

别这个瞎聊没了，对不对，你就好好地去微信你的婚姻吧，然后呢，这个兄弟说，哎我刚才那个就是，我老婆那个聊天记录，就是老婆，我们来看一下，我们来看一下这一张聊天记录，这个聊天记录，有什么呢，是这个，他老婆。

你说他老婆说，说他的男神不是他，就是你都结婚了，你都和这个女孩结婚了，然后呢，这个女孩告诉你说，你你又不是我男神，我也不喜欢你，这是这已经没钱的表明了，这个女孩不喜欢她，然后呢，这个，女孩说。

事实就如此，事实就如此，这么一个聊天记录，然后这个兄弟跑来问说，我老婆说，我的男神不是她，怎么办，说我不是她男神怎么办，跑来问这么一个问题，然后呢，我说你老婆，男神去不是你，你这是找到哪一门子老婆呢。

对不对，你们想一下，是不是，是不是，你们假如有一天，你们和一个女孩结婚了，然后你老婆，你老婆喜欢的男人，去不是你，这是哪一门子的老婆呢，对不对，然后呢，这个兄弟说，我也有点伤心对吧，他这样说，太太帅了。

这个兄弟还真有意思，然后呢，我就把我，和他的聊天记录，发给他了，我就把我，和他的聊天记录他，我说，你说的，你说的对吧，是那个，不把你当人看得结婚对象吗，我还以为你放弃了，没想到，你还在，还在。

还在脸去跪天他，这真的是，真的是一个共扬者，特地地地共扬者，然后这个兄弟，抱出来一个猛料说，我跟他花了19万，我花了19万，大家看到这里了吗，花了19万，真的花了19万，真的花了19万，你们想一下。

其实我真的是，这个兄弟真的有一些，就要恨铁不成钢，大家看到有一些恨铁不成钢，花了19万块钱，去这个，和这个女孩在一起，然而这个女孩，还不喜欢她，你们想一下，这些钱真的是，可能是她半辈子的积蓄吧。

或者是她这个，父母这个半辈子的积蓄，花了那么多钱，然后呢，我说你花了19万对吧，被女人呢，还不当人看她，而且你还一点不舍得离开她，你这样的男人呢，我也只见过一个，真的是这样，她说我不舍得放弃。

其实又印面前面，所讲的对吧，她花了很多钱，我刚才给她去讲了，为什么，什么原因，讲了什么原因对不对，你花了很多钱，就是你投资太多了，投资太多了，花了19万，但是呢，你确不是对方的男神，对方就不喜欢你。

你还是不理你，那你等于什么，你等于期质来说，你是一个普人呀，然后呢，我群里有一些其他人说，19万呀，他花了很多钱，然后对不起你说，怎么搞呢，怎么搞，我之前已经跟你说过，很多次了，你要放弃掉，该放弃。

然后对不起，我晚上还要不要理她吗，我晚上还要理她呢，我说你不放，你不放的话，你的特别是，你不放的话，你的这个，会越来越痛苦，有些那个成本成本很高，我这已经不是，晚上理不理对方的问题了，而是你现在正在。

你现在正处于这个绝望之东，你都老婆不喜欢你，这是问题的关键，我以你的结局，什么呢，就是婚前被开，婚后悔率，婚前被开，婚后悔率，这是结局，所以这句话，我们以前也有点当讲，我们以前也有点当讲。

如果说你跟一个，不喜欢你的女人，在一起，那么一定什么呢，婚前被开，婚后悔率，所以你们每个人要去干嘛，学学会干嘛，一种能力，让女人喜欢上你们能力，吸引女人的能力，然后就不跟你说，她结婚了，我也她怀孕了。

说这个女人，对吧，说她怀孕了，我不能也她生气，我就怀孕了，怎么呢，又悲定是你的孩子，这真的是真相，我说如果说，如果你觉得，这个女孩怀的孩子是你的，你觉得这个女孩子，会这样对待你吗，这一句话真的是。

真正是很重点，如果说对方怀了孩子，是你的，对方会这样对待你吗，根本不会这样对待你的，是不是如此，一个真正喜欢你的女人，会这样对待你吗，你们每个人问一问自己，问一问自己，你和一个女人在一起。

这个女人是你老婆，这个老婆爱你，喜欢你，你觉得这样的女人，会这样对待你吗，不理你，对面很冷淡，把你当一个普人，把你当一个共扬者，对吧，说你不是她的男神，你还给她花了那么多钱，是不是如此。

如果说这个女孩喜欢你，根本就不会这样对待你，我说，如果说这个女孩喜欢你，她一定会干嘛，她一定会对你很温柔，她一定会非常地爱你，我说呢，但是很明显，这个女孩根本就不拿你当人看，你呢。

我见过最没有无契的一个男人，这个真的，其实我真的是很疼的，说了一些话，然后这个女生就说，这个补刀更痛，更伤心，这个女孩说的，你又不是我男神，是是如此，她说这个补刀更伤心，我说可怜的孩子，我认你看一看。

咱们之前的这个聊天记录，你看一看我们之前的聊天记录，我把聊天记录，又发给她看一看，其实我已经警告过她很多次，我已经警告过她很多次，我已经这个，说过她很多次这段感情，这段关系的危机，说过很多次。

我自从一找了这个结婚对象，这后你每天的生活在痛苦之中，那你为什么要去找这个结婚对象呢，这都是事实，她说她今天是生气的，还是打你，你看看我们这个兄弟一直在，一直在活在自己的世界里面，根本就没有接我们的话。

我说你一直因为，这段关系十分的痛苦，十分的痛苦，你一直生活让自己，自从有了这个女孩，还是你每天让自己生活在痛苦之中，为什么呢，为什么还要苦苦地围细下去呢，原因是什么的，原因不就是因为，你没得选择吗。

你是一个情感小伪，你不知道怎么让你还喜欢你对不对，你知道怎么去做，我说对方根本就不是生气了，对方不是生气了，我说你必须的痛苦嘛兄弟，她说下午还开始聊天，她说我要不要冷开一段时间呢，一地婚姻好痛苦。

她还是一地婚姻，还是一地婚姻，然后我把她，我和她聊天路发给她，我说兄弟你好好看一看，你从去年八月份，从去年八月份到现在，和我的聊天记录，我说你不觉得自己，特别的窝闹吗，看一看聊天记录，我说对吧。

这个男生已经和这个妹子，定婚了，已经结婚了，花了十九万，已经花了十九万，我说对她就别说话了，这个兄弟现在已经走进死活动了，自己根本出不来了，很多兄弟在，在给这个兄弟出建议，比如说去这个女孩身边的城市。

上不上呀，对吧，再给她出一些建议，有时候大家别要乱出建议了，我说现在的问题是，她的老婆不喜欢她，现在的问题是，她的老婆不喜欢她，现在的问题是，她老婆根本就不喜欢她，花了十九万，只让她当一个共扬者。

你觉得就是，到她这个城市就能解决的吗，我说大家不要，瞎出主意了对吧，这是什么呢，不要瞎出主意，就是最大的善意啊，这是真的，然后呢我们再玩玩看啊，我说她的，老婆不喜欢她对吧，只让她。

只让这个兄弟当一个共扬者，根本就不是让这个女孩，来她的城市上不上，这能解决的问题，我说看问题呢，要看到本质，笑她看到本质，这个问题的本质是，她取了一个，不喜欢她的女人，获得了一个这样的婚姻。

这是问题的本质，她现在，现在这个兄弟就像那样，这个兄弟现在就像，这个女人一个共扬者，共扬者对吧，我说这才是问题的本质，希望大家能够看到，然后就先说，那我是不是要不要，太在乎她呢，我说你要是，能不在乎她。

况且你现在已经，给她花了19万，然后这个兄弟说，我努力赚钱不了她，我说你自己有勇气吗，你自己能够半到吗，你自己如果能够半到，你不早就半到了对不对，我就我已经不止，第一次和你说了对不对，我给你个建议对吧。

别再问了，等孩子生下来，带着孩子去做个亲自间谍吧，这真的是什么呢，是在帮助的，你帮这个兄弟，真的是在帮助的兄弟，然后这个兄弟说，我19万钟，包括才里13点2万，就才里13点2万。

给了这个女孩13点2万的才里，然后结婚，这其实现在有个嘛，她拿钱买一个媳妇，你们看应该是否如此，买一个不喜欢你的女人，19万，她还记得，前面那个兄弟说，女孩什么变性大骗，五万块钱还记不记得。

你们想一下19万，才里13点2万，是不是那五万块钱干吗去了，可能给那个女孩去填充，大骗的那个什么，变性大骗去了，然后那个是，真的是变性大骗，你们想一想，真的是变性大骗吗，我觉得可能不会。

有可能是那个女孩子，拿了那五万块钱去养，养别的男人去了，这就是社会的现状，这就是真实的男人，发生在我们身边的，是不是很痛苦，是不是很正经，那么这样的婚姻，你们觉得健康吗，根本不健康，我说对吧。

我说你最好的建议呢，就是对吧，如果说你想维息下来，就等着对吧，孩子生下来，去做个亲自建议，我到那个时候，也许你会崩溃，也许你崩溃了，你才会有勇气去改变，其实现在对于这个兄弟，来说他已经投资了。

太多太多的东西了，投资了很多时间，很多金钱，很多感情，等等，投资了太多东西了，他根本就没有这个办法，去结束这段感情了，真的是越线越深了，那么越线越深之后，怎么办呢，你只有说突然来一个大的变故。

突然有一个大的变故，比如说你发现，这个孩子不是你的，那么你才有勇气，去改变这样的现状，你才有几个改变这样的现状，真的很痛苦这个兄弟啊，然后呢很多兄弟都，都很痛苦，我说现接着没有任何改变的办法了。

你如果连对那个女孩，他需求感都控制不了，你觉得这个哥们，你觉得能控制，能解决自己的问题吗，大家也没发现这个兄弟，一直需求感很强，这个兄弟，那个女孩打个电话不理她，她就会跑来问说，老师这个女孩。

她会打电话，一个小声明回过来，这是什么，这是需求感很强，这个兄弟连需求感都控制不了，她们解决自己的问题吗，然后呢，才是后面聊了一些本质的问题，聊些本质的问题，现在呢，根本就不是，这个女孩来这个女孩。

城市工作啊，或者说让这个女孩去做定，根本就不在于这些问题上，最重要的问题是，是个女孩，打吃这个女孩不喜欢她，这个先呢，我说的呢，我说的这个哥们，现在的吧，婚姻上下，已经被无数的条件，光望给这个数字多了。

这里呢，后来有一个兄弟说了一句话，其实来说还是可以的，有些人说，不是离婚，不是离婚，要是什么呢，是要敢于，有离婚的这种态度，家庭花了钱，我跟她说的吧，这个花了那么多钱的吧，你家庭花了钱。

你不舍得离开这个女人，而且这个女人还怀了孩子，还搞得全世界都知道了，而且投资了很多，你根本以后很难去改变了，但是呢，我们说的也根本有没有用，现在呢对于这个小女孩的时候，除非她发生，特别大的变故。

发生了特别大的这个，比如说这个，现在这个兄弟，她看到了这个女孩，和别的男人在当，看到了她除非的这个现场，那么这个男人，她才会去改变，不然呢，是不会有人和改变的，这个男生呢，她也不是逃避，她也许呢。

也知道大家所得建议都是好的，但是她现在根本就没有办法去改变，她前进后退，都已经是身边了，这都根本真的很惨，很惨的根本，然后呢，有听说之前呢，有一家来买房子，准备结婚，结果呢，办婚礼之前，新娘跑了，跑了。

居然还有这样的事情，那么这是，我们今天的第一感力，我们今天的第一感力，第一感力什么呢，大家有没有发现什么呢，就是说对于这个兄弟来说，很痛苦，对于这个兄弟来说，很痛苦，很痛苦的一段。

很痛苦的一段这个婚姻吧，这有什么呢，就是男生的吧，和女孩，你们在一起，不喜欢你的一段婚姻，一旦没有爱喜欢的婚姻，就是这个样子，就是这个样子，那么下面呢，我们再给大家看，今天的第二感力，刚才呢。

给大家看完一个，男生的案例，那我们来看一个女孩的案例，一个女孩不喜欢一个男孩，她不喜欢一个男孩，这个兄弟呢，也是找到了我们，找到了我们，然后跟我们说，说老师，我是一个女生，老师我是一个女生。

我感觉好痛苦啊，我感觉我自己快活不下去了，我的婚姻带给了我痛苦，我感觉不到幸福，我们是这个父母包办婚姻，属于闪婚，那么这一段话，其实大家看到了吗，第一这个女生的吧，说老师你好，我是一个女孩。

我感觉特别的痛苦，我感觉自己快活不下去了，我的婚姻，给我带来了很多的痛苦，我感觉不到，但是我很那个性福，我们父母，我的婚姻 dan 我父母包办的，属于闪婚，可能这个男生，可能跟上个女生，有些事差不多。

对吧，拿钱去买来个女生，那我们就实在需要了这个女孩，这个女孩就是，互母包办over婚姻，父母包瓣的婚姻，然后这个女孩说，说我没有谈过恋爱，但是呢，沒能跟男生结婚的男生，结婚的男生，没有谈过，没谈过恋爱。

然后带身跟他们两家人的关系，很好，两家那么关系很好，而且他们也是从来到大多人认识，只是很少有交集，后来经过长辈的错和，经过长辈的错和，但是因为他自己没有谈过恋爱，我跟他就缺少那个过程和感觉。

其实他跟那个男人还是来说，父母包含了婚姻，缺少这种恋爱的过程，然后我们这个他就找到我们克服，找到我们克服，我们克服说对了，现在的问题关键不在于你身上，而在于这种男人他没有能力，让你去体验这种感觉。

这说的是什么类的实话，我们后来这个女孩就跟我们说了一下这个千一后果，然后这个女孩说，说在加上婚前有个喜欢我的人，就是这个女孩在结婚之前有一个男孩喜欢他，那个人在常常在我一个人的时候。

在我一个人的时候陪伴着我和我聊天，而我呢见见的依赖上了他，依赖上了他，慢慢地对他投入了真心，大家这里这个男生，不是他结婚的那个男生啊，知道吗，可是呢因为那个时候结婚，我也是反对过的。

只是身边的家人呀朋友啊都站在我结婚对象的一边，全部都怪我，我没有扛住压力，就妥协了，回家结婚了，这是他结婚真的很对吧，很悲惨是不是，父母包办的婚姻，然后呢这个女孩说，说那个时候我因为不想结婚。

想找那个人，就是他喜欢那个男孩子，想找那个人，充当我的甲男朋友，但是那个男生拒绝了我，不能帮我，只是说让我自己考虑考虑，后来呢，因为后来因为反对结婚，我把我爸戏得不行了，所以呢，后来呢。

就是所有的人对我刚刚的唐一炮蛋，来轰炸我，我妥协了，然后呢我回家结婚了，可是呢整个过程当中，我可是整个过程当中，包括婚后，一直呢，那个男生也在影响着我，就是他喜欢的男孩，一直在影响着他。

我结婚对象和他家人，也知道了，也知道他有那么一个喜欢的这个男孩，对吧，我结婚对象和他家人也知道了，是我说出来的，说他自己主动说出来的，只是因为我觉得，只是因为我觉得，我跟他根本就没有那种状态。

是什么意思呢，他对于他结婚的那个男孩，他对于他结婚的那个男孩，就是那个男生，他根本就没有那种状态，根本就没有那种喜欢，所以呢，他就把这种情况，跟他结婚的这个女孩，说了其实这个女孩还是比较善良。

还是比较善良的，很多女孩可能根本就不会告诉你，但是这个女孩真的比较善良，因为这个女孩真的可能比较亡懂，年纪比较小，后来这个女孩说，因为我没有谈过恋爱，而那个人就是他喜欢的那个男孩。

而那个人能够给我一种恋爱的感觉，所以我放不下他，跟我结婚对象在一起呢，我们两个人，没有什么共存的话题，没有什么共存的兴趣，还好，两个人的平时，两个人这个平时，很少沟通，很少互动，再加上他工作的原因。

白天工作，晚上很晚才能回家，我知道也忙，我平时也比较忙，其实呢，一开始，他本来是不喜欢我的，也比较嫌异我，也比较嫌异我，我是被我结婚对象，很伤自尊心之后，慢慢地对他失望了，后来呢，我又遇到了那个人。

就是他喜欢的那个男孩子，也就是那个人好像是他的同事，然后呢，他喜欢的那个男孩子，就陪他聊天，他喜欢的那个男孩，陪他聊天，我把自己的心事，把这个女孩把自己的心事，都告诉他喜欢的那个男孩，然后呢。

他慢慢地对这个男生依赖上了，其实我们私下，见面的次数还是比较少的，就是在我回家之前，我们只是只见过两次，那个时候呢，那个人，见我不同意和他发生关系，就没有组织，没有怎么组织，我结婚的事情，因为那个时候。

我还不知道，我对他是什么样的感觉，也许是依赖，我最纯粹的时候，我觉得我见他的事，最纯粹的感觉，就是想见面而已，而这个男生，是想发生关系，所以呢，我觉得，他那个时候并不是因为，有多么喜欢我，当然喜欢。

也是有一些的，也许是喜欢和我发生关系，所以呢，一方面，我觉得他不靠谱，一方面呢，我对他又很依赖，他是第一个，那样对我的人，从来没有那样的人，从来没有，人对我那个样子，在这之前呢，我从来没有谈过恋爱。

跟结婚对象呢，两个人虽然是定了婚，但是我们几乎都是，互相不理睬，我们理他，他也不理我，也许是我们两个人，都不好面对对方吧，两家人真的是比较熟，也觉得很尴尬，也觉得很尴尬，所以呢，现在是先他先夺我的。

也是他结婚对象先夺了他，然后呢，我夺了他，我们两个就是不同步，所以呢，实际上我们没有怎么去谈，而私下，而私下里我们也说过，很多次去分开，只是爱于说两家人的关系，只是爱于两家人的关系，都不好去拒绝。

不好去说，而且他父母对我很好，我就更加不忍心拒绝了，再加上呢，我对他始终舍不得，那个时候呢，说不结婚的时候，很快我就后悔了，但是回家结了婚之后，那个删掉我，想知道双重难受，结婚的头一天晚上。

我都想吃啊没药了，心里上难过又心疼，还好又加人安慰我，后来呢，连后又过来了，这边上班加上我这个，状态一直不好，总忍不住，很那个人联系，我结婚对象呢，其实一开始，说想通了，想跟我好好过日子，但是呢。

那个时候我心里面，已经并我喜欢的那个男孩子，完全的战去了，所以呢，对他我已经分不出来，分不住经历，去喜欢去关心了，然后他见到我那个样子，所以呢，也就不管我了，他是他的班，而他的游戏，他说他开始。

准备接受我的时候，而我总是在继续着他，而且呢，我还没有和他发生关系，大家知道这里啊，就说，其实我们这个案例，其实看到这里啊，看到这里，其实我就不用往下，去读了很长很长，我就大概给大家，讲解一下这个案例。

是什么情况吧，就是这个女孩子，是父母包办的婚姻，而她的这个结婚对象，结婚的那个男孩，又不知道怎么让女孩，让这个女孩喜欢着她，而且现在这个女孩，和她结婚都已经结婚了，还没有发生关系，这个女孩还没有。

和她结婚的这个女孩发生关系，而且这个女孩结婚了，她私下天天联系一个男孩，天天联系一个男孩，她喜欢的男孩，天天和她在一起，私下去联系，私下去溝通，私下联系私下溝通，那么其实到这里，可想而知。

大家学生能够感觉到了吗，而且呢这个女孩，很痛苦，这个女孩在这个，整个案例当中，非常痛苦，非常痛苦，她非常的痛苦，说了很多，说了很多东西，其实这个案例，我就不完整地去，给大家去读出来了，真的是案例。

她发了很长很长的一段，我们只需要去，大概知道她的情况就行了，我们看到这个兄弟，对吧，这个女孩，她是父母包办的婚姻，她不喜欢一个男孩，很当你和，一个你不喜欢的人结婚，结果是什么，一定是很痛苦的。

你得不了任何的幸福，你感觉不到任何的快乐，而这样的结果呢，一定未来她们会离开，一定会分手，而且呢，对于男生来说，这个女孩，其实来说已经，给那个男孩，已经带领默了对不对，她天天对吧，这个女孩心里不喜欢。

另外一个男人，她那个结婚对象，也不知道怎么让这个女孩，喜欢她，而且对吧，她这个女孩，也拒绝，和她结婚那样去发生关系，你想想这算什么呢，这算什么呢对不对，那么这个，这就是什么呢，这就是。

你如果说你找了一个，对吧，父母包办的婚姻，你去相信，你没有能力，你是一个男人，但是你没有能力，让女人喜欢你，你如果是这样的一个男人，那么这就是结果，这就是结果，结果就是未来会分开，而且女孩不会喜欢你。

女孩会给你吗，带领默奏，婚前被拆，婚后被律，甚至，生的孩子可能都，不是你自己的，你们想一下吧，有多么的这个，可怕，多么的可怕，那么这个案例的吧，大家看懂了吗，这个案例，这个女生的案例的吧。

看懂了可以敲过6，看懂了敲过6，好，那我们再给大家看一看案例，这个案例呢，也是比较有意思的，这个案例是这样的吧，这个兄弟说，怎么样去炮老婆，怎么样去炮自己的老婆，他一场地问了这么一个问题。

我就觉得很奇怪了，你想一下，都已经是你老婆了，你还要去炮吗，你还要去聊吗，你还要去聊吗，你还要去聊吗，你还要去聊吗，你还要去聊吗，你还要去聊吗，你还要去聊吗，你还要去聊吗，你还要去聊吗，你还要去聊吗。

你还要去聊吗，你根本就不需要了对不对，我说你，我们这个兄弟说你结婚了吗，他都对的，我说你结婚了，你又没有发生过关系呢，他说五年，已经结婚五年了，很少发生关系，他老婆比较喜欢，结交易性朋友，非常的带领。

聪容，和任何的易性去聊天，见识比较广，不准我管他，一管呢，就说我盘，其实看到这里，我们就不用往下看了，就不用往下看了，又是一个很悲惨的婚姻，你找了一个，不喜欢你的这个女人结婚，又是个比较悲惨的结果。

那么这些所有的，就是以上这件案例，这几个兄弟，以上这几个案例，这几个兄弟，都是什么呢，都是没有能力，让女孩喜欢他，没有能力，让女孩喜欢他，那么大家可以去干嘛呢，大家可以去，去网上，去搜索一个东西。

去搜索一个东西，去搜索，搜索一个一句话就做，嫁给不喜欢的，这是什么样的体验，你们看一看，如果说你没有能力，让女人喜欢你，然后你结婚了，你们看一看，去搜索，然后看一看，比较的结果，你们会非常的吃惊。

会非常的吃惊，嫁给一个不喜欢的人，是什么样的体验，你们每个人去看一看，那么，怎么样去找到，靠不得对象呢，怎么样找到靠不得对象呢，我们会在，明天，也就是明天下天靠，明天我们会来讲，什么样的结婚对象。

是靠不得，为什么你找不到结婚能象，为什么你需要去找靠不得对象，结婚恋爱的本质是什么，如何找到靠不得对象，这是在明天的可能当中，去讲解的，那么如果说你不想，你不想称为什么呢，不想称为，今天暗力当中的。

今天课程暗力当中的这个，暗力当中的这几个兄弟，这几个这样的婚姻，这样悲惨的这种经历，你如果不想，有这样悲惨的经历，不想和上面的这些男生一样，那么我告诉的呀，最简单的方法干嘛，去报名参加。

我们的魅力男生课程，去学会，有能力让女孩喜欢你，去学会，有能力让女孩喜欢你，那么结果你可能和他们一样，所以说希望你们能够，去真正的去学会，让女孩喜欢你们，或者让女孩爱上你的能力，没有关注我们为进攻之号。

可以去关注小们的微信攻之号，我们的微信攻之号，是爱上的演学，关注完我们的微信攻之号，之后可以回复课程两个字，回复完课程两个字，之后会进入我们的课程年破，然后可以去报名我们的课程。

比如说参加我们的魅力男生课程，学会，如何成为一个有魅力男人，如何去吸引女孩，如何让女孩爱上你，当然可以去年线我们的课程去报名，魅力男人课程，这就是今天的内容。

我们的课程