# 爱上情感《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：追女生需不需要送礼物？第一次见面，该不该送礼物给喜欢的女生！

今天呢给大家带了一集念经验评课，我们一起看一下今天要讲的主题吧，那么今天讲的主题是追女生的时候究竟，需不需要去送礼物给你，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，今天呢给大家带了一集念经验评课。

我们一起看一下今天要讲的主题吧，那么今天要讲的主题是追女生的时候究竟，需不需要去送礼物给女孩，第一次见面的时候该不该送礼物给喜欢的女生，那么这是一个很多兄弟们会去犯那个问题，或者说正在困扰的一个问题。

很多兄弟们会觉得说，比如说前几天是这个情绪节或者说遇到了过程中，520啊，过程中秋节干嘛的，或者说一种无趣，这个没有的什么一个节日，就去问这个老师就过来问我，说来老师这个马上要过这个节日了。

我该不该去给我女朋友送一个礼物，我该不该去给我喜欢的这个女孩去送一个礼物，这是很多兄弟们在问的一个问题，那么在这里呢我就希望大家干嘛呢，那么现在希望大家去思考一个问题。

我相信说在现在在听课的所有的兄弟们，你们都有过给女生送礼物的经历，这个经历我相信大家都有，有过这个经历的可以敲过6，那么你想一下，你给之前你给女孩送了很多的礼物，或者说送了礼物之后你们有没有在一起。

把你们答案打出来，我以前在我很早以前的时候，上起的时候我当时也给我喜欢的女孩送过礼物，但最后我的结果是什么呢，我没有和她在一起，那你们回想一下，现在你们去回想一下，回想一下。

你之前给女孩送礼物之后你们有没有在一起，没有在一起的可以打出来的吗，没有在一起，那么我相信的话呢，我相信这个大部分兄弟结果是什么呢，结果是我相信大部分人没有跟你送礼物的那个女孩在一起。

因为真的她能够和你在一起，她根本是不需要去送礼物的，所以我会欠着到下面第二个问题，对不对，大家现在都应该明白了什么一个原理，就说当你想去追一个女孩的时候，而你去送礼物是完全错误的一个行为。

结合上面的干领，大家看一下，你之前的人生经历给我承当中一定是给女孩送过礼物，但是送过礼物之后你们没有在一起，对不对，我相信大家和她们没有在一起，那么从过这一个事实这个案例。

包括这现场我没有这么多人在听口，对吧，包括我自己还有很多人都有过这样的经历，最后也没有跟送礼物的这个女孩在一起，对不对，那么通过这个案例可以发明可以知道一个什么原理，就是说大家应该明白什么。

就是当你想去追一个女孩的时候，当你喜欢一个女孩的时候，但是你去送礼物是完全错误的一种做法，是非常错误的一种做法，那么这种错误法是从什么地方来的呢，大家为什么会去送礼物呢，我们来一得来讲一下。

为什么你会想去给女孩去送礼物，看，原因什么呢，原因可能有很多疏脸，跟女人相处的经验非常的少，所以呢，跟女人在一起的时候不知所错，不知道这个，你就要如何去吸引女孩，不知道要如何去追女孩。

跟女孩在一起就不知道说什么，而且很害怕女孩不喜欢自己，非常害怕女孩不喜欢自己，就想通过一个行为让女孩喜欢你，比如说这个时候她突然想到，突然那个灵光一想，想到说我怎么让这个女孩喜欢我呢。

我以前好像看过一个电视剧，我以前可能看过一个电视剧，我以前看过一个小说，这个小说这个电视剧里边，出现了一个场景，一个男生给喜欢的女生送了一个礼物，然后呢，他们就在一起了，这是大家可能通过这些渠道。

了解到的去送女孩，然后呢可能就会，印在这里的脑海当中就觉得说，这就是这个，了解到的方法，这就是让女孩喜欢的方法，那么，但是，当你去用这一招的时候，当你去在给女孩送礼物的时候，对吧，女孩是什么反应。

我相信你们都经历过，用或者说你是听长辈说的，给女生去送礼物，你的这个家里的你的父母说，你见这个女孩子，能不送点礼物吗，对不对，这个见面里见面里吗，对不对，见面怎么能不送点礼物呢，对不对。

给人家小姑娘戴个小礼品，对不对，戴个小礼物，比起来呢，我们很小气，说不定戴个礼物人家就喜欢你了，用或者你是听身边的这个，你是听这个身边的这个朋友，身边的哥们跟你说，这个说，对女生上这里这个拿钱就砸。

对啊，这里是这个花钱，这里送礼物，我就相信说送礼物没有搞不定的，你送她个大雄送她个什么什么，包对不对，我就不相信说你送了礼物之后，你们不能在一起，你给她去买了，就把她买口红啊买花钱品啊，等等。

买了这么多之后，她就会和你在一起，把她把她拉了，给你说一堆，你身边的这个哥们，那么你身边的这些人，跟你小的这些东西她，她们未必靠谱，就或者说你身边的这个女性朋友，可能也可能会告诉你说，这个对女孩子嘛。

要用心要去送点礼物，你没有经验的吧，因为你没有经验，所以你会被上面这些，社会上的一些世俗价值观，给影响，你会被这些声音给干扰，因为你的经验很少，你根本就没有经验，你经验越少，你就会越会搞砸，你越搞砸。

你就越没有办法，就是激励经验，你永远都会困在这里，大家想想是不是，你们为什么就送礼物，是不是因为如此，看电视看的，看小说看的，听长辈说的，听哥们说的，或者听女人说的，但是这些全部是错误的，全部是错误的。

这个世俗价值观，等等，或者说你通过其他去，到了解到的要去，给女孩送礼物，那么为什么说，以上这些说法是错的呢，为什么说以上这些说法是错的呢，很简单，第一点，你和女生还没有到达，该送礼物的一个关系。

你们的关系还没有到达，要去送礼物，你突然去给你这个女孩送礼物，只会让这个女孩增加她的压力，你想想这个时候女孩，就会思考，这个男生给我送礼物，她一定是对我，又说起头，她一定是喜欢我，那我现在我又不喜欢她。

那我就应该拒绝她，你加快了女生拒绝你的步伐，对不对，那么第二点是，你一上来就去给女孩送礼物，是一件逃好别人的行为，你想一下，平时你去给什么样的人去送礼物，你只有逃好，你要跟这个人借东西的时候。

你出来借我点这个什么什么东西吧，然后你就给她送个礼物，那么这种行为所谓什么呢，送礼物这种行为，你上去给别人送礼物这种行为所谓什么，属于逃好别人的行为，你想一下你上来就逃好女孩。

那首先你在心态上就已经失败了，只有第一架子的人，会去逃好高架子的人，只有说对某个人有所企图，你才会去逃好他，那么女人一目了然，你去给女孩送礼物的时候，女人就知道你对我又说企图，你企图的是什么呢。

你企图的是女人的身体，你企图是让你跟女人和你在一起，那么这时候，女人自然要然就会远离你，那么第三点是，你一上去就给女孩送礼物，那么是一种非常自卑的行为，你害怕自己不被女人喜欢，你害怕自己被女人看不上。

所以你用礼物这种东西来彼补，来彼补自己的确实，来彼补你自己不是一个优秀的男人，你在心中可能知道你说，我知道我是一个低价值的男人，我没有价值，所以我为你准备了很多的礼物，我希望你喜欢我。

这是你内心想表达的意思，说你的潜意识潜沟通里面，所表达出来的含义，那么因为这三条，所以说你去送礼物是非常错误的一种做法，上面讲了你送礼物这种想法是，从什么地方来的，为什么这些说法是错误的。

为什么这些想法是错误的，我也给了大家明确的回答，明确的回答，那我们再来看一下，上面这一单应该都知道对吧，这些说法非常错误，对不对，那么看电视看的，那是编剧买自己写的，是编剧写的，小说也是做着自己加写的。

他想让男主角和女主角在一起，想让男主角和女主角在一起，他想怎么写就这么写，对不对有人说过生日的时候要不要送礼物，过生日的时候，干嘛呢，取决你们的关系，如果对方是你的女朋友，你可以去送我。

会不会讲到什么时候该去送礼物，如果说你跟对方，你们的关系还没有到达到，该送礼物的关系，就第一点，你和女生的关系还没有到达送礼物的，这个阶段，不管是过生日还是什么样的阶段，都不应该送礼物，大家懂了吗。

我说就是这一点，你们还没有理解吗，你和这个女生，如果说你还没有到达，该送礼物的关系，没有到达这个熟悉的程度的时候，千万不要去送礼物，那么在那来看，你听长辈说的，长辈根本就不懂爱情，根本就不懂现在的女孩。

你听身边哥们说的，那都是给你吹牛的，你听女人说的，女人也无叫做合理化，女人会去合理化，这个集其实我在之前的科学当中讲过，那么讲了这三个说法，我再来重复一遍，第一个就是说你，你给这个女人送礼物。

你上去给这个女人送礼物，你们关系还没有到达该送礼物的阶段，你就去送礼物是非常错误的一种做法，那么第二种是，你上去送礼物是一种，逃好别人的行为，一上去给别人送礼物是一种自卑的行为，那么可能有很多人，对吧。

那么我们都出来一个邪灯的什么呢，礼物是根本换不来这个好感的，大家想想是不是如此，礼物根本就没有办法换面好感，特别是换来女人对你的好感，你去给这个女人送一个礼物，你就想让这个女人喜欢你怎么可能呢。

谁不能去给她送礼物呢，对不对，那么很多人呢，很多人有一种想法什么样的想法呢，什么样的想法就说，很多男人有一种在这回报思维的想法，他认为说我自己去对女人好，我去对女人好，我去给她送礼物。

那么这个女人自卑就会对我好，既然就会喜欢我，那么首先这属于什么呢，这属于道德绑架，女人喜欢你应该是什么呢，应该是通过你和她的互动，你和这个女人的互动，让这个女人体验到你是怎样的一个男人。

让这个女人体验到你的生活，体验到你的性格，体验到你的有趣，你的思想，体验到你整个人，他喜欢的是你这个人，而不是你去送给她礼物，你靠送礼物是根本就没有办法换来这个女人，对你的喜欢的。

礼物是根本换不来好感的，那么其次呢，你们心中所谓的去对女人好，对女人无限的付出，那么并不是真正的对女人好，你们是假方去对这个女人好，你们想一下是不是如此，你们感觉是对这个女人好，其实你是在干嘛。

你是在所取价值，你觉得是我对你好，然后呢，你想着这个女人喜欢你，你这不是无谓的付出，你这是有所企图的呀，那在女人心中，他是知道的呀，你在假装对他好，你企图这个女人对你回报，你就在干嘛，你就在所取价值。

那么你的所有的付出，也只是为了让这个女人喜欢你，所以你才付出，那么女人究竟真正，那么女人究竟喜欢什么样的男人呢，女人真正喜欢的是一个，真正的男人真正有妹的男人，是一个有魅力价值，有力量感，有界限感。

有绝断力，有生活的热情，有冷休息值，会聊天的男人，如果说你真的想为女人好，你真的想去送女人一份礼物，我建议送给女人最好的一份礼物，是什么呢，是你自己，是把最好的女自己，最优秀的你自己送给女人。

这是送给女人最好的一份礼物，而不是什么呢，而不是去买点这个先花，买点东西送给女人，这并不能让女人喜欢你，送给女人最好的礼物是你自己，是一个优秀的，有魅力的你，是一个男人，那我们之前的可能当中。

讲过一个男人能够新音女人的，叫做什么叫做魅力价值，对不对，那么如果说你想去学习，成为一个有魅力的男人，最简单的方法是什么呢，是去报名参加我们的魅力男人诚课程，在我们的魅力男人诚课程当中呢。

大家可以去学到，怎么样去拥有魅力价值，怎么样能够让女人喜欢你，怎么样能够吸引到女生，这都是我们的魅力男人课程，可以帮助到大家的，那么我回到这个主题上来，我们前面讲了，不应该去送礼物对不对。

我们讲了什么情况下，不应该去送礼物，那么下午我们来讲一下，什么时候什么情况下是可以去送礼物的吗，有人可能会问说，什么时候都不能送礼物吗，那我们下午就来讲一下，在什么情况下可以去送礼物，那么。

什么时候可以去送礼物呢，当这个女人喜欢你，你和这个女孩相互喜欢，你们已经成为情侣了，他已经成为你的女朋友了，那么这个时候你可以去制造一些小惊喜，小闹满，可以去送送礼物，他过生日呀。

今年日干嘛的可以去送礼物，他也会很开心，但是如果说，你把送礼物作为是追女生的这个仇马，你把送礼物作为是追女生的一种方式，是十分错误的，我上面也讲了，为什么这个做法上错误，那么听到这里。

我相信大家应该理解了，为什么不能去送礼物，什么时候该去送礼物，我相信大家心中已经有答案了，对，有答案可以刷一刮6，那么如果说，不知道怎么判断这个女生是不是你女朋友，不知道怎么判断这个女孩。

和你现在是什么样的一个阶段，那怎么办呢，去联系我们的客服，去看我们有一些客程叫做，如何判断女生，是否是你的女朋友，这些客程可以去联系我们的客服，免费观看，你可以去判断这个女孩，现在是不是真的你女朋友。

如果她真的是你女朋友，那么可以去适当的时候，知道一些小清洗小脑袋，但如果说你们现在的关系，还没有到达腰送礼物的熟悉的阶段，那么千万不要去送礼物了，天上不要去送礼物了，那么这就是今天，非常简短的一个内容。

那么我们前面也讲了，送给女人最好的礼物是什么，是你自己一个有妹的男人，一个真正的男人，那么成为一个妹的男人的结境是什么呢，是报名我们的妹的男神课程，我在我们的妹的男神课程当中。

会交给大家如何正确的举认识女孩的举道，和女生聊天，和女生约会的技巧，让女生喜欢上你，在我们的妹的男神课程当中，大家都可以去学到，那么如果说没有关注我们的微信公众号，可以去关注一下我们的微信公众号。

我们的微信公众号是爱上念学，关注我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字，这话的话会谈出来一个我们的课程链户，进入我们的课程链户之后，可以去选择你要购买的课程。

比如说我们的疗治长二零零课程，包含了疗治长以及我们的约会下东西，以及很多有关魅力的内容，那么全部在魅力男神课程当中，可以去学到，那么今天可能的最后送给大家一首诗，那年的东雨以飘散不见。

不知道你受惑的肩膀，还会不会被大雨连见，我们曾说要一起见证每一场雨，就像那些自由自在的雨，这样的雨让我想起了你，那么这就是今天的这一节课程，究竟该不该去给女孩送。

我想起大家的心中已经有了答案