# 爱上情感《魅力男神全套》：06 情商训练营（直男、情商低、好人卡？你需要升级思维，提高情商！：乐天老师和你聊聊情商！怎么做一个高情商的男人！

今天我们给大家带来了这个练研技领口我们去看一下今天的主题吧，今天要讲的其实很简单给大家聊一聊有关情商相关的一些东西，因为总是会有很多我们的报名的区域或者说一些粉丝会过来问我说老实到底什么是情商呀。

那怎么去做一个高情商的男人呢，我们针对这些东西今天来好好地聊一聊，哪些行为是高情商的哪些行为是低情商的，其实我们在网期的很多课程当中也讲过很多东西，那么我们举过很多的反面来历。

那么其实那些反面来历全部都是低情商的一些行为，我们也举过很多正面的一些案例，那么正面的所有的案例都是这种高情商的一种行为，我们在这些课程当中也讲过很多，在你想一下我们想一下在往回放的10代年或者20年。

你去找一个人接到对象，一个人去接到对象一般会怎么说，这个人长得怎么样 人品如何，那么在以前的时候可能说长得像人品这东西是一个介绍人，介绍的时候非常重要的一个指标，因为根据这两个指标基本能够判断出来。

这个人大概值不值得去交往了，但是现在这个社会，现在这个社会又多了一项指标，这个指标是什么呢 就是情商，这个指标非常的重要，那么如果说一个人这方面不够好，那方面也不是多帅，但是这个人他有情商。

那么这个人也非常的受欢迎，那么这个人也会很受女孩的喜欢，也能够受大家的喜欢，我举一个配奏 明显的一个例子，我们看一下我们娱乐圈里的，以情商诸臣的就是黄博，黄博长像很一般。

长像很一般的 其他方面可能也一般，但是这个人情商很高，大家看到吗 这个人总是会有一些拿情商的，你看 黄博情商怎么样，去应付什么样的事情，他的回答怎么样怎么样了，那么这就是情商的一个作用。

这是情商的一个作用，那么情商现在一个社会来做，他非常非常重要，那不光是在这女孩在社交的过程当中，在和男人女人社交的过程当中，他也是一个非常重要的一个指标，那么一个人的情商可能有的时候。

比一个人的智商更加重要，就因为你在聪明，可能有的时候你一个太聪明的，他反而不受大家的喜欢，但是一个情商高的人，他反而会受很多人的爱戴，受很多人的这种喜欢，那么所谓的情商究竟指的是什么呢。

我们今天就把情商详细的剧，详细的去抛弃一下，我也可以去简单讲一下，我对于情商的一些简单的理解，那么情商可以简单的去，把它理解成一种叫做，实别和控制情绪的能力，这就是情商，你简单的把它分为两块。

那么情商请东西一块去干嘛去，识别别人的反馈，识别别人的状态，识别别人的情绪，那么另外一块是控制自己情绪的能力，那么如果说你能做到这两点，那么说明你是一个高情商的人，这个两点一个是，实别一个是控制。

实别别人的情绪，控制自己情绪的能力，实别别人的情绪就是指，比如别人的，大家看一下社会长的一些情商高的人，在跟别人打交道的过程当中，能够干嘛能够准确的去接受到，这个人对自己的一种情绪的反馈，是好事坏。

然后从中去发现窗口，然后他会根据窗口去调整自己的一些行为局址，那么这就叫做实别，在你的社交过程当中，不断地去实别别人的状态别人的情绪，这叫做实别，那么其实他也是一种社交直觉的体现，比如说你看到一个女孩。

跟你聊天的时候她的情绪不是很高，她不太想去聊天，但是如果说你一直缠着她跟你聊天，那么这就是什么，那你这就是低型商的表现，而如果说你能够懂得是可指，你知道这个女孩，现在这种状态不是很好，可能比较累。

所以你是不是累了，你说出这样的一句话来，给女孩一些自我条短的空间，那么给别人的感觉就会很舒服，你实别到了别人的情绪，那么这就是一种高情商的体现，那么更值得一点来说，就是说情商高的男生在做事情的时候。

不光会顾得自己的感受，他还会去在意别人的感受，因此他会考虑到女孩想表达什么，是他的真正意图，通过了他的一些行为反馈，去看女孩的真正想去表达什么东西，而不只是停留在表面。

有一些人只是停留在女孩说的这个字面的意思，别人说我不喜欢吃这个东西，怎么或者什么样的，他只是停留在表面的意思，我不喜欢你怎么样，他只能够实谅女孩表面的这些东西，那么这样做的后果就有什么呢。

就是女孩和你在一起交流，就会变得很困难，变得很困难，如果说你能够精确地去，实别到女孩在所有的情绪，那么女孩就会觉得跟你相同，有着非常的舒服并且没有压力，这就是，情商上能够实备到别的一个，极大作用。

比如说你跟女孩现在有一次，你们现在出来约会出来约会，然后女孩就随口跟你说了一句，最近可能会有点怎么样皮膚比较差，那么这个时候一个情商高的难受，那么你在约会的过程中，就可能会照顾到他的情绪。

比如说不要他不走在这个大太阳，比如说吃饭的时候，不去点一些心辣的这种菜，不去点这种比较有密的这些菜，选择一些清淡的，那么就是因为女孩说的这一句话，而做出了一些反馈，这就是实别，然后去做出对应的调整。

对了一些反馈，女孩就觉得很舒服，因为你想一下，你在大太阳下晒了对皮膚也不好，你去吃这种辣的心辣的，有婚外可能对皮膚也不太好，那么一个在意自己，皮膚状态的一个女孩，你想一下，他发现了你这些细节。

一个女孩发现了你这些细节，那么这个时候，女孩就觉得跟你相处的非常的舒服，你精准的去实跃到了，觉得跟你在一起很舒服，很这个，就是说没有压力，很容易跟你相处，那么这就是很愉快，这是所有女孩希望的东西。

那么有的人可能觉得说，我这么去讲，是不是这个提高自己的形象会很难呢，那么其实这个情商，跟智商是不一样的，智商可能是你天生的，但是情商这个东西是，通过后天去培养的，我在以前的时候，我也是个职男。

在我没有接触这个面具，那有去学习男女交往的这些东西的时候，我也是个职男，我也很非常不懂你，还是有一些东西，我也不知道我的形象也不高，但是随着我慢慢慢慢的去学习，接触这些社交，接触这些情商这些东西之后。

我的情商一点一点的去变高了，那么你们每个人都可以像我一样，都可以通过后天的去，培训，通过后天的去培养，然后让你的情商变高，那么比如说你可以在，和女孩相处都过来万中，去通过看一些，看女孩的表情。

女孩说的话，女孩的一些智力动作，一些行为，来判断，你自己现在说的这个话，是否能够让他感觉到舒服，是否现在的这种状态，这种情绪很愉快，它是否能够接受你当下的这种，程度的这种轻易的接触。

它是否能够接受你的拉伸，等等等等，这都是你情商的一些体现，比如说你去搭线的时候，你去搭线的时候，女孩随处说了一句，女孩说不要了吧，那么这个时候，你如果说情商高，你就能够去判断出来，它是真的要拒绝你。

还是只是害羞，你还这么说了一句，所以说这个情商，它也是比较重要的，或者说你也可以把钱让你理解成为，涉刀直觉，那么你如果说你有了，你就能够去判断出来，女孩当下是有窗口，还是没有窗口的。

那么聊天的时候也是一样，如果说你能够识别到的女孩，就窗口，你识别到了，那么你就应该即时的，做出对应的一些调整对象，对应的一些回馈，如果说你没有识别到女孩的一些窗口，把女孩给了你窗口，但是你没识别到。

把女孩掉在那里，那你想一下女孩会是什么样的感受，女孩就会觉得，这个男的很值啊，跟这个男的交流很费劲呀，对不对，那么情商它除了包含对情绪的识别以外，它还体现在我们刚才讲的，另外一个点这种情绪的控制。

识别情绪是指质，是针对别人的，你去识别别人的情绪，那么控制的情绪，那么控制情绪是指，你自己的，你需要去控制你自己的情绪，那么情商是这两块，我们刚才主要讲的是什么呢，讲的是识别那一块，这对于识别这一块。

听懂了的，听懂了的，悄于，我们讲的主要是识别的，我们讲了现在主要分分两块，一块就到识别，一块就到控制，我们把识别这块就已经讲明白了，那么如果说你是一个高程庄的一个人，那么你就能够精准的去识别到别人的。

情绪然后对应的做出一些调整对应的做出一些，反馈，那么下面我们要讲的就是有关控制，有关控制你自己的情绪，一个高程庄的人是能够去控制自己的情绪的，是有控制自己的能力的。

那么如果说你是一个没办法去控制自己的情绪的能力的这么一个人，那你就是一个低程庄的人，那为什么说我们有很多的这个学员，或者说我们的粉丝在刚开始，没学我们这个东西的时候，这个情绪是情绪上很低呢，就非常简单。

他们控制不了自己的情绪啊，一个女孩在碰过圈发了一条信心，他就拿上去就觉得我这是不是发给我的，或者说发了一条情绪发了一个女孩在碰过圈发了一条，来发了一条那么比较甜蜜的。

比较甜蜜的话他把人觉得这个女孩是不是找到男朋友了，我是不是没戏了呀，马上半夜三三四点给我打这个语音电话，老师你看我这怎么样怎么样的，我这是不是完了我要怎么去做，你想想这都是低情绪上的表现。

这都不是能够去控制自己情绪的表现，一个高情绪上的人，他是能够去控制自己情绪的，那么所有控制不了自己情绪的这种行为，全部都是低情绪上的行为，那我们主要来讲一讲这个控制自己的情绪，那么记住。

成长一个情绪上高的人呢，他是懂得去控制自己的负面情绪的，懂得控制自己的所有的情绪，负面情绪啊正面情绪，他不会让自己的这种负面情绪影响到自己的正常的生活，他更不会让自己的这个情绪影响到别人。

那既然我刚才讲的，那么就像那种低情绪上的一些兄弟，他们的情绪会影响到别人呀，你本来的可能怎么样，可能你觉得很伤心或者怎么样，然后你跑来半夜去骚着别人，这就已经影响到别人了，影响到身边的人了。

那么作为一个高情绪的人，就不应该去做这些行为，你想一下，我们每个人在小时候，我们每个人在小时候的时候，你想一个小孩子他会，他会把自己的这个行为了，就挂在自己的脸上，他走的路上可能摔了一胶。

可能自己就不小心摔了一胶，可能就挖挖挖挖哭，即使他没有受伤，他也会哭个半天，直到他身边的人了，他就找位家长，他的父母和他，和他半天，要给他去买个玩具，他可能才八修，才完事，但是现在你想一想。

我们每个人长大之后，你走在路上，如果说你再不小心摔了一胶，你还会去找你的父母去哭素吗，那我想肯定是不会了对不对，你摔了一胶，就算是你摔了一胶，或者说即使说你生病，或者说你根本做手术，你可能都会玩。

你可能都会瞒着你的家里面，不让他知道，是因为什么，是因为你们长大了呀，那么长大之后，你就觉得不疼了吗，你就感受不到疼了吗，当然不是呀，我们现在说长大的单人，我们还是繁富，随此啊，我们还是繁胎啊。

我们还是普通的这种肉体啊，我们还是能够感受到疼痛的呀，但是我们长大之后，我们干嘛，我们懂得了去控制自己的情绪，这是我们长大之后的东西，我们懂得控制自己的情绪，我们我们干嘛，我们不想让家人朋友。

为我们所担心，那么这就是一个，人他的心智，成熟的一种表现，你们想一下是不是如此，那么情况高跟这跟这是一样的，你们懂得去控制自己的情绪，就跟你们长大了一样，那么有一些这个男生，跟女孩相处的时候。

就是不能够去控制自己的情绪，根本就没办法去控制自己的情绪，那么你想一下你更不可能，这个女孩更不可能喜欢你，会有时候跟女朋友谈面的时候，不懂得控制自己的情绪，稍微有点不舒服，不顺心。

就会跟自己的女朋友吵架，甚至大动干个可能还打架，而且一吵架，还说一些这种非常烧人的这种话，所以可能就说出来这种烧人的话，那么吵完之后，可能自己一个人又很后悔，然后去求这个女孩原谅。

来回来回来回来回来去拉扯，最后可能女孩受不了了，就分手了，然后自己可能想着去怎么去回，花大价钱来找我们去回，这都是你控制不了自己的情绪，做到这都没有一个后果，那么如果说两个人谈面，不能吵架。

是可以吵架的，只要说你在避免不了的情况下，但是你吵架的时候，你不要的，什么都去说，你应该也知道，什么是应该说的，什么是不该说的，这就是一个高线上的人，如果说你不懂得去控制这个情绪，你光顾着自己嘴上。

说得爽了，成立实质快，结果把女孩的心意给伤透了，让女孩觉得你这个人的吧，很不成熟，你这个人没办法依靠，你这个人的吧，太情绪化了，那么这时候可能就麻烦了，女孩肯定会给你分手，特别是。

如果说当女孩给你这个人，贴上了这种标签，一路控制不了自己，情绪这种标签之后，那么女孩就会给你定性，女孩就会给你定一个这种，借定下来，那么你想再去晚回来，就非常的困难，或者结婚就没有这种可能性了。

那么你们每个人可以把这种情绪，把这种情绪，把这种情绪，这种性细，理解成为一种，叫做高度的社交执决，我们也来讲这个社交执决，它，那么你有了这种高情绪，或者说你有了社交执决之后，它会让我们无论是跟女孩相处。

是无论是跟女孩相处，还是跟任何人相处，都会变得非常的容易，非常的好，所以你能够首先第一点，你能够去分辨出来，别人的一些社交信号，你能实际出来别人的一些社交信号，然后你懂得去控制自己的情绪。

那么这样我们就能够对，当下的一种局势，你在社交执决之后，你知道对当下的一种局势，做出一个判断，然后去说出一些该社的话，去拿离好这个做社的一些分寸，那么这是有时别人喜欢的，别人就会觉得来这个人情绪，很高。

那么女生的社交执决，普遍都会比男孩高，为什么呢，就是因为所有的女孩，他们从小到大的过程当中，他们接触的人啊，可能比我们要多，你想一下啊，女孩在从小长的大的时候，他们可能被很多男孩去追。

或者说他们在身边会接触，可能他们被动地去，提升了他们的社交执决，提高了他们的情绪，那所有人他们甚至这些女孩，他们在一起交流嘛，你想要女孩在一起交流，也就交流这些事情，那他们所有他们的情绪会高一点。

他们的社交执决会高一点，他们由他们才去交流一些，自己的一些面业的经验啊，所以他们慢慢的能够，情绪会变得越来越高，哪怕是一个女孩，没谈过你啊，他也见过一些，身边的这些人他也见过很多，所以女孩在那里面。

在社交上，在情绪上，他们在敏未度更高，但是大部分的男生，你想一下，一个男孩，他从小到大，他喜欢这个运动啊，踢球啊，游戏啊，他喜欢这些东西，对不对，那么这些东西，他跟情绪，他跟情绪，是没有什么太大官员了。

所以说他对于你提高，你的情绪跟你的这个，情绪跟情绪的这种敏未度，情绪的这种敏未度，是不太高的，这些东西都是比较低的，情绪的这种敏感度，是比较低的东西，所以说呢，大部分的男生，可能找大之后。

他的形象也比较低，他也没办法，就识别到别的这种，设置了一些信号，你就是他的雷达不明，不太明明，不太明明，也就是我们常讲的这个，这个人可能比较这个，神经大条，一个男孩比较这个直，但是呢，情绪他的恋爱中。

或者在社交中，都是非常重要的一个东西，我接触过很多，在感染上这种，失败的一些事情，我们一些学员，或者一些东西，都是因为，情绪状态低，都是因为这个社交直觉太低，社交直觉，实际上是没有出来，然后给造成的。

这里给他讲一个，珍惜的一个事情，一个我的一个学员，他之前，他约会，他约会，会中回到跟我讲，老师，我继续约会了，怎么样，怎么样，我来给他讲一下这个故事，他跟一个女孩去约会，然后呢，约到晚上了。

然后他们走到了一个，走到了一个，走到了一个酒店的一个楼下，这个酒店，正好这个，哥们儿就是这个学员，他正好住在这里，走到这个楼下，然后中女孩说我太累了，我不走了，然后呢，这个男孩说。

那你就在这个邓文上对了，然后你就说，我不想做我太累了，那你会说，那你太累了，我跟你按一按吧，我跟你按一按吧，那你会说，我不想我太累了，然后呢，这个男孩说，那你回家吧，那你回家吧，然后这个女孩就走了。

那如果说你是一个，情绪状高等人，你应该能理解了，那其实，这是一个很好的机会，女孩可以直接，就跟你回去了，你还给暗示了那麽多次，你试别不到，暗示了很多次，你试别不到，那麽这就完了呀，这就完了呀。

这就完了呀，这就是情绪上低的人，试别不到别的情绪，我再给牙取一个例子，比如说，一个男生和一个女孩，他们一完会之后，你把这个女孩送到她家，楼下了，然后女孩跟你，然后女孩一说，行吧，你就把我送到这吧。

然后女孩说完，都还没走，然后男孩可能说，你是一个人之后吗，你会说是呀，然后男孩说，那我可不可以上去，做一首，做一首呢，那麽当时，当女孩可能听到这句话的时候，女孩可能会这样说，女孩说，这样可能，不太好吧。

女孩可能这样会这样这样，对不对，那麽，那如果说你是个，心上低的人，你可能会干吗，你是个心上低的人，你可能觉得，这是女孩对我的一个拒绝，然后你可能会去说，你说，那好吧，你早点休息，我先走了，你可能就走了。

就拜拜了，对不对，那麽实际上我们可以看到，这个女生对这个男生，她是有好感的，不然首先对吧，这个女孩不会这样，她把她，U&W会的会，把她送回家，其次送到这个家门口之后，女孩说，嫌吧你把我送到这里。

女孩还没有走，还得等着你，送到我下头，女孩还继续跟你聊，去跟你说话，没有直接回去，这都可以说明，这个女孩对这个男孩，是有一些好感的，是有一些喜欢的，那麽最后这个男孩说，我能不能去做一做。

我能不能去做一做，女孩说，这样这个不太好吧，那我没有没有发现，这么一句话，她说你这样不太好，这是什麽，这不是一句肯定句，如果女孩是一个肯定句，是女孩说你会不会，不行，这我非常肯定的，那但是女孩就来。

这样可能不太好吧，是这样的一句话，那麽干嘛，这不是一句肯定句，那麽女孩说，需要这个男生，给出一个回应，或者是给出一个理由，也就是给她一个台阶，我们今天要讲的，给她一个台阶，那麽可能就可以了。

女孩就可以了，借台阶下旅，下台阶，给她个台阶去向吧，借破了下旅嘛，对不对，那麽这时候你，你可能就能够到这个女孩，家里去了，如果说，是一个，前上高的一个男孩，就会知道，怎麽去参与，那我们所有的。

课程的东西，就在教你们这个东西，怎麽去给台阶，怎麽去提高你的情商，这是我们的课程，里面教给大家的东西，提高你们的东西，在一后的时候，不要措施你们的一些窗口，那我们有很多的男孩，可能在约合的。

就都有措施了这些窗口，措施了这些，所以导致你一直单身，这些非常关键的东西，我们在以前没有学习过这些，情商没有学习过这些试试过的东西，我们在以前那时候，也是如此，但是，当我们慢慢的学习错，我们能够把握住。

每一次女孩对我们的放出的窗口，每一次女孩对我们的放出的信号，那你想一下女孩，可不是长一女放出信号，当女孩给你放出一些信号，就好你没有证据的去试别，可能下次就不知道是什么时候了，所以说。

证据的去试别到女孩的这些，窗口，这些信号是非常关键的，那你男的所我能够去做的，你男的所我能够去做的，你会说这样不太好，这明显不是一个肯定局对不对，你只要给一个台阶就可以了，如果这个时候，我是这个男生。

我是这个男生，我肯定会就干嘛，我肯定能够堵懂，这女孩这句话背后的这层含义，我老金一转，我就知道怎么去留，我就会给她一个合理化，给她一个自然的一个理由，那很可能我就完了，我就上楼了，我就去这个女孩家里了。

非常简单，我会女孩这样跟我说，可能是来，没事我就上一座一座，坐两分钟我就走，随便就给一个理由就可以了，或者说我我就上去上个字幕，上一充电，很简单，上一喝杯水，随便就给出一个理由，给出一个台阶。

女孩就会让你上去，你就到了女孩的家里边，女孩就会让你上去了，为什么女孩会让你上去了，很简单吗，首先第一点，女孩对你事有些好感，女孩可能还挺喜欢你的，那么调点，干嘛女孩是一个人住，女孩的家里面没有别人。

她不用担心，别人看到或者怎么样，怎么样了，社交评价的，不需要当机这个，她一个人住，那么第三点的吧，你给了一个，你给了一个合理化的一个理由，上楼干嘛，坐一会儿坐两分钟，上楼去喝杯水，对不对。

上楼去用行不行，上楼去充电，对吧，那么这就是一个，青山高的正学的做法，咱们到了她家里边之后的，你去喝杯水，坐一坐聊聊天，你天知道会发生什么事情，对不对，后边会发生什么，很简单，所以呢。

一个青山高的一个男人，可以识别到女孩一些，隐藏的，很深的一些窗口，那么这就让，这些青山高的这些男人在感情的这条路上，相对来讲，就会走得非常的顺常，走得非常的轻松，而且那些青山比较低的人用完，他们就会。

不懂事的不到，那么这会走得非常的，宿舍，就会走得特别的不通趟，不过呢，你要想去做到真正的高情商，你除了能够去，识别到别人的情绪，你还要干嘛，你还要去懂得，控制自己的情绪，也是非常关键非常重要的。

就像我刚才讲的，情绪主要分别两块，一块儿识别一块儿是控制，那么控制自己的情绪，也非常重要，什么是控制自己的情绪呢，我简单给大家去讲一讲，比如说，比如说，我们会看到，一仙男生，在喜欢的这个女孩面前干嘛。

正明自己，正明自己，比如说我东西东西东西，我公在哪里，我认识什么领导，怎么样怎么样的，那个谁有谁，我很熟悉她，她把去正明自己懂得厉害，把自己说的，我们厉害对不对，而说的里懂得很多，但其实你越这样去做。

你会越显得你越没有价值，在女孩眼里，把她越这样去做，会去越觉得你这个人很用致，越觉得你这个人很 low，你还不会觉得你真的很厉害，不会觉得是你嘴上说的这么厉害，这不是在给你的，这不是在传递价值。

这反而是一种低价值的情绪，这反而是一种，情商低的一种人的行为，能理解吗，就是你去正明自己的时候，你去说自己懂得这么厉害的时候，这些东西反而是一种低价值的表现，那为什么这么说的，你想一下。

一个高情商的一个人，是不需要正明的，因为高情商的男人，是不需要通过外界的一些东西，去正明自己的，他也不需要向别人去，正明自己的价值，你想一下，你向别人去，正明你自己价值的时候，就在代表什么。

就代表你没有价值，能理解吗，他反而是一种低价值的表现，如果说你下面的正明自己懂得，在反而是一种低价值的表现，因为你没有懂得去控制自己的情绪，你可能总是想去，选谣，想去装逼，那么这反而是一种低价值的表现。

这会给别人感觉，很逃业，别人觉得你很装，那么记住，真正有实力的人，真正有实力的人，他就不需要上任何人去证明自己的，因为他，有足够的底气，这是一个真正高价值的人的内在的东西，那么今天讲的是有万情商。

那么今天讲的是有万情商，那么今天讲的是我来讲的两句，其中有一个就是，识别，一个是控制情绪的能力，识别，我哥我也讲得很明白了，识别那就是这个，跟别人打架的时候，跟别人设价的过程当中。

能够整去细别到别人的情绪的一些反馈，再根据别人的反馈，即时地去调整自己的一些反馈，比如说我们在约会的时候，本来可能计划去吃饭，吃饭然后我看电脚，但是吃饭的时候，吃饭的过程当中，你可能看到这个女孩。

很不舒服，那你查就到了，那你之后就知道了，你不应该继续去看电影了，你就可以送女孩回家了，而不是继续非常坚持的去看电影，那么意义就没有了，那么你去送她回去，这样女孩反而会在心里面，觉得这个男孩成长很高。

这男孩很懂得，在比如说你跟一群朋友出去玩的时候，你不要光顾着的，跟你喜欢的女孩去聊天，去交流，然后把所有人都亮着，这样女孩也会觉得很尴尬，这也是一种低层上的表现，因为这不是你们两个人的表现。

这不是你们两个人的约会，这里边还有别人，所以你要懂得去照顾好，身边的每一个人的感受，那么这是一种高兴上的表现，你要让这个团队里面，所有人都融入在这个团队里面来，那么这会给别人一种，你是一个熊星零秀。

我那很成熟你有单当这种感觉，而不是只是你跟你喜欢的女孩，然后跟她逆外的一些，不管别人，那么反而你把每个人都照顾好，你把团队里面每个人都照顾好，那么反而你在这个女孩的心目当中，你的印象会给你加分。

难道理解吗，那么这都是识别，那么控制的就是指，你对自己的情绪的一种控制，我们尽量干嘛呢，我们尽量不要让自己的这个情绪，与这种感觉影响到自己的一个正常生活，也不要影响到别人的生活，就是你要控制你的情绪。

不要影响到你自己的正常，生活也不要影响到别人，比如说你想一下，大家这个今天现在出来吧，你跟你朋友一起出去玩，然后你可能自己配小薪，然后丢了这个200块钱，然后丢了这个千包或者丢了点东西。

结果你自己立马就没新型了，然后一路上你就情绪很低层，情绪很低层，一路上黑着脸，谁跟你说话你不辣的，就跟别人搞得大家欠你钱一样，那就会让你的坏情绪影响了别人，其实也影响了自己，就因为这么一个小事情。

你可能你也记影响了你自己的情绪，也影响了别人的情绪，那么这就是一种，情绪上低的表现，你首先你想一下，你丢这个千包或者丢钱这个事情，已经发生了它改变不了了，你再不过是也没有用，这个钱也回不来。

而且也不是别人造成了这么一个结果，是你自己可能不小心，是你自己不小心，然后造成了没有后果，然后你把自己这个情绪，可能发现给别人，你影响到了别人，那么大家就会很早先，大家就觉得这个情绪很低。

那么前辆的节目来说，它做出一种社交之劲，我们可以通过，我们可以通过这个，我们可以通过这个，跟别人打脚刀不断的去社交，然后去提升你的情绪，去提升你的社交之劲，千万不要让自己，在女孩面前表现出出很难美。

然后呢，唯独在的，唯独在的这个情绪，这一道卡啥，所以情绪它非常重要，那么节目就这一节课程，我对于情绪上的这个，抛弃对于情绪上的这个，讲解其实讲得非常清楚了，那天下这里，前面你们应该没人都明白了。

什么是情绪上，那怎么去做一个，更新高情绪上的这种男人，其实你们从我讲的，很多例子里面，应该也能够去学到，那这就是有关，情绪上我想去，给大家去聊，再给大家去讲的，如果说后期，你们就不要再去问我。

就认为究竟是什么了，其实讲得非常明白，非常清晰，那么总结一下，情绪上就是识别和控制，自己情绪的一种能力，那么如果说，你想去更看多一点，有关情绪上的课程，那么我推荐两节课程，其中有些课程叫做。

如何判断女孩是不是，你的女朋友，如何让她成为你的女朋友，那么第二节课程就是，如何判断女孩是不是喜欢你，如何去评估女孩对你的好感度，这两节课程都是有关情绪上的，都可以去提高你情绪上的，非常重要。

去好好地看一看，还有我们的情绪上，训练营这个专囊，里边长的很多东西，都是提高你情绪上的，去看这些课程对提高你的情绪上会有，非常大的一个帮助，然后大家最简单的方法是干嘛，肯定是报名我们的面临来身的课程。

我们导师带着大家伙，带着你们去学习，带着你们去提高你们的情绪上，你们每个人通过后天的努力，通过后天的去学习，都可以情绪上变得高，都可以通过后天的学习跟我一样，未来成为像我这样的人，像对吧。

你想想我以前的情绪上也低，那么情绪上它跟至少是有很大区别的，它是可以通过后天的这种训练，然后让你的情绪上变得越来越高的，这种举个个个例子，比如说你想想有一些明星，它刚开始在娱乐圈里的时候。

它的情绪上可能很低，总是说一些很值的话，但是慢慢地它的娱乐圈这个大，两高里边发展下去，它的情绪变得越来越高，越来越高就是什么，它不断地在跟这些社交，跟这些情绪上高的人去打交道，那么它的情绪上也会变高。

那你去报名我们的课程，我们的面临来身的课程，跟我们一群在学习这个情绪上，在提高自己自身价值，在提高自己能力的这么一群人，在提高自己的情绪上，也会变得更厉害，你也会变得更完美，你的身上也会变得越来越高。

这就是我们的面临来身，可以帮助到你们的，这就是我们的课程为帮助，你们了，如果说你想去托单的，想去改变自己，选择一个不一样的人生，可以去报名我们的面临来身课程，学会和女孩猜出火花，让女孩喜欢你。

让女孩对于产生感觉，从此以后不再做朋友，不再现有有一区，不再受到女孩发的好人卡，去完美地去解决你的单身的问题，解决你轻量的问题，如果说没有关注我们观众账号，可以去关注小们观众账号，爱商链也学。

观众我们的观众账号之后，可以回复课程两个字，那么回复可能两个字，之后会进入一个我们的课程颜布，进入课程颜布之后，你可以去选择要购买的课程，比如说我们的面临来身的课程，或者是我们的疗子上课程。

或者是像我们在刚才推荐的那些课程，比如说前辆学院营，比如说我们的独工女人心，比如说我们的其他课程，全部可以在我们的课程颜布里面，我们可以去购买去观看，那么当然你可以去联系我们的客服，从客服那里去购买。

去资讯我们的客服，你自己身上的一些情感的问题，我们的客服会帮助你去解决你身上的所遇到的一些情感的问题，把你去分析，把你去解决，给你提供一些思路提供一些方案，这就是键枪全部的用的吧。

那么最后送给大家一手师，一直情书并不能把我的爱全部情速，这段时间的接触我以输的体屋完夫，我是乐天，我是乐天 这个就是今天的全部内容了