# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：12.拉升关系技巧——逆向关系推近思维‘

【月明星期五】，【月明星期五】，【月明星期五】，好 大家好 我是了天，这期可能我们来讲一下，聊天的时候如何证求的邀约，前面我们教了大家很多聊天上的技巧，以及心臺上的一些那种，如果说你和女孩从广场认识的。

然后聊天 聊的也很好，刷发关系也都不错，也进入爱媒的状态了，如果说你不去邀约这个女孩和你出来约会，那你们根本就没有什么实质性的进展，所以说很女孩出来约会是非常重要的一步。

但是有很多兄弟在和女孩聊天的时候，干嘛呢 只聊不约，那这是非常错误的一种做法，所以说我告诉大家，在聊天一开始的时候，就可以告诉女孩一帮我们未来会出来约会，把传递一种这样的感觉出来，所以千万不能只聊天。

那么这呢是非常错误的一个做法，那么如何正式的邀约呢，我们这些可来讲一下，那么正式的邀约只需要遵循三个步驼，那么第一步步驼叫做，实机调个点叫做理由，第三个点叫做目的，然后记住啊。

就说正式的邀约只需要你做到这三点，对吧，要约的实机，要约的理由，要约的目的，只要做好了这三点，那么要约呢，或者电的非常的简单，那我先讲一下叫做，要约的一个实机，那么就是说，第一点就是从你认识这个女孩子。

刚开始你们是默讯了，从认识他，到你把它约出来，最好遵循一个叫做，七天到十五天，也就是两周的一个时间，如果说你是一个新手的，你可以从他刚认识他，到了一周之后，七到十五天之后，怎么把它约出来。

是非常好的一个时间的一个周期，如果说你刚认识两周，两周天就把它约出来了，我们下次来讲，可能说不是特别的妙，但是如果说你是一个高手的，你是一个老手，那么是无所谓的，如果说你是一个新手，可以遵循这个要约的。

这么一个规矩叫做，七到十五天之后，对吧，要约出来或者在七到十五天，这个中间把它约出来，那么第二点的是，从你们刚开始认识的时候，你们聊天的时候，晚就要去聊一些要约的话题，但是呢。

就说你们刚开始可以聊一些要约的话题，但是不一定刚开始要把它约出来，那么这就叫做什么呢，这就叫做模糊要约，在最开始要约的时候，就可以传递出来一种感觉，我未来会跟你出来约会，传递这种感觉。

比如说模糊要约的吧，我们空了可以一起出来玩，这个你在哪里啊，我也在这里，我们空了可以一起出来玩，怎么样了，空了一起出来看电影啊，等等，我们把空了一起出来干嘛干嘛的，那么这就叫做模糊要约。

从你们刚开始认识的时候，就是传递出来的这种感觉，就可以去聊一些这种话题，但是不是说，刚开始认识的时候，就一定把它约出来，那么第三点是叫做水道区城，我都叫做顺其自然，就是叫做邀约的时机，也就是叫做天地人。

那么等下我们去讲，就说邀约呢，也要讲究一个天使地地人和，也叫做水道区城，叫做顺其自然，把它顺利地去约出来，让我们来讲一下，叫做这个天地人是什么回事，那么天地人呢，那么第一点叫做天。

就是比如说这是夏天对不对，之前这个挑很热，而且来到了秋天现在挑凉坏了，或者说最近这一座天比较凉快，那么干嘛呢，我们可以出来约会了，这就是做天气抓天，那么地址是什么意思呢，就是说你来到了这个女孩子城市。

比如说你们不在一个城市，你到这个女孩子城市就被出差呀，或者你来这边玩呀，那么就是我来到了你的城市，我们我就好在这边，我们可以一起出来玩，就是做地抓天地人，那么人呢，比如说最近上映了一部电影。

我们空了可以一起出来看呀，我这边最近新开了一家，什么样的一个餐厅一个店呀，我们可以空了一起出来吃啊，那么大家用的更多的可能是人，在到天地人，也就是天是地理人好嘛，叫做这个腰越的一个时机，大家记住啊。

腰越的时机这三点，第一点是你们腰越的周期，给你七到十五天，第二个就是腰越时机之前，你需要去传递一出来一种感觉，在刚开始认识的时候，就把这把叫传递出来，这种模糊腰越，那第三点呢，就是顺其自然。

也记住了天地人，大家记住啊，天，比如说之前这个天热呀，对吧，现在这两条天凉坏了，我们可以出来一个会啊或者是冬天的时候，爱最近很冷啊，突然这两天这个太阳很好，挑凉坏了，我们可以去出来丢到对辣，在比如说地。

我来到了你的城市，我来到了你这个区，我来到了你公司资金，我来到了你家资金，这就有点地，人呢就不用说，最近上映了一部新的电影啊，先开了一家什么样的电影，记住这个东西叫做腰越的时机。

那么第二点是叫做腰越的理由，那么它为什么和你出来，你要思考一个问题，这个女孩子为什么和你出来，当然了，就是干嘛呢，你们需要是同一类人，你们要玩的来，他喜欢你，你信任到了他，你们是同一类人。

但还需要做第二点，咱为你们跟你出来，需要做好第二点，很多人都是第二点没做好，第二点就是这个台阶，你需要是给女孩一个台阶，出来和你约会，把不是干嘛把了，直接让你对方出来，那么这时候非常的干。

对方是不会跟你出来的，所以说你需要给对方一个台阶，下台阶好下，那么第二个呢，就是说，腰越的理由，就是第二个就是出来干嘛，你要解决好这两个问题，第一，他为什么和你出来约会，第二个出来做什么。

也就是出来约会的一个项目，出来约会的一个项目，说什么呢，第一点就是说，他为什么跟你出来，需要干嘛呢，你们是同一个类型的人，也就是前面聊天的时候的，你需要表现出来，很出色，聊天的时候，跟他身边的人不一样。

他喜欢和你高枪，发生成四位以及拉声关系，等等的去用用好，你们是同一等类型的人，第二个是用用好台阶，腰越的时候用用好台阶，我们稍后也会去讲台阶这一块，以及项目这一块，咱们来讲一下这个台阶吧，台阶就是说。

你看女孩聊天的时候你说明天，我们下班一起出来看电影，在什么呢，看电影，一起看电影，看电影就是什么呢，就是台阶，或者说，过两天的，你休息了我做半个饮食，那么做饭就是台阶，大家去理解，就是做了这个项目。

你们出来做做这个项目，就属于台阶，但是我们前面也讲了，你们出来干嘛，也就是项目，约会的项目，约会的项目，我们需要防止说，这个女孩是侧饭的，也就是干嘛呢，去做你想做的事情，就是你约她出来。

去做你想做的事情，而不是说，你去请女孩去吃一顿大餐，在做女孩不是因为喜欢你，和你出来吃个大餐，而是干嘛呢，她想吃这顿大餐，所以和你出来了，所以你约会的项目，是你自己想去做的项目，然后去约这个女孩。

比如说我最近想去开卡丁车了，想去玩这个轰轰车了，我去约会女孩，我说，都都有空了，我没一起出来开这个卡丁车，你还愿意出来做，没关系，那么这件事情是你自己想去做的，是你自己想去玩的事情，在玩这个项目。

女孩又愿意和你一起出来，那么一起开卡丁车呢，就是什么呢，就给台阶，记住了就是台阶，但是千万不能说，你去问女孩，你跟女孩说，我们出来这个约会，然后女孩说，女孩说出来干嘛，你说出来看那样吃饭。

女孩说我们出来做什么，这是女孩安排的话，可能来讲是女孩，对这个项目感情去，而不是对你这个人感情去，我们希望更多的是，女孩对你这个人感情去，然后你跟他腰椰出来，然后你们在一起发展，那么腰椰的时间。

我们建议是下午或者晚上，是最好的，下午晚上最好的，下午三次点之后，或者是晚上七八点之后，是腰椰出来约会，最好的一个时间段，你们比如说下午出来，去玩一些项目呀，晚上出来看个电影，这些项目都非常好的。

而且这个时间也非常的不错，适合请你出来约会，那么这就是这个台阶和项目，那么来到了第三点，就是腰椰的目的，那么很多兄弟，他的约会是，内来约会而去约会，那么这时候约会，你就会有很强的得失心。

很多兄弟去约会的时候，他可能他提前，他可能是想了很多，想和你们说发生了点什么，那么这时候你就放生了约会，你就说为了约会而去约会，为了发生了点事情而去约会，那就会变得非常的错误。

所以说我建议大家约会的目的，不要抱有很强的得失心，约会是干嘛呢，约会是你和这个女孩出来，让你更深入地去了解到对方，看看自己是不是真心地喜欢她，看看她是不是合适你，这是约会的目的。

而不是抱了一个很强的一个目的性，出来和对方约会，出来想去做一些事情，比如说去发生一些亲密的行为，那么这种时候你的约会，就变得不是那么的纯粹了，你的约会就是为了约会而去约会，那么这时候你的得失心。

就会非常的强，那么在这里我告诉大家约会的目的是什么，就是约会对方去见对方，去深入地了解对方，看看对方是不是合适你，这是约会的正确的目的，希望大家能够记住，那么这今天我们讲了约会的这个时机，约会的理由。

对吧约会的目的，我们都讲了很多，希望大家能够记住，那么这就课，对吧，正确的邀约，我们就讲了这里