# 爱上情感《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：社交价值的传递：潜沟通！（二）教你如何传递命令感的潜沟通（上）

今天我们给大家带了一集念经验评课，我们去看一下今天的主题吧，我们在上次之前讲过一次课程教授教价值的传递，前沟通，我不知道有多人听过那些课程，在第一节课程我当时讲了什么是前沟通，什么是沟通，前沟通是什么。

还有人记得什么是前沟通吗？我在上节课程讲过，当时因为时间有限，我讲了女性心理，以及讲了吸引，但是我在上节课程当中我讲了一个概念，挑战感和命令感，讲了这么一个概念，什么是挑战感，什么是命令感。

我在上节课程在前沟通的第一节课程当中没有讲清楚因为时间有限，今天我们来具体的来讲命令感，我们今天来讲具体的来讲这个前沟通价值的传递，如何去传递命令感是非常干活非常多的一节课程，那么认真的去听讲。

如果说听过我之前讲的那些课程讲过第一节这个前沟通的课程可以超过一我看下多人听过，你会更好的去理解我今天讲的这些内容，如果说你没有听过的也没关系，去回头，空了再去把我讲的第一节课程。

前沟通的第一节课程好好地去看一看对你帮助会非常的大，可以去联系我们的客服，去跟客服去要这个前沟通的第一节课程，如果之前看过了，那么就会更好的去理解我今天要讲的前沟通的第二节课程。

如果去传递挑战感和命令感，挑战感和命令感的前沟通到底是什么，这是今天我们要讲的内容，那么我还是要强调一下我在上节课程讲过的一个东西叫做前沟通，它并不是语言本身，前沟通，不日说你跟对方去说话。

不日说你说了什么字，也不是说你说了什么样的话或者怎么样，它不是语言本身，前沟通并不是说你说的某一个字或者语言本身的这个东西叫做前沟通，那么前沟通是你说话所传递出来的这种感觉是前沟通，也就是你的语言。

你的语气和你的声调，那么这些是前沟通，我在上节课程讲的很清楚，那么我们需要重复一下这句话，大家要牢牢的记住这句话，前沟通并不是语言本身，前沟通是你说话所传递出来的感觉，比如说说话的这种感觉。

比如说你很有自信的去说一句话，和你没有自信的去说一句话，感觉是完全不一样的，这就是你前沟通所传递出来的感觉是不一样的，那么在上节课程我也讲了前沟通的什么字信，女习心里以及价值产生性，大家还记得吗？

价值产生性还记得吗？，那我们今天来看一下今天小的内容，那么今天要讲的内容是什么呢？，是挑战感和命令感，今天要主要讲两番内容，挑战感和命令感，那么挑战感和命令感，它又被称之为是什么呢？。

它又被称之为叫做破坏和谐感声调，大家知道这个前沟通是什么？就是你的语言，你的语气你的声调是前沟通，那么挑战感和命令感的声调就等于什么呢？，就等于是破坏和谐感的声调。

可能有些兄弟不懂什么是破坏和谐感的声调，没关系我等于后会具体的解释，那么有破坏和谐感的声调，那么对应的就有什么呢？，就有寻求和谐感的声调，它也被称之为叫做逃好前的声调。

那么大家要网罗地记住这个两个观念词，一个观念词叫做破坏和谐感的声调，另外一个观念词叫做逃好前的声调，那么我们所有的人，这个社会上所有人类说话的方式，绝大多数都是什么呢？，都是逃好前的声调。

都是寻求和谐感的声调，都是什么呢？都是求别人喜欢他的这种声调，这种模式，那我们也就是我们要第一个要讲的就是什么就是逃好前的声调是什么？，什么是寻求和谐感的声调？，是我们今天要讲的第一块。

大家每个人人人都听讲，那么逃好前的声调和寻求和寻求和谐感的声调是我们这个社会上学大多数人说话的方式，说话的模式，那么逃好前的声调，会干嘛呢？它会传递出来低价值。

大家想想是不是逃好前的声调会传递出来低价值，那什么人会有逃好前的声调？去跟别人交流，去跟别人去说话呢？，举个平常讲讲的那例子，第一个就是接上的起盖，你们在路上应该都碰到我起盖对不对？。

那你碰到起盖之后起盖是怎么跟你说话的呢？起盖是用一种逃好前的声调，对不对？起盖说小货子的声调好吧？伤我点钱，给我点钱我去买了吃的，小货子的声调好吧？，那么这种声调是什么呢？

是接上的起盖是用这种逃好前的声调，它说话的感觉是这个样子的，你们每个人去回想一下是不是如此？，你遇到起盖的时候，难道这个起盖跟你说，害些货子吧？给我拿点钱，你觉得这是起盖吗？这肯定不是起盖。

这是打结的了对不对？，那起盖的声调是你们每个人去想象一下，它就是什么呢？它就是逃好前的声调，它就是寻求和切盖的声调，那么你们想一下起盖是什么？起盖是低价值，也就是说你用起盖的这种说话的方式去跟别人交流。

那么你所传闭出来的就是低价值，是不是？，那么第二个是什么呢？第二个是你去参加聚会，你会发现聚会上有一些仇男，聚会上有一些仇仇，每个人应该都碰到我在聚会上有一些仇男有一些仇仇。

比如说你看到聚会上的有一个男的，然后呢突然之间来了一个有地位的，有一个有社会地位的这么一个人，然后你看到聚会上有一个某一个小有一个仇仇有一个仇男就会觉得巴基那个有社会上人说来来来来来来，你来来来来。

赶紧坐坐坐坐，你看看来来吃点什么你想喝点什么？就是一这种说话的方式，那么这就是在聚会上的一些仇男，就像那些说来说这种说话的方式，那么这也是一种什么呢？这也是一种寻求和切感的声调。

这也是一种寻求和切感的声调，那么这种声调以后也在干嘛？以在同时的传递出来你是一个低价值的这么一个人，每个人想一下是不是？，那么第三个例子就是天下无贼，有人看过这部电影吗？，我是看过的，很多年线我就看过。

那么天下无贼这个电影就是很好，拍得很棒，如果没有看过这部电影的都去把这部电影好好地认真地看一下，那么看过这部电影了，应该知道这个电影当中有一个主角，有一个主角，是什么呢？。

是这个天下无贼里面的这个王宝桥事业叫做傻哥，是这么一个人，有人还记得他吗？还记得傻哥那样子还记得傻哥说话的方式吗？，傻哥说话的方式还记得吗？这种啥啥的，寻求和切感的声调，他说哥。

你啥时候跟我说个媳妇在这里面，所以这种方言这种感觉，这并不是因为方言的感觉，不是方言的问题，是他说话的这个人，他所传辑出的感觉就是一种寻求和切感的状态，寻求和切感的模式。

那么这三个例子你们就很好地理解什么叫做逃好切的声调，那么现在每个人能明白了吗？通过这三个例子，你们可以想象一下，想象到什么是寻求和切感的声调了吗？，或者是什么叫做逃好切的这种声调了吗？。

你们应该能够想象到逃好切的声调是什么样的一个东西了？，是什么样的一种感觉了？，那么从这几个例子里面，每个人就能感受到寻求和切感是什么样子的感觉？，他们说话子的声调是什么样的？。

你们应该这么感觉到通过这几个例子里面？是什么样子的？，来，大家总结一下，有人能打出来吗？是什么样子的？，也就是说你用逃好切的声调，你用寻求和切感的声调，你说话的方式，你说话的语言会给别人感觉是即可的。

会给别人感觉是有需求感的，会给别人感觉你是稀缺的，会给别人感觉你是逃好别人的，这种声调是在传递出来这种感觉，是在传递出来即可需求感，稀缺逃好的，是不是？没人想象一下，也就是说如果说你是一个逃好切的人格。

如果说你是一个在平常用逃好切的声调去跟别人交流，那么如果说别人没有给你好的反应，你就会开始很举掃，很没有自信，对吧？那么寻求和切感就是这种感觉，大家想一想，你们自己在生活中，你们自己在生活中。

你们说话是什么方式的？，是很酷的，很有肯定感的，很有主心酷的，还是说很有寻求和切感的，还是说很逃好别人的，比如说尖叉有些人跟估说，那天哥你看看这个是对还是错来了，你看看这怎么回事，这都是什么？

这都是什么样的说话方式，这都是寻求和切感的说话方式，我相信这个社会上大部分的人，包括说已经看过我们很多课程的兄弟们，你们说话的方式也是寻求和切感的，但是你们自己可能根本就没有意识到。

但是当我今天给你们讲了这么一个知识之后，讲了这么一个概念之后，你们每个人应该从此意识到，你说话的方式是逃好切的声调，还是寻还是挑战型的声调，还是命令感的声调，我后面回去讲，命令感的声调跟挑战感的声调。

那么同样的事情会发生在，这个社会上学大多数的男人和女人身上，你们想想一下，比如说我们见到看到一些电影，一些电视剧里面，一个吊思去搭闪女生的时候，她是怎么说的，她说她还没女，还没女，王子轻地吃个饭吗。

你真漂亮，那这种方式都是什么，她听这种方式去搭闪女，说话的方式都是什么，都是寻求和切感的声调，在搭闪她是传递干嘛，她们同时传递出来的是一种低价值，那么如果说你进入了，逃好型的声调，你进入了逃好型的模式。

你用逃好型的模式去跟别人说话，那么你就得干嘛，你在逃好别人，你在寻求和切感，你在寻求安全，你不敢对跟别人去施压，那么在别人的潜意识当中，在别人听到你说话的时候，是这种逃好型的声调，你在和别人设交的时候。

别人就会感觉你是低价值的，别人不会通过逃脱的思考，去拍照你是低价值，比如说你跟别人说话，别人的脑子里面不顾去想，你跟别人说话，轻飘飘的这个男人说话，很没有劲，他一定是错难。

他是不会通过逃脱的思维去这样思考的，他会直接去判断你就是一个低价值的人，如果说你说话是这种寻求和切感的声调，是这种逃好型的声调，别人就会自动把你劃分为是一个低价值的人，别人会自动地去瞧不起你。

那么有人都明白了吗，那么如果说你用逃好型的声调是跟别人说话，别人是不会逃脱的思考你是低价值的人，别人就会潜意识的，知道你就是一个低价值的人，这一点听明白的同学乔伊。

以及对这个逃好型的声调跟寻求和切感的声调，懂了的明白了，打一我看见多人偏懂了，记住这种逃好型的声调，跟别人销留的时候别人是不会逻辑的去思考的，别人就会直接把你判断为是一个，低价值的这么一个人。

别人的潜意识里边就会这样去判断，所以说当你潜意识中你所传递出来的是低价值，刚别人潜意识里边，已经把你判断为是一个低价值的人，那么无论你这个人你打完这儿都没好看，无论你多么的帅，无论你多么的幽默。

无论你说你多么能够搞笑，别人还是不会认为你是有价值的，别人还是会认为你是一个没有吸引力的错难，那么记住一句话叫做，如果你进入了逃好型的模式，别人的潜意识当中就会自动判断处。

自动把你判断为是一个低价值的人，无论说你打完有多好看，有多帅，无论说你讲的段子有那么的好笑，别人都会不自觉的，去认为你是一个没有吸引力的错难，押记住，那么听到这里可能有人会问说。

那么为什么这种循求和解感的，这种逃好的感觉会让别人觉得是错难，是不是会有人是有这样的问题，可能有人会问说，为什么这种我传续出了这种循求和解感，逃好的感觉别人就觉得我是错难了，那么大家要知道一个知识。

叫做，人是社会化的动物，人的潜意识在社交中会不断地去收集各种各样的信号，来判断自己在当前的这个场景下是，是价值高的还是价值低的，来判断别人在当前的这个场景下是价值高的还是价值低的，那么这句话。

好好地理解一下，我等于我回去解释，你们先尝试自己去理解一下，看能不能听懂，如果说你自己去理解一下看能不能听懂，听不懂可以打出来听懂了也可以说，我再重复一下，那么人所的人人类是社交社交化的动物，大家知道。

那么人的潜意识在社交当中会不断地去收集各种各样的社交的信号，收集了到了这些社交信号之后，他会用来去判断自己在当前的这个场景下，他是一个价值高的还是价值低的。

他也用收集到的这些社交信号去判断别人是价值高还是价值低，但是如果说你用了他会显得升掉，你不断地在传递低价值别人就会知道你是个低价值的人，这句话有人听懂了吗，听懂了可以敲意。

可能我今天讲到这些东西有一部分人可能听不懂，因为你们的任志可能还不够，有一些高级的内容在里边，那么下面呢，我就来举一个例子，比如说你到了一个场景里面，你到了一个饭店吃饭，然后这个饭店所有人都给你打出。

我说爱喊哥来了，你感觉在这种情况下，你感觉你在这个场景下，你的价值是高还是低，你到一个场景里面把所有人都给你打出，所有人都给你打出，爱喊哥来了，所有人都给你打出，那么在这个场景下。

你觉得自己的价值是高还是低，你当然会感觉自己的价值是高了对不对，因为这就是什么呢，你在通过各种各样的信号，来判断你自己在当前的这个场景下，你的价值是高还是低，那么通过刚才这么一个场景。

我们要说这么一个场景，你肯定感觉自己的价值是高的，那如果说你进入了一个场景里面，你又竟然进入了一个场景里面，你去了一个酒吧，然后这个酒吧里面你谁都不认识，没有任何人给你去打招呼，全部对你来说都是陌生人。

那么这个时候你会感觉自己的价值是高还是低呢，你会感觉自己的价值低对不对，因为没有任何人认识你，你去了这么一个场景里面，所以你不敢跟陌生人去打个后，你也不敢去聊天，但是你在那个你觉得你觉得那个。

价值高的那个场景下，你可以跟任何人去打招呼对吧，你可以跟任何人去聊，大家知道我们的身体里面，有一个这样的潜意识，那么潜意识里面有一个这样的自动评估的系统，比如说你喜欢那个女孩，你喜欢一个女生。

你和她已经进入有力去了，你和这个女孩已经进入有力去了，你想去牵这个女孩的手，然后这个女孩马上，用命令感的语气，命令感的这种声调，去跟你说你放松中脸，你把我倒什么人了，你给我正经一点。

那么女人这样说话的时候你会怎么样，你会不自觉地进入什么样的一种状态，每个人想一想，你会不自觉进入什么样的一种状态，那么今天要讲的内和的内容就要来了，今天讲的内容非常的核心，非常的核心。

女人这样说之后你会干吗，你会害怕，你会退缩，你会不自觉地去逃好对方，是不是，去想一下是不是，女人这样用命令感的这样的语气，再跟你说话的时候你会，不自觉地就会很害怕，就想退缩，就会用对吧。

不自觉地去逃好对方，你会不自觉地传递出来逃好这种价值，逃好这种生掉，这就是你通过别人的社交信号，大家看到吗，在社交人士社会化的一个动物，人在社交当中，会不断地去收集各种各样的信号。

来判断自己在当下的场景，下这个价值是高还是低，你的前衣试就会自动地做出判断，你的前衣试就会自动做出反应，去判断别人的价值是高还是低，当这个女孩用了这种语气跟你说话的时候，你会判断这个女孩的价值很高。

大家要知道我们每个人的身体里面，都是有这样的一个社交机制，我们每个人的身体当中都会有这样的社交机制，记住我再来重复一下，人的前衣试里面，人在前衣试里面，在社交当中就会不断地去收集各种各样的信号。

来判断自己在这个场景下的价值是高还是低，然后来判断别人在这个场景下的价值是高还是低，为什么用玄球和弃感的说话的方式，别人就会讨厌你，别人就会不喜欢你，那么我们来到了今天的第二个问题。

为什么你用这种玄球和弃感的方式，讨厌你不会喜欢你，有人知道吗，因为你用玄球和弃感的这种说话的方式，去跟别人说话的时候，别人会觉得你是在干嘛，你是在所取价值，你所传递出来的也是一种所取价值的请过通。

大家知道玄球和弃感是在这种说话的方式，是在传递一种所取价值的请过通，记住这句话，那么所取价值是这个干嘛，你价值肯定低嘛你才会所取别人的价值，所取价值是这个吗，去讨厚别人吗，那么讨厚也是一种干嘛。

讨厚也是一种所取价值，对不对，讨厚就是什么呢，讨厚就是玄球和弃感的，讨厚就是玄球和弃感，就是我不希望把这段关系搞砸呀，我害怕失去这个女孩呀，那么这就是讨厚型的声调，我传递出来的。

所传递出来了这种所取的这种感觉，因为你害怕失去对方，你所传递出来的就是这种低价值，就是这种讨厚型的感觉，我们所有的人都喜欢什么，我们所有人都喜欢，愿意提供价值的人，能提供价值的人。

我们都不喜欢所取价值的人对不对，我们大家想一想，那我们什么时候会进入讨厚的这种模式呢，我们什么时候会进入讨厚型的模式呢，有人知道吗，可以打出来，每个人都思考一下，我们人类的吧在讨厚型的模式。

什么时候会进入讨厚型的模式，我们人类在什么时候，会在讨厚型的模式，有人知道吗，可以打出来，每个人都思考一下，我们人类的吧在讨厚型的模式，有时候会进入讨厚型的模式，把你的答案打出来，有知道吗。

有人说有出于别人，我给大家局势非常简单的例子，你在跟领导说话的时候，你就会不自觉地进入讨厚型的模式，你在和家里长辈说话的时候，你就会不自觉地进入讨厚型的模式，你在和一个比你牛逼的人说话的时候。

你就会不自觉地进入这种讨厚的模式，也就是什么呢，当你认为你自己价值低的时候，对方价值高的时候，你就会不自觉地进入这种讨厚的模式，想想是不是，当你认为自己价值低，对方价值高的时候。

你就会不自觉地进入这种讨厚型的模式，这是可能会包括什么呢，可能会包括你和领导说话的时候，包括你和你父母说话的时候，包括你和那个你觉得你配不上的那个女孩说话的时候，对吧，你就会不自觉进入这种讨厚型的模式。

那么这三种就是什么呢，就是典型的讨厚型的模式，我相信每个人都体会过对不对，每个人应该都体会过，你和你伴着会说话的时候，你会不自觉地进入这种讨厚型的模式，你和你父母说话的时候。

你和那个你觉得你配不上的女孩说话的时候，你都会不自觉地进入这种讨厚型的模式，那么还有一种情况也会进入这种讨厚型的模式，就是什么呢，就是当你紧张当你焦虑的时候，当你不在状态的时候。

你也会进入这种讨厚型的模式，可能有一个女孩，她并不是那么的高贵，但是你和她忽容的时候，你和她聊天的时候你卡殼了，你紧张了，你不在状态了，你会感觉自己不自信，你就会接着呢，你就会跌入这种讨厚型的模式。

所以我们刚刚讲了这种情况，你们应该在这两个情况当中明白了，人会不自觉地进入这种讨厚型的模式，当你进入了这种情况，我上不讲了这两种情况的时候，你就会不自觉地进入讨厚型的模式，但是我想说的是。

我们生活中的来，我们生活中有个大部分的兄弟，可能都觉得自己是一个调私，那么如果说你觉得你是一个调私，你就意味着什么呢，你没有任何的价值，你没有任何的价值，那你在生活当中你一定是讨厚型的模式。

你想想是不是，如果说你认为你是没有任何价值的，那么在生活当中你一定，一定是，一直不断地在传递这种讨厚型的模式，我们大部分人在生活当中，是不是经常会进入这种讨厚型的模式，你们每个人思考一下你们自己。

你们自己如果之前进入过这种讨厚型的模式，也可以敲回一，有过这种体会吗，体会过吗，和你明老周划的时候，体会过吗和你父母周划的时候，跟女孩说话的时候，你会不自觉地进入这种讨厚型的模式，应该都体会过。

每个人应该都体会过，其实这事件非常可悲的事情，是一件非常可悲的事情，因为现在我们这个社会，或者说我们现在大部分的年轻人，大部分的男孩子都比较没有自尊，或者说没有自信，他会不自觉地进入这种讨厚型的模式。

你想一想你身边的朋友，你想一想你自己，想一想你自己和你父母说话的时候，你在你父母面前可能都是这种讨厚型的模式，你要知道你的父母是你，在这个世界上最亲的人，你在你的父母面前，都用这种讨厚型的模式去说话。

那更何况你在别的面前，你在你的朋友面前，你在你喜欢的女孩面前，你都是讨厚对方的，你在在各种各样的情况下，你可能都是这种讨厚型的模式，你不觉得很可悲吗，不觉得你的人生很可悲吗，你没觉得呢。

觉得可悲的可以挑个一，有过这种相同的体会吗，那么这种情况下你要怎么办呢，这种情况要怎么办呢，很简单吗，很简单吗，就是要去学什么呢，要学我们讲的，我们课程交给大家的前沟通的，什么呢。

今天要讲的主题挑战感和命运感，挑战感和命运感，就是我们课程可以交给大家的，去用一种破坏和弃感的模式，用挑战于命运感的模式，用挑战于命运感的模式，就能够帮助你，帮助你摆脱这种讨厚型的模式。

它能够帮助你从讨厚型的模式当中出来，哪怕你现在是一个真的吊死，哪怕你觉得自己非常的自卑，但是一旦当你真正的去练习了这种前沟通，真的地掌握了这种前沟通，掌握了这种说话的方式，你在练习挑战感和命运感的时候。

从练习这种说话的方式的时候，它可以帮助你从讨厚型的模式当中走出来，是不是很酷，是不是听到这里觉得挑战感和命运感，真的很强，真的很酷，而且挑战感和命运感，它可以帮助你撤离的牛转。

你和别人社交的一个社交局面，以前你跟别人社交，你可能都是这种讨厚型的模式，你都在讨厚别人，那么将来当你真正的掌握了这种前沟通臭，那么别人有可能会来讨厚你，当你不在讨厚别人的时候，别人反而会来讨厚你。

别人反而不会离开你，当你讨厚别人的时候，别人反而会不喜欢你，所以说挑战感和命运感，才是我们要学习的东西，我们今天课程的重点，我们家课程的重点就是命运感，挑战感和命运感，就是前沟通里面的一块牛。

但是我不会在这里把我们的，前沟通的所有的名字讲完，我会在这里讲一部分，我会在这里讲一部分，我们今天会去讲一个命运感，今天我们会讲命运感，有关挑战感以及，如果去练习主乳前沟通，我们未来会在我们的。

未必男神的课程当中，交给大家怎么去练习，有关挑战感以及，更多前沟通的内容，我们会在我们的，未必男神的，未您内和版块，去交给大家，那么大家记住，命运感和挑战感，它也是什么呢，它也是破坏和戏感的声调。

那么之前还记得吗，讨好型的声调，寻求和戏感的声调，那么有寻求和戏感的声调，就要干嘛，破坏和戏感的声调，我们就要破坏掉，你之前讨好别人的这种性格，讨好别人的这种状态，这种模式，那么我们要运动。

破坏和戏感的声调，去练习，也就是命运感和挑战感的声调，去传辑出来你正确的前沟通，这是我们今天也长得那种，我们今天会去讲命运感，破坏和戏感的说话的方式，也就是挑战感和命运感的这种模式。

它为什么能够产生戏呢，去那边你们思考一下，为什么命运感和挑战感的这种说话的方式，这种模式可以传递出来，价值可以传递出来你身上有高价值，为什么你用真心你贵田女孩，你去讨好女孩，你去讨好你喜欢的女人。

但是反而没办法吸引这个女人，但是一旦你用了命运感和挑战感，你用了这种性格的前沟通，反而能够吸引女人了，为什么，其实非常简单，因为什么呢，因为命运感和挑战感，可以让你自动地进入一种命运的全威的。

有支配地位的这么一个角色当中，进入这句话，当你在用命运感和挑战感的时候，可以自动让你进入一种命运的全威的，有支配地位的这么一个角色当中，女人要的是什么，女人要的是这个强大的男人，是一个有肯定感的男人。

而这种说话，这种说话的模式，就可以全力出来，你是一个命运的，全威的，有支配角色的这么一个男人，其实非常好理解，你们有没有人觉得爱情是什么，爱情就是，你们觉得爱情就是，你女孩让我干吗，我去干吗这是爱情吗。

我一切都听这个女孩的，这就是爱情吗，你女孩就喜欢你吗，不是这样子的，不用说这是爱情，如果说你在观点当中觉得，你女孩让我干吗看，我去掏画这个女孩，我去掏画这个女孩，我去贵天女孩，这是爱情。

那只能说明你被这个社会上，这些电脑无脑的一些电脚剧，严强小说，被这些东西给洗脑了，爱情不是这个样子的，爱情不许说，我要顺着这个女孩的脾气，她打了你做昨天晚上，你要把用脸升过去，不是这样子的，她发脾气。

你去忍受，不是这样子的，不许说她发脾气，你都会觉得很可爱，这都是电脚剧里，把给大家传递的错误的一些，试图下的关，女人真正喜欢的，女人真正会被，什么样的男人所信，甚至有肯定感的，最不可动摇的。

那个雄性零秀的男人，那个有支配地位的那个，雄性零秀的男人，是被这样的男人所信，女人想要的是，这样的东西是喜欢的是，这样的男人，那么命令感模式，可以帮助你，自动的进入一种，命令的全威的。

支配性的这么一个脚算当中，因为命令一味的，你在主导别人，别人在服从，一味的你有权力，你拥有更高的社交地位，你的价值在社交方中更高，我们在这里先要去理解这个概念，先要去接受社会的真相，去接受他去理解他。

你需要把以前，很多错误的垃圾的信念，错误的垃圾的一些，社交这关全部扔掉，比如说要对女孩好，女孩喜欢你，要去给女孩送礼物，女孩喜欢你，要去贵田女孩，把以前这些错误的社交这关，全部扔掉，先要去理解。

先要去懂，我讲的这个概念，命令感，一味着什么，一味着你能够去主导，别人在服从，一味着你有权力，一味着你有更高的社交地位，那么这样的潜国从，可以传离出来，你比对方更有价值，这就是他能吸女人的原因。

这就是破坏和尽感，而你们之前所理解的很多的是，寻求和尽感，那么我给大家也列举了一些例子，哪些情况下是在干嘛，是在破坏和尽感，哪些人在做什么，破坏和尽感，哪些情况下是在用命令感呢，我举几个非常简单的例子。

比如说第一个，老板和员工说话的时候，是在干嘛，老板和员工说话的时候在干嘛，是在用一种命令感的模式，你今天这活干怎么样，你这个工作完成了吗，这是一种命令感的说话的方式，说话的语气，说话的语声调，在比如说。

大学教授里边对整个，教授里边的学生蒋克的时候，讲这个知识的时候，讲这个知识的时候，也是用一种命令感的模式，包括说我在和你们讲课的过程当中，我所用的也是命令感的这种感觉。

你们就会感觉说我讲出来的东西很有价值，我整个人很有价值，是不是是不是如此，再比如说，父亲对孩子说话的时候，也是一种命令感的模式，如果说你真的想成为一个，酷的男人，真的成为一个有美的男人。

你必须先要学会和你的父亲去成为朋友，你们有几个人可以跟你父亲，说话的时候像朋友一样去聊天，甚至和你的父亲去聊一些，聊一些物一点的东西，聊一些一些东西，聊一些男一七十的东西，你们和你们的父亲聊天的时候。

能够平衡的沟通吗，很多人可能不能，很多人不能，很多人不能，很多人跟他父亲聊天的时候，都是一种讨好型的声调，都是一种讨好型的模式，说明你在你的父亲面前都很纵，你很害怕他，你怎么可能能够传绪出来命令感呢。

你需要一点意的呢，和你的父亲，平等，去一点意的去争夺你父亲的话语权，你想想你在你父亲面前都是一个错男，都是一个自懂男人，那你怎么可能在社会上，去你怎么可能在社会上，成为一个球性领袖呢。

有人说是对父亲的尊重，那么我讲的是，成为一个一个人，成为一个人，成为一个平等的，平等不代表不能尊重，和你父亲像，像朋友一样去聊天不代表不能尊重，你要去理解，我和大家想，其实我小时候对吧，好小时候。

其实我从小时候一直到上中学之前，我一直都是被我父亲去打，我父亲一直在打，家教可能就是这种，不听话就来打，考得不好就来打，但是现在我能够和我的父亲，很好的去沟通，很好的去交流，我和父亲是一种很平等的交流。

甚至可以跟我的父亲去聊一些，聊女人聊喝酒，聊一些酒入朋友去聊什么都可以，大家知道，一点也能去让自己的地位越来越高，那么如果说你在家里，你都没有办法和你父亲进行平等，去说话，你在家里都不平等。

你在家里依然病你的父亲，当成是一个孩子，那么你到了社会上，你是不可能成为真正的熊星零修的，那么大家知道这个东西，是你尾装不出来的，尾装是尾装不出来，真正的熊星零修的，那么真正有熊星零修，气质的人。

他的家里也可以是，和父亲很平等的，他可以很和谐的和他的父亲进行相处，在公司领导面前，他也可以很，对吧，很有熊星零修的和平的，跟他的领导，去相处，他的领导也可以很幸福他，他的领导也可以很信任他。

那么这个东西，并不是说在这个，并不是说在这个，这种命令感们，这种星零修这种情况，这种和亲自信任的东西，并不是说在这个场景下，我有离开了这个场景，我就没有了，不是这个样子的，他可以让你在任何场景下。

都传递出来一样的感觉，那么这个我就不都说了，那么第四个是什么呢，第四个是，对吧，军讯的时候，这个长官在讯刺这个学员的时候，特别有人在部队里，帮帮过边应该知道，你的长官，跟你说话的任何的方式，都是什么呢。

都是这种挑战和命令感的，这种与企，对吧，这种声调，这个话的我们就不多讲了，每个人应该都体验了，如果说军讯我都应该都，都应该懂，那么第五个是，警察在省讯最绊的时候，也是用一种挑战和命令感的，这种方式。

每个人应该都知道，对不对，警察在讯讯，讯讯在省讯的这个犯人的时候，警察会说你通过呢，你还有哪些通话，但是警察不会说，你还用哪些通话，不会这样子，不会用一种，逃好型的省调去跟最犯去说，那么第六个。

第六个是什么呢，有些人可能说，老师我从来就没有命令过别人，我从来都没有用过命令过，命令的这种与细续，给命令受换过，那么其实你也有过，比如说你在街上看到一条，流量狗的时候，你在某个地方。

你看到一条狗的时候，你可能讯讯只要狗的时候，你也传辑出来了，命令感，命令感，但可能这是你这一辈子，为数不多感用命令感的时候，你每个人去想一想，你敢在女人面前，是用命令感的这种与细绳调，去聊吗。

你在你朋友身边，你在你和朋友在一起的时候，你敢用这种命令感的声调吗，你可能只敢在街上，去对着那条狗，去使用命令感，是不是很自卑，是不是很悲哀，你只敢对的一颗小麻意，去使用命令感，你在人类的社交当中。

你没有勇气去使用命令感，你在人类的社交当中，你是可能是一个失败者，你只能从狗身上去寻找到这种存在感，是不是觉得很悲哀，那么大家知道，命令感是一种说话的感觉，它不是让你去命令别人要去理解，那对理解。

很多人可能这里有一个物区，说命令感感在我去命令别人吗，不是这样子的，命令感，记住这句话，命令感是一种说话的感觉，是一种说话的感觉，它并不是让你去命令别人，命令感和命令是有区别的，好好的去理解这句话。

我在重复一下，命令感并不是让你去命令别人，命令感和命令是有区别的，命令感是一种说话的方式，是一种说话的感觉，我的这里和大家所谓的说话的时候，都是使用到命令感中感觉。

我们本来很多人可能是没有办法去改变自己命运的，你们可能一生都一生都过程当中，都是用在寻求和解感的这种声调，都是用在讨好别人的这种声调，去跟别人交流，你们可能没有办法去改变自己的命运。

可能你的父亲是什么样的人生轨迹，你就是什么样的人生轨迹，但是现在你们来学自我提升，其实可能你并不应该去学自我提升，你应该回到你以前的那个轨迹当中，痛苦迷惱困惑，运用木木去度过一生，但是你来学自我提升。

但是你竟然选择了来学自我提升，你只要是干嘛，你就要去对抗你的命运，有些人天生可能就可能，有些人天生就是这种社会的底层，他可能很有钱，有车有房，但是他是一个讨好人的人格，他是所有跟所有人相处的过程当中。

都是一种讨好人的模式，那他这辈子就应该当一个老师，但是如果说你选择改变你的命运，我觉得你还是蛮有勇气的，你在对抗你的命运，你在选择改变，是值得鼓励的，但是要记住，命迹感和命迹是有区别的。

我们来举几个命迹感的例子吧，举这个命迹感的例子，比如说你走在路上，你碰到一个警察，然后这个警察给你说，请出示你的身份证和护照，这是什么呢，这是命迹感，这是一种命迹感，命迹感跟你说的什么话。

跟你说的这些字，什么有什么关系的，它是传续出了一种感觉，这是一种浅沟通，比如说你昨天晚上，这个逃客去网吧，上网了，然后你回家之后，你附近跟你说，你昨晚去哪里了，那这也是一种命迹感，那这也是一种命迹感。

比如说你老板和你说话的伤，你老板和你说话的时候，你老板跟你说，这个项目你什么时候能够完成，这也是一种命迹感，体验过吗，体验过这些命迹感吗，能理解什么事，命迹感吗，能理解什么事命迹感吗，体验过命迹感的。

效果一，能懂了效果一，我看多少人能够理解，我们大家很多人在平时说话的时候，我们大家很多人平时在说话的时候，他的声音调得出那种，非常平淡的，非常木闹的，非常平淡非常木闹的，如果说你们学历比较高。

你们学历比较高，你们学历比较高，你们更应该体验过那种，寻求和益感的这种声调，你们更应该感受过那种，逃好型的这种声调，比如说你们如果上过大学的话，这是一种，比如说是一种一本的这种大学。

你们在这种大学里面会看到，好多同学，好多同学都是那种很木闹的，说话很木闹，都是那种逃好型的声调，都是那种逃好型的人格，都是那种寻求和益感的声调，你们如果说没有体验过，你们可以去嘗试去大学里面转一转。

到那种真正的大学，一本大学里面去看一看，很多学生是这样子的，他们说话的时候有气无力，但是我们会我们在想一想，我们身边，我们身边有大部分人说话，也是这样子的，我至少我见过很多的，训练。

他们在俩来参加线压课的时候，我们当时见过很多人，都是这样子的，都是这样子的，很木闹，很平淡，很软弱，你们现在能明白了吗，要明白的，前沟通以及命令感，它不吃，你说出来的什么字，它跟你说的什么话。

是没有任何关系的，同样的一句话，同样的一句话，比如说你上网没回来的，你父亲跟你说，你昨晚去哪里了，跟你的同学跟你说，你昨晚去哪里了，是完全不一样的感觉，是完全不一样的感觉，是完全不一样的感觉。

他们每个字是一样的，但是传续出来的那种感觉，是完全不一样的，能懂了吗，你父亲传续的就是，命令感的感觉，而你的同学，可能传续的，逃跑进那种感觉，能明白前沟通，讲到这里的命令感，能明白的，能明白的，敲衣。

能明白的敲衣，那我们回到，命令感的声调上，回到命令感的声调上，那么命令感的声调，比一个，平淡弄的，软弱的声音，听上去，更有权威，和更有价值，所以它吸引女人，但是请记住，但是请记住，命令感并不是，刻意的。

压低你的声调，你没有必要刻意的去，压低你说话的声音，压低你说话的音色，并不是说，你可以的压低你的声调，和你的音色，你说话出来的这种感觉，就是命令感的感觉了，不是这样子的，不知道你成为难低音。

不用说话都大家好，不是让你成为难低音，你没有必要去改变，你说话的这种音色，和你说话的这种音色，什么没有任何的关系的，我现在说话的这种方式，就是一种命令感的这种方式，那这里也有可能会，也有人可能会觉得说。

男的用命令感觉，方式跟女孩说话，会不会是很声硬啊，会不会让女孩觉得很声硬啊，然后我们等你回来接打，有人有这样的感觉吗，觉得跟女孩说话的说，用这种命令感，会不会觉得很声硬，那在这里来，我想问大家一句话。

你觉得我在这里，跟你们去讲课，说话的方式，很声硬吗，你们觉得我和你们说话的方式，很声硬吗，我在这里讲课很声硬吗，如果说别的不声硬，那么这就是，我说话的方式，就是一种命令感，但是它不会，给别令感觉很声硬。

我说了命令感，不是命令，命令感不是命令，我在重复一遍，命令感它不是命令，大家觉得我和你们讲课的时候，很声硬吗，我讲课的时候，就是用了一种很有肯定的，命令感的说话的方式，再给你们讲课，你们觉得我说话。

像一个无赖吗，你们觉得我说话，很声硬吗，不会的，不会有这样的感觉了，你们只会觉得我在讲课的时候，这个男人，很有魅力，这个男人很酷，这个男人，很帅，这个男人说的话，很可惜，这是我给你们传续出来的感觉。

记住，记住，命令感，不知书让你去命令别人，命令感并不是，让你去执室别人去做一件事情，那么当然你也可以去命令别人做实点，但是前提是，这个男人他得喜欢你，记住命令感，是一种声调，是一种语气，是一种声调。

可能你们有些人，现在的认知，没有办法去理解，没有办法去理解这个命令感，可能你们现在的认知，还没有办法去理解，但是随着你们的认知，提高你们慢慢的会去理解了，那你可能听不懂我讲的这些东西。

大家听我讲的这些东西你们可能觉得，无聊或者没有意思，那你还想去听一些某一个技巧，某一个话术啊，你可能讲去听这种，那只能说你现在，还在很低级的这么一个层次，但是如果说你现在能够听得懂。

我讲的这些东西说明你的认知，是可以的，说明你在上升，我再强调一遍，就是当你和别人说话的时候，如果说你所传继出来的，是一种命令感，这种挑战感的这种感觉，你会自动地给别人传继出来，你需要有价值的。

当然你用这种说话的方式，和别人说话的时候，能够自动地传继出来你的价值，因为用一个，这种说话方式的男人，说明了这个男人，自身应有极高的价值，他才会这样去说话，有非常强的自信，和自我认同，他才能够传继出来。

注重命令感和挑战感，但是你想想一个很自卑，一个很低价值的调私，他敢这样去说话吗，他就不敢这样去说话的，他说话都没有底气，他很自卑，他跟着说话微微弄弄了，你们应该见我的情况，我见过很多，就像我说过。

价值的高和低，他并非是绝对的，价值的高和低，他并非是绝对的，价值他是一个，非常主观的东西，他就是一个很主观的东西，他就是什么意思，今天可能时间有限，可能讲不完了，我带他去讲一点，他可能时间有限。

价值的高和低，价值的高和低，他并非是绝对的，价值是一个非常主观的东西，我之前举过很多这样的例子，如果不知道我可以去看一看，我这样讲信了那些课程里，讲过很多次，价值他是一个非常主观的东西，我讲过很多次。

大家知道，大家记住，价值是一个主观的东西，他是什么意思，价值在社交的过程当中，你通过判断别人的反馈，来认为他是否是有价值的，我也会回去解释这句话，就像我前面讲的一个，你在社交的方中。

你会不断地去接受各种各样的社交信号，然后来判断这个人，是否有价值，我一回来就先来讲这个东西，在社交中，大家聊天的过程当中，彼此的潜一世，彼此的潜一世，会去接受对方的一些社交的信号，然后去做出反馈。

最终在社交的过程当中，去感受这个人的社交的地位是高还是低，而我们大部分的男生，有什么样的问题，我们大部分的男生，在受这个社会上的一些，涉及价值观的影响，会形成一种，会形成一种这种贤贫爱负。

会形成一种以贸取人的这种价值观，每个人想一下是不是，他有钱，他就好，他长得漂亮，他就有价值，你们都会形成这样的一个社会的价值观，那么在这样的价值观之下，当你碰到了一个打扮的很好看，穿的一身很明贵的名牌。

很昂贵的这么一身衣服，你碰到了一个，长得很好看的一个女生，很好看的一个女人，你会干嘛，你会自动地认为，这个人是有价值的，但这只是什么呢，这只是从付钱的层面来看，从表面来看，这是说的通的。

这是能够显得通的，因为我们在社会党的，能看到很多这样的广告，这样的电视剧，有这样的电影，社会的媒体里面，所传继出来就是这个样子的，我们从小到大，都被这样子的一些，世俗的价值观所，洗脑，有钱就等于价值。

长得漂亮就等于是价值，所以我们人类，所以说我们现在这个社会的大部分人，形成了什么，形成了物化的这种行为，这是在物化，这是在物化，我们在社交中，会知道自动地去判断对方的，它的价值是有多高。

比如说它穿了一身很贵的，你就会觉得它很有价值，你算一算它身上，哎这个I了位的衣服，这个哭泣的包包，这个怎么样，你会比一下它身上这些价值有多少钱，然后你再和自己对比一下，我穿了这个衣服，淘宝的99块。

没人家这个有钱，你会自己和自己对比一下，然后你感觉你的衣服比它便宜，你会觉得自己自卑，你就会觉得自己的价值，没有它高，是不是有这样的感觉，我们社会上大部分人都是这样子的，我们大部分人被这样的一个。

世俗战之关，所控制了，我们大部分人被这样的世俗战之关，所洗脑了，你们去想一想，是不是这个样子，当你在社交软件上，你和一个没有交往的人去聊天，你看到这个人的照片，从五星期九店里面，吃饭。

然后你看到他这个女孩，背了一个I了位的包包，然后从一个好车旁边，你会自动的判断，这个女孩是一个高价值的人，然后自动的判断，自己是个低价值的人，你形成了这样的一个价值观，贤联费负贸取人，所以说。

刚我们在生活中，去碰到了一个打扮，很好看，找得很漂亮的一个正妹的手，你会自动的认为，他像是好高，我价值比他低，我也想得到他，我只能价值比他高，我才能得到他，我也想让他喜欢，我只能我的价值比他更高。

我只能去买比他更贵的衣服去，我只能去买比他更贵的衣服去穿，我需要去整容整同一个大睡觉，我的价值才能够比他去高，这是我们大部分，现在这个社会上，大部分身上的一些试图价值观，你们每个人。

现在可能都被这样的一些试图价值观，所洗脑了所控制了，但是幸运的是，价值观是可以重新去塑造的，而我们现在所讲的所有的内容，都是在干嘛，都是在给你重新去塑造你的价值观，你想想，你刚出生的时候，你什么都不懂。

然后你从小到大，从小到大，你被灌输了各种各样的试图价值观，我们需要做的就是什么，我们需要做的就是，帮你把这些错误的试图价值观，全部给清楚掉，却给你塑造重新新的价值观，给你塑造新的更轻松。

更有自信的价值观，我们会给你们去塑造一种，没有那么多限制，更轻松的一种价值观，更有自信的一种价值观，我们回到今天这个话题上，我们回到今天这个话题上，我们很多人的价值，我们很多人的价值观，现在已经形成了。

认为有钱和长相，就能吸引女人，或者说认为我必须要有钱，我又长相，我才能够吸引女生，有这样的价值观，但这只是，付钱层面的价值观，这只是你逻辑层面的价值观，这些东西真的能够吸引女人吗，这些付钱的层面的这些。

逻辑层面的这些，逻辑层面的这些东西，是根本没有办法吸引女人的，只有说你的行为线索，只有说你的钱共通，所谓传递出来的你的男性魅力，所谓递出来的你这种行星，你可不可以被这种特质，才能够真正的行为女人。

这些东西其实我在之前的有关系，那可能当中讲得非常的清楚，我在第一节的钱共通，可能当中也讲得非常的清楚，如果说不知道的，没有理解的去看一看的这颗长你会很清楚，那我们下节看上回去讲，人的价值是动胎的。

男人的价值是动胎的，我会来讲这个内容，下节看上我们来讲，人的价值是动胎的，会接着今天这个课程去讲，今天这个课程没讲完，因为时间有限，没讲完我们会接着去讲，具体有关钱共通的内容，很多钱共通的内容。

去传继出来争认的高价值，这种钱共通，这种内容，这种内容，我们在我们的魅力男生的忙东，会交给大家，今天和今天的相关的内容，大家可以去看我之前讲过，有关钱共通的第一节课程，教你如何传继钱共通。

钱共通的第一节课程，以及内容资格的人，如何拥有资信的，一系列的课程，每个人去看一看，都看一看会对你更好的去理解，如果说你真的想去改变，真的想拥有资信的去钱，资信的去钱，资信的去钱共通。

成为一个真正的有魅力的男人，即使你不高不算，没有钱，你也可以成为一个有魅力的男人，你需要真正的拥有魅力为何，我们未来会在我们的魅力内容，和的当中去详细地去告诉个家，怎么样传绫证据的钱共通。

钱共通的挑战感，有关钱共通的内容，剩下的内容，我们会在我们的魅力内容，为你内容的那一刻的门口告诉大家，那么美丽男神可以帮助你去，获得从内到外的真正的特别，魅力情向可以帮助你改变你的所有的外在。

魅力内容帮助你改变你的内在，了物质长帮助你解决，你和女孩所有聊天的问题，约会加多期解决你和女孩约会的问题，这是我们魅力内容，魅力内神可以帮助大家了，魅力内神是一套可以去复制的课程。

只要你按照魅力内神的教授方法去做，就可以了，成为女人喜欢的男人可以报名我参加，我们的魅力内神的课程，学会和女孩擦出火花，学会让女人喜欢你，学会让女孩对你产生感觉，从此之后不在做朋友，不在线路有一区。

不在受女孩发生好人卡，如果说你没有关注过我们微信公众账号的，去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上年来学，关注完我们的微信公众账号，这就可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后。

会进入一个我们的课程链铺，进入我们的课程链铺之后，可以去选择购买我们的课程，比如说我们的魅力内神，比如说我们的了之账，比如说我们的其他的一些课程，比如说我们每天晚上这样的直播，在我们的课程链铺里面。

你都可以去看到回放，当然有的可能需要付费，如果说你是我们的魅力内神的学员，我们每天晚上这样的一个直播的这种回放，你都可以免费的去观看，那么也可以去联系我们的课服，去报名我们的魅力内神的课程。

也可以让我们的课服帮助你去，解决你身上的一些问题帮助你去，选择购买哪个课程都是可以的，那么今天可能到最后，对大家送给大家一手试，别太在意未来的模样，只需见证生命的成长。

用刺子之心 持绵风让自己多看看太阳，我知了天安他们这就是今天的，传播内容有关请活动的，我们明天我们会接着讲，下半部分。

今天的结合能没有讲完