# 爱上情感《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：女生说：“不合适”“你是个好人，但我们不合适！”怎么办？录

3，虑 entails being feeling high，人性不同，我们呢，变成餐，吃了，所以，到底 Anybody Joj，会面对清理，看全现在不就，роде不分。

那么刚才讲的呢就是就是第一个主题就到这里讲了，啊第一个主题我们在下面来讲今天的课程的第二个主题我们讲第二个主题，第二个主题是什么呢女生说我们不合适女生说你是一个好人。

那女生说你是一个好人但是呢我们不合适是为什么要怎么去做，这个问题我相信很多人们遇到的也无说有些人去表白啊女生说我们不合适，甚至呢甚至有一些这个兄弟遇到什么样的情况还没还不是说去跟男女生表白了。

只是这刚认识的这个女生或者刚相亲的一个女生女生女生就主动你说我们不合适，是为什么呢背后是什么原因呢我们来一起看一下，女生说不合适背后究竟是什么意思我们来看一下，那么其实就是一个意思就是她不喜欢你。

她不喜欢你因为女生很聪明女生很聪明女生干嘛呢女生知道我跟你我不喜欢你，我和你不合适那干嘛她马上需要去拒绝你马上要干嘛呢给一个借口，女生说不合适背后是什么意思吗其实就是一个借口。

是一个借口女生不喜欢你嘛她就要想出一个借口来，那这个借口可以是我们不合适可以是你是一个好人可以是其他的，可以是其他的那么这是什么女生不合适就是其中的一个借口，女生不喜欢你所以说她想出了一个借口。

女生给自己合理化，那什么是合理化可能有些人不理解不懂，什么是借口什么是合理化可能有些人不懂我们来一起看一下吧合理化，我们来举个例子举个例子比如说你喜欢你一个男生就是你吗比如说你喜欢一个可爱。

温柔那些女孩子你喜欢这么那些女孩子，但是当你遇到了一个女生她可能不温柔她可能也不可爱，那她可能但是这个女生可能很漂亮身材很好你就是很喜欢她但是这个女生也不可爱也不温柔甚至她脾气还很坏但是那你就是很喜欢她。

但是你就是很喜欢她那么这个时候你的大脑就是给你合理化的理由，就是给你合理化的借口，就是叫做合理化你的大脑会包弄你去合理化，比如说你大脑会怎么包你合理化你会大脑会说虽然这个女生她不她不是很温柔。

但是她凶起来的时候还是很可爱的你的大脑会帮助你去合理化，所以人的大脑会去合理化某一个事情，那么当你的情绪和你的逻辑出现冲突的时候你的大脑会自动帮你去合理化找借口。

大家知道什么叫逻辑吗就是你在逻辑上你会说出一些你走我的一些标准比如说你喜欢长头的女孩啊你喜欢什么样穿衣风格的那些女孩，这是你逻辑但你没有遇到一个女孩之前你逻辑你的逻辑了想出来的一些标准。

但是当你身边真出现了一个女孩的时候，真出现了一个女孩可能这个女孩她也不是长头吧她就是个短话，但是你就喜欢她，那么这时候你的大脑会帮助你自动合理化你的大脑会去想什么呢你的大脑会去想。

虽然这个女生她不是长头但是她也很符合我的类型，她脾气也很好等等你大脑会会会你想一堆借口出来，人的大脑就是这样子她是这样的工作的一个机制，就是说所以说当你的逻辑和你的情绪产生冲突的时候。

就是你实际你本来想的你的逻辑是可能123列了好几条，但是实际情况不是这样子的出现冲突的时候你的大脑会自动帮你去合理化这件事情，那么女生也是一样的女生也是一样，女生不喜欢你只是一个借口只是一个借口。

其实你符合她的走路条件但是女生不喜欢你，她只需要她的大脑会帮助她自动去合理化这件事情，再比如说你遇到一个你不喜欢的女生，你遇到那一个你不喜欢的女生。

但是这个女生是你逻辑之前想的比如说你之前想的这个女生是你喜欢的女生是可爱的，你现在遇到了一个女生但是你不喜欢她，但是这个女生她是很可爱的她是很温柔的，但是假如说她特别特别的丑，人家也不会喜欢她。

这说你得大脑依然会帮你去合理化，你得浪贡回去想虽然这个女生很可爱，但是我对她都没有感觉，这就像女生经常跟你说的我对你没感觉，我们不合适，大名没有吗，女生为什么跟你说不合适，背后的原因是因为女生不喜欢你。

那么女生不喜欢你她就会找出对她的借口，那么她说出我们不合适只是其中的一个借口而已，那么大家理解了合理化吗，理解了可以敲衣理解了可以敲衣理解什么女生为什么可以敲衣好吗，我们再给大家诩哥的诩哥刚才讲了。

诩哥的例子是男生的，是男生的例子，那么在诩哥和女生的例子，在诩哥的女生的例子，比如说一个女生她会在她的邝季里边去说什么，她会在她的邝季上去列出一个条，比如说我喜欢一个男生需要是1。8的。

需要是很靠谱的需要是很城市的，需要是怎么样怎么样，她的邝季是这样子的啊，她的邝季是这样子，是这样子，是这样子喜欢列出了一堆的条件，喜欢这样的一个男生，但是当她实际遇到了一个，跟她邝季一模一样。

比如说她遇到了一个，很城市的很靠谱的，比如说她遇到了一个很城市很靠谱的，甚至说这个男生很帅，而且很有钱，深多也达到她的要求了，但是这个女生就不喜欢这个男生，那么这时候这个女生的大阻，又会帮助她去合理化。

帮她去想出借口，她会去跟那个男生说我们不合适，比如说这个男生，她不会去正确跟女生交往的方式，她只是到贵田这个女生，所以女生干嘛呢，虽然说你的条件，逻辑上符合我之前想的一模一样，但是呢，我们就这么合适。

但是我对你没有感觉，但是你不会正确跟女生相处的方式，大家想想这是不是你们，是不是你们，你们可能你们的条件，都符合女生走的要求，但是你们就不知道怎么跟女生相处，不知道怎么吸引女生，你们可能只知道贵田女生。

就像前面我们在去的第一个例子，女生说明了，只知道去安慰她，只知道去给她送药，只知道去给她解决问题，但是你们不会正确跟女生相处，那么这时候女生也不会跟你产生看，即使你到逻辑，即使你的逻辑。

即使你符合了女生在逻辑的喜欢的那种方式，但是女生不会喜欢你的，但是女生不会喜欢你的，但是你明白吗，对吧，那么在比如说，女生就遇到了一个男生，这个男生可能很渣，就是渣男，身高也不是她逻辑上喜欢的。

比如说女生喜欢一米八蛋的身高可能，这个男生只有一米戏，也甚至乎很不靠寶身之后，这一条说广化，广化联系的这么一个男生，但是这个男生就是吸引到了这个女生之后，这个女生，她的大脑又会帮助她去合理化学校接口。

她会这么说，这个男生很渣，但是她跟我主动跟我们在一起，她说很渣，但是她跟我主动跟我说她自己很渣，那么证明什么，这个男生很城市，这个女生她的合理化，她的大脑会帮助她去合理化这件事情。

那么这个男生可能很懂得，如何去吸引女生，很有自信，很有吸引力，比如说学过我们的科成，或者是对吧，那种正常给女生打交道，懂得成为一个自信有魅力的男人，那么这个男生可能吸引到了这个女生，但是和这个女生之前。

想不说的条件不一样，但是这个女生依然会喜欢她，那大家懂吗，这个时候女生大脑又会帮助她去合理化这件事情，她会想到这个男生可能，虽然说这个男生有点不靠谱，但是她跟我在一起的，给我的感觉很好。

她的大脑会帮助她去合理化，这就像这就是像，大家会经常遇到什么，大家会经常看到一些习闻，什么样的习闻，就是有一些男生很渣，有一些男生非常非常渣，就对女生可能还有加暴，但是这个女生就离开这个男生，就是女生。

就是这个男生吸引到这个女生，女生合理化的借口，女生会产生合理化的借口，所以我跟她在一起过，比如女生说这个男生虽然有的时候，批击不好，但是对我还没挺好的，女生会去合理化这件事情，这就是当人的逻辑。

跟情绪产生冲突的时候，人的大脑会自动帮你去合理化这件事情，所以说当女生在跟你说，我们不合适的时候，当女生在跟你说你是一个好人，但是我们不合适的时候，是什么呢，只是女生的一个借口。

只是女生不喜欢你的随便的一个借口而已，那么最正常都做法是什么呢，你应该要让女生喜欢上你，你应该成为一个有妹的男人，成为一个懂女生的男人，成为一个有心里的男人，那么女生才会喜欢你。

而不是让女生合理化一个借口，不喜欢你，是不是，是不是，那大家去思考一下是不是，所以说怎么解决呢，这句话就是说，你要成为一个有妹的男人，你要学会正确吸引女生的方法，让女生喜欢你，从此呢。

女生就不会再跟你说，我们不合适了，对不对，所以你要做到第一步是，正确去吸引女生，比如说可以参加我们的官方科生男生计划，参加我们的官方科学男生计划，可以从错男变成男神，真正地去做到，吸引女生让女生喜欢你。

当女生喜欢你之后，就不会再说出这样的话了，再说出我们不合适这样的话，所以大家懂吗，那么可以去参加我们的，恋爱方法或者是男生计划，错男功率可以去，报名我的恋爱方法或者男生计划课程，哪学籍正确。

这次女生都局道和女生聊天，约会计刑让女生喜欢上你，一样可以关注小们的微信证划，还照念学，关注完功率然后之后，如果说没有天天我们的客户，可以从我们上来玩玩，天天我们的官方客户，然后去年兴的客户。

报名科成计划，关注完我们的功率，然后这个可以回复科的两个字，就是会谈出来一个科学年幅，科学年幅里面有很多，我们类似的科学，还有很多我们类似的可能，比如导致上或者是恋爱方法，好。

那我们上来就是我们今天的第二个主题