# 爱上情感《魅力男神全套》：24 认识她：02.让女神走进你的生活！五种“认识她”的渠道，让你身边美女如云！

今天来讲认识它这一系列相关的内容，我们在上一课当中给大家专门去讲了认识它的无种渠道，其实我们这一课还是去讲这个东西，我们讲的依然是让女生阻点你的生活，无种认识女孩的渠道。

让你身边 没你入面 让你去能够去认识更多的女孩，在上一课当中我也给大家强调了，让你身边的女孩多起来 让你认识的女孩更多她的一个重要性，非常重要，在上一课当中我也给大家去讲了什么呢。

讲了认识女孩一共来说就分为五大渠道，就是几乎所有人是女孩的方法都可以归纳于这五个渠道，所有人是女孩的方法 方式都可以归纳在这五个渠道里边，这五个渠道分别是天生员份 属人介绍 莫成大善 相亲 相亲的。

或者是社交软件都可以分为这五大渠道，在上一课当中我给大家去吃饭门 讲了第一渠道和第二渠道我已经给大家去讲完了，在上一课当中已经讲了 已经去介绍了，如果说没有看的可以乎投去把上一课当中去看一看。

这一证我们专门来讲的就是一种去认识女孩子，最高效率的一种方法 认识女生 认识她的一个比较高的一种效率的方法，在上一课当中也去讲了 天生员份也好 属人介绍也好。

相对来讲的 干嘛她的效率低了一点 你认识女孩子的数量 相对来讲少了一些，那怎么样 什么是高效率的女孩子的一些方法跟去到呢，那么就来到了我们今天要去讲的第三课那种 也就是莫生大善。

也就是怎么去大善女孩的吧，那么大善女孩可能以分为很多种非常的简单，所以大善也并不默收 你们每个人可能都被大善过，你们每个人可能都被大善过 你走在街上可能有个人说。

说哥 要不要这个监督方向这个游泳 这个了解一下，对不对 你在大监量会遇到各种形形色色的人去大善女，一些推交的 那就把它刀的，不过就是开个玩笑 这并不属于我们要去讲的大善。

我们要讲的大善是让你去认识女孩 让你去大善，这个莫生的女孩 就是我们要去讲的这一节可能的内容，那么其实什么是莫生大善 什么是大善，那我把它做了一个定义，那什么是莫生人大善呢 它的定义值是什么呢 就是。

你和女孩 你和另外一个人在没有任何社交巧聊的情况下，一方主动的礼貌性的去发起认识另一方的一个行为，他就叫做大善 那么这个行为叫做大善，你们两个人之间是没有任何社交巧聊的。

什么是社交巧聊 我在上一节目等到中去讲，不知道的去看一看 来举个例子，比如说 你走在路上，比如说 你走在路上 你看到一个女孩，长得还不错 气质也挺好，他是 你可能认为 他是你喜欢的中女孩类型。

那么你可以直接上去去教主他 你说 害你好，我觉得你气质特别的好，你可以直接上上去跟他讲 或者说你可以这样说，我觉得你的穿衣打扮很有品味，虽然我可能有点紧张 但我还是想过来和你认识一下。

对了 我叫乐天 千万你怎么成乎，那么这就是一个非常简单 非常常见的一个大善开场白，那么刚才讲到这里 我讲这个东西听到了，可以乔异 这个大善开到白 听到了可以乔异。

那么其实这种大善 这种方法看似是比较很随意的，但是其实大善是很讲究的，或者说 你想去大善成功 他是很讲究的，他说要讲究什么呢 他是要去讲究你的时机的，也就是你在大善之前 你就要去学会去时边女孩的窗口。

在大善之前怎么学会时边女孩的窗口，给她举一个非常简单的例子，你现在走在路上 你看到一个女孩，你觉得他还不错 气质挺好的 你想去认识他，但是你要提前去预判一下这个女孩 有没有窗口。

这有什么意思 比如说 你现在看到了一个女孩，但是这个女孩走得非常的快 走得非常的快，很明显干吗呢 他是要去感着去一个什么地方，或者他感着有什么事件 有什么事情 比较着急。

对不对 这时候乔异来讲 你就不要去打扰他了，或者说你即使上去跟他去大善，那么可能你的成功性也会很低，他不是说完全没有成功率 当然他也有成功，但是乔异来讲他的成功率 乔异来讲会是比较低的。

那么这一点你们能理解吧 能理解皮乔异，好吗 但是如果说你走在路上 对吧，你看到一个女孩走得很悠闪 慢慢悠闪，在走路 然后边走 还边去看一看，看看这个 看一看这个 这家店里面看一看。

那一件就在那慢慢的逛街，然后可能一会还拿出口红来补一个装，一会又翻翻手机，那么这种情况说明这个女孩 当下是比较休闲的，那么你去休闲嘛 你就可以勇敢的上前去，大善勇敢的上前去 试一试了。

那么只要这个女孩对你这个人不反感，一般呢 像这种情况下，这个女孩都是愿意停下来 听你去聊两句话的，如果说你能给这个女孩的印象还不错，那么你很有可能和这个女孩去建立其面积来。

很有可能的吧 你能够聚焦到他的年纪方式，或者说直接在上面当场聊得还不错，甚至可以去直接约到咖啡厅 双方一起做一做，那么当然了 对于这个大善里边还有很多，的要点 我刚才只是简单的给大家去讲了。

大善的这个 大善的时候这么简单的两个要点，那我会在认识他这一系列的内容当中，我会在后续的内容当中给大家去讲述，更多有关于大善方面的一些内容，那么今天我也会去简单的去讲一讲，那先去聊一聊 为什么。

为什么这个大善程的效率比较高，主要来做有三点，那么他相对于去这个熟人介绍，或者说是天生语言分啊，他有一些优势 他的优势是什么呢，因为你每天你上下班，你在路上街上地铁里边，公交车里边咖啡厅 商场图乳馆。

等等等等 任何地方，你都能遇到大量你喜欢的女孩子，你可以遇到很多女孩子这样的机会，那么还有一个好处是什么，大家看还有一个好处就是说，你能够非常直观的，非常直击的能够看到这个女孩的长相生才气质，局质。

他是不是你喜欢的这个内容，他不像是用社交软件，那么社交软件相对来讲有一个不好的缺点，什么的就是，ok 你可能认识这个女孩，他的照片拍得很好看，但实际上可能他的人，并没有照片那样的好看。

也就是我们讲的那个叫做照片，是照片，这种情况是比较多的，特别是现在这个，现在这个修图软件很厉害，现在每年的软件也很厉害，一个很一般的女孩去拍出一个照片，你会都会觉得非常好看 非常的漂亮。

所以说你没办法实际地去，看到这个女孩的长相生才各方面的内容，但是大善现在就有这么一个好处，其实就是说，你如果说想去大善，你自己需要有一个良好的形象，礼貌的弹土，和比较自然的这种态度，当你有这三点的时候。

那么大多数女孩都是还是愿意，和你需进行交流的，愿意跟你去停下来，陪你去聊天，可以你交流一下的，那么这是大善的一些好处，那么这两个好处干嘛呢，他就比我们在这个前半给大家去讲的，那个熟人介绍也好。

这个天生元份也好，香港的比较好一点，比如说你是一个熟人介绍了一个女孩，给你 但是可能这个女孩，你觉得跟他并不是特别的搭配，跟他并不是特别的核写，但是你没办法，你还得用的头皮，因为是有熟人介绍的。

你看他还得用的头皮，得去认识他陪他喝东西，甚至说要请他吃饭，这种干干的这种处境，所以说你去现实中的大善，就完全避免了这一点，所以说只要你愿意，只要你愿意你愿意去行动，那么你就可以通过。

陌生大善的方式来认识，你那些真正喜欢的女孩，你那些真正想去认识的女孩，不过我还要去强到那点是什么，就说虽然说大善的这个，虽然说大善的这个效果，建效是比较快的，比如说你今天出去大善时刻。

你可能马上就能认识一两个了，但是你想要真正的拿到成果，真正的获得成功，那么前提是，你在大善之前你的前提是，你需要把你自身的这种信力，给做好，那么哪些信力需要去做好呢，想去大善。

你需要提前把这些信力给做好，把这些把你自身给打好，把你自身，一些条件各方的内容给做好，那么主要来说有两点，我们起来看一下，那么第一点是什么呢，第一点是，你需要给女孩一些好的印象，这非常的重要。

你需要给女孩的第一印象，必须要好，你想一下，如果说你到街上去大善，你去大善然后呢，你去和这个女孩刚开始，刚接触场，但是呢，这个女孩可能以为你是一个推销人员，就像我在今天这一节的内容之前，我就讲了，对吧。

这个社会当中大善的人很多，我们每个男人女人在街上都会碰到一些大善的，对吧，这个帅哥要不要来发你个传单，对吧，帅哥要不要，坚持放尿解家，帅哥要不要做个头发，等等，那么女孩也是一样的。

所以说如果说你给这个女孩的印象，是这种推销的人员，那么女孩会，对吧，马上就会回避你，马上就不会远以和你交流，所以说你的第一印象要非常的好，你这个东西呢，主要体现你的气质，你的穿着打扮各方面的内容上。

那么你需要去把你的这些，外德的形象给建设好，不但要给别人看上去很精神，这种风度偏偏，然后你的穿衣打扮，也要有自己的一些风格，至少让这个女孩看上去，一眼看上去，你是一个有品质，是一个有品质的一个男生。

是一个比较有趣的男生，并不是那些穿着工庄，在外面不去推销的这种男人，那么你要知道女人，现在的讲都是不会建议，去认识一个优秀，对吧，且有魅力的一个男人的，那么你想一想，那么一个挺漂亮的。

一个挺优秀的一个女孩，想认识你，我相信你也不会去去的，那么这个道理是一样的，如果说你给这个女孩，一上来你去搭纯，你给这个女孩的印象，真的能比较微锁，比较油膩，或者说比较那种刻板，这种印象，那么女孩。

干嘛呢，马上就会，回避掉你，马上就会去拒绝你，或者说呢，即使女孩给了你，联系方式，那回去也可能会把你删掉，为什么呢，女孩可能出于安全量，出于害怕这种方式，她给了你联系方，但是她的回击是会以后，把你删掉。

所以说你的这个，第一印象你的这个人，是非常重要的，那么这一块的内容，可以去参考我们的，魅力形象当中，所讲的这一块内容，去打造你自己，让你的给女孩，至少看上去，你在说话之前，看上去你的第一印象，非常的棒。

女孩才愿意停下来，陪你去交流，这很重要，她并不是就要你说，你长得很帅，我们作为男人来说，我们的长相可能不是特别重要，但是我们的穿一打扮，我们的一些，气质，我们的一些弹土，这些东西，是能够体现一个男人的。

优秀的一些点的，她非常的重要，好吗，那么这是第一点，你明白的可以敲一个一，好吗，那么来讲的第二点就是什么呢，你在和女孩大善的过程当中，你说话的这种状态，你去表达这种状态，要非常的好，这很重要，假如说。

你去和一个女孩去交流，去大善，那么你要干嘛呢，你要做到这个，要有一些礼貌，要举指比较优雅，那么你去做到这两点的同时，那么女孩才可能有耐心，把你接下来要去说的话，可以听完，这很重要，再加上如果说你能够。

你的弹土还不错，并且你还比较优贸，并且你要带着微笑，那么这会给女孩一种，非常舒服的种感觉，就跟那种如乌春风的种感觉，很舒服，女孩愿意跟你去交流，愿意跟你去交谈，我可以女孩听下来，那女孩。

干嘛女孩会给你一些机会，给你和她互动的一些机会，那么这样的话，这个，其实呢，女生，当你能做到，你说话状态比较好的，说女孩才可能能够，站在这里，听你，再讲什么，再说什么，不会心理去想，女孩心理不会觉得。

这个男人要干嘛，这个男人是不是要强谷的钱，这个男人是坏人吗，她是要卖给我保险吗，她跟我说话是什么样的目的，所以说要明白，要明白，就是说这个女孩，气质现在停下来跟你去说话，但是她未必真的在停。

她可能内心在想，她可能内心在想，能内心吗，不要觉得说，我们在跟女孩说话的时候，女孩就一定在停，其实她内心可能在去想一些，别的东西，这很重要，所以说，你在和女孩这个交流的时候，你说话的状态，一定要好。

我等一会儿也会去讲一些细节的一些点，如果说你能做到这两点，以上人两点，那我相信，你就能够去掌握大善，非常简单了，你可以随之随地地去认识，一些你喜欢的，认识到女孩，只要说你能够碰到，能够去遇到。

你就可以上去，去搭善她，去和她交流，这很重要，我们来讲一下，搭乘了一个步骤，想听到来敲一个一，搭乘的步骤，想听到来敲一，那么这个是很多兄弟，想去明白了，想去学的那个东西，那么搭乘的这个步骤，非常的简单。

她的第一步是什么呢，要去表明来义，要去增加对方的一个安全感，这很重要，就像我前面最后讲的，你在和这个女孩，说话都过程当中，女孩她未必在听，她的内心可能在想，这个人想干嘛，突然是不是坏人。

所以说非常重要的是什么呢，你的第一步就是干嘛，你的第一步，是要去表明来义，需要去增加，对给对方一个安全感，这很重要，那么因为人呢，对于未知的东西，都会产生恐惧，说说你要一上去去表明来义。

不要让她觉得这个东西是未知的，我们所有人都会对于以知的东西，感到安全，所以如果说这个女孩，对你的吧，没有表现出来这种反感，我们就可以继续和她去老天，继续和她去说话，尝试建立更深层次的这种社交练习。

比如说我们在接上，你在接上看到了一个，挺可爱的，穿这种挺好看的，这种裙子的女孩在逛街，那么你可以走过去跟她去说，你说爱你好，我刚刚走那边去等朋友，但是我朋友还没有来，但是我看到你刚好经过这里。

所以我想上来给你去打个招呼，主要我觉得你的这个气质，挺好的，我想上来和你认识一下，我叫乐天，请问你怎么称呼，非常简单的，就表明了来义，增加了对方一些安全感，如果说当你说完了这些东西之后，女孩并没有走开。

那么你可以继续去说，你可以这样去聊天，比如说我在大天的时候，就会经常这样去了，我会这样去说，你这个你身上学还是已经工作了，我觉得你看起来这个年纪还是比较小的，那么可能女孩说，可能女孩会去说。

我已经工作了，那么这时候你可以怎么去讲呢，你说我也上班了，我是做这个新媒体方向的，我觉得你的气质还是挺好的，你的工作是跟舞蹈相关的一些工作吗，你看这就很自然的交谈起来了，他可能回答是或者不是。

比如说他说我是做财经的，那么你可以干吗，你可以这样去说，你说难道做财经的女孩，都像你这么好看吗，那么OK你会发现，这种简单的都有一些交谈之后，女孩可能那些就挺开心的了，那么慢慢的呢，你们可以更加的。

聊一些更加深层的一些社交练机，所以这就是非常简单的大善，刚刚给大家简单的去，我给大家给大家去了了一个这种的，一个算是开党牌，聊的一些东西吧，一些谈刺吧，那么你们可以去把这些东西记下来。

接下来然后在你们的限制当中去使用到，所以说，去这个和女孩这个大善，其实她并没有那么的难，大善并没有你想象中的那么的难，她也并没有，你想象中那么难以其迟，那么难去开口，那么实际上呢，大善最重要的是什么呢。

当然最重要的是，你要有一个好的状态，你要有一个好的状态，如果说你在大善的时候，你很紧张，你不自信，那么女孩看到她面前站了一个，这样的一个男人，站了一个又紧张又不自信，那么再让人这个女孩会干嘛。

会连想到这个男孩是不是，这个坏人，对不对，那你如果说站，你是一个男人，你站在一个女孩面前，你连话都说不理所，那女孩都不知道你想干嘛，女孩不知道你会不会对她产生威胁，她很难静下心来听你许讲话。

而且她也不可能跟你去建立什么，特别的一些好感，那么你大善，你紧张没关系，你可以把它说出来，比如说我现在有点紧张，但是我觉得你切着挺好了，我想了认识你，你可以把你中状态去描述出来，去讲出来。

但是最好的方法是什么呢，你需要干嘛，在大善的过程当中，你首先要去做到，从容以及阵定，这是大善的时候，你必须要去做到的那种很重要，有很多我的内部兄弟的，有一些我的那个，抱着就大家吧，很多大家对不对。

一提到大善这两个字，一提到大善这两个字干嘛呢，就会产生这种深深的焦虑感，啊就会觉得说，呃，就会认为说自己可能始终，没有办法去承受女孩的拒绝，就比如说去大善，你一定会遇到拒绝的，就比如说我去大善。

也会遇到拒绝，不可能说这个，我去大善一百个女孩，一百个女孩都会同意的，这是绝对不可能的，这个事情上也没有任何人能够做到，他不会被拒绝，那么有些人可能就，他觉得自己没有办法去承受，这种痛苦，这种拒绝。

他觉得没有自己没有办法去承受这种锁败感，那其实我们真的没有必要，给自己这么大的心理的压力，啊，让自己冷静，有话地去处理就可以了，去看看，就可以了，啊，我觉得说，呃，作为男人，作为男生应该干嘛呢。

应该几集的主动地去追求，我们想要的那些人和世，去追求这些东西，啊，不要光想的是，这个，这个事情上所有的事情，都是一番风顺的，啊，你会遇到很多的逆境，你要干嘛呢，你要在逆境当中，去前行，这才是能成长的。

这才是重要的，啊，我们每个人的，人生不可能是一番风顺的，出现一些问题，出现一些拒绝，是很正常的，啊，再正常过过了，所以呢，我们应该小办法就处理问题，解决障碍，去克服自己，去提升自己，最终呢。

我们可以达到一个，非常有自信，非常有魅力的一种社交的状态，能不能这才是我们最终，小需要去要的东西，啊，那么这一点，能懂啊，所以说，啊，不要，老实想了，对吧，这个觉得自己受不了，很担心，很焦虑。

到那么这些，那么，大善相当于讲，他是一种，性价比比较高的，去认识你还在一个渠道，他也是一种，对于你自己，去提升你自己，去对于你自己的，一个最有效的一个方法，啊，因为大善的过程当中，他会。

运用到很多很多的，有关于我们，给大家去讲的一些的知识，他不想属于人介绍，这些东西在别人哪里，假如说，你没有朋友呢，没有朋友帮你去介绍呢，或者说别人给你介绍到这个女孩，你不喜欢呢，再或者说。

别人给你介绍到这个女孩，他不喜欢你了，对不对，那难道说，你就不能去认识你喜欢的女孩了吗，难道说你就要，孤独中脑了吗，对不对，所以说呢，要把主动权抓到自己的手里，那么大善就是一种，把主动权抓到自己手里的。

你看到一个这个女孩，你很喜欢，你就可以主动地上去，去认识对方，那么在我过往的这个女孩，那么在我过往的这个精力当中，我遇到过很多，就是说，不敢去卖出大片子这一步的这种男孩孩，或者说我遇到过很多的就是说。

总是，停留在幻想的这些男孩，就是总是想着，别人给他介绍，或者怎么样的，总是想着这个，通过原分，怎么样的居正式，那么其实这些男生是，比较可怜的，你想一想，经过这个日级累月的，可能三五年。

你也没有认识到一个新的女孩，你的幸福感会非常的低，所以说呢，要学会去把主动权抓到自己身上，但是你想一想，如果说，如果说你能每天去搭上一次，你每天就搭上一次，你每天都去搭上，那你想一想，我们就不说多了。

就是你每天去搭上一次，然后呢，你每天只少能认识一个女孩，那你一个月就能认识三十个女孩，那如果说在你的这个，外在形象上你的聊天，你的运辈能力都还不错的情况下，ok你认识了这三个女孩，三十个女孩可能要了呢。

你有三分之一的这个机率，你有三分之一的机率能够，把这三十个女孩可能有十个了，还不错，对不对，那十个和你互动力都还不错，那么短短一个月，你就等于说，哎，和这十个认识了十个，这个非常不错的这个女孩。

非常这个优质的女孩，而且这十个都是你喜欢的女孩的类型，那么接下来，你再和这十个进一步的去聊天，进一步的和她们去互动，那你比如说，我们在比如说这十个对不对，这十个然后你进一步的聊天，聊天下一步干嘛。

就是腰圆嘛，那这十个可能ok，我们再说三分之一，比如说这十个女孩可能又有三四个，聊得不错，然后这三个可能能够，把它约出来发展成这种，发展成为一个更深层次的一些，更深层次的关系，社交关系往前去推进。

那么在一个月的时间当中，对于很多普通的男孩来说，这已经是一个非常不错的结果了，而且我把这个比例说的还是很低的，对不对，先说的这个，多去认识这个女生，非常的重要，那么这时候，大家有一个非常重要的东西。

那这是什么，那么当你能够认识这么多女孩的时候，你就掌握了一个非常重要的东西，也就是我一直在强调的东西，就是什么选择权，一个男人因为我选择权，非常的重要，比如说你我像小姐们的，你那十个女孩，你可能。

聊到还有另外一个你能够把三个女孩约出来，三个女孩都答应了你的约会，那么你只需要从这三个女孩当中，去挑选一个你喜欢的女孩，去腰约去约会，那如果说女孩能够答应和你出来，那你和这个女孩的机会。

你和这个女孩交往的机会，就会变得更大了，其实就是没这么简单的一个方式，那么这就是一个纱路的一个模型，比如说你认识100个女孩，这100个女孩当中，你可能有个二三十个聊得不错，然后二三十个当中。

你可能约出三五个，这三五个当中，你可能只有那么一两个，只有一个，你们互动非常的不错，那么OK，你们可能就成为了男女朋友，就是这么的简单，你当上的女生，你认识的女孩的这个机数约大，你找到女朋友的机会。

也就约大，你拖到的机会也就约大，你能找到那个，你真正喜欢的那个人的机会，也就约大，所以这就是我今天给大家去讲的，有关于墨生大善，有关于去大善，有关于她的方面的一些东西，什么时候就搬开呢，就是说你和对方。

你们两个人是不经过任何，社交强量的情况下，去认识的，一方发起主动礼貌，现在认识对方的一个行为，那么很多人可能觉得，说达善不是一个正景的，不是一个正景的这个，事情或者说觉得这是一切，不太好的行为。

那么其实我告诉大家，这是错误的，其实可能女孩，走在街上，女孩画那么好看的装，走在街上，她可能更可望男人去达善她，因为这是体现她内地的地方，这个体现女孩，未得的地方，一个女孩被达善了，她可能会挺开心的。

比如说我经常去达善完了女孩之后，女孩可能还会在碰一圈，去发一条碰一圈，就是今天住门被小哥哥达善了，女孩很开心，因为呢，这是体现女人魅力的地方，男人去达善她，说明这个女孩的魅力很好。

但是以一定我们建议大家是离贸性的，一定要是上去达善的，要去有礼貌，不要去那种爱爱这个，非常做一些非常错误的一些行为，那么比起其他的这个，认识女生的方式了，那么大善，相对来讲，更好，她可以干嘛呢。

直接把你这个人展现在在这个女孩面前，如果说你是一个阳光的，你是一个很有自信的，这么一个男人，那么你这些好的这些品质，这样一样的，就能够直接在女孩面前去展现出来，那么可以你给女孩的这种低的印象。

你给女孩的这个印象，她最终会，让你们更好的往下去发展下去，如果说你在大善的过程中，你给女孩留下的这个印象是不错的，那么她将直接决定你们，接下来有没有机会，继续往后去交流，那么在大善这前应该干嘛。

我们在大善这前应该去做一个，简单的这种窗口的这种试别，你不能说不顾场合，没头没脑的泡球打山，比如说这个女孩正在买东西，怕你去泡球打山，这个女孩正在做一些，比较着急的一些事情，你去打山。

那么这可能会导致女孩反应感，你需要去拍战线这个女孩，当下是不是有什么要紧的事情在做，如果说女孩没有什么要紧的事情在做，比较休闲，那你可以直接上去去打山，那么这里比如说，我给大家去讲一讲之前上次。

没有多久就是在在上次，我带一个我的思教学员，我去训练她，我去带她的手，我告诉她，她去打山一个目标，当时那个目标，就是坐在一个，就是上演节码，都是有那种休息的这种动作，然后她坐得上班，然后自己在吃东西。

自己坐在那慢慢很悠闲，然后我就让我的思教学员去打山她了，然后就很顺利，而且会对方聊了2030分钟，这个女孩，我这个思教学员，要过来要走开的时候，这个女孩还有点意义不舍，然后我就问这个思教学员。

我说你为什么要走了，你继续跟她聊都好，她说我想过来找你了天哥，就是我说那没有比较，你应该看她多谢楼，甚至你可以直接，腰越这个女孩去约会，就可以了，那么其实就是什么个简单，那么，搭山的时候呢，你干嘛呢。

我们自己首先要形象，比较良好，要比较不错，要有个良好的形象，我们的局址需要有一些礼貌，比较不错，女生一般来讲，不会特别的围难你，大部分的女孩还是比较善良的，还是愿意去，听你去把花脚玩的，那么当时的时候。

我们自己的状态要好，只要说你在大开过程中，你很自信，你很从容，那么女孩也会被你所感染，认真的，听你讲话，认真的回答你，认真的和你交流下去，搭乡可以让你不受时间，和地点的限制，随时随地的局均是一些。

你真的想认真的跟那些女孩，而且呢，你和女孩可以当场完成，互相筛选的这么一个过程，也认真的，相对于其他认识，女孩的这么一个方式，那么搭乡的效率和性量比来讲，还是比较高的，还是不错的，如果说你能够养成。

比如说每天就搭乡一次善，那你相对于，将比于其他们男孩来说，你能认识到自己喜欢的这个女孩的，教到这种趁心如意的这个女朋友，的机率就会比别人大特别的多，那么这也正式搭乡的这个魅力，那么很多兄弟们。

当他真的掌握了搭乡的这个能力，以后他会发现的，真的特别特别的爱搭乡这件事情，那如果说你在搭乡的这个过程当中，你在搭乡的过程当中，你总是很焦虑，很不敢去和女孩搭乡，或者前面也去讲了，怎么去应对。

你总是很焦虑，也可以去看一看我之前讲的，一节内容，叫做什么呢，叫做和女孩搭乡的时候的，搭乡的时候的把焦虑紧张，怎么办，可以去看一看这一节的内容，帮助你去学习，那我也会在认识他这一系列的，内容当中。

在后面的内容当中，我会具体的给大家去讲一些，有关于搭乡方面的一些方法，搭乡方面的一些技巧，那么今天只是简单的带大家去，了解一下搭乡这个渠道，搭乡这个方法，以及搭乡的这个步骤。

大家还觉得搭乡的低步是什么吗，有多少人记得，OK，我希望你们能记得，搭乡的低步干嘛，应该是表明，表明什么，表明你的目的，这很重要，OK，那么这就是我们这个，这一节的内容了，这是我们这一节的内容。

我们在认识他的后面的系列当中，会接着给大家去讲这个，其他的认识女孩的许多，比如第四点，相亲第五点是交软件，那么我们也会在后边去给大家，专门去讲一些搭乡方面的一些技巧，如果感兴趣的，想听到来可以刷一刷6。

那么这就是这一节的内容，我们就想到这里，如果说你没有去，学习我们的为你男神，可以去报名，参加我们的为你男神，那我们的认识达这个系列的内容，也会更新在我们的为你男神的内容当中，在我们的为你男神当中。

你可以去学习到我们的为你形象，就像我在讲这个搭乡的过程当中，其实低点的话，你需要有个良好的外形，良好的形象，这很重要，这个内容可以去看我们的为你形象，那么当你搭乡完了之后，你需要干嘛，那么你要干嘛。

你需要能够会和对方去聊天，那我们的聊职长，就是帮助你这个内容的，那么前面讲完，你需要有很有自信，你需要很从容，那么这一部分内容，可以去看我们的为你内容，以及能够当你和女孩搭乡了。

女孩之后你能够把他可以约出来了之后，对不对，那么你需要去看我们的约会加分系，学会有关于约会他们的内容，那么这就是我们的这个为你男神，成为一个有为你男的男人，他可以去报名了你和女孩的。

交往的过程当中的方方面面，你都能够去得到提升，学会证据的性命的女孩，和女孩聊天，约会的技巧让女孩喜欢上你，没有关注我们公众的号的可以去关注，像我们的公众的号，我们的公众的号是爱上念学。

关注我们的公众号的账号之后，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字，之后会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，你可以直接去选择购买我们的面临男神，或者是购买我们的聊物质长。

也可以去联系我们的客服，去购买正义的一个内容，好吗，那么这就是这一节的这个全文内容，那么在最后送给大家一首试，爱是必然不及成本的偶遇，就像闪电遭遇的那片风雨，不管曾经如何生存相许。

无妄的情绪在那儿沉淀的情绪，都在引导着你，要往哪里去，我是乐天，那么这就是这一节的内容了