# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：06聊天邀约 废物测试 聊天预期 详细讲解

我们今天主要给大家讲这个如何要用女生的，非法不都说了，先看一下这个政客吧，哈喽大家好，欢迎来个练方法五点凌，我说到天，这几呢我们讲一下如何去要用女生，要用女生的这关重要的，如果你和女生光在网上聊天。

那么你们不出来约会，那么你最终永远也没法和这个女生去发生，关系，要用女生分为两种，第一种是模糊要用，第二种是真实要用，我们先讲一下模糊要用，模糊要用就是你跟这个女生说。

比如说改天我们控了一起出来喝杯咖啡，改天控了我们一起出来，手拉手看电影，改天出来我们一起玩，这些都是模糊要用，没有一个具体的时间，只是告诉你，改天有空了，我们可以一起出来干嘛干嘛的，模糊要用。

洗到两个作用，第一种是告诉女生，我最终是为了和你出来约会的，我不可能光和你再网上聊天，第二种是洗到一个为真实要约起到一个铺垫，我之前先模糊要用，以后为我真实要约起到一个铺垫，如果说你模糊要约女生都拒绝。

更何况你真实要约，你真实要约一定会被拒绝，如果说你模糊要约，它同意了，当你真实要约的时候，你被拒绝的风险就会降低了，所以说模糊要约起到这么两个作用，当你模糊要约，之后下一步就是真实的要约了。

当你和女生在网上，拉针关系已经聊得不错了，已经聊得爱美或者聊到男女朋友了，这时候就可以真实要约了，比如你跟女生说周天我有空我们一起出来看电影，这就是和女生的真实要约确定某一个时间就和女生出来。

我们要用的需要注意一个思想就是你约女生如果同意了，一定要让女生把她的手跳名打过来，一手防止的女生是骗子二手说，当你到那一天的时候可以提前给女生打电话，让她不要爽你的约，确定这么两点，这就是要约。

下面有一些我要约的案例，大家看一下，下面大家来看我是这么大，这些人是约出来的，好的，大家来看我们第一个案例，第一个案例是这样子，我跟女生通过社交友进去认识，吃火加了微信条，我微信聊天，就是我问女生。

不说你谈过男朋友吗，女生说我快点要没有谈点了，那我说我们这里就顺利失去拉松的关系，我们说的是你长得像一个人样，女生说像谁呢？，不说孩子下渊，OK，后来我们这里最多的目的，要把你约这种女生出来的回忆。

之后我跟那个女生说，我说后来也越会了，女生说好的，我说电话给我，那这里我可以女生把她的电话也打过来，那到这里我可能很多兄弟们不会，就是说当你去为你喜欢女生，要严干的时候，可能很多女生都不会贫你。

这里有两个原因，第一个原因是这种女生还不够喜欢你，那第二个原因是，有可能这种女生是个主播，这个饭的货，那这里我们内心大家一定要注意，那如果她不够喜欢你，你可以关注我们看我们以往的文章。

怎么让你喜欢的女生喜欢上你，好的，我们来看，下一个，那下一个是这样的，下一个这样的，我就跟女生说，来起来找我玩，正义们说，显然可能这个白天女生，你晚上回家了，我说把电话打过来。

那我们这里再把它睡起来就要了，我们要于一切的医药，女生的电话，让女生去把她的电话打过来，然后就一个女生，你重重的进行那个腰跃对不对，让我们再看第三个，第三个是这样的，我就跟女生发了一张话。

我说你跟你在干嘛，来找我玩，女生说你在哪儿，后来我们说，把手机发过来，我打她的电话，去把这个女生的腰跃出来，那我们再来一开始，下一个是这样的，我对这种女生说，想你了，你今天还上班吗，女生是我今天休班。

那既然我们得住在她休班，我们干嘛呢，我们应该是约早的约，你最终目的要把她出来约会，那我说她正好，可以出来约会，出来看看电影，女生说你今天也休息吗，我们说，是，干嘛，你怎么不早说呢，我说，现在说也不满了。

对不对，女生说，可是我在温冷，我不知道在来，我说，你真是个笑容，但是不过就没有约会了，那这时候，你说她有小朋友，我们就被她的，她们说她们说她们说，她们说她们要问你，把她来找我吧，我说你把她的电话，来吧。

后来我看完一下，那时候我说，可以你激烈啊，你做我八眼泼，我这里又说一时说，去说，你把电话放在她的，那女生，她的电话就大了，是不是，约女生就应该，以这样的部统去约女生啊，那么ok以上就是，如何去约女生。

我们下期见，好事，ok 那么这个是给你主要讲的，就是说如何去约，其实前半有关，聊天的七抢，那是八道总系，我们在前半四五级，各城里面已经讲了很多了，那么讲了很多的聊天，以及拉上关系，聊天的这一抢。

当中都讲了很多，那么其实后面该干嘛了，其实后面就是该约了呀，对吧，很多兄弟们，就是说跟女生一直打嘴话，一直打嘴话，就是说，聊很久很久，根本也不想得去约，其实在你和女生，最开始，聊天的低论的时候。

就应该去干嘛，分你们聊天的低论的时候，其实就应该干嘛，就应该说，就应该去放一些模糊要约，因为你要告诉这个女生，一个什么东西呢，就说你需要告诉一个女生，是我不是单纯的，只是给你打嘴话，我未来是要去约女的。

对吧，那就是说，如果说你不约她，你们只是这么的，一张微信名片而已，就是只能下聊天，下扯蛋，根本也没有什么意义，那我们必须要告诉这个女生，从我们聊天的时候的太多啊，以及聊天的时候的话题，所有的指向矛头。

指向矛头是什么呢，指向矛头是未来，我要跟你出来约会，这是你们两个，这件应该做的事情的吧，男生女生，你们未来是要出来约会的，你们未来是要发生一些事情的，这才是你们应该做的一些行为。

很多兄弟们在跟女生聊天的时候，就是只单纯的就是，下扯蛋，下聊，根本就不知道如何，去更进一步的学大成关系，当然了吧，如果说你确实不知道的话，我们在前面那几期，其实也讲了很多，前面之前，课程内部讲了很多。

以及我们最新的一个课程，叫到聊日者长的，会有个聊天的精子塔，我们会告诉你在这个聊天的，精子塔里面去如何的快速的，根据商区，到达一天的方向，以及会告诉你相关的一些原因，这个课程叫聊日者长的。

里边会针对聊天是长得更细，当然这个课程跟聊法是有区别的，对吧，聊法是讲了一些，聊天相关的很多的技巧，一些东西，这个聊天的聊日者主要讲的是，聊天的模型，主要讲的是聊天的模型，你应该怎么样去聊天，对吧。

聊天的模型，以及聊天的一个，第一轮聊天，第二轮聊天的一些模型，主要按照这种模型去聊，你就可以非常清松地能够学会聊天，那么这个东西怎么给你比如，比如说这个聊法的话，可能就是像一个手动囊的一个车。

那么聊日者长这个课程可能，像是一个叫做自动囊的车，对吧，你只要学会这里的模型，就是自动囊，只要你会加油门，你这个车你就会开，但是手动囊的车的话，你需要会去换达，你会去换达，会要踩离合，你才能去开。

那么这个可能主要是，类似一个聊天的自动囊，这没个东西，那么这就不多说了，我们回来讲这个，回来讲这个这个，今天这一集，今天这一集主要是邀约，那么邀约我们讲了，在邀约里面我们主要也分了两块，对吧。

邀约主要分分哪两块呢，第一块是模糊要约，第二块是真实邀约，主要就分分这两块，那么这两块，我们先讲这一块就等模糊要约，那模糊要约的目的是什么，那模糊要的目的是，第一点就是窗口的判断，就像今天有一个熊里的。

今天有熊里这个，我来我把这个头，我把这个屏幕头上来，大家稍等一会儿，我把屏幕头上来，稍等一下，稍等一下我来偷一下屏幕吧，对吧，比如这个熊里的吧，他跟女生说，跟女生说，改天，改天出来，带你吃好吃的。

这其实算什么糊要约，算什么糊要约，但是约的不太好，首先你这个，就是说你要约的时候，你要想模糊要约干嘛呢，一般情况下，你说改天空了对吧，出来一起吃好吃的，你说改天出来带你吃好吃的，对吧，这个女生首先来说。

你带她出来，就是我们在聊天的时候，讲了一个东西做讲品性，如果说你这个男人是讲品的话，你就不应该这样去说话，那么只有女生，比如说她服从了你，或者说这个女生，比较乖，比较这个听话，等等一些。

比如她这个行为上，不从了你，那你应该是怎么样，那你可以说，那我空了可以带你出来一起吃好吃的对吧，这属于给她的一个奖励，属于给她的一个奖励，那我们作为讲品的话，应该这样去聊天。

而不是直接说我们改天出来带你吃好吃的，那么这个东西像是一些，对吧，她没有做这个行为，你为什么要带她出来吃好吃的，这串面的去反映什么反映，你想搞她呀，反映你这个，反映你这个看上她了，对吧。

那么你说演的时辩倒对吧，我没有做这个行为，你就这样这样去回复，这个东西非常错误的，那模糊要约呢，其实我的聊天里面，有非常多的模糊要约，在我的聊天里面，如果大家看过我聊天记录的，应该知道就是我的聊天记录。

包括这个视频课程里面，这个视频课程里面，举了三到四个聊天的案例，那三到四个聊天的案例里面，也有很多的这个模糊要约的一个例子，比如说等我空了，我们一起出来看电影啊，等我空了，我们手拿手出来看电影。

当中相关的一些支持，等我空了，这个凌凌出来就对了，对吧，凌凌你逛商场啊，给你买好吃的啊，等到相关的一些东西，这个造作先是做模糊要约，那模糊要约的吧，女生说好，女生说行，对吧，那么这就这就这就这就这。

这代表你的这个模糊要约通过了，但是你看这里，她说有机会明显是在拒绝，明显是在拒绝，这个女生明显是在拒绝，你你你能为模糊要约，你还在这里继续的去拉成关系，还在继续拉成关系，这是肯定会失败了，肯定会失败。

因为这里她都已经拒绝了，你这个东西就像什么就像你跟女生说这个，你想我吗，女生说不想对吧，女生说不想，那你还继续说我曹果想你了，那这个行为就在跪停了，对吧，女生已经明显是在拒绝你了。

你还继续的去拉伤你们的关系，这是非常错误的这种做法，首先那你要先做模糊要约，先做模糊要约，模糊要约去判断窗口，就是模糊要约如果说对方通过了，对方通过了，对方通过了对方通过了，对方通过了对方通过了对方。

通过就说对你有窗口，就证明什么呢，通过的话就证明你有吸引，对方就是有一些吸引的，那么有吸引应该怎么做呢，那么有吸引应该更进一步得去拉伸，对吧更进一步得去拉伸，那如果进一步得拉伸，我们在这个视频里也讲了。

你可以做一些预期的释放，做一些预期的释放，对吧，比如说这个，比如它这里边这个谁啊，比如说，来给大家看一下，比如它这里边说，哎见到我你会害羞吗对吧见到我你会害羞吗，更进一步的先做一些预期的释放对吧。

当然了你也可以去更，就是说释放的更厉害，连入刷新一比较强的话你比如说哎，这个，哎出来我可以签着你的手一起看电影啊对吧，啊或者是这个，嗯，哎见了我你不要这个亲我不要抱我呀，对吧见到我的时候你要这个怪一点。

不要这个一见了我就要来亲我等等，你可以放一些这相关的这一些预期，那么知道让这个女生知道的你和她出来是干嘛了，你和她出来不是单纯的就是见个面，你和她出来是要发生一些事情的。

你们见面的话就像约会是要像这么一个行为的，对吧，像情侣约会一样子，所以说这个东西当如果什么会要越通过之后，我们可以再放一些这个预期放一些预期，对吧释放一些预期，那如果说这个当你释放预期又通过了对吧。

又通过了，那么你就更可以干嘛了，可以更进一步的去拉成关系，以及去做真实要约了，她是为真实要约做补贴的，就是模糊要约是为了真实要约去做补贴的，对吧，只有模糊要约去通过了，你才能去做真实要约。

那么真实要约比如说我这个周六空，对吧或者说我，你今天你可以这里就可以问女生说，你平时今天下班女生说五点多，对吧，你说那我们等你下班了，那等明天你下班了我们出来约会，对吧，这时候就开始做真实要约了。

做具有具体的时间跟地点，对吧，你比如女生说可以啊，对吧，那正面这个约会通过了，就证明你跟她这个真实要约通过了，那你说，那明天我们下班这个几点在哪里哪里见，我们在这个比如说，模模模广场见，对吧，她说行。

她说行，那就通过，那么你说你手机号给我，到时候我们电话联系，那么把手机号要过来，对对，这是正学的一些做法，这是正学的做法，那其实模这个要约其实就是这么几点，就是这么两点，只要你掌握了这两个方向。

只要你掌握了这两个方向，你在要约上其实就不会遇到太多的问题，那么下面这吧，那么下面大家在，大家在要约上还有什么疑惑吗，大家在要约上有什么疑惑吗，以前之前经常来听内部课的应该是，之前来听内部课的应该。

应该是有很多这个，学到了一些知识的吧，聊着这长多少钱到时候，我们目前还没有上限的，具体的价格还没有定，但是呢，一定要是一个很优惠的价格，一定是一个很优惠的价格，会给大家特别是联合法的权。

会给你们一些优惠，真是邀约，什么意思，发个吧，邀约前没有去过的地方怎么办，这个叫闯道，你应该是没有看，这个应该是没有看电话，的课程女都没看完过，把电话的课程里边，你们的这个问题就是什么。

我们在约会偏里边就有讲，我们约会偏是什么，我给大家看一下，约会偏第一天，第一个约会偏第一级是叫做，和女生约会前的准备，对吧，白天约会的流程，对吧，你这个就，其实你这个就没有看这一集，白天约会的流程降点。

你没有去看这一集，就是这个你这个课程都没看完，所有报名的，希望你们先把这个课程先看完，先把课程看完之后，在想着怎么样去聊天，想着怎么样去搞定女生，怎么样子，你课程都没学习完，对吧，你老是想着去做。

这个东西叫做没学会走，老是想着这个跑，对吧，还没学会走，那老是想着跑，这一定会失败的，OK，那么，在邀约上大家还有问题吗，邀约上如果没有问题，我们找下一个点吧，在邀约上现在有人，有问题的话。

就把你们的问题给提出来，把问题提出来，如果说没有问题的话，我们想下一集就聊天中的，背部测试如何破解，邀约上大家有问题吗，没有问题敲一吧，没有问题的敲一，我看，没有问题的敲一，在邀约上没有问题的敲一，好。

邀约上大家都没有问题，主要，他们找下一家，就是聊天中的背部测试如何破解，其实这个东西，这个集的话，这集就是大家应该最经常碰到的，就是背部测试，解不了，就遇到了背部测试不知道如何去，如何去解决。

那么这集呢，其实就非常清晰的给大家讲，有些东方式去解背部测试，当你遇到了背部测试应该如何去做，那么这集其实你学好了，在聊天的时候遇到背部测试，就会变得非常简单，那么当你开始拉成关系的时候。

一定就会遇到一个背部测试，当你拉成关系的时候，女生一定会过来飞测你，比如女生会说，你是不是对每个女生都这样说，对吧，这是女生的背部测试之一，或者女生说你喜欢我吗，或者说你这个是不是想约泡啊，等等。

这些都属于背部测试，对吧，你不达不了的这些问题，都属于背部测试，那么这个时候呢，就是一个背部测试要如何去解决了，对吧，我们先来看一下正课吧，哈喽大家好，欢迎来个电视频，发发布电影，我是乐天。

那么这集那么讲一下，当你和你生聊天的时候，遇到了女生对你的背部测试，你要如何去解决，也就是说如何去解非错，OK，那么背部测试呢，我们有三种解法，那么第一种呢，就叫做呼略，比如说。

女人问你爱你是不是想约泡啊，那我们用呼略的话，就说爱我都肚子糖了，你怎么也不关心我一下，OK，这就是呼略，直接转移掉发脾气，那么第二种呢，是这个推回，比如说，女人问你爱你是不是想约泡啊。

你可以说你觉得呢，你猜等等，把这个问题给她推回去，让这个女生去回答，你们第三种呢，是保持自我，OK，然后保持自我呢，可以就是说，比如女人问你，爱你是不是想约泡，如果你真是想完的想约，你说是，是吧。

如果你不是想约泡，你直接说不是，那么在这里呢，如果你用这个保持自我这种解法呢，一定就是说，自主要少，一定是但是你自我感觉，不能去解释了，对吧，你不能去给女人去解释，这件事情说，我为什么想约泡，那么OK。

一旦你去解释，你这个配合素试去，不通过了，那你朋友可能就失败了，那么这就是这三种，配合素试的解法，我可以下面给大家，呃，出一些这个题目，就我在告报大家如何去解释，比如说这个，呃，女人问你。

你是不是想跟我约泡，你可以跟你们回这个，你觉得我是想跟你约泡吗，把这个问题带给的推回去，对不对，女人问你，是不是跟每个女人都这样去说呀，对吧，你觉得你跟其他的女人都一样吗，对不对，OK，这些解法。

就可以把这些问题，都给她推回去，这就是这个，用推回的这种，方法去解释，可以算那么在，前新的，如果你去新手，哎，我建议兄里面，可以去，用那个推回的解法去解这个必色，那有几个万能，一时用的这个解法。

比如女人问你，任何问题，你可以说你觉得呢，你猜，对吧，万能给她推回去的，方法，这就是这个解必色，当然我在后面也会，呃，发一些这个，配合素试的这个，聊天艾利出来，给兄里面去看，OK，那么这已经呢。

我就讲到这边，我们来下个影片，我试了，没那么这一句主要讲的，配合素试，配合素试在里边讲了三个技巧，当然没有太具体的去讲，这个，配合素试的这个相关内心那种，那么其实当你能够掌握好，就说，恋爱方法。

课程里边词讲的这个，配合素试的几个技巧之后，就三个技巧，一个技巧都都忽略，一个技巧都推回，一个技巧都保持自我，其实当你能够掌握好，这几个技巧之后，就当你能掌握这三个技巧之后，其实你带预到飞车的时候。

都能够去解决了，都能够解决了，呃，那么我们下次今天的吧，今天就给大家做一些，飞不测试的，测，飞不测试的一些练习吧，飞不测试的练习我们来先找一些飞不测试吧，大家有这个最有遇到的飞不测试的吗。

让我们给大家出一些题吧，出一些题，大家都想不到对吧，有我第一个对吧，你怎么这么思念，比如这一个，来大家相对的都来，用这三个技巧的吧，无略推回或者保持自我，来相对的去解一下，那么等一会呢。

我也会给大家去答案，我也给大家一些答案，对吧，比如女生说，那我先把答案打出来吧，你怎么这么自练，对吧，那么可以问女生，我们可以推回，对吧，推回说，你得把难道你喜欢自卑的，对吧，难道你喜欢自卑的，或者是。

啊不是，对，难道你喜欢自卑的，对吧，或者什么的，或者是，保持自我，对吧，天生，天生历智，天生历智，天生历智，天生历智的吧，天生历智，对吧，我有，有资本，对吧，有资本，天生历智有资本，就在保持自我，对吧。

在在保持自我，在或者是吧，推回回，后列，过来之外，对吧，或者，后列就比如说，我好饿，好饿，没吃饭，对吧，没吃饭，对不对，这是，这是，往来一次给大家牌一趟去啊，对吧，第一个，后列，后列，你可以说，对吧。

我好饿，对不对，把这个给，后列掉，政府我说，难道你喜欢自卑的，翻门，遭的，翻门，第三个，天生历智，保持自我，天生历智，有质的，那么大家也来找大家也来回复一下来想想答案了，大家也来想想看答案。

你们一个答案都想不出来吗，一个答案都想不出来吗，对吧你们这怎么学习呢，对吧也怪不得你们这个，你看你们的答案的话，你们会就说你们这个比如说这个叫合器，爸爸你的回答是，这个合器爸爸对吧你的回答是恩。

对吧你的回答是恩，你这个回答不是说不行，也行但是会怎么样呢会把话题了死，会把话题了死，不是说你这样子去解这个回答不行，就这样去回答这个问题也是ok的，你这样回答你说你说一个字你说恩，你这个回答也ok。

但是但是你觉得会带来怎样的一种效果呢，就是把话题了死了，因为除非说这个女生特别喜欢你，她会去找话题来聊，那在就在前期这个女生她不是特别喜欢的理你，你说她不会去主动找话题去了。

那么这时候女生可能就不回你了，那你的话题自然而然就中断了，但是你比如我们这里的回答，她就不会去回我了对吧，她会，哎我说我好了没吃饭，那她会说你快去吃饭呀，那我们可以这样你这么这么。

你还没发现你还挺体贴的嘛对吧，你可以继续往后去聊，你可以顺着这句话往后不断的去聊，比如说说你喜欢自卑的嘛，那这时候她会证明她自己，她说不啊我不喜欢自卑的，对吧你说哎我就知道你，我就知道你喜欢帅的。

对吧你这个付钱的女人，对不对可以继续往下聊，对吧你或者说天生历智对吧有资本对吧，哎她会说啊她会说哎呀你真是这个，怎么样怎么样了，你说对啊就把感谢这个，但是对吧能遇见你怎么样怎么样了，你可以继续往后去聊。

你一个这样去聊对不对，不像你这里回家一个字，还有一个传达说歌一只很自信，歌一只很自信，歌一只很自信对吧，还行吧还行那不是特别好，字面也是美你美嘛，这个回家就不行了，字面也是美你美嘛，字面也是美，字面。

这个就不太好，这不太好这个，对这就是我，这个跟那个N差不多跟那个N差不多，先不爱自己怎么爱别人的吧，我就是一首，我就是一首歌突然间的字，我就是一首歌突然间的字，我难道是你给的什么什么鬼。

你这话打到我都没看懂，优秀是一种习惯你觉得呢，也不太好，这个时候其实不要再继续去，继续去，他已经说你怎么那么资料了，你们看你们的所有都会打，都继续在往那个方案去聊，就是说当你这个。

其实你这个资料其实在装逼，你不断在装逼，对方已经说了你还继续的去装逼，就不太好了，你比如你们都会打对吧，你这也说一种美啊你美嘛，这个说什么优秀是一种习惯你觉得呢，你还继续的去装逼对吧，就不太好了。

你需要去那么接地气一点了，这是我，ok那么这次答案我们到这里了，我们再来玩一个对吧，比如你说你花心嘛，玩你觉得你花心嘛，你觉得你花心嘛，对吧来大家，那我先我先给大家打答案吧，大家来先想吧。

如果我把答案打出来之后，大家又这么多都想不来答案吧，对漂亮的花心你漂亮吗，对漂亮的花心你漂亮吗，那这里女生我说对漂亮的花心，你花心你漂亮吗，大家继续打答案啊，大家继续打答案，到你们把答案打完了。

我们再来玩一个对去点评一下吧，ok那么我来一一地就说一下，就要红层什么预见子子子的太阳，就把这只对漂亮的女生花心你漂亮吗，那么其实你对重任你花心，而且你这个花心还会别人会觉得，你这个男子挺傻低的。

就说你说只对漂亮的女生花心，你自己就已经暴露了你自己的缺点了，你虽然在最后说你漂亮吗，对吧对方会说他不漂亮的，对吧你的意思是他不漂亮，你一步花心了，对吧，那么就很你这个回答就是挺二的，挺二的。

女生会觉得你这个男的有点问题，脑子有点问题，就叫你喜欢花心的吗，你这个繁荟就不好，你这个推回的不好的吧，你觉得你对方问你你觉得你花心吗，你问你觉得你喜欢花心的吗，对方肯定说他不喜欢啊。

对吧你这个推回的不好对吧，推回的不好，你要想推回推回的话，你可以怎么说你说你觉得呢，对吧你觉得呢，对吧你觉得我花心不花心，你觉得呢，而不是问对方说你喜欢花心的吗，这种傻子也知道他不喜欢花心的对不对。

因为有你就，下一个时候有你就不花心，有你就不花心，那这个回答还可以对吧，回答还可以，这回答还可以，这回答还可以，这对喜欢的那种花心，你这个这个床当这不听，这听啥的吗，这这，这对喜欢的那种花心。

你都喜欢他的你还花心我操，你懂花心是什么意思吗，这个床当我干你这个，你这个是这个话你都理解不了是啥意思，你的每一面我都爱是的，你的每一面我都爱我，发现很多人都不理解这个花心是什么意思。

你说什么你的每一面我都爱，这跟花心有毛关系啊，你这么说我是不是该感到自豪，你这个过度你还在这个，这个和弃娃娃，我发现你的答案都不是特别的好，都不太好，你这么说我是不是感到自豪，我说对方说你这么花心。

你还感到自豪有什么自豪的，花心在哪里，听到的小米风，要去工作了，这个忽略这个忽略吗，忽略的话，这个桃花板，我再用忽略这个机械的，但是你用的不太好，对吧，你说看在哪方面花心对吧，有女人方面我就比较专一。

对吧，这个数码产品，我可能比较花心，对吧，你可以去这样去表，别人对我，别人对我花心，我想花都来不及，这个，你们都回答我都看不太懂，什么别人对你发现，我想花都来不及，你们说的回答都不太好，这么快。

就像吃其他人，这么快就想吃其他人的吃，其他人的吃醋了，你看这话打得都不通顺啊，这么快就想，想要吃其他人的吃醋了，你看你们这个怪不得，你们聊天就跟女人聊不下去，你们很多人打的这个话都这么打不顺。

很多人打的这个话都打不顺，你看这聊，这么快就想要吃其他人的吃醋了，这话都打不顺啊，话都打不通顺，你们怎么跟女生去聊天呢，花心以才华是并存的，谁让我是，谁让我是风流才子呢，对吧，你们都在承认自己花心是吧。

你们一看，你们所有的回答，回答几乎都在承认自己花心，我的意思是说，我喜欢的人，我会去聊他，我的心只在，只花在你身上，这个属于，属于，属于，读叫，这个技巧，他们叫做这个，娶姐，所以娶姐。

这么快就想要吃其他人的醋了，和我在一起，其实这个他不是打吃对方的醋啊，这是明显一个非策，那么这个非策你们能够过了，这个非策，就是说当女生会问你这样问你，比如说她是一个是一个，是一个绿灯，是一个绿灯。

就说，不是是一个黄灯，是一个黄灯，是一个黄灯，是一个黄灯，当这个黄灯你能通过的黄灯，对吧，当对方问你说，你觉得你花心吗，对吧，那正面这是一个非策，这是一个非策，加上一个黄灯，就是当这个黄灯能够通过。

那么前面就是绿灯了，对吧，当对方问你这个问题的时候，其实就是说，可能你对她已经有一些信了，但是她需要去更进一步的去了解你这个人，服务服务和她的走我标准，对吧，所以她这个非策的时候，其实蛮重要的。

如果你们能解了，那么这个黄灯能解过去，就变成绿灯了，就变成绿灯了，对吧，她是一个窗口的一个非策，这个非策们叫做窗口的一个非策，对吧，那么下面我来给大家一些，给大家一些回复的吧，你比如我们经常用的说。

对吧看我的女人是谁，女人是谁，对吧，看我的女人是谁，也许我会对你，专业，也，也许，不会，也许不会，这句话大家看啊，看什么意思啊，我们用的保持自我，用的保持自我，看我的女人是谁，也许我会对你专业。

也许不会，那么大家理解这句话，跟你们的回答，非常大的一些区别了，这里是在炒战女人，是在让女人去付出，是在让女人去付出的吧，对吧，就是说看我的女人，是不是值得，值得，我被她专业，她会不会，就是说非常的。

就是我的女人是不是，很优秀对吧，你是服不服和这种优势的女人，你对自己有没有信心，我会对你专业，怎么样的那些爸爸的对吧，信心付生款，并还求十九年，我们再继续啊，我们再继续啊，我们可以再次怎么会答应吗。

可以说对吧，谭恋对吧，谭恋，谭恋，就无惠，花心，不谈，连，的时候肯定，花心对吧，那么这也是，用了一个叫做保持度，我，那么这是大实话，神经病生的对吧，就告诉这个女人，如果说对吧，我跟你谈谈了。

那我肯定就不会花心，但是对吧，我不谈谈的时候，我肯定就会花心，这就是一个什么呢，这是一个非常这个，非常这个这个这个这个，非常这个，就是说，现实的一个呼吸，非常现实的一个答案，就说，你跟女人说这个。

女人也会觉得，你说得很真诚，觉得这个回答非常的真诚，因为她知道的吧，一般你不谈谈，你不谈谈的男生，可以花心的吧，因为我不谈谈我，花心没有什么道德上的，一些那么东西对不对，嗯，保那手机终于可以说话对吧。

你为什么会这么像，你觉得你是那的话，那你把它，你们能看到我说话吗，OK，那么，我们再来，我们再来，再来我们再来给大家去，那么遇到非凑的时候，千万不要做一点什么事情，就是去解释，对吧，非常错误的做法。

就是很多人当遇到非凑的时候，他会去解释，他会去解释，我们希望的时候，你们遇到非凑的时候，千万不要去解释，当遇到非凑的时候，你去解释的时候，就不好了，解释都是就不好了，对吧，从小果子里说。

这是承认自己花心，没关系对吧，你这个，我们这所的答案都是正确的，对吧，我给大家打出来对答案都是正确的，啊，大家想想，一个这个成关系对吧，成关系花心吗，他也花心，但他谈恋爱他谈恋爱的时候，其实他就不会他。

不会花心，对吧，但是他一来会受很多女人的喜欢，而是一个人格魅力，不知说，女人其实看了，他不是看你这个男人花不花心，他不是看你这个男人花不花心，他是看你的一个人格的一个魅力，他是看你人格的一个魅力对吧。

这个叫红超果的里，你还太举线与举线与这一些，这个理论上的一些知识，那么这里对吧，我们还可以用一个反问，还问就说，嗯，怎么怎么，什么算是专阴呢对吧，算是，什么，算是，什么算是专阴呢，什么算是专阴呢。

我们还可以反问对吧，当你说来你觉得你花心吗，对吧，我们这里就不要去直面花心这个词，我们可以反问他说，什么算是专阴呢，对吧，什么算是专阴呢对不对，我们可以反问女人，对吧，那么这给大家说一下，哎。

就是非常经典的一句话叫做什么，叫做以前的，古代的时候专阴值的什么，古代的时候专阴，古代的时候专阴，就是说女人的第一次，都会在结婚的第一晚上对吧，古代古代的时候对不对，女人的第一次都会在第一晚上，嗯。

古代的专阴值的什么，古代的专阴值的事，嗯，结婚对吧，第一次做有第一次专，那么现在有什么，现在是结婚之后代表什么，代表的是不再跟别人去专啊，对吧，这是一个，呃，嫁着关子以前内容，以及她是有一些不同的，嗯。

嗯，ok，呃，我们再来给大家去找一些，我们再来给大家，一个吧，比如说，女生会你说，呃，你谈恋，哎，是玩玩，还是认真，真的，这里对吧，比如女生会你说，哎你谈恋爱是，谈恋爱是玩玩，还是认真的，对吧。

谈恋爱是认真的，这个时候对吧，这个，这个时候这个，可以刺药时候回去解的，那明天，现在主要给大家去，呃，嗯，解决一些这些问题的吧，可以把答案打出来，我来看一下，对吧，这个，红超果都里，很会，现学先用。

对吧，我们前面，刚说了什么时装，一趟在这里，就改了什么时认真，我很会活用，对吧，很会活用，对吧，你来追我，我就知道了，ok，你来追我，就知道了，这里你给改的，你来追我，就知道了，不用把，对吧。

不用把那个什么改成什么，嗯，这大人都找不到答案了吗，本来想玩玩，对吧，遇到你之后，就想见真了，我看这个回答挺好的，不错，还不错，那我看就是说，大家通过前面几次练习的吧，都变得不错了。

这里我们也可以说的吧，可以问他说，为什么这么问对吧，为什么，为什么，这么问对不对，问题给，绕开，为什么这么问对吧，我们可以用推回，忽略对吧，用这些技巧，用这些技巧去使用这个，这个这一机，就这样。

包括大家刚才有些回答，都是不错的，嗯，OK，那么，大家再练习一个吧，比如说，你是不是，想约泡，你是不是想约泡，你是不是想约泡，这个怎么回答对吧，你是不是想约泡，你们很多人都在，都在套我们套我们。

上面的叶化树，都在套这些画树，当然可以，你们可以去改，这东西都是可以去，使用的可以去改的，你是不是想约泡，我想看电话，可以，这个回答可以，保持做，对吧，保持做，可以，这里可以改成什么呢，你说。

每次想谈电，都被约了个泡，对吧，约门想好好谈电，没想到，这是约了个泡，如果大家有一些人，实在聊天的时候，想不出来怎么想不出来，如何就回的时候，有几个办能的，有几个办能的，就是说，比如说为什么这么问。

对吧，或者说，为什么这么问，这种办能的回答，比如说你觉得呢，你觉得呢，要把这种办能的，对吧，你觉得呢，有一些你猜，对吧，你猜，这些是办能的回答，就是当你们聊天的时候，真的，真的去想不到了，真的想不到了。

去怎么弄的时候，记住几个办能的，记住几个办能的时候，就非常好用，比如说，还有我们前面所说的对吧，比如说，他说你是不想约泡，你要去用糊涼，其实这也可以办了，你说哎我好，你不关心我一下，对吧你说我都饿了。

你也不关心我一下，糊涼了，把他的问题直接糊涼到就可以了，对吧，你可以说，比如说哎你觉得，我是想跟你约泡吗，去反了，去反了一路推回，去推回，这个叫做推回，对吧，就是你觉得，我是想跟你约泡吗，对对，这些。

当你用好了这些技巧之后，其实这些，问题都非常的好，就写大了，非常好就写大了，那么下面的啊，下面我这个，飞车就讲到这里了，飞车就讲到这里了，这个飞车我们就讲到这里了，大家这个，有没有一些。

比如说自己解不了的，飞车也可以把它打出来，如果没有的话，我们就讲下一个，对吧，这个这个合器吧，你谁想追我，还是想追我，如果时代这个回答出来，你就用什么，就说为什么这么问，对吧，又是结构万能的。

你为什么你会这么问，对吧，就说为什么这么问，你觉得呢，就把这几个万能，都给它打出去，对不对，ok，那么这个飞车对吧，飞车的这个，我们就就不讲到这里了，飞车我们就讲到这里了，我们，下面给点下去。

我们看一下，下面去给大家，解答一下问题吧，我们今天主要就讲到两集，聊天方面讲到两集，聊天，如何聊一句，如何备不测试，聊天还有最后一集，没讲，然后把这集一起讲好吧，聊天还有一集，叫多，聊天还有一集叫多。

通过聊天见面，见面即可牵手牵稳的，一个关系差不多系，聊天的第九集，我们把这集也讲好吧，我们把这集也讲了，我们先带大家看一下这个课吧，现在大家看一下这个课，哈啰 大家好，欢迎来到那边，方法5。0。

我是则天，这集我们讲一下，约会前的准备，你们关系的加速器，ok，那么如果你想和这个女生一出来，就能够牵拦的手，第一次见面就能够牵稳到她，那么一定就需要做一件事情，也就是一个名词叫做，SOA，一图声明。

ok 你需要告诉这个女生，你出来我会对你做什么，对不对，那么在这里呢，比如你想一出来就牵这个女生的手，你可以跟这个女生说，哎 宝贝你见了我，不能打我呀，女生会说为什么要打你呢，你说因为我会拉着你的手。

ok 这里就告诉了这个女生，你出来我会给你牵手，对不对，其实呢你还可以跟女生说，哎 宝贝，出来的咱们手牵手，你会不会还希望，ok，也是会告诉这个女生，出来我会给你牵手，对不对，其实呢还有一种玩法就是说。

比如说你想一出来就牵拦这个女生，对不对，那你可以跟这个女生说哎，宝贝我亲你你会打我吗，对不对，然后这些话题就是一头告诉这个女生，你出来我会对你做什么，这就是你们关系的加速器。

能够一出来就是做这些事情对吧，ok 那么这就是你们这个，关系的加速器也就是要SO啊，ok 这个后期我会对对上来做，更多的讲解，那么今天我们就讲到这里，我们来下集见或者是，OK。

ok 那么这集主要其实讲了一个东西，叫做SY一头上面其实，他也叫什么他也叫预期，他主要的目的就是说，就是说你提前，提前告诉女生你们，未来未来，未发生的事情，这东西就是说，在你约会之前一定要去。

使用这个技巧，对吧，在你约会之前一定要去使用这个技巧，你提前告诉女生，对吧，你们未来会发生什么事情，那如果说你使用了这个叫做预期，这个叫做SO啊，这个功能之后这个技巧之后，女生还是愿意跟你出来约会。

那么你们在真正出来约会的时候，对吧，你们去拉伤关系就会变得非常简单，比如你在聊天的时候，跟你中午说对吧，那个，一会儿出来我牵着你看电影，对吧，一会儿出来是拉手一起看电影。

那女生还是愿意跟你一起出来看电影，那么这时候你，能够跟她牵手的机会，机会就百分之百，机会就百分之百，那只有一种情况千不了之什么呢，就是你跟她第一次见面，你见光死了，只有这种情况就是你本人特别的错。

聊天聊她还不错，但是你本人特别的错，直接就见光死了，女生直接就觉得你这个男的，把跟聊天根本就不是一个人，本来聊天是一个挺牛逼的，一见面是个喜态，那这个女生肯定就不愿意去，跟你做相关的一些事情了。

只有这一种情况你就是说会吃饭，但是其他情况下，当你说了这样的话，妹子还愿意跟你出来，那几乎，你们可以这个 你们可以这个牵手的机会是什么，机会是百分之百，机会是百分之百，那么预期的吧 预期比如说。

我们在视频里面也给她举了几个例子，视频也举了几个例子，比如说什么呢 说这个，改天一起出来的时候，我看电影啊，我牵你 你会打我吗，我牵你 你会打我吗，你看到我对吧，不要这个轻网啊。

看到我这个觉得我太帅了吧，千万不要来轻网，或者谁我强为你 你会打我吗，对不对 等等 相关的这种都属于预期，看到电影回忆可以起，问可以拉手吗 回打你猜，我们怎么办，什么意思啊 你说。

你跟她在现实中已经看了电影，之后你还问她可以牵手吗，你问她干嘛你这些牵不就行了吗，对不对 聊天的时候可以去聊这个东西，但是你见面之后就不要再去问了，见面之后你还问，你比如你想轻那个女生。

你还说对吧 我能轻网的女生一定回答是，不能 女生一定回答是不能，我可以牵你吗 女生一定回答是不能，对吧 见面之后就不要去，她慢慢在寻求女生的意见了，而是应该作为一个她妈，有太多的男人去代领女人。

作为一个有太多的男生，作为一个高价的男生，你应该去整个约会的过程中，去代领女生去做相关的事情对吧，你比如一个人家见面，你说你手拿过来 她说干嘛，你说你拿过来 直接就牵上去走了，对吧。

那么 预期呢 就是说，现在就是说她有很多相关的一些，画术 我们也给大家去，提供了一些画术 也提供了一些画术，那么我带给大家一些，再给大家一些画术吧 再给大家一些画术，比如你是可以跟妹子说什么。

你说见到你的时候对吧，我要这个很很地轻易向你的大年对不对，那么这也是一个预期，比如一个人宴，可以告诉女生见面之后，你们可能会干嘛的接稳对不对，还可以说什么呢，还可以在见面的时候，其实你们见面之后对吧。

如果说跟妹子是第一次见面，或者说你们在聊天的时候，没怎么去给预期，在见面的时候其实也是可以给预期的，比如你跟女生说，你跟一个男生最快接稳的时候，你跟一个默成的男生，最快的 有没有认识不到一天就接稳了。

对吧 这其实也是在前次都告诉女生，你们等一会可能会发生接稳相关的一些事情，那么比如说你还可以跟妹子说什么，你说见我的时候你可以穿裙子来啊，对吧 这是一个服从性测试加一个预期，就说如果说对方见你的时候。

真的穿了裙子，正明是吗 正明你对他的心比较强，正明什么正明就是说这个女生挺喜欢你的，那么这个时候呢 其实也是一种预期，也是一种预期，还有你可以跟妹子说，我们看电影做最后一排啊。

对吧 做最后一排其实也是一种预期，大家想想一般做最后一排也都是情侣对不对，其实也是一种预期，或者你说见到我你会害羞吗，对吧 你的脸会红吗，等等 跟我在一起的时候，对吧 你这个不要紧张这样的吧。

不要紧张 等等 这都是一个 这都是预期，这都是预期，OK 那么刚才给大家取得很多力子吧，取得很多力子，我们就先也有讲到这里，其实后面这几节都是，实战的时候去使用了，都是实战的时候去使用了了。

我们前面那几节讲的那些东西是比较确实是，确实是有用的东西，这些东西呢，就是我们今天讲的这几节是有助于，帮助你去更快的去跟妹子搞定妹子的这些几节，更快的帮助你去搞定妹子的这些几节。

那么下面对吧 下不给大家去指寒一下问题吧，那今天正可及时我们到这里就差不多，下面给大家去指寒一下问题