# 爱上情感《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：约会时这样升高关系,女生会更加喜欢你!

今天我们给大家带了一集念学义米课，我们看一下今天长的主题吧，今天讲的主题是约会的时候怎么样去升高关系，所以这个问题一直困扰着大家的，一直困扰着很多约会的兄弟的。

怎么样的升高关系能够让你们的关系更加的签谜能够更加的顺利的去达到的，男的朋友，这就是你必须要去做的，必须要会的一些那种，那么很多兄弟就在这个环节卡住了，不知道怎么做，和女孩出来，能够把女孩约出来。

女孩也愿意和她出来，约会的一次两次三次，然后再约可能女孩就不出来了，太不知道为什么，但是我约会我也没有这个状态什么错误，我没有感谢她的手，为什么这个女孩不分我出来呢，那么恰恰原因就在此，你约会太多次了。

你也不去升高关系，女孩可能都已经觉得说男的是不是对我没意思啊，那我在初级有什么意思呢，所以女孩都着急了，你还不知道怎么去做呢，所以你必须要去掌握在约会的时候如何去升高关系，约会的时候如何去进捣。

约会去进捣，进捣，然后女生并且会更加喜欢你，这是非常重要的一块的内容，那也是因为我们最近有很多兄弟的，通过现场聊天聊得很不错，比如说这里我们看这个案例的吧，这个兄弟和女孩打视频每天都要打个几十分钟。

然后呢分享到群里的吧，然后通过学习我们的这个问题男生的课程和女孩聊得非常不错，然后把女孩要约出来，约会，然后成为男女朋友，这才是一个正常的一个曲线吧，正常的一个曲线，按照这样去做的吧，是男女关系的吧。

你去谈恋，这是一个正常的一个流程，这是我们的一个学员，给大家看一个这样的案例，那我们今天接下来要去讲的所有约会，升高关系，进捣相关的一些内容，这一切的前提是建立在什么呢，建立在，对吧，你有信的前提下。

而不是说你随便你刚刚认识一个女孩然后约出来，你可能对他没有什么信，对吧，能懂吗，所以说你这个时候再去升高，可能你升高不了，所以说我们今天接下来要去讲的一切有关于升高的一些技巧也好，一些这个方法也好。

那么他的建立的前提是在你已经对这个女孩有信的，你已经对这个女孩有信的，你已经对这个女孩有信的，你已经对这个女孩有信的，你已经对这个女孩有信的，你已经对这个女孩有信的，你已经对这个女孩有信的，。

你已经对这个女孩有信的前提下，你建立在这个前提下才能够去和女孩升高关系，那这一部分的知识就是相当于你和女孩帮助你们关系升高的一个认华技，那么大家知道认华技对吧，更方便你去走，更方便你把我下去走。

所以说这是这么一个内容，先把这个东西，所以说大家记住这个东西，不要说哎老师，我爱你的方法，我爱你说的这个方法去做，为什么这个女孩去决了我，那其实就是什么几种建立在有信的前提下，你只能建立在有信的前提下。

，你参到去进读 你参到去升高你们的关系，那能理解吧，好 其实我们就要讲今天的政客的内容了，讲的第一款的内容是我们在约会现场拉升关系的核心，有人知道他是什么吗，其实我们叫做现场约会的时候拉升关系。

我们把它称之为这都进读，也就是指什么呢 就是说你和女生有一些肢体的触碰，这个叫做现场去升高关系，所以你想想你要和他成为男女朋友，你们未来要去谈恋爱，那你必然会有一些肢体的触碰千千手啊。

这个结尾啊 这都属于正常的男女朋友这间做的事情，能理解吗，那么也就是说你在现场的时候有一些肢体的触碰，这是你们现场拉升关系的核心，那么在这整个过程当中 你要干嘛，你要在恰当的时机，恰当的时机去做出进读。

做出这样的一些肢体的触碰，你要寻序建讯 你不能说一下子的来一出来，可能操制过极，那这时候女孩就会觉得这个男人不太靠谱，这个男人可能就是说抱着只是那种坏的那种想法，这个男人很心急 很微锁。

所以说你要在该出手的时候出手，你要在该说出的时候 你要收手，不能说我这个进读我的 我这个这里是不够了，然后我就一直做一直做一直做，那女孩就会觉得你这个人是有一些问题的。

你一直想的去这样我的一些便宜怎么样，这是女孩的一些想法，所以你在你也不能不出手，你也不能说优惠的时候你不去做一些关系升高的行为，那你也要去做一些关系升高的行为，并且你也要在该收手的时候收手。

那么恰恰有很多顿地就是，他不知道在什么时候该去出手，他也不知道该在什么时候该收手，那么这正是我们后面可能那东可以帮助的在家的那种，那么我们来讲了这个约会的一个关系升级的核心。

让我们讲第二点就是说我们进读的目的是什么，有人知道吗 其实这个非常简单，你去进读的目的是为了什么，有人知道吗 非常简单，其实就是什么 就是你去升高关系，就是让你们的关系变得更加的亲密。

你想想是不是 你们两个本来你们的这个流程曲线是什么样子的，你们本来两个人是陌生人，比如说你们通过网络认识或者通过限制中认识，你们两个是陌生人，然后通过聊天 双方建彼此建立了好感，然后在慢慢的建立。

慢慢的比如说建立了好感之后，进入了一种爱媚的这种状态，那么约会出来约会的时候，这时候是爱媚的这种状态的时候，再通过一些进读，再通过一些秩序的触碰，那么慢慢的干嘛 双方就成为情侣了。

那么我们进读目的其实非常的简单，就是为了升高你们的关系，其实也是测试，其实也是去测试你和这个女孩的关系，都现在到达了哪一步，而不是说我为了去占便宜，占这个女孩的便宜我去进读，这是一些错误的想法。

或者说你自己的心里也不能这样去想，我想就是签一下女孩的时候，我这占他的便宜，其实更多来讲就是说你去进读，比如说你去进读某一个行为，其实你也可以判得出来，你和女孩现在当下处于哪一个阶段。

比如说你们能去签手，能去接触，那么证明说你们可能，现在已经进入了一个情侣的这么一个阶段了，双方结论彼此心里都很明确了，这么一个阶段，那么我们再慢慢的去熟悉，再慢慢的去进一步一步学区。

进进的去有一些继续的触碰，那么这时候一步一步的去，把你们的关系往前去推进，能理解吗，这其实这就是我们进读一个目的对啊，那么第三点我们要讲的是，进读的一个作用，那么在于后的时候进读。

它是一个什么样的一个作用呢，其实进读的作用非常大，为什么就是说你通过网络去跟女孩聊天，女孩它可以释放出来一些假的信号，那么这些信号你可能本来以为说，这个女孩他是喜欢你，但是这些信号说他是假的不是真实的。

但是身体我们每个人的身体是不会说谎的，能理解吗，每个人的身体是不会说谎的，所以说如果说这个女孩，他接不接受你他洗不清谎，你的身体是能够很直观的去判断出来的，那么这就是正好，是我们进读的一个作用。

能理解吗，就是说你去现场你跟你一个女孩约会的时候，对吧，你可以通过他的身体就能够知道，他接不接受你他洗不清谎，你可以迅速地判的出来女孩对你的一个信去，其实这是进读的一个作用，其实这三点非常重要。

这个约会的核心，进读的作用以及进读的一个目的，这三块你们要好好地去理解，想想想现在还进了这三点吗，比如说你通过现场聊天对吧，其实女孩有个时候你感觉反应很好，其实这并不能代表这女孩真的是喜欢你。

但是你在现场约会的时候，你们两个人比死的，比死的很接近这个氛围很好，比如说比死靠的很近，比死有些你去触摸他的头，触摸他身上，比如说哥布牙千千手啊，他都不反抗，并且很愿意去接受。

那么这才能代表这女孩是真的喜欢你，他的身体是接受你的，因为你想一下，一个陌生人关系没有到，关系没有到位的这个情况，你去触摸别人，别人一定会躲开，一定会有下一跳，一定会这样的，就是说身体是不会说谎的。

我们每个人我们身体是不会说谎的，那么通过进逻，我们就可以选择去判断出来，这个女孩对你的兴趣是什么样子的，是真的是假的，以及我们现在处于什么样的一个阶段，这是进逻的三个点，非常重要，那么其实我们要讲的。

这个点就是属于第四个点，就是说进逻的时候需要注意的一些事项，进逻的时候注意一些事项，那么其实我们总结了就是三点，那么第一点就是离所当然感，就是说你在约会的时候，甚至说在约会聊天的时候，其实任何时候吧。

你和女孩整个相处的过程当中，你都要有一些离所当然感，其实这个东西我在之前有关讲，吸引的地方讲过，其实你当你是用了这种离所当然感之后，你在约会的时候，你再让人也能产生一些喜，比如说你去签了女孩的手。

女孩说你为什么签我手，这时候你要有一些离所当然感，你去解释一对不用去解释，我怎么样怎么样的，不用去说你又很感觉到那种很离所当然的，我就签你很正常，这是很正常的一种行为，这是一种离所当然感的一种体现。

那么第二点就是说在整个约会的过程当中，或者是在进逻的过程当中，你要戴到你要起到一个主导，带领的那个作用，这是我们一直在强调的，一直在强调的一个点，不管说你是在聊天的时候也好，你在约会的时候也好。

你都要做到主导带领，非常非常重要，其实我们很难为他一直在强调这个东西，在这里我就不继续去讲了，因为你想一下你和女孩出来约会，女孩不会说主导帮你们的关系，一点一点往前去推进，只能你去主导你去带领。

帮你们的关系一点一点往前去推进，变得这个越来越称明，关系越来越越高，以及到达情绪中的一个进段，所有男生你去带领，所以说你必须要明白，比如说你在现场这个聊天的时候也是一样的，你也要去主导要带领。

因为女孩在沉浸在你的这个氛围里边，第三个就是说不要去解释，比如说就像我刚才觉得那个立刻对吧，你去做进落的一些行为的时候，你还可能说你为什么要去，你为什么要去碰我，你没必要去解释，你没必要去解释。

那么当你一解释的时候对吧，你可能就输了，你可能就会被女孩怕死掉了，很重要的就是说，作为一个内心强大的一个男人，你又历史当然感一个情况下，你根本是没有必要去解释的，你还说你为什么先我手啊。

你可能说我喜欢你，或者怎么没有没有太必要去解释啊，你说你为什么先我手，你说怎么了啊，很正常的一种行为，在你的眼里吧，在你的心里面，这是一种很正常的一种行为，那么当然前提是什么呢，你也要建立在。

就像我开始讲的第一点，就说你的一切的前提也是要建立在这个女孩，你对女孩有戏的一个情况下，然后再就做这些进落的行为，那要不然可能是对女来说，是起到了一个反向的一个效果，这是你进落的时候需要去注意的三点。

注意的三点，然后呢，我们还要讲一个东西的时候，就是说你如果在约会的时候，你不去进落，你不去进落的话，这个时间长了，就说你很女孩约会好几次，你每次你的你也不去认法关系，你也不去进落。

那时间长了你从进入有一区，进入有一区的时候，接过来讲的话，你就挂了，接过来讲就挂了，你就真的进入有一区，你就跳不出来了，你就很难跳出来了，当你再想去跳出来的时候，女孩就会支持你，你要说你怎么这样。

我们都是朋友玩你怎么这样，再想去进落的时候，你就做不出来了，你就跳不出来了，那一件事，所以说约会的时候，不管是你是地址，地址第几次约会的时候，你都应该去做进落的一些行为，那么具体这些进落的这些事情。

我在客户后面的客户当中，也会讲，那么具体的这些东西，我们在约会家中寄这个客户当中，有详细的去讲解，可以去看我们的约会家都寄，我们的媒体来神的客场，看我们学我们的约会家都寄的客户，就可以学到。

其实我们要讲这个东西，就是说也属于进落了，就是说你在约会一开始的时候，就说你和女孩刚开始，出来见面的时候，你的第一部属于他们手里破冰，你在第一部的时候，你就要去进落，在第一部属于进落。

或者说你要去植入一些这种，进落的这种想法进去，那么其实与年车的进落，也属于进落，能理解吗，也不是说非要通过，知体上的去进落，那么你在刚开始见面的时候，你要通过一些感性的破冰的方法，去让彼此的关系。

顺序属的去拉进，那么我们把它起了，明觉都你可以在刚开始见面的时候，通过感性的一些方法，这个感性的去破冰，那么理性呢，你想想，如果说你们双方是这种，很理性的这种互动，会变得非常的无聊对不对。

那么其实理性就是，一万一答案你怎么来的，我做过要出了两个爱吃独的，路上人多不多，那这种传理性的这种对话，会非常非常的无聊，而且这种很理性的这种互动，也很难去推动你们的一个关系，所以说我们在整个。

与后的过程中，我们要去发挥我们的感性的一些内容，所以就是说在与后的时候，我们要让自己进入一种感性的状态，那么给大家三个关力吧，三个关力吧，比如说你和这个女孩，出来见面的时候，那刚开始见面的时候。

怎么去破冰，我给大家三个关力的，比如说你见到她的数捐，你跟我想象的有点不一样，那女孩去说哪里不太一样的，你可以说你比照片更可爱，更单门，更亲近，等等等等，随便你去找一个才是，或者是真实的去评价。

她给你什么样的一种感受，再或者说你说，今天我今天你穿的这么有女人的，我都没有心情和你约会了，这都是一种与言上的一些进落，去让你们关系彼此快速的去拉近，这都是一件感性的，行了的东西。

比如说看到我是不是很开心，是不是都不知道说什么了，这都是很快的去拉近你们那些关系，给大家三个这种关力一段，给大家记一下吧，好，但是你在约会的整个过程当中，要记住一个点，就是要注意一个点。

就是说不要纠罪划舌，不要没划舌划，这就非常重要的一个点，重要的两个点，你在约会的整个过程当中，不要一直不断地去调砍，去纠罪划舌，或者说没划舌划，那这时候女孩也会发现，你吃在努力的，女孩会发现说。

你是在努力地去想去，或者我这边的认同，或者说想去取悅我，这时候恰障你的信息就会下降，比如说在约会的时候，你们能场了，能场就是能场的时候，很多兄弟就开始没划舌划了，今天这个挑是不错，怎么样怎么样。

你看这个怎么样，这都是在没划舌划，如果说你没划舌划了之后，你可以去点破，你可以去点破这个事情，你说你这个话题是很无聊，我看你不是话，我又不是话的，所以我就随便找了一个话题，就是你要把这件事情给它点破。

这是一辈子谈好了一个行为，但是切记不要去邮队划舌，不要去邮队划舌，那么如果说你又会的时候，会给女生感觉你很邮队划舌，其实来说是没办法去增加你的信息，如果说在约会的整个过程当中。

女孩对你的反应一直是很冷淡，女孩对你的反应就是从见面，一直到约会的时候，你也在努力地去尝试代领，你也在努力地去提供话题，提供情绪，但是女孩反应一直是很冷淡，那这时候你就要主动的去切淡约会。

就不要再继续约会，约下去了，反应是这个样子的你这时候你去思考一下，这个问题是在我身上还是在女孩身上，那你思考了一下，我在整个约会的过程当中，从见面到她到整个约会的过程当中，我没有什么问题。

我是正常的发挥，但是女孩确实一直很冷淡，那这时候可以尝试聊一下，你怎么这样你真人你今天心情冷淡，尝试得去聊一下，去过一通想看能不能把这个事情解决，如果说没有办法解决，女孩就是这个样子。

那可能就是说你的形象或者你这个人，一看到的你就把你划死掉了，那没办法那你就直接切淡约会，那你直接切淡，主动的去切淡你可能还会有机会，那如果说你还是在这么一样的一种情况下，其实去的把这个约会约下去。

那对你的伤害会非常大，对你的性力是一点一点的在下降，那甚至你们的关系也不平等了，你们关系也不平等了，那你呢感觉就是说你一直在，就是说想办法去逃跑这个女孩一样，所以说你要去主动的去切淡约会。

你觉得我还有伤的你这样，我们就回头改天有机会在约了，那就主动的去切淡约会，就是非常重要的一点，或者说我们有很多兄弟，没有没有过主动切淡约会的这种经验，但是我想告诉你一个点，就是说你们可以尝试一下。

不管说女孩反应好还是反应蛋，你也可以试一试主动切淡约会，那么切就这一份点好机械，因为很多男人在和女人在一起的都总是，那种念念不舍，不想去这个，不想去切淡就想一直在在备行，那么恰恰这不一定太好。

你给查识约会约的差不多的手，就主动去切淡，反而这对于提升你的信念会更强，那什么是由举华舌呢，就是说就是一种感觉，就是有一种故意公伟的这种感觉，你还在女孩整个都说对话的过程中，有的话说。

其实整体的感觉就是说，你在故意的公伟这个女孩，你穿的这个，你看她说的很花脸胡说的，你很漂亮或者什么说的，她说的很花脸胡说，但其实这是一种由举华舌的表现，并且是由有一种公伟别人的这种表现。

那么其实这样的感觉是非常不好的，不管说其实不管说男孩还是女孩，这种感觉都是不好的，我理解了，这是在于恶的时候整个，整个于恶会还记得到中需要去注意的一些点，那么我们在前面讲一个点，一个点就叫做。

第二个点就叫做主导和代领，主导和代领，主导和代领，我们在讲一个叫做代领话题，和美化导化的一个区别，这里给大家讲一个东西的，那么我们在前面不是讲了吗，在整个于恶的过程中，你要不断地去代领。

你要不断地去主导，对对，那么代领话题和美化导化，他们的区别是什么的，那么代领话题是什么的，非常简单，代领话题是你把这个话题代领到你自己想了这个话题上去，这属于代领话题，比如说你现在聊一个东西。

聊到了一个某一个点，然后你还在那巴巴巴巴，但是这个点你可能不想聊，你觉得没意思，你把这个话题你扯到你想要的那个话题上去，那么这属于代领话题，那你见了，这是代领话题，你在主导话题，你在主导弄去引导。

引导话题，这是属于代领话题，那么美化导化，它一般是什么意思的，比如说你们现在能尝了，或者说美化说了，话题说差不多了，那这说你会突然冒出来一个，挺干的那种感觉，非常干的那种感觉，比如说今天跳挺好的。

你看这个电子怎么样了，这都属于美化导化，那美化导化你还是能够很容易感受到的，就是你们在现实中，你们在现实中应该有过这样的感受，其实比如说在某一个场合，你大家都不说话，突然有个人冒出来一句话。

其实这就属于美化导化，那当然也不是说，不能去美化导化，那你在美化导化之后，你要去把这件事情点破，你会这会给女孩一种，很舒服的感觉，会给女孩一种，这个男生情绪很高的感觉，这就是一些。

是有交上一些细节的一些点，去提升你，是要持绝上的一些点，那么这个能明白了来撤个一，那么下面要去讲，有关于进诺，有关于进诺的一些东西了，就说你在进诺之前，你要去测试这个女孩，定理的一些兴趣。

你要去测试女孩对你的一些兴趣，那我们也可以尝试去暗示，去做一些兴趣声明，如果说你们在约合的时候，这个范围一直不错，你可以通过去夸女孩，或者说通过去讲出来，喜欢女孩的某种特质。

或者行为去表达自己的一些兴趣，释放给女孩一些可得性，比如说在约合的过程当中，在约合的过程当中，比如说女孩做了一些行为，女孩拿这个餐饮纸，拿到东西来，我发言你还挺细心的，你还这种心很细感的。

不可以说是我喜欢的，这时候其实你在约合的过程当中，这也属于一些身高关系的一些行为，再给女孩一些可得性，就是说其实进诺的整个过程当中，就是给女孩一些可得性，你想想为什么那些约了很多次。

可能跟女孩约会约个两三次，最后可能也没有搞定，其实这时候就是说，第一你自己没去进诺，第二你也没给女孩一些可得性，那我们做一些兴趣声明，做用的就是干嘛，给女孩一些可得性，女孩可以得到你，就是这么一个作用。

比如说我发现你还挺贴心的，来讲给你一个瓦目达，这都是给一些可得性，那么表达兴趣对于新手来讲的话，你最好去表达一些内在的品质，而不是外在的，但是对于一些老手吧，对于一些比如说像导致的像我们这种级别的。

就是无所谓的，就是说你去表达，表达这个女孩身体很好看，身体的一些东西也是可以的，但是对于新手来说你最好去表达一些内在的品质，你们自己去选择对吧，你觉得你后不后的路，比如说我可能会去表达，会有爱你这个。

你这个，我说不想在这里讲了，可能我们在直播这个，直播的这里，没法去讲，但是对于我给你的建议，如果说你做一个约合的新手，你去表达兴趣的，可以去表达一些，女孩内在的一些品质，对你的关注可能会比较大。

那其次就叫做生高的一个测试，在约合的过程当中，比如说你想去进国，你想去进国，你想去生高，这之前你一定要做生高的测试，结束说你看到现在范围不错，你接着判到这女孩对你的这个反应不错，你也可以要做一些测试。

对于新手来讲的，对于有一些没怎么一个会的，或者说没怎么跟女孩现实中接触过的一些男生来说，你没办法通过女孩，她表面的一些情绪，来叛难出来女孩内心真实的，想法你的睡觉主角不高，你没怎么优惠你的经验也不丰富。

所以说你在想去做一些生高的行为的时候，别问你想去牵手，想去做一些这体出购的时候，你一定要先去做一些测试，那当女孩通过了这些测试之后，说明女孩对你的心去都很高，也就是像我们前半长的那个点。

我们每个人的身体是不错骗人的，对不对，我们的身体不错骗人，那你就可以做一些身体像的一些测试，比如说你可以让女孩算你旁边，这是一个普通的测试，让他做你旁边他愿不愿意，对不对，再比如说。

你们在一起做这个时候，或者说在一起做这个时候，你可以无意之间身体的状态，他就要清洗，你看他会不会躲闪，比如说你可以在约会的时候，范围很好的身体，我们来合个眼，合一脑袋，你可以楼着他轻密一点。

那么这些都属于一些生高的测试，比一些点，再比如说你可以适当的去让现在这个场子，冷下来，看看女孩会不会没话找话，女孩你想象在约会的时候，女孩没话找话，也是一个很大的一个兴趣，你想象因为女孩也害怕当场。

他对你有兴趣，但是现在能场了，所以他也会去没话找话去说，对不对，所以说你可以适当的能场，然后看一看，女孩他会不会主动来没话找话，那么第五个就是去转场测试，看对方是否愿意继续跟你约会，约下去。

比如说你提出来一些建议一会，我们要做什么做什么，看女孩是什么什么意见，愿不愿意继续去参加，继续去和你约会约下去，通过以上我给大家五个点，你通过这五个，升高的测试你就能够判出来，女孩现在对你的一个兴趣。

以及你亲爱的他的吸引力，到底有多强，这是五个非常关键的一些，升高的一些测试的变化，那么更多有关于具体的一些，升高的测试的一些点，可以在我们的约会约会约会约会约会，可能当中学到，比如说你在签署之前。

你要去做哪些签署之前的测试，你在签署之前要做哪些签署的测试，当然当然，那特别的具体的这些东西，在我们约会，加多戏这个课程当中可以去学到，可以去学到这些东西，那在这里我只是简单的带大家去。

找我了解一下这方面的一些知识，那我们这里再交给大家一个技巧，就是说叫做现场暗示拉双，现场暗示拉双，就说你和女孩出来约会了，然后你想去进度，我想去升高关系，你也可以尝试先抛给女孩一些画面。

先尝试去说出这样的一些画面，看女孩有什么样的反应，然后再去做，那这时候其实你在去做的这个事情的时候，你的阻力就是变得很小，因为你之前已经说过了，女孩的心里也会去想到有多么样的一个画面。

你在和女孩约会的过程当中，聊天的过程当中，你可以去直入一些现场暗示拉双的一些画，当你在签署做了，比如说我们签署那个点还记得吗，就说升高测试，你在升高之前你要去做测试，比如那五个测试你随便选了。

一个测试然后就做，然后当这个升高测试通过之后，你可以在抛出这样的一些暗示的画素，通过抛出这一些暗示拉双的一些画，暗示去调行暗示去拉双的一些方法，去直入后面，为你后面的拉双去做一些铺垫。

这里也给大家给了大家一些具体的画素，比如说你在，比如说女孩你坐我旁边，然后你来坐我旁边，女孩过来坐在你旁边，然后你可以，你刚才还没看的，我看完今天被口红还很性感，但是我不会签你的。

这其实就是在直入为你后边的铺垫，为你后边的这个升高去做一些铺垫，非常的管用，比如说你们两个在走路的时候，你们两个在走路的时候，你说你说，你说我要是签了你的，你觉得我们相不像情侣啊，再比如说。

比如说你们坐在一起的时候，你来被靠什么劲，万一我忍不住签了你怎么办，我今天你看我这么帅，你要是你会不能对我这个动作动脚的，你要对我动作动作我会一定会阻止你的，这都是一些非常好的画素，并且是有用的东西。

比如说约会的时候对吧，约会的，比如说你们约会快结束的时候，你可以去这样说你帅，一会我们这个各会各家的时候对吧，要不要来个稳皮啊，这都是去做物，为你后边的拉伤，为你后边的进逻，去做一些铺垫。

去做一些暗示方面的一些铺垫，那等到你们真的去做这个事情的时候，你还是心里白意，已经接受到了，再去做的这个事情的时候，女孩的阻力就变得很小，那么就是很牛逼这个技巧了，很牛逼对不起，来这集课程也等于是。

给了大家很多的摩扳，给了大家很多约会的时候的摩扳，给了你们很多这个约会时候的这个画素吧，去迷补你们不知道约会的时候怎么做，你像聊天的时候，你可以看一下我们聊天的这个，聊天的这个案例，然后呢去摩扳去做。

约会的时候可能你们看不得到，他们当然在我们的约会家都旗里边，还有还有更多，那么这里呢我在这几个人也给了你们一些，你们可以直接拿回去去使用的，并且非常好用的一些东西，那那大家看下这些东西都是非常新的。

都是说不是说像以前很老的了，现在已经2020年了，我们是一直在不断地去提升我们的新的内容，去交给大家，那么具体的有关于具体约会，怎么一步一步地去升高你们的关系啊，怎么去做这种具体的进度啊。

去看我们的约会家的系，去看我们的约会家的家伙系的客场，对吧我们在约会家都系这个客场，有详细的去讲解，详细的去演示了每一个环节怎么去做，那么报名我们的这个，魅力来神的客场。

就可以去学我们的约会家都系的这个内容，那这里呢给大家放一下，简单的去放一下，我们约会家都系这个客场的内容吧，简单给大家放一下，我给大家教大家几个约会的时候，把女生牵手的小技巧。

你们也可以去联系我们的客服去看一些，看我们约会家都系的这个内容吧，去看我们约会家都系的内容，我们在这里呢我简单给她拖拖拖拖拖拖拖，放一下，具体的内容，你们可以去看我们的这个，联系我们客服可以去看。

试看一下我们约会家都系的这个内容，那如果说你想去完整地去学，我们约会家伙系的这个客场，需要去报名我们的这个，报名我们的这个这个魅力来神的客场，就可以去学到约会家都系的，包括说我们今天的内容。

再会放在我们，我们今天的内容会放在我们的这个，约会家够书，那么这个东西的报名我们的魅力来神的客场，都可以去学到，那么这就是这一节可能就带给大家的，有关于约会进谋的，但是那这里我需要强调的一个点。

就是说你在约会的这个过程当中，在约整个你和女孩相处夺着，不光是约会吧，所以你和女孩整体互动的时候，要记住这样一件事就说你一定要真诚，一定要真实不要去欺骗女孩，也不要一直去套路女孩。

你一定要去真诚真实非常非常重要，我一直在强调的那个点，就是你对于女人对于和女孩互动，一定要真诚以及真实，我这我在讲约会系列的第一节可能我就讲了，我们要非常非常的真实，只要我们说出来的东西一定是真实的。

一定不能生那种欺骗的，去为了得到女孩为了让他喜欢你，或者去做出了一些撒谎啊，多了一些不好的事情，所以我一定要记住，你一定是一个非常真实的一个男人，女孩才会去真正地爱上你。

女孩才会真的觉得你非常非常有魅力，我们看一下我们这个社会上，所有那些非常有魅力的男人，他们都是无比的真实，都是无比的真实，你想一下是不是，其实呢你在和女孩，如果说你真的想和大家。

就是你们俩真的要强调的去谈恋，强调的在一起，也要真诚要真诚，不要让女孩感觉你一直在套路我，千万不要让女孩感觉说，你不断地一直在套路我，一直在用一些种的东西，是不太好的，所以说呢要去真诚以及真实。

这记住这两个点，约会加不信，没办法单独去购买，它只能是它是我们这个魅力的产生，课程里边的其中的一个板块，专门就要约会的每一个板块，那么这里呢希望大家去思考，给大家带了两个去。

两个约会之后要去思考的东西吧，就说你在和一个女孩，约会完了之后，你要学会去思考，自己整场约会，来自己做的好的地方呀，以及自己做的不好的地方呀，需要去改进的地方，也就是做一个付盘，那么你如果说。

想真的去让自己的社交水平越地越好，让自己的能力越地越强让自己，变得越来越魅力，那么你一定要学会去付盘，一定要学会去付盘，那么具体的有关于怎么去约会，怎么去约会这个，或者说怎么让女孩喜欢你。

怎么去提升自己的魅力，怎么样去提升自己的吸引力，去报名参加我们的魅力两人的课程，就可以帮助到你们，我们的魅力还是能课程呢，已经报寒了我们的思大板块，以及我们很多很多，若干的这种小的段囊。

比如说我们的主要的思大板块，我们的魅力形象我们的魅力内容和我们的了解，我们的约会下有限，通过你的从内刀外，通过你的内在，你的外在，你的聊天你的约会全部帮你解决了，报名我们的这个魅力两天的课程。

就可以帮助你去做到的，如果说你想成为这个魅力的男人，可以去报名参加我们的魅力两天的课程，学会新一女孩和女孩聊天，约会的技巧，让女孩喜欢你拖单，那么没关注我们的公正号，就关注小们的公正号。

我们以前是有两个公正号的，大家可以去随意的关注，对吧这两公正号然后呢，防止走散，可以关注我们的爱上电视，爱上情感我们两个公正号，关注完了我们公正号可以回复，课程两个字，那么回复完了课程之后。

会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，你可以选择你要购买的课程，你也可以去联系我们任何一个客服，去购买你要购买的课程的吧，你购买完了课程之后，可以把你购买的这个链接。

这个截图的发给我们的客服，我然后客服会给你去办你这个入学的手续，那这就是有关于这个约会的内容的，传播的约会进挪，约会这个升到WAT的内容，对吧就像在这里，那么最后呢送给大家一手是吧，你让我有点心慌。

因为你可能是我余生的梦想，从一位自己会在爱的路上一直流闹，可是我现在只想去你心里逛逛，我吃了天，那么这就是这些客服的内容