# 爱上情感《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：当女人求助、不开心时，该怎么正确处理？关心女孩、帮助女孩，女生会喜欢你吗？

那我们今天给大家带来了一直都念进敏克吧我们就看一下今天我们要讲的这个主题，今天是有两块内容，第一块内容是当女孩跟你求助的时候，不开心的时候，你该怎么这些去处理，今天讲的第一块内容。

第二块是关心女孩去帮助女孩，女孩就会喜欢你吗，我们今天主要来深度去探讨这两个问题，如果说你在这两个问题上也有困扰，那么好好地听接下来的课程，如果说你之前也犯过很多的错误，我犯过这两个标题上的这些错误。

那么你也要好好地听，你要知道你的错犯在了哪里以后，就不要再从这个地方犯错了，这是我们要去讲的非常重要的两块内容，非常重要的两块内容，那么先讲第一块，先讲第一块，当女孩求助的时候你该怎么去做。

你该怎么正确地去做，那么首先我们要去讲你怎么正确地去处理女孩求助的一些前位的时候，我们就需要明白一个东西就是女生为什么找男人去素苦，女生为什么去求助男孩求助你，这是为什么你有人知道吗，有人知道吗。

那我们再讲女生找男人素苦的真相之前，我先去告诉大家怎么处理，就是当女孩求助不开心的时候，他来找你的东西怎么处理，非常简单告诉大家，这个时候你要怎么去处理，就四个字，转移话题，就这四个字的转移话题。

就是当女孩对你来求助的所有的，当女孩来找你的时候的素苦，哪里当你感情，哪里统统的都能有一些行为的时候，你就懂了，你就转移话题就行了，我一会儿会去讲为什么不能去帮女孩，为什么不能去帮女孩。

会在当你会不会去叫，那么记住我当女孩，来找你素苦的时候，你要学会的吗，你要学会去转移话题，那么还有种另外的办法，什么呢，你让他去找别的男人，你让这个女孩去找其他的好男人，你让这个女孩去找，那个他的被拆。

你呢，其他的种好男人去到这种心里拿一桶，而你不要去做，请你拿一桶，你不要去接收这些女生的素苦的，这些肤能量，当女生找你帮忙的时候，一定要去让他找别的男人去帮忙，或者去转移话题，让他去找他的被拆。

那么当你这样去做的时候，女孩就明白了，女孩在社交里面就明白了，对啊你这个男生是不会做我的被拆的，把你这个男生做被拆，你是不接受的，这是你要传递出来的一种感觉，要知道吗，而不是女孩来素苦。

你就可以能力一点一点点去听，然后去NM或者怎么样，那么这你就成了被拆，你就进入了有一区，女孩就知道这个男的能当被拆，这是个好男人，然后女孩，你跟女孩说在吗，你跟女孩说来的，你去找别的男人去素苦的。

你去找你的被拆去，有可能女孩就跟这样跟你讲，女孩说，我没有男朋友啊，没有人说我啊，女孩这样说，那你就挑凯答，你说呀，你都没男生说你那你好没有魏力啊，那你还挺没有魏力的，对不对，你就可以这样去挑凯。

这样去说，那么下面我来讲，我刚才讲的一个问题，就说女生为什么找男人素苦，女人找男人素苦的真相，或者说，为什么有很多的男人，想去听女人素苦，有人思考我的一个问题吗，就为什么有那么多的男人，他喜欢他想去听。

女人跟我来素苦的，我会不会好好地听我去安慰，为什么有很多的男人想去听呢，所以我们要明白一件事情，一个女生，他在被你一个男生在追的时候，一个女生在被一个男生追的时候，除非说这个女孩。

他遇到了非常非常伤心的事情，那遇到了那些真的一些大事，不如说这个出车过来啊，不如说前包丢了，不如说家里边出了一些大事，除非说是这个女孩，在遇到了非常严重的事情的时候，这个女孩才会去找一个男人素苦。

才会去找一个身边的人去素苦，或者说找所有人去素苦，那么一个女孩在被自己喜欢的一个男人在追的时候，他会去选择一下去说自己的故事，他不会打自己身上发生的所有东西去告诉他。

特别是不会去跟他喜欢的这个男人去素苦，这是一个女人最不喜欢的多个事情，记住，一个女人，他不会在刚开始被一个男人被自己喜欢的一个男人追的时候，他就找到素苦，他就找一个女人他不会做的一件事情。

那么在一开始的时候，一般的女孩是不会和自己的男孩，自己喜欢的这个男孩去素苦，说一些自己的这种事，他只会去选择，现在去说自己的事情，说自己的有点啊，说自己一些好的事情啊，因为什么呢。

因为他害怕他自己喜欢的这个男生，他知道自己的，一些不好的这一面，知道自己比较露的这种样子，比较弱化的这种样子，女孩他不会让他喜欢的这个男人看到这种样子，他害怕，这个男孩看我这个男孩说我喜欢的。

看到我这个样子可能跑了，不准我来，所以女孩不会让大家让这个，一个他喜欢的男孩去看到这个样子，那么也就说如果说，这个女孩喜欢你，他不会跟你去素苦的，女生跟我们男生也是要您想一想，你在和一个女孩交往的时候。

你在追一个女孩的时候，你会不会去跟这种女孩素苦，你也不会，你怎么是干嘛，你怎么是想把自己最好的一面，最好的一面，最优秀的一面展现跟在这个女孩面前，展现在你喜欢的这种女孩面前，你不会打自己最弱迫的。

最弱的样子展现干，你喜欢的这个女孩面前，是不是，那么所有的女孩，所有的女孩，他也都希望把自己最好的这一面，展现在一个他喜欢的男人面前，男生也是一样，想把自己好的这一面，想给女孩留一个好的一想。

女生也是和男人是一样的，所以你明白吗，就说女生一般穿着一顿不会去，跟一个他喜欢的男人去素苦的，如果说一个女孩，一个你喜欢的女孩，他现在找你素苦，他找你帮忙，他在你面前去抱怨一些事情的时候，说明了吗。

说明这个女孩，丫格这不喜欢你，说明这个女孩，以前把你当作是朋友了，说明你在这个女孩的新闻中，可能已经不是一个男人了，你已经尝尝他的闺蜜了，这就是当一个女孩，他找你素苦的时候的真相，你可能已经失去了。

能够出现他的机会了，那么有点了，这一点我能听懂了，我刚才讲的这些东西来敲了一，当然一个你喜欢这个女孩，他找你素苦，他在你抱忙，他在你面前去抱怨一些事情的时候，说明这个女孩已经不喜欢你了。

或者说丫格就不喜欢你，这个女孩已经开始把你当作是一个朋友了，那么当你发现了这种情况的时候，你不要想来找我，你老师我怎么去摆回看呀，这时候对不对，这时候我要怎么去做呀，你为什么不能位于丑谋呢。

为什么总是要把一件事给搞搞杂了，才来找我们呢，才来去学习呢，所以说呢，你们现在没有去学习冠军的所有的兄弟们，一定要位于丑谋，你要再提前去把所有的东西给做好，不是每次搞杂了，再来找我。

那么你当你遇到这种情况的时候，基本上已经没有什么满回的余地了，女孩已经深深地把你困在有一区里面了，我们也想过这种有一区的困难度，我们也想过你成了一个共扬者之后，有多么难门过去跳出来，几乎很难。

几乎没来过可能，我经常讲，当女孩跟一个男人去报警的时候，你帮一个女孩跟你去报警的时候，你千万千万不要去当女生的情感那一通，但是还是会有非常非常多的好男人，会去做这个女孩的这个亲爱那一通。

很多好男人这个时候，两位的去追到一个女孩，不仅会去当这个亲爱那一通，而且还会去倒天女孩，我们以前讲过很多这样的案例对不对，有了好男人，就帮一个女孩修电脑，然后修完电脑就后，还要请这女孩吃东饭。

你本来就是给零样去都电脑，你看修完这个还要请人家吃东饭，然后还有一些男的，跑个几十公里去给女孩送吃的，就像什么，就像一个泰家，就像一个朋友，像你的猫菜一样，根本就不是一个真正的男人。

他们想通过这些行为让女孩喜欢上他们，但是女孩根本不会喜欢上，有这些行为的男人，你只能睡一个被抬，你只能睡一个朋友，你只能睡一个有一区，或者说你可能男被抬的算不上，你就会一个千金点，我们今天讲一个例子。

就把这种事情进到发生，一个女孩赶贸了，然后一个男孩冒的这个，亲盘的大雨，登了这种骑了这个精车，全身都失透了，然后跑到这个，跑到一个要店里面去买药，买了药，然后去买早餐，但你们想象这种行为，有多么的可怜。

你的最好这些行为的时候，其实我真的很心疼你，但是女孩不会先疼你，这种行为多么的可怜，你们能体会到吗，你好费了自己的时间，自己的经历精神去关心女孩，去关怀女孩，去帮助女孩，然而女孩只会把你当一个被抬。

那么记住一句话，女人永远不会去选择一个，自己的亲盘来一同，这种这句话，基本上没有这种可能的，一个女孩不会去和自己的，这种亲盘来一同在一起的，这个你如果说想去，当一个亲盘来一同，就是亲听女人的一些苦。

亲听女孩的一些对你的一些抱怨，怎么当些八道的，那你根本不可能和这个女孩在一起，所以说呢，在你没有追到这个女孩的时候，在这个女孩还没有喜欢你的时候，你们还没有在一起的时候，千万不要去做女人的，千万来一同。

就做这些东西，用关心去追女孩，你只能得到一个结果，就是被抬，就是一个亲的来一同，就是一个有力区，那么其实我以前也是一个好男人，我以前我以为说，只要听女人素苦，帮女人去解决问题，就关心女孩。

女孩就会喜欢我，但是在我帮助女孩，解决让她的问题之后，关心来女孩之后，我得到了是什么，我得到了的是女孩的，两个字，谢谢，这是我们能得到了，这也是你能得到的，那如果说，当你成为了女孩的这个亲盘来一同。

只要你有第一次，你就会有第二次，有第二次，就会第三次，第四次，第五次，无数次，甚至女孩，一月要困难的，就可以想到你，那这时候有很多孙子的同学，你会一月困难，就想到那不是挺好的吗，那么其实你觉得女孩。

需要你的中就想起你，你觉得就有好的，那么恰恰是错的，就是错过的思维，十个好男人，会有十一个，喜欢用关心的方式去追女孩，当你没有和这个女孩，常用男女朋友之前，男女朋友之前啊，当你和这个女孩，没有成为。

真正的男女朋友之前，你不要用用方式去追女孩，你也不要起头，用这种方式让你好喜欢你，是根本不可能的，这种方式，也没办法去建立，吸，你在和这个女孩，你们没有建立，那种十字的男女朋友，也就是说。

你们两个看没有发生过关系，发生过关系，才叫真正的男女朋友，哪不是口头上男女朋友，那么当你和这个女孩，常为了十字的男女朋友之前，不管说你是，当一个女孩的这种，亲爱的那一种啊，帮女孩解决问题，去关心女孩啊。

去送花呀，送礼物啊，那么这个嘛，这都是关心的行为，这些行为都没办法产生心，都不会让女孩喜欢你，我以前的时候也经常去，关心我喜欢的女孩，我已经上去给女孩，送一些东西啊，这是在我看到以前的时候。

但是当我真正，放弃关心，讨好，女孩的一些行为的时候，我才真正地找到了，我喜欢的女孩，才会有，越来越多的女孩开始，喜欢我，那么记住，当你们真正地放弃掉，关心讨好，故田，当有一些放弃掉。

这些所有的行为的时候，你会发现你才能真正地找到，你喜欢的那女孩，你也会从现在开始，发现给你身边的人，你身边的女孩，越来越多的人喜欢你，所以说呢，如果你是一个好男人，你用这个关心女孩，去追女孩。

你永远得不到的女孩，你只能成为一个被贪，你只能成为一个被贪，现在我们想一下，一个好男人，或者说一个所谓的，坏男人，她那内地是一样的，对不对，好男人干嘛，好男人希望通过关心，来干嘛来搞定女孩。

来让女孩成为她的女朋友，好，坏男人干嘛，一个所谓的坏男人干嘛，希望通过，吸一女孩来搞定女孩，通过吸一女孩，让女孩成为她的女朋友对不对，所以说呢，好男人，并不比坏男人，高上多少呀，总有个会许说。

那我就是关心她，我就一心一意地关心她，我就被她好，我没有什么所图，我就是这种好男人，对吧干嘛怎么样，那么其实就用了，其实这就是在自欺欺人，你这就在找借口呀，不要在修脸，我想说的是。

你从现在开始不要在自欺欺人，如果你有这样的想法，你想一下你做的目的，所谓的好男人，做的目的还是干嘛，你还是想去搞定女孩啊，对不对，所以说呢，好男人和所谓的这种坏男人，她的目的是完全一样的。

都就想去搞定女孩，都想和这个你自己，喜欢的这个女孩，成为男女朋友，对不对，只不过呢，坏男人，用了正确的方法，是在欺欺女孩，是在挑衅女孩，是在打青马孝，是在千兜女孩的情绪，坏男人，所有的坏男人。

用了正确的方法，好男人只会干嘛，一个好男人只会用关心，讨好，帮助女孩，今天女孩的一些苦塑，只会用这种坏男人，只会用这种行为，希望女孩能够喜欢她，一个好男人觉得这种行为，可能比较高尚，可能比较正式。

可能比较正景，可能比较正景，表面上来看啊，表面上来看，这些所谓的好男人，在关心女孩，表面上来看，好像是在付出，好像是在提供价值，而坏男人是吗，通过吸引的方式，让女孩喜欢自己，这个听上来好像是比较虚。

但是你要明白，在爱情的这个女孩，在爱情的这个，游戏规则里面啊，女人偏偏喜欢，所谓的坏男人，可能听这部的很费兄弟，可能觉得不公平，回去想啊，为什么，我这么实际在地对这个女孩付出，我这么关心她。

我这么对她这么好，我今天比不过，一个花园巧娟的一个坏男人，你为什么这么费劲，你们是不是会这样想，我上次有很费兄弟，会有这样的想法，对不对，我一心一意地，就对我想得有女孩好，我给她买了那么多礼物。

我每天跟她发这个早安，晚安，我给她发这个天气规报，我每天关心她吃了没有，吃了什么，吃了好不好，在哪里吃的，你看我们这里有一个，兄弟的聊天纪录，给你喝了发天气规报，说男人啊，明天预计，十七点有点小语。

你会说你不要每天，给我播放天气，播播天气情况，你看，看到了，这种行李在我们身边，实实在在地在发生，很多兄弟的小孩子，小呢，我这么关心，我才是十七点的付出啊，为什么我这么付出。

就比不上那些好男人的那些欢迎巧语呢，是不是太多公平了，这就是所谓好男人的一些想法，你们想一想，如果说你追着这个女孩，被别的男生强走了，你会怎么想，你可能会想，那个男的哪点比我好啊，你看我对她那么好。

我能付出那么多，但其实要明白一件事情，可怜之人比我可恨这出口，可怜之人不有可恨之出，其实呢，好男人去通过关心，通过关心这种行为去追女孩，追女孩是带，有她的可怜之出，但是有可怜之出，比有可恨之出。

你也喜欢干嘛，你也是喜欢，能够让她有感觉的男人，这不是因为女人付钱，而是因为好男人，好男人对女孩的一些关心，看上去可能是无常的，但是实际上这些好男人对女孩的行为，关心要讨好啊，帮助我等等，别行为。

她们实际上充满了期待，她们实际上充满了，这个结果，太太回结果，我不让你们能不能理解这句话，所谓的好男人去关心女孩对女孩好，看上去是无常的，看上去我没什么要求过的那样，但是实际上这些好男人是充满了期待。

不要再让她们能理解这句话，如果能理解这句话，如果能理解这句话，如果能理解这句话，好男人，我对你好，我关心你，我对你付出看上去这些行为，可能是无常的，没有什么要求，但实际上这些行为，好男人充满了期待。

好男人的关心看上去可能是无常的，我一心一意地对你好，我不抽回报，我想问一问大家，这些好男人对这真的不抽回报吗，你做了一个好男人，你在对女人好的时候，关心女孩的时候，你是真的一心一意地对她好。

你是真的不抽回报吗，几乎没有，几乎没有一个好男人是真的无抽无报的，所以说呢，这些好男人他们是个男人，他们是有求回报的呀，他们是求回报的呀，这些好男人看一样去，做的这些行为是无常的。

其实这些好男人这些行为，他们的结果干嘛，他们对这个结果到了太大的期待，他们太在意这个结果了，好男人想法其实是这样子的，我只要进入我住大的能力，进入我最大的努力去对这个女孩好，去帮助她去关心她。

她一定因为感动，而喜欢上我的，她一定因为，那我对她那么好，她和我在一起的，这就是好男人的想法，这就是好男人的期待，这就是好男人在意的结果，明白了吗，现在看一看好男人，是不是那些行为，看似是在停止价值。

其实是在所取价值，那我们还要去聊一聊，我们还要去聊一聊，我刚才讲的这个好男人这个期待，能听懂了，就在这一条一，我看一下，所以我送给她一句话，送给她一句话，记住好男人，只会帮女人擦干眼泪。

好男人只会帮女人擦干眼泪，而坏男人确实让女人流泪的那个人，好，那我们讲下一个点，讲下一个点，女生真的喜欢男人去对她好吗，我们来讲一讲这个，女生真的喜欢一个男人去对她好吗，你会发现你身边所的女孩。

她们会怎么去说，她们说我希望找一个对我好的男朋友，我希望找一个对我特别好的男人，那我们听一下这句话，我们听一下这句话，她本质上是没有错误的，但是女孩没有把这句话给说完整，女孩只说了半句，女孩只说了半句。

其实女孩想说了什么，女孩想说的是，我想找一个对我好的男人，前提是，这个男人是我喜欢的，这是女人的完整的一句话，当然女人没有说出来，女人只说了前半句，我想找一个对我好的男人，那没没有吗，那什么意思呢。

就说你首先需要吸引到这个女孩，你首先需要让这个女孩喜欢你，那么你对女孩的好，那么你关心女孩才会变得有意义，而以为说女孩还没有喜欢上你，你就无条件的学对女孩好，怎么样去帮助女孩，去关心女孩等等。

无条件的学对女孩做一些这种行为，说根本不会让女孩喜欢上你的，这些行为是产生不了戏的，而且会产生相反的作用，会让女孩痛去你，会让女孩害怕你，因为你一直产生的女孩，可能女孩会觉得很内致，我没想到你这个人。

一直对我好歹，女孩会产生内致，女孩她面对你的手就会吗，就会有压力，女孩是会躲着你，你也有的时候，你们应该是有的这样的情侣，你应该对女孩好，女孩又躲着你，就是因为，女孩不喜欢你，你对她好，也抢成不了信。

那你对她好女孩会，好的女孩会产生内致，女孩产生内致，她面对你的手就会有压力，对不对，所以女孩躲着你，而且那一般的那种，真的有一些好女孩，她们是不喜欢养被胎的，她们是不喜欢养被胎的，所有呢。

她们就会开着躲着你，她们就会拒绝你，有一些好女孩会拒绝你对她的付出，她会直接拒绝你，不要这样关键我了，女孩会直接这样，一种严肃的拒绝你，但是很多好男人，她其实被女孩这么拒绝，她还是去做。

还是坚持不坚的去做，她觉得，我这种行为就是能够打动她，不要这样觉得，你就是感动天感动地，可能也感动不了这个女孩，女孩是不会因为，一个男人对她好，就喜欢了她，那么只会有一个结果，你觉得不大的对女孩好。

如果女孩不喜欢你，产生不了性的话，只有一个结果就是，女孩最终会输远你，拒绝你，把你当一个被胎，当一个清单那一统，这是女孩最终的结果，所以这种这句话，所以这种，如果说，没有吸引作为前提，你没有吸引到女孩。

你妈妈的去对一个女孩好，那只是讨好，那只是贵天，明白了吗，这就是很多兄弟，为什么会贵天，为什么会讨好，你们身上有很多人，都是有这样的行为，这是我们现在，很多男生会经常，犯了一些错误，以为说。

我去对一个女人好，女孩就会跟我在一起，以为说我去对一个女孩好，我去帮个一个女孩，这个女孩就会被我小感动，然后呢，这个女孩就会我在一起了，但是通常，我们发现这种，固扇的结局，结局是，受到女孩的一张好人卡。

你好，你是个好人，受到了女孩的一张好人卡，你还很可能会，非常的感激你，女孩会觉得你这个人很好，也会很年龄你，甚至会觉得你太悲哀了，甚至有女孩会觉得，一些内心的一种，对她那么好，但是呢。

永远不会觉得你这种行为，有任何的吸引力，女孩会感激你，会觉得你人好，也会年龄你，也可能会感动，但是不会有什么吸引，你的一个女人，往往是喜欢一个，可以让她崇拜的男人，一个女人是喜欢，可以带你喝的男人。

一个女人是喜欢，一个女人是喜欢，一个女人，一个女人是喜欢，一个真正的男人，而不是一个围围弄弱，被围逃好女人，这么一个男人，这是女孩所不喜欢的东西，那如果说你还不明白，我再给她去许余律子。

比如说你现在走在，你现在走在一个街上，咱现在走在街上，你看到一个女孩，你走过去跟那个女孩说，你说你很漂亮，我很喜欢你，你跟我在一起吧，你去跟女孩这样去说，你们觉得这个结果是什么样子的。

你们觉得这个结果是什么样子的，每天被把这个答案打出了，被打你被打一样光，那现有人可能像了，别人可能就是这个女孩会觉得，摸你前面对不对，女孩会觉得摸你前面，甚至女孩会觉得你干嘛，你在反正跑样。

为什么会这样子呢，你们知道为什么女孩会这样子吗，这有人因为什么，我们有个名词叫的，叫做跨阶段做事，叫做跨阶段做事，这位你跟女孩目前还是一个普通人，还是跟默生人，你上去要跟对方，你说你很漂亮。

我要跟你交往，我很喜欢你，这是在跨阶段做事，你目前面对的这个人是个吗，是一个默生人，这个女孩是一个默生人，你跨越了默生人该做的事情，所以别人没办法去接受，对不对，能懂吗，这叫做跨阶段做事，那我们的课程。

我们的聊至长的课程，我们的经济坦盲钱就是告诉你，你和女孩，要怎么去一步一个阶段，一步一个阶段，现在所有处长的阶段，下一个阶段怎么去做，怎么去突破这个阶段，怎么一点一点地去做。

这是我们的课程可以帮助到你们的，我们的聊至长就在做这个东西，我们的所有的课程，都是在做的每个东西，我们的面对男神我们的聊至长，等等等等，我们就在告诉你的，不要跨阶段去做事情，你要按照政绩的阶段去做。

当你缺少吸引作为前提的时候，你去逃换女孩，你就对女孩好，这是干嘛，这就是在跨阶段做事情，想想是不是如此，对不对，女孩不喜欢你，你就对她好，你干嘛，你就是不是在跨阶段做事情，你想一下对女人好事干嘛。

你们成为男女朋友啊，这不是在跨阶段做事情啊，对不对，而你跨阶段去做事情，那就是，成为那个被谈，成为那个共扬车，你不要觉得说，你去对女孩好，帮女孩拿快递，发红包给女孩，给女孩送药。

对女孩这个无微不知的关怀，那么这些行了干嘛，这些行为是情侣之间该做的事情啊，你和她不是情侣啊，那明白吗，你不是情侣呢，你再跨阶段就要事情啊，你们一些跟这个女孩，只是普通关系的，普通朋友的都没一个关系。

而你做出了，超出朋友之间的该做的这个事情，就会让你还觉得，很难以接受，接下来女孩觉得有压力，所以说呢，其实我们今天这集可能，我我已经应该是，非常的深度去抛弃了，为什么对女孩好没有用。

当女孩来找你求助的时候，怎么去做，那么来简单的再来总结一下吧，简单再来总结一下，就是说，不订说你不能去对女孩好啊，而你说这件事情了，是你和这个女孩，成为真正的男女朋友，成为实际的男女朋友，成为情侣之后。

你猜应该去做，这些关系女孩的这些事情，能明白吗，能明白的挑衣，如果和你们目前只是一个普通朋友的都没关系，或者是一个贸易人都没关系，你想和她在一起，你靠的不是讨好，你靠的不是不一天啊，你靠的不是帮助她。

不是关系她，你靠的应该是习意，你靠的应该是我们，客程交给你的方法，那如何去提高，你自身的这个魅力，可以去报名参加我们官方的客程，我们的魅力男神，我们的了解长，我们就会在打造。

把你变成一个有魅力的一个魅力的名单人，自然的去吸引到女孩，而不是通过讨好，关心帮助这些行为让女孩喜欢你，这些行为没办法谈创器，那么这就是我们今天这些可能的一个，全部都内容的。

那么还有很多好男人的一些行为，我们在我们戴妹友一个专男，我们戴妹友一个专男叫做好男人解药，那么大家可以去看一下这个专男，里边讲了很多好男人身上，犯了一些问题，身上都去抛弃了这些问题，背后的一些原理。

为什么你这样去做，会是错的，为什么没办法谈创器，可以去看我们的好男人解药，这个专男可以去年轻轻的客户，那如果说，你想一次性解决你自己身上，所有的这种单身，一次性解决自己身上，所有的这种情感的这些问题。

可以选择去报名，我们的魅力男神的官方的客程，魅力男神是我们2019年，最新推出的一套完整的一套，密集的这种一套客程，它能够让你从内套外的这么一个改变，让你去真的改变你自己的情感的经历。

让你变成一个会社交，从此改变你的人生，那么魅力男神总共会超过五大百块，我们的魅力形象，我们的魅力内合，我们的聊物知道，我们的一回家中心，以及我们的面来导航，等等呢，它是一个非常丰富的一套。

客程总共会超过，两个级的每一个视频可装，你们每个人如果说对这个客程感兴趣，可以自己自行一下我们的客户，那么你可以从现在开始选择去改变，报名我们的魅力男神的那个客程，学会去和女孩擦出火花。

让女孩喜欢让你让女孩，给你有感觉，从此之后不需要再有朋友，不需要再线了有一区，不再受到女孩发的好软卡，没关注我们的魅力形象，我们的魅力形象是，爱上年龄学，我们的魅力形象是，关注我们的魅力形象之后。

之后可以回复客程两个字，回复客程两个字，之后可以进入一个我们的客程您户，进入我们的客程您户，之后你可以去选择你要购买这个客程，比如说你要购买我们的魅力男神，或者是我们的料理者，或者是我们的其他的客程。

比如说我刚才在客程里面，提到的那个好男的解药，你们一个专门的客程，很便宜，也可以去联系我们的客服，联系我们任何一个客服去报名，我们刚才的客程都是可以的，那么这就是今天的全部内容的吧。

那么最后送给大家一首诗，不想让爱你的心绑住一秒，天知道有你的地方，有多么的美妙，天南地北，云菲洋，我都想带你一起去瞧一瞧，我只得天啊，那么这就是今天的全部内容。

我只得天啊