# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：2、改变错误恋爱心态！

【心态】，下面好不来讲，聊天的一个心态，你在和女孩聊天的时候的你的，心态应该保持什么样子，什么是正确的一个心态，或者说你在和女孩，或者动个手，对吧 三号女孩，这个交往的时候，对吧 互动的时候。

要保持一个什么样的一个心态，那么心态的这一话，你需要保持到三点，那三点的第一点是自信，第二点是坦然，第三点是自然，我们现在讲的讲一下，第一点自信，你想一下，你和一个人去聊天的时候，你表现得非常的自信。

那么这个人会觉得你这个男生，很有魅力，你想一下你和别人在谷歌的时候，如果说这个人很有魅力，然后他说的每一句话，都感觉很有自信，你会觉得这个人很有魅力，对不对，那么第二点是很坦然，就是我们作为一个男人。

我们应该谈谈当当的，不应该对吧，没所，不应该这个魅力说说的，你想去说，对吧 就去说，应该坦然地去面对一切的事情，而不能是藏着一夜的，那么你想一下你藏着一夜的，女生就会知道你有问题。

这女生就不会喜欢这种状态，那么第三个是自然，你和女孩交友的整个过程当中，是自然而然发生的事情，那么怎么做到，你不要看的时候自然，怎么做到这个坦然，怎么做到自信，我们会在后面去讲到，那么很多人可能会说。

我我找那么大，我没怎么接触过女生，我一碰大于身上，我就很紧张，我应该怎么去办呢，我告诉你是吧，去做心态建设，做好了心态建设，你就会掌握着三点，也就是自信，对吧，这个坦然自然，只要你做好了心态建设。

就可以达到这三点，我们来看一下，心态建设，那么要先讲一个人，觉得传统的心态建设，传统的心态建设，是告诉你，你让我让你去自我暗示，比如说NLP，或者说一些别的交友，你的心态建设，他会告诉你。

你要去自我暗示，你要告诉你自己你要自信，你要告诉你自己，你很有魅力，那么你要明白，你是没办法通过自我暗示，成为一个真正自信的人，为什么能你想一下，比如说你还喜欢高分，你总是自我暗示，你说我是高分晓。

我是高分晓，我是高分晓，你觉得你能真正的变成高分晓吗，你没有自信，你总是不断暗示自己，你说我要有自信，我要有自信，我要有自信，你觉得你会有自信吗，所以说，对吧，就是传统的这种心态建设。

是自我暗示使用的这种心态建设，其实来讲的话，是没办法真正地做到优秀的，没办法真正地掌握自信，自然以及坦然没办法掌握这些东西的，所以说，你需要干嘛呢，低点，你需要去接受事实，然后就改变你自己。

你自己不是高分晓，对不对，你首先要接受这个事情，你接受你自己，你不是没关系，但是你可以变成高分晓，那么自我欺骗式的这种心态建设，其实是没有没有的，比如说，把你关在一个农这里，这农这里有个老虎。

然后给你做很强的这种自信，心态暗示说，不要怕他，不要怕他，不要怕他，然后你还有老虎关的一个农村，你觉得可能吗，你改吗，对不对，所以自我暗示说的，这种心态建设，未必有用，你需要，做的第一点是。

先接受你自己，先认可你自己，然后呢，认清了你自己，认可了你自己，接受了这个事实之后，你要去改变，去改变，你不是高分晓，变成高分，你没有魅力，变得有魅力，你没有去，变得有去，那么这首才是正确的做法。

那么我也给大家带来了几个，正确的一个心态建设的方法，那么希望大家记住的一句话是什么呢，把妹的核心一句话叫做，不是你怎么看待这个世界，而是女生如何去看待这个世界，也就是全部所讲的。

你像那种自我暗示式的这种心态，自我暗示式，这种心态来说的方式是什么呢，是你去给自我暗示，没有用的，对啊，这等于你怎么去看待这个世界，你需要去把妹，你需要知道，妹子是怎么想的，你需要知道。

妹子是怎么看待这个世界上的一些事物，这个女生是怎么看待男生的，女生怎么看待男生，聊天这件事情的，所以说大家记不记得去话，不是你怎么看待这个世界，而是女生如何看待这个世界，咱们下面给大家带来一些。

正确的一个心态建设的方法，那么正确的现在建设方法，总共还为三部，那么第一步就是，乐天心态提升它，也就是我自己是变得如何变得强大的，如何变得有自信的，对吧，如何变成现在的这样的一个心态的，我会告诉你。

对吧，那么第二个是提供架式的心态，那么第三个是游戏人生，活在当下，我们来一一地来讲一下，我们先讲第一个，乐天心态提升法，那么我先讲一下，我自己是如何变得，我讲一下我自己是如何变得更有魅力的。

像现在这样的，对吧，那我不是说给自己安心说，我很帅，给自己安心说，我很有自信，不是这样子的，我是通过，就是从开始接触练案学，一直到现在变得越来越优秀，真的变得越来越优秀的，变得越来越累累了。

所以我的自信越来越强了，我变得越来越累累了，所以说，这才是我的一个心态的方法，那么什么叫乐天心态，提升法，就说你真的要去做，比如说你去改变你的形象，让你自己变得，更帅了，比如说大家每次看到我的。

比如说我们有些现象学员，每次隔一段时间来看到我会觉得，这个乐天老师你变得又帅了，这是真实的一种事情，就是当比如说，你穿了一件衣服，别人寬点说很帅，对不对，那么这时候会给你增加一些信心，增加一些信心之后。

你我相信你穿这件衣服的基地，都会大很多，为什么呢，因为你输到了一个正面的反馈，那么当你真的要去做这件事情，输到正面反馈的时候，你的自信心会一步一步地去提升，那么你首先要做的是，你的形象要不断地去改变。

让自己变得更加的有型，让自己变得更加帅，对吧，更加有魅力，那么第二点是，你要去可以去健身，让你的身材变得更好，这也是让你这个人变得更有魅力，那么当你做了这些事情之后，你的心态会一步步得到提升。

因为你受到了很多的正面反馈，那么第三点是，去阅读很多的知识，像我现在还可以看很多的书，去了解很多的知识，等着很多，比如说你跟妹子去聊天的时候，对吧，妹子说了一个东西，你很懂，然后妹子说，这个你都知道。

她们妹子会对你的把崇拜，然后你会展开感觉你的自己心又伤受了那么一些，那么随着这样的一些正面反馈，越来越多的时候，你的心态，把你的自信就会越来越丰富，那么第四个是，要去扩大你的社交。

你不能说你只认识那么几个朋友，你要去扩大你的社交双，去认识更多的新朋友，那么当你认识的人越来越多，你会越打开自己，你接触的人是各个方便方便面的，让每一种人你都认识，那么这时候你会去打开你的社交。

你也会变得越来越有自信，所以跟大家继续说四点的，你真正地去做了这四点之后，让自己变得真的越来越有魅力了，你的自信心才会真的去提升，而不是说自我暗示式的这种提升，这种提升，它的成功率很低。

或者说这种自我暗示式的这种提升，可能它的效果很微妙 很微小，所以大家以来就强调来这四点低，就是说你要去真的去改变你自己的形象，你就健身，让自己变得更好，对吧，去读读去看书 读读去阅读知识。

让自己懂得更多，那么第四个是扩大你的社交，去认识更多的一个新的朋友，那么这是什么，这就叫乐天 心才提升，也是我是真的如何变成现在这样子，变得这么有自信，这么有魅力 这么坦然 这么自然。

这是我的一个新的提升法，所以我把它定义为设作乐天 心才提升法，那么第二个是什么呢，咱们第二个是去提供价值心态，我们讲过，我们今天给大家讲，你要去提供价值 你要去提供价值，但是很多人在提供价值的时候。

他又想锁去价值，那这就不是单纯的去提供价值，所以第一点就是说，你需要无目的 无需就改了，去多给别人去提供价值，你不需要有目的的去提供价值，你有目的去提供价值，那这时候你提供价值，他的味就变了。

你需要无目的，无需就改去提供价值，比如说你去帮别人一个忙，你不射球别人给你一些回报，你很自然地去，为别人提供价值，你比如说，当你真的去作为这个事情，你的内心也会很开心，你真的给他提供价值，你又不说往。

这个人对我有所回报，这时候你的心态会得到一些提升，你要无目的，无需就改了去提供价值，第二点是不锁去价值，早上这两点，你的心态也会变好，那我们讲了一条，叫做价值产生性，我们讲了一条，叫做价值产生性。

那么很多人生里面都知道的，在聊天的时候，你需要为别人提供价值，为别人提供价值，那么你可以产生性价值产生性，那么价值也等于什么，等于产生感觉，你发现上说，我对你没有感觉，我对你没有感觉，等于说你没有价值。

你有价值的了，你去提供价值产生性，吸引等于感觉，大家记住这个东西，那么提供价值等于产生感觉，或者说产生吸引，那么价值分为什么呢，我们经常讲，价值分为什么呢，那么价值分为叫做情绪价值和实际价值。

那么什么叫做情绪价值呢，就是你的动态吸引力，也就是你都软价值，比如说我们交给大家的，一些技巧，聊天的一些技巧，聊天的一些话题，等等，这些东西都属于说情绪价值，为女生去提供情绪价值，可以让女生开心。

让女生这个伤心，让女生这个情绪的一些跳远，这些的情绪价值，我们讲过很多遍，那么第二个叫做实际价值，实际价值是什么呢，就是说，叫做近太吸引力，也就是你的硬价值，比如说，对吧，你还可以看到的，你的这个。

没有钱啊，你有车啊，等等，那么这些东西都叫做硬价值，叫做硬价值，为别人去提供硬价值，比如说你能够请别人吃饭呀，这些东西叫做硬价值，那软价值是什么呢，比如说，在吃饭的时候，你能够。

让别人很开心去说笑话说笑得得那么多软价值，就是说，比如说，比如说，比如说，推拉呀，小品线呀，反向追逐啊，这个，这个交往风区啊，那么等等，这些都属于什么，这些都属于说，是叫做情绪价值。

为你顺去提供前进价值，你还会变得很开心，比如说，特特，推拉，你说你今天这个装画的很好看，虽然我不喜欢你，但是你这个装画很漂亮，比如说，你今天这个眼睛毛很漂亮，很像苍一褚，然后女孩会一会很高兴一会双。

然后一会儿这个情绪就下来了之后的推拉，再比如说，讲品线，在女孩家的那时候你叫一个讲品去聊天，反向追逐，比如说你问女孩说你是不是喜欢，你是不是喜欢我，你是不是喜欢我，你是不是喜欢我来，事前都叫做情绪价值。

为你顺去提供，以及交往风区，等等还有很多，我们交给大家的所有的技巧，都属于叫做情绪价值，实际价值也就是硬价值对不对，硬价值就是对方能够看到的，比如说你的旁边里面，发了每天去吃的好吃的。

去这种生活品质很高，去玩去旅行，这都是你的硬价值，就是你有钱你才能去旅游，对不对，你的那时间你怎么去玩，对不对，你有钱你才能去吃这些好的，就是女生可以看到的价值，不是你有车，你这个，穿了一件很好的衣服。

等等，这些东西都是说硬价值，这些东西也能产生一些吸引，但是它的吸引力相对于，那种情绪价值可能会稍微少一点，但是这个也能够产生吸引，也比较重要，也就是，宗快来讲究出你的整个的生活品质，你的生活品质越高。

也就是你的硬价值越高，对，那么，你如果说你有硬价值，你也要把它展现出来，那么怎么展现出来，可以通过你的碰穿，或者说跟你花椒天的时候，对吧，随便在这的时候开场的时候，你发一张照片过去。

你就爱我正在吃这个东西，怎么样怎么样的，发一个你在吃饭的一个照片，或者你在哪里玩去发一个，去玩这种照片给对方，这都是让对方能够看到你的价值，叫做硬价值，而且叫做硬价值，那么第二点就是提供价值的一个心态。

那么第三个就是，游戏人生活在当下，那么，这也是很好的去调整你心态的一个方法，那么什么叫做这个游戏人生活在当下呢，就是说你第一，你不要去想得特别多，你就活在当下，第一你需要有选择性，什么叫做有选择性呢。

就说你跟女孩去聊天，很多人为什么失去了一个女孩，就要死要活的，或者说就感觉自己活不下去了，就感觉受不了了，这都是为什么，因为他们没有选择性，他们没有选择性，你想一下，比如说，现在你喝饭明天谈恋爱。

然后你跟饭明天分手了，但是等着你的滴滴热吧，等着你的吃暗几了美笔，你还会很伤心吗，你不会，因为你没有选择，所以说当你失去这个东西之后，你就会变得很伤心，比如说你有个便宜的一个，比如说你有个苹果犀对我老。

然后你突然减到了一个苹果差，这时候你还会伤心吗，你不会伤心，因为你有更好的选择，所以说你就不会伤心，对不对，大家去感受一下就是这样，所以说你没有选择性，所以说你在和女孩在互动的时候，你就会干嘛呢。

这个心差就会调整不好，所以说你需要有选择性，也就是你的资源要多，任性女孩是要多，比如第二点就是说，就是你不要把女孩当成是你的一切，你要知道，你和女孩聊天的时候，很多人会把这个女孩当成是我的一切。

这个女孩是我的真命，我离开她，我就不行了，我就受不了了，你要知道你越重是她，你的得失心就越重，你越重是她，你就越得不到她，所以不要把她当成是你的一切，你自己才是你的一切，你自己才是最重要的。

那么记住这一点，这就是游戏人生，活在当下，大家好好地去名误一下这件事情，我们来给大家看一下，比如说什么叫做做一个游选和男人呢，比如说这里看到我们两个私药区员，大家可以看到这个，这两个私药区员。

他的这个探诊的配对率很高，有个几百块跟他的配对，就是这个女孩不理我，没关系，我可以跟下场女孩就聊天，对不对，他有私怀的配对率，然后喜欢他在那里花几千，你想他还会在乎这每一个女孩，两个女孩，他不会再活的。

那么当他，有选择性的时候，他的内心自然而然就会很强大，所以希望你们每个人都做一个，有选择的男人，我们再来回顾一下，正确的心态见着方法，那么第一个是，乐天心态提升法，那么第二个是，提供下场的心态提升。

那么第三个是，游戏人生活对当下，那么这三点是正确的一个，心态提升的方法，心态见着的一个方法，希望你们每个人都能够做到，都能够去，用，简单的回顾一下。

简单的回顾一下