# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：9、聊天红绿灯模型

【心情】，哈囉大家好，我是樂天，今天我們來講，發散信聊天四位，有很多兄弟在和女生聊天的時候，他大腦就空白了，不知道去說什麼，那麼這是什麼呢，是他沒有發散信四位，那麼當你學好了這一個誠。

我會教你怎麼樣擁有發散信四位，教你這種方法，去練習你的發散信四位，解決你聊天的時候，大腦空白隨便一個詞語，你可以聯想出來一堆，那麼這就叫做發散信四位，那麼下面呢，我們來看一下，那麼很多人他大腦空白。

是為什麼呢，在和女孩聊天的時候，他腦子又一片空白了，或者就成了一張白紙了，他的原因是什麼呢，主要有兩塊，那麼第一塊呢，就是你的心態原因，你在和女孩聊天的時候，你很緊張，你不知道說什麼，你害怕失去他。

那麼這都是屬於你的心態問題，那麼如果說你覺得，你是心態方面的問題，我建議你回頭，對吧，回過去，再重新看一下，這個療癒者心態部分的課程，有三節課程，講得非常的清楚，重新去把心態部分的課程，好好地看一看。

那麼第二個原因呢，就是他找不到話題去聊，別的說了隨便說了一句話，女孩跟你說了一句話，你不知道，怎麼去接這一句話，你不知道怎麼通過這一句話，去發散心思維擴展出來無限的話題，沒有這樣的能力。

那麼這節課可以幫助到你，那麼如果說你是心態的問題，回頭去看我們心態的部分，那麼我們要講發散心思維，首先要講的第一點就是，男人和女人，他們思維的差異，那麼大家都知道，男人和女人，他們小東西是不一樣的。

那麼大部分男人的思維是，現性思維，就是叫做直線思維，他小東西是一條直色，對吧，是一條直線，叫做現性思維，那麼女人呢，他是個女人叫做，發散心思維，你去跟女人說一句話，他可以連想出來一堆的東西。

那麼這就有什麼，就有一個發散心思維，那麼男人他的思維是去解決問題，女人跟男人說，我肚子疼，男人想的是，你吃點藥，你喝點水，男人是解決問題的思維，而女人他是網狀的思維，女人他腦海當中，對吧，他說肚子疼。

其實他不知讓你去幫他解決問題，他是一個網狀性的思維，他可以連想出來，他的脈末可以有很多，但他會讓你想讓你去，感受到他，對吧，現在不舒服等等，這是網狀性思維，大家要先瞭解，男女思維的一個差異。

更好的幫助你去練習，你的發散心思維，那我們來看一下，平常的一些男生和女生聊天，他們是怎麼樣一種，現行思維，我們來一起看一下，比如說第一張街頭這裡邊，大家可以看到女生跟男生說，說，王子也挺晚了。

我回去之後，我自己打車害怕，如果很晚的話，然後男生就說，我朋友可以送你回去，會有人送你回去的，你發生什麼，其實女孩，他的意思可能是，我晚上一個人不害怕，不想回去，對不對，或者我不敢回去。

其實女人給了你很好的機會，但是你是一個解決性，男人這個男人是一個叫做，解決問題的思維，他在幫他解決問題說，對吧，反了沒關係，會有人，我朋友會幫助你送你回去，然後他在解決問題，然後這就是叫做，現行思維。

不是一個好的思維，我們再來看第二張街頭，要不第二張街頭是這樣子的，男生跟女生說，什麼情況，女生說我剛剛撲完床，然後男生就說，你是撲完床，你是住宿舍嗎，你還是自己送房子，幹嘛，男人在現行思維，在解決問題。

打算問問題對吧，然後女生說我是住宿舍，女生說男生說這個，那你場子裡邊是有多少人，你看，一直在問問題，就是現行思維，想得通過問問題，去解決問題，去聊天，那麼這種思維是非常直男的，希望大家不要這樣去做。

我們再來看一下，對吧，第三張街頭，第三張街頭是這樣子的說，男生問女生說，你上班了沒有，有沒有吃早餐，幹嘛呢，現行思維，然後女生說還沒有，我吃了早飯，然後男生又說，你幹嘛呢，男生就在問他幹嘛了。

女生說沒幹嘛呢，我在把手機，然後男生說，要不要出來逛一逛呀，然後女生說不老不想動，咱發生了嗎，你說你這種現行思維，你不知道怎麼去聊天，不知道發生思維，現行思維，不知道去吸女生，就知道隨便聊聊天，問問題。

然後就約女孩出來，這種情況下，女生是絕對不合，不會換你出來的，然後這個男生又說，你最近工作內嗎，女生說還好，幹嘛，這種，直男士的現行思維，其實讓女孩非常的頭腾，女孩其實是汗汁溜，包括男生其實也不喜歡。

和這樣的人去聊天，那麼就是說，我們舉了一些反力，舉了一些反力，給大家去看男人的現行思維，讓你們去瞭解一下男人的現行思維，可能有很多在聽課的你，可能也是這種思維，那麼後面就要去改變你的思維。

要學會發散行思維，不要和用現行思維，就求問你的思維，去後就還聊天了，男人叫做現行思維，然後舉個非常簡單的例子，比如說你能說我在看電視，你能說我在吃飯，或者說我在看電視，那麼男人想到的問題是什麼。

想到的回復是什麼，比如說你能說我在吃飯，男人想到的回復，就說你在吃什麼呀，你在喝誰吃啊，你能說我在看電視，男人想到的是什麼，你看著什麼呀，你看著什麼電視啊，你電視什麼排斥吧，這是男人的現行思維。

他就是想去解救問題，去問問題，那麼這種思維是非常錯誤的，那麼第二個，在比如說，你能說我來大一媽了，男人是解救問題的思維說，那你多喝一點熱水啊，你就貼個暖寶寶呀，你最近別碰冷水啊，這都是幹嘛。

這都是現行思維，解救問題思維，那麼希望大家不要用這種直線的，這種思維，這種現行思維，去跟女孩聊天，也不要用解救問題的思維，去換女孩聊天，女孩非常的不喜歡，那麼大家要記住，女生她叫做網狀思維。

女生她是發飯性思維，所以說如果你也是發飯性思維，和女孩聊天，你們的聊天就會變得非常的有趣，那麼下面呢，我就來教大家，怎麼樣練習擁有發飯性思維，我一共總覺得，是冷方法包錄你去練習，對吧，擴展無限的發題。

把發飯性思維，我一共提供是冷方法，那麼第一種叫做，拆字法，我在後面會講到，怎麼樣去練習，那麼第二種叫做上堆下切法，她也叫做，規律法，去幹嘛的幫助你去練習發飯性思維，那麼第三種叫做，聯想法。

通過一個關鍵詞去聯想出來一堆，那麼第四個叫做，感受評價法，那麼通過這四種方法，就可以更好的幫助你去練習發飯性思維，那麼當你練習好了，發飯性思維，再很有好聊天的時候，就會變得非常的輕鬆。

女孩也會更加的願意跟你去聊天，因為你已經和其他的所有的男人不一樣了，其他所有的男人都是限限思維，都是直限思維，而你是發飯性思維，女孩會非常願意跟你聊天，會被你所吸引，發飯性思維在結合。

我們前面的接觸掌握型跟活力的模型，那麼會讓你聊天的這條路，變得通唱無足，我們來一起看一下，第一個方法叫做拆字法，我們拆字法是什麼意思，就是說女生跟你說了，晚一句話，你把這一句話發終了，這些字給拆開。

然後去對應了，去回覆我們就一個非常簡單的例子，比如說女生跟你說，你怎麼突然想到我來，那麼這麼一句話，你怎麼突然想到我了，我們可以把它拆，可以拆出哪些字，第一有一個叫做你，對不對，這是人稱叫做你。

第二個有個叫做突然，這裡有個突然，第三個就叫做想到，叫想，那我們通過這個拆字法去對應了回覆，比如說你，我們可以聯想到什麼，我們可以想到說，難道還有別人想你嗎，你可以這樣回覆女孩。

女生說你怎麼突然想到我了，你怎麼可以說難道還有別人想你嗎，我們是通過什麼，通過你這個人稱，去想到的這個叫做拆字法，去聯想到這個去回覆女孩，再比如說突然，再比如說突然，那麼你可以說什麼叫做突然。

我昨天晚上做夢還想到你了，對不對，那麼突然針對突然這個詞語去回覆，這叫做拆字法，那麼第三個就叫想到，那麼想，對不對，你可以這樣去回覆女生，你說那是不是你也想我了呀，去還增加了一些調情，這叫做他們。

這叫做拆字法，然後呢，你在結合當下聊天的上下文，在結合當下聊天的那麼個氣氛，去選擇一個最合適的回覆，去回覆過去，咱們這就叫做拆字法，女孩給你回了任何一句話，你可以對他的這句話當中的這些，重要的關鍵詞。

進行拆字進行回覆，最後選擇最適合當下聊天，奉勵的這句話去發動過去，就可以了，咱們第二種方法叫做上堆下切法，它也叫做規律法，但是什麼意思呢，我來舉一個非常簡單的例子，壓力應該就能夠理解了，比如說小叫車。

就是汽車，那麼汽車屬於什麼東西，汽車屬於交通工具，那我們叫做上堆下切法，就是把這個小汽車往上去想，往上去想小汽車屬於什麼呢，屬於交通工具，那麼交通工具還有什麼東西，還有工交車，還有火車，還有動車。

還有飛機，還有等等，交通工具還有很多，這就是什麼呢，上堆把這個小汽車往上去想，往上去想，但是它會有很多，對把交通工具類似的，那麼還有它的平行的四位，它的平行的四位，就是跟小叫車同一類的。

跟汽車同一類有什麼，有越野車，有班車，有電動汽車，對不對，跟這個小叫車，跟汽車是同一類型的東西，那麼下切的四位，就是說去想一下，把這個小叫車，它還有很多的品牌，比如說有這個日系車，有這個德系車。

有這個活看車，它有不同的品牌，對不對，那麼這對很好的幫助，你去回過女孩了，比如女孩隨便的，跟你聊這個車，那麼可以聯想到很多，把電線交通工具，聯想到同一類型的車，聯想到不同類型的品牌。

那麼這叫做上堆下切法，也叫做規例法，去規例去聊天，我們再給大家去舉一個例子，再比如說你們會，比如說來看這首，你介紹那種聊到什麼，香水，香水屬於什麼，香水屬於什麼的，屬於化妝品，那麼化妝品就是上切。

上切那麼它，它這就是所有的化妝品，那麼化妝品還有什麼東西，那麼化妝品還有口紅，還有粉底，還有這個純粥，還有這個食商，化妝品還能聯想到食商對不對，那麼這就是什麼，上堆的思維去往上去想，去規例，往上去規例。

那麼跟香水平形的思維，同一類型還有什麼，還有香料，香包，還可以聯想到女生身上，還有體香，那麼這是什麼同一類型，大家還記得嗎，同一類型，那麼我們這個香水，下切去想，我們可以想到什麼。

可以想到不同的品牌的香水，比如說有空氣的，有香奶耳的，有鼻澳的，等等，有不同品牌的香水，比如說聊天的時候，就可以聊到，你喜歡什麼品牌的香水，我還蠻喜歡這個，鼻澳的出了一款，藍色的香水味道很清涼。

味道很清香，這就是聊天話題就來了，那麼去運用好上堆下切法，去聊天的時候，你會變得非常的簡單，因為任何一個關鍵詞，任何一個關鍵詞，都可以運用到上堆，下切的這種方法，往上去規例，同一層次的以及往下去規例。

這就說上堆下切法，希望大家好好的記住，我們也給大家舉幾個例子，別以為還跟你說，我喜歡吃冰淨淨淨，我喜歡吃冰淨淨，那麼我喜歡吃冰淨淨淨，我們用上堆下切法，往上去想，往上去想對不對，他喜歡吃冰淨淨淨。

他喜歡吃的，還喜歡吃什麼東西呢，你就會跟你回去聊，你還喜歡吃什麼，除了冰淨淨，你還喜歡吃什麼東西，對不對，那麼平行的四點，平行的四點，冰淨淨淨淨淨淨淨淨淨添實，平行的四點就是，你可以用你還去聊說。

那其他甜的這種東西，你還喜歡嗎，那其他是不是所有的甜食，你都喜歡呀，就像蛋糕和白甜食，你是不是都喜歡，這對平行的四點，冰淨淨淨淨淨淨淨淨淨添實，對不對，那麼下切，下切的四點，就是說。

冰淨淨淨淨淨有很多品牌，那我們可能怎麼去聊呢，你可以跟女孩說，在什麼什麼地方，對吧，有新開了冰淨淨淨的這個電，特別的好吃，這對的下切上堆平行，下切三種合和色的框法，然後呢在結合。

當時最適合你們聊天的這種氛圍的，一句話去回覆過去這就可以了，我們再來舉個例子，比如女孩去說，我最近看了什麼什麼一部電影，那我們用的這個，也是用上堆，這個平行下切的方法去聊，我們可以去上堆去聊說。

看了一個電影，觀光街吃個大餐，完美的一天，上堆對不對，那麼我們再用平行，並且比如說，我最近剛剛看了這個訪年四，放心，我不會拘透的，就是平行跟電影同一層次的，那麼下切，下切的去聊就說。

最近可能什麼什麼電影要上英了，誰就誰演的還不錯，有機會我們可以一起去看，這就是上堆下切的聊天的方法，希望大家可以學會的，那麼如果說你還是不特別的理解，我建議你把回頭，把這幾個詳細的反覆的，重新去看。

你會慢慢的理解了，那麼我們來講第三個，發燙電視為的聊天的方法，第三個是什麼呢，叫做連想法，就是通過一個關鍵詞，去聯想出來很多的東西，比如說女孩給你說，我剛剛見完身，女孩說了這麼一句話，那麼。

健身我們可以聯想到什麼呢，健身可以聯想到身材，對不對，還可以聯想到健身的項目，還可以聯想到女孩子練瑜伽，對不對，那麼這是通過健身，可以聯想出來的很多東西，可以聯想到身材，可以聯想到健身的項目。

可以聯想到女孩子去練瑜伽等等，那我們怎麼去回到女孩聊天呢，比如說你這個聯想到的身材，對不對，你可以這樣和女孩去說，你說該對你的地方好練一練，但是千萬不要練成這種，很羞猛的激動女，這樣去聊天，對不對。

通過身材就聯想出來的一句話，在比如說健身項目，你可以這樣去聊，你說我上次斷戀，什麼什麼項目的時候，差點把我的腿給跑斷了，通過健身的項目去引起話題，那麼在比如說瑜伽，我們可以聯想到瑜伽，對不對，你說。

很最近很多女孩子練瑜伽，對不對，等你練會的瑜伽，你就會有男朋友了，對不對，那麼這就是這個聯想法，去回覆女孩子，也會非常的簡單，通過任何一個關鍵詞，去聯想出來幾個關鍵詞，在針對聯想出來的關鍵詞，進行回覆。

那麼第四個方法，叫做感受評價法，他也相對來講比較簡單，但是就是什麼意思，就是說女孩跟你說了一句話，你去提供你的感受，對於這句話，去提供你的感受，進行一個評價，比如說女孩跟你說，你怎麼這麼狂誇呀。

但你要跟你說，你這麼這麼狂，我們通過自己的一個，親身感受的一個評價方法，去回覆這麼說，你可以說，你怎麼通過來這麼兇啊，你怎麼好兇啊，就說感受評價法，你還可以這樣去說，你說，你怎麼通過來。

你怎麼這麼磨進了，這都是去表達出來，你的感受，你跟你還去聊，這叫他們了情感，而不是單一的去聊這個話題，你不要針對說，聊不誇這個話題，你可以幹嘛去聊你的情感，聊你的感受，女孩說，你怎麼這麼狂誇，你說。

你怎麼好兇啊，你可以說，你怎麼通過來變得這麼磨進了呀，這就是非常棒的回覆的方法，這都叫做什麼呢，叫做感受評價法，那麼大家記住了嘛，就說學會發散性思維，我們一共教了大家四種方法，對不對，哪四種還記不記得。

第一種這個拆字法，那麼第二種這個，上堆下切法，他也叫做這個規類法，那麼第三個叫做連想法，那麼第四個叫做感受評價法，那麼當你學會了這四種方法，對吧，你的腦海當中，任何一個話題，你都可以無限地擴散出來。

一堆話題，你就擁有了無限化成的一個能力，那麼這就叫做發散性思維，那麼所有的女孩子，他們身上都有這種發散性思維，但是你如果沒有的話，關於就要好好地斷戀一下，擁有這種發散性思維。

而不是一個男人的這種現情思維，而不是男人的一個解決問題的一個思維，那麼如果說你是現情思維，你很難跟女生很好的聊下去，那麼所有的去好好地斷戀你的發散性思維，當你有了發散性思維的時候。

你在跟女孩聊一下的時候，就會變得非常的簡單了，那麼這就是今天這節課程，對吧，發散性思維的變形方法，我們就講到這裡