# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：18.清除错误恋爱观念，抛开吸引表象，进阶魅力男人（下）

如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们去关注我们的微信、公众账号、爱上、恋爱学。，关注之后会谈出我们的客服而来马，如果你有任何的恋爱疑问，我想了解我们更多，想了解我们的客程。。

如果说你没有时间每一次都来看我们的直播，你想要看我们网期所有的精品直播回放，你想要看一些专门针对你问题的分门别类已经整理好这个客程。，可以去在我们的微信、公众账号后台回复，客程而自。

就可以看到我们的官方客程店铺，里面有很多免费的内容，也有一些免费的礼包，还有一些付费的内容。，如果说你感觉对你有价值可以放心的购买跟收看，我们今天讲到直播是关于清楚错误恋爱观念，抛开吸引表象。

进接魅力男人的下半部分。，我们在上次讲的时候，我们讲到了男人必不需要你成为一个有钱人，也不需要成为一个小钱肉，我们说吸引跟你所认为的是足价值观关系没有那么大，也就是说你没有钱也好，你不是一个小钱肉也好。

绝对没有到达可以影响到你去吸引你所喜欢的女孩的一个地步。，我们讲了第二点关于是足价值观，只是强化了某种观念的东西，比如说有一个人他感觉自己条件很好，周围跟他条件很相似的人都有女朋友。

所以他认为他值得有一个女朋友，然后这种所谓的观念强化了他的自信，恰恰是这种自信吸引了这个女生。，但是对于那些没有拥有所谓的好条件的人，他们会认为是这些条件吸引了女人。

因为我们只看到了某种假象没有看到真正的核心日子，然后我们讲到第三点就是女人不会对逻辑水浮产生情绪层面的灰印，，就是你通过去打动他，你通过去做一些对他好的行为，你也只能感动他的邏定，他的情绪无法产生回应。

我们也讲过这个前也好，车也好，这些东西都无法真正让女生在情绪层面产生那种心动的感觉，没有办法跟情绪脑联系在一起，我们说吸引是一种感受，它不是一种主观邏定上的思考。，你被吸引，男人被吸引。

它是一瞬间的事情，那么女人被吸引，它是通过男人身上的行为线索跟自己的情感电路，产生反应之后产生的一种感觉。，逻辑层面的东西无法让女生产生情绪层面的灰印，比如说你通过前没有办法吸引女人。

你只能在逻辑层面告诉他你有前而已，前无法跟我们的情绪脑现在联接。，我们讲的第四点，你可以像学习任何一个技能一样去学习吸引女生，我们从来都没有系统去学习过什么叫练艾，你上学的时候你家里面人都不要找练。

然后等你一毕业你家里面人让你去找一个女朋友。，你这么些年没有去学习过这种技能，伤哪去找一个女朋友，就好像每一个父母都希望，你上学的时候不要谈恋爱，然后毕业正好就有一个女朋友蹦出来一样。

所以说我们说学习吸引女人跟学习模样技能，去学谈钢琴，去学一下爱好是没有任何区别的。，都是需要你通过学习一个练习的，只不过他的区别在于你如果去学一个数学。

你可能只需要在逻辑层面思考一个公式去化解一道题就可以了，但是我们关于那个吸引女人他是一种社交，他是一个交叉学科，你学习的过程可能会有一些情绪层面的回应，让你干扰你没有办法像正常的那种。

纯粹逻辑的东西一样，就是学习起来可能让你感觉跟其他东西不一样，但是只要你掌握了方法你会发现，学习吸引女人跟学习学习学习的东西一样，就是学习起来可能让你感觉跟其他东西一样，但是只要你掌握了方法。

学习某样技能，没有任何差别我们的一个询言说女孩很败金，女孩父母很败金怎么办，那如果说你要跟他长期关系你要跟这样的父母，就是说跟这样的女人生活在一起上他的父母特别败金，如果不喜欢你怎么办。

没有办法你只能说你们不太合适因为他如果是一个特别听从自己父母花了一个女人，就是说没有自己的一个，这个怎么讲没有自己的这个想法只是听从父母的想法，然后他父母特别败金怎么办不适合长期关系。

就是说我们之前建议过，就是说如果你是一个新手，如果说你对恋爱不太了解，就说你还没有去真正的成长起来，你不要去轻易的选择进入一段长期关系，因为你也很多观念你不懂，或者说是不是适合长期关系你不知道。

所以说不要轻易进入一段长期关系，你可以正常的跟女人接触，，然后去等你对女人有了一定的了解，你再说去选择一个长期关系，就是我们很多人可能仅仅是因为这个女人喜欢你，然后你就跟他选择长期关系了。

结果发现不合适，比如说我们今天有一个学员说这个妹子让我给他转一万块钱，要借我一万块钱，如果不借给他的就不高兴，就要共同分手，那这种女人就不是合长期关系对不对，因为这一万块钱对你来说挺多。

对你来说他不是一个小的数目，你们也没有到达谈婚论家的地步，所以说我，我认为不应该转给他，我们继续讲关于清楚错误练义关键，破开吸音表象的内容，我们讲第五点，我们说整个世界都是你的恋惜场地。

你可以把自己夹成一个所谓的社交专家，你需要去测试一下你学习到了东西，需要去真正的在，是要当中去改说我们讲的东西到底是什么样的，你如果没有这样的一个环境，你纯粹在脑子里面去想是没有办法真正成长的。

你需要去测试你学到的东西，你做完之后到底会得到什么样的一个反会，得到什么样的一个反应，就像你上学的时候，这个去做体育啊，你需要掌握正确的方法把它做对，但是我们说社交它是一种关于价值跟情绪的一种东西。

你必须要在现场才能感受到那种情绪，你现在脑子里面想你说如果有一个特别正确的女孩，我要去大家认识她，我要去跟她发生一段互动，但是如果你不在现场你就没有办法体验到你的情绪抵抗你的感觉。

所以说我们说我们的这个社交是必须要经过实战练习的，我们说你和女人接触也是如此，对于学习力量技能来说也是如此，所有的拒绝跟失败都只是一种反会，就是你要把它当成是你在化解这个问题。

你在成长的过程当中得到那种反会，那么这种反会会调整你的行为去教着你的社交，让你更加社交，让你更加可以正确传递出吸引力去做一些正确的事情，如果说你没有经过检验，你只是脑子里面去幻想。

这些东西是没有办法在现场发挥作用的，我们说女人可能会拒绝你，你可能会失败，但是这只是一种反会，女人拒绝你可能是因为你的行为出了问题，可能是因为你做了不对，你需要去教准他，也有可能是因为这个女人很忙。

没有空，也可能是他情绪不好，总之，你的拒绝他只是一种反会，不能代表你有什么问题，不能代表你这个人有什么问题，一般都是你使用的方法有问题，也可能是他有问题，我们说所有的拒绝也好，成功的接近也罢。

都只是一种所谓的反会，我们说这些所谓的反会都会激勒起来，去督促你成为一个更好的人，这些技巧是可以慢慢沉淀下来成为你的一部分，我们说如果说你没有去刻意练习过社交，我们做某些事情只是出于习惯。

比如说我们之前一些学员去跟女生打交互的时候，他就会像变了一个人一样，能量特别地生因特别小，然后他在每次打开的时候都会遇到复反会，就是很少会有女孩，停下来愿意听他说话，但是他自己没有意识到这一点。

他永远也不知道，原来是我生因特别小，他不知道，所以说我们只是习惯的动物，你做某一样行为不是因为有什么道理，或者说经过思考做我这么做的，而是你的行为本身就习惯了而已，习惯没有原因。

所以说我们的社交必须经过现场的一种教验，我说第六点就是不要放到心里去，我们说一个拒绝你的女生可能会在未来你的社交能力提高了之后，他要重新喜欢上你，或者说你的人格没力提升了，这个女孩会重新喜欢你。

就说不要把拒绝当作真正的拒绝，我们说人没有办法真正地去了解另外一个人，他的拒绝可能是处于其他方面的原因和你可能毫无关系，比如说一个女孩，你拦他拉不停，然后他把你拒绝了，可能是因为他此刻情绪特别不好。

他可能刚刚受到了一些打击挫折，甚至是他可能今天答应妈来了不舒服，就是说总之背进是你的问题，我们说每一个人对于其他人的了解，都是非常片面的，就是说每一个人都无法真的去了解对方，唯一能了解的就是你自己。

有的时候你自己对自己了解也不够，我们还是举那个例子，比如说你面前占了六个陌生人，我让你做一件事，去选出来那个你最讨厌的人，这六个人，你没有跟他们说过一句话，你完全不知道他们是做什么的，你只是陌生而已。

那我可能得到的结论就是有人说哎，这个人看起来太帅了，我特别讨厌帅的人，因为帅的人，他们想通通都是一些所谓的绿茶难，然后这个人很聪明，我特别讨厌聪明的人，因为聪明的人总是算地别人。

然后这个人看见了特别老实，我最讨厌老实的人，老实的人喜欢伟庄，总是把自己装同一副人出无坏的样子去干一些，他们家不好的勾打，你会发现的就是说，人对另外一个人的看法只是一种主观意识上的投射。

就比如说我们之前有一个诺贝尔，诺贝尔讲，比如诺贝尔会有物理学讲，会有生物学讲，伟读没有数学讲，诺贝尔这个人，他为什么没有设立这个数学讲，就是因为当年有一个数学老师抢了他的女朋友，抢了他番老婆。

所以说他对数学老师有偏见，就说我就不要去设立的时候为了数学讲，因为教数学的人没有一个好东西，大家可以发现，每一个人就其他人的认识，只是一种主观意识上的投射，比如说打一个比方。

你因为搭上一个带着眼睛的女孩，带着眼睛，带着女孩，你被拒绝了，然后你可能就会主观的认为，所有带眼睛的女孩都不是一种，我们讲都不是一个好女孩，都会拒绝我，我不喜欢他们，你就会形成所谓的这种投射。

别人无法真正的了解令，你去接近一个女孩，他没有了解到你这个人很有内在，你是一个非常有吸引力的人，在那瞬间他无法得知，所以说不用特别在意，你无法真正的去了解一样东西，别人无法得知你。

就被他不知道你到底是什么样的人，他只是出一拒绝，就拒绝了，原因不一定是在你身上，所以说不要把这一切放到心里去，只是一种反馈而已，之前有过这样一次的经历，有一次一个女孩。

我在逛街的时候碰到我手机上面一个女孩，我虽然没跟她聊太多，然后我就很有善的这个怎么样去跟女孩打招呼，然后女孩就特别惊慌，特别害怕，一看就没有被搭山过，然后我给他聊了几句，他发现他反馈并不好。

然后我就走了，我手也说我回去之后这个女孩后来约了我四次，一直在问我你再干吗，说那天我不对干吗，一直在跟我解释这些东西，他就说怎么讲，他在那一刻做出的反应，未必就是反应他真正的内心，也有可能是他出于恐惧。

就是人可能没有经历过被搭山这样的一个经历，虽然这个事情你很礼貌，你做的也没有什么问题，但是对方还是把你拒绝了，没有关系，不要把他放到心里去，他可能在后边可能会弄不讲，去弥补你。

也有可能会因为你的社交能力提高，而对你产生所谓的这个，什么讲，太独伤的一个转变，所以说不要把他一切放到心里去，不要被女人的复法会所影响，不要被周围的环境影响，做好你自己。

因为你没有办法称为每一个人都喜欢的人，你不是人民币是吧，不是每一个人都会喜欢你，你只能做好自己，那一部分不是你的原因，就不需要再思考了，不需要把它放到心里，你不能因为别人对你一个不友善的眼神。

导致你之后的生活，没有办法治理了，也就是说我们这个世界上不存在这种，什么讲，别人因为情绪层面给你带来了不好的回应，然后你出了问题，你是没有办法从别人身上找到什么回馈的，就比如说以前是那么七死人。

不瞧命是吧，把你七死OK是因为你肚量太小，跟我有什么关系呢，所以说千万不要自己去为难自己，我们讲第七点，就是以过程为导向而不是以结果为导向，我们说以提高你的失要能力为目的而不是以女生的反馈为目的。

比如说你今天制定了关于跟女生互动的目标，是吧，你希望那个跟女生说，比如说有的人会知的说，我今天下午说一达上，我要收五个号码，其实这种定的这个目标就非常不好，为什么呢，因为你不是以提高你的失要能力为目的。

你是在意对方的反馈为目的，你这样做，比如说你大大集合女孩，你反馈都不好，你的一颗就会弱起来，为什么，因为你没有在思考什么提高自己，你只是想要得到结果，就好像是以前我们小学科学里面讲那个什么。

我要的是胡洛伊，你说你只是想要一个结果，你没有去在意这个过程，你没有去在意，到底是因为什么这个女孩反应不好，是因为你的问题还是对方的问题，你没有去真正去提高自己，你只是在想要结果。

你这样不会有任何提升的，我们说你走出门去，无论说是在搭下女孩儿说，是在约会，都是以提高你的失要能力为核心，而不是以结果为核心，我们说即使比如说你促成了某一件事情，比如说你跟女孩聊天很一块。

他愿意跟你号码，比如说你可以怎么讲，把约会体验做得很棒，女孩愿意跟你在一块亲密，这些都是所谓的讲力或者说，只是一种附加的一种对你行为的一种认可，你不能把它当作是你的一个目的，就是你把自己做好了。

你把这个流程做好了，要给女孩儿自然而然会喜欢你，你需要去更好的提高自己，而不是说我以结果为导向，我这次出来约会我就要打到什么目标，我这次出来搭向我就要打到什么目标，OK，你可以以自己提高为目标。

而不是以某一个结果为目标，其实当你提高自己为目标的时候，你就不会那么在意所谓的结果，比如说你接近失败了，你也会得到失败的经验，比如说你去跟女孩儿说话，发现她被规密拉走了，你就知道了，OK。

我应该照顾规密，防止被她的规密给拉走，你得到了所谓的经验，如果说你以目的为怎么讲，你得到某一个结果为目的的话，你就会很失望，为什么因为你看，我又失败了，我又没有用了好吗，所以说你一定要把这个期别开。

你的目的是为了提高自己，不是为了去得到某一样结果，我说你要让自己称为那个，更有魅力的人，而不是着急的让一个女生对你有更好的反应，是吧，你要提高的不是这些东西，你要提高的是以自己为目的。

比如说你之前从来没有去，真正的大善果，或者说你大善的时候，每一次都是特别交流紧张，从来没有去假现过真实的自己，你在那一刻脑子基本是空白的，所有的一切都是所谓很机械，就是好像是演戏一样，给你5秒钟。

坚持住是吧，这5秒钟你完全没有做自己，你完全就是一种很被动的方式，再去演戏一样，那如果说你下一次做的时候，你有提高，你说我这一次感觉，我在传递自己，你应该很开心，为什么因为你提升了，而不是对方。

给你号码，有没有给你，不是这些东西，这这样一句话，就是逐渐降低对女生，本身的一个敏感度，我们说在医学里面，有一个名词叫托密，就是什么意思呢，就说有些事情，你可能不习惯，就会特别敏感，就比如你会对于对方。

有没有给你好的回应，感觉我们这样特别敏感，比如说对方，给你聊天很开心，你感觉到自己也很开心，如果对方反映比较差，你也感觉自己很失落，你在被对方影响，你特别在意这个过程，所以说我们需要让自己变得。

不那么敏感，比如说这女孩，没有答应你，没关系，你很开心啊，无所谓，没有答应我没有答应，我们就换一个，不要被对方影响，这是一个医学名词，但是我希望，你在实战的过程当中，也是如此，你去给一个女孩聊天。

你没有得到好的反馈，无所谓，对不对，可以去换下一个，或者说自己的心态，不会被这个影响，你会真正地去体现到那种，做自己的感觉，而不是说，被别人左右你的思想，或者说左右你的心态，比如说你刚开始。

去做模样行为的时候，你出于高度紧张，会变得特别不舒服，比如说让你去搭上去好，尤其是分数你认为，比较高度女孩，你会感觉不舒服，但是你再做了多的情况下，你慢慢就会变得，没有那么敏感，你就会脱米，就无所谓啊。

是不是，就没有那么交流紧张啊，这个时候你就成长了，你会变，你会把这个事情，就说你搭上女孩，你感觉不舒适，但是如果你似组多了，你慢慢就会成为你的舒适去，你感觉这个事情没有什么样，跟我平时吃饭。

跟我平时逛街，没有任何区别，是吧，跟一个女孩说话，跟同就是说，如果跟一个女孩说话，跟我的朋友说话，这两个没有什么区别，对不对，你会慢慢去脱米，慢慢会变得，适应这样的感觉，你会变得舒适。

我不知道每一个人在面对女人的时候，尤其是陌生女人的时候，都会有一些焦虑，有的人是接见焦虑，有的人是所谓的触碰焦虑，有的人是所谓的眼神焦虑，有的人是所谓的，什么家，约会焦虑。

所以说每一个人可能对焦虑的感受，是不一样的，我们说解决这个问题，最好的办法就是，更多的区域，跟女孩互动，更多的区域，跟女人接触，你接触多了，你慢慢就会适应，慢慢就会所谓的焦虑下降，所谓的，敏感度下降。

你慢慢就会变得自信，慢慢就会习惯于这样一个生活，我们讲的第八点，就是逐渐降低对于女人本身的一个敏感度，我们其实很多区域每天都在问一些，怎么讲，就是毫不相关的问题也好，很多很敏感的问题也好，比如说。

一个女孩今天反亏不好，她会跑过来问我很多问题，说这个女孩，她反应不好，我应该怎么办啊，是不是我做出了某一个行为，是不是因为我这样了，我那样了，其实有的时候，可能跟你毫无关系，只因为你想得太多了。

她可能就是情绪不好，或者说，自然然你在这个实战过的难中，就会有这样的问题，比如说这个女孩，今天也聊得很好，明天不理你了，可能是因为她找过了一所的新的男朋友，也可能是因为别人的原因，总之，怎么讲。

不要那么敏感，你要习惯这一切，因为你在，往外台，就比如说这个原来是你的一个，原来的生活数据区，你现在要把这个原要冲开，你要把这个范围变大，这个过程当中一定会，牵扯到一些你不了解的东西。

或者说让你感觉不舒适的东西，你习惯她慢慢就会变好，所以说我们说要对女生本身要脱命，没有那么夸张，如果说你没有见过女孩子，你在约会的时候，无论你多么自信，你想要让自己多么自信，就变得容易对女孩，总之下。

陷入所谓的反应模式，我们有一些学员，只要见到女孩，他也不是说对这个女孩有什么需求感，而是他自然而然，就会呈现中一种，去逃跑女人的感觉，只是出去习惯，为什么因为见到女孩太少，他真实的目的。

也没有说我对这个女孩有需求感，但是他就会去陷入到一种，怎么讲，寻求和先感的方式当中，他会去关心女孩子本身，会去做出一些我们，传统意义上，那种所谓的共产者，做出了这行为，他的目的也不是说要去。

交换女生什么价值，得到什么东西，但是他只要一接触女生，他就会很本能地去做这件事情，也就是说，这也是跟你本身的敏感都有关系，说你见到女孩太少，就是跟你讲再多道理，你没有在现场，你接触得太少。

你这个敏感都永远会在，所以说你必须去让自己脱命，你见多了之后，你就不会有那种，吸血精泰了，你就不会陷入所谓的，被动反应模式，你会把女生当成，正常的给你平等的人看待，而不是把他抬那么高，而不是说。

本能地去讨好他，让聊天延续下去，去寻求所谓的和谐感，你就不会去做这样的事了，我们讲第九点，就是不要，设想完美，就是我们生活中，所谓一些人是所谓的完美主义，有时候有的人要写一篇文章，他会反反复复。

无法下笔，为什么，因为他一直在，可求所谓的完美，就比如说，我们还是拿这个，搭上女孩来举例子，举例的人没有搭上过，他一直在听，关于搭上了部分内容，我应该怎么好好搭上，他想去设想，关于搭上了无数个细节。

想去设想一场完美的搭上是怎么样的，他考虑了很多，他想让一切变得完美，但真实的情况是，你需要先去做，比如说你写一篇文章，你的第一稿一定很垃圾，怎么办，你要去听礁序，慢慢把它一点点这个变好。

等你下跃文字的能力强了，你再写，就会比以前好很多，你没有办法保重，你第一次下笔就写出一篇决美的文章，是没有办法保重的，你去接近一个女孩也是如此，你不能说我要看完所有的课程，我要学完所有的关于约会的当节。

我才能跟一个女孩去约会，不是这样的，你需要在实际上去发现问题，去发现一些对你有用的东西，对你没有用的东西，哪里做的不对，哪里做的对怎么解决，你应该从反馈当中去找到原因，去改进自己，你要去不断地自我进化。

而不是天生完美，我们说没有天生完美的人，你需要在一次一次一次的反馈当中，去调整自己，比如说你学了很多所谓的技巧，你如果不去跟女人接触，你会变得很怪异，像一个怪态，重来的行为让人感觉很怪。

比如说你不去调整你就会这样，怎么办呢，你只能去在实际上当中，去补到个完善自己，让自己变得完美起来，而不是天生完美，我们说不要去购件所谓，或者说不要去追求所谓的完美，实际上我们这个好莱屋电影一样。

或者说我们生活当中的一些，电视剧组，总会设计一些完美的桥段，比如说你在超市里面买东西，比如说刚好碰到了一个小头，在偷女孩的包，然后你一瞬间建议员，我也把那个小头铺到，把东西还给你住。

这个女主对你平然进动，哭然发现这个女主的，怎么讲，身份正儿掉了，可以你把身份正儿拿下来，比如说贵华跟女孩，又怎么样了呢，好像是这个好像是在写一边剧写，这个一眼一眼东西一样，就是说不要去设想完美。

你不是这个所谓的生活的重新，你也不是那个电影的主角，没有人跟你做边剧，一切都是在现场，所以说不要去设想所谓的完美，你如果不去接触这个女孩，这个女孩不会因为多看你一眼，晚上这个怎么讲，忘不了你是不是啊。

不会的，这些都是你的内心气，说你这个这样，就比如说你见女孩笑是吧，你可能感觉这个女孩，他对我笑是不是他肯定喜欢我，但实际上他对所有人都笑，你只是一个路人家，你只是一个，他永远不会关心的人。

除非你采取了行动，所以说不要去设想所谓的完美，不要让他在，不要去脑子里面去遇一眼这一切，你要在实战中去检验这一切，不要去释除，去搞那个所谓的百发百重，就是我希望接近任何一个女孩，我不要被拒绝。

我不要被打枪，我要让所有的女孩，跟我聊天的时候，都愿意跟我去咱们家转场，都愿意给我留下这个微信号码，就是不要去寻求所谓的完美，这个世界上不存在所谓的完美，每一个人都是自己生活的主角。

每一个人都认为自己是天知交子，怎么讲，生了而不烦，但实际上，我们生活家中的大部分人，都是很平凡的人，所以说不要把自己换下当电影的主角，我们说如果说你是一个，设想完美的人，你就可能因为一次失败。

再也不去做，比如你学大善学了五年，从来没有出手，这一切都在你脑子里面，不用了遇见了很多遍，结果你一切的女孩，你被打枪，然后你就再也提不起兴趣，这个怎么讲，去大善去做大善的一件事。

就是说千万不要去可求所谓的完美，不要去幻想，一下子拥有所谓的完美的能力，这个世界上不存在，你一生下来，就拥有的是所谓的完美的进展，我们的社交，你也没有办法通过脑子，去意义演出一切，你不是在做一套邏輯体。

有一个百分之百精神的答案，不是这样的，所以说不要去设想所谓的完美，讲第十点，第十点叫做，我们说愿意和你升级关系的女孩，她不是一类狗，这一点，我们一定要强调一下，一定要强调一下，就是很多人喜欢平和女人。

她会认为那个穿着，暴露青两个女孩，她不是一个适合结婚的人，她会认为，她会自己脑补一些东西出来，她认为这个女孩，坦定是个小孩，这女孩肯定是个新开放，不要去这么做，我们说，你想要让一个女孩，成为你女朋友。

最开的方法是什么，就是跟她尽快地，亲密起来，就是不要认为那个，我们讲，如果说很快接纳你的女人，她不喜欢你，或者说是一个一类狗，不认为这样的，但如果不喜欢你，不会接纳你，你说的那一部分人非常少。

你生活中基本就遇不到那种，愿意把自己，好像把自己搞得很，怎么讲，很新开放的人，没有女孩愿意被别人称作，是一个表子，就是每个人都想要自己感觉良好，就是说你如果是一个错难，你如果是一个共扬者。

你如果是一个女人，给你所谓的这个，略等男人羞辱，女人也会羞辱，女人的羞辱比男人更难听，会不会别人骂同时表子，新开放，就是说对于女人，有不好的平叛，所以说不要去平叛了一下女孩，就是说她愿意跟你。

很快生机关系，她不是一个一类狗，只是因为她喜欢你而一，我们说所有的女孩都是如此，就是说你如果做的，没有什么问题，就不能跟对方生机关系了，所以说不要去平叛女孩，不是说这个女孩，她愿意跟你生机关系。

她就是所谓的一类狗，千万不要去这么去平叛女孩，在很多人的所谓的传统印象里面，就是一个女孩，你要是喜欢一个女孩，就应该通常很长时间，就是说你们应该，让这个MHG特别特别长，再跟这个女孩，再一起。

这样子就是好女孩，是吧，看多人脑子里面会这么想，其实不是如此，你如果想要让一个女孩做你的女朋友，你要去尽快的跟她生机关系，在那之后，你再说要不要跟一个女孩在一起，另外就是不要去，区别对待任何一个女人。

你有一套关于吸吸女人的流程，你不能因为你眼前这个女孩，你感觉特别来电，还有这个方式不是用的是吧，我的这个是一个好女孩，我不能这么做，我们说任何女孩都是好女孩，不存在你所谓的换女孩，不要去区别对待她。

我们有一些人比如说我们有一些学员，学了我们的流程之后，她遇到了一个自己，很来电的女孩，她又会认为这个女孩，跟其他女孩不一样，是吧，我不能那么快的去生机关系，我应该去，把自己好多一面，尽可能的传离给对方。

结果就成了这个女人的共扬者，就说即使说你那么喜欢这个女孩，你也应该去尽快的跟她生机关系，之后你在出来，你要去告诉她，就是对她加倍的好，告诉她OK，你喜欢她，在传离给她这样的感觉，而不是说。

我一开始就应该传离给她，我要把它当作是，我未来的老婆，你如果这么做的话，你们就会陷入所谓的，共扬者模式，会让这个战线拉得非常长，我们说啊，我们说对于一个女人来说，她接近一个男人，或者说一个男人接近她。

无论说你是什么样的方式接近，无论说你是一种，非常忙目自信的方式，或者说你是一种，很自信的方式接近一个女孩，还是说你是一个，很普通的方式去接近女孩，女孩，只要她没有把你趴死掉，她都会想要去看一看。

这个男人，到底是什么样的男人，她要去感受你，如果说你是一个很有吸引力的人，你能怎么讲，让这个女孩愿意跟你，很快的传离关系，那这个女孩她也会很开心，因为她就是想要去找这样的一个男人，但是这个过程当中。

即使说你是那个她，暂时感觉很喜欢的人，她也不会帮助你去搞定她，她只会去看你，她希望你拼剑自己的能力，让她喜欢让你，这种女人最想要的，大家可以理解吗，就说一个女孩，她想要去看一看，你到底是个什么样的人。

你是不是有所谓的遗志教，你身上有没有所谓的漏洞，她可能会故意惹你生气，故意让你不开心，故意给你一些，丢难你的难题，她就是想看一看，你有没有能力化解，说你能不能通过自己的努力，让她喜欢让你。

大家可以理解这句话吗，就是这些东西可能是，有意识的，也可能是无意识的，她就是想要看一看，你是不是那个她，想要找个男人，如果你是，她会非常感谢你，她会很开心，这句话可以理解吗，理解可以理解打一个一。

可以理解打一个一，就是说女人在面对男人的时候，她是怎么想的，大家可以理解吗，不好可以理解，其他人听不懂是吧，我们说，如果说你是那个她，想要找的人，她会愿一个女生的关系，不认说这一切要等上很多天。

等上好几个月，把这个战线拿得很长，然后故意考验你，不会这样的，我们说关于，我们说关于去信一个女孩子，是关于传递，所谓的人格魅力的，就是说，你需要需要按照这个，流程去做的一些东西，你到了一定程度之后。

我给这女孩，也喜欢你，也接纳你了，你们很自然而然就会在一起，而不是去区别对待任何人，我们说如果说你通过自己的能力，都没有办法搞定了一个女孩子，或者说女孩子给你丢一些飞舞测试，你瞬间软了，什么你没有办法。

通过自己的能力去化解这些飞舞测试，女孩在给你一些不好的情绪的时候，OK，你被影响了，你的情绪变得很差，你怎么让女孩相信，你可以给她，带来生存上面很高的价值呢，你怎么就保证，你们未来的孩子像你一样。

那么坚强了，是吧，没有办法保证，所以说你就会被女人给怕子掉，我说女人之所以不愿意那么快，去发生某些事情，不是因为他们不愿意，而是因为他们在住我的事情的时候，可能会受到男人的疲憊，所以说。

这才导致他们不愿意，大家可以理解吗，就是说我们生活中很多人会去，评判别人，尤其是女人，女人最喜欢评判女人，就是说你去攻击一个女人最好的方法是什么，或者说最简单的方法是什么，是吧。

就是说你比如说这个同样两个女人，其中一个女人比如说有些比较有魅力，然后另外一个女人想要去，跟这个女人去抢读她的男人，去毁掉这个女人最简单的方法是什么，就是说她是一个表子，说她是个心胎放。

男人顺便就会很失望，所以说对于女人来说，他们如果被误误的话，比男人的这种怎么讲，误误感要强烈很多，是吧一个女人，比如说你是一个共扬者，你是一个调子，女人最多不达领你，比如说最多说几句话而已。

但是真的能伤害到你吗，不会，但是对于女人来说，他们会被扣上很难听的表现，我说，他们之所以，压抑自己，是吧压抑自己，是因为别人会评判他们，他可以理解吧，如果说你是一个不评判他的人，便便你。

是一个可以让他喜欢让你的人，女人会很感谢你，我们就是我们今天讲的关于，抛开错误恋爱观念，是吧，所谓的这个清楚寿，错误恋爱观念的下半个部分，如果说你是，第一次来听我们的直播，可以去关注我们的微信公众帐号。

爱上恋爱学，如果说你还在被聊天困扰，抢亲或者说朋友接受到女孩，你不会聊天，不会生机关系，导致这女孩有点发卡了，或者说你通过睡觉软件，没有办法认识女孩子，你身边没有你喜欢的女孩子。

都可以去报名我们的聊日至少课程，所有的聊天问题，一次性全部解决，如果说你想要去成为一个，魅力男神，由内而外的可以去吸引女人的女人，一个魅力男神，可以去报名我们的魅力男神课程，我们今天讲的这部分内容。

在我们的魅力内盒上，都会详细地去讲解，OK，这就是我们今天要讲的时光