# 爱上情感《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：先和女生做朋友可以吗？和她认识时间不短了，能转正吗？

今天我们就来讲今天的内容，那么今天给大家带来了一集我们的练乡进品课，我们一起看一下今天要讲的主题是什么，其实今天的主题非常的简单，主题是什么就是说能不能先和女孩做朋友，然后再去追她。

或者说跟女孩做了一段时间朋友怎么样去追她，这是今天的一个课题跟大家来好好地聊一聊，我们可以发现最近有很多兄弟们会犯了这样的问题，包括说这个主题其实我之前的可能当中也讲过，之前的可能当中也讲过的。

但是还是有无受的兄弟会这样去做，为什么呢，真的是因为他们受了太重的视图家的影响，所以导致于他们这样去做，还一个很重要的一个环境，就是他们不知道怎么去追女生，所以他们就很女生去干嘛呢，做了朋友。

做了朋友之后再去追女孩，那我们来对吧，让大家先思考一个问题，为什么，如果说你有这样的想法，我不知道之前大家就是现在在听过的你们，有没有过这样的想法，你们之前应该也有过这样的想法，就是先和一个女孩做朋友。

做完朋友再去追她，这少说我以前我在四五年前的时候，我当时也是这个样子，我当时也是这个样子，我也是想去接触一个女孩，然后呢，和这个女孩先交朋友，先成为朋友，然后再去追她，那么如果说你之前。

包括说现在你还有这样想法的，可以敲个衣，我看一下有多少人，那么我们来回头来想一下这个问题，为什么你会想去和这个女孩先做朋友，然后再去追她呢，来思考的没一个问题，为什么你会有这样的想法。

你这样的想法是从哪里来的，你这样的想法是从哪里来的，你这样的想法是从哪里来的，在追女生这件事情上，有很多男生会这样去想，他的脑子当中会这样去想，就是说我要先和这个女孩做朋友，她心里想的是爱。

我要和这个女孩慢慢的来，慢慢的成为朋友，毕竟我们才刚刚认识，我们还是没成人，我必须要跟她成为朋友，然后呢，我才能去追她，或者说呢，很多男生会心里这样去想说，爱我跟这个女孩，现在那些朋友都不是。

我要成为朋友，我要正经一点点她聊天，不能爱妹，我要先跟她慢慢地熟悉起来，时间长了，日久生情嘛，对不对，就是很多男生会有这样子的想法，会这样子想法，那么这个想法从哪里来的呢，从哪里来呢。

那么第一点是从哪里来呢，是有一些世俗大致官，就是说，哎，是你父母告诉你的，你周看到周围的一些事情，对吧，有受这样的影响，然后呢，你就觉得应该这样去做，但是实际上这个行为，这个行为，行还是不行呢。

能不能追到女孩呢，那么告诉她呀，答应是个肯定是不行的，你这样去做，肯定是没有办法，和这个女孩成为哪里朋友的，那么这个想法从哪里来的呢，那么这个想法从哪里来的呢，为什么你会有这样的想法吗。

那么第一点很重要的一点，什么呢，就是，因为你不懂得如何追女孩，所以你的脑海大中会冒出这样的想法，你想一下啊，你从小到大，有人教过你追女生吗，没有，对不对，所以呢，你碰到了一个自己喜欢的女孩，你只会干嘛。

你只会在她成为朋友，你只会在她成为朋友，成为朋友，成为朋友是你会的，所以呢，你就会干嘛呢，你会去，和她成为朋友，然后想到成为朋友之后，再成为情侣，啊，原意归根结底的原因是什么呢，归根结底的原因是。

你根本就不懂如何追追女孩，从我的大没有人教过你，你只能看电视，看电影，看小说，看你身边的一些事情，或者说你身边的一些人告诉你，你的父母告诉你，啊，觉得说，应该先和这个女孩做朋友，先和女性做朋友，对吧。

成为了朋友，再去追她，但实际上呢，这些是非常错误的一种做法，你想一下啊，你找这么大，你想一下，我们现在每个人，你们回想一下，你找这么大，你身边的女性朋友，一定有很多，一定有可能至少有个五六个吧。

你身边就问你从，你成年一日到现在，你找这么大，这么多年里边，你至少你的女性朋友，至少有个好几个吧，然后结果，你们在一起了吗，结果你们在一起了，你们根本就没有在一起，所以说呢，我们得出去关你什么呢。

你跟这个女孩，即使做了朋友，你们未来也不会在一起了，绝对没有不可能在一起，即使说你们成为了朋友，然后你去表白，然后你告诉她，你喜欢她想和她在一起，那么这个女孩，也会一种颜色的拒绝你，所以呢。

最重要的原因是，如果说你不懂得，如何追女孩，那你就是，一错再错，你再做怎么去做事情，那么全部是错的，全部是错的，这是第一点，你的想法会从这个地方来，那么第二点是，因为你不懂得和这个女孩，调情啊。

你就自然要上来干嘛呢，你就自然要来进入了，有一区啊，你想一下，你跟女性女性吧，一个女性，你虽然你心里想的是，聊她想的是，让她成为你的女朋友，但是，实际上你的行动，是什么呢，是很正经地跟她聊天。

像朋友似的跟她聊天，像同事一样跟她聊天，对她表达很大的关心，等等，你想想你做的是这些所的行为，是什么，是非常正经地，一个老实的一个职难的行为，你不知道怎么要去跟女孩调情，你不知道怎么。

有趣让这个女孩喜欢你，对不对，是不是如此，你不知道怎么让女生对你产生感觉，你不知道怎么让女孩喜欢上你，你跟女孩根本就没有办法，往男女朋友这个方向去发展，所以呢，你心里想的是，我跟她成为朋友。

慢慢地靠着时间去模，时间长了，可能她就和我在一起了，或者说，时间长了，我在就跟她表白，她就会答应，但归根结底，这样子去做，是一个非常错误的做法，所以呢，你必须要去懂女人，你必须要知道，如何去吸引女人。

你必须要知道，正确和女孩聊天，互动，调情，所有的技巧，你都需要知道，所以你才更好的能够，让女孩喜欢你，你才会有更好的，吸引力，对不对，那么第三点是，你会觉得，大部分的女人，都喜欢正经的，老师的男人。

是不是有良的想法，是不是有良的想法，很多男生都有这样的想法，觉得女人都喜欢老师的，喜欢正经，喜欢靠谱的，所以呢，我聊天，我只能正经地去了，我聊天，只能老师地去了，我不敢真实地去表达自己的意图。

我不敢告诉这个女孩，我还蛮，我还这个对你蛮有兴趣的，来，你还蛮吸引，我都不敢去表达自己的兴趣，我只能隐藏自己的意图，我只能隐藏自己的兴趣，你怕别人，你怕女人跟你说，你不正经，你怕女人跟你说。

你怕你说你真会聊，你害怕这样子，你不敢承受，这个社会上的一些社交压力，你跟一个女孩去调情，打钱罢窍，你怕别人说你是个不正经，你怕别人说你是个扎男，你害怕这样，你不敢承受这个社会上的一些社交压力，所以呢。

你跟女孩，实感感觉非常正经地去了调调，非常正经地去了调，非常正经地去了，非常老师地去了调，也不敢调情，也不敢这个有趣，不敢去表达真实地自己，你把真实地自己也隐藏起来了，其实你那些当中。

是想和这个女孩在一起的，你那些当中是想去调情的，但是你不会，你也不敢去做，那么可想而知是不是，一个女人绝对不会喜欢这样的男人，连自己真实地一头都不敢表达，那么正能让的男人，他不是一个窮性的雷秀。

他连成为一个真正的男人都不是，这样的男人只会干嘛呢，这样的男人只能成为共扬者，只能成为女人的A-T-MG，是不是如此你们思考一下，你想想要真正的调情，你想想要真正的窮性灵秀。

真正的一个男人绝对敢于去表达自己的一头，我对这件事情不爽，我敢勇敢地表达出来，我对这个这件事情我看不过去，我敢说出我的看法，而很多男人，而很多那种对吧，很落落的人，它是不敢去表达自己的一头的。

不敢去表达自己的想法的，那么他在女人面前呢，就会变得干嘛呢，变得越来越迷失自我，越来越没有自我，他的一切都是根据这个女人，而来的，女人不开心，他就不开心，女人高兴的对高兴，他的所有的内容都根据女人有关。

那么女人是绝对不会喜欢这样的男人的，女人是喜欢能够带领他的男人，能够让他开心的男人，而不是，你是，而不是就是女人开心，女人希望的是对吧，你作为一个男人，你能带领这个女人让他开心，让他伤心，让他高兴。

等等，女人喜欢这样子的男人，而不是一个共扬动者，而不是一个被态，这样子的男人的，女人是不会喜欢的，那么第四点，很多人觉得说，跟女孩儿做朋友，然后呢，我跟他熟悉了以后，我再去跟他表白，对不对，我们熟了。

我再去表白，他就不好意思拒绝我了，对不对，时间长了，我熟了去表白，他对我这个印象深了，我做了这么多时间的好朋友，我对他那么好，他肯定会喜欢我，他这是很多男生的想法，时间长了，他可能就慢慢地接受我了。

大家说感情不是要培养的吗，对不对，先成为好朋友，对吧，慢慢地我再去表白，但最终的结果是如何呢，我相信有很多男生做过这样的行为，最终结果你问一问你自己，最终结果是什么，最终结果就是，女生拒绝了你的表白。

把你永远的算在了有一区，你想一想，你们平时是非常好的好朋友，突然之间你去跟那个女孩表白，突然之间你告诉就跟女孩，你喜欢他，女孩觉得你平时跟我不是朋友吗，你现在怎么突然喜欢我了呀，女孩干吗呢。

女孩会那么很愉悶，女孩我觉得你之前，一直在我身边都是隐藏的，都是隐藏的，女生不会因为说平时和你是朋友，就答应了你的表白，这是绝对不可能的，那么如果说你也有以上这种想法，在以前或者现在你还有。

以上我上面说的这些想法，那么我告诉大家是非常非常错误的，是非常非常错误的，那么这些想法以及这些做法，根本就没有办法让一个女孩喜欢上你们，也没有办法让你变得有魅力，那么对于说让女生去对女孩去表白。

或者说对女孩做朋友，或者说对女孩好，对女孩很正经对不对，我之前讲过很多次是非常错误的，包括说我们上级要刚讲了对不对，当讲了说艾维女孩关心女孩，这种行为能不能让女孩喜欢你，我们也在上级要刚刚讲了。

我不知道的可以去看一下我们上级的课程，关心艾维女孩能不能让女孩喜欢你，以及，如果说不知道表白这件事情，可以去看一下我之前讲的，有关表白的一切可能叫做，为什么会表白失败，表白的正确方式是什么。

把这几节课程好好地去看一看，那么由以上去这种，上面的那些想法全部的什么，全部都是错误的事实够加这关，全部是错误的事实够加这关，都是你以为的，都是你以为的，对对，包括说你不知道如何正确的去做。

是非常错误的，那么和女生做朋友这件事情，其实讲到这里答应应该很明白了，讲到这里大家已经应该很明白了对不对，已经很明白了，跟女孩做朋友根本就没有办法成为男女朋友，其实讲到这里我相信有很多生命，已经听懂了。

那我们再来听一听，我们再来听一听，女人对于这件事情是怎么说的，女人对于这件事情是怎么说的，我刚才讲了这些课程，可以去联系我们特别免费地去，没关系，那么我们来看一下，女人对于这件事情是如何看的。

如何看待的，对于说和女孩做朋友，这件事情如何看待，我们来一起看一下，表白的时候其实我已经猜下到了，我已经猜到了，然后但是还是不让一统混那张玻璃节，高状的时候就遇到，就是有打相链会蛮状况，是时间间个很久。

然后大家都没有说破，所以就是脱来久以后就会突击二种，我最近也是卡在有打以上，真的不知道怎么办，有时候也蛮尴尬的，他应该知道，现在暂时不会告白吧，如果告白失败，应该就打完，应该就当不成没有了。

大玩球之后他做完继续凭水给我，我觉得我身体还蛮不错，说了可能连朋友都没得做，说了可能还能当时到吧，就感觉现在心已经死掉了吧，告中的时候有跟一个男生还蛮好的，就是一直没有讲很清楚我们的状况。

然后后来时间久了就淡了，然后也没有连络了，因为还蛮尴尬的，高中的时候跟一个男同学蛮好的，但是我们说好说不要在一起，因为怕在一起之后又破坏有疑这样，因为就很尴尬就不想夸出生日不过，所以他对我这样讲了。

我必定接受所以我也知道，我这样对他讲，不计他也不一定会接受，就人都是见人，就是他可能会常常来找我，然后我们常常走在一起，或是他会买东西给我吃，有告白可是可能还是没有那么喜欢，所以就没有在一起。

当朋友当然很长了一段时间，然后就慢慢习惯还有存在，有什么事情就第一时间想到他，当时他有明天的就是暗示的奇过，但拒绝了，朋友是朋友，面诶人是念人，不能合在一起，拒绝了，朋友是朋友，面诶人是念人。

不能合在一起，拒绝了，朋友是朋友，朋友，面诶人是念人，不能合在一起，朋友是朋友，面诶人是念人，不能合在一起，那么这个视频，我们给大家看到这里，那么刚才这个视频，到后面我特地，特地把最后的女孩说的那句话。

重复了好几遍，最后大家还记得那句话怎么说的吗，朋友是朋友，面诶人是念人，干嘛呢，如果说你跟对方成为了朋友，那你们就会干嘛，你们就会成为一辈子的朋友，你们就永远没有办法跳出朋友这个，输出去了。

跳出有与的输出去了，那么上面直接刚才这个视频里面，大家听了好多女孩是不是说，我一旦和她成为朋友，时间越来越长了，我们就始终是朋友了，如果说你想跳出来是不可能的，你跟我表白我会拒绝你。

你跟我暗示我也会拒绝你，最后那个女孩，说了那句话我特地重奋很多遍，对不对，朋友是朋友，面诶人是念人，他们是不一样的，念人在最开始，刚开始接触到这个女孩的时候，就应该全力出来一种男人身上的，该有的价值。

男人对吧，想去换她的这种感觉，而不是传离出来一种朋友的感觉，如果说在你刚认识这个女孩子的时候，你就传离出来了一种，想去和她成为朋友的这种感觉，那么你们最后就会成为朋友，而你想跳出这个朋友去。

那么可能像是基地的，女孩会干嘛拒绝你，不让你跳出来，你要觉得我们不是好朋友吗，对不对，别这样了我们还是做朋友吧，女孩会这样去对不对，不让你跳出来，那么上面这个视频里面，大家应该看得很明白，看得很清楚。

那么我们来讲一个东西，我们来讲一个东西，这个东西叫做什么呢，这对女人会根据你身上的标签，来决定，这是什么意思呢，就在一个女孩子刚认识你的时候，刚接触你的时候，可能你们是相亲的，可能是你们是同学。

你们在第一次接触的时候，或者是在第一次接触的时候，这个女孩就会根据你的言行，去对于女孩的心情，是会根据你的言行，去感知你是一个什么样子的男人，这就是我们俗上的这种标签，女人会根据你身上的标签去决定。

你的定位，女孩在刚开始接触，你刚开始认识你的时候，如果说你身上展现出来的这个标签，你身上展现出来这个标签，对吧，是什么呢，是朋友类型的标签，那么你最后干嘛，你就会成为朋友，如果说女孩在认识你的时候。

你身上传递出来的这种标签，是情人的这种标签，最后就会干嘛，成为情人，成为他的聂人，那么如果说你身上展现出来的标签是什么呢，是被胎的这种感觉，是被胎的这种感觉，那么你最后就会成为被胎，这就是说女孩干嘛呢。

在最开始认识你的时候，你身上所传递出来的这个标签，就决定你们未来关系的走向，这也是为什么我们总是教大家说，如果说你想去换这个女孩，在你们最开始认识的时候，你叫干嘛传递出来正确，对吧男女的这种感觉。

而不是传递出来朋友这种感觉，不是应该传递被胎，共量者这种感觉，那么如果说你传递出来了，是朋友是被胎，是共量者以上这些所有的关系，那么最后你就会成为这样的关系，如果说你说话，你跟那个女孩最开始接触的时候。

你说话聊天非常的无聊，那你会干嘛你会被女孩，给你打上无聊的标签，如果说你平时和这个女孩在一起的时候，你非常的不自在感觉不舒服，触摸了不安全感，那么你的身体是成这种收缩的状态，你说话声音很小。

那么你会被女人打上来，很松的这种标签，这就是我们俗传的叫做，标签，比如说你身上传递出来的是，共量者的属性，那么你会干嘛你就是一个共量者，比如说女孩跟你说，借我三百块钱，你很穷实际上你很穷。

但是你也不敢拒绝女孩，你想干嘛呢，你想去标签，你想让她成为朋友，你说好借给你，但是你一个月你的生活贵可能她七百块钱，一个月你的生活贵可能她七百块钱，但是你为了你喜欢的这个女孩，你为了这个女神。

你是一无反顾的去给她投资，一无反顾的把这个钱借给她了，那么最后你会把，你会被这个女孩打上什么样的标签，你会被女孩打上对吧，共量者的标签，共量者的标签，你以后对吧需要钱，需要你帮忙，会过来找你。

这是共量者的标签，那么再比如说的，你身上如果传递出来的是被胎的标签，什么是被胎的标签，比如说你早上，早上给女孩说，早上晚上都穿着衣服，你今天凉了对不对，吃早饭了没有，那女孩说没有，你跟女孩说。

要记得吃点早饭，你会说好，然后中间隔了好几天，你不知道去聊啥，女生突然有一天就你说，我电脑坏了，过来帮我修一下，你非常的幸运，你说好帮我马上去去，我马上去帮你修，你会说我家里睡买坏了，赶紧帮我修一下。

你说好，我马上帮你去，你传递的这种被胎的属性，你身上是有被胎的标签的，那么你最后你就会成为这个女人的，什么呢你会成为这个女人的什么，被胎，成为你一个女人的被胎，如果你可能说很深世，或者说非常的短。

非常的贴心，如果说你对这个一个女孩子，刚开始就非常的深世，非常的短啊，非常的贴心，那么女孩就会很奇怪，女孩会很奇怪，他会想哎，为什么这个男生，第一次见我就这个样子，为什么这个男生，第一次见我对我这么好。

对我这么贴心，对我这么温暖，这个女孩他会想，他会思考，他思考来思考，去他的结果什么，就结果是来这个男人身边为女人，这个男人很缺女人，这个男人很缺女人，所以他对我这么好，对不对，是不是如此，这就是女人的。

你想和礼花，不管说是以上，我上面所讲的哪一种标签，不管说以上你所传避出来了，你身上那种，什么呢，你身上那种错误的标签，被胎的标签，朋友的标签，这个共产党的标签，你传避出来等等，这些错误的标签。

都没有办法去吸引到女生，让女生对你产生感觉，都没有办法吸引到女孩，让女生对你产生感，让女生对你产生喜欢，感觉就等于喜欢，大家要去理解，那么如果说你现在已经进入了，上面我讲的朋友有一区。

已经进入了共产党者，已经进入了这个被胎，你已经进入了这些标签里边，你已经被女孩打上了这样的标签，那么怎么去办呢，可以去看我们其中的有一些课程，叫做进入有一区怎么办，女生说对你没有感觉怎么办。

朋友如何变成恋人，去联系客服，把这些课程免费看一下，这些课程目前是免费的，48小时之后，就会变成收费课程，如果要看，抓紧时间去看，大家记住这句话，不管说我上了讲的，不管说我上了讲的，你是以上哪一种。

哪一种类型的男人，那么你都没有办法，正确地吸引到女孩，你没有办法让女生对女产生感觉，大家看一下啊，大家看一下这就是什么呢，这就是两个案例，其中两个案例就是男生，干嘛呢，男生被女生打了，被胎的标签。

打了共产党的标签，或者打了朋友的标签，那么你再想去给女孩调情，再想去跳出这个圈子，就会非常的困难，你看，这个男生跟你说，哎怕你一会看不见，我就想女孩说，师父你标签正经一点看了吗，把你拉回来。

你稍微想去调个情，女孩就会把你拉出来，然后呢，这个，然后呢这个这个，男生为正经的我，太帅了，看啊，看看现在正经的你，来一个自拍女孩，就没有自拍太累了，然后你来号说，哎我的肩膀进你，对吧，先去整一下。

一个一个一块钱，一个小时，女孩说可以了可以了，正经一点，女孩就会把你对吧，从调情的这种状态里，去抽回来，让你正经一点，让你不要跟我调情，因为什么呢，因为你是我的朋友，因为你是我的共产者，你是我的被拆。

所以呢，女生就会如此，所以女孩就会如此，我们再来看第二感觉里，对吧，这个男生之前，我们我不知道她说了什么东西，当然女孩回来一句话，女孩说我跟你没有那么熟，肯定是什么呢，肯定是这个男孩，说了过火的话。

或者说了对吧，调情的话，但是呢，这个男生被这个女生，打上了有一区的标签，所以呢这个女孩就会这样去说，然后男孩花了个标签，女孩说我喜欢单身，我喜欢单身，然后女孩说我知道，女孩说哎，你说话的言语不要过剑。

然后女孩男孩说我很清楚，然后女孩就这样吧，没有什么别的要跟你说的，看到了，一旦你被女孩打上了上面，我们所讲的那些臭的标签的时候，你就很难从里面跳出来了，那么你们为什么会被打上这些臭标签。

就是因为你们在和她接触的时候，传递的是一种不正确的，对吧，男人对女人中感觉，你们传递了身上，被她的这种标签，传递了自己身上，过来这种标签，传递了自己身上，对吧，有一区朋友的这种标签，对不对。

你们传递了臭的感觉，所以你们被女孩打上了，贴上了这种标签，那么，怎么去传递正确的，给女孩在刚开始接触的时候，刚开始认识的，怎么传递正确的，对吧，钱沟通，怎么传递正确的这个标签呢，怎么传递情人的标签。

怎么传递恋人的标签呢，那在我们的内部扣成，魅力男生扣上的那种，会详细地去交给大家，我们的魅力男生扣的那种就是告诉你，在你跟女孩刚开始接触的时候，就传递你身上，哎，情人的状态你传递你身上。

你是一个有魅力的男人，去传递你身上的魅力价值，让女孩喜欢你，这是我们的魅力男生，可以帮助到大家的，会帮助大家解决的，做到的内容，你们想一下，如果说，你们跟一个女孩做朋友，平时呢。

这个女孩觉得你人还挺好的，觉得你是一个老好人，觉得你是个好人，经常跟你接触，也觉得跟你聊得还不错，那你可能的吧，跟着朋友，尤其是对吧，当这个女孩会发现你对我这么好，你还不跟我表白，你还对我没有什么意图。

女孩会干嘛，女孩会真的把你当成，她一个非常好的朋友，当成一个好的闺蜜，当成朋友，那么突然之间，有一天，你去跟这个女孩表白了，你告诉女孩你喜欢她，女孩受不了吗，你还受不了，对不对。

因为女孩真的已经把你当成朋友了，就像前面那个视频你讲的对不对，朋友是朋友，恋人是恋人，是不一样的，是不一样的，假如你对一个女孩随教随道，连累叉召，帮她去解决问题，帮她去分开，分析她的困难，分析她的感情。

做她的人生导师，平时跟她娜娜这个家长，对吧，你跟她在一起的时候，从来没有过，至今接触，从来没有过升级，你非常的怂，你和她在一起的时候，都是保持非常远的安全距离，你总是约束自己的言行。

那么这个女孩去会干嘛，这个女孩真的会把你当成一个太简，把你当成一个闺蜜，当成一个自己的好朋友，这是什么呢，这就是有一区，这就是有一区，你和女孩进入了有一区，那么很多男生会有种错觉，会有种错觉。

她会觉得说，跟一个女孩对吧，成为朋友，跟一个女孩成为朋友，这个女孩愿意跟我做朋友，这个女孩愿意成为我的朋友，这个女孩就是喜欢我，这是很多男生，非常错误的一种想法，非常错误的想法，这个女孩成为朋友。

非常的简单，我一天我可以到街上认识一千个朋友，朋友是朋友，对不对，你不要觉得成为朋友，这个女孩就对你有感觉，或者有些男生会觉得说，和这个女孩先成为朋友，时间长了，时间长了这个女孩，就会对我有意思。

但实际上，你们想一想，你们之前，想一想你们之前的经历，在你们成为朋友之后，你稍微想去，做一些，非常小的月轨的行为，就像前面那个聊天纪录，大家看到了吗，你稍微想去调过行，稍微想去。

作为一点点的这个月轨行为，稍微想去暗示一下，因为你喜欢她，稍微想去表白，稍微的暗示一下，这个女孩就会被你吓到，这个女孩就会一一种，严次的拒绝你，你别闹了对不对，我们不是好朋友吗，你不是我的好哥吗，对啊。

我你说的好姐妹啊，你说的好闺蜜啊，你说的好朋友啊，对对你怎么来跟我比较白呢，我们还是成为朋友吧，我们还是做朋友比较好吧，这叫什么呢，有人知道这叫什么，这叫什么，这叫做，刺等男生修舞对不对。

这个从来应该大家知道，一旦你成为了，故人上车也好，等等，所有的被态也好，那么你再想去跳出来的，很难，女孩就会一直不断地，把你拉回去，也许你很优手，但是那如果你生觉得，你做和你做了朋友，但是女孩知道说。

和你成为朋友，成为朋友你会更加的照顾我，对我更加都有关怀，一旦我成为了你的女朋友，我就可能会失去你这个朋友，所以呢，我不会失去你这个朋友，我不会成为你的面人，我只会成为你的朋友，我只会成为你的朋友。

在有一区里面呢，在有一区，如果说你跟女孩在有一区里面，你突然之间去表达自己喜欢他，自己对他有意思，表达自己的意图，那么会非常的尴尬，非常的尴尬，女孩在见到你第一面的时候，会不会你们在第一次聊天的时候。

女人对你的印象已经形成了，已经形成了，这就是我们讲的，在你和女孩最开始认识的时候，你就要传递正确的，男人对女人的这种感觉，那么在后面的交往过程当中，女孩会干嘛，女孩会按照第一次和你接触的那种印象。

和你长期的相处下去，会和你长期的相处下去，那么到这里，对不对，很多人就说，那我应该怎么去正确的和女孩做呢，我应该做法是什么呢，既然不能成为朋友，那我正确的做法是什么呢，那有的兄弟可能会说，老师。

难道说我一上来去跟一个女孩，我就不正经吗，去调情吗，我才刚刚才来认识呀，我不做朋友对不对，我能怎么办呢，我告诉大家，不让你和这个女孩先做朋友，也不是让你一上来就施压过度，对不对，很多人。

根本不知道什么的调情，根本不懂是什么调情，很多人认为说，有嘴滑鎖，就等于调情，很多人认为说，跟你玩去表白就等于是调情，但是我告诉大家，这些根本不是调情，真正的调情可以从哪里学到呢，可以从我们的。

妹女男生看到那种交给大家，这是真正的调情，我们会在妹女男生看到那种，想要去去交给你们，有关调情的命运，和女孩去调情，那么当你和女孩在一起的时候，你最正确的做法是什么呢，做三件事情，哪三件事情呢。

第一件事情是形式，在你和大家最开始认识的时候，就传递正确的前沟通，传递出来一种男人对女人的感觉，你要一上来和他就要建立，男人对女人的这种感觉，而不是传递一种朋友对朋友的这种感觉。

你需要具备男人的魅力价值，去吸引这个女孩，对不对，我之前讲过很多男人身上的魅力价值，不知道不去看一看，那么这一部分那种可以在我们的，妹女内和专男当中学到，在我们的妹女男生的妹女内和专男当中，可以去学到。

传递出来正确的前沟通之后，那么你再去聊天，再去约会都会变得非常简单，约会的时候你要感允讯拉声关系，你要感允讯做，那么在我们的妹女男生，可能当中会有精子打模型，聊天的精子打模型，会详细地交给大家。

聊天的时候感允讯拉声关系，约会的时候要感允讯升级关系，要感允讯约会，感允讯做，那么这一部分那种，也可以在我们的约会加东西，妹女男生可能当中会有一个，约会加东西的专男也可以学到，在我们的妹女男生可能当中。

你会玩的那么去学会，传递正确的前沟通，在聊天的时候，吸引女孩和女孩拉声关系，在约会的时候，吸引女孩拉声关系，让女孩喜欢你，让女孩成为你的女朋友，那么这些，都可以在我们的妹女男生，可能当中学会。

那我们的妹女男生可能当中，还会包含非常多，比如说形象，吸引比如说，聊天比如说约会，比如说关系维护，共200多节视频告成，共给大家去学习，那么这些内容都在我们的，妹女男生可能当中，可以去学会。

如果说你现在已经和女孩，进入了有一区，那怎么去做呢，我建议大家，如果说你现在已经成为了一个被拆，已经成为了一个共扬者，已经成为了一个刺当男人，我建议大家，立刻现在马上去报名，你可能还有机会。

你越早去改变对你越无力，你拖在时间越长，那结果有什么呢，你被女人一直盯上这样的标签，一直盯上一个被拆，一个一直盯上一个共扬者，这样的标签，这个标签有可能会背着你一辈子，女人也有可能会跟一个被拆。

也有可能去跟一个共扬者去结婚，但是背后最后有可能你会怎么骂呢，你有可能对吧，背率有可能带驴毛子，结婚之后被带驴毛子，可是不一样了对不对，甚至说你的亲子，对我不确定性，你的亲子未必是你自己的。

所以如果说你现在有这样的困惑，不知道如何正体的去鸟梅，不知道正体的去心里还，那么可以干嘛呢，去报名我们的妹女男生可成，妹女男生可以一次性解决，你们所有的有关恋爱上的问题，那么在我们的妹女男生可成。

我们会交给她正体的去传递男女的前顾通，在妹女男生可成，我们会交给大家正确认识女孩子的渠道，和女孩子聊天，约会的技巧让女生喜欢让你，让你找到女朋友让你快速地去托单，没有关注我们微信公众账号的。

去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，那么关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会谈出来一个我们的课程业铺，我们的课程业铺里边会有我们的课程。

比如说你去报名聊物质长课程，比如说你去报名我们的妹女男生课程，那么当然妹女男生课程当中会包含聊物质长，我们今天讲到所有的课程，在我们的妹女男生当中，全部会包含，以及我们的妹女男生课程。

妹女男生的这个学员，可以免费观看，我们每天这样子的一个直播的课程，都可以免费观看，那么今天课程最后送给大家一首试，两天一笑累光寒，请来我吞恨来我干，别问天涯之心谁相伴，只小滚滚红城随雨熬安，我是乐天。

那这就是今天的全部内容