# 爱上情感《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：揭开女人的虚伪面具，女人为什么看不上你！（上）

一下新玩意，发表，开始，给别人的朋友，开吵，我们找着，好了，今天要下面来た画达，基本的课，想要看葳啤梦，今天我遇到了一个我的朋友，我的朋友他问了我一个非常经典的问题，也许这个问题也正式在困扰着大家。

也可能是你的烦恼，问题就是什么呢，问题就是，他不懂女人心，他不知道女人实在在想什么，今天这个主题就会去讲有关女人的一些，真实的情况，接开女人虚伪的面具，教你去堵堵女人心，这就是今天的主题。

今天可能时间有些，我们只能讲一个善办部分，那么我们会有一个上下级的课程，那么一起来看一下今天的内容，那么在讲今天课程之前，对吧，我们先来讲讲几个东西，那么有的时候呢，有的时候，你可能会遇到女孩子跟你说。

我们两个不合适，你自己完全不知道自己，都问你出在哪里，到底哪里不合适你自己不清楚，你现在会觉得女孩子的要求，女孩子的这个走勾标准，太难达到了，你到底应该怎么办呢，你自己完全可能不知道怎么去做。

你一头霧水，你可能自己出买了很多的一个迷茫，那么接下来呢，我要去讲那些内容，可能会震撼到大家，但是呢，也会去改变你，接下来这些内容之后，接下来这些，干货之后，你会得到一个升级，所以说呢。

能够看到现在能够看到视频的大家，一定是赚到了，一定要干嘛，认真了来听口，认真这么听口，那我们就看明见山，我就不讲一些废话了，那么在讲今天靠拳之前的，先为大家一个问题，也就是，当你去约女孩子的时候。

女生都给过你哪些借口，你想一下，大家都去想一下，你们每个人可能都遇到过，在你去约女孩子的时候，女生都拒绝你的时候，都给了哪些借口，你们每个人想一想，我希望正在看视频的大家，可以把你的答案打出来。

或者让他评论出来，或者说看到视频的大家，你可以在视频的下方，去把你的想法，或者说你再和女孩儿，腰跃的时候，你在约女孩的时候，女孩儿对你的一些借口，你把它打出来，那么这个很重要，那么我看到有人说，没时间。

有人说这个忙，有事情比较忙，没有时间，最近这几天时间太多了，最近太累了，想休息一下，有的时候我掰动，我不想去，我们不熟悉，等等的，我们会发现，女人会有无数的借口，女人会有很多很多的借口，对不对。

那么接下来我要转到这个东西，是核心中的核心，核心中的核心，大家一定要好好地听，那么当一个男人，约女人的时候，如果说这个男人，约女人，约了两次以上，而这个女人，每次都是给出一些原因，来干嘛。

来推掉你的约会，来推掉你，比如说，我要去参加这个，我朋友的婚礼，我没办法和你说来了，我要去参加我这个聚会，我要去参加这个，我朋友过生日，我真的没办法过去了，我没有时间，或者说我要，在家里照顾我的小寇物。

我叫在家里照顾我这个小寇，小猫，我要在家里照顾我这个，刚刚绝育的猫，我们会听到各种，跟样非常扯淡的原因，非常扯淡的理由，但是可能在现实中，在现实实会当中，女孩会给你一些理由，就会变得比较合理。

比如说像刚才大家说的，很忙，有事，我巴拉巴拉的说一对理由，那么女人，她会用这些借口来拒绝你，但是当她拒绝，你之后，这个女人，她没有主动提意，比如说我明天很忙，但是我后天有时间，比如说改天我们什么时候见。

什么时候可以见面，女人没有主动提意，告诉你下一次见面的时间，她没有主动去提一个，明确可以见面的时间，那么说明什么呢，说明对方，想和你约会的意愿，根本就不大，对方根本就不和想和你约会。

比如说你去约一个女孩子的这个，李白斯出来喝咖啡或者喝茶，出来这个玩，对吧，然后呢，这个女孩跟你说，我心里是没有空，但是呢，这个女孩，她却没有跟你说，她哪一天，哪一年哪个月，有时间她没有告诉你。

那么基本上就代表什么呢，基本上就代表这个女孩，她根本就不想见你，她见你的愈望根本就不强，因此我在这里建议大家，如果说你碰到了女生，拒绝你两次以上的约会，对吧，拒绝了你两次以上的腰运，那么说明什么。

说明你已经把这个女孩搞砸了，那么你要干嘛，你要去换目标，就不要再去搞成个女孩了，你已经搞砸了，可能大家听到这里的货都会什么，有一部分理解了，有一部分理解了，为什么我和这个女孩，我感觉我们俩还聊得不错。

但是她就不见我，她就不愿意喝过出来呢，事实上是吗，事实上你们根本就没有聊得不错，你们聊得可能就很差，只是你自我感觉比较良好，你觉得聊得比较好而已，我们还经常听到女孩子，对我们说的一句话。

我们今天还听到一个女孩，对我们说的一句话叫什么呢，叫做这个，看看吧，我考虑考虑吧，听过这句话的来敲衣，我们今天来看到女孩，会这样跟我们去讲，说你去约女孩，女孩说看看吧，我考虑考虑。

有没有人在约女孩子的时候，遇到过，遇到过可以敲衣，我来看一下，女孩会经常给大家去说，考虑考虑，到时候再看看吧，你去约一个女孩，比如说星期六，我们去看电影吧，先因为我们去吃饭吧，然后女孩跟你说，我看看吧。

到时候再说吧，我考虑考虑吧，那么我相信很多，将里都遇到过，那么你们思考一下，他在考虑什么呢，他在考虑什么，他在看什么呢，他真的是在考虑，说要不要和你去看电影吗，每个人思考一下这个问题。

其实真实的答案是什么呢，他根本就不是考虑，要不要和你去看电影，要不要和你去吃饭，他真正在考虑的，他实际上是在考虑的是什么呢，是怎么去拒绝你，是这个女孩子战士，还没有想出来拒绝你的理由，所以他会干嘛呢。

他说看看吧，考虑考虑吧，那么这是什么呢，这其实是一种推脱，这是一种推脱，但是我们在现实，社会当中会发现很多，很多的兄弟们，连这样推脱的台词都听不出来，连女孩在推脱你都听不出来，非常的可怕。

很多兄弟根本听不出来，那么其实这是女孩，对你们的推脱的一个，说此而已，当你去约这个女生的时候，女生推脱了，说这个考虑考虑到时候再说吧，而你怎么做的呢，你可能会继续的修产，因为你听不懂，因为你不知道。

你继续不断地去约他，那么这时候女孩就开始干嘛，开始烦干你了，他会觉得你是一个这个，灰池不去的吧，非常烦躁的一个仓园，就像在自己身边，那个温温教的一个仓园一样，我们把这种行为叫什么呢，叫做的吧。

你把自己的后路都给走绝了，要给自己去留后路，我们讲过很多次，你约他失败的，就不要再去做这个事情了，因此呢，大家首先要明白什么呢，如果女孩不喜欢你的话，如果女孩不喜欢你，他会去找出一堆的借口。

一堆的理由来拒绝你，那么这些借口，他都不是真的，实际上这些口，他都只是吗，都是假的，因为女孩不喜欢你，所以他会找出一堆的理由，会借口来，那么就会牵扯到，我接下来要去讲的一个点，接下来要去讲那个点。

叫做什么呢，是人的需求，都是假的，人的需求都是假的，我不知道你们有没有，很女生讨论过，女人的走舞标准，我不知道大家有没有讨论过，那么我之前就在最近，我和一个女孩出去玩的时候。

我就和他聊起了这个女生的走舞的问题，那么接下来，我把这个故事，讲给大家来听一听，那么就在之前，这个没有多长时间，我和我的一个女性朋友，我们在这个现实中，两个人约出来一起玩的时候，然后我们聊天。

我这个女性朋友就跟我说，很无奈地跟我说说，最近就是现在，社会的把找一个好一点对象，太难了，我的要求也不是这么高，我们女人要求也不高，当然去找一个好点的，这个男朋友真的太难了。

我相信可能也有人听过这样的话，也有人听过女人跟你们去说这样的话，包括说现在的网络社会上，有很多女人去，会说现在这个社会找一个好的男朋友，真的太难了，这样的话可能很容易听到过，其实呢，这种情况。

在越线进的国家，越会有这样的情况，那么女生会创造出来，非常奇怪的一些理论，比如说中国的一些，中国的一些，这个比较发达的地区，比如说北上网山那种这种城市，对吧，有一些女孩子就会怎么去想呢，他们会去想。

这些好的男人可能都有老公，都有这个，好的这个男人，都都嫁人都这个取老婆了，都是已经是别人家的丈夫了，优秀的男人可能都是同一年，想找一个条件，不错的吧，有房子有车有超票的，又细心的好男人，简直是太困难了。

简直是天方夜谈，很多地方的女人会有这样的想法，那么当我听到我的这个女性朋友，跟我去说这个问题的时候，她跟我说这个找一个好男人，找个男朋友，找一个符合自己喜欢条件的男人，真的很难，那么，她跟我聊到这里。

这里的时候，我当时就打算和她好好地去探讨一下，探讨一个问题，就是什么呢，就是对于责物观的这么一个问题，于是我就去问我的这个女性朋友，我就说，你最理想的男人，你最理想的男朋友，要有什么样的条件。

我当时问了她这样一个问题，然后我的女朋友，不是，不是女朋友，就是我的女性朋友，她想都没想，她说了一个，她说，我就喜欢这个新长好的男人，我想了一想，就把新长好的这个男人，这个条件很简单，不难达到也对不对。

但是我知道，她跟我说出这样的话，不是她的真话，不是她的真话，这只是女人给出了一个，机械式的反应，这种水口一问，你水口问天下，全世界所有的女人，女人根本不会动脑子，女人会水口说出来一个，我喜欢一个好男人。

我喜欢一个新长好的男人，我喜欢一个对我好的男人，那么绝大多数的男人，绝大多数的女人，都会说出一样，说出一句这样的机械型的反应，这种机械型的反应，她没有经过思考，她就会说出来，那么一旦，被问到。

喜欢一旦女人，被问到喜欢什么样的男人，她们水口就会说出来，喜欢这个好男人，喜欢这个热心潮的男人，喜欢这个老好人，喜欢这个乱男人，她们就会水口说出来，那么其实女人在说这件事情的时候，她们根本就不干嘛。

没有去动脑子，那么当然我是不想听到，这项这样虚伪的这些答案，我是不想听到这种虚伪的答案，我就想让我的这个女性朋友，她让她自己真的知道，自己需要什么样的男人，于是我就继续问我的女性朋友，我就问她说。

你所说的好男人，这个好男人，她心上好的男人，究竟是什么意思，什么是好男人，我问了她一个这样的问题，然后我发现，她问蒙了，我这个女性朋友直接就蒙了，当时不知道怎么回答了，然后她思考了很久，想了很久。

她脚筋脑子，她想出来一个要求，她说好男人，就是没有不聊事化的，就是没有，不聊事化的就是好男人，于是我继续问她，我说你所指的不聊事化是什么呢，她说，不抽烟啊，不喝酒啊，不说脏话啊，就是好男人。

那么在这个到这里，我们大家也没有发现一个问题，我的这个女性朋友，她脚筋脑子，想出来的这么一个责物的标准，但是范围还是很大，大家想一下是不是，范围还是很大，只要不抽烟不喝酒，不说粗话不说脏话。

那就是好男人了吗，这就是她喜欢男人的类型了吗，真的如此吗，那么其实呢，我还是想问，我还其实我还想问她，比如说，如果一个男人对吧，这个不抽烟不喝酒，不讲脏话，但是这个男人很好做，但是这个男人是个直男。

其实脏很低，你会喜欢她吗，我当然还想去问她这么一个问题，但是呢我没有这样去问，因为我知道，如果我这样去问了她，她根本就不知道怎么去回答，还能会把她给问梦逼的，于是呢，我就继续问问她一个，别的问题。

我继续问了她的一个需求，我说那你除了这些要求，你还有别的什么要求吗，然后这个时候她就真的开始动脑去了，她想了一会儿说到，她说只要那个男人对吧，有一份正当的职业，并且能够疼我，爱我就足够了。

那么事实真的如此吗，正在看这个视频的大家，正在看直播的大家思考一下，真的如此吗，真的如果刚才我的女朋友在这样说的吗，有一个正当的职业对吧，不抽烟不喝酒对吧，对她好爱她疼她，这么一个男人就是她喜欢的吗。

真的如此吗，我看到很多真正说不是，然后呢我接着回到这个故事当中来，然后呢我继续，我继续去跟她就聊天，我说对吧，你所说的这样的男人很多呀，你所说的这样的男人对吧，一个有正当职业，一个不抽烟不喝酒对吧。

不抽三话这样的男人很多，我说对吧，如果呢，一个这样的男人，但是这个男人她是什么呢，她是一个建筑工地的一个工人，是一个水泥工人，这样的一个男人，回家以后，可能满身抽烦进工作的一天，但是她身上没有腰味。

也没有酒味，她不抽烟不喝酒也不讲到话，她并且非常的爱你，她很疼你，她一个月赚的钱，全部都交给你，你喜欢她吗，你会和她在一起吗，我这样去问她，然后呢，我会发现我的女性朋友，就开始有点急了。

她说水泥工人绝对不能腰，我绝对不喜欢这样了，对不对，她绝对不能腰，然后呢，我就跟她说，水泥工人也是一个正常的职业呀，定写现在这个职业，在社会上来说，拿的工资也是不低的呀，然后呢，我们就争动了一会儿。

我的女性朋友就跟我说，她跟我说，她说对吧，我的这个男朋友，又要约说入两万以上，她就跟我这样去讲，那我继续去问她，我说，那么如果一个男人，她很丝闻，她不讲张话，她也不抽烟也不喝酒，而且她很体贴，对你很好。

并且呢，最重要的是她的心水，她的工作符合你的要求，能够达到两万块，但是这个男人，她长得非常的丑，你能够接受她吗，我当时为了她这么一个问题，大家猜一猜她就怎么说的，大家猜一猜她就这么说的，然后呢。

我的这个女性朋友，就跟我去讲，她说，给你一个很丑的，你会要吗，那我可想而知，就知道了她的答案，对不对，我们可想而知，就知道了她的答案，然后呢，我继续问了她很多，很多问题，我的女性朋友呢，就陆陆续续。

不断地，把她的要求，把她找男朋友的，走我的这些要求，一一地给说了出来，刚开始，大家知道，刚开始她的要求，只是什么呢，刚开始她的要求，只是一个好男人，只是一个心地好的男人，就可以了，但是在，随着。

我不断地去追问的情况下，她说出了一年串，不断，叠加的一些心的要求出来，到最后的吧，我的这个女性朋友，她说出了，她说自己的男朋友，一定干嘛，一定要是一个好好先生，要有一个高上的职业，要月收入，要2万以上。

要谈吐司文，要不抽烟不喝酒，不赌博，不续逐，要不飘超，不好色，要孝敬父母，照顾兄弟，爱他疼他，列举出了一堆问题，列举出了一堆条件，那么在我，问他之前，在我问他之前，在我问他这个条件之前的吧。

在我还没有问他，走我的标准这些东西之前，他跟我说他说，现在好男人，没有好男人的这个社会上，但是，随着我不断地去问他，他提出了各种各样的要求，我们会发现什么呢，我们会发现这个女孩，其实是什么呢。

这个女孩就像一个，没有机长的飞机，气流吹到哪里，她就会飞到哪里，她根据我不断地去提问，她在干嘛，她在不断地去修正自己的走，标准走，标准走，标准，最后她讲出了一大段，一堆自己的走，就算最后她真的讲出来了。

她想要的男人她的标准，她的走我的这个要求，她最后她讲出来了，她描述出来了一大串，那么是否就带着她，已经知道了自己真正的需求呢，每个人思考一下，那么这个问题想，大家好好地认真地思考一下，那么女人说出了。

一常一常串的她的走我的需求，是否你符合她的这个，走我的标准，你就能够打动她，她就会爱上你了，每个人思考一下，有可能就说不知道，那我们来看一看答案，答案是根本不会爱上你了，有没有，当然也没有觉得这个女人。

有点像天区一报，各种变化，那么到底女人她的要求，是不是真的呢，她的走我需求，到底是不是真的呢，那么接下来我会再给大家，去讲一个故事，那么女人的心就像什么呢，女人的心就像这个，千噸的玻璃渣义。

这是女人的心，女人的心如同千噸的玻璃渣，玻璃碎渣义，我做过很多年的培训，如果听到一些，我经常会听到一些，南学员，就是我的学员会跟我说，我跟我的学员跟我说，特别是有一些男生，他找了他跟我说。

我找了女朋友以后，我结了婚以后，他会这么特别的老师，我女朋友希望我顺从他一点，我女朋友希望我这个呵护他一点，但是呢，当这个男生，真的去按照她女朋友的邀去做了，她去顺从了她女朋友的意愿，然后她女朋友。

缺乎跟她去说，我希望你能够慢一点，我希望你能够有一些男子膝盖，不要对吧，我希望你能够有主见一点，我希望你能够做一个男子汉，于是呢这个男生，就会尝试，去有一些自己的想法，有主见，结果她女朋友，又对她去说。

你就是一个大男子主意，我们会发现，非常的难，非常的难，那么曾经，曾经有一个，架到江南大的一个上海女人，她讲过一件，属于她自己生活的东西，一个事情，她说，她说她希望她的老公，有的时候我能够跟她去吵一吵架。

因为她的老公，平时生活过程当中，她也顺着她自己的意思了，很久之前的吧，如果说我听到，这个女人说这样的话，我会替男生可能去名不平，就像咱们有很多兄弟，会觉得，女人是不是精神有问题的吧，说女人太古怪了。

女人简直，又连不可理喻，但是呢，你们要明白，女人的心，如同千堆的玻璃渣一样，那么女的心对象，一千堆或者说千堆的玻璃渣，然后呢，你需要在这个千堆的玻璃渣当中，去寻找一小例钻石，你们想一想。

你们在千堆的玻璃渣，玻璃费渣，终去找那么一小例钻石，怎么去找呢，怎么去找呢，而且那些都是什么呢，都是这个玻璃碎渣子，哪怕你就算能够找到，但是在找的那一刻，你已经干嘛，你已经伤痕累累了，那么在这点的。

想大家去记一个重点，如果说你们，如果说你们希望完全去服从，希望完全去服从你自己的这个女朋友，或者说你老婆的建议，从而变成一个对方心中，理想的男人，是一个要付出很大代价的妄想，记住这句话，希望每个人。

记住这一个重点，你想去完全的服从你的女朋友，或者你的老婆，提出的一些现役，从而变成对，从而想变成对方心里面，理想了男人理想了对象，是一个要付出很大代价的，并且他是一个妄想，是一个纯粹的幻想。

你想要完全符合，顺从你女朋友的，对吧，你老婆的要求，你要付出无数的代价，而且他是一个不可能实现的计划，为什么呢，为什么呢，那么接下来我会去讲另外一个点，另外一个点叫做什么呢。

叫做千万不要用头脑去瞭解女人，那么大家想想一下，你是一个女生的男朋友，你们每个人想一下，你是一个女生的男朋友，然后这个女生对你去说，我希望你能够主动一点，不要别人叫你一下，你这才动一下的。

你要主动一点的，那么这时候如果说你是她的男朋友，你接下来会怎么做呢，思考一下，而且这件事情我相信，在很多兄弟身上体验过，那么这个时候，如果说你不主动的话，你的这个女朋友她会怎么说呢，她说你不主动的吧。

她会说你看你这个人，我讲完你也不听，对不对，我都说了让你主动一点，你也不听，但是如果说你马上变得开始主动了，你马上开始变得主动了，那么这时候你的女朋友又会说，你看你这个人，我让你动一下，你再动一下。

对不对，这就是当你和女孩相处过程当中，会遇到非常典型的叫做，你做也错，你不做，也错的一个困境，如果说你完全顺从女人的这个，意思完全去顺从女人的想法，你会发现你做什么都不错的，就如同是什么呢，就如同是在。

一千噸或者说千噸的碎玻璃渣子里边，去找那么一小刻钻石，如果说你能够找到的话，那你一定伤痕累累，最可怕的是什么呢，女人和我们在一起的时候，她会正正有时的去说，你去这个一千噸的玻璃渣子里边，去找这个钻石。

女人会认为在这千噸的玻璃渣当中，真的会有那么一颗存在的钻石，其实那可能是没有的，那么事实上不光是女人不可理由，不光是女人是情绪化的，那么男人也是一样的，男人也是没有理性，没有逻辑的。

没有理智的一个情绪化的动物，其实我们所有的人都是情绪化的动物，那么我们下个回答去聊一个东西，叫做什么呢，叫做男人喜欢漂亮的女人吗，男人喜欢漂亮的女生吗，就是我们接下来要去讨论的一个问题。

那么再给大家讲一个，我之前听到的一个东西，就是我之前听电台，就是FM电台，不知道现在还有没有人听，曾经有过一个节目，在听电台的过程当中，有一个节目是，所有人都可以打电话给这个节目。

给这个节目去聊你的想法，其中有一次这个电台，它的主题是什么呢，它的主题就是说，如果你女朋友长得很好看，如果你的女朋友身材很好，如果你的女朋友的吧，胸部很大身材很好，你会开心吗，当时是怎么样的一个主题。

如果你有一个很漂亮的女朋友，很漂亮的女生做女朋友，你觉得这是你想要的吗，当时是有一个这样的主题，那么结果是什么样子的吗，大家知道结果是什么样子吗，结果很多男听众，很多男听众，去打电话去讨论这个话题。

他们怎么说的呢，他大家知道他们是怎么说的吗，他们说其实是找女朋友的吧，这个身材不重要，重要的是内涵，其中有一位听众，他就说我那女朋友的，身材很好 胸部很大，他去每一个地方都会很多男人。

会目不转进的去看着他，当他带着他的女朋友，去见他的朋友的时候，他的朋友们都会比较规矩，但是这些朋友做了一件事情，让这个男生十分的担心，做了什么事情呢，就是这些男生的男性朋友们，出门的时候。

会一起去看路上的那些美女，那些美女，然后他会目不转进的去盯着，接上这些性感的女孩去看，于是这个男生就会怀疑，他的这些朋友们，会不会趁着自己上席路连的时候，你偷闭到自己的女朋友，偷闭到自己女朋友的身材。

他就是说自己非常苦恼，非常地烦恼，他说自己很困惑，他觉得这个女朋友身材很好，并不是一件好事，然后当主持人去问他说，如果说你遇到了一个，身材很好的美女，你就像你的朋友一样，你会多看机眼吗，你喜欢看美女吗。

然后听众，想问以后就知之物的，知之物的，就是说真材，其实不重要，身材不重要，就知之物的说出来一些这样的话，觉得身材不重要，而且长得好看不重要，我们思考一下，男听众说的是事实吗，他说的是真的吗。

包括现在现在听课的大家，有每个人去思考一个相同的问题，现在我问大家，觉得说如果找女朋友的身材好看，重要吗，那么很多人可能会去说，很多人可能会去说，其实长向不重要，其实长向无所谓的。

我觉得我的女朋友要顾佳，要体贴很重要，我其实有些人可能说，我其实就不喜欢身材好，但我不喜欢身材好看，我觉得长向并不是我责物的标准，找她的女孩，可能会去说出这样的东西来，但是如果一个非常非常性感的女人。

她现在穿着勇装走在你面前，她来跟你去问路，难道你会闭着眼睛，去给她指路吗，你会像一个沙子，就给她指路吗，你去想一想，你到底会怎么做呢，你去想一想，你到底想要的是什么呢，你真的不喜欢美女吗。

还是我们只是嘴上，你喜欢美女呢，那么在这里就引出了一个，很重要的思考，事实上我们大部分人，我们大部分人根本不知道自己想要的时候，自己想要的是什么，要不然就是以为自己想要的是什么，大家记住这句话。

我们大部分人根本不知道自己想要什么，要不然就是以为自己想要的是什么，可能想得来讲有一些高身，那通过上谋我讲的这个故事，通过上谋我讲的这个故事，可能很多说你们会觉得的，很多男人嘴上去说，很多男人嘴上去说。

我不喜欢好看的，他干嘛呢，他为了避免别人说的号色，为了避免别人说的号色，那我们来讨论一下男人号色吗，男人不号色，他不想要这样的号色，他不想要这样的号色，他不想要这样的号色，号色吗男人不号色吗。

男人号色吗，这个问题我们来讨论一下，我依然要去给大家去讲一个故事，找一件事情或者叫做做一个事实，那么在之前香港，有一个大学曾经做过一项这个问卷调查，什么样的问卷调查呢，就是去问这些南大学生。

问这些南大学生，去找女朋友，最看中的条件是什么，最看中的条件是什么，那么你们想一下，大学生21二岁，一个年轻人，一个年轻人的吧，年轻小伙子21岁，这个年轻记胜，这个学习放操，体力充沛，这样的一个男生。

他们怎么回答呢，一个男生找女朋友，大家知道他们答案是什么吗，其实这个答案当时这个问卷的答案，我自己也是医疗不到的，他们的答案是什么，有人知道吗，比如说你们在21岁，你们想去找女朋友。

你们觉得最重要的条件是什么，最重要的条件是什么，但是最后的结果，这些男人的答案是我们一想不到的，那么这些男大学生，他填了这个问卷上，对于这个女朋友，他条件是什么呢，找女朋友的条件。

找女朋友的标准是什么呢，就是说首先这个女人，首先自己的这个女朋友，要干嘛要有头脑，要有智慧，是第一点，第二点是性格要好，性格要好，第三点是第四，一日拍到第七地吧，可能才是什么呢，才是身材。

才是身材要好一点，才是照卑呀，什么的吧，像是风满啊，你不知道的，那么所有听到，现在听到这里的这个兄弟们，你们思考一下，这个问卷调查，你会相信吗，你会相信这些男大学生，说的是真的吗。

或者说你去问一问你自己，你喜欢什么样的女孩，你想要什么样的女孩，到你的女朋友，正在，正在看直播的大家，你喜欢什么样的女生，你们可以打出来，可能现在正在看视频的你，也会去说。

我就喜欢这个要有智慧的这个女孩子，我喜欢这个体贴顾佳的，然后我喜欢乖一点的，巴拉巴拉说出一堆理由来，那么在这点我需要去讲一个真相，这个真相是什么呢，其实呢，我们在过去的可能当中，也讲过很多次，那么女人。

吸引男人的是什么，还有人知道吗，女人吸引男人的是什么，我们讲过很多次，女人吸引男人呢，叫做视觉线索，女人吸引男的第一要素，一定是什么呢，一定是外表，最好的是干嘛呢，有天使般的面孔，有魔鬼般的身材。

这是女人吸引男人的练，那我们在这里做一个假设，入头你走在街上，你碰到了一个身材，特别特别好的一个超级模特，它不断穿得很少，而且它有陈于落眼般的气质，你想一想你会不会多看它几眼呢，那么现在。

你的左边有一个，性格皮，性格皮长好的，很顾佳，很体贴，皮肌很好的，但是长相很一般，或者是长相有点丑的女人，你的右边，有一个身材很好，魔鬼般的身材，长相非常好看，非常美丽的一个漂亮的一个姑娘。

同时在你的左边和右边同时经过，我相信你的吧，那些嘴上说，我喜欢头脑好，性格好，我喜欢体贴的女人，我觉得这个女人身材，不重要的这些男人，他们，你想一想你们会看左边，还是看右边呢，自己动脑子，自己动脑子。

因为男人被女人吸引的关键，在于女人的长相，女人的视觉线索，所有的男人都喜欢美女，男人喜欢好看的女孩，男人喜欢正妹，是我们男人，应在基因里面的走舞策略，这是我们男人的吧，从千万年进化而来的一个。

所衍生出来的本能，因为到我们看到一个女人的时候，我们的走舞系统，我们的基因，就会自动去判断这个女人的脸，是否左右是均匀的，因为如果她的脸，左右是均匀的代表什么，代表她的基因很健康。

我们会不自觉地去看她的风布，她的胸部是不是风满的，风满的胸部代表什么，她会很好地去补育下一代，她有很好的补育的能力，我们会不自觉地去看她的腰，细不细，如果腰细的话，就说明她没有奔免过。

就说明她没有为别的男人怀孕过，没有生过孩子，我们会看她的皮肤，光滑不光滑，如果光滑的话，她会说明她还年轻，那么大家看一下，这些所有的标准，这些所有的标准，都是什么呢，都是美女的标准。

所以说男人的走舞标准，嘴上说的不重要，那么但是真正吸引男人的，真正吸引男人的女人，就是什么，就是要好看，就是要身材好，这样的女人才能吸引男人，那么这样子的走舞标准，已经深深地印在了，我们的基因当中。

并不是说你嘴上，你嘴上去说的这些，只能够代表的，你嘴上去说我喜欢性格好看呀，怎么样怎么样来的，这些是真的吗，好好地思考一下，那么我们讲到这里，希望大家记住一句话，这句话很重要，这句话是人性的真相。

无论是这个对男人，对女人还是对老人还是对小孩，还是对于不同职业的人，都是非常适用的，那么这句话是什么呢，这句话就是不要被，不要被一个人为了维护，他的社会形象，而讲的话可以骗了，希望你们每个人把这句话。

记下来不要被一个人，为了维护他的社会形象，而讲的话可以骗了，那么当你看到这句话的时候，你再去想一想，那些男人说的，我喜欢这个，我喜欢这个有智慧的，性格好的，身材不重要，他在讲真话，还是假话呢。

你再去想一想，女孩子去说的，女孩子做我标的女生说的，我喜欢这个好男人，我喜欢这个心脏好的，我喜欢她是的，我喜欢靠谱的，女人说出一堆的理由，一堆做我标这个理由，是真的吗，还是假的，思考一下，不要被一个人。

为了维护他的社会形象，而讲的话可以骗了，这句话真的很重要，我希望每个人把这句话，可以抄起来或者记下来，对你们来说，这是一个人性的争象，那么听到这里，我相信，我相信大家应该有了很多的收获。

那么这只是我们这些课程，我们这些课程的一个，前半部分，我们就讲到这里，这是我们这些课程的一个前半部分，那么如果说你想，真正地去懂女生，真正地去瞭解女人，真正地去退变你自己，最简单的方法，是去参加我们的。

魅力男生的课程，在我们的魅力男生的课程当中，我们会教你，如何拥有魅力的联合，如何拥有魅力形象，如何去聊天，聊入市长，如何继续约会，约会加多戏，总共超过两倍贴的课程，帮助你去解决单身，帮助你去聊解女人。

帮助你去找到女朋友，那么可以去选择，报名魅力男生，从此获得改变，学会正学认识女孩子的渠道，和女生聊天约会的机械，让女生喜欢上你，没有关注我们微信公罩号，去关注上我们的微信公罩号，我们的微信公罩号。

是爱上念学，可以回复课程两个字，然后会谈出来一个，我们的课程面部，进入我们的课程面部之后，可以去选择购买，我们的聊入市长，或者是我们的魅力男生课程，那么魅力男生课程当中，会包含我们的聊入市长课程。

那这就是，今天的一个全部内容，这些可能是分上下期的，我们只讲了上半部分，再来聊解了一些，女人的真相以及男人的真相，是一些人性的真相，那么下半部分会更加精彩。

那么后期会带给大家去讲完