# 爱上情感《魅力男神全套》：25 恋爱速成班（新手小白快速全面掌握恋爱的全部基础知识！）：没钱不帅没地位，怎么追女生？关心老实靠谱就会有女生喜欢吗？

我给大家带来了一集这个练静静静靠我们去看一下真的主题吧，今天主要来讲的其实就有两块，那两块第一块是没钱长的一般没有地位怎么样去追女孩，或者说有钱是不是有钱长得帅，或者说有地位就等于女孩喜欢。

我们来深度的探讨聊一聊，那么第二块是关心女孩儿一个老师靠谱的一个男人，是不是就等于女人会去喜欢，这今天要不要去聊的两块主题，咱们带给大家可能很多人会有追上那些疑惑，很多人会有追上那些疑惑。

说我这个也没钱长得很一般我也没有地位，那我怎么办呢我怎么去追女孩呢，其实很多人在追女生一开始的时候，很多人在追女生一开始的时候都会遇到各种各样的问题，或者说会遇到很多的问题。

那么就开始你遇到一些问题的时候，你会干吗你会去问一些周围的人在追女生上吗，遇到一些问题的女问周围的人我这个女孩怎么样怎么样，有些问题然后你会发现你周围所有的人，他们给你的答案全部都是一样的。

或者说全部是千篇一律的，他们会告诉你说如果你有钱，你就能有女人，那如果说你长得帅你就能有女人喜欢，如果你是一个有地位的男人的，那么女人就会自动送上门，那么你周围的这些人说的这些说法，是真的吗。

真的是这样子的吗，我们这些课程就带了大家，深入的去探讨一下，金钱长向地位这些东西到底有没有用，就是我们今天直接告成，要详细地带大家去探讨的地方，那么讲到这个东西我们，B不可谈必须要去聊一个东西。

就是说我发现很多兄弟会去觉得说，会觉得说中国的这个女人很现实，会觉得中国的女人很现实，这是我们很多兄弟，这是我们很多这个兄弟会有这样的一些想法，很多兄弟会这样去说，中国的女人太现实了。

要黄要车怎么样怎么样了，要有钱对不对，那么先聊一聊，中国的女人真的是很现实吗，中国的女人真的很现实吗，我们相信的聊一聊，你们觉得你们也可以把自己的答案打出来，你觉得中国的女人是很现实的吗，是还是不是。

你可以把自己的答案打出来，我们嘴里边的拉，听上说中国的姑娘在走舞的时候，在找对象的时候，都会提一些要求，他们会要求说要有车有房，那么其实这也相对来讲，比较好去理解，因为你想一下，一个女孩她走。

或者说她去找对象，相信那一般干嘛，他们一般找的是结婚对象，他们一般找的是结婚对象，那么结婚确实是需要房子的对不对，但是中国现在这个房价确实是比较高，很扯淡，然后可能就很多男生就会觉得说。

中国女人太待金了，太现实了，要房子要车对不对，那么其实我跟各种类型的女孩，甚至说跟全国各地的这种女孩，都有交往过，都有相处过，那么在我的眼里边，我并不认为中国的女人，真的很现实。

我并不认为中国的女人现实，其实中国的女人，她只是把自己的理想走标准，说的很直接，说的很大声而已，中国女孩的把自己的理想走标准，勇敢地说出来了，其实这个也很好就理解，你想一下，如果说你没有办法。

通过自身的魅力，通过男性的魅力，却吸引到女孩，吸引到女孩喜欢你，但是你又想去找一个女孩结婚，那女孩就会干嘛，就给你一个标准，女孩可能不会女孩可能不喜欢你，但是这个女孩，如果说她也着急结婚。

那么你正好要去合着这个女孩结婚，那么你就必须要去满足，这个女人的一些理想走标准，那么中国女生，只是把自己的这种理想走的标准，说的很大声，很直接，或者说说的比较想要，那么其他国家的女生，他们可能不说。

或者说他们说的比较围挽，说的比较寒序而已，那么也就换句话去讲，不管是中国的姑娘，还是外国的姑娘，韩国的姑娘，日本的姑娘，美国的姑娘或者俄罗斯的姑娘，或者是黑人反非洲的姑娘，其实都是一样的。

不管是哪里的女人，只要说你去问她一个问题，你说你理想中的，求人是什么样子的，你理想中的这个对象是什么样的一个标准，我们去问一个女孩说，你理想的这种走标准是什么样子的，那女孩肯定会告诉你。

她的理想的这种走标准，那么女孩肯定会去说，我希望我的理想的这个办理，她对我特别的专一，她能给我一次很浪漫的求婚，给我一次生大的婚礼，她不会验决我，我们结婚可能三十年五十年之后，她依然非常的爱我。

即使说我变得不再漂亮，不再美丽，但是她依然能够喜欢我爱我，那么最好她还很有钱，越多越好，这样我什么都不用做了，我可以去享受，我可以去很开心，而且最好她能够长得帅一点，最好能够像这个无言足一样。

有这样的一个身材，跟这样的一个长相，那么这是所有女人的理想的走标准，走标准，你去问一个任何女人，她心里边，她理想的时候，表示是什么样子的，那么打弹，打弹，都是上面我说的这些东西，因为女人和你说的。

只是她的理想，她的梦想而已，那么难道一个女人，你难道问说，你去问一个女孩说，你喜欢什么样的一个男人，难道这个女孩会去跟你说，我喜欢的，这个男人是一个矮矮的，是一个丑丑的，是个没钱的，是个表思。

你觉得女人会说的那话吗，思考一下，对，其实没有人会去这样去想，其实我们反过来也是一样的，你去问一个男人同样的问题，你去问她说，你理想中的女朋友，你理想中的女人是什么样子的，我相信没有任何一个男人会介意。

她理想中的女朋友是一个，特别漂亮，身材特别好的，皮肤特别好的这么一个女人，哪一个男人会说，我就喜欢我的女人身的那种，天下第一胖，就身的那种最丑的，就是那种，对啊，这个很很吊丝的那种妹子。

没有男人会去这样的想法，对不对，那么这一切其实都是理想的，走标准，那么谈到走标准，其实来讲，我们之前也讲过很多次，我们很多兄弟在追女孩的时候，女孩会去说一些，自己的走标准要求的，会说我喜欢这种老师的。

靠谱的帅的，一常穿的这种走标准，那么如果说，你真的达到了女人，她走上所说的这种理想的走标准的时候，女孩就会喜欢你了吗，每个人认真的，好好的思考一下这个问题，把那个答案打出来，你觉得对吧。

你达到了女孩嘴上去说的那种走的，一些标准女孩就会喜欢你了吗，那么其实呢，我之前也讲过很多次，这个其实我们之前讲过很多次，对于女孩的时候标准讲过太多了，不知道我去看一看什么呢，不知道我去看一看。

我们那一集节课程吧，赚面与好几节课程讲这个走标准的，接开女孩的修理面具，女人为什么看不上你，那么这节课程去详细地讲了，女人的这种走标准，女人告诉你的这女孩方法真的有效吗，女人的缓缓有哪些。

真是里边讲的都很清楚，以及去看一看，我们都不女人心，这个专栏里边有关女人的这一切，讲的非常的明白跟清楚，那么我们后面会去讲到一些，你们在提问的这些问题，我们会去讲到，那不知道的。

就是说你觉得你达到了这个女孩的时候，标准，你会就会喜欢你吧，有关走标的那种东西去看，我上面推进的这几节课程，好 我再看看，那么我在这里呢，我就不想去聊这个走标准，我其实要去聊的一些，更深层次的一些东西。

我在这里呢，简单的就是讲一讲的吧，你觉得你达到了这个女生的走标准，女孩会选择你吗，那我们就要思考一个问题，就是说什么时候，一个女人会去选择一个最高最帅最有型，最靠谱的一个男人。

什么时候女人会去选择战灵男人，那么答案当然是这个女人身边的，所有的追求者，不够特别都没有办法，机器这个女人的幻想，机器这个女人的感觉，女人都不能对她身边所的男人的，对她身边所的男人产生感觉的手。

产生吸引的时候，那么她才可能去找她身边那个，有钱的长得帅的，还靠谱的那个男人，但是那这些男人可能都是错男，都没有吸引力，所以呢没有办法，让女人对她们产生感觉，那么这个时候女人又要去结婚。

她必须要去选择一个，她就会在她所有的追求者当中，去选择那个最靠谱最有钱，长得最帅的那一个，那么给她去举个例子，给她举个例子，比如说现在，现在有两个男生同时在追一个女孩，这两个男生呢，一个长得很丑。

一个长得很帅，他们两个呢，都是做清接工的，他们两个人呢，所有的条件可能都差不多，就是长相不一样的，把这六水平都一样，家庭条件有钱，工作都一样，就是一个长得丑一点，一个长得帅一点。

那么假写这两个男人都非常错，都是倒丝，他们都不知道怎么给女孩聊天，女人呢，也肯定就不喜欢这两个人，更不可能对这两个男生产生感觉，那么结果呢，有一天这个女孩，可能下半个路上。

一个算命先生跟一个算命先生跟她说，哎，我这个姑娘我差着一算，我算了你今年可能得结婚了，而且我现在差着一算，我算到这个，现在你身边可能有两个男人在追你，如果从你现在不好好的，抓住这一次机会。

找一个老公去结婚，你未来可能会遭受一个不错，然后可能这个姑娘的吧，相信了这个算命先生说的话，那么她就会从她现在的这两个，这些的男生当中去选择一个人去结婚，那么我请问，那么问大家你觉得这个女孩。

你觉得这个女孩，她会去选择哪一个男生，把答案打出来，那么答案肯定是什么，答案是肯定她会去选择那个帅的，她肯定会去选择那个帅的，只要是个正常的女孩，她都会去选择那个帅的。

可能只有1%的女孩子会去选择那个抽的，那么通过这个故事，你们能理解吗，你们能理解吗，就说，我的女孩，我自己也觉得，他一定会选择我，他是一个这样的女孩，我自己都能理解你，你给我说，我自己在你身边。

比如说什么时候这些什么长线啊，有钱的这些东西才能洗到做人，就是你没有办法真正的吸引一个女人，你没有办法让一个女人对你产生感觉的手，所以那么这些东西这些外子的东西才能洗到做人。

所以说如果说你吸引不到女人的话，如果说你是一个错毕，你是一个吊丝，你的外部条件就变成重要了，因为你追着所有的妹子，你没到方向她喜欢你，那么女生只能个吧，女生只能去比较条件了呀。

她只能去拿她所有的这种追求者，拿在一起去逻辑一下，谁是谁的条件好，那我就选择她，那么除了长相以外，也不要认为说，我有某一个特长，我有某一个才艺，我会说一口流利的英语，我有很高的学历。

不要觉得有这些东西你就能够吸引到女孩，我见过很多高学历的一些学员，我也见过一些很聪明的男人，或者说是这种自作聪明的男人，看起来很精明的这种男人，他们也是追不到自己喜欢的这个女孩，所以说呢。

有钱有特长长的帅，那么这些东西都没有办法，都没办法成为你吸引女人的先学条件，先天的条件，但是如果说，你现在的吧，你可能连自己的一日三餐，都没有办法去解决，那我先建议你去找一份这种稳定的工作，先去赚到钱。

先去养活你自己，先去把你自己的生活过得好一点，然后再去考虑追女孩，能懂吗，但我呢，但是我在说了这么多，我说了这么多，我并不是说有钱啊，长的帅呀，他一点做有没有，我并不是这样去说，并不是说你去有一个特长。

你有爱好时一点做有没有的，那么有天东西久的时候，也是能够吸到作用的，比如说你在某一个领域，你很牛逼，你在那么同样在这个领域里边的这个女孩子，他就可能会很崇拜你，那么这个女孩子，他就可能因为你的这个爱好。

你的这个特长，你在玩这个爱好，你在玩这个特长的时候，很自信的表现，很自信的你自己从而被你所吸引，但是呢绝对不是因为你这个爱好，或者你这个特长，所以这个女孩被你吸引了，而是你在去，对吧。

表达一些你擅长的一些东西的时候，你很自信的那自信时候的那种自己，所表现出来的那种感觉，所以才吸引到那女孩，比如说现在有个男孩很错，也不帅，也不高，也不帅也不高，也不适当有钱，你带他跳街舞跳得特别好。

他参加了这个学校里边的这种街舞大菜，拿了第一名，然后呢，他还是这个学校里边这种街舞协会的这个会长，即使说这个男人他很错很丑，没谈过年也会有很多的女孩，会去追他，并不是说这些外部的条件，一点作用没有。

关键是要看你怎么去使用，关键要看你能不能用得出来，那么主，比如说，比如说你去追一个女孩，你去跟那个女孩说，我会跳街舞，我跳得特别好，那么哪怕你，你进舞真的跳得特别好。

哪怕你就是这个学校里边的一个街舞协会的一个会长，那有什么用呢，女孩还是不会喜欢你，所以说明白吗，所以说呢，这些外部条件对于没有女孩喜欢你的时候，他能起到作用，他也不能起到作用。

关键是要看你怎么去使用这些外部条件，你怎么能够，把他变成你有用的那个东西，那么，懂了吗，对我们讲的第二话今天讲的第二话，懂了，消息，那么下面我会去，跟大家去聊一个可能更深层次的一个东西。

更深层次的一个问题，什么是有钱，我有说什么叫做帅什么，叫做有地位，这是我们，下面要去聊的，怎么样去定义一个人有钱，怎么样去定义一个人，长得帅，怎么样去定义一个人，有没有地位，我们来详细地去聊一聊。

怎么定义一个人有钱帅，还有有地位，那么我们这里说的呢，这些东西呢，他不是印则，不如说你有有什么要成为了一些印则，产的，那就多少条房怎么样呢，我们在这对聊的这是什么的就是超票，你有没有现金。

或者说用多少的存款，引号的这种存款来定义一下，什么是有钱，那什么是有钱呢，你们觉得一百万算有钱吗，或者说五百万一千万，还是一个亿，到底多少钱，才算是有钱了，到底多少钱在算是有钱，你们每个人可以认真的。

好好的思考一下这个问题，我见过连收入有几千万的这种人，男人，我见过我是没有一些，连收入可能有几千万的这种男人，但是他他依然可能，聊不到自己喜欢的那个女人，那么连收几千万，你们觉得还少吗，条已经不少了。

相对来讲已经不少了，应该算是有钱了吧，那么当然我也见过那种，越收入可能三千五千，这样这样的一些男生，那么他依然会有很多女孩喜欢他，那怎么样去定义，怎么样去借定一个人有没有钱，到底是一百万，还是一千万。

还是一个亿算是有钱了，你们每个人也去思考一下这个问题，那么再来聊一聊，什么才叫做有地位呢，什么才叫做社会地位高呢，一个名人，一个名修，一个老板，叫叫做有地位吗，叫做社会地位高吗，但就算是一个名人。

一个名修，但是你把它扔到美国，去国外去可能马上就没有人认识他了，那么他在美国，他在外国的时候还算是有地位吗，每个人认识真的思考一下，那我们有没有从上门这些信息里边，我讲的这些东西里边。

你没有发现一个东西，就是说你去定义一个人有钱，有地位很难，但是你要去定义一个人没钱，没地位可能相对来讲，去比定义一个人有钱，还是有地位要容易要简单，换句话来讲，比如说现在假设，把我跟刘德华无言主。

把这些人放在一起，我肯定是最丑的，我肯定是最丑的，但是如果说把我跟孙老宝，告诉我，把我跟这些人放在一起，我可能相对来讲就算是帅的，你想一下一个身家，100万的人，他肯定不会觉得说，身家五十万的人有钱。

对不对，可能一个身家100万的人，他也不觉得200万有钱，他可能觉得，他可能有一千万的人才算有钱，所以说呢，我们发现一个问题没有，就是说，所以所谓的钱，帅地位，他是干嘛，他有通过比较来定义的，有比较。

你才能定义出来，你是不是有钱，你是不是帅，你是不是有地位，能理解吗，一切都是通过比较得来的，很多兄弟觉得说，是不是对吧，只要我比我喜欢的这个女孩有钱，有钱很多，是不是比追他的所有的男孩，有钱这个女孩。

就会喜欢我的心率就会越来越高，有说你可能会有这样的一些疑问，那么其实这个也对也不对，那我来讲一个就是说，有钱的吧，有钱可能也不能吸引女孩的一个例子，咱们之前有一个新闻，有一个新闻是这样的，就是说。

一个富二代，他就参加一个宣美比赛，宣美的宣美小姐的一个比赛，然后他就通过这个宣美小姐的这个比赛，去认识了当时的比赛的一个冠军，宣美的那个小姐那个冠军，然后没过多久，没过多久，他们两个人就开始交往了。

这个富二代跟这个宣美小姐就开始交往了，然后这个富二代他家里边，他就是也很喜欢这个，冠军的这个魔探嘛这个宣美小姐，去夸他说，不但有人长了漂亮的，还很有才华，有寒洋是一个好女孩，那么听到这里可能很多人会说。

你看有钱，就有女人喜欢，但是事实上，这个故事这个新闻的结局，我们所有人的可能都想像不到，所有人都想像不到，他们就这个富二代，跟这个宣美小姐，他们在一起交往了可能一年多，一年多之后，这个女孩怀孕了。

这个宣美小姐他怀孕了，但是结果是，这个宣美小姐的他怀的这个孩子，不是这个富二代的，而是这个富二代，他大的，那么这个故事，你们每个人去思考一下，那么还有一个故事是，我之前有一个学员，他也算是一个富二代。

家里还是挺有钱的，那么他有钱，对吧，这件事情，对他感情上，也是有一定影响的，他的感情的一直，也是不是特别的顺利，这个他交往的几个女朋友里边，女生都会要求他去买，那种很贵的一些礼物，甚至要求他去发一些。

红包，过节的手机得发这种1314，这里去发这种520，或者去约会的时候，要求他这个男生去买这个，LV的包包，买这种东西，那种大包的，其实就是这么一段感情，那么通过上面，我讲的这两个故事。

通过我上前的这两个故事，你们能知道，我想去表达的是什么吗，其实我想去说的，就是说有钱，他在一定程度上，是能够去帮助你去提升，提升你的这个，鸟妹的这个机率的，但是呢，前提是你必须成熟。

你必须能够吸引到女孩，你必须本身是有能力的，本身是有男性魅力的，那么如果说你，有钱并且你是成熟的，你有男性魅力，你能够吸引女人，那么你有钱等于什么，等于是给你，如果天意，甚至你可以得到。

一些高质量的一些女孩，对你的喜欢，但如果说，你是一个很幼稚的一个男人，你都不知道自己想要什么，你一点都没有自己生活的方向，你什么都靠家里边，你是一个这样的男人，那么即使说你有钱，女人也可能是充了你的钱。

跟你在一起的，女人根本不是真正的喜欢你，那么你们应该是通过这两个，应该能够听懂，前面的这一块，那么下面呢，我想去聊一聊，我想去聊一下，就是说是不是单纯有钱，是不是单纯有钱，不能吸引女孩。

单纯有钱是不是不能吸引女孩，那么这里呢，我给大家去聊一聊，就是我之前，我之前交往过一些，可能长相很好看的一些女孩，是一些做模特的做空姐的，是一些这种女朋友，他们都很努力地去工作，他们可能平时呢。

也会去做一些活动，接一些商业，很努力地去赚钱，然后呢，他们做活动，做商业的时候，就会去认识一些有钱的人，就会去接触到一些有钱的，那种老板呀，富二代呀，然后呢，就会发现因为我的女朋友长相很好看嘛。

然后呢就会发现这些有钱人，就会去疯狂地去追他们，去对他们好，给他们去买各种各样的东西，那么当我女朋友当时，经理的这些事情之后，我女朋友就跟我说，他说，我自己都没有发现也对，我认识了这些有钱人之后。

我才明白我自己有多么的清高，这些有钱人真的是很喜欢他，对我女朋友的身份，无微不知的这种官华，把这个，把他当成那种公主班的，女儿班的方式去对点，但是呢，我女朋友就觉得说，他们这种行为。

会让他觉得特别的恶心，很反感，其实这些女人，他们并不是接触不了这些有钱人，而是他们不能够接受，这些有钱的这些老板，他们的沟通的方式，他们和人相处的方式，这些有钱人，他们追女孩，就是那把就是印雜钱啊。

然后可能很大量自主义，那么这个社区的方式，这些行为会让女孩，根本就没有办法对他产生感去，那么可能有很多兄弟，可能会去问说，是不是因为这些老板，他们沟通的方式，很霸道呀，很围索呀，很怒到呀。

那么其实不是了的，虽然说这些有钱的人的，他们很大量的主义，但是他们是真的很喜欢他，他很真正的女孩，很关心的女孩，很有成义，非常的体贴，无微不知，而他在这些关心啊，体贴啊，讨好啊，跪舔啊。

这是一个男人最失败的地方，这正是女人不喜欢你的地方，其实没有钱也没有关心，没有钱也没有关心，没有钱也能够吸引到女孩，其实这个我根本就不用去讲，我们很多的内部学员，应该都知道，你们看一看你们自己。

你们也没大股钱啊，对吧，但是你们还不是能托单，你们还不是找到了女朋友，你们还不是会输货，一个很爱你的女朋友，对吧，我们很多学员，应该都都有过这样的经历，比如说这是我，我今天，昨天我们群里的一个。

昨天我们群里的一个兄弟的，托单和一个女孩的吧，刚刚搭闪，然后出来约会的这么一个情况，刚搭闪，然后出来约会的这么一个情况，就是我们群里像这样的情况，有很多，有很多，很容易听看，我们的学员他也没大股钱。

就是这种普通的人，然后搭闪，然后女孩在一起，然后女孩就会搭出来约会了，就是这么的简单，根本就没有那么的复杂，所以说，有钱也不一定，女孩就会喜欢你，没钱也不带到女孩就不喜欢你。

我们这些学员大部分约性也就很一般，可能，一般会有3334千，好一点五六千，或者说七八千，对不对，你们照样，你看看我们这些学员，照样是有很多，很多女孩喜欢他们，都有普通人，包括我自己的吧。

可能我这个也不是这种，很有钱的人，但是我依然会有很多女孩喜欢我，所以你们明白了吗，大家钱，这些东西地位，这些东西到底有没有用，其实到这里前，你们应该是有一些，自己的想法了，那么下面我要去聊一聊是。

聊一聊的是这个，那么钱的吧，这些东西他究竟在什么时候才重要，钱这个东西究竟在什么时候才是最重要的，那么我之前也讲过，爱上一个人和爱，是有区别的，我们很多兄弟去追女孩的目的是干嘛，是为了让女孩爱上你。

爱上你这个人，一个女人在被你追的过程当中，往往会的吧，往往会被感情蒙蔽自己的理性，女人会更容易去爱上这个男人的钱能，所以我才会去说，追女孩的时候呢，让一个女人爱上你这个人更重要，而不是爱上你的生外猪。

钱呀找到钱啊，这些东西并不重要，如果说一个女孩，因为你的钱，往爱上了你，那么这个女人会因为你的钱，而离开你，会因为别的钱爱上别人，一个女人如果说是因为了，你的长相而喜欢你，那么也可能会因为别人的长相。

而离开你，所以说呢，重点是，要让一个女人爱上你这个人才是最重要的，但是难道说钱，他一点作用都没有吗，那当然不是，钱是有作用的，那么钱是在干嘛，钱是用来去为细感情的，在你和女孩在谈长期关系的时候。

是很花钱的，你和女孩在谈长期关系，男女朋友的时候很花钱，你就是要去花钱去约会，我最近听到我们很多内部学员，说老师我这种每次出去约会，花了多少钱，我跟我们女朋友每次出去约会，都花了多少钱，每次约会三四百。

每次约会三四百，那么确实是如此的，你在谈长期关系的时候，确实就是需要用钱去为细，这个感情，没有钱你维持不了，你出来约会的，你看个电影，没钱电影要不会让你去看，你吃饭没钱人家不会给你吃，所以确实需要用钱。

包括很多结了婚的这种夫妻，会因为感觉，会因为这个钱就吵架，爹爹不就去吵，最后可能还导致因为钱这个东西，而离婚，但是当一个女的一开始，她爱上你的时候，你们是在热烈期的时候，她会一个女人，她会很容易。

因为你们现在这种甜蜜，你们现在这种热烈的这种感觉，对吧，被放大了，她们会忽略，所有的女人，她们会忽略一些未来的一些危机，她们会去忽略未来的一些待忧，那我之前也有过一个女朋友，她也不是很有钱。

但是我们在热烈期的时候，她总是很喜欢给我买东西，总是花钱的钱我吃饭，她跟我说爱你少花一点的吧，你弄得多，那么当然我知道，我们不听得出来这个女孩，她这句话她背后的含义，她背后的含义其实她想说的是，我爱你。

所以我愿意去给你花钱，所以我想去给你花钱，但是我这个人实际上，我是不太喜欢女人，给我花钱给我去买东西的，但是大部分女人，她们其实都是爱情的信徒，大部分的女人，她们都干嘛，她们都是想要去获得爱情的。

都要想要去找到一个，自己真正喜欢的男人的，只有那么几小的一部分，女人是爱钱的，白人的，很少，比例很少，我在这个行业里边也交学有五年多了，我接触过，我接触过大部分的男生，她们追女孩可能无外乎的。

就是男人的方法，男人的方式，那么第一种是什么，第一种方式就是，说是靠自己的外在条件去追女孩，那么第二种就是，博物于去建设自己的内在的条件，第一种的靠自己的外在条件，外在的一些东西，比如说钱牙长线的闭了。

他们在追女生的这个过程当中，可能确实能够帮助你去，认识一些更好的女孩子，可以帮助你去认识更多的女孩子，但是呢，当你和女孩认识之后，如果说你只是有钱，你只是帅，但是你没有一个男人的魅力。

女人也是没有办法喜欢你的，女人也是不会被你所吸引的，甚至女人可能为了得到你的钱，从而欺骗你，而很多没有学过内爱的兄弟，他们转动于去建设自己的，一些内在的条件，他们所谓的这种内在的条件是什么呢。

是真诚的去对女人好，是关心女人，是做一个老师靠谱的这样的一个男人，那么其实这种行为，更加的课年，这种行为更加的课年，那么老师关心，体贴靠谱，为女人好，就能就在女孩吗，就会用女孩喜欢你吗。

其实我在网站的课程当中，也讲过很多次，也讲过很多次，很难说你可能听到这里说，听到这里可能你已经知道了对了，用钱，长相，地位的东西，对女孩产生不了什么心，产生不了什么感觉，那么是不是说真诚，老师靠谱。

体贴关心，那么是不是这些东西，就能吸一女人呢，我们来聊一聊，我们来聊一聊，那么其实我在这里，想跟大家去说一下，就是说，其实关心这个东西，在这女孩的时候，她只是能够帮助你去打开方便之门。

可能不让女孩觉得你是个人，比较好，比较容易相处，紧死而已，但是她关心，因为她并不能帮助你去吸一刀女孩，关心这个东西她有利有必，你关心一个女孩，一方面女孩可能会觉得你是一个好人。

大部分人可能她不会去拒绝别人的好意对不对，但是关心确实没有办法让女孩爱上你，如果说你关心过度的话，女人还可能会太怕你，女孩还可能觉得你很可怕，所有的男人都会干嘛，都会关心女人，所有的男人都会去跟女孩说。

我爱你，我喜欢你，那么女人为什么要爱上这个男人呢，女人为什么选择你呢，关心这个东西在维系一段感情当中的，关心这个东西她什么时候起到作用，关心会有老师靠谱这个东西是干嘛，这些东西真纯啊这些东西。

这些东西你用在维系一段感情的时候，是重要的，你用在维系一段感情的时候，你用在一段，你们在谈长期关系的时候，你有这些东西是非常好，能够让这段关系走得更长远，但是如果说一个女人还没有爱上你。

一个女人还没有喜欢上你，你不断地去关心她，体贴她每天早安晚安的，每天发天气遇报，每天去送这个爱心的早餐，送礼物送花，那么这些东西只会让女孩对你产生反感，只会产生反的效果，甚至很容易让女孩讨厌你。

让女孩害怕你，那听懂了吗，女人还没有喜欢上你的时候，你不断地去给女人花钱送花送礼物，那么你知道女孩都怎么想了吗，女孩可能会觉得说，你是想拿钱，你是想拿这些东西来埋伍的身体，你是做交易。

但是如果说女人喜欢上了你，如果说女人喜欢上了你，女人爱上你了，那么就算你是用钱，你去关进她，你去买她的身体，女人也会自己合遇化，女人会觉得你是拿钱在买她的心，所以懂了，一切的钱提示，让女孩能够喜欢你。

能让女孩对你产生感觉，能吸引到女孩，这是一切的钱提，那么我们上面讲了很多的，这种外在的一些条件，他们根本就没有办法让女孩对你产生感觉，你想让女人对你有恋爱的感觉，被你所吸引，你就不能用钱，不能用长下。

不能用的一些东西，那么长下可能你长得好一点，可能能够让人愿意多看一机，那关心呢可能会让人觉得你是一个好人，但是这些东西都跟感觉没有任何的关系，这些东西都没有办法让女孩对你产生感觉，产生吸。

主要女孩喜欢上你了，你再去做这些东西，你再去关心要老实地提提，女人喜欢上了你之后，那么这些东西才是你的加分项，那么女孩不喜欢你的手，这些东西一切都没有用，那么你要做的一切的钱提示，打开你心里的开关。

能够心里到女孩，能够心里到女孩，那么如果你想去打开你心里的开关，可以去帮我们参加我们的魅力男生可长，我们的魅力男生就是一套帮助你去打造你身上的男性魅力，帮助你提升你自己，让你变得能够心里到女孩。

能够让你产生感觉的魅逃可惨，我们的魅力男生总共包含了五大碗框，目前我们的魅力形象，魅力内核全国带更新，还有我们的疗子长，约合加分系，魅力形象可以让你从来得到一个改变，魅力内核是让你从来得到一个改变。

疗子长是帮助你解决和女孩所有聊天的难题，那么约合加分系呢，是帮助你解决和女孩，约合熟，遇到那些困难，约合熟遇到那些问题，约合怎么去约，怎么去做，那么约合加分系可以帮助到你。

那么总共魅力男生会超过200级的视频告辞，帮助你解决，你在情感上的方方面面的一些问题，那么这个说，你想让女孩喜欢你，你没钱不帅，没有地位没关系可以去选择，报名参加我们的魅力男生课程，学会和女孩擦出火花。

让她喜欢上你，让女孩对你抢生感觉，从此不用再做朋友，不再陷入有力虚，不再受女孩发的好运卡，那么没有关注我们的新公伦号，的学官众下，我们的卫星伦之号，还少年学，关注我们的公伦的号周，可以回复课程两个字。

进入我们的课程年货，进入我们的课程年货之后，可以去选择你要购买的课程，比如说我们的魅力男生的课程，或者说我们的了账课程，或者我们其他的课程，当然你可以去年信用的课服，去购买我们对人的课程。

我们的购买完我们的课程之后，我们会有一个内部群，然后可以在内部群，跟你的使用地们一起交流，一起聊叉，我们导师也会在群里面和大家一起，沟通一起聊叉，帮助你们去解决你们身上的一些问题。

那么今天最后让送给来的手师，给你再多的甜言秘誉，还不如让我直接以身相许，这样解身滑的情绪，未来我们还知道往哪里去，我说我天啊。

这就是今天的全部内容了