# 爱上情感《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：恋爱学上常说的态度是什么？学会男人的界限感，从此不再跪舔女生！

emputer intro， can this morning，下面给大家讲今天的证课，今天给大家带了一集练案进品课，主要讲的内容是什么呢，我们来看一下，主要讲的是，练案学上常说的态度是什么。

学会运用正学的态度，从此会需要再去跪天女生，总是有很多我们的粉丝也好，我们的内部学院也好，或者是刚报名的学院也好，他们会过来问老师，说这个态度就能指的是什么样，我们也都经常会跟学院说。

你需要有个态度一点，你回顾聊天，你去跟女孩约会，你需要有态度一些，那么很多学院很困惑，说到底那天老师这个态度是什么，到底这个内案学上，说的这个态度是以怎样的方式，去应对什么是态度。

那么这些在今天全部都可以得到答案，另外我们今天会交给大家，学会证据的拥有，证据了内案思维的态度，我们从此当你真正的学会拥有态度之后，你就不会再跪天女生，很多人为什么会去跪天女生。

也是因为他们没有自己的一些态度，那么我们会把态度讲出来，大家就会明白了，为什么你们会跪天，我们来看一下今天的课程大钢，那么今天的课程主要会为4块，应该是5块，我们简单先讲的4块。

第一块是要有清晰的界限感，或者招作，要有属于你自己的标准，或者属于你自己的原则，那么这界限感或者标准或者原则，这个东西大家就可以理解为你的态度，理解为我们导致所说的态度。

等于我们会把这个界限感的原则还有标准，我们会把这个讲出来，大家就会知道了，什么是态度什么是有原则，然后把这块讲出来，第二块那种是女人，那么女人是男人的老师，在很多方面女人都是男人的老师。

这一句话我在很早之前，我在很多年之前我都讲过，女人是男人的老师，那么一样在态度这个方面，在拥有态度这个方面，女人依然是男人的老师，我们需要去跟女人去学习，拥有态度，拥有自己的界限感。

拥有自己的标准或者说自己的原则，而他们是今天在第二块那种，那么第三块那种是贵田女人的根源，为什么大家会去贵田女生，而为什么你会去贵田，他背后的原因是什么，背后什么样的原因，导致于你去贵田女生。

是今天的第三块那种，那么第四块那种是，如何解决贵田女生，而如何解决贵田女生，这是今天的四块，主要是那种那么大家好好的书听，如果说有你感兴趣的，你就留下来好好的听，说说这块你已经学会了，已经了解了。

那么你就没必要听了，都把这不需要留下来了，那么想听的，好好留下来好好的认认真真的周听，并且可以做一下笔记，打学习一下什么是恋爱学的，恋爱学中我们导师就像说的态度，我们来看第一个，要有清晰的界限感或者说。

你需要有属于你自己的标准，或者说你需要有属于你自己的原则，那么什么是清晰的标准，或者说什么是清晰的原则，或者说什么是清晰的界限感，我们一起来看一下，那么我们只要把它列为了四款，列为了四款，那么第一个是。

我自己做什么行为，我自己能够接受，那么第二个是，我自己做什么样的行为，我自己不能接受，那么第三个是，别人对我做什么样的行为，我可以接受，别人对我做什么样的行为，我不能接受。

以共和为四款我们会一得来讲一下，那么第一款，我自己是什么样的行为，我自己是什么样的行为，可以接受，我们来一起看一下，我们这里呢，只是给大家列为了几个例子，例为了几个例子，比如说，我自己做什么样的行为。

大家或者说，我们叫做原则，我自己做什么样的行为，做什么样的东西，我自己能够接受，比如低点，我去化妆，我作为个男生，我去化妆，这个行为我自己去接受，但是可能有大部分男生，无法去接受，他觉得。

化妆的男生可能很流，他觉得化妆的男生可能，化妆就不是男生了，他或者说，我去把自己打扮的很潮，我去把自己打扮的很帅，那么OK，我这些行为我自己都能够接受，我去修一下眉毛，修一下胡子，把修一下口罚。

我这些行为我自己都能够接受，我去化一下眉毛，我把眉毛画得很好看，那我去化一下这个演节线，化一下这个化妆装，把铺脸粉，那么这些行为，我自己可以接受他，但是呢，有很多人可能接受不了这样的行为，那么再比如说。

我自己想吃饭，我自己想去吃一个大餐，我自己想去吃西餐，我请女生跟我一起去吃西餐，那么这个行为我自己可以一起接受，我可以接受我可以接受我可以接受这个行为，那么这个东西叫做什么，就叫做属于我自己的标准。

那么这些东西属于的吗，属于我自己的标准，那么也可以叫做，属于我自己的一个界限感，比如说我请女生去吃小龙虾，或者是吃现在吃烧烤，那么这些行为我自己能够接受，这些属于我自己的原则，这些那就是我自己的标准。

这些东西我是可以接受的，我们再来讲，再来讲，就是说我自己什么样的行为，不能接受，我自己什么样的行为，不能接受，比如说我的衣服脏了，我的衣服脏了之后，我是坚决不能够，不能够穿它出去的，不能够穿它出门的。

那么这就是我自己什么样的行为，我不能够接受，再比如说有女生，要我给她发烘包，那么这样的行为，我是不能够接受的，那么这两个看见了，大家有什么感觉，就是我想象这两个，就是我自己的什么行为。

可以接受我自己的什么行为，不能够接受，我们大部分的男生是什么样子的吗，我们大部分的男生可能是，他没有自己的原则，没有自己的标准，没有自己的戒心感，他们什么样的行为，都能够接受，比如说我的前面是前面讲了。

比如说我在这里，我自己的什么行为，不能接受，比如说有女生让你给她发烘包，你也能接受，比如说，就说每个人有属于自己的一些规则，属于自己的一些原则，那么有一些人是，没有原则，没有自己的规则。

没有自己的这个标准，没有自己的这些感，那么后面也会讲到，我们接受完后看，我们第三个，那么一三个省，别人对我什么样的行为，我可以接受，我们一起看一下，我当我列举的这些是例子，只是例子而已，只是例子而已。

不是说这些东西，是一定要墙加在你身上的，是说你需要有属于你自己的原则，我们每个人都有自己的一些原则，你需要有属于你自己的一些原则，我列举出来的这些所有东西的，只是例子而已，只是例子而已。

别人对我什么样的行为，我可以接受，比如说我和朋友一起吃饭的时候，我和长辈一起吃饭的时候，我们长辈给我夹菜，能这个行为我可以接受，我可以接受，那么再比如说，别人跟我开玩笑，只要开在这个玩笑，不是很过火。

我也可以接受，但是别人对我的一些，做了一些事情，别人对我做的一些行为，怎么样，可不可以接受，我的原则是什么样的，我的标准是什么样子的，怎么样做的，你们每个人需要有属于你自己的行为。

属于你们自己的一些标准，我们再来看，别人对我什么样的行为，不能接受，别人对我什么样的行为，我不能接受，我们一起看，比如说别人对我开很过火的玩笑，可能说这个玩笑很过火，我是不能不能接受的，再比如说。

女生让我给她发红包，或者是女生，让我去给她买这个，我经历买一个手机，或者是买一个我经历看完之内，无法去成就做这个东西，我是无法去接受的，再比如说第三点，女生去看我的手机，我也是不能接受的。

那么我讲了这四点，讲了这四点，我自己做什么样的行为，我自己能够接受，我自己做什么样的行为，不能接受，别人对我做什么样的行为，我可以接受，别人对我做什么样的行为，我不能够接受，那么如果说。

你们自己没有这四点，没有这四点，就是没有自己的一些原则，没有这四点标准，你们干嘛呢，你们就是没有太多的男人，这就是我们，这就是我们经常链学生，我们链学所讲的，你需要有一些这个态度，而不是什么呢。

而不是说，怎么样都行，你这个人就是，就跟一个，就跟一个这个，相比宁艺样，怎么捏都可以，怎么捏你，对吧，你都可以接受，那么你就是一个，完完全全没有太多的一个男人，我们希望每个人，都有属于自己的规则。

属于自己的原则，或者说呢，属于自己的一个界限感，我们再来一起看一看这四点，我们再来看一下，就说我自己做什么样的行为，我可以接受，我自己做什么样的行为，我自己不能接受，别人对我做什么样的行为，我可以接受。

别人对我做什么样的行为，我不能接受，我们大部分男人，是别人对他做什么样的行为，他都能接受，他自己做什么样的行为，他也都能接受，他不存在于说，不能接受的事情，他不能存在于说，不能接受的事情，我们几个例子。

我们几个例子，比如说，比如说这里，别人对他开层过我的玩笑，他也能接受，他也能接受，那么这时候，未来会变得起，别人会对他变得，别人会对他，越来越离谱，然后越来越离谱，比如说，女生让他去发轰包，拍野能接手。

然后我们后面会讲到，为什么你会去接手，为什么你们会变成这样子，然后我们后面会变成这样子，然后我们后面会变成这样子，然后比如说，女生要去看她的手机，她也能够接手，比如说她的女朋友，要去看她手机。

她也能接手，那么这些行为，通通代表什么代表，你是一个没有原则，没有标准，没有界限感的男人，我们大部分男人，都是这样的男人，所以说你们，所以说你们呢，没有这个，不是我女生欢迎。

所以说你们现在需要问一问你自己，你是一个有标准，有原则，有界限感的人吗，那么给大家，20秒钟的时间去思考一下，你自己是一个，有自己界限感，有自己原则，有自己标准的那么一个男人吗，我相信，我相信可能。

在听我们这些课程的，大部分的男生，你们呢，都是没有自己原则，没有自己标准的男人，那么我见过很多，我见过大部分的女生，就说我认识很多的女人，认识很多的女生，他们都是什么呢，他们都有非常清晰自己的原则。

他们都有自己原则的，我认识大部分的女人，女人呢，是有自己原则的，而大部分我们中国的男生，我们大部分中国的男生，是没有自己原则的，我还见过我还认识很多，外国的朋友，而外国的男生女生我认识很多，这样的朋友。

他们呢，也是有自己清晰的原则的，清晰的标准的，或者让也可以叫做，这些人可以叫做这些人感，对吧，那么，但是呢，你们自己问一下你自己有原则，有标准有这些人感吗，对吧，我们来看一下，我认识的这些外国朋友。

他们是有什么样的原则，他们是有什么样的这些人感，我们比如比如低一点，就说你，我这些外国朋友，我认识一些外国朋友，那么这些朋友，比如说你跟他还不熟的时候，你去跟他这个购件搭配，你去摸他的头干嘛的。

那么这个，外国朋友他会干嘛，这个一整颜值的，跟你说，你这样的行为不对，我跟你还不熟，你这样的行为不是一个，你该做的，你犯到了我社交的底线，你触犯到了我的原则，你触犯到了我的原则，你触犯到了我的原则。

你触犯到了我的气息感，我会一整颜色的去，跟你说这件事情，但是可能大部分的中国男生，你去给他摸一下头啊，去过去那杯的呀，即使你们还不熟，你大部分的中国男生，可能也会人人自己过去，人人就过去了，他不会。

他不敢去说，他不敢去说，也不会去说，这也就是到造成了，你们没有自己标准的原则，自己没有标准的这个事情，再比如说，第二个对吧，第二个是，比如说我认识，我还认识有一些国外的朋友，国外的女生，那么。

他们有会干嘛呢，有自己的女生，他们自己的借钱感是什么呢，比如说你跟他一起吃饭的时候，你吃饭的生意特别大，你吃饭的生意特别大，你吃饭的生意特别大，然后呢，朋友，就说这个外国朋友，他就可能会说他转移。

你吃饭的生意怎么这么大，我你能不能小点生，他都会直接去告诉你，直接去说，而，你们呢，你们跟朋友在一起吃饭的时候，即使如果你朋友吃饭的这个生意，不比的那，你也不敢去说你这个吃饭，小点生意你这个怎么样。

你不敢去说，或者说你不会去说，你们没有自己的原则，没有自己的标准，那么当然这这几件事情啊，就说我列主出来，所得的东西它只是立子，你们没必要去照着我，说的这个立子去做，但是你们要对吧，举一反正要学会。

去判断去想一想自己，哪些事情是自己的原则，哪些事情是自己的这些感，我列主出来这些东西，是别人的这些感，是别人的原则，或者说是别人的标准，那么你们要想一想，你自己的标准是哪里，你自己的标准是什么。

你自己的原则是什么，你自己的标准是什么，你自己的原则是什么，你自己的标准是什么，你自己的这些感是什么，我们在比如说第三段，我认识一些外国的女生朋友，他们从来不会去看男生的手机，这都是他们的原则。

他们的原则，或者说是他们的借信感，我们再来看一下，女生的原则，女生的借信感有哪些，女生的借信感有哪些，比如说，第一点的，我就是说这些东西，不是说所有的女人，都吃这个样子，每个人都是不同的。

每个人有自己不同的借信感，每个人有自己不同的标准，每个人有自己不同的标准，每个人有自己不同的原则，就是我列主出来这些例子，只是针对于某一个人，它是这样子的而已，它是这样子，它是一个有借信感的人。

它是一个有原则的人，而你们没有这些借信感，你们干嘛就是一个很红的红壁，可能很红，很露，对，那么我们看一下女生，他们的借信感是什么，比如说我认识，其中我认识一个女孩，我认识一个女孩，他跟我讲过一个故事。

他跟我讲过一个什么样的故事，我也要讲一下，他和他上一任分手干嘛的，其实就是因为，就是因为什么这个女孩有自己非常清晰的原则，那么有非常自己清晰的原则，但那个男生又不能符合他的原则，又不能符合他的信感。

所以说他跟他分开了，他跟他分开了，比如说他跟那个男朋友，他跟他之前的男朋友出去吃饭，他男朋友呢就是比较铺张浪费，每次去吃饭，每次去吃饭可能都会点一堆，点一堆菜，但是他们，你想一下两个人翻两堆五刀大。

两一堆菜肯定吃不了，那么第一次第二次还好，能到第三次，就要去表达出来自己的接性感，去表达出来自己的表准，或者说表达出来自己的原则，他就会直接去一种颜色的，跟自己的男朋友去说，就说这件事情说。

今天你点了这么多菜的时候，你必须要全部出来它，但你不能浪费，吃饭不能浪费，要不然就给我滚蛋，就说女生那可以看到吗，女生是有自己原则的，当你做了这件，当你做了事情之后，你没有符合女生的原则。

那么女生干嘛呢，会一种颜色，去告诉你，你不想出来，那么再比如说第二点，大部分女生很爱干净，我认识很多大部分女生很爱干净，比如说女生的原则，女生在爱干净的这件事的原则，比如说在夏天的时候。

或者说什么时候女生都告诉你，你不洗澡是不能够上床的，你就洗完澡，你才能到皇上来睡觉，很爱干净，那么这些人都属于说，女人自己的原则，或者说女人对自己的一些标准，那么OK，我会一种颜色的。

就告诉你让你去这样做，但是我们大部分男生，是没有这样子的原则的，没有这样的，比如说你跟女生去约会这个女生的，你看这个头石多天没洗了，你还让我给她约会约下去，你不会告诉她，你不会说有原则的告诉这个女生说。

你这个有点拉扎的，你怎么这么脏呀，你们不会这样做，但是呢，我，但是这些我呢，我会去这样做，比如说，我有的时候，如果说我去给女生约会，我看在这个女孩的，她没洗头，如果她头很油的话，我就会直接去说。

我会去说，我说，哎你是不是没洗头就出来了，我会直接去说，我说你下次不要再这样做，下次这样做，我就不跟你出来了，然后看了一面看了，很难受，那你没洗头，你这样的行为，那么我去告诉对方，这件事情属于上的属于。

属于上的属于，我是一个，有自己标准，有自己原则的一个人，而你们，不敢去说，或者说那你们自己本来就没有原则，什么样的东西都能够接受，那么你们想象一下，当一个人什么样的东西都能接受，都能接受的时候。

你没有能够接受，大家还会喜欢你吗，那么大家往往看到这个社会上，这个社会上，往往就是大部分人，大部分群众喜欢什么样的东西，喜欢有能够的东西，喜欢有特色的东西，那么你是一个万众，都可以对你容捏的这么一个人。

然后都可以容捏的这么一个相机，你觉得大家还会喜欢你吗，你觉得女生还会喜欢你吗，所以说呢，我们今天这些课就要告诉你们，要培养自己的接性感，要培养自己的原则，培养自己的标准，当然我们列举出来这些东西。

我们列举出来这些点，非定是你的原则，非定是你的标准，也非定是你的接性感，你只需要找到你自己的接性感是什么，然后把它拾清楚了，就可以了，那么这是女人的接性感，这是女人的接性感。

那么首先这里面再问一下你们自己，你们自己有接性感吗，有原则吗，我刚才给大家讲了很多，我自己的接性感或者说别人的接性感，别人的行为，什么的行为我能接受，什么的行为我不能接受，我也想了很多。

那么在这里你需要是考这么一个问题，问一问你自己有接性感吗，或者说问一下你自己有原则有标准吗，OK，我们看看后面的内容，那么如果说你没有接性感，没有接性感或者说你没有原则的时候，你就会变成什么呢。

你没有清晰的原则的时候，没有自己的标准的时候，你就会产生什么，你就会贵贴，就会倒闭于你去贵贴，我们看一下什么样的情况，我们就一个非常简单的例子，比如说你跟女生约会的时候，你跟女生约会的时候对吧。

女生提升来让你去买一个手机吧，你跟约会的时候，比如说你逛到苹果手机店，你认识说你来给我买一个苹果手机，买一个苹果刚出的这个餐卖的死，来给我买一个，但是你自己，你自己可能你的工资只有两块钱。

你根本就买不起，你拒绝女人你说，你说我不给你买，然后女人很生气，然后女生就是说，然后女生可能就说你不买是不是，那我走了，那我们分手吧，那我走了，那么这时候你可能什么，你可能害怕失去她。

你害怕失去这个女人，你被逼无奈之下，刷了新用卡，找人借钱，买了这个东西送给女人，那么当你做这些行为的时候，代表什么，那么当你做这些行为的时候就代表，你失去了自己的原则，你成了一个没有这些感。

没有自己标准的男人，可能这个瞬间很小，可能你们在聊的几句话，你就不喪失了自己的原则了，你跟女人在一起的时候，只是几句话之间，一个行为之间你就喪失了自己的原则了，那么当你喪失一个原则之后。

这个女人会无底线地一直让你，喪失你自己的原则，那么再给大家举，第二个例子，再举第二个字，比如说，你现在在加班，你的加班你的上班，然后现在女生约你出来，你成说出来跟我，约会或者出来跟我吃饭。

但是现在你在上班，你没办法出去对不对，你没有办法出去，然后女生跟你说，那以后我们都别见了，或者女生说，那我去约别的男生了，你这个时候干吗呢，或于无奈，或者说你害怕失去她，你马上跟你能领导前家出老，领导。

把我家请家为陪女朋友，然后跟自己的女朋友见面，那么你做这个行为的同时干吗呢，你又失去了自己对原则，你又变得没有标准了，又变得没有接性感了，你成了一个没有接性感的男人，那么这两个例子，理解了的。

理解的悄医，懂了的，你们什么样的行为，你们就在无异之间喪失了自己的，标准喪失自己的，接性两个时候懂了的悄医，我便为大家都明白了什么，那么当然特殊的情况特殊对待，比如说女生生病了，住院了，几点，住院了。

那么可以这种特殊情况，你是可以去见她了，这个情况不属于人，不属于喪失了你的接性感，不属于说喪失了你的原则，因为这特殊情况，打特殊情况特殊对待，对对，这一点能懂吗，特殊情况特殊都能懂的，也可以，说一下。

我们再来看一下，再给大家举个例子，再给大家举个例子，你们在什么样的，在做什么的时候，喪失了自己的，接性感喪失了自己的原则，再给大家举个例子，比如说，比如说你约你喜欢，约你喜欢的女生，出来这个约会。

或者说约你喜欢，等女生出来吃饭，然后女生答应你了，把愿意跟你出来约会，愿意跟你吃饭，然后女生说，但是我要带着我跟密一起，跟你出来吃饭，那么这时候，你为了想见你喜欢的这个女生，你只好答应了，你只好答应了。

然后你答应完了之后，你去，带着她跟密跟她一起吃饭，你为了在她跟密之前，很有面子，就点了一堆菜，然后呢，为了的跟密面前，表现得更好一点，带着她点去逛街，逛街，给她们付钱，当了什么，当了贴款机。

当了她和她跟密的贴款机，那么你在做这些，所有行为的时候，干嘛呢，你上市了自己的原则，上市了自己的标准，你没有借性感，你变成了一个，没有标准，没有原则，没有借性感的男人，那么最后女生。

可能会送你一张好人卡，说你是一个好人，但是我们不合适，所以说呢，当别人在触犯你们，自己原则的时候，当别人在触犯你们，自己借性感的时候，你们干嘛要一整颜色去，只出来一整颜色去，说一整颜色去，拒绝。

我们后面会讲吗，那么我们通过，这三个例子，去告诉你们，而这三个例子，告诉你们，你们在什么情况下，那在什么样的行为，什么样的行为，什么情况下，丢出了自己的，原则丢出了自己的这个，借性感，我相信要大家都懂。

大家应该都懂，让我们来看一下啊，你们来看一下，那么一张好，那么有一部分，有一部分这个，会利用他人的男人或者女人，有一部分会利用他人的男人或者女人，他们会用，把会用，一种，把会用一些各种，把会用各种。

就说一点都不好玩，的方式去动男人，去操控别人的情绪，就比如说，我们上个所讲的，比如上个所讲的，对吧，这个女生，要让你这个出来，让你出来这个，让你出来这个，请拿吃饭，或者让你出来这个，带来他个密。

让你一起去拿吃饭，去动，他们会利用什么，就会利用你，会利用你没有借性感，会利用你没有借性感，然后呢，去动你，去动你玩，去操控你的情绪，如果说你是一个，没有借性感的男人，你是一个没有借性感的人吧。

你就会什么，你就会怎么样，你就会被别人，你就会被他人的情绪，所影响，被被别人所主导，把那个情绪被别人所控制，所以说，如果说你是一个，没有自己原则，没有自己表准，没有自己借性感的人，是非常可怕的。

那么当你没有借性感之后，那么别人就会怎么样了，别人会继续等，登笔的少年，不占的是，拉低你的下线，比如说，女生跟你要个红包，发现，你是一个没有原则男人，我给他会更进一步，给你借钱，更进一步的，去坑里的钱。

比如说，女人跟你出来，一个月会让你给他买东西，来发现你，给他答应了，答应了，给他买一个，你自己能力承受不了了，买一个，你用拍的包，LV的包，什么，苦气的包，发现你是一个没有原则男人，那么这时候，女人会。

更进一步的去，怎么样去，拉低你的下线，让你不断地去，变成一个共产者，因为你是一个，没有自己表准的人，那么能理解的，能理解的，我们讲这三点，我们讲了三点能理解的，一个月，好，我看大家都懂，那么所以说。

当你没有原则，或者说当你没有接线感的时候，我们女人就会干嘛，女人就会把你当成一个共产者，把你当成一个提广机，或者把你当成一个被拍，把你当猴，把你当猴爽，当作是一个可以，四一七寡，不用考虑后果的人。

因为她知道，你是没有原则的人，她必须要考虑后果，她知道你不会生气，她知道你不会生气，她甚至可能会，对吧，甚至会上完会，给你带鱼袍子，因为你没有原则，你没有接线感，那么这个女人就会变得无法无天，所以说。

我们这个社会上，可能大部分的男人，我们这个社会上，大部分的男人可能都没有，清晰的接线感，他们都没有原则，因为他们被这个社会，给模型了，他们变成了，就跟一个原因，一个源球，到哪里头可以过。

到任何地方都可以过，到任何地方都可以过，那么我们希望你们干嘛，要找到自己的原则，找到自己的接线感，那么当女人知道，你是一个没有原则的人的时候，女人呢，就干嘛，当女人知道，你不敢跟她翻脸的时候。

当女人知道，你害怕失去她的时候，那么这时候女人就会怎么样，女人就会，把你的底线一次一次拉低，因为你没有原则呀，为什么没有原则，因为你害怕失去女人啊，因为你害怕失去她，比如说，你让她给她买一个东西。

让你买一个女生去，发明她真的成熟不了一个东西，但是你买不起，而不是说买不起，就说你确定买不起，然后女人跟你说，你不买是不是，你不买，我就走了，那我就不肯你在一块儿，但是这个时候你又没办法，你害怕失去她。

你害怕失去这个女人，你就给她买了，去借钱也好，去刷新用卡也好，我们以前有很多这样的例子，我们有很多这样的粉丝，去做了这样的事情，她会一个女人刷了，刷了很多万的信用卡，欠了很多的钱，没有自己的标准，最后。

连这个女生的手都没有牵到，而这个女生，一旦，发现你是一个废物的时候，女生直接就离你而去了，这都是因为你没有借钱的，你没有原则所造成的，那么当女人知道，你不敢跟她发现，你不敢跟她生气，你害怕失去她的时候。

那么这种女生对你的底线，把女生就不把你的底线，一次一次能拉得更低，那么你们现在想一想，当女人在跟你，当你发现女人是酒脱的时候，你立刻把它刪掉了吗，当你发现女人跟你要红包的时候，你立刻一整颜值的。

拒绝她了吗，当你发现女人，给你带铃帽子的时候，你立刻断掉了吗，很多男人没有做法，比如说第三点，比如说第三点，很多男人发现了，女人给她带铃帽子，依然什么，依然不敢跟女人翻牙，依然害怕失去这个女人。

然后女人就会，无法入天，然后女人就会觉得，反正我做一切，你也不敢跟我怎么样，因为你吃一个没有原则，没有底线的人没有男人，所以这种女生对你的底线，就会无限的拉低，第三点可能有人在觉得。

可能我说的不是那么真实或者的，但是这件事情是真实发生的，在这个社会上，我们之前有很多粉丝，之前有一些粉丝，他们发现了自己的女朋友出轨，没办法，他们依然不敢跟这个女朋友翻牙。

依然不敢拒绝跟自己的女朋友去断掉，依然给自己的女朋友去送钱，送外卖，送吃的，然后害怕失去他的女朋友，他们的底线一次一次被拉得动低，他们没有原则没有这些钱干，所以这就是没有原则的一些可怕的后果。

我们来看一下这两点，那么我要强调一点，强调一点什么，就说不代表说，女人做了你不接受的型格的时候，你需要对他们使用暴力，或者说使用俯炉，你带了铭帽子，你要去对他使用暴力的行为器，举取那么暴力。

是解决不了问题的，大家要记住暴力是举取不了问题的，你直接跟他分开就可以了，因为他失去了你这么一个优秀的男人，所以说当女人做了，你不接受的行为的时候，你没有必要对他们使用暴力，也千万不要对他们使用暴力。

或者使用一些促炉的方法，我们男人不应该去打女人，会应该去对女人很出炉，所以说他这一点也是非常重要的，非常重要，我们希望你们能够记住，不要对女人去使用暴力，因为暴力无法解决问题。

暴力也无法让女人喜欢上你吗，那么掉点是，你自己的心中必须要清楚，自己的借信感在哪里，自己的借信到底在哪里，你们不能，打自己的脸，什么叫打自己的脸，就说，有时候女人让你给他买个包，你刚开始说不买。

然后就说我走了，你说我们分开吧，然后趴你就打自己的脸，说不可以给你买，所以打自己的脸，你们要不要成为一个没有底线的男人，要自己的底线，有自己的原则，有自己的标准，是非常重要的，那么这两点是非常重要。

那么大家可以记一下，OK我们来看，借信感的本质，或者说原则的本质，你的标准的本质是什么呢，标准的本质，或者说借信感的本质，就是什么呢，就是平衡跟尊重，平衡跟尊重，那么想真正的拥有这些感，那么他的本质。

就是什么呢，就是平衡与尊重，那么其实这些东西，在我们的内部课程，练艳方法课程当中，讲过，那如果是练艳方法课程学员的话，要好好地回去，把练艳方法课程看一看，那么如果说，你没有报名练艳方法学员，没有学习过。

我们内部课程，想去解决单身，想让女生喜欢上，你们可以去练习我们的课服，报名参加我们的练艳方法课程，解决自己身上的问题，我们来看一下，我们来看一下，你跟我分为这六条，我尊重你，但是什么呢。

但是首先要尊重你自己，你们尊重女人的同时，要尊重你们自己，很多人都尊重了，女人但是没有尊重过自己，所以导致他们干嘛，导致他们贵骗，他们跟女人之间没有平衡，他们和女人的地位一级，是女人比他们。

女人的地位一级比他们高，他们之间不是平衡相处的，他们只有什么，只有你尊重女人，女人从来没有尊重过你们，所以让他进入这一句话，你尊重别人的同时，尊重别人同时首先，你需要先尊重你自己，那么尊重你自己手一手。

手一你自己爱自己，所以我们很多人都做不到这一点，他可以做到爱别人，但是他没有做到爱你自己，大家可以看到我们导致的聊天级路，我们导致自己的聊天级路，可以看到什么呢，我们非常的责任，我们非常爱自己。

他们这都属于自爱的一种表现而已，说说他希望你们细过这句话，尊重别人的同时首先要尊重你自己，比如说前面对吧，你去做什么的行为，你自己能够接受，做什么的行为，你不能够接受，比如说你去尊重别人，你去吃饭。

你尊重别人，别人去点他喜欢吃的菜，你也要尊重你自己，你如果说你就是，你从小的大房子不吃这个菜，但是你们只点了这一个菜，你要尊重你自己，你再去点一个你自己喜欢吃的菜，很多人可能为了江湖。

为了签合就没有去尊重我自己，从来没有尊重我自己，我们看第二点，不尊重自己的男人，你想象一想，你连自己都不尊重，那么女人会尊重你吗，不尊重你自己的男人，女人也不会尊重你，所以说需要注意，你第三点是。

有界限感，有界限感，不是以自我为中心，很多人理解是，可能我前面讲了很多，很多标准很多原则，很多标准很多原则，很多界限感，前面讲了很多这样的内容，很多人会以为山，而这是不是以自我为中心，我做什么样的行为。

我自己去按照自己的方法去走，那么也不是的，也不是说以自我为中心，不是说，不是说你一切都要去，按照你自己的意义，比如说你去和女生去，你去签女生喝个奶茶吧，比如说你很以自我为中心，你就按自己的意义。

去给女生点了一杯奶茶，但是女生就是不喝这种奶茶，就是不喝这种奶茶，虽然有这个原则，你去签了这喝的奶茶，但是女生从来就不喝这种奶茶，你这个时候就可能，太以自我为中心了，所以说有界限感不代表是。

以自我为中心，大家特别注意，我们有很多许愿，可能专门留角间，有很多很多似，或者是我们的许愿，去理解这个，理解这个界限感，或者理解这个原则，或者标准它们专门留角间，专门留角间，以自我为原则。

它们非常以自我为中心，它们这种心里是错过，这种行为是错过，有界限感不试说，是以你自己为中心，你还是要照顾一下，大动的情绪，大动的感觉，我们第一次点，我们不强求女人去做任何事情，她不愿意做，她不愿意做。

她可以做，比如说，你有自己的原则，你去按你的原则，去说了某一件事情，比如说，你跟女人约会的时候，比如说你跟女人约会的时候，这个女生，你跟她说，比如说她做的母间事情，出发到了你的原则，出发到了你的底线。

出发到你的底线，你一整天都拒绝了她，如果说，她接受不了你的，界限感那么OK，你可以让她走，比如说女人让你，给她买一个，买一个名牌的包，护起来，什么LV的这种包，你接受不了你拒绝了她，这时候女生不愿意。

她可以走，她可以走，所以说，我们从来不要去，强求别人做任何事情，我们从来不强求，女人去做任何事情，我们从来不强求，女人去做任何事情，我们虽然有自己的原则，她不愿意去，按照我们的原意，去做的话。

她可以去离开，可以走，但是千万要记住，不要以意义自己为中心，那么第五点是，不要害怕，女人走，不要害怕，女人走，你就改变了自己的原则，就像前面或者说讲的对吧，女人让你去买个包，然后你害怕失去她。

害怕女人走，你改变了自己的原则，本来你是接受不了这个行为的，你是接受不了这个接纤的，然后你改变了自己的原则，你去给她买了，去给她买了这个包，为了什么呢，为了留住她，为了签罪她，为了她不走，做什么呢。

不要害怕，不要害怕她走，不要因为这件事情，她离开了她说了什么，你就改变了自己的原则，那么当你改变自己原则的时候，就变了什么了，变了一粒没有原，变了一粒没有原则了，变了没有标准，没有接纤的，那么这六点是。

你有权力不同于女人的观点，他念有权力不同于他的做法，这一点是什么意思吗，这一点就是说，女人去提出了自己的观点的时候，你不要一味的纸直到签纠谈，或者是一味的纸直到负贺她，对于某一个观点。

你可以表达自己的意见，表达自己的想法，比如女人做某一件事情，她做了一件事情，这是她的做法，你也可以表达一下，你自己的做法，你可以不同意，去不同意她的做法，我们很多人可能不敢去这样做，不敢去这样做。

所以你们才没有原则，你们才没有这些人，然后一记录这些方，你有权力不同于女人的观点，比如女人说了某一件事情，你是有权力不同于她的观点的，你也有权力不同于她的做法，所以这六点非常重要，大家可以记一下。

懂了这六点了，懂了这六点了，可以，敲一敲，有人说对吧，那么女人真走了怎么办，那么你想象一下，这个女人已经触犯到你的原则，她走了，那不就走了吗，对了，女人给她买一个，买一个苹果差。

买一个iPhone差卖个色，你接受不了人的行为，那么她走过程程程吗，那么她留下来，你觉得还能好好地在一起吗，你愿意和这样的女人在一起吗，那么这六点懂了的，敲一，那么网网，网网女人发现你是一个有原则。

你是一个有标准有建训感染人的时候，女人网网会对你产生兴趣，女人网网不会离开你，女人会觉得她很难人，她有自己的原则，她跟别人所的男人不一样，因为，受贵长大可能的男生是，没有自己原则，没有自己标准。

没有自己卸性感的人，所以说她会发现，你跟我认识所的男生不一样，她不但不会走，她可能还会对你，从并眼上看，可能以前你都没有吸引到她，那么你内课的时候，可能还吸引到了她，我们比如说我跟女生去约会。

我跟女人相处的时候，我的很多自己的原则，我很多自己的标准，我很多自己的建训感，都成功吸引到了女人，女人会发现，她跟所有的男人不一样，她跟所有的男人不一样，她是一个有标准的男人，我们在举个例子，比如说。

我们大部分男生，去找女朋友可能说，可能什么呢，可能是，主要是个女人就行，主要是个女人就行，主要是个女人不一样，主要是个女人就行，主要是个女人不闯，不吃，OK，这个女人都可以成为我的女朋友，但是比如说。

我是一个有自己的建训感的人，我是一个有自己的原则的人，我就会有很多的规矩，比如说我喜欢我的女朋友，比如说，一米漆，比如说长相要很好看，要是这种大枪腿，要是这个身材很棒，而且需要有内涵，不能是那种。

非常爱玩，一点内涵没有的这样来，所以我可能对我的女朋友，要求非常的高，要求很多，我的女朋友可能需要支出打理，上头听藏，下得出黄，而可能，这就是我的一些事情，这是我的一些原则，我的一些标准。

但是你们从来都不会，有这样的一些原则，所以说呢，你们要记住这些事情，我们再来看一条，就是说，大部分的男人，都是没有自己底线的，或者说大部分的男人，都是没有自己原则的，他们的底线会被女人，一步一步的。

拉低，只要女人一旦不理他了，他什么都可以做，这样我才能只能几个例子，只要女人一旦不理你了，立马变得就没有自己的原则了，立马变得就没有自己的些事情了，立马变得就可以，没有自己的标准了，什么行为都可以去做。

那这首干嘛，我在课程一开始的时候，我就讲什么样的行为，你可以接受，什么的行为，你不能接受，而不能是说，女人一旦不理你，女人一旦跟你说了几句话，比如说，女人让你给她买个东西，你不买，女人说你这小气啊。

你这小气啊，OK你马上就去买了这个东西，你在干嘛你在打自己的脸，比如女人一旦发红包，你不发牛包，你这小气啊，然后你就给她发了，所以说呢，需要注意，需要有干嘛有自己的原则，有自己的些心感，那么我们干嘛呢。

要学会对女人说怒，学会呢，拒绝女人，这一条，这一条，这一条其实我们的内部学员很多，就那么多会，我们内部学员很多就那么多会，大家可以发现，当你愿去拒绝女人的时候，愿去拒绝女人的时候，女人会干嘛。

愿对你感兴趣，比如说，我之前，有一个案例是这样子的，我之前有个案例是这样的，就说，有一个女孩可能对我表白过三次，然后她每次表白，我可能，第一次表白我拒绝了她，第二次表白我又拒绝了她。

那么她还会一直喜欢我，她会对我第三次表白，就说，当你学会对女人说怒，对女人说拒绝的时候，如果要对女人说拒绝的时候，当你女人触犯到你的，原则触犯到你的底线，触犯到你的表凉，触犯到你的，戒陈感的时候。

你可以勇敢的，去对女人说怒，勇敢的对女人拒绝，我们很多男人不敢去做，这就是你们，为什么没有原则，为什么没有接性感的原因，因为你们曾来不敢去对别人说怒，因为你们曾来不敢去对别人说怒，不光是对女人。

可能对你身边任何人，你都不敢去说怒，别力量的让你做任何事情，你们都会很好，很好的很活气地去做，活气的去做，我们来看一下那么第一条，是你现在自己问你自己一下，你敢对女人说真话吗，你敢对女人说真话吗。

我发现大部分是不敢，比如说你去，比如说举个团在那里，你去约会，你碰到一个女生，他跟照片上完全不一样，完全不一样，你也会很没有原则去跟他约会去约下去，比如说我的可能会很一整颜色，说说你怎么和照片上不一样。

你怎么和照片上差这么多啊，差的太多了这个，但是我说你跟照片不一样，你差一点可能没关系，差一点可能，因为现在确实每颜的个效果很差，但是你不能说，不能说你这个照片是100斤，你出来变成200斤。

那你差别的就太大了，他说说呢，你们大部分的人是干嘛吗，从来都没有拒绝过别，从来都没有跟别人说过，从来都没有跟女人说过真话，你问一下你自己，感觉去说真话吗，或者你想想，当你说完真话。

可能你面前的这个女人就走掉了，你害怕吗，你害怕吗，这也是倒在你们不敢去说真话的原因，可能你想去说，但是你害怕说完真话，之后面前跟你约会的这个女人，立马就走了，你就失去了她，你就失去了她。

当你有这样的心态，你就不会有自己的原则，你就不会有自己的标准，你就不会有自己的标准，那么我们有自己标准是什么样的，ok我说完真话，你走，就走没关系，因为是什么，我有自己的一些原则，你触犯到了我的原则。

我最值得借钱感，你触犯到了我的借钱感，比如说，你的女朋友去看你的手机，你的身边的女生，要看你的手机，你正在追求的女生，就要看你的手机，你敢一种年轻的女生，你敢一种年轻的拒绝吗，比如说。

你女朋友给你一样看你的手机，你不敢拒绝，女生，你不跟我看什么，我给你分手，你马上，就上世了自己的原则，上世了自己的这个借钱感，把手机解开，给她去看，比如说，女生，让你去买，你不愿意去买的东西的时候。

你敢拒绝吗，这东西你不愿意去买，你敢去拒绝吗，那么这四个问题，问一下你自己，问一下你自己，在你的日常生活当中，在你的日常生活当中，是不是这样，有人说，女生看手机被她不让看，那么我讲了。

我列举出来所有的例子，只是某一个人，她的借钱感，而不是说，这些东西一定符合你们，你们每个人，有属于自己的原则，有属于自己的借钱感，每个人的借钱感是不同的，那么你觉得把手机，给别人去看。

OK这个东西是没有人和关系的，OK那也，你接受这样的行为，什么又问你的就像，就像我课程一开始讲的，什么样的行为，你自己能够接受，什么样的行为你不能够接受，这个行为你能够接受，那么OK，这是你的原则。

没有人和的问题，比如说你不认为，说手机是你的隐私，那么没有问题，你可以给别人去看，那么我讲的这些东西，她是属于可能，别人是这样的这个原则，或者说我是这样子的，一个原则，我的接近感是别人不能躺着手机。

特别是女生不能躺着手机，这是我的原则，那么你们有每个人，属于你们自己的原则，那么今天这些课程，所讲的，也是告诉你们去培养什么，你要属于你自己的原则，我上面所有的，你列就算是例子，只是例子而已，好，OK。

我们第二点就过了，第二点就过了，第二点大家再给大家看一下吧，学会去对女人，学会去具体的女人，学会对女人去说怒，那么慢慢地去培养你的接近感，慢慢地培养自己的情感，那什么样的成为说怒，什么样的成为去具体的。

就是说，这么就说女人别人对你做什么的行为，你不能接受的时候，你需要需要去拒绝了，你就需要出生怒，那么这一点大家能理解了，可以挑一，我们来讲今天第三点，讲今天第三点，女人是男人的老师，女人是男人的老师。

我们有之前就说，之前我讲过很多节课程，可能这个概念我提出来过很多次，这概念我提出来过很多次，那么在，这些感在标准在原则这件事情上一样，这件事情一样，女人依然是我们的老师，女人依然是我们的老师。

女人依然是我们的老师，那么我们要干嘛呢，要学习，要学习女人和男人交往之前，要学习女人和男人交往之前，在女人和男人交往之前，女人是有自己非常清晰的接性感，是有自己非常清晰的原则的。

为什么因为女人在刚开始之前，她不害怕失去你，她不害怕失去你，把追求女人的人太多了，所以她可能会对人追求她，那么有个故事是这样子的，有个故事是这样子的事实，就是一个男人，一个男人喜欢一个女人。

把一个男人喜欢一个女人，把高森稍微好像稍微卡了一下，刚才卡了一下这个，卡了一下这个，生一个画面没有问题吧，生一个画面没有问题，是这些画面没有问题，超一个右看，我们就来讲，就说在这些角形上。

一样女人是男人的老师，我们要去学习女人，在和男人交往之前的时候，在以前的时候，他们是怎么做的，他们是有自己非常清晰的借钱来的，这里能给大家讲一个故事，就是说有个故事是这样的，这是一个非常现实的一个东西。

一个男人喜欢一个女人，一个男人喜欢一个女人，当男人喜欢上女人的时候，这个女人可能刚刚才熟悉这个男人，才认识这个男人，那么当男人爱上这个女人的时候，这个女人可能才刚刚喜欢上这个男人。

当这个女人爱上这个男人的时候，这个男人可能已经不再喜欢这个女人了，但是这时候这个女人才爱上这个男人，就是说什么就是这个女人会比男人慢一步，慢一步，那么这也就是解释了什么。

为什么你们在前期去跟女人互动的时候，女人对你们很冷淡，为什么因为女人的时候你喜欢她的时候，你想搞定她的时候那个女人可能只是刚刚认识你而已，她不害怕失去你，她不害怕失去你。

即使说她刚开始有一点点喜欢你的手，她还是很会坚持自己的原则，她还是很会坚持自己的原则，比如说我前面讲了女人的原则，对啊女人的原则哪些，比如说吃饭啊这个不涨了，飞养比如说女人爱干几样等等。

她会有自己的一些原则，有自己的标准，即使说是有一些女人很无力群闹，有一些女人很无力群闹，但是无力群闹女人她们也是有自己的，借先感的她们也是有自己标准的，那么什么是，就是说我们来看一下这个社会上。

这个社会上这个社会上可能90%的女人，90%的女人她们都是什么，她们都是有自己原则的，但是90%男人可能她们都是没有原则，所以说呢，90%男人被女人说淘汰了，被女人说淘汰了，所以说我们应该向女人去学习。

法上女人去学习，当别人对你做你感觉不舒服的事情的时候，想一想，如果是女人，在同样遇到这件事情的时候，她会怎么处理，比如说女人在跟你要红包的时候，你怎么处理，我们反过来想一下，当你去跟女人要红包的时候。

女人会怎么处理，我们想一下，当女人让你去接她的时候，你会怎么处理，那么当再反过来，当你让女人来一个，你你比较近的地方，和你约会的时候，女人会怎么处理，去反过来去想一下，当别人对你做你感觉不舒服的时候。

想一想成这样的这件事情，如果是女生她会怎么做，如果说上面我觉得这两个例子，她们的结果是不一样的，能说明什么，说明你现在正处于，一个不平弄地位，你根本就无法就获得女生的戏，有女人跟你要红包，你可能。

你可能把红包给她了，但是你跟女人要红包，女人会一整样言辞的，具个你，这两个答案是不一样的吧，再比如说你让女人去接，女人让你去接她，你本来不想去，但是你不是那我就不来了，然后你为了签就她你就去了。

然后女人，你要女人来主动来找你了，你会说我会想要去找你，你来不来拉的，我给你，你又该关了PP跑过去了，那你干嘛变得又没有，变得又没有接性感，所以说女人很有自己的原则，那你比如说女人让你去接她。

这是她的接性感，你来，我可以我跟你决，你那你不来对不对，那白白我不跟你在一起，然后不跟你约会了，所以说我上面讲到这几个例子，如果说你得出的，你跟女人的答案是不一样的，你跟女人的答案是不一样的。

那么说明什么，你们的社交，你们现在的社交，正处于一个不平等的地位，你们的社交正处于一个不平等地位，那么当你们的社交处于一个不平等的地位的时候，你就根本无法去获得女生的喜欢。

女生或者说你是根本就不会喜欢你，大家在想一想，就是我前面所长的接性感属于什么，现在属于平红和尊重，它的本质是平红加尊重，平红加尊重，那么大家记住我之前讲过这个，那么在这件招伤手的这几个例子的时候。

那么你们没有什么呢，没有做到平红和尊重自己，没有做到平红就真的没自己，那么你就会变成一个没有接性感的男人，然后自己去想一想，那么当你不平红的时候，你就什么呢，你就属于社交的地位，你就比女人的社交地位低。

当你比女人社交地位低的时候，当你比女人社交地位低的时候，你就会怎么，你就会很在意，你就会很在意他，你在意他远大于他在意你，这时候我是什么呢，是因为你的社交地位比他低，你们没有平红，你们没有平红。

你太大是失去他，远大于他害怕失去你，你需要他远大于他需要你，那这时候你会被女人所做到，你的原则你的底线，你的接性感就会被女人一步一步拉低，那么这时候你就会干嘛，你就会去贵田了，你就会去贵田。

你就会去贵田，你就会去贵田，你就会不自觉地去贵田变良了，因为当你处于社交地位低的时候，当你处于社交地位低的时候，你就会不自觉地去贵田变良，这就像什么呢，不光是在男女，这些感情让，在社会上也是一样的。

在社会上也是一样的，总是，大家可以看到这个低价值的人，会干嘛呢，去贵田高价值的人，比如说这个，这个拳秀节目，拳秀总是那么一个吗，去公伟去夸占平伟，其实被复，其实它就是在贵田平伟嘛，这什么呢。

你是一个拳手，你的社交地比低伟，比如说公司里边，总是下属会却逃好，逃好领导，领导属于社交高位嘛，那么下属属于社交地位嘛，那么在感情上也是一样的，当你和他，当你和女人，你们的社交地位不平等的时候。

你处于社交地位的时候，那女人会不自己，你会不自己得去贵田女人，那如果说赶过来，在这个一段感情当中，女人是社交地位，你社交高位那么一样，女人也会赶到贵田女，女人也会赶到贵田女的，所以说呢，很重要。

那么当你没有接近两个手段，都没有标准没有原则的伤，你就会怎么样，你就会处于社交地位，打个喇叭气体，那么，我们干嘛呢，就像我讲，不要去学习什么呢，我们讲不讲了，女人是男人的老师，但是呢在借钱两件事情上。

在借钱两件事情上，不要去学习，女人爱上一个男人之后的表现，那么当一个女人，真正爱上一个男人的时候，当一个女人真正爱上一个男人的时候，那种表现其实跟你，跟你去贵田女人是一样的，就像我全部所讲的。

当一个女人，完全先爱上一个男人的时候，他也会变得没有原则了，他也会变得没有底线，没有标准的，没有接近哪个，所以说呢，我们不要学习一个女人爱上男人之后的样子，我们要学习一个女人爱上男人，之前他的原则。

他的表准，他的借钱两，那么大部分的女人，在爱上一个男人之后，他会变得什么呢，他也会变得没有原则，大部分女人爱上男人，会比男人，把喜欢他要把一些，我讲了那个那个那个户式，当你，当一个男人，当一个男人。

当一个男人喜欢一个女人的手，这个女人帮帮帮认识你，当一个男人爱上一个女人的手，这个女人刚刚喜欢你，所以说那女人会比男人慢一步，那么当一个男人可能已交，已经不喜欢这个女人手，这个女人才真正的。

深深的爱上了这个男人，所以说呢，一开始你跟女人互动的时候，女生很高呢，或者说女生有很高的界限感，那只是因为，他还没有喜欢你而已，那么当一个女人真正爱上一个男人的时候，他会变得没有原则的，没有原则的。

他会变得没有原则的，没有底下了，当一个女人爱上一个男人之后，他会马上变得，他会马上失去了自己的，借钱失去了自己的标识，他也会开始变得不一天一个男人了，举个很简单的力，大家看到，就前两天还有，就前两天。

前两天好像有一个，前两天还有好久两件事情，有两个男明星出轨了，一个台湾的唱歌的叫许晨，还是什么，还有一个是国内的一个，国内的一个小线路，两个女生出轨了，那么这时候女人会为了把牛这个男人。

会去维备自己的原则，会去维备自己的原则，会去接受，那时候这个时候这个女人，就会变得什么，这时候这个女人就变得没有自己的借钱量，没有自己的标识了，这两个事情知道了，就是说这两个新闻还挺火的。

大家知道我举的这个例子，是比较致命能力的，这个事况还有很多，这个事况还有很多普通民众也是一样的，普通民众也是一样的，就是普通那个男生，我们是面业友杖的例子的，大家可以看到一个，大家可以看到什么呢。

当一个女人正在爱一个男人手，这个男人不管他再扎，这个女人也很喜欢这个男人，女人可能为了感觉出这个男人，就会开始跟他没有原则没有底线了，所以说他不要去学习一个，女人爱上男人之后的表现，要学习，一个女人。

他没有喜欢这个男人之前的表现，去跟他们学习，那么女人的界限是什么，紧线于他不喜欢这个男人的时候，那么当一个女人喜欢这个男人的时候，他也会变得没有界限了，女人不喜欢你的时候，女人不喜欢你的时候。

他会有一堆的标准，他会有一堆的底线，他会有一堆的界限感，比如说你去问一个女生，说你喜欢一个什么样的男生，或者怎么样的，这个女生会许说一堆说的需要一米八，需要怎么样又帅又高大又怎么样的。

可能会说出一堆这样的标准出来，会说出一堆自己的界限出来，但是当这个女生真正爱上一个男人的时候，这个男人完全不符合他，之前说的也条件，完全不符合他说的这些条件，他也会怎么呢，他也会去拉低自己的底线。

他都把自己的底线拉得很低，他会说没关系啊，只要这个男生很有趣就行了，他也会发现这个男人，非常期待的特点，他会爱上一个男人的时候，他会说的没关系这个男生身高不高，没事啊，但是他很聪明啊，但是他很有趣啊。

他会这样子，所以说呢，本质上，本质上代表什么代表什么，这个人还是没有独立的人格，本质上代表他没有独立的人格，那我们真正优秀的男人，真正优秀的男人，真的有魅力的男人是什么样子呢，是有自己独立人格的男人。

就像我前面所讲的你需要有自己的戏型感，而不是说你又跟你说了几句话，你马上就失去了自己的戏型感，这一点都没见过，就是说，啊，你又跟你说了几句话，你跟我买了吗，不跟我买我走了，我去找其他男人。

找别人愿意跟我买的男人了，然后你太小笑了，我对待你很远很远在一起，然后你这时候顺从了女人，变得没有自己标准了，那么你就是什么，你就是没有独立的人格，没有独立的人格，不可以，我们讲声log里有点。

就是说我们的戏型感，不要以为，不要因为，不要因为，你是不是喜欢我人而丢失，不能说你喜欢他，你就丢失了自己的，的戏型感，你就丢失了，自己的原则，我们要干嘛呢，自始之中，都要做一个，有戏型感，有标准的男人。

我们自己之中都要做一个，这样的男人，这就是我们的借金感，或者说我们的标准我们的原则，不要因为你是不是喜欢一个人，就丢失了就没有了，不能说你喜欢这个女人，你不能说你喜欢这个女人，这个女人对你做任何的行为。

把你踩在脚下跟你说的任何行为，你都无必的拒绝，你都无逃进的拒绝受，那么你就是一个没有接性感来，你就变得没有接性感来，你因为喜欢她你变得没有接性感来，那么女人是不会喜欢你的，或者当你们在一起之后。

当你们在一起之后，那么你变得没有自己的原则了，因为在一起之后，你变得没有原则，变得没有这个标准，那么女人依然会抛弃你，依然会抛弃你，然后女人可能会可能会给你带你带你帽子，因为女人知道你没有这个接性感。

没有原则，女人知道做什么事情你都不会生气，那么当你做了没有接性感来行为的时候，女人会进一步地去拉比你的下限，然后，那么长第三点，第三点是，贵田女人的根源，贵田女人的根源，为什么大家会去贵田女人。

为什么大家会去贵田女人，很多人可能不明白，不知道为什么会去贵田女人，贵田女人可能主要是分为两块，那么第一块是你的家庭教育，第二块是医美什么呢，你缺女人，这个你跟她出来医院会，女人让你买个东西。

你不买女人走了，你医美看法是去她，你看法你缺少女人，你离开了这个女人之后，我们就没有女人了，所以说你缺女生，我们先看一看第一点，家庭教育的关系，导致你贵田女生，比如说我们中国的大康社会的家庭。

是怎么样教育自己的孩子，说会教育自己的孩子说，退一步海外天空，人意识风云闹进，当你这样做的时候，你就变成没有这些人干了，比如说小时候别人欺负了你，别人欺负了你，然后你去找老师，然后你去找自己的父母。

希望你的父母能够安慰你，没想到你的老师，或者说你的父母能够安慰你，没想到你的老师，或者说你的父母能够安慰你，那么当你这样去做的时候，当你这样做的时候，你就变成什么，你就变成没有这些人干了。

没想到你的老师或者说你的父母，他就这样说，说为什么别人，为什么他不欺负别人，为什么就欺负你，很多我们的父母，很多我们社会，就是我们社会，他们教会了我什么，他们教会了你什么，他们让你们变得。

不敢去表达自己不良的情绪，不敢去表达自己不开心的情绪，他们告诉你，你有不开心的情绪，你有不良的情绪，是不对的，这个社会会告诉你说，可以不害过听空，人也是父母能够，那么人让，就是什么呢，人让。

就是在场里面有脾气，没有态度，会驻成什么呢，他会驻成，你内心很柔软，他会驻成你内心很柔软，于是这样的教育，就会败书你们一生，因为你从早时这样被教育出来的，你们这样的教育，就会败书着你们一生。

或者说败书你们的后半生，他会怎么呢，他会让你们自己，自己的情绪，会让你们变成一个，你来讯授一个，没有接近男的男人，接下来我们想的，你是不是一个像平泥，别人想怎么捏你，就怎么捏你，想怎么捏你，就怎么捏你。

你没有自己的原则，从来不敢去表达自己的观念，从来不敢去是具决别人，你这个像平泥，别人想怎么捏就这么捏，那你想象一下，这样的人，受女人欢迎吗，这样的人，受别人欢迎吗，这样的人，别人会喜欢吗。

大家可以看到很多，我们这些，比如说这些大家，所有人都喜欢这些民心，他们是很有特点的，很有特点的，他们有自己的，借请的，比如说中间会去打记者，记者这个，记者这个，跟拍口，狗仔去跟拍他。

然后触犯到他的借请你来吧，他触会去打狗仔，他敢去，去发现自己不良的情绪，那再比如说这个，城外西，城外西，非常屌的一种说，他敢去，比如说我记得，有一个采访的节目，去采访城外西，让城外西非常不爽。

城外西当场就会，有那么很调调的，态度就会去，表达自己，不表达自己的不良的，这种情绪出来，他不会可以的去，压抑自己的情绪，那么大家看到，这种民心，是什么，特别兽女人欢迎，那再比如说这个。

西林风在年轻的时候，大家看到西林风在年轻的时候，也是很有自己特色的，他唱演唱会，会把这次集团给打掉，打过自己的集团给打掉，那很有自己的一身特色，他们从小的教育上，是放了后来的，教育是放开你自己。

去放任你自己，去自由的发挥，而不是什么，而不是说他们教育是，特意时，还有国定工，人意时，这就是跟你们家庭教育，可能有一定的关系，但是从现在开始，我现在告诉你们，你们原因，你们就需要去改掉它，这是第一话。

那么第二话什么，可能是，第二话是什么，是你宣议人，我们先把第一话讲，就是说，从现在开始，你们之前可能人都很辛苦，因为你们不知道，这行为是错过的，你们不知道那样的行为是错过的，你们一直在忍受着这样的痛苦。

非常的辛苦，那么我希望从现在开始，你们就不需要在忍受了，从现在开始，就做一个全心自己，从现在开始，就做一个全心的男人，有自己的戒心感，有自己的原则，有自己的标准，打有自己的态度，那么这时候女人。

也会喜欢你，我们看第二点就是，贵天女人的根源，第二点是你缺女人，你不敢去跟你说，弄，你不敢去对女人说，不不敢去拒绝女人，是因为什么声音，你害怕她，你害怕她是因为她是因为你缺女人呀，女人装理叫的东西。

你不敢去拒绝她，你害怕拒绝她，之后这个女人，就不跟你约会了，你就失去了这个女人，对合的原因，还是因为你缺女人，女人装理要空包，你不敢去山底的，你还把她山掉之后，你的微信就没有人家，跟你去刀天了。

她还想像了她是不是这样，那么女人不回你心心，不回你消息，你会一进一进，连环的去发消息过去，因为什么，因为你害怕，她不理你害怕，她把你山掉，害怕她不跟你找车了，那么很多时候呢，你不是真的想跟对方聊天。

你只是根本不知道你自己想要什么，不然为什么你聊天的时候，都不知道去聊什么，所以说背后一切的根源就是，你缺女生，你比如说你的手机里面，有1000个女生，你还会再估着些吗，你手机里面有1000个女生。

有一个女生给你一样空包，你会干吗，立马会的山掉，有个女生让你干吗，她给她买东西，你会立马会的山掉，有个女生让你干吗，她给她买东西，你会立马会的山掉，有个女生说，我要再跟位出来，给女人回你会立马拒绝她。

想象一下是个样子，有一女生不回你信息，你去比如说你聊天的时候，你同时里是个女生，打招呼过去，你还会再估某一个女生，不回你信息吗，想象一下是五点，那么我们聊这四点，那么这种这些情况你怎么就解决呢。

怎么就解决呢，那么第一点是，你需要看吧，你需要看吧，先去培养自己，清晰的性性感，先去培养自己，清晰的标准，清晰的原走，去，想想你自己的原走是什么，你自己的标准是什么，你自己的，谢谢你要是什么。

然后你需要有稳定的，正能量的三观，你需要有正能量的三观，我们今天给大家讲去正能量，你需要有正能量的三观，正常的三观，我们今天这些课程也主要讲的是，告诉你们怎么要去，培养自己的清晰的性感，所以第一点。

你需要看吧，通过我今天讲完这些课程，去想一想，别人对你做什么样的行为，你不能接受，别人对你做什么样的行为，你可以接受，你自己做什么样的行为，你能够接受，然后你需要有自己，稳定的三观，有自己的三观。

是非常重要的，我在网期很多课程当中，也都讲过，三观的重要性，那么第二个是，培养自己的理所当然感，培养自己的理所当然感，那么第三个是，扩大认识女生的渠道，扩大认识女生的渠道，我们来一地看一下，那么第一个。

第一个是，第一个是什么，就是说，有自己清晰的借清感，然后有自己正常的三观，正能量的三观，不要被你生绑架，比如说女人让你给他买东西，那你给他买东西，你不买，你说你真小气，说你真小气，你不买，你说你真小气。

你不买，你说你真小气，你这是什么，这是什么，这是什么呢，这是女人在道德绑架里，当然你也发现，本来你不欠这个女人的东西，你要明白，我们男人不欠女人任何东西，那么当女人，让你这样做的是什么。

或者女人在埋围你这时候，你发现原来我没有错误，可能还变成是我了错了，但是我们不过头来想一想，我们不欠任何的东西，你不欠女人任何的东西，你不欠这个女人任何的东西，任何一件事情任何一个东西，你任何一个东西。

你任何让你发过贸，你不欠那个钱，你任何一天买东西，你不欠这个东西，你能让只是个马，你能在哪道德在绑架吗，所以他不要被女人道德绑架，这是非常的重要，然后呢，有自己清晰正能量的三观。

给女人去表达自己正常的三观，你的三观是什么样子的，你的三观是什么样子的，有女人让你让你给看你的手机，你不给他看你你说你不爱我，你说你不爱我，本来可能，跟你没关系这件事情，然后呢。

女人这样说完你会觉得是你自己的问题，你可能会把手机给对方看，但是这时候你又失去了自己的接性感，你又失去了自己的原则，所以说呢，你需要有自己的，你能不能让你把你把你手机里所有的女生给删掉。

所有的女生给删掉，你不删的就是说你不爱我，你不喜欢我，我们不让你不把这个，你没心里所有的女生删掉了，对吧，那么我们在这里呢，不要被女生给绑架，那么面对女生各种各样的道德绑架的时候，你需要自己考虑一下。

怎么去处理，所以说呢，你要去培养自己正能量的三观，你需要自己自己的方法，你要去培养自己正能量的三观，三观很重要，什么样的东西，你能够接受，这是你的三观，你能量看你的手机，这属于你的隐私。

你的三观是什么样子的，你可以讲给女生去听，所以很重要，对吧，不要被女生给刀的绑架，那也就是第一点，第一点，先有自己清晰的，接近两个人后呢，需要有自己本地的正能量的三观，那么第二点是，培养理所当然的。

那么理所当然的，今天这节目当中，我就不再相信这句讲，我在有一节目当中，就是我之前讲的，叫做什么是吸引如何吸引女生，在这节目当中，有讲理所当然的，那么如果不知道，什么是理所当然的。

回复头去看一下这节目当中，叫做什么是吸引如何吸引女生，这是扩展，去看一下这节目当中，那么第三个什么呢，去扩大女生资源，什么叫扩大女生资源，就是多去认识女生嘛，我们前面想到为什么，那你回去贵田。

是一个什么呢，第一个你家中教育的关系，第二个是，第二个是你缺女生，所以说你要去解决这个问题，这个就是什么呢，要去扩大女生资源，要去多的去解释女生，多去认识女生，那么怎么去多去认识女生呢。

比如说我的那天老师，就是我吗，我的这个，有一个系列是，实战聊天，实战聊明系列，在这个系列里边，我教了大家很多，快速去扩充你女生资源的方法方式，比如说，一个小时就认识是个女生，一个小时就认识。

一个小时就认识30个女生，教我大家很多，教我大家很多，大家可以扩过头去看一看，那不知道的，这两个课程不知道的，这两个课程什么是心理，如何心理你说，以及这个，我的这个实战聊明系列。

这些课程不知道的去年这么扣服，去年兴这么扣服，来让扣服，搭送练结给你们，搭送练结给你们，如果是那部选了，可以免费看，是外部选的话可以购买，是外部选可以购买，那部选可以免费看，那么大事呢，大家要注意什么。

就说，大家看到就说，当你去认识女生，当你去认识女生，要注意一个点身呢，当你去扩中旅行资源的时候，要注意什么，大部分男生，大部分男生是很丢的，是很吊肆的，但是呢，我们的大家看到我们的学员，我们的学员。

我们的学员是干嘛，是经过，经挑戚选的是变得，有妹比的，从吊肅变成男生的，从吊肅变成的男生，百分之94%的男生，可能，都是很丢，很吊肅，但是呢可能只有，六个男人，是很精致的那么，女人呢，是愿以和这些男人。

是愿以和这些男生的，是愿以和这些男生的，他们希望你们能不能，那么呢，去，把变成，有妹比的男人，大家可以看到，社交软件上的女生，非常受欢迎的，如果说你是一个，没有妹比的男人，你是一个没有妹比的男人。

那么社交软件上的女生，是根本不用，不会愿意跟你去聊天的，由这里大家可以看到的，一个女生，随随便面就会有，七八万的男生喜欢她，一个女生的微信会有，一天会有一对男生找到聊天，那么你们如何存在熬出呢。

如何存在熬出呢，大家看到一个女生，会有两三万人的喜欢，两万多一万多一万多，会有很多人喜欢吗，会有很多男生喜欢吗，那么在这样的一个社交软件下，你们如何图影而出呢，我们最好的解决办法，是报名我们观看的特装。

报名我们的电影方法特装，学会正确认识女生的学道，学会正确跟女生聊天的方法，学会正确约会的计算，让女生喜欢上你们，成为你们的女朋友，那么如何报名我们的电影方法呢，可以联系关联系统的客户。

或者关注我们微信共识展号，我们的微信共识展号，是爱上练学，那么关注我们的微信共识展号，可以看到我们的微信共识展号的底部，底部会有一个学习课程，上面会有一个练艾课程，进入练艾课程之后，点击这个月度练为。

进入我们的一个课程组织面，课程组织面里面有很多，很多针对性的课程，比如说表白者来啊，针对你表白需要去解决的问题，婚练功练，去针对你相亲需要去解决的问题，再比如说我们练艾课程，调制长和调制长和调制长。

去解决你在聊天上遇到所有的问题，希望你们的聊天可以聊如指长，那么我们的练艾课程去解决你在练艾，上所有的空策帮助你去找到你的朋友，那么去资讯我们的客服，让客服给你们推荐，让客服给你们推荐，去选择哪个客戚。

解决于身上的问题，OK，那么最后送大家一手诗，最后送大家一手诗，就这样吧，我从来就不认识你，就像我从来就不认识我自己，天涯聊远，我已最早在阳光里，我是老天，我们今天呢，我们今天呢就就是全部那个。

我们今天呢，我们今天呢