# 爱上情感《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：1、约会场地的选择 2、约会中的正确肢体语言 3、约会中的聊天方法（下）

2 Tree，B，在昨天上街客，我们讲了三块主题，讲了三块的内容，讲了约会场地的选择，约会中了一些正确的支取的语言，以及约会中的聊天的方法，我们讲了一部分没讲完。

我们今天会接着把后面没讲完的东西给大家去讲完，带你们去了解。，我们还是带着大家先去回顾一下上街客场讲的内容吧。，我们回顾一下上街客场讲的内容，约会场地的选择，约会场地没有必须要去两个地方，没有一个规则。

，打开你的思维，全都任何地方，都是可以去约会的，都是可以在一起的。，当你不说你跑到四五公里去，那时候你的需求感就很强，你不如你跑了几十公里，甚至我看到昨天有些人说他每次约会要跑100公里去。

那你的需求感就会变得很强。，你不一定要是发病你自己也不要离得很远，另外要去你自己想去的或者去你自己愿意去的，就是说为什么要去自己想去的或者愿意去的呢，比如说你再往他约了个女孩，然后女孩愿意去喝酒。

你不想去那就不要去，那说不定你这个女孩是个酒脱，什么叫自己想去就说，女孩说我就去这个酒店，你就必须要约我，你就去这个酒店，那这很可能是酒脱，对不对，很有可能是酒的，所以说我们一定是去自己想去的地方。

而不是说这个女孩让你去哪你就去哪，那理解吧，对一点事情，你们应该是，这也很容易去理解，就是说要去自己想去的地方，我自己愿意去这个地方，我带你去这个地方，就这个地方约会，另外就是去自己愿意去的地方。

比如说你还提了一个业，提了一个建议去哪里，这个地方你也愿意去，你也想去玩一玩，那也可以去，尊烁这么几个原则，选择一会儿的地点就会变得非常的简单。，具体有关于会的地点，我也稍微给了大家一些推荐吧。

给大家一些推荐，那么主要分为两块，一种是和这个女孩可能聊了不太出气的，应该去哪里，相对出气的应该去哪里。，反正总体的规则来讲的话，就是有钱入宣，比如说你和他的关系很一般的经济要先去一些开放式的场所。

比如说你和他的关系已经很暗昧了，已经很错，可以去一些稍微思密性的场所，或者说你是第一种情况，然后你们两个在开放式的这种场所约会约得不错，，那么下一步呢，进行转场的时候。

你就不在转场到相对来讲比较思密性的一些地方，那就非常好了。，那么在上一节课程，我没讲这个约会的一些被应该去的地方，我们没讲不应该去的地方，那么这些可能我们作为一个约会地点的补充，，就是说约会的地点。

你不应该去哪些地方，我们来做一个简单的补充，其中那第一点就是不要去一些很昂贵的餐厅，，我发现有些兄弟去约女孩，然后呢就喜欢去约为可能这张显下自己的经济实力，或者说就想去在这个女孩面前装一下。

请了去吃个大餐，比如吃一顿饭，吃个三五百，六七百或者吃更多，这种地方是不会得别好的。，而且你自己可能还想要你去吃这种饭，你心里可能还是那么低血了，你心里还在低血，可能是你半个月的工资。

或者怎么样因为很难受，你吃这个饭也吃不开心。，所以说你去约女孩根本就没有必要去那种很昂贵的餐厅，你只需要去你平时大概能够消费的起的地方就行了。，比如说比如说现在吧，你和女孩去吃饭或者去什么地方消费。

就是说可能一百来我钱，两百来我钱，就是普通人大概消费这么一个场地就行了。，没有必要去称就要去一个很昂贵的地方，这是非常错误的。，这就是这一点，不要去当中面那头或者说要去在女孩面前去表现一下。

对不对非常错误的。，那么不要去贵的地方，其实也不要去那种卫生条件很差的地方。，不要去那种卫生条件很差的地方。，比如说有些兄弟想喜欢去请女孩吃饭，然后是地摊去吃这种地摊。。

然后这种地摊你没想去看感觉那种卫生条件，旁边这种下去到，那种卫生条件很差，很糟糕的差。，或者去吃那种麻辣糖粉，很糟糕的条件，你一进去看着桌子，那个照台，那个卫生的环境很差，千万不要去这种地方。

这种地方你想一想是很难受的。，所以很难受的就是女孩现在来讲，不方便女孩去那男生也是，我们这也不愿意去这种卫生条件比较差的地方。，所以说，记住这年点，不要去很贵的地方，也不要去那种卫生条件很差的地方。

我们就去一些相当的讲不错的一个餐厅，不大动选的地方，这些餐厅都是可以的。，所以我们对于约会地点的一个简单的补充在上面，没有讲，这些可以带着大家去了解一下。，那么在于约会的转场，我们在上面会讲到的。

这里我们就不具体地去讲了。，那么这体语我们讲了它非常的重要，就是在约会的过程当中，你会了这体语才会到第三步，也就是什么？聊天。，其实我们的聊天是一个立体的，你们能理解吗？，我们聊天不光是我在讲话。

我们讲话的语气，我讲话的过程当中我会有一些具体的一些动作。，那么这是一个立体的，你在现场去跟女孩互动聊天，它是一个立体的一个形象，那么也就是不单纯是你讲出来的话，不单纯是你讲出来这个字。

而是你整体一个立体所传离出来的一个形象。，那么所以说你的肢体语言就会非常非常重要。那么你在现实中你的肢体语言，它的占比，它的占比的百分之七十到八十，你可想像它的重要性。，比如说我有的时候跟一个女孩。

比如说我去大善于那种女孩，有的时候可能我不需要去说几句话，我只是简单的说一小点，我们来加个微信，那只要我传离出了一个正确的肢体语言，那么很简单，它会拿出手机来把微信给加了。，我不需要有过的语言去说。

那么这时候是我们肢体语言所去传离出来的。，我的肢体语言传就出来的，第一，我不是一个推销的，我不是一个坏人，我这第一个人传离的一个，我是一个价值的一个男人，我是一个有没有人的一个男人。

那么女孩就很轻松就愿意去加理。，这是一种气场的感觉，那么肢体语言非常非常重要，我一再强调，你再强调，那么你也可以去看一看，我之前讲肢体语言的一些课程吧。，那我在上级课也讲了。

就是说你肢体语言大概要怎么去做，大概要死怎么做，在上级课程，没看得去看一家上级课程。，其次就来到了我们的语语调课，我讲了调课程是立体的，那么就来到了我们的调课程，调课程是大概怎么去做。

我们其实在上级课程也讲了几个点，讲了这个点，，然后我们也讲了错误的聊天的方式，当然错误的聊天还有很多很多，比如说你线上的一些错误的聊天方式，你扔到线下去依然是错误的，能理解吗？

我们以前讲聊天的时候讲了很多错误的聊天的方式，那么那些错误的方式你依然到线场约会的时候，依然不要去犯那些错误，不知道的去看一看我们的聊职长去看一看我们的聊天才能溜气，这里讲了很多一些错误的聊天的方式。

在上级课程我也稍微讲了一些，那我们要讲的就是说你在线场聊天的时候，你大概，用哪种的方式可以让女孩喜欢你，我们主要讲了几点，那么其实我们讲的第一点就是说聊天整体的这个氛围要不错，这个氛围要好，要开心。

女孩和你在一起很舒服很愉悦，这就是非常好的一种状态，你不断地在提供这种情绪价值，这个很好地就第一点要去做到的，那么第二点就是你要时刻地去展现自己，。

然后对于你们来说吸引是你们在约会的这个环节或者说对于让女孩喜欢你整个环节当中对你们的声音那是最难的，所以说你要不断地去抓路机会，抓路机会就去展示你可以展示的一些东西，然后去产生吸引。

但是千万记住不要去装逼，不要做一些装逼的行为，不懂得就不懂，那么这几点现在我们在上级课程讲的很清楚，这些可能我就不具体地去讲了，那么第三点就是要保持自我，这一点我再上级课程讲的很明白了，这里我也不讲了。

，那么第四点就是无需求感，无需求感，我在上级课程也讲的很明白，这里的课程我也不讲了，那我们今天就来到了第五点，聊天的第五点我们来到了，我们会发现很多兄弟在和女孩不管是往上聊天还是约会的时候聊天。

他会犯一个致命的一个错误，这个致命的错误就只聊天，卖无目的，不知道干嘛，女孩聊东，她就聊东，女孩聊西的举聊西就没有主导，我们一直在讲，你约会就是要主导，你聊天的时候也要主导，你要有目的性，。

那其实目的性就是主导，你知道你的目的是什么，你才会把她去走，我举个点点的例子比如说，比如说你在走路，你比如说你要回家，你这个家去你的目的你就知道，朝着家那个方向去走，对不对，但是你现在你走在路上。

你都根本就不知道你的重点在哪里，你不知道哪个是你的重点，你没有目的性你会走的就衡无聊，你会走的就产生不了吸引，你跟女孩也是一样的，你不知道你的目的性是什么，那么比如说你不知道，你自己当下应该去做什么。

你现在从来没有，你现在没有，你现在没有，你现在没有，你现在没有，你现在没有，你现在没有，你现在没有，你现在没有，你现在没有，你现在没有，你现在没有，你现在没有，你现在没有，你哪一个阶段。

你不知道这些东西，你就不知道当下我去聊什么，我要去做什么，是不是录策？，所以说你在聊天的时候，第一你要有自己的目的性，第二你要不断地去植入自己的目的性，就比如说你想去党业会转场，你想去党业会转场。

你比如你跟女孩现在互动得不错，你想党业会就转场，那么这时候你要植入你的目的性，比如说你说你要下一个转场，比如说你要去电影院，你这个，你这个，你这最近有什么好电影商印吗，那你看你最近有没有看什么。

看电影啊，，这就是在植入一个目的性，你在潜在的，你潜在的意思是告诉他一会我们可能要去电影院，那么这时候他就会聊爱我最近看到什么，爱出去好像商印了什么什么还不错。

这就是你在聊天的时候要知道你现在所吹这个接待，或者说你下个接待要去做什么能理解吗，，比如说吃饭也是一样的，比如说你想转场，一会去吃饭，那也可以去聊嘛，你说你会做饭吗，你去把这个方向去聊。

或者说你喜欢吃那种，你喜欢吃什么东西啊，就是把这个方向去聊，你比如说我最近特别喜欢吃什么什么，有此话题不但去延伸出来，那么你一定要知道你的下一个阶段，你当前吐在两个阶段，以及你下一个阶段要去做什么东西。

，这是非常重要的，那么这种东西其实在我们的约会加游戏里边有长期去结合我们的约会加游戏里边的课程去学，你会更加去明白，但是现在可能大部分面前，他不知道，不知道聊什么，不知道做什么或者没什么聊。

就是因为你不知道你的目的是什么，对不对，你想一下你现在你现在走路你的目的是你的家，你会朝加那个方向去走，，但是你现在不知道聊什么，你不知道现在所处的，现在你又不知道下的阶段是什么。

所以你就聊上去没有话题了，对不对，所以你要明白，你要判断，比如说你现在跟他是一种爱媒的状态啊，你下阶段要往亲密的状态就走啊，你现在跟他是这种，可能是刚见面还没有还比较尴尬，还没有破冰。

那你知道我要去破冰我就怎么做，对不对，不能说你没有人和那目的性，你一定要去有目的性，然后从过的聊天的过程当中去直入这种目的性，那当然也不光是通过聊天，通过你的肢体语言呀，也可以去传给。

有的时候你的眼神在，你这种传地啊，你的肢体语言的一个传地也是可以的，所以这一点也是很重要的，他可以说是你们很多人犯了一个证定的一个错误，这个点能懂得可以消费6，那么讲第六点，那么第六点呢，就是什么呢。

就是挑情拉声拉声，这也是跟上一个点，跟第五点比较像，比如说你知道了你的第五点，你的目的性，比如说你要去挑情哦，那你要去做这件事情，很多人是什么呢，他在语会的过程当中，一样的一样的，。

就一直以朋友的状态跟他去聊，语会第一次也是这样，语会掉死也是这样，没有任何的挑情没有任何的拉声关系，那么见近的你就会跟他真的成为朋友，那么理解吗，那我还见过有些人就说问我怎么很快成为朋友，很简单呀。

你跟他朋友的聊天，你那么聊几次去聊，那你慢慢能就真的去成朋友了，那么理解吗，所以说你如果说想让他和在一起，想让他喜欢你，比如说想你们两个小发生一些，你想发生的事想，那你就要去挑情，你就要去拉声关系。

那么那么那么理解吗，其实很简单嘛，那么语会就是什么呢，语会就是，语会就是你和一个女孩从默奏的关系到熟悉的关系，然后再到亲密的关系对不对，其实这个不光是语会就是你聊天也是这样的，但是最终我们要出来。

所以说语会就是你和一个女孩从默奢到熟悉再到亲密的没关系，那么你要干嘛你就要去拉声关系，你不拉声关系怎么能够从默奢到亲密呢，你听过拉声关系不断地去拉声关系不断地去挑情然后打到亲密的那个状态。

亲密的那个阶段，所以说在语会的这个过程中，在这个语会的过程当中，你要不断地去抓捕合适的机会去拉声关系，，比如当下你通过判断这个女孩现在对我的兴趣还不错，我应该去进的话我应该去怎么做，对不对。

就是你必须要抓捕合适的机会，但是千万咱们呢，不要错误的判断，我比如说好像在上街客长当中有一个兄弟跟我说可能就是跟一个女孩出来语会，然后强远了女孩，然后就可能就挂掉了。

可能就是你没有判断好女孩当下对你是喜不喜欢，你没有判断出来女孩当下对你的兴趣都大不大，所以说你错误的判断了，那么这些东西怎么去判断，当下这个。

机会是不是有关系拉声关系的东西在我们的语会的加多期里的可能性格很清楚，我在语会加多期的可能当中专门去讲了很多有关系，讲了很多有关判断当下女孩对你兴趣的一些知识，可以去看我们的语会加多期。

然后在语会加多期里的可能性格很大我也教了很多拉声的技巧，有了很多调整的技巧，去学那个语会加多期你语会学会调情，学会拉声那么调情呢，是可以自使之都从你见到女孩，到最后再一起，她可以自使之中一直去用。

调情和拉声关系，他们是有些区别的，调情就是说我跟一个女孩是默奏的关系，我也可以去调情但是拉声关系就是拉声关系，都是说你从默奏你要拉成到熟悉熟悉往亲密关系去拉伤，他们是有些区别的。

调情可以自使之中一直去使用的，比如说我们在和女孩聊天过程中经常就可以去调情，比如说你喊A，今天怎么穿的这样的，是想过应我吗？这其实这是调情加拉声关系在一起结合，当地解吗？其实这就是吸引女孩的。

6大块聊天的这个方法了，你只要找到了6点，找到了6点，那么你的聊天就会变得很简单，你的约会的聊天就会变得很轻松了，但是6点，大家记住了吗？6点了吗？要不要回顾一下？，我们就想后半转了。

就是说你们把这6点结合起来，我给大家再回顾一下吧，第一点就是聊天的氛围，聊天的氛围很重要，要去提过一些情绪的亚池，第二点就是要去展现自己，第三点要保持做，第四点是要去没有去去感。

第二点就是聊天的时候要用目的性，要在植入目的性，第六点就是调情，这六点就要做好了，这六点你的约会就会变得很轻松，如果说你想去跟他成人家里朋友，你按着这六点去做，很轻松很简单，具体有些兄弟跟我说。

我聊天我没有话题，我怎么去了，我也会简单地给大家一些约会的聊天的话题，我要讲一个东西说，你在约会聊天的时候，有一个东西会影响到你约会，刚刚我讲的那六点是你在约会的自使之中要去做到的。

但是你这个人的精心状态和你的心态会影响到你的约会，你会发现你的就是精神状态很好，然后你跟约会的效果就很好，你的心态很好，你的约会也会很好，那么你的精神状态和你的心态会直接影响到你当下这场约会。

会约的效果怎么样，所以你在约会之前你可以先去找到状态，比如说你约会，你感觉自己很内向，你感觉自己聊天不会不大会聊，所以那你约会之前干嘛呢，你可以尝试先张开嘴跟别人去说话。

随便先到一个东西的人就跟他去聊到天，去个超市的里边就跟店里去聊到天，先张开嘴，先张开嘴，然后再约会，这时候你会慢慢地去找到这种状态，这个非常好的一种行为，那么慢慢地去把你的状态给调整好，能理解吗？

能理解吗？，就是告诉大家一些调整你状态的一个小的方法了，那么具体怎么去做？具体怎么做？我给大家举个点男的例子，比如说我叫个无食物演说，什么叫无食物演说，就比如说你下面要去一个会了。

那你现在你在招禁的的时候，你可以对着这个镜子自己和自己聊天，你赶紧自己先让自己张开嘴，你讲不管说的是什么，不管说都对于错，先让自己张开嘴先去聊，比如说你对着镜子，然后看到桌子上有一个苹果。

然后就去聊那么一分钟的苹果，强制自己去聊一分钟的这种苹果，先让自己把这个嘴边张开去打开你的状态，然后等再去约会的时候你会发现效果会好很多，你的状态就会慢慢地提升。

这就做这个技巧希望你们去好好地去用一下了，对你们会很大的帮助，包括说你在这个去搭乘之前也可以做一些种的一个状态的，你当时之前呢，比如说你很紧张，你可以先尝试让自己动起来，尝试让自己中演练起来。

这个小技巧你们可以尝试一下，如果说你真的是那种很紧张的，真的是那种很紧张的那种说不出话了，那么就去做这种行为，你慢慢地就会变得越来越好，那么具体要怎么去聊，我给大家减点的话题吧，几个点点的话题。

其实给大家五个话题，这五个话题就完全够你们约会了，完全够了，比如说第一个星座，第一个你可以去给你行聊星座，但是这种聊天我给了你要聊的方向，这是我给你聊天的一些方向，但是呢，不知说你要去问女孩。

你说你这什么情况不是这样去聊，那怎么去聊呢？比如说你可以说我感觉你这种幽默蛋的你是不是用天评做的，我感觉你是你你你你你你你你你喜欢穿这种黑色的，我感觉你很富黑啊，你是不是天鞋做的，这样去聊，能理解吗。

这样去聊天，然后你们就会延伸出来很多很多话题，延伸出来很多很多话题，有的女孩会这种话题感情有的可能不感情，所以我随便列出来的一段，那么第二个是爱好，就是你们每个人自己应该是会有一些爱好的。

那女孩也会有些爱好，比如说你待好是什么，比如说你待好是把这个滑板，你待好是爬山，你待好是掉到鱼啊，你都会有一些爱好的，那你这些爱好里边是有些东西可以去聊的，那女孩有些爱好。

比如说比如你可以先去聊一张你自己的一些爱好，比如说我跟女孩在一起，或者说你这么好动，你是不是喜欢运动啊，我说我看你这个我看你这个一下也钱不住的，你这个可能会会做范牙之类的，就是会扯很多很多。

没有任何的关系，这是可以去聊一些有关爱好东西，那么其次第三位就是美食，美食就很简单，比如说你最近是不是胖了呀，你最近是不是胖了呀，就这样去聊，你还没关系国大理胖了，你说你这个最近有没有吃什么好吃的。

然后就画皮皮就很简单，到了每个人，你去吃什么好吃的，然后就画皮皮就很简单，到了每个人，你去吃什么好吃的，然后就画皮皮就很简单，到那里面，你去吃什么好吃的，然后就画皮皮就很，在美食上去了嘛，就这样去聊。

而不是说去问，你去问的话可能就说你可能就没聊几句聊完了，其实这每一个话题你聊半个朋友时都很容易的，那没解了，你可能比如说聊一层桌子，如果女孩愿意聊一时多分钟，聊个爱好也能聊时多分钟。

聊个美食又能聊二十多分钟，聊半个小时，这样去聊天，而不就单纯的去问你，比如说你去问她说你有什么爱好吗，你会说爱好吗，爱好我喜欢看说，或者什么，那你就画皮就断了，画皮就断了，就说你要去延伸出来聊。

也就是我们在聊时上，可能她说你会说你会说你会说你会说你会说你会说你会说，就交给了大家一个叫做无限的去扩充话题，叫做打开你的思维，叫做无限和点话题，这个无限的去扩展你的话题出来，去学习我们聊这种那个技巧。

它依然可以用在你们的现实的聊天的过程当中，其实第四个就是聊一些当下比较热门的一些新闻，当下比较热门的一些新闻，比如说比如说最近你最近你知道什么什么什么什么吗。

看一些娱乐八卦的一些新闻或者当下一些其他的一些新闻，但是不要去聊这种政治的，你知道吗最近中国跟美国打的跟贸易战，就是不要去聊这种政治的新闻，政治的新闻女孩是不太喜欢的。

你跟男人去聊这种政治的新闻是没有问题的，但是就聊政治的新闻女孩大部分的女孩是没有什么新闻的，聊当下比较热门的新闻，比如说你知道吗这个这个这个这个这个这个这个，春节的时候都电影，没没没没没上上一商用吗。

这个酒妈你看了吗，酒妈好像就就在网上去放嘛，这个酒妈就当下比较流行的新闻大家去聊的这种东西，然后你看了吗那个电影了，你觉得那个电影怎么样啊，怎么样去聊一聊，它就会有很多很多话题。

那么第五个就是从你们约会的环境去找话题，从你们约会的环境去找话题，你想一下你跟女孩不管是在哪里，有在咖啡厅也好，在吃饭也好，在看电影也好，就是你在任何的环境下，都会有很多很多话题可以去了。

都会有很多话题可以去了，比如说你在约会的这个环境，比如说你在咖啡厅，然后你去你平时你跟着我的话，我然后我然后就怎么聊，在咖啡厅我可能说，然后我平时可能自己有一种想回去，挫护一些这种咖啡。

你知道那个咖啡对我吗，然后自己用那个小机器，然后我挫护了咖啡，我自己去煮一些咖啡，然后我觉得我觉得自己，我可能比较更香，然后有机会的话对吧，你可以给我个咖啡，我可以帮你煮咖啡，你看马上还敲约了。

下一次约会，对不对，所以说你在约会的环境里面，会有很多很多话题可以去了，话题可以去了，这就是约会的，五大块吧，五大块，你可以去聊的一些点，你可以去聊的一些点，那么当然有很多很多，我不做，就是我没有把他。

把他去列，我要列的，然后给你列个起事相，给你列个一百相，也能列得出来，所以说你就简单地去把这几条纪录，如果说你在约会的，真的卡壳了，你就记住我今天告诉你，你的这五块，然后去把这五块，然后去把这五块。

然后去把这五块，然后去把这五块，然后去把这五块，然后去把这五块，然后去把这五块，然后去把这五块，然后去把这五块，然后去把这五块，拿下来，然后去聊，比如说你现在约会的多，你尴尬了，现在能尝了。

然后你现在把现在这个画面，几个图，然后拿手机在背外，然后你看，原来可以聊这个东西，比如说来可以去聊爱好，然后我没聊，然后这时候把手机放下，然后去聊一聊，这五个东西算是你的一个紧张妙计。

你的约会的时候忘了，然后把它拿出来，去聊，能理解吗，能理解吗，这就是话题，那简单呢，我讲一个聊天的流程，其实聊天没有什么流程呢，这是我，我为什么要去，给大家一个聊天的流程呢，就是因为，有很多的兄弟。

就是说总是，不知道我，我现在怎么，总是想要一个1 2 3 4 5 6，那我就给你们一个，一个1 2 3 4 5 6，哪，流程的兄弟，就是想要这个1 2 3 4 5 6 6 6 6 6 6 6 6 6。

那我就给你，但是其实他没有固定的流程，你比如说我现在约会，我不会按照，第一步第二步第三步去做，那一定是我，我会跟着我的感觉去走，我会根据女孩的反饭会，跟方向的情况去走，但是对于一些心所来说。

你可能就想要一个1 2 3 4 5 6，那我就给你一个，给你一个这个流程，但是等到你后期，你见见的熟悉了，你会约会了，你一会，你一会纪小约的约的显数了，就不要按照就不要，就不要动你去走。

那么这个约会的一个简单的，简单的一个聊天的流程，啊，就那么第一个就是开起话题，就是有两个，刚见面开起一个话题，然后情绪的一个对话，情绪的一个对话，就是去破冰，情绪就是我们讲的那个。

新一女孩的聊天的第一步的，把去提供一些情绪的，价值，去给女孩一些好玩的一些东西，这是第一场，然后就是做一些信息的交换，简单的一些做一些信息的交换，去聊一些，也可以去提一些问题，做一些信息。

你这个平时这个周警场包吕啊，都是信息的交换，能理解吗，你平时大概怎么休息啊，这都是属于信息的交换，然后呢去，是聊一些自己的标准啊，聊一些自己的这个，筛选女孩啊，谈一些自己的对于这个。

某些情况的一些标准啊，去聊聊聊，那之后呢就是一个浮冻性测试，啊可以对你好一个，浮冻性测试，比如说哎，把我拿一杯水过来，把我这个拿个什么东西，把这都属于浮冻性测试，然后浮冻性测试，通过了。

也就是女孩对你性气还不错，那么就可以尝试去拉听关系，然后觉得拉听关系也通过了，可以尝试去转场，这就是一个简单的一个，又会的那么一个，非常简单的那个流程嘛，但是要记不记得说，聊天的时候要寻虚坚进。

有钱的路身去切入话题，不要一上来去，聊的这个话题就很深入，然后不再再去聊更加深入的一些话题，那么这就是这个简单的一个，聊天的流程，我不希望你们去记这个东西，但是如果说你实在，你不知道怎么去做。

你可以考虑按照这个方式去做，包括前面给大家寻了几个，聊天的这个话题也是一样的，对吧，那么具体有关聊天的一些技巧，你们可以去参考我们的聊天的一个课场，我们在聊天的个课场当中，讲了很多有关聊天的技巧。

那这些聊天的技巧，不光是可以用在网上聊天，你在现实中约会的时候，也是可以用到这个聊天上，里面交给大家的这些聊天的技巧，你去报名我们的命令男生的课场，然后去看我们的聊天的课场，你对于聊天的这一块技巧。

包括聊天的这个流程，你都没有掌握，你都不知道怎么去做，包括说你跟女孩当下手艺什么样的一个阶段，就我在前面不是讲了吗，你在聊天的时候，应该把你要有一些自己的目的性，然后去植入你的目的性。

那么今天的话我先就会告诉你，你和女孩大概的一个交往的一个流程，大概的一个阶段，你会去判断你当下手艺哪个阶段，这些东西全部在我们的聊天的课场当中，都可以去学到，那我们就具体的就不去想了。

因为聊天的东西我给大家去，讲了一些延伸的一些东西，那具体的去学的话，聊天的技巧去看我们的聊天，就可以了就可以去学会，那么其次有关约会，我还要去讲一个东西叫做，控制约会的一个时间。

什么叫做控制约会的一个时间呢，都说有一些兄弟，他跟他第一次约女孩出来，然后他可能很久没约过女孩了，他不舍得去切断这一次约会，然后呢，就会让这个这段约会就会变得很长，很长，那这首两个人都可能很无聊。

都在那玩手机了，但是他还不想去切断这一次约会，所以说这样你在女孩的心目当中，你的形象，你的系列都会在下降，甚至就会导致你下一次约不出来，约不出来，因为比如说你下一次约约女孩，你还一想。

我上次跟他约会的时候很无聊，那这首你约不出来了，所以说一般情况下，千万不要，就是说你的能力很一般，你没有办法去转场，你没有办法去，给你还再带来更好的一个情绪了，你就可以尝试主动的去切断，切断这一次约会。

比如说我可能约会还有点事，我们就回头我们再见，回头我们再聊，这就把你的约会切断，然后你就去离开，千万不要说，特别是你在第一次约一个女孩的时候，然后你的约会能力也很一般，然后你就想来我去转场。

然后就怎么样，我就坐，但是这个时候女孩的情绪可能很一般，然后你们的约会就会变得非常无聊，这说你依然想去把你的约会拉得很长，拉得很长，拉很长时间，比如说从下午一年点出来，约到了晚上的11点。

或者约到了晚上七八点已经很无聊了，你已经没有什么事情做，大家做完与完手机了，这首对吧，那么这首这种状态就会很差，就很差，所以说不要去强行不断的约会，强行的约很长时间。

那我给大家的建议就是一般一约会到三个小时左右，三个小时左右，这是比较好的，如果说你觉得没办法就转场了，你觉得没办法进入下一步了，你没办法进入下一步了，没办法继续往前去升级了，继续往前去抬高了。

继续往下一个现在是发展了，那这首就主动去切掉话题，主动去切掉话题，所以说我给大家的一个标准，这里给大家一个标准，如果说你没办法进入往前去转场，那么你觉得把你的约会控制住，切断你的约会，大概就再说了。

就会黏到三个小时，黏到三个小时就是不错的，黏到三千万不要说，比如说你去约会约一个七八个小时，然后女孩你还各会各家了，这样的约会其实不会特别的有意思，不会得到病情可能会导致，下一次病情会导致。

下一次你约不出来这个女孩了，因为上一次这个女孩跟你待在太长时间，女孩总是会觉得跟你待一起挺无聊的，因为待了那么长时间，会很无聊，所以你们要控制好你们的时间，当着你们约会的水平，逐渐的上升。

逐渐的变得越来越强的时候，那就无所谓了，那个时候就无所谓了，比如说我跟女孩在一起的时候，可能我下午约到晚上的10点，约到晚上的12点，都是可以的，因为女孩在我身边就觉得很有趣。

她在我身边就觉得时间过得很快，她不顾觉得很无聊，不顾上两个人对着那无聊的把手机，能理解吗，所以这一点是，应该是没有人跟你们讲过的一个支持点，非常重要的一个支持点，非常好的一个干货，来，刷一波6吧。

刷一波6，就是这个是，之前，几乎应该没大部分人讲过这个东西，但是这个点还是比较重要的，有关约会的内容，有关内约会的内容，那么这几个什么都讲完了，我们在后边还会去讲一些，如果说你真的想去学会约会。

想去学会约会，想让女孩喜欢你，可以去报名参加我们的这个，面临来生的课程，我们在面临来生的课程当中，会交给你，怎么样成为一个有面临来生，怎么样去和你和约会，怎么去聊天，让你和喜欢你。

怎么通过聊天把你回约出来，怎么去打造一颗强大的内心，这些东西在我们的，面临来生的课程当中，都可以去去吧，包括说我们的面临来生的课程当中，有一个约会下的课程去结果，我们最近讲的这些约会的内容。

你会更加地去了解如何去约会，这就是我们的这个，有关约会的内容的吧，想去报名我们的这个课程当，去联系我们的购乎就行了，报名我们的面临来生学会，正球系女孩以及聊天的这些，约会的技巧让女孩喜欢你。

没关注我们观众号，可以去观众号，观众号对吧，观众号之后，可以回复一下回复课程，回复课程之后，会进入一个我们的这个课程联合，进入我们的课程联合之后，你可以选择你可以自己选择，你要购买的课程。

比如说你要购买我们的这个，面临来生的课程，比如说你要购买我们的这个聊状课程，直接去购买就行了，购买完可以去联系我们的课程，然后让课程给你办入学，也可以去联系我们的课程，去购买对人的课程，那么最后的吧。

我们这集可能就找完了，我送给大家手势，天文姑娘，制家有方，比人余生愿文其强，即便给不了你小康，我也会给你来好看的衣裳，我是老天。

这集是我的内容