# 爱上情感《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：06.异地女生认识1天，如何撩到她主动来找你！（案例讲解）

今天给大家带了一个案例，这个案例是这样子的，是一个外地的女孩，是一个异地的女孩，怎么通过一天的时间，去聊到他，他喜欢你，变成他和你出来约会，和你在一起，和你去令关系，一个异地的女孩，看一看我是怎么聊的。

那么很多兄弟会来问说，老师这个异地的女孩，怎么去了，大家去看一看，当然是因为有一些机缘巧合，有些机缘巧合这个异地的女生，来我们这个待我这个城市来找我，不是说来找我，就是顺便过来吧，就顺便过来。

那么肯定是通过一些聊天，他喜欢你，他会去来找你，顺便来你不来玩，当然也是比较近的，然后这个女孩是我通过社交软件，认识的，通过社交软件认识之后，加到了微信场，那当时我和他已经通过社交软件。

已经聊了一些东西了，通过社交软件已经聊得，已经泡蓝边了，已经聊得到了熟悉的一个阶段了，那么加上微信我们就进一步地往前去推进，往前去拉手里面的关系，对吧，那么大家看一下，我们是怎么聊的。

怎么让女孩越来越喜欢我们的，那OK那么首先我们加上了这个女孩的微信，然后呢这个女孩的微信之后呢，女孩主动给我开了一个话题，女孩主动给我说了一句话，女孩说来居然找不到一张你笑的照片。

那女孩说这句话代表什么呢，她加完我的微信，你干吗呢，去看了我的朋友圈，对不对，所以我们一再强调，如果说你通过社交软件，就认识女孩，你的朋友圈的建设是比较重要的，能理解吧，就是如果说。

就是任何人通过社交软件，去认识了某一个人，她一定会第一步干吗呢，先去通过她的朋友圈去了解她，那一样你想你跟对方，只是通过文字的聊天，就是网友嘛，没见过，她一定干吗她想去通过你的朋友圈。

那么如果是秋秋的话，她想去通过你的空间去了解你，她通过看你的朋友圈，爱看你的生活，看你是在生活当中是一个什么样的人，就非常的重要，并且呢，她说哎呀，她说这个，居然找不到你一张笑的照片。

认为她肯定认真的看了我的一些照片，大家懂吗，那我是怎么给她聊的呢，我说我说，我说只对自己喜欢的女人笑，那么如果说学过这个，聊职长的兄弟应该知道，为什么这样去做，对方干吗对方说，主动给我开这个话题。

主动去看了我的很多的东西，主动这样去说在表上，再表面对方给了一个绿灯，那我们干吗，往前去推进我们的关系，那这里呢，调情把我们的关系去拉进了，我们一直在强调什么呢，我们在强调说，在聊天的过程当中。

我们强调的一个点就是什么呢，你一定要传递出来，男人对女人的这种感觉，这是我们一直在强调的，在聊天的过程当中，不要去传递朋友和朋友的感觉，不要去传递这个被态的感觉，你要传递正确的男人和女人的这种感觉。

传递这种聊的感觉，那么OK，他跟我说的第一句话，我就很顺利地去传递出来了，我说我只对自己喜欢的女人笑，一下把这个氛围聊天的氛围来感觉着，这种男人对女人的这种感觉，就是这样去传递的，通过聊天，非常重要。

那我们看一下，女孩说，女孩说回了几个大幕纸说，8期，说8期，也是一个不错的反应，然后女孩说你家是这个，紧男的吗，你会问我，问我是不是这个当地的，然后我就问他，我问他说，你是要回紧男的这种工作吗。

因为我看到发了个碰圈，我也回去看女孩的碰圈，我看到发了个碰圈，应该是要来，正好准备这两天，来我们这个地方，那就非常机缘敲破了，对不对，这么好的机会，一定要出来一个会啊，一定要在一起，是不是。

真是天坐之河，对对，我就说，我就干嘛去了解一下对方吗，因为我看到他要发了碰圈，要来这边，要来我们这边，所以呢我们就聊一聊，我说你是来这边工作还是干嘛，他说，他问他说你家是不是紧男的，我没有回到他。

但是我问了他一个问题，然后我下面就回到了他，我说我在这边定居，在前面定居，对吧，然后他说我不是去那边工作的吧，我就是去逛一逛，去逛也是来这边玩一玩，打旅游一下，那也非常棒，那也一定要趁这个机会。

对吧在一起，然后呢，我说，我说哈哈，我也有空的话领，你看马上又传递了，就去拉上了我们的关系，并且来还去这个，还去这个腰跃了，还是腰跃了，看了吗，我说一那有空的话，我领着你，对不对。

这就是很棒的一个摩托腰跃，很棒的一个摩托腰跃，然后呢他说还是工作重要，他的意思是你没事，你是你工作重要，有工作忙工作，然后呢我就没回他，我没回他，我不要当时干嘛去了，然后过了一小会。

才有主动过开了个话题，他说还不知道你叫什么呢，就是动给我开了个话题，还不知道我叫什么的对，然后呢，他把自己的名字发过来了，我就把我的名字发过去了，然后呢，他就发了个OK，然后我在这里呢，就聊了一个。

他说工作很重要吗，然后我就说啊，他说工作重要，对不对，那我就跟女人去聊一聊这个，价值观方面的东西，聊一聊价值观方面的东西，我说，有钱才可以让喜欢的女孩，过上好日子，她会幸福，对不对，那么这里大家看一看。

这个女孩怎么说的，你们很多来走这种，认为说有钱重要对不对，有钱才会有女人喜欢你，对不对，但其实有钱，更不会让女人喜欢你，有钱，确实能够让女人过上好日子，但是不代表有钱，让女人喜欢你，大家要去理解。

那么我们看下女孩怎么说的，女孩说，话是没有错，但是两个人在一起，合适才重要，那钱吧，对吧，并不是每一个女人都想要的，或许呢，就是看你对她好不好，其实我们把它，她就要讲的这个东西，翻一下。

女孩讲的这个东西翻一下，就是钱其实不太重要，钱让女孩喜不喜欢你不太重要，两个人合适很重要，女孩对你有没有感觉很重要，女孩喜不喜欢你非常的重要，这女孩这一段话想去，讲的，懂了吗，所以你们不要再去。

强找一些，我没有钱，等我有钱再去，怎么样，这都是废话，不要这样想了，我们继续在看一看，然后，没有了，我就问她，那你觉得身材长相外贸，这些东西，哪个更合适哪一个更合适，更重要的对不对，我就问了她。

她问了女孩说，身材长相外贸，那就发揍了对不对，然后女孩怎么说的，我们来看一下，女孩说，现在的女孩，虽然都很现实，但是我一直都兼现性，肯定是有了女孩，为了爱她和她在一起的，很棒我为这个女孩点赞。

很好的一个女孩，虽然现在也有很多女孩，很现实，但是大部分女孩来说，还都是，能够喜欢一个女孩，才会和她在一起的，才会和她在一起，并不是说，你有钱就会和你在一起，你想一下如果说，你因为有钱。

一个女人和你在一起，这样的女人你敢要吗，你敢和她在一起吗，对不对，然后下面的我也去，聊了一下我对于爱情观，价值观伤的一些东西，我聊了一段话，我觉得真正的爱情，是需要去经营的，因为真正的爱情。

至少有一个人需要，知道你们双方需要，需要什么东西，能够带你的，你们双方往前去发展，当然这段爱情的话，我就不在这儿讲了，有限的去的，就自己看一看吧，自己看一看，然后我在这里，我就把话题转回来。

因为你跟她聊，她在这种价值观东西，没有太大意思，而且话题很干，很能，很这个邏迹，对不对，我把话题扯回来，我说我说我两个，好像很一本正经的在这儿，聊这个爱情观伤的东西，马上把话题带回来，好这带回来。

然后她说，你说的真棒，你说的真棒，你说的话呢，我总结一下的，就是爱情需要经营，然后你看，通过前面一系列的聊天，让女孩顺利的对我们产生了心，女孩对我们顺利的，传递了我们身上的一些价值，女孩顺利的喜欢了。

我们对我们兴趣很大，女孩就问我们说什么，你是做什么的，你看，女孩对我们的心去来了，问我们，是做什么工作的，然后我就说，我现在跟我的朋友，都把一起做一些事情，好朋友一起传逸，做一些事情对吧，比较忙。

忙到没有时间去照顾女朋友，对不对，这是经常使用的一个，这是以前的一个聊天对吧，然后她就说，那你的女朋友在哪呢，马上把话题带回来，你为什么，你要和她成为男女朋友，你要和她去恋爱，大家知道吗，老哥们。

不是说单纯的，你跟对方吓起来，吓去聊，所以我们要把话题，忙恋爱上去扯，往男女朋友上去聊，能理解吗，你看，马上由她问我，你做什么，马上那个话题，引你到了对方，对方马上就问你的女朋友在哪，你看。

马上到了男女朋友上去，这就只聊天，学会了吗，懂了吗，当然，这样的聊天，需要干嘛呢，你去看一看，我们的聊职长，学学聊职长，你会更加的明白，然后我们再看一看，然后她都说，你的女朋友在哪，那干嘛话题干嘛。

你要是扯回来吗，扯到你们之间去吗，我说，有的话我还会和你在聊吗，对不对，我要有女朋友，我肯定就不和你聊了，对不对，然后她说，她说你是做什么的呀，怎么那么忙，全国飞，你是开飞机的吗，你看她有意思对不对。

然后我就发了一个表情，我说猪头就是很笨蛋，对方笨蛋，你看这就马上就去情绪，在传避情绪，聊天的时候我一直在跟你们强调，说要传避情绪，你看女孩子情绪就被调动起来了，女孩说你才是猪，发了三个。

发了六个分路的中午表情，这是在传避情绪，能理解吧，这种情绪都传避，然后我说，你是猪，那么笨，你看这就是调情了，两个人之间的调情打钱骂敲，就像小时候，你去欺负你们班里的那种女同学一样。

这种感觉这种情绪的起伏，这种情绪的起伏非常的棒，然后女孩发了一个表情，说你又把天给聊死了，你看女孩就很会聊天，也没有发现，所以这个表情，你们在聊天的时候，你们也可以给女孩去发，因为我在这里没有提供话题。

我一直在聊，他们我说那个小笨蛋，你是猪，没有提供心的话题，所以他给我回来都表情，那么干嘛呢，这时候干嘛呢，我们要顺利地在把话题带回来，对不对，还这干嘛呢，往内爱上去，要传避男人对女人的这种感觉。

然后我怎么说的，我说，哎不过你这种笨笨的女孩，是和谈内爱，你看话题马上在理领回来，带回来，对不对，这是正确的做法，然后他说你来，你过来，咱俩聊一聊，他其实在回应我们前面，我再说他小笨蛋，他在回应面里。

对吧，他在回应，你这就这个嘛，这就是很好的一种情绪，你过来咱们俩好好聊一聊，你看这种情绪的，情绪的挑斗，情绪的挑斗，那看我这怎么用分的呢，我说，哎呦你还要打我呀，这个你怎么这么粗路呢。

你这么粗路谁敢要你，对不对，你看这又是一种传避了，又传避了，又传避了一波情绪，对不对，然后他说，哎呦没想打你，摸摸他，你看女孩的情绪，马上又不带回来了，马上又不带回来，来这一波，觉得6666的。

这个先花力的路刷起来，好吗，那我们接近往下看，你看女孩就发了这个，摸摸大，你看猜料没多久，对不对，把这女孩的情绪的吧，这就是情绪共产车，一会高兴，一会儿，一会儿这个，下来，情绪的起伏非常重要，然后我说。

哎呦他在中摸摸大嘛，对不对，我说哎呦，怎么这么乖，来抱一抱，你看，这种情绪，聊天去传避，传避男女朋友嘛，然后他说，我问你对吧，你还没有回答我的，你是做什么工作的，做什么行业的对吧，请原谅我的好奇心。

你看女孩问问题很会问吗，不是像我们很多，执男的朋友们，很多执男的朋友们，问问问题就是你做什么的，你这个上班，几点名车吗，点名车什么牌子的，点名车用什么这个，银行卡买的，问问题的，你看这个小女孩说。

你是做什么行业的吗，哎我请原谅我的好奇心，就是我很好奇你是做什么的，能懂吗，这是会问问题，然后我说，我是人民的好教师啊，干嘛呢，我干嘛呢，我教给大家怎么去谈恋爱嘛，教大家怎么去社交嘛，对不对。

我是一个大家的老师，大家尊敬的老师，对不对，我说我是一个人民的好教师，然后他说，有他说这样呀，怪不得你的嘴这么会说，怪不得你嘴这么会说的吧，你的女朋友都是被你讯跑的吧，你看女孩主的话题。

来往男女朋友上来聊了，那很好的机会，干嘛呢，我们再带回来，去传避我们身上的价值，去展现我们价值，我说，我从来不会训我等女朋友，我只会用嘴去签门她，这就是一波，证据的传避，这就是一种雕，雕动女人的心。

雕动心悬，很棒的一种调情，大家学学，大家看了吗，大家看了吗，这是我2016年的这个聊天，2016年的聊天，都已经这个，图围型化搞得那么6，大家看下，其实你看下这个。

应该是2017年18年才有了这个图围型化，对不对，但是你看以前我们的聊天，就已经非常的出色了，就已经非常的出色了，我们再往下来，然后她说，你这么好，为什么还单身，不公平，我们怎么回呢，我说你这么美。

不也单身吗，就是我们很配，她说你这么好还单身，不太公平，我说你这么美，不也还单身吗，对不对，我们来接下来看，然后她说，我不美，然后我不美，我发了个图图的表情，她说你才是主，发了又发了几个，奋斗的表情。

大家看了吗，这就是一种情绪，一种情绪，我就问她说你多高，你多高，然后她就，她回了我，她是165，她回了我165，这里因为截图的问题，这里因为这个截图，拼接的问题，没拼接出来，没拼接出来，然后她就。

她问我，我问她多个，她说165，她是165，然后她说你多高，她问我多高，我说那你跟我在一起，很和谐，我没有回答她我多高，然后她就说，你是要七五吗，你看女孩主动回答，很聪明，女孩都会猜了吗，对不对。

那我怎么说呢，我说你看，你跟我聊天，那你都变得聪明了，她都被主动回答问题了，对不对，然后她就只聊天，然后她说，哎呦，那我以后还得多给你聊天，你看，很棒，我说对啊，多跟我聊一聊，然后她就对啊。

那宝贝多聊一聊，然后她发了，不得发了啥，然后又撤回了，撤回了，然后她说你不是挺忙吗，你不是挺忙吗，然后她说我不是挺忙吗，干嘛呢，我去的时候挺忙，然后我就对啊，那我要去忙了，我要去忙了，我就不跟你聊了。

那明天有空，来了我们这边，因为她第二天要来我们这边，我说明天有空，有空的话，来了我们这我们一起约会，你看，哎顺失去，要约了一下，顺失去要约了一下，来我这里，这才认识一，不到一天的时间，不到一天。

大家看到吗，从家到她到最后，这才聊了，也就一两个小时吧，也就一两个小时，对不对，然后她说，她说，其实女生就是这样子，不知足，我也总是检套我自己，我特别的年人，又想要一个，失业心比较强的老公，又想找一个。

有空陪自己的男朋友，你看女人是很矛盾的，既想她的男人，很有出现，很有秀，她的男人能够多陪她，这一定是被导而迟的嘛，其实你们也是一样的，当然也是一样，就是说，你们想去找一个女朋友，如果说。

你很喜欢她的身材，那就不要，科求她的，她很有才华，你很喜欢的才华，就不要很科求她，有一个完美的长相，所以人呢，很难完美，很难完美，女人也是一样的，总之，大家总是很贪心，其实没必要那么贪心。

那么学习我们的课程，您就可以先从这个，聊入场学习，那么学得好，就可以学习这个，也不用很担心，去学我们所有的东西，学到一部分就可以了，然后呢，她说有，她说，男人那么多好事，你看女孩也明白，男人那么多好事。

那对吧，还是改变自己，你去忙吧，回聊，你看，你看女孩很一一不舍的，跟我们结束，很一一不舍的，好我们结束，这个对话，然后呢，我们看一下啊，往下来，然后我就没回她了，没回她到晚上的时候，这就是她下午。

到晚上的时候她主动给我，发了一个小视频过来，这个小视频她就是她开车，不是她自己开车，就别人开车，拉着她在高速上，在高速上过，拍了一个小视频，在高速上，然后我就说，注意安全，这就感觉，确定一下物流吗。

确定一下物流，她有几个朋友过来玩，是什么样的关系，你这些东西需要了解一下，很重要，我说注意安全，你几个朋友，几个人过来，然后她说我朋友开车，我明天去去随理，然后我就自己去过了。

她应该是她这边有个朋友一些婚，然后她去随理，随理她就不参加婚礼了，然后就是来逛一逛玩一玩，旅游一下，然后我刚刚顺势，接着去腰运，去拉声，我说，我们应该手牵手，一起留打，你见到我会害羞吗，马上去腰运。

腰运，去加深我们的关系，然后你看女孩，就说谁要跟你手拉手，谁要跟你手拉手，她感受一下，大家不用去在乎，还是拒绝，没有什么关系，女孩说谁要跟你手拉手，这种是一点状态，没有一点问题没有，不用在乎这个东西。

然后你看我没回她，没回她，女孩又说了一句话，我大大力的这么外向，我不害羞，女孩又解释了，女孩解释了，不会害羞，然后我说好，那你不要强问我，我会害羞，我会害羞，对，女孩发了几个，尴尬的这个表情。

应该流汗的这个表情，又不知道发了啥又撤回了，女孩说你也是没有谁了，我没回她，我没回她之后，女孩就说你也是没谁了，你是个骗子的，原来你不是在忙工作，你是忙着玩碳碳的了没，干嘛那就是我没回她的这个期间。

我可能是打开这个碳碳，因为我的工作需要打开碳碳，我打开了碳碳，可能因为碳碳有个功能，是会显示对方对方，大概多少分钟之前会在线，对吧，那女孩会看到，你这个是不是在用碳碳，那么这时候怎么应对呢，那么解决呢。

我说了你，只了你，对方说你是不是，这个你在聊别的妹子，我说你得把我聊你吗，我就只了你，然后女孩说我配你个骗子，她说没事你聊吧，多和她们聊一聊，这样子你就可以早日拖单了，祝福你亲爱的，你看没钱感觉到干嘛。

女孩干嘛，吃醋了，没钱都感觉到女孩吃醋了，对不对，女孩说那这个就是，那祝福你吧，你和她们都聊一聊，你就早点拖单吧，祝福你亲爱的，骗子，你看看，女孩很生气的那种，吃醋的那种感觉，我说一边去，我只聊你。

你看，我只聊你，还可以女人去传递，还是男人和女人这种感觉，然后我说，她说男人只上嘴，她说那你聊我，好了，那就别上探讨了，你看，女孩终于把自己的内心话，给说出来了，终于把自己的这个，自己想去表达的内心话。

实话给说出来，说你，那行你聊我，对吧，那就别上探来了，你看，这是女孩的真正的内心的话，去聊到女孩，能够把内心话对你去讲，女孩是真的彻底喜欢你了，然后这里看到这一句，就代表，这种女孩真的是彻底的。

喜欢上我们了，你们去感受一下，去懂一下，然后我说，那你快一点，对我来表白，快一点跟我表白，你跟我表白之后，我就是你的了，我们就在一起，然后女孩说，她说她说，臭她，我也不知道是啥意思，她说臭特。

然后她说你答应我，她说你答应我，那你来聊我，不用上她们了，你答应我，然后我说，对我回来了，我回来了，这是一种，那她说然后呢，然后呢，我说然后给你一个报报，然后报报，然后她说不，她说我问你呢。

她说我问你呢，意思是能不能不上她们了，她说男人的水能性能性吗，能不能相信，然后我说，我说你说呢，能不能信你说呢，然后她说不能信，她说不能信，她说不能信，她说不能信，然后这里接图，也是这个拼接的问题。

没拼接出来，她说的是不能信，应该是，然后我就回到她一个表情，我回了她一个，这个猪头的表情，然后她她说，你又说我，然后发了几个委屈，委屈这个，然后伤心的这个表情，你看，这件事情就此过去了，就此过去了。

这个问题就过，就带过去了，然后呢，我说，这里呢，我在给这方一些赞美，我想说和你在一起的感觉，就是和你在一起感觉很舒服，很舒服，女孩说什么感觉，然后我说你乖不乖呢，女孩说我不乖，你要说我不乖，发了个表情。

然后我说我都不敢谈恋爱了，害怕受伤，好眼受伤的感觉，所以呢，我在这里也是奉献大家，所有人的做一个好男人，就是你谈恋爱之后，谈恋爱之后，和女人在一起之后，就不要让女孩受伤，女人很可爱，不要去伤害女人。

谈恋爱就好好谈恋爱，就是和如果说和地方已经在一起了，就做一个好男人，做一个好男朋友，和对方认真认真地去谈恋，谈一段朝一同恋，不要去这个，欺骗女性，不要去这个伤害女性，希望大家做到好，希望大家做到好。

希望大家做到好，然后我说他说不乖，不乖干嘛呢，我这里就是正常的一个聊天，那干嘛呢，去我说那你不乖，我就打你屁股，这就是一种男人和女人的感觉，我们的关系往前推进，那么这一切的东西是干嘛呢。

是依据我们的精子谈谋行在聊，依据我们的精子谈，模型在聊，不知道的想去学的，去学习我们的聊职长，聊职长那种，教了很多，专门教了两辆模型，我们的精子谈模型，我们的这个，环境谈模型。

以及我们非常重要的一个技巧点，叫做话题关系，我们在这里运用的聊天，全部运用到了这三个技巧，全部运用到了这三个技巧，不知道的去看我们那个聊职长，好吗，然后呢，他说我说不乖打你屁屁。

然后他发了三个脖子的表情，这是还这种情绪，然后他说我这受伤，是因为爱的方式不对，这是我们人生的，人生的价值观，就是说受伤，是因为爱的方式不对，我们很，这是这段很牛逼，他说或许吧，或许吧。

我说你要跟我在一起，我不会让你受伤，我说跟我，我不会让你受伤，我不会让开的女人们受伤，然后他说你这么花心，咱俩做哥们儿，肯定很合适，这怎么办，女孩要把你往哥们儿那个方向去聊，女孩要让你成为她的这个。

闺蜜，哥们儿朋友，那不毁了吗，对不对，所以你们很多人都好，咱们做个哥们儿吧，你们要明白自己的初衷，你是真的想和她做朋友，还是单纯的想去聊她，很多兄弟们很总是很模糊，总是很模糊，想去聊她吧，也不会去聊。

那就没办法去做个朋友吧，最后你会发现，在朋友去里边出不来了，所以非常的重要，那么你要坚定你自己，她说你这么花心，那我们就针对于花心这里去聊，我说，这要看我的女人是谁，也许呢我会对你专一，也许不会。

也许是说你是那个对的人，我就会对你非常的专一，那不对的人可能我们也没有怕在一起，这是一种价值观的茶数，然后她说，我现在不谈恋爱的原因就是，因为如果爱我，就会特别爱，特别的用心，所以我怕受伤。

女孩在表达自己的一种对于感情上的一些态度，女孩说我现在不敢谈恋爱的原因就是，因为如果我喜欢一个男孩，喜欢一个男孩之后，我就会特别地爱他，特别的用心，所以我害怕受伤，这是女孩，非常开心的一个女孩。

然后我就问她，我说那你是不是很关心呢，你是不是很听话呢，然后她说和你一样得分对谁，对谁，大家懂了吗，这里我没来看，你这为什么你们跟女孩聊天的时候，女孩跟你们从这很冷淡，也是一样的，得分这个女孩对谁。

她不喜欢你，跟你聊天肯定很冷淡，她聊天不回你，也是分对谁，她有的人就会百分之百回，她喜欢的那百分之百秒回她，所以你们在和女孩聊天的时候要干嘛，要想办法去吸引她，那她喜欢你，要做那个女人喜欢的男人。

要做那个优秀的男人，有妹女的男人，那么这一切，在我们的妹女男生当中，可以带给你们，我们就是让大家成为一个真正有，妹女的男人，但是呢还要去对女孩好，所以有妹女的男人去对女人好，女人才会真的都喜欢你，对吧。

然后呢，我说，我说，我要你对我乖，这是一种霸气的表达方式，这是一种霸气的表达方式，她说，我问对方乖不乖吗，听不听话，她说得分人，得分人，我说那我要你对我乖，意思是谁，你要和我在一起，你要对我乖。

大家懂吗，我们继续往来看，然后呢，这里，这里，因为也是截图啊，截图我来找一下，我看一下这里，讲的啥，我说，你要对我乖，然后她说，为什么，她说为什么，她说为什么，我说你要对我乖，发了个猪头的表情。

她说为什么，她说你为什么总是，说我是猪头，总是发猪头的表情，然后我说，不能再说你了，就不能再说你是猪头了，如果再说，你可能真的变成猪头了，然后她发了三个，脾罪的表情，说她发了三一个，一个悄大的表现。

很有意思，很有意思，然后呢，我就把话题撤回来了，撤到现实感到弄来了，我说，你拍个照给我看，拍个照给我看，然后呢，她当时在车上吗，在车上吗，对吧，然后她就发了个小视频过来，发了个小视频过来。

就是她做的那个，副驾驶上，做的副驾驶上，她发了一个小视频，然后她就把那个腿，自己的腿放在那个，放在那个，副驾驶的那个前面那个，那个前台上，听我意思的一个视频，然后她说我的朋友需要有很多照片。

都是最近的你去看没，去看没，对吧，然后我说，这里呢她发了个小视频，我说不看臭脚鸦，看不看臭脚鸦，这还是一种情绪，还是一种情绪，我说臭我不看臭脚鸦，很有意思，然后她说你过来，我保证不达死你，你看，情绪。

一下又调动起来了，这是传递情绪的，聊天的方式，然后我说，我对你那么好，你对我那么兇，我说你对你那么好，你对我那么兇，对不对，然后她说，外有，你说我是猪，你还对我好，我说外有，怕你打我，怕你打我。

你个兇婆子，这已经其实我们的关系已经非常接近，大家感受一下，谁到这里，我们虽然口头上没有确定对方，一定是我的什么什么，但是呢，到这里已经非常接近了，已经非常接近了，然后她说发了一些语音，我也忘了发傻了。

然后我就没怎么回答，没怎么回答之后，过了一会儿，她又发了个小视频，还是应该在车上，还是在车上，我当然就是自己在忙，然后我一直跟大家强调的，就是说你自己有事情，自己忙，就忙你自己的事情，不要这个。

一直缠到女孩去聊天，没有什么意义，然后我就跟对方，忙完之后，就回来说，我说刚刚开了个电话，会打了个电话，打了个电话，打了时间比较长，然后我说，你想我了吗，把话题带回来，然后她说，你忙完了吗，我说。

我要写一个方案，就是还是在忙，我要写一个方案，我说你再吃上睡一会儿吧，我再吃上睡一会儿，你还话题已经到这里，带领了，带领了，然后她说，她说忙吧，她说好吧你忙吧，发了几个委屈的表情，干吗，还是很舍不得。

还是很舍不得，我不陪她聊天，到这里她真没意义，我们对她来说这个信，已经非常强了，已经非常强了，然后她发了一个定位，她发了个定位过来，应该是她要到的那个地方，应该是她，就是要到达到那个地方，的那个目的地。

搞发了个定位，然后我说，我说，你想我了吗，你到了吗，然后她到了，她说我发了个定位吗，主动给我发了个定位，这么好的机会干吗，一定要去腰运吗，对不对，主动给我发了个定位，然后她说对，你你你那个地方远不远。

进不进，你还说的这句话，这是明显，很大的一个兴趣，就能学会的试别这个试别这个试别，她说你你进不进，很好的机会，主动问你，还和你离得进不进，很好的机会，我说我还行，挺进哪，我说你要在这边待几天。

要确定一下物流，你要在这边待多长时间，取决于我们什么时候来和你腰运，然后就把脚趟交走，那今天晚上就得腰运，对不对，所以要确定一下这个东西，然后她说看看吧，看看吧，也去两天，也去两天。

就是单两天时间可能就要走，我说好，毛瞒我们来约会，我说好，我们毛瞒来约会，然后她发了个表情，发了个表情，我们就没回她了，就没回她了，不用去过，然后到晚上我自己毛瞒的时候，我就给对方发了个消息。

我说我刚刚完到床上，然后女孩说，哎你毛的好板呀，女孩还没睡，女孩说你毛的好板呀，然后我说你还没睡啊，你还没说累，我说来我来我的怀里，帮你揉一揉，这就是很正常的一种调前的，调前的了调，调前的了调。

然后她有点累睡不着，腰疼，跟我去描述自己的状态，这也是一很好的一种现象，然后我说，给你正在我的肚子上，不准弄摸，你看还这种调情，然后她说你自练摸，我说如果自练，可以当饭吃，我想我可以养活半个中国。

很有趣的，很有趣的花术，你们可以拿我去聊一聊，然后她就步装，我们还要朋友，然后我没回她的主张，你看女孩都能兴趣很大，然后我说伤心伤心，发了个爱心，撇开的表现，她说不着我们还朋友，对不对，我说伤心。

伤心了，你只要说我伤心了，对对，这不是很日常化的这种聊天，那她说摸摸搭，你看，摸摸搭，摸上就好了，摸上去，摸上去，摸上去，摸上去，你和那么多人聊天，忙活不过来吧，她意思是你在看着她，和那么多人聊天。

忙活不过来吧，要不我就不打上你了，还是在吃醋，她说她又发了这个，这个愤怒的表情，说不是，不是猪头，不是猪头，说她自己不是猪头，然后她说，我说哎呦，哪有你这样对老公这么兇的，你看我们的话题。

再让她带回来了，我没有对方说，来叫我老公，但我直接就默认，是对方的老公，我说哪有这样对你老公这么兇的，然后她说狗屁，啥玩意儿就老公啊，过分了啊，我哪能随便叫一个墨城人老公，大家记住这句话啊，这个女孩说。

我哪能随便叫一个墨城人老公啊，大家记住这句话啊，我哪能随便叫一个墨城人老公，等一会我们往下看条件记录，她是不是叫了，叫了我们这个，老公我们往下看看，所以不要再后女人说的，不要再后女孩说的。

大家再看一句句话，记住这句话，我哪能随便叫一个墨城人老公啊，记住这句话，然后呢我说，哎呀，本来早睡了，然后呢现在在陪我喜欢的女人，这也是一种高跟弄挑情，高跟弄挑情，就是我再陪着对方嘛，又没有。

就说挑情啊，就不要把这个话说得太透，然后让对方去，但是呢你表达得意思，又是和对方，然后她说谁呀，她自己在装嘛，所以在装，让我说你拍个照给我看，其实我想去说她说，她们照片发过来之后，我说。

哎这就是我喜欢的，那倒嘛，这是一个系列的，对吧，然后她说，哎呀你老实说我住，然后发了几个很委屈的表情，很委屈的表情，然后呢，我就没回她们中间，可能有点太记录的，我也忘了，然后没回答，然后她就是啊。

你我躺下了，她主动给我说她躺下了，然后我说，要看，把发一个你的照片过来，意思我要看，然后她说你干嘛呢，我说想你，想你对吧，然后她给我发了一个照片，她的照片应该是发了照片，她我撤回了。

然后把这个照片又撤回了，然后她说，晕她说你对谁也这么说，你看，她说你对谁也这么说，这黑衣董她，她就一种情绪，一种情绪，然后我说，你再这样说看我不打死你，再这样说看我不打死你，她说你骂我，我说谁让你不怪。

她说你掰我了，你看，你要说你不爱我了，想知道了吗，敢说到聊天了吗，就你们，这就是女人会聊天，我们这些就是女人和，你们聊天的这些东西，你们也可以拿到和女孩聊天的时候去使用，我尽量也和女孩说，我说你掰我了。

孩子给你房子给我，对不对，这就是从女人身上去学习，这些东西学会聊天，然后我说，你爱我，还不快点给我看你，意思是给我发照片，然后她说，刚好我起来上次说，然后我说，太醜了，没办法去看，我就不嫌弃你。

然后她发了一个照片，然后她发了一个照片，然后又撤回了，然后又撤回了，然后又撤回了，然后我说，没看到，我说，不嫌弃你，不是老公，谁运气你是我老公了，她说太黑了，我拍不清楚，我拍不清楚，然后我说。

刚刚那一张，刚刚那一张就行，然后她说，脸上起头都了，这个鼻子上，怎么办，你看，你花了很多去聊了，我说，上火杯，你多久没谈恋爱了，还是把话题自然的，带领到这个谈恋爱上去了，然后她就不是，她就不是。

这个是水土不大型，是水土不大型，然后我说，你自己，一个房间吗，你自己一个房间吗，这是什么，还是叫秋零五流，还是秋零五流，她说难道和别人吗，她好像是很，肯定是自己一个房间，肯定是自己一个房间。

我们就确定出来，肯定是自己一个房间，对不对，然后她说，真实的，还能有别人吗，对啊，真实的，我说，还以为，还以为你和别人在一起呢，不好意思，所以不敢给我拍照，你看，话题很在意，这就是城上旗下。

单纯的又确定了五流，又把话题，跟上面接起来了，我说，还以为你和别人在一起，不好意思，给我发照片呢，对不对，然后她说，我素颜丑不丑，因为她素颜，给我发了一张照片过来，然后就说我说以为丑，哈哈还有调动情绪。

传递情绪，然后就说他说哎呀，他说有禁，有禁，应该情绪又被调动起来了，我说以为丑，不过我喜欢，你看这这种推拉，这就推拉，然后他说你喜欢啥，他说你喜欢啥，我说你猜，你猜，他说不知道，他不知道，然后发了。

他说你怎么不找女朋友，是不想恋爱还是什么呢，他问我主动来问我身上的一些信息，这就干嘛对方，喜欢我们，所以对方想去了解我们，然后我说你怎么不找男朋友呢，对不对，我不找女朋友，但是你为啥不找男朋友呢。

然后她说没遇到合适的，所以兄弟们下次记住了吗，到女人为你，你为什么不找女朋友，你记得知道怎么回答了吗，你就可以回答没遇到合适的，能走了吗，哈，OK，那我说我的回答是什么呢，她问我为什么不找女朋友。

我说这不是为了遇到你吗，这就是高端，比女人的回答更加高端，对啊，来，敲一敲一敲就对，这一步真的很高端的吧，这就是挑情，把话题延伸到我们之间去，想学会，我这样子的挑情，这样子的聊天，这样子思维。

去学习我们的聊职长，在我们的聊职长当中，有一个主题去专门教的，专门教这个东西，怎么话题，聊到你们之间去，怎么样这样去聊，怎么来动成长其下，我说这不是为了遇到你们挑情，在挑情，也自然地把这个话题。

来回答了，她说你为什么不找女朋友，我说这不是在给你留位置吗，这不是为了遇到你吗，她，然后她说我这不是正常的吗，我这不是正常的，其实她在找吗，然后我说给你机会，给你机会来硬品我的女朋友，对吧。

她就给我机会，是我给你机会吧，你看女孩的情绪又被调到起来了，又被拉上，这就是，很大看我和女孩的聊天，这个情绪欺欺负，欺欺欺负，欺欺负，欺欺负，这才能让女孩很喜欢你，很愿意和女聊天，会主动来找你聊天。

而你们的聊天，如果说只是一条水平线一条直线一条直线一条水平线，那就是跟一摊死水一样，没有什么波难，那么在你要不断地往这个水里，就生石头，让这个水里边起一些波难，能理解吧，然后呢，我说你那么凶。

我怕你欺负我，我这么温柔，我这么杀鸟，对不对，去聊自己，她说，我，我不要好好地找一个男朋友，电婚结婚，女孩去了了自己，对于未来的一些规判，我说切，我说我还不知道你对男朋友好不好呢，接要去结婚，你看。

这里就默认，我就是你要跟我结婚，但是呢我还不知道你好跑，对吧，然后呢，我说你光知道凶我，然后她说，她说我说我，我说我，也好好的，也好好的，你不懂，要好好的，她意思，她要好好的，她念了，对吧，你不懂。

我想玩她是这个意思，然后这些女孩传递的意思，我说对吧，那看你也乖乖，温柔不分柔，对不对，然后她说，分对谁，我说对我，你看，话题撤回来，不要在玩这种模糊的男人了，但我说你要，乖乖，她说对谁，我说对我。

话题，该重点的时候正经起来，对吧，能力见吗，她说我不要一个花心的男人，她说我不要一个花心的男人，她说你考虑过结婚吗，你看，她这就是女人的自信，毛的，她前面刚说了，我不要一个花心的男人。

马上就说你考虑过结婚吗，意思是我还喜欢你，我喜欢你，这就是女人的推狼，这是女人的推狼，你都说我不要一个花心的男人，哎，又主能问我说你考虑过结婚吗，对吧，然后这里面就实话实说，千万不要去欺骗女人。

很多兄弟们给女人一些下给女人一些承诺，下给女人一些承诺，这个社会让很多，很多男人，再和女人在一起的时候，特别是在做某些事情之前，可能会给女人一些，下给女人一些承诺，那么我们一直想到是不要去欺骗女人。

能做到的，就去说做不到的，下这个承诺千万不要去说，那我怎么回答，女孩说你考虑过结婚吗，我没有考虑，我就会怎么回答，战士没有，我现在我这个年纪，事业应该是第一位，现在我这个年纪的，我不会考虑结婚。

可以谈女朋友，但是呢，我不会考虑结婚，我会很真实地去表达出来，我不会去这个欺骗女生，所以你们很重要，这个东西非常的重要，大家能力下吧，在这里一再强调，你们在和女朋友在一起的时候，一定要这个真实。

不要为了得到一个女人，而去欺骗她，这样子你未必能够调到她，能够吗，然后女孩问我说你多大，你多大，我说18岁，18岁，当然不是18岁，然后她说臭小弟弟，她说小弟弟的，这里我就斗了她一下，斗了她一下。

我说CM，CM，她说教节，你大爷的，你几岁，她说你几岁，我说她说你大爷，我说你大娘，她说你大娘，她说她说在家吗，我大娘在家了，你看了吗，她我大娘在家了，有意思吧，这女孩很会聊天，对对，我说你多大。

你多大，然后她说你到底多少岁啊，说正事，你到底多少岁，然后我问她我说你多大，她说19岁，她说19岁，对吧，大家不要相信，这个女孩不是19岁，然后呢，我说，这里我就没有在斗谈了，我就说我24。

我就把我的年纪发放去了，然后她说19，CM她也说了一个19CM，很有意思，很有意思的，然后下面我说你没有，她说你见过，你这一队兰聊天，就大家自己看一下，我就不讲了，不讲了，这段聊天没啥讲的，就是很有趣。

很有趣，能懂的自然懂，我们来看一下，然后到这里，她说，她说你们大姐娘的这个美女很多呀，你快点把自己讲了吧，这样，这样我就放心了，你看女孩主动劝架，主动劝架，然后我就回了几个表象，这也没啥聊了。

然后她说你流氓，她说她说你好流氓，她说我好流氓，我说你才流氓的，你调戏我，她说她说她的调戏我，对不对，这个，这个让我找人家了嘛，对不对，她说啥时候，她说啥时候，我打不知道，然后她说你再加吗。

你还是在哪里，她问我在不在家里，她说你再加吗，我干嘛，我说那女要在找我吗，你是不是要在找我，你个小流氓，对对，她说对，她说对，她说我就是想问一位，你是在家里边，还是在酒店里，她一位我在外边，我说我欺。

我不相信，欺不相信，我说工作的时候呢，我就会住在，有的时候工作，可能我需要去住一些酒店，我就会在酒店里，对吧，她说我问现在，我问你现在跟她，我说现在她当然在家里了，对不对，然后她发了几个。

住土地表现她抓呀，终于可以说你是住头了，然后发了好几个住土地表现过来，对吧，她一就是我，就是上她说，你再加还是在酒店，她的意思问现在嘛，然后我说，现在我要住在你心里，你看又是一波挑情，流流刷起来。

兄弟们，流流刷起来，然后她说已经住进来了，你看，看到吗，我说现在要住在你的心里边，女孩说已经住进来了，发了一个害羞的表情，发了一个害羞的表情，其实聊到这里，其实到这里，我们已经聊成了，已经聊成了。

其实后本来聊天，聊天都不是特别重要，但是给大家去看看，聊去看看，其实不是特别重要了，对吧，然后她说，你在哪里啊，对吧，这个我说在家里，她说你和谁在一起啊，我说和父母在一起啊，她说那挺好的，我也要去。

你看女孩主动要来我家里了，其实没啥聊的，其实没啥看的，她没啥这个，特别没她，太多这个重要的东西，大家到这里就非常的牛逼了，已经完全的女孩喜欢我们了，你看女孩说你不专心，和我聊天还要去用探谈。

你看女孩还这种吃醋的，吃醋的这种状态，然后女孩说，好伤心啊，女孩说不是老公怎么喊，你父母这个在家，不正好吗，我去刚刚好睡眠见一见，你看女孩要来见我的父母，我说不喊你怎么能吃呢，对吧，然后这个开个玩笑。

然后又，你看这里女孩发了老公两个字，女孩叫了老公，还记得女孩前不说了一句话吗，我怎么能随便去叫一个人，老公呢，还记得吗，记得了敲一波一，好吗，这里的给大家看呀，女孩就了老公了，但是其实无所谓呀。

大家不要在乎这个东西，不要在乎这个东西，其实无所谓的，她说老公瞎收剑吧，妈呀，你看，很有意思吧，很有意思吧，然后呢，我说哎呦，这么着急啊，很假嘛，她说现在刚刚好，她说哎呦，不跟你闹了。

别耽误我正式把自己的转弹朋友，然后呢，这里其实没啥讲，没啥讲，其实聊的这里已经聊成了，我们后面把大家去，随意地看一看，我说她说，她说，如果说你真的，由你嘴上说的那么好就好了呀，那我就直接爱上你了，你看。

女孩其实她前一时，已经喜欢我们了，但是她口就是嘴硬，嘴硬不愿意承认，然后我就说那你见到我，你就会爱上我，她说你这么自信呀，谁给你的自信，然后发了好几个害羞的表情，她说不过我想知道，谁给你的自信。

我说天生了，天生了，然后呢，你看，女孩说你快去毛吧，和其他妹子聊吧，我睡觉了，你好累了，然后呢我没回她，女孩又发了一段话，你不休息吗，这么晚了，你忙工作忙的也累了吧，别总聊妹子了，有我就够了。

大家记住这句话啊，你看，你说你不休息吗，这么晚了，你忙工作忙的也挺累了，别总聊妹了，对吧，有我就够了，早点休息吧，秋季容易干净，你多喝点水，潤潤嗓嗓，别太累了，我也要睡了，明天还要出去逛一逛。

是不是一个很好的女朋友，是不是一个很好的女人，来，刷一包六，这个女孩，长内很好看，长内很好看，好看的一个女生，然后呢她说你明天干嘛，你看这女孩，在主动在约我吗，但是我第二天是有事，我第二天是有事。

没办法，我就到了第三天，刷和她出去约会，但是其实你们如果没事，第二天就该和她一起出去约会了，就应该在一起了，但因为我第二天是有事情，然后她来着里面一共来点点，她第二天我就事就没陪她，然后第三天我就去了。

第三天我就去了，喝了见面了，然后呢她说，明天你干嘛，你还主动在问我们信息吗，我说我上午可能有个会，下午要去一趟医院，然后她说你区医院你怎么来啊，然后我说这正常的聊天，我甚至是心疼我们啊，然后呢。

我说那你叫一叫老公的，然后大家看啊，这女孩是老公老公，老公签的签的，来看了吗，来，把666刷起来，把666刷起来，把666刷起来，对吧，这后边也没啥了，后边就是我说区医院，给家里的人正常做一个提剑。

后边没啥了，然后呢，就这里我说你把电话给我，你把电话给我，然后女孩就把电话发过来了，我才正常的去，这个交流了一些电话，然后呢，然后女孩说明天有时间打电话，女孩主动来邀请我们打电话。

女孩说明天有时间打电话，对吧，我们再往下，再往下看，然后女孩给我发了一些，发了一些地方，然后发了一些地方，然后我们就出去医院了，不给大家看了，这有一些聊天就不给大家看了，然后我们就去，去和她约会了。

然后女孩当时是在酒店里边，第一次我和她约会的时候，她第一次我和她在碰面的时候，是在酒店里边，她准备，其实已经到时间了，已经到时，当时大家记得吗，当时我跟她约会的时候的时间是12点。

那酒店一般退房间的时间，也是在12点，她当时准备退房，但是我当时正的没过去，然后我就让她先别退房子，然后等我去了再说，然后她说第一次在酒店里边，建一个陌生人，还有点害怕，然后到最后这个腰又出来了。

到头腰又出来了，大家懂的，这就是和女孩在一起，而且还是一个别的地方的女孩，整体给大家看了，整体的这么个案例，如果说你也想和我一样，你也想和女孩在一起，你也想和女孩在一起，你也想让女孩喜欢你。

那么可以去学习我们的聊物质长，或者是学习我们的这个，魅力男神让自己成为一个魅力男人，那么这个聊天非常的经典，非常的经典，你们可以反复的去学习一下，反复的去学习一下，那么这就是这一节可能的全部内容。

这一节可能的全部内容就到这里