# 爱上情感《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：没钱没资源怎么追女生？价值百万的投资思维让你逆袭为人生赢家！

代表哪个高ey样地的，气候， praised，我们要讲的内容什么呢？我们大家一起来看一下，我们一起来看一下今天要讲的内容，现在讲的内容是每钱每资源怎么样去追你伤，我们很多我们的客户。

我们接触过很多我们的设训员，我们的这个客户都是跟我们甩老师，我没钱，我没有资源，我长得不高于不帅，我怎么样，我应该怎么样去追你伤了，我们今天给大家带来一个思维，这种思维呢，我比如说是现金，比如说是钱。

但它会比钱更加的人贵，当你有了这样的思维之后，它相当于你拥有才顾，比你有现金，比你有钱，带来的好处更加多，就像我们今天的客户，每一钱没资源，怎么样政治就追你伤，我们今天带来的思维呢，它可以说是价值百万。

价值百万的投资思维，让你真这么学会这种思维之后，你可以逆袭，你是一个吊肃，没钱，长得不帅，也不高，没关系，当你学会我们这样的投资思维之后，你就会逆袭成为人生的影响，其实我们每一个人包括我。

还有我们这个思维导致，来说我们都是生活在普通家庭，我们以前也是没这么钱，包括现在的一个人，一个月拿着钱，现在是公司，但是我们的思维很重要，我们的思维不在这个思维，不是钱上的一个东西。

我们可以把我们的思维变成比钱更加有价值的东西，那么这些东西是什么的，就是今天的结课程可以帮助大家帮助大家的，大家可以学会，我们今天一起來看一下我们这些方式，会帮助大家拿着东西，看这个标题。

如果一次投资多次投报，一老如意，这什么意思呢，我们大家刚才的邓老师也说，我们大家都是普通人，肯定不可能说每个人都趁一个几百万，每次郡友好都会一致千金，那如何证据的去投资，或者更高的同胞就是我们的。

对我们来说是一个非常重要的东西，我们几个点来的例子，这里可能现在就这么会理解，我们几个点来的例子上面的，就是说一次投资多次投报，这是什么意思，比如说你去吃一顿饭，可能说你当时吃完了，可能就没有了。

但是比如说你去买了一辆车，那车真的吃了，你可以用很久，这也有所谓的一次投资，它可以给你再来多次的投报，一老如意，那么后百国我们的客气地位，还有更多这样的县力，会告诉大家，那么现在大家记住这一句话。

如何一次投资，可以给你再来多次的回顾，从此以后，你就一老永运了，比如说我刚才就在这个地方，你买了一辆车之后，那只是你当下花了这一部分的钱，但是呢，这辆车未来是给你，一直给你去共产党，未来是一直给你。

可以给你服务的，你从此就变成一老永运了，你不需要再去走路了，因为你有车，你带过了工具，然后后期还会有这样的案例，会相信的想起，那么在这里，大家要好好地去理解一下这句话，然后我们接下来往后看。

给大家讲一个名词，就编辑成本和编辑纪点效率，它是什么意思呢，就给大家举个例子吧，比如说你去讲头发，那你讲一次头发可能，要花三十块钱，你一年呢，可能要讲个，就男生的话，可能你一个月讲一次吧，再会过。

一年讲十二次，那加起来就多了，就是三十六，但是如果说，这个时候你发电，推出了一个活动，可以半年卡，半了一张年卡之后，比如说二百四十块钱，你这一年当中，可以无限次的去剑，如果说你一年当中，你比较懒。

你只剑到六次，那你可能就是说，你平均下来每一次，要花到四十块钱，可能要高，但是如果说你一年去了十二次，那你平均下来，就是一次二十块钱，如果说你比较尽快，你剑了一个可能说，比如说剑了个背头。

你每个半个月你就要去修修，保持自己一个经济时，那你可能每一次平均下来，就只花个十块钱，这个就是什么呢，编辑地剑效应，你的那个成本，就是平均下来的成本，是降低的，但是有的人可能他出于什么想法了。

我这次来剑头，我就花个三十块钱就能剑，你非要让我，就交过二百四一次拿二百四，哎呀太多了，这就是属于什么呢，就是不会看长期地理，所以他不会利用这个，编辑成本和编辑地剑效应，那么这两个思雨呢。

是经济学里面的思雨，可能有一些兄弟们，懂经济学的或者是，你们现在是大学生，正好在学经济学的，可能会理解这两个词，那么我们可能有很多的词源，不太理解这个词，那么会把这个词解释的，非常的清楚。

比如说大家先记住这两个名词，一个名字叫做编辑成本，另外有名词叫做，编辑地剑效应，大家先记住这两个名词，那么那是日老学也解释了这两个名词，他的意义是什么，举个很简单的意思，刚才是日老学也错。

比如说你去理发，那你理发很多说，现在这个社会上理发，一般来做最佳的最佳的，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本。

编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本，编辑成本。

编辑成本，编辑成本，是思維王，我們要把這種思維帶給你，要把這種思維帶給你，就是說把經濟學上的一些思維帶給你，那麼經濟學上很多的一些思維以及原理，他可以幹嘛可以用在軍旅程上，雖然說他是經濟學。

其實經濟學、管理學、很多原理都可以用在你的情感上，很多人讓他其實就是不懂管理自己的資源，他把一手好牌打的极臘，自己的那個可能正在點錢，咱能夠幾萬塊錢，他沒有拿來提升自己，他把所有的錢發給你好。

去給他買手機，買最新的iPhone Car，買這個衣服，有507、508個，送我幫，對，8個5000，然後自己還是很不錯，還是原地踏步，那女生在你的公共養之下，他越來越光彩多麼，他身邊很多固男人就過來。

來去追求他，去給他相處，可能人家去上高，人家成男女朋友了，那你還會原地踏步，你還很不錯，所以說一定要去學好經濟學相關的東西，願用好你現有個資源，就是在你比如說我們像今天的課題，沒錢，沒資源，我們去做。

就是在你現有的資源上，去做到最大化的利用，最大化的去運用好你現在的東西，去投資好你的東西，我們會不會講到一個，這個消費跟投資的一個裡面，我們往後繼續看，舉個例子，其實我想先問大家一個問題。

就是你覺得當你和一個女生認識的時候，剛認識的時候你如何去信任她，相信經常聽我們直播的兄弟，應該會有一個比較正確的認識，可以把你的認知，在公共養之上就能打一下，那我們現在，上面的經濟學的原理我們已經講了。

經濟學的兩個，我們現在要把經濟學生內容經濟學生的原理，去運用到我們可以有生產，去運用到念意學上，那麼在念意學上，怎麼樣去有一個編輯地檢效應，怎麼樣有，比如說剛才師傅老師說的。

怎麼樣在剛剛認識一個女孩的時候，立馬上能信任她這個女孩在注意力，這就很關鍵的一個點，如果有參加工客，你們可能非常了解，可能有些外國粉絲，不是太了解，那我們其實來說可能有些不知道，他們直接就空過大廈。

不就早點，OK，那其實是這樣的，就是當你和個女生，剛接觸的時候，女孩需要瞭解，需要體驗你，她要體驗你的生活，體驗你是一個什麼樣的人，你的性格是什麼樣的，通過正確的東西，她請問我喜歡你。

而不是喜歡你的什麼東西，所以說我們該如何，和女孩去展現自己的，當然，你可以通過聊天，你可以去告訴她，我今天做了一點什麼事，我今天去哪兒了，我今天有什麼樣的感受，你可以通過一些，比如條形的方式。

去傳遞你的性格，比如說女孩去說，你這個怎麼這麼醜，你可能你有一個，你學過我們的課程，你知道怎麼去體驗一種，你所當然的感覺，自信的感覺，你跟她說，因為，你撞她沒有改變，女孩感受到了你性格，她的產光你。

OK，那，這個是要花給什麼東西呢，是要花給時間的，你，當然是一個女孩，OK，你和她聊了兩個小時，這個女孩了解你了，這是一個固男人，OK，這個人的生活還有趣，還有意思，那你可能又認識了一個女孩。

你又花了兩個小時，把它把它把它把它，去介紹自己，但是，但是，當你拍了一張好的照片，她可能，帶給你的效率是什麼，每一個女孩家的女孩，都可以通過這張照片，比如說你，拍了一張，這個坐在班公公室，你穿了一個。

非常合身，非常帥的西方，你身邊，可能有幾個同事，正在，想你請教問題，你拍了這樣一個，很高端的一個，工作的照片，那女孩可能覺得，這個人是一個，有正經工作的人，這是一個，不錯的一個小白靈的，對吧。

這一張照片，十個女孩家的女孩，她們都會，一瞬間感受到，你的這個特性，再比如說，你這個中文了，你不想再加改了，你就出去，比如說去，社見，去游泳，華許，你去玩了一個，失敗活動，然後把這個，記住下來。

拍了一張照片，發出來了，OK，那，十個女孩，看到你，她們馬上就會知道，這個男人，不是一個宅男，不是一個，容去的人，她的生活，充滿了，激情充滿了挑戰，這就是一張照片，勝過千萬元，更加的直觀，而且人們。

是比較懶的，所有人都比較懶，又是女孩，她們更喜歡，通過一群標籤話的，公平，快速地認識一個人，比如說，她家到你之後，快速刷了一遍，你的公平圈，你看，這個男人，很酷，工作的樣子，很帥，經常去，吃一些美食。

經常去，做一些，有生活，品味的事情，喜歡讀書，喜歡健身，有時還去玩玩，華許，游泳，這些，有挑戰性的項目，她就會覺得，這個男人，肯定就是一個酷男人，她在和你描冊的時候，就會自然地帶著一種，期待。

帶著一種假設，去和你描冊，甚至說，你家的她以後，她刷了一遍，你朋友，她主動來找你描冊了，你們有多少人，是吧，總是找女生描冊，總是，哎呀，女生我們不找我呀，老師，女生從來不主動找我，為什麼呀，兄弟。

你覺得為什麼，那我們再來，強調一下，想說，有一點其實非常好，比如說我們剛才講的了，就是在對女生上，你怎麼樣，以最快的方式，能夠吸引到對方，吸引到對方，我們講過，不要去追女生，追女生是圖老的。

我們要去怎麼做，我們要去吸引女生，如果說，聽過我們網站，這些課的怎麼做，肯定會理解這個概念，追女生，你是用來知道，女生是用來被吸引的，那麼，但你剛才認識，一個女孩的時候，你需要怎麼去做。

如果說你想吸引到她，大部分人會去怎麼做，我們有很多外國的，可能會去怎麼做，可能說，花費一天的時間，去分開聊天，去花費一天的聊天，一天的時間去分開聊天，甚至是一天的時間，帶來的結果，你是未知的，你不知道。

我跟她聊一天，背後的結果，是我一定能夠跟她，出來約會，她就說，這個女孩就會喜歡我，這是一隻妹，這是未知的東西，那麼在認識下一女孩的時候，你又要花一天的時間，甚至幾個小時的時間，去分開聊天，那麼。

這個時間的成本，那麼在這裡，這個成本書，就是我們上了頭想的，編輯成本，編輯成本，那麼，在這個案例當中，在這個案例當中，如何去使用到，編輯，就遞減效應了，就是我們剛才，試試到時候這樣，對吧。

那麼如果說你通過，通過公園網，去認識一個女孩子，或者說想通過公園網，去標明，去找女孩子去聊天，那麼最簡單的方法，怎麼樣，怎麼樣去降低，運用好往前面，說這樣那個概念，就是編輯，遞減概念嗎，就是去通過。

照片，通過照片，那麼現在，飛行有一個，非常好的一個公園，通過其他社交人員，一切所有的社交人員，都會有一個，社交人員，都會有照片，還有圖像的一個東西，那麼，這時候你要，滑一天的時間，跟她去聊，跟女孩去聊。

你的成本很大，你的飛機小女很大，你想想一天我工作，可能能賺了三百塊錢，但是我一天去，找妹子聊天，誰給你開著看網際公司呢，那這時候你的成本，就已經鬧好了很多，那麼這簡單辦法是什麼呢，這種我們剛剛的事。

老實說這樣吧，對吧，應該是通過互聯網的方式，應該是讓你自然的獎金出來，或是通過，去花很多的時間去聊，那麼怎麼展現出來，通過照片的形式，通過照片的形式，以及你通過他的形式，給妹子展現出來，告訴妹子。

你大概是一個什麼樣的人，妹子通過看你的照片，欸不對你產生一個，對你產生一個，模糊的一個概念，不過產生這個概念之後，妹子會對你產生興趣，那麼產生興趣，在你再舉聊天，他們可以很清楚的來，形成器。

那麼也是我們，妹子不是用來，所以把這個玩心，那麼女生，女生會說女生也很難，那女生，你想要的女生聊一天，女生說女孩，還不願意跟你聊一天，對不對，那麼女生在認識一個男生的手，他們幹嘛快死的。

去翻譯這個男生的朋友圈，翻譯這個男生的照片，照片瞧到的東西，他會大概給這個男生一個定義，大概給這個男生一個定義，一個標籤，他會去看到這個男生的，這個男生的照片，啊這個東西之後，會大概說，就像是照片很酷。

很棒，然後覺得，這個男生我願意認識，這個男生，我對他感情去，為什麼因為他的生活很堅強，很酷，對吧，那麼我就願意跟他去聊天，那麼很多，兄弟們可能，從來沒有送出過這一段，他會慢慢的，成天去這個，成天去聊。

成天這個一天到晚花這個一天花，七八小時真妹的去聊天，總是妹妹的在嗎，在嗎，那時候回家，因為過幾個小時，在嗎，平妹的同學，對，他做了一個反方向，你怎麼去看，你平妹的照片，有一句話說得非常對，就是什麼呢。

二聽為虛，嚴謹為虛，就是你跟妹妹的去聊天，你聊一天，你去告訴這個妹妹，我是個百萬護方，我怎麼我家裡有個，什麼什麼樣，什麼樣的東西，我是王座宇，我成個寂寞座，裁場，但實際上，但實際上，妹妹不會相信。

你說的，二聽為虛，你說的這東西，是聽見的，嚴謹為虛，什麼是嚴謹為虛，讓妹妹真正切切的，看到你的碰圈，有這樣的生活，有這樣的照片，女生才會對你感興趣，大家沒見過嗎，那麼當你有了，這些照片之後，可以幹嘛呢。

一老友一，回到我們上面的個題，他對這什麼呢，編輯，避見，笑你，回到我們上面的個題，那麼OK，這就是經歷學學運動，整個，面學裡邊學，那麼後面還有非常，想像的這樣一個講解，我們這句網絡看，這裡就設計到這個。

怎麼追女生最省錢，最省錢，假如你，一兩週，就按著我們的，這個戀愛官法，這個行像，展示這個，偏張，去做的，經濟展示展，你這樣，不用，你不用偏能做的，你不用偏能做，你一兩週，去做一次，就OK了，那你今天。

這週，你做了一個，你去喝個下午茶，拍這個，很經濟的下午茶，點那個，一個照片，明天，或者說，下午一週，下午一去，發個學，你去，有個，你去這個，玩玩什麼東西，的器個嘛，對吧，你又拍這張照片，那，又過了一週。

你又去玩，一個別的東西，OK這樣，寄了一起來，你就，獲得了各個方面的一個，價值展示，比如說你去，這個，和寵物去玩，然後你拍一張寵物的照片，我給你那女生，又可能覺得，哎你這個人，不但，這個，積極進去。

不但喜歡讀書，喜歡健身，喜歡運動，不但有一個好的工作，而且你還有愛心，這就是一個，多方面的價值展示，在女生的眼裡，他會覺得，你這個男人，非常的立起，是一個真正的，在自己生活當中，是一個有價值的男人。

另一個是，假如你每週，都學習我們的，這個，有戀愛方法課程，遼歐之壤課程，你不斷地在提升，自己的這個，情商，提升自己的，聊天能力，今天你學了一個，好，聊天的時候要，怎麼樣去反體，明天你學了一個。

聊天的時候，怎麼樣去，聊得有畫面感，當這些能力，越積極，多的時候，你又能夠快速地去，掌握，和你交往的公益決，你，你這個東西，和這個，展示面是一樣的，就是他也是一個，有編輯效用，你學到的技能，是永遠不會。

丟掉的，但是你都半身的一生，而且你還可以知道，怎麼樣去，約會啊，怎麼樣去，讓這個，女生在約會的時候，去感受你，就更好的去體驗你，體驗你這個人，體驗你這個什麼樣的人，體驗你的性格，這些都是在我們的。

戀愛方法課程當中，你交到大家了，我來講一句，這個科技了，說我們就是，今天的可能的第二件事情，對吧，第二件事情說，很多兄你們，過來問我說，哎 樂天老師，這個，我現在沒錢，我一個月就，兩千塊金工資。

我自己吃飯，他家人住，我可能就沒這麼錢了，那我怎麼樣在，這種沒有錢的情況呀，最省錢，在錢外去辦好事呢，辦好什麼事呢，就是追到妹子，就是說，怎麼樣去以上能夠，最省錢以及最尋事，我們在錢上，一個科技講到了。

而如果在快速能夠吸引到妹子，我跟我們講到一個，一個支持點，就是點什麼，就說你要去做好你的照片，想通過婚妖王，想通過婚妖王去，那你需要做好你的照片牆，可以快速地去吸引到，而且你做不到照片牆，這個東西幹嘛。

是一老語意的，我們這裡講的，你可以一週，去做為一兩次，那麼其實這還是，有點不，我甚至覺得說，你一個月，去做一次，就是一個月，你去拍一個，比較不錯的這種生活制能，像我們老師，你去喝個下午茶，你去法國學。

你去起個碼，你去上碼的遊玩一下，就是一個月學死，我相信，你們在忙，一個月應該，也能抽出來，這麼一個一天的時間，那麼一年，就是12個月，就是12張照片，12張精緻的生活，12張風附近的生活。

這12張照片可以幹嘛的，永久不在留在你的風景圈裡，它可以給你不斷，你不斷認識新的女孩，都能夠看到你12張照片，這12張照片，就是你留下來，你而不是幹嘛呢，去把這個錢，去用在這個，給女孩，我問你們說。

送服花，我問你們說花個很棒，又馬上又要到氣息的時候，又花個很棒，馬上又到這個，錢人也的時候又買了東西，買個包，請個吃飯，這些錢是什麼，試去了，用掉了就沒有了，但是我沒你講的這個事情，你去做一個賬什麼。

你去做一個照片條，那麼，做完這個賬片，你去花了這個錢，是永久就下來，這個錢，就像我們錢都不講了，怎麼樣一次，一次這個圖資，給你帶著桌子的效應，那麼，這就是一次圖，可以帶來桌子的效應，就像我們之前。

就天天的時間，我們這個客戶，或者是我們這個，反思跑過來過門，跟我們客戶去反對說，說一件事情，非常奇怪的事情，他去去幹嘛，他去找我們客戶，問我們客戶幹嘛，說這個，這個，什麼，這個半腦不叫，你能這個。

借我點錢嗎，能借我點錢嗎，非常有意思，我們問他說，這個我們問那個時候說，什麼情況，什麼情況，要計較建議建議錢，然後那個客戶，就說，這個錢就要這間，我給我朋友這麼花錢，我說我女朋友，也過生日亂七八糟了。

這個KDV買東西，是吧，亂七八糟花了很多錢，送你一部也送了很多，然後是你沒錢嗎，突然間這個女孩，有一天去約她出來，約她還是約她出來的吧，約她出來的旅遊，那這部旅遊花錢了，她就想到了，來，我去找一下這個。

我們這個戀愛學的，這個半腦不叫，半腦不叫這個大夫，我她都愛這個大夫，你能不能借我一點這個錢，我，我用這個錢，我要去，又要去幹嘛，突資這個和這個女孩出去，又要去發錢，說說你這些錢，花掉就花掉了。

沒有給你帶來什麼價值，但是我們講的是什麼呢，今天我們講的主要，那就是把這個錢，去花掉你可以成熊，比如說，比如說這個熊藝，他之前花掉了那麼多錢，去參加了我們的課程，去瞭解到了，怎麼吸引你還是最重要的。

比如說參加我們的內放課程，我們內放課程集中有一個環節生的，去告訴你，去做你的照片場，做你的展示面，那麼你再把一部份錢，去用在，做你的照片場做你的展示面，OK，當你這一塊做得很好的時候。

女生自然而然就會被你所吸引，那被你吸引之後，你不需要在這個的鳳女，在這個的發紅包，在這個這個，這個車子針鳳，就是花一堆錢，你已經不需要，你自然的跟她去聊天，你已經學會聊天了，通過參加內放課程。

自然的去聊天，那麼聊天吸引她之後，自然的書了約會，自然的確定關係，你們就已經是男女朋友了，而現在，不但要跟我我們借錢，各這個女孩的未來，還是一個未知數，你把自己做得很疲憂，自己這個，屬於說這個叫做。

才錢兩公元，人才兩公元，人才兩公元，不會管理自己的財務，不會管理自己的資源，對，亂圖，對，亂圖，對，我給我們，作為說她，大家應該是，在正確的時間去做，正確的事，最省錢的辦法是什麼，免費的東西。

永遠是最貴的，最好我相信，我相信我相信我，免費的東西永遠是最貴的，比如說，比如說，你通過，國聯網上去，搜索一些免費的一些東西，你想想你去，破解這個免費的東西，可能要花給你數週的時間，但是。

真正的這個東西，就像你可能，反正就花個十兩塊錢，就能夠買到這麼多，你不要，去花個，一種兩月，一種兩週的，甚至說，幾個月去破解這個東西，那這幾個月的時間，你有很多的時間，你去做個堅持。

就已經算了不止十多塊，而且會走慢路，對，那麼，在學期電影學上，也是一樣，很多兄弟們，想說，喜歡看我們這樣免費的一些，一些，一些這個，一些課程，但實際上，我們很有一部分學，有一部分兄弟們，很通眼。

他選擇了正題的路去做，參加我們的內部課程，那麼這才是正課，永遠你發了錢，永遠是你自己，這給你帶來的，帶來的成果，帶來的這個，效益一定是最好的，而不是說，我就是有時間，每個人，都是沒有時間。

時間對於每個人，都很寶貴，你現在才二十多歲，你自己研究過五年八年，你成功了，你二十八歲的兄弟，身體還不知道怎麼樣過了，對不對，所以說，花錢，有時候要學會怎麼去花，比如說，我們上面是想說，那個例子。

就是那個客戶，找我們這個，那個找我們這個，幹老胡就要去借錢，他就沒有學會去花錢，他如果學會花錢，他現在就不會能得到，如此的性價，這是非常重要的，大家也可以回過頭，好好去思考一下，你會花錢嗎，我們就這碼。

後面就講，後面就講，我們下面給大家看什麼，我們下面給大家看一下，很多人，他們是怎麼去花錢的，他們是怎麼花錢的，我們去帶來一些看一下，我們先看到第一個，第一個小兄弟，這個頭髮可能，也是挺到這間，沒有理。

也沒有面膜，沒有任何的護力，穿了衣服也很 low，而且也不會拍照，他們把這個兄弟，很有可能，把這個錢都花在兄弟，看出了，沒女，莎紅不理我，是不是給你發個紅包過去，要不你玩遊戲，給主播，給那種什麼。

沒女網紅主播，殺你物，對，成年這個，給這個主播，去殺你物，然後主播，喊一句她的名字，我看過這一次了，叫她老公，馬上這個禮物，發發的就開始發了，我們再往看第二個，大家看到第二個兄弟，就是說，這隻現實中。

就是說現在這幾個照片，都是現實中，我們大部分的兄弟們，確實是如此，這些照片不是說，不是說我們脾打，我們聽不住了，真人，真人，他們的形象，各方面，他們都不會去，不會正確的去學習念，也不會正確的去追女生。

其實這兩個小伙子，長得還是不錯，長得還不錯，這兩個兄弟的底子都很好，甚至說比我們，在聽各的一些兄弟，要好很多，他的底子收拾配的，比我們很多，內部學員都好，底子都好，但是我們內部學員。

他那上可以對對的配配，他們從就是真的愛，他們可能說，只能是幹嘛呢，只能是片子的他們的配配，只能是紅包表的他們的配配，只能久坐，伴過去跟他們的配配，然後他們只能當呢，去跟這幾件事情去聊天。

這幾天背後還不是女的，背後可能還是個偷表的愛，所以說可能好悔，那我們應該，怎麼正確地去做事情呢，把錢花在這幾個地方，比如說我們的，戀愛花，我們會交給大家，怎麼正確地去學習教兩件，怎麼通過學教人家。

去認識，你想認識的女生，把錢用在這麼一個地方，那麼這樣的成本對你來說，最低的你想像一下，他現在用這個軟件，他用這個軟件，他沒有學習過正確的方法，他的電器成本很多，他什麼樣的電器成本很多，他可能。

他現在的這個照片，他一年半載一個，一年半載一個，體育得到一個女孩，他就會很交集，他可能還要充會員，對，車機報公，但是白了，他會去，給他生活以及，給他生活，給他的學業，給他工作帶來很多的困擾。

而成天你想一下，用水腰軟件，從天體育得到別人，從天體育得都是一些很貓表，都是一些片子，929支他可能的這個，思維都會亂量，你想一下，屬於每天這個照片，做得一支每天這個上學，就感覺，頭頂上有一片污韻。

就是很陰沉沉的，因為他開心不了，因為想一下別人，把他看老愛這個照片，這個女孩，都非常的少量，自己都很喜歡，但是自己去法改成個溝通，體育不上，自己都覺得自己，你想像他的一年半載之後，他會有著手的經理。

多了的經歷，那麼最簡單的，最簡單的，去降低你編輯效率，編輯地檢的成本是什麼呢，就是學生家我們的課程，我們課程裡表會告訴你，怎麼正確的去使用這支手的軟件，怎麼去參加，怎麼正確的去拍照片，怎麼正確的去。

製造女孩都會被拿去動議，做戲，怎麼製造，怎麼正確的被女孩學教聽，你知道嗎，來看一下，我們的學員是什麼樣，我們的學員是什麼樣，我們的學員可能，一開始的時候，跟他們也是一樣了，還沒參加我們課程之前。

我們課程是一樣的，跟他們是一樣的，但是，當他們參加課程之後，他們明白了這個思維要改變，他們基本上沒有參加課程，他們也會，有一個比你們強的地方，什麼哪一點比你們強，他們知道重啟的物質是什麼。

這就是做了人士的選，找我們，參加我們的課程，來找我們，我們會告訴你，怎麼去使用這東西，怎麼樣讓自己變得有魅力，怎麼樣讓自己，讓自己變得有性力，大家看到我們這個，我們的學員，之前我們這個學員，他改造之前。

說實話可能比上的那個，那個弟子還要操作唱，但是他改造完之後，是一個很潮的一個小說的，是，他這個在看著，他當時反映過，這個看著呢好像是，能配合，就喜歡他的能力1000多，你想想一下，他做完了這一張照片。

做完這一張照片，可能當時喜歡的那個，就已經有好幾千了，他就已經過千了，你想想一下你總是，左邊這個樣子，你時間在產，也不會有你，他喜歡的，就對你作為一個孩子，你會願意跟，現在左邊和右邊的。

你願意可以去找他，有好多學員，就不是學員，是曾思，來找我們問，問得很搞笑，老師這個看他，不能玩，看他上面，老師那個，什麼讓我們一起跳了，老師這個，讓我不是遊戲的，怎麼老師假的，沒有證人。

怎麼可能沒有證人，我們這些學員，基本上花三兩下，就配一個，你是因為，沒有證人願有花，所以你配的只是假人，對，不光是這個時候，就是前一陣，還有我們一些，老師為什麼，得看到他傳是騙了，20歲的時候。

找我們說，為什麼，現在新書的一個，學校人都寂寞，很多人，反正說在寂寞上，為什麼全是騙人，但是我用寂寞學，從來沒有說，有幾個騙的，幫我配配，跟我配的都是真人，對吧，那麽這是什麽呢，是你的問題，出現了問題。

那麽你要去改正，我們在這玩看第二任，這就是我們，那個資料學，我們那個資料學，他親自過來，是我親自幫他，做的心想改造，來看這個人，這個兄弟，這個內部兄弟，他本來，本來的話，是比較重要的，是一個整體。

潮健和不善，來看他改完之後，可以說，算過，太帥了，我當時改完之後，他走，我當時他改完之後，我跟他走在路上的時候，很多女孩的眼光，就會看上他，他以前從來，沒有受過，這樣的，這麽，這麽多人關注的。

這樣的目光，從來沒有受親眼目，但當我體來改造完之後，他會知道，原來我還可以重有魅力，那麽，他如果說，沒有去花這個成本，沒有去花這個錢去看這樣，他可能永遠也提到不到，但他的錢會，花了什麽地方。

他在給女生去買禮物，給女生去發通包，等等，他會，就是這個學員，這東西選的幫我們，可能他以前，他給你花了很多錢，然後這個女孩，你手都沒有碰到，你手都沒有碰到，他覺得，不能再這樣下去了，不能再這樣墮落下去。

立馬去選擇，參加我的資料和商，然後他來了之後，當時是我親子，是我親子幫助他去改造，改造完之後，他的立刻就塑造了，很多人的這個主目，木光的這個，笑我是你看見一個，你包括我，我自己也一樣，我今天。

我今天唱的也很一般，我看的很一般，但是我今天走，走在我，我們來公司上班的時候，坐電梯子，我會發現電梯裡，有很多女孩，跟木光會看我，會被我走戲，那麽這就是什麽，一生一本，從來給你帶來死國的，笑顏。

這也是一樣的，可能你買的一生一本，可能你會發個，貴點的一千塊錢，就一生一千塊錢，對，一套，貴點一千塊錢，前一年可能說幾百塊錢，但是會給你帶來的，感覺是不一樣的，但是很多人可能，自己不會去，選擇穿衣打擾。

因為我們當初男生來說，對這塊不是，他的擅長，但是我們，有個很好的解決方式，什麼的，他的解決方式，我們的內緣方法，會幫助你們去，選擇，告訴你們，男生應該如何去改變自己，男生如果，你做型要改造。

讓自己改造的，有魅力，這是最簡單，最容易去吸引到女孩子的，有些兄弟可能就是說，有些兄弟可能是說，我就是，不講這個，我就是不講，我就是很 low，很醜，那我可能就做了，然後就可能有這樣，這樣，也有一些人。

有這樣的想法，有這樣的想法，我只能告訴你們，你們的誤會，可能會更先行一些，我們的願意去做改變，那兄弟可能，看得出來誤會變得很通常，他可能以80賣的速度，以及一賣半的速度，去衝上中臉，那你可能只是一。

一賣兩賣的速度，你再走，對方開始車，你覺得誰先提達這個終點，誰先找到你終點了，那你走也可能會主比達終點，你走的總有一天，你也會到達這個終點，但是你這個過程當中，你會很累，而且關鍵是，你喜歡那個女生。

他會等你嗎，他會等你嗎，你的競爭對手會等你嗎，但你走到一半的時候，馬上就比達終點的時候，別的開車，已經超過了你，同樣的一個女生，對我們一會，就給大家分享一個視頻，視頻非常的大聽，我們等一會就在這之後。

好看，這就是第二次照片，這是我們的內部選，我們來看第二次照片，我們就帶過了，這裡我們就不再可去，就查出來，去看一下，自己去感覺一下，自己去看你感覺，感覺到錢，跟，跟我們看得出，同樣的女生。

所以你們每個人都會有這樣的能力，那我們在今年，我們也不會知道到現下可能，我們也會知道現下可能，如果說你也想，或者這樣子改變，可以去選擇三張我們現下可能，如果可以去年輕我們的客戶，去諮詢我們現下可能。

相關的內容，我們現下可能會包括，你的信仰改造，以及包括這樣子的照片的拍照，那麼如果說你想，他和這一部，同時想改變了，同時想，向你逼你的編輯，避見，像打字的，每個編輯體體體，像一個話，去年輕我們客戶。

看兩個現下可能，或者是，畫面我們的戀愛畫畫畫照，你想想其實，女生啊，他們都很懂這個道理，他們都很懂的，他們總是會花，幾百幾千塊錢去那花中品，買花，買這個名牌的衣服，他們每天去拍照，丟圖去各種網紅店打卡。

為什麼，因為他們懂這個道理啊，因為他們知道，把自己最光線的一面，假天服了，就會吸引到，無數的男人，給他們服務，就會可能這其中啊，就有你們，有你們一部很那個門，你們幹嘛的，就拿錢來，給他們，好名啊。

他們包給他們，共量他們，你是他們的，ATM機，你不光共量他一個人，你可能共量他身邊的微弈，今天你是不是要請我去哪，我帶一個微弄，要不然我就本來，你愛一個面子，你愛一個說，沒辦法我就是喜歡他。

我沒辦法承認了，讓他帶出來吃飯了，你請我，他們兩個來吃飯，最殘酷的是什麼，因為很多女生，收到了，表示被蔡的女物之後，會轉送給自己喜歡的男生，對，這個是，比如說我們這個，比如說，其實是事實也一樣。

是事實之前的一個女朋友，就送給了這個，她之前的女，就是事實的女朋友啊，她有個男生去追求，是事實的女朋友，然後這個男生，就給她女朋友，就買了很多吃的，她買了很多吃的，然後她女朋友，就把這吃的帶給了。

事實上是事實，事實上吃不了，就帶回了飯糊式，分享給我們，剛剛是所有的人來吃，那你想想，你們在做的很多事件，可能就正式如此，女孩根本沒打開你們的女兒，就被她的設有，同事啊，被他們給分掉，女孩比如說。

如果沒有男朋友的想法，如果沒有事，是這個男朋友的想法，她會去把這個女物，分享給她的設有，分享給她的規密，對啊你想想一下，你這個東西，她給你帶來的什麼樣的，結果啊，沒有，給你帶來什麼好處嘛，也是沒有。

所以說你應該找過，正確的女孩，教我了一些，那我們愛上今天的存在是什麼，就是告訴你們，男女教我了一些本質，會告訴你，女人究竟會被什麼所信，會告訴你們，如果成為一個有妹的人，然後和你自己，一起和女人在一起。

這是我們存在的意義，我們也正在，朝著這個物表回到的去前進，當然我們可能有一部分人，先理解到了，先參加到我們特徵他們，可能就先，或他，就先找到那一部分，那有一部分人可能，絕無稍微慢一點，但是最終我相信。

你也會絕無的，你也會和他們一樣，成功的找到，被形容的女人，但是千萬不要成最後一個決定，對，這是，這是我的，然後在這個，聊天紀錄，這是我在這個，我的幾個，就是要軟件的聊天紀錄，是這樣子，就是說。

我們聽不懂，這講的，當你找過了正確的方法錯，你學過了正確的聊天之後，你就會跟女孩聊天，非常的簡單，女孩會被你所吸引，然後這裡，就給大家看一下這個節目，我給女孩，沒聊幾句話，我說微信。

我們就直接跟他交換了微信，但是你可能和這個女生，從早上就到晚上，想要的微信，你沒有說，我們還不熟，我們還不熟，然後呢，可能，你就尴尬，你也不知道怎麼去接，你不熟，失去，你跟他失去交替，但是你看我的這個。

很記得，我跟他最方的，總共聊了不超多的幾句話，女孩就給我打開了，女孩就，家老我主動家老的微信，家，其實這個，就是什麼呢，成本這個東西，不光是金錢，還有你的時間，你的經歷，假如說你跟一個女孩聊一天。

聊聊天，你最後，女孩跟你說，咱倆不熟，咱倆不熟，你要去家鄙信了，女孩說，不隨便家鄙信，不家沒什麼人的東西，這不鬧非時間，對啊，你浪費的時間，你可以做很多事情，結束你的時間，結束你的時間，結束你的經歷。

就要去掌握，最正確，最高效的一個，聊天方式，歡迎你小雷老師，進了這段電視，我來看一看，這是一個，樂天老師的一個，探望上的，破冰聊天記錄，我們看了一個，一開始，從這個打招式開始，這個非常滿意的。

我們大家也可以趁機，還趁機器學一下，趁機，是不是，比如很多兄弟可以，趁機蹤一蹤小花褲了，拿起鼻子來記一下，趁了，怎麼講，如果說你的機器，現象不合格，你這麼聊，趁女孩一定會難回你，對，這個就是我們。

你做好了這些機器現象之後，這個女孩，他就會對，你整個人給他的感覺，給你做一個評判，我給你試這樣的人，你這麼說，他會更加喜歡你，你如果不是，OK，但他可能就要把你，卡掉，知道嗎，就是說我們要做的是。

你整個人呈現出來的東西，跟你的內戰，必須是一切的，就很多人說，我要傷害我，不要做行業改造，我就要用，我真實的樣子去反而，OK，你真實的樣子就是，外表是一個角色，內在，也是一個角色，一致性的一個東西。

所以說你根本沒辦法說過，就是，那句話怎麼說來的，這故事不扣的就是，我們就回來，那麼這大量的記錄也是，是應該給大家講解一下，就非常簡單，我的一段，我和女孩，通過社交軟件，聊得非常好，這大量的記錄。

所有人可能說，他們交到的是片子，但大家看到，我們走在這段段，是女孩，是真正切切的，背面是，做的一個，很漂亮的小紅的，而且會被我們聊的發出段，很開心，很願意跟我們交流，學會了，如何跟女孩正出去聊天。

等他們，你們應該把錢發在什麼地方，去發展，正確的地方，去學會跟女孩聊天，學會跟女孩，學會跟女孩，學會，學會，學會，如何正確的認識，學會，怎麼樣的辦法，對簡單的方法，去信用一下，我們這是，這個，說是五張。

說，吐太小，看不見字，這個兄弟，這個，下降的人，記錄有很多，而且，其中，聊天的四位，這個技巧，馬上推出的，聊天長二點零，我們最先的，推出的一個課程，在聊天長，讓你們讓你，分明身的聊天，聊無止長。

我們這裡，其實，它的重點，不是讓你，看著這個聊天的內容，如果說你想看聊天，這個內容，我們有很多，聊天課程，去年輕的課程，我們有新手聊天我擺，告訴你，作為一個新手，跟女孩就過去聊天，我們也有聊天。

去告訴你，找我聊天之後，聊如何重點，去學會聊天，跟女孩互動起來，我們有很多，我們的內容方法，可能我們也會講到聊天，你即時過程，你想玩玩這種，去學會聊天，就像是，到這兒，我們最先的一個課程。

聊無止長二點零，那麼，大家這個課程，大家這個課程，大家這個課程，可以讓你，真正切切的去，掌握到聊天，讓你和女孩，分明的聊天，同學跟她簡單，她就像什麼呢，就像這個，前面，前面，上的那個，布林寺裡面，滅霸。

對，非常厲害的這個手放，有什麼，布林寺，可以讓你，什麼，漢中女肉，筆尖神女，那麼你從我學習這個課程，所以從我學習這個課程，你可以轉租到強大的心態，強調的聊天色味，它像上於每一顆寶石，相信在你的。

無限足化上面，以及聊天所有的地球，以及我原創的，聊天模型，聊天精神上模型，那麼這個模型，可以整個圈類，借件很多，整個鏈眼球的圈類，通過，可能說看過我們，我的這個聊天的這個，對這個，四位的課程。

聊天的精神上，那麼他們，可能也是，模榜的，去搞了一個這個聊天的精神，但是，你們想說，原之原味的，聊天的內容，聊天的四位，聊天的精神上模型，可以去參加了，聊天2。0課程，我們這個課程，詐伐目前。

非常的優惠，現在是預售期，現在是預售期，去年輕的課程就可以了，如果說沒有天家，跟我們課程的，可以去關注一下，微信公司，我們的微信公司，是愛上聯絡，我們看著，我們看著，年輕的課程，就可以了，我們別的內容。

我們具體聊天的內容，可能會今天講，我們今天主要講的是，你四位，去投資四位，怎麼樣，對你生最神吃，最熟歉，怎麼樣，去賺我，投資的四位，怎麼樣，讓自己沒有錢，沒有資源，你也能夠獲得你孩子的喜歡。

怎麼去證實做，把錢花的正確的地方，來看重點，就剛才，樂天老師所說，你學習我們的課程了，可能會花一分鐘前，比如說，你想不想想想想想，給我們那個驗譜的課程，但是當你成功學會以後，這相當於什麼呢，給你省了。

你請了吃大餐，請了這個玩，P。D。V，比較送禮物，我以前看了一網，結束了你的財力物力，結束了你的時間經驗，對，說直觀一點就是，省了可能有成千少了，可能有，你參加過我們的課程，發個1。2千塊錢吧。

看待會兒1。2千塊，但是，你真正的追到你喜歡的這個女生，她不是拿錢被捧樣的，這個女孩是你喜歡的，這個人是有感情的，你是有愛情的，那麼你獲得這個愛情，她不是拿錢被捧的，可能有些人想要。

把她拿幾萬萬錢去買回來，很多人很多人，有些人事業成功之後，事業成功之後，她在拼球最優勢的過程中，幹嘛放手的對待錢，但是等到自己事業成功之後，她不去拿幾百萬的錢，去買，想去買回屬於對待錢，但是當那個時候。

會發生維持意法，就是兄弟你要知道，錢沒法放在愛情，你可能能夠吸引到一些拜金的女孩，她是充了你錢來到，那麼這就有問題了，假如說遇到一個比你更為錢的男人，你覺得她怎麼怎麼樣，假如你的老婆不愛你這個人。

只愛你的錢，你覺得以後會怎麼樣了，自己可以想一想，那這個錢應該要怎麼去用了，你要把她變成價值，變成你自身的價值，變成你的人格魅力，變成你的，就是讓你衝一個，衝一個不折不扣的角色，變成一個儒甲包範的男生。

就是什麼意思，知道這個意思就說，不管說你現在有錢還是沒錢，你這些錢都不應該是，花在一些錯過的地方，你應該把這些錢拿在，拿在幹嘛，花在你自己身上，我們這裡不是說你一定要，這是一個福願的圈簿。

這有一個是兄弟選的，願意改變可以參加的，那麼有一個個人，就說你不去參加我們這個時候，你什麼有任何關係的，但是這個錢你要用在這裏的地方，比如說讓自己，懂得懂得東西，讓自己知道這個值是。

讓自己有可能的越力去旅行，去玩，去多看書，去拿那個拿那個錢去買書，投資你能當的，很多人他真的是，不會花錢，你一個是比如說，美衣服穿一打爛，你真的是有個建議是，你買一件千塊的女術。

也不要買十件一百塊錢的女術，你甚至你和女孩約會的時候，你都沒有一整套，可以穿得出來，拿得出手的型衣服，另外你比如說，你這個吃東西，你總是去吃路邊餐，你可能覺得什麼的些錢，但是你假如說，你去吃個西餐。

你去吃個日料，吃個新鮮的東西，吃個可以展示你生活，體育的東西，這個東西其實，多花不了你多少錢，就是我們來給大家算一算，你說你去參加的那塊錢，可能花個一點錢往前，但是這個錢你學過的，真的回憶。

真正如過去心裡都要知道，如果說你沒有看見我們做的，你看你天這個，會去請你花吃飯，吃一日飯最早就小餐飯了，我真的吵小餐飯了，吃個飯，大餐飯不行，看個電影的一百多吧，看個電影一百多這個，四百多了。

這只一隻的意思與我們一次，一般的一次約會可能你還，可能手都沒摸到，可能這個，都沒有在做的一切，除了看電影的時候，都沒有在一起，吃飯的時候都沒有，沒有在做的一切，把這個的意思也會，怎麼花了沒錢。

你至少約個三次以上，對，三次以上，而且三次以上不能在給，什麼不能在這，你一定就能夠成功，跟你在一起，這三次至少就約會，這個錢就已經是，你接近1200了，你接近1200，而且在這三次的過程中，你可能還會。

不但給這個女孩送你，你給女孩買一個，女孩買一個女孩的小禮錢，小禮錢，小禮錢，你買個，說實話你買個很多，東西也封出手，請把你買個，最便宜最便宜，你去買一個，普紅一隻好幾百塊錢，一隻小捧紅，兩三百塊錢。

買個花兩品好幾百塊錢，那這些七七八八這些錢，現在在一起，五二零再發個紅包，五二零二十塊，對，這些錢總共在在一起，已經幹嘛的，可能有個三次錢都不知道，讓這些錢已經不合，你的目標被倒而吃了，不具備一個。

普男人的溝通技巧，情商器廠，這些，就是人格上的魅力，你給女孩花，上千萬元，買一個名字的口紅，他吐到嘴上的可能，轉眼就吐在，別的男人的嘴上，對不對，說實話，最節省，最節省，時間最節省，材利物理。

對節省時間精力的方法是什麼，去提高你自己，提高你的事件上，你也好，提高你的情商也好，提高你的認知，也好，提高你的知識，儲備量也好，去提高你的自己，那麼當你的這間，知識儲備量，提高之後，他會不光是能夠。

給你在推理成這個間，事情，帶來一些火腹，他會幹嘛的，整個拜推到你，整個人生，從你的事業，你的工作，你的愛情，你的家庭，你身邊的朋友，所有的方法院，都能照顧到，因為當你的社交能力，一生之後。

這些所有的東西，都能夠帶來的，都能夠帶來保存，那麼這東西，比我們應該蠻，因為能給你生力，一些才能，那這就是幹嘛，錢生錢，這還不是生錢，這是你的資源，你的能力，提升了，他自然還會給你帶來錢，比如說我們。

前面去找一個例子，比如說你去，做一個照片場，就差一個展示面，那麼這個東西，做完之後，你可以重複水，這 time 前面會不在了，你一個月，你做一次，一年就是12張，那麼這12張，你可以反映，很多年。

一直在你的，從小到中，流行下來，你每日，是一個女孩，她都會，看你的，她都會，體驗你，比如說你去，學習看這樣，我們課程，你學會來聊天，學會了社交際場，學會了約會的，這些集場，那麼這些東西，都能夠帶回去。

拜託跟你，一生，因為你這個，一生之後，已經找到了段隆路，因為她可以看你，你可以去找到一個，大家更好的路上，你從此，你的心態已經打開了，因為你掌握了這些能力，因為你掌握了這些能力。

那麼我們所交給大家的這些能力，就像那樣運說，像那樣運說，一些技巧，就像那樣運說，你是一個墓角，你掌握了一個墓角，這個叫手藥果，掌握了一個手藥果，你這一輩子，也會出吃了，因為永遠，這個社交人都會缺量了。

一些手藥果，比如說你會修車，這也是一個手藥果，我們交給你們，這東西一樣，也是一個手藥果，社交人不光是，能夠給你，從愛情上，從這個飛行上帶來一些好處，它可以同身份上的方向一面，比如說，你像我們現在一樣。

如果說你的社交人，那提高的非常厲害，你也可以未來，像我們一樣去交社交，那去，讓幫助別人去，提高這社交人的一些能力，都是可以的，那這種能力，會幹出你的衣服，因為你已經身體，一個具備這樣的忙力了，但是。

臺庫是什麼，臺庫是身體的看，身子帶來可不可以去，就好給你，學了我們2000回年的課程，你用了20年、40年，平均下來，你就是聊聊了，一年，可能就相當於20分鐘才成本，對，至少，當你真正的學會有東西。

之後，你會把它平晒到，你的每一天，你的每個月，你的每年裡面，他們的話的衝突就已經很低了，有人可能說剛開始，剛開始去買一個東西，說東西都很貴，家人你忙著，其實這個東西，你們用很多年，你都很簡單的例子了。

雖然說，我不是說，朋友應該，雖然說，現在這個蘋果手機，一個手機，幾倍的，蘋果，四五千萬，我就像這樣，但是蘋果手機，它非使用的連線，絕對是比，安卓只要，多很多年對，就是說你每個安卓手機，現在的安卓手機。

旗艦機可能是，三天換錢左右，但是安卓手機的旗艦機，你用兩年之後，就會卡都不行，因為我也用過很多，因為很多，你們就會卡都不行了，你用過四五千萬，去買一個蘋果手機啊，那蘋果手機至少可以用過，如果說你這種人。

會是追蹤新款的，就說卡他這個東西，來說，這就是手機卡卡，你可以用過，用過四五年，就是說，給我9個看見男的例子，比如說，我現在用的是一個蘋果器，蘋果器，蘋果器，算是16年發布，現在已經19元，已經3年了。

這個手機，是1點鐘會卡在的，但是，同樣在16年，去買一個安卓的旗艦機，你現在在用，現在19年你在用的話，就會卡都不行了，那麼相對大家，去算一下這個成本，你會用低呢，成年是蘋果手機，它等級會變成。

會變成低，是不是這樣，那麼學習年來也是一樣，你一次的話，可以終身數以，拿去投資，一次的話，最划算的投資，就是投資你的大腦，對，你四五，你接著看，就像剛才說的，做這個東西，不需要天天做，只需要去。

是一月裡，記理下來，就是每一個女生，加個你，好比落你，課程之後，ok每個月去，做一次，這個單身片，或者說每這個，每周，你沒有時間，每周拿出個了，但天天來去學習，我們的課程的知識，去掌握這個，情商的。

一些聊天季小孩，起課給你情商，那某一天，家裡跟你接手，一個女生，這個女生，加到你之後，可能看了一遍，你跟朋友去說，這個男人，跟我以前相親的，可不太一樣，然後，可能就主動，跟你開啟話題了，這就是。

他起作用的時候，假如說這個女生，你談了這段時間，後面覺得，你不是很合適，沒關係，然後你又，認識另一個女孩，比如說，是你的同事介紹了，他家到你之後，又看了一遍你的同學，這個男人，我這個，趙姐，給我介紹了。

這個小伙子，是真不錯，比以前那些，那些同事，那些吊絲，那些，待了，比他們要好多了，他會，很感恩去遇到你，這樣一個男人，對，我們這裡，就是說我們長了個月，就是說，教授算是，去做一個照片，不是說。

你天天去做作在那裡，一年12月，你就做12輪過了，能在東西，可以日期月月，你每天去學習，一點知識，你每天長過，一個只是，一個技巧，一週之後，你就可以長過7個技巧，那麼這東西，通過日期月了，所展現出來的。

是這樣，你想想一下，如果說，你沒有這樣的機會，你的錢水都全部是，花給你生了，就如，這個，複製，複製不去，或者不去，就跟流水一樣，這個錢已經流走了，對，你帶著女孩去吃，喝啊，去比的花屋啊。

你追上三個女生是來了，你這些錢全拿出來，你自己什麼都不上，你都沒有能力去，再追下一支女生了，所以我們這邊，所展的所有的那種，其實就是，讓你們去改變一下，你們的思維，改變你們的思維，那麼當你們去。

真正的掌握著，我們現在，那麼真的是價值百萬，它不是說去，參加一種，我們的可能那麼簡單，它是一種思維，讓你們明白了這種思維之後，這種途律地的，這種思維是好，你會知道，未來，可能說，你現在有花趕路。

到一年來之內，但是，如果說你真正的掌握著，我們今天會趕著，直接課程之後，十年之後，你會會會會會感激我們，會感激我們，會感激我們，會感激我們，讓它改變了我當時的思維，不管說你的愛情，也好那個事業。

可能會有一個，天天寒藝福的改變，那個時候你會，真正的你無綁，原來那個時候，愛上情感的，把他上的那一方課程，真的是幫助了我，非常大，不是簡單的，去參加一個他們的，成功的簡單，我們可能說白了，也不貴。

我們的課程就，一兩千塊錢，這個兩千塊錢，我們在，可能更便宜的幾百塊錢，說說你給我多幾百塊錢，我也發不了錢，我可能就是維持，我吃幾個大，只是維持著我的生活，但是它對你的幫助，確實切解式的一生的幫助。

對你的幫助是非常大，要包括，這個社會上，其他活動是都一樣，他們是能夠，給你帶來一些價值，而不是，把這個價值，這些錢去轉動，給女孩，轉動給別人，那麼這些東西，價值你，轉動給別人之後，你只是，為別人在養你。

你想像上，以前有個段子，現在大學的時候，談經驗，說給別人，養養養養養養養的老婆，養養養養的老婆，養養養有個這樣的戴著著，那確實是這樣，那你這個時候，你在那個時候，應該讓他，看到，把所有的價值。

所有的資源，所有的資源，所前的，具用在你對身的，讓自己變成，就起來，那麼這時候，你會發展一切，這個社會上一切，所有的資源，所有的東西，都會讓他朝你去，那也就是，非常空促的一句話，非常空促的一句話。

就是說，胡別勝，這個，花朵 盛开，这个 胡椰子来，就在活着吧，对，我们说的，我们来，来，我们接着看，这句话 却能为于属的人去消费，聪明的人做投资，那什么是消费的什么，我们再把这个情况谈出费，这个很牛逼。

好的 出口算费，这个于丑的人是消费，聪明的人做投资，这句话你们要好好地去名误一下，那么没有试试老师会解释一下，解释一下就好，而且要非常有名，甚至你们可以，把它做成你的这个手机的这个，封面，或者是这个。

就像试老师做幼名，把它记得新音，对，什么叫消费呢，享受当时刺激，当时觉得哎呀，我这个喝个渣皮 脱口串，真锁，我去这个玩游戏，我去充破几千块钱的这个装备，登地台，大家都觉得我牛逼，我是这个什么皮肤最好的。

这叫消费，它对你的未来没有任何的意义，那什么是投资呢，你做一件对自己的未来有意义的事情，这叫投资，懂投资的人他会有，他的钱一句话也多，我们刚才已经讲过这个道理了，他会钱什么钱，他不仅仅会给自己省钱。

不仅仅有这个编辑地点效应，还能给自己创造工作的价值，正到更多的钱，有智慧的人他总是在考虑什么，什么东西提出什么东西能让我更进一步，更有秀，能让我脱一玩出出了一把脆弱，而不是总是想哎，我要怎么什么钱。

有这么一句说话，我们老家于所网过，你会发现很多这个月是有钱的人他怎么说呢，他越懂得去提升自己，越是处于一些社会底层，他越是把钱都什么下来，可能要怎么样，他也不知道要怎么花，他就是存账，存账存账。

他自己永远都是那个样子，形象就是那个样子，情商意识是那个样子，他认知他的思维永远在原地他不，他不会，成为一个懂得赚动作钱的人，所以说行李们一定要计好这句话，旅程的人去交费，聪明人做脱资。

这个事我自己尽量也是把我很深的，就是说，其实我在大概说个七八年之前吧，我当时自己就是说去想着省天省天，我从来没有想着去赚钱，或者说去图图，因为我在七八年之前，也是一个像你们一样。

现在我们做过听歌的粉丝一样，这个你也想做字吧，也这个人不也很像路，我们那个时候就是说千万年之前，做任何事情首先想着去省钱，但是回路头去看一下，我在七八年之前，我说我没有去省钱，其实我生活也是那样的。

但是在放到现在，我现在已经改变了我思维，我已经不日做任何事情，我不是想着去省钱，而是想着去创造价值，是什么价值，你现在你做的才是你去花了一两千块钱，花了一两千块粉了，你去花了一两千块钱，做了仇资。

你当下没有这么的感觉，因为你少了一两千块钱，对你现在的省个生活没有太大的改变，但是比如说你这一两千块付了正确的仇资，未来会改变你整个生活，但是很多人可能只是，就是当下不愿意去花这个钱。

其实还不是思维的问题，就是我们遇到过一些粉丝，就是我们跟他讲，你要去建设自己的这个女孩，建设自己的展身上，建设自己的形象，那他会过来尴，怎么尴尬，就说要去做这些东西，跟我这个真实的情况不符。

这不是骗人吗，那其实是怎么回事吗，我现在在这儿，我现在在这儿，其实是怎么回事，我想问这些兄弟，你为什么不把它变成自己的生活，你为什么不去做一个自我提升的人，给自己不断设立更高的物表，必须要用努力。

你为什么一直要觉得，我就是一个吊丝，这些高大上的东西不适合我，你为什么不去承误一个高大上的人，你没有这种积取心吗，你一个月假如说你一直吃，路边汤一直吃外面，你一个月的话，一个月去一次，提餐厅。

其实也算你的生活，你只是在展示你生活中最精彩的一面，你以后随着你的自我提升，随着你越来越优秀，你的收入越来越高，你生活品质越来越高，你只是去增加了这些，优质生活的频率，对吧，并不是说什么故意质。

而是你要把它做一个目标，做一个提升自己的一个终极目标来做，对吧，对吧，这里的话你比如说，这些优积很多就那个，做这个东西的吧，我自己没有这样的东西，但是我们从来没有教过大家去骗人，我们从来没有说让你去。

围背你前的生活，如果我们从来没有说，你去拍个设论积，你去拍个司令秘机，你去拍个大农厅，我们从来没有，你去拍这个大火车，我们从来没有让你去，我们做的大军，是让你变成一个有妹妹男人。

然后让你去提升你自己的生活品质，你去一个咖啡厅，去一个细餐厅，我会吃这个钱，我觉得现在你吃上两单，像人一个月，这个钱你是拿不起的，而且那个地方它的消费属品，不是那么贵，我们也没让你去这个五星期九店。

没有让你去五星期九店，不一定就这样的，说你消费我消费不停，但是去普通一般的这个店骨，可能在消费来说，我们进拿属吧，一般就一百二块钱，一百二块钱，而且就是让试试看着，你一个月去一次就过。

你一个月拿出一百多年的零花钱，还拿不来了，但是你平时我看了我游戏里冲的话，一冲可能就好几百，给你说一八红包就好几百，那你也可以成为了，去做的这些事情对你的帮助，会更大，而且非常重要的一点。

就是大家不要搞错，做展示面从来不是说让你宣布，这个跟宣布是两回事，我们来看这个就知道了，并不是说让你去过分的服务花，而是交亏你懂生活，懂展示，一方面是让你提高生活品位，让你有生活的热情。

你总是你这个工作很累，到家吃个外卖，你非常的枯燥无聊，你今天下班了，一看起发点了，把这个眼光停发了，我就想靠了一下自己，我就想去吃顿日料，就想给自己去加加油，这就是生活的热情。

第二个是发现美好的一种观察世界，有的人他内心是阴暗的，他看整个世界都是阴暗的，他觉得所有人都要来害怕，这就是受害者心理，如果说你内心是充满阳光的，你内心是充满色彩的，你看整个世界都是无彩冰冰的。

你会懂得发现生活都美好的东西，比如说你这个生活当中，你去为了让自己更开心，你去玩一个密视桃脱，你觉得这个非常有意思，让我开心让我轻松了，你也可以去把它展示出来，第三个是艺术化的拍摄和加工方式。

这个就是我们练艺方案，这个课程当中会教大家的，如何把生活中，就是你真实的生活，去做一个艺术化的拍摄和加工，这个就是一些摄影机桥，等等的这些方面，这个是乐天导师，他多年的摄影经验，一些修图经验。

会给大家在练艺方案，和上班东去分享，对，我们在练访时，跟班东里面讲了很多，我今天我们在这里就不多讲了，如果是我们练访时，就多去看一下，如果说未来你们参加的可能之后，也可以看报，最高效率的学义方式是什么。

就是和高数学，让高数直接带你进，假如说就像玩这个王者能要的，你是个青红，你还要老和青红混在一起，你们两个可能一块去，左哥队到对后，打个豆腐型，江湖还骂起来撕起来了，总是原地踏步，那最好的方式是什么。

让王者给你打成，和王者去一起，一块儿，你会得到最快的进步，这里我感觉很深，就是我们以前也打过细节了，我们以前也打过细节，就是以前有那个游戏住打布果吗，大家应该知道，打布果是那个时候干嘛，会有这个。

就是我现在十几，我去打这个布果，这个布果也给十几打的，但是你自己十几去打这个布果，可能会很难去打过，但是你们发现这个布果，之前前面会有一个，自舞者机的这样的人，在带着一叶小号去打布果，那你打游戏都知道。

找着跟我那么等级高的，对，来带着你去打，那你们在追女生这些事情，是不是也一样了，那你现在等着很低，你也要找着很低，给你高的来，去交给你等着去打，去看对方用的可以技巧，因为他们打这个东西，已经滚完那熟了。

他们有很多经验，你去吸取它身上的经验，让自己从轻松变成黄泽，最后的投资方向，我给大家这个局的例子，假如说，你就不一颗大手，你要知道你的跟搭子的马女，比如说你是，你是一个厨师，那你的跟是什么。

就是你的厨艺，你是一个理发师，你的根本就是什么，就是你的理发的工具，你理发的技巧，你掌握的这些发型，假如说你是一个做餐饮的，你就把这么的钱，要花的哪，注意装饧你的店面，聘请一个更好的厨师。

这样才能让你的，餐饮做得越来越好，假如你是做销售的，你就去搞一身好西光，你就去学习，更优秀的都通技巧了，谈担技巧，你作为一颗大树，要想着重成长，你就不能老给数业的教授，你要知道自己的跟在哪。

你不能把这个老板，你比较干了一个年初事，你挣到点钱，你去买了一辆跑车，他能对你起什么作用吗，你这个钱花完了就完了，如果说你去，落业规券，反省自己的跟等，反省自己的数干，你去提升自己的厨艺，你去研究菜股。

可能你成为了一个民养天下的厨师，这个是一个人，他应该做的一个规矩，应该做的一个投资的方向，你想住女孩，那你就要去投资什么，投资你自己，投资你这个人，你的气场，你的形象，你的聊天，你的情商，等等等等。

所以说，一定要保清住，你自己的根本是什么，最好的投资方向是什么，我觉得可以教到，最好的投资方向，最好的投资方向，也可以教到最正确的投资方向，很重要的已经，那也没找到，根本就不知道，这下前面有点讲的。

你去想要一个数字，你把这个水招的数业的时候，你没发生的，你只能招在根上，那么可能在非女生也一样，他跑到这个，男生停事去找女生，你选择做了方向，你永远也找不到那块，所以说你要选择，这个方向，这个话题。

很核心了，很硬了，为什么你给我，根据这个最新的数据显示，结构到2018年的年末，中国大陆男性人物，比女性人物多出了3600万人，这一位是吧，男女比例严重的事丛，这就要，就是，将近大家也都知道这个新闻。

就是整天也报道，中国的单身男性人物，要到2020年的时候，跟我有3000万万物，你觉得你是这里面的一元吗，你觉得你是这里面的一元吗，2020年很快了，今天现在都19年5月了，还有半年，你能拖单吗，兄弟。

经常一部这个客户来找我们的客户说，老实话，我对他是真心的，他怎么就不喜欢我呢，你喜欢他，你对他是真心的，为什么，因为人家优秀啊，他是一个什么样的女孩，小家地狱，小狱一人，温柔，可人对吧，美丽大方。

性格好，心要冒好，身材要好，各方面都可能速度很高，这么一个可爱的女孩，实际上不爱她，你是真心爱她，另外一百个男人也是真心爱她，那你的这个真心又值多少钱了，你又靠什么东西，在这一百人两百人当兔娘出吗。

你靠什么来赢这场竞争，所以说一定要去，投资你的大伙，投资你的这个，整个男人的那个，作为一个男人的妹，去武装其自然，学习侵览姿势就是，学习侵览姿势，就是一次非常重要的投资，她是你终身都可以使用的。

这是一个，很扎心的事情，要不要放，放点放，来吧，看我没心意，我们从来看她从来看，她从来看她从来看她，这个世界可能，有些兄弟们跟她在这边看，已经看新闻已经看到了，你又重新在这。

在今天课程大宗再给大家再次看一下，这个事实，没看过的兄弟可以去这个科普的朋友圈，我们科普朋友已经把这个视频发布了，我们是给她讲一下整个世界了，就是怎么说呢，这个干嘛，显然是就是一个比较托尼代主的男人。

想去自己女孩，想去自己喜欢的女孩，老师不得起访，老师拥有不觉，老师这个不知道该怎么做，然后拥有拥有拥有，默默机机等到520点，然后和女孩表来了，表白本身就是错我的方式好吗，表白之后的女孩，结果怎么样了。

已经是别人的女朋友了，昨天晚上已经是别人的人了，对吧，其实大家都明白是怎么回事，这个男的当时崩溃的心情，一个自彩，反正我们还在于这个，可能说我们外人还真这么差，就被他当了，那么七常的一个心情。

我们只能说，除了我们第三方的一个眼光，去大概看一下，但是我们大概看见也会感觉到这个人，真的很悲伤，你想要作为一个男人，如果说不悲伤到如此地步，他会做出如此的情绪吗，不，所以说呢，还是在今话，时间不短的。

把时间用在正确的事情上，应该重置一个投入的事情去，你想象一下，现在走路前往这个东西，这就像刚才这个故事，不完全一样，那个刚刚可能这个走路，就觉得这个人好，别的刚刚可能已经开上车。

你想一下他们的速度是一样的，除非说你走路的速度比那个暴头还差，他马上就这样子，已经天赋一饼了，可能你一想，不是不算是看的，就是之前有一个这样的客户，他总是，因为我们的客户，都是怎么样的，给这个客户。

给这个兄弟分析他的问题，你的问题在哪，你的问题在哪，然后可能发两节，免费的客户，先让他去体验一下，我给你如果说你觉得，我们的客户很不错，能帮到你，我给你来学乌的系统的学乌，我们内部客户，可以帮到你。

可以救你，但是他可能有点，就是说，你得证明有效果我才来学，兄弟，其实我们说，我们客户每天要接很多人，他真的没有时间，没有那个经历，去给你做详细的介绍，那给你分析完之后，给你发了美皮课，你好好去看。

女的有效果你又来学，对吧，如果说你不信任我，没关系，我们尊重兄弟选择，但是没有，昨日为你的不信任的，对吧，乌客，真的是很忙，就像什么呢，医生说你，说他吧，医生说他得了癌症，要治疗，然后他说什么。

你这个你得证明，你的治疗有效果，我才发现住院，然后医生说，好的，下一个，他才不管你，你不信你不不愿吗，你就不治吗，对，结果人家下一个病人，可能拿出全部的积蓄来救自己，10万，20万，100万多花。

为什么，你钱可以再重，你命没了就没了，然后这个病人，可能默默积积最后反弃了，来求医生来救，然后医生怎么告诉他，你想吃点啥，就吃点啥去吧，你想去哪儿玩，就去玩一玩吧，这或者是非常。

你已经错过最佳治疗时间了，神仙也救过了你了，就跟上个那个事情是一样的，一样的，对吧，你还已经，跟别人来在一起了，你已经不花了，就是你无法就回到以前的时间了，就像我现在如果能回到十年之前，我觉得会告诉你。

现在我很多有用的建议，但是你无法多，你觉得无法回去，我现在已经在那里了，对啊，所以说现在最好的时间是什么呢，就是当下，就是现在，做出最正的选择，而最正的选择，去选择迫够的这个。

入手上去选择群群群群群群群群，可以选择增加来个可床，当然可能这个社会人有很多的难双，我们也无法去帮助到处子来双一类，本来难得比例就已经不是，我们只愿意帮助，愿意选择先改变的那个无休息，对，去帮助你们。

先去托丹，帮助你们先去找到B型和无神来一起，不要等着失去了，再后五摩迹，这是一个真实的案例啊，就是另外一个哥们，当时是怎么回事呢，那个女生对她有好感，当然发觉是她就不过，然后刻不听她说。

兄弟你这个女生对你挺好感的，但是你自己聊得太干了，你稍微学一点，我们聊着职场的东西，她很可愧就是女女，但是这哥们儿可能就觉得还要女，怎么，三两句话，老让我想让我拖钱人过女客呢，可能发了两个字眼和笑。

老师不要总期钱嘛，要我过了三个月，过来了，老师啊，今天她闺蜜也跟我说，她有男朋友了，昨天情人节，这个是刚过完年那个情人节，昨晚情人节没有回去，在外面和西南朋友一块过的，老师我慌哏死啊，我们客服，兄弟。

保干吗去了啊，对吧，早干吗去了，其实遇到这种情况，真的是回天无意，人家和男朋友已经通知了，你还怎么，你还怎么都要，不要等到失去了，她后悟的，这个事件是个特别切切，真实的事情，可能维修你们可能还不相信。

但是是因为这个事你没发生在你身上，说不定，你还在做错误的路，这个事件可能也会发生在你身上，这下才能够长了，如果你生了病，我们不要觉得很急点她力，如果说你生了病，你就找医生，医生告诉你。

你这个病是什么什么什么，你不相信，如果你找了证据来，我这个人，那一年你要明白，医学上的东西是无法，给你找出去的证据来，医生是一个告诉你，你选明想知道是你的那种，对，可能你不选的是，这有小病或重大病。

那最重要你可能，你这样错误的问题了，你再想回去去治疗的时候，因为你这个病已经做了，曾经有一份真致的爱情，摆在你的面前，你没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，但是你没有再来一次机会啊，所以说。

为什么就说可怜症人比我可能会做，就拿刚才蒙视频上那个人举帝的，为什么一定要等到，事情无法挽回才想逆步，很多事情你错过，就是错过了，女孩已经是人家你工作了，你再花一万九千八去做举帝，卖了回不但机会。

还花了你更大的时间的经验，而且你花了一万多款，就去完回，还不把保证你，80%多半的过程，真的是，因为那个时候，可以放一些东西在一起，对，我觉得很多兄弟，你其实不是真的喜欢那女生吧，你连一点点的自我提升。

都不想做，连几百块钱的投资都不愿做，你还说爱他，我发现有点搞笑，发现了很多人可能把喜欢这件事情，理解错了，他以为他认为喜欢这个女人，我就把，我就给他送花，就给他送给你，就给他钱，给他投资。

但是这不是女人所喜欢的方式，女人喜欢什么的，女人喜欢真正自己喜欢的男人，和自己一样一起，只有我自己喜欢这个男人和她在一起，她会特别想要幸福，所以我们在哪，如果你真的喜欢这个女人，你要成为一个有魅力男人。

你要让这个女人喜欢你，跟你在一起，与其送女孩花，礼物，跟着你自己送给她，前提是你要是一个成为一个困难，这样子的西马，每天都对我们办公室上来，这个社会啊，就是兄弟，这个社会不会做你的保护，你的竞争对手。

也不会等你，女孩也不会等你，我们作为一个亲感导师来说，我们就来帮你赢的，帮你赢到这上竞争的，但是我们没有责任，去把饭备了你的足理力去，你的自己来吃，你最终会得到什么东西，取决于你自己的选择。

所以说上竞争是公平的，一个好厨师，就该命要天下，一个不断进去的厨师，整天看菜谷研究做菜，就该命要天下，烂厨师，烂厨师，就该被饿死，我们会帮助一批人，改变命运，从一个草难，从三千万关顾当中拖延而出。

变成一个库男人，改变自己的命运，找到一个优秀的女朋友，这批人里面，到底包不包过你，看你自己的选择，对吧，就是很多人可能，各别的靠谷，各别的就是我想说一说，来找我们客服，会说，你帮我回去，我觉得效果好。

我一定抱你的客厨，其实你不能拿这个东西来，又写我们的这个，你不能拿这个回列作为厨马，因为对我们客服来说，其实它根本不所谓的对吧，就是因为每天会有很多人来找我们报告，来找我们学习，真的是多一个不多。

少一个不少，你学了是帮你自己，你没有追到那个女孩，最后痛苦的不是我，不是我们客服，不是我们今天报试，是你自己，对吧，就像刚才视频里面的哥们一样，最后卡卡山自己班上的，是他自己，你看我们看视频的人。

不会那么痛苦对不对，对，所以说什么选择改变，选不选择改变，最终选择现在是自己选择，我们前面也讲了对先的数据，至少来说未来，中国现在这个社会，哪里本来就有一庄，比利亚南的比例，本来就已经失衡很多，所以说。

这三天晚上这个，这个慌过于南上，未来有没有你，很有可能未来如果实行这个，一期多呼致的话，你是愿意跟多个南区，想要一个提示吗，难道吗，我相信，我作为一个正常的男人可能都是不愿意的。

这也是另外一句法式精的多难，永远会发光，你许可写了我们的课程，你变成了一个精子，永远都会发光，其实我很想问，你比如说，我们有很多选择，经常就是，老师我找到你朋友了，然后你朋友们很漂亮，你优秀。

为什么人家人家能找到你，人家付出了人家努力，人家就该得到我家了，你没有努力，你没有付出，你对付被社会逃在了，你没有工作，你这个没有女朋友，没有钱，其实你要为自己的生活付全国，这个世界其实，请残酷无情的。

为什么呢，因为不思进去的人，就是我举个例子，比如说很多兄弟他来了，他不够有聊天，没有情的，这个没有社交经验，情商很低，是因为他的身脑环境，他从小没有接触很多女孩子，没问题，你可以互天学习。

你情商低可以互天提高，你形象差可以互天改造，你不会聊事儿，可以互天学习，但是，如果说你不愿意学习，你不思进去，那我想说，你可能真的配上这个，好吗，抱怨没有任何意义，那会说，这个从小就怎么样。

这个家庭也不好，长得也不好，抱怨没有任何意义，我们很多，那部学院包括有1名2的学院，有天生这个，可能是，微小体有，对有一点残疾，人家都找到女朋友了，你有什么抱怨的理由呢，去行动了，如果你连长世都不愿意。

就是我可能只能坚持你放弃了，因为毕竟现在难多女少，把机会让你那些愿意自我提升的兄弟们，也是一个不错的选择，因为女孩，女孩到到一个积极上级的男朋友，也是一种幸运，这也是一件造妇社会，公德无量的好事。

这是她非常棒，那些愿意提升的男生，她被她的妄想，为了她被她一回忆，一个有妹妹的男人，那么这样的男人，和她的女朋友在一起，她的女朋友也会很幸运，那么这是一件，为社会造妇的事情，这是一个正能量的事情。

像在人类的，我们非常正能量，我们讲这个事，帮助的那些愿意改变，对，像今天有学院问问，说爱上情文，爱上到底是什么意思，其实爱代表的是什么，爱情，上世代表的是上境，自我提升，爱上是什么意思，就是为爱休息。

为爱成长，为爱进步，希望每个人，都要成为一个，为爱而休息自己的男人，永远去自我提升，去积极进去，成为一个更厚的男人，更好的自己，自我提升的是一件痛苦的事情，我知道，我知道，因为我也是这么过来的，但是呢。

希望你不要去逃避，逃避痛苦，因为其实这样，无论你是努力，还是你去逃避，这个痛苦不会消失，你这个穷人有穷人的痛苦，有钱人有有钱人的反省，痛苦不会消失，所以说希望你勇敢，去面临痛苦去，做这件事情。

选择哪个人，其实并不动用，假如说你就是想，我放弃，那没关系，那你就百分百放弃，你要是，选择了去追这个女孩，你想去改电子，想去成一个男生，那就百分百分去去，你做任何一件事情，不要说。

我百分之八十的去逼她吧，我百分之六十的去牵她的手吧，不要这样，不要这样，你要做，就百分百的去做，好吧，这个是，三个非常惨痛的案例，有什么江西英产少女，遭慰婚夫女商，这个四十万财力，不是借的就是带着这。

这个相应很多人都看过，这老亲们很多，太多了，这个就是什么呢，给她简单的讲，她就是说，这个农村里可能有人要结婚吗，这个男生，这里去给个几十万财力，她自己拿回这些，就带款呀，把连接，最终不当不起了，想着我。

那份这么多钱我会你结婚，她就把这个女孩给伤害了，这是干嘛，一件事，可能不理解，你们双方都走走走，伤害了，伤害了，你们去选择，就获得一个，你喜欢的话，跟你结婚，跟你兄弟，未来很久说会在一起。

那是非常重要的，再比如说第二个，和女孩结婚了，结婚之后，丈夫发现，大家这个男生一样的，男生应该都喜欢看，她的小时平，她应该会有很多小时平，然后发现那种小时平，发现了小时平，她主角女主角，居然是被她老婆。

你想想想，这个带来的答案，这是什么，带来的老师是什么，她想要知道被制式搞定，再留一第三个，账子，忘记买鸡腿回家，这个鸡子可能打电话，说账子，今年还给我买一个鸡子，然后鸡子，我忍耐账子，忘记买了。

回去之后，回去之后这个，鸡子把账子给同色了，为什么，因为这个账子，平时太暖落了，对鸡子，这个太好了，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，所以说，靠贵田，靠讨好事，没法做得很幸福，你要做一个男人。

我们内部学院可能都知道，这种情况就是，学界限感，我们内部课程当中，也多次去讲，专门去讲，如何建立男人的界限感，你有界限感，你曾成为一个学义女秀，你才能去主导，你和你女朋友，或者你老婆的关系。

不会有这样的惨剧方式，我刚才是讲的这个界限感，如果有一些外部的粉丝，想去看这一节目，你连续不够糊，让糊糊，把练习学当中，应该用什么样的态度，自己开床，以及接下来的地球程，发送给你，认识着。

好好地去看一看，来看这上面的三个来双，可能这个社会大部分，大部分来双都是如此的，他们最终你看，没有获得爱情，他们不但，不但自己，上面有也好，还是说，受伤还没好，让我给自己到时候刷判，是因为他们自己。

没有去选择这个路，但是现在，你们面前，是有这个路可以去走的，OK，他们上次参户过，然后再打钳，可以好好地去对于想一想，来，放这一幕，改变命运，逆转人生的方式是什么，报名念，和什么，跟你们的导师。

跟我们的师兄弟，一起去学习，一起去提高自己，去托担，我们最简单的方法，今天告诉你们一条截境，一条托担的截境，一条转过爱情，一条，总网情单最有截境的是什么，参加我们的客厂，不管是练买方法也好。

还是想去学交通，参加我们的僚主囊可能也好，还是想学更高级的客厂，我们知道各种也好，那么去选择正多路去走，那么选择这条路，可能会有一些代价，花一点钱，但是这股跟钱是值得的，值得的。

那么这股钱对来会给你带来，更多的效益，会给你带来，更多的一些资源，找到了女朋友，才会在乎这些钱吗，有了我现在举个例子，我听到举个例子就是说，我们也不是告诉有学员，问我们说，老师这个世界价源就是软件。

可以用吗，是真的吗，我们也告诉他，可以用，但是我告诉他我说，你必须要去充一个会员，就用这个东西，充一个是一家人的会员，他就用这个玩件，那么很多人说，哎 充会员花这些钱呀，那我告诉他一句话。

你花你100块钱就充一个会员，然后随后，你通过是一家人找到了一个女朋友，你觉得这100块还不值得吗，我觉得非常值得，甚至让我花一千，我这个也是值得的，因为他可以干嘛，给你带来，正底下的话，对 非常重要。

这个就是充世界价会员，这就是投资吗，对，对 就是在投资，要，还记得那句话吗，兄弟们，愚蠢的人去消费，充力的人做投资，我这句话，我刚才也讲了非常充床，非常充床，希望你们今天这节目之后，改变你们的思维。

记住那句话，那么这就是，今天全部都内容，我们后面去看一下这个，没有关注我们的背心动证号的，去关注我们的背心动证号的，去关注我们的背心动证号，爱商店也许，如果说没有添加过我们客户的，去添加抢我们的客户。

如果添加过，就不要朋友会添加，我们自然有限，把机会让给朋友的男生，不要自己因为，站上的都不给，添加关注我们的背心动证号之后，可以回复客战两个字，会出来一个，客户的节目点进去之后，这个客户的电户里边。

有很多相关的客战，比如说表白只能啊，在表白上有问题，去购买这个客户，那么如果是内部选，可以免得方便看，在聊天上有问题，去购买我们的新数聊天模板，或者这个继续，或者这个继续，那么如果说，想去。

更厉害的一人的改变，想去更厉害的一人的改变，比如说去参加我们这个，聊制上客战去学会聊天，或者去参加我们的练化化化化，然后完整个货带改变，那么选不选择，改不改变，在你们身上，我们就想到，那么客户的最后。

送给大家一首试，那歌后送给大家一首试，从以为自己摆毒不清，却为毒对你上了心，从以为长安的话，最贵却发现，不仅你没演成贵，愿你如阳光，明未不由伤，那么这首试，向大家，那么和今天的主题，很下。

和今天的主题很下，自己回饿后，好好去反思一下，而不是今天，我和试试，带给大家的传播内容，我们今天试试过这把舞臂结束