# 爱上情感《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：05.体验被女生撩，是什么样的感受！（案例讲解）

《天然》给大家带来一个案例的讲解，这件事之前我认识一个女孩，主动来遭我的一个聊天纪录，主动来追我的一个聊天纪录，大家看一下女人是怎么去聊男生的，另外看一下就是即使有一些兄弟，女生去聊他。

即使有一些兄弟女孩去聊他，他可能也把握不住，也把握不住这么好的机会，可能还算失掉了，那么首先你看看当女人在聊你的时候，你要怎么去把握住，怎么把女人的这个兴趣就给她放大，建议不一步一路。

真的指出你们能够在一起，这非常的重要，那么这有聊天纪录了，以前我在内部刻讲过很多很好几次，因为我和她的有一些聊天纪录，中间有些东西都失了，那么但是保留了她完整聊我的一个整体的过程。

以及我们最终怎么成为男女朋友的这么一个过程，非常的经典的一个被女孩聊了一个案例，让你们去感受一下，去体验一下被女孩聊是一个什么样子的一个体验，以及你要怎么去应对，被女孩聊的时候你要怎么去应对。

遇到女孩反应特别好的时候，你要怎么去应对，我们有一些兄弟呢，有些兄弟的这个，过来问我说来老师，我反而是聊天的时候碰到那种女孩反应好的，我反而不知道怎么聊了，那么好好的去看看，今天我要讲的这个案例。

非常的重要，那我们看一下，这个前面是有聊天纪录了，那么聊到这里，从这里开始，那么这个女孩一上来就给我说了一句话，前面之前有聊天纪录，但是之前聊天纪录已经丢掉了，然后呢她说我给你一个很大的东西，你要不要。

那么这个很简单，很简单，其实她说我给你一个很大的东西，你要不要，我当时我就能猜到，她肯定是想把她自己给我，想把她自己给我，对吧，我说我发了个表情，然后我说，哎什么，什么，她说我你要吗，这就是。

哎女人去聊男人，那么很会干嘛，很直接的对你去表达兴趣，会直接的对男人去表达兴趣，这非常重要，但是呢，我们要去判断，想去说有个时候，你先看去看一下，这个女人是聊你，聊着玩的，还真那种认真的，或者说呢。

你怎么把她这种，聊你聊着玩的，那比如说一个女孩吃这种玩的心态，再聊你，然后你怎么把她变成了认真的，这非常重要，那我们来看一下，我们就是，这样的去聊，怎么把她这种，可能是这种玩的这种心态，给她。

变成了这种认真的，真的，想和你再一起，一步一步去转变，增加我们自身的心理力，那她真的，一步一步去喜欢我们，然后我说，她说我你要吗，那这是干嘛的很明显吗，我说，那这算是对我表白吗，这算是表白吗。

然后她就发了一个，她发了个表情，还有一个表情，一个很可爱的小女孩，就表情说给你去吃，一个棒棒糖应该是，然后她说你不要就算了，我要有面子，你看，女人很会推拉，很会推拉，她前面说，哎我你要吗，这是拉。

然后我就推开，说我你要不要呢，我要，你要不要就算了，我要有面子，很小女孩的一种感觉，对不对，然后呢，我说，我说啥啥的，不过呢，你还挺可爱的，但是她说，我既没有拒绝她，但是呢也没有同意她，这就是高手。

这就是高手，有一种遇情，故作的种感觉，然后呢，她说，她又回来的表情，她说，哎你见过175，14年的这种可爱的姑娘吗，她聊了一下她自己的这个身高比重，那么这女孩还是可以的，她如果是内部学员。

应该是我当时在内部客奖的时候，给大家看，我她的照片，长到非常好看，并且到这个身高很高，对吧，她175，大家看她175的女孩，身高很高，那么她的体重在14年，其实也不是很重，因为她是这个。

那个什么这个身材比较好，身材比较好，所以呢，她是一个比较长相也不错，并且身材很好这个姑娘，然后呢，我说，这不就是你吗，这不就是你吗，这就是，她说，不要反溜，她说不要反溜，她说，我说，不过呢。

你还挺可爱的，她说，哎你见过我，我这种，挺可爱的这种姑娘吗，我说，那这不就是你吗，那这是一种，哎，我再去聊她，她说，你不要反溜，然后我说，所以呢，我应该等你来聊，我对不对，别人呢，我还不让她来聊。

这就是一种，哎，放大这种兴趣，去放大这个女孩，对我们这种兴趣，以及呢，让她进一步的来追逐我们，进一步的来追逐我们，然后呢，大家看到女孩回了个表情，女孩说，回复，爱牛，这个可，可回，即可聊天，即可聊天。

发了一个表情，很有意思的表情，然后呢，我说，我不信，除非你欠我一下，大家看吧，这种表情也是很有意味的，她就回复爱牛，即可，回复聊天，那么这里呢，我肯定不会，就是说回复爱牛，那我回这个声音我不信。

除非你欠我一下，就是高手之间的，这个博弈，啊，然后她就回了一个表情，应该是一个亲亲的一个表情，应该是个亲亲的表情，然后呢，我说要感觉被你套路了，感觉被你套路，大家看到吗，女孩在套路我们，女孩在套路。

你们怎么是和女孩聊天，是不是感觉，你在套路女孩，但其实这里呢，哎，我说，感觉我被你去套路了，然后她说快一点，快一点，意思是，到底搭不搭印，我说快点干嘛了，装傻，装傻，我就快点干嘛，然后她就发了个表情。

然后说，这个表情是亲亲的表情吗，我说，哎呀，你的，你的亲的我这个脸上，都已经有你的口红了，然后还配了一个表情，这就是很有意思的聊天，很有画面感的聊天，你们去学学，有些生意说，我聊天，老师我聊天，很无趣。

很没有意思，那么这就是，呃一种，已经这个画面感的聊天，会很有意思，很有趣的一种感觉，你们可以去学一学，呃，然后呢，她就，她说，她发了一个表情，她说哎呀，她说哎你，这个好了好了，发了个表情，然后她说。

盖上我的张你就是我的人了，大家看啊，哎，这个女孩，一，我在前面说，我说，哎，感觉哎，你亲的我脸上，都已经有你的口红了，那么她也摸着她追，那既然盖上了我的张，你就是我的人了，啊，这是非常好的一种现象的吧。

她就顺势的去拉成关系，大家看了女孩，很会这种顺势的去拉成关系，那你们也可以去学学，你们也可以去学学，哪，那么这里呢，我干嘛呢，就是说，我们让她对我们那种，兴趣，一步一步去放大，那么并且呢干嘛呢，并且。

我们还要，就是说不要让她亲总说这玩意的，要去把这个东西敲定是真实的，是认真的，那我怎么说呢，我说，我都不知道你好不好，那我都不知道你这个人好不好，对吧，这个我们就在一起了，你就是我的这个女朋友了。

那肯定不大型啊，我这个人作为男人，我是有勾着的，对不对，然后呢，我是她说这个，哎呀，我是超级好的那种，打除了没有钱和比较胖，哪里都比较优秀，看了，女孩也会去夸自己，然后说那你听话不，你听话不。

然后你好像发到两个乖乖的表情，发到两个很乖的表情，然后我就回了一个，比心的表情，回这个比心的表情，我说给你一个小信心，这点算是一种，哎这种爱媒的这种氛围，已经达到了，已经达到了，然后她给我发了一首歌。

给我分享了一首歌叫你真漂亮，这首歌，这首歌，里边应该有些歌词我记不太住了，但是应该算是一种，打表达兴趣，是一种表达兴趣的一种，方式是女孩对我表达的兴趣，然后我说，我听了一首歌，我说好听，打听好听。

然后女孩说，你干吗呢，你干吗呢，这到晚上了，然后我说写文章和陪你，那么大家知道，就是当女孩对你去表达兴趣的时候呢，你也要对她去表达兴趣，我说我在做某件事，已经并且还在陪你，我说在写文章和陪你。

这是我对她，就是你要给对方一些回馈，为什么呢，因为如果说一个女孩，就去表达兴趣，你总是不知道怎么去回馈，那么可能女孩就会送我事情去了，她就不会接着对你去表达兴趣了，然后呢，女孩发了一个表情说。

哎我想看呀，原来你还挺有，你还这么有才华，那么这也是我们之前讲，我一节课，等着都有神秘感就是女人一点意义，去发现你身上的一些东西，一点一点发现你身上的一些，魅力的魅力的这种点，魅力价值一些东西。

那么女孩会越来越喜欢你，不要说衣工脑的马上，去把你搜的东西去，在女孩面前去谈诺无疑，就非常重要，然后呢，我说呀，我说这个女朋友几点睡呢，我说的，这个低调才华，低调有才，这个有帅的，就是我。

有我去夸了一下自己，然后她说，上班的话，这个点差不多就开始睡了，她说如果说调前上班，这个点差不多就开始睡了，我说，这两句聊自己的生活话的一些东西，我说我凭，我睡的呢，就比较晚，但是她起的也比较晚。

然后她说，你在哪里上班，你是坐家吗，你是坐家吗，我说不是，我说我自己做一些事情，自己做事情，忙平日比较忙，然后她说你是做这个金融吗，我说自媒体，自媒体你在，你住哪里，这是一个去確定物流。

聊一些生活话的东西，因为大家知道，聊天，你不可能全部跟对方，在聊一些，虚虚无的一些东西，所以说呢，你要回顾到一些生活话，你要让她知道，你是她身边的人，并且你们未来是要出来，约会的，要在一起的。

这非常的重要，都不也就是给对方，去传递一些现实感，传递一些现实感，你是真实的活生，是那么一个人，这非常的重要，不是单纯的去跟对方，一直去聊那种，我们前面聊的那种，轻易下的，先把到的，不是全是聊那个东西。

那非常的重要，然后我说，聊了一些现实感的东西，对方大概做什么的，我做什么的，以及确定一些物流，我说，你住在哪里，然后你还是告诉我，我没没没，没没，没没地方，然后就说你呢，你住在哪里。

然后他说你都是几点睡牙，如果说我的，R1也得有你的思练，我就会不难受，这就是一些调情，在适当的时候再去调一下情，然后我说，就跟对方聊物流的一些东西，他说，他说对，然后对，然后说，那空了。

我们可以一起出来玩，这是干嘛，做一些模糊腰越了，已经开始做模糊腰越了，对吧，然后他说，摸摸，好的，他说你晚上，这个不睡觉，R1都干什么呢，对方对我们的生活感兴趣，对我们的生活感兴趣，那么这些。

这就是一些判断女孩，对你的兴趣的点，你们再和女孩聊天的过程当中，也要去看一下，女孩，会不会这个主动的去，学问你很多问题，主动的去问你，生活当中去做什么，你在干嘛，你平时，这个晚上不睡觉，你做什么东西。

你晚上熬夜，你都做什么东西，这是女孩对你感兴趣，他会去学问你，想去了解你，对非常重要，是女孩对你感兴趣，对一个信号，然后我说，晚上我要工作，我要工作，我说，你以后早上醒了，跟我说一个早安，这是对。

对方做一个，这种，服务中心的一个测试，然后女孩说，这个晚上，你工作什么的，晚上工作什么的，因为在，大家看到，我们现在去晚上在工作，我给大家去讲直播，这就是属于工作，我晚上可能还有一些别的，去回复学员。

帮助学员去解决，一些问题，还在都是工作，可能对于，其他社会正常的一些工作的来想的话，可能不知道，不知道说晚上还有什么工作，对吧，他说，好的，他说好的，那就是同意的，咱们跟我去说，早安然后他说。

你叫什么呢，你叫什么名字，他把他自己的名字发过来了，然后我就把我的名字发过去了，然后他说，他说，你晚上这个工作是做什么的，因为我前面没回答他吗，我说，我说，这边我说你还没有进门，你就开始想要去管我了吗。

这又是一种挑情，又是一种挑情，然后他说好奇，然后我说，最近我再写一些稿子，就写一些，给大家讲的一些课程，写一些东西的，在写自己写一些东西，然后他说你的工作内容，为什么不白天去做呢，我说白天可能没有灵感。

我说以后，你要多跟我去聊一聊天，去找灵感，这非常重要，就是把这个话题，从工作的话题，很无趣的这种话题，去把他聊回来，聊到你们之间去，他说你的工作内容，为什么不白天去做呢，大家看到吗，这种在聊着很枯燥的。

很没有意思的这种，工作的事情对不对，然后我就很自然地把话题，拽回来了，把话题拽回来，我说没有灵感，以后你要多陪我聊聊天，多陪你去聊一聊天，找你找灵感，让他们话题马上就回来了，然后他说。

那我是你的思想的原权了，大家看确实吗，我的工作确实要多给女孩去互动，多给女孩去接触，所以我才会有灵感对不对，因为我要教你们，怎么样去和女孩相处，然后呢，这个我说，你可以，你是我思想的原权。

然后她就孤独公共内一种吗，哈哈，这是女孩，又在跟我们去调情了，女孩在跟我们调情，然后我说，175的小可爱，175的小可，这是在明星的在跨他，你单纯这里，如果说很多兄弟说，哎小可爱小可爱。

那么你可以教谁都可以教小可，但是你要去加一个，这个女孩身上的一个点，比如说他是一个某一个点的，那么他在前面，我说他175嘛对吧，我说175的小可，他可以很明确的，这是你们之间的调情。

这是你们之间的一种共同，这非常的重要，这就是一些高节的有关，于调情方面的一些东西，今天也交给大家，然后他发了一篇开的表情，我说你是躺着了吗，你是躺着了吗，他说没有在覆面膜，然后说保管你的脸比较小。

他的脸很小，那种那种很小的那种脸，比较好看，然后他给我发了一张自己的照片，发了一张自己覆面膜的照片，然后呢，他在吸陆间里边，然后我说你怎么还踢个配子，这是很正常的聊天，他说爱比较闹，那段气停了。

我说怎么这么悲惧，我说你自己住吗，这就干嘛，确定物流，确定物流，然后我他说和自己的这个办法住，和办法一起住，我说那你快点到床上去吧，别动色了，这又是一种调情的，然后他说那你还要毛吗，我超级心头你。

你看女孩对我们表达兴趣，大家可能吃吃从从头到尾，前面有女孩在聊我们，也有我们在聊他，这种感觉就非常棒，你们很多兄弟就是说，可能你们即使被女孩在聊，也没办法去拿住他，你办法去定住他，这非常的重要。

大家去学一学，好好地回头要去把这个案例，去把它反思一下，人家去看一下，那我讲的案例，在讲的过程当中可能会讲得比较快，你们可能回头要去反复的，都去看几遍这个东西，对你们会有更好的一个帮助。

你会学到更多的东西，那不这里呢，我说那你这里干嘛，因为你前嘛，和他的关系已经拉得非常近了，已经拉得非常近了，如果学过这个聊职账的，会知道我们金属塔的不行，那么我们按照金属塔的目前去做就可以了。

继续往前去做，按照金属塔的目前，然后我就去往前去推进关系，我说那你可以给我去南方碧窝，让对方给我去南碧窝，大家想想什么样的关系才会南碧窝，那么另外呢，大家感受一下，大家去感受，我说我在忙一会儿。

我忙完一会儿，之后我去洗树，你给我去南方碧窝，这是一种很有这种现实感的一种挑情，然后他说，不给你乱长，不给你乱长发了一个小女孩的一个表情，不给你乱长，这什么没关系的，这什么没关系的，我们去调形。

没必要说对方一定要去接受，那只要你们都说出来，对方感触到了，那么这就是一种调性，然后他发了个表情，我说你的手很凉，他发了一个表情，应该是个牵手的表情，我说你的手很凉，那所以我不要给你牵手。

那么我们也去推开了他一下，他就不给你乱长，那我们这里能干嘛了，我就相对应该去推开了他一下，我说你的手很凉，你的手很凉，对啊，然后他说你是乱主宝吗，他在问我们，他说那你是乱主宝吗，我说你是缺我牵着你吗。

是不是想让我牵着你，如果牵着你你会害羞吗，这是一种博弈，就是他想让我们去主动的去，去聊他他对你是乱主宝吗，那么有些兄弟如果说，你说是，其实不是特别的好，不是特别的好，那么我要说的是什么来。

你是不是想让我牵着你，如果说我牵着你，会不会害羞，把花鸡子咱们转回来，就是由被动为主动，由被动，如果说这里你说是，那你就被动，那你就被动了，我们这里呢，要去主动让对方进入被动，然后我说，你会害羞。

他说我会主动去牵你的手，女孩又开始主动聊我们了，你要说我会主动去牵你的手，你是我的，你是我的，女孩对我们表达了很强的兴趣，强了很大的兴趣，然后我就去进一步的去敲石这个东西，进一步的去让你们的关系。

真的去变成那种很实的关系，我说，他说你是我的，如果说你这里就已经同意了，就真的和他在一起了，那么就，你们的关系不是，那么的老靠，不是那么的老靠，我说，你都没有对我好，我怎么就成女的呢，对吧。

那么这非常重要，去敲石你们的真实的关系，这是我们很多学生，你没法去做的，你们要好好地去学学这个东西，然后我说，你都没有对我好，我怎么就成女的呢，我说你怎么还不睡呢，你们还不睡，他说我再陪你。

他说我再陪你，ok，这确实他平时，平时的话可能这点已经睡了，因为他是已经晚上的接近十二点了，接近十二点，对于普通来的说这个点，可能已经睡觉了，他说我在陪你，其实这也是一种，他的一种付出，他那种付出。

然后我说那你困了就睡，你困了就睡吧，就别这个陪我了，然后他就，他就说，哎，那我睡了呀，那我睡了呀，对吧，他发了几个很开的这种小表情，然后到晚上我跟他说了一句完，我说完，到了第二天早了。

他就主动给我打招呼了，他说，哎，早安啊，早安，主动给我开始打招呼，对吧，然后他早上八点多起来之后，说你怎么起那么早啊，我才刚刚醒，我才刚醒，然后他就习惯了，我说那你真棒，对吧，能起那么早。

那天习惯那么好我真棒让他回来个表情，我也回来个表情，这点就到晚上了，这你中午我中间他是11点多回的，我中间就没回他了，就没聊了，到晚上我主动给他发了个表情，然后跟他去开场去了跳，对吧，我说，我刚刚吃过。

晚上刚吃过，然后他说你怎么老是晚上有空，才找我呢，他女孩，他其实是干嘛想让我们白天都陪他去聊一聊，但是我们白天可能有事，没有去陪女孩，那么还是我强着的一关的这种做方就说，你自己有事的时候。

去做你自己的事情，然后我说那你是想我了吗，你是想我了吗，是想让我白天陪你吗，然后他说，今天他跟我去干嘛呢，说自己生活上的一些事，我今天坐车车了，然后又打车回的速车，很崩溃，特别讨厌这种感觉。

那么这也是一个好的信号，如果说你们在和女孩聊天过程中，互动过程中，你发现女孩主动给你去，说一些他自己生活中，发生了一些事情的时候，那么这也是女孩对你感兴趣，女孩，对你有好感的一种体现。

他才会对你去说的一种想，然后我说你今天干嘛去了，咱们这发生这样的事，你干嘛去了，他出来从家里边回宿舍，他可能之前好像这六个天，然后他从家里边去，他上班的那个地方，坐车车了，挺有意思，然后我说小可怜。

你的宿舍在哪里呢，你看，我又去确定物流了，因为你要知道对方大概在什么位置，他在那里上班，你才好去最后去把它腰约出来，去约会，这非常的重要，所以说我从头到尾我的聊天，不断地在传递现实感。

以及不断地在去把我们的这种关系，去把他加时，把我们的关系给他，这个变得特别的，真的这种很，很就是真的是这种关系，而不是那种很虚幻的关系，你们很多人的，很多兄弟们，只是在只是停留在这种口头上的关系。

即使说你还叫你老公了，那么这里没有太大多作用，你们的关系不是那么的实实，然后他要重要吗，然后他就给我发了一个，他上班的这个地方的一个定位，发了定位给我，发了个定位给我，然后他说你干嘛呢，你干嘛呢。

我说我说，你平时上班就是住在这里吗，平时上班是不是住在这个地方，对吧，还是去令物流，他说对，然后我说我在这个拉把，他看了吗，这都可以跟女孩去聊，但其实你身份当中，其实很多东西都无所谓的。

就是女孩对你产生性，正好有一些生的说我，我没都没话聊啊，我怎么样呢，这没有办法，没有什么关系，其实这一切的原因在什么，你没有办法去吸引女孩，女孩没有喜欢上你，其实当女孩已经喜欢你之后，其中任何的话题。

都可以和女孩去聊，比如这里我说，哎我在，我在他说你在干嘛，我说我在拉把，那我真的是在这个上班所，真的是在上班所，然后我他花了一个表情，他说好，我知道了然后我说你呢，什么什么地方挺近的，这是在缺点物流。

缺点物流，我说下次呢，我们可以一起去什么什么地方玩，就是离他那个，上班的地方还是，挺近的一个地方，就是你去，要约女孩，大概去确定一下，他的位置，然后去要约一个地方，要约一个地方，就是干嘛呢。

就是这是一个物流，如果说他住在这个地方，然后你去约一个地方，离他特别的远，离个二三十公里，那么女孩可能没法去，所以说你大概去取一个，居中的位置，居中的位置，离他的这个上班的地方，就是离他住的这个地方。

比较近，然后他说好，他说好，你看看，这就是，就是我从前的最第一次，的物流到这里，已经把这个物流，要约并了越来越稀了，越来越真实了，前面只是说，我们扣了一起出来，那么到这里已经开始，去确定位置了。

我们到哪里哪里去玩，一步一步的去确定，如果有内部学员，应该知道，我之前直播过和这个女孩，我就是如何去约她的，当时我在内部客的时候，直播了，我怎么一步一步，把她给约出来的，当时有内部学员，应该是看得过。

应该是看得过，那么这里然后，她说好，然后她就说你再干嘛，然后我就去聊，我说我再想你，我在想你，她说我也是，我也是，其实这一段，你们的我们的关系，已经是，已经是真实的那种情侣的关系了。

已经是你能我能容关系了，然后说，宝宝你肯定很喜欢吃糖，她说没有，我不喜欢吃的，所以我比较胖，那我说胖一点比较好的，不喜欢特别瘦的，有一点重才比较好，然后她发了一个，自己的一个小表情过来。

她拿自己的照片去做了一个表情，然后她说，梦目大，她说你还在忙吗，然后，这个大概我们的聊天，也是这种尖端的，不是说一直不断的在聊，可能我回她一下，她过一回再回我，我也过一回再回她，这种尖端的事弄，对吧。

然后我过来大概有个，接近10分钟，把7 8分钟，然后说你这是洗出完，到床上了吗，这是大午，这种就干嘛，就是你聊天，要根据时间，比如说这个点，她差不多，差不多该洗出完，该到床上了，这就是话题，这就是话题。

对吧，然后我说，这个表情这批凯，这个小表情真凯，这是她自己，然后她说，她说对，洗出完到床上了，然后我说，被你的表情蒙到了，这是表情是她自己吗，然后她哈哈，然后我发了表情，她说，哎，那个时候比较瘦。

那个时候比较瘦，我说，那给我看一个，你现在的，那我看一个，你现在的这个，是什么样子，对吧，我说，她说那个时候比较瘦，意思是现在比较胖，我那时候，我可以捏一捏你的肉，然后她说，不要，特别丑。

我就让她发一个现在，她没有发也没有关系没有什么关系的，我说，我说，我平时都有自己安排，对吧，大概自己想，想这点下可能，就说没有事的时候，可能就行了，我平时自己安排，然后说，感觉呢，你比较这个，比较这个。

好，不怎么扔事，就感觉她比较乖，比较乖，然后她说，比较好，啥意思，我说就是比较听话，她说你为什么喜欢听话的呢，这就没有去解释了，我说，你在看电视吗，把话题车走了，就不用去一直去解释，来的。

我们在聊天的时候，很少去给女孩去解释，然后她说，我不听话，我在看抖音，她这里注意，这里女孩说，我不听话，我不听话，大家注意一下这个点，她后面的时候，她就会，主动来靠近了，说我看着，我听话了。

大家记得这一点有点，然后我说，你你有路抖音吗，发给我看一下，她应该是在碰一圈里面，发了一个，发了一个小视频，自己路的，自己路的抖音的这种小视频，我说，你你有路的这个独音吗，她给我看一下，然后她说，没有。

哈哈，然后她说，这个有小视频，就是她自己路的小视频，然后她发了一个自己的一个小视频过来，发了自己的小视频过来，然后呢，这个小视频还是听开的，听开的，然后我就夸了一下，就对方，发了一些东西。

然后我就夸了一小声，打听开的，挺蒙的，然后她说，她说，她有受脸，你看女孩很真实，说我用了受脸的这个功能，然后我说我脑补了一下，还不错，可以捏捏你的脸，她说，不要，化妆不可以捏捏，就反徽掉了，也很有意思。

很有意思，女孩接受我去捏她了，并且女孩想象到来，你如果捏我的脸，我可能会有这个粉绘掉，我说，那你是要擦这个夺后的这种粉，然后她说，不后也会掉的，不会也会掉的，我说，如果说这个化妆化的太冷。

的话就不能接吻了，然后让她说，女孩就的事情你不懂，然后我就哈哈，我不用懂，由你懂就可以了，这是一种，打前八校，是一种打前八校，然后就是你她说，哈哈，我先睡楼，到这里她主动去，节目话题说我先睡了。

我们再往下去看，然后她说哈哈，我先睡了，还好困呀，好困，完，大家看到吗，她连续发了四局，发了四局，主动节目话题，让我说好，完，这是到这里结束了，到这里接出了，那么这是叫第三天了，到第三天，然后她就给我。

她早上起来给我，发了，发了一个，发了一个招呼，打了个招呼，然后然后发了一个，自己拍了一张照片，上班手的照片，这还是我在前面讲的，她给你去分享，她真实的这种情况，然后她说，哎上班了，上班了。

然后说我起来之后，我刚醒，我刚醒，她说你怎么这么幸福，我说对啊，因为我一醒，对啊就能够看到，宝宝给我发的消息，所以我幸福，她这里就是说，本来可能是我醒了比较晚，那么幸福，那么这件事情还是很无聊的。

你就是你醒了比较晚，你很幸福这个东西无聊，你要把它扯到，你们之间去，聊到你们之间去，那么这样的一个，聊天的方法，在我们这个聊职张里，有专门的教学，有专门的教学，怎么样去把话题去，聊得有趣，怎么要来换句。

聊得有趣，非常的重要，去看一看我们的聊职张，如果把任何第三方话题，这是由于，一个睡觉的话题，去聊到来，因为我说，她长得够发了个消息嘛，我就调情过去，因为早上我一醒来，就能够看到你发过我的消息，所以我。

我很幸福，我很幸福，然后再回来个表情，她说，聊到我了，嘿嘿，你看吗，女孩很开心，很开心，这也是对她讲，对她的一种讲力，这女孩早上跟你去发招呼，对吧，你要给她一些讲，她们她们愿意，更加愿意去做这件事情。

那么你们看一看，为什么这个社会上，就是别人做了一些事情，给对方一些讲力，那么对方会更愿意去做这样的事情，这非常重要，然后呢，我说，那你的她说，哎呀，聊到了，我说那你快点跟我表白，那你可以跟我表白了。

其实她前面已经有一些表白了，但是这里我，我的聊天因为，说要给大家去做一些这种教学单约力，要给大家去教学上，给大家去看一看，所以我这里，要让她正归对我再来一次，表白，那我说，那你要给我表白，然后表白了。

我就可以被你去去别的女人了，然后她说，那我给你一个大部分东西，你要吗，她说要，然后我说要，其实这她自己，她说我你要吗，我说如果专一的话，我就要，她对很乖的那种，她们看了吗，她们看了吗，她们对很乖的那种。

大家还记得她前面，说了一句她说，我不乖哦，我们来看一下，她前面刚说了一句，我不乖，她说，你为她喜欢听话的，我不听话，我不听话，她这里就说，我对她很乖的那种，感受一下，大家看到了吗，看着我来，敲6。

看着我敲6，她说很乖，是加飞帽那种，特别乖，特别天化，这非常重要，这就是有钱吗，这就是把我们的关系，去敲定了，非常的这种时，就敲定了非常时，时时在内的关系，时时在内的关系，不是你们单纯口头上的那种东西。

我也非常简单，我总共这里在跟她聊了，没几天的时间，然后我说要了，以后，你就是我的女人了，这是男人很霸气的一种表达，很霸气的表达，然后她说那我是告白成功了吗，她说我是告白成功了吗。

然后我说还差一步叫一个好听的，然后她说她说，她说我说叫老公，然后她说刚开始她有点害羞，我说快叫，然后她说老公她这里就主动叫了，那么到这里我们已经去临完了关系，那么这个关系是真实的，而且真实的去临关系。

不是那种单纯就是嘴上叫你老公，而是真的对方很喜欢你，你后地方的关系真的很接近，她真的拿你当上的女朋友了，我们接着往下去看，然后我是真乖，然后萌萌达，她说萌萌达 你干吗呢，她就主动问我。

然后她说她就主动说，你是一个有女朋友的人了，你看，这才是真实的关系的确定，对啊真实关系的确定，不是单纯的，你让对方去叫一个老公，对方去叫了，那么可能不是真实，那么这里她主动了。

所以说你是一个有女朋友的人了，她主动来去强调这件事情，主动来强调这件事情，这非常重要，然后说，你也是一个有老公的人了，那么这里就非常的简单，其实到这里呢，后边其实就没大看头了，后边没大看头了，后边。

就是最后把它这个，要了出来，如果是内部宣言，应该是看过我当时直播过，要了它的整体的这个过程，也非常简单，其实聊到这个阶段的时候，聊到这个阶段的时候，你们正常的出来约会已经非常简单了，不需要任何技巧。

不需要任何的技巧，就是说你有空，它有空，确定一个时间，你们稍方就可以出来这个要约了，然后它给我发了一些，它自己的小视频，发了一些照片，发了一些照片，然后去聊了一些，聊了一些东西吧，其实到这里呢。

已经没有这个，没有太多要给大家去讲了了，然后它说，这个爱你，有想我，有老公，你看，很乖的一种，线围，很乖的一种之种氛围，对吧，那么如果说你们也想去像我这样子，也想去真的有魅力的，让女孩来聊你们。

或者说能够去，当女孩来聊你的时候，或者说能够去上让女孩喜欢你的时候，能够有把握的住，能够可以去学习一下我们的聊户长，或者是学习一下我们的这个魅力男神，让你真的成为一个有魅力的男人，这非常重要。

如果说你是一个这个，即使说一个女孩来聊，你你可能把握不住，或者说你在生活当中，可能措施掉了很多的机会，你都不知道，哪些机会你措施掉了，那么如果说有这些情况，去学习一下我们的这个聊户长。

或者是我们的魅力男神，让自己真的去获得一下改变，那么你可能能够像我一样，非常的简单，那么其实和女孩聊天就是什么的简单，如果说你学过这个聊户长之后，你会完全能够看懂，我今天这个整体的聊天的这个流程。

就完全按照聊户长的这个方法，方式去做的，那么这些的这个案例的内容，就讲到这里