# 爱上情感《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：为什么“好男人”吸引不到女生？“价值、情绪、吸引”是怎么影响女人的！

OK 如果说你是第一次来听我们的直播，你看没有关注我们去关注我们的微信公众账号爱上恋爱学，关注之后会谈出我们的客服尔尾码，如果说你有任何的情感疑问，你想要了解我们更多，你想要了解我们的客场。

你想要了解我们的团队，你有任何的情感疑问都可以去放心的跟我们的客服去了，我们的客服都是很专业的情感的意识，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播，你想要看网期，我们网期所有的精品直播回放。

你想要去针对你的问题，去学习一些更加适合你的客场，一方面你可以去联系我们的客服，那一方面你也可以在我们的公众化后台，回复客程而自，就会谈出我们的官方客程店铺，里面就会有一些免费的，还有一些付费的内容。

如果说你感觉这个内容可以帮助到你，可以放心的去订购，我们本次讲的主题是关于，价值情绪，还有吸引的三者之间的关体，以及我们是怎么被情绪啊，被价值的一东西所左右的，这个东西是如何影响我们的走的这个过程。

大家在听课的过程中，有任何疑问，也可以随时打开公民上，今天是我们这个内部直播客，我们知道我们知道这个，我们说什么东西有价值，其实我们讲过很多次，什么东西是价值，我们说能让我们感受到价值的东西。

是什么样的东西，我们比如说之前会讲，一切对于我们生存和繁颜有利的东西，都可以成为价值，比如说我们人类的繁颖，其实也是变相的生存，也是为了生存，其实一切的本质就是为了生存，但是繁颖是生存的必要。

必须要做了一件事情，所以说我们去感受价值，什么是价值，就是一切对我们的生存和繁颖有利的东西，都会让我们产生价值层面的回应，都会让我们产生情绪，就是这些东西比如说，对我们生存和繁颖有利，对于所谓的价值。

如果在有价值的情况下，我们的情绪就会跟它对齐，比如说你碰到一个，有高繁颖价值的女孩，OK你会有强烈的情绪波动，是因为它有价值，价值会给你带来连号情绪，比如说你遇到一个，可以帮助你解决当前困惊的一个人。

比如说你饿了十来天，来有一个人，他要带你去吃饭，吃好吃的，你说你感觉特别开心，为什么，因为他能帮助你给你价值，比如说你的人生遇到了困惊，比如说你遇到了这个恋爱的这个难题，你找到了我们，你跟导师去了。

你也感受到了价值，你也感受到了情绪都不懂，为什么，因为你的问题，你知道即将得到解答，你的生存和繁衍击率，得到了提升，所以说你的情绪，就会跟它对齐，你会产生良好的情绪，除此之外。

任何能让人产生良好的情绪的东西，也是价值，我们说有价值的情况下，价值跟情绪是一朵共同体，就是你遇到了价值，OK这个价值，通过所谓的，所谓的RAS系统，进入了你的大脑，你的大脑会跟知。

把这个情绪跟价值对待一起，它会告诉你，OK这个东西是价值，你应该追随这个东西，这是我们脑电路当中，形成了一种机制，就是我们的走路电路，是这么工作的，另外是什么，另外一些，能让我们产生良好的情绪的东西。

能触发，或者说你能触发，一个人良好的情绪的东西，也可以成为价值，比如说你可以让一个人，摆脱负面的情绪让它很开心，很快乐，很从容地去生活下去，OK你也是变向提高了它的生存，这个能力，这也是价值。

同样可以产生吸引，我们说价值可以产生吸引，所以我们前面数据是一个，非常大的概念价值，后面我们说了一个，一切能够帮助它人产生，或者说帮助别人触发，成绩的东西，也称之为价值，都可以产生吸引，因为我们的价值。

跟情绪是一多共同体，我们的大脑天上的大脑，设计电路当中，它是怎么工作的，就是你遇到了价值，你赶上到了情绪，这样的一个过程，比如说你用了某一个价值，你感觉特别开心，感觉愚悦，你碰到了一个高价值女生的出现。

你感觉我感觉我很紧张，我遇到了一个，跟高价值前往的机会，你会有所谓的情绪波动，我们说情绪跟价值是共同体，是绑练在一起的，但是我们说因为价值，能让一个人感受到良好情绪，所以说有的时候。

会把良好情绪当作是一种价值，比如说你感受到良好情绪，你会认为有价值，什么意思呢，比如说我们被一个高反映价值的女孩所吸引，这个东西确实是价值，确实也会让我们财生情绪层面的回应。

但是有一些能让我们财生良好情绪的东西，未必就是价值，比如说我们现在是生物当中的游戏，你去打游戏，然后你每杀死一个敌人，你的经验值就展一格，你身上都冒着金光，你的能力变强了，立刻就给了你反馈。

这个过程当中，你也可以感受到情绪的变化，你也感受到这种价值感，比如说你去刷抖音，你去刷抖音看别人的生活，每一个段子都是精心编排的，他们搞很多反转，让你感觉很开心，你感受到了价值，你认为我们说价值。

可以跟良好情绪保在一起，所以说你会认为，理所应当的认为，能带来你，能给你好情绪的东西就是价值，所以很多人会沉迷在所谓的抖音里面，所谓的游戏里面，但是这些东西并没有价值。

也就是说情绪不一定会给你正确的质疑，我们举一个例子，比如说我们的大脑在学居时代，我们的大脑是只会做一件事，只是指挥简单的二原认之论，你比如说学习需要你动脑子的，脑子是需要消耗能量的。

所以说我们普通人都不爱学习，念着小孩一点点，他不爱学习，为什么，这个过程会消耗他的大脑能量，他的大脑会告诉他，学习是一件苦事，是吧，你如果去学习的话，你会浪费你的大脑能量，如果你浪费多了。

你可能会很长一段时间，因为没有食物而死掉，而死亡，所以说，你在学习的过程当中，需要你主动机克服这种，不想学习的这种，所谓的这个主力感，比如说这个早起是吧，健身，比如说运动，我们都知道运动对一个人的健康。

有很大帮助，但是有多二人能克服自己的肚心呢，你的大脑是选择让你拥懒的，你大脑说，躺着去舒服了，躺在被弱里边，多赖几分钟，特别开心，是吧，有两号情趣，但是如果你去强迫自己早起去，健身去。

这不能给你两号情趣，就是说我们的情绪，未必会把我们直印一向，对我们生存和反演，更有利的地方去，我们能看到情绪有很多笔吗，比如说你去吃一些，油渣食品，吃一些高糖分的东西，你会感觉开心，好吃，甜，你的这个。

你的这个情绪上面，得到了一个所谓的这个愉悦讲迟，当然这些东西可能会导致你，换来，比如导致你生一阶所谓的糖尿病，因为糖分太高了，比如你经常不运动，会导致你的身体技能变差，但是这些东西，你在怎么讲。

就是这种不好的东西，它也跟两号情趣绑定来的一起，所以说你们很难，有的时候你不能完全听认你情绪的一个质意，情绪未必会把你直印一向对的地方去，什么意思呢，比如说，一个女孩子，口头让说，我喜欢一个对我好的。

我喜欢一个生势，我喜欢一个能照顾家的，我喜欢找的是一个好男人，所以他不花心，也不会到处去乱应酬，更不会就接触其他女孩子，他对我从一而中，所以把他会把他会把自己，精神所有的爱全给我，这种女人逻辑上认为。

他想要去找个男人，就好像是，我们生活当中，我们会说我要早起早起早起，我要见验借酒，所以我要见身运动，我要吃一些健康律师的食品，而不是每次都吃外卖，就是我们脑子当中，认为我们想要的东西，但是这些东西。

因为我们大脑，不会给我们情绪层面，好的情绪，所以说这些东西，是需要我们克服的，就好像是一个女孩子，见到一个，所谓的好男人的时候，他随便知道，他的逻辑，他是想要这样的男人，但是情绪层面，不会给予讲傻。

就是不会让女孩感觉，我有情绪不动，我感觉，这个人好有吸引力，他没有这种回应，也就是说，我们口头上说的标准，你想要去做的事情，是你理智上认为你会做的，但是很多时候，你没有办法战胜自己的情绪，就好像是。

你一个好男人在女生面前，你说我已经遵循了，你能不能的口头标准，是吧，我是一个好男人，我是一个公人的生事，我是一个道德凯魔，为什么女孩子不喜欢我，原因很简单，就是你的那个，你所迎合的那个标准。

只是女人邏继上的标准，她脑子当中，她认为她会喜欢的男人类型，但实际上，她对这种男人没有情绪回应，她真的能让她产生情绪回应，是什么样的，是可以给她带动，带来情绪体验的男人，比如说我们讲。

比如说有一些所谓的小混混是吧，她刚好，就触发了，女人情感电动的一部分，可以产生良好情绪的东西，比如说女人会认为，有太多的男人有价值，她的普通男人呢，普通男人是一个生存，她特别照顾一个女孩子。

这会让女人感觉这个人好无趣，我身边这种想要照顾我的人太多了，这不是价值，女孩认为不是价值，但是她碰到了一个小混混，这个小混混是她无疑物，所以并没有把它给螃起来，甚至还尽快去调棋她，或者说调砍她。

那这个女孩子会认为，这是价值啊，对不对，所以说我们说，能让你产生情绪不懂的东西，未必是真正对你有力的东西，女孩也是一样，她口头让她想要去找一个生事，想要找一个好男人，只是她逻辑上身，为自己会喜欢的人。

但是她在真正面对一个所谓的，比如说我们说这个坏男人，或者说扎男的时候，她同样会被扎男心，她会被眼前的情绪所带走，这什么意思呢，比如说你特别想要去吃健康食品，比如吃一些蛋白质，纯粹的蛋白质。

是一间纯粹的这个比如说青菜，你想要吃，你逻辑上想要吃，当然你真正来，你朋友让你出去吃饭，在面对烧烤的时候，在面对一些糖分的时候，你依然的选择，拿起来糖分，拿起来一些垃圾食品就吃，你认为戒严有力健康。

但是这是你逻辑上身为有力的，你情绪从面上怎么样了，你这个预料相业的时候，你会勤服自己的点燃一个，对不对，你遇到酒精的时候，你会勤服自己的喝一杯，也就是说，我们会跟随自己的情绪而动。

我们的理智对我们的影响，真的没有那么大，就好像一个女孩子，我们生活中，大部分女孩子，为什么他们没有尖纳，那些他们认为，很好的男人，或说他们认为那个，特别深似的男人，他们为什么没有尖纳，就是因为。

我们的身体是跟随我们的情绪而动的，就是很多时候，你在逻辑上定下的一些，目标也好，定下来一些规则也好，你就情绪未必会，跟随他在一起，大家可以理解这个意思吗，也就是说，这些能让你产生良好情绪。

能让你感觉良好的东西，就不能给你带来任何价值，所以说你的大脑被欺骗了，所以说我们的情绪感受能力，我们的情绪机制，并不是很完美，比如说我们生活当中，经常说，一个跟一个人讲，一个生气的人讲。

你千万要保持理智，为什么要跟这个人讲，你要保持理智呢，就是因为你在那个状态之下，你做的所有决定，都是很冲动的，不理智的，不利于你生存的决定，所以说，情绪我们在在我们当地那个社会当中，一直是强调去。

压制自己情绪的，我们是理性的，我们是一个文明的人，是吧，我们不能去做野蛮人，如果你，如果说你不空中自控制自己的情绪，你跟野蛮人是没有任何区别的，我们的法律，我们的这个国家，都在想办法去。

让人追尋一些好情绪，去拥有理智，但是我们在真正的走路当中，真正能影响人的东西是情绪，而不是所谓的理智，没有女人会真的，就是说，我口头让我喜欢好男人，她就真的跟好男人在一起了，并没有这样，她是在。

遇到这个所谓的，扎男的时候，她选择了跟扎男在一起，就像你没有办法借掉，那些垃圾视频，你没有办法借断你的这个严业一样，你选择了跟随情绪，所以说，女人一边会最伤出，我不喜欢扎男，我特别喜欢好男人。

结果是投入了扎男的怀抱，是一样的道理，这也就决定你不能去，听从女人的口头标准，是吧，你说我一直遵循女人的意见，他们喜欢什么男人，我就把自己变成这样的男人，为什么我没有得了欢迎，就是因为你只是在迎合。

他们女人，逻辑上任为自己会喜欢的人，但是并没有成为那个，情绪上让女生有感觉的人，这也是我们各城的目的所在，我们是想要让大家，OK，真正的去利用好所谓的情绪，所谓的一个吸引力机制，可以给女孩带来情绪体验。

可以让女孩喜欢让你，这个是我们去解决的问题，而不是从逻辑上解决，是吧，你比如说你一个女孩讲，我迎合了你的标准，是不是，我有这个社会上的认为，有吸引力的东西，比如说我是一个，我是毕业，我拥有几套方几量车。

所以我拥有多少学士学位，我是一个特别优秀的人，你为什么不喜欢我呢，是吧，你应该接受我是吧，我可以怎么样怎么样，是吧我最合你搬配，你会发现女人不会被这些东西出大动，她不会被一个男人的睡服，就跟什么这样。

就产生所谓的情绪回应，很多时候有的人会认为，你看人家就是那么追的，就是那么硬追的，是吧，去去逃跑女人，结果女人在一起了，跟那个女孩在一起了，其实那种情况，大多数情况下，都是所谓的一种情绪，怎么样的妥协。

就是女人的一种妥协，女人会在生活当中，没有办法找到一个，更加合适的人的时候，她就会产生妥协，会跟那样的人在一起，但是并不是，跟随他们的情绪在一块，就像我们自己也是一样，是吧，你生活中也会遇到一些女孩子。

对你特别好，是吧，你也感觉对女孩子的性格特别好，但是你还是会被那个，外表跟有吸引力的人所吸，女人也是如此，大家都是，平凡的生物，我们都是会被自己的情绪所营养，我们都是会被自己的情绪所营养，是吧。

来 我要加一下马甲，有好几个我们的学员，把你们的马甲改一下，就参考一下，提到学员的名字，把你们的外外名称，改成，你所报名的课程，再加上你的微信名称，去参考一下，提到学员是怎么改，大家把外外马甲改一下。

就好几个我们就改的，啊，我看你这个，我看你这个，我看你这个，我看你这个，我看你这个，我看你这个，课程，课程，课程，课箱，课程，课程，课程，课程，课程，课程，课程，设程，课程，课程，课程，课程，课程。

课程，课程，课程，课程，课程，课程，课程，课程，课程，课，课程，课，课程，课程，课程，课程，课程，课程，课程，课，课程，课程，课程，吸引力开关会触发女孩有情绪层面的回应。

比如我们之前讲过的所谓的意读信息，所谓的是我疑了，所谓的比如说你有一个特别强的一个现实感，你不会被女孩的态度也好，女孩的复反会影响也好，我可以你可以做自己，这些特性都会触发女生脑。

大脑回路当中一些关于吸引力的开关，这些特有的点，会让女孩产生所谓的情绪回应，会让女孩产生被吸引的感觉，我们说这一点是在女性头脑当中更身地固的，他有一个所谓的应色的一个工作模式。

我们说不管你是哪一个国家大人，不管你是多大年龄的女人，OK，不管你是说过什么样的一个教育，说什么样的一个语言，我们说每一个人都是以价值为虚懂的，每一个人都会追寻那个对自己，生存和反演更有力的一个价值。

我们学了一个课程，你不能说我感觉我这个女孩，跟你的这个女孩不一样，我感觉她很特别，她没有那么付钱，如果你这么认为的话你就错了，我们的这些东西不会跟随着所谓的一个人的年龄。

跟随着一个人的伙计而产生所谓的变化，大家可以理解吧，因为事实上我们关于吸引的这套机制，这套逻辑也好这套模式也好，其实已经存在了很多年，我们人类在百万年前的学军时代就已经开始了，在一个部落里面。

比如说女人每天，比如说男人去打电，女人在采集一些江国在照顾孩子，他们去选择一个有吸引力的人，周围了更好的生存下去，他们会有前奥一个男人身上的生存价值，他们怎么去观察一个男人，是吧。

他们会在部落当中去观察每一个人的言行举指，比如一个人看起来神采意义，看起来很有精神，他一看就是得到所谓的部落当中的社会地位提高了，那么这样的人拥有超强的反演价值，是吧，超强的生存价值，女人OK。

这条电路形成在他的脑中，比如说一个人看起来特别举丧，不开心，特别就是说会陷入不一世的所谓的不自信的状态当中，那么女人就会根据他的行为来判断男人可能没有价值，他经常会受到别人的欺负，所以说他特别不自信。

所以女人会认为这种是没有价值，在女人的所谓的基因当中，他会慢慢形成这样的一个烙印，有人问为什么我们讲吸引一个女人的形围线索，那么这些形围线索就是在人类的进化当中，真正高价值的人身上携带的。

并且可以触发女孩情感电路的东西，所以说我们把这些东西称之为可以吸引女孩的行为线索，我们说关于吸引你的开关也好，这些机制也好，其实早就烙印在了我们的基因当中，他早就在我们的大脑当中形成了。

我们说现在的关于吸引的一套东西，关于吸引的一套东西，跟你学居时代其实吃别铺大，比如说你在学居时代为例，比如说部落当中那个部落当中价值最高的，男性计为部落的所谓的形性领袖，那么决定他的吸引力因素有哪些。

比如说看起来他用微眼，比如说机制果断无畏从容，比如说声音很弓亮，低沉但是有力，比如说这个人非常自信，那么所有的这些形围旋走，就会决定他是一个所谓的决定领袖，那么这些线索穿分开，就是一些高价值的所谓的。

可以产生情绪回应了一些所谓的形围线索，我们说在那个时候女人是不会通过一个男人的，是否长得好看，是不是长得很帅气，他不会去喜欢上这种所谓的男人，更不会去爱上所谓的一个小线肉，是吧。

因为这些特质对于一个女人来说，他是没有价值了，没有什么价值了，就只是今天这样的一个环境当中，一个比如说长像好看的一个男人，可以给女孩带来的东西是什么，无非就是所谓的认同感。

女孩跟你在一起感觉自己的价值提高了，就是所谓的认同感，他说为了认同感会，跟这样的男人在一起，这只是他们逻辑上认为的东西，他们情绪层面其实还是那些，我们学居时代认为有价值的东西。

那些追随那些所谓的行为线索，这个东西是不会产生变化的，也就是说我们人类进入文明时代，也就几千年嘛，去至科学五几千年，但是我们人类在百万年前，就已经进入了所谓的学居时代，你这个几千年跟百万年比。

人类的这个基因也好，定应A也好，其实并没有发生太大的变化，比如说那个时候的吸引力主标，在当今价格人在生效，比如说我们那个情绪也好，我们那个感受也好，为什么会追随的一个东西，如果人类在瞒光时代的时候。

没有语言不会说话，也没有所谓的沟通模式，我们的脑子被开发的，能不能讲非常小，如果说有一个人会利用这个骨头，或者说会利用石头去砸开这个骨头，去吃一些骨髓，这个人已经算是聪明了，是吧。

他已经走出了人类进化的第一步，在那个时代大家没有所谓的，我们的大脑的这个脾层，是吧，一周我们的邏定脑进化的非常潜层，在那个时代，我们人类我们的祖先，或者说我们的第一应该是怎么趋势人类，更好的生存下来的。

就是所谓的情绪，就是你不知道，你的大脑没有办法判断一个东西，是否有价值，那我们的情绪就可以给你做一个职业，情绪给你做一个职业，比如说你逻辑上没有办法分析，对一个女人来说你逻辑上无法分析。

你面前这个男人是不是有价值，是不是对你的生存反应有力，那应该怎么办呢，应该通过情绪，对不对，如果说你的情绪有回应，你的情绪给你完，良好的回应，让你感觉跟这个人在一起如玉春风，OK，那这个人就是有价值的。

这个情绪，在我们人类还没有文明的时候，就已经在起作用了，已经在帮助我们去做一些，所谓的判断，尤其是我们在走路当中，所谓的走路电路，就是这样一套工作机制，大家去一下马教，一个叫曾经一个叫汉匪，罗哥哥。

把你们的马教改一下，改成你所谓，我们的课程在加上你的外外民兆，给你们五分钟时间，我们说，我们在这儿，还在我这儿，可以去一边，在我这儿，一边，在我这儿，我们说对于一个女生来说，她感受吸引，就像是。

我们对于一个男人来说，你感受吸引就好像是，所谓的电端的开关，就是你在碰到一个女孩，比如说我们可以在，很短的时间之内，可以去识别出一个女孩，是不是有吸引力，我们脑子，什么又不太办法，专这么快的。

比如说你赢面而来一个美女，是吧，就比如身材特别火了，是吧，这个不需要你脑子去思考，她看出来，这个地方有价值，这个地方有吸引力，是吧你不会思考的是，你把你用到这个环境当中，你用不了几秒钟时间。

甚至在一秒钟之内，你就立刻可以判断出来，OK，这个女人有价值，是吧，你就会产生全球属面的回应，很快，是吧，男人是属于这种，对感受一个世界线索，是吧，我们去看一个女人的世界线索。

我们被女人的世界线索所吸引，我们会很快产生所谓的情绪回应，这个是在一瞬间的手机，就像是你打一个小纸一样，你瞬间就感受到了所谓的记忆，但是如果对于一个女人来说，她要去判断一个男人是不是有吸引力。

没有这么简单，因为一个男人的价值，她不是说通过自己的世界线索所展示出来的，一个女人必须要通过这个男人的行为举指，她先让这些行为线索来判断，她到底是不是一个有价值的人，我们说男人为了去。

赢得疫情的青睞光会选择撒谎，会骨推自己的经济实力，会骨推自己的能力，就伟到一些东西，这个是我们，这个人类在走路当中，一直是存在了一个所谓的必端，这些所谓的我们的祖先也好，往前翻几十万年前。

那些人为了赢得赢得这个疫情的喜好，他可能就会选择一些，比如说骨推自己的经济实力，骨推自己家里面有几个比如说，家里面有同那多少肉，同那多少凉食，去靠着疫东起来来欺骗一个女人，所以说女人不能相信。

一个男人嘴上说的话，因为我们的思维是不透明的，大家可以理解，就是你脑子里面想什么，我通过去观察你，我观察不出来，所以我进行的看着你说话，你有可能是在撒谎，怎么办，就只能通过所谓的行为线索。

你这个人在说话的时候，语气是不是坚定，我们在那个铺落当中，别人跟你交流的时候，你是什么样的姿态，跟别人交流的，就是我们举一个例子是怎么，比如说男人是怎么去，另一点的，其实我们生活当中，很多人我们的朋友。

他们在没有遇到女孩的时候，他们会来跟你合线相处，他一旦遇到女孩子，比如说遇到一个特别，信仪的女孩子，他会瞬间变成一种，让你感觉没有见过的样子，他会把自己装作的，也很酷，会去命令一些周围的人。

这个东西是他们的一种本能，比如说男人三面对女人的时候，其实本能让也会去想办法去，去假事或者说想要去，偽装出一种所谓的行为线索出来，当然女人是不会吃这套的，女人是需要去通过检测你。

比如说一个女人碰到一个男人，她会去希望这个男人是一个，所谓的行程宇兆，她走过去闻一闻，要给你是不是一个所谓的行程宇兆，然后去，比如说给你丢一些非误测试，给你一些不好的回应，来看你会不会。

来看你会不会动摇，来看看你的内在，到底是不是一个坚持的人，到底是不是一个有自信的人，有能力的人，女人会通过这种方式来检测，你是不是真的一个有信用力的人，这些东西我们比如说管他就说，被误测试。

管他就说复法会也好，你不会被女人的这些东西所影响，女人就会感觉很开心，我找到了一个有价值的男人，其实女人在遇到每一个男人的时候，只要他没有把你否定掉，他是希望你是一个群体女人，他是希望你是有个。

你是一个有价值的人，他是希望你通过自己的方式，来真正的吸引到他，女人是希望这样的，并且这个固定男人，他也会希望方故你，他希望你用自己的方法来让他，产生情绪回应，让他喜欢让你，这是女人在遮露当中。

他们真正想要的东西，我们说我们知道了这个情绪，比如说我们知道了价值会让女孩产生情绪，情绪层面的回应，他感觉到了良好情绪，他感觉到自己被吸引了，他会跟随自己的情绪而动，做完一日你喜欢。

你想要去吃那个垃圾食品一样，你感觉这个东西可以，可以给你带来良好情绪，他就会直言你的行为，就容易吃一套所谓的功生气，也就是说我们已经知道了，我们的人类是跟随自己的情绪而动的。

所以说你再跟一个女孩相处的时候，就不要指望着去通过，改变他的思想来让那个人喜欢让你，这是白搭的，你需要去改变他的情绪，你要需要从他情绪层面入手，而不是去改变他的思想，我们说因为我们的思想总是跟随。

比如说我们说一个女孩的思想，他总会跟随自己的情绪和感受而走，其实很多时候就是所谓的合理化，比如说一个女孩喜欢让一个男人，这个男人可能没有什么优点，但是如果你问他你为什么喜欢让那个男人。

他会根据他此刻的情绪来印象和理化，他会认为比如说一个女孩被一个男人吸引了，他会说我感觉这个男人，他看起来是个扎男，但是实际上很暖心，对不对，他会去合理化，其实这些合理化的所谓的观点，真的是正确的未必。

但是女孩会合理化，为什么因为他会跟着自己的情绪走，比如说你是一个好男人，理论上来讲，从逻辑上来讲，你确实很合适，非常跟他合适，但是他没有选择跟你在一起，他也会合理化，他也会认为这个男人完全没有吸引你。

这是一个非常无趣的人，我如果跟他在一起，我的孩子，我将来的孩子可能是一个外型人，是一个怪胎，所以说女孩也会合理化，为什么就拒绝你，你如果女孩是一种活在当下的生物，他们很多行为，都是跟随情绪做完之后。

跟随自己的情绪，做完之后再去，事后合理化，所以说千万不要试图，用逻辑去改变女人的行为，我们说需要从情绪层面入手，我们说更重要的是，你需要去关注所谓的，前沟通所谓的行为线，所因为这些东西，可以让女孩产生。

情绪回应，可以让女孩的情绪电路产生回应，比如说你想要跟一个女孩子结稳，比如说你们两个人，阿姨已经到了一个比较亲密的地步，你想要去问一个女孩子，你不能用嘴脏说，我们很合适，并且我会把你取回家。

我们现在来接个稳吧，你说这样的话，女孩会很尴尬，并且她没有办法去合理化，她要跟你做这样的行为，她没有办法合理化，完全没有台阶，所以说，怎么样就说，如果说你改变她的思想，她这里是毫无作用的，你如果真的。

你们想要去结稳，应该怎么办，应该去传递，想要跟她结稳的情绪，是吧，你们的情绪变得暗没起来，然后你听她的眼睛去看，OK，女生感受到了，这种情绪，你们才可以去结稳，而不是说你嘴上说，我跟你很合适。

我们结稳吧，女孩就会结那，你不是这样的，OK，今天给大家讲的，关于好男人为什么不吸引女孩子，关于这个，价值吸引力、情绪，他们的工作机制是怎么样的，这些东西是怎么去，影响一个女孩子的。

如果说你想要去解决你的聊天问题，你这个朋友介绍啊，或者说认识的一些女孩子，相亲认识的女孩子，通过睡觉，你上面认识的女孩子，你不会聊天，你没有办法通过聊天，让他们喜欢让你，可以去报名我们的，聊这两号场。

这个科成会系统的解决你的聊天全部问题，如果说你想要去成为一个，魅力男神，想要去成为一个，从内而外，可以吸引一个女人的这个男人，是吧，你想要去提升自己，你想要在聊天约会，整个流程上面去提升自己。

去报名我们的，魅力男神科成，这个科成会将会在，由内而外去改变，一个行为模式，去让你变得有吸引力，OK，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的，微信公众账号。

爱上你爱学