# 爱上情感《魅力男神全套》：24 认识她：06.搭讪技巧：搭讪焦虑怎么解决

我们接着去讲我们认识它这个系列相关的内容后续的内容吧，我们在看过之前的内容没有，如果说没看过可以把这个专展前面的几节课程去看一下，在我们的认识他这个专展中我们给大家讲了认识女孩的渠道，其中有过去到达善。

那么达善在前几节课程中也交了达善的目的以及达善时候的一些心态，那么这一节我们来讲一讲达善的焦虑，当然焦虑我相信每个人都遇到过，但是很少有些人会去明白什么是达善的焦虑，为什么会有达善的焦虑。

那么我相信很多兄弟们都在达善的时候都会特别的焦虑特别的紧张，对不对，我相信每一个想去达善的兄弟们都有过这样的经历，平时我们走在大街上或者走在商场里边，我们看到一个自己喜欢的女生经过。

我们看到了一个好看的女孩，我们明明自己很想去认识她，对不对，但是我们就是不敢上去达善她，不敢上去和她说话，因为你觉得自己在中部规规之下，在很多路人，然后你去达善她，你觉得这样可能太冒险了。

万一你上去之后女孩不理你，万一拒绝你你可能会觉得自己很求，对不对，而且你又想，你可能有脑子当中你会这样想，你说来，继续上去我达善了她，加了微信，但是我也不知道怎么看她了，万一这个女孩不愿意和我的去调。

对不对，那有什么用呢，那达善不也就没什么意义了吗，对不对，你们会有脑海当中，你们的脑海当中会去冒出来很多很多的想法，当你想去达善的时候，你们脑海当中会冒出来很多很多的想法，而且这些想法你可能非常。

她看似是很合理的，看似的，很合理，很充分，会有很多很多的想法，但是这些想法干嘛呢，这些想法对不对，她们只有一个目的，你的很大脑袜出来的很多想法她们只有一个目的，那人慢慢就吃嘛，那就是说服你不要上去达善。

不要去冒险，说服你留在自己的舒服区里边，想一下是不是这样子的，这个天哪了，乍一，每次的吧，你要去达善，你想去认识陌生人的时候，你就会很焦虑，你就会很焦虑，这些焦虑呢，就会给你很多的借口。

那么这些借口所有的借口，只有一个目的，就是什么，告诉你不要去冒险，不要去达善，留在你自己的舒服区里边，所以说呢，我希望大家如果说你想去突破你的舒服区，那就占胜你的达善焦虑，就勇敢了去达善。

我们之所以会去找各种各样的理由来说服自己，无非就是因为我们对于达善有深深的焦虑感，对不对，那么达善焦虑，它分个两种，我们来一起看一下，那么当下的焦虑分个两种，切动一种叫做接近焦虑，还有一种叫做情景焦虑。

大家记住，当下的就是两种焦虑，一般来讲我们不敢上去这属于什么，属于接近焦虑，什么是接近焦虑？，接近焦虑却很简单，接近焦虑就是指比如说我们男生，首次接触一个陌生的女孩的时候。

要上去达善的时候就会感觉到特别的焦虑，那么这个焦虑它是原罪于我们对即将要发生了一些事情，有一些负面的想法或者这负面的判断，所以我们会有这种接近焦虑，我们害怕，害怕上去达善的一个陌生女孩。

可能有一些不好的情况发生，所以我们害怕，那么这就是属于接近焦虑，我们害怕去达善，这个叫接近焦虑，那么这个情况类似于什么呢？，我以前我做了这么多年的焦虑，我带了很多学员去达善。

那么很多男生在和女孩聊天发消息的时候，或者准备去约会的时候，都有注意动焦虑感，你想想你自己是不是也有，如果有的兄弟可以敲过意，很多兄弟在和女孩聊天，或者说准备去约会的时候都会有这种接近焦虑。

那么这种情况类似于什么呢？，这种情况类似于夜公号农，大家知道这个故事吗？夜公号农？知道这个故事吗？，夜公一个人他特别喜欢农，特别爱农，他家里边平子、晚、强上全部的话农，突然有一天这个农真农。

然后出现了在他出现了他的事情，事先里边然后他特别的害怕，他不太怕的吧？差点吓死了，那么很多男生也是这样子的，想去和这个女孩，想去和这个女孩聊天发消息，约会想去发生这些事情，但是呢？约会怕。

当自己真的去面对这些事情的时候，有特别的害怕，自己明明很期待，却和女孩、约会和女孩接近女孩，但是当这个机会真正来年的时候，真正出现的时候，却又开始退缩，或者说开始放弃，你想一想，这难道就不是夜公号农吗？

对不对，而且呢？还会给自己找一大堆的借口，一大堆的理由，那如果说你也有这种夜公号农的这种思维，如果说你的思维，你这种思维，不去改正的话，那我相信，未来这里的生活当中，出问题的不仅仅是你的感情，如果呢？

在我们人生的方方面面，你这种想法，你这种思维，它都会阻碍的你去取得成功，所以说呢？，大家有勇敢的，去突破这种接近教律，去勇敢的，去大厦，我们可以通过大厦，这种社交的练习，那有意识的去断练自己。

去突破这种教律感，那么有一句话叫做什么？，叫做冒险创造价值，介绍这句话，只有你敢去冒险，你才可能会创造价值，你才可能有所收获，你永远活在你的数字区里面，那你永远都是没有什么突破的。

你永远都是没有什么价值的，那么以前有一句话叫什么？，就是这个称词大大的，饿死大小的，大家知道这句话对不对？，那么胆大的，也就是冒险精神，很丰富，那么冒险啊，他会创造价值，因为有冒险精神的男人。

才是真正的男人，谁知道你一个，比如说你去大厦的吧，你一次小说的大厦的这一种，这一种冒险，他可能就会给你的人生，带来不一样的改变，有可能你去大厦的这个女孩，他就成为了你的女朋友，甚至你们走到了。

未来的婚姻的电堂，里面都是有可能的，所以说看似一次，这种小小的大厦的这种冒险，他可能会给你的人生，你的价值，你的人生观带来很多很多，不要的改变，OK，那么这就是讲远了，我就是在告诉大家。

要去突破你这种接近焦虑，那么焦虑讲了，前面讲了有两种，那么还有种焦虑叫做什么呢？，叫做情景焦虑，情景焦虑是什么意思呢？，就是说，我们在面对自己不熟悉的环境的时候，会产生一种，不确定性的一些焦虑感。

我们现在大家每个人想一想，比如说你突然到了一个墨生的地方，到了一个，你没去过的一些地方你会干嘛，你会不自觉地产生一些焦虑感，是不是有过了这样的行为，即使说你可能去一个没去过的饭店。

你可能都会有这种产生的那种，焦虑感，那么这种焦虑感就咱们叫做情景焦虑，为什么会产生这种情景焦虑呢？，就是什么？，就是因为我们对即将要发生的问题，我们对即将要发生的一些事情可能有一些负面的判断。

有一些负面的想法，所以我们会有这种情景的焦虑，那么的大差人生的情景焦虑就是什么意思呢？，就是你去大差一个人，你可能会感觉我上去大差的万一，他给了我一个负面的反馈，他给了我不好的反应，我怎么办？。

这就是情景的焦虑，那么它的具体表现在，就是说当我们每一个人到了一个墨生的环境当中，我们会感觉非常的不自在，不舒服，所以我们会有一些不知所错，这个时候我们不愿意去跟任何人去交流。

我们整个人的身体是处在这种对外防备的状态下，那么这都属于情景焦虑，你现在每个人你们在想一想，就是你到了一个新的环境里边，你看一看你是不是这样子，如果说你产生了这种不知所错，非常不自在不愿意去跟别人交流。

你整个身体处于这种防备的状态的时候，你就意识到什么，你就意识到你当下现在正在处于情景焦虑的状态下，你就勇敢地去打破这种焦虑，勇敢地去走出去跟别人交流，去打破这种焦虑，比如说当你走进了一家商店。

一家莫生的商店，比如说当你走进了一个墨生的酒吧，当你去了一个别人主办的一个party，一个聚会，你可能没有办法去保持这种眼神，非常自然的落在某一个位置，你可能会去东章西网，到处去啥吗，你的面部激露。

也可能会变得不太自然，你会很紧张，因为你很紧张，所以你的面部的这种激露，是很居警的，就像带来一个面具，你走路的时候也会刻意的去控制自己的速度和步伐，你可能坐在座位上，你的身体也是那种。

不是完全放松的状态，你后背可能很僵直，或者整个身体很僵直，你的手脚也会感觉没有地方去放，无处安放，如果说你是这种状态，那么证明你当下正在，处在你正处在情景焦虑的这个环境里面，那么我们要干吗。

我们要去学会打破这种情景焦虑，如果说你在这种情景焦虑下，你的理智就可能会被屏蔽掉，你会进入了一种自我审视的状态当中，你会去将自己的所有的行为无限的放大，你会认为所有人都在关注你。

而任何人都在关注你的一举一动，就像你搭乘的时候的，你想去搭乘，然后你会害怕还周围的人万一，头来的这种一样的眼光怎么办，那么这都是情景焦虑，你可能会担心别人每个人都关注你，都在挑你的毛病。

然后可能你觉得搭乘失败了，你可能觉得很丢脸，对不对，你希望可能自己躲在某个角度里面，不要让任何人注意到你，而如果说你越是这样去想你的状态，你的表现就会显得越来越紧张，越来越举净，所以情景焦虑这个东西。

这个焦虑是什么，它是由环境变化，而引起的情绪变化，我们搭乘的时候，一般来讲就是有账点动焦虑，我现在去讲的是男动焦虑，对不对，那你们每个人应该听懂了，一个叫做接近焦虑，一个叫做情景焦虑，这点动焦虑。

懂了的兄弟可以敲意，那么有这些焦虑干吗吗，这些焦虑产生对不对，情景焦虑和接近焦虑，在我们搭乘的时候，他们都可能会存在，那么这些焦虑他们会迫使我们去想到，很多很多的理由让我们不去搭乘。

让我们不去搭乘对大家，跟我们自己想一堆核力化的戒口，让我们不去搭乘，那么有这些焦虑，其实是非常正常的，每一个男人都有，但是我们现在我告诉了大家，你现在有接近焦虑跟情景焦虑，我告诉了大家有这点动焦虑。

那么有这点动焦虑，那你焦干吗，在后面，你在去搭乘的时候，你焦意识到，你焦意识到，OK，当下正储在哪种焦虑里面，比如说，某一种焦虑在出现的同时，你要干吗，你要清楚地知道你自己到底想要什么。

你要知道你的目标是什么，那你就可以打破这种，不管说接近焦虑也好，接近焦虑也好，你就可以打破它，当焦虑出现的时候，我希望你的男孩男人，你要去明白，你自己到底想要什么，不要被一些借口，所以打不办。

不要觉得上级可能被拒绝，或者不要去想这些东西，你要去想自己到底想要什么，那你自然就可以去打破这种焦虑，你自然就赶去做了，比如说你想去要，你就是想去叫它的微信，OK，那就不用管任何的一些。

你只要清楚你自己的内心想要什么，就可以打破这种焦虑，那么其实这也是一种人生的态度，那么这种状态，我们可以通过这种搭纏的这种练习，这种社交的练习，来锻炼来一样成，那我们在去搭纏的女孩。

我们不能让焦虑影响我们的行动，哪怕这种焦虑，现在我们的身体里面，我们还是要勇敢地去搭纏，我们要去控制好自己的焦虑，加速说，你现在就说你有焦虑没事，你的身体有焦虑，但是你要知道自己想要什么。

你还是要勇敢地去搭纏，加速你现在去搭纏的时候，你很紧张，很焦虑对不对，那么你在第一时间，要去把这种紧张这种焦虑，给统破给说出来，比如说你上去给女孩说话，大善，你发现你自己的声音可能很惨斗，很紧张。

很惨斗，而且你说话子都可能很接，这个那个，你手心可能会出看，背后出话，那你就干嘛，你就勇敢地直接地去给女孩说出来，比如说你可以给女孩说，你说我现在有点紧张，不好意思。

你可以说我平时我平时很少做这样的事情，对不对，但是我就觉得说，你的气质真的挺好的对吧，我天喜欢你这种类型的，我天喜欢你这种类型的女孩子，然后我现在说话可能确实是很紧张，但是我希望你给我一点时间。

我们重新来一次，我伸呼吸一下，重新来一次好吗，比如说我叫什么什么，是这样子的，你看就很自然地去聊下去了，那么有的时候，如果说你这样去跟女孩说，那么女生甚至会被你这样的行为，给斗效。

因为女孩也会觉得你这个人很有意思，兵型会觉得你很真实，你不是装的，你很真实，那么要明白，你在紧张的时候，你不需要去崩着，不要去硬装的不紧张，不要去尖那次，一直走紧张，焦虑的这种状态。

因为就算你把你这种状态，给说出来，别人不会去觉得怎么样的，但是如果说你不说出来，别人看到你的这种身体的状态，别人也知道你很紧张，你想一下一个女孩看到你这个，额头冒汉，眼睛也不敢看她，表情不知所错。

手脚抖得很厉害，说话也很差微，你说你自己不紧张，你觉得别人相信吗，对不对，所以说，你可以去在第一时间，搭上的时候，去把你这种紧张，焦虑的状态，可以表达出来，明白吗，你把这种紧张，给说出来。

反倒可以去环节这种尴尬紧张，你表现出了我们的坦诚和勇敢，那么这就是最好的应对于，接近焦虑和接近焦虑的方法，比如说我们去，比如说，我们去做一些公开的演讲，比如说你要有一天你到台上去做演讲，你第一次上台。

你会发现来台下好多人做的，做着看着你，你可能会很紧张，因为什么呢，因为你可能是第一次上台演讲，你需要用你一个人的器场去，压肚整个场子里面很多很多人的这种器场，或者说你没有经验。

你没有在当中演讲过的这样一个经验，你第一次做这样的事情，那么在这种情况下，你一定会很紧张，你会害怕自己说这话，或者说出个叉子，别人会去嘲笑你，那这处你应该怎么做呢，你也可以直接了张地去说。

比如说你可以这样说，你说我是第一次在这么多人面前去演讲，其实我现在特别的紧张，我希望大家可以鼓励鼓励我，给我点掌声，但你说完这一当话之后你会发现，大家下班人的吧，就会给你一些掌声。

甚至下班人可能还会去说，加油，别紧张之类的话，对不对，所以说我们在紧张交流的时候，你可以把这种紧张感，给释放出来，给说出来，那么这种紧张感可能就会被释放掉了，那么这时候在正常的去交流。

你就很容易进入这种状态下，记住我吗，那么大家需要记住的是什么呢，就是说你千万不要认为，千万不要认为你感到这种焦虑，你就是认为是自己做的事情是错误的，认为自己不该去做这件事情，要明白这个。

很多人是什么样子的，比如说他感觉焦虑，他大胆都感觉焦虑，他就认为我不该去打杀，他就认为自己不该去做这件事情，或者他就认为自己做这件事情是错误的，那么就这样，千万不要你感到焦虑的时候。

就认为你自己做的事情是错误的，你自己不该去做这件事情，你要明白吗，你要明白你的内心到底想要什么，你要勇敢地去打破这种焦虑，那么今天给大家去讲了这个大胆焦虑，听懂了兄弟可以焦虑。

我们在大胆女孩的时候会感觉到焦虑，就是很正常的，不管说你的性格是内想的是外想的，不管说你是大胆女孩不害羞，跟这些都没有任何的关系，大胆焦虑的是我们每一个男人，在去大胆的时候都会产生了一种。

非常非常正常的情绪，那么大胆焦虑分为两种，能不能一种叫做接近焦虑，一种叫做情境焦虑，那么如何去打破这种大胆的这种焦虑，我也给大家去讲了，那么接近焦虑就是当你去接触一个墨生意义性的时候。

你会感觉到非常的紧张和焦虑，因为我们在前意识里面，我们认为大胆可能会遭受到别人的攻击，这个我以前讲过的，我在这里我就不深度地去讲了，你想一下，如果说你在元五十七，你去大胆一个女人。

对不对可能会被别人去攻击你，所以说我们在前意识里面，认为大胆是一件不安全的事情，所以我们会有这种接近焦虑，那么因为大胆可能会有一些，这种负面的判断和想象，所以埋藏在我们的基因里面。

就会有一种自我保护的本能反应，就会在大胆的那种，给你去找很多戒互让你不去大胆，就会产生这种焦虑紧张，但实际上在现实的文明的社会当中，你去大胆已经没有什么问题了，你去大胆已经没有什么危险了。

只要说你是那种礼貌的，这个尊重对方的，绝对是没有什么问题的，那么情景焦虑是什么，情景焦虑就是你在面对一些墨生环境的时候，你会对这种潜在的不确定性产生一些焦虑，那么你会因为这种焦虑开始变得紧张。

开始去变得焦虑，开始去放大女自己的行为，你会觉得所有人都在关注你，那么这都属于情景焦虑，那么大家知道焦虑是本能的，那么现在我也得说去大善，我也得说我也会去产生焦虑，但是我会去用我的理性来鲧与我的本能。

我们去克服我的焦虑，我会去突破我的焦虑，我会去突破我的有一区，我会去突破我的舒适区，我们需要在焦虑的同时，去清楚你自己的目标到底是什么，你的心里到底是怎么去想的，不要让焦虑影响到了你的目标的直情。

不要让你的焦虑影响到了你的行动，你可以很直白地去对女孩讲，我现在很紧张，因为我之前没有做过这样的事情，那么女生不会像你想的那样子去嘲笑你，去责备你，甚至给你一把张的，放心绝对不会产生这样的事情的。

谁要说我们在大善的时候，我们有礼貌不带有攻击性，那么女人普遍是对，普遍不会去对这个大善的男人产生，这种太厌反了，太厌恶的这种感觉的，那么毕竟一个女孩，没有必要去讨厌一个心上自己的人。

哪怕这个女孩他并不喜欢你，他也没有必要去讨厌你，明白吗，但是我还是要去讲的，我们在大善的时候要干嘛，我们要举止要得体，不要做一些很清服的事情，我们要去尊重对方，我们语言要有礼貌，我们也要去尊重我们自己。

这是大善 正确要去做的，明白了吗，那以上就是这一切的有关于大善方面的内容，我们会把这一切更新在我们的认识它，这个专门当中，如果说你想去看这个专门的内容，可以去参加学习我们的这个内容。

那么针对于怎么去解决你的这个，如果说听完这一切，你的还是很遥运，你可以去看一下我们之前讲过一切的，聊天和女孩聊天大善约会的时候，如何避免紧张和焦虑，那么之前也讲过解决课程，可以去看一看这个知识扩展。

去看更多的内容，那么其实这一切其实也已经给大家解决了，把你们的这个大善焦虑的明白了，了解了以及告诉你们怎么去解决了，如果说想去掌握更多解决的方案，可以去看这一切的知识扩展，去联系我们的客服。

这一切的内容在我们的约会教会书里边，OK 那么如果说你想去改变，想去学习，可以去选择我们的魅力男神，那么在魅力男神当中可以去学习到，比如说我刚刚讲的这个约会教会书，约会教会习争习亚的吧。

以及认识他这个系列的内容，包含我们的聊物主长，我们的魅力内和我们的魅力形象，都在我们的魅力男神这个体系当中，OK 那如果说想成为魅力男人，去学习我们的魅力男神，学会证据的吸引女孩和女孩。

这个聊天约会让女生喜欢上你，没有关注我们公安号的去关注，我们的魅力形象是爱上念学，关注完了我们的魅力形象，之后可以回复，课程两个字，回复完了课程两个字之后，可以进入到我们的课程店铺。

进入到我们的课程店铺之后，可以去直接选择你要去购买的专案的内容，比如说我们最近更新的一些新的专案的内容，大家都可以去在上面去留点，然后去观看，然后去订阅就可以了 好吧，那么在最后送给大家一手试。

于千万人之中遇见苗遇见的人，于千万年之中时间无牙的荒野里，没有早一步也没有吃一步，遇上了也只能轻轻地说一句，你也在这里，OK 那么这就是这一集的内容。

我是老天