# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：聊天篇 — 如何邀约女生（第七集）

好 大家好 欢迎来个练法法部电影，我是的天，那么这一集呢 我们讲一下，如何去腰运女生，那么腰运女生呢 这关重要的，如果你和女生光在网上聊天，那么你们不出来约会。

OK 那么你最终永远也没法和这个女生去发生，关系，OK 那么腰运女生呢，分为两种，第一种的是模糊腰运，第二种是真实腰运，OK 那我们先讲一下这个模糊腰运，模糊腰运呢 就是你跟这个女生说。

比如说这个哎 改天我们控了一起出来，喝杯咖啡 改天控了我们一起出来，手拉手看电影啊，哎 改天出来我们一起玩，OK 那么这些呢都是模糊腰运，没有一个具体的时间，只是告诉你声 改天有空了。

我们可以一起出来干嘛干嘛的，那么模糊腰运 起到了两个作用，第一个作用呢是告诉这个女生，我最终是为了和你出来约会了，我不可能光和你在网上聊天，那么第二个作用呢是，呃 起到一个，为真实腰运起到一个铺垫。

对吧 我之前先模糊腰运之后，为我真实腰运起到一个铺垫，如果说你模糊腰运女生都拒绝，那更何况你真实腰运呢，对不对 你真实腰运一定会被拒绝，OK 那么如果说你模糊腰运，它同意了 那你当你真实腰运的时候。

你被拒绝的风险就会降低了，所以说模糊腰运起到这么两个作用，OK 那么当你模糊腰运之后，下一步就是真实的腰运了，当你和女生在网上，拉针关系已经聊得不错了，已经聊得爱美或者聊得男女朋友了。

那么这时候呢就可以真实腰运了，比如你跟女生说周天我有空 我们一起出来看电影啊 对吧，OK 这就是和女生的真实腰运，确定某一个时间 这个和这个女生出来，那么要用的需要注意一个思想。

就是你腰运这个女生如果同意了，一定要让女生把她的手跳命打过来，一直防止这个女生是这个片子，二是说 当你到那一天的时候，可以提前给女生打电话，让她不要爽你的腰，对吧 确定这么两点，OK 这就是腰运。

那么下面有一些我腰运的案例，大家看一下，我们下完大家来看我是怎么发，最近女生已经别出来了，好的 大家来看我们第一个案例，那第一个案例是这样子的，我跟这个女生是通过社交软件具认识的，那吃火加到微信声。

我微信聊天，就是我问女生，我说 哎 你谈过男朋友吗，女生说我快点 没有谈爱了，那我说 我们这里就算是去拉送你的关系，我们这个视频里长得像一个人样，女生说像谁呢，我说我开的下面。

OK 后来我们这里最多的目的，这一个案例是约那女生出来的岁，之后我跟这个女生说，我说 空了出来一个会员，女生说好的，我说电话给我，那这里OK 女生就把她的电话搭过来了，那到这也不可能很多兄弟们不会。

就是说 当你们去问你喜欢的女生，你要电话的时候，我看到很多女生都不会贫你，然后这里有两个原因，第一个原因是这个女生还不够喜欢你，那第二个原因是，有可能这个女生是个主播，是个饭播。

那这里我们内心大家一定要注意，那如果她不够喜欢你，你可以关注我们看我们以往的文章，怎么让你喜欢的女生喜欢上你，好的 我们来看下一条，那下一个是这样子的，下一个是这样子，我对这个女生说，来请来找我玩一玩。

正女生说 显然我那个白天女生，你晚上不要 睡家了，OK 我说把电话搭过来吧，那我们这里干嘛，睡是约完的电话，我们约于一定记得去约，女生的电话，那女生就把她的电话搭过来了，OK 这一个女生。

你成功的进行了一个约于对不对，那我们再看第三个，第三个是这样子，我对这个女生发了一张话，我说你跟你在干嘛，来找我玩呀，女生说你在哪啊，后来我就说把手机发过来，我打她的电话，去把这个女生的约于出来。

那我们再来看下一条，下一个是这样子的，我对这个女生说，想好了你了，你今天还上班吗，女生是我今天休官，那既然我们得知了她休官，我们干嘛呢，我们应该是约上的电话，你最终努力要把她出来约会。

要我说那正好可以出来约会，出来看看电影，女生说你今天也休息吗，我们说是呀，但是你比如说你都不早说呢，我说现在说也不晚，你还住不开，女生说，可是我在我老婆家呀，我说哎，你真是个笑容，但是不过就没有约会了。

那这时候女生她又想跟我们约会，她能不能说她说，要不你把她来找我吧，我说你把背是发过来吧，后来我看完一张背，我说可以你激烈呀，比如说我发给你，我这里又顺时出，去说，哎，电话还不来，那女生不把她的电话。

就发过来吧，是不是，约女生就用你这样的部组去约女生呢，MOK以上就是如何去约约女生，我们下期见，我是乐天