# 爱上情感《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：为什么越谦让女朋友，女朋友越烦你

為甚麼越簽讓女朋友，自己的女朋友反而會越煩我，為甚麼越照顧我的女朋友，為甚麼對我女朋友越來越好，反而我女朋友會越來越煩我，這是為甚麼呢，這是為甚麼呢，我們現在來講一下，也是因為這兩天有一個兄弟。

是我們那個內部學員，是一個內部學他拖擔了，他找到女朋友，然後他跑來就問我說，樂天老師，我跟我女朋友在一起之後，我的女朋友有時候會無煙無故的，跟我鬧情緒，無煙無故的，跟我亂發脾氣，每一次跟我發脾氣。

我對陪我女朋友鬧的不知道，他們去做了手足不錯了，我到底應該怎麼辦，我聽了他描述這麼一個問題，我是這樣問他的，我反而問了他這樣一個問題，我說是不是在你們交往之後，你是不是任何事情都順著他。

你是不是任何事情都簽讓他，你是不是很貫著他，然後這個學員說，對呀確實如此，為甚麼我這麼照顧我的女朋友，為甚麼我這麼順著我的女朋友，為甚麼我這麼簽讓我的女朋友，為甚麼我女朋友還對我如此呢，他非常的不理解。

他在理解是為甚麼我對女朋友那麼好，我這麼順著他，他還對我，所以他把脾氣還對我這麼不好，他反而還對我這麼不滿意，那麼其實呢，當男人越來越服從女人的時候，女人的脾氣反而會越來越大。

因為當你不斷地去簽讓女朋友的時候，你就會幹嘛，你就會變得越來越沒有底線了，越來越沒有界限感了，那麼我之前專門講了一節，界限感的課程，沒有看過的同學們可以去年輕的課幅，去看一下，我之前專門講界限感的課程。

去瞭解他甚麼的界限感，甚麼的態度，去瞭解一下，那麼現在這個界限感，今天我們在這個節目，就不夠多的去講了，大家沒有去聽過界限感的，界限感的課程的同學們，去聯繫課幅去收看的界限感，那麼在念愛的過程當中。

如果你越來越順同你的女朋友，越來越服從你的女朋友，那反而你的女朋友會幹嘛，越來越去踩低你的底線，越來越讓你沒有底線，這都是你為甚麼，你沒有界限感，你越來越沒有底線，你越來越沒有界限感，那麼界限感的課程。

你們不知道的，就好好去看一下，那我們來接著講這件事情，比如說我的界限感是什麼，比如說我的界限感是什麼，我的界限感是，我不會隨意地去對任何人去發脾氣，那我很自然的也會要求對方，不能很隨意地對我發脾氣。

這就是我現在的界限感，那麼在男女的關係當中，如果說你的界限感很明確，你的界限感非常的明確，但是女生還是對你聯繫課脾氣，那麼結果只有兩個，比如說我剛才講了我的界限感是什麼，我不會隨意地去對任何人去發脾氣。

那麼我很自然的也會要求，任何人不能對我隨意地發脾氣，那麼如果說在我的念愛關係當中，如果這個女生，因為我有界限感，但是這個女生還是會隨意地對我聯繫，那麼最後的結果一定只有兩個，那麼拿兩個結果。

一個結果是我會跟她分開，因為甚麼呢，因為你觸犯到了我的界限，你觸犯到了我的界限感，我們可能沒辦法和平地相處，那麼我們可能最後就只有分開了，因為我不能接受女生，無緣無故地對我發脾氣，我是有界限感的。

我是有標準的，那麼第二個結果是，如果說我們還繼續地相處下學，那麼她就必須要學會遵眾我的界限，遵眾我的標準不能隨意地對我發脾氣，那麼結果只會有更難過，大部分都是第二個女生，願意跟我相處上去。

她就不會隨意地對我發脾氣了，這就是界限感的重要性，那麼這節課程沒有看過的同學，去年紀考虎毫無得去看一下，那麼在你剛剛認識女生的時候，如果說這個女生經常對你那發脾氣，那麼幹麼呢，你只需要遠離她就可以了。

因為這個女生不是你喜歡的那些，即使說這個女生長得再漂亮，你也不要跟她去相處，比如我在剛認識女孩的時候，如果說我發脾氣非常的差，脾氣非常的差，我只會讓她遠離她，我覺得不會她朋友都不會成為朋友。

即使說這個女生長得再終漂亮，我也不會跟她去相處的，因為假如你跟她相處在一起的話，你必須要花很多的經歷，很多的時間去處理你們兩個人，如何更好的去相處下去，但是我個人認為沒有必要群冒。

可以自己的時間去調校這樣的女生，去跟這樣的女生相處，那麼假如一個女生，對很多人都說她的脾氣，那麼這是什麼，這是這個女人，她的問題，要幾乎是她的問題，這是她從頭到尾，可能被人崇拜了，跟女無關。

但是假如這個女生，跟你在一起以後，才出現了這種情況，跟你在一起以後，才出現了對你脾氣的這種現象，但是對別人都是很好的，對別人從來不能和別人，這90%是什麼原因嗎，是因為是你把它灌出來的，是你沒有底線。

是你沒有標準，是你沒有界線感，那麼在正常的男女關係當中，如果說你們在正常的男女關係當中，在剛開始你們熱念的時候，對女生1100歲，OK可能沒有什麼問題，因為你們現在是在熱念期，你們絕對不會吵架幹嘛的。

但是在你追女生，你們之後在一起的時候，對女生1100歲，你越來越聽女生話，女生反而會聽到，女生反而會對你越來越發脾氣，反而會越來越對你不滿意，所以說，你問你自己，你有界線感嗎，當你和女生成為女朋友之後。

你問你自己，你還有界線感嗎，在你沒找到女朋友之前，也可以問你自己，你有界線嗎，那麼什麼是界線感，可以去年輕人的客服，收看我之前想的那些客人，那麼未來我還會講，更多有關界線感的內容。

那麼大家可以持續地關注，我們的內愛清頻靠，我們會交給你如何去，劃清你自己的界線，如何跟女生去劃清界線，反而劃清界線之後，女生會越來越喜歡你，反而女生會越來越尊重你，反而女生會越來越親愛你。

那麼可能有一部分，好難，或者說有神使他們覺得，他們非常的不利己，他們覺得，我就是應該對女生好嗎，我就是應該微微不正地去關心女生嗎，我就是應該無底線地去對女生好嗎，這是你沒什麼，這是你沒他們的試圖加這關。

他們從來到大受到的，教女受到的，加這關的影響，就是對女生好，女生就會想想的，但是在這裡我告訴你，你無底線地對女生好，你對女生有微微不正地關係，不會讓女生喜歡你，女生是不會喜歡你的。

那麼可能有大塊男生不明白，大塊男生很抱歉，他們會覺得，那麼女生喜歡什麼樣的男生嗎，或者說，你去問女生說，你喜歡什麼樣的男生，女生往往的回答，是我們喜歡好男人呀，但是當你這個好男人。

當你這個神使出現在這個女生面前的時候，女生為什麼對你說的確是，我對你沒有感覺嗎，那麼女人到底想要的確是什麼呢，那麼我們之前講過很多幾課，我們就是為大家去拋棄，女生周慶是什麼樣的生物。

那麼女生是很情緒化的動物，如果說你用很邏輯的方式，去分析女人的話，你將永遠得不到你喜歡的樣子，你很邏輯的去說服，女生跟你在一起，你很邏輯的去說服，讓女生喜歡上的那是絕對不可能的，所以說到這裡。

說你們應該聽明白了，為什麼，在你和女生相處的過程當中，你就算越了越好，反而女生會，越來越反感人，越來越反你，那麼怎麼正確的，和女生相處可以去看我們相關的一些課程，那麼在這裡我們就不夠都講了。

我們在這裡叫解決的一個問題，為什麼你跟女生，你對女生越來越好，反而女生會越來越寒淡，我們就想到這裡