# 爱上情感《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：我喜欢的女生，不回我微信，不接我电话，怎么办？

大家好，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，我是阿尔，那么欢迎大家进我们的直播间，我们，是爱上念学。

大家可以去关注小们的微信公伦，我们的微信公伦，正好是爱上念学，那么今天给大家带来的一些课程，是很简单的一些课的吧，是解答一些我们兄弟的问题的一些课，那么今天，那么今天，那么今天要找到第1个问题，什么呢。

就是说，这也是，这两天也会兄弟过来问我，我们一个内部兄弟过来问我，说，为什么我喜欢的这个女生，她不回我微信，不接我电话，那么遇到这种情况下，我应该怎么办，遇到这种情况应该怎么办，我相信这个问题的话。

可能是，很多兄弟们都遇到过，那么现在在这不见，我相信你们可能，七千八八都遇到我这种情况，你喜欢的女生，你给她发微信，你给她发微信，你给她打电话，她都不接不理你，我们接下来会通过两个，放上去讲。

为什么会出现这种情况，为什么会出现这种情况，出现这种情况的原因是什么，我们会相信的帮大家去抛弃一下，我们再来看一下这个问题，这个问题是，我喜欢的这个女生，她不回我微信，不接我电话。

这个时候我应该怎么去办，那么首先我们，我相信来听我们课程的，或者是了解过我们一些，看过我们一些知识的，看过我们一些念爱知识的兄弟们，都听过说过一句话，这句话是什么，就是女生不是追的，是靠吸引的。

我应该很多兄弟们都听过这句话，那么又返回过来，上面这个问题，我喜欢的女生，她不回我微信，不接我电话，怎么办，我们再看一下这句话，女生不是追的是靠吸引的，有这么一个她上面，用错了方式，她上面用错了方式。

她上面去追那个女孩，她去追这个女孩，追这个女孩，所以，所以导致她，所以导致她，追不到，我们再来看这句话，那么女生不是追的是靠吸引的，那么怎么去吸引女孩，又引出了下一个问题，怎么就是吸引女孩。

那么我们之前讲，装备讲过一节课，我们之前讲过一节课，我们之前讲过一节课，叫做吸引是什么，如何吸引女孩，那么在哪里，在哪里，稍微地讲一下的，那么女生不是追的是靠吸引的，那什么，能够产生吸引，那什么是吸引。

我们来，这里又是一个，非常经典的一个话，也是很多我们内部兄弟或者是，听过我课程的兄弟，都知道的一句话，对吧，价值等于吸引，吸引的本质，那就等于，对吧，价值，价值等于吸引，价值，价值，产生吸引。

那么我们引出来了一个例子，就是说，你没有吸引，对吧，这个妹子不喜欢你，就证明你没有价值，那么这里的价值，它不是之前，它值得东西很广泛，那么这里有个扩展知识，有扩展知识，大家可以去看我们之前。

有节课程叫做什么是吸引，如何吸引女华，那里面把这个价值，讲得非常的清晰，对吧，价值有哪些价值，在我们的另外一个课程叫做，什么是吸引，如何吸引女华，在这节课程里边，讲得非常的清晰，对吧，这个有个知识扩展。

大家可以去看一下，我们上节课程，讲得那个，好好去学一下，什么是什么是价值，对吧，如何产生吸引，那么今天我们在这里，不多说，我们在来往后看，我们首先来说，大家思考两个问题，思考哪两个问题呢。

那么第一个问题是这样子的，一个男生，因为什么被一个女孩吸引，就是说，你喜欢一个女孩，这个女孩，哪里对你产生了吸引，先思考这个第1个问题，那么第二个问题是，一个女生，因为什么，而被一个男生所吸引。

这里我希望大家，跟我一起去思考这两个问题，我们也来，第一个我们就来讲一下，一个男生，因为什么，因为什么被一个女孩所吸引，那么可能有很多，所以里面都能够，非常轻松地达出来，是什么呢，就说。

一个女孩长得非常好看，他的身材非常好，他这个，前途后脚，长得漂亮，等等，你就很能会喜欢他，他就对你产生吸引了，对不对，对吧，如果觉得对的可以敲1，或者敲6，那么我们把这种方式，或者把这种行为。

称之为什么呢，我们称之为，叫做视觉线索，就是说，女人吸引男人的是什么，是通过视觉，是通过视觉，通过视觉线索，那么视觉线索也，等于什么也等于，反映价值，就是说，女人吸引男人的是，他身上的视觉线索。

以及他身上的反映价值，那么一个女生，因为什么而被一个男生吸引呢，是，你有钱，这个女孩就会自然被你吸引了吗，要是扛下，比如说你跟一个默奢女孩说，你又说，你又一百万，这个女孩马上就被你所吸引了吗。

那这是非常错误的，他不会，你告诉你女孩说，我有一百万，这个女孩不会说，马上就被你所吸引了，所以说钱，我把去产生性，那是什么能够产生性呢，就是一些情绪的价值，你这个人，你这个人才是核心，你这个男人是核心。

你身上能够，给女孩提供情绪价值，你能够和女孩在一起的时候，能够主道女生，你能够让女孩感觉到，你是一个成性两袖，那么这些女生，那么这些具体的这些东西，我们在上一阶口场，叫做什么是性，如何去性女孩。

你会讲得非常清晰，大家可以回头，回头去把那阶口场好，所以看一下，就明白了，一个女孩，因为什么二倍应用男人所吸引，那里讲了很多，那么我们把这一类规矩，为什么呢，规矩为行为线索，叫做行为线索，就是你身上的。

你做一个男人，你的肢体语言，你的语气语调，你的女生的态度，你的女生的行为等等，这些东西我们叫做行为线索，如果说你是一个男人，你身上掌握了正确的行为线索，那么女孩就被你说，被你说吸引。

那么这些正确的行为线索，是很，可以很轻松的通过后田学习，掌握的，那也正是我们教给大家的，我们的课程，能够教给大家的这些行为线索，那么行为线索，当你一旦能够掌握了，你就能够掌握，对吧，价值能够掌握吸引。

我们来看一下，那么第一个，男生被女生什么吸引，被女生的视觉线索，被女生的视觉线索，那么女生被男生什么东西所吸引，这都行为线索，那么这里一个支持扩展，有支持扩展，大家会头，详细地去把我们之前的那些扩展。

把之前那个节目的扩展，叫做什么吃信，什么产生信，如果信一个女孩，好好地去看一下，那么这里呢，就是这个支持扩展，如果是外部权的话，就联系我们的扩服，去看我们上一节扩展，如果是内部权的话。

也可以去找我们的扩服，去看这一节扩展，那么又回到我们今天这个主题上面来，我们回到今天的这个主题上来，就是说，为什么给一个喜欢的女孩去，给一个喜欢的女孩去发短信，发微信，打电话女孩不回你，那是什么。

那是因为你没有价值，你没有价值，你身上没有形容线索，你没有价值，你身上没有形容线索，那么这里的价值懂得，这里的价值包含了东西，非常的多，不是单纯指的是，金钱或者是财富，或者是你长得帅之类的。

包含了你的所有的行为线索，所有的内容，我们这里再给大家举个例子，再给大家举个例子，比如说跟你一起玩的，很好的朋友，跟你们在一起玩的很好的朋友，他约你出来一起去玩，你为什么和他。

你为什么会和他一起出来玩呢，是因为什么呢，是因为这个朋友能给你提供价值，你这个朋友能给你提供价值，不管说这个提供的价值，是金钱上的也好，是这个情绪上的也好，就是你和你的朋友出来玩。

或者说你愿意去教一个朋友，他背后的机制是什么，背后的机制是这个朋友，能够给你带来价值，所以你才会愿意和他在一起，那么我们再回来，今天的这个主题上面，一个女生，一个女生不回你的信息，不回你的信息。

不打电话也不接，那么什么，那么就说你对这个女生没有价值，你对这个女生没有价值，那么我们可以得到一个结论来什么，得到一个结论是，人与人的关系，是靠价值为息的，如果说你身上没有价值，那么可能。

你可能不光是单身，你可能连交朋友都交不上，那么这里的价值不单单纯，指的是金钱财富，他指的很多，比如你有情绪价值，你能给周围的朋友带来开心，你会讲笑话，或者你会表演一个节目，你会唱歌，那么这些都属于价值。

比如说你唱歌唱得很好听，你其他的朋友也愿意教你这个朋友，为什么，因为我认识这个朋友，唱歌很好听，他唱歌能够给我带来价值，我觉得很好听，对不对，那么这些价值值得东西，非常的多，对吧，他们具体只拿些东西。

他去看我们之前的那些看着，叫什么叫做吸引，那怎么去吸引女孩，那么得出的结论就是，人与人的关系，是靠价值为息的，那么又回到今天的主题上，就是说这个女生，他为什么不回你为息，为什么不打电话。

就是因为对他来说没有价值，你对这个女孩来说没有价值，可能来说你连他的被态都不是，连这个女孩都被态都不是，你对他来讲一点价值都没有，所以这个女孩他不在乎你，才爱回不回，爱达力不达力你，那么可以得出三点来。

为什么女孩不理你，我们可以得出三点，第一点是什么呢，你对于女生来说没有价值，没有价值就代表什么代表你对这个女孩，没有吸引，没有吸引就代表什么，没有吸引就代表什么，没有吸引就代表的是，这个女孩不喜欢你。

这个女孩，觉得你是个陌生人，把你只看着被态或者连被态都不是，这就是没有价值，这就是没有价值带来的一系列的后果，大家好好就思考一下，那么第二个问题，第二个结果什么呢，就是你可能，你可能贵田这个女孩。

你可能是十一个天狗，那是个天狗，总是不断地去贵田这个女孩，起球通过贵田的方式，让这个女孩喜欢你，那么其实你自己心里很清楚，通过贵田，通过这个，通过贵田的，通过这个虚怀温暖，等等等等的方式。

送礼物等等的所有的方式，像讨得这个女孩的欢心，你自己心里也很清楚是不可能的，但是你依然这样去做，你为什么这样去做呢，是因为你没有掌握正确的心，女孩子的方法，那我们的课程，就是帮助你们去告诉你们，正确心。

女孩子的方法，正确和女孩在一起的流程，正确投单的流程，第一步做什么，第二步做什么，在我们的课程当中，全部能帮你们去结局，那么骑色，你可能是这个女孩子的贝财，这个女孩，护之起来，换一支机器。

这是你对这个女孩的，他就会这样去对待你，因为你是他的贝财，你不重要，你可有可无，所以这个女孩，会对你上去做，但是反向的也是正面，你没有价值，看到呢，你不是一个他女朋友，你没办法，给他带来一个。

他喜欢的那样的男朋友，那么第三点什么，那第三点是，你需要他多过于他需要你，或者那就是你需要他，他不需要你，所以他会产生现在的这样的结果，你能问出这样的问题，或者说说的，兄弟们遇到这样的问题。

能问出这样的问题，就是什么呢，就是你需要这个女生，大于这个女生需要你，所以你才会问出这样的问题，你想象一下，是不是这样子，那如果说，这个女孩，更加需要你，那么可能是这个女孩，来找我问出这样的问题。

而不是你，你可能离了这个女孩，你手机上你贝贤了，就没有别的女孩，可以陪你去聊了，或者说呢，你可能只有这么一个聊的好的女孩，你一直跪舔她，一直跪舔她，就会这个女孩可能，稍微的离你，打大离你。

但是没有任何别的女孩去离你了，那么这个结果，就说你需要她，大于她需要你，那么带来的结果，一定是不平衡的一种关系，一定是不平等的一种关系，可想而知，大家想象象是不是这样子，所以说呢，我们应该反过来。

如果说想正确的，解决这种问题，解决，不让女孩不离你，去解决，就是女孩回你微信，回你电话，当他像是解决这种问题，那么，只要需要，只需要把第三点，该过来，第一点，什么呢，第一点你需要有价值，第二点什么呢。

让他需要你，大过于你需要他，想象一下是不是这样子，他更加需要你，那他就会，跟你聊天的时候，会去描回，打电话的时候会去描迹，甚至不想去挂电话，随时随时随时随时，随时随时随时随时，随时随时随时随时。

随时随时随时随时，随时随时随时随时，随时随时随时随时，随时随时随时随时，随的时候眉体享和一浪，这就是姓，都会，叫，随时随时都是，随时随时随时排，随时随时随时是，随时随时是，随时随时是，随时随时是，随时。

随时随时是，我们的方法去学习的，那么这是我们今天带给大家的第一个问题，带给大家的第一个问题的一个结果，对吧，先把大家可以解决到，那么快速托单也没有结境，快速托单也没有结境，对吧，那么是有的。

那么如果说你想快速的去托单，可以报名我的恋爱方法课程，如果说你想快速的去学会聊天，可以报名我们的聊职场课程，跟着我们导师跟着我们师兄弟们，一起去学习聊天，一起去学习社交，那么让自己变成一个社交大人。

让自己变成一个聊天的达人，那么如果说想去报名我们的课程，可以去自寻我们的客服，那往也可以呢，关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，通过关注我们的微信公众账号，我们底部会有一个学习课程。

这里会有一个学习课程，点击这个学习课程之后，有一个恋爱课程，打开恋爱课程之后，可以点击越独越独原文，进入我们一个课程的主业，我们课程的主业里面，你可以随机去选择你需要的课程，比如我们这类的表白指南。

你现在正有表白的问题，表白的需求，可以去报名表白的问题，如果说你想系统的学习的话，可以考虑报名我们的聊天系统的课程，对吧聊职场课程，或者你的恋爱拖胆上有问题，报名我们的系统恋爱课程，叫做恋爱方法，最后。

最后在这里送给大家一首试，送给大家一首试，请以绵绵之乐，生死忙忙之苦，当年不该众相思，一众一试 蛇力字，那么这是今天，主要要给大家讲的那种，能带着李就结束了。

李就结束