# 爱上情感《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：07.《魅力形象》之发型打理与护肤演示

大家好，我是阿天，在之前的课程当中，我教给了大家怎么去选择发行，他怎么去打历发行以及护福的一些知识，在这一节的课程当中，我就会具体的带着大家去时间的操作一下，怎么打历你的发行，怎么去护福，想把那些诗操。

那么OK，那么简单先讲一下，现在来说的这个发行，首先把你的发电区里出一款你想要的这个发行，然后那里发是可能会给你达历出来你想要的一个造型，但是你回到家可能会等到系统为你的发行能不能便利。

所以说你要自己去许多会达历出来你想要的发行，那么达历发行我现在推荐一款产品是非常重要的，它能帮助你更好的去打造出来你的发行，也就是叫做发明，这款产品叫做发明，发明的作用就是去塑造出来你想要的发行。

那么当你喜欢头，你喜欢头之后你的头发会很明乱，很明乱之后你用水编机吹出你想要的造型，吹出你的发行，大家吹干一点，吹干一点之后你就需要用了一个产品，也就是叫做发明的这个产品。

发明的这个产品产品一般都是从高状的，然后你去图一点到你的手心里边，然后去图一图业图抓在你的头发上，抓出你想要的发行，抓出你想要的发行之后再用另外一个产品，那么下面具体我给大家去演示一下。

首先第一步就是先有吹风机，大概吹出你想要的发行，好，我们用吹风机大概吹出你想要的发行，大概吹个8分干到9分干发明的头发吹到蓬松一点，吹的蓬松一点之后就需要用到这款产品，也就是我讲的这个发明。

你动少量的这个发明，我们用少量的发明图在你的手心，然后去把它抹运营带你的手上，然后对应了去对着镜子去抓住你想要的头发的造型，那好，那我刚才用了少量的这个发明，去抓了一下我们的头发。

大概抓出我们想要的这个造型，然后它起到这个做法就是帮助你的头发去塑型，它的吹风机，养性用出风机，起来头之后天药出风机把头发吹开，吹出你大概想要的这个发行吹出一定的蓬松感。

然后再用发明区域给你的头发去塑型，把它抓出来你起来的发行的样子，那么抓出这个发行想要的样子之后，你不能这样就结束了，如果这样就结束到这个结场可能过一会儿，风一刮，你的发行就乱了。

所以我们需要用另外一个产品，另外一块产品它叫做这个发胶，那么发胶起来的做法就是帮助你的头发去定型，比如说你走到这个街上大空一刮的吧，你的头发这样可以异力不短的，这个发行可以继续保持好。

那就是这个发胶起来的做法，然后我们用简单的给亚确引吃一下发胶，OK那么发胶政治的用法，它不是直接对的头发去噴，它大概是需要距离20厘米左右，然后去噴出这个头，噴出这个发胶。

然后让它自然的去落在那个头发上，这是发到的正确的一个用法，并且是非常好的一个用法，它并不是直接对对你的头发去噴，这样的用法非常错误，所以说记住这个发胶的一个正确的做法，这两块产品你们可以去淘宝呀。

可以去监督自己去购买的就行，发你一个发胶可以去购买就可以了，OK那么这就是这个乃生头发打理的那么一简单的一个步骤的吧，你根据你的发行，然后去打理出来你想想你们一个样子。

那么具体更想要卸的一些头发打个一些支射，你可以去往上去搜一下去往上去去学习一下，那这就是乃生相对的一件比较简单的打理头发的一个过程，当地就掌握这里，那下面我们来讲一下乃生户夫的一个具体的一个步骤。

那么在上级户夫的一个课程里面，我讲完乃生户夫的一些基础的步骤，以及乃生户夫需要用的一些产品，那么下面呢，就给大家具体的具体去一应试一下，那么户夫你需要用的第一款产品。

就是你的洗面的时候需要用的一个金面油或者叫做这个洗面奶，那么这是我个人在使用的一款洗面奶，它的效果非常的舒服，并且它一点或刺激，并且它的味道非常的大，那么就像我在上级户夫的工作讲的。

就是互聘的味道越淡淡的，它的添加级添加的东西越少，它的效果就越好，那我给大家去具体去一应试使用它的表现来，那么皮膚的就是先用水去洗面，那么洗完脸，再用少量的这个洗面奶，接到你的手机上拿回去。

然后再连练面部去按摩，那我个人为什么推进了这一款洗面奶，是因为这一款洗面奶在洗面奶，过程中的即使你的眼睛去睁开，那么并且它即使落在你的眼角里，不许它也不会有刺激像的东西，并且它的味道非常的舒服。

并且它自然，所以说我个人在洗头这款洗面奶，非常的好，不当你用完这个洗面奶之后，拿去把你的面部擦干，你就需要进入这个户夫的下的户仲，但是下一个户不需要用的产品就是我们之前讲的，耍不水，你需要用耍不水。

那么节面，我起到的这个做法就是出步的，出步的去清潔你的面部的油脂，让你面部的一些脏的一些东西，那么我们下一个就需要用耍不水，耍不水的做法就是深度的去清潔你的皮膚，并且帮助你去不水。

那么少费的用法也非常的简单，你需要土耍粘的这个创造给到你的手心，然后我们就把这个创造给你，去拍打在你的面部，拍打到你的面部让你的面部去吸收就可以了，我们又创造这就是涂到你的面部，让你的面部充分的去吸收。

那么它就会进入你的皮膚里边，帮助你更加深层地去清理你的皮膚，并且去有一些不水的那么一个什么份，那当我们用了刷不水之后，下一个后悟的产品就是我们今天介绍本叫做主鼻液，那么主鼻液洗淘汰作用就是有些营养。

并且它是其到一个深度的一个鼓水爹的这么一个作用，所以说那你用完刷不水的第二个产品，就是需要用这个油液，那它的用法也是一样去涂手的这个油液，然后到你的面部，也是拍打指示你的皮膚去吸收。

那么当你涂完你的主鼻，拍打涂护当你的皮膚全部吸收之后，我们就乃成了涂涂涂涂，到这个几乎就完成了90%了，也就是需要用最后一个产品，最后产品的就像我在产品玩中所介绍的，就是是面霜的面。

那么如夜起到的作用是涂水，面霜起到的作用就是当一涂完水之后，你需要去锁住你的水汤，那如果说当你用了涂水，你用了油液涂，你不用你的面霜，可能你的水分吧，没有多久就会蒸大调，所以说你需要去用一个面霜。

去锁住你的水汤，那么如果说你是下层的时候，你可能都不需要去用面霜，因为下层的时候比较这个热，可能其的油比较多，所以就不需要去涂那么多，所以我可能用完这个主液就想，但是如果说是秋冬总继续的时候。

是比较干燥的，所以说你需要去锁住你的水汤，当一涂完水之后，那我给大家去掀水一下，那么可以到这一步来称的厚幅，就几乎来说已经完成了，就是这次步，第一步用节面过去，清节你的面部，第二步用刷无水，第三步用涂。

也比次步用面霜，这就是对于普通的来称来说，厚幅最基础的一个步种，如果说是女孩，她的步步非常满足，那作为我们来说，可能像没有想必要简单，我个人在使用的这一套产品，是非常舒服的，就像我说的。

就像我来跟着拉动作的这样子，对吧，这个步步品都会比较越淡，那比较代表她的天下机越少，也就是我对你皮肤刺激，也会越少，比较她的功能会更好，那如果你想去购买，跟我这一套，完全一样的后皮，或者是通缓的产品。

可以去添加平常方的微信，我个人在使用这一款，这个后皮的它的这个价格也可能，稍微高一点，那么它这一套下的可能在七八百左右，那也就是一片可能在二百多，但是这一套后皮，大概可以使用三个月左右。

也就是平常下的音乐的话，也就是一两百块钱，现在还不是那么多贵，那就是我在使用这一套后皮，你如果说想去用跟我通缓的产品，去添加平常方的微信去自选，相关这个产品的信息就可以了。

那么大家送后面的还有另外一个产品，叫做面膜，面膜起到这个一套，就是一个不属的作用，那么这是我个人在使用的一款面膜，那下一个稍微可能高一点在二百多块钱，一直一套面膜，大概就五贴，那么大概五一种的话。

可能使用一贴到两贴，其实这一盒的话，大概可以用一粒粒左右，大概跟下头同分在两边左右，那如果说你的心地是一接受，我们也可以考虑去购买这一款面膜，可以去添加平常方的微信，这是我正在使用的一款面膜。

它的效果或者说它的不税的这个作用，非常的舒服，非常的好，并且他们没有任何的味道非常清淡，这是我大概使用的面膜，那么面膜在上一集块的包子，也接受了它的使用的一些方法，就是可能一周多，你买上回单之后。

你喜欢点，喜欢点周团单去推一个面膜，面膜突然之后再去清洁一下，然后再涂上这个油益，看看你面双一下，那么你的皮肤就会变得越好，对于面膜的一个作用，那我可以这就是南方不服，需要去用的这些产品。

那么下面我给大家去接受一下，当你这个忽然不之后，你可能需要去做的一些不准，比如说我在上一集各种所讲的，这个南商的凶液一段，南商的有没默看起来更好，那么凶液的你可能需要去用的这个产品，就是一个凶液刀。

这边也非常简单一个凶液刀，如果说你是一个新手，你不会凶液，我个人建议师，你到这个美容店，到中卖华尔亭的这种店里面，让你个店里面帮助你去凶液，那一般说这种店都会比较不服，大家家伙在二十万财做标。

让他帮助你去凶液，然后他帮助你凶完之后，然后你回来之后可以比他凶的这个样子，去凶，自己去尝试自己去学，这个凶液一个过程，主要来说我就会凶我的美味，那么这是我用我的名网的，我大概就是停止一周的话。

我就说主要来说就是，美味，然后没风，找出了一些咱们之后，用这个凶液刀去把它挂掉，就可以了，非常的简单，如果说你学会处，你也会变成非常的简单的凶液，那么凶液没凶液，如果需要用的另外一个东西。

就是去用了一个美意，去把你用的没默调化，然后你没要看起来更加的凶液，然后我再之前看到你介绍了，那你可以去用美笔，或者是美粉，我个人的喜欢是用美笔，你可以去用美笔，这些产品都是可以的，一般用的的美笔。

我个人就是把我的美笔，让他看起来更有线条，因为我的美笔的方法都没冒，吃那么多的东西，我不是那么粗，我可能就是简单地去画一下我的美笔，我个人我的美网长，还是可以了，并且拿拍着比较懂的，所以说我一般画一般。

每一位之后就会装击的效果，就会好很多，那么你们个人的跟你们的情况，去实际的去做，你并且拿可以去玩，然后看一些有完兇美的一些支持，那么在这里我只是给大家去看一看，这种产品具体，怎么去使用的一个过程。

那么这就是修为相关的一些支持，那么还好说另外一个产品，需要去介绍的，它叫做谢装水，或者叫做谢装油，如果说你是一个来上，你便是需要化装，所以说你回家，后一定需要去使用谢装水，或者叫做谢装油去谢料。

你画的这个装，要不然就用的皮肤会非常很好，谢装水它另外一个作品，比如说我平时有些女华可能跟我会加，那种女华可能都会化装，如果说她要擀上要留下来，如果说你家里没有谢装水，她可能就就留下来了。

所以说你家里需要背一瓶谢装水，所以说我家里会尝黏的背一瓶，比如谢装油或者谢装水，我本来平时有时候可能也会去化一下装，所以会去使用到谢装水，或者叫做谢装油去谢装水，尝黏，那是到于她的作品。

其实就是跟习近平的一样，但是她能够帮你把画的这些装给谢料，然后她就去到这么一个先进的作用，她另外一个尝黏的就是叫做，颜心眼镜的这个盒，为什么有这么一个尝黏，就是说也是一样，如果说有些女华可能回家。

女华可能说了，约克就手她带了这种一线镜，如果说你家里没有这个颜心眼镜盒，她当天晚上可能就要走了，可能就没办法让她留下来了，那我家里像这种东西都会背得比较全家，那你就是一个颜心眼镜的一个颜心盒。

她晚上也可以留下，可以把她的颜眼镜放在我这个颜心盒里边，是非常好的一款产业，你们个人可以去考虑可以去接近，其次你家里可以去这些这种一次，用牙双或者是买一些新的牙膏，牙刷的家里，如果说有些女华，对吧。

但你家里有晚上要留速的话，你有这些东西就会非常的好，如果说你没有的话，可能就不是那么的好，那你去现买也是可以的，那么这一些就是男生互服，男生大型出于这么一些，和人形象的一些支持的年深。

去想一些其他的东西，那么我们就唱这里