# 爱上情感《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：揭开女人的虚伪面具，女人为什么看不上你！（下）

今天让给大家带了类集我们的练义性明课，我们在上次讲了这节课程的一个上期，我不知道有多少兄弟看过的节课程的，也可以超过一，那节课程就是揭开女生的续纬面具，教你去读懂女人心，我们在上次讲了上节课程。

今天我们来讲下半部分，因为上半部分讲的，现在讲已经揭开了女人了很多的背后的话，是什么意思，她背后的原理是什么，那是上节课程讲的，这就是一些课程，我们来讲它的下半部分，没关系，如果说没听过上节课程。

也没关系，可以去联系们的扣服的时候，去修看一下上节课程，今天我们来讲下节课，下节课我们先回顾一下上节课，我们在上节课当中，讲了一个句话，讲了一个东西叫做什么，叫做不要被一个人为了维护，他的社会形象。

而讲的话可以骗了，这句话不知道有多少兄弟还记得，我再来重复一下，千万不要被一个人为了维护，他的社会形象，我要讲的话可以骗了，我们的社会上，大部分的男人或者女人，他们在讲话的时候，都会用了一种非常机器。

被他官方式的讲话的方式，只是这个社会上，大部分人都是如此的，他们会去讲一些比较公关的话，他应该知道什么叫公关的话对不对，比如说我们应该在社会，在社会大当中都见过一些名星，或者说名星的经济人。

在接触采访的时候，接触公关的时候，他们会去讲，什么呢，这些名星会去讲，我们要关注一下这个新方小学，我们希望这个世界和平对吧，那么他们会去讲这样的一些官话，是不是如此呢，这就是印象了，我们这句话。

不要被一个人为了维护，他的社会形象，而讲的话可以骗了，再比如说，我们应该都看过这种世界小姐，比如世界小姐全美，环境小姐全美，那么这些世界小姐全美的时候，他们讲了所有的话，接触采访的时候，讲了所有的话。

就像路音机一样，说出来就是说，我们要希望这个世界和平，我要感谢谁，谁我要感谢怎么样，怎么样，怎么样了，我要说一对这样的官话，这种叫做什么，就是官乔，那么曾经在香港，有一个名人叫做，名言逆。

我不知道有多少人知道他，他曾经非常谈，那去透露了一些，香港小姐，香港选美大赛，选美小姐的内幕，内幕就是什么呢，就是这些选美的小姐，你会发现这些，所有的选美的小姐，特别的校建自己的父母，很多选美的这些。

很多参加选美的这些，参加选美的这个选手，这些姑娘，她在参串的时候，或者说她在发表这个，会讲感言的时候，她们会怎么讲的，她们会讲，其实呢当初，我不知道是家里人，偷偷给我报名了。

那么她的言下之意是什么意思呢，她的言下之意就是说，其实本意不是，我想来参加的，是别人让我来参加的，可能会，会说我参加选美，我参加选美，我参加选美要去多学一点东西，拿下前面们，这个需求的去请教。

她们还会去这样去讲说，我来参加这个选美，其实就是想多学一点东西，都长得见识，把跟前面们去，请教请教，那么她的言下之意，又是什么意思呢，她的言下之意就是说，我不是一个，太木虚荣的人，我不是想获得这些掌声。

我不只想获得这些闪光灯，我只是一个，虚心学习的这么一个人，这是她的言下之意，这反过来又是印象了，我们上门讲的这句话，不要被一个人，为了为了回答的社会形象，而讲的话可以骗了，我们最常听到的是什么呢。

所有的参加选，参加这个比赛，或者说货奖的一些人，所有货奖的一些人，他们会干完呢，他们会去讲一些，说我真的非常感谢我的家人，和朋友们对我的支持，对我来说，建议好一个家庭，我的家人对我来说，就是最重要的。

家人最重要，我要感谢我的家人，就是说这一堆这样的话，就是所有的，我们看所有的班长年里，或者所有的一些参赛的东西，他们都会这样去讲，那么这一些话呢，通常也是一些，政客们最常用的话。

我们把这个东西叫做什么呢，叫做，道德交代，大家记住这个词，这个东西叫做，道德交代，就是当很多的明星，很多的公正人物，他们在接受这个非意的时候，他们都会干完呢，他们都会在不同的场合，去表明自己是一个。

很有家庭观念的人，他们想借词去表达，他非常爱他的家人，并且他有一无意的，对吧，希望你们认为，一个爱家人的人呢，就是一个好人，这就是一个道德交代，而且之前发生过，一个非常搞笑的事情，在2007年的时候。

那个时候有一个分析师，曾经报关过，一个国家当选世界小姐的，这么一个选手，那个姑娘，拿了冠军，冠军亚军，前三讲，对吧，前三讲，冠军亚军，前三讲，这三个人分别在接受采访的时候，在不同的时间。

不同的场合接受采访的时候，他们一口同声说出来的是什么呢，说的就是家人最重要，类似的话，类似的话，那也回归到，之前我赶上讲的，在香港其实有一个女孩，叫做一个明星，一个名人，叫做林宴尼，她曾经说过。

感谢家人感谢家人的支持，支持这些选美小姐，非常感谢自己的家人的支持，怎么样了，其实是骗人，其实骗人了，某个选美就是说，这是一个真实的事情，就是说有一个选美小姐的一个父亲，有一个大家选美小姐的一个姑娘。

她的父亲，她的父亲曾经接受采访的时候，说过说，我根本就没有支持过她，我非常不想她去参加这个选美小姐，你想一下她家选美小姐，就叫穿那么少，要穿那么少，要去露她要去比，其实我根本就不同意她去参加比赛。

那么大部分的选美小姐，事实上绝大多数的女人，她们都会去讲一些非常安全的话，最好没有太强的感情色彩立场的话，她们不会去讲一些，她们不会去讲一些立场非常尖绵的的话，她们不会去讲一些立场非常尖绝的。

或者说要去表态的，她们不会去讲粮的话，她们会去讲一些，没有太强的感情色彩的一些话，非常安全的一些话，特别是喜欢去讲一些废话，讲一些道德交代的话，这样她们也可以多讲一点，之前还有一个心理测试。

这个心理测试就是说是什么呢，这个心理测试她最后的结果就是正式了，单身的女生 单身的女人特别愿意，特别爱去讲这一类型的假话，什么女人爱讲假话呢，什么女人爱讲假话呢，什么女人爱讲假话。

为什么单身的女生 单身的女生又喜欢讲什么样子的假话呢，想知道吗 想知道的话，我把这个心理测试给大家来讲一讲可以刷衣，之前有一个心理测试，之前有一个心理测试，曾经有一个心理学家和一个经济学家。

他们做了一个男女素配的这个游戏 这个活动，就是一个快速约会 快速相亲的这个活动 这个实验，或者是这么一个游戏，基本上一个晚上一个晚上一个男的，要去跟实名不同的意义性，实名意义性去约会去相亲。

大家知道就是说男生也好女生也好，一个男生可能要去和十个女生去约会去相亲，一个女生也可能会跟十个男生去约会去相亲，就是让人流去聊天，然后每个人可能聊个十分钟，然后就换，然后就换。

但是这个心理学家在做这个相亲游戏的时候，他做了一项调查，这个心理学家在每次活动开始的时候，就是快速开始约会活动的时候，也就是约会当天，就是这个女生会把好一个男生约会当天。

或者说约会了以及约会了一个月之后，分别对参加约会的这个对象，参加约会的直接参与者，去做了一份问语言调查，这个问语言调查主要问的就是什么呢，就是说你喜欢的人有哪些特点，你的走标准是什么。

这个心理学家分别做了这么一项调查，就是说在这个女孩去参加相亲之前，还有参加相亲之后以及参加相亲的时候，分别去问她，问她们的走标准是什么，她喜欢的人是哪些特点，那结果是什么样子吗，结果是什么样子吗。

那么这个心理学家最后发现，在不同的时间段，在不同的时间段，在不同的时间段，这个女人参加这个活动的女人，所写的自己的走标准是完全不一样的，而且是有非常大的出路的，那么这是一怎么回事呢，在这里给她举个例子。

比如说一个闭小姐，她在约会之前，她在去参加这个活动约会之前，她在问语言调查当中，她可能写的自己喜欢的这个来生的特点，可能是稳动的，有诚意的老师的男人，但是当她参加了这个活动之后，她偏偏在约会当中。

看上了一个男人，这个男人未必符合她嘴上说的走标准，可能这个吸引到她的这个男人，有其他方面的一些特点，比如说比较幽默，比如说互动女孩子开心，比较有魅力，比如说有些特点，她吸引到了这个闭小姐。

闭小姐在参加这个活动的时候，她在参加这个活动之前，她填了走标准是什么呢，她填了走标准是喜欢一个稳重的有诚意的，以承带人的诚事的这个男人，但是她在在在活动当中，她遇到了一个她喜欢上了一个，很有幽默感。

很有魅力的这么一个男人，那么你们猜一下，那么你们猜一下，她和这个男人约会的第二天，约会的第二天，然后呢这个心理学家，再去给这个闭小姐做这个问题的调查，会有什么样的结果呢，这里呢给大家十秒钟的时间。

去思考一下，那么她在这个活动之前，她说这个女孩说，我喜欢的这个男生是稳重的，以承带人的好男人老是男人，但是呢当她在参加活动的时候，喜欢上了一个男人的，与一个男人约会之后，不是她喜欢那个男人。

第二天再去给她做问题对她的时候，她怎么她怎么样了呢，对她的走标准变了，她会改口去说，她喜欢有幽默感的，会一点的有魅力的男人，就是她那天晚上遇到的那个男人的标准，我们会发现她的标准改变了。

我们虽然都知道这个女人，她是善变的，我们都知道女人很善变，但是呢当这个活动，当这个实验结果出来之后，还是很多人惊呆了，还是很多人会惊呆了，女人为什么可以变得这么快呢，那么更令人迷茫的是什么呢。

更令人迷茫的是，她和这个男人交往了一个月之后，如果说这个女孩和这个男人，她们最后没有在一起，最终没有在一起，然后你一个月之后再去问这个女人，再去问那个女人，你喜欢什么样的男人，那么有非常大的可能性。

这个女人还是会告诉你，我喜欢稳重的，我喜欢有成就感的，我喜欢老师的，我喜欢已成代人的这种老师男人，这个女人还是会告诉你这样的一个答案，那我们发现原来丹尸的女人，非常的不老实对不对，那我们现在呢。

可以明白一个新的道理，我们现在明白一个新的道理，刚刚我们讲了，刚刚我们在前面讲了一句话就说，不要被一个人为了违徘的社会形象，而讲的话可以骗了，那我们现在要讲的是什么呢，就是不要相信一个女人。

她嘴上说了什么，而是要看她做了什么，大家记住这句话，不要相信一个女人，她嘴上说了什么，要看她做了什么，就是一个人，她嘴上说的话，和她的行为可能会有非常大的出路，我们要依据她的行为来做判断了。

这就是我们讲的，不要听一个女人，嘴上说什么，我们要看她怎么做，那么女人往往就是变要死，口试心飞，口试心飞，那么在比如说我们社会长，那么说她有一个叫做真相定律，她真相定律，我不要有没有人知道。

我不吃这个饭，过一回她吃上这个饭，说这个饭真相，这就是一样子的，就是一样子，不要相信她嘴上怎么说，要看她怎么做，这是今天的，第二个，带给大家第二个真实的，有关人性方面的一些支持，有关人性方面的一些支持。

然后我们可能要讲，下面的第三条了，第三条是，我们社会上有很多，教大家的一些练的书籍，包括说你们去看一些视频，也会发现有很多视频教你怎么样，去谈恋爱教你怎么样，让女孩喜欢对不对，社会上有很多类似的东西。

有很多这种唱销书，有关练的一些唱销书，有关网上有很多这种，这个视面上，有关网上一些，聊面的这种视频，有关女生教你的专女生的方法，这些东西真的有效果吗，这东西是真的吗，我们下来的好好的讲一讲，这个视面上。

我们首先来讲这件事情，我们要干嘛，我们要看什么呢，我们要看这个视面上，有关这些，比如说有一些书籍，他们这些书籍里面是怎么讲的，这些书籍里面可能会教到你们怎么做呢，他们教到你说，人呢，有两个耳朵一张嘴。

所以说你们在和女孩相处的时候，你们要干嘛，要去多听少说，要你了解对方为首要，要多去了解对方，有多少兄弟的，以前和女孩相处的时候，先去了解对方，或者说有过这样子想法的兄弟，可以敲本衣，我看一下。

我甚至我自己以前，也以为是要这样去做，说让你喜欢你要干嘛，要去了解，要去让对方，要去先了解对方，我以前也有过这样的一些想法，那么其实我看到很的兄弟在敲衣，我们大家呢，都不同程度，有过这样子的一些信念。

这样子的一些想法，那么教导，男生 女生 恋爱的这个书，会给大家这样子的一些建议，追求意义性的时候，要干嘛，要先去了解对方的需求，如果你能够知道对方，喜欢拿动类型的男人，以及，他喜欢这个男人的一些特征。

性格，那么就会更好了，因为理由很简单，他喜欢什么样的男人，你尽量做到，他不就会喜欢你了吗，这是市面上的一些书籍，或者说，市面上一些导弥的视频，告诉你们的方法，那么这个方法到底是对的吗，这些书籍里面可能。

给大家去提供了一些类似的建议，有的人可能照着去做了，也可能他真的成功了，而有的人呢，他可能也照着去做了，但是结果去的是什么呢，被女人围挽的拒绝了，有时候女生还会非常地反感你，那么，书里面去交的或者说。

这个社会上交给大家的对了，去了解对方了解女人，到底正确不正确呢，那么接下来我要讲，一些真相了，如果男女伤方，如果男女伤方，只是相互了解的话，干嘛，他们会干嘛，会进入有一区，我们天天讲客，天天讲客来讲的。

如果男女伤方，只是相互的去了解，他们就会进入有一区，这就是好好先生，和郭官女士的做法，这个社会有些书的，可能说一些这种浪漫的庇华，比如说，比如说，男人说的吧，比如有些男人去这样讲，有些男人会说。

我不喜欢身材好的女孩子，我喜欢有老子，性格好的女孩子，如果女生，真的消息了这个男人所讲的话，这个女人从此不注重打扮自己，不化妆，穿得很 low，去见一个男生，这个女生多半，是不会被这个男生所喜欢的。

这个男生会把他踏死掉，但如果一个男生，也听见了女人嘴上去说的，我喜欢老师靠谱的好男人，如果这个男人也照着去做了，你用一个好男人的策略，去跟女人说话，去和女人相处，去和女人聊天，最后的结果是什么呢。

你只会被这个女人当成是一个哥哥，当成是一个好朋友，当成是一个规定，你将从此以后非常艰难，你将非常艰难，你将难以去跨出，有一去的界限，女人也是一样子的，如果说漂亮的外表缺失了，女人缺失了漂亮的外表。

那么男人也很难跨出那一步，男人就会把女人当成好朋友，那么这些呢，往往是一般社会上，书籍商去讲的，书籍商会让你去，或者说女人告诉你的方法，是让你去了解女人，了解对方的价值观，了解对方的人生观。

了解对方的性格，然后互相分享，去交流，这是社会上告诉了这些方法，他们讲的的是，临听要去临听女人，包括现在这个社会上，还有很多类似的书籍，我相信很了解，你们可能看过，比如说男人来自火星，女人来自金星。

等等，还有很多类似的书籍，以及你身边的那些女性，告诉你的那些方法，那么这种对吧，男女关系的一些书籍，都是在交什么的，沟通的一些技巧，都是交一些类似的沟通的技巧，要去临听，但是如果说男人真的。

照着这些书籍的方法，去做了或者真的照着女人，告诉你的方法去做了，那么最后的结果是什么呢，做的结果是，你将根本无法，激起女人对你的任何化学反应，如果说你照着，这个社会上一些，畅销书籍，恋爱的一些畅销书籍。

一些闹漫电影，或者说你的一个女性朋友，你的一个女性规密，告诉你的方法去追女孩，那么最懂你干吗呢，你根本没有办法，就激起女人的任何化学反应，那么其实呢，这个社会上，或者说这个社会的电影里，或者一些书籍里。

或者说你身边的朋友告诉你，说要去临听女人，她相对的讲，也不是完全有错的，临听女人是没有错的，但关键是，最近书籍你身边的朋友，她没有告诉你，什么时候才应该去，真正的临听女人，什么阶段才应该去临听女人。

其实临听女人是没有错，和女人互相了解，也没有错，但是呢，你必须要在，做了一些正确的事情之后，你才能够去临听女人，你才能够去和女人互相了解，你必须在做了一些正确的事情之后，你才能够和女生去互相了解。

那么你需要做什么正确的事情呢，什么阶段，你要去和女人互相了解，互相临听呢，那么我一会儿会告诉大家，那么在这里呢，我们回备到了，刚才讲了一个问题，我们先来讲一下，女人为什么给男人一些假的要求。

就是会不会是前半讲的一个话题，那么兄弟们，你们在屏幕面前，好好地思考一下这个问题，为什么女人在遇到一个男生追求的时候，这个女人会拋出来一些假的要求，假的走标准，为什么呢，你们每个人可以好好地去思考一下。

每个人可以好好地思考一下，就比如说前面，走标准，为什么女人会拥兔了一些假的这种要求，比如女孩跟你说，我喜欢一个什么样什么样的男生，那么其实这些要求可能是假的，不是真实的，每个人去动脑子思考一下。

好看到了，有些兄弟在回答，那么下面呢，我来告诉大家吧，那么女人，她的假走标准是什么，为什么会这样去做呢，其实相对的样式，因为是男人逼出来的，女人给出了这些假的走标准，是男人逼出来的，这一点大家能懂吗。

很多人说的都错了，很多人说的都错了，女人给出了一些假的要求，假的标准是男人逼出来的，那么现在你们想一想，你们在追女孩的时候，你们在做什么呢，你们在做什么，你很可能在追女生的时候，是这个样子的。

女人是一个女孩子，这个女孩子并不喜欢你，于是你很快的去去问她说，你喜欢什么样子男朋友啊，你会去问女孩这样的问题，你遇到什么样的男生，你会心动啊，男生要做什么，符合什么样的标准，你才会爱上她呀。

你会去问女人这样的问题，你觉得女人会从事抓来吗，去问女人这样子的一些问题的男人，是非常低情商的，非常非常的低情商，还有非常多的类似的问题，非常多类似的问题，比如说女生没回复，你说你为什么不回我呀。

问女孩说你喜欢什么男朋友，什么男生你喜欢呀，什么男人能让你先等等，类似的问题是非常低情商的一种问题，你在问这些问题的时候，你就会在间接的告诉女方，你就在间接的告诉对方，你对她有兴趣。

你对这个女孩有很大的兴趣，你很想得到对方，那么除非这个女人已经很喜欢你了，否则你去问这样的问题，女生会感觉到非常大的压力，当女生被你问到的时候，当女生被你问到她的时候，她的走标准的时候。

女生只会免为其来的去回答你一些假的标准，她回答你的方式是什么呢，就很像我们前面讲的，就很像那些选美小姐讲的一样，就很像那些，这些明星一人政治家们，讲的一些话一样，他们会去讲一些什么呢。

讲一些道德感很强的话，还记得那个官兴什么道德交代，他们会去讲一些道德感很强的标准，他会去讲一些，关面堂皇的一些话，他们告诉你假的标准，假的要求去讲给你听，什么我喜欢这个老师的男人，我喜欢对我好男人。

只要对我好就行了，只要能够带我的我吃饭就行了，他不需要很有钱，只要能够带我吃饭，不抽烟不喝酒，他讲了一堆道德感的，有道德感的这些标准，然后你就说几道了这个女生的这些情报，你就说几道了这个女人的这些标准。

你自己切细不易，那你自己切细不易，你会认为说，我现在可能完全不是说，特别完全地符合这个女人的要求，但是我起码七八成是符合的，我符合这个女人大概大部分的要求，然后不久你就会觉得自己胜眷在握了。

然后不久你就会开始采取公式，去追这个女孩了，不断地去追这个女孩，不断地去说服这个女孩，你看我符合你的要求，对不对，你看我符合你这一点，符合你这一点，符合你这一点，你不断地把你符合这个女人要求的标准。

这件事情去传递给女方，你在干吗，你在试图，你在试图去做一个条件成交，你在告诉女生说我买足理的条件，你就应该和我在一起了，你就应该成交了，这是你们的做法，那么这些男人呢，他们把面爱当成了谈生意。

把面爱当成了交易，但实际上我刚才讲的，女人的这些假的要求，是被这些男人逼出来的，这些要求你要明白，是假的，他不是真的，这些要求他是符合到的感的，叫做道德交代，他并不是女人真正的需求，这一点能够听懂的。

乔伊，能够听懂的乔伊，那么大部分男生呢，包括这屏幕前的大家，你们会做什么样的事情呢，比如说你会去跟女人说，我很体贴，你去给女人去展现你很体贴的一面，你会去说服女生，你看我有车有房，你看我条件也不错。

你做我女朋友吧，我会对你能不能能好，很多男人会讲很多的一些客观的条件，试图让女人觉得，你看我符合你的条件，你看我符合你的标准，我符合社会上，找男朋友的一些标准，你师父就应该喜欢我了呢，这是我们社会上。

大部分男生的一些做法，这是我们社会上，很多男生的一些做法，他们根本不懂，如何去吸引女孩，如何让女孩喜欢她，他们只知道，去摆一些条件，比如一个女人说，你去跟女孩说，你说你之前不是讲过，你喜欢这个A条件。

B条件C条件，那D条件的男人吗，你看我这个ABCD，这4条件我都能打到，你是不是就该喜欢我了呢，对不对，你们想想，对吧，当你这个样子去追女孩的时候，这个女生会喜欢你吗，你们想想一下。

如果一个女生她被一个追求者，你这样方式的条件式的成交，这样的方式，我符合你的标准，你喜欢我把一这样的方式，成交，这个女人会喜欢你吗，如果一个女人面对她不喜欢的男人，这样子的逼迫她，你觉得这个女人。

她会怎么样去回应你呢，大家知道，那女人是不会直接拒绝你的，因为女人会觉得你是一片成意，你在我身上花了很多时间，很多金钱和金利，女人不会直接拒绝你，但是女人会干嘛，女人会很烦感你，女人会很讨厌你。

女人对你根本没有任何的兴趣，那么这首大部分的女生，最安全最礼貌的做法是什么呢，就是一句话叫做，我考虑考虑吧，这句话我相信很多身里面听过，叫做我考虑考虑吧，那我们来稍后来讲，那么下面呢。

给大家去看一个女人的要求，是男人逼出来的一个小视频，我们给大家一起来看一下，我就你因为我是一生，我不会喜欢你的，为什么，我不喜欢习惯，我来不找到工作，我不喜欢，我不喜欢公地三公地，我不喜欢公地三公地。

我现在是公地长公，我不喜欢没有学习的人，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我不喜欢有学习的，我也有钱，我重要，有时以来最高精革的才表，我爱你，没用了。

我现在不喜欢有钱，我喜欢的是帅哥，不喜欢有钱，我爱你，你怎么弄成这样，我拿全都天气整容，对不起，我喜欢的是一个医生，你不要再为我做任何事，我可以，上了这个视频就很好的全是了，女人的要求，女人的标准。

是男人逼出来的，是男人逼出来的，那么这个视频，大家每个人可以好好地看一看，好好地看一看这个视频，好，那么这个视频里边，讲到这些东西，你们每个人可以好好地反思一下，他非常符合我们今天课程的主题。

非常的符合，我刚才讲到这一段，那么到时候大家可以去结合起来，再看一遍，那么我刚才讲到了，女人不会直接拒绝大家，女人就会拋出来一个东西，叫做我考虑考虑吧，我目前还没有准备好，我目前还没有准备好。

我目前还没有准备好，我目前还没有准备好，我目前还没有准备好，要开展一段念情，我只是把你当哥哥呀，我只是把你当朋友啊，我只是把你当弟弟当姐姐呀，你是我的好闺蜜呀，你怎么能这个样子呢，对不对，对不起。

我真的很想谈恋爱，我很想和你在一起，但是我目前只想专注于我的学业上，我只想专注于我的事业上，尽此而已，这就是女人会给你们的理由，这是女人会给你们的理由，女人会给你们的一些借口，那么还会有千七百贯。

有一堆的类似的借口理由，如果说你们之前被拒绝过，听过这种类似的借口的，可以敲个衣，我看一下，或者说你们可能听过一些，更加扯蛋的一些拒绝你们的理由，更加扯蛋的一些拒绝你们的理由。

你们每个人可以把这些理由打出来，我相信每个人都听过类似的话，每个人都听过类似的话，但是呢，很多男人去信你为真，出来这个女孩，现在她不想谈恋爱，她想好好学习，是这样子的吗，很多青少年的男人去真的信你为真。

真的信你为真，我相信很多都听过类似的这样的一些话，我相信你们在你们现在在听课的时候，人当中很多人都被类似的一些话，非常官方的一些话，给拒绝过，给迷惑过，不管说拒绝你的借口是千七百贯的。

只能说明一件事情是什么呢，就是女人亚格根本就不喜欢你，女人根本就不喜欢你，所以女人才会跟你说这样的话，因为说你做错了很多的事情，你没有做正学的事情，所以女人才会去这样子跟你讲，那么到底。

能到底正学的事情是什么呢，难道付出真丑，就没有办法让女人喜欢你吗，付出真丑没有办法让女生感动吗，那么兄弟们真的是这样样子的，如果问你只是单纯的，真诚的去对女孩好，女人可能根本就不会喜欢你。

那怎么样让女生对你产生感觉呢，怎么样让女人喜欢你呢，那么这个呢可以去报名我们的VIP课程，报名我们的官方课程，魅力难神，魅力难神的是一套，完整的系统的课程，他会教你怎么样去追女孩，教你怎么样去聊眉。

教你怎么样去吸一女孩，那这套课程呢相当于，把你从头到脚，甚至说五张到牙齿，全副五张，告诉你追女孩的每一步要总去做，如何一步一步的让女孩喜欢你，当女生喜欢你之后，你再去对女孩好，女生才会接受你的她的好。

女生才会感激你，女生才会重视你，如果你一开始就去对女孩好，你一开始就不知道以什么样的方式，就让你好喜欢你，那么女生八成，不会再以你女生只会帮你当一个被拆，但是话也说回来了对吧，我们大家呢不要去怪女生。

总是说一些假话，如果说你在别人面前，别人问你说，你是不是刚看过小方片，你是不是刚打过飞机，你会如实的去，城市的去回答给别人吗，你不会的，你不会如实的回答的，因为你害怕被别人给比较，那么女人也是一样的。

女人会告诉你，我喜欢坏男人吗，当然这个坏是家影号的，因为女人不希望被调私评价，那么当然这是厚化，那么具体有关女性心理的一些内容，更多的内容，我们会在我们的内部扣，有关一些人性的真相。

我们会在魅力在身上当中，想起的去交给大家，那我们现在大家应该明白了，男女之间需要相互了解吗，那么其实需要相互了解的，但是她是分时间的，是分时间的，那么男女之间需要去宁听吗，也是可以去宁听的。

但是是要分时间的，就正如我之前刚才讲的，你必须通过证据的学习方法，让女生喜欢你之后，你们两个之间擦出火花了，然后你再去宁听，然后你再去了解对方才有用的，当你和女人之间擦出火花，你们互相了解。

会让你们两个人，你们之间的练接的这个感，练接会更加的加强，会加强你们之前的感觉，会让你个彼此的爱意越来越濃，会让她越来越想去得到你，越来越想去做你女朋友，那么这个小小的擦出爱媒的这个火花。

擦出机前的这个火花，她最后会变成你们爱情的火焰，那么如何擦出这个爱情的火花呢，那需要去报名我们官方的课程，美女男神，我们会在美女男神刻在那中，去交给你们，如何和女人之间擦出火花，如果你只要女生对你产生。

信来感，从一开始就觉得你是一个人非常好的男人，就觉得你是一个非常短的一个男人，就让她去了解你，但是你不和她去擦出火花，她只会把你当一个哥哥，只会把你当一个好朋友，大家想听军话吗，大家想听军话吗。

那么市面上有很多一些恋爱的教科书，有些视频，比如说男人来自火轻女人来自精神的一些书，或者说网上有很多类似，要么那些视频，或者说你身边的一些女生，告诉你一些聊天的方法，他们只他们。

他们只针对于已经成为男女朋友的男人和女人管用，如果说你现在正在追求一个女孩，女孩还没有喜欢你，你还没有得到这个女生，这个时候你就去按照这些方法，按照网上的这个教练这些方法去做，你去按照这个视频。

你教的按照网上一些聊天的一些视频，你把去教的方法就追女孩，那么你将永远没有办法得到这个女人，你将永远和这个女人做朋友，你可能只能跟她成为朋友，如果你按照一些电影里的方法，按照一些主流价值观。

按照一些畅销书教你的方法，按照你爸，你妈教你的一些方法，去追女孩，你将会怎么样，你将会触触碰壁，你将会一直现在泥台当中，你将永远得不到女人，你将永远得不到女人的喜欢，所以说在我们的WIP课程。

魅力男生刚刚当中，我们曾经提到过，提到过一个观念，叫做如果说你再和一个女孩约会三次了，你都没有办法去和这个女孩擦出火花，那么接下来，你将会被贴上一个标签，就是这个男人没有火花的标签。

这也就是为什么有的时候，你听到女人这样去讲，我也尝试和这个女人去接触，我也尝试和这个男人去接触，我觉得她挺好的，但是我对她就是没有什么感觉，如果说你想让女人喜欢，想让女人喜欢你，你必须要会去制造火花。

那么制造火花呢，她是一个技术，她是一个技巧，她包括什么呢，包括你要在一开始，就会对方去打情罵枭，我们也可以把它称之为，叫做调情，或者叫做推拉，你去和女人去打情罵枭，很多人会觉得，我一笑就去调情。

就去打这个推拉，这个女人会不会觉得我不正经呢，这个女人会不会觉得不好呢，那么请相信我，不会的不一样子，因为我们每一个找到女朋友的男人，找到很漂亮的女朋友的男人，甚至说已经结了婚的兄弟。

没有一个不是在最开始，就是和女孩和女孩去聊一些，对吧，不是说她们一开始，去跟女孩聊一些，很友谊的话题，很安全的话题，她们是在一开始，就和女人去调情，就去打性罵枭，就去传递一种男人对女人的感觉。

那么女人呢，如果说你传递了，这样的感觉女人才会对你，产生好感，很容易让女生感觉，你是怎么样子吗，女生会想要跟你反着来，跟你反着这个打性罵枭来，然后去回击你，然后你们两个人就打到起来了。

你们之间的火花就产生了，那么相信看视频的这大多数的大家，都明白这个道理，打性罵枭，但是具体的方法可能很多兄弟们，不知道怎么去做，不知道怎么去做，那么具体有关擦出火花，有关调情，有关推拉，有关所有的技巧。

我会在我们的内部课程，为你男生当中教给大家，除此之外，我们的课程当中，还会有几十种，数十种，如何跟女孩去产生感觉，聊天的方法，以及聊天的步骤，如果说，你年最基本的，打性罵枭你都不会，或者是推拉你都不会。

那么说明你和女人，你们的聊天，你将会确实非常重了一个环节，你们现在可以好好的想一想，你和女人聊天，聊得下去吗，你有的时候会觉得说，我和女人可能聊得也不错，但是女生为什么，总是对你没有感觉呢。

为什么你总是和女生，进入有一圈，因为你缺失了最重要的一个环节，关于如何和女人去知道火花的，所有的步骤，你可能都确实掉了，你不知道，但是放心，对啊，并不只是你这个样子，这个社会上，觉得都说的男人。

觉得都说好男人，或者说没有谈过恋爱的，男人或者说恋爱，这个经验少有点少的男人，他们也不知道，如何和女人去知道火花，假如你现在正在上学，你是个大学生，那么你现在很幸运，你有足够的时间，去学习。

去领悟这一项信呢，因为你毕业之后，你的圈子呢，就变得非常的窄，你的圈子会吸引，你的圈子会限制住你，特别是很多参加工作的这个兄弟们，那么这些兄弟，他们每天的生活，可能都是接触到的都是男人。

他们再也不会像大学的时候，一样可以接触到很多的女同学了，那么你家会，确实掉很多锻炼自己的机会，去和女孩相处交往，锻炼自己的机会，那么现在呢，有个最简单的方法，可以报名我们观看的课程，我们的面临男神。

在我们的课程上，让我们会交给大家，很多很多懂方法，如何去和女孩产生感觉，如何吸引女生的具体的方法，甚至具体的技巧，我们会一步一步地去交给大家，怎么样和女生去擦出火花，让她喜欢上你，让她对立产生感觉。

从此之后不在当朋友，不在线路有一区，不在，被女人去发好人卡，然后呢，当你和女人在一起，后你再去对女人好，不论说你给这个女生，是买十块钱的礼物，还是买一块钱的礼物，女人一样会喜欢你。

这个时候你再去关心女生，女生会爱你爱的死去化来，但是前记住，先和女生擦出火花，用正确的方法，女生才会喜欢你，那么以上就是今天全部的内容，记住你没有必要，为了得到一个女人，而是满足这个女人。

她嘴上说的所有的需求，你只需要用正确的方法，和她产出感觉，产出火花，就可以了，那时候即使你不符合她的走路标准，这个女人依然会喜欢上你，依然会爱上你，那么这就是恋爱的秘密，这就是今天的内容。

那么更多的内容，我们会在我的魅力男生，科学的当中，教育大家，魅力男生科学的当中，会包团了魅力形象，有关去改变你的形象，有一些妥男，变成一个男生的开始，有关魅力的魅合，有关一些高级的内容，有关一些性能。

有关一些性能秘密，有关一个男人的核心的内容，会在魅力内容的合当中，教育大家，有关聊天会有聊入职长，教育大家，让你和女生的聊天，能够聊入职长，有关约会的内容，会有约会加多线，告诉大家。

那么魅力男生的总共会超过你，还没计可成，跟大家去学习，跟大家去研究，魅力男生的水桃可以复制的，恋爱流程，非常简单，只需要你按照礼物的步骤，一步一步去做，即可以得到属于你自己的恋爱，属于你自己的爱情。

成为女人喜欢的男人，可以报名，魅力男生课程，学会去和女人，擦出火花，让女人喜欢上你，让她对你传生感觉，从此不在当朋友，不在陷入，有一区，不在受女人发的好人卡，没有关注我们微信文字号的，可以去关注。

小们的微信文字号，我们的微信文字号是，爱上恋爱学，可以回复，课程二字，会进入一个我们的课程恋户，记住我们的功能号，然后关注完功能号之后，回复课程二字，会进入我们的课程恋户，进入课程恋户之后。

里边会有我们的，魅力男生的课程，或者说我们的其他的课程，可以去学习，可以去购买，也可以去添加我们的课服，去购买我们的课程，比如魅力男生，比如说其他的课程，都可以去联系我们的课服购买，那么今天的课程。

咱们这里就结束了，送给大家一首诗，感情，错不在我们，直观一个人先动了心，换来另一个人动了心，最后一个人只剩下了情，另一个人就动了心，失了天，那么这就是今天的。

全部内容