# 爱上情感《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：该不该做一个“暖男”对女生好？怎样对女生好，才能让心仪的女生喜欢你？

今天给大家带了一支新的练买清零扣，我们一起看一下今天的主题，今天要讲是该不该做一个暖男去对女生好，怎么要去对女生好才能让女生起来，很多人都说我做一个暖男是不是所有女人都喜欢我呢。

或者说为什么我做了暖男这部女生不喜欢我，很多人都不明白，我们今天会想去的去抛弃一下，到底应不应该做一个暖男，做男男女生会不会喜欢你，这是今天的主要的主题，那么感兴趣的就好好的主题。

那么讲这个主题我们要先考虑一个问题，考虑什么问题呢，是你为什么要对女人好，大家知道暖男的男人干吗呢对女人特别好，对不对或者是老师人，老师人或者暖男，他万说不自觉的对女人好，他们说他们认为说对女人好。

女人就会喜欢他，对女人好女人就会爱上他，他们考虑一下为什么作为一个暖男，就想去对女人好，我们在探求一下这个问题，那么你对女人好其实是有动机的，你的动机是什么呢，第一个动机是你认为对女人好。

对女人真正做一个暖男，女人就会喜欢你，这是你的动机，你认为说只要对女人好，女人就会喜欢你，这是你的做这件事是一个动机，你不是无怨无过的去对女人好，你是有所企图的，那么这个企图呢，这个动机的恰恰是错的。

你认为说对女人好做一个暖男，因为这件事情是正确的，女人就会喜欢你，但是我告诉你，这是错误的，你去对女人好，你认为你的市夫价值观念，我认为说对女人好，女人会喜欢你，是因为什么的，是因为你是一个情感的小白。

你是一个情感的小白，你没有过年来的经历，没有和女人在一起的经历，你受到传统的因素的一些影响，受到传统的比如说，电视剧小说呀，或者是你身边的长辈的对女的教会，说你要对女人好，怎么样了，女人就会喜欢你。

但是你没有亲生体验过，那么当你真正体验过，和女人在一起，这种感情，这种恋爱的时候，你会知道女人不喜欢对她好，女人不喜欢一个暖男的容易要死的，当然不是说女人不喜欢对她好男人，女人喜欢对她好男人。

但是女人喜欢自己喜欢的，这个男人对她好，而不是，我不喜欢这个男人，这个男人对我无限的好，这个男人对我无限的温暖，这个男人是个男人，但是我不喜欢她，你做的是一切的行为，在女生的眼中，都会觉得很冷心。

很反感，你是一个很红的，暖男人干嘛，说白了很红，你很红，你害怕去跟女生去生机关系，你是个老师，你害怕搞砸，你害怕说，我跟女生去约会去生机关系，去调情，那害怕说女生拒绝你，或者说害怕，是去这个女生。

你不会给女人带来情绪的体验，你无法让女生对你产生喜欢的这种感觉，你根本就不敢去做牵手，做这种结果，你只敢默默地在这个女生身边，去做一个默默地对她好的这种一个男人，做这么一个默默，你只敢做这样一个男人。

不仅如此，你还想去，你还很就说任何之后，你还都想去找女人，想能别的女人，你想让女生知道你很在乎她，你很需要她，这个女人对你说很重要，你特别地爱她，你对女人虚寒问的，关怀被治，给女生特接受送了。

过任何一个节日，就给她送礼物，什么节日都送，这个当女生的情感垃圾桶，然后女生是便跟你说一件事情，就帮女生去解决她的问题，大家想一想，这是你内心想吗，我或者说你正在做的事情，你觉得我做这些事情。

我都做付出了这么多，女生不喜欢我才怪，我给你做多对你这么好，对不对，我给你做这么多事情，你不喜欢我才怪，对不对，然后我可能还写回钱书给女生，给她发现微信发言一段的要花去，深情的去表白，你这么说这就是爱。

但是我告诉你，这是非常错误的，你对女生所有的好，不是女生想要的好，有一句话非常的流行，那句话叫什么叫做，女人想要的是苹果，而你给了她一车举子，或者说女人想要的是举子，而你给了她一车苹果。

她们只能对女生的好，不是女生想要的好，那么当你去对女生做这些事情的时候，女人是什么感觉，女生是什么感觉，女生只会觉得是两个字，和我心很反感，想第一开，不想看到，很厌疼，这是女生内心当中的真实写照。

或者说女生会干嘛，把你当成一个被贷，把你当一个被贷，或者说当一个共扬者，或者当一个千金点，为什么呢，为什么，大家不懂认为说女生喜欢乱男吗，女生自己不也说自己喜欢乱男吗，但是为什么你去做了这些事情。

做乱男该做的事情，女生反而不喜欢你，反而对你很恶心，那么兄弟我要告诉你什么，男到女人要跟你说，他喜欢一个对他不好，能哭无情的男人吗，女生如果这样去说，当然会觉得女人是不是很见了，对不对。

所以那女生不会这样去说，而且女生根本不知道自己真正想要什么的男人，女人也不知道自己真正喜欢什么的男人，因为，当女生去邏輯思考的时候，她思考的这个结果不是她真正想要的，女生问你认为说你想要一个什么。

你喜欢一个什么样的男人，或者说你想要找一个什么的男，女生这时候会陷入一个邏輯思考，她邏輯思考的时候她会去，按着她脑子当中，她印象到那个男生去想，比如她喜欢一个明星，一个男明星。

她就会把自己的男朋友的潮进去，往那上面去靠弄，她就会你要出出来一个，这样的一个男人的形象，说说了，女人自己都不知道自己喜欢什么男人，但是这个，但是当这个女生，和她男朋友真正在一起谈恋爱的时候。

在一起之后她不会，她的男朋友不会是她的表情，完全一模一样，那么这是女生在撒款吗，是女人在撒款吗，不是，或者说很多女生说，我觉得女生不会撒款啊，对吧，那么我需要告诉你什么呢，兄弟，所有的兄弟们。

你们长这么大，你们一定都撒过好，你们可以思考一下，你们是不是都撒过好，比如你跟女人问你说，你又没有看过这个爱情动作片，你跟女人说，我从来不看这个东西，但其实你肯定看过，或者说你内心特别可望去看这种东西。

有的根本可能会说，老师您很扯，啊你很扯，女人不都是喜欢这种老好人吗，女人不都是喜欢这种，这个对她好的男人吗，女人不都是喜欢，乱男吗，乱男的女人要喜欢一个怪人吗，乱男的女人要喜欢一个怪男人吗。

那女人到底皮什么呢，我是不是，我应该很真诚对女人，我被应该去给女人玩套路，女生又不傻，女生早晚会选择一个对她很好的，这个很真诚的男人，不玩套路的男人，那么我要告诉你的词身，那兄弟，你所谓的对女生的好。

你是有目的的，你对女生一切的好，你做的所有的乱男的行为，你都是有目的行的，你的目的是什么呢，你的目的是得到他，你的目的是为了和他在一起，所以你才会做这些事情，为什么你不会对一个。

早大街的人去做一个乱男呢，你的目的是让他喜欢，你通过做这些乱男的行为，让这个女人喜欢你，那么你不是在付出了，你是在所取别人的假事，你是在所取这个女生身上的像这样，你虽然付出了一些物质。

或者说你付出了一些官门，你都是不干嘛呢，你都是为了营造你自己，达到你自己成为一个这种好人的形象，达到自己成为一个乱男的形象，这是一个面具，然后希望这个形象，这个面具能够获得女孩的喜欢，好得到这个女孩。

所以说你对女孩所有的乱男行为，你所有的对女孩的好，都不是真正的对她好，你是为了得到这个女孩，你是为了你自己得到一些利益，得到一些收益，所以说你就是一直批了羊体的狼，你脸上虽然挂着那种人处无害的这种感觉。

而人处无害的笑，但是你内心当中特别渴望看女生的身材，去不要她的大腿，去不要她的胸部，你心里可能会想，还有早晚有一天我要得到你，而这种你内心，所以你很虚违，你非常的虚违，所有的乱男可能真的非常的虚违。

你所谓的真诚，才是真正的套路，这才是真正的套路，你是装出来的真诚，你是装出来的乱男的这种行为，你是装出来的对女生无限的去付出，那么女人是不傻的，女人们很聪明，女人们的社交织局非常的高。

当你们对女人做出所有乱男的行为的时候，当你们对无限对女人好的时候，女人内心当中其实是毛骨送养的，女人内心当中是知道，你是对我有所企图的，你是希望得到老娘，那么老娘是不会让你得到了。

或者说你选择去做一个好人，但是你的本性并非是做到一个好人，你的本性并非是如此的，那么这一点大家懂了吗，懂了敲衣，那么这条告达人的事情都是，你所有对女生的所有乱男的这种行为，都是错过的。

行为也无法去得到女人，也无法让女人去喜欢你，但是我们身边有很多这样的兄弟，在做这件事情，而身边有很多这样的兄弟在做这样的事情，你做这件事情的主义是有动机的，你是有目的的，OK，那么你为什么对女人好。

才会有第二个原因，那么上面讲了第一个原因，你是希望通过这种行为，让你身喜欢上你，才会有第二个原因，第二个原因是什么呢，第二个原因是，你希望对女生好，你是希望对女生进行道德绑架，比如说你送女生礼物。

请女生吃饭，你觉得这个吃人嘴点男人手长，关心他，他就不好意思不回复我了，就不好意思不跟我聊天了，你给他买礼物，他就不好意思这个拒绝你的表白了，你想，借助回报，你付出你是为了有所回报。

你是一种讨价环价的这么一种状态，你希望通过道德绑架，去绑架这个女生，给她买礼物，然后呢，女生就跟你在一起了，那你如果说我给你买了礼物，你不喜欢我，那你就是一个坏女人，那你这个女人就没有良心。

你是一个博轻寡异的人，你不仗情练，你是一个铁绳心统的女人，你不接受，你是个坏女人，很多人说这个，老师啊，所有的人都是这个人心都是肉长的，特别是女人还容易被感动，只要说我无限地去付出，我一定能够感动她。

其实你的潜台词是什么呢，你的潜台词是什么，如果她不接受你对她的好，那么她就是一个坏女人，你就是受害者，这是你的潜台词，但是你忘了，没有人逼着你让你去对女人好，没有人逼着你让你对，去做这个女人身边的乱男。

是你自己愿意做这件事情，然后你还想有所回报，你还想通过到往下去绑架女人，那么女人会觉得你很可怕，会觉得所有的乱男，这样的那种男生，这种男人非常地把，所以你只会远离你，可能更多可能会说，老师。

那是不是人心不都是肉长的吗，对不对，我无限的去对女人好，我无限的付出，我到最后一定能够感动这个女人，那么其实你自己的潜台词，你自己内心当中是怎么想的呢，你自己内心当中想的是，如果说我对她这么好。

她还不接受我，那么这个女人一定是个坏女人，这个女人一定是个扎女，那么这种你觉得你可以是一个受害者，当你受伤之后，你可以去哭素，你可以去轻素，你可以去出言可以去去，你可以像一个破富一样。

像一个院富一样去抱怨，怎么这个女人对我这么坏，怎么这个女人不回我，怎么这个女人我对她那么好，她都不理我，然后这个女人太爱很行了，然后你再碰过去，可能还发一些这种伤感的话，比如说这个。

今天你对我爱她不理的，改天我让你高拍过戏，然后类似于这个男人一辈子，只会深爱一次，你却不珍惜，发这种无病声音的这种话，还有些人更无聊，跑到大街上去搞一瓶啤酒，倒在自己身上，像一个男英一样，等着别人。

把饭味到你的嘴里，等着别人去安慰你，别人安慰你说，是这个女人不好怎么样怎么样的，你希望别人去联名你，别人去可联你，你希望通过这些行为，去到她保佳的女人，让女人喜欢你，那么我告诉你什么呢。

你做的这些所有的行为，那么你不是一个男人，你是个男孩，一块儿到三十八条，女人不会对你有任何的感觉，你所做出的这些，所有的种种的行为，女生都不会喜欢你，那么这是你对女生好的，第二个目的。

或者说你第二个动机，你因为，想通过这件事情，就倒到保佳的女生，然后让女生接受你，就跟她好，让女生和你在一起，那我告诉你，你如果说你有这样的动机，也是会非常错误的，因为女生是不喜欢你的，你做这些行为。

只会让女人越来越远离，越来越不再和你在一起，你看到你干嘛，就拒绝了，你自己的心里，你看到你干嘛就拒绝你，你稍微给她，离聚离境一些，这个女人就会拒绝你，那么这是第二条，你希望，做对女生好。

你希望对女生好事，希望倒在绑下她，那么告诉你，是非常错误的，那么我们来看你三条，第三条是什么呢，你对女生好，第三条，你第三条你的动机是什么呢，你是不敢去表达你自己，真实的想法，你害怕女生会平叛你。

比如说，那女生经常就说这个，经常就说男生说这个，一个男生如果说你不对女人好，你不请女人去吃饭，你就是很扣门的，你就是不走心的，你就是一个不真诚的男人，你不天女人的话，你就是大男似主义。

你过节的时候你不送女生礼物，你就是不用心，你就是轻松低，你如果说你敢去挑战女生，那么你就绝对是一个责男，绝对是一个坏男人，然后你就送了，你害怕女生这样去贫价你，你就变松了，你内心当中去想。

我可不能让别人觉得我是个扎男，你内心当中想的是，我可不能让别人觉得，我是个坏人，你要你内心当中想的是，我要让别人觉得我是一个好人，我是一个好男人，我是一个乱男，让别人对我有任何，让别人喜欢我。

那么你做这些所的行为，女生只会觉得你是一个被贪，所以说女生会不断地去，试探你的底线，比如说让你去给她买个呆，让你去请她吃饭，让你给她发个红包，让你帮她买衣服，让你给她买手机，给你追她的机会啊，兄弟。

那么很多兄弟还觉得，这个时候我是不是机会来来，我对她这么好，她终于觉得我机会来了，这个女生让我给她买东西了，让我给她点外外了，觉得机会来了，是不，我应该更加的去线印前了，那我告诉你非常错误，那么当女人。

发现她不需要付出任何东西的时候，就能够轻易得得到你，那你就是个妈，你就是一个共扬者，你就是一个被贪，那么共扬者是无办，那么共扬者是没有办法，去跟女生发生实质性的任何的关系，你想牵手不可能的。

你想接完的就更不可能了，你做这些实质事情的时候，我女生只会跟你说，跟你干什么，你给我放松一会，这是女生会直接的，制止你，不知道你去做这些钱，但是女生，需要你帮忙的时候，拿就会去找你，让你给她发红包。

让你给她买东西，跟你借钱，你还没办法，为什么你没办法，因为你是一个没有借钱感的男人，因为你是一个没有太多的男人，你不敢去反抗，如果说你被女生认定，我是一个被贪，你起图去反抗，你或者说你是图去反抗。

你是不是去挑战她的手，女生就会用道德绑架，来绑架你了，她会觉得你不是她会说，你不是一个男人，你不是个大老爷们，你很小气，给我发红包都不行，给我点个卖卖都不行，你没有身世风度，你懂不懂这个让这女生呀。

女生会用这样的道德绑架，来这个平坦你，让这女人的道德标准，是真正的标准吗，不吃饭，女生可能只是为了自己的利益而行动，那么当你不敢去表达自己，真实的想法，害怕女生平坦你的时候，那么这时候。

你就成为了一个共扬者，我们有很多这样的案例，我们等一会儿会把这样的案例，详细地拿出来给她压来讲，你不敢去挑战女生，不敢去跟女生去打成马翔，你害怕女生说你是一个扎男，你不敢去挑战女生。

害怕女生说你是一个扎男，那么这就是第三条，不敢去表达自己真实的想法，怕女生平坦你，那么告诉你们是非常错误，非常错误，第三条懂得可以敲过一口看象，那么一起看一看，为什么你会对女人好的第四条是什么。

那么第四条是，你觉得你自己很自卑，你觉得自己配不上这个女人，你成花成同的，所以你试图用付出来弥补，来砌球让女生去喜欢你，让女生给你一个机会，比如，不对女生好，不请女生吃饭，不发烧包，你就是泼门不走心。

会真诚，你自己是这样觉得的，你那些当中非常的自卑，你觉得自己配不上这个女人，那么当你有这样的想法的时候，有这样心态的时候，那么女生是能够很轻易地，就能够感觉到的，女生能够感觉到你所有的行为，都不自信。

你所有的行为，都配不上她，那么这时候女生就不会觉得你有任何的魅力，一个自卑的男生，是女人最看不起的，你跟女人说话的声音，都是那种讨好的，是那种客气的，客逃的，你不敢接受女生对你的付出。

你只敢自己不断地去为女人付出，那么这，是你在锁取价值，你所做的这些事情，你的潜国从传递出来的感觉，是在锁取女人身上的价值，几个意思，比如说你去到商场里面，有锁取价值过来跟你说，锁取价值会无视线音勤。

跑过来说，爱先生我给你倒杯水，先生今天想看见什么忙忙，你看，无视线音勤，锁取价值会满点的线位，说明个门她想给你去推销东西，再比如说，一个你平时玩得挺好的一个哥们，平时聊天很随意。

突然有一天这个哥们过来跟你聊天，非常变得非常的客气，说在我哥，我来跟你商量个事，你马上就觉得这个家伙对我又喝起涂，这个家伙是不是想找我借钱呀，那么你们在跟女人相处的路，也是完全一样的，也是完全一样的。

你们在和女人好对女人好的时候，做奶奶行为的时候，女人也会这样觉得，所以说当你自卑的时候，女人会觉得你是想从她这里得到什么东西，你害怕失去她，你害怕得罪她，那么当你自信的时候，女人就会觉得。

这个男人不在意我的感受，这个男人不在意我的反应，这个男人一定不想从我这里获得什么东西，那么这就是为什么，你喜欢的女生，女生就不理你，但是你身边一个，不喜欢女生的男生，却跟这个女生玩得很好。

或者说相处都非常的自然，那么人的自卑是从哪里来的呢，又该如何去获得自信呢，我会从未来的可能当中，想要自卑来给大家去讲，那么大家可以持续关注我们的直播，那么讲到这里，很多人应该明白了什么呢。

这女人好是没有效果的，而且女生会很反感，很看不起你这样的人，那么现在是一个网络时代，信息时代，是一个难多女少的一个时代，是一个熊姓竞争的一个时代，那么女人身边，能接触到大人的追求者，共扬者。

女人不需要你去对她共扬，女人不缺这样的男人，想去扬女人的人很多，如果说你对她好，好是没有原则的，你太轻易地去付出了你的架势，你太轻易地去付出了你的资源，你不擅长进行一些资源的管理。

你也不擅长对你的能量管理，你把你所有的能量都留事给了女人，而没有去资仰你自己，没有让你自己成为一个更强大，更有魅力的男人，你把你所有的把马都给了对方，那么对方拿着你的把马，他就变成了更有价值的人。

那么他会去跟更有价值的男人在一起，他会把你抛掉，把你当成一个千金顶，就像你打牌打斗地主，你手里四个王两个，你一上一开局，你就把这四个王两个，给出掉了，你这不吧绝对出了，对不对，那么当你有以上。

这四个动机，有以上这四个目的，或者说你对女人好事以上，这四个目的，那么你就变成了什么呢，你就变成了共扬者，你变成了被贪，那么下面，我们来分析一些暗力，分析一些聊天的暗力，那么这些聊天的暗力，都是什么呢。

都是男人，想做男男，想无限的去对女人好，结果去是怎样的，我们来一起看一下，比如这里的吧，一个男生，男生跟女生说，在干嘛呢，我想给你买个台电动车，这样出门很方便你觉得呢，男生一上来去线阴晴，他对女人好。

给他买个电动车，然后女人回去了他，女生说不用谢谢，不用谢谢，直接回去了他，然后男生说，这个，下午你去哪里了呀，我想见你，然后女生说，不好意思没口，不好意思没空，然后女生直接，看到吗，这个男生。

在无限的去对女人好，在做暖男，在做暖男，在做暖男，对不对，但是女生的结果是什么呢，直接拒绝，不会给你任何的机会，又过了一会，男女生说，你可不可以，把电动车换成手机啊，我的手机经常，又成不足，我想换。

女生知道你是一个被台了，知道你是一个吊死了，去看这干嘛，那无限的去见他，你的尊严，让你给他买手机，让你给他买手机，把你变成一个共扬者，然后男生说，然后女生，今天被老板搞了一个搞死了个口，然后损失很多。

损失很多，这个男生说，我在上个中午半，然后女生说，你是不是要借我，这个几百块去买手机啊，然后就男生说，我手机号码没有免费的感情，你加我微信好不好啊，你看，男生还想去加这个女生的微信，然后这个男生说。

你被你老板搞死了，在口口怎么搞死了，你看男生开始，就是关心女生，去聊一些东西的，然后女生说，不想说了，你看女生很高了，女生不想说了，今晚我下面过去，找你好朋友你看男生，还想起图，去找女生，女生说。

不用了，你看女生会直接去回去，因为你是个被态啊，因为你是个乱男，乱男女生非常的感情，然后男生说，我们一起出来去消疫嘛，然后女生直接回了几个段，睡觉睡觉了，不回你了，然后男生说，睡吧，我你加我微信你对吧。

哪天去买手机，我明后天不用上班，你去店里买，你做主听你的，你看男生马上去，女生一不回她了干嘛呢，要去供养她了，去给这个女生买手机了，叫我买她看，然后女生说靠，没事你自助我几百块，我往上买。

你看女生都不愿意见她，不愿意和她在一起去买，因为这个男生实在是，吃一个大功能者，所以个大功能者，女生不愿意见她了，那么再到再然后男生说，明天过来来我这里吃饭，这个加强菜，辣肉还有什么原子。

很多人一起吃很安全，你看，这个男生表现出来很安全，很暖男的这种行为，但是你看女生怎么回来，女生说靠不去，你有病，把女生直接回觉她，因为你之前做的，所有的暖男的行为，在女生心中，你是有目的的。

你是有动机的，然后男生说，家我微信吧，是我的电话号码，你手机对程度多大的，然后女生说，你终于问了一个，我想回答的问题，什么问题呢，就是男生问，这个女生说，你要换手机，要换对程度多大的对不对。

你终于问了一个，我想回答的问题，你看，这个女生除了了一些共养，除了给她摆一些手机，了一些共养的东西，这个女生都不愿意去理这个男人，因为这个男人实在是一个大共养中，然后女生说，你终于问了我一个。

我想回答的问题，我是16级的太小了，我的手机要不达了，然后男生说，男生说，换了一个老板怎么，还是坑里，说明两个老板，是穿一条褲子的，你看这个男生，开了个别叫的玩笑，然后男生说，哪天有时间。

就跟你老板谈一谈，这样坑人可不行，然后女生说，你太慢了，别在家，然后女生说你太慢了，别在替我老板了，如果说你再惹我，我立马就换娘吗，可能这个男生，是以前是个共养者，还找过她的老板，还找过她的老板。

然后女生说，你真是胆子大了，其中就是因为你莫名其妙的，去惹我的老板，才导致我们的关系破裂，到现在你还不知会怪，真的，我很欣赏军人感挑战我極限的人，你还这个女生生气了，这个女生生气了，然后男生说什么。

男生说，还向我求救，我要回应，然后女生，还以一个自己谈买东西的一个照片，给女生，然后说，这是我新买的领袋，好看吗，明天有空吗，我们去买东西，你看男生马上，又是一个共养者的思维，不但就去逃跑女生对女人好。

做共养者的行为，那么再然后，你看，女生都没回她，一直哼，因为你调中的东西，女生不感谢你，女生不回应，你做的共养者的行为，然后女生男生说，什么，还来这个女生名字说，你要买多大的手机啊，我的是64机的。

用了30多季，然后女生说，我决定买7，30多季的或者是188级，你看女生只跟你聊什么，只跟你聊这种，交易上的东西，就是你给我买手机，OK我给你聊手机上的东西，你其实擦你跟我聊的一系东西，我都不回分你。

我都不能回分你，因为你是一个，可能人家被态度算不算，被态度算不算，然后这个男生说，你是你买7，不买差，为什么呢，你要买成这样的票，然后这个女生说，最近人犯的越来越少了，卖不出去，经济基础，特别的不弱。

女生意思是，应该是没差，没钱，然后男生说，你明天有什么安排吗，还是想去约这个女生，我们看女生都不说的，女生都没回她，然后男生又说，你在干嘛呢，女生说，我在打一模球，打一模球，然后这个男生说。

我也喜欢打一模球，我好久，好久没有打一模球了，我来你在哪里，然后女生没回，然后男生说，今天余震洁愿意接会了，今天晚上7点，我们一起去买手机，跳你喜欢的，我有一点点不开心，给我点勇气，你看这个男生，你看。

他敢这样去聊，女生直接就不聊她，直接不聊她，我们看，女生直接说，然后男生说，没空啊，找另一半是人生中，最大的事情有男朋友，我当她，我当她的面，说要跟她竞争，她有什么给你啊，我跟你聊天在一起，我才有勇气。

有奋斗，有目标，你深深的吸引了，我给我点时间，想想保持你看，男生做一个很暖然的行为，这一大段话，其实在干嘛，也一些在表白，暖然想不去表白，然后女生说，嗯，等会儿她，跟你慢慢说，干嘛你不愿意去。

跟那个男生去教你，不愿意去跟那个男生教你，再我们再往下看啊，然后过来会，女生说，跟你上那个事呗，你能不能借我两万块钱啊，我分析环你，下个月开始，环每个月，环你1000，是否可以呢，你看，这个女生。

只会和这个男生聊什么呢，聊共两个行为，只会把这个男生当一个一天，M，只会在把这个男生当一个一天M，对吧，需要钱了，找你，需要这个买手机了，找你，啊，只会做这些事情，我们看啊，然后男生说，做我女朋友。

交往，能一辈子就一辈子，不能一辈子就不一辈子，然后女生说，那不用了，不用借我钱了，我最后再跟你说一遍，不可能做女女朋友的动啊，你看女生，直接这么狠地回觉她，啊，说，前年爱姐不借，别她妈妈的借回一大堆。

你看女生，不断地借，踩这个男人的底线，会把这个男人的底线踩得越来越低，我们再往上看，男生怎么说，男生说，那不是借口，不做我女朋友，我也借你钱，你看，那不是借口，不做我女朋友，我也借你钱。

我上网的流量是无限量的，你的呢，如果不是无限量的，我给你自询一下，中国一动给你搞一个无限量的，他还看一下，所以来看这种有些的，我都要笑了，但是这真实在发生的，真实在发生了，很多兄弟们确实，如此在发生。

这件事情，对女人，无限的在公养，无限的在公养，然后，这就是，这一个公养者的一个聊天案例，我们再来看下一条，那么下一条是这样子的，女生，女生直接问男生说，怎么回事啊，这个暖宝宝还没懂，应该是这个男生。

给这个女生买了一个暖宝宝，她买了这东西，还是在做共产充的行为，那么，再来后，这个男生说，啊，我今天早上已经推过了，女生说，那算了吧，我还以为今天能看到，你看女生这种语气，大家感受到女生这种语气。

其实就是，你再给我买东西，你给我买东西，男生说，我们再看男生说，男生说，我看你没有牵收，我以为你不喜欢，发了几个哭哭的表情，然后女生发了几个语音，我没有也不知道聊什么，过了一会儿，然后这个男生说。

那我去给你暖宿吧，男生还想去调情，然后女生直接就不回她了，女生直接就不回她了，那这就是，当你做了共产充之后，你做的，你再去和女生调情，你再想去，跨越这种共产充的行为的时候，女生会直接的制止你。

直接制止你，你想干什么，或者直接不回你，对吧，那么也就是我们今天讲的，当你做了暖男的行为之后，你就进入了共产充的行力，那么当你进入共产充的行力，之后你再想跳出来，可就很难了，几乎是跳不出来，这是第二个。

我们再来看第三个，那么第三个是这样子的对吧，男生问女生说你明天上班的吗，我拿给你你先放在櫃子里，等下吧再说，我们这要裴着了场，然后再来看，然后男生说什么你快递，你拿了吗，买都买了。

这个男生应该只给女生买了一个快递，买了快递放的这个快递櫃子里了，那就是给女生不赵买了什么一个，快递什么东西，然后呢，让女生去拿，那说我买都给你买了，你要去拿，那这个男生，一上就做了一个共产充的行为。

然后女生说，我真的想要去拿，那这个男生，你一上就做了一个共产充的行为，然后女生说我真的不想充满你自己去拿，你看，这个女生充满都不愿意，你给她买了东西都都不用，那你这个共产充给她买的东西都不要。

然后男生说，晚上我给你送你去吧，你看男生车接车送，对女生无限的去户，无限的好，然后女生说，晚上再说吧，晚上再说吧，那要赶出点女生的预讯，再然后这个男生说，请把那个再说去掉，男生说那晚上不用了，你看。

这个男生只要稍微的，去跳越到这个，他的态度稍微改变一点点，女生直接就强行的步调了，男生那就不用了，他那就白白，他那就不用了，白白，然后男生就不敢了，男生发了哪个干干的表情，那我们再看，男生说。

那有时间我再给你吧，你看，男生就会被女生无限的往下踩踏，你的底线你的真眼，你的态度会被女生无限的线谈，女生说，你说你被那个责任，男生说你该不该，你该不会又没有上班吧，女生说，嗯，再然后男生说。

要多休息啊，要多注意休息啊，你看你都有痘痘了，你看男生在你对女生无限的好，女生说，大家看这个女生，男生的女生的聊天，要不成哼，要不成哼，然后男生说，你浅了几天假，然后女生说看心情，看心情。

大家敢说要中女生的聊天的中雨降，就是你是一个很共良者，这个男生是个共良者，然后男生说，你们老师不说你吗，这个女生说就说呗，说就说呗，你看女生无所谓的这种态度跟你聊天了，然后我这个男生说，你又个性的。

班还是要尽量要上的，不然哪有钱用啊，何况你们工资又不高，你看这个女这个男生，还去说教这个女生，还去说教她，这个共良者，感觉她也在说教她，就是当这个父母，一样在说教她，说教这个女生。

要说你这个班还是要上的呀，不上哪有钱用呀，况且你工资也不高呀，你看还在说教这个女生，这女生怎么回的，女生说，没钱就没钱呗，没钱就没钱呗，你看女生那种态度，很冷淡的跟你聊天，然后男生说，你这是什么心态呀。

不要这么消息嘛，你还很年轻，还是蛮意嘛，这是男生的聊天，还这么聊天，那非常的这个，非常的这个宋吧，能宋，非常的共良者，无限的对女人好，还去说教这个女生，还告诉女生，应该怎么去做，对吧，然后这个女生说。

我有条件，我有乐意，我有条件我乐意，然后这个男生说，你有一个好的父母，你有一个好的父母，有着这个，女生说对，女生说对，你看女生总是，很敷衍性的跟她聊天，有着说的，很对男的确实有图，很对男的确实有图。

我们在玩家看的吧，男生说，这个穷样而敷样女，你该不会隔了几天，就呼叫父母支援吧，女生说对，你看女生，跟你聊天就是一个字，两个字，为什么呢，因为你是共良者，你在女生心中，你连个毛都不是，你什么都不行。

就不用你跟你这样的，男人聊天，然后这个男人说，可怜天下父母心，你还是，你还不努力，更带和时呢，以后你定会感谢，现在努力的你要不然，你拿什么去，消息你的父母呢，男生又开始去，说叫这个女生了。

又开始去说叫这个女生了，但我告诉你，还是非常错误的，被应该这样去做，我们再看，然后这个女生说，你在这里跟我讲什么大道理啊，我比你少过几年，不代表我懂得比你少，我该秀进父母，一点都没有少，你看了吗。

女生开肚马上，你稍微去跟女生说，得说了，女生反了，直接就开始了吗，指责你了，开始指责你了，你跟我说什么大道理啊，我虽然说比你少几岁，但是我懂得不比你少，我该秀进父母，一定会叫的，然后你看。

男生都开肚马上送了，男生说，没没没没，马上就别送了，真羡慕你们这些，随随随便面，这么惨嫁的呀，马上换话题了，感觉要了杂了，你这样抗攻超过三天，会不会算自理啊，你看男生，还是在关心女生，去问女生。

为女生着想，然后女生说，我请嫁了一个不算抗攻，然后男生说，你们披了几天啊，女生说，一个星期，我早点看着吧，然后男生说，那我明天也请嫁了，太惹了，要不咱们去商场吹这空调吧，这个还女生，还女生。

给女生发了一个小视频，然后这里，然后这个男生说，你等一会儿，一个汉堡，一个眨急，在顺一杯豆浆怎么样，去这个男生，要给这个女生买吃的，你看，主动去给她买吃的，然后女生说，我是两个人住，女生说。

我是两个人住，女生什么意思呢，就是，你要给我买两份，然后男生说，那我就给你买双份，你看这个公囂者的行为，那我就给你买双份，对吧，然后这个男生出来，男生在工作公园车说，等一会儿，司机不知道跑到那里去了。

你等一会儿，就是给这个女的买了吃的，还亲自给她送过去，亲自给这个女人送过去，然后再往上看，就有人说，你知道我住在哪里吗，然后男人说，无非不正的几种罗吗，然后女生说，我不住在宿舍，我不住在宿舍。

然后男生说这个，说什么，其实宿舍也并不好呀，前几天我们，现场有个女孩子，就说半夜两点多，有个男孩子开房，进他们的房间了之后，她说，她给老师打电话，结果是，宿管给错了钥匙男女，宿舍的钥匙也得给错。

男生就说了一大笔，女生只回了一个座，说，只回了一个座，说，然后男生说，你把位置发给我，等一下我给你送过去，就是这个男生，给女生买了一堆吃的，买了一堆吃的，然后还亲自给女生送过去，女生直接说，不用了。

你看这个男生，这种冠冬的这种行为，对不对，女生说不用了，然后再来看，然后男生说，你客气了，我已经在车上了呀，你看这个冠冬的行为，对，然后这个女生说，真的不用了，真的不用了，然后男生说弄，你先休息。

我到了萌萌萌，我跟你讲，然后男生，女生说，跟我說干嘛呀，你看，这个男生，你看，想对女人好，女人都会拒绝你，然后男生说，我已经在动身了，只是吃一堆饭而饮，你不吃，你朋友也没事嘛，你别这么紧张。

然后这个女生说，行，既然你要来，那就身边买点水果，买点饮料，买点零食，然后多带点饭，看看你又没有诚意，你看，你是一个共产者之后，女生就会无限的，去见她你的尊严，让你对吧，无限的对她好，然后女生说。

如果说你带不起，就不用过来了，我朋友吃不饱，而看到了吗，然后我们再看，然后男生说，男生说，男生说这个爽快，留年还是可能我，你看，男生还觉得，就像我前面所讲的，男生还觉得，这是女生给她机会，还觉得。

这是女生在给她，现因前的机会，但是，是非常错误，大家在听直播的，应该都不知道，是非常错误的，我们再聊一聊，然后男生说，男生说这个，汉腿，汉饱，汉饱 鸡腿 粥，你还需要什么，然后女生说。

苹果 香椒 汉味瓜，这个橘子 成子，就说了一堆，你给我买这个，这种东西，然后男生，给她拍了几个照片，就是要买这个，汉饱瓜的照片，就是为她买什么，然后女生说，你看着办法，你可别让我朋友觉得，你很小气。

你看，那时候大家应该能感受出来，应该能感受出来，你看这个女生，不但要求你，要求她很过分，她很多，为什么，因为你是个工长者，你还怕女生平派你，你还怕女生平派你，你还怕女生平派你，说你觉得你小气。

那对女生无限的缺好，那对女生无限的好，你小通过对女生好，想通过对女生做一些，短暂的行为，想让女生觉得，你对她很好，然后让女生喜欢你，但是那女生是绝对不会喜欢你，然后我们再一看，再一看。

然后男生拍了个照片，拍了个照片，那种汉饱瓜，问女生选什么一个照片，女生说，都可以，都可以，然后女生说，你看着吧，买两份，你看着办吧，买两份，男生说OK，然后女生说，可千万别忘了，买零食跟水果。

男生说好的，好的我肯定会买，你看这个不让来的行为，他内心当中可能还很高兴，说这个女生终于接受我对她好，对吧，我们再看，然后女生说，你可别让我们朋友觉得你很小气，然后男生说，怎么会让你丢了面子呢，男生还。

还觉得还很好，然后女生说，都得买双份呀，都得买双份呀，然后男生说，是的，你吃什么水果，然后女生说，我不是已经说过了吗，你看，女生年，跟她说，两次都不愿意，然后男生说OK，然后男生说OK，我们再玩一玩看。

然后这个中间不知道聊了一些什么，聊了什么上一班，上一班什么，我们不看着两个，我们再玩玩看，可以那么到这里，我们再看啊，然后这个男生跟女生说，跟女生说这个，男生跟女生说这个，男生跟女生说，哎。

你有白班多好啊，你为什么要上夜吧，女生说我乐意，然后男生说，是你自愿申请的吗，女生说，嗯，然后男生说，你是为了躲避我吗，故意这么说，可能这个男生跟女生好像是，可能是在，一个比较近的一个地方上班。

我们再玩看的话，然后这个男生说，你躲避我故意这么说，女生说我何必呢，为你不治愈的，你太自作多情了，大家看到吗，很多，很多，这些故意啊，就还很容易自作多情，然后这个男生说，这个扎心了老铁，然后女生说。

是你自己问的，然后男生说，导伴还能申请，直接跟组长，说一声就行了呀，然后女生说，给我们老师说的，男生说，你们老师是真的有趣啊，这他都能办到，我们再玩看，然后女生说，就是今天晚上上夜班啊，男生说。

觉得已经睡宝了呀，去爬宝山看看风景，然后女生说，我睡不够，我睡不够，然后男生说，你下午回来，他就不叫，单午不了多长时间了，然后女生说，我想吃饭，都不想出门，更不够出去玩，不去，然后男生说，你想吃什么。

我去给你送过去，很，就是做过样子的行为，然后又做过样子的行为，然后男生说，那就去看看电影吧，然后女生说，我都说了不去，不想出门，来感受一下女生的情绪啊，然后男生发了，超级个表情说，好吧。

女生就回了一个时候说，哦，然后男生说，你先别拒绝我，看我怎么做，你先别拒绝我怎么做，你看这个男生啊，然后男生说，遇到了一个好姑娘，不容易，哦，男生说，一手好牌，差点让我打难了，说男人说，我真是太执难了。

如果我原刃的话，结果就不大一样，这是我的印商呀，你当时是找我，找我要场牌刷卡，还是随机找的一个呀，这个应该，这个男，这个女生可能之前，找这个男生干了一件事情，然后这个女生说，不然呢。

就是意思就是随机的嘛，就是随机的，然后女生，男生还觉得，随机就找到我了，我的印象这么好吧，你看这个男生，自飞到什么，自飞到底子里边，到骨子里边去了，还觉得自己运气好，还觉得自己是运气好，然后女生说。

我不觉得是运气，男人说是什么，然后这个女生说，我只是看一个人，不干干而，而也，别想多了，别想多了，跟这个男生说你别想多了，这个女生就是，害怕这个男生想很多的，姑娘这你还想那么多，对不对，然后这个男生说。

你让我现在很干干，那天看到你，有种特别的感觉，你就说，哦，男生说你饿不饿，要出去吃饭，你不想出去，你让我不想出去，然后这个男人说，总是要吃饭的吧，吃饭又不是吃你，你怕啥，你不必对我，有那么强的房秘心。

我又不会对你做什么，把你绑架了什么的，男人说，我就是不想出去，然后女生说，我就不想出去，你别多想，然后男人说行，我给你买一个这干面，我给你送到楼下，你看这个男生，又开始做过要样的行为了，我们再看。

然后女生说，我不喜欢吃这干面，我不喜欢吃这干面，再来然后这个，男人说，那汤面也行啊，那小弄包还有蒸饺，你看不断地去，给女生，那嘛，去对女人无限地去好，去做暖男的行为，然后女生只会觉得，这种男人很恶心。

只会很厌烦这种男人，女人把他当成公安，让女生说，我喜欢吃肯的鸡，吃饭饱，我喜欢喝粥，女生就直接对你，提出要求，然后这个男人说，没问题，昨天你睡着了，要不然我让你吃好，然后这个男人说，我们场子没口。

没有肯的鸡啊，这个要不我带你去，什么什么房厂啊，那里应该有，那我现在那里去等你吧，然后拍那个照片，然后女生说，我不去，女生说我不去，你看，女生根本就不会出来见你了，女生根本不会出来见你了。

女生说我根本我不去，不用等啊，我不去不用等了，我看男人说，那你不吃饭这么行啊，要暗示吃饭啊，对吧，饮食做起要有灰绿啊，然后女生说，要你管，你看了吗，女生对待这种，共扬者是，非常冷淡，非常冷淡。

因为女生很烦感，这种共扬者，然后男人说，你又逃起了，等你出来，你不过来，过会我给你送到楼下去，你看，男生不断地就对女生无限的学好，然后男人说，在等你20分钟，不然我给你送到楼下去，然后我们再看看。

你说说的好像，你知道我住在哪里一样，然后男人说，请你不要太低估我了，你说那你随便喽，然后男人说，又过了20分钟喽，女生说，哦，然后男人说，你等一会儿，我给你买一个汉堡，一个炸鸡，一个汉堡一个炸鸡。

什么蛋糕包的，给他什么蛋糕包的，给他送过去，说你把位置放在给我，等一下我给你送过去，等一下我给你送过去，你又说不用了，女生不用了，然后男人说，课几啥，我都已经在车上了，女生说真的不用了，真的不用了。

然后男人说，弄，你先休息，我到了什么地方，我跟你讲，然后女生说，跟我说干嘛，跟我说干嘛呀，来，来看了吗，这个男生，无限你去对女生好，啊，你们说我都说不用了，不用给我送了，你还给我送。

男人说我已经在路上了，只是一动饭而已吗，你不吃你朋友也应该吃呀，你别这么紧张嘛，然后这个女生说，行了，你给我带着水果吧，您是水果，饮料，饭都带一点，要不然都没有成意啊，如果带不清，就不用来了。

我朋友也吃不完，然后男人说，那爽快，你想吃榴莲还是黄豆果呀，你想吃什么水果，你想朋友，你想吃什么水果，没问题，我不上钱，然后还发了一个地图，然后这个女生，我不是刚才已经跟你讲过吃什么水果了吗，男人说。

OK，你等一下过来帮我提，太多了，我不好拿嘛，然后男女生，我们一会儿下头去拿，然后男人说，好的，然后这个女生发了一个自己的位置过来说，你打车到这个地方，把东西放在就行了，那么在呀，从这一段聊天里边。

这一段聊天里边，可以感觉到什么呢，可以感觉这个兄弟对吧，真的是一个大阔男呀，大功能者呀，大功能者对吧，对女希望对女生不断地去，希望通过自己，感觉对女生很坚持，感觉对女生很好，让女生去喜欢她。

但是结果是什么的，女生很厌烦她，女生很对她很恶心，女生把它当成了共扬者，女生把它当成了一个被胎，或者说连被胎都算不上，这个男生希望的什么，通过道德广家去绑架这个女人，希望比如说吃人就有点麻烦熬的。

通过关系给她对她对别的好，给她买东西，买食物买吃的，然后去给她表白，然后女生就会跟自己在一起，她们告诉你绝对不会如此的，她有什么的，第三个东西，怕女生去平派她，怕女人平派你对女人好。

你这样子你觉得很大方，去买两个人的，我不上钱，我跟你买很多，那么还第四点什么，又做得比绝对自己很自卑，绝对自己配不上这个女人，对这个女人无限的去好，对她好的时候，女人稍微把你当成共扬者。

让你去给她做个事情的时候，这个刚刚还很开心，觉得我终于有现金性的机会来了，但是你实际只是一个被扬者，被你实际只是一个共扬者而已，对吧，这就是今天的几个案例，今天共扬者的几个案例，当你去无限的去对女人好。

当你做一个乱男，就对女人好，女人会不会喜欢你，这就是案例，答应该明白了吗，你们就不要再做这些事情了，不要再去做这些事情了，那么女人究竟想要一个什么样的男人吗，女人究竟喜欢什么样的男人吗，那么告诉你们。

女人喜欢一个，虽然是种自己，有原则有底线，有男人的姿态，能够代理女人，能够提升自己，把你自己的生活建设的，非常的丰富，女人喜欢这样的男人，而不是无限的去对女人好，你无限的去对女人好。

你是一个没有自己标准，没有自己底线，没有自己姿态的一个男人，那么不知道什么叫做标准，什么叫做姿态，不知道什么叫做标准，什么叫做姿态，我之前专门讲过一阶课程，那么去把这阶课程给看一下，叫做什么叫做。

练艾学当中的，态度是什么，练艾学当中的标准是什么，把这阶课程好好地去看一下，它还就是，新手都会犯的，15个错误练艾新态，聊天中哪些错误会让女生，对你上诗的兴趣，这三阶课程，可以去联系我们的客服。

免费观看，联系客服，免费观看这三阶课程，去改正你自己身上的一些，问题，不要再做一个暖然了，女人喜欢一个尊重自己，有原则有底线，有男人的姿态，能够带领了女人，能够去提升你自己，把你自己的生活建设的。

非常的丰富，让你自己情商越来越高，你优秀了女人，会来逃好你，而不用你去逃好女人，女人来逃好你，也是因为你优秀，不是因为，你可以对方提供了，什么样的物质，你可以对方对她多好，你要让女人喜欢你这个人。

而不是让女人喜欢你的物质，女人喜欢你这个人，你不需要去对她多好，学习证据的恋爱的方法，把物质，你对女人的所有的物质，你对女人所有的好，就转化成为你个人的魅力，让你的能量去资料理自己。

让你自己变成一个有魅的男人，这才是你们应该去做的，那么如果说你的思维，以前的思维是一个暖男，那么听完这些课程之后，我相信你已经有所改变了，你已经知道自己的问题所在了，那么可以再去看一下。

我之前讲到几节课程，教过练义学的当中的态度是什么，标准是什么，这节课程会告诉你，你要去处理你自己的标准，才会有女人喜欢你，那么新手都会犯的，十五个错误的练乡心态，也去好好地看一下。

聊天中哪些错误会让女生，给你喪失兴趣，也把这些课程好好地看下，去联系克服，把这三节课程都可以免费观看，既主持是免费的，那么这里了，这里了 下面给大家看一个视频，我们肯定没有，我主持人，对 扎男吧。

那肯定是扎男啊，肯定是选扎男啊，为什么，这扎男是选择男啊，虽然没遗养，那是很好吃啊，我会选老师人吧，为什么，因为老师人比较好骗一点啊，这样子，他就不知道我还有其他男朋友来啊，我知道我就多了一个。

人家本来就少，你还看不懂人家，肯定是扎男啊，为什么，因为选老师人的话，他可能像个木头一样，连动都得到，扎男跟老师人 扎男朋友，你会选哪个呢，肯定是扎男啊，为什么，因为我前任就是，他会两只贪动，一分钟。

两百次，看得到分出来了，看得到分出来了，选扎男吧，为什么，因为老师人看起来比扎男恐怖，为什么恐怖，桌上去半天他都不会，都不会动的那样子，不会动的那样子，扎男长的又帅又有钱，选老师人的话，老师人。

都主动开房都要我们提出来，然后如果他主动一点的话，我们孩子都能打背机的，都能打背机的，扎男跟老师人 扎男朋友，你会选哪个呢，肯定是扎男啊，为什么啊，因为老师人不一韩响，然后他就真的属于笑了，然后我一说。

不要了 他真的把他出去，我就想说，我靠你的都我，我靠你的都我，老师人挺好的，人挺好的，也很重，也放弃，但是我选扎男，我选扎男，嗯，扎男吧，为什么啊，我是扎男说个肌啊，专制各种不服，你看是你扎。

如果扎要我们来一起去国家，谁在就去，你可马上，肯定选扎男啊，为什么，因为扎男女朋友不仅多，而且扎男一般特性是，照着帅，又钱，但是扎男背叛你，你会怎么办呢，就算都不到他的心，但得到他的眼就已经复够了。

如果我遮到你的人，却都不到你的心，就算得到全世界也不开心，扎男跟老师，扎男朋友，你会选哪个呢，当然是扎男啊，俗话说的好，男人不乱女人不爱吗，男人不愧，不乱，不乱，不乱，不乱，上何好就行了，扎男吧。

为什么啊，因为扎男有钱啊，然后即使有好，不选老师人吗，老师问题太多了，经常会问那些，是不是第一次啊，或者说多过太自行，这年的损迷多过太吗，是不是，如果是谈恋爱的话，当然是扎男啊，因为扎男，有时候有钱吗。

如果我王高的话，就要谈恋老师人结婚，那么上面这个视频呢，虽然有一点夸张，虽然有一些夸张，有些表演成分，但是呢，这些是女人真正内心的那种想去说的，女人真的，是这样的一个真实的一面，虽然有一些夸张。

那么如果说，你想去让女生喜欢你，想变成一个，有妹的男人，可以去选择，报名我们的恋爱方法特成，那么想去托单，可以去选择报名恋爱方法特成，学会正确认识女生的渠道，和女生正确的如何聊天。

约会的技巧让女生喜欢上你，没有关注我们微信公正号的，去关注讲的微信公正号，我们的微信公正号，是爱上恋爱学，关注完我们的微信公正号，之后呢，可以回复课程两个字，之后呢，可以选择购买，你想购买的课程。

比如恋爱方法啊，聊职上啊，等等其他的课程，都可以去选择购买，就可以了，那么最后，那么今天的最后，是哪一句话，那么经常听我课程的声音，你们应该知道这句话，是什么呢，做一个坏男人对女人好。

而不是做一个好男人对女人坏，记住这句话，等你们以后，真正变成一个，有魅力的男人的时候，你们就能够理解这句话了，那么这就是今天，全部的内容。

就到这里