# 爱上情感《魅力男神全套》：06 情商训练营（直男、情商低、好人卡？你需要升级思维，提高情商！：如何判断女生真的是你女朋友吗？如何成为你的女友!

【女生】，今天掌握那種事，如何判斷女生，是否是真的女朋友，怎麼要把這個女生變成你的女朋友，我們很多兄弟的吧，剛見一個女孩，姚老圈就覺得這是自己的女朋友了，或者說呢，和一個女孩相關心。

就覺得這是自己女朋友了，這就非常錯誤的一種，想法非常的嚴重，那麼怎麼去信一個女生，怎麼樣把她變成你真實的女朋友，什麼是真實的女朋友，什麼是名義的女朋友，什麼是虛構的女朋友，會在今天這些課程當中。

非常詳細的去告訴大家，那麼看起來今天的課程有一個大綱，今天的課程大綱是，第一點會講一下什麼叫做名義的女朋友，很多兄弟們吧，很多這個天天來看我們課程的一些兄弟們，他們聊了這個女朋友。

或者說他們自己覺得這是自己的女朋友，但是其實這只是你的名義女朋友，或者更嚴重點可能，連名義的女朋友都不是，只是一個對方哪裡可能當朋友，但是你拿對方卻在當女朋友，這是你的一個問題，那麼第二個是。

什麼是實質性的女朋友，什麼是真正的女朋友，就像我前面，對吧，這一個標題一樣，她真的是你的女朋友嗎，你有沒有考慮過，她是否真的是女朋友，什麼是實質的女朋友，我們會在當年會講到，那麼第三點是，很多男生。

他們的女朋友是怎麼來的，我這裡面把這個女朋友，特地打了一個雙引號，特地打了一個雙引號，根本不是你的女朋友，這些男生，他們的女朋友是怎麼來的，那麼這是第三點，那麼第四點是，什麼是吸引，那麼第五點是。

魅力價值相近，我們今天帶來了一個全新的一個概念，什麼會告訴你，什麼叫做魅力價值，擁有魅力價值，你就可以把女生變成，你都有魅力，那麼什麼是免得價值呢，會在今天的課程最後，會想著地告訴你。

這是一個全新的概念，全新的一個理念，那麼來講今天的課程，第一點叫做，名義女朋友，名義女，那麼什麼是名義女朋友呢，就是你跟對方，聊聊天，或者你跟對方這個表白了，對方沒拒絕，但是也沒有答應。

你就覺得這是你女朋友了，但是只是對方幹什麼的，不想去這個拒絕你，或者是你沒有名課，對方的意思，你就覺得這是你的女朋友了，那什麼叫做名義女朋友，在現實社會中，他們會有一些什麼樣的行為呢。

比如說你和這個女生，你們可以做一些，有儀性質的一些質疾的碰觸，比如說千個手啊，這個握個手啊，對吧，這個擁抱一下，這個碰一下割敗，這都所謂的，有儀性質的這個質疾碰觸，你和一個女性朋友，也可以做這些事情。

甚至更多一點，比如說這個臉價，天臉價，甚至去問一下臉價，這些其實來說，他都是什麼的，都叫做有儀性質的質疾碰觸，他不只是說，就是有一些兄弟們，覺得跟女孩，這個千那個手或者說，和女孩擁抱了一下，就覺得這是。

是自己的女朋友了，但是這可能只是你，離一個名義，你們沒有實質性的一些事情發生，那麼第二點，是你們平時的聊天，總是一些禮貌性的聊天，對吧，這個在嗎，這個聊一些第三方話，皮亞工作怎麼樣，學習怎麼樣。

聊著全身這些東西，那麼這些，我們把它捅成了，叫什麼叫做，叫做這個名義女朋友，它不是你真實的女朋友，那麼我們下個會長得一個，叫做真實女友的吧，什麼是你真實的女朋友，什麼是你名義的女朋友，我們來看一下。

什麼叫做真實的女朋友，那麼真實的女友，或者叫做實質女友，你現實生活中真實的女朋友，你們會幹嘛的，你們會發生一些親密行為，你們會做所有情侶，這樣該做的事情，你們都會做，那麼這才是真正的情侶，而不是說。

你們這個女孩，給你聊到天啊，你見了這個女孩一面，你們相當一個親，你就覺得這是你的女朋友了，那麼這次非常錯誤的，那只有說，你們發生了情侶之間，該發生的事情，你們做了情侶之間，所有該做的事情。

你們才是真正的情侶，比如說說的通俗一點，就是你們的吧，能夠在一起，手本啊，能夠發生一些親密的行為，你們每天都想得逆在一起，女孩會去主動找你，對不對，女孩跟你分開一點，都不想要每天的吧。

這個就是對你特別好啊，或者是想得你，你們總是想逆在一起，大家想一下，你們如果說你們真實精力過，在一起的那種談戀，和女孩真，真歷過真實的那種實質的女友，你們就會有這種感覺，就是時刻都想和自己的。

女朋友逆在一起，不光是你想和她在一起，你的女朋友也想和你在一起，那麼這才叫做實質女朋友，你們之間會有親密情侶的發生，親密情侶大家應該都懂的吧，什麼叫做親密情侶，不要說不是那種，禮貌性的有意性的情侶。

是真實的親密情侶的發生，那你們才是實質女朋友，你們能夠做情侶之間，所有該做的事情，就算你可能，你不去做沒關係，但是你如果想去做，你們一定是可以去做的，這才叫做真實的女朋友，而不是隨便，那像那個心。

就覺得這是你的女朋友了，那是非常錯的一路，這就是名義女朋友，和實質女朋友的一個，很大的差別，能夠理解了嗎，理解了上一個六，那我們來講第三點，就說很多兄弟們，他們的名義女朋友是怎麼來的，我們來一起看一下。

我們來一起看一下，他們的名義女朋友是怎麼來的，很多男生認為自己的女朋友，是怎麼有來的，我們一起看一下，那麼第一個，比如說，比如說這個男生和女生，在一起其實他們本來，就沒那麼相處過，就是這樣的幾面。

然後可能聊到雙，然後出來做了一座，約了一次會，他就覺得這是自己女朋友了，我告訴你，這只是你的一個名義女朋友，而且只是你自己，腦海當中的一個女朋友，對於方根本就沒有，哪裡當男朋友，對吧。

那麼第二個是兩個人，即使平時聊天，平時聊天的時候，都聊什麼，都是聊很多第三方的話題，去聊更多的是學習，工作，懂這聊第三方的話題，我今天吃了什麼，聊這種第三方話題，那麼這都是什麼，這是名義女朋友。

這個十字女朋友，你會去聊很多親密的東西，所有的東西，就是所有的話題都能去聊，所以你想去聊的東西，都可以去聊，這是十字女朋友，那麼第三個是，女生有時候跟你在一起的時候，只是普通的，給你了一個很普通的信號。

比如說對你笑的笑，讓他跟你打了個招呼，對吧，那麼但是你是怎麼以為，你確意為這個女生喜歡你，然後你跑去表白了，你表白之後的這個女生，沒有答應也沒拒絕，你就覺得這是自己女朋友了，你就覺得這是自己女朋友了。

你就覺得這是自己女朋友，然後就對女朋友無限的去好，然後突然有天這個女生不理你了，你覺得我這個動物，女朋友又揮手了，我女朋友突然不理我，我女朋友又揮手了，我要怎麼去挽回她，你們根本就沒有在一起過。

這都是你的腦海大陸，你意想的，她是你的一個名義的女朋友，不是你實質的女朋友，大家能理解嗎，你跟這個女生其實出來約會，你們也知道，你們也是正常朋友這樣的約會，而不是兩個小情侶出來約會。

兩個情侶出來約會是人馬很膩嘛，對不對，膩膩巴巴在一起，就是說所有當中一看，這他們肯定是兩個情侶，但是你還大出來對吧，可能年輕手都不敢，甚至說一隻腸一點，比如說這個稍微切一下這個手臂，稍微碰一下，對不對。

但這都不是真正的情侶，啊，你們就是說，你在對方的親戚當中，可能只是一個名義的一個男朋友，或者說的這個痛苦一點，可能你是個悲談，可能是個悲談，這就是很多男生，他的女朋友是怎麼遊來的，都是這樣子。

他們自己去意想說，這是我女朋友了，那麼這就非常錯誤的做法，那麼很多男生，他們自己覺得這是我女朋友了，他們自己老在那邊去想的，和女朋友沒那麼互動，沒那麼在一起，沒那麼吸引這個女朋友，沒吸引過這個女朋友。

年輕人都沒吸引到，然後就覺得這是自己女朋友了，更嚴重地說，跟一個女生相信，我遇到過很多這樣的學員，那個報告還可能就跟我說老師，我女朋友，我女朋友不理我了，我女朋友跟我開酒了，我一般這個情況。

這個女生只是跟他相當的個親，只是見了人家的女生一面，只是相當心在一起吃了個飯，他就覺得這是自己女朋友了，這個很嚴重的一個錯誤，很嚴重的一個錯誤，你有這樣嚴重的一個錯誤，也會導致於沒有女生喜歡你。

那麼能理解了嗎，能理解了嗎，或者以前做過這種事情，做過這種事情，做過這種行為的來敲一個衣，那麼下面給大家看一個小視頻，下面給大家看，今天去鄉親一共有一點，跟你孩兒都是馬給你找的，你好，我叫中小明。

我叫冷嗎，高中畢業，我專科研究科成體，我喜歡小貨小董，你喜歡嗎，你好 我是求求，你好 我是中小明，做，我是說是生畢業，現在在外情工作，如果我們鄉親成功，房子要在我公司附近，冷蒙，長得漂亮 習氣好。

可惜就是學歷不是很高，而且收入也很一般，求求長得也可以，而且學歷也好，收入也不錯，但是他脾氣太暴躁了，我到底應該選哪個，如果選冷蒙的話，他倒是溫柔嫌疏，應該也會聽我的話，但是收回的蛋子都在我身上。

這樣好像對我也不太公平，求求收入挺不錯的，但是他這個人太強勢了，他也會會不會加碼我，他掉了的話好像也不公平，你冷死求求，好，求求，好 洗著了，好 早啊，早天鄉親，好 你放心吧，我決定了。

我就跟冷蒙在一起吧，昨天鄉親那兩個姑娘，一個都沒看什麼，還說你長得太醜，還算你太冷聲了，媽媽記著別好吃的，好 那麼幸福，我要吃紅了 記得，好 那麼上個月大家看了一個視頻，這個視頻是很多，說你們都會飯的。

所以女生剛見面，女生還沒喜歡你的，你還沒吸引到這個女生的，你把和這個女生，在一起的一生都想來了，你連你們生的孩子，叫什麼名字你都想了，你連你們的孩子，都把上什麼小學領埠都想了，都是你想太多了。

啊 根本你想太多了，對方只是你的一個名義女朋友，或者根本都不是你的女朋友，你覺得對方是你女朋友的吧，這都是你的想法，在女生的心目當中，你可能連被踢都算不上，所以說他不要，怎麼想那麼多，也有些特殊情報。

比如說確實，你是這個女生的一些名義女朋友，就說這個女生，可能她嘴上也承認說，你是我男朋友，但是你們想去做一些，實質的女朋友的行為的時候，這個女生會一種顏色的聚願你，根本不會跟你去做，你也要簽拿手 不想。

想用爆她，想接完 想手腕，絕對不可能，但是對方怎麼嘴上，承認說你是她的，是她的男朋友，但是這種其實也叫做名義女朋友，對方只是名義上，頭頭上，答應，覺得你是她的男朋友，那麼這種行為是什麼呢，這種行為。

作為你們犯了一個毛病，那麼是因為你沒有真實的，吸引到這個女生，你沒有讓這個女生，真實的愛上你，所以這個女生，才不會跟你去做這種，實質的女朋友做的這些行為，當這個女生真的愛上你，當你真正吸引到這個女生了。

那麼這時候，這個女生才會，才會和你去做這些，才會和你發生的這些，實質的女朋友，該發生的事情，大家能去理解嗎，就像上面這個視頻一樣，那麼OK，你需要幹嘛呢，你需要先讓，你需要讓女生喜歡你。

你需要先吸引到這個女生，這個女生才能夠喜歡你，而這個女生才能夠喜歡你，那麼，我們又欠了到一個話題，叫做什麼是吸引呢，讓女生喜歡你，你需要幹嘛，你需要先讓，先能夠吸引到這個女生，才能夠讓這個女生，喜歡你。

對不對，那麼又欠了到這個話題，什麼是吸引呢，老生常談的一個問題了，然後講過很多字，那我們今天再回來，詳細的來講一講，什麼是吸引，我們來講三點，那麼價值產生吸引，這一句話我相信，其實大家已經聽了。

至少來說有幾十遍了，價值產生吸引，那麼吸引等於什麼，吸引等於價值，那什麼是價值呢，我們會不會講到，一個叫做廣義的價值，一個叫做賈儀的價值，那麼所有的人類，所有的人，每天都在追求什麼呢，每天都在追求。

生存跟凡言價值，大家去感受一下，所有的人，就這個事情上，所有的人每天都在追求，每天都在追求生存跟凡言價值，然後男人身上更多的是生存價值，女人身上更多的是凡言價值，大家能理解嗎，女生能夠凡言。

所以女生身上更多的是凡言價值，那我們很多人總是以為說，很多人就說，男生是什麼，男生是生存價值，大家能理解嗎，男生要生存在這個社會上，帶給女生生存的價值，而很多人會認為說，我沒錢，所以女生不喜歡我。

我不帥，女生不喜歡我，這不是你的生存價值，什麼是生存價值，我們後面就想到，廣義的價值是什麼，那麼，很多人總是認為說，沒有女生喜歡我，是因為我沒有錢，身為我長得不夠帥，所以我沒有當心心意女生，那我告訴你。

是非常做不得，為什麼平常錯過你想一下，原古時期，原古時期那時候沒有錢，那時候只有孤入我沒有錢，那時候也不會有長得好，長得帥這個說法，你還那個時候連刀片都沒有說的人，都是胡子很長，頭髮很長，根本不會去剃。

那個時候根本就沒有帥這個說法，那個時候也根本沒有貨幣這個說法，但是那個時候，為什麼會產生，吸引了男生怎麼搞的女生呢，那女生怎麼喜歡男生呢，就是因為生存價值，就是因為生存價值，所以女生會自然的，喜歡男生。

女生會自然喜歡男生，而男生在原古時期，怎麼喜歡女生呢，男生看重的是，女生身上的百年價值，女生能夠幫這個男生，她的生命營續下去，能夠幫她傳統接待，能夠幫她的生命營續下去對不對，所以呢，男生在原古時期看的。

更多的是女生的一些生存價值，而一看到的是，女生身下更多的百年價值，而女生看重的更多的是，這個男人身上的生存價值，你想一下，原古時期，一共有幾百萬年，原古時期一共有幾百萬年，而現在維民社會。

她剛剛經歷了幾千年可能，對不對，大家是喜歡的，所以說，現在的維民社會，她剛剛幾千年，人們的想法是不會變人，人們的貢獻，依然是如此的，你想一下，幾百萬年，幾百萬年的概念，幾百萬年的概念。

幾百萬年養成了女性，喜歡男人身上的生存價，喜歡男人身上的價值，而不是長得帥，而不是情，所以說她很多人，這個盜末本質了，本質盜末的，你們追求錯了一個東西，大家能夠理解這個叫，而我們交給大家。

更多的是什麼告訴你們，什麼是真正的價值，什麼是吸引女人的價值，而不是說，有錢就那麼羞女人，長得帥就能夠吸引女人，當然來說這兩點的，不排除能夠追到女生，不排除能夠吸引女生，但是如果說。

你想真正的變成一個有妹的男人，變成一個男神，你需要掌握生存價，怎麼會會講到什麼事，那麼這個概念，大家能理解嗎，所以說，你不要再被這樣的想法，不要再被這樣的想法說，我沒錢，我不帥，不要再被這樣的想法。

限制住你了，這樣的想法會，非常的限制住你，往前去發展，往讓女生喜歡你，他限制住了你，有幾百萬年，人類生存的幾百萬年，都是因為，都是因為，生存價值是吸引女生，我們把這個東西叫做同一叫做，叫做這個行為線索。

我們把它稱之為叫做行為線索，那我們就講到什麼，這裡就要講價值了，我們現在講女人的價值，在原古時期包括所現代社會，在原古時期包括在現代社會，女人的價值是什麼，我們男人看女人生性的價值是什麼呢。

能不能給他出來嗎，男人看女人生性的價值是什麼，我看來有沒有人能給他出來，那麼其實什麼呢，男人看女人生性的什麼呢，是翻眼價值，男人怎麼樣喜歡上一個女人呢，是通過視覺線索，眼睛能夠看到。

眼睛能夠看到視覺線索，那麼這個叫做翻眼價值，視覺線索都是，這個女人生才很好，可以很長，這個屁股很翹，這個胸很大，屁股很好，有一頭很好的頭髮，那麼這個男生就會自然的喜歡這個女生，自然的愛上這個女生。

那麼這集我們被把它稱之為叫做，稱之為叫做視覺線索，為什麼會有這種視覺線索呢，那麼比如說這個女生腿很長，代表什麼，代表他有翻眼價值更能力更強，他的屁股很翹，頭很翹，代表他的翻眼價值更強，對不對。

代表他的翻眼價值更強，他的胸更大，代表什麼，代表他的母乳會更好，代表他能夠更好的去服務，下一代，讓下一代生活活得更好，對不對，那麼屁股很好代表什麼，代表他的身體健康風好，所以他的翻眼價值更強，對吧。

他有頭很好的頭髮，代表他的蛋白質更好，能夠更好的去服務，不養下一代，那麼這些都是什麼，都是他的女人身上的翻眼價值，而男人可以看到，男人可以很清晰的看到這些翻眼價值，我們把它稱之為叫做視覺線索。

這就是女男人看到一個女人，的視覺線索之後，這個男人自然的被這個女人所吸引了，這個男人自然的喜歡上了這個女人，但是我們作為男人女人，不是說看到我們看到一個男人身材很好，看到一個男人有大熊，男人皮膚好。

這個女人就喜歡他，不也不是的，這不代表你的身體健康價值，這不代表你的身體健康價值，對吧，我們會不會講到男人的價值，那我們這次叫做女人的價值，你們能夠理解嗎，那麼現在你想一下，現在一個女人站在裡面前。

身材很好，又有一頭很好的頭髮，他很跳的，對過很跳，這個兇很大，等等的，那一會馬上愛上這個女孩，你會馬上喜歡這個女孩，這是什麼，是因為你的視覺線所導致於，你快速的愛上了這個女孩，是因為這個女人身上。

算他出來的一切代表他的反應價值更高，代表他有更高的反應價值，為什麼，為什麼所有人都喜歡年輕的女性，為什麼所有的人，所有的男人都喜歡年輕的女性，到一千億會玩笑，所有的女人所謂善變的，女人所謂善變的。

二十多歲的時候喜歡三十歲的，二十多歲的時候喜歡大叔，三十多歲的時候喜歡小鮮肉，而男人走著很一致，不管多少歲都是喜歡十八歲，對不對，那麼為什麼所有的男人，都喜歡年紀小的女生，年紀小代表這個女生。

有更好的反應價值，代表他有更好的反應價值，能夠更好去生育出來下一代，你想想你找一個四五十歲的這個女人，和你結婚生子，你覺得這個四五十歲，他的反應價值已經很低了，他可能年生孩子都不行了。

所以說這就是為什麼，我們男人很輕易的能夠，喜歡上一個女人，就是因為我們通過自己的視覺線所，我們看到了這個女人身上的，反應價值我們也可以很輕易的，喜歡上這個女人，那麼這個觀念，大家懂嗎。

這個概念大家懂了嗎，這是女人身上的價值，那麼當然還有很多，我們這裡只是隨便這幾個五點，這裡懂了，敲一個六，那麼像我們來講什麼，講到男人的價值，那麼男人身上有什麼，男人身上不跟女人是一樣的。

不是說一個女人看到我們之後，馬上就會愛上我們對不對，即使是無意反而一個女人看到他之後，也不會馬上就愛上他，不會說看上他眼馬上關於什麼，但是男人身上只要有一個東西，女人就會愛上他，我們把它衝著為例加持。

叫做魅力加持，只要這個男人身上擁有魅力加持，這個女人就會很輕易的愛上這個男人，那麼什麼是魅力加持，我們把它衝著為例加持，我們叫做行為線紙，就是一個女人從你身上看到了，發現了你有支配力，什麼叫支配力呢。

你有，對吧，能力去支配別的說實，代表代表什麼代表你是一個，領袖，你有底氣，你做任何事都很有底氣，你做任何事件都有很強的，有這種肯定感，你不再意他人的看法，你能夠為別人去提供好的情緒，在做一切事情的時候。

你都有底氣所當然感，你在做事情能夠有很強的決斷力，這一切其實總能看來是什麼，你要能夠主導，你要能有自己的想法，有自己的意見，你是一個窮影領袖，你是一個真正的男人，這一切其實總能看下來，就是這些。

他叫做行為線紙，我們把它衝著為例加持，那麼當一個女人看到你身上有，這些魅力加持的時候，這個女人會自然地喜歡你，會愛上你，就像男人看到了女人身上的，視覺線索一樣，這個男人就會輕易地愛上這個女人。

那麼當你身上有了這些東西之後，那麼這些東西也正是我們交給大家的，這是我們課程可以交給你們了，比如我們的魅力男生課程當中，我們會交給怎麼樣去，發現怎麼樣去，讓自己的魅力價值變得更高。

讓女人能夠發現你的魅力加持，然後喜歡你，然後和你在一起，然後吸引女生，那麼同時想來我來強調一下吧，你有很長的支配力，你做任何事件，有條有句有規範，有支配力，你做任何事情很有底氣，你有肯定感。

做任何事情有肯定感，你不在意他人，你不在意所有的人對你的看法，你能夠被別人提供好的情緒，你是一個好情緒的來源，你做任何事情都有理所當然的，你做事情有很強的絕段力，大家好好地去問一下。

看看你身上是否有這些魅力加持，這也是為什麼你們沒有女人喜歡的原因，那麼當你們身上，真的擁有了這些魅力加持之後，就會有女生喜歡你們，就會有女人愛上你們，那麼當然魅力加持不止這些，我只是列舉了一些而已。

魅力加持還有很多還有很多，那麼魅力加持我們會在我們的課程當中，詳細地去告訴你們，你們身上怎麼樣去擁有這些魅力加持，那麼還有我們大家給大家看，魅力加持，魅力加持的吧，你身之道，你身之客知道你自己是誰。

你知道你想要什麼，你知道你相信你自己的價值，是這個世界上獨一五二的，你有清晰的界限人等很多很多，這些正式我們課程當中，所有講的內容告訴你們，身上必須要擁有魅力加持，什麼課程會交你魅力加持。

會在我們的魅力男生課程當中，會交給你們所有的魅力加持課程，這是我們全新的理念，做到魅力加持那麼，很多兄弟們他們怎麼是什麼呢，他們身上總是有一些，他們覺得這個有錢的力加持，但是這些不是真正吸引女生的地方。

而你身上有了這些，對吧 魅力加持之後，女人會自然地喜歡你，這叫做什麼，我們把它稱之為叫做行為線索，女生可以看到你身上的這些，行為線索之後，就會自然地吧 喜歡你，而不是你你有100萬，把這100萬取出來。

對吧 放自己身上，身上貼滿人民幣，這不會讓女生喜歡你的，也不如說你開一個好車，讓你長得有多麼帥，女生看到這會就會愛上你，這是絕對不可能的，但是當你身上有了這些，魅力價值，有了這些行為線索之後。

女生就會輕易地喜歡你，那我們來講一下吧，那麼價值產生什麼，價值產生吸引，吸引產生什麼 吸引產生感覺，感覺等於對方喜歡你，這就是這一套流程，價值產生吸引，吸引產生感覺感覺等於吸引，感覺等於吸發。

這是一套流程的記住，就是我們前面所講的吧，我們來一點點點拋棄一下，價值的產生，你怎麼喜歡女人的，你看到了這個女人的，翻眼的價值，你看到了她的價值，她自然就吸引了你對不對，你先看到了這個女人身上的價值。

通過你的視覺線索，看到了這個女人的價值，然後這個女人自然的吸引了你，女人吸引了你，你之後你自然就感覺，我這個女人有感覺，我感覺我喜歡她了，我感覺我愛上這個女人了，對不對，所以說價值產生吸引。

吸引產生感覺，感覺等於喜歡，大家記住這個流程，那我們也告訴了大家，當一個女人看到你身上的價值，當一個女人看到你身上的，這些行為線索的時候，女人也會自然被你否吸引，女人被你吸引了你，你之後女人也會覺得。

我喜歡上這個男生了，我感覺我喜歡在這個男生了，我們再給大家看一下，我們男人身上的，行為價值，男人身上的行為線索，美麗價值是有哪些吧，沒有強的支配力，沒有抵棄，沒有肯定感，你不在乎別人對你看法。

你有好聽說來源，你有理會當人的感，你做事有很長的決道力，以及你不在乎別人對你的看法，你知道你自己是誰，你知道自己想要什麼，你有很清晰的這些，當然了，我們這些東西在我們，上當中講過很多很多。

我們一再強調一再強調，你身上必須要具備這些美麗價值，才會有女人喜歡你，才會有女人喜歡你，那麼大家記住這個公式，記住這個公式，那麼價值是產生，先有價值產生，你對女生，對吧產生為了個價值。

讓女生看到了你身上的，美麗價值之後，女生自然就會被你所吸引，吸引之後，自然女生就會喜歡你，那麼自然就成為了你的女朋友，那麼再給大家講一個叫做，什麼廣義的價值，叫做廣義的價值，那麼在講這個內容之前。

我們先來思考一下，那麼人，那麼人對於短期價值，人對於短期價值，是毫無細一點，還是說對於長期的價值，是毫無細一點，什麼叫做短期的價值，就是我們前後等的美麗價值，什麼叫做長期的價值，什麼叫做短。

比如說你有錢，以及你會做飯，等等，那麼這些東西是長期的價值，那麼你覺得一個人，是很快地被短期的價值，做吸引住，還是被一個長期的價值，做吸引住，它反而在女人身上，什麼叫做，什麼叫做女人身上的短期價值。

就是這個女人的短和，我看身上很好，這叫做短期價值，那麼什麼叫做長期價值呢，這個女人的短和可能很醜，但是這個女人，這個很溫柔，會做飯，這個家務很好，你覺得你會喜歡哪一個，你覺得你會喜歡哪一個，你覺得人類。

你覺得人是對短期價值，沒有抵抗，那還是對長期價值沒有抵抗，比如說，比如說大家都知道，這個人要多去吃這個蔬菜，要少吃這種油雜的，這種油零的食物，比如說漢堡這種東西，但是當一盆蔬菜。

和一個漢堡在你面前的時候，你會去選擇什麼，你會去選擇什麼，我相信大部分人會去選擇這個漢堡，即使知道這是一個，即使知道這是一個，對我錯誤的選擇，但是他一輪會去選擇吃這個東西，那麼這個東西叫。

我們知道短期的價值，人呢對於短期的價值，是毫無抵抗力的，毫無抵抗力，但是呢對長期的價值，他就不會那麼的喜歡，這樣我們就講得到，那麼現在，一個女生，找得非常好看，現在很好，非常好看，現在很好，超純充很大。

他也喜歡你，你也喜歡他，現在還有一個女孩，現在還有一個女孩，找得到可能很一般很醜，但是他家路做得很好，會做飯，這個很溫柔，等等，等等，你覺得你會喜歡哪個女人，那麼，當然你選了嗎，你選了嗎。

這就是短期價值，短期價值是什麼，這就是我們前面所講的，女人身上的什麼，女人身上的翻譯價值，女人身上的，你能夠看得到的視距先做，而男人身上的短期價值是什麼，我前面也講到了，沒有決斷力，你的魅力價值。

你的行為線索，是你的短期價值，對方會，對這些對你的這些價值，會毫無抵抗力，對方只要看到，你只要看到女人身上的這些價值之後，你會很輕易的喜歡上那個女人，女人看到了女身上，有魅力價值。

看到了你身上的這些行為線索之後，你會很輕易的愛上你，也會很輕易的喜歡上你，但是這個社會上，往我的這個社會告譜大家，是讓你們去發展長輯的樣子，比如說讓你們去學做飯，讓你們變成一個好男人，為什麼這個社會。

更輕鬆的樣子，讓你們去發展這種長期價值呢，因為這個社會要運轉，因為這個社會要運轉，而長期價值，它不但能夠吸引到你的行，大家想一下這個社會上，這個為什麼要去建這個高鐵，高鐵可以持續多少年。

為什麼要蓋高落大上，它都是需要長期的人去做這些事實，那麼社會的發展是更輕輕鬆鬆，這個社會讓所有給你傳遞到的進息，所有給你傳遞到的進息，都是讓你去發展你身上的長期價值，讓你有錢，讓你告訴你一些錯誤的觀念。

告訴你說你人喜歡有錢的男人，告訴你讓你去買車，買房子等等，讓你去發展這種長期的價值，那麼你去發展長期的這價值之後，你對於社會做的貢獻，但是其實女生是不喜歡，你身上這些長期的價值了。

女生是喜歡你身上有短期的價值，就是我們前部所長的，女人身上的反應價值，以及你能夠視覺線和看到的東西，那麼男人身上的行為線索，也就為我稱之為叫做魅力價值，當你身上的雲武的一些魅力價值之後。

那麼女人會很輕易的喜歡上你，那麼魅力價值等於產生的感覺，那麼如果說你對於一個女人，你對一個女人，你一個女人看到了你身上的魅力價值之後，這個女人就是你的實質女朋友，你就和她能夠成為實質的女朋友。

而不是口吻的女朋友，而那些長期價值，而那些長期價值包含什麼，長期價值包含的可能是金錢價值，你的顏值價值你長得帥，你能夠幫忙你的幫忙價值以及，你能夠做被胎 情感價值從，等等這些都叫做長期價值。

這都長期價值，那麼這些長期價值培養出來的是什麼，培養出來的是口頭女朋友，是名義女朋友，但是我們這裡包括我們所有的課程，我們交子是什麼，讓你們身上擁有魅力價值，讓女生對你產的感覺，讓你們成為實質的女朋友。

而不是口吻女朋友，那麼長期價值包含金錢價值，顏值價值能夠給對方幫忙，那個被胎價值，情感價值，甚至說你沒有價值，那麼這些這些是什麼，這些是被胎價值，我們把它稱為這個被胎價值，叫做共養者價值。

那麼當你身上有這些價值的時候，比如說有金錢價值，有顏值價值，有幫忙價值的時候，有這個被胎價值等等，那麼這些都為什麼，這些都是被胎價值，對方只會把你當成他的名義女朋友，只會把你當成名義女朋友。

所以我們希望有每個人去幹嘛呢，去挖掘你身上的魅力價值，每個人身上都有魅力價值，那魅力價值如果去體現出來，那麼更多的我們會在課程當中，會交會你們，那麼這就是廣義的價值，大家理解了嗎，這是廣義的價值。

那麼什麼是下一的價值呢，其實說從此一點下一的價值，就是魅力價值，就是我所提出來的概念，做到魅力價值，那麼也就是叫做行為線索，你有支配理，你有抵棄，你有肯定感，你不在乎別人對你的看法。

你有好情緒的一個來源，你對對方有一個好情緒的來源，你有理所當然感，你做事有決戰力，那以及你知道自己想要什麼，你知道自己是誰，你深刻的知道自己，是你深刻的知道自己的價值，是這個世界上獨一無二的。

你有清晰的技術感等等，所以我們之前課程的工商，所掌握的價值，都可以被稱之為叫做魅力價值，那麼我們講的一個概念，這都情緒與共產黨的有概念，我們來一起看一下，那麼這個世界上，等男人可能會被分為。

你還懂那麼一種叫做情人的，類型的來源，一種叫做共產黨的來源，那麼什麼是情人類型的來源呢，那麼情人類型的來源，他們就有一種什麼叫做魅力價值，就有我才能所掌握，他們身上的算他出來的所有的東西，都是魅力價值。

女人會自然的，喜歡他們會自然的愛上這種男人，這種男人，他自己是一個一個，一個人的一個，一個人的一個，一個人的一個，這種男人，他們怎麼看待女生呢，他們只是把女人當作女人去看待。

他們不會把他們當成女生去看待，而這個世界上還有另外一種人權，叫做共產黨者，共產黨的一個來源，或者叫做被胎，來源，那麼他們是讓什麼，他們是讓是有被胎價值，讓他們有全部所掌握，哪些東西叫做被胎價值。

你們應該知道了，那麼共產黨身上他們有被胎價值，他們把女人當成是女生，他們覺得這個女人，是這個世界上最純潔的動物，他們需要去給女人買禮物，然後給女生去表達，讓女生去喜歡他們，他們所做的這一切。

都是被胎的價值，都是共產黨者，那麼這個社會黨，有個訂閱者的28。9亿，那麼，情人與共產黨也是一樣，這個社會黨只有20%的情人，一剩下80%的大盆都是共產黨者，也不是，不是告訴你們說被胎，說共產黨一定。

沒辦法女人喜歡，也可以但是他們，可能來說會很痛苦，很痛苦，比如說大家經常能夠看到的吧，這個女人在大街上，是個男人而光怎麼樣的，這都是，這個男人是有一個被胎價值，他是一個共產黨者。

長期以來所造成的一個結果，那麼一旦你被女人當成了共產黨者，那麼你這輩子很難在搞定這個女人，你這輩子很難在成為這個女人的情人，很難在成為這個女人的戀人了，所以我們一直帶給大家傳避的傳導的。

你要去擁有魏黎紮去，那麼我們來回到一個問題，就是說很多時候都會問說老師，為什麼我第一次和女生聊得還挺好的，我第一次和女生聊得還不錯，但是為什麼女生之後就不理我了，這個問題大家應該可以解決了對不對。

因為第一次女生跟妳聊天，只是禮貌性的跟妳聊天，只是禮貌性的跟妳回復，她在等待妳，她在給妳機會讓妳去展現妳自己，有魏黎價值的這一面，但是在聊天的過程中，女生發現妳根本就沒有價值，妳根本就沒有魏黎價值。

甚至更可惜一點，妳連被胎的價值都沒有，所以這個女生慢慢的不理妳了，於是最後妳可能被這個女生大成的共產者，或者對她女生直接就不理妳了，連她共產者這種可能性都沒有了，女生之後也不會再給妳機會了。

當妳成為她共產者之後，女生之後也不會再給妳機會了，能夠理解了嗎？理解了刷1。6萬，好我還大家都懂了刷，那麼如果說妳想擁有魏黎價值，妳想學魏黎價值，可以去報名我們最新的課程叫做，魏黎紮生課程。

學會正式的去吸引女生，和妳生去聊天，學會正式的約會結想讓女生喜歡上妳，學習我們的魏黎紮生課程，就可以達到這樣的結果，那麼我們最新的魏黎紮生課程，可以去連續我們的課程，報名我們剛剛的課程。

那麼沒有關注我們微信公司號，去關注上我們的微信公司號，我們的微信公司號，是愛上念學，關注完我們的微信公司號之後，會談出來一個Rima，Rima裡面會有我們的課程，直接去就可以了，關注完我們的公司號之後。

也可以回復課程兩個字，回復課程兩個字之後，會談出來我們的一個課程店鋪，談出來課程店鋪，之後可以去購買我們的官方課程，比如我們魏黎紮生課程，或者是我們的療癒長課程，可以去學習，那麼這就是今天全部內容。

最後送大家一手師，我愛妳，請妳是因為那天陽光正好，妳穿了件我喜歡的年益群，我是樂天，所以今天大家的全部內容，請妳是因為那天陽光正好。

妳是因為那天陽光正好