# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：聊如指掌1.0：答疑课

三分钟，三分钟，三分钟，我准备了两个问题，准备了两个问题，到时候把问题打出来，我可以一一地给你们打一下，现在分析两个问题，你们一个人连连的记录都没有准备，如果说都没有准备，两个问题都没有准备。

我们直接去略过这个环节，不分析两个问题，如果说两个问题都没有准备，就去略过这个环节，直接进入下个环节，直接给你们打一，有准备两个问题，现在现在发展记录，发到导致上的群里边，我等三分钟，发展点8分钟。

没有人往这个导致上这个群，发表天记录，我们就进入下个环节，就是帮大家去解答大家的问题，因为政客的上面，前面四节课已经讲完了政客，今天主要是答应一跟去，给你们分析一下你们的当天记录，好。

现在大家评不上应该能看到的当天记录，我们现在给大家分析一下，那么这个叫PH，首先这个女生应该不是从头撩的，开场的一个当天记录，是一个中间的当天记录，而且和这个女生应该认识了一段时间。

就这个当天记录应该是，认识了应该时间还不短，时间还不短，比如她就开始说刚醒，女孩说你不用上班，这我太说下不去，没有太大的毛病，这后女孩说没有事，没有事，所以她说想走跟你睡，这后女孩说别了要没。

整个聊天的时候首先来说不清楚，你和这个女孩的，你和这个女孩认识过久了，之前是什么情况，她不是一个新的女生，根据你发了两张当天记录，我的感觉是你给这个女孩，已经认识了很久了，也认识了很久了。

而且之前应该是聊过一些当天巴道的东西，但是在这里你每次，你一去升级关系，你这里你升级的关系，就会推开你为什么呢，因为你的升级得很快，你第一句话第二句话，第一句话第二句话第三句话，你点多在精子塔的地址上。

点多在精子塔的第一层第二层，你点多在这里，而这一个想骆驼的女睡觉，这是精子塔的地址上，有人知道吗，想骆驼的女睡觉，这是精子塔的地址上，这是精子塔的地址上，大家知道吗，有人说第三层，那条肉第三层不对。

天真的迷情都第四层对，你说想骆驼的女睡觉，这是什么已经到达第四层了，你要明白你和她说，刚睡下午去，这最多在第一层在第二层，那你从第一层第二层，你直接往第四层去跳，你一定会得到什么，一定会得到失败。

一定会得到一个拒绝，女孩的拒绝你女孩的你变了，女孩就拒绝你了，你年纪像我昨天上课头讲了一个东西，在这个做，上不就昨天，就是上一节课头讲了，就说你的拉声一定要怎么样，拉声一定要从小拉声开始，你这个拉声。

你比如说你问女孩，你就你想我吗，女孩就不想，你会说谁想你啊，你就谁啊，像这样的小拉声，女孩就不去，都不同意，那你直接你还说，我想着这楼女睡觉，那女孩就更不会同意了，就是一定的，就是一定的。

所以说你的问题就在这，你把我后边过来和抓，谁聊你了，你还说你说想了我睡，不是聊事啥，你说事爱，我也比较傻，这回的很大很傻，对吧，她说你想着我睡，不是聊事啥，对不对，那么如果说这是你们，你们会怎么回呢。

那么我们这里，引用一个红女灯，引用一个红女灯，它是红女灯，里边的哪一个颜色，大家来说一下，她说你想着我睡的，不是聊事啥，这里是红女灯，我哪一个颜色，那么把答案打出来，我来看一下，是黄灯对吧。

很难说是黄灯对，这里你可以把它判断成为黄灯，判断是黄灯的时候要怎么办，要去解决这个测试，而不是给出一个答案，是吧，黄灯的时候她是测试，那么测试不是我们，应该通过这个测试，而不是用一个答案去解决这个问题。

你直接通过说个爱，女孩发个问号，把话题聊死了，把话题聊死了，你说她说你说想着我睡，不是聊事啥，对吧，你这里的吧，你可以说谁想着我问你睡，你这样这个条皮，对不对，别瞎说谁想着我问你睡，对吧，应该这样去回。

而不是说爱，你这里回的朋友啥，回的朋友啥，最后我们就去往后看，说她说喜欢爱分不清，女孩说喜欢爱分不清，对吧，她说爱你才每天想你跟你聊天，才接受你的一切，对吧，你也会左右我的心情好一话，这里不太好。

更像是一段表白的话，我们说过整段聊天的里面的时候，不要去表白，你这里更像是在跟这个女孩表白，对吧，你自己感觉是否像在她表白，而我们整个整个这个聊天里面，讲过不要去表白，对不对，这个都是不对的啊。

这回不得不对，女孩说夸张，女孩说夸张，这回的都是有问题的，女孩说夸张，她说，她说，她说你女孩说夸张，你的握操，爱就是在手什么都算，爱就是在手，我都没懂的一话，我都没懂什么爱就是在手，这里更像是在解释。

你真有女孩说你才多大，你说你聊着这些所有的话，你都不是按照精子塔的摩星去聊，也不是按照红力等的摩星去聊，这都是你可能是，你这个精塔跟红力等，我也不让你有没有学好，没有学好吗，重新去学。

包括在教大家精子塔，跟红力等的时候，教给大家一个话题与关系，一个经过的平衡，把一个内线关进推进思维，这以上的几个东西，要结合在一起，就使用，结合在一起就使用，才能够发挥最好的一个效果，你这整个聊天对吧。

你看，说一大段话，说什么什么，我每天都主动，跟你聊天问你，想不想我吧，问你学的咋样，你看，都像是在表白，都像是在贵田，是不是像贵田，你要明白，一个你凭什么妈的，就是跟一个女孩，就是每天都问。

问她想不想你对吧，对吧，问你学的怎么样，你不想说情话，我会生气什么东西，你这很像是在贵田，一个女生，很像是在贵田，女生，女孩说你一直，都是这么专专专专专专，对吧，这些东西你可以对谁都这样，你看。

女孩说这些话，她背后的喊一什么，背后的喊一什么，有人懂吗，她背后的喊一懂吗，这些东西你对谁都可以啊，对吧，她说我说话很气人吧，可是我心里就是这么想的，她说没有啊，我之前都想试一样的，这种旅图不对马嘴。

她的意思，这里她是一个，这里就这三句话，她说你一直都是这么追你生，这些东西对谁都可以啊，对吧，我说话很气人，等等等等对吧，这里，这两句话，我们在红力东里面，是拿一个颜色，把它打出来。

是红力东西拿一个颜色，是红色，对吧，她说是红色的颜色，她有点打出答案了吗，是黄色，红色，对吧，有人说黄有点说红，那么你可以把它理解成黄色，或者是红色，那么这里她说你一直都是这么追你生。

这些东西对谁都可以啊，这是干嘛，这明显是一个测试，明显是一个测试，对吧，这个时候我们更应该干嘛呢，我们更应该是对吧，抛出自己的标准来，更应该抛出自己的标准，而不是干嘛呢，去说什么我，说没有啊。

我之前都想什么，事业的了，她说得很假，女孩一看就很假，女孩说的是，跟你说的这件事情，根本就不在一个频道上，女孩说你说的这些行为，你对谁都可以，那女孩说的是这里，那说你是不是都这样追你生。

这是一个废物测试，这里是一个废物测试，那么应该去把这个废物测试通过，她说你一直都是这么追你生，对吧，你可以说，你说，你觉得我在追你吗，那你可以这样去说，去通过这个废物测试，你觉得我在追你吗，对不对。

她说或者她说这些东西，你对谁都可以，都可以，你这些东西对谁都可以做，这个时候你可以拋住标准，就像我之前教过她的一个技巧，叫什么叫做，就是说，叫做这个，叫做这个去，阻碍是拉声，或者是这个，感像是拉声。

感像拉声，你可以她说这些东西对谁都可以，你说，除了你明白，对别人这样，对吧，感像了，感像是拉声，你还这样去回答，所以她说你这里回答不好年，你会发一个表情，对吧，所以说大学没追过你生，高中追过，对吧。

所以这个意也不大，意也不大，你说你高中追过，跟大学没有这个东西，跟你的话题没有什么成节更，这里更显得你很漏，一个大学，包括你现在可能出来工作了，你可能连这个，连机场念头没谈过，一个大学都没有。

我们没谈过恋爱，高中谈过你现在已经忘记，怎么注意你成了，而且高中跟他们关的现实中社会，有很大的区别，高中是，还是个学生时代，高中大学，都是属于学生时代，他跟现实的社会中，还有很大的区别。

这种女孩说你也很好，她说这干嘛，是她跟你发好人卡了，你后来已经开始，给你发好人卡了，所以你身上我们这个人很不错，对吧，女孩在给你发好人卡，你看你的聊天，已经让你对你发好人卡了，这是一个非常失败的聊天。

对吧，而且你这个聊天，完全是没有尊重什么的，完全没有尊重我们讲的精子塔模型，跟红驴灯模型，对不对，完全没有尊重这个东西，你要去尊重精子塔跟红驴灯的模型，对吧，中间就穿着，穿着一些话题，一个话题。

一个话题，一个经过的频道，把这东西转过好了，这个PHR这个兄弟，基础还得很差，这后果我都不看了，聊天都是问题挺大，对吧，问题挺大，对吧，她说你很好，这我学习了你这个吃饭，对吧，她说你吃过我这个饭了。

要备了十半月吃，你记得吃饭，对吧，她说，对吧她说，她说我吃过饭了，备了半小时输，睡觉了你记得吃饭，这是什么，这是什么，这是红驴灯里边哪个颜色，是红驴灯里边哪个颜色什么的，对吧，这里是红驴灯里边哪个颜色。

是红驴灯里边哪个颜色，是绿灯对不对，卖子，一个基础这么差的卖子都知道是绿灯，对吧，垃圾要基础这么差的都知道是绿灯，对不对，绿灯的时候怎么办啊，绿灯的时候怎么办，绿灯的时候应该去拉圣关系，你看你说。

由你真好发了个表情，你这是在拉圣关系吗，你这是不是在拉圣关系兄弟，对吧，这这绿灯的时候应该那么进入经济场的模型，对吧，你要进入经济场的模型，你要去拉圣关系，对吧，你说哎啊，你今天怎么这么关呀，对吧。

是拉圣关系说哎，你吃个，嗯，嗯，没有我在你身边，你吃不下去饭吗，对对，把吃饭这个话题，去问问你们之间去，对对，如果讲那个话题与关系，你单身在那儿聊吃饭，那不是白搭的，你怎么聊都没有用，怎么聊都没有用。

你说不去把这个话题，聊到你们之间去，对吧，吃饭就让我刚才说的，你说没有我在你身边，你吃这下去吗，没有我在你身边，你的饭香吗，对吧，把话题聊到你们之间去，而不是单身的去，他妈的说哎，有你正好。

女孩发个表情，那结束了，到这里，几乎对话就切断了，你还聊什么呢，你自己也没有话题去了，对不对，切断了，在这里就应该去使用一个话，关系，对吧，话题与关系的都没个技巧，对不对，OK，那么这是你的张晗记录。

对吧，你的张晗记录就到这儿，后面还有人发聊天记录吗，后面有一个，叫许什么的对吧，叫许什么的发表感进步，这个许什么的这个在不在，在不在，在不在，再的话，超过一我看一下谁是你，红铁当什么意思。

不知道的这个叫，2311，五四，零一，这个兄弟吧，红铁当不懂的，是因为你没有看我们之前的课，去看一下，等我们这个课点讲来之后，去找课服，寧虚一下班们的课，从头看一下，对吧，这个，这个许在对吧。

许你把你这个，外外的名字，改一下，叫什么名字吧，这个外外的名字，会长别人觉得很傻的，硬懂吗，这个女孩你跟她是怎么认识的，认识多久了，把这个背景交代一下，对吧，聊到什么情况了，把这东西都交代一下，对吧。

这个许，把你和这个女孩，怎么认识的，认识多久了，聊了多久，对吧，聊了多久，这个背景去交代一下，不好，给你分析，认识三个月了是同事，对吧，这也比较麻烦，认识时间挺久了，认识时间太久了，认识三个月了。

而且是同事的关系，而且我们不见一去聊同事，同事在一个办公室的包袋，一个公司，会有很多的一些社交的因素，社交的关系，很难去搞定他们，除非你能力很强，不见一去搞同事，不见一去聊同事，因为同事的话。

有很大的难度，包括领导，他的一些社交压力，比如底下，如果有员工艺，等的那些事情都不特别好，所以说不见一去聊这个同事，不见一聊同事，老实，我得有一张在上面，一张的那些路，我跟你分析什么，等一会儿跟一看。

你发一张的话，一意不大，分析你一张的话，一意不大，最好是发三张，三张左右，三张以上，对，三张以上，我当时，我记得我在上一口，就讲了，让你们提前准备好，提前准备好，今天我看也没有人，提前准备好。

我在上一集，就说了，让你们提前把自己的，聊天记录，需要分析的准备好，多准备一些，你们这个，聊这张的课程，只有这么一次服，就聊这张，答应可能，只有这么一节套的答应，聊这张的课程，在内部群是没有答应服务的。

内部群没有答应服务，只有念方法，聊法，还有答应，那么我们来看一下吧，是同事的吧，认识三个月了，认识的也很长时间了，说我要求不高，能找一个对我事业，有帮助的就好，是吧，直接去表明自己的一个。

表明自己的一个，走舞的一个价值观，不太好，一个指望女人对你事业上，有帮助，你觉得你这个男人，还有出气吗，你觉得你自己还有出气吗，对吧，你一个指望她们的，指望一个女人对你，她们的这个帮助你搞定事业，对吧。

你和这个丫子有什么区别呢，是不是这样的，自己考虑一下是不是，你说这句话对吧，有经过大腊是思考的一个事情吗，对不对，你找一个女孩，你应该是怎么样，找一个什么，找一个对吧，新满意足的，找一个什么。

找一个比如说，性格呀，嫌惠呀，对吧，性格这个温柔啊，对吧，听话呀或者说，找个漂亮的，或者找个充大的，都可以的吧，你说她们的，你这个男人，你说找一个对你事业有帮助的，这个会让女人听过，就会觉得你这个男人。

她们很娘呀，你这个男人她们的，不男人呀对吧，你自己作为一个女人，会这样考对吧，而且你，现在还在刁这个女人，那除非说，这个女人是你的老板娘，是你的老板，对吧，你可以说，我想找一个对我事业有帮助。

因为她的关闭你大，对不对，那我估计也不是这个女孩，也应该不是这种老板娘，之后女孩说你很现实，女孩说现实，她说对你印象一下就不好啊，对吧，你居然是这样的人，你看，女孩她们在直接说哎呀。

说你这个人她们真现实，所以你这个人真现实，说我对你印象不好，你居然是这样的人，有没有感觉，这个，你看，就这一句话对吧，我没看女孩的回复，我就知道你这个答案不行，这一感觉要是不是出问题，出在这儿去了。

把你说什么鬼，说什么鬼，把女孩说，嗯，拜拜，女孩这把直接给你，那把那边的红灯了，直接把手艺这个红牌发下了，对吧，提足球你就属于红牌发下了，对吧，直接把她跟她，这个了不了了，女孩直接把你给红牌发下了。

你看你还在聊什么，哎呀这就尴尬了，你说哎呀这就尴尬了，这就尴尬了，你说哎呀这就尴尬了，这就尴尬了，这就尴尬了，这就尴尬了，我们看女孩怎么说的，之后你说就像我老板啊，她女朋友在红黄南，什么有什么事情都。

商量一下一起打听，这样也不当，也不当，也不当，也不耽误，耽误还她们打错了，我从，也不耽误，她女朋友的事业，都可以互相商量，这不是挺好的吗，就有时候你加油吧，你也去找一个这样的女朋友，加油很努力。

我说不过毕竟那是你们，你老板的女朋友不是你的，每个人的基于和原分不一样，对吧，祝你事业心想事常加油，你看，女孩马上把给你的聊天，就已经把你推到什么地方去了，把你妈推到一个朋友，或者朋友连朋友都不是。

只是那么简单的一层同事的，都没关系了，对吧这就是女孩对你的聊天的一个，你前面两句话就已经聊得很错了，包括你在这里，你慢慢说了一大堆话，没有意义，你从第一句话到现在，几乎都是错的，你看就我看。

之后你说什么都你说，以后以你对我，两三个月的了解的吧，我在耍朋友吗，我在耍朋友吗，更不会把工作和感情控为一体，我刚刚的意思是，不管生活中，还是工作中，都要互相扶持你看，去解释了，去解释了，对吧。

去解释了，你这一节，你就是能把你心态没有学好，马上的把女孩，反应不好，刚刚刚刚刚刚，你就是能把你心态没有学好，马上的把女孩反应不好，刚刚刚刚刚刚刚，刚刚刚刚刚，你就是能把女孩，不是这个样子的。

什么什么样，什么样子，我这那心怎么样，怎么样的，对吧，自己去解释一通，你越解释在这个女人的心里面，你越露，越解释越露，这就是这么一个行为，对吧，而且，你的妈的根本解，就不爱你的妈红女的东西。

自己的妈的瞎脊，自己的妈的瞎脊，瞎脊都扯了，根本就没有按照，可能交的方法去了，可能讲了红女的精子彩，不行，你根本面子的这种方式去了，那么我们拿精子彩来说，你和这个女孩现在在干嘛。

你们现在在精子彩的第一层，你们永远在第一层，这把瞄子这种，没有用的理性的这种话题，对你来说有什么帮助的，对你搞定他有什么帮助呢，自己考虑一下，你看你这两三，一共三四张截图，全部在聊一个什么呢。

聊这种没有用的这种话题，这属于精子彩的第一层对吧，这和你搞定他有什么关系，没有任何的关系，而且他把你的所有的印象分给丢失了，你对这个女孩的所有的印象分都丢失了，这个女孩。

比如说这个女孩对你一开始她有点戏，你对她比如说一开始有个有个三分的戏，那么现在你可能连一分的戏也都没有了，聊到这里可能连一分的戏也都没有了，一步一步的把自己的戏也你给丢失了，这是你们很多人犯的毛病。

通过聊天，对吧，说怎么感觉理解不透对我印象不好了，你看又重复你很她妈的小度机场，像一个她妈娘娘强的一个女人，男人，对吧，去，又重新去了前面的东西，我在她妈的了之长里面讲了一个东西，她上级可以讲。

一个东西叫做叫做她妈指损，你现在聊天感觉自己的妈的已经要挂拆了，已经要了死了，要干嘛，要切断就别她妈在聊了，等下次机会重新去了，要她妈指损在这里，在这里早就该指损了，你现在你看你也不指损，对不对。

也不指损，还记不了，还下了，月了又换，对吧，说有机会，既然有什么机器会见面了，我想听见你的观念，你看女孩说不想聊，她妈的已经她妈的给你，给你多少次红了，已经听你多少次红了，你还她妈的不上感觉往上爬。

对吧，是否我的观念也不一定证据，你看又她妈的该否定自己了，又否定自己了，又否定自己了，你看你到现在她妈一直她妈的就是一个调词，彻底底的调词，自己觉得是不是这个样子，就是你这样的调评。

你觉得能够让你能喜欢吗，我在课程讲这个调评，这长的课程的第一节是她们讲的一个东西的，什么样的调评，女人才喜欢，是你真的成为一个男人吗，一个男人的，而不是一个男人亲，或者是一个她们的比较念二的人。

有一点太低，对吧，再加上我们教的这些所谓的这些技巧，去使用，那么你就能够成功，对吧，你这后面就不给你分析了，都是聊得很差，对吧，这个叫做学的这个兄弟，对吧，学的这个兄弟聊得很差，很差，对吧，怎么发照片。

照片发照，聊物质长行里边，我们来看下一个，下一个是这个分跑，这个分跑这个兄弟在不在，再的话超一，再的话超一，分跑的这个兄弟在不在，分跑这个兄弟在不在，再的话超一，我看一下，分跑的这个兄弟在吗。

这个就在记录的，兄弟在不在，再的超一，这个分跑这个兄弟，分跑在是吧，你说一下你和这个女孩，怎么认识的认识多久了，说一下，看得认识三天对吧，看得认识三天对吧，看看认识三天对吧，那你这个其实完全是可以。

按照精子塔，完全可以按照精子塔，跟红柜的模型输了，你看你分这个女孩猜上的，第一句话说，说我飞过去，我飞过去，她说我像是有故事的那你飞，我不知道你前面聊什么，可能是你 你看你说，你飞过。

我不知道你前面聊的什么东西啊，她说你自己，你被伤过了，那你要接我不，你这里你说我飞过，应该是要去找这个女生，要去找这个女生，这应该是你聊的这个东西，你说你飞过去，首先那么在这里就失败了，那这就失败了。

什么意思呢就说，就说聊天的吧，你看你说你飞过去，那你就形成了一个主动的一个形式的吧，这一感觉要是不这样的，就是说追女生追女生，为什么男生永远追不上，因为男生处于被动的一种形式的吧，处于被动的。

被动是要而打了，你要你看你说你飞过去这处于的吧，你很主动，你很主动的吧，你越主动你就越失败，越失败，这后女孩说，我像是有故事的那你飞，你说你自己说你被伤过的吧，那你要接我伯子吧，这聊的什么。

这个我的意思是，谁没有被伤过的吧，你先飞再说，你看女孩明显知道你那开玩笑，只有傻的才会被伤，这聊的我，我也不说，你这一个聊天应该也不是从，第一，从这个这个开始聊的，是一个，是聊了中段了，聊到中间了。

而且你完全没有按照经常的摸进去聊，这个叫做奔跑这个兄弟，完全没有按照经常的摸进去聊，对吧，你们都没有按照经常的摸进去聊，那我这里都很难去给你们讲，你比如他说，说什么还出文，如果那如果真像你说的那样。

那怎么说我的命不好，什么东西，出文命不好，怎么会遇见我，聊天来说，只有傻的才会被伤，你把手装开，现在就飞，傻了之后便聪明，我的手都便软了，这一段都在挑情，那碰到比你聪明了，那不是就会被伤。

我怕了应结局都弄了，我都很怕破了，这都是在纠结的厕啊，在纠结的厕啊，在纠结的厕啊，在纠结的厕啊，在纠结的厕啊，在纠结的厕啊，在纠结的厕啊，这都是厕厕，但这个奔跑这个聪明，比上面那个聪明。

还聊到还稍微好点，没有那么失败，比上面就是，之前刚才分析的那个，ph2那个就那个，聊到还稍微好，稍微不错，还稍微好点，对吧，就是没有按照精神的摩擾去了，这奔跑这个聪明，还可以聊到还可以吧，不是说特别好。

但是也不是说特别坏，有几点，我刚才也指出来了，下边是这个s o，是吧，我刚已经问什么，现在是这适合，大家都集合，我要 Damit，两段接途，这条天女孩兴趣很大，聊聊这几乎来说，对吧 她说小多个。

你要不要和我混 要谈个女朋友，这里面是个律登，这里你可以怎么说的，你可以说你是跟我表白吗，律登要干嘛去拉上你们的观伤，你这是要给我签红线吗，你要的太违晚了，直接说你这是要给我表白吗，这就行了，对吧。

说这说你怎么看上别人的吗，把话题要聊得你们之间，她说你说你这是在给我签红线吗，签红线的是意思是，签你跟别人，对吧 她是越老，这是你们这一句话的一个中心思想，那你这里说你这是在跟我表白吗。

这里是一个正确的答案，你这里聊的这里就不对了，结果特别你有看上了吗，这是一个问题，OK 那么聊天记录的吧，那么聊天记录我们就分析到这里，聊天记录我们就分析到这里，这个晚彩的吧，你听到现在聊天记录。

发到哪里都不知道，别人怎么知道发到哪里呢，我感觉这个晚彩不怎么认真诚课，别人怎么都知道，把这些记录发到哪里呢，对吧 怎么就你不知道，好，什么是今天打，不行 这没有学吗，就光今天来听课了，之前没有听课。

这个叫23311的这个兄弟，那么下面聊天记录就分析到这里，对吧 聊天记录就分析到这里，把这个迷情你就发了一张有什么好分析的，对 就发了一张看什么看呢，你这一张人就不没什么分析了，就正常聊天嘛，要约完。

比方放你疙瘩，他女孩放你疙瘩了，你正常本来是要约他，这里可能他把女孩故意放你疙瘩，他没有什么事，你的心里一点点没有了，你让我下班了，不过我今天约不了了，我结果来明天可以，对吧，这六周日休息吗。

下周开始在下班，你这里我不知道你第二天，也没有把他约出来，这一张人他就没什么分析了，就一张人他就没什么分析的，对吧，那么下面这个，下面就给你们解答问题，下面先解答问题，那你们有问题的把自己的问题打出来。

有问题的把自己的问题打出来，那现在把自己的问题打出来，我等他家解答，我倒杯水水，等他家解答，大家把问题打出来，今天打模型怎么用这个23312114这个兄弟，你就别提问了。

因为你根本就没有听之前的今天打模型，你等到时候课程出来这我去看了，你就知道怎么用了，对吧，之前讲的课你没听我现在怎么跟你讲，对啊，PH2说一拉关系女孩就拒绝，但是又关心你跟你说早安怎么破。

这个你具体的把聊天去了过看一下，我不会就是你一拉上关系女孩就拒绝，一定是有原因的，是你的吸引力没做好，是你的吸引力没做好，吸引力没做好的话，去重新看我们第二节课，重新去看第二节课，对吧。

平时不会延续自己提出的话题怎么办，这里的话去看第四节课吧，这个叫吹过心底的风，去看聊聊这场第四节课，到时候课程发出来之后去看这个，那里边有讲延续话题这里去这里，可以去学一个逆向关系思维。

把逆向关系思维去学这个第四节课，况价是什么，况价这个东西不好给你写是，天天无邪，况价不懂的话这个不太好给你解释，这个东西你去看到处去看，我忘了在第二节课是第三节课就紧，你再回去看第二节课或第三节课。

如果在聊天中送家吸引力，在第一，第二节课强了，在第二节课强了，到后去看第二节课，这个我不是已经这个叫这个叫，这个叫许的这个兄弟，你那个聊天记录我当了给你分析了，我刚才我之前不是刚才已经给你分析了吗。

你的问题出在哪里已经给你分析了，这个叫万材的你的聊天记录发在哪里了，我都没看到，我都不知道你聊天记录发在哪里了，怎么把最全吸引力，我请导入到聊天当中，我在第二节课讲了很清楚，这个要吹过心底的。

我在第二节课讲了很清楚，当时我每一个，我把里边每个点都列出来了，而且每个点我都做了一些讲解，每个点都做了讲解，对吧，你把那些讲解就可以很顺利的去运用到聊天里边去，你不知道的到后去好好地把第二节课看一下。

老实讲一些成功的聊天时里，当时讲了很多，这个二三天要要你是不是今天第一天来听课，如果是第一天听课你就别说话了，因为你这个问的所有的问题对我们之前讲的，之前的成功案里讲了很多，之前给大家讲技巧的时候。

给大家分析了很多里边的技巧的实力，对吧，经常模型的分析了经常模型的这个实力，对吧，同句等的时候分析了红力等到实力，到时候这个二三天要到你到时候去看课吧，你应该是今天第一天来听课。

现在那样方法让我心态大有改变，对吧，那不是挺好吗，我在请那个，这个精灵节是完成是吧精灵节是完成是吧，你就发了三张截图吗，这个精灵节是谁呀，你就发了三张就是完整的，你就跟那个女孩聊了三张，我来看一下。

跟你话说睡了吗，你刚考完价照吗，这第一个就错了，就把一上来开场就错了，这倒错在哪里了吗，知道错在哪里吗，就一上去开场你这里就已经错了，对吧，一上来开场你就错了，知道自己错在哪里了吗。

这个业媒展示面标准是第一吸引吗，如果是网上聊天的话，这是第一话心，如果你们只是在网上没有见过，那你的展示面就属于你的第一话心，就属于你的第一话心，这个不过这妈妈是不是你的开场，这妈妈都错了，对吧。

这个完成，对吧，你上听她妈说的这两段话就已经失败了，就已经错了，错在哪里呢，我给你讲一下，她们你上去不断就问女人好几个问题的吧，会显得这个人很傻逼，也你很露，对吧，你她们问问题你要一个一个文啊，对吧。

你什么在这里你应该怎么，比如说你说睡了吗，你可以直接说在，对吧，为她在不在或者直接发个表情，或者你想说睡了吗，你直接你就睡了，对吧，说两个都睡了，对吧，发个问好，我问她，她说我没睡到就肯定就回你。

因为你没必要她们的以上来，怎么问的，对方一堆问题说，你是家哪儿呢，那就把她问一堆问题，你看你这里就是这样的一个问题，有一稍微就问很多问题，哇，这后女孩能门连你是谁都不知道，女孩说你是谁，对吧，你是，哇。

直接能门的，连你是谁都没有，你看你一上去跟她问这么多问题，干什么呢，你上去的妈问这么多问题，干嘛，你看是不是到这里就这么失败了，被女孩打回原型了，对吧之后你说之前加分你忘了，对吧，之前加分你忘了。

对不对，那这里你那么你要换一个说吧，你说加了好久没聊过，对吧，你这里会显得越把你显得很漏，你说你忘了对方都把你忘了，什么样的人会忘记别人呢，对吧，贵人多望世，就是越有价值的人越忙。

越忙的人越他妈会忘记一些事情，会显得你这个男人很他们的，很这个很没有事情做，对吧，你看你还加了很久你还记得，对不对，那么这里你要换一个说法，你比如说加了很久没聊过，对吧，加了很久没有聊过，对不对。

要这样去聊，这后女孩说问你说名字叫什么，对吧，你把自己的名字打过去了，对吧，女孩说不认识，要是不认识，你看这里，妈的就，你看你还就直接慢慢的，直接就是买了跟你聊了，你还以为我不认识你，对吧。

你如果按照我们讲的那种方式去聊，就慢慢不会出现那么多，这样这些问题，你一上门妈问好几个问题，是不是很显得很傻低，对吧，你一上来就按照我们金子塔的摩钱去聊，金子塔的摩钱的低能聊天是什么。

谁还记得低能的聊天，那金子塔的低层摩钱是什么，低层的低能的聊天的摩钱是什么，谁还记得，对吧，都不记得了吗，低能的低能的这个，摩钱是这个表情开，是这个表情开场，对吧，测试，如果红，如果是红当就停。

如果是绿当就前行，关系拉伤，对吧，是这样，表情开场，对吧，之后是展示，第三步是小拉伤，第四步是，只省接，切段话题，对不对，这是你的聊天，你看你又不断地再问你人问题，说你是做电子商务的吗。

你你刚考完价仗吗，你睡了吗，你看，这次一共才聊了12345，一共5句话，你就问了三个问题，一共5句话你问了三个问题，对不对，一共5句话你就问了三个问题，你这样的聊天有什么好分析的吗，一共5句话。

聊了5句话你问了三个问题，对吧，你是在查户口吗，对吧，你是在查户口吗，对不对，而且他显得感觉，你就跟你很了解他一样，是吧，你和他那妈是陌生人的，你一不断地在聊这种东西干吗了，对不对，很失败，对吧。

他说不是，对吧，你说，现在年轻人一般都是往上穿眼，你在上海上班，对吗，又问了一个问题，提溜的，又问了一个问题，你在上海上班吗，又怎么问了个问题，他可想你这个，你这个聊天有多差，而且这个聊天。

这个聊天是应该是你之前没有学这个，没有学这个，聊日长开始聊的，对吧，就是要让你分析，你这东西自己都会分析的，你让你聊得多么差勁，对吧，对吧，你还说不是，对吧，你要说不是，不是，这种，之后说。

之后他们这是什么，你这聊天就还是到着发的，你这聊天就不还是到着发的，对吧，那你看你发个表情，你还说你是，你说你叔叔给你，给我你的手机号，很，就是不好，你的妈就在相信，这里要是我的话，直接他们就不认识。

对吧，你从哪里加的，他可以直接说不认识，对不对，不认识，对吧，直接说，从哪里加的，对吧，比如说太难或者怎么样，你这里说也行，比如说你输了给的，你这问题就属于相亲了，你这属于相亲了，对吧，他说我在吃饭。

今天比较忙，一会还要加班，你女孩这些都妈切段话题，就不给你聊了，女孩切段话题，这就要干嘛，所以我在课程也讲了，你不要他们再回了，你说，哦，我刚下班在地铁上，对吧，你就女孩在这里，他已经那么切段话题了。

说我他妈了，我在吃饭今天比较忙，一会还要加班，他意思这么别聊了，别跟我聊天，对，切段话题，你还在后面回什么呢，对，这就，这就不要他们再回了，这就是聊天，就是你们的聊天很差，这个叫做，叫做。

叫做完彩聊的也很差，对吧，这个完彩继续，因为你现在不是已经，学了精彩模型，跟红力当包括了智常，里边所有的内容吧，你后边就按照了智常，里边交着所的内容去聊吧，自己没有啥可展示的怎么办，这个叫做。

吹过心底的方式，我在第二期，可讲到很清楚自己，没有自己没有，可以讲它的东西怎么办，在第二期，在第二期可讲到很清楚，去看第二期可不大说，对吧，这个还有救吗，这个都，这个你就按照，你后边跟他的聊天。

去按照精彩模型去聊，按照这个我们讲的，这个聊智常，里边交着方式去聊，按照聊智常，里边交着方式去聊，对吧，大家有问题吗，有问题的话，打自己的问题打出来，这个二三要一要你就别提问了。

你提的问题全部是我们课程里之前讲的问题，遇到红灯的时候怎么做，遇到黄灯的时候怎么做，遇到绿灯的时候怎么做，我们在第三期可讲到很清楚，这个二三天要一要你就别问了问题了。

你问到现在所有的问题都是我们之前讲过的，你之前没过来听，你现在又问，我们之前的妈妈发了一个多小时就讲了一东西，你现在过来问我现在再发一个小时给你讲吗，绿灯的时候还有些不懂，没有，那妈这个课程什么都讲。

绿灯拿生了，课程里有什么都讲绿灯拿生，课程里边没有讲绿灯拿生了，课程里边讲绿，没有讲他们的绿灯拿生了，他妈在这个聊智常里边没有讲绿灯拿生了，聊智常那么哪有讲什么绿灯拿生了，没有讲那个技巧，绿灯，绿，绿。

绿，聊智常里边没有讲那个东西，你们这应该是学创了，把这个脉子讲的这个绿上，这个叫绿上，绿上那个，绿上思维是在练艳方法里边的，在练艳方法里边也张门花了一节课去讲这个东西，不会的话去看一下那节课。

张门花了一节课去讲这个东西，绿灯关心拉烧，对吧，绿上关心拉生是在练艳方法里边讲的，在练方法里边讲，如果不会得到是把练方法那个，有一节路波是专门讲这个东西，把这个小细讲了，绿上关心 valley。

绿上关心 valley，这边在这个聊智常里边讲的一个叫做，绿上关心推进思维，它跟绿上拉生是有区别的，绿上关心推进思维，这里当时我记得我在课程不是讲了吗，讲了一个绿上关心推进，绿上关心推进你这个。

在聊这场里面只讲了这么一个东西没讲别的，只讲了一个这个东西，对吧这个东西只讲了这么一个东西，这个内向外界怎么推进，我们从其实在这里面讲了，当时我还记得特地问了，现在有谁还是是不懂这个吗。

是不懂这个内向外界推进思维吗，是不懂这个吗，这个不懂当时我记得我在课上问了，当时讲了这么巧力，你们都巧了你现在又跑来说不懂，对吧你现在也跑来说不懂，这个的话就是说拿来不懂，你说拿来不懂。

你不要说直接说个不懂，你要说拿来细节不懂，你要把这个东西说出来，如果说你直接说不懂，你只能从头回去看我们到时候的第四节课，对吧第四节课应该讲的这个东西，课程今天晚上如果能结课，明天就可以给你们发。

讲了多少号，今天又可能是最后一节课了，今天有可能是聊这场之后一节课了，到时候今天应该就是最后一节课了，聊这场之后一节课就是今天，今天是最后一节课了，说暴露区就感觉是不是很难回到当初。

他认识自己的影响对的，这个叫业媒的，暴露区就想几乎来说就很难再次搞定了，他这个双号剧法反正应该那么重要，但是你是不是以为就是他小偿，你是不是以为你哪有点什么，就是你这样这样我的事，对吧，反正就是要精神。

这个东西就是，要从前提讲，明天就出来，想再讲，但如果你想去有接近走的话，你就是报名思教口场一对一对你知道，一对一对去根据你的情况去给你知境警方每一步怎么做，如果说想去向我的发展很顺素，学得很快的话。

就是报名我的思教口场，到时候一步一步教你按照这个方式，根据你自身的情况一步一步教你怎么做，你们现在的还是比较基础的比较差，基础的比较差，对不对，这个PHR，它说体重，我说举高高，它说你家我就被说这些。

我不是说你这个上下软件是怎么样，我前面你这个上下软件是什么情况，你单纯说，你现在就说，你们跟我他们说一句，所以比如说在干嘛在看电视，你们说一个这样的一个对话，我就给你们分析，没什么分析。

你这个嘛就直接简单那个对话，我也不信你上下软件就已经发生了什么事情了，你懂吗，而且你这个是高认识的，这不很正常吗，你高认识的吧，你怎么在第一层，你去说这种东西干嘛呢，没有意义，很傻逼的吧。

你高认识一个女孩，一上的时候我一把你举高高，对方会觉得你是谁啊，你自己不觉得傻逼吗，这个是这个行为，这个PHR，你不觉得自己很傻逼吗，这个行为，你刚认识一个人，你不觉得自己这个行为很傻逼吗，对吧。

你刚认识他，你没有不熟，你应该记住的吸引都没有建立，你说我要把你举高高，而且你一上去问别人体重，你有什么，你问，问体重这个东西有的这个PHR的女孩就会说我说你，你是谁啊。

你一上去问别人体重这个行为就很错误，你看我们这所有的导致的聊天里边，拿什么对方体重或怎么样的，对不对，没有，我们没有这样的去做，呃，下面给你们找一个，高认识问年龄的话，也还行，但是没有意义，你们，我。

你大家给大家看着，呃，我们都聊，你看我们的聊天从来没有说去问对方问题，从来没有说问对方年龄啊，体重啊，只有说我们聊到第三层以上的说，所以我们的这个关系发展到第三层以上的时候我们才会去问点点。

问这个问点点或者是问这个，呃，黎黎或者体重呢，你把它的双问题也东西，对吧，如何判断女生也没有窗口，这个就要奔跑吧，你没有看第红绿灯的时候，你没看，红绿灯的时候，如何判断窗口也就是红绿灯。

红绿灯这结果你没有看，大家都去学红绿灯这结果，聊着这场的课程路过啥时候出来，呃，正常的话是明天吧，明天到时候明天下午吧，明天下午所有的学员可以去找小坏，明天下午所有的学员可以去找小坏去开通这个呈现。

明天下午的时候可以去找小坏开这个呈现，对吧，明天下午去找，你们现在，你们这所有的人我感觉你们都需要把这个聊着这场试着看三面以上，这场看三面以上吧，我们讲的每个技巧都不知道，记得到心里。

我现在讲了一个细节你们根本就记不住，当时讲了很多东西你们都没记住，别问这个奔跑问说怎么判断女生窗口在红绿灯的时候讲了很清楚，红绿灯的时候讲了特别特别的清楚，没东西因为每个表情我们都判断了，对吧。

我都告诉你这个表情是什么，是窗口，不是窗口，对吧，课程回顾，大时候你就从第一集看到第四集，这就看就课程回顾了，在这里回顾没有意义，在这里回顾没有意义，你只有重新就回顾一次，去看课程就可以了。

课程里边还一共有十节最后，最后会有十节我的一个聊天的一个记录的一个讲解课，就在这个四节课程之后，后面有十节是我的那个聊天记录的讲解课，大家一起看就可以了，那么我看大家对吧。

大家现在所有人问的问题都是课程之前前一天都讲了，前一天都讲了，什么时候讲解什么呀，这个PHA感觉你们怎么说都理解不了我们讲的东西，聊天记录讲解，这个东西它直接就在这个聊职场里边，我现在给大家看一下吧。

聊职场这个到时候做完之后大概是什么样子的，发一个小通的练结，小通手也的练结到工作群里边，发那个聊职场的那个练结，发聊职场的不要发那个不是金黄马行，就是那个聊职场的正课的那些，你们手上有吗，知道怎么发吗。

对，聊职场的练结，大家看一下，现在大家看到评论了吗，到时候会给大家发这么一个练结，这个练结到时候给你们开通之后，给你们开通之后这里边有个目楼大家看到了。

目楼里边有个聊职场第一捷克第二捷克第三一个第四捷克，今天这个答一是第五捷克，今天这个答一是第五捷克，今天这个答一，那麽一共是分为这是四捷克，每一个都一个多小时，底下一共有十捷这个完整的聊天克。

第一捷第二捷第三捷第四捷第五捷第六捷第八捷第九捷第四捷，底下一共有十捷这个聊天了一个分纪录分析的一个课场，你们就是把这上面的四捷克都看完之后再回过头去看这里边的，这里边聊天就录的一个分析，这后去学聊天。

懂了吗？这叫PHR包括你们现在明白了吗？这叫怎么回回回回回回回回回回回怎么看了吗？，等明天到时候把这个课场给你们开通，聊职场这个课场，这这个课场你们开通之后点几次就可以看了。

你们看不了之前有个女的跟我说她每次都以为回了我的，之前有个女的跟我说她每次都以为回了我的我说你试吗？她说在心里回的是真的想，女孩敷衍你明显是女生在敷衍你，现在大家课场到时候会看到明天下午。

明天下午的时候到时候去找小坏去开通，课场我们在今天就结束了，今天就在结课了，聊职场第一期我们在这里完美的结束了，该讲的东西都讲完了，聊一讲的第一期，如果大家想报名我们要来学聊职场的话。

应该相对来说需要付的钱会小一点，这我们聊职场第一期早就结束了，第一期的价格是699，如果说你们想学我们要调息应该假格会便宜，如果想报名的到时候去报名，如果学了聊职场的话觉得我们的课程和课程都可以。

报名更高的课程，聊职场的课程就是以上的四节直播，包括今天的一节打一课，包括这里的证送给大家的时间，这就是聊职场的一个全部内容，聊职的全部内容，到这里就结束了，那么也很感谢收到来听课的声音了。

四节课程目前报不了，其他都报了，这课程怎么学得最快，我比得比较差，平时跟南的都不太回聊天早上给点建议，你现在是我不生存的，你去哪一块，去我建议的话你把聊职场的东西看三面以上。

回过头把这个聊职场的一共分为了四节课，把这个讲了每一个细节的点，每个细节的点都能够记住，到时候每个细节点都能记住，记得心里吧，记得脑子里边，第二心内容是一模一样，还是会有天家心的内容。

我们明白了这个课程，我在第二期的时候肯定还会天家心的内容进去，但是相对来说不可能说心的东西很多，可能说大时候心的东西只有20%，说子这个东西就80%，比如说我们在第一期想的内容。

在第二期到时候天家也会只会天家个10%到20%，不通过天家特别多，不会天家特别多，在第二期我们也就最多只会天家个10%到20%，现在我们的聊职场的课程已经是699了，也就是你们所有人抱您了。

所有学员抱您了，你们的价格应该是很优惠的，所有人抱您的价格很优惠，这个课程的原价电子是999，现在是699，所有你们所有人的经历挺可的，应该都觉得学到了很多东西，多放一点，我们聊职场那边讲的干活很多了。

聊职场那边聊天这一块其实就是我的思教那种，这一块是我的思教聊天这边那种，其实讲了很多，聊职场能够真正能够学会的话，在聊天上来说，几乎没有太大问题了，而且聊职场它是有很多的功能。

第一能让它们的一个小白学会聊天，第二能让一个它们的大神，能够一个聊天还不错的人成为大神，这个课程能够帮助大家能够解决这些问题，对吧，那么第二期多放一些干活的没有问题，第二期我们到时候做的都在说吧。

如果说你们想报名第二期，但是第二期在短期之内的吧，在9月份就不会有的，就把9月10月应该是不会有第二期的，我们可能会在到时候再说吧，可能会在12月到时候可能会有聊职场的第二期。

第一期许愿到时候觉得应该是觉得很满意的，我们第一期给大家讲的是所有干活的长的说的那种，那聊天就变得特别清晰，包括有很多学员，私下跟我说导师我学完聊职场之后，我天完职播课之后。

觉得我的聊天一下就变得特别清晰了，觉得我的心态一下就变好了，知道怎么去聊天了，这是我们很多学员给我的一个反馈，那聊职场的吧，也像我开课的时候讲的一样，这就是我们之前那个年纪。

如果说你是第一次报名我们爱上团队的爱上团队的课程，那我觉得你通过花了一个很少的钱，学到了很多的干活，应该有一些收获，应该有一些收获，那麽如果说你是我们很多课程的学员，这一个课程你也学完了。

那我相信你一定有很大的进步，当然是你能够把这东西都学会，跟人真的去多看即便，那麽这就是聊整个说的那种了，今天我们在这里就结课了，就结课了，也很感谢所有报名的，对吧，所有报名的学员对我的一个支持。

对我们团队的一个支持，我们在这里非常感谢大家，那麽如果说有的学员，对吧，如果说在场的有学员，想来这里跟我们一起工作可以去联系小坏，填一个招聘的表格，填一个招聘的表格就可以来跟我们这边，我们这边正在招人。

正在招人是我们团队正在招人，如果说大家想和我们一起工作的吧，正好在找工作或者怎麽样的可以去联系小坏，填一个招聘的表格，那麽完整的课程，完整的课程会在这个明天下午，明天下午到时候大家去联系小坏，对吧。

大家可能报名课程很多有100多人，100多人到时候小坏在那边可能回得有点慢，没关系，对吧，大家到时候耐心点耐心就行了，你把那个东西发过去耐心就行了，那麽学了解，如果你是小白，说能够学会聊天的。

如果你是聊天还不错的，那你就能够成为大神，为什麽呢，因为以前，包括我们同行业同类产品，从来没有一个课程是把聊天讲的这么透彻的，从来没有一个课程是把聊天的流程讲的这么清晰的，对吧。

而且从来没有课程里边会交给你们聊天的流程第一不怎么做，第二不怎么做，大家想一下这个金字塔包括红玉灯模型是整个圈里没有任何人讲的，只有我完全原创的课程，对吧，我为整个圈里其实提供了很多的价值。

提供了很多原创的内容，那麽所有的原创的内容对不对，所以我们精心去讲的，那包括我们现在把这个红玉灯金字塔，对吧，以及这些说的模型讲完之后，我相信一定有很多人在抄袭我们这个东西，但是这是我们的原创的精髓。

对吧，我们能够把这个东西给原创出来抄，只要给大家更多的，对吧，原创的内容，那大家学会真正的学会，那麽大家还有问题吗？在这个间子上还有问题吗，如果没有问题，我们最后就刷一波666，我们就完美的。

了之长就结束了，最后没有问题就刷一波666，感谢这个吹过心底的风，感谢这个吹过心底的风对我们的认可，对吧，我们还是很有市场的，我们还是很成功的对吧，很感谢刷66的，很感谢刷66的，对吧，最后这些时间。

最后觉得我们留逼的，觉得了之长这个课程靠谱的来，觉得了之长这个课程我们练续给大家上了，对吧，一共上了五节课，一共上了五节课，觉得我们课程靠谱的对不对，过我们刷一波666，我们课程到这里就完美的结束了。

第一期完美结束，我们第一期完美结束了，对吧，也给自己刷一波信心对不对，666刷给我，也刷给你自己，因为你报名学习了这个课程我相信你一定有所改变了，你一定有所改变了，感谢所有刷花的所有刷666。

那么课程到这里就结束了，还要把最后一句话送给大家，成功只属于我们当中的心愿意失败了之后，爬起来的少数分子，对吧，感谢所有生日们，对吧，失败不可怕，失败之后你爬不起来，就永远没办法成功。

那么我们今天就到这里了吧，那么未来大家可以去看我们对外的公开课，在这个豆瑜，在豆瑜之不见，我们的僚主长证课到这里就结束了，很感谢所有来参加我们课程的，所有跟随我们一直跟随我们从头听到尾的。

从僚主长从第一节课一直听到现在的，感谢你们所有的人，感谢所有的学员，感谢姨妹，感谢白茶、青花、梯茶、晚菜、吹过风、海天一角、麦子、很多，我就不一意地去点你们的名字了，感谢你们所有的学员。

感谢所有的人对我们的支持，我们就到这里结束了，未来我们希望给大家提供更多的干货，提供更多的下职，那么我们今天就到这里了，了之长的所有的学员祝你们未来找到一个自己喜欢的女人，能够开心的生活下去。

就是我们今天就到这里，今天就来结束了，去哪儿？