# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：12.如何在产生实质地蜕变，如何一步步丰富你的参考经验库

如果说你是第一次来听文字播，你还没有关注我们可以去关注我们的微信公众账号爱商业爱学，然后关注我们之后会谈出我们的客服而已吧，我们的客服都是专业的情感分析师，你的问题可以放心地发给他。

他会针对你的问题给你发对应的内容，如果说你还怎么讲，没有时间每一次都来看我们的直播，你想看我们网期所有的清品直播回放，你想学习更多干货，可以在关注我们微信公众账号之后谈出。

在我们的后台回复客程儿子就可以看到我们官方客程店铺，然后就可以选择你喜欢内容去看，里面有很多内容是免费的，有一些是付费的，可以选择你想要学习的内容去订阅，大家这个怎么讲。

如果说你还没有关注我们可以去下载一个外外，我们在这个外外直播间每周的三四五都是我们的公开直播，如果说你是我们的内部学员，怎么讲就是说一定要把你的马甲改好，这样子我才知道你是我们内部学员。

然后你这样就可以发言了，我们今天讲的内容是退编的第十二个张节，也就是我们自然媒体的第十二个张节叫做如何实质性的产生退编，如何一步一步丰富你的参考经验库，我们知道了对你来说参考经验是非常有价值的。

假如你去接见一个女孩，你失败了，对不对你也拥有了关于失败的参考经验，你今天一个女孩成功了，你收获了一个电话号码，你收获了一个微信号，你也算是收获了你的参考经验。

我们说你所有的知识体系都是建立在你的参考经验的基础质上，如果说你没有参考经验，你就没有干嘛体会到我们讲的内容到底是什么意思，你不知道就是说你去接见一个女孩的时候，你的身份感不认同你是什么样的一种感受。

你也不知道我应该怎么去做所谓的施压跟简压，让女孩反映越来越好，很多东西你如果不知道的话，怎么讲你就没有办法听懂我们今天讲的一些课吧。

如果说你还想学习我们一个系列的一个专题内容可以去订阅我们的自然媒体专栏，我们这个专栏关于退编的媒体已经讲了12个章节，今天我们讲替12个章节，我们说你需要我们知道了参考经验对我们很重要。

但是很多人不愿意去打破自己的参考经验，就说你有参考经验，但是他们只是去做而不去反思，不去总结了参考经验，比如说我在13年的时候认识一些人，他们每天都在组织所谓的搭线活动，就是说我今天要去学校去搭线。

今天我要去那个商业继续搭线，现在6年过去了，我看到那些人他们没有思好的变化，他们当年犯了错误今天仪然在犯，比如说他们花一整天的时间，花很大的代价，然后去收两三个号回来，每次都是如此。

他们做了6年没有任何的成长，这就是我们今天这集课比较有意义的原因所在，就说你必须去分解并且打破你的参考经验，你如果不去你的参考经验库里面，你收获了东西当中去反思去总结去成长，你就不会得到任何的变化。

好像是你开了一辆汽车，然后你这个轮子陷下去了，你踩了油门，你发现你的汽车是在空转，你没有任何的进步，我们如果人是习惯的动物，你本来说我没有办法做出正常的行动，我没有办法去接近女孩。

我没有办法去实践你讲的这东西，这个东西属于说你没有去做，你是在所谓的舒适区里面，如果说你去做，但是你从来不去反思，不去成长，你每次都在做同样的事情，你每次都说一个喊，女孩不达了你，你每次都说一个喊。

或者说你每次出去之后，花好几个小时只能收一两个号码，每一次都是付反归，大量的付反归是吧，你就不会有任何的成长，就是你会发现很多人在重复的做之前重复做的事，你问那为什么并没有原因，就是习惯使然。

比如有的人，一接近女孩，声音就会非常小，没有办法让女孩，怎么讲，捕捉到她讲的内容，但是这些人你问那为什么这么做，他也不知道为什么这么做，就是一种习惯而已，所以说如果说你想要成长，你想要退变是吧。

你想要成为一个更有魅力的人，你必须去反思你所做的一些事情，你必须把你的参考经验给记录下来，比如说你站在这个川里的不稀的街头，你说我想这是这个女孩，但是我没有走出来这一步。

你也需要把你的内心想法给记录下来，去找找这个阻碍你出手的原因在哪儿，我们一步一步去解决她，而不是说我今天花了一个下午，我一共就出手一次，而且没有说到任何的反归我就不需要去记了，你也需要把它记下来。

这个参考经验很珍贵，是吧你在听课的过程当中，也是倒是在分享所谓的参考经验，但是她不属于你，这属于二手的经验，你必须要有一手的经验，你才能这么讲，深刻的理解我们讲了内容到底是什么东西。

我们说有太多的人忽略了去打破自己的参考经验，他们认为只要我去实践，是吧，只要我去做我就可以了，我就会有成长，实际上你的成长，你如果不去法司，你不去打破你的成长非常小。

比如说有的人认为我在挑战自己的舒适区，是吧，我让自己不舒服了，我再去想不想让自己拥有新的身份感，我在做一些我之前的身份做不出来的事情，就是我在不断的实战，我就应该得到应有成长，实际上你的成长非常小。

就是说你如果这样做不去思考，你会成为一个盲目的实战工具人，我们叫工具人，你会发现有的人他，这所有的女孩都用同样的一句话，同样的一个方式，比如说同样的开场已经被的这个恐惡狼手了，但实际上他没有去反思自己。

就是说他没有去丰富自己的参考经验库，没有重中西取经验跟教训，这让我们刚才讲那个六年前就开始搭战，到今天没有任何变化的例子，他每天都很热情，在群里面说，今天谁去搭战啊，我们去盲目的地方搭战啊。

但是每一次他都收获一两个号码，花一个下午的时间收获一两个号码，回欲周带了达六年时间没有任何的进步，这不是一个宋人听闻的，一个例子不是我度算出来的，这真是发生的事情。

就说你要真的成长就必须要打破自己的参考经验，我们说人类是习惯的努力，喜欢从一个数日区跳进另外一个数日区，你会习惯于做相同的事情，你会习惯于在麻木中重复，你进行了这一切，你第一次接近女孩说什么样的话。

什么样的方式接近的，你以后还是在以同样的方式去接近，你从来没有思考过我为什么会这么做，所以说你没有得到先因的成长，比如说女孩跟你说，哎，我有男朋友，当然的是我有男朋友。

所有的人都不知道我应该怎么去化解这样的一句话，然后他们无数次的达擅还是怎么讲，以前的一点梦并的样子去跟女生互动，所以说他们没有成长，我们说你应该拿出你的笔记本，真的把你的参考经验给记下来。

你要彤出专门的时间，用来做笔记，用来做反思，你比如说我今天制定了一个计划，我要在未来7天之内去跟多少个女孩说一句，开，是吧，你要真的去做，你把它记下来，哪怕是这个过程当中，你遇到了复反。

你说我因为别人白我一眼，我没有办法继续下去了，你也应该记下来，你把你的感受给写下来，你才知道，怎么讲，你的内心状态到底是怎么样，你到底遇到了什么问题，比如说你今天非常的交流紧张。

然后你说我今天大家很交流紧张，我到明天再写吧，你第二天醒了之后，你就没有办法体会到你，当下来那种感受了，就是说你这个怎么讲，你要去做这样说，请一定是第一时间做下来反思跟思考，不要等到明天，也不要去喝酒。

很多人说我喝酒之后，我状态会变好，我膽子会变大，当然你喝酒之后往往会记不住，你在实战当中任何一个细节，比如说我们让一个亲手去做这样的一个反思跟计笔记，他可能记不下来，他因为在实战的故事当中。

他会有很多的交流紧张，他记不下来，没关系，但是你需要去训练自己，拥有这方面的一个能力，就说你如果不反思，你就不知道，我应该怎么就改进，我们说你要去打破参考经验，一定是在你做完实战之后。

而不是在实战的现场，如果说你在实战现场去做这样的一个反思，你比如说你今天定的目标是跟十个女孩说汉，你会发现我第一个女孩说了还感觉他反应不好，我这个时候应该做下来立刻反思一下，不要做这样的一个事情。

你如果去反思，你就会陷入非常逻辑的一个状态，你会变得不擅长社交，所以说如果说你有了解跟你一起出去，不要去讨论关于怎么去给你，而是回去之后再讨论，你现场就应该做现场应该做的事情。

你应该利用好自己的实战时间，我们每个人都在挤压自己的时间，你既然出来我要实战了，你定下来目标就把你的目标去做，做了之后再说回去怎么总结，怎么去改进，而不是在现场去拼判自己，在现场去思考的一些东西。

对你的 game 状态是有影响的，我们希望这个 game 这个 game 这个过程当中，不要去谈论给你，它会阻挨你正确的输出自己，所以说请让这一切保持有趣和开心，我们说总结打破三个月的第一条。

就是不要在实战当中反思自己，你在实战当中反思自己，就等于在拼判自己，你的状态就会被打枪，所以说千万不要在实战的过程当中，去反思自己，第二点就是实战结束之后，立即反思，这个时候刚刚结束的时候。

你的记忆是最清晰的，你应该记得你在互动当中的每一个续剪，比如说女孩穿什么衣服你都应该记得，你应该把你的状态包括什么叫，女生是怎么回应的，都应该把她全面的记想，当然我们讲应该记录哪些东西。

我们先说应该第一时间去做，因为这个时候你的思维是最清晰的，你的感受跟状态是最清晰的，把你想到的所有细节全部写下来，你写下来之后你才能知道，我下次应该怎么改进，很多人在忙目的做很多事情。

比如说她当然就是比如说，她的成功率只有20%，我们不应该讲成功率，但是我们拿来个举一个例子，但是这个人她每次都在重复同样的事情，她比如说20%她当然是10个女孩，出两个号，然后刮一天的一整天的时间。

出两个号，一整天的时间出两个号，从来没有去想办法更滴自己，想办法去成长自己，我们做这个反思过程，一定要保持客观，一定要放下你的自尊，就是我们在做一样成长，你应该客观地看待自己，而不应该带着一种，怎么讲。

怕伤害自尊的感觉去，做这样的一个记录，千万不要这样，你内心感受是什么样，就是什么样，把它记下来，我们之前讲过，就说你可以对着镜子告诉自己，你比如说你真的很错，你可以告诉自己很，很这么讲。

很客观地告诉自己，我很错，我一无所有，我没有魅力，这没有什么，这会成为你的动力，既然你什么都没有，你还怕什么，我们做这个社会让有一些人，还存在所谓的光滑，它做某样社会，特别在意别人的眼光。

你们都一无所有了，有什么好怕的，这会成为你们的动力，对不对，我们说如果是你是一个新手，你可能会拥有强烈的情绪波动，你没有办法记录，关于实战当中的每一个细节，这个焦虑紧张感，会让你无法清晰的记录。

发生的这个事情，但是如果说你需要怎么讲，你如果想要成长，你必须去训练自己，随着你出手次数的增加，你就会慢慢变得不再那么敏感，你就可以把这个细节给记得来了，所以说你从一开始，就要去练习这种能力。

我们说实战跟反思，跟看课程，三者和比重同样都很重要，你不能因为我今天想要听完这集的课，我想要听完整个自然魅力，穿来的内容，我再去实战，这样不对，对不对，你听多少内容，就去做多少的实战。

然后你实战完了之后，你还需要去做所谓的总结，总结完了如果你应该把实战跟所谓的课程，练习在一起去反思，你在看课程的时候，你要去思考，我的参考经验当中是怎么样的，你在这个反思的固扰当中。

你也需要把你今天所做的事情，跟课程练习起来，我应该怎么改进，拿了一个问题，如果说你做得对，你应该公顾你的经验，如果说你做得错，就应该把这个经验给拨到，你应该去用正式的东西，替换给它，你给自己下一次。

比如说我下一次，再做同样的事情的时候，我应该按我心定的内容去做，而不是用原来的东西去继续练的一个重复，我们讲第三点叫做，我们讲第三点叫做，再小的参考经验，也值得反思，你可能认为今天。

发生的事情并没有什么特别的，跟我往常的一模一样，但实际上你如果仔细去做，就一定会有收获，我们说怎么讲，很多人认为，我今天并没有什么好反思跟总结的，我今天什么都没有做，或者说我今天，很气舒平常。

没有什么感觉，记住，就是所有的参考经验组合在一起的时候，即使他们很小，也会产生真正的价值，所以说不要忽略很小的参考经验，有太多的人，他们只关注表面上发生的事情，比如他表面上看到，我说这样的一句话。

女孩的反应是怎么样的，是我做那样的一个行为，女孩的反应是怎么样的，是我说，害的时候女孩往后退的，往前进的，他是接纳我的，还是不接纳我的，他们只关注所谓的，潜层的东西，他们没有去关注，更深层自己的东西。

我们说，即使说你今天，待在穿流不细的，人流之前，什么都没有做，你没有出手，你也需要把它记录下来，你要去记录发生的一切，你应该反思是什么原因，导致我没有出手，我为什么呢，怎么讲，那形状态是这样的，是吧。

我为什么，拥有强烈的情绪波动，我应该怎么去，把他们解决掉，我具怕的出手的原因是什么，是什么东西，阻挥了我出手，只要你去反思，你总是可以，从你的参考经验当中，获得成长，我们说参考经验提起保规。

我们每个人的时间都很少，不可能花大量的时间，去做重量的重复的事情，你去听课程，是吧，你去看导致讲一段的记录，你再说谎谈考经验，你听导致在讲所谓的理论，也是在说谎谈考经验，只不过这个经验，你不是一手的。

我们应该去让自己的，所有的每次行动，你今天认识两个女孩，你也值得去记录一下，值得去反思一下，因为你的参考经验库，因为你的两次出手，变得丰富了，你搞定一个女孩，你就等于有了一次完整的参考经验。

所以说你的参考经验，过于月丰富，你就会，月可以应对复达的情况，你就会变得更加设交，更加可以输出自己的这个人格魅力，第四点就是参考经验的，第四点就是参考经验的对象，我们应该去参考什么东西。

我们应该去打破什么东西，首先第1个就是你自己，你自己就是最重要的一个参考对象，你应该问问你自己，我每次出手之后，什么事情是我直接脱口而出的，什么事情是我，直接会直接做的，不需要是考就做的。

比如有的人出手之后，他总是不去看女生的反馈，比如说他跟女孩，说完还之后，从来都没有去看一下这个女孩，有没有准备好接受信息，结果他说了一堆女孩，所以根本就没有听到，或者根本就不理解。

所以就直接就比如说走了，又说没有给你任何的机会，但是这些人从来都没有反思一下，应该怎么做，比如说有的人一接近女孩，声音就会变得非常的小，有的人一接近女孩，宇教就会变得特别的上眼，特别讨好那种。

好像是要推敲给女孩什么东西，也就是说他们在这个所谓的习惯当中，一直在我们家重复的做重复的事情，但是从来没有反思过，我为什么会这样做，我应该怎么改变从来没有反思过，所以说他们没有成长，你应该问问你自己。

为什么我会这么做，原因是什么，我需不需要改进，我有没有更好的方式，我是不是值得尝试其他的方法，对不对，怎么改进，所以说我们做的很多行为，其实都是出于习惯，并没有其他原因，就是习惯性的，你问一个人。

你说你为什么跟我们交流的时候，很正常，一个女孩交流，这也很小的，他也不不知道，很多人根本就不知道，或根本就意识不到，自己身上存在这样的问题，我们说如果说你不去注意他，你就在做相同的事情。

你在所谓的出入区里面，另外你也需要问一下你自己，我为什么没有去做某件事情，比如说你去当然的时候，这个规密要把你的目标拉走，你为什么没有跟规密说，你先等一下，我在跟你朋友讲话，你为什么没有去做这样的话题。

对不对，你应该思考一下，你每天都在遇到所谓的多人组合，为什么你的目标总是被规密拉走的时候，你什么都不做对不对，所以说你应该去反思，你应该去感受，你在实战的现场，你自己的情绪是怎么样的。

你输出的感觉又是怎么样的，对不对，我们说人都是怎么讲，可以感受别人情绪的，你去看一个悲伤的故事，你的情绪也会变得绘，变得很悲伤，你去看一段非常有能量的演讲，你也会感觉出满能量，我们在跟女孩互动的时候。

不是说是一个死套路，而社交它是动态的，你的情绪是怎么样的，就可以恰到好处的影响女孩，比如说你面对一个女孩非常高冷，那你应该怎么做，你要去做微调啊，比如说如果说你把注意力，只把一部分很少的注意力。

放在女孩身上，这种高冷的女孩，变得怎么讲，追助你了，对不对，说了参考经验，比如说有的女孩很害羞，是吧，你需要去夸占鼓励堂，她才愿意跟你交流，对不对，你需要去做所谓的动态调整，这些都是需要你去反思的东西。

当然我们说的第一点就是，反思你自己，对不对，你当下的状态是什么样的，你为什么会重复的做某一样事情，我应该怎么改进对不对，这只是你需要参考的第一个对象，对不对，第二个对象就是其他人。

在现场你不应该只关注自己，因为社交是相互的什么，你再跟别人社交，你应该在感受自己这个情绪的同时，你应该去感受别人的情绪，别人是怎么反悔的，再去调整自己，比如说你跟你互动了一个女孩，就是你怎么讲。

问问你自己，她做了什么样的行为，她为什么会做这样的行为，她没有做什么样的行为，为什么会这样，她的感受是什么样的，她是焦虑紧张的，还是尖纳开心的，你的接近她是非常兴奋的，她是非常开心的，还是说非常严股。

非常高冷的，你应该把它应该弄一记下来，对不对，你应该记下来你是怎么去，影响到女孩的，对不对，你的情绪是怎么，给她传递过，你是怎么感染她的，如果说你很紧张，女生就会变得紧张，如果说你情绪很良好。

女孩也会因为你的情绪，带动得比较良好，比如说你去看一个视频，大家莫名其妆的笑，是吧，很傻的笑，你肯定忍不住，对不对，你可能一分钟之内，你就会变笑，为什么因为情绪是可以感染的，我们的大脑都有这种。

所谓的去踩摩，别人情绪的一个能力，或者说叫感知，别人情绪的一个能力，你的情绪也会影响到对方，比如说女孩在你周围的感觉，她是怎么样的，你通过她的眼神，通过她的声音，你可以感受到，对不对，另外就是考虑一下。

她的目的是什么，比如说你在商业接认是一个女孩，你去接近她，你应该思考一下，你回家之后，你应该思考一下这个女孩，她今天出门是要干什么，需要去逛街，还是只是消遣一下，或者说去找朋友，或者说想办法怎么讲。

她想要去让一个有魅力的人接近自己，你应该去做这样的一个总结，比如这个女孩是，搅布冲冲的，去感往另外一个目标，还是非常闲事的，有一大枚一大堆在闲光，对不对，你需要把这一东西，路下来，对不对。

有的人专挑那些走路，很快的去答对不对，人家有事情，她一定会拒绝你，所以说你应该去，完善自己的参考经验户，我们讲的是关注其他人，我们讲第三个要关注的，就是所谓的社交线索，我们所谓的社交线索，就是社交当中。

抱出来的一些东西，比如说女孩对你的精那线是怎么样的，对不对，当你接近跟她互动的时候，这些星期是可以通过，她的眼神跟她的语调，这个她的肢体语言可以表达出来，比如说她的眼神是不是那种，所谓的动漫眼感觉。

这个世界突然变得很星期一样的感觉，还是说她的音尾是上昂的，是吧很可爱的感觉，还是说她非常受古物，她感觉很兴奋，或者说她感觉很开心，是不是她是很接大你的，她还是说反映上非常冷淡，对你有搭没一搭的。

眼神很坏了，这个注意力根本就不在你身上，就看一眼大看一眼，一会儿看一眼手机，是哪样的一种状态，比如说她对你的行为是怎么回应的，比如说你去跟女孩握手，她是回握你的手，开始说她没有做出任何的行动。

或者说你想要握手的时候，她往后撤，对不对往后退了，你要去观察这些所谓的细节，这就是所谓的社交线索，比如说你们在聊天的时候，没有话题了，你也不说话了，这个时候这个女孩是在，主动想让这个话题延续下去。

还是说她没有做出任何的回应，对不对，你需要做这样的一个总结，比如说你是友善一些，这个女孩反映会更好，还是说你应该库一点，这个女孩的反映会更好，你应该主导话题多说一些话，还是说应该让女孩多说一些话。

他的反映会更好，如果说她是高的，你需要把她从，先谈上给拉下来，如果说她是非常害羞的，你应该给她动作的夸散跟鼓励，你还需要问一下你自己，就是女生什么时候感觉舒适，是施压的时候，对不对你是眼神盯着她。

用前眼所谓的强眼神，跟她交流的时候，还是说你去简压的时候，对这个女孩感觉更舒适，我们说这些东西都是需要动态的，因为社交本身就是所谓的动态，是吧，如果说你的眼神很换三，你的身体是，比如说侧队的女孩。

然后你的身体是我好情的，这就是所谓的简压，如果说你的眼神，沟通这个怎么讲，眼神非常的强力，你的这个距离距离女孩很近，你是面向女孩了，是吧，你把注意力施在放在女孩身上的，就是所谓的施压。

你要去调整所谓的简压跟施压，如果说你什么叫，很换三，你整个人很松散，女孩感觉你的对话非常的无聊，她的注意力没有办法集中在你身上，这个时候你需要所谓的施压，对不对，如果说这个女孩会，因为你的施压很紧张。

她往后退，或者撤退过你，或者说很尴尬的笑，这个时候你就需要去简压，就是说简压施压，这也是一种所谓的调整社交的技巧，比如说女孩问你是不是喝酒，你是不是有问题，你是不是在玩游戏，如果说她的语气。

不是那么轻轻自然，像开玩笑一样的东西，很尴尬的一种感觉，就是比较尴尬的感觉，说明你的施压过度了，让她感觉你是不是有病啊，对不对，另外就是你需要注意你的感受，你的感受是可以影响女生的。

你怀着什么样的感受去施压，女孩回应会更好，你要去测试她，比如说你去施压的时候，你的内心是非常愉悦的，在开玩笑的这个施压，女孩反而会更好，比如说你是很严肃的施压，女孩反而会更好，你要去做这样的一个测试。

这下我们之前讲过的，你身上应该装有一个开关，什么开关呢，就说一种，跟女生互动最好状态的一个开关，你在跟女孩聊天的时候，你在跟女孩互动的时候，你知道我可以，我以什么样的感受去，跟女孩交流反应会最好。

你真的进入实战现场的时候，你需要点下这个开关，把自己切换到最佳的状态，这个就是所谓你的参考经验库，封铺起来之后，你所拥有的一种感受跟状态，就是最佳的一个时候，你回向你的人生当中，什么时候跟女孩互动。

你的状态是最好的，女孩的反应也是最好的，你需要把这种状态，给记录下来，当你去真正做的一件事情的时候，把这个开关给暗上，这就是所谓我们在，实战当中，收获经验库之后，调整出来的一种状态，我们说你的感受不同。

女孩的回应方式也会变得不同，就是说注意就是你的情绪，会影响女生，就是你，如果说同样一个话题，有的人说出来就非常的好玩，有的人说出来就非常无聊，对不对，我们说同样一个话题你得到太多了，女孩失去兴趣了。

变得无聊了，你这个时候应该记得即时去换话题，你说这个话题太多记了，太无聊了应该去换，我们说社交就是这样，它就是动态的，你需要去感受它，去调整它，我们讲这个参考经验对象了。

最后一个叫做对方的社交化向和团体，说叫化向是什么意思，就是对方是不是这个团体里面所谓的领袖，你跟它说话你跟它接近，它们的朋友会怎么看待它，它的身份是因为你的接近，变高了，还是因为你的接近变漏了。

你要去思考的一个东西，你的接近会不会给女孩带来困扰，还是说你让他在这个社交团体当中，更加有魅力，我们说社交这个东西就是女孩，他会在意自己在社交团体里面的形象，比如说他跟你很开心的留了五分钟。

那留完之后的女孩回到自己的团体，这个团体是怎么看待它的，你需要去帮女孩考虑一些东西，你不能给女孩造成不好的社交形象，你不能拉低他的社交形象，你应该让他在团体当中，变得更加有地位，我们讲这个所谓的照顾。

所谓的团体目标，就说你接近一个女孩，你不是让人家难看，你是让人家变得很开心，或者说你让人家在团体里面，变得有面子了，比如说你可以很友善地跟他团体里面的人打招呼，那他会认为这个男的还挺有礼貌，还不错。

是吧，这个女孩因为你的接近，他的社交地位提高了，这才是你要做的事情，而不是说你一接近人家说你看，男的这个形象，这个谁的这个人还大了一塌对不对，你在拉低女生的社交花枪，这是错误的事情，你应该去思考。

他这个团体当中，谁是所谓的领袖，他如果他不是那么谁是，如果说你跟他说话，他的团体会怎么看待他，他以我没有受到你的影响，就说你跟这个女孩互动这个团体是，毫不在意的，无所谓的，还是说你跟他说话这个团体。

认为这个女孩，他的身份地位会提高，还是下降，这是你要思考的一个问题，我们说出货参考经验的最后一个，就是他人的经验，比如说你有朋友，或者说你有了机，他出手了，他去做了，这个时候你就可以通过他。

去收货参考经验，比如说你的这个了机，跟朋友做了什么东西，女孩的反应是怎么样的，比如说他说，他说你跟朋友，是怎么做的，他说你跟朋友，是怎么做的，他说你跟朋友，是怎么做的，他说你跟朋友，是怎么做的。

比如说他说，还之后，眼神教流是什么样的，女孩的这个回应方式是怎么样的，你需要去学习，你要去感受他的感受，比如说你你感觉他，智体很僵硬，很焦虑紧张，女孩要走的时候，他感觉这个怎么讲，非常的着急。

你应该去感受他内心的感受是怎么样的，比如说他做了一样事情，女生反应很好，你应该去把这个东西怎么讲，在自己身上也试一下，会不会这个女孩反应变得更好，如果说他做错了某一件事情，你应该规避的一样事情。

不要去被这样的事情所困住，比如说他的感受状态不好，你应该去规避，你应该去避免，跟他有一样的感受跟状态，就是即使说所谓的二手经验，你也可以收获经验，别人去认识女孩了，是吧，去接见女孩了，你应该去观察一下。

她哪里做得好，哪里做得不好，对不对，这也是你去经验跟教训的机会，我们参考经验提起珍贵，说对于普通人来说，我们没有那么多的机会，每天在街上去，去见识女孩，所以说你的参考经验即其珍贵。

你要利用好你的每一次参考经验，即使你的目标被规密拉走了，她的规密是什么样的，是吧，你在跟这个女孩聊三十说，规密的眼前日怎么样的，对不对，是友善的还是不友善，她为什么会不友善，是因为你没有照顾到她。

还是说你威胁到她，还是说你打了一个所谓的拉拉组合，对不对，你要去分析这些东西，我们说你作为的一切，都可以成为你的参考经验库，你都可以从中吸取经验跟教训，我们说刚才说你的这个朋友，是吧。

她的这个施压是成功的还是失败的，她最后哪个地方出了问题，你都应该就记录下去，你去观察她们这个约束，她们的限制性信念是什么，她为什么不敢去跟障碍说话，她为什么不敢跟障碍说，你应该等一下，对不对。

会说你等一下我问你朋友讲话，为什么她没有去做，对不对，你应该去思考的那些东西，是什么阻挨了她们，我们讲所谓的参考经验，我们说从来都不存在，没有价值的参考经验，所有的参考经验都可以转号为价值。

如果说你足够的冲兵，你足够的细心，就像我们的这个免费课程一样，我们之前讲了那么多免费课，我们很多粉丝，有的粉丝就属于那种很佛道的，你得翻过去免费的那种，他认为没有价值，或者说他看的时候感觉很爽。

这个聊天感觉很舒适，他把自己带入了手術的出入区里面，他没有去学习别人的东西，比如说我在讲了这些记录的时候，我讲的时候我肯定会回想我当时的感受，比如说我们去传模一号，我们去分析一号，女孩怎么想的时候。

我什么样的感受在讲，你应该从中去细续所谓的参考经验，你应该去感受我的情绪，我说话的时候是什么语气，你应该去感受它，而不是说走马关花一样，我就感觉这东西看起来挺爽，看了这个半个小时，他说这东西没有干过。

实际上是因为你认为他没有价值，比如说我们把这些免费课定价90008，我们说这些课价值90008，你会去指去怎么讲，真别每一个字眼，你会把所有的内容传媛库看很多遍，所以说有的东西。

它的有价值只不过你认为没有价值，任何东西都可以从中收获参考经验，记住这句话，我们说学会如何去收获和打破你的参考经验，会让你保持行动力，因为你知道，就是无论你遇到了什么样的一个反馈，什么样的参考经验。

你都能重重收获所谓的价值，你会变得所向拼密，变得不可阻挡，当你在你的本上面，把所有的意外情况，所有的你感觉阻挨你的东西，全部清除掉之后，谁还能阻挨你，是吧没有人能阻挨你了，所以说你会变得所向拼密。

这也是我们为什么让你去，收获参考经验的重要原因，你比如说人都会有收入区，你这一次这个实伤了之后，你两个月没有在做任何的行动，你再次去做的时候，你会被这个原来的情绪所困组，你打开你的参考经验。

你知道我在两个月之前，我是怎么克服的，两个月之前的状态，跟现在是不是一样，你可以很轻轻易明亮地看到自己，是不是在犯相同的错误，应该怎么去做，所以说你应该建立你的参考经验库，就像我们去聊天。

所谓的社交直觉，可以分析出来的女孩，到底是怎么想的，她对你的鸡纳银到底有多少，这些东西都是所谓固件在，参考经验之上的一种总结跟分析，我们说如果说你学会了，收获跟打破参考经验，你就不会认。

你就不会拒绝任何可以行动的机会，因为你总是可以从中吸取经验，我们讲了自然魅力讲了，今天是第13节，还是12节，今天是第12节，我相信我们在实战当中的任何疑虑，困过你的地方，让你没有办法出手的地方。

我们全部讲到，对不对，如果你再不去做，你就是属于不愿意成长的人，你急着收获了句句，你应该把它记下来，你应该去赞月我们的课程也好，从你的参考经验当中找答案也好，你应该去反思总结它把它给解决掉。

我们说我们上一节讲的是拥冒句句，句句是个好东西，就看你怎么去看待，我们又讲过保持现实预期，对不对，不要那么高的预期，如果说你很错，你就可以承认哪对不对，我很错，还要就是我们讲过一集，忘了名字了。

我们讲到了所谓的借口，有人说我有无限的时间，就是人最可怕，对不对，他永远不会太提醒了，为什么，因为他认为自己有无限的时间，有的人认为说我现在没有时间，我未来就有了，OK，你未来会越来越忙，一个男人是吧。

你未来承担的事情会更多，你的时间会更少，而且你老了之后你的经历会，变得更加，怎么讲，没有精神，对不对，等你老了之后再去做吧，是不是，不要被那些所谓的，失足价值观所用意想，你也不要被内心当中。

抵抗的情绪所困惑，对不对，困惑对不对，有人说我的内心，不鼓励我做这件事情，你如果不去做，你永远不会鼓励你，因为什么，因为你只是习惯的努力，你只是习惯的动物，你不把自己的身份，抬高到另外一个身份上。

你不一不一不得去，让自己变得有形动力，让自己拥有性的身份，你永远都会在，原来的城市里面打赚，我们说每一个人都有所谓的一个局，你这个局可以理解为是一个大局，比如说有的人过，我担心是吧，我就找不到女朋友。

为什么，有的人会卡在所谓的资源上，比如说一年里面，只有一个人给他接受了一个女朋友，就这一个微信，对不对，聊聊聊聊，你不可能有成长的对不对，你没有那么多的样本，你怎么能成长呢，他会被困在所谓的单身局里面。

有的人是困在所谓的这个资源局里面，就说我就是个照片，每次收获的这个女孩，就这样一个月就收获了，是吧，就是所谓的局，你必须要去破局对不对，你必须要把你的这个人生隔得又给打开，你困在哪里，没有资源。

我们讲应该怎么去收局资源，你不会跟女孩互动，我们讲完应该怎么去现场的女孩互动，你收获了这件东西，你的约会就不会存在什么问题，对不对，你不是我不会打电话，你不会打电话，你应该真的去打了。

你应该有足够的资源，你把资源固，怎么讲，充足了之后，你应该去收获参考经验了，我们讲了第四个，你的参考经验了一个对象，我们讲第五点，叫做参考课程，我们之前讲过，不要把所谓的看课程，当作是你不去实战的借口。

你说我看完这一，怎么讲，这一个系列，我就去实战了，我等到这个，比如说新的课程更新之后，我就去实战了，这些人把这些东西当作自己的理由，因为你为什么不去实战，因为我现在还不想，对不对，我现在还不想。

你永远也不会想，我们说你只是这个，你只是怎么讲，你的情绪跟思想，能说你的情绪跟感受，它会约束你，会怎么讲，会让你不去做那些事情，我们的大脑是非常懒惰的，我们大脑所谓的二元任之论，比如说吃一样垃圾食品。

喝一个甜品，爽，我要做，刷一个抖音，去看一个所谓的短视频，跳舞的爽，我要做，但是让你去学习，你说哎，这个不舒服，让你去实战，你说哎，吃口，我的身体它难受了，就是你会发现我们，都是会被所谓的大脑。

这个所困住，是吧，被这些所谓的多巴安蒋利系统，成为多巴安蒋利系统的一个努力，就不成为让做所谓的这个，长期规划，任何东西都会成为你的借口，为什么，因为你的大脑不想让你做，我们说这个，如果说我们的课程。

脱离了实战，脱离了所谓的参考评验，就没有任何价值，对不对，我在讲了一些东西，我给你讲试压简单，你连接近女孩的勇气都没有，你学的来吗，学不来，当你开始实战之后，就是说，为了能正确的收获参考评验。

不浪费你每一次的实战机会，不浪费你每一次收获的拒绝，或者说，收获的一个正反馈，你需要去理解课程当中讲个理论，基础的理论理解好了，你可去做了，也就是说你在实战之后，依然需要去拿出来所谓的参考手册。

也就是说我们的课程，你要拿出来去反思，对不对，去看，拿来做的不对，我应该怎么做的更好，这是你的参考评验库，这是一个目录，教你怎么去做，但是你需要前期是需要你做，如果说你没有参考规则，你就是一个无头的。

你总是在做一些错误的事情，你总是在做一些你自己认为对的事情，这好像是什么，你去剔足球，你从来都不知道这个财判，什么时候会吹所谓的，皇上，拿皇盘，什么时候拿皇盘，你都不知道，你怎么剔这个足球，你一半吧。

剔，就是说你需要理解课程当中的理论，你理解的课程内容越多，你在某一方面的空白就会越少，你的经验库就会越多，越加的丰富，但是你理解课程需要你有参考评验，你没有参考评验，你没有办法理解。

就好像是架空在一个体系之上，比如说我现在教你怎么开车的时候，这个赛车是怎么样摔尾，怎么样控制方向反而在200码的时候，打得更稳，但实际上你连汽车都没有磨过，对不对，你连这个挂一打都不会挂。

你去学赛车没有任何的疑义，所以跟我们的课程一模一样，就说如果你这方面的内容是控排的，你没有任何参考评验，你在这个结合课程在反思的时候，你想到了这电视剧里面，某某脸爱先生怎么去搭开女孩的。

这都不是你的参考评验，这不是现实当中的东西，所以说你没有办法理解，他如果说你只是去做，不去反思没有参考手措，你也不知道怎么去证据的去做，我们说你的实战跟你看课程，跟你反思这三者同样重要，是吧。

你如果说没有参考评验，你听起来就会一片混碑，你会感觉我理解不了，就会中毒，是吧，就是我们讲到第六点，这时候所谓的不要被理论严谋，就是我们常说的所谓的中毒了，就是这些人比如说我们经常那个。

我们的我们的资源式，我们的客服接触到我们的反思，上来之后就说，我应该回应对你冷淡一点，我们反思说我们的资源式说，为什么，他说，这样子才能显出来，我是一个男人的矿下，就是你会发现这些人，他中毒乱就了。

就是他被理论严谋了，我们讲的这东西，是你在面对一个女孩的时候，尤其是刚认识的一个女孩的时候，大家还不了解你，你不应该去做，丢的事情，你不应该让自己的需求感，告诉你女孩，但是她把这些东西。

套用在所有的人机交往当中，让别人变得很讨厌，别人很讨厌她，就是说什么，就是所谓的这个，被理论严谋掉了，我们说有些人知道，我们的客城离开了参考经验，没有任何的用处，是吧是毫无价值的，他们也去说过参考经验。

但是他们的参考经验，只有这么一点，比如说只有这么一点，但是他看得理论这么多，对不对，这么多了，多了很多贝，他就没有办法，他的这点参考经验，是不足以理解我们讲的东西了，所以说这一人就会被理论所验谋。

这是他会变得很混乱，他认为这个主题，跟那个主题很冲突，对不对，我应该到底是应该有善，还是应该不有善，我到底应该是高冷的，还是不高冷的，他会考到狂混，为什么因为他没有参考经验，没有办法理解。

我们所说的这一切，我们说理论和实战要平衡，离开这个理论离开实战毫无价值，但是这个所谓的实战，离开理论同样也是毫无价值，所以说当你实战的时候，应该具参考课程，但是当你看课程的时候，你应该参考你的实战经验。

是吧，你的参考经验应该具参考你的参考经验，比如说你要电话成功了，你参考课程，你看那个课程里面讲了，这是对的行为，你拱过了你做的事情，比如说你跟一个女孩一开始，见了一个是朋友对朋友的狂家，最后你搞砸了。

说吧你这么见你参考课程，你知道你应该是以男人对女人的狂假，去跟女人接近，然后你需要去改进它，这些都是你要做的，所以说让你去形成一个所谓的反思，跟打破参考经验，这个习惯是一件非常困难的事情。

当然你必须认真对待，就是关顾于你的成长的，你需要通过你的参考经验，给自己制定所谓的计划，比如说未来一周的计划是怎么样的，就是你的微观上面上，比如说我这些女孩的时候，我搭上的时候总是这个语调，是上咬的。

让人感觉像推销也，我应该改进它，你应该制定你的计划，通过你的参考经验，制定出来你的计划，我这次应该怎么做，你回去时候去显越它，我列出来这几天我做到没有，为什么没有做到，对不对，你要正常把你去成长。

很多人在做重复的事情，从来没有总结主所谓的规律，没有成长过，就是我们今天讲的，如何去打破自己的参考经验，今天讲的主题就非常重要，你不仅要从所谓的微观层面，去决定之后行动，应该怎么去行动。

应该几句什么样的一个问题，你也应该从红关层面，去制定你的计划，比如说我这个计划是，跟能跟默讯人说话，我下一个计划的计划，我希望我能跟女孩说话，我再下一个计划的计划是，我希望我跟女孩互动的时候。

女孩能很开心，你下一个计划的计划可能是，我希望我能在女孩，跟我互动很开心的情况下，去收获他们的联系方式，这里红关让你应该这里面的计划，微观上是一些具体的10道层面的东西，这就是我们今天讲的。

你应该如何去，实质性的产生推遍，如何一步一步的，丰富你的参考经验库，如果说你想报名我们的课程，你想得到系统的提升，如果说你的聊天很差，你不知道一个相机，一个出来软件上任志的女孩，怎么聊天。

可以去报名我们的聊天这场课程，这个课程关于聊天的一切问题，一次性全部解决，被他们干货，如果说你想系统的提升，你想学习类似于我们，如何成为一个魅力男神的课程，可以去报名我们的魅力男神。

如果说你没有我们的课服，在关注我们的微信公司，上号哀伤了爱学之后，会谈出我们的课服，而我们天家把你的问题发给它，如果说你下资讯课程，也可以直接问它，它比我更加了解这个课程，如果说你还没有关注我们。

可以去下载外外，我们直播间号是35909，我们在每天晚上的这个，8点会开始直播，我们每周的这个周三、周四、周五，都是所谓的外部直播，周五都天是我们的内部直播。

我们今天就这样