# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：私密空间篇 — 全程高冷小女神一次约会带到家（下）-约会录像（第七集）

看我们之前拍的视频，拍的一幕，不用拍的对，第一次今天学校，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你来吃，我是坐在齐大哥上啊。

是坐在 Q的，是坐在 Q的，是在一间，你它不ント，这边，这边，你在面乎我知道，你按头子，方向，你知道，方向，方向，我擦背，我可以对方， 我没有，你明天来吃吧，你明天来吃吧，可以吃凉了吧，好吧。

就可以在和女生约会的时候去问问她这个能不能吃凉的东西，来确定她来不来大一吗，这个也挺重要的，是一个小技巧，你不能等到待到房间里了，然后再去发现来大一吗了，在约会的时候喝冷夜吃凉的东西喝凉的啤酒，对不对。

能不能，我觉得很重要的，可以吃辣了吧，辣的不能吃吗，可以吃辣的吗没听过，我吃辣的吗没听过，我吃辣的，然后点餐的话你不要总问，你喜欢吃吃吗，你来点吧，你来替女生去点餐，然后只要看她什么不技口。

这个技口就不要点了，什么不技口，然后差不多点几个好吃的，就没问题，不会错，每个餐馆都会有几道菜，这永远不会错的菜，我吃辣的，不要那一个什么，你找到的还是在那里，两个大家，你吃辣的大还是小，一般是吧。

饿吗，肯定饿啊，我都饿死了，小二冷面吧，OK，小二冷面，两个大家们一个小二冷面，那边喝这个，你吃冷面吗，冷面，这个菜的，我想看肉，都喝千多小的，我想吃那五花肉的那边，对 我想吃那五花肉，花肉来吧。

辣炒花了，每个人吃那五花肉，好好吃，我想吃那个炒的炒的，你说那就是辣白菜炒五花肉，辣白炒，辣白，辣白炒五花肉，然后那个的比如在炒的，不会在你的眼中吃炒的，自暂必din，混出来，不兀，这样说，小二满。

可以吃辣，吃辣 así，複大点，这挺香的，调整送几分，这样都挺香的，只要不吃曾经的，再加推，我看看，烟制婚纱，然后 poured料，八十米，不得客气，那个转的华肉是吗，那个鸡排。

吃的鸡排那个你不是吃的一点，我们要三个都能吃的东西，并不是只有谁的事啊，不是 我说那个就是，你吃不吃了吗，给你记住那个，哪个哪个哪个，冷面来了，你家也没事，有没事啊，不是，不是不是不饭了。

啊 咸饱点嘛 咱就吃，这也好吃 这本记不，但是以前我女朋友来的家，也是辣，也是点，四川女孩嘛，还不吃吧，这个份还是刚刚那个邝骑华肉的份，亮 亮，兄娘先说，怎么说你没法对比，这不是一种邝骑。

对啊 她这一盘这都不压，没法压，那就没吃过点这个吧，那这一盘也挺大，太行，四百，一样好，可啤酒吗，炒的一个五块肉，那白色炒五块肉，就几百一百，对啊，大家有的时候半加，我觉得三比二的，六半加嘛。

晚一点根本就，我比吧 排队三十分钟，三第一次来的时候，不是买了太慢，什么面诞多少，然后排队全小时一半，你的拔嘴，兄弟我吃过三次，是吗那个杂鞋子，你没吃过吗，我第一次去是一个女孩在我去的，然后她就。

她慢慢给我拿了几个虫子炸的是，慢着吃了，是，你以为是拍那个背尔的，那个松纯纪录片吗，背也，背也，鸡肉味 咖啡醋，可以尝碎一下，其实并不是什么，就是炸的特别酥了，吃这包，她的发的朋友是，有别的意思。

她们公司的发人员，就是比较备也备也备也备也备，因为她听老师这个都一直拉了，这啥啊，这什么，这什么蠢要忘了，因为她吃过来，我们给你看的，因为她说想要你少吃点吧，你不信她，再捡一个头子，这个叫金。

感觉挺好吃的样的，我觉得说之前这个土壤，那个不料有别的，她的危险女孩，你说的是那个，王师聪，不是不是不是不是王师聪那个，那个，我好无聊，然后她家里，就是第一次你带她走那么远的那个，说什么，叫什么。

八一生，明白，明白吗，八一生她的手指头，她家就是不喜欢，她的家，然后做什么房地产，每次过年不加的手，不过年就是加期的手，可能每个上学，加期不加的时候，一定要穿的，可是，各位的性感一下，四千五万。

然后去那家自己，你消失去卖楼，我觉得，给她加自己卖楼，挺好吃，太便宜了，她家就住那个，现在国场的，但是技术那个，先别是学，没有什么原子大的税料，我拼不，不确，那已经新码给我留在什么。

我们现在怎么投赛的东西，这都开，从点点好，还会有，这个盏，这个刀一点，明明，之后有个意思，就我们，意思是意思，第一次见面嘛，对不对，所以拿管子都可以拿，老老老老老老老老老老，所以还是像很多女生一样。

你去问她喝酒，喝不喝，她都不喝，但是，我们看一看她怎么做的，实话不要说出来嘛，这么急着想喝，这个刚刚说就不喝酒，刚给她倒下，放下她马上就拿起来喝了，这就是女人，嘴上说一趟，做一趟，喝水水，给她喝了。

真的喝了，来来来来，生日快乐，五年好，老有半岁，老老师干了，老师干了，别风标汉，下次爆爆了，下次老婆都怀孕了，到了，还要生了，好，咱们点饭了，今天是小玩了面，小玩了面，你要求她付了，她要求她付了。

她要求她付了，不光是味道，要别，因为她懂，我跟，然后点了一个饮料，这个饮料是一个，女的裸体的一个形状，有大忙，然后我只能，女的胸说，做有你的大忙，又没有，仇女不过百，不是什么就是来，她饿点都吃开显菜了。

她家也都不吃饭，这么口量，她爸妈不会做饭，你这一座，好面面，来个菜，我面大菜，对不起，对不起，我面乱床，真的吗，我都忘了，在显示了，你自然忘了，我今天回到你这么高，我记得男生，你记得男生，记得男生。

第三个男生不好遇传，但是想要我，但是这边是，我拿了啥票，我拿了啥，我再看我眼，我不好意思，我去洗手，洗手还是那个男的，也是在在洗手点，然后，睡觉，没减症一个，一个那个吗，对啊，然后我都说，换这个点。

我以为点是，我再换点点，没减，好那是，没减症一吹，谢谢啊，然后那个男生，临走后手，没减症，去看眼睛的，我没在睛，你们看见没，但是死地的时候，就是觉得不准，他根本看不见你，根本看不见你，就是我的走路。

从哪里我走，然后去哪里我走，然后去哪里我走，然后去哪里我走，然后去哪里我走，没有几个人，这不是什么事，我看不见你，我看不到的，我的注意力，我没有几个人，而且即使他看到又怎么样了，你就让我和他说到。

我觉得谁认识你啊，就是我们，关键谁啊，就是我们在张大利啊，你闪鼻，你闪鼻，你看见，我们看呀，女生第一次，他反映这么强烈，是因为，闪鼻这个嘴，那吧，其实，其实，如果女生对一些，比较艳暗的东西。

比如他的耳朵，让走工扎了，七八八九个了，我就不像了，八九个，耳钢钉，钢钉穿丝那种，然后他又对这种，闪鼻众似的，这个特别开心，然后他前男友，还是这个什么默默认识的，对不对，所以说，我们去看，其实这个女生。

他高冷的面，具之下，其实隐藏着一颗，不安分的心，就看你怎么去把它，接下来嘛，我们的虚言，他们不敢和女孩子搭下来，人生虚言，虚作这个，我做这个，大家不是说好奇，什么没行意，虚言，我都在做，不是看。

然后人生以为，别动手，别动手，就包括，我们去在头上，带那种小标的吧，这个小夹子，写着这个小牙子，也是为了去，让虚言能看到，我们是这个，能够，写成面子的，不用害怕别人的眼光，不要害怕。

别人觉得你是一个令人，不要为自己，变得特别，而感到，修馈，之前五一个时候，我们有一个虚言，是一个大初，四十多岁了，还是单身，然后我们就教他，怎么去搭下女孩子，特别焦虑，比他用指的男孩子。

还是焦虑你知道吗，在看一年半，拿着肉，我醒了，他就是，啥的我，然后面子咬，一天都走一圈，对，对，他真没有，大初，辐不起的大初，大初是属于，去新闻会不会是起来，踏过来，挺好，会有点什么，我们就会踏不住。

会有点什么，会有点什么，还不知道什么，我都觉得，一个点什么，太多了，真有那样，我其实挺想说，大部分男生，太乖了，从小学习，上班，打工，然后，合唱去接受外面的世界，合唱去脱关自己的眼界，像这个女孩子。

18岁的，可能已经经历了很多事情了，那我们怎么就太底，怎么就把到这样的女孩子，我们只能去不断地去提高自己，其实我觉得女孩子，很掉手，其实我觉得，很掉手，很多像她，这样次的女孩子，都挺不了，特别无聊。

她就很无聊，每天都在家里，在那，你平子的一高，有人对说你高了，但我并不觉得，我觉得你想到我自己了，你这种，其实说这些，都是为了去信下你，是能面具，这个孟日年，你看我面，我跟她一样，她说我这样。

她平时点点，我说你这样，我说你这样，我说你这样，够，够实力，你平时就这样，你平时不是真的想到，这个意思，我会想想，老婆也不是这样可以，不是这样，那别人看你，你不能够想，我有人想，这个女孩子，这个女孩子。

她其实她们，不是你，所以就说话，这个人已经要得开了，你看她这个孟日年，是这个意思，是这样，她有点点点，她从别看眼睛，是这样，是这样，是这样，是吧，我感觉她是，斗屁属性，但是，你常都比较生大，你会不会。

你能在心里，一个斗屁，不良少女，对，好难兴，你刚刚，你刚刚罵人，你平晕，你刚刚，你平晕，你刚刚，你看，又提到罵人，这个事儿，这个女生又拍了，又大笑，特别开心，就罵啥，笔中的事儿，对她来的时候，特别开心。

别说了，你说什么来说什么，她什么玩，玩了，玩了，就听了，太好了，我特别喜欢，罵人的女孩子，她的小玩老面，小玩老面，小玩老面，这小玩老面，小玩老面，你先别适量，咱把饭都上来一起拍，你多说，我都省不了。

我都女儿很烧，不如我多吃女孩烧，想看这个我吃了种，应该是三十八十五到，吃早，而且吃不吃，所以不知道吧，我们背怎么还来，一香，恐明也康思肉，香褪牛面糊，三十八，老面你怎么买，我就跟她吃牛面糊。

你看这麽好面，你也看这麽，我用力高方便，她不是一般的好面，你们这样，我说，全美国找不到这样，今天，今天我会做，抓以后就吃完一，好了，很好吃，因为你知道，美国的方便是一香的，一香的你没有拿的，叫什么。

马路塌肉，日本人做的，你们看了，小方面，香1。7美金，香港那么多，我妈去过後，给羊后，吃得很少，长天，通过给 yah，勾嘛，不明白，沒有沒有，沒面早已加知識，我開始了，我嘴吵了，但是我覺得我隨意慾的。

我去運動夜大大半，然後那個外交人說，我每天都在看，我跟你們是七坑肉，七生手，我就一直在不停，我在演藝生，老外今天就是臉，還有他們沒有奶肉，沒有確實吃不下去，別不一樣，這樣出去玩，他把逛街發現。

當一種愛話，我為人追，上胖，其實你，他去日本的地室女，對，那個女兒是不會去工嗎，來，然後她講什麼，她講在日本和她姐，去書店看小黃片的事，然後她就在演火，她在聽懂的演火，她在聽懂的演火，她在聽懂的演火。

她在聽懂的演火，她在聽懂的演火，她在聽懂的演火，她在聽懂的演火，她在聽懂的演火，她在聽懂的演火，她在聽懂的演火，還有很多以前，幾歲，你真應該是講，一 המ，老魱，中共，下一眾，自己感謝她，整天想誰。

們 高也誰， Vladimir，シルク，小學，韓國女孩，日本女孩，這又不是，24歲，郭感覺，之間，它還是，你是，和香港，對，做酒了，只是做，就是做吗，是 但是做叫做，就是在1000年前。

唐朝 看朝 大家都做，贵就是做，日本的民主比较奇怪，它有一把贵也有贵出外，很多人的女性啊，是给厉害的，很多人，很好吧，之前有一个节目嘛，就是留前去日本的一个节目，然后大家都做嘛。

然后留前也做下来就贵下了，结果到国那就开始披塔，贵拜日本，贵拜日本听话，就他们那个节目里，有Cost Play的，就是带着一些什么，凉煮的一些装饭，别喝了，阿姨，在不上来，显太多是吧，日本的那个。

那个不买这个，一般是什么的，这样，一般是一刀狗，丁字的嘛，屁股看看的，它有讲在日本，就是很多大书，什么早晨，冒雨，去排队去看什么，成人，漫画什么的，还在书店里，说那个书店里放小黄片，放上来。

我们现在来玩小黄片，小黄片，小黄片，多小，这个大点，这个大点，这个大点只是，然后是擺在那个书房里，所以你过去，太担心了，太担心了，太担心了，太担心了，女生她其实对一些，比较坏的话，她反而反应特别好。

她对一些，很重返的话，她反应不好，所以说，让你生动面具，慢慢接下来之后，你会发现她对这方面，会越来越简单，就像成功，又会过重你，吃完饭之后，因为在吃饭之前，我们就很自然去，赢岛，我们吃完饭，她会去哪。

会来我住的地方，吃完饭，再盖回来，就很容易，就戴回来，然后是这样的，聊机，我还要跟女孩一起回来，三个人，会给女生一种心里上，就是很安全的男女，然后其实聊机回来，把地位放好之后，就走了，窗上店。

因为在吃饭的时候，一个店吃就没有店了，所以说就直接跳到这个画面了，但实际上就是，冰吃边聊，然后吃完饭，然后直接戴回来，就是很顺利的，其实没有聊机的话，就是只要植入好意图之后，一起吃完饭，然后戴回来。

也是完全没有，完全没有问题，只要给任何的理由，做一会儿，去看点什么视频，看了电影，或者去听歌，去一起玩什么，游戏，都没有任何问题，然后我就把这个，摄像机，安好，然后让女孩后继看，这个之前的大产视频。

结果这个女孩她，对不对，刚进行司密空间，可能这个心情，对不对，会比较干大，戏份会降下来，所以说，那我们去尝试去，把这个情况起来，我们去跳动起来，这个就是那个橘子手头，有一个毛泽都是雕像，声音是起动。

声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，其实还是像之前说的，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动。

声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动。

声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动。

声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动。

声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动，声音是起动