# 爱上情感《魅力男神全套》：10 聊天三十六计（针对聊天中不同的情况，给你最机智的回复方法：聊天中那些错误会让女生失去兴趣？多数男生聊天时会犯的错误！（上）

那今天给大家带来了一集恋爱经理科，欢迎所有建议物旅行的朋友们，我们来一起看一下今天，我要找到哪个为什么，今天讲的那种是聊天中哪些错误会让女生对你喪失兴趣，你们尽量聊这条旅程不理你们了。

尽量聊这条旅程不回了，或者尽量聊这条旅程，对吧 这个女生把女生的疗死了，为什么 你在聊天中犯了哪些错误词，躲着了这样的一个结果呢，我们今天会依得来抛弃一下，那么大部分男生在和女生聊天的时候。

都会犯了错误是什么，那么你们如果说不去犯这些错误，能不能代表什么，代表您能搞定这个女生，代表女生会喜欢和这样的男人去聊天，而如果说你们犯了我今天所讲的列错误，那么代表什么，女生不愿意和这样的男生聊天。

那就是说如果说你是这样的男人，对对 那么女生是不会喜欢你的，那么今天一起来看一下，我们今天会通过一系列，会通过一系列的按利，将内容给大家去想要是讲解，在聊天的过程当中，不要去犯哪些错误。

比如说我们现在讲聊天中的第一个最大最大的错误，也是我们90%的男生，可能都会犯了错误，这个错误是什么呢，这个错误是什么是多命，是叫做多命连环问，就是什么呢，不断地试问女生问题。

如果说你也犯过这样的问题的同学们，可以敲过你，很多通知们不会聊天，那就会干嘛呢，那就查获口白，你加上哪里他，你多少岁了呀，你这个算什么包呀，你工作是做什么的呀，你吃饭了没有啊，OK 是这样的查获口试的。

这样的一个题问，那么女生是非常非常反感，和这种类型来上聊天，因为他会觉得非常无趣，那我们一起实际在i-le，来给大家看一下，实际在那给大家看一下，那大家可以看到这个聊天之路，可以看到这个聊天之路对吧。

一上来，这个男生说，男生说什么呢，男生说这个，上班都没有完，有没有吃早餐，OK 一上来连续问两个问题，你看女生说还没上班，吃了，然后女生回答很不一，然后男生你看又没有话题聊，又聊个什么呢，在干嘛呢。

在干嘛呢，对吧，女生说没有干嘛，玩手机，这是在干嘛，看到男生在跟脸面多活门的，然后女生说没干嘛，玩手机之后男生又说，要不要出来逛一逛呀，要不要出来逛又开始询问女生，你看前面聊得那么垃圾，聊得那么耐。

还在要远女生，女生肯定会拒绝你，不用说女生就会拒绝你，你说不老不想动，你看男生说工作累吗，你看，大家看到这这么短短的几句话，是不是没用得得八分，你看，第一个上班都没有，有没有吃饭，再问问题。

第二个在干嘛又在问问题，第三个要不要出来逛一逛，又在问问题，第四个工作很累吗，又在问问题，这叫什么，这叫做多命连伙闻，查不口，那么女生是都不愿意和这个男生，要逃脱的，我们再往后看，我们再来一起开一趟。

那我可以看到，这个案例，可以让他这个案例，女生说我在南京，男生说，你在那里多久的样子在干嘛，在问问题，女生说两年时间了，两年时间待会儿，男人了，男生就说，一直你是做这个工作嘛，你看又在问问题。

女生说不是，男生说，你离婚多久了，又在问女生问题，女生说离婚六年了，然后男生说，你打算，你没打算找吗，还是没有遇到合适的，女生说，现在没考虑谈恋爱，习惯了一个人，明显可以感觉什么呢。

这个男生想去标这个女生，但是不会聊天，那怎么办呢，就只会问问题，那么这种错误的聊天方式是，非常赢不清，女生好感，女生说非常反感，她这样的男生聊天，那如果说在这块间的你，听到这些课什么名，对吧。

你也是往期，你也是这样聊天，那么现在一定要去改改，不要再这样去和女生聊天了，我们再往后看案例，大家看到这个，男生说，你好，最干嘛呢，女生说上班，男生说，你在哪里上班呀，女生说我在手机店，然后男生说。

怎么去的呀，怎么去的，女生说，我七点东车来的，男生说什么，开自个车的轻车呀，女生说，爱马边东车，男生说，是你自己买的吗，女生说，对比，你看，这就是干嘛，这一道条件和纪录，全部在问问题，这是什么。

这是直男，就是不会聊天的男生，我们再往后看，然后男生说，多少钱买的呀，那女生说，2300块，男生没话题聊，干嘛这就只会问问题，你是刷卡买的呀，还是现金买的呀，女生说刷卡买的，男生说，你刷的什么卡呀。

女生说，银行卡，男生说，哪个银行的呀，女生说，工商的，男生说，你是刷的，厨存卡，还是刷的信用卡，女生说，厨存卡，男生又没有话题了，在银行这个话题，聊完这干嘛呢，又开始聊，电动车说，电动车好奇吗，女生说。

还行吧，男生说，跑得快不快呀，女生说，一般快吧，然后男生说，能带人吗，女生说能，你看，然后，女生，然后男生说，跑得快吗，女生说，一般快，男生说，能带人吗，女生说能，男生说，能带几个人呀，女生说，一个。

发了个白白的表情，意思是吗，你这个直男，太迟了，你根本不会聊天，就会最后，你看，把这个男生拉黑了，拉黑了，拉黑了，拉黑了，把男生拉黑了，男生又问了一个问题，说带人跑，排排波，你看，就被女生里拉黑了。

那我相信，你们有很多人，可能跟他一样，只是你自己查询不到，或者你们的问题，没有太严重而已，那么大家看到，这一段聊天，是这个男生，从头到尾，都在干嘛，从头到尾都在，联命，躲放了，都在联命躲放们，对不对。

那么，这样子，当然，这样子，会有女生喜欢吗，是绝对不会有女生喜欢的，对不对，那么这个样子，我们再往后看，再往后看，大家看到，这个，男生说，你现在在老家吗，听你审认，说你下午要去，某某某地方是吧。

他们就应该是，相信得多感觉，然后女生说，我现在在高厅干，男生说，你是几点的高体啊，你看，他们有个共同的特色，就是每一句话都在发问，每一句话都在发问，女生说我刚上高体，男生说，是你自己吗，女生说是的。

然后男生说，要做几个小时，女生说，两个小时，这是干嘛，每一句话都在发问，看到了吗，每一句话都在发问，这是你说，非常非常反感的，聊天的方式，你作为男生，你去跟一个人聊天，这个人总是问你问题。

你还愿意跟他聊聊聊，所有人都不会问了，所有人都不会，愿意和这样的人聊聊，为什么，因为你的问问题是这个，是在所取家事，你是在所取家事，那么谁愿意，一直被你所取家事，可能没有人愿意，对不对。

那我们讲过的聊天，都过程了，我们不要去联名多华们，可以问问题是没有问题的，但是不要联名多华们，那你问一个问题，要有些反馈，大家去聊一些跟这个问题相关的，去聊一聊你自己，就把这个话题给展开，还扑开了去聊。

对不对，而是问了一个问题，就去问问题，问了一个问题，就去问问题，那女生非常反馈了的聊天，对不对，我们再好好看，然后她这个男生问她说，你要做几个小时吗，女生说要做两个多小时，女生说要去我输出那里，OK。

大家看到女生呢，女生其实给了机会的，你看，你看这么不聊的聊天，女生还给了她机会，还主动告诉她，我要去我输出那里，对不对，给她提供了话题，但是男生那么呢，男生不会聊天，男生又干嘛，又在问问题。

说你输出是做什么的，理你住的地方，进一马，你看，大家看到这种感觉，这是真实发生的情况，这不是说是虚拟的聊天记录，这都是真实我们，这些没有画面的兄弟们，或者是我们这个，或者是连粉丝们，那是我们粉丝们。

他们真实和女生聊天的状况，都不如此，你看看到这里，从女生已经不回她了，女生已经不愿意回答信息了，她又干嘛呢，又发了又发了个表情，发了表情，女生还不回答，到晚上，又主动问她问你说，你在干嘛呢，你休息了吗。

又在问问题，他们共同的测词是干嘛，每一句话都在发了，每一句话都在发了，你们自己看见赵乐聊天，你们觉得喜欢吗，你们这些不说女生喜欢这样的聊天吗，或者说你们这些说，这样的聊天，能够调子动女生吗。

能够把女生约出来吗，能够让女生喜欢上你吗，那么答案肯定是否变的，对不对，这样的聊天女生是绝对不会喜欢你的，女生，你看她问女生说，你在干嘛，女生直接说没干嘛，这直接干嘛呢，让男生没好回答。

因为女生实在觉得很无聊给你聊天，然后男生还发了个表情，女生回了一个很高冷的表情，然后男生就又开始问问题了，女生说是，这时候女生的女生有前面的感应还不错，大家看到女生有前面的感应，对吧，刚开始，还主动说。

我现在去做高体，我上高体了，我两个过小时，女生还说我主动说，我去输入哪儿到后摆，因为这样的表情，方式让女孩实在人无可认了，女孩开始变得非常的高冷了，对吧，你看女生已经回复得很高冷说，回了个表情回了个事。

女生说，男生给她问问题了，你是做什么工作的，女生说我是文员，那么通过这些都可以赶知出来什么呢，女生很感觉到这样的表情，那么这样的表情会让女生觉得你是一个，很傻和男生，是一个很不会聊天的男生。

是一个很没有情商的男生，对不对，你看，她还要问她说，你今天晚上有什么，我今天晚上吃了什么好吃的吗，你还就问女生问你，女生说没吃，玩了个游戏，等一会儿吃个钟，你看，女生的反应其实很不错，但是男生不会聊天。

你看，男生指头问问题说，你在玩什么游戏啊你自己煮得中吗，因为我们大家看到这个男生，从来没有去聊过别的话，你从来都是在提问，从来都会在提问，然后女生说，我在玩刚刚情块，刚情块，你看，女生说你是叫我外卖。

还是在外面吃呢，你看，这个问的问题太无知了，太无知了，女生说，和我朋友一起吃，男生说你下班吃饭了吗，这好像隔了一天，隔了一天，又快就外面提了，女生说刚才和我朋友吃饭，女生说吃了什么好吃的，女生说耶仔鸡。

你说是火锅吗，来看吧，全住全部在问题，全部在问题，那么这样的聊天，是绝对不会说有女生喜欢的，对吧，你看，还在问题，说什么，早上几点上班，OK，我们这儿我们都不愿意，分享到吧，还看，阿姆你看到什么呢。

可以看到，大家可以看到吗，这些兄弟都办了一个什么问题呢，多命年还呢，那我们讲的今天讲的是什么，什么样的聊天方式，女生会反感情，什么样的聊天方式，女生会对你喪失性去，对吧，第一点非常重要的一点是。

多命年还没，那么希望所有听到这些，课程的兄弟们，以后不要再犯一个问题了，以后不要再犯了问题，那么开始讲今天的第二个那个，那么第二个，很多男生会在这儿，还犯了那种什么，就是信息轰炸，连人过分关心跟贵婷。

这也是很多男生会去犯了毛病，什么叫做信息轰炸呢，八一颗消息不回，判判发出无论条过去，无论条不回开始打语言过去，开始，开始无限制的发言，发信息过去，那么这样子只会干嘛被女生拉黑，女生总共把你闪掉。

女生会觉得你这样的人，实在太无聊了，我跟你有毛病关系吗，你是谁样，为什么要这样做，你说会非常反感这样的人，这样的人是一种低情商的人，我们之前讲过一节课程，什么是低情商的行为，没有看过的，可以去年轻科普。

看一身的这课程，那么第二个是连人是什么呢，我们有很多兄弟们，或者说这些粉，我们有很多粉丝，非常连人，他一听到嘛，就跟没有自己，没有人和事情说，一样，无时无刻的都在找女生聊天，无时无刻的在聊，装目参观。

会给别人感觉你这个人，是在太连人了，你就没有自己的事情吗，对不对，那么这样子从你也非常的多，女生也会非常的感染，那么第三个是过分的关心，那么女生会干嘛呢，什么叫做过分关心，那应该理解是吧。

就是你跟他本来，你都不知道谁是谁，你对他的关心都超过了，你对你父母的关心，你跟连他就谁，你怎么知道，他是一个默认，你可能都没见过面，你对他的关心，已经超过了你父母，已经超过了你的亲人。

那你说就觉得你是谁，我跟你都不属，你这么关心我干嘛呢，也这么你这个人，你很低价值，这么你这个人很漏，是个调私，对不对，你对父母可能还没对我关心，那只会让别人看不起你，别人不会最纵，这样的人。

特别是女生会看不起这样的来人，还有很多兄弟们，喜欢贵田，会贵田，这个问题也是非常过的，我们有很多这样的兄弟们，那我们一样，我们一起来看一下，一起来看一下，一起来看一下这个，案例我们一起来看一下案例。

我们看一下什么叫做，新西红杖，我们一起来看看案例，你看，这个兄弟跟他可能跟这个女孩不熟，看他可能这个女生生病了，可能发烧或者感冒之类的，对吧，然后他说那你可得那么厉害，多难受，知己管也很不好，很不爱。

你又这样会严重的，你现在外面忙，你看，女生没回他，女生没回他之后，男生说，宝宝你还没回家吗，OK，过分关心，连人，还是大家去感受一下，他是你跟他可能都不熟，人家都不回饰，你叫人家宝宝，你是谁。

你是谁最后都不知道，对吧，然后，回完宝宝，他说宝宝还没回家，女生你看，不理他，又过了一会儿，又过了一会儿，男生又说，宝宝这么晚了，你还不回家，你注意安全呀，你看，过分关心，贵天，又过了一会儿。

女生还没回他，又开始，他们了，信息轰炸，说宝宝你怎么了呀，宝宝明天是形成结了，我们跟你过吗，你喜欢什么呀，你看，女生连你是谁都不知道，女生根本就不愿意跟你聊天，女生都不回你，你干嘛，你在贵天吗。

这一个兄弟，犯了，这一个人，他就路犯了，马先生就带着你看到的了，犯了所有的体系，信息轰炸，连人，过分关心，贵天，是不是都犯了，老大干嘛，他又说，明早你还没到家吗，你看，还在，回不，又过了。

又过了一个多小时，你看他连去发信息，女孩又说，男生又说，明早你不会出了什么事，还是不开心，女生实在没办法了，回来三个字，回来了，回来了，然后男生说，你干嘛去了，担心死我了，我想跟你打电话，就怕你不方便。

不方便，反感，今天你干嘛去了，你看，多命连方又来了，多命连，对方，跟你有毛线关系，对方跟你又不是那么的俗，对不对，你看你表现了过分的关心了，而且有点贵天了，女生说，没有干嘛，我就出去吃了个饭啊，你看。

女生的心态很平，就是对待这些表词，就是这样子的一个评，这样的一个心态，这也是为什么，我们当朋友的男生，跟女生聊天总是失败，总是女生不喜欢，都是因为这些原因，我们再看看对吧，男生说，哦。

这么晚还真的很担心你，你的合作好了吗，还在关心女生，还在关心女生，贵天关心女生，女生说没有，超级严重，明天我要去达料瓶了，男生说，又没有买药，对不对，怎么这么不听话呢，明天你再去医院看一看呀，赶快好呀。

明天女生已经不回头了，已经不回了，因为这样的人只是一个共当者，或者面背胎的算不上，背胎的算不上，千金顶，可能连千金顶都算不上，那女生非常反感和这样的那种脑下，因为跟你聊天，她都不愿意说话。

然后男生又过分的关心说，我打电话问了一个代伙，她说知气管言，具有反复性，而且很长期，领导听话，你说以后你在落下这个病，多难说要早点，知道，还看一看，这就是贵田，这就是贵田，这就是表示事的聊天，跟你说。

然后，然后，这个男生说，这些天喝抠水，加温水，不要再喝普通水了，表现得太过分关心了，可能你奉我，发个双，你爸你妈发个双，你家旅人，你的亲人发个双，你还不会这样去对待，你还不会这样的关心，你对一个陌生人。

你都这么关心，那别人会贾动你吗，别人会觉得你对我有所欺负，对不对，你对我这么好，为什么我跟你有什么关系，我也不喜欢你对我这么好看吗，对不对，那么在女生不喜欢你的时候，对他再好，女生也不会喜欢你。

女生喜欢你的时候，你即使对他不好，他也会喜欢你，大家去理解，女生说我喝抠温水就好，亲人节快乐，男生还发了一个红包给女生说，前任节，给我未来的老婆发一个红包，你看，过分子就关系了，而且年人，而且干嘛呢。

还自以为是，总之把别人称之为，宝宝呀称之为老婆呀，对方连你是谁，都不得，就是宝宝上任势的一个人，你就这样去说，那么对方会觉得，你是不是对每一个女孩都跟样样，你看，然后男生说，宝宝快乐呀。

宝宝怎么没有领红包，你看女生都难得领里的红包，即使领了，女生也觉得你是一个角色，也最多给我发个一块钱，几分钱，女生都难得顺利用，大家能感受到了，OK 那感受到，我们再看看，大家看这个案例。

就是干嘛就是贵天，你看这个兄弟，写了好几页的情书，好像是，写了好几页的情书，写了情书去发给这个女生，可不，通过这种行为，获得女孩的喜欢，干嘛呢，她的联人，啊，她，你看写了这么多字，过分的关心，然后你看。

早安呀，对女生的早安呀，头头头，我是地瓜，听到请回答呀，然后你看，女生从此之中都不回顾她，从此中都不回顾她，大家看，这样的聊天，只会干嘛，只会让女生对你的印象，对你的，这个印象分，越来越差。

只不让女生越来越反感，你看她的发信，是说，照顾好自己啊，我最近因为毛余工作，关心你的次数变少了，对不起，刚才不是我的本意，天亮了，花开了，轻轻地推开窗，孤免而来的桃花香，换紧美好的机，新的一天。

愿意不好听，你早安，OK，去往上超这样的段子有什么意义呢，有什么意义呢，对吧，你看，变天了，都一保暖，大家看到这个兄弟，就几乎犯了什么，几乎犯了所有的问题，几乎犯了这里，信息轰炸，联人过分关心，会天。

会天，就大家去感受一下，那么你这样去跟女孩聊天，因为会是一定会喜欢的，这是我们大部分男生，可能都会犯这些问题，大部分男生都会犯这些问题，但是只是他们自己，可能不知道而已，他们自己可能不知道。

那么在这里我告诉你们，在聊天的时候，千万不要去做信息轰炸，对方一条信息不回你，对方一条信息不回你，你就不要想发了，没有任何意义，对方愿意回你，看到了就会回你，而不知你发了，很多条过去之后，对方才会回你。

永远说了也很对，可能他的类型就被一个女生，那么这样的权力要怎么去办，参加我们的课程，我们会告诉你，怎么样去扩展你的社交圈，怎么样多多的去认识女孩，至少你的微信里面，认识个几十个女孩，认识几百个女孩。

对不对，而不是你的微信里面，只有一个女孩，那么这样子的聊圈会非常的可怕，在于女生的眼中会非常的可怕，非常可怕，这样子来非常可怕，对不对，那么心情红的千万不要再去做，年人，大家刚刚那一看到了吗。

刚才给大家展示的这些案例里面，每一个男生都是非常非常的年人，其实每个人都很烦对人年了，你想一下有个人总是很年里，那么其实是很多很多很烦的，都很烦感这样的，对不对，那么第三点过分的关心，我相信也有很多说。

你们去做这件事情，在你刚刚认识的女生，或者聊了美举句的时候，有些兄弟就开始过分的关心，哎呀，多喝点水呀，对嗓子好呀，怎么样，怎么样，都过分的去关心，你跟她根本就没有到达这个地位，你可能跟她还没认识。

还没破冰呢，聊天还没破冰呢，你就是关心她，只不让你顺旧的女是一个共扬者，只不让你顺旧的女是一个被摊，是一个角色，第四个贵天，刚才看到了那些老天案里外，每一个男生都在贵天女生，都在贵天女生，那么我。

告诉大家不要再去做这件事情了，看了刚才这些案例，可能这些案例是比较有代表性的，那么你们可能没有她严重，但是你们可能也会犯了，轻微的一些问题，希望你们每个人都不要再去犯这些问题了，不要再去犯这些问题了。

这在聊天过程中，非常严重的错误，女生，一旦你犯了这些错误之后，女生就会对你算是兴趣，女生就不会再给你找杀了，女生就会干嘛呢，就算不善良，你也会把你留在，就算不善良，你把你留在微信里边，也不会再达历你了。

也不会理你了，只要你犯了这些错误，你就会干嘛失去这个女生，那是第二点，大家记住了吗，还记得第一点是什么，还记得吗多面联合的第二点信息轰炸，联人过分关心贵田，这网络这四点是干嘛呢，他们网络是联在一起的。

一个人比如犯了第一点，犯了信息轰炸，他一定就是联人的，他联人他一定就会过分关心，他过分关心就干嘛就产生贵田，所以这四点是干嘛，他是联官的，是联官，只要你犯了其中一个，你就会犯其他的，他们是联锁反应。

把你信息轰炸，你就联人，你联人就会过分关心，你过分关心就进入了贵田，对不对他是一个联人的一个状态，这是第二点也非常的重要，那么再看第三点，第三点是什么，聊天，平淡无趣，聊天这种人，这个白开水势的聊天。

白开水势的聊天，会比别人给他很没有意思，那女生愿意跟什么样的人去聊天吗，愿意跟饮料式的聊天，跟可乐式的聊天人人去聊天，大家想想的是不这样子，你是愿意喝这个白开水，还是愿意喝饮料，我相信90%的人。

是愿意喝饮料的，为什么因为饮料可以带给他，位决上，位决上，感觉上不一样的这种感觉，所以说呢，这样的人才有趣，而很多兄弟们的聊天，就是白开水势的聊天，白开水的聊天非常的，没有意思，你喝一口白分水。

喝一口白分水什么感觉没有，但你喝一口饮料，会给你带来不一样的感觉，喝可乐式甜的，成织要是甜的，所以说呢，我们一起来看一下，什么是，什么是平淡，平淡是的聊天，平淡是的聊天，那么平淡是的聊天。

也叫过第三方话题，就是他们走回带聊第三方话题，我们一起看一下，女生说在健身房，女生说在健身房了，然后男生说，今天健身房才开业，放假，这些天不断练，今天开始就不太适应了，你看，女生那么难。

当女生说的健身房说过咖啡，他只敢跟他去聊这些东西，他只敢跟他聊无关了，和你们无关的第三方话题，他可以跟他聊这种健身的，怎么样去健身，健身的108招，他从来不敢去聊跟他相关的东西，他甚至可以聊健身的冤冤。

健身的冤冤，对吧，健身对身体的房属，他最细可以聊，但是这些，往往不是女生感兴趣的，这样的话，你生会觉得很无趣，因为跟你去聊这样的东西，一点意义都没有，你看，女生说，好吧，我在我小区对面就是。

我一个人一点也不想去，你看，女生的聊天是很无奈，女生还给了机会，女生说我一个人一点也不想去，对吧，女生还给了机会，男生说，要是我一个人我也不想去，就没有动力了，你看，男生总是去聊这种平淡的话题。

很无聊的话题，女生给了机会说，一个人一点也不想去，这里可以干吗，适当地去调一下情吗，要去聊一些，给一些饮料，给一些冲击嘛，对不对，你比如说，女生说我一个人一点也不想去，你说一，那你请我吃饭，我陪你天身。

对不对，这样的把话题就聊到你们之间去了，对不对，而不是聊这种第三个话题，要是我一个人，我也不敢去，我也没有动力，女生说，女生干吗，女生觉得无趣，跟你聊天无趣了，然后，男生说，我去年轻常，我去年轻常。

经常一个人去，奥森跑步，我们看看，然后，你看，女生说你太瘦了，男生说是的，我要是在，一点就显得碰了，那要140奏一斤就正常，你看，女生还会干吗，就聊这个男生，但是男生你看，他的聊天很无聊，非常的平淡。

女生说你太瘦了，那你可以干吗聊起有趣的，你说我虽然瘦，但是我立起行大，抱你也很轻松，对不对，对吧，或者你可以说瘦了，听说瘦的男生，是和当男朋友，那你这样的话题，都是干吗，把话题聊到你们之间去了。

而不是干吗，去聊这种非常平淡，不齐的话题，女生说，那你在吃泡脸吗，你真拿家长了，聊的就是普通人的瘦的聊天，男生说，同时都是我说，运动有点过酿了，男生说，应该吃不饭的那种，女生。

你看女生反应其实是一直一直不错的，女生一直提了机会，但是因为这些心里面不会聊天，因为这些心里面不会聊天，就会慢慢的，这些女生就会在她算是兴趣，那怎么样去学会聊天，那么最简单的方法。

就参加我们的聊物质长课程，报名参加我们的聊物长课程，我们的聊物长课程，会与完完整的告诉你如何去聊天，聊天的时候怎么做，怎么样把这种平淡不齐的话题，变成什么，变成跟你相关的话题，在聊物长课程当中。

全部可以学到，怎么样把跟你们无关的第三方话题聊出案例的感觉，怎么样把跟你们无关的第三方话题，聊成你们之间的话题，聊到有案例的感觉，聊到有调情的感觉，这些内容全部可以从聊物质长课程当中，学到学会。

我们接着看，这个，男生说，我也想再碰一点，健身房提供那个，我使感觉吃不下，你看，聊的都是跟健身，从头到尾一直还在聊健身的动手，女生说，我今天一天一对饭，一天一对饭，你看女生的反应始终是不错的。

但是男生从来就没有个个机会，从来就在干嘛去聊这种第三方话题，去聊健身，去聊这个吃饭，去聊这个气泄，要耍不聊，耍不聊，男生说可能是我这种体制，把教练说多吃点高蛋白，普通普通火食很容易，女生说你还请教。

请辞教了吗，大家看，女生给了很多次机会，女生给了很多次机会，你看女生说我今天吃了一对饭，那可以干嘛了，说呀，你今天你真可怜，你看我在吃什么，这个话题聊得你们之间去，对不对，但是男生的嘛。

男生聊的是无聊的东西，当然不是说这种东西完全不能聊，不知是说完全不能聊，你在聊天通常的东西，你去参个一句两句没有问题，如果不是你在聊天的时候，你老是给一个人喝饮料也不行，对不对，你要喝一口饮料。

要干嘛呢，喝一点点开水，对不对，喝点饮料喝点饮料，而这个东西是干嘛呢，始终给这个女生去喝饮料，那么喝着喝着这个女生就会对你，而不是，这个兄弟是始终给这个，这个兄弟是始终给这个女生干嘛呢，喝白开水。

喝着喝着这个女孩可能会去，常常别人的饮料了，别人给她饮料，喝那么她就会跟别人去找小的对不对，对不对，那么，这个心理说，我们公司请教练天天给我们推荐蛋白粉，还在聊这种东西，聊天天的东西。

这个女生说吃那个好吗，你们公司真的太人精化了，你看，女生说男生说有几素直接拒绝，女生说，男生说提供健身餐都不敢吃，你全部是他们无关的第三方法体，全部是他们无关的地方，三方法体。

男生说以后真念成教练的身材就不好了，肌肉挺划招的，女生说，你看，女生有前面的反应不错，慢慢的会干嘛呢，慢慢的反应就不变得冷淡了，大家看到女生前面的反应还不错，你看，哎呀，吃那个。

慢慢的反应就变成一个字了，嗯，大家看到，嗯，这里又回个恩，慢慢的反应就变得越来越冷淡了，因为女生已经觉得无趣了，跟你聊聊聊这种东西，聊聊这种东西，聊聊就像什么，就像你跟女生去聊危机分一样。

女生愿意跟你聊危机分嘛，对不对，对吧，你去跟女生聊这种军事的一样，女生这些东西都不敢兴趣，要不然，女生可能刚开始跟你，还有一件事情去配合你，但时间长了女生就在，你这个男生实在太不回聊团了。

我不愿意跟你聊了，然后男生说，别看我受一点，我是有肌肉的，女生说看不出来，那女生的心态，已经很平淡了，她说，看不出来，没有任何的，这个起伏了，女生的情绪上没有任何的起伏了，男生说，是终究好，女生说。

你还是偏受了吧，男生说，如果我1800斤，是不是就是个胖子了，女生说，155那里应该差不多，男生说，那看上去也挺受，女生说，那166，男生说，160那样的差不多，我要是1米5。

然后7000斤148还可以，你看，男生总是聊这种，白开水，非常，跟你们无关的第三方话题，也不算是第三方话题，就是说，聊得非常的平淡，跟无趣，女生不愿意和这样的，兄弟们聊天，你看，女孩切这反应一直不送。

女孩主动跟她说，你多高，你多高，男生说，我健身高，18，健身高，18，可以，跟你们聊，没没任何都没关系，因为比如说，女孩说你多高，你说你电气脚，就可以顶到我的头，你电气脚就可以看到我，因为你顶到的。

你要跟你们相关的话，也才是正确的，然后你就说，比我高20厘米，比我高20厘米，然后呢，这个兄弟们，我长得一点过火了，我的心高，你的心高刚好，干嘛呢，他害怕说，这个女生心高不高，所以干嘛，他去夸这个女孩。

但其实女孩说，比我高20厘米，看上我们平常，我们可以去，把聊你们之间的话，你说，20厘米好像是最，最蒙的，最蒙情侣差呀，最蒙这个情侣身高差呀，对不对，总是把你们的话，挺让聊回来，而不是总是去聊之后。

跟你们无任何关系的反应，对吧，大家看到，男人说你也挺受的，一天吃一顿饭可不见，女生说，我太难了，我不想做，男人说周六，周六日可以，樘点聊是水脚，变条，周瓦搞起来也方便，他看到，男生就，就当这跟父母。

一样就聊这种东西，然后这个女孩说，昨天我逛大日发，忘记买了，然后这个男人说，明天想在下来班，别忘了买，一上班，买完就放了，你看，实在太无趣了，太无趣了，对不对，然后女生说，是的，算班还好。

不上班真的难了，女生反应挺好的，那么这样聊这聊就，就会干嘛，就会进入有一区了，这样有充分地说得一样，就会干嘛，和这个女孩成为朋友了，那你一旦和这个女孩，成为了朋友干嘛呢，你就很难跳出来，这个框架。

你们就是成为了朋友，你就成为了这个女生的背叛，对不对，我们讲过的聊成的，所谓的嘛，要传递一种男人，对女人的感觉，传递一种男人，对女人的感觉，而大家看下，这个兄弟的聊天，大家看下这个兄弟的聊天，从头到尾。

有传递男人，对女人的感觉嘛，有传递男人的感觉，没有传递男人的聊什么，健身呀，传递健身呀，身材呀，吃蛋白粉呀，有几素啊，传递男人的这种东西，传递男人的东西对不对，那么很容易就会干嘛呢，说过进入有一区。

进入有一区，为什么让你们去聊，你们之间的话题吗，你们之间的话题，干嘛就像，产生男人对女人的感觉，对吧，然后这个，出的那个地方，地位，这个地逛的，地位也挺多，什么意思，女人说一个人，哪有个想去女孩。

给了暗示，给了机会，给了暗示给了机会，男人说周六日，你要是清我吃饭，我就陪你逛，ok，这句话是，我看到从第一张节图到现在，是唯一回的，还不错的，是唯一回的不错的，这句话是唯一回的，从头到尾。

是说了这么多的条，聊了这么多条，唯一有一句回的，还是不错的，唯一回的还不错，然后女生说你还能从北京来，ok，他们还是一币，还是一币，然后男人说我，大概飞机去找你，结果，机票年后老便宜了，这都不是事。

这都不是事，这干嘛呢，这有点消费跪舔，他有跪舔了，你去，你想一下，你对这个女生，肯定有何企图，那你去，飞机去看他，你没有什么关系，你只是普通朋友，会这样去做吗，不会的，对不对，然后女生说，太麻烦了。

那么远，我周六部门去，参白天工作，让女生已经开始拒绝了，开始拒绝了，为什么因为，这个兄弟时代聊天太不去了，这个兄弟说，这么说周六，你要上班了，打，然后女生说，周六的天，我周日周一休了，因为我不想去玩。

只能上班，然后男生就在外面提了，说那你晚上，去，晚上去餐吗，女生说是的，男生说算工作餐吗，你们还安排玩得挺好，你看，然后，女生说我一点也不想去，男生说，平时我们部门也会走得去，什么轰塌，什么乱七八糟的。

我也不是很想去，干嘛，去，负和女生，负和女生，女生说我不想去，马上就会原来我也平时也不想去，女生如果说我想去，这个兄弟一定说，我平时我没有去，那我也非常喜欢去，你干嘛呢，你已经开始，快快的。

已经容易经过，会挺重，矿价了，然后，女生说，主要是没有关系，特别好的，我们部门就三个女生，另外两个有小孩不去，其他的真不熟，去了也很难干，然后，男生说你们部门女生，这么小孩，这个女生说是的，比如说那我。

那也是要我，我也不去了，看来，看来，很业合女生，那，你们公司有难的做美工这块的吗，我先去聊工作了，比如说有少，难的大多是做客服运营的，然后女，男生说我们公司有个男生，就是做美工的，天天和基础这边，这边。

美工那边基本都是女生，就要这种东西了，然后你看，女生干嘛，一开始拒绝她，你说说，我睡觉了，来，然后男生说，嗯，晚安，我给，大家看了吗，这样的聊天，是不是觉得从头聊到尾，你们之间有着。

他的关系的一个前进吗，没有，从头聊的给大家看的，聊的跟美聊有什么区别吗，没有任何区别，对不对，你聊再多，你聊这样的话题，聊个十年八年了，你们之间，会产生什么，恋接吗，什么恋接不会产生。

你聊个十年八年能够，把它约出来吗，约不出来，对不对，那么这是什么呢，是什么呢，是聊天非常的平淡不起，非常的平淡不起，总之聊一些，给你们无关的话题，女生，你想想看这张聊天，你聊个十年八年的这个女孩。

也不会喜欢你，你聊个几个月之后，我就把这个女生聊成朋友了，那很多，为什么很多，真正说我把这个女孩聊成朋友了，然后呢，我要再怎么去追她，那么你一旦和这个女生，进入朋友这种框架的时候。

你就很难从朋友这种框架里边，跳出来，因为对于方向已经把你，认定为是她的朋友了，那么当你想去跳出这个框架的时候，女孩就会把你，不让你跳出去，你会说，你怎么这样，我们不是朋友吗，对不对，很容易这样。

有些女生就说，想去看一些正常的聊天思路，正常的聊天思路，我们以前讲过很多，我们今天讲的那种什么，告达人家哪些聊天的，错误会让女生，对你算是兴趣，你们可能很多人都犯了这样的问题，那么以后聊天思路。

不要再犯了一些问题的时候，那就是什么呢，那就是正常的聊天思路，那就是正常的聊天思路，这就是第三点，明白的，悄悠，第三点明白的悄悠，我们的第四点，第四点是什么呢，不提供话题，被动结化。

大家知道什么叫不提供话题吗，不提供话题就是，比如说女孩说，女孩随便说一个东西，她就去接女孩的话，从来到现在的时候，不知道去主动提供话题，我们讲过什么正常的聊天，你要去主动话题，主动提供话题，带你。

去带你去主动，这才是正常的聊天，而很多兄弟们聊天的时候，从来不会去主动话题，可能他不知道怎么去聊天，他总是去背后去接话，很多兄弟们这样去做，我们一起来看一下，我们看一下这个兄弟说。

盛旦节不准备送礼物给我们，OK，这里的话没有问题的，然后女生说，我还想要礼物呢，女生说那出来，男生说那出来，女生说哈哈，男生说女生说，我记得第一次认识你的时候是情人节吧，然后男生说，忘了应该是吧，你看。

在这里，在这里，男生已经没有提供什么话题了，女生说，男生说应该是吧，女生说，哦，我，你看，然后，男生说，确实是，你看，请这里的时候，女生说，除了第一句话说，盛旦节不出了送礼物吗，皮龙的话题。

后半都没有提供的话题，说那出来把，嗯，女生到主动提供的一次话题，女生说，那我记得第一次，你认识我的时候，我们是在行为节认识的，女孩在主动提供的一次话题，他就干嘛，他就接话题了说，我忘了，好像是吧。

然后女孩说，那个恩，男生说，嗯，好像是确实是，你看，不提供话题，你看，你这样干嘛了，三次次不提供话题，女孩说，哦，女孩又说哦，男生说，我不喜欢哦，我不喜欢哦，你不去提供话题，男女生怎么跟你聊天呢。

女生跟你聊天是很难的，除非这个女孩很喜欢你，他才会去，给你提供话题，那麽在这里，大家可以看到这个女生，不是很喜欢你，所以说，女生是不会，给你去主动提供话题的，你，你看女生说，就跟前面，你看女生前面说。

哦，哦，然后到这里说，哦，哦，你看，女孩会越来越没有兴趣了，男生说，我不喜欢哦，又没有提供话题，你看，又没有提供话题，然后女生就主动提供的一次话题，你看，女生主动提供的的话，女生说，你今天没出去玩吗。

大家看到这种，聊天所中的女生提供话，你然后男生，怎么呢，被动的去接话，男生指导去接，指导去接话，可能这个男生知道，我不能连命多花一闻，那麽就干嘛产生了，不会去主动带免话题了，就开始接话，有这种思维了。

也是非常错误的，男生说，就在外面了，就在外面了，没，也没有提供话题，说我在外面呢，怎么没有提供话题，明白了，那什么是提供话题，那你比如说，我在外面吃，吃一碗牛肉面，非常的好吃，或者是我在，我正在吃一个。

你知道是什么吗，这是个吗，这是在提供话题，而这是在提供话题，对不对，然后男生，女生说，那玩得开心，那玩得开心，你看，因为她没有提供话题，女孩干嘛呢，女孩其实在这里，已经想结束话图了，已经要结束话。

因为你觉得，跟你这个男生都要唱，你又不会提供话题，我就拿着跟你聊了，然后女男生说，好笑，男生说好，男生又不会提供话题，女生就回了一个，非常高的表情，回了一个非常高的表情，对不对，OK，那么那是个案例。

你看大家看到，那个案例里，那男生从来没有提供话题，对不对，除了一上来提供的一次话题，后边的聊天，都没有提供话，你那么干嘛呢，你们的聊天，就会结职，就会冻止，女生就不会再跟你聊了，大家有明白。

我们在这一家兄弟的聊天案例，这个兄弟说，我不要跟你讲话，然后女生发了四个问号，男人说干啥，看着干啥，女生都没明白，看这句话，男人说干啥，然后女生说啥呀，男生在学女生说，发了两个问号，说啥呀。

女生说你在说啥，你看，然后开始发表情问号，然后说又要斗图是吗，你看，然后你看，这个聊天，男生说干啥呀，从来不提供话题，就是问号，就是啥呀，就是啥呀，这样的聊天，你能够把女生聊好吗，女生愿意跟你聊吗。

再看一再对吧，比如这个，男生发了个这个名字过去，然后女生说，男生说，我们好好的聊一聊，有时候聊啥，女生说，你就说聊不了吗，你看这个男生多不了，女生说聊啥，你直接就开几话就去了，就行了，还不给人家聊不了。

这就像什么，就像你去，说这个，我能不能亲你一下，女孩不说话，然后你说我能不能亲你一下，然后女孩还不说话，太羞了，你说到底快说我能不能亲你一下，女孩说不能，女孩说的，你很傻，你很傻，你很没有情商。

然后女孩就，女孩就说，你要干啥呀，女孩发了两个问号，就已经这样子做，男生还在跟这个问题说，聊不了，还在对对对对，聊不了，大家可以看到吗，非常傻，这个兄弟干嘛，不会去提醒话题，然后，你看，你说聊什么呀。

你看，你说聊什么呀，你看，这个女孩其实反应很好，大家看到了吗，其实很多女孩跟你聊天，他们的反应都是很好的，只是你们不会聊天，然后把这个女孩聊死了，对不对，聊死的时候，可能找到我们的客服，找到我们说。

这聊死了，我能不能再跟聊回来，那为什么你不会为羽筹谋呢，对吧，你要先学会聊天，你再去跟女孩聊天的时候，你就不会把女孩聊死了对不对，那我希望你们所有人的吧，先学会聊天，先学会聊天，这时候再去干嘛呢。

跟你说聊天的时候，就不会再把女孩聊死了对不对，那怎么这句学会聊天，可以去参加我们的聊日常的课程，我们的课程，会把她认识交给你去聊天，让你跟女孩们聊天，聊无止长，你看女生，男生还在问聊不了。

女生才能已经说了聊评论，男生还说聊不了，大家看看这个男生干嘛呢，是不是除了策划就不知道说啥了，女生说我都不知道聊什么呀，女生对你弄得也很闷闭了，你看女生反应很好，然后男生说，那我们就一直不说。

其实你看这个男生干嘛呢，真的是很，就很表示了，很表示很漏了，女生已经愿意跟你聊天了，你还要老实地去说聊不了，你总懂得女生给你去提供话题，那怎么可能呢，大家去想一下，你等着女生主动，那你觉得可能性有多高。

女生本来就是一个被动的生物，被动的女人，那女生很少会去主动，除非她特别喜欢你，那么我相信，什么时候是遇不到的，这样的机会的，OK，我们再看这个案例，再看这个案例，女生说你是做什么工作的。

男生说我是做这个工业制作，女生说你的手艺一定很棒，女生说你是做什么的呀，男生说我做IT的，然后女生说你在公司吗，男生说算是吧，女生说你在你是做什么的，来这是什么情况，这个应该是，这个应该是。

我也没看见没看懂，应该是，大家看到这个，可能这边是男生，可能这边是男生，这个节图是我们客服的，是兄弟们发过的，对吧，那这个聊天很干，很干，聊天干，我们再来看这个，这个男生说你的头像好闷着，好闷着。

女生说哈哈是我男朋友的先道，是我男朋友的先道，OK，头像是他男朋友，然后男生说，可以可以他叫啥呀，女生说先道，先道张了解一下，全贯，全贯男高手最顺的一个，然后，这个男生说恭喜你，OK，这个我我也懂了。

这个应该是他的头像，应该是一个，电影，应该是个电影，或者一个度他边里的一个，模拟的一个人物，什么先道张了，我也不太管，全贯男的高手最顺的那条，OK，那么大家，大家知道女孩健康会，比如说。

朋友说是我男朋友，朋友也是我男朋友，女孩会健康做，这样做比喻，这样做这样比喻，对不对，但是，你看这里，这个兄弟干嘛，这个兄弟就很傻，都没有去理解，没有去理解到，他说恭喜你，这个兄弟以为。

这是真的他男朋友，真的他男朋友，你看，没有去提供的话，比他以为真的是他男朋友，那么这是什么呢，这是他的钱波通通通通的问题，这个兄弟的钱波通通通的问题，他这个兄弟情侣很低，就理，你都理解不了别人，说的话。

你都理解不了别人，说的话，那么你怎么去标没呢，你怎么去，要天啊，你怎么能够让女生喜欢你呢，对不对，大家就是搞他是不是，说的很严重，然后，女孩发了个问号，女孩就说，你没懂吗，你没懂吗，你看，然后。

男人说你男票，获得最佳，惯男高手讲，我们看一下，男生发了一个，女生发了一个表情，男生说你男友获得最佳，惯男高手讲，男生发了一个表情，还说妙，然后，男生说，请你代表，代表发下，过长感言，然后女生说，当中。

明天这样的聊天，很无聊，很无聊，对不对，那么这是什么呢，刚才给大家看的这些案例都是什么呢，都是什么呢，都是不提供话题，被这么去接话，或者呢，就像有些兄弟说的是在开言讨会，就像前面那个聊见现在一样。

他们在干嘛，他们在开言讨会了，就讨论这个东西了，比如说，去讨论这个局子是怎么长成的，就讨论说，这个苹果是怎么，怎么出来的，去讨论这些东西，变成了言讨会了，对不对，那么这种行为，这种聊天方式。

都会让女生那么的很反感，女生不愿意跟女生去，女生不愿意和这些男生去聊天，那么希望大家在聊天手，不要再犯这些错误，那我们在这往后看，那么第五个是什么呢，过分的夸散，我们有很多兄弟们也会看这个问题。

很多兄弟在高认识女生的时候，就过分的就夸散说，你太美了，你是我这是最漂亮的女孩，你是这个全之界，最漂亮的女生，你太美了，你太漂亮了美女，过分的去夸散，很多兄弟们都容易犯什么东西，你去犯这个问题就上来。

就上来你再跪停这个女生了，就上来你再跪停这个女生了，那么你的这个地位就下降了，那你把你的地位就下降了，大家去感受一下，那我们来看一下这里，大家看到这个啊，你看这个男生说，突然觉得你今天这个头像挺漂亮的。

你看在夸散然后在夸散，然后比如说谢谢，你看男生说眼睛好看，前面刚夸完啊，刚夸他说你很漂亮，然后又夸眼睛很好看，然后又说是我见过这么多双，最好看的一双，你看，你看，你看，你看，你看，过分的去夸散。

大家看到吗，刚开始夸了一下，我可以这里去夸散了，没有什么问题，你刚开始夸一下没有问题，马上就夸说你的眼睛正好看，夸完就说你是我见过最漂亮，最好看的一双，然后男生女生说一般把照片而以，我们再夸看。

那个按钮在这里，有这个，这个你看，女生说12点多，肯定是为你武汉啊，女生其实反应还好，女生说你吃了吗，你男生说早餐吗，装傻，然后女生说12点多了，肯定为你武汉啊，然后男生说哎呀，我遇到你老子短路了。

被你所吸引了，我可以这是第一次夸在，我们还还可以，就是你刚开始夸一下，没有什么问题，刚开始夸一下没有问题，我们再夸不看，这个生就说，女生说哎看，私自人说话就夸一样，然后，然后这个男生说你一夸我。

我就有种，盯着你看的冲动，又在干嘛，稍微有一些夸在，然后女生说你喜欢看心理学吗，你喜欢看心理学吗，然后男生说有内涵的人，就是夸一样，我们再夸不看，女生说受不起受不起，然后她在。

又在夸女孩说有内涵的人夸一样，女生说受不起受不起，然后，这里这个，男生说毕竟我看书，可没有你支持冤博，还在夸女生，一直在夸女生，大家发现了吗，夸女生很有内涵呀，夸女生这个，支持很冤博呀。

看女生很有心理呀，你看，你一直不断地去夸在女孩，只会让女孩干嘛呢，漂漂亮，漂亮漂亮，女孩会觉得你很吵死，然后男女生其实还挺好的，女生说我没有什么支持，然后男生说如果直接说，那不就是显得很高。

我们还得夸女生，这是夸什么呢，就说你很迁虚，你如果直接说自己，很有支持就很高了，还得夸她，然后呢，女生说我真的没有，女生其实真的没有说什么东西，女孩确实是这样，然后男生说，不好意思，晚上聊我下午要开会。

我得准备素材，OK，我们再往看这一张学度，我们看这个男生说，一阵阵阵总是那么的迷人，我一直这么认为，一家子人都认真，秦氛的事，一上来都在夸女生，大家看到了吗，一上来都在夸女生，然后这里不知道什么说。

你的亲戚我只知道什么什么，阿姨，什么妈妈是一个，很惨操心的人，做那个兵馆的其套参会，以前什么有点爱，热他妈着急，操了不少的心，现在变化很大，我感觉到，很懂事，现在有时候老朋友进步了，听说你是一个学房。

你看，这个表情很发了很多，来看到这个表情，干嘛她信息风吒，我们就不看她发的内容了，内容几乎就是在夸女生之类的，内容几乎就是在夸女生之类的，然后内容几乎就是在夸女生之类的，或者是在跪前女生。

在夸女生或者是跪前女生，把她去感受一下受益，那么这是过分夸赞，懂了吗，不要再聊天的时候，才就犯这些问题了，我们再看第六个，第六个是什么呢，内心系太多自作多钱，这个内容其实，我们在往以前的直播过程当中。

也讲过很多，但是依然有很多兄弟，这样去做，什么意思呢，比如说什么样内心系太多，比如说别人看了她眼睛，觉得这个人喜欢我，把自作多钱很自当，这内心系可能是刚看的一个人，就内心系就已经演完了。

跟她相过意跟她相处一生，这叫做什么，叫做什么，叫做内心系太多自作多钱，对方可能练理去谁都不知道，我们往往有很多男生，非常容易自作多钱，自作多钱来应该能力点，对不对，让我们一起来看下实际的案例。

那么实际案例比如这一个案例，大家看到这个，男人说宝宝你中午吃的什么样，你中午还没有吃，然后女生说，换一个成为靠谱，意思是告诉什么吗，意思是，意思是什么，告诉这个男生，你不要救我，你认识我们就像前面金融。

就像前面那个，大家还记得前面刚才给大家看，那个聊天记录吗，那里边那个男生主动说，主动叫那个女生老婆宝宝，来老婆前面结给你发个礼物，未来的老婆前面结给你发个礼物，这都对吧，是你自作多钱啊，对不对，对方。

根本就不喜欢你，你自作多钱啊，你想的太多了，这个女生就直接，把这个东西说出来，再看我们再看啊，对于云一步到她说的什么，然后她，然后，男人说你看我那句话，我说吹作你说是什么，你用第六感觉，感知一下。

很不遥，然后我们再看，上那个车左瞬间没有了，上那个侧车，瞬间没有了，上一个侧车，原来那一极多怪，我们再看一张，你看这个顺利说，把你变小，坐在我的肩膀上，有招一日带着你看到大千，大千山水，大家看是不是。

觉得很吊肆的这句话，是不是，自己想了特别多，那些西很多，那些西很多，很斗逼啊，是不是，把你变小坐在我的肩膀上，有招一日带着你去，看大山，大山，大千山水，女生直接说，不在你不陪你看，那看女生直接说。

不陪你看，对吧，然后男人说，不看哈哈，男生很尴，就有的时候，你们去，用土味情话，就给女孩聊天，然后女孩会觉得很尴尬，你才不在开玩笑的，开玩笑的，你们是不是干过这种问题，去聊天的时候，比如女孩反应不好说。

我开玩笑的开玩笑的，就是很吊肆的，被用行为，很低情商的用行为，你看这里，然后男生，就开始，就开始内心心的，别的说，那就直接把你变成尺巴，看到心动了的，整色吹作一曲，坦特，很好，你看，内心心很多。

内心心很多，然后这个，我们再看这个两里，这个兄弟说，吹一下你在干吗，然后女生没回他，然后过了一会儿，男生就说，一高了，怎么不回心心了，你看，很内心心很多，然后，女生说，我在上班开会，男生说，很辛苦。

真的羡慕你，我却只能在躲在空校屋里睡觉，女孩发到三个点点点点，三个点点点，大家看到吗，女孩发到三个点点点点，很无语，然后男生说，我打那么多这种，你不回复一点，我都有点不适应了，两内心心很多，然后女生说。

你想让我回啥呢，你想让我回啥呢，男生说，说点你想说的，可以把我当成你的客户，而关系在近一点，也行了，你看，关系在近一点也行，让大家看到吗，可以看到吗，这个内心心非常多，然后，你又说，我叫吃饭了。

我要吃饭了，然后，这个男生说，去吧去吧，别长着我就行，你是说，好了，好了，不理她了，你看，男生说，那么晚回家，一定不安全吗，没有办法跟你手牵手了，送你回家了，你看，内心心很多，还那么晚回家。

一定不安全吗，我没有办法跟你手牵手，回家了，送你回家了，对，女生回了两个字，喝喝，喝喝，代表什么，代表滚蛋，代表你是一个，低勤男的男，喝喝，大家知道，现在这个手牵手，跟你说，喝喝，就等于是在慢。

能理解吗，然后男生说，有那么严肃的回复，会让我，有点睡不着，你看，这是什么内心心，很多，很自个多的地方，男生，女生又回了两个字，喝喝，又回了两个字，会让女生，觉得你，很无趣，然后，然后，还在聊这种吗？

你男后女孩喝喝，你猜你看，女生连续有回到三个喝喝，连续回到三个喝喝，就是你不这样的聊天会干嘛呢？其实女孩刚开始的时候反应也还可以，大家看到了女孩，刚开始有的时候聊天还可以。

但是因为你这样的聊天只会让女孩对你没有兴趣，算我失兴趣，那女孩不愿意和你这样的人聊天，对吧？，你看这个男生就开始自作多情绪，真想捏捏捏捏的脸带来打，这么喜欢呢？，是不是觉得已经无语了？如果是你们聊天。

是不是也会觉得无语？，这个女生又回了两个字，喝喝，连女孩回，喝喝喝喝喝喝喝喝，回了四个喝喝好了，男生依然在自作多情说你再喝喝，我就病冬你了，还在干嘛呢？自作多情，是不是还在自作多情？，那我们再往后看。

然后女生回了一个表情，男生又说哎呀，你这还是这一条管用，他样子以后跟你谈到这点来点男人本色，你看，那一期都被靠，然后女生又回来喝喝。女生又回来喝喝，然后男生说要把我都整太休了，女生又回来喝喝，。

男孩给她的女孩回了几个了，一个两个，三个四个，五个六个，已经回来六个喝喝了，对不对？那么这样的聊天干嘛呢？会让女生觉得对你少失兴，对了你一种好传，然后男生说真想少前选拒你，很辛苦呀，我很心思，很细惊。

很细惊，是不是？，自作多情，这种人叫做自拍，大家能理解自拍吗？，就自己聊天的时候很快乐，自拍，但女生根本你觉得这是个大傻子，就像我们在看胡夕一样，就像我们在看胡夕一样的吧，看得有人在耍胡一样。

我们是这种看的人，而这个兄弟，他自己还很自拍，自己觉得自己来很玩得很好，聊得很好，但其实对方已经觉得你很傻了，对吧？，你看他说，女生说现在跟我有什么关系，男生说小美女，你今天咋来呀，怎么那么严肃啊。

我都不敢说话了，还在干嘛呢，还在自作多情，女生又回了个河，就回了个河，女生回了个河，是干嘛呢，对他最有力的冲击，我觉得对女生很棒，这一边这个男生实在是太不回家了，实在是太多了，对不对？，我们再来看这个。

这个兄弟说你这时又喝多了呀，女生说没有，然后男生说陪客人在玩游戏呢，女生说没有，没有，然后男生说这说好，这说的不像是大多数的孩子该有的机器，你看，你去找这种东西很自作多情，你去把女生想象中。

你想象的一个样子，然后你出来我不是大多数的，我生东心的，然后男生发了个表情，女生说干啥，男生说看看宝宝有没有唱肉手，还发了个表情，很自作多情，女生说长了，男生说长哪里了，是我喜欢的地方吗？，然后。

这是街墙的那张小小孩的机器，男生说农村倒是没发现有你这么性感的小女人，女生直接说你有病吧，你看我们很自作多情，女生直接说你有病吧，然后，你看，男生还去聊天，女生就已经不愿意回到聊天了，还看到了吗？。

男人说你不知道男朋友喜欢你吗？，你不是知道男朋友喜欢你哪里吗？，女生说你又不是我男朋友，然后，这个兄弟说肉肉要长在屁股上，女生就开始回点点点了，点点点了，然后，男生说抱起来不会个手，还等着宝宝过来。

一起看时间繁黄，女生回点点点点，是不是很尴尬，大家看见是不是点点点点点尴尬，什么？那我七个那我最近把头发染成紫色，你看，大家看到这个男生的表情会别人感觉什么呢？，细精，会别人觉得是细精对不对？。

女生说那你就两杯，女生就开始看，刷核了，那这种那些细腾多，很自作多情，有很多这样的兄弟们在聊天的时候，其实这样的聊天给别人去看就很尴尬，但是女人的眼中就非常的尴尬，但是她自己查不到，她自己查不到。

因为她自己可能是跳舞人的这猴子，她自己是跳舞人的这猴子，而我们别人是干嘛呢？是在看你这个猴子在刷，对吧？大家去看说一下，那麽这就是今天我们讲的这六条，今天讲的是六条，我们就讲到这里。

那麽这一节课程还没有讲完，我们只讲到上半部分，那麽我们不再下一次来讲下部分，下部分还有很多下部分，那麽今天这个课程到这里，我们就结束了，我们下一次回去讲下部分。

那麽今天又有