# 爱上情感《情绪冲击》：10.学习女生是怎么“撩”男孩子的，学员情绪购买度不足解析（案例）

我们继续玩要看，他说在想你是把千万不要哭过去，因为这个女孩子刚刚跟你认识，是吧还没有，这个情绪购买度，这个进入条件他还不够，这就是一个人，这就是一个人，这就是一个人，这就是一个人，这就是一个人。

好咱们继续玩要看，他说在想你是吧千万不要哭过去，因为这个女孩子刚刚跟你认识，是吧还没有，继续购买度这个进入条件他还不够，所以说这里我就直接，不要去正面回应，我说我这么单纯，我说容易当真的啊。

有的时候我会说，我当真了你要负责啊，意思就是不要去正面回应他，好的，我先收下你这份表达，再验证一下你是否真心，这次有这样多无可以，不要去直接，他说想你，我也是在想你，这样就，显了你虚拳很强。

显了你这个人没有架啊，然后他自己就主动说，加个威，加个威，加个威，是吧，给他发我的微信号过去，这个就是太冷了要听，这里孩子，还是非常可爱的一个类型吧，聊得也不多，太冷了也不多，当然能看到他心里还挺足的。

然后咱们来看转到微信上的这些纪轴啊，好，就是5月26号咱们下午4点钟左右加的，也就是没多久，也就是10天前吧，10天前，他是害小叔叔，是吧，然后他贪加过来，然后发了一个表情，他说小叔你去怎么。

你怎么同意的同意我这么慢啊，是吧你怎么同意我这么慢啊，我就直接说我说，接了个学院的电话，这是真事，当时在服务我们的思想学员嘛，他说我还以为你去找小审视约会去了，这里啊，还是用的咱们真实立体的方法。

我说不怎么喜欢审视吧，95年之前的我无感，我不大喜欢大林的这个少女，不怎么喜欢，他说那你喜欢阿姨啊，说那你喜欢阿姨啊，说这里啊，就是如果说你没有学过情绪中的，你肯定会陷入到反应模式，是吧你会去解释。

或者说你认为这是个无限局指标，其实这里啊，如果说你的社交地位，社交地位是对的，就是你的社交地位比他高，那他就是一个很疲的孩子，一个很疲的孩子，给你看完笑我们会怎么应对，这把我们会怎么应对。

这不要认为他就是，再给你一个无限局指标，说他说你一些不好的东西，不要这么想他就是很疲，怎么办，我就说疲一下很开心吗，疲一下很开心吗，他说那你是喜欢阿姨吗，我说你疲一下很开心吗，那次有这种感觉。

就是你的社交地位要比他高，说你要让他对你反应，而不是说你对他的话产生反应，如果你产生反应了，你的情绪很激烈，你去解释了，你去已经可了，这个女孩他就会认为，你没有心理，把你怕死掉，然后发一个表情给她。

我疲一下很开心吗，然后她就发了一个小猫的表情，是吧，一个女孩子还是比较喜欢猫的，现在这个时代以前是喜欢羊狗，现在是喜欢羊猫，是吧，而且羊猫的人一一一大窝子，所以说这个女孩子也比较喜欢猫。

发了一个转的表情，是吧，转的表情，她说你咬我，她说你咬我，如果说你还是那个刚才那个问题，如果说你陷入到反应模式，你肯定会跟着她的死路走，你肯定会跟着她的死路走，去聊这个要不要去咬人这个话题去了。

不要这样，要做好主导，我说毕业了吗你，毕业了吗你，是吧，不要去跟她一直去扯皮，你作为一个张持有度的男神，即使这个女孩子要跟你聊一些，很没正习的东西，你自己也要做到张持有度，这个是咱们正且两个面上。

你要去做好，有的情况下是女生一直很皮，然后你倒了你也很皮，就倒着你这个人很斗义，是吧，你倒着你这个人很斗义是吧，让她发了三个问题，她说毕业了是吧，毕业了，这个地方毕业了，怎么回事吧毕业了，怎么回事呢吗。

学过前预中级的，女生说毕业了是吧，怎么回，咱们里边讲啊，咱们在假前预中级的时候，讲了很多语言字，讲了很多语言字，女生说毕业了，这个话题很逻辑，是吧你会怎么回，咱们看看，咱们听了这么长时间课，是吧。

能取到东西吗，那可以谈恋爱了，是吧，那可以谈恋爱了，可以达，可以谈恋爱了，说，已经到了领证了年纪了，可以达，一般我会说，已经到了领证了年纪，但是你还是个单身课，这地方我直接咱们，就不要去考虑什么。

逻辑的合理性，不要顺着它的思路，一直去聊毕业这个问题，咱们要通过毕业这个东西，来一眼神猪，更多的情绪冲击出来，就是咱们讲了那个，就培养感情思维那一点，你也不要去做一个，细条反射的男人，是吧。

一直去聊毕业的话，体验，我也是毕业好几年，是吧，不要去考虑什么，逻辑的合理性，直接发展思维就行，这地方我说，羡慕你，是吧，这么年轻就认识我了，是吧，毕业吧，羡慕你，这么年轻就认识我了。

根本就不考虑任何逻辑合理性，他说，他说，同情你，是吧，从小哥哥熬到小线里，才认识，我这个线里你会发现这个女孩子他也很会流，他也很会去传继情绪体验，就是说，待会儿感很强，他也很会流，这地方，咱们。

我这里就会遇到女孩子很会流，我会怎么办，我会往后推，我表示，你这个女孩子太会流了，是吧，这地方我说，你嘴巴怎么这么溜，是吧，感觉要被你欺负是吧，很快啊，很快，他说我是下凡的小神仙，这地方你还得女孩子说。

那小时候要给我欺负吗，那小时候要给我欺负吗，就是发现很会流，然后发了一个表情，发了一个猫肉的表情，我说，那得观察，这是事实是吧，你要不要给你欺负，怎么可能这么快呢，我会不了解你，那得观察，他说，很会。

他很会你看这儿，他说怪我没有迷人的外表，他很会，他就很感性，就是你这样的一句话，他就很感性，很发散的，怪我没有迷人的外表，是吧，有趣的灵魂，是吧，没能让你意义眼就心动，还挂一个表情出来。

就是你会发现女生真的，他很会进去，他很会给别人传递这种情趣体验出来，就是，你们也得去具备这个能力，如果说你们喜欢的女孩子，也是这个成绩的，或者说，类似于这样的女孩子，那你们自己的情绪中心能力。

就得比他强，就是你不能感觉，他本身就就是一个，情绪中心能力很强的人，然后你跟他聊天很无趣，这就不大型，然后这里，他说这里这女孩子说，怪我没有迷人的外表，有趣的灵魂，没有意义眼就让你心动，所以我这里。

还是没有对他态声反应，还是要把这个需要地位摆进，我说这一套一套，你从哪学的，是吧，你都从哪学的，发现表情给他，咱们看这个垃圾基路，到这儿就能反转过来，一般来说是，男生是这种角色，就是一般来说。

男生会说很多有趣的话，想办法引起女孩的反应，是吧，咱们这里是反过来的，好像是她是男生，我是女生一样，她们反过来她的遥误，我说这一套，哪一学的，是吧，这么6一套一套的，她说你年纪大了，是吧。

发一个表情年纪大了，是吧，说年纪大了，发现女孩比较有意思，然后我也给她发个表情，我说这个表情应该是你走开，是吧，两个这个都要黑，来我说，又没有吃你家的饭长大，是我年纪大跟你应用什么关系了，对不起。

你这样，不要对她产生反应，她说突然好想，突然好想欺负你，你会发现，你如果设定好这个社交地位了，她就是一个小孩子，就是一个小姑娘，在你面前很疲异，想要去不得你的关注，这就是一个正确的社交地位社交地位。

然后女孩子发了一个小猫的表情，发了这个，这是刚才我给点发的，一个别人，她说突然好想欺负你，这里面我说我们要做一对以外的小伙伴，一起手把手看清醒，应该和谐以外是吧，她说小叔，你啥时候来给我这个。

找个小审审是吧，你啥时候给我找一个小审审，来我说，虚伪以待，是吧，竞争上港，她说，本来以为，进了哥哥的新房，没想到哥哥是个海王，是吧，就会发现这个女孩子，确实很会啊，本来以为进了哥哥的新房。

没想到哥哥是个海王，就是这种断子，她比我们还擅长，比我还擅长，我都没有这种断子，有的，我在写那个情绪中机的时候，有的时候去想一个比较好玩的断子，我都拿出来这个车，去看看她是怎么聊的，她是怎么用的。

后边还有，很精彩啊，这里房，她说，她说本来以为，进了哥哥的新房，没想到哥哥是个海王，是吧，我说我天天基本上是967，她说，我说，有那身子没那命，这事实，她说小叔你是海王吗，是吧，这里啊，你是海王吗。

我说你为啥这么问啊，她说感觉啊，感觉啊，我说你这么小小的脑袋里，都得装了啥，我说你这个疗法，都快，教科书记了，跟你比我还小，虚没毕业，你竟然说我是个海王，这里啊，当时她在聊这个的时候，我就想说这个案子。

一定要给大家看一看，一定要给大家看一看，教科书记的一个，给别人在来请去冲击的一个小案例，这个地方，我说我想，我说我说我，我想埋到小姐姐的胸口，大哭一场，大哭一场，她说那你心动了吗，那你心动了吗，什么。

还是很在聊啊，这个地方啊，还是我说老司机，有时候车速慢一点，是吧，老司机车速慢一点，不要老师这么没正形，还是那个，还是我们刚才讲的那句话，即使一个女孩子，就一直在聊一些，很挑情啊，或者很多必动性。

你也不能因此被她影响，你还是要去做一个，有两个力挺面的男人，是吧，有那几个力挺面的男人，就是说你要去，做一个一整一斤的，这个，内外间休的男神吧，我说我再高兴去这，比如说你呢，她说我刚走。

她说我刚从几年走，她说到资格了，说大资格，是吧，我说这个狼多肉伤的地方啊，这是事实，就是你会发现小城市里面，往往女生，分手长得很快，但是男生长得比较慢一点，就是你会发现在资格的女孩子。

更喜欢几男的男孩子，为什么因为竞争不一样，那女生可能，瞧见更差一点，你不怎么会流，她说嗨，是吧嗨，我说优秀的小口口不多，是吧，她说你来了就多一个，就像我用的这个话一样，有的时候我问女生你在哪，她说我在。

比如在其他城市，我说，几年少了你就不美地了，是吧，你还那个女孩子她也很会，她也能借机去找很多的东西来，给我们再来一些情绪冲击，她说你来了就多一个，很像我的方法啊，对方我说老夸我，是吧，牢脸一红。

牢脸一红，她说优质老蜡肉，是吧，优质老蜡肉，这个，必须得夸，必须得夸，是吧，无爱一身亲，担心是精英，是吧，这样的一句话我都，我之前没有看到过，当然我觉得还是，挺会聊的啊，挺会聊的，我说保保你多高。

这人我们第一张，她说168，我说这个可以啊，我说你，她说你多高，是吧，她说你多高，这地方，其实我，打这个是因为，打得太快的，我手打的这个打错了，我说有你，是吧，我就多了一个，去跑一趟大资伯的理由。

也是给她一些情绪冲击嘛，我说我一七四，她说你多高，她说还行，我说高跟短裙，配起来是吧，不敢一起光轩，她说哈哈她说我只穿平底，所以我说男的帅女的美，容易让人眼红，她说哈哈她说，你看着好瘦啊。

她说你看着好瘦啊，这里啊，怎么回，你看着好瘦啊，正常当然会说，我最近可能一样不良，如果说你下入到反应模式，你就会去解释，你说我最近工作很忙，一直没有好好吃饭，所以显得瘦了，就是你一旦下入到反应模式。

女生立即就感觉到，你的价值很低，所以说咱们不要去做那个，吸跳反射的男人，吸跳反射是什么意思，就是，女生说一句话，立刻就知道你下一句会回什么，这样是很无趣的，一会怎么回就你们，这句话怎么回。

虽然瘦也能单手抱起你，这里的话，瘦威需求敢高了一点，给我做点好吃的补补，这个三九十可以的啊，但是我有肌肉，你这个也是一说我有点，现入到反应模式的啊，物理堂说我虽然很瘦，但是还是可以把你。

弓主抱起来很轻松，又把我养标吗，哈哈哈，漂亮是可以的啊，太胖了怕你抱不动，可以啊，保护你还是没问题的，这个不太行，就是你为什么要保护他呢，你肉都可以和我护补啊，可以啊，抱你们的问题，好吃的都给你了。

对这个比较好啊，好吃的都给你了，反正你们记住一点，就是不要去做一个，细跳法车的男人，就不要去让女生感觉，说一句话，下一句立刻就知道，你会怎么回了，就会现入到一种，非常无趣的感觉，我说。

所以你要多做好吃的，给我，给他发一个表情，然后他说，不要我懒，是吧，不要我懒，我说你除了美，就不能多一个有点嘛，你除了美，就不能多一个有点嘛，看起来是，先给他这个，拉一下，表示他比较美，然后再推开他。

我说你除了美，就不能再有个有点了嘛，然后他说，我就只有一个有点嘛，我就只有一个有点嘛，这地方我回来是，我说多一分，怕你骄傲，多一分怕你骄傲，他说，那不行，他说你得使劲寬靠我，是吧，这地方我说。

朋友全然就两张照片，是吧，我也找不着啊，然后他就发了一个，再线撒网了，小龙耐他说，小叔原来是个海王啊，所以，这里啊，我这个地方其实，是他发几两照片，我说，疯狂的爱是你，来组照片，是吧，疯狂的爱是你。

来组照片，他说求求我，求求我，怎么办，你说说求求我，这地方我说，救救你，我们就直接夸张去给，他说求救你，我说救救你，我说，人工呼吸那种吗，说啊，表示一脸梦V，还有救救你，他说，小叔不爱我了。

小叔不爱我了，对吧，对吧，我说你那么漂亮，一定很贵吧，他说你这个态度，容易失去我的，哎，我说，受不住，我说，我说，怎么温顺的领回家，是吧，受不住，怎么温顺的在回家呢，他发了两个表情，他发了一个表情过来。

然后我说，小叔去写专门去了，他说，不理我了，我说，面臂反思一下，我的小宝，面臂反思一下，他说，不陪你这么可爱的，大侄女了吗，不怕我自闭吗，这样女孩子还是，挺好玩，挺好玩，我说不怕，我说，还有。

三万五千六百，八十六根乱，难踢我安服你，是吧，踢我安服你，然后我给他发了一个表情过去，然后他说，小叔就一个啊，你会发现，很会啊，很会，就是，非常特别，是吧，就类似于我们经常去，跟女孩子去了的时候。

用的方法，就是这个，类似于，有趣的灵魂，什么，好看的外表，前篇有趣的灵魂，什么万里挑衣，就是在刮一个女孩子，女孩子也很会啊，就是在刮一个女孩子，女孩子也很会啊，就是在刮一个女孩子，女孩子也很会啊。

就是咱们一个案例，其实我留到这之后，就没有在跟她聊过，但是我就是前面的一些，就是你能看出来一些，这个女孩子是怎么，聊人呢，是吧，怎么使用那个情绪中机的，是吧，虽然人家没学过，但是人家，其实会，好。

这个是咱们这样的一个案例啊，另外我这还准备了一个，学员的案例，那学员聊的，聊的不是很好，但是女孩子是没什么问题的，所以她咱们，以来解读一下，这是前两天，一个学员过发过来了，她说，老实话，我这个妹子。

后来反映越来越差了，咱们来看一看，到底是怎么回事，这是5月29，通过的聊天，我们的男学员，我们的学员，说哈喽小鲜女，她说哈喽小哥哥，然后我们的学员说，怎么称呼你，女孩子说，我叫什么名字，是吧，我说。

然后男生说，哈喽，他说每次看到，ABB，就是这个形式的，是不叫我们这个，王大大，是吧，赵林林，都属于ABB嘛，他说每次看到，ABB的名字，都会感觉特别可爱呢，是吧，这个也还可疑，是吧，没有去。

想要到很多地当中，他也是使用了，一个比较感性的思维，是吧，每次听到这种类似的名字，都感觉很可爱呢，他说，那是因为，那是因为你的可爱，传染了，传染给我了，那是因为你的可爱，传染给我了，你会发现这个女孩子。

也是如此，也是，非常无力头，也是很愧去，调动几个对方的情绪，我们的男生说，哈喽，会聊天，你这么会聊天，是吧，我当然要，你这么会聊天，我当然愿意把我的外号告诉你了，朋友都叫我修英俊，是吧。

朋友都叫我这个什么，我们的学员说，哈喽，你别这样夸我了，别人夸我的时候，总是担心，担心夸不够，我们的女孩子，就说，那就使劲夸，我们的学员说，哈喽，抹了密了吗，女孩说抹了，是吧，男生说，这么甜的小嘴。

改天一起尝尝，改天一定要尝尝，你们说，这个地方，虚就感强了，虚就感，虚就感高了一点，虚就感，虚就感高了一点啊，然后这个男生说，感觉你还挺小的，感觉你还挺小的，然后我们的这个，女孩子说，那你大吗。

说那你大吗，然后我们的男学员，在这里面，用了一个曲剪，她说，你是，书哪里大，然后女孩说，你是哪一年的，然后这个男生说，95年大，女生说，98年的，是吧，然后我们的学员说，还行，适合谈恋爱的年纪。

就把前段聊天，除了上面那句，进落比较大一点，整体让问题还可以，是吧，整体让还可以，就是没有太聊，太聊一些，有吸引的东西，但是这个女孩子，上来的反应还是可以的啊，她说，然后这个男生说。

还行适合谈恋爱的年纪，但是女生说，那你在谈恋爱了，是吧，女孩子就很会，很会，很会去调动情绪体验，她说，那你在谈恋爱了，是吧，意思就是说，你再跟我谈恋爱了，特别感性，然后我们男生问你多重，女生说，一百二。

你呢，是吧，男生说，你就是，长在该长的地方就好，是吧，你就是长在该长的地方就好，什么意思呢，不要上来就这样，是吧，不要上来就这样啊，这个女孩子，这个反应还是可以的，你不要上来就，意思就是说。

就是长在该长的地方，意思就是你再说，她的肉没有长在该长的地方，意思就是嫌她胖胃，嫌她身材不好胃，就是你说，哎你看，她立刻就能感觉到你，并没有给她传递一个，这个拉过来的感觉啊，她说，然后她说。

然后我们的女生说，她就长在手臂和腿上，是吧，然后男生说，长在该长的地方，一点儿没长，不该长到地方使劲长，不要老是，给女生传递这种情绪，说不太好，你，你推开一下，你要拉回来是吧，然后你比如说。

哎你看起来原原的，是吧，你再拉回来你说哎，我喜欢原原的，是吧，我喜欢像孩子一样原原的女孩子，说你要拉回来，推是为了更好的拉，而不是把女生给推走，然后这里啊，这个女生说就是，就是，男生说，可怕的是。

一旦你减肥，是吧，这个要受先受凶，要放先胖腿，是吧，你看，这老是给女孩子，这个不好的情绪体验，你推拉她是吧，可以，但是你不要只是推啊，然后，我们的学生说铁绿，是吧，女生发了一个照片过来，还是可以的。

然后，呃，这像吗，什么这像吗，然后这个，这里因二两个人，就是，你既然女孩子发了照片里面，有两个人，然后男生说，左边的吗，女生说你猜，说我猜这左边的，黑白的，黑的白的，然后男生说白的。

说那说明你喜欢白的吗，哈哈，说，这里表情看不到啊，但是我比较喜欢左边，比较胖的，一定是你了，小坏蛋，我的经验当中，这么叫不太好，有点过了，是不太好，就是你没有，给她一个，呃，稳中的这个，感觉也好。

或者说你的需求感比她高也好，你并没有传递出一个男，男生的所有的理体面出来，所以说你这里叫小坏蛋，我是有一些需求感过高的，所以有一些，类似于你的情绪波动，比女生强烈的感觉，就是女孩子情绪中心。

没有感觉多少，但是你现在已经，开始有一些感觉了，所以说你管着叫小坏蛋，是吧你比如女人，与其里面就这样会说，你这个坏人，是吧，这是女孩子喜欢说的东西，做一个男人我觉得不太好，并且她也并没有去做什么东西。

如果说她确实调砍你了，你说一句还好，她也没有，调砍你任何东西，你就直接管她叫小坏蛋，就像一个女孩子说的东西一样，然后这个，我们的女生说错了，是吧，错了，意思就说不是，然后男生说哈哈，是吧。

女生发来一个表情，然后非要我失望的看着你，非要我失望的看着你，这里其实话题已经断了，这个女孩子并没有，让那个话题特别尴尬，就出了一个非要我，这么失望的看着你吗，然后男生说那你不胖，那你不胖啊。

不像是一本二天的，你看这里，在原来推得很厉害，现在有点太迎合女孩子了，就是这你比较假，这你比较假，就是你自己刚才说，说了你又没有长到，该长的地方，你现在又说一百二不胖啊，是吧前后我完全对不上。

然后我们的学员说，那你要多吃一点，小宝宝还在长身体的时候，女生说哈哈，是吧，本来以为工作时我忘记美食，结果工作，压力促使我报应报时，这个还是提供了一些价值吗，还是提供了一些价值了，而中午烧烤。

感觉肚子都快充暴了，这是我们学员，也是用了一个，传递情绪的感觉，你要说一个事实，这样自己的情绪感受，这样的一句换句事是没有问题的，然后我们的女生说，中午吃烧烤，她说我接下来，几天得去健身加吃草的日子。

才能去减轻报应报时的负责感，这个话题还是没问题了，然后女生说你多少钱，然后她说一百三二多，说女生发了一个感单号，男生发一个表情，她说女生说多高，一七六，女生又发一个表情，她说男生这个时候说。

感觉你挺可爱的，不是可怜，不是可怜没人爱的可爱，感觉你挺可爱的，不是可怜没人爱的可爱，所以很奇怪，其实这句话还挺有意思，看起来，是在夸一个女孩的说你可爱，但是后面为什么要加一句，这种可爱呢。

比如说你去夸一个人，你真的很帅，不是虚伪的那种夸啊，好像是此地无音，三百两个感觉，你这个，本来你去夸一个女孩的挺可爱，她挺高兴，当然后边一看，后边怎么又带了一句话，还可以强调一下，是你自己感是。

是为了不伤到我脆弱的心灵吗，还挺有意思的啊，然后我们这个女生说，可爱可爱，是吧，没人爱可爱可爱，没人爱，男生说看你这么可爱，那带你丝奔好了，那带你丝奔好了，美其名于帮你剪鸦，还是可以啊，女生说撕了吧。

撕了吧，撕了吧，天涯还叫随你去，女生也是挺会聊的，什么天涯还叫随你去，然后男生说，不要这么遥远，不要说得这么遥远，是吧，明天上午有空口，这里啊，我觉得太快了，你，情绪购买度不够啊，这个地方你遥远女孩子。

百分之百是会被拒绝的，是吧，或者说约不出来的，她可能不会明天让告诉你，说她自己不想出来，她会说我明天可能约了朋友，我明天可能有事，反正就会拒绝你就对了，就是因为情绪购买度不够，她会找一个理由来合理化。

为什么不跟你见面，如果是情绪购买度很差那种，她就就会说不去，稍微好一点的，她会感觉啊，现在还不够，但是我不想去，她就会找一个理由去，告诉你，我不想去，所以说这里要约太早了啊，然后这个女生说没有啊。

没有啊，你看这里就很快没有啊，然后男生说，那你还说得这么遥远，那你还说得这么遥远，你看这个，好像是在怪质的女孩子一样啊，然后你说的吗，这个事啊，就是你说的啊，你说要担任人家词本，这样没说一定要词本啊。

就是说了一句话，男生就过度解读了，到这里，女生的情绪购买度不够，就好像是有一个人，一个默证人说，那个谁在这些事吧，明天请你吃饭啊，下次一定请你吃饭，然后你就对了这一话，你说，你什么时候请我吃饭啊。

就是这样的一句课套话，但本来就是在这个角色里面玩的，你比如说你去搞一个角色扮演，你叫她一句爱飞，她叫你一声黄上，那你们两个人真的就在一起了吗，前两天是不是的啊，咱们继续玩来看，然后这个男生说有空约我。

是吧有空约我，这女生发一个，ok是吧，这个反应比较，比较平淡，然后男生说，这几天都忙嘛，你看，她还是在想着去腰约这个女孩子，但是我们通过咱们情绪中心，能知道，这里女生的情绪购买度不够。

她只是在说no to eat，现在还不行，她也不是在说拒绝你，而情绪购买度不够，但这个男生一直在用逻辑去，想不下去，消除她逻辑层面的左外，比如说那你这一天忙吗，你明天会不会过吗，明天不停下午，下午不行。

后天没，是吧，就类似于这样，不要就逻辑睡不，她不想出来，是因为她的情绪购买度不够，她的情绪不想让她出来，她的情绪购买度够的时候，她自然会找一个理由出来，所以这里不对啊，然后我们这个男生记着说。

你在那个什么吗，你说说很忙，对吧，你说很忙在，然后女生说你吃做什么的，哪个位置，哪个位置，上班主，上班主，这里回的就不大好，什么叫上班主，什么叫上班主，什么叫上班主，本来可以这个，可以扩展一些话题。

好不容易有一个正面的机会，是吧，女生问你，你是做什么的，是给你一个机会，看一下你正面什么样的，是吧，结果你就不怎么回应，上班主这样的一句话，也不能传递什么东西出来，然后女生说一样，是吧，一样。

然后我们的学院说，你在哪个位置啊，说你在哪个位置，还是在问女生你在哪个位置，就是我们这个学院脑子里面想的，我猜，一定是在想着我应该怎么变现邀约，应该怎么样，赶紧把这个女生给约出来，是吧，她的目标就是猜。

确认无留，是吧这个女孩子的这个，无留情况怎么样，是不是是可要约她实际上，说你的关注点不对，你应该怎么样，继续给她提供情绪中机，应该怎么样继续去提升她的情绪过满度，而不是去聊这些逻辑的东西。

她如果情绪让不想跟你出来，你即使打听明白了她明天空，你即使知道了她在哪，她还是不出来啊，然后女生说你呢，是吧，然后男生说她的位置，说我在哪里，然后这两个人她说，这两天有空的话，可以一起出来玩啊。

是吧你看到没，就是她对于这个女孩子的性体度，是有误判的，就是我们能看到女生一开始反映还可以，那是因为她想要去看一看，你是不是真的有吸引力，结果她还没有看到呢，结果你本来就是，给人家传选的情绪中机。

是吧有一些负面的东西，她本来情绪过满度就不够，结果你还在这一直，想去邀约，她只会加速这段关系的面王啊，然后女生发了一个OK，是吧，我们的学员说，你还真有玩，应该是这个女孩子可能会有一个孩子。

然后你说有啊，两岁，应该在朋友圈里面已经发过了，还是这个应该是个单亲妈妈啊，然后这个男生说，那你有老公了，女生说离婚了，是吧，分开了，这里也不太好，很邏迹，是吧，她说可惜了，这么好的姑娘。

人家可惜不可惜，跟你有什么关系呢，就好像是，好像是你遇到一个人，人家这个稍微有一点残疾，腿不好，你说哎呀，腿不好没关系，是吧，或者说你说哎呀，这个小伙子长得真帅，就是腿缺了，你跟人书这个东西干什么。

是吧，有用吗，这是连好情绪吗，可惜了这么好的姑娘，好像是她如果没有离婚，就很棒一样，人家离婚不离婚是人家自己的事，千万不要去平派一个女孩子，她说离婚了，我可能会直接说，说哦，那你还挺勇敢，还是挺勇敢的。

可惜了这么好的姑娘，好像是她结婚，就是自己，叫家人了一样，然后你说，恩啊，是吧，其实这里我能听到，女孩子挺敷衍，然后她说，偷工得见见你这个可爱的姑娘，你先又来了是吧，就三句不利主题，就还是想着要约。

可能我们这个学员可能，从来没有见过一个女生，情绪工买度足够的时候，是什么样子，所以说单一只想的是，我还要去想办法约出来，我要去想办法把它约出来，然后女生发了一个表情，是吧，这应该就是敷衍她。

应该就是应付这样的一句话，女生也不知道说什么好，你老是想见我，但是我现在还，还不太想，是吧，然后我们的男生说，你今天上班吗，女生说你是做什么工作的，是吧，这里啊，你是做什么工作，你刚才女生就问你。

你是做什么工作的，我感觉女生问的时候，她是有一些人真丞奋，她是想看一看你的，正面，是吧，你的立体面什么样子，结果你就没有去应付，你说还打工了，或者说这个上班足，这样的太应付了，所以说女生在这里。

又重新问了一遍，你是做什么的，然后她，我们的学员就说了这样的一句话，是吧，在电商公司上班，是吧，然后这个男生就说，你是做什么的，女生说淘宝嘛，这样这里，女生没有回答她话，恩呢是吧，然后这个客服美公。

这里很邏谨，也有很多劲，运营是吧，然后这里，咱们的学员还有一点意识，还是保留了一些意识，她说感觉你开始面试我了，是吧，再把这个邏辑的话，提广情绪的方向带，这里还稍微有一点意识，然后女生说不承认，不承认。

然后快说，你是做什么的，还是一个很逻辑的感觉，她说你说一美，然后我们的学员说，原来你是困实上圈的，那些网红都是出自你们之手啊，这里稍微有点尴，稍微有点尴，然后女生发来个表情，是吧，网红的真面目，是吧。

男生说到时候，见面给我喝铺一边喝开锚，一边喝咖啡，一边给我八卦，孩子在想着邀约啊，说你能看到这个学员身上，最大的问题，就是没有去关注女生的情绪，是吧，没有去想办法让她的情绪购买度足够。

等到她情绪可以喝一喝裸地的时候，她一直没有等到，一直在想办法裸地税幅，裸地税幅有一定，就是一直在告诉她，我们赶紧邀约，我们赶紧见面吧，属于这个，其实是有些裸地税幅的，好，这个以上就是咱们讲的。

关于两个女生跟男生互动的，是吧，传练情绪中基的例子，是吧，大家可以参好咱们的情绪中基课程，好好去反思一下，好好去学习一下。

我们以上就是咱们今天的这个课程