# 爱上情感《魅力男神全套》：24 认识她：05.搭讪技巧：搭讪的心态

我们接着来讲这个认识他 相关的内容的有关于大善，这部分内容的第二节 大善时候的心态是什么样子的，给大家去聊一聊 很多人都有一个不好的这种心态，或者说大善的时候不敢去搭，不知道上去说什么 比较胆气。

很多人都是有这样的心态的，那么这一切的原因都是你的心态有问题，我们就聊一聊 大善时候的心态应该是什么样子的，现在我想问大家一个问题，大家去想象一下 如果在未来，在未来有一天 你可能结婚了。

然后你也有了一个小孩 你有了自己的孩子，我们假如说你的孩子是个男孩，然后他有一天回到家里边跟你说 我在隔壁班，我的隔壁班我看到了一个女孩，我好想认识他 我喜欢她 女的孩子这样跟你讲。

那么作为父亲的你 你要怎么回答你孩子这个问题呢，你要怎么跟她去对话呢 想一下，你会不会去骂她说 不行 不能这样去做，你怎么能过去认识陌生女孩子呢 那是不可以的，你会这样去跟她对话吗。

我相信你们是不会这样去跟她对话的，你们不会这样去做 对不对，因为你知道，这个孩子去认识个壁班的这个女孩，她还并不是什么一件坏的事情，这是人知长情 对不对，对于我们男生来说 我们去大善 我们只是干嘛。

我们只是去做了 我们自己认为自己该去做的事情，大家记住这句话，我只是做了 我认为我自己该去做的事情，那么这就是我们在大善时候应该有的心态，女孩还好看 你想去认识她，你只是做了你认为应该去做的事情。

成为哪个人在兄弟 mostly just get helpful，想去认为自己是认识自己的态度，任未说大善这件事情可能来讲的话，她并不是一件好的行为，或者说她是一个不正的行为，那么实际上大善这件事情。

是去认识女孩来讲她没有什么本质的区别，只不过搭战她要求什么的要求你会更加的主动，要求你会更加的勇敢而已，我们在搭战女生的时候，也并不一定说，你就一定要去和你搭战的这个女孩谈恋，并不是这样子的，对不对。

那如果说你每天谈一个，你是一个每天都去谈一个女朋友的男生，你如果说每天的吧，你去谈很多个女朋友的男生，那你肯定是个扎男，这肯定是个扎男的行为对不对，但是呢，你每天，去认识一个新的朋友。

你每天去认识一个新的意义，这并没有什么，这并没有什么问题，可能有些人会认为说，搭战人是个女孩，女生不靠谱，那么其实这有什么呢，这也是对于搭战的一些误解了，因为你和女生通过搭战人是之后呢。

你们一样需要经过互相了解，沟通，然后去建立吸引，然后再通过这个，不断地去释放吸引，然后去释放好感，然后去释放爱媚，然后去腰约，那么最后，你们才可能进入到交往的这个阶段，并不是说搭战，认识的这个女孩。

你就不需要去遵循恋爱的这个流程了，恋爱的这个过程了，然后随随便便便，搭个战去成为男女朋友了，不是这样子的，所以说我希望大家，不要去对于搭战之间的事情，有一些错误的想法，也不要觉得说搭战。

就搭战的认识这个女孩，就一定要和她处对笑，这个谈恋，也不要有这样的想法，因为搭战这个过程，她只是让你去认识这个女孩，以及和一个女孩初步的一个了解，她距离交往这个阶段还很远，可能有些兄弟会去问，说这个。

就算搭战对吧这个田正常的，但是，我们真的有必要去搭战一个陌生人吗，如果说你也有这样的想法，我就想问大家一个问题，比如说现在你走在路上，你看到一个身材很好，长得很好看的一个女孩，很正的一个正妹。

从里面前经过的时候，所有的男人可能心里面都会想，哇这个妹子真正，这个妹子好漂亮，如果说她是我的女朋友就好了，对不对，所有的男人可能都会这样去想，那么这里的区别在于什么呢，区别在于，90%的男人。

绝大多数的男人，都只敢在心里边，这样去想一想，一言一想，但是只有很少一部分的人，能够把命运，掌握在自己的手里吧，而掌握命运的方法就是什么呢，就是搭战去认识她，想一想我们在平常的生活当中，可能是。

很多的人对吧，平常你们在生活当中去接触到女生的资源，有限，或者说呢，就是说你平常生活当中对吧，你遇到了一些女孩，但是这些女孩，并没有你喜欢的，并没有比较合适的，和你谈恋爱的这种女孩，对不对。

所以说呢我们应该干嘛，我们就应该去搭擅，生命是有限的，你走在路上，你好不容易，在路上在千万人之中，你看到了一个让自己能够那种，旁然心动的一个女孩，能够让自己很，对吧，心跳加速的这个女孩，你有什么理由。

你不去教着她，你不去告诉她，你想认识她呢，如果说你去试一试，你去搭擅，你至少，你给了你自己一个认识她的机会，哪怕最后你没有和她成为朋友，你没有认识到她，我相信你也没有什么遗憾了，因为你上去做了这件事情。

但如果说你是，游游游预，你不去，那你就一点机会都没有了，你之所以会，游一不绝不上去，认识这个女孩，无非认识吗，你无非是害怕，这个女孩拒绝你，你无非是害怕这个女孩，会对你产生一些，不好的反应。

你无非是害怕这个女孩，对你表现出来一些，强烈的排斥，那其实呢，我想告诉大家的是什么，其实女生啊，对于男生去搭擅她，也并没有大家想像中的，那么的反感，甚至很多的女孩，她非常希望，有男生来搭擅她。

你为什么呢，因为这也是女孩一种，女孩被搭擅的，是女孩的一种魅力的表现，比如说我之前，经常搭擅了一些女孩之后呢，我之前经常搭擅了一些女孩之后呢，然后这些女孩会在，碰一圈里面，发一条，这个碰一圈。

就这样出来，我今天出门被搭擅了，发一条这样的，这样的这个，之类的这种话，发的自己的碰一圈里面，所以我们可以想象到，女生对于男生去搭擅她，并没有想像中的那么的反感，但是呢，有个前提是什么呢，你这个男人。

一定要不适那种，看上去是很漏的这个男人，能力解吗，你如果说很漏，你是个正容的男人，那你去搭擅她，女孩会直接的吧，走开，不知道你搭擅她，那么你一定是要，一个有魅力的一个男生，你是一个优秀的男生。

那女生为什么不想认识你呢，对不对，你作为一个优秀的男生，你作为一个有魅力的男人，女生都很想认识你，女生被男生搭擅也是，女生的一种魅力的体现，我希望大家的生活当中，你可以观察一下啊，有一些女孩。

她会主动释放出来一些，想被搭擅的这种窗口，比如说我们在一些，是有交的这种场合当中，你会发现有的时候，有一些女孩会，平凡地用眼神，去跟你进行接触，会进行眼神的那种交流，那么其实这是什么，这就是一个女生。

释放出来的这种，搭身的邀请和信号，那么这个时候干嘛，你就应该大胆的，上去搭擅她，就比如说我以前玩这个夜店的时候，我之前在夜店里面，夜店里面有很多女孩，然后我在桌子这里喝酒，然后我会发现桌子上。

桌子上这个，就是你周围的很多来玩，很多女孩之类，我们会有一个眼神的进行交流，然后我们会格攻的去旁边，然后我就很自然地上去跟他们搭擅，女孩也会很自然地，给我们交流，但是如果说在这种世界场和女孩。

给你了一些这种，给了你一些这种的搭乘的这种邀请，或者说这种窗口，但是你呢，无动欲动，这就什么，这就好像别人给你发了邀请，还希望你去她家里边做课，你去把这个邀请她给人了，非常的可惜，而且对于对方来讲。

也是不尊重的，所以我们在搭乘的时候干嘛，我们在搭乘的时候，只需要去保持一个平常的，平和的这种心态就可以了，保持一个平常心就可以了，比如说你认为搭乘的这件事情，是在扫毒毛，那么你上去去给女孩搭乘。

你也会传递出来中，很维俗的这种感觉，所以搭乘的就是一件，很平常的这种事情，你看到你的目标之后，你看到没想去搭乘的这个女孩之后，你只要放轻松，自然而然的走过去，跟对方打个招呼，然后竞竞地看着对方的反应。

就可以了，这些我带这个，现在训员去练习搭乘的时候，我们一般会选择那种商场嘛，想问拿这种商场之类的地方，然后呢，我们这些训员，现在训员在练习搭乘的时候，他会整个人站在这个，这个广场的这个中间。

然后这种东章希望，到处去找这个女孩，一会尝这转身，一会尝这转身，一会尝这转身，一会尝这转身，一会尝这转身，一会尝这转身，一会尝这转身，一会尝这转身，一会尝这转身，一会尝这转身，一会就会对你去提高警惕。

所以你大声就会失败，那么大声它本身是一件，非常需要勇气的事情，它需要你去打破你自己，心里不能够加锁，从那些当中去肯定你自己，你从那些当中去相信你自己，你要知道你是优秀的，你是有内力的。

然后你很自然地把你，却展示在别人面前，就可以了，你要相信，一个真正感觉去大声的男生，都是勇敢的，因为这些男生他们，永远去改建自己的，情感生活的这种状态，他们自己想要什么，他们感觉去追求自己想要的生活。

然后的根据现实的一些反馈，来进行一些调整，然后来总结，然后来提升自己最后，达到一个满意的状态，所以我希望大家，你们每个人可以去，给你们自己去达到气，给你们自己去加点油，这古族勇气。

我也希望给你们一些这种鼓励，那么大家其实很简单，比如说你跟着我去学的话，可能要不了一周的时间，你就能够很熟练地去掌握，搭上这件事情了，所以千万不要去，把搭上当作是一件，非常困难的事情。

可能有些兄弟的自尊心比较强，他没办法全面对失败的这件事情，以前有个兄弟就跟我说，爱到天老的天老师，你能不能交给我一种百分之百搭上成功的方法，那我现在想去给大家，去聊一聊这件事情。

我可以非常非常肯定地告诉大家，这个世界上，没有任何一种方法，可以能够让你百分之百的搭上成功，这个世界上也没有任何一个人，能够去百分之百的搭上成功，因为搭上它本身，就是一个概率的事情，它是个概率的事情。

你可以想象的，就提高你搭上的成功率，但是你不可避免，你一定会搭上失败的这种情况的出现，因为搭上它并不是你自己的事情，它是需要你和女生共同去完成的一件事情，比如说你去搭上，然后能这个女孩刚好有急事。

马上就去走，那你就经历了失败啊，比如说你去搭上这好，这个女孩她今天心情不高兴，比如说今天来的来吗，或者今天这个被扣工资了，心情不好，那你可能就会失败啊，又或者说你根本就不是这个女孩喜欢那种类型。

你上这些原因都可能会导致你搭上失败，那么这些原因呢是你没办法去左右的，你也没必要去为这些原因，而去负责任，所以我们搭上手要去保持一个平常心，就可以了，你要告诉自己，搭上失败是很正常的，就是我现在去搭上。

我也不可能做到百分之百的成功，没有必要因为你搭上失败了，而对你自己喪失信心，有一些兄弟可能会说，我去搭上然后我去搭上女孩，然后被女生拒绝了，多么的干大呀，我的脸往哪里放呀，但是你也没有想过。

阻碍你找不到女朋友的真的的原因，很多时候是不是因为你太要面子了，你是不是太把你自己的面子当回事了，然后没有采取这个问题，然后没有采取这个行动，我想告诉大家这是什么呢，在你没有足够实力的时候。

我们的面子是不值钱的，因为女生并不会主动的来认识你，而且即使说你去搭上失败了，你在大廳观众之下，也没有人会留意你的，没有人会留意你，不要把你自己太大回事，你去接触战胎的时候，没有人会特别地关注你。

只有你自己觉得别人在关注你而已，如果说你抱着这样的想法，你只会把你自己困在一个，狭小的圈子里边出不来，你的状态你的能力都会直步不前，最重要的是，一旦说你的思维形成了这样的想法，形成了这种自己。

吓死你的这种想法，那你就会只愿意待在输辞区里面，你就只愿意待在一个，不理房里边，那你就会感到相同一种过虑心，经历不了这种失败，经历不起任何的生活的风吹雨打，如果说你是未来是这样子，这不光对于你的感情。

对于你的人生工作，等等等等，很多方面都会产生一些不好的影响，所以说呢，我希望大家，当别人还在犹豫不敢上去，搭上的时候，不敢付出行动的时候，你要勇敢地上去，去搭上，然后去慢慢地。

让你搭上这种技巧变得熟练起来，讲话变得自然起来，态度变得越来越自信起来，再加上你自己不断地去，做自称建设，和熟练的去，是别对方的窗口，我相信，你们的结果一定是，非常喜人的，一定是非常开心的，我相信。

而那些原本可能跟你，原本那些跟你，没有任何，生活交集，没有任何交集的女孩，也会因此，变成你的好朋友，甚至，变成你的女朋友，甚至，变成你的老婆，我还记得在上个月，在上个月，有一次我去。

参加一个我的思想学院的一个婚礼，那么当时呢，这个，心脑跟心脑，就是在接上大圣语式的，所以我也没有发现，你永远都不知道，你的另一半，究竟你什么样的方式，和你相遇，那以上就是，这一节给大家去聊的。

有关于大圣的心态，给大家去解决一些，你的心中的一些疑惑，那么对于大圣语的事情呢，我们究竟应该，抱着什么样的心态去做呢，就觉得你如何去看待大圣，这件事情，大圣只是我们认识，一个女生的渠道而已，她只不过是。

相当于其他，认识女生的这个方式来讲，大圣更加需要我们，更加的主动，更加的勇敢，那么男生，男人看到了漂亮的女孩，都想去正式，但是真正，敢于上去说话的人，聊聊无己，没有几个人，多数人都还在纠结当中。

但是你在纠结的时候，就跟着玩具错社的机会，你快就走了，你看着一个用一个，自己喜欢的这个女孩类型，进入到了你的视线，然后又远离到你的视线，进入到了你的世界里，又离开了你的视线里。

然后你会找各种各样的理由去安慰你自己，你想让自己变得舒服一点，但是这样子，只会让你只不不浅，如果说你抱着这样的，太多去生活，你注定，是会失败的，找借口没有意义，不行动，不会有任何的结果，搭上的时候。

我们应该保持自信，很自然地上去，打个招呼，不要去做雇又叛，不要去给女孩感觉你很威锁，搭上并不会百分之百的成功，因为有很多因素，是我们没有办法去控制的，你也不要因此而，因此而这个，尚失千辛或者因此而老怒。

更不要觉得说，搭上时代了丢面子，在你没有强大的实力面前，你的面子，就是阻碍你前进的，步伐，而我们也并不知道，你自己的每一次搭上，你自己的一次搭上，可能就遇到了你这一辈子最重要的那个人，那么在这里。

也给大家去，复制一个作业，那么我希望大家在搭上的时候，你可以去给你自己设置一些挑战，比如说你可以用一些雷人的开掌牌，你可以穿得很土的情况下去搭上，你这样做的目的是什么的，你肯定会被拒绝，这就是什么。

这就是断内你被拒绝时候的一个心态，你想想你的什么脸都丢过了，你也就什么都不怕了，你的内心也就足够强大了，那么这个时候你也就能够很自然地上去搭上了，那么最后呢，送给大家一句话，中国说你不想错过它。

就去搭上它，那么以上就是这一节的内容