# 爱上情感《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：没钱不帅没地位，怎么追女生？ 关心老实靠谱就会有女生喜欢吗？

这个，给大家带来了一集这个练技敏控，我们去看一下今天主题吧，那么今天主要来场的其实用两块，那两块呢第一块是没钱长的一般，没有地位怎么样去追女孩，或者说有钱是不是有钱长得帅，或者说有地位就等于女孩喜欢。

我们来深度的探讨聊一聊，那么第二块是关心女孩，一个老师靠谱的一个男人，是不是就等于女人会去喜欢，这今天要不要去聊的两块主题，那么带给大家可能很多人会有这方面的一些疑惑，很多人会有这方面的疑惑。

说我这个也没钱长得很一般，我也没有地位对不对，那我怎么办呢我怎么去追女孩呢，其实很多人在追女生一开始的时候，很多人在追女生一开始的时候，都会遇到各种各样的问题，或者说会遇到很多的问题。

那么就开始你遇到一些问题的时候，你会干嘛你会去问一些周围的人，在追女生的上面遇到一些问题，的女问周围的人，我这个女孩怎么样怎么样，有些问题然后你会发现你周围所有的人，他们给你的答案全部都是一样的。

或者全部都是千篇一律的，他们会告诉你说如果你有钱，你就能有女人，那如果说你长得帅，你就能有女人喜欢，如果你是一个有地位的男人，那女人就会自动送上门，那么你周围的这些人说的这些说法，是真的吗。

真的是这样子的吗，我们这节课程就带了大家，深入的去探讨一下，金钱长相地位，这些东西到底有没有用，就是我们今天直接课程要先来，就是我们今天直接课程要，详细地带大家去探讨的地方，那么讲到这个东西我们。

必不可谈必须要去聊一个东西，就是说我发现很多兄弟会去觉得，会觉得说中国的这个女人很现实，会觉得中国的女人很现实，这是我们很多兄弟，这是我们很多这个兄弟会有这样的一些想法，很多兄弟会这样去说。

中国的女人太现实了，对吧，要黄要车，怎么样怎么样了，要有钱对不对，我们先聊一聊，中国的女人真的是很现实吗，中国的女人真的很现实吗，我们相信的聊一聊，你们觉得你们也可以把自己的答案打出来。

你觉得中国的女人是很现实的吗，是还是不是，你可以把自己的答案打出来，我们嘴里边的大听上说中国的姑娘，在走舞的时候，在找对象的时候都会提一些要求，他们会要求说要有车，有房，其实这也相对来讲比较好去理解。

因为你想一下，一个女孩她走，或者说她去找对象，相信那一般干嘛，他们一般找的是结婚对象，他们一般找的是结婚对象，结婚确实是需要房子的对不对，但是中国现在这个房价确实是比较高，很扯淡。

然后可能就很多男生就会觉得，中国女人太拜金了，太现实了，要房子要车对吧，其实我跟各种类型的女孩，甚至说跟全国各地的这种女孩，都有交往过，都有相处过，那么在我的眼里边，我并不认为中国的女人，真的很现实。

我不认为中国的女人现实，其实中国的女人，她只是把自己的理想走舞标准，说的很直接，说的很大声而已，中国女孩的把自己的理想走舞标准，勇敢地说出来了，其实这个也很好就理解，你想一下，如果说你没有办法。

通过自身的魅力，通过男性魅力，去吸引到女孩，吸引到女孩喜欢你，但是你又想去找一个女孩结婚，那女孩就会干嘛，就给你一个标准，女孩可能不会，女孩可能不喜欢你，但是这个女孩，如果说她也着急结婚。

那么你这好要去喝，这个女孩结婚，那么你就必须要去满足，这个女人的一些理想走舞标准，那么中国女人呢，只是把自己的这种理想走舞，的这种标准，说的很大声，很直接，或者说说的比较想要，那么其他国家的女生。

她们可能不说，或者说她们说的比较微暖，说的比较寒序而已，那么也就换句话去讲，不管是中国的姑娘，还是外国的姑娘，韩国的姑娘，日本的姑娘，美国的姑娘，或者俄罗斯的姑娘，或者是黑人反非度的姑娘。

其实都是一样的，不管是哪里的女人，只要说你去问她一个问题，你说你理想中的，求认是什么样子的，你理想中的这个对象，是什么样的一个标准，我们去问一个女孩说，你理想的这种走舞标准，是什么样子的。

那女孩她肯定会告诉你，她的理想的这种走舞标准，那么女孩肯定会去说，我希望我的这个理想的这个办理，她对我特别的专一，她能给我一次，很浪漫的求婚，给我一次生大的婚礼，她不会验决我，我们结婚可能三十年。

五十年之后，她依然非常的爱我，即使说我变得不再漂亮，不再美丽，但是她依然能够喜欢我爱我，那么最好的她还很有钱，越多越好，这样我什么都不用做了，我可以去享受，我可以去很开心，而且最好她能够长得帅一点。

最好能够像这个无言足一样，有这样的一个身材，跟这样的一个长相，那么这是所有女人的理想的走舞标准，你去问一个任何女人，心里边她理想的时候，不要理想什么样子的，那么达达达达达，都是上面我说的这些东西。

因为女人和你说的，只是她的理想，她的梦想而已，那么难道一个女人，你难道问说你去问一个女孩，说你喜欢什么样的一个男人，难道这个女孩会去跟你说，我喜欢的这个男人是一个矮矮的，是一个丑丑的。

是个没钱的是个表丝，你觉得女人会说的那话吗，思考一下，对，那么其实没有人会去这样去想，其实我们反过来也是一样的，你去问一个男人同样的问题，你去问她说你理想中的女朋友，你理想中的女人是什么样子的。

我相信没有任何一个男人会介意，她理想中的女朋友是一个特别漂亮，身材特别好的，皮肤特别好的这么一个女人，哪一个男人会说，我就喜欢我的女人身的那种天下第一胖，就成那种最丑的，就是那种很表丝的那种妹子。

没有男人会去这样的想法，对不对，那么这一切其实都是理想的丑丑标准，那么谈到丑丑标准其实来讲，我们之前也讲过很多次，我们很多兄弟在追女孩的时候，女孩会去说一些自己的，丑丑标准要求的，会说我喜欢这种老师的。

靠谱的帅的，一常穿的这种丑丑标准，那么如果说你真的达到了女人，她走上去所说的这种理想的丑丑标准的时候，女孩就会喜欢你了吗，每个人认真的，好好的思考一下这个问题，把那个答案打出来，你觉得对吧。

你达到了女孩嘴上去说到那种丑的，一些标准女孩就会喜欢你了吗，那么其实我之前也讲过很多次，这个其实我们之前讲过很多次，对于女孩的时候标准讲过太多了，不知道我去看一看什么。

不知道我去看一看我们那一集节课程吧，专门越好几节课程讲这个丑标准的，接开女孩的终于面具，女人为什么看不上你，那么这节课程去详细地讲了，女人的这种丑丑的标准，女人告诉你的终于女孩方法真的有效吗。

女人的缓缓有哪些，真是一般讲的都很清楚，以及去看一看我们都不女人心，这个专门里面有关女人的这一切，讲的非常的明白跟清楚，那么我们后面会去讲到一些，你们在提问的这些问题，我们会去讲到，不知道的对吧。

就是说你觉得你达到了这个女孩的时候标准，女孩就会喜欢你了，有关丑丑标的这个东西，去看我上面推进了这几节课程，好 我再看看，那么我在这里，我就不想去聊这个丑丑标准，我其实要去聊的一些，更深层次的一些东西。

我在这里简单的就讲一讲的吧，你觉得你达到了这个女生的丑丑标准，女孩会选择你吗，我们就要思考一个问题，就是说什么时候，一个女人会去选择一个最高最帅，最有型最靠谱的一个男人，什么时候女人会去选择战令男人。

那么答案当然是这个女人身边的，所有的追求者，不够特别都没有，没有办法机习这个女人的幻想，机习这个女人的感觉，女人都不能对她身边所的男人的，对她身边所的男人产生感觉的手，产生吸引的手。

那么她才可能去找她身边，那个有钱的长得帅的，还靠谱的那个男人，但是那这些男人可能都是，错男都没有吸引力，所以没有办法让女人对她们产生感觉，那么这个时候女人又要去结婚，她必须要去选择一个。

她就会在她所有的追求者，当中去选择那个最靠谱，最有钱长得最帅的那一个，那么给她去举个例子，给她举个例子，比如说现在有两个男生同时在追一个女孩，这两个男生呢，一个长得很丑，一个长得很帅，他们两个呢。

都是做清接工的，他们两个人呢，所有的条件可能都差不多，就是长相不一样的，把这六水平都一样，家庭条件有钱，工作都一样，就是一个长得丑一点，一个长得帅一点，那么假设这两个男人都非常处，都是吵死。

他们都不知道怎么给女孩聊天，女人呢，也肯定就不喜欢这两个人，更不可能对这两个男生产生感觉，那么结果呢，有一天这个女孩，可能下半个路上，一个算命先生跟一个算命先生跟她说，我这个姑娘我掐着一算。

我算了你今年可能得结婚了，而且我现在掐着一算，我算到这个，现在你身边可能有两个男人在追你，如果从你现在不好好的抓住这一次机会，找一个老公去结婚，你未来可能会遭受一个不错，然后可能这个姑娘对吧。

相信了这个算命先生说的话，那么她就会从她现在的这两个，追求的男生当中去选择一个人去结婚，那么我请问，那么问大家，你觉得这个女孩，你觉得这个女孩，她会去选择哪一个男生，把答案打出来，那么答案肯定是什么。

当然是肯定她会去选择那个帅的，她肯定会选择那个帅的，只要是一个正常的女孩，她都会去选择那个帅的，可能只有2%的女孩子会去选择那个帅的，那么通过这个故事，你们能理解了吗，你们能理解，就是说什么时候。

这些什么长线，有钱的这些东西才能起到做人，就是你没有办法真正的，吸引一个女人，你没有办法让一个女人对你产生感觉的手，所以那么这些东西，这些外向的东西才能起到做人，所以说如果说你吸引不到女人的话。

如果说你是一个财富，你是一个吊丝，你的外部条件就变成重要了，因为你追着所有的妹子，你没办法让她喜欢你，那么女生只能个娜，女生只能去比较条件了呀，她只能去拿她所有的这种追求者，拿在一起去逻辑一下。

谁知谁的条件好，那我就选择她，除了长相以外，也不要认为，说我有某一个特长，我有某一个才艺，我会说一口流域的英语，我有很高的学历，不要觉得有这些东西，你就能够吸引到女孩，我见过很多高学历的一些学员。

我也见过一些很聪明的男人，或者说是这种自作聪明的男人，看起来很精明的这种男人，他们也是追不到自己喜欢的这个女孩，所以说有钱有特长，长得帅，那么这些东西都没有办法，都没办法成为你吸引女人的，先学条件。

先天的条件，但是如果说你现在的，你可能连自己的一日三餐，都没有办法去解决，那我先建议你去找一份，这种稳定的工作，先去赞到钱，先去养活你自己，先去把你自己，自己先去把你自己的生活过得好一点。

然后再去考虑这种女孩，能懂吗，但是我再说了这么多，我说了这么多，我并不是说有钱，长得帅，他一点做有没有，我并不是这样去说，并不是说你去有一个特长，你有爱好时一点做有没有的，那么有这些东西。

有的时候也是能够吸到作用的，比如说你在某一个领域，你很牛逼，你再同样在这个领域里面的这个女孩子，他就可能会很崇拜你，那么这个女孩子，他就可能因为你的爱好，你的特长，你在玩这个爱好，你在玩这个特长的时候。

很自信的表现，很自信的你自己，从而被你所吸引，但是绝对不是因为你这个爱好或者你这个特长，所以这个女孩被你吸引了，而是你在去，表达一些你擅长的一些东西的时候，你很自信的那种自己，所表现出的那种感觉。

所以才吸引到那女孩，比如说现在有个男孩，很错，也不帅，也不高，也不帅也不高，也不帅也不高，也不帅很有钱，但他跳街舞跳得特别的好，他参加了这个学校里面的这种，街舞大菜，拿了第一名。

然后呢他还是这个学校里面，这种街舞协会的这个会长，即使说这个男人他很错，很丑，没谈过年也会有很多的女孩，会去追他，并不是说这些，外部的条件一点作用没有，关键是要看你怎么去使用，关键要看你能不能用得出来。

那么主比如说，比如说你去追一个女孩，你去跟这个女孩说，我会跳街舞，我跳得特别好，那么哪怕你真，你接我真的跳得非常好，哪怕你就是这个学校里面的一个，街舞协会的一个会长，那有什么用呢，女孩还是不会喜欢你。

所以说明白吗，所以说呢，这些外部条件对于，没有女孩喜欢你的时候，他能起到作用，他也不能起到作用，关键是要看你怎么去使用这些外部条件，你怎么能够，对啊 把它变成你有用的这个东西，那么，懂了吗。

就让我们讲个第二块，今天讲的第二块，懂了 消费一，那么下面我会去，跟大家去聊一个，可能更深层次的一个东西，更深层次的一个问题，什么是有钱，我有说什么叫做帅，什么叫做有地位，这是我们，下面要去聊的。

怎么样去定义一个人，有钱 怎么样去定义一个人，长得帅，怎么样去定义一个人，有没有地位，我们来详细地去聊一聊，怎么定义一个人，有钱帅，还有有地位，那么我们这里说的呢，这些东西呢，他不是应资产，不如说你有。

有什么要成为了一些，应资产的，有多少条房怎么样呢，我们在这对聊的，这是什么的就是超票，你有没有现金，或者说用多少的存款，应行的这种存款，来定义一下，什么是有钱，那什么是有钱呢，你们觉得一百万算有钱吗。

或者说五百万，一千万还是一个亿，到底多少钱，才算是有钱呢，到底多少钱才算是有钱，你们每个人可以认真的，好话地思考一下这个问题，我见过，连收物有几千万的这种人，男人，我见过，我是没有一些。

连收物可能有几千万的这种男人，但是他他依然，可能了不起自己喜欢的那个女人，那么连收物几千万，你们觉得还少吗，条已经不少了，相对来讲已经不少了，应该算是有钱了吧，那么当然我也见过那种，越收物可能三千五千。

这样这样的一些男生，那么他依然会有很多女孩喜欢他，那怎么样去定义，怎么样去借定一个人有没有钱呢，到底是一百万还是一千万，还是一个亿算是有钱呢，你们每个人也去思考一下这个问题，那么再来聊一聊。

什么才叫做有地位呢，什么才叫做社会地位高呢，一个名人，一个名秀，一个老板，叫叫做有地位吗，就叫做社会地位高吗，但就算是一个名人，一个名秀，但是你把他生到美国去，有生到国外去，可能马上就没有人认识他了。

那么他在美国，他在外国的时候，还算是有地位吗，每个人认证的思考一下，那我们有没有从，上面这些信息里面，我讲的这些东西里面，你没有发现一个东西，就是说你确定一个人有钱，有地位很难，但是呢。

你要去定义一个人，没钱，没地位可能相对来讲去，比定义一个人有钱，还是有地位要容易要简单，换句话来讲，比如说，现在假设，把我跟刘德华，无言主，把这些人放在一起，我肯定是最丑的，我肯定是最丑的，但是不说。

把我跟孙小宝，告诉我，把我跟这些人放在一起，我可能相对来讲，就算是帅的，你想一下，一个身家，100万的人，他肯定不会觉得说，身家五十万的人有钱，对不对，可能一个身家100万的人，他也不觉得200万有钱。

他可能觉得那种，一身家一千万的人，才算有钱，所以说呢，我们发现一个问题没有，就是说，所以，所谓的这个，钱，帅，地位，他是干吗，他有通过比较来定义的，有比较，你才能定义出来，你是不是有钱，你是不是帅。

你是不是有地位，那你简单，一切都是通过，一切都是通过比较，得来的，很多兄弟觉得说，是不是对不对，主要我比，我喜欢的这个女孩，有钱，有钱，很多，是不是比追她的所有男孩，有钱这个女孩，就会喜欢我的心率。

就会越来越高，有兄弟可能会有这样的一些疑问，那么其实这个，也对也不对，那我来讲一个就是说，有钱的吧，有钱可能，也不能吸引，女孩的一个例子，那么之前有一个新闻，有一个新闻是这样的，就是说，一个富二代。

他就参加一个，宣美比赛，宣美的这个，宣美小姐的一个比赛，然后他就通过这个，宣美小姐的这个比赛，去认识了当时的这个比赛的一个冠军，宣美小姐的那个冠军，然后没过多久，没过多久，他们两个人就开始这个交往了。

这个富二代跟这个宣美小姐，就开始交往了，然后这个富二代，他家里边，他就是，也很喜欢，这个冠军的这个魔炭嘛，这个宣美小姐，去夸她说，不但有人长得漂亮的，还很有才华，有寒洋，是一个好女孩。

那么听到这里可能很多人会说，你看，有钱，就有女人喜欢，但是事实上，这个故事这个新闻的结局，我们所有人的可能都想象不到，所有人都想象不到，他们就这个富二代，跟这个宣美小姐，他们在一起交往了可能一年多。

一年多之后，这个女孩怀孕了，这个宣美小姐她怀孕了，但是结果是，这个宣美小姐的她怀的这个孩子，不是这个富二代的，而是这个富二代，她大的，那么这个故事，你们每个人去思考一下，那么还有一个故事是。

我之前有一个学员，他也算是一个富二代，家里还是挺有钱的，那么他有钱对吧，这件事情对他感情，让他也是有一定影响的，他的感情的一直，也是有一个，他有一个影响的，他的感情的一直，也是不是特别的顺利。

这个他交往的几个女朋友里边，女生都会要求他去买那种，很贵的一些礼物，甚至要求他去发一些红包，挂结的手机得发这种1314，这里去发这种520，或者去约会的时候，要求他这个男生去买这个，LV的包包。

买这种东西，我讲的这两个故事，你们能知道我想去表达的是什么吗，其实我想去说的，就是说有钱，他在一定程度上，是能够去帮助你去提升，提升你的这个，鸟妹的这个机率的，但是那前提是你必须成熟。

你必须能够信到你孩，你必须本身是有能力的，本身是有男性魅力的，那么如果说你，有钱并且你是成熟的，你有男性魅力，你能够吸引女人，那么你有钱等于什么，等于是给你，如果天意，甚至你可以得到。

一些高质量的一些女孩对你的喜欢，但如果说，你是一个很幼稚的一个男人，你都不知道自己想要什么，你一点都没有自己生活的方向，你什么呢都靠家里边，你是一个这样的男人，那么即使说你有钱女人，也可能是充着你的钱。

跟你在一起的，女人根本不是真正的喜欢你，那么你们应该是，通过这两个应该能够听懂，钱的这一块，那么下面呢，我想去聊一聊，我想去聊一下就是说，是不是单纯有钱，是不是单纯有钱，不能吸引女孩。

单纯有钱是不是不能吸引女孩，那么这里呢，我给大家去聊一聊，就是我之前我之前，签网过一些，可能长相很好看的一些女孩，是一些做模特的，做空姐的，是一些这种女朋友，他们都很努力地去工作，他们可能平时呢。

也会去做一些活动啊，接一些商业啊，很努力地去赚钱，然后呢他们做活动啊，做商业的时候，就会去认识一些有钱的人，就会去接触到一些有钱的这种，老板呀，富二代呀，然后呢就会发现，因为我的女朋友长得很好看嘛。

然后呢就发现这些有钱人，就会去疯狂地去追他们，去对他们好，给他们去买各种各样的东西，那么当我女朋友当时，经理的这些事情之后，我女朋友就跟我说哎，他说我自己都没有发现也对了，我认识的这些有钱人之后。

我才明白我自己有多么的清高，这些有钱人真的是很喜欢他，对我女朋友的身份，那种无微不知的这种官方，把这个，把他当成那种公主办的女儿办的方式去对点，但是呢我女朋友就觉得说，他们这种行为。

会让他觉得特别的恶心，很反感，其实这些女儿，他们并不是接受不了这些有钱人，而是他们不能够接受这些，有钱的这些老板，他们的沟通的方式，他们和人相处的方式，这些有钱人他们追女孩，就会干嘛就会硬砸钱啊。

然后可能很大量自主义，那么这个出去的方式，这些行为会让女孩，根本就没有办法对他产生感觉，那么可能有很多兄弟可能会去问说，是不是因为这些老板，他们沟通的方式很霸道呀，很围索呀很怒闹呀，那么其实不是了的。

虽然说这些有钱的人，他们很大的主义，但是他们是真的很喜欢他女孩，他们很真正的女孩，很关心的女孩，很有常意，非常的体贴，微不知，而她的这些关心呀，体贴呀，讨好呀，跪舔呀，这是一个男人最失败的地方。

这正是女人不喜欢你的地方，其实孟以前也没有关系，没有钱也没有关系，没有钱也能够吸引到女孩，其实这个我根本就不用去讲，我们很多的内部学员应该都知道，你们看一看你们自己，你们也没大股钱呀，对吧。

但是你们还不是能托单，你们还不是找到了女朋友，你们还不是会输货一个，很爱你的女朋友，对吧，我们很多学员应该都有过这样的经历，比如说这是我今天，昨天我们群里的一个，昨天我们群里的一个兄弟的了。

托单和一个女孩，刚刚搭闪然后出来约会的，这么一个情况，刚搭闪然后出来约会的这么一个小，就是我们群里像这样的情况有很多，有很多，很容易就你看我们这学员，他也没大股钱，就是普通人，然后搭闪然后女孩，在一起。

然后女孩就会来出来约会了，就是这么个简单，根本就没有那么的复杂，所以说，有钱也不一定，女孩就会喜欢你，没钱也不代表女孩，就不喜欢你，我们这些学员大部分约心，也就很一般，可能一般会有33344千。

好一点五六千或者说七八千，对不对，你们照样，你看我们这些学员，照样是有很多，很多女孩喜欢他们，都是普通人，包括说我自己的，可能我自己也不是这种，很有钱的人，但是我依然会有很多女孩喜欢我。

所以你都明白了吗，钱，这些东西地位都会到底，有没有用，其实到这里，前面你们应该是有一些自己的想法了，那么下面我要去聊一聊是，聊一聊的是这个，那么钱的吧，这些东西，他究竟在什么时候才重要。

钱这个东西究竟在什么时候才是最重要的，那么我之前也讲过，爱上一个人和爱，是有区别的，我们很多兄弟去追女孩的目的是干嘛，是为了让女孩爱上你，爱上你这个人，一个女人在被你追的这个过程当中，往往会的吗。

往往会被感情盟闭自己的理性，女人会更容易去爱上这个男人的钱能，所以我才会去说，追女孩的时候，让一个女人爱上你这个人，更重要，而不是爱上你的生外猪，钱呀长下，这些东西并不重要，如果说，一个女孩因为你的钱。

往爱上你，那么这个女人会因为你的钱，而离开你，会因为别人的钱爱上别人，一个女人如果说是因为了，你的长相而喜欢你，那么也可能会因为别人的长相，而离开你，所以说呢，重点是。

要让一个女人爱上你这个人才是最重要的，但是男的说，钱他一点作用都没有吗，当然不是，钱是有作用的，那么钱是在干嘛，钱是用来去为戏感情的，在你和女孩在谈长期关系的时候，是很花钱的，你和女孩在谈长期关系。

男女朋友的时候很花钱，你就要去花钱去约会，我最近听说我们很多内部学院说，老师我这种每次出去约会，花了多少钱，我跟我们女朋友每次出去约会都花了多少钱，每次约会三四百，每次约会三四百，那么确实是如此的。

你在谈长期关系的时候，确实就是需要用钱去为戏感情，没有钱你为戏不了，你出来约会的，你看个电影，没钱电影要不会让你去看，你吃饭没钱人家不会给你吃，所以确实需要用钱，那包括很多截乐婚的这种夫妻，会因为干嘛。

会因为这个钱就吵架，爹爹不就去吵，最后可能还导致因为钱这个东西，而离婚，但是当一个女的一开始，她爱上你的时候，你们是在热烈期的时候，她会一个女人她会很容易，因为你们现在这种甜蜜。

你们现在这种热烈的这种感觉，对吧，被放大了，她们会忽略，所有的女人她们会忽略一些，未来的一些危机，她们会去忽略未来的一些待忧，那我之前也有过一个女朋友，她也不是很有钱，但是我们在热烈期的时候。

她总是很喜欢给我买东西，总是花钱的钱我吃饭，她跟我说爱你少花一点的，你这种都不多，那么当然我知道，我们不听得出来这个女孩，她这句话她背后的含义，她背后的含义其实她想说的是，我爱你，所以我愿意去给你花钱。

所以我想去给你花钱，但是我这个人实际上，我是不太喜欢，女人给我花钱给我去买东西的，但是大部分女人，她们其实都是爱情的信徒，大部分的女人她们都干嘛，她们都是想要去获得爱情的，都要想要去找到一个。

自己真正喜欢的男人的，只有那么几小的一部分，女人是爱情的，白人的，很少鼻力很少，那我在这个行业里边，也交学有五年多了，我接触过大部分的男生，她们追女孩，可能无外乎的就是男种方法，男种方式。

那么第一种是什么，第一种方式就是，说是靠自己的这种，外在条件去追女孩，那么第二种就是，博物于去建设自己的这种，内在的条件，第一种的靠自己的外在条件，外在的一些东西，比如说钱牙长线，逼了呀。

她们在追女生的这个过程当中，可能确实能够帮助你，去认识一些更好的女孩子，可以帮助你去认识更多的女孩子，但是呢，当你和女孩认识之后，如果说你只是有钱，你只是帅，但是你没有一个男人的魅力。

女人也是没有那样喜欢你的，女人也是不会被你所吸引的，甚至女人可能为了得到你的钱，从而欺骗你，而很多没有学过恋爱的兄弟，他们决定一去建设自己的，一心内在的条件，他们所谓的这种内在的条件是什么呢。

是真诚的去对女人好，是关心女人，是做一个老师靠谱的这样的一个男人，那么其实这种行为，更加的可怜，这种行为更加的可怜，那么老师，那老师关心体贴靠谱为女人好，就能就在女孩吗，就会用女孩喜欢你吗。

其实我在网期的可能当中，也讲过很多次，也讲过很多次，很不说你可能听到这里说，听到这里可能你已经知道了对啊，用钱，长相，地位的东西，对女孩产生不了什么，心也产生不了什么感觉，那么是不是说，真诚，老师靠谱。

体贴关心，那么是不是这些东西，就能吸一女人呢，我们来聊聊，我们来聊聊，那么其实我在这里呢，想跟大家去说一下，就是说，只是关心这个东西啊，在这女孩的时候呢，她只是能够帮助你去打开方便之门。

可能不让女孩觉得你是个人比较好，比较容易相处，紧死而已，但是她关心，她并不能帮助你去吸一刀女孩，关心这个东西她有利有必，你关心一个女孩，一方面女孩可能会觉得你是一个好人。

大部分人可能她不会拒绝别人的好意对不对，但是呢，关心确实没有办法让女孩爱上你，如果说你关心过度的话，女人还可能会太怕你，女孩还可能觉得你很可怕，所有的男人都会干嘛，都会关心女人。

所有的男人都会去跟女孩说，我爱你，我喜欢你，那么女人为什么要爱上这个男人呢，女人为什么选择你呢，关心这个东西在微信一段感情当中的，关心这个东西她什么时候起到作用，关心会有老师靠谱这个东西是干嘛。

这些东西真传来这一段，这些东西你用在微信一段感情的时候，是重要的，你用在微信一段感情的时候，你用在一段，你们在谈长期关系的时候，你有这些东西是非常好，能够让这段感情走得更长远。

但是如果说一个女人还没有爱上你，一个女人还没有喜欢上你，你不断地去关心她，体贴她每天早安晚安的每天发天气遇报，每天去送这个爱心的早餐，送礼物送花，那么这些东西只会让女孩对你产生反感，只会产生反的效果。

甚至很容易让女孩讨厌你，让女孩害怕你，那听懂了吗，女人还没有喜欢上你的时候，你不断地去给女人花钱送花送礼物，那么你知道女孩都怎么想了吗，女孩可能会觉得说，你是想拿钱，你是想拿这些东西来埋伍的身体。

你是做交易，但是如果说女人喜欢上了你，如果说女人喜欢上了你，女人爱上你了，那么就算你是用钱，你去关进她，你去买她的身体，女人也会自己合一化，女人会觉得你是拿钱在买她的心，所以懂了。

一切的前提是让先让女孩能够喜欢你，能让女孩对你产生反应，能让女孩对你产生感觉，能吸引到女孩，这是一切的前提，那么我们上面讲了很多的，外在的一些条件，他们根本就没有办法让女孩对你产生感觉。

你想让女人对你有恋爱的感觉，被你所吸引，你就不能用钱，不能用涨下，不能用这些东西，那么涨下可能你涨得好一点，可能能够让人愿意多看一机，关心的可能会让人觉得你是一个好人。

但是这些东西都跟感觉没有任何的关系，这些东西都没有办法让女孩对你产生感觉，产生吸引，只有女孩喜欢上你了，你再去做这些东西，你再去关心要老实地体梯，女人喜欢上了你之后，那么这些东西才是你的加分项。

那么女孩不喜欢你的手，这些东西一切都没有用，那么你要做的一切的前提是，打开你吸引力的开关，能够吸引到女孩，那么如果你想去打开你身上的吸引力的开关，可以去报名参加，我们的魅力男生可惨。

我们的魅力男生就是一套帮助你去打造你身上的男性魅力，帮助你提升你自己，让你变得能够吸引到女孩，能够让女孩对你产生感觉的魅套可惨，我们的魅力男生总共包含了五大碗框，目前我们的魅力形象，魅力内核全国带更新。

还有我们的疗子涨，约合加分析，魅力形象可以让你从外得到一个改变，魅力内核是让你从内得到一个改变，疗子涨是帮助你解决和女孩所有疗天的难题，那么约合加分析，现在是帮助你解决和女孩约会熟悠到那些困难。

约合熟悠到那些问题，约合怎么去约怎么去做，那么约合加分析可以帮助到你，那么总共魅力男生会超过200级的视频各长，帮助你解决你在情感上的方方面的一些问题，那么这个说，你想让女孩喜欢你，你没钱不帅。

没有地位没关系可以去选择，报名参加我们的魅力男生各长，学会和女孩擦出火花，让他喜欢上你让女孩对你全身感觉，从此不用再做朋友不再陷入有一区，不再受女孩发的好运卡，那么没有关注我们的新公众号。

得去关注一下我们的微信公众号，爱上年学，关注我们的公众号之后，可以回复课程两个字，进入我们的课程年货，进入我们的课程年货之后，可以去选择你要购买的课程，比如说我们的魅力男生的课程，或者说我们的疗战课程。

或者我们其他的课程，当然你可以去年信用的课服，去购买我们对应的课程，我们的公众号，我们的课程之后，会有一个内部群，然后可以在内部群，跟你的试用地板一起交流，一起聊叉，我们导师也会在群里，和大家一起过通。

一起聊叉，帮助你们解决你们身上的一些问题，那么今天最后呢，送给大家手势，给你再多的甜言秘语，还不如让我直接以身相许，这样呢，解升华了情狱，未来我们还知道，往哪里去，我说过天后。

我说过天后这就是今天的全部内容了，我说过天后这就是今天的全部内容了