# 爱上情感《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：恋爱中的“讨好型人格”自救指南（下）

OK 如果说你是第一次来听我们的直播，你看没有关注我们可以去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，看上面这四个大桌啊爱上情感，关注之后会谈出我们的科尔尔马，如果说你有任何恋爱的疑问。

或者问题都可以去随时得了他们，他们都是很专业的情感分析师，如果说你想要去选择适合你的内容，如果说你在某一方面某一个脸预里面有一些疑惑，都可以放心地和他们交流，如果说你没有时间来看我们每一次直播。

你想要去学一些更加适合你的内容，比如说一例量怎么谈，亲感的木耳回好男人怎么去提升魅力，OK 你想要去学专门的内容，可以去在我们的公众账号回复课程儿子，也可以去选择那个菜单里面的学习课程的那个脸接。

会进到我们的官方课程店铺，里面会有一些免费的也会有一些付费的课程，如果说你感觉合适你你可以放心地购买，我们本节课会更新在好男人解药，这个专案当中如果说你是魅力男生的询言，可以这个怎么讲。

就是包含在魅力男生的课程当中的，我们今天来讲下一部分，关于恋爱中的讨好性人格如何自救，我们先来去看一看我们昨天讲的内容，我们昨天讲了就是说一个讨好性人格的男人，在恋爱当中会被女人识别为变象操作。

你会被误会，因为这个世界上深世有很多，但是这些深世都是内外不一阵的，他们把自己伪装成深世只是为了赢得女孩的青外，他认为女孩喜欢道德凯模，他就做这样事情的时候，女孩会感觉到你的需求感。

会感觉到你的变象操作，你对他好你是有目的的，你是希望他喜欢你，你给他买东西，你是希望他可以陪你去约会，是不是，你做的这些行为都是有目的的，所以说你是一种变象的操作，即使说你可能说。

我天生就是一个一个对别人好的人，OK你如果天生对别人好那也说明你，价值的一下，因为你会明白一件事，这个世界上有价值的人，每天都会面临别人的所取，比如说你是，比如说你有一些权力，比如说你在一个公司里面。

比如说你是一个老板，你会遇到很多的员工，跟你提各种各样的要求，那如果你对每一个人都很好，你就当不好这个老板，就好像是一个有魅力的男人，是吧，你每天都在面对各种女人的需求，那如果说你没有标准。

你能接受任何一个人吗，你肯定不行，女人也是如此，她每天被很多男人追求，所以说她会有自己的标准，她不会去为了去，赢得别人的关心，去偽装自己，把自己偽装上那个不像自己的人，这也是我们讲了这个。

变象操作的第一点，就说我们关于这个，操耗现任何的第一点，就是变象操作，就说这会导致你处于一个，比较低的车椒地位，那我们车椒地位是什么意思呢，就概念到底是什么样的，关于车椒地位的详细。

那种可以去参考我们的，魅力那核课程第三节，车椒地位跟自信，另外我们说这个女孩的，车椒地位很强，她会识别出你的偽装，一个内外不一致，很轻易就会被女孩子给识别到，来我们讲了这个，我们说这个世界上。

可以做到真实的男人太少了，就是说可以做真实自己的男人太少了，每一个人都想把自己，偽装成一个很真实，不是说很礼貌，很深适，然后不像一个真实的人，他们都想去把自己弄成，所谓的道德抬磨。

我们说实际上真正可以吸引，吸引女人的男人，或者说这个世界上，最真实的男人是可以吸引女孩，为什么，因为她的真实表明她，不再一别人的看法，说明她的内心很强大，另外我们在讲非误测试的时候，我们讲过一点。

做真实自己可以去化解，非误测试，并且是威力比较强的一种，那我们这里做了一个标准，我们说做真实自己，也是一种非误测试的化解方式，并且在效果上，要明显好于什么幽默风气化解法，我不知道为什么会存在，一种东西。

什么幽默风气化解法，不存在的，所以说做真实自己，就是最好的一种化解方式，因为女人的非误测试的目的，就是为了去检测你的一致性，那检测，比如说你把自己装成是一个好人，那么女人在非误测试的时候。

你就会去赢可差，女人就会知道，OK，这个人是装的，他并不是内在，是这样的一个人，那比如说你本来给女孩，表现了就是一个有信力的人，你不再也别人看法，那如果女人给你非误测试的时候，你可以做自己。

那这个非误测试自然就是化解的，所以说我们说，女人的非误测试目的就是为，为了去检测你的一致性，发现你的真实自我，那你已经，你已经把真实自我给女孩了，他还要测试你干嘛，所以说你的非误测试，就会通过。

另外我们讲了，关于讨好人格的，第二个问题就是，敏感脆弱，就说很多人会活在，别人的现实感里面，会被别人所影响，比如说一个男人的情绪，非常的波动起伏非常大，比如说在原始部落实机，你的情绪起伏非常大。

你导致这个猎物下跑了，你见到女人的时候，你感觉好像是这样一只老虎一样，你无法控制自己的情绪，你无法做出正确的判断了，那女人要你这样的男人干嘛，是不是你的生存能力很低下呀，因为你面对一个女人的时候。

你的情绪都无法控制了，另外我们说性季族也会，产生很多的社会问题，女孩也不喜欢性季族强的男人，另外比如说我们做了一个背入，比如说有的男人在面对女人的时候，尤其是心疑的女人，有价值的女人，他们会非常的焦虑。

就是女人无法理解男人的接近焦虑，就是这种紧张的说不出话的感觉，我们可能，我们如果说你行动过，你都会感受到什么叫接近焦虑，就是说女人无法理解男人的接近焦虑，就是无法理解男人在面对。

心疑女人时的这种强烈的情绪波动，因为女人没有这样的感受，所以说她想当然的认为，这种男人是价值的低下的，你可以一个女人说话都说不来，和共产党去挑一些生存的大量，去面对野兽你更不行了 是吧。

另外我们给性冲动性记度，性记度啊 性记度做了一个标注，我们说性记度是一种简单的说法，就是吃素，就是说男人会乖一自己的伴侣不中，从而做出一些比较冲动的行为，比如说冲动之下会做出伤害。

伤害自己配偶或子女的行为，我们说很多社会当中的恋爱问题，都是因为性冲动导致，或者说是用性记度所导致的，来我们讲第三个，第三部分的内容，我们来继续讲，就是说活在别人的表论当中。

这也是淘好新任何所面临的一个问题，我们心里的一些当中有一个概念叫做自我，我们说人类是社会性的群聚动物，每一个人都是通过外部反馈，来定义自我这样的一个概念，我们说自信的人自我就比较强。

不自信的人自我就比较弱，比如说你走在街上有一个人说，你很储畏，如果说你的自我非常弱，你就会认为我真的很储畏，我是不会有女孩喜欢我的，比如说你身边有一些能及非常低的男人，你的朋友，他们也很做。

他说你这个样子一辈子都是关键，OK你就会被他影响，你说对啊，我的样子只能一辈子关键，我们怎么去定义这个自我的概念，就说，我们每一个人都会在跟其他人交流的过程当中，去连要会出来自己。

比如说你是一个帅气的人，还是一个丑落的人，你会通过社交反会来定义自己，比如说十个人都说你很帅，那你就会认为自己，我是一个很帅的人，你会得出这样的一个概念，就是我们关于自我的一个形成。

比如说我们讲我们说这个关于这样的一个问题，就是说有的人会活在别人的别人当中，会被别人影响，我们说实际上，一个人对另外一个人的看法是一种非常主观的东西，是一种非常主观的硬色，我们也讲了一个例子。

我们说诺贝尔诺贝尔讲，是吧 大家听过诺贝尔，什么物理学讲 生物学讲，但是从来没有数学讲，原因就是诺贝尔本人的老婆，比如他遇到了一个数学家，然后把他老婆给挖走了，所以说导致他对数学家存在偏见。

这就是一种主观层面的一种硬色，我们说即使你活在一个，比如说你活在别人的屏固系统当中，比如说人家认为你价值很高，但你实际上依然只活在别人眼中，我们生活中很多人不知道自己想要什么东西。

就每天关注别人是怎么看待自己的，他说你现在很窮，然后他就会抢花去挣钱，他不知道自己想要什么东西，特别是在跟女孩相处的时候，他也不知道自己要干嘛，就跟女孩相处走过去跟女孩说话，他非常希望女孩给他好的认同。

他在对女孩反应，他不知道应该怎么样去跟女孩生机关系，怎么样去展现自己的魅力，去带领这个关系往前走，他说相反他是去问女孩很多问题，完全没有自我，他就关注一个女孩子，比如说赶忙了要吃药是吧，生病了要多喝水。

你怎么弄不小心，不该被砸，发什么早晚晚，都是活在别人的标准当中，没有自我，我们说其实我们这样的一个世界，我们的世界是可以理解为师主观，是一个主观的世界，所以让存在的每一个人都是一种主观的存在。

都会活在自我当中，他们都是自我世界的一个英雄，他们正在眼睛，这个世界就是他看到的一切，其他人对他来说，就只是那一模培判，或者说只是一个配角，大家没有真的没有那么关注你，所以说不要活在别人眼中。

我们说别人的一句夸赞，你不会因此变得高了几厘米，别人的一句贬低，你也不会因此挨了几公分，另外我们那一颗当中，讲的关于社交反馈，跟认同感，跟社交反馈那一阶当中，我们讲到了，就是说你不能去因为女孩的反馈。

而导致你无法行动，这些各大家入务室内部学员，可以去好好看一下，我们说如果你去迎合别人的标准，你去寻求他人对你的认可，让别人来平派你的价值，你会永远活在失败当中，他们夸你好，你就变得很自信，他们说你不好。

你就立即失去了原有的自信，你这么做，只是浪费时间，在别人对你的反应当中，对不对，每一个其实大家没有空，真的那么有空去关心你，所以说你应该做好自己，而不是人意云云，比如说我们举一个最现实的例子。

其实我们从小长来大，比如说我可能受了教育，不是那么好，我的老师可能，比如说我的中学老师，他可能就是教育系统当中一个失败的人，他只是一个比如说，三本比如说是一个大专，是一个非常失败的学校。

他每天过冠肤关系，怎么做人的经验，我去听他的，那我就听他的，我肯定没有办法做好，为什么，因为他自己就不是一个成功者，其实我们生活中大部分就是这样，那些不成功的家长，不成功的人，每天在教导别人应该怎么办。

你如果真的听他的，那你只能失败，不说你只能达到他那个高度，所以说生活中很多概念是错的，不是一个，比如说我们这个时间上有很多厉害的人，他没有给你传达他的经验，而你听取的是干嘛，那些很平庸的人的经验。

所以说你无法获得成长，你们为什么要来听我的课，是因为我能给你他们给不了的东西，所以说，我们说，这个很多人在依靠别人的标准来构建自我，有他们认为别人出去说的东西，就是我喜欢的东西。

他们来通过别人来构建自己，比如说他去跟女孩子说话，女孩子没有给他好的回应，他就会认为自己不受别人欢迎，再也不敢去看，跟女孩子说话了，比如说他只会活在别人的现实感规，从来没有自我。

我们说一个真正有吸引力的男人，他们在接近女人的时候，不会去努力活在女人的现实感当中，他不会去关心女人，你今天冷呼冷啊，你吃饭没有啊，你敢冒没有，是吧，他不会去关心这些东西。

而是让女人活在自己的现实感当中，他们会把自己很酷的一面给女人，然后去吸引女人感染女人，而不是从女人身上锁取什么东西，我们其实很多人在接近女孩子的时候，他们脑子里面想要的是什么，会说脑子里面想像的是什么。

他想要女孩给自己好的反应，他说，你喜欢我了，我人生就完整了，他们是在从别人身上锁取什么东西，但如果说你，你本身就是自我圆满了，你去跟别人交流的时候，你是在发散你的魅力，或者说你是在把你的能量散发给别人。

你是在提供价值，这样的现实感才能把女孩给吸引到，而不是说你前要从他身上锁取什么东西，而是你要给他提供什么东西，这是一种巨大的改变，让他活在你的现实感里，比如说你说我昨天去，比如说吃了一个甜点。

我感觉非常好吃，我长那么大，第一次吃到，比如说加香的味道，然后女孩，他如果感受到你的现实感很强，他就会被你吸引，他说啥，我最近也特别想要吃甜点，感觉小时候太好了，是吧，女孩就会被你吸引，而不是你活在。

他的现实感当中，我们说让女人活在你的现实感当中，他，他才会感觉你有吸引力，我们说女人会通过前勾通，去感受，是你活在，他们现实感，还是他活在你的现实感当中，当你和女人勾通的时候。

总会有一个所谓的前勾通存在，谁对谁反映得更多，是吧，谁对谁，反映更加强烈，谁的情绪不动共强，这个在社交当中是可以感受到的，比如说你对老板会报工作的时候，你可能做得不够好，你参谈威威的。

你的老板是可以感受到这一点的，就是社交当中的一个，所谓的社交地位，是吧，这个勾通会暴露你的，我们说，如果你的自我很坚定，是吧，你越是自我天哪，你就越是拥有强大的现实感，在互动当中，你的吸引力就更强。

我们说在现实，我们说在互动当中，谁的现实感中强，谁就更具有吸引力，女人被你吸引的情况下，才会去想要获得你的认同，总会认何事情，就是你所传避出来的东西，OK有价值，女孩的情感电落会产生反应，OK。

她会感受到被吸引的情绪，她就会想要去获得你的认同感，或者说想要去获得你的好感，是这样的一个过程，我们说普通男人使用的是一种，推销者的，推销者的一种思维，就是因为他们在对女人进行反应，去迎合女人的标准。

他们试图让女人来，评判自己的价值，他走过去的时候，他特别渴望对方给自己好的反应，对不对，他把所有的注意力，放在女人身上，一旦女人给他的反饰不好，他就没办法做自己了，如果女人给他好的反饰，他就感觉自信了。

这种人情绪起伏非常大，他的状态非常的不稳定，他在依赖别人对他的反饰，其实我们生活中的多数人就是如此，他们去想要去认识一个女孩子，所展示出来的钱购通，完全就是一个推销者，生活中我们进场会遇到所谓的推销者。

他会跟你讲，等一下，我只占用你两分钟时间，这样的人会给我们一种什么感觉，想要去从我们身上所取价值，你不愿意停下来，为什么，因为你知道想要他想要送进身上，过去什么东西，所以这就是一种所谓的推销者思维。

但是如果说你本身就是开心的，有能量有状态的，你跟女孩接见，你是在干嘛，是在把你的能量传给给女孩，你说我很开心，我现在我的内心状态非常富有，是吧，我愿意跟你提供一些，OK，这样的状态，才是吸引女孩的状态。

不是说，我没有负责他的任何，我就没办法做自己了，这是一种非常错误的状态，你是在从别人身上拿掉什么东西过来，而不是，你自己散发出来的魅力，去吸引对方，我们说，他们是图让女人平判自己是谁。

他们是图来获得女孩，比如说，她自己是否说欢迎这样的一个结果，她希望女孩子给自己好的信号，这样她就可以留下来了，如果说女孩子，一旦信号不好，她就会感觉没办法做自己了，她想要去找一个地方，给专道里面去。

不想在面对任何人，就是我们普通人的一个情况，我们说，他们会活在女人的现实感到中，尝试通过，说一些女人喜欢的话，来赢得女人的欢心，他们亚根就不会，我们说女人亚根就不会被这样的人所吸引，除非是几少数情况。

比如说一个人一直在从女人身上所提的东西，他的钱格都是这样的，除非这个女孩子被你身上其他东西所吸引了，要不然他不会被你吸引的，他的情感电路根本就不会有任何的波动，来我们来举一个例子。

活在别人现实感到中的一个例子，假如如果你跟一群价值，非常高的人一起谈话，可不你们，你试图在融入这样的一个环境当中，你知道这些人很有价值，即使他们谈则的内容，你价值就不赶兴趣，比如说，他们在谈论一些。

比如说经济形式，你价值就不喜欢这些东西，但是你知道他们是这样有价值，你还是会努力的去赢客他们，你说对对，你说今年的经济形式好像不太好，是吧，你会想要去融入他们，你会假装自己很热爱，很感兴趣。

我非常热爱经济，是吧，实际上我们说，社交就是这样工作，如果说有一个人，拥有了很高的价值，那么其他的人就会被这样的人所吸引，他会活在这样的人的标准当中，比如说有一个人，地位非常高非常有钱。

他说所有流长发的男人都不是好东西，那这个社会上可能就会有很多人认为，你看，那个家话流长发就不是个好东西，就是说你如果他有价值，你就会活在他的标准当中，他认为带眼镜的男人都不酷。

剩下那些带眼镜的男人就会认为，原来我不酷，我要摘掉了，摘掉了我的眼镜，就是这样工作了，就像我们这个社会上面的时尚一样，一群所谓的巴黎设计师，玩的那一座，说今年不能去弄一些修身的衣服，今年必须弄一些。

比如说这个奶奶红，比如说弄一些像老老家，窗里边的那种颜色，这种东西才酷，以前的也不行，然后我们这个社会上，很多女人就开始追捧，你看这个社会设计师，一会好看，有潮流，其实就是这样的来的，就是她的下指头。

然后我们就被她所影响，我们说如果说你不知道你自己是谁，你就无法拥有坚定的现实感，你不知道社交的工作原理，是吧，你就会不断的，是途从别人身上所去价值，是途通过别人来，是吧，是途通过别人的反馈。

来定义你自己，来我们这一方面那种的话，去参考我们的每一内合课程，第四节，这个认同感，与社交反馈，来我们讲淘好进任何的第四点，关于第四个在恋爱中，存在问题的方面，我们说没有戒险感。

我们说淘好进任何另外一个表现，就是没有自己的戒险感，容易在感情当中陷入被动，我们知道女人会有意识，或者无意识的，把男人发奔为情人和共扬者，我们说没有亲戚边界感，或者说没有亲戚戚陷感的男人。

往往会论为情感当中的共扬者，我们说在我们周围的，或者说我们的社会在环境当中，总会有一些男人，在感情当中非常被动，他们对女人很好，是吧，对女人一人在人，是吧，换来的就是女人的变本家力，我们说。

女人的这个行为叫做共扬者，共扬者，就是你会看到有一些男人，女人对她很差，是吧，对她哭之计来，是吧，比如说这个，让她做一些，比如说这个男的遲到一分钟，我可以要跪坐一半，手里面都花了一毛钱，女人要打她。

就是这样的男人，这样的感情这么适合，但是这些男人依然没有离开这个女人，那女人为什么要做这个行为呢，就是原因很简单，就是女人知道她是一个共扬者，就是想要去测试一下，她的共扬能力强不强。

或说共扬人格各不够坚定，就是如果说我打你骂你，你都不走，OK，你是一个合格的共扬者，其实这是一种社会战友的现象，我说女人在有一事无意伤弄，就会去把一个男人花分为亲人，和共扬者。

如果说你是那个亲人性的男人，就是你这那个他，情感方面，有波动有回应的男人，他说真正追逐了男人，OK，他会把你当上帝一样共扬，就我不知道大家也没有谈过恋爱，如果说你找到了一个女孩子，他特别喜欢你。

他会把你当上帝一样共扬，他想要把你留在身边，他不想让你工作，他说亲爱的不要工作了，你今天陪我好不好，我们一起看天人剧好不好，我们一起逛街好不好，这才是一个女孩喜欢你的表现。

那我们生活中经常有一些失恒的感情，是吧，女人经常，这个，男人很辛苦，但是这个女人从来都不会体谅这样的男人，原因很简单，就是女人把他当成共扬者了，我们说导致男人成为共扬者的元兄，就是没有清晰的期仙感。

比如无言则的讨好关心女人，明明女人做错了很多事情，然后你要去选择主动去道歉，女人做出了一些你无法忍让的行为，然后你就你却在三的退后，最终导致被偏爱的一方有吃无孔，被柔力的一方去预发的悲危。

真的是一种我们社会认识现状，因为你投资了很多，是吧，你对这个女孩子投资了很多，你对这个感情投资了很多，他每一次生气，你就给他买礼物，他每一次不高兴，你就要去划高代价去，想要让他高兴。

这样的过程其实你是在投资的，你想要去换取他的好感，你就要花更多的钱，投入更多的时间跟经历，让他开心，这个过程你的沉默成本，记得的越来越多，比如你本来你自己的生存条件很一般，但是你把自己绝大入资钱。

都花在一个女人身上，假如说这个女人一旦离开你，就等于你资钱投资的任何东西，全部没有了，这东西叫做沉默成本，因为有沉默成本在会导致你不舍得放手，而对方就会更加的自一万为，因为情感失恒了。

所以说你投资了很多，你都不在回报，你不想离开他，但是对方没有投资的任何东西，他可以很轻易地离开你，因为你是一个公扬者，如果说我遇到了一个，我喜欢的情人性的男人，我就会离开你。

这个很简单就是这样的一个道理，比如说女孩遇不到，比如说遇不到的情况下，他会，比如说对你很不好，原因就是想揉连你来看你，是不是一个合作人的公扬者，假如说你连最基本的公扬能力都没有，那你跟我在一起干什么。

一首先你不是我喜欢的男人，你只有你唯一有的就是这么一点公扬能力，好 OK你的公扬能力还不够忠诚，那我要你干什么，所以其实我们社会上很大，或者说很大一部分，很多的爱情都是这样的，就是男人是公扬者。

其实我们的其中一种社会现状，那我们来观察这个世界上，有魅力的男人是吧，他们对于自己的配偶，其实都会有一定的标准，他们对于女人，自己想要的女人会有自己的标准，他们不会让女人的。

比如说他们不会对女人的过现行为，进行妥协，比如说女人要查了一个电话，要让他每天汇报一下自己在哪，要让他每一次过节的时候，要给女人满很贵重的礼物，OK，有魅力的或者是有价值的，还是不会妥协的。

你这样的情感关系，为其他还干啥，是不是，只有说你投资了女人，他愿意留在你身边，你要他干什么，什么你哪天不能投资的时候，就是他离开你的时候吧，所以说相反他们会对女人，设置清晰的所谓的边界，要讲发有志。

就是说鼓励女孩好的行为，不鼓励女孩，或者说不支持女孩坏的行为，就是感情的天平，才能恰到好处的，维持在一个所谓的平衡点，我们说反观，我们这个社会上面的普通男人，他们都拥有所谓的试图本能。

他们会把女人归类为弱势群体，他们认为男人就应该对女人好，就应该疼爱女人，我们说你对女人好，这个东西没有什么错误，本身并没有什么问题，问题在于你无缘责的宠逆，不会换来对方，同等的对待，反而会被女人合理化。

认为你价值低下，因为他价值很高，你价值低，所以说你才愿意如此地宠逆他，你会让你的关系更加地失衡，所以说你如果没有借陷感，你的关系就很危险，另外一个，比如说共扬者，不懂的拒绝，别人已经触碰你的体现。

让你不舒服了，但是他很难说出拒绝而自，来看一下我们的医学现证，拒绝我们的医学研究，女人在极端环境之下的生存能力，明显要强于男性，比如说人类会失血，男人比如说三分之一的血液，留失掉了。

你的性命基本就不保了，但是女人过提不大，当然这个不是一个很严格的学术，大家可以去参考其他医学的文件，就是女人其实看起来，就是体力比男人弱，但是不代表他们真的那么弱，你如果认为女人很弱，你就是在搞男权。

其实你应该支持女权是吧，我认为女人跟男人是一样的，只不过提议上面稍微弱一些，不要把人家当成是弱势群体来看待，因为现在女孩并不弱势，我们说事实上，一个女生一生被追求的次数，就是别人跟他求爱的次数。

要远远超过一个男人，一生当中所追求过的女人的次数，这个想要验证非常简单，只要你自己比如说，你拿起来一个手段间，你去找一组女生的照片，你放上去，你看一下那个点赞数量，会让你下倒了，你会惊呆的。

你如果是一个男孩，就是说你的条件比较好，你试一下，也没有女孩有那么大的变力，所以说他们拥有天然的社交优势，女生拥有天然的社交优势，在被动的追求环境当中，他会不断地去，激累自己的参考，恋爱参考经验。

反观男人，我们男人想要去成长，想要去变得有魅力，你必须主动起来，你必须去选择特变，是吧你必须主动去创造机会，你才能获得，跟女孩平等的机会，或者说稍微低一些的机会，当然女孩子不需要这样，所以说这就导致。

男女在恋爱上，恋爱的件事上，存在天然的念意，女人念意啊男人，因为她在被动的环境当中，她的恋爱经验是，慢慢激累得很快的，当然一个男人，你如果没有这样去刻意练习，去收获别人的参考经验。

你就没有办法成长那么快，我们继续看，我们说在实战结果当中，一个有界限感，拥有自我标准的男人，会比普通男人更有吸引力，我们上伙当中，又提到了一个观念，我们说这个世界上，敢做真实男人的人，太少了。

我们说多数男人都会选择，在女人面前，打中脸，从胖子，把自己搞成一个生日，给女孩投资，你凭什么第一次见面，都应该给女孩买单，如果说你不是想追求她，你为什么要给她买单，她没有自己的生存能力吗，她饿死了吗。

所以说不要主动去成为工阳者，我们说这样的行为，也会导致我们的现实当中，存在大量的工阳者，而作为拥有庞大基础的工阳者，呈现，女人自然会认为这样的男人，没有价值，如果说你没有所谓的界限感。

你不会去设置自己的清晰点击，那么女人就会认为你没有价值，这个就是我们今天讲的关于，讨好型人格，在恋爱当中所存在的问题，一共四点，第一点就是，你的虚假的面具是吧，不会应得女孩的好感，第二个就是，敏感脆弱。

是吧，就是你如果活在别人的眼中，你是没有办法活出自我，女孩也找的不是这样的一个男人，如果你的情绪不动很强烈，女孩不喜欢这个男人，第三个就是活在别人的表情当中，就是你依赖别人来购件，你的自我。

这个时候非常可怕的一件事情，第四个我们讲完关于既限感，如果说你没有一个清晰的期间感，你就会在感情当中变得非常的被动，能为所谓的供养者，我们说这个世界上有标准的男人，女人会反过来思考那些有标准的男人。

一般会认为他们有心理，为什么，因为有自己标准的男人，说明他有那么多女孩喜欢他，他才有这样的权利，他才有这样的一个编剑设置的能力，但是我们说，我们说这个世界上有标准的男人，就是我比如说我不喜欢那些。

只有外表没有内待的女孩，这是我的真实标准，女孩会感受到，我可以她会知道，这个男人她有自己的标准，说明她是兽女孩欢迎的，她会逆过来思考，来我们来总结一下，我们说这个讨好性人格，最大的问题就是缺乏内涛。

是吧缺乏一个强大的内涛，其实说你学了一些技巧，如果说你没有强大的内涛，做这双，你依然只是一支，会跳舞的猴子，说大家见我猴子吗，你只会跳舞，是吧，你的跳舞可能，女孩说你看，这个猴子会跳舞。

但是女孩会跟猴子谈恋爱吗，显然不会，所以说，技巧可以给你一时的轻松，让你感觉，我现在知道怎么回了，女孩反应变好了，OK，她是无法给你一事的安理，当你的技巧用光的时候，就是你暴露真实自我的时候。

我们说朝水退去的时候，你就是那个在海里罗用的人，如果说你没有强大的内涛的支撑，我们说一个真正强大的有信用力的男人，是从内向外散发魅力的，你的真实的一个自我，是无法偉装的，因为她总会暴露出来。

就是我们主点讲了，比较重要的一句话，你的真实自我总会暴露出来，而我们的魅力内涛，这个课程就是未此而生的，是吧，教你用强大的内涛，输出强大的行为线索，OK，如果说你想要去系统的随便。

真的成为一个有魅力的男人，从内而外的去散发你的信用力，不再去依赖那么多外在的东西，不再去依赖那么多的技巧，去报名我们的魅力内涛的课程，我们的魅力内涛的课程包含在，我们的魅力男生当中，OK。

这个就是我们今天讲了全部内容，如果说你还没有关注我们，可以去点一下关注，是吧，可以去关注我们的微信公众号，叫做爱上情感，关注之后会谈出我们的科普2文马，如果说你有任何的恋爱情感问题，关于课程的疑问。

都可以随时去辞掉她，我可以去辞掉她