# 爱上情感《魅力男神全套》：06 情商训练营（直男、情商低、好人卡？你需要升级思维，提高情商！：在自我提升道路上，你必须要知道的事！（下）

在上这个诚我们讲了前十八条那么ok今天我们就来讲后面的这些东西在后边你需要去了解的你需要去知道的一些内容，那我们来看第十九条。

第十九条就是说你需要按照自己的内心真实的想法去行动不要想不要为了去获得别人的认同去做一件事情，就非常重要的一个东西比如说有一群人一起出一吃饭吧有一群人一起出一吃饭。

然后比如说有三四个人都想去吃一个非常辣的一个四川火锅吧可能你吃不了辣，但是你这时候你可能说你未来去照顾大家你就去吃了但是这不是你内心真实的想法你内心真实的想法你可能需要去吃一个清淡的东西的你不想去吃那个。

所以说你做一切的前提你要去按照你内心真实的想法去行动不要为了去获得别人的认同去做一件事情就比如我刚才觉得这个例子，比如说你去吃那个东西你可能委屈了自己可能吃的过程当中你也不会很开心你不会很开心。

你做这件事情是为了去获得别人的一个认同所以说他是非常错过的一种做法你最好是按照自己的内心的想法去行动，按照自己内心的想法去做自己，这也是我们今天讲的做自己怎么去做呢。

那么这就是其中一条你按照自己内心真实的想法去行动你想做的这一切，比如说你想去大善严好你想去做什么也好不要再以别人怎么看这件事情。

按照你自己最真实的想法去行动就可以了所以这一条也是非常的简单但是我们在这个社会上真正能做到这一条的人几少几少。

我目前就是在我目前是可以很好的做到这一条就说我做一切的事情我都会按照我自己内心真实的想法去做，比如说我跟女孩在约会的时候的吧比如女孩想去吃一个东西。

但是我可能不想吃我会按照我自己真实的想法去我会跟妈我会先尊重我自己，比如说我想去吃这个我就会和她一起去但是我不想去吃我就不会不去我就会告诉她对我我不想吃这个对我我们去吃那个什么成分吧。

我会再给她一个选择选项让她去和为一些去吃这种东西然后呢，我会是在这个过程当中去不断地去提供价值会让女孩感受到我的情绪，这是非常重要的一点希望你们也能够去做到按照自己真实的内心的想法去行动去做。

那么第一二十条就是说当你开始尊重你自己的时候你会发现别人才会尊重你就是非常重要的一点，我们在这个社会上总是看到有很多的兄弟们没有任何人尊重他为什么，其实前提是他自己都没有尊重他自己。

你们看一看你们身边的一些工作的一些同事他可能是那种老好人就别人让他干什么他都去干，但是呢你会发现可能没大伙人会尊重他，那么是因为他自己是没有一个界限感的人他自己也没有尊重他自己。

比如说别人让他去帮一个忙做个事情他本来他不想去做这件事情，但是他还是委屈了自己去做了这件事情，那么这就会建议的大家都不会尊重他，那么我们讲你一定要干嘛开始尊重你自己。

比如说别人让你去帮他取个怪地你不想去那就不去，你一定要先尊重自己，不如说委屈了自己想去获得别人那个人头，别人说要帮我去取个怪地，你好好好帮你去取了帮我去买个奶茶你帮他去买了，那么这都没有尊重你自己。

你自己真实你是真的愿意帮他去做吗可能不是，那你可能为了讨好他你可能为了出好这种同事关系，但是恰恰这个样子你没有办法去处理好同事关系，你没有办法去讨好他他只会觉得你是一个老好人，他并不会尊重你。

那我们讲完就是说当你自己开始尊重你自己的中你会发现身边的一切的，东西都会开始慢慢的变成尊重你了，就比如我在上一条在视频上讲了对吧你按照自己内心真实的想法去做，那么这个时候呢你会发现。

你会发现那么你按照自己内心想法去做，干嘛你前提这个吗你尊重了自己对不对你尊重了自己，然后这个时候你会发现别人开始慢慢的尊重你了，别人会知道原来你还是一个很尊重自己的一个人。

那么这时候你的球铁米出特质你身上的一些男性的一种气概，你身上的这种魅力魅力值吧都会慢慢的再提升，你会发现周围的人对你的态度会越来越好，跟以前完全不一样了。

所以非常的重要第十九条和第二十条他们也是观点的东西，是观点的，那么第二十一条是女人喜欢你其实跟话数无关，我总是会遇到很多很多的兄弟，我会遇到非常非常多的兄弟，就说来找我说老师你帮我回去。

你看我现在这个聊天我怎么去回这样的问题非常陪下的多，可能说我们得有90%的90%以上的兄弟吧，90%以上的兄弟，90%以上的兄弟都会干嘛都会以为说老师，是不是你的话数好呀我用了你的话数女孩反应是好。

那么其实这些东西跟话数无关的，而是话数背后所传离出来的这种感觉，话数背后所传离出来的这种情感，话里面话数背后所传离出来的这个人，是用我去说了这些话所以这些人一才喜欢，其实他背后喜欢的还是我这个人。

而非是说出来这些字，只是我把这些字组合在一起说过去的一样，所以说你们不要去纠结这个话数好不好呀，女孩回了一句话我要用一个最好的话数给回过去，那么这都是非常错误的行为。

比如说我们了解可能其实我们没有在教大家，具体的话数怎么去回，我们的了解可能没有这样去教你们话数怎么去做，我们的了解可能我们在教的是什么呢，我们教的是你了解的流程，了解的方式方法是了解的每一个框架。

那么你把了解的整个框架学会之后，那你了解就会变得非常的轻松，那么话数这个东西我不想去教，就是说这个东西具体的大家怎么去聊，怎么一句句话怎么去回，那么其实非常错误，非常错误，那么所以说你们一定要记住。

就说当你在和女孩聊天的时候，不要纠结这个话数我怎么回回的正好，按照你自己内心的想法去回就可以了，你想的这一句话你去发过去去了，只要说你说的这东西，只要你跟他聊天过长的东西，你不去犯那一错误不去贵铁。

不去连名都换问，等等不去犯我们可能所讲的那些错误的行为，你只要不犯那些东西，按照你正常的正常的逻辑，按照正常我们可能所教的方式方法，流程去聊那就一点问题没有，那女孩依然会喜欢上你。

所以说跟话数没有什么太大的关系，这一条是90%以上的男生都会去犯的，在聊天的时候都会去犯的，我竟然会遇到这个说，你说老师帮我回去，因为老师人家你怎么回家怎么样的，其实都没有太大的关系。

那么你需要真正掌握的是这种思维，是话数背后的这种思维，是话数背后所传递出来的那种情感，是这些东西，女孩才喜欢你，所以记住，不是说你会去说一些话，女孩就喜欢你，也不是说你去说了某一句话，你特别会调情。

你说了一句特别浪漫的情话，女孩就喜欢你了，其实跟那个浪漫的情话没有关系，只是女孩喜欢你这个人，所以说你说出来的这句话就是情话，那比如说你这个人是一个，就是女孩喜欢你之后，你随便说出来的一句情话。

你随便说出来的一句话，女孩都会觉得很浪漫，女孩都会觉得这是一句情话，能理解吗，所以说这一条非常的关键，希望你们能够记住，那么讲第22条就是说，当你要进步的时候，你的大脑会阻碍你。

你身边的人也会开始阻碍你，因为我们每个大脑，是不希望我们有一些改变的，我们的大脑希望我们就在我们的输入去，里面去生活，去生存，下午就可以了，因为改变代表了什么，你会遇到一些危险，这是我们人类的大脑。

是还要保障你去能够生存下去，保障你活下去，所以他不希望你去改变，那么你在改变的过程中，你的大脑就会出来阻碍你，你的大脑会给你发出一些其他的想法，你改变上面，你原来这样就挺好，你会发现你身边的人也会去。

也会去阻碍你出来，你怎么这样，你怎么穿成这样，你怎么改变这样，你怎么变成这样，比如说你开始尊重自己的，你开始去，按照自己的想法去做了，你身边的人就会开始指责，你怎么不属于我们，你怎么这样。

你一定要不和权，你身边的人会去说你，那么你身边的人是什么，你身边的人是什么，你身边的人其实想把你拉回原来的那个，吊瘦的状态，因为你现在正在退变，你现在正在改变，你现在正在不想看到这样的东西。

包括你的大脑也不希望你今天改变，因为我们的每个人都喜欢在我们的舒适去，回去生活，都希望我们日复一日的按照以前的方式去生活，但是如果说你日复一日，你继续按照以往的生活，这样生活下去的话。

你可能就跟死我没有什么太大塌面，你想想是不是如此，其实这一条，其实我在以前的客戴当中也讲过，我忘了是在完美自信，还有在我们的心态建设里面去讲过，我应该是在我们的心态建设那个，那大脑为什么会去阻碍你。

我的那个客戴当中去讲，如果说你想去进一步的去，观看进一步的去了解这个知识，这个知识点的话，可以去看一下我们那个叫做心态建设那个专难，心态建设那个专难，应该是那个主题我忘了叫什么的，应该是那一集客戴。

应该叫做身份感，就摆脱到你以前的那个身份，在心态建设那个专难里面是有这一集客戴，我刚才强陷的就是讲解了，当你在进行改变的时候，当你特别变的时候，那大脑你身份的人都会去阻碍你，他们为什么阻碍你。

其实我刚才也简单地去讲了，那么你讲去跟路的了解，就去看一看那个专难里面的内容，大家知道吗，但是你依然还要去改变，那么当你大脑开始开始阻碍你的时候，你不要被你的大脑所阻碍住，你要去嘲笑你大脑当中。

所散发出来的那种想法，比如说你想去大善的时候，那么你的大脑会阻碍你，你大脑会不让你去大善，你的大脑会让你退回出日区，那么这时候你要嘲笑你大脑的这种想法，你说对啊你居然会我居然会这样的想法。

我的大脑居然会这样想，你要去嘲笑你大脑的想法，你依然去做你该做的事情，按照你想做的事情去做，然后第23个，第23条就是说自大和自信是完全不同的一个东西，其实我在上级课程也讲了一简单的预讯。

是了什么自大什么自信，如果说你对于自大和自信不是特别的了解的话，去看一下我们完美自信那个专难吧，里边讲得非常清楚，有关完美自信，我们赚本讲了一系列的课程，讲了大概有5级到5级的课程，讲了一系列的课程。

想要去讲解了自信啊自大呀自卑呀，还有这个自念呀等等等等，我们想去讲解了在完美自信那个专难里边，你们每个人可以去看一看，去了解它到底什么是自信，到底怎么做才能够变得有自信。

这就是我们在完美自信那个专难里边去讲了一些东西，那么第24条是，其实我们每个人从生下来的时候，都是有核心自信的，就是这一条跟刚才也是一样的，跟刚才那一条自信那一条是一样的。

我们每个人从小时候我们都是有核心自信的，但是我们在长大的过程当中，我们这种自信被慢慢地演藏了起来，为什么演藏起来呢是因为当你慢慢地长大之后，你会发现社会团有很多的事故在这关。

把你的一些该有的东西给磨灭了，把你该有的这种自信给磨灭了，给没有了，那么具体的也去看我们的完美自信那个专难里边，解释的非常清楚，外面自信那个里边专门在讲了自信是怎么形成的那一级，这一半讲的非常的清楚。

我们在我们小时候我们想去做什么就去做什么，所以那个时候我们是有核心自信的，但是现在你们的自信，你们的核心自信也只是被已经藏起来了，你们只是需要一个火苗去把它点燃，把它释放出来就可以了。

我们在做的这些课程正式帮助你们把你们的，从原始的，你们从小时候该有的这种核心的自信，你们该有的这些自信给释放出来，让你们每个人有自信，而这是我们的课程正式帮助你们做的一些事情。

那么第二是五条是这个社会让我们每个人都带着面具，因为我们大家都不想把自己最真实的一面，展现给大家别的面前，那么反而如果说，你在一个女孩面前，你做到了最真实的自己，反而你们在一起。

你们的念接会有扣在一起非常的紧张，所以我跟我的长期关系，我跟我的长期女朋友，在她面前是完全没有任何面具的，完全没有任何面具，就是我有什么样的想法，我是做什么呢，我该怎么样去做，我平时是一个什么样的人。

在她面前我就是这样的人，百分之百透明了这么一个人，那么当你和你女朋友在一起的时候，如果说你也是带着面具的，那么可能你这一段感情还没有走得很深，如果说你们现在是一个热恋期，你们带着面具是非常正常的。

因为你从小在面的女朋友面前，就展现出来自己最好的一面，但是我们每个人不可能只有最好的一面，我们会有坏的一面，会有邪恶的一面，好的一面会有各方面，我们每个人都会有方方一面。

但是这些一切你都需要在你喜欢的一面前，或者说你如果说真的想去，跟你女朋友长期在一起的话，你需要把你自己所有的一切完整的去展现出来，在你喜欢的这段女朋友面前，那么这时候你会发现这段关系会谈个越来越牢靠。

这段关系会走的越来越长远，如果说你们双方没有去，真的去招一下面具来，对吧，那变了相对来讲，就是说你们这段关系可能不是特别的牢靠，那比如说在我身边那些女孩，我喜欢的女孩，我的女朋友。

她在我面前也是完全不带任何面具的，我也可以让她在我面前完全不带面具，那么前提是，你一旦在这个女孩面前，你自己先把所有的面具泄下，你把自己所的面具泄下之后，你会发现你喜欢的这女孩。

女生也会在你面前把她的面具，给泄下，这是非常关键的东西，那么希望就是说，那这条可能相对来讲比较高階了一点，可能你们现在去操作的话会难一点，你们但是你们要记录的一点，就是说这个社会长，任何人都带着面具。

任何人都带着面具，在你在社交的社交的过程当中，你会发现任何人都会带着一副面具，这副面具未必是真实的她，但是一旦你能够去把这些面具给摘掉，你会发现你的社交变得轻松了，你的生活变得轻松了。

喜欢你的人变得更多了，为什么呢，因为大家都带着面具，现在反而会去喜欢的一些不带面具的人，OK，那么这一条我们就讲到这里吧，25条，那么第26条是我们搭乘焦虑，搭乘焦虑是我们人类的一个本能。

因为在原古时期，你想一下我们人类啊，我们人类是一点一点发言出发点到现在了，你想一下在原古时期的时候，如果说你去搭乘到了一个部落的，球长的一个女人，可能就被干死了，你就挂了，你就生存不了了。

所以说你去搭乘焦虑是我们人类的一个本能，我们本能是保护自己，我们人类大脑的本能是保护自己，让自己生存下去，不要就是说遇到一些危险，尽量不要去遇到危险，对不对，这是我们人类的本能，所以说搭乘。

搭乘的是搭乘焦虑的主要是干嘛，主要是害怕，你的大脑害怕，害怕就是说你遇到危险，想着你很好的生存下去，所以说我们人类会有种搭乘焦虑，有种那种情况，但是呢，我们现在社会已经是现在社会。

现在是已经是文明社会了，现在已经是一个法治社会了，所以说你去搭乘没有任何的问题，不愧是说被凯斯了，不会说对不对，你做一对，这种情况接过什么又有的，我搭乘那么多女孩，我搭乘了有几千个女孩。

我从来没有遇到过，哪个就是即使你搭乘的这个女孩，有男朋友，甚至说我搭乘可能男朋友和女孩，在一起逛街我去搭乘，也没有什么事，男生也没有去，上两天要跟你打仗什么样子，现在是一个还现在的样式，一个文明社会。

主要说你正常去做的，你不是做得特别过火，你不要就是说，扮演着我们可能需要的方式去做，你让它正绝的方式去做，那么一般情况下，是不会遇到什么危险的，那么当你接近，当你去接近一些陌生女孩的时候，你的大脑。

就会开始去出现很多，逻辑层面的一些想法，就会让你停住，不要你去做，把你困住，把你困在这个数据区里，我让你继续逃回以前的数据区，不要做出改变，就像我们前面有一条这样的一样，因为我们所有人的大脑。

是希望我们保持现状的，是不希望我们有一些改变的，是不希望我们去突破就有的数据区的，因为你要去改变，代表的你会更累对不对，你要去改变的话，你可能要消耗体力啊，脑力啊，等等你需要消耗这些东西。

那么消耗这些东西代表你可能就生存的，你的大脑也保着你能够生存下去，希望你们够活下去，但是你的大脑它是不会赶，不会赶，你怎么活下去的，你的大脑只要保着说，你的生命延续下去就可以了，那只要你有苦切。

能够传切，那所以你的大脑不希望你，有任何的改变，它只希望你保持现状，跟以前一样这样生存下去就可以了，所以说你一旦做出一些改变的时候，你的大脑就会控制住你，就会不想让你去逃出你的输入区。

那么具体还是去看我们现在建成，那个专案里面讲得非常的清楚，讲得非常的了解，那么这都是你在自我提升，到处上你必须要去了解到的一些东西，非常非常的关键，那么第27条就是说，不要再一拒绝和负面反馈。

那么这是我个人做得非常好的，就是我从来不会再一，任何人对我拒绝，我也不会再一你还要给我，然后我们去看一下我们的学员，我就看一看我们那些粉丝，你还可能给了他一个负面反馈，他就觉得天下来了。

他就觉得我受不了了我完了，但是我告诉你们，没什么关系的，没有什么关系的，就说不要太在意拒绝和负面反馈，因为对你来说拒绝也好，负面反馈他代表不来什么，你可以变得更好，那么这些拒绝和这些负面反馈。

他会让你变得越来越好，能理解吗，所以这一条我希望你们能够做的，就是非常的想就是自便的意思，从现在开始，我希望你们不要再在意别人对你的拒绝，以及一些负面反馈，我们有很多的兄弟在社交的过程当中。

受不了负面反馈，我举个别人举个人家能力的，甚至说有人骂他一句，他就受不了了，他就受不了了，但是你一颗很好的这种心态，别说我走在路上，别说我一个不认识的我人骂我，我会觉得无所谓，这是真正的自信。

就是真正的心态长大，而不是去跟他掰扯，你为什么要骂我，你是谁怎么样，我怎么扔你了，不是举个他解释，而是坦然一笑，坦然一笑，这就是真正的心态长大，真正的核心的自信，而不是说特别的在意一些负面反馈。

你走在路上，可能被别人骂了一下，或者说你在生活当中，受到了一些负面反馈，你就开始就开始这个受不了了，我们有很多这样的人，你去回头想一想，你以前是不是这样的人，就是我去了解的，我们有一些许愿是这样子的。

那么这一条希望你能够做到，因为每个人可以敲过6，敲过6代表你们以后，想去做好这条好吗，如果说你想做的位一条，想做的位一条，未来想去做好这个的话，就是敲过6，打个屏幕上，给自己另一个flash对吧。

那么这就是第27条，第28条是，当你开始去在意结果的时候，当你开始在意结果的时候，你会发现你得不到女人，但是当你开始不在乎这种结果的时候，你反而会发现，越来越多的女孩开始喜欢你了，这一条就是需要你们。

真的去时间的过程当中，你能够去理解到，在你时间的过程当中，你会更加地去领悟到这一条，当你开始不在意结果的时候，你会发现有越来越多的女孩喜欢你了，其实他也可以用另外一条的方式去理解。

就说当你身边有一个女孩开始喜欢你的时候，你会发现你会也会，当你得到一个女人的时候，你会发现你身边有越来越多的女孩，开始喜欢你，你也可以得到越来越多的女孩了，那么这一条是一样的对吧，那么第29条是。

不要预设自己的价值比别人低，你的价值至少和女孩是平等的，我每个人的价值是平等的，我会发现我们有一些兄弟在和女孩接触的时候，在认识到一个女孩的时候，他就干嘛，他就觉得自己的价值比对女孩低。

那你想一下你还怎么玩，你还怎么去吸引他，对不对，我们的价值至少和对方是平等的，你至少要跟对方是平等的，对不对，你不要觉得说我的价值比对女孩低，这女孩很漂亮，哎我这个女孩这么漂亮，我的价值比他低。

我长得一不帅，这都是师父价值观，这都是师父价值观，我在之前的可能中也讲过，所以说一定不要预设你的自己的价值，比别人低，特别是在刚接触的时候，我们有很多兄弟的吧，刚接触一个女孩的时候。

只要对女孩可能长得很好看，他就干嘛，他可能就会预设自己的价值，比这个女孩开始低了，然后呢，就限无了，逻辑思考了，然后再想去搞定这个女孩，就几乎不可能了，你也没办法就吸引了这个女孩了，所以非常的重要。

所以说你的价值，你至少，你的心态应该是，我跟对方是平等的，我跟女人是平等的，这一条非常的关键，那么第30条是，女孩，女人为什么喜欢符地，为什么喜欢夜店，知道吗，是因为女人在五持绿，把跳舞的时候。

她会说过，身边的很多人那些目光，她会说过很多的一些，认同，那么这回干嘛，这回给她很自信，这回给她带来状态，给她带来能量，能理解吗，能理解吗，女孩女生是能够从周围，女孩是能够从周围的一些。

环境里边去吸取到能量的，是吸取到这种状态的，其实男人也是可以的，其实男人也是可以的，但是男人从这边，从周围这里边，吸取到这些能量，可能这是一些场景的这种自信，只是一些场景的自信，一旦你离开这个场景。

可能就没有自信了，但是女孩不一样，女孩不一样，女孩是能够从环境里边，吸取到的这些能量，一直能够保持，一直能够保持，这就是为什么女孩喜欢叶丁，因为叶丁那种很害，然后她在跳舞的时候，她会舒惑身边的。

很多那些认同，这时候她会觉得很自信，她会有很好的状态，她会有很高的这种能量，那么第三个一条是，女孩想要的是丰富的情感体验，不管是开心的体验，还是难过的体验，对女孩来说，她都是情绪体验，有些女孩可能。

可能开始伤心不开心的时候，很多男孩就去安慰她，要你不要不开心，你怎么那样，你跟我说一说，其实女孩会享受这种难过的情绪，你怎么知道女孩，她不想在这种难过的情绪呢，那么难过的情绪，和开心的情绪，对女孩来说。

她的作用是一样的，对于她都是情绪体验，这就是为什么，我们告诉大家说，当女孩不开心，当女孩这个伤心怎么样的时候，你没必要觉得心感那种，你根本就不需要去安慰她，女孩可能还很想，很难过的这种情绪呢。

很想像这种不开心的情绪呢，因为这就是一种情绪的体验，她跟男生是不一样的，我们男人只喜欢这种好的情绪，男人只喜欢好的情绪，但是女孩她男过的情绪，或者说开心的情绪，她都是喜欢的，她都是。

都能够带来的一种情绪体验，她都会觉得非常不错，这是第三个例子，要是关于女人的一些东西，所以说，为什么我们总是给大家去讲，你需要给女孩带来丰富的情绪体验，比如说去夜店，那么夜店是一种很好的情绪体验。

那么很害得场景，你能够给女孩带来一种，很好的这种情绪体验，所以女孩可能瞬间，哎 刚情绪到了，接触了你们在夜店里面，你们是第一高认识，今天刚认识，刚认识一个小时，当然这个情绪到了这个制度的点。

女孩可能也愿意跟你回家，这就是夜店里面，所作做的一些东西，能理解吗，那就是因为夜店里面，可以很快把你们的情绪，达到一个高点，然后可能女孩就觉得，我跟她在一起好开心，我跟她在一起好舒服。

女孩可能就瞬间就喜欢了你，然后你们可能就在一起了，那么第三手的条是，我们男人应该是，向外界提供能量的一方，这里打错了，我们男人应该是向外界，提供能量的一方，而非是，所取能量的一方，就是跟之前那个。

停价表现态，跟那个所取价表现态比较像的，然后你需要给周围的人，去提供能量，而非是所取周围的人，真围人的能量，对吧，你们慢慢的去做到了，慢慢做到了，其实这跟所取价，只跟所取价，只跟这个，停价只是一样的。

你需要去做那个停价，对不对，而非是所取别人的价，对不对，对不对，那么第33条是，你要给女孩提供好的情绪，而非是依赖女孩的情绪，就是跟上位是一样的，就是你要去做，提供能量的这一方，而非是所取能量的这一方。

你要去给女孩提供好的情绪，而非是从女孩身上，去吸取情绪，但是我们看一看，或者说你回想一下，你之前，你和女孩在一起的时候，你和女孩在一起的时候，你和女孩聊天的时候，你是那个，你是不是依赖女孩情绪的那个人。

你是不是在所取女孩情绪的那个人，对不对，你依赖女孩的情绪，你还给了你一个好反应，你会觉得哇这好舒服，情绪很好，女孩依赖给了你一个父母看回，你会觉得哇天要踏下来了，所以你这都会让你在依赖女人的情绪。

你不是给女孩提供情绪的这个人，你没有说，把自己的情绪提供给女孩，你没有把自己好的情绪去提供给女孩，所以说从现在开始，聊天也好，约会要，你要做那个，要做那个给女孩提供情绪的那个人，你要做那个提供能量的人。

而非社去依赖女孩的情绪，而非社去女人的情绪，女人能不能妙，所以能够记住吗，那么这一条能够懂得来，敲一个6吧，那么最一条的这几条，它是关联性的，跟前面都是有关联性的，希望你们能够在一起吧。

今天讲到这些课程，每一条几乎，你可以打给你的背方路里边，你甚至可以拿笔去写下来，非常的关键，那么第三个四条是，我们这个社会，我们现在中国的这个社会，我们现在中国的社会，我们的文化，我们的文化是有一部分。

这种叫做，修持文化的，它会让我们对一切都产生修持感，尤其是对性产生修持，那么这种修持感，会让我们对抗我们的本能，我们会变得非常痛苦，我们这一条，你们每个人，其实是亲有体会，亲有体会，我就不具体去讲了。

因为这个可能，没办法去体会给大家去讲，所以这就是真相，这就是真相，你们每个人，可以去了解一下，就明白了，那么第三个五条是，魅力跟性力，它是连马车，能理解吗，我们教的，我给大家讲了一些魅力价值。

我给大家讲了一些魅力的，一些东西，提升魅力的一些方法，包括我们的课程，为我们叫做魅力男神，我们希望让你们拥有魅力，什么是性力，什么是魅力的，那么性力是一顺的，就能够被一点人的，比如说女孩。

比如说你长得很帅，有可能一下，就能够点燃这个女孩的性力，但是女孩点燃他的性力，女孩可能只是，愿意跟你聊下去，如果说你还是不会聊天，那你可能不会聊天，那你可能不会聊天，那你可能女孩，还是没办法跟你聊下去。

所以性力可以被一顺间就点燃的，但是，你对女孩产生了这种，一顺间的这种性，女孩可能有兴趣和你聊下去，有兴趣和你这种社交下去，那么也许的，你可能这种一顺间的这种性，你就是你长得帅或者你有预选。

或者说你有些其他的东西，就可以了，他不需要你很会社交，很注重平时的一些，平时的一些品味，你的性格很好，他不需要这些东西，他就是一顺间非常简单的那个东西，这是一种性力，而魅力是什么呢。

而真正的魅力是长久的，是长久的，那么顺间的性，他不代表你有魅力能力见吗，那么魅力是惊惱起时间的考验的，就说这个女孩从刚认识你，一直到认识你，你一年两年，他都觉得你很有魅力，甚至说你的魅力一直在增长。

这就是我们为什么教你们最有提升，我们希望你的魅力能够，长久的流存下去，能让你们的魅力变得越来越好，如果说你仅仅是长得比较帅，你仅仅是或者说仅仅是某一个方面比较好，那么这可能只是一个顺间的性力。

但是他没有办法长久的让别人喜欢你，如果说你想让别人长久的喜欢你，你需要有魅力，你需要让自己的魅力提升，这是我们讲的一些你身上魅力的该有的一些东西，那么有关系里的东西。

就是一瞬间机型的这种系里的东西非常简单，很容易就能达到，但是魅力需要你长久的持久的去建设，这也是我们讲做个提升，我们在前面讲了的，做个提升和健身是一样的，你需要长久的去建设，那么健身的你要长久的去建设。

你的身材会变得越来越好，而非是对吧，这个链格参差物的链业链，没有什么太大的作用，所以说魅力的提升，作我提升它是一个长久的一个东西，如果想让你的魅力越来越高，你就需要长久的建设下去，让自己的魅力越来越高。

那么这一条能够懂得可以敲一个衣吧，好 我看魅力都明白了是吧，那么第三个六条是，我们每天都会遇到，我每天都会遇到很多相似的种问题，很多人会回来天歌，我知道的吧，我和这个女孩我不能去意识发消息。

但是我控制不住我自己，我知道我不能去报复区域感，我知道我不能去做什么什么，但是我控制不住我自己，我想说的是什么呢，那就像简肥一样，你控制不住自己，去吃这种垃圾食品，你睡觉的时候控制不住自己。

把手机很正常，这是我们的人很正常，所以你很平庸，所以你是一个平庸的人，所以到现在没有改变，你如果说控制不了你自己，所以你很平庸，能理解吗，这是我们今天的这个课程里面，最后一条非常的关键。

希望你们不要做一个平庸的人，如果说你想跟我们一起去学习，可以考虑报名我们的这个，那个男神的课程，那么这是第三个六条，你是愿意做一个平庸的人，还是做一个真正持久的，有妹子的这么一个男人，那么第三个七条。

就是一句话，女生要的不是爱，而是偏爱，如果说你谈过很多年爱，你有过很多情感经理，你会去理解这句话，那么这句话，我就不具体的去解释了，希望你们未来在你们的人生的过程当中，去亲自去体验这句话。

亲自去感受这句话，你会去理解，那么如果说，你想学习自我体上，想变得越来越好，想去提升自己的魅力，那么可以报名我们的魅力男神的课程，我们的魅力男神的课程总共包含了五大半块，我们的魅力形象，我们的魅力内合。

我们的聊日让我们的约会在江西，我们的面来党行，那么总共会超过两米的课程，它能够很好的帮助你们，持久地去建设你们的自我体上，持久地去让自己跟的越来越有魅力，拥有持久地内力，是我希望你们能够去做到的东西。

那么想去学乌聊天，想去特担，都可以去报名我们的，魅力男神的课程，学乌的正学新一女孩，和女孩聊天约会，让女孩喜欢让你，没有关注我们魅力形象，我们的魅力形象，我们的魅力形象，我们的魅力形象，是爱上年学。

关注我们的公众象，之后可以回复课程两个字，回复完了，课程两个字，之后会进入一个我们的课程颜布，进入我们的课程颜布之后，你可以去选择你要购买的课程，比如说你要购买我们的，魅力男神的课程。

比如说你要购买我们的，聊转的课程，都可以去选择购买，就可以了，你也可以去年线我们的课程，去购买我们的课程，那么今天的最后也送给大家一段话，花开有期，如果终究是要离开，那么我想做的，这是珍惜当下。

不负一生太难，但愿不负你，这就是我们今天全部的内容，我是老天