# 爱上情感《情绪冲击》：01.为什么要给女人情绪冲击？女人说的“没感觉”如何强势逆转！

喔，订我们的直播，你看没有关注我们，可以去关注一下我们的公众账号，关注一下我们的微信公众账号之后，会谈出我们的客服萌尾马，如果说你有任何的恋爱疑问，或者问题想要获得一个一对一的免费资刑。

都可以去找我们的客服，是吧我们的客服都是很专业的情感分析师，怎么关注呢是吧，咱们的微信公众账号叫做爱上情感，是吧爱上情感，另外一个叫爱上恋爱学，两个关注一个就OK，咱们今天的职业客的话。

将会更新在咱们的情绪冲击这个专栏里面，我会去做一个系列来讲明白什么是情绪，情绪的工作眼里，以及怎么样给女孩带来情绪冲击，后边的话我会讲几个案例来告诉你，怎么使用这套情绪冲击课程。

OK咱们来讲情绪冲击的第一节，我们先来讲明白为什么要给女人情绪体验，就是我们经常会比如说你关注过恋爱选择，你就会知道就说你应该去关注女孩的情绪，但是你可能不明白为什么要给女孩情绪体验。

以及情绪到底是什么东西是吧，咱们先从吸引来开始讲，我们说吸引它是一种生物去动力，它是一种情绪感受是一种渴望上面的一种张力，是吧这么听你可能感觉很抽象，比如说你面对现役的女生的时候。

你可能会感觉这个平然心动，比如说你走在街上看到了一个特别好看的小姐姐，是吧你心动了，那么你就会产生这种感受是吧，你想要去接近她，你想要去认识她，你想要去跟她亲密，OK这就是所谓的被吸引的情绪。

它是一种感受，它是一种情绪体验，是一种渴望的张力，是吧你说你，被吸引之后你就会产生，我需要我想要，OK你就会产生这种渴望感，那么我们都知道价值会产生吸引，是吧价值会产生吸引，但是价值出现的时候。

就会出现这个应设关系，比如说有价值出现，你的情感电路就会发生所谓的应设，就会发生所谓的化学反应，比如说你，比如说对于我们男人来说，你遇到了一个你心动的小姐姐，是吧她身材很好，那么立即这些指标。

就会传递到你的大脑当中，你就会产生这种所谓的情绪体验，这个中书就叫做情感电路，是吧我们说，因为价值出现了，所以说你就会产生这种所谓的生物去动力，咱们说任何对于生存和反演有利的东西，都是价值。

咱们这当然咱们这个专栏主要是讲情绪，咱们不会设计太多，当价值出现的时候，OK我们的情绪就会跟她对提，就会出现，我想我喜欢这个东西，我想要这个东西，其实因为她本身就有价值，比如说你喜欢那个。

你们Berley的Ber花是吧，就是因为她身上有很高的反演价值，所以说你的情绪会跟她对齐，因为感觉我需要我想要，是吧会产生这种所谓的生物张力，我们的本能就会趋势着我们去追求所谓的高价值。

那么除了这些之外，咱们说良好情绪也是一种价值，因为她能间接的去促进一个人的生存和反演，比如说你，跟一个人相处的时候，我给你的情绪非常好，是吧你能给对方产生更好的情绪，那么这个人可能因为有了这个良好情绪。

她的创造力更强了，是吧她的整个人的这个行动力更强了，她也会见解来促使这个人的生存和反演，所以说咱们这个情绪冲击这条课程，主要是专注于后者，怎么样给女孩带来良好情绪，是吧怎么样通过良好情绪来产生吸引。

是吧这个也是，不需要你依赖你本身任何价值的东西，你不需要长得很高很帅，你只要怎么样，只要掌握这个情绪冲击的能力，你都可以去跟女孩见了一些，咱们的这个脑科学家，脑科学专家认为，我们的大脑可以分为情绪脑。

也就是情感脑和理性脑，也就是我们说的理智脑，你的这个左脑跟右脑吧，就是说白了就是你的邏迹能力，另外一个就是你的情绪感受能力，在一个违度上来讲，是吧你会有一个自己邏迹上，想要去成为的一个人。

就是你的邏迹思维你认为，我要成为那个人，我们称这个东西，称之为邏迹驱动力，那么另外一个违度上来讲，你还会有一个生物驱动力，是吧，我们说的这种生物驱动力，其实就是一种感受跟体验，它会驱动你。

我们的生物驱动力，它总是会告诉你，什么样的东西，让你感觉良好，什么样的东西，让你感觉很痛苦，是吧，让你感觉很糟糕，那么什么东西让你感觉开心，什么东西让你感觉痛苦，咱们的生物驱动力，本质上就是趋使人类。

去寻找高价值的，是吧，更高反演价值，更高生存价值了，遇到价值的时候，咱们的情绪脑就会鼓励你，比如说你遇到了一个，这个，圣态特别好的小姐姐，你的情绪上就会感觉，哎，这个小姐姐我喜欢，我想要去认识她。

所以说这个，你的这个所谓的生物驱动力，它是在帮助你寻找，更高的价值，让你的生存能力更强，它会给你产生鼓励的感觉，是吧，会给你一种，哎，我想要，我喜欢的张力，这个东西就是所谓的生物驱动力，我们说有的人。

这个生物驱动力影响的比较大，有的人可能，被影响的比较小，但是，你只要是一个人类，你就无法逃出这一条，是吧，你就无法逃出，这种所谓的机制，对你的一种支配，我们的情感脑来负责感受情绪，是吧。

做出直觉判断和选择，就说我们可能不理解，是吧，我都是在按我的想法，在做呀，你怎么说是情感脑呢，它实际上，是我们的情感脑来负责我们的情绪，来帮助你做出直觉和判断，生活当中有超过90%的时间。

都是你的情绪脑在，掌控着你的一切，是吧，你在跟随自己的情绪，跟感受在做出各种决定，所以我们说，情感脑左右着我们的选择，而我们的理性脑，做出选择和判断的时候，它被激活的时间，可能不超过10%。

也就是你在90%的时间里面，你都是在追寻自己的感受，只不过这里有一个合理化，所以说你没有搞明白，等会儿咱们会讲到啊，我们常说的喜欢，它本身就是一种情绪体验，说女人口中经常说爱我，对这个男人没有感觉。

那么这种感觉就是因为，他缺乏这种所谓的情绪体验，他没有这种所谓的生物驱动力，他不渴望，所以说他说他不喜欢你，原因就是这么简单，咱们来换句话说，一个女人能否在情绪上喜欢你，是吧。

他的情绪本能上爱我喜欢这个人，我感觉我喜欢他呀是吧，如果说女生有这个感觉，他喜欢你，如果说他情绪上他不喜欢你，我看见这个人物都感觉很心烦，是吧他就不会爱上你，所以说一个女孩喜欢上你的过程，其实就是干嘛。

其实就是他情绪上喜欢上你这个人的过程，所以为什么我们要讲，情绪冲击这个专栏，就是因为你掌握了女孩的情绪，OK你就掌握了，让他喜欢上你的能力，所以说这个非常重要啊，好咱们来继续看啊。

我们说女人得于情绪感受的依赖程度，他是根深地固的，是吧不论是哪一个国家的女人，是吧他是这个欧洲的，是吧美国的英国的，OK不管他，无论他是哪一个国家的女人，无论说他是多大年龄的女人。

不论是他有什么样的性格，他骨癖也好，开朗也好，不论他是什么星座，是吧，他不论他出生在什么样的，一个家庭桥建之下，我们说每一个女人，都是以情绪来做驱动的，他都无法逃过情绪对他的一种支配。

所以说这一点咱们人类进化过上百万年，从来没有发生过任何的变化，我们人类从远古时代，从职业行走，都现在可能经历了，四五百年，四五百万年，可能是六七百万年，但是咱们的人类文明的出现，比如说所谓的文字啊。

货币啊，这一东西出现可能还不足几千年，所以说，在我们人类长久的计划当中，可能没有语言，大家不会说话，是吧，可能没有什么好衣服，不存在什么这个鼻子好干，那个鼻子好干，不存在的时候。

咱们人类就已经可以通过直觉，来选择配偶了，这个东西不是说，按我进化的比较高级，是吧，你是经过了上百万年，一直在严用这种机制，所以说没有一个人会逃过，这个情绪机制的一个影响跟左右，咱们说，我们说。

生活当中绝大多数男人，是吧，被女孩拒绝，是吧，被女孩这个发卡，跟女孩子这个推进不了关系，他的原因都是因为缺乏这种情绪冲击，缺乏这种情绪张力，是吧你可能是，是足夹之关里面的好男人，是吧你很优秀。

然后你也对女孩特别好，你的自身条件是可以，或者很足够来匹配到这个心意女孩子的，但是，就是因为缺乏这种情绪冲击力，是吧，带动情绪的能力，你就会导致被他定义为无趣的男人，是吧，目的是吧，不懂风情，但是。

让他都想起来，达疗之王，是吧，你会被发卡，被拒绝，被当被台，被羡慕到有愈去当中，跟你当哥们，是把跟你称凶到底，都是因为他缺乏情绪体验，这也是咱们这个情绪冲击这条课程，定位要解决的问题，是吧。

我不会让你去告诉你说，你要掌奪帅，你有多高的言职，咱们把那东西全部撥离掉，是吧，我会告诉你，如何，让他能去写话你，不是让他思想上去写话你，是吧，不要通过邏輯区睡房。

我会通过这道课程来彻底向你揭秘情绪的秘密，让你掌握如何给女孩带来情绪冲击，以及改变这个女孩情绪的一个能力，是吧，改变她对你的想法，改变她对你的感觉，我们说通过情绪让她喜欢你的秘密，这个就是我们情绪冲击。

这道课程的定位，我也会通过深入浅出的方式，来告诉你情绪怎么样，影响一个人下决定了，咱们会结合案例来熟罢着教你，来拥有这种给女孩带来情绪体验的能力，之前我讲过一节关于情绪价值吸引的具体关系。

有这样的一节课，如果说你是我们的美丽男生学员，可以直接去看啊，这节课叫做为什么好男人吸引不了女生，是吧，情绪价值和吸引是怎么样影响女人的，大家如果说你是美丽男生学员，可以直接在我们的课程家里面去找啊。

咱们来先讲为什么要去，给女孩带来情绪冲击的第一点，就是情绪的掌控力，是吧，情绪的一种掌控力，咱们的哲学家其实之前提出过一个，非常形象的一个假设，他把情绪跟逻辑之间的关系，用这个假设来解释。

我们的情绪就像什么，像一头大象，我们的这个理智就像一个旗向人，旗向人是吧，提出大象来控制着他，大多数时间咱们的情绪跟理智，都是和平相处的，就是说没有什么矛盾，大象是吧，跟旗向人之间的行为也是一致的。

是吧，看起来像是这个旗向人在控制着这个大象，往那走，往这走，是吧，控制大象来干什么，然而这个大象一旦失控了之后啊，旗向人是没有任何办法的，这就是我们的情绪，我们的情绪一旦失控了，我们的理智。

亚哥就押制不住，咱们经常会讲什么冲动师魔鬼，为什么冲动师魔鬼，因为冲动的时候你的理智根本就管不住你的情绪，它根本就无法左右你的行为，就会扭成很多的这个恶果，是吧，咱们还是把这个旗向人跟这个大象来举例子。

是吧，在外人看来，好像是这个旗向人控制着这个大象，在指挥着这个大象，其实大多数时间，都是大象在跟随自己的意愿在行奏，是吧，根本就没有听从这个所谓的旗向人的指挥，咱们来通过下面的一些内容，你会理解到。

也就是说我们的情绪啊，对于这个人类来说，它的掌控能力是远远超过理智的，它会超出你的想象，在情绪面前理智是脆弱不堪的，是吧，是没有什么作用的，或者说微乎其微的，我们的情绪是很难被理智所说服的，是吧。

就比如说你，比如说你很不开心，是吧，一个人说啊，你不要不开心了，是吧，你不会立刻把这种情绪就能赶走，你赶不走它，因为这种情绪它的影响，比你的理智要厉害得多了，是吧，我们说绝大多数的情光。

都是情绪在控制着我们的理智，在左右我们的选择，是吧，我们说人类被情绪左右的这个例子，也是随出可见的，比如说我们常说这个冲动是魔鬼，是吧，由于我们的情绪失控，而做出各种不良后果的事情，每天都在上演。

有些行为，比如说，明明知道是吧，我们理智上知道，这个不是一个理性的选择，但是我们依然控制不住，这种情绪对我们的趋势，比如说我们来举一个举几个时关的例子，比如说你的理智是吧，你的理性知道。

就是你应该去运动，你应该去跑步，是吧，这样对你的身体要好，但是你的情绪它不喜欢运动，所以说最终结果就是你躺在床上，是吧，你说我现在不想运动，你会找一个理由，就是因为你的情绪它不想运动。

你的理智没有办法说服它，我们再去一个例子，比如说起床的时候，经常有人会赖床，是吧起不来，也是这样的一个例子，就是你的理智上知道，我应该起来去学习了，当然你的情绪它不想让你学习，它想让你躺在床上。

再比如说你想要去接近一个女孩子，比如说你遇到了一个心意的女生，你想要去跟她打个招呼，想要去要一个联系方式，是吧，你的理智上明明知道，就是如果说你去接近她，你去跟她说一句话，你就有可能会追求到她，是吧。

你就会有这样的一个机会，当然你的情绪不想让你这么做，它会找一个理由来说服你，是吧，你最终选择不敢接近，这也是因为你的情绪，不支持你去搭产，不支持你去接近一个陌生的女孩子，再比如说你明明知道可乐。

甜食对身体不好，是吧，你吃很多糖，喝很多甜食，可能你会得妖洁食，是吧，你可能会得糖妖病，是吧，当然你却离不开这个所谓的，非宅快乐水，是吧，加糖的奶茶，是吧，你每天都要来一杯，是吧，你明明知道。

这个逻辑上认为这些东西对你身体不好，当然你依然在选择喝糖，就是因为你的情绪想要喝甜食，想要去喝非宅快乐水，再比如说，咱们生活当中有一些女人，是吧，有一些女孩子，是吧，他们的感情可能不认那么顺利。

他遇到了一个渣男，是吧，这个渣男不是这个女孩子，逻辑上去想要去找到男人，他之前说我要去找一个好男人，我要去找一个真正对我特别好的男人，结果他遇到了一个渣男，这个渣男对他不好，是吧。

不能给他逻辑上他想要的生活，这个渣男也不稳定，三天五天都不在家，是吧，根本就见不着人，也不会给他任何的生活上面的保证，来，但是女人情绪上，是喜欢这个渣男的，所以说，这个女人依然跟渣男，选择了在一起。

就是为什么，就是因为她的情绪上，她喜欢这个渣男，她在逻辑上知道这个渣男，她不是什么好东西，但是她依然逃不过情绪的支配，这就是咱们几个比较直观的例子，就说你可能认为，我在按照我的理智行为，是吧。

我在按照我自己，想要过的生活在过，但实际上你是被情绪左右的，是吧，咱们讲的第一个，关于情绪的一个展控力，这是我们称税体验的第一个，咱们第二个就是关于情绪跟合理化，情绪跟合理化。

这也是一个非常非常重要的一个议题，是吧，如果你能听懂，你就能解释生活当中，很多的东西，比如说我们说每一个人，其实都有一个关于自我的概念，是吧，你会认为我是一个什么样的人，比如说我们举一个例子，张专。

张专来举一个例子，张专认为自己是一个特别政治的人，特别城市的一个人，特别热心的一个人，那么张专认为自己不是付钱的，他认为自己是很有理性的，并且有深度的特别理智的一个人，他认为自己在追求。

在追寻自己逻辑上需要的东西，想要的东西，是吧，对于自己有利的东西，他认为他每天在靠理性来，做任何事情是吧，靠自己的理性，但实际上张专所真实的东西，他喜欢的东西追求的东西，他本身就对张专有生物去动力。

他本身就有所谓的情绪上面的张丽，比如说张专喜欢村头的王二亚，是吧，村里最好看的姑娘，王二亚从客观上来说，他本身就是颜值特别高，是吧，皮肤身材特别好，比如说就是这个腹白贸美大常垂，是吧。

张专认为我喜欢王二亚，是因为我喜欢王二亚的善良，是吧，我有一次见他遇到了一个，这个狗狗是个生病，是吧，一直在照顾他，张专认为自己喜欢的是王二亚的所谓的善良，但是错立本人都知道。

张专是贪恋王二亚的年轻美貌，是吧，但是张专坚持认为，并且他真的自己这么认为，就是他认为自己不付钱，他认为自己喜欢的是二亚的品质，而不是二亚的颜值，是吧，他自己也是一种合理的状态，是吧，他真的这么认为。

那么张专为了让自己的情绪，是吧，为了让自己被情绪驱动，而做出的行为有一个合理的解释，是吧，保持一个理智跟情绪的一致，他就会，他就会说我喜欢二亚的善良，是吧，你们都弥恋人家的颜值，就我一个人喜欢他的善良。

是吧，我是一个政治的人，是我一个有理性的，并且有深度的人，跟你们不一样，是吧，这个说辞其实就是合理化，是吧，他认为自己喜欢的是二亚的品质，但实际上他喜欢二亚本身，就是因为二亚对他有这个所谓的，生物张力。

他有那种喜欢的情绪，所以他找了一个理由，他说我喜欢二亚的善良，这个就像什么，就像我们这个比如生活当中，你遇到了你们半的半花，你第一眼看到他你就喜欢他，然后你的同学问你为什么喜欢，咱们半花的半花。

你就会说我感觉我们的半花，笑起来好青春，我喜欢他的青春，是吧，他看起来好善良，我喜欢他的善良，但实际上你是什么，你就是本身就对半花有这个张力，情绪上喜欢他，你就是找了一个理由来说。

找了一个理由让自己看起来合理而已，我们说这个过程就是合理化的过程，并不是说你是真的喜欢这个半花的，一个所谓的，比如说平易接人，你并不是真的喜欢他这个特制，而且他本身就对你有这个张力。

你本身情绪上就喜欢他，你只是找了一个理由来，说服自己，是吧，我是一个深度的，我怎么能贪恋一个人的言之呢，我是喜欢他的善良，你是不来让自己保持一致，所以说你找了一堆理由，咱们说这个过程就是合理化。

我们说这个生物区动力，本质上就是趋使人类，趋使我们去追求更有生存价值，更有反演价值，趋使我们去做的事情，我们说我们遇到价值，就会产生所谓的情绪，情绪脑就会去鼓励你，比如说你看到了二压很漂亮。

你会说二压真的好善良，我应该跟二压在一起，我喜欢他，然后你就会有一种，我想要我喜欢的张力，你会逻辑上去解释这件事，逻辑上去解释，逻辑上去解释我为什么喜欢二压这个事，你会通过自己的理解来解释出来。

我为什么喜欢的，这个过程就是合理化，你本质上是被二压的所谓的，身上的反演价值所吸引了，但是你从理性上要找一个理由，我为什么喜欢的，我不能让别人认为我很付钱，我是因为喜欢二压的账量。

然后你就进行了所谓的合理化，咱们来接着玩一下看，我们说生物区动力，本质上就是一个所谓的，一种张力，他会趋势你做出对你生存有力的东西，然后你会找一个理由来恢复自己，来让自己的理智跟所谓的情绪保持一致。

我们说张三其实就是我们人类生物特征的一个真实写招，我们堵信，我们坚信自己在追求自己理智上喜欢的东西，我是有深度的，我在追求一些，我理智上经过分析对我有力的东西。

但其实这些都是你在被情绪趋势之后的一个合理化，你本身比如说咱们拿可乐来取一个类子，是吧你明明知道可乐喝了不好，对你的身体不好，但是你依然喝了，别人问你为什么还要喝喝乐，你就会说我就喝一杯，没关系的是吧。

我不会因为喝了一杯可乐，就会得尿结束了，是吧你会去找一个理由去可理化，因为你被情绪驱动在先，是吧你已经这个行为已经是事实了，所以说你就会逆过来，喝理化自己为什么去喝可乐，这个事，我们说为了让情绪。

为了让被我们的情绪掌控，而做出的决定跟你的理性保持一致，人类就会通过逻辑去喝理化自己的决定，我们说这个过程其实就叫做喝理化，喝理化的作用是为了让你的理智跟情绪，保持对齐的一个状态，保持一致。

就说我不是一个被情绪驱动的人，我是一个有理性的人，为了让你保持一致，大脑就会给你找一个理由，比如说你跟一个女人在一起，是吧这个女人她不爱你，是吧你花了很多很多钱，很多很多时间。

是吧最后这个女人跟你说分手了，是吧你依然不想分手，那不是这个时候你就会喝理化，我是爱她呀，我是真的很爱她，所以说我不能跟她分手，其实你是因为什么，你是因为你的前摩成本在影响你，所以说这个时候。

就会左右你做出一个，你理智上认为自己真的喜欢她，实际上是因为你的情绪上，认为你跟她分开之后，你的投资的东西没有办法回本了，如果说我们的情绪跟理智不一致，是吧这个人你看她，这个很傻是吧。

老实在做一些理智上不合理的事情，其实这个时候大家就会认为，这种人是什么，是亲人分类是吧，亲人分类换者，我们必须要让自己的理智，跟情绪保持一致，比如说咱们还是拿刚才的几个绿色，来反过来想什么时候喝理化。

比如说你的理性脑，是吧你的理性知道跑步对身体好，对吧运动对你的身体更健康，当然你的情绪它不想运动，你选择躺在床上，合理化的结果就是我现在很累，是吧我今天没有经历了，是吧我今天做了好多事情。

我就想躺一会儿，我明天一定去，是吧，就是合理化，因为你没有去做的件事，你的情绪去身里不运动，所以说你要去找一个理由，来给情绪合理化，比如说你想接近一个女生，但是，你的情绪不想让你去搭乘她，你的情绪去。

你的情绪认为搭乘一个陌生女孩子，如果被拒绝了特别难堪，是吧你的情绪认为搭乘一个陌生女孩子，可能会给自己引来或是，所以说你选择不接近一个女孩子，这个时候你就会合理化，你说我今天没有穿上最帅的衣服。

我那件最白的城市，我没有穿上，是我此刻，是吧没有穿这个东西，我没有自信，所以说我不能去接近她，是我此刻没有感受到鼓励，是我我，我逻辑上我是想的，但是，我感觉我不想去，是吧我今天没有穿的最帅。

这就是什么合理化，就是因为你的情绪不支持你去搭乘，所以说你选择没有搭乘，这个时候，别人问你为什么没有，你就会去找一个理由来，说服自己，你会说我今天不行，我今天穿的不够帅，我今天没有状态，我今天不开心。

反正有很多理由，从逻辑上找一个理由来，说服自己，为什么没有去搭乘这个女孩子，搭乘这个女孩子，再比如说你明明知道这个，甜食不好，是吧这个可乐对你身体不好，但是你选择喝了，你会怎么合理化。

你会就说这个可乐是吧，每天卖一一瓶，是吧，我身边的人都在喝可乐，人家没有一个，因为喝可乐都很好病了，所以说我喝一杯，没有什么问题的，这个这棍抽烟一样，是吧，明明知道这个抽烟对身体不好，抽烟有害健康。

但是很多人在抽烟的时候，他会去找一个理由，他说你看，我们那个学生谁，说啊比如说张学良，人家抽烟喝酒或103，你看那个学生谁，不抽烟不喝酒，他死了，是吧，年龄心情就死了，所以说抽烟对身体好，是吧。

抽烟有助于常受，这也是一种所谓的合理化，再比如说，咱们知道这个女孩子，比如说她喜欢了一个扎难，是吧，明明知道她是一个扎难，是吧，她是逻辑上，这个不是她逻辑上，想要去找个男人，因为这个男人，没有给。

没有办法给她稳定的生活，甚至对她，太土还很差，但是她的情绪上喜欢这个扎难，她就会去合理化，她会怎么说，她说，哎呀，你们都说人家是扎难，是吧，那是因为你们不了解人家，是吧，你没有看过她的暖心的一面，是吧。

我就见过，是吧，你比如说哎，她只是看起来点儿狼狼的，是吧，她实际上，那是她装的，你知道吗，她的内心特别地温柔，你们只是不了解，OK，这也是一种合理化，因为她的情绪在去时，她选择一个扎难，她情绪上。

情绪上喜欢这个扎难，她逻辑上知道这个事不对，她怎么办，她就会合理化，她说我喜欢这个扎难，就是因为，我知道她别人不知道她一面，她身上的品质，真的深深的吸引我，这也是一种所谓的合理化，这个是咱们讲了第二点。

咱们刚才讲到这个情绪的掌控能力，是吧，情绪会导致你，做出很多决定，做出很多行为，就是因为你在跟随自己的情绪，但是做完这个行为之后，还不行是吧，你的理智，还要想办法跟她保持对齐，这个时候就会干嘛。

产生合理化，你就会给自己找一个，逻辑上的理由来，税幅自己，为什么做这样的一个决定，这个过程叫合理化，就像一个女孩子一样，比如说你跟一个女孩子约会，是吧，这个女孩子如果喜欢你，是吧，她就会说这个男的。

带我去吃街边攤，真的，哎呀，这个好接地气啊，那个你不知道那个，麻糖特别好吃是吧，她给我找个理由来，税幅自己为什么喜欢你，比如说你跟一个女孩子约会，你把它带到这个，这个所谓的，豪华晚餐，是吧。

吃这个五星期九点的，这个猪光晚餐，结果这个女孩子不喜欢你，她也会找一个理由，为什么不喜欢你，比如说这个男的，这不这么老气是吧，但我去猪光晚餐，我不喜欢这种男人，比如说你穿得很帅，你不是穿得西装。

这个男这个女的，还会找出理由来说，自己不喜欢你，她会说，你看，我就不喜欢男人约会穿西装，其实她自己也不知道，她就是单级的情绪，让不喜欢这个男人，所以说她找一对理由，她就是对我太好。

我就不喜欢对我太好的人，她就是理我家太近了，我以后，我要跟她在一起了，天天能见到我妈，我不喜欢，这些都是所谓的理由，来合理化自己的行为，合理化自己的情绪，她的情绪没有感觉，她就会找出理由来，税幅自己。

来告诉你，为什么她不喜欢你，她情绪喜欢你了，她也会找很多理由，找一个解口，或者说，找任何一个合理化的方式，来告诉自己，我就是喜欢她，就是这个东西就是干嘛，就是所谓的，情绪的掌控能力，跟情绪的能力。

跟情绪的合理化，这个是我们情绪中级的前两点，为什么要学，情绪中级，情绪中级，情绪的工作原理的前两点，咱们的第三点是，改变她的情绪，而不是逻辑，改变她的情绪而不是逻辑，相信我们的学员，应该听过这句话。

是吧，我可能会经常讲，我说要改变一个女孩的情绪，而不是改变她的逻辑，为什么要这么讲呢，是吧，咱们的直男，她总是试图，通过逻辑税幅，来博得女孩的话，来博得女孩的欢心，来博得女孩的喜欢，比如她会告诉女人。

是我会如何对你好，是我会把银行卡交给你，工资全部交给你，我会给你买车买房，我会把你妈都接过来，是吧，你以后不用洗衣服做饭，全部由我来，是吧，你以后车呀，房呀我全包了，你的包干嘛的，我定期给你。

每到过期的时候，我要给你多少多少钱，是吧，给你女孩讲说，你看，我学历这么高，是吧，你跟我在一起是对的，你比如说，咱们两家门当户队是吧，由我孤孤做单保，是吧，你应该跟我在一起，这都属于什么。

都属于逻辑上的一个税幅，她希望通过自己的逻辑，是吧，通过税幅女孩的逻辑一致，来让女孩喜欢自己，实际上这是完全不可能的，为什么，因为我们的大脑特质，她就不是这样工作的，比如说我们的大脑，可以分为几个部分。

比如说我们大脑在进化的时候，最先出来的这一块子，是支持人的本能，比如说你遇到所谓的，意外的时候，遇到所谓的恐惧的场景的时候，你就会感觉到害怕，这个属于我们核心脑，是吧，这一部分东西，不是说你逻辑上说。

我不害怕的时候，你就不害怕死了，是吧，你的身体是不支持你这样的，咱们的情绪也是如此，你没有办法通过理智，是吧，通过你的理性来说服自己，我要对其写写写心动，这是不可能的，是吧，能让你心动的人。

出现的时候你自然就会心动，而不是说我逻辑上认为你看，那个二压虽然600斤，当然我喜欢他，是吧，但是这个女人很好，我应该喜欢她，你这样也没有办法产生心动的感觉，不喜欢就是不喜欢，是吧，这是一种情绪体验。

你的逻辑是无法改变她的，是吧，不存在，所谓的通过情绪脑，是吧，通过逻辑脑，去核立化情绪脑，是吧，不存在的，我们说靠逻辑睡服，基本上是图牢的，你是不可能，没有感觉没有体验，就是不能逆向去核立的。

我们假设一下，假而说有一个女的，是吧，体重200多斤，是吧，288斤，是吧，这个又老又丑，比如说60多岁了，是吧，她是图通过逻辑来睡逢你去喜欢她，她告诉你，你看，我是一个父母，是我会对你特别好。

以后你的意识重新我全包了，是吧，可能有一部分，比较贪财的小伙子，可能就会说，阿姨，我不想奔斗了，是吧，我跟你在一起，但实际上，你说这个小伙子，会因此爱上这个女人吗，答案是不可能的对不对，是吧，我们。

没有办法这个，因为这个事，就喜欢让这个所谓的副剥，我们只会逻辑让人为这个剥剥有钱，我可以跟她在一起，我能走到好处，但你说你能喜欢这个人本身吗，答案是不可能的，是不是，是不是这么一个简单的道理啊。

咱们说女人嘴上说，哎，我喜欢老实的，我喜欢顾佳的，我喜欢对我好的男人，是吧，中国当中我们很多的男人，就是这么做的，结果呢，结果这个女孩子还是不喜欢你，是吧，女人都说喜欢这个，负责任的男人。

我这么负责任她还不喜欢我，原因是为什么呢，是吧，原因就是她说的这些话，只是她的邏輯标准，是吧，这个只是她的理性让人认为，她会喜欢的人，她的理性让人认为自己，会产生感觉的人，她实际上。

真的有这么一个人做了，是吧，她也不会有感觉，比如说我们现实当中，真的出现了这样一个人，比如说女孩子喜欢这个，老师的男人，然后一个老师的男人，出现了她的面前，结果她发现，她自己情绪，丫根人没有感觉，是吧。

很奇怪啊，我没有感觉，是吧，我喜欢老师的男人，她老师我为什么不喜欢她呢，其实就很简单，就是因为，只是她的邏輯上，认为我会喜欢的东西，我会喜欢的人，但是她真正，有没有感觉，是靠她的本能来支配的。

不是靠她的理智来支配的，比如说这个女孩子，比如说她遇到了这样的一个男人，然后她发现没有感觉，她就会合理化，她会说，你看，这个男人竟然请我吃主观晚餐，太老土了，是吧，这个男人竟然穿，蓝色的衣服是吧。

我最讨厌蓝色了，你发现没有，她还是把你给据了，即使是你赢合了她的口头标准，她说她喜欢老师了，结果你把自己搞成个老师男，你在她身边讨好她，结果她不喜欢你，这因为她只是她邏輯上的标准。

只是她邏輯上认为自己会喜欢的人，是吧，这个完全不是一马事啊，在比如说假如说这个女孩子在献着当中，遇到了一个情绪上有感觉的男人，结果这个男人亚根就不符合她的邏輯标准，比如说我喜欢一米八的。

女孩儿说我喜欢一米八的，结果这个女孩子这个男孩子一米六，比如说她喜欢长得帅的，结果这个男人长得很丑，但是这个时候她仍然会，为了让自己的情绪跟自己对齐，她也会合理化，她会说，你看，这个男人竟然。

带我吃麻辣烫士吧，她比那些，正人君子好多了是吧，那些男的，搞得很形势，你看人家是吧，很接地气，比如说这个男的，虽然不生事不礼貌，但是她很真实啊，那些男人很虚伪，她要把自己，还要跟我买花。

实际上她真的很假，你看这个男的，她直接带我吃麻辣烫，你看这个男的是吧，很真实跟那些虚伪的人不一样，这个时候也是一种合理化，她要让自己的情绪跟这个邏輯对齐，她也会合理化，咱们说，告诉你这一点，就是一个。

非常重要的一个原则，就是不要去相信女人嘴上说的，她嘴上说我喜欢一个，顾佳的男人，这是人家逻辑上的标准，到底什么样的男人对她，能产生这种情绪体验，是吧，她也不知道，她理性让她自己不知道，我们说一个情绪上。

喜欢你的女人，是吧，你的缺点，可能在她眼中，就是优点，一个情绪上不喜欢你的女人，你的优点，可能在她眼中，就是缺点，她情绪上不到位，其实你有一万个理由，值得她喜欢你，是吧，你身上真的有那么多优点。

有一万个理由，值得这个女孩子喜欢你，她也会找到一个，她不喜欢你的理由，比如说你长得又帅，身高又高，条件又好，学了又高，所有的都没有问题，这个女孩子也会说，这个男人好像很无趣，我们不喜欢无趣的男人。

其实你有这么多优点，她依然会找出来一个理由来，吹腐自己，为什么不喜欢你，假如说这个女孩子，情绪上到位了，是吧，即使你有一万个理由，不值得她喜欢你，是吧，你有这么多缺点，她不应该喜欢你，当然女孩也会。

找到一个她喜欢你的理由，是吧，从而接受你，这个东西就是，所谓的合理化，就说，我们不应该，去已经和一个女人嘴上的标准，是吧，我们应该去给她情绪体验，她情绪上喜欢我们了，她自然就会接受我们。

她情绪上不喜欢我们，认评我们，逻辑上怎么说一幅，怎么去，到达她的所谓的标准，她都不会接受我们，是吧，这个非常重要啊，咱们再来举一个，为什么要给女孩，情绪体验，为什么要改变她的情绪，而不是改变她的逻辑。

咱们来举一个例子，假如说你想去亲一个女孩子，比如说你喜欢一个女孩子，你想去亲她，你该怎么做，去跟她说，我有多爱她，是吧，去跟她说，我有几套房几辆车，去跟她说，我们有多么门当户队，我有多优秀，答案都不行。

是吧，其实这些所有的东西，都属于逻辑水腹，都不能让女孩子，因为你说了这一句话，她愿意跟你结婚了，不可能的事，是吧，应该怎么去让她跟你结婚呢，是吧，答案是很简单的，就是你想要去亲吻一个女孩子。

你应该关注的是，她的情绪上有没有到位，假如说，你们到了一个非常爱媒的场所，是吧你用你爱媒的眼神，去传递出这种氛围，是吧，盯着她的嘴巴看，假如说这个女孩子，她没有闪躲，她的情绪上已经有了回应了。

这个时候你们，就可以自然而然的结婚，是吧，你去跟她邏辑上说，我们有我有多优秀，这个女孩子就会跟你结婚吗，显然是不能的，这个就是我们讲了一个，一定要去改变她的情绪，而不是她的邏辑，无论你怎么说服。

你去跟她结婚的这个事，都没有办法合理化，并且会显得非常尴尬，是吧，我们应该改变她的情绪，她情绪到位了，这个就是很自然的一件事，情绪上不到位，我们邏辑是没有办法，说服人家的，我们继续看。

所以说你想要去亲吻一个女生，通过邏辑睡服是走不通的，是不可能的，所以说不要去改变她的邏辑，而去改变她的情绪，通历是吧，通常的道理，一个女人对你没有感觉，是吧，你是无法通过邏辑去，睡服她喜欢你的。

不要去跟她讲这个，我对你有多好，不要去跟她讲我条件有多好，都白搭，是吧，我们人类，我们人类的行为，是被情绪左右的，而不是被邏辑左右的，能理解这个事，是因为你情绪上喜欢这个人，你就会接受她，你情绪上。

想要去跟她接问了，OK，你就会跟她接问，而不是说你邏辑上到位了，她就应该跟你在一起，不是这么一回事啊，我们幻而言之，想要让一个女孩子喜欢你，想让她喜欢你，你需要做的就是，改变她的情绪，而不是她的邏辑。

改变女人的情绪，是如此的重要，情绪到位了之后，一切就是自然而然的，是吧，把注意力集中在女人的情绪上，而不是她的思想上，不要去改变她的思想，是吧，因为她的思想总是会，跟随她的情绪感受而走，是吧。

她的思想会跟随着自己的情绪感受，这个是咱们讲的第三点，就是为什么要去改变一个女人的情绪，而不是逻辑，这一点特别重要，能听懂的，是吧，好，咱们来讲这个关于，为什么要给女孩情绪体验的第四点。

就是男女感受情绪的一个感受，男女感受情绪的一个差异，是吧，我们说男人感受吸引的情绪，她是一处激发的，什么叫一处激发，比如说，你遇到一个女孩的身材特别好，装容特别好，特别年轻是吧，是你喜欢的款式，是吧。

只要她出项，OK，你立刻就会被吸引，就比如说我们经常男孩子之间，可能会开车，给你发一张，这个身材特别好的女孩子照片，你瞬间一看，哇这个女孩的我喜欢，你瞬间就有感觉，你瞬间就会被她吸引，所以我们说。

男人感受吸引，她是一处激发的，是吧，而女人感受吸引，她是不一样的，是吧，她是被逐渐放大的，她不是一个，这个人出项之后，我立刻就喜欢她，不存在这样的事，她需要一个，很长的时间来观察，我们经常。

咱们把这个后边讲到，我们说这个女孩子，虽然她不会遇到男人的时候，这种情绪会一处激发，她不会一处激发，但是她对于吸引的感受程度，这种强烈程度，被影响了程度，要比男人强烈很多，我们经常能在，所谓的。

娱乐八卦半华当中，看到某一个女人，甘愿去做一个，没有名分的小串，可能你看过这种新闻，是吧，属于背后的女人，可能会竟然看到，但是很少能见到男人一样，一去接受这样的事，男人去当个小串，这种事，不多见。

很稀奇，区别就在于什么，区别就在于感受吸引的，强烈程度，她是不一样的，她是不一样的，一个男人是很难接受这种关系的，当然一个女人就有可能接受，当然咱们这里不是去批判什么东西，咱们只是讲客观现实。

所以我们说，女人对于情绪直觉，跟感受的这种所谓的依赖程度，要强烈很多，一个女孩子看一个男人是不是合适，她竟然会说，我有没有感觉，我感觉我喜不喜欢的，这是女孩子不要关注的东西，当然一个男人要关注的。

可能不是感觉，这个男人可能，只要把这个女孩子正到神边，她一看就知道，我会不会喜欢这个女人，是吧，很简单的一件事，我们都曾听说过，是吧，女人是情绪化的动物，是吧，你可能听过，女人是情绪化的动物，是吧。

还有一句话叫做，女人被情绪左右，男人被遇望之配，这样的一句话，你可能没有听过，是吧，我们说女人是非常依赖自己的情绪和感受的，这是由我们人类进化的历史进程，所影响的，在我们的原始社会里面，男人的走偶偏好。

是看中女人的身材，年龄、健康这些东西，是吧，这些视觉线索，是吧，可以直接被捕捉到，一个女孩子，到你面前，算你只要看上她几秒，你立刻就可以判断出来，这个女孩子对你有没有吸引力，算你立刻就感觉到，是吧。

因此我们说，男人感受吸引，她是一出几八的，而女人的走偶偏好，是看中的是，男人的社会价值，是吧，所谓的身份地位，就是你能给这个女人带来，生存上的什么保障，对吧，这是女人要看中的。

她想要去寻求所谓的生存价值，咱们男人寻求的是白眼价值，那么这些线索，通过视觉是没有办法被捕捉过来的，是吧，你一个女人无法通过一个男人的这个，所谓的外表是吧，能判断她，是不是有高的社会价值。

这是判断不出来的，所以说，女人需要男人的行为线索，来判断一个男人的价值，比如你这个人在遇到错者的时候，是不是很自信，比如说你在一个部落里面，其他男人是怎么对你反应的，你们在社交的时候。

你是处于高社交地位，还是处于低社交地位，比如这个女孩子，跟你丢一堆情绪拉机，你是变得很错是吧，变成一个所谓的错难了，还是依然可以做自己，那么女人需要通过你的行为线索，来判断你是不是真的有价值，是吧。

如果说你的这些所谓的行为线索，是有价值的，那么这个女孩的所谓的情感电路，她就会产生情绪波动，是吧，这是不一样的，男女感受性的方式不一样，但是男人的行为线索，是吧，一个男人是不是很自信，她是顺心万变的。

她可能上一秒，在面对她朋友的时候，特别自信，她可能下一秒，在面对老板的时候，立刻又像那个泄气的皮球，是不是，面对威胁的时候，立刻就损了，所以说女人没有办法，通过男人很短的这个，就这一瞬间的行为线索。

来判断她有没有价值，她需要更长的一个区间，来感受这个男人，到底是不是有有这个强大的，所谓的生存价值，所以说女人感受吸引，她是一个被逐渐放大了过程，是吧，一开始这个男人看起来还不错。

但是这个女孩子的情绪购买度还不够，她不会因为看你一眼感觉不错，就要跟你回家，不可能，是吧，需要一个周期来观察这个男人，她遇到错者的时候，哎哎挺自信啊，哎这个男人我给她终于对情绪拉击，她没有变怂，是吧。

她还可以做自己，哎还不错啊，慢慢这个开关又来又来一大，最终这个女孩子，情绪购买度够了，她愿意跟你在一起了，她不是一瞬间的事情，这个很重要啊，咱们在这个玩家看看，我们说价值跟情绪是存在应设关系的。

这个我们刚才讲到的，果然价值出现的时候，咱们的情绪就会产生回应，是吧，这个有价值，你的情绪就会有体验，这个女人啊，真的，这个太好看了，我喜欢她，我平然听动了，所以就是因为价值出现了，所以说。

女人是非常依赖自己情绪感受的，咱们男人可能不需要那么依赖，你主要通过世界线走一看，哎这个女孩子有吸引力，这个女孩子没有吸引力，是吧，很简单，但是这个女孩子，她需要依赖自己的直觉跟判断，是吧。

因为她需要观察这个男人的行为，然后通过这个行为，来感受自己的情绪变化，判断这个男人，是不是有吸引力，所以说只有情绪到位之后，一个女人才会去选择一个男人，只有说，女人的情绪购买度够了。

她才能真正去尖纳一个男人，在我们的原始社会当中，男人可能是负责，受劣是吧，去打劣，然后去抵御所谓的外敌，然后这个死亡的可能性是非常高的，是吧，你去天天去跟别人打仗是吧，你天天要去，受了一些野生动物。

你的死亡率是很高的，并且我们说男女对于反演这个事，投入度不一样，女人要十月怀态，是吧，男人这个一般不会的样，包括带孩子，一般都是女人带的，所以说，女人在反演的件事上，投入要比男人大很多，这就会导致干嘛。

男人就会成为那种，想要极力想要去把自己的基因，传递下去了一种动物，是吧，她回去想要去走这个走量，去拳球更多的数量，她想办完让自己的基因传递下去，当然女人她不一样，她需要去找一个愿意。

横定给自己提供价值的男人，她的是，是个优质的一种走路线，当然男人的话很多时候是走量，但是这个只是，咱们从基因脚的去分析，现实情况未必如此，大家听一听，听个乐就行了，咱们说男人多情且长情，女人专情且无情。

是吧，这样的一句话，其实还是挺有道理的，男人可能是一个多情的动物，但是她特别长情，男人会因为责任，跟一个女人在一起，说两个人结婚之后，可能这个男的感觉自己的老婆，也没有那么强弃眼力了。

但是她也不会因此就离婚了，她会想的是责任，是吧感情的一个东西，是吧，她可能会有更多的祭拜，而不会任由自己的感觉来控制自己的人生，当然女人专情且无情，她喜欢你的时候，她就特别特别喜欢你，是吧。

比如我们很多学员在恋爱的时候，应该能感受到，是吧，这个女孩子喜欢你，她说爱亲爱的你不要上班了好不好，你大家陪我看电影好不好，就是女孩子会在感情上面，很专情，当然也非常无情，她如果不喜欢你了。

她看见你就很烦，咱们的现实生活当中，有超过74%以上的离婚，是吧那种要求，都是女方提出来的，大家可以查一下，咱们的数据确实是这样的，74%的离婚，都是女方提出来的，是吧，男人一般不爱一个女人了，是吧。

即使她心里上不爱这个女人了，她依然会有感情上面的计判和责任感，她不会去轻易选择离婚，而一个女人，如果情绪上不爱这个男人了，她一定要想要去离婚，她就会有很强烈的情绪感，我特别讨厌这个男人，是吧。

等会儿咱们会讲到，男人去拒绝一个自己不爱的女人，是吧，其实这个女人你不喜欢她，你也不会想要去伤害她，你不会过于无情，其实一个女孩子跟你表白了，是吧，你不喜欢她，你也不会说那么反感人家，是不是。

本来就觉得那么疼，肯定不会，当然一个女人是吧，是不一样的，让女人去尖纳一个铁男，尖纳一个没有吸引力的铁男，就像是让她去生吞一只火捞鼠，是吧，是非常痛苦的一件事，就是她的基因里面跟我们的编码不一样。

所以男人来说去，一个女人比如说你不喜欢，你拒绝她，这个事很正常，你也不会想要去伤害对方，但是一个女人，如果遇到了一个铁男，想跟自己结盟，她会感觉特别难受，真的是很痛苦的感觉，她无法尖纳跟一个铁男在一起。

这是很难受的一件事，咱们这个情绪层面不一样的地方，所以说在和女孩相处过程当中，能否给对方传递情绪，是吧，能否给对方制造情绪体验，特别的重要，是吧，至关生死，对吧，这个女孩子情绪让起来你，她就会喜欢你。

情绪让不喜欢你，你认评你的逻辑上，怎么去吹哄她，都是没有用的，这个就是，咱们关于情绪冲击的前四个点，为什么要去学习这个情绪冲击，情绪是怎么影响我们的前四个点，咱们今天就讲到这，内容就讲到这。

咱们本节个的话，将会更新在情绪冲击这个专栏当中，如果说大家想看的话，等一到两个工作日去找这个专栏去看