# 爱上情感《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：追女生身高重要吗？ 身高不够怎么办？

【鸡鸡】，我来讲今天的内容，我们今天给大家带来了一集，内涯机明课，今天讲的主题是，在追女生这一块儿来讲的话，你的身高男人的身高重要吗，身高不够怎么办，我们来讲这么一个主题，为什么想这么一个主题呢。

是因为最近很多人，我们有一些报名的学员也好，我们的粉丝也好，过来问我出来老师的吧，我这个身高很矮，我就一没五级，我就一没六级的，我比女孩矮，我为什么每次一和女孩出来之后，女孩就不理我了。

女孩跟我说你身高太矮了，是什么原因呢，是真的你身高矮，女孩不喜欢你吗，还有说身高对于追女生，她的重要性到底有多高呢，我们今天来详细地去，给大家好好地聊一聊这些东西，那么很多兄弟应该遇到。

如果说你们有一些兄弟们身高，可能矮一点，甚至说我们有一些兄弟可能一米，七年或者一米七五，他还有的自己身高不够，他觉得说我跟你还在一起，我身高不如我没有自信，还能够没有的，但其实你的身高已经很不错了。

特别是有一些，可能有一些身高比较矮的，从里面的矮米五级的，一米六，他觉得自己身高不行的，女孩不喜欢自己，他的一切的原因，都是自己身高的原因，那么今天我们来详细地去，聊一聊身高对于，女孩喜欢你，对于女孩。

或者说女孩拒绝你的时候，他就说你身高不够，他说你身高得不高，他背后的原因就是什么，我们来好好地聊一聊，那么今天会聊四答块，哪四块呢，也是当女生以你的身高，你的星座，一些走舞的标准来拒绝你的时候。

比如女孩跟你说，你这个身高的点，我们不合适，你要说你这个什么星座的，我和你这个星座不合，女孩以这些星座的这些，或者说身高，有一些走舞标准，来拒绝你的时候，他背后的原因是什么，为什么女孩会去说这样的东西。

说你身高不够，或者说说一些其他的大事，我对你有感觉等等的，说一些，或者说你这个，学习成绩比较差，或者说你这个等等，发现有很多很多拒绝你的理由，对你有感觉等等的，一切这些原因背后的结果，背后的原因是什么。

我们来详细地给大家，去聊一聊，这是我们的第一块，我们第二块会聊的是，如果说你和一个女孩，你刚认识一个女孩，这个女孩就聊到你身高的这个问题，就说你身高怎么这么来，或者说你穿那个衣服不拉，好看啊。

女孩刚认识你的时候，就去了到了你身高问题的时候，你要如何去应付，我要背后为什么女孩，刚认识你头也会去聊的这么一个问题，这种的第二块，要去跟大家去好好地探讨一下，那么第三块是一个女人的走舞标准。

到底从哪里来，一个女人的走舞标准，她背后的机制是什么，女人的走舞标准，真的是她走上所说的那个走舞标准吗，我们来详细地跟大家去探讨，来聊一聊，那么第四块是，身高不够，会不会有女孩喜欢，这种的第四块内容。

今天主要来讲这四块，如果说你感兴趣，有，你身上的一些点，就好好地添下去，那么首先我们要讲第一块是，当女孩的把以你的身高不够，女孩以你的身高不够，对吧，来拒绝你的时候，背后的原因是什么，那么来讲呢。

这里必须要讲一个东西，也是我们老生常谈那个东西叫做，吸引是怎么产生的，有人能回答上来吗，如果说你们今天听课，应该能够回答上来的话，吸引是怎么产生的，当女孩以你的身高不够，或者说一些其他的走舞的条件。

比如说你这个太丑了，或者说你这个，我和你我对你没感觉，等等等了一些戒口，来拒绝你的时候，背后是什么原因，这背后的原因是什么呢，甚至你，你想依女孩的走舞标准去追女孩，你想依女孩嘴上说的走舞，跟着去追女孩。

但其实这些错的，我们这种讲的是什么呢，你要去吸引女孩，追你去永远追不到女孩的，你要去吸引女孩，当女孩喜欢了你，那么这些都无所谓了，那么吸引是怎么产生的呢，女人回答出来，就是价值产生吸引吗。

就是价值产生吸引，对不对，那么男人和女人的吸引的方式还不一样，男人和女人的价值也是不一样的，女人被男人吸引的方式，和男人被女人吸引的方式是完全不一样的，我们男人会喜欢女人什么。

我们男人喜欢女人的价值是什么，是女人身上的，是女人身产，女人的长相，女人的视觉先做，我们男人喜欢女人这些东西，对不对，我们男人为什么喜欢女人这些东西，是因为我们从古字里边，从基因里边，就喜欢对吧。

这个身材好的，为什么喜欢身材好的，是因为身材好的代表这个女人健康，比如说她的胸部比较大，对不对，她能够很好的去补育下一代，这是我们人类男性的基因里边，所决定的，所以说你喜欢这种。

比如我们喜欢这种头发好的，发制好的，喜欢皮肤好的，这些代表什么，代表这个女人很健康，身体也对吧，不缺失一些，但卫制不缺失一些，急速把不缺失一些东西，代表这个女孩很健康，能够给你很好的去反职下一代。

所以说我们从基因里边，喜欢女人身上这些东西，也就是我们喜欢女人身上的一些，视觉线索，喜欢她的身材等等，喜欢她的长相，喜欢等等吧，以及女人身上的所有的，你能够看到的一些，视觉线索。

那么这是我们男人喜欢女人的东西，女人吸引我们男人的东西，的女人身上的价值，而，很多情况下，男人觉得说，我喜欢女人，我喜欢长得好看的女人，我喜欢成男的女人，也会觉得女人喜欢什么样子的男人。

那么这恰恰是错的，我们男人身上的价值，不是我们的长相，也不是我们的身高，我们男人身上的价值，更多的时候是我们，我们之前讲过一个价值，叫做魅力价值，是喜欢女生上的魅力价值，也就是你身上的。

可以被女人发现的行为线索，女人会需要看你是不是一个，有主席的一个男人，你是不是一个穷线女秀，你是不是能够提供我好情绪的一个男人，等等，很多，像一些所的一些内容，那么具体有关系的这个东西。

我们之前也讲过很多，这是女人喜欢男人身上的东西，女人会看你，女人从基因里边，她希望找到的不是一个帅的，不是一个长得高的，她喜欢的不是这样的一个男人，女人从基因里边喜欢找的是一个能够，很好，对吧。

跟她生存下去，能够很好地去保护她们，能够很好地服务，她的下一代，能够让她有一个很好地生活的，这么一个男人，那么具体，男人身上价值，我们之前讲过太多太多了，那么也就是，女生上，男人身上的这个。

视觉线走吧男人身上的这个价值，我们叫做硬价值和软价值，那么硬价值，也就是你的，长相，你的前安万哥达到这些东西，只能够占吸引比例的20%，而你身上的动态价值，也就是你的竞价值，你的动态价值，你的软价值。

至少要占80%，至少要要半两天80，你如果有了这些东西，你如果有了这些东西，你才能够让女孩喜欢你，那么具体有关系，我们在这今天这些可能，我们就不讲了，如果说要去讲这个东西，可能要花一些课来讲。

但是你们要去明白一个东西，吸引是一瞬间产生的，吸引不是通过邏輯思考，我要去被这个东西吸引了，不是这样子，不过问你现在很热，你面前有一通人食物端过，你会不，你一瞬间你会被这个食物所吸引。

他不是你通过邏輯思考，网络了我要去，我被这个食物所，所这个吸引了，不是邏輯思考的结果，他是一瞬间必须点燃的，如果说你有这些东西，你就能够瞬间去吸引女孩，如果你没有，女孩也不会通过邏輯思考，而被你所吸引。

那么还有这个就是吸引，他不是一种选择，他不是不可以控制的，比如说你现在面前有一个女人，一个很性感的一个女人，你会不自觉地被他所吸引，你不会，你没办法去通过选择，说我不要被他吸引。

我通过邏輯没办法去控制他，吸引是这样子的，他不是一个选择，那么吸引更多的手指是什么的，是情绪层面的，而非邏輯层面的要去，记住这两句话，非常的重要的，那么如果说，一个女孩喜欢你，他从情绪层面就会吸引你。

而非是邏輯思考的，哎，这个男孩符合我的则物条件，这个男孩身高好，这个男孩，长得出来，他符合我的则物条件，所有的他吸引了，不是这样子的，他不只通过邏輯层面去思考，然后产生的吸引，吸引是层续。

是层续层面的东西，那么吸引这脸，我们就不具体去讲了，我们有留他去签指出来，今天要找的那种，也就是什么呢，如果说你吸引了这种女孩，你还喜欢了你，喜欢你之后，女孩就不会，因为你的身高，或者说其他的一些原因。

所拒绝你女孩，因为你不喜欢你的那一些原因，就原你背后的原因是什么呢，就是说女孩的合理化，是合理化，那么，我们稍后也会去讲到合理化，我们在这里先去讲一下，如果说你想去，了解清楚有关心的内容。

可以去看一下我们的超级吸引力专展，我们的超级吸引力专展，有个讲了很多有关心的东西，讲了非常的全，讲的非常的全，有关心的，每一个环节讲了非常的全，我们在这里可能没办法去，具体的给你们去讲，如果说。

我要具体的给讲的话，可能要讲个三四十分钟，或者说讲一两两个都讲过完，所以你们因为以前也讲过的东西，我们就不老生常常的了，没看过的不懂的，去看这个端南叫做超级吸引力这个端南，这个端南里边有吸引了。

讲吸引讲了很多解，每个人去看一看，对你有很大的一个帮助，那么也可以，还有一些可能叫做前任与共产兆，叫做前任与共产兆，里面也可以去了解一下，那么去看这些课程，不知道怎么去看，可以去联系我们的客服。

让客服把这些课程发给你，那么我们就讲到了第二个游戏，你讲到了第二个点，那么当女孩拒绝你的时候，当女孩说你这个身高不行，女孩拒绝你的时候，那代表什么，代表女孩不喜欢你啊，代表女孩不喜欢你啊。

你就是当女孩不喜欢你的时候，女孩会找出一些合理化的借口，那你已经了吗，那我们前面讲了新，如果你新到了女孩，女孩也会去找一些合理化的借口，比如说即使你不高，你新到了女孩，你会喜欢的借口，比如说即使你不高。

你新到了女孩，你会喜欢的你，女孩也会找出，一些合理化的借口，比如说这个男孩，还有去对男孩，还有魅力，我喜欢他，女孩也会找出一些合理化的借口，那么当女孩不喜欢你的时候，也就代表你没有信任对他，他不喜欢你。

那么这时候女孩也会去找出一些合理化的借口，也就是说女孩会跟你说，你成绩太差了，我觉得我们没让他在一起，你这个身高太矮了，我不喜欢你，你不是我喜欢的类型，我不喜欢你，我对你没有感觉，你长得太丑了。

我现在不想找男朋友，等等你会找出无数个理由来拒绝，你这些全部都是女人的合理化的借口，那你显吗，那女孩你应该听过，你还说我们不合适，我们这点有代工，我好像学习，我现在不谈恋爱，你年纪太小了，我年纪太小了。

我觉得不太适合谈恋爱，我们没有共同的语言，等等的，还有非常非常多的一些合理化的借口，所以说你们可能也还听过一些，女孩对你们拒绝时候的一些借口，你们可以打到这个屏幕上，你们可以打到屏幕上。

有过类似的后悔说，你们被这样的一些借口拒绝过的，对吧，可以打到屏幕上，那么，你还为什么用这些借口，所需拒绝你呢，你还会当女人去拒绝你的时候，会有千半的借口，你还为什么用这些借口去拒绝你呢。

就是因为你还不喜欢你吗，就是因为你还不喜欢你，说白了，那么真的是，真的是说你成绩差女孩不喜欢你吗，不是了，不是了，真的是因为你身高太爱，真的是身高的问题，你还不喜欢你吗，不是这样的，真的是你的吧。

年轻太小了女孩不喜欢你吗，不是的，如果说你真的是一个有魅力的男人，那么和你的身高和你的这个，成绩没有办过先关系，我上学的时候，我的成绩一直都不算好，我的身高也不高，我在北方，但是我在北方。

我们北方的女孩长得都很高，我就一米，我不知道一米七五，不知道一米七五，我穿上鞋大概有一米七五吧，穿上鞋，那么我这个身高在北方是很吃亏的，是很吃亏的，就是说你看北方的男人一般都是一米八，一般都是一米八。

身高非常高，身高非常高，然而然对吧，你看我身边有很多女孩，你很多女孩喜欢我，我和女孩出来约会，我的女朋友身高都比我高，我谈过我的女朋友谈过身高，比我高的最高的有比我高一个头，比我高一个头，因为我在北方。

我在这个地方，我出去认识那些女孩子，我认识了很多女孩，她身高天然就比我高，因为北方人的基因，她天涉就长得高，我是一个男方人，我是个男方人，那么，我身边的女朋友，或者说我的一些女性朋友。

他们都面与后果在一起，为什么，还是因为我这个人，我有魅力，他们喜欢我，当女人喜欢我的时候，她就不会在乎你的身高，不会在乎你的一些东西，也就是当女孩不喜欢你的时候，她会找出一堆借口，找出一堆借口。

那么女孩就为什么去找出这样的借口呢，比如说你是一个长腾发，女孩说我不喜欢长腾发的人，女孩找了这么一个借口，继续去远你，然后我就把头发给减短了，然后你跑来了，女孩没有理由去，所以说女孩会找出一些。

你没办法去改变的点，然后去拒绝你，女孩随着女孩，可能就拒绝人家的多了，她会去找出一些，你可能改变不了的点，比如说我觉得你没有感觉，你为什么去改变，你不知道怎么去改变，你为什么说你身高太来了。

你想想你身高的东西可能，你没办法去改变，所以女孩会用这些借口去拒绝你，你连接在手了，这些东西是你没办法去改变的点，因为当女人去拒绝你，一个男人的时候，这个男人马上就会去，照着女人说的点去改。

那么当女人这样去拒绝你的时候，年轻太小了，你改不了你的年纪，你还说你身高太来了，你改不了你的身高，你还说我都没有感觉，你都不知道，那什么是感觉，所以女孩会这样的拒绝你们，能懂吗，合理化能懂了吗。

能懂的 差一个一，其实讲到这里，你应该已经明白了，你应该已经明白了，为什么当女孩，女孩用身高这个理由去拒绝你，你已经明白了背后的原因了，我相信你就明白了，那么为了让大家，更加的去理解这个合理化。

我给大家去拒绝两个例子，我给大家去拒绝两个例子，比如说，你喜欢一个你的逻辑层面，你的逻辑层面，你的脑子就个小的是，你喜欢一个可爱的，温柔显得这种女孩，你想找一个这种女孩当女朋友，但是某一天。

但你碰到了一个不温柔不可爱，这么一个类型的女孩，但是这个女孩在长得非常漂亮，她的身材很好，你对她所吸引了，你对她所吸引了，然后你这时候你的大脑，她就会自动给你先合理化的借口，你要明白人的大脑。

她的工作机就是，帮助你去寻找合理化的借口，比如说你现在正在减肥，但是你饿了，你的大脑也会帮你去找合理化的借口，让你去吃醉，比如说吃队无所谓，你的人类的大脑，会包裹你去，找出很多合理化的借口。

那么在左右上的这件事情，也是一样的，那么本来你自己，本来你逻辑方面，你想的是找一个可爱的，和温柔先生的这种女朋友，但是实际上，你遇到了一个度文人不可爱的类型的女孩，然后你的大脑也会帮你去找合理化的借口。

你再大脑会这样想，她虽然很凶，她虽然不温柔，但是我觉得她胸手也很可爱，你看你的大脑，会帮助你去找合理化，你去当你的逻辑和你的情绪，出现冲突的时候，你的大脑，会自动帮你去找出一堆合理化的借口，这是合理化。

那么在比如说，你遇到了一个你不喜欢的给女孩，这个女孩长得很丑，但这个女孩确实很符合你的走路条件，比如你的走路条件，是一个温柔的一个温柔的一个，一个可爱类型的女孩，但是这个人可能长得很丑。

但是她的条件是符合你的走路的标准，那么这首你的大脑，又会给你去找出一些合理化的借口，你的大脑会想要，我在她没感觉，我在她没感觉，她最后她符合我的条件，她最后她很可爱，但是我对她没能感觉，你看你的大脑。

一口开手给你找尖，那女人也是一样的，那女人也是一样的，那女人也是一样的，那我们所有人，我们所有人都不应当坏人，女人就决定的时候，女人比如说，你不想和你在一起的时候，你必须要去说出一个点，你不会直接去说。

我不喜欢你，我不会叫你女朋友，女人很少会这样直接的去刺动男人，你都会去找一些点，我觉得你怎么样怎么样，怎么样的，我觉得你怎么样怎么样了，所以说我们没办法在一起，女人会找出一些点。

她找出这些点是为了个忙的，让她自己自己自己，数了一个好的女人的形象，女人没办法，女人如果说一旦拒绝，你说我完全喜欢这种，我喜欢那个渣的，马上这个社会，很多人就去评判这个女人，其实女人没办法。

她受世俗价值观的所影响，受这些世俗的所影响，所以女人必须要去找一些理由，找一些借口，找一些合理化的东西，然后来拒绝你，那么这是，这一点你们能明白了吗，我们男人头来也会合理化，那么更换女人了。

那么我们来讲一个，再讲一个例子，说有关女人的合理化，比如说，这个东西你们在现实中，一定会遇到，比如说你们遇到一个女孩，对吧，这个女孩她，你问她想去找一个，什么样的条件的男生。

找一个什么样条件的一个男朋友，这个女孩会说，我找一个靠谱的，找一个城市的，身高院1米8的，那么这是她邏輯层面的所认为的，是她邏輯层面所认为的，但是当她某一天，比如说遇到了我，比如说遇到了那个天哥。

比如说遇到了我，我也不是，我不是很靠谱的，我也没有1米8，我当然这个城市可能没有，说实话这个有，但是我可能也不算，我甚至也没有，都有钱，但是某一天我，吸引了这个女孩，这个女孩喜欢我。

能对于这个女孩的大脑，也会自动当她去找一些合理化的戒口，明白吗，那么这时候这个女孩的大脑，会自动把她去找一些合理化的戒口，比如说她们觉得，很有趣，她们觉得待在我身边，就很有感觉，那么她就会和我在一起。

那明显吗，但是呢，当这个女孩身边，真的出现了一个很靠谱，很城市的1米8身高的，这么一个男人，但是呢，这个男人，她不知道怎么和这个女人互动，她可能是贵田的这个女人，可能不知道怎么和这种女孩相处。

那么这个女孩也不会喜欢她，这个女孩也会去拒绝她，也会去爱你这个，我感觉和你没有感觉，你也会去拒绝她，所以这就是女人的大脑，我们所有人那个大脑，都会自动，帮我们去找一些合理化的戒口。

比如说我可能认识很多女孩，那么这在有些的，在有一些对吧，在有一些对，和我接触不深的，一些女孩看来，我就会觉得我很扎，对不对，但是呢，当她们很了解我之后，被我吸引之后，她们就觉得，这个男人很有魅力。

她才能够说那么多女孩欢迎，但是呢你让一个，没被我所吸引的一个女孩去，你跟她去介绍我，你说这个男孩，她手机里面好几千个女孩，那么这个女人一定会想，这个男人很扎，你对这什么呢，这是女人邏輯层面的。

她没有认识我，她干嘛呢，和我还不熟，但是呢，一旦当我和她，比如说认识了，互动了交流了，我吸引到了她，她的大脑又会帮助她，去找一些合理化的情况，她们觉得这个男人对了，虽然认识那么多女孩，但是这个男人。

她们很有魅力，很有魅力，这个男人很酷，我喜欢这样的男人，女人的大脑，会自动帮她去去合理化，一切的东西，其实我们所有的男脑，都是这样子的，所以说要记住合理化，那么女人来拿身高，来拒绝你，说她真的不喜欢你。

要去明白，这跟你的身高，没有什么关系，给你的身高没有关系，是因为她不喜欢你，所以她要去找出这样的理由来拒绝你，她找出这样的理由来拒绝你，你没有办法在短期之内，去改变你的身高，能理解吗。

所以说女孩拿出这样的理由，不如女孩说，我不喜欢，带你这种女孩，带你这种男生，那么这个你可以改变，你比如说你去做个手术，你去弄个东西来的话，然后你就改变了，所以女孩不会拿这样的戒口去拒绝你。

女人拒绝你的理由，一定是这个东西，你不好去改变，甚至什么你改变不了，所以女孩拿出这样的一个戒口去拒绝你，那么当女人拿身高来拒绝你的手，带到什么，带到什么，带到是这个女人，真的不喜欢你。

因为你的身高没办法，去短期的去改变，能理解吗，那其实有关合理化，我之前也赚过一节课，我之前也赚过一节课，叫做女孩对你说不合适，怎么办，那节课上里我们也讲了合理化，那我们在后期的内容当中。

会更不去讲合理化，那么其实还有一个非常重要的东西，那么今天的第一个，第一块就是当女人，以身高或者说以一些，我们不合适，以现在就把那些理由来拒绝你，背后的原因是什么，背后的原因是什么，背后的原因是什么。

像这叉成结叉，身高太来，你不是我喜欢这类型，我不合适，你年纪太小了，我现在不想长长长，以这些一堆的理由拒绝你，任何的理由拒绝你，其实背后的原因都是什么，是和女孩不喜欢你，所以女孩。

给出的一个合理化的一个戒口而已，这有没有那第一块那种，那么在讲第二块那种，第二块那种是，当女孩和你刚认识的时候，当你刚认识一个女孩的时候，你还去谈及你身高的问题，或者说就谈及一些你身上，别的问题的时候。

那么这是以为什么，这是以为什么，非常简单，是以为是因为受刻板的意向，是受这个社会的社会的，社会的事实价格关的影响，不如说这个社会的，社会的社会的事实价格关的影响，是说男人就应该，升高高一点的。

找男朋友就应该找一些，升高高的，就应该找自己比自己高的，这是因为这个社会的一些事实价格关的影响，所以说女人刚认识的是你的时候，对你还不了解的时候，女孩会用这样的一些，事实价格关的影响，先入为主。

我们来举个例子，比如说你，你现在认识了，你现在看到一个，接上一个文生的一个女孩，你就会下一次的你的，你的下一次你的脑海大浓，你会觉得这个女孩不结念，这个女孩，很那个，很那个不好，对不对，这是因为什么呢。

还是受刻板的意向，你说没了解这个女孩，对不对，你怎么来这个女孩，对啊，虽然她有文生，你怎么知道她，就一定是个幻女孩啊，对吧，所以说呢，背后的原因不是这样的，如果说女孩刚认识你的时候，她就谈起你的升高。

那么第一话，的原因就是什么呢，女孩受到刻板的意向，受到事实价格关的影响，就跟你，就跟你觉得，比如说你去，酒吧里面看了一些女孩，看了比例来，不要开放，你就可能会觉得这个女孩比较到，对吧，但是呢。

其实可能不是这样子的，你都没有深入地去了解这个女孩，你怎么知道她是什么样子的女孩呢，所以她不要有这样子，刻板的意向，那么如果有，你没关系，如果有没有关系，你还即使说你和女孩刚接受的时候，你的升高不够。

你的升高不够，对不对，然后呢，女孩会提出来，那么这时候，我们作为一个男人，我们没必要去解释，这就是你，这就像什么呢，就像女人对你，泡出的一个飞不飞车，女孩看你是不是，一个真正强大的一个男人。

女孩会拿出这样的升高，这样的原因，来泡出来，我也遇到过一些，女孩可能摔你，你怎么这么矮啊，其实我们要怎么去做呢，跟应付所的飞不飞是一样，我所谓有没有，有没有他强大的内心啊，那自然微温这么高。

怎么呢对不对，不要去觉得，怎么样，不要去，不要去受心你的心理，被女孩这样一说之后，你自己就软了啊，我们成为一个，我们是一个男人，我们不会说，升高可能代表我，我们不用去解释任何的东西了，我这个爸妈。

就把我生了比较矮啊，这个天生了，我也没办法去改变啊，你不用去解释，你花了你升高的时候，无所谓对不对，跟你，我跟你我们王先生关系啊，我这么高怎么了对吧，你千万别喜欢我，你可以这样去做，我不是去解释。

难得解了吗，那么这是一种客栏印象，那么第二种是什么呢，是，女孩可能对你有兴趣，女孩对你拋出了一些，一只形的测试，也是我们长得飞不测试，女孩可能对你有兴趣，但是那女孩会看一看，你是不是一个真正的那种男人。

有没有你可能，打真的很酷，你可能很有魅力，但是女孩要测试你一下，你是不是真的没有魅力，你是不是真的能够酷，你会拋出这样的一个测试，然后说你怎么买啊，看看你怎么进步这件事情，如果说你回答对了。

那么女孩会知道，你真的是一个内心强大的男人，你真的是一个内心强大的男人，如果说你没有去，那你从你开始跟着解释，女孩是吧，原来你是装的，你的一切对吧，你的这种酷，你的这种魅力，一切都是装的。

所以女孩会对你去拋出一些这种测试，也就是飞不测试，那么大家如果飞不测试，非常的简单，非常的简单，我们在课程当中也讲过，怎么去解决这种东西，包括刚才我也讲了，那么明白了吗，在女孩刚认识你的时候。

就是因为这两种原因，一种就是，是在这关的影响，第二种就是女孩可能对面，有兴趣拋出的一个一支形测试，那么即使你在刚认识，你一个女孩的时候，就是因为你身高的原因，你怕死掉了，无所谓，你不要因为的。

这个女孩把你怕死掉了，你就从此开始的了，一觉不正了，你可以去和下一个女孩互动，因为这样的女孩，她也不配得到，你这么一个有妹的男人，能理解吗，能理解的，要去一个一，那我们要讲一个东西，叫做假执产生和理化。

那么比如说，我们就一个简单的例子，比如说马云，他的身高很爱，他身高很爱，对不对，但是呢，妹子，所有的女孩，不会去说爱马云，你怎么这么爱，是因为什么的，是因为，是因为马云很有，很有价值。

是因为这个人很有价值，所以她价值，陈着和的的话，如果说你是一个有价值的男人，你是一个真正有价值的男人，那么这个价值，不是指的钱，不是指的钱，是真的能有男人细指，是你的全心理就特质，是你的身上的魅力价值。

你真的有这些价值，那么女孩自然，她都会产生和理化，即使说你身高很爱，女孩我觉得这个人，虽然身高很爱，但是她很有魅力，女孩似的我就会产生和理化，那么价值产生和理化，我在这里不具体的去讲。

后期我会在我们内部客，具体的去讲，价值产生和理化的一块内容，但是你们要去理解的那个概念，如果说你有价值，那么自然女孩，也会产生和理化的借口，那么举一个配上简单的例子，比如说这个，您行吧，比如说。

你们应该知道就是说，无忆，无忆反而对吧，她这个，丢到没她去跟女孩聊天，聊天记录在网上可以看到的吧，很贵田女孩，很贵田女孩，她也能贵田女孩，也是因为价值产生和理化，价值产生和理化，那么当然这里价值。

不是你的长相，不是你的前来这些东西对吧，我们就要讲的，其实来说，我们后期会去讲，其实从超级吸引与专家里面，你也能去学到什么是价值，你也知道什么是价值，那么大家去理解的那个概念，就是价值产生和理化。

那么要讲的第三点就是，一个女人的走舞标准是从哪里来的，那么我不知道大家有没有看过，我之前讲过专门讲过两句课程，我之前专门讲过两句课程，叫做，接开女人的续位面具，女人为什么看不上你，上级和下级。

之前专门讲过这两句课程，如果看过这两句课程，你就知道了，女人的走舞标准是从哪里来的，你就知道了，女人的走舞标准是从哪里来的，你就知道了女人的走舞标准是从哪里来的，那么在这里，没有看过这两句课程。

今天下了直播之后，去联系我们的客服去把这两句课程联系一下，好好地看一看，你就会知道女人的走舞标准，到底是从哪里来的，那么在这里我先简单地去讲一下，我简单地讲一下，那么之前有的人去专门做过一个测试。

他就是举办了一个，举办了一个这种相亲的年益会，就是说，那么在女孩相亲之前，在没见到男生之前，相亲之前去问这个女孩，你想找一个什么样的一个男生，女孩可能，例子出来比如说要找个城市的，要找个靠谱的。

女孩列职了几条，然后相亲之后，相亲结束之后再去问这个女孩，你的走舞标准是什么，你会发现女生的走舞标准开始变了，开始变了，女孩可能变得说，我要找一个有趣的，我要找一个什么样的，因为她在相亲的过程当中。

她被这种类型的男生所吸引了，女孩的大毛开始合理化了，那么在，比如说她在相亲结束之后，和一个男孩在一起，然后她们又分手了，然后她们又分手了，或者说又过了一个月，然后这时候你再去问这个女孩。

她们走舞标准是什么样子的，然后你会发现这个女孩的走舞标准，又变了，又变成原来那个样子了，我要找一个靠谱的对我好的，又变成原来那个样子的标准了，那么这就是女人的走舞标准，从那起来，你们自己去想一下。

自己去看一看这点之课程，对你的帮助会比得那么大，那么在这点之课程当中，我讲的非常的清楚，讲的非常的清楚，没看过这点之课程，把这点之课程好好地去看一下，会对你理解这件事情，有很大的一个帮助。

记住这点可能名字的了，接开女生的去，有免住，去免免住，女人为什么看不上你，背后来究竟有原因，那么现在，你们理解了吗，身高不高，会不会有女孩喜欢，你们理解了吗，懂了吗，你们现在知道原因了吗，身高不够。

会不会有女孩喜欢呢，来回答一下，大家可以回答一下，当然是有了，当然是有了，当然会有女孩喜欢了，身高不够，当然会有女孩喜欢的，不喜欢你背后的原因是，他不喜欢你吗，他不喜欢你吗，所以女孩会找出这么一个。

合理化的借口来吗，那么下面给大家看一口，我们学院呐利，我们学院只有1名2，我们学院只有1名2，可能比你们正常人，要爱很多，他只有1名2，只有1名2，然后他成功脱单了，他找到女朋友，她女朋友很高，1名6。

1名6，他女朋友很高，她和她女朋友在一起了，她女朋友喜欢了，她多学习我们的课程，明白了吗，所以你们不要再去找借口了，不要再去找借口，说这个怎么样怎么样，身高不行，或者怎么样怎么样，不要找一对借口。

去学习课程，去做，去世界，你就能够成功，那么来一起看见这个案例吧，我们来一起看见这个案例，我们学院只有1名2，我们课程之后，我们的课程分辨他说，你身高有多高，我们学院说我1名2，然后他找到女朋友1名6。

找到女朋友1名6，就学习我们课程之后，但是我们的课程不太相信，说你1名2，你女朋友1名6，我们课程不太相信，然后他，就把他和他女朋友照片发展，说老师告诉你一个好消息，我今天终于和这个女孩在一起了。

终于和这个女孩在一起了，说我谢谢你一直对我来的，一直以来对我的帮助，这是他跟他女朋友1名6，我们来一起看见这个案例吧，他说他跟他女朋友说，他跟他女朋友说，我吃不下饭，然后你还说，上火跟对有啥关系。

晚上没吃吗，然后你还说，男生说吃了一点点，今天忙了一天挺充实的，女朋友说那挺好，你刚到家，你看把手给我，男生说把手给我，女孩说带我去哪里，男生说放在我的胸上，替你两个手拿都不去，你看调情的了调，然后呢。

然后呢，然后这个男生说，女孩说我在商场里面冒得出汗，然后男生说，你带商场里1米8，在外面1米6，还在调情对不对，我们可以看见这女孩很高，然后他们在，他们的调情我已经不给他去读了吧，就是说在调情，在一起。

在一起，啊，那么，这就是，如果说你真的，你真的，尝尾了一个有妹的男人，你真的成为一个真正的男人，那么身高是无所谓的，女人不会因为你的身高，而拒绝你，我们只有1米2的这个学员，都能够去拖胎。

你为什么不能呢，我希望你们每个人，不要再去找接口了，你搞不定女生，女生不喜欢你，真的是因为你身高不够吗，真的是因为，你带点劲吗，真的是因为你长得丑吗，这些都不是，都有一米2的学员，都能够有男生，喜欢他。

你，也可以，我相信你也可以，那么从现在开始，你可以去学习我们的妹女男神，从那到外，去特别，成为一个真正的男神，成为一个让女人喜欢你的一个男人，我们的妹女男神主要包括了，四大碗框，我们的，妹女形象。

现在已经开始更新了，还没更新了，现在在更新，我们的妹女内和，也已经快更新了，我们的聊天长，我们的聊天长，教会你和女孩，所有聊天的内容，我们的约合家的戚，教会你和女孩，所有约合的内容。

妹女内和让你真正成为一个男人，让你知道，把妹女的内和，妹女形象让你从，从来，得到一个，拖开换骨的一个改变，那就是我们的妹女男神，妹女男神，是一套可以去负质的，念一个流程，你只要去学案里面。

说的这种方法去做，你就可以拖单，你就可以用女孩喜欢，那么成为女孩喜欢的男人，可以去报名我们的妹女男神，成为前任内型的男人，成为妹女内型的男人，让女孩喜欢你，让他对你产生感觉，从此以后不再做朋友。

不再陷入有叽曲，不再受女孩发的好人卡，不再当一个共扬社，那么为关注我们的微信物专号，可以关注我们的微信物专号，我们的微信物专号，我们的微信物专号，是爱上练学，记住我们的微信物专号，练成练学。

关注我们的微信物专号，之后可以回复，课程两个字，回复完课程两个字，之后会进入一个，我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，你可以去选择，要购买的课程，为了男神，调职长，你也可以去联系我们的客服去购买。

进入客户，你也可以直接点击订阅，也可以联系我们任务一个客服，去购买，我们的任务一个客场，都是可以的，如果说你有一些，现在的问题，也可以去联系我们的客服，跟我们的客服去说，我们的客服，也会帮助你去解决。

今天内容，大家这里就全部讲完了，最后送给大家一首诗，有些人天天见，还是无动于中，有些人呢，只去见一面，就能知道未来，什么未来，有你的未来，我知了天，那么这就是。

今天的全部的内容