# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：15.成为搭讪高手的基石：克服紧张焦虑，获得超强搭讪动力的方法

OK 如果说你是第一次来听我们的直播，如果说你还没有关注我们可以去关注我们的微信公众教号爱上恋爱学，关注之后会谈出我们的克服尔尉马，如果说你有任何的情感疑问，你想了解我们更多，你想学习更多的内容。

都可以去自信，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众教号，爱上恋爱学，关注之后会谈出我们的克服尔尉马，私续用我们的克服，把你的问题可以放心地发给它，我们的克服都是很专业的情感分析师。

如果说你想看我们网期所有的精品直播回放，你想了解我们更多的课程，可以在我们的公众号后台回复课程二字，就可以看到我们的官方课程店铺，里面之前所有的机构所有的课程，不知道你们上架了，里面有一些免费的。

有一些付费的，如果说你改的有价值，就可以选择对应的课程进行顾买，我们今天讲了一课是关于讲大善的，就关于说大善有任何恐惧大善，害怕大善，大善出不及手，或者说大善的时候感觉自己很不自然。

然后总是被女孩给于自己不好的反馈，是吧，我们今天来讲，就是如何去真正让自己尖纳大善这个事情，或者让大善这个事情，让她变得轻松自然，我们在生活当中，其实每天都在情形捨交，每一天都在跟别人打药道。

有的是你手持的朋友，有的是你的同事，有的是你买早餐时碰到了那个阿姨，是吧，有的是你在楼梯里面碰到的保安，但是你每天都在跟别人打药道，但是为什么你一旦到了妹子面前，你想要去认识一个妹子的时候。

那种情绪机会让你退缩回来，让你感觉难受，让你不敢接近，是吧，你一方面感觉平然心动，另一方面又不敢去接近这个女孩，原因在哪儿了，就是因为我们人类，是吧，我们男人用于所谓的接近焦虑，我们要打出来接近焦虑。

那这种感觉的话，也只是男人会有，女人就不会有，接近焦虑是什么样的一种感受呢，就是当你的RAS，我们提到过好几次这个概念，RAS，就是所谓的，你也可以理解为价值实别系统，简单一点就是价值实别系统。

你每天走在路上，见到过很多东西，我们这个世界有很多的物质组组组组，你看过很多的高楼大厦，见过很多的这个，出来这个人流，是吧，但是都没有让你感觉眼前一亮，但是眼前的美女让你眼前一亮，是吧。

让你感觉这个有价值是吧，你的眼睛，忽然一下子被打开了，感觉找到了有价值的东西，那么人在面临有价值的东西的时候，就很容易进入一种，反应模式，反应模式就是你会去一去赢和对方，一方面你遇到了一个。

超高价值的一个人，你会进入反应模式，你会想寻求他对你的认同，如果说他对你手肯了，他对你，怎么这样，招手了，或者说他对你表达出，对你的心上或者好感了，就会让你很开心，因为你获得了认同。

如果说这个人把你拒绝了，你就会对自己的自身这个价值，判定就会出现一些误差，或者说会认为自己没价值，我们每个人是怎么去平定自己，是什么样的人呢，比如说有的人认为自己有的人认为自己，严谨是很高。

他是怎么得出这个结论的呢，其实得出的这个方法就是干嘛，去通过别人的反馈，说如果说他每天走在街上，都有人说他很帅，他就会认为自己很帅，他的这个现实感会随着别人，受交到反馈，逐步地去加强。

如果说大家都不喜欢他，都说他吵，你不是一个原来只高的人，OK，慢慢这个人就会骗得不认同自己，他不认为自己也只高，就是这样子，就是说我们的现实感人怎么形成的，其实就是在这样的一个，编辑触碰的过程当中。

逐渐就是对自己有一个，大体轮廓上的一个认知，就是我们祝存我们所谓的这个现实感，如果说一个人每天都在收到，关于负面的一个反馈，那他就会认为自己哪里都不行，就会陷入那种很自卑的情绪，是吧成为一个。

Wiktham成为一个所谓的受害者，这个扯多了，我们讲这个反应模式，你在面对高价值的人的时候，是吧，这是一次机会，一次跟高价值结盟的机会，如果你错过了，你可能以后再也没有这样的一个机会了。

你就会变得焦虑挺张，你一方面感觉这个营面而来，是把插件而够的美女，是吧，可能你他立刻走着之后，你就失去了一次机会，你又害怕失去，纯纯于动，但是你又焦虑挺张，有你害怕得到拒绝，你害怕得到负的反馈。

你害怕去搭下这个美女，这个有男朋友是吧，出来把你众一度，OK，人是可以拥有负达情绪的，这度方面的情绪加在外你的身上，你的身体出满了矛盾，你的大脑，怎么讲，你的理智，没有办法控制住你的情绪感。

就是你感觉到，OK，我一方面想认识它，是吧，声音，这么高，一方面我又害怕认识它，声音这么高，是吧，这个你终和这个全，全红力弊的一个结果，就是，不去认识它这个安全，这个，把你推回去的声音。

大于你去往前走的声音，就会导致你，没有办法出手，导致你焦虑紧张害怕，是吧，就是吧，就是说我们人类是情绪的动物，是吧，虽然我们说，我们经常讲，就是说要给女孩传离情绪，但实际上，男人也拥有情绪。

只不过情绪没有那么丰富，当然男人在面临一个，价值很高的疫情时，这种情绪就会变得很丰富，很激烈，这是我们讲了，为什么会有所谓的接近焦虑，就是近焦虑从，从我们人类的这个，尽挂的这个，正局上也可以找到这一点。

就是如果说，你不知道什么的近焦虑，很简单的一个办法，就说你哪一天组在街上，你看到了一个，很亮的一个女孩，比如说你之前，特别像王的女孩，比如说找到像女生一样，OK，你去搭线她，是吧，你去认识她。

你去管她要一个微信，当你有这个念头的时候，你像她走过去的时候，你内心当中的感受，OK，她就叫做接近焦虑，这个东西不存在没有的人，就是有的人说，有的人没有接近焦虑，不存在的，你有接近焦虑，其实很大程度上。

一方面是我们这个，进化导致你身上，就携带这样的一个遗产，这个遗产好还是不好，没有办法平派她是吧，但是她回忆会有这样的一个遗产，另外一方面就在于你后天，另外一方面就在于你后天，因为我们的大脑。

就说对于件事情是未知的，是吧，我不知道大家有没有看过，一个叫疯狂元使人的，一个冬花天，里面就讲了一个爸爸，是吧，一个家人，一个爸爸，他就在那个墙上，花了很多土外，比如说这个天黑了，比如说这个天黑了之后。

花一个手上一，不行，不能出去，碰到一个，没有见过的生物，不能接触，就是反正，所有的未知都等于什么，所有的未知都等于死亡，大脑为了谨慎你，就会给你传递情绪，未知就等于死亡，这是我们的大脑，他怎么讲。

他底层的运作，他非常无脑的，他没有什么邏定可言的，他会去判断一个东西，这个东西是好的，这个东西是不好的，好的就努力，不好的去压制它，去反对它，比如说你吃一些甜食，立刻让你感觉，身体里面出卖了糖园。

大脑会认为，这东西是好的，要多吃，所以人会依赖上去，吃一些甜食，喝一些可乐，你去学习，这个需要好费大脑的能量，一带好费完了，没有食物，你就饿死了，所以你不能动脑子，OK，学习等于死亡。

一说我们大脑只有简单的，二元认知论，好的，或者坏的，你可以理解为我们大脑会认为，未知的东西就是死亡，当你在做一些未知的事情的时候，大脑是不鼓励你的，你就会有这种，焦虑紧张感。

不仅你说你在接近你孩的时候会焦虑，比如说你去这个，让你去做一个演讲，面对这个抬下几万观众，让你去做一个演讲，你也会焦虑，这种焦虑也是社交层面的一个焦虑，比如说当时有一个，非常极端的例子。

比如说你在半一个party，比如说是你的笑有会，里面做买了200个你的笑有，如果说你突然当时没有忍住拉肚子，你在现场突然拉肚子了，这样的一个场景，是把这样的一个画面，你想想都会害怕，即使它没有发生。

你在梦里梦到你都会感觉害怕，比如说其实人外对于未知的东西，都是感到有一定恐惧的，你的情绪会把你拽回来，这个也是我们之前，自然没力讲过的一些概念，比如说拥有性的身份是吧，需要你去尖大心的东西。

是一样的感觉，就是说人是习惯的东西，你做出来某些行为，只是因为它是你的舒适居，如果说你想持续进步，就会去不断地挑战自己的舒适居，大战就是一个最直接，或者说新手面对的一个，最不挑战的一件事，就是答下。

因为它不是说你理智上认为，我要去做某件事，我就可以去做，你在做的过程当中，会有很多的反对的声音，你脑子里面会有很多打音，会有一些不好的预期，所以说你情绪的就会很困难，所以说这也是我们讲这个大战。

不去瞒干是吧，看多人说，管他干了个唱，其实如果说你没有考虑明白的严重型，你没有明白它的机里，你如果瞒干，结果就是你永远都是处于念了一个状态，比如说你可以崩住30秒，30秒，我可以不紧张不交绿。

直到它给号还是不给号，我可以走人，你只能崩住30秒，30秒之后，我可以你瞬间又崇了下来，它那个气球一样，瞬间又比了下去，为什么，因为你不知道其中的原理，你并没有真的去接纳自己，一个新的身份。

你在强推自己上去的时候，其实你并不认同自己的，怎么讲，新的身份，你并没有去接纳它，这个也是我们自然魅力的这个专展，讲了一个专题，就是关于怎么去接纳新身份的内容，我们来讲关于大象，关于大象我们讲。

如何去避免，或者如何去还解这种所谓的大象焦虑，所谓的大象能够进入反应模式以好，我们应该如何解决，我们给一些，能让你想明白的答案，就说你通过这些东西你会明白，我为什么会恐惧大象，我现在被卡在哪里。

这个声音我应该怎么处理，我们要把这个东西讲明白，你才能真正地去接纳这件事情，而不是说去强推着自己上，或者说这个本来想去，但是到这儿待在现场不敢去做是吧，这个我们需要把它讲明白，然后我们先讲，第一个。

这是很早的这个早期的一个方法，叫三边法则，就是说你再见到一个目标的时候，不要犹豫，不要思考，不要给你大脑去，思考的时间，直接去走过去说话，你的交流感就会，将你很多，这个方法也是对简单最适用的一个方法。

这个我们之前已经接上过很多次，这个我们就不多讲，我们要讲，直接讲第二个，第二个就是通过行动去支配你的大脑，而不是让大脑支配你的行动，这什么意思呢，我们说人类是习惯了多无，我们的大脑也只会简单的二元认知。

他只会认为，这提升对你好，学习对你不好，怎么办呢，我们需要去告诉大脑，或者说需要不去被他控制，对不对，你比如说你的这个，你定了手机闹灵，你八点钟要起床，但是你的身体认为你要多睡一会，你要怎么办，你要去。

告诉我会说你去行动起来，而不是任由大脑在那里，大脑高中你再躺一会，躺一会，真的很舒服，没问题的，他跟你找很多理由，让你合理化，那你再躺一会，所以说你进入这个时间线，两之后，要做了第一件事干嘛是行动起来。

不给你大脑去支配你的这个，支配你的时间，你如果真的去考虑，比如说你真的遇到了，那个行动的目标，然后可以你的情绪，瞬间全部点燃起来了，是吧，是吧，穿不点燃了，然后你要大脑思考，左思考，右思考，你说我。

我如果这样接近会不会显得我，特别围索，我如果那样会不会显得我，怎么样，我如果这样接近会不会来打，是吧，我这样接近会不会，让别人看到我很丢脸，是吧，你的大脑会给你，做很多的假设，我们的大脑就是一个。

跟一个电脑这个怎么讲，跟一个随机的入口一样，就是说它会给你，一个问题，给你很多个答案，很多条思绪，你跟着一条思绪往下，往下想，结果可能就是一个，否定的一条路，就会否定你真的去做的，一件事情，所以说。

真正在现场的时候，你要先通过行动，去支配你的大脑，而不是让大脑，去支配你的行动，你的大脑只会把你推回来，你的大脑会推回，把你推回到舒适区，我们说学习拿学习，举例子，这个事还，学习就是说，抵抗学习的情绪。

并没有那么强烈，但是你去接近一个，高分女生的时候，那个情绪要比你，学习的时候要强烈很多，所以说这个时候，你就需要，用你的行动来支配你的大脑，你先走过去，先去做，你的大脑都没有反映过来，大脑都没有开始。

运转起来去，假设一些，负面反贵出来，但是你已经，左手去这一步了，你就进入了，互动的现场，所以你就开始，开始互动了，所以说你已经走过去了，然后就这样，你的大脑，我们讲，紧急的这一点，等你通过行动。

支配你大脑的时候，其实你就可以，这样我控制回来吧，如果你通过行动，支配了你的大脑，就可以拿出证据给你的大脑，而不是空口白，如果说你一直，睡服自己，你说我应该去认识它，我应该认识它。

你说你其实是在对抗自己的情绪，我们说你的大脑，不相信你说的话，你只有给它证据，比如说有的人没有去，在一个人数，很多的地方，作为一次演讲，你无论怎么去，他自己去睡服自己，没关系的，没关系的，说他大脑。

依然不会相信他的说法，依然会给你一种很紧张的情绪，但如果你上去，走上去之后，虽然你没有说话，台下都给你鼓掌，你的情绪就没有那么强，你的大脑一看，原来没有那么夸张，原来我的社交，如果说我在社交面前。

丢失了很多身份，原来没有什么大关系，你的大脑就有证据，对不对，还有证据来证明，这样做不危险，所以说你一定要给你大脑，给你大脑证据，而不是空口白痒，这个也是我们，我们这个公司里面，是吧，我们私下来。

我们这个跟我们，一起工作的学员也好，我们经常会用了一个东西，我们现在会讨论了一个东西，就是拿证据给你的大脑，比如我们比如说，搭建的时候，我们有的学员就会跟我们样，就是在街上，人多的时候，就做和服务上。

人多不稀的时候，做一个服务上，做和二手下，本来有人，停下来看你，眼神很怪毅，过了20秒之后，再也没有人看你了，你拿出了证据给你的大脑，你说你看，我做出了怪毅的行为，没有人把我杀掉，我没有掉一个头。

也没有掉胳膊，所以说你拿出了证据给你的大脑，还有就是干嘛，奇怪的大火大脚，是吧，嘿嘿嘿，一定要大火大脚，就是你通过这样做，你会发现，周围的人没有发风，周围的人没有拿，拿棍子是吧，拿这些锤子把你打死没有。

对不对，就是你拿出了证据，给你的大脑，就是说这个事儿，它是安全的，所以说，一定要明白的件事儿，就是说你的大脑它是，不想受你控制的一个东西，或者说你需要去，一点儿去，又骗它，去引导它，就是我们大脑它是。

屈于，带带出屈当中的，就是说这个不是说你这个人有什么问题，是你的大脑本当它就是屈于你，然后退的，而不是往前走的，所以说你要，你要一点点去引导它，就好像你学习一样，危险的技能一样，比如说走那个钢丝。

所以如果你第一次就让你走钢丝，一个安全措施也不做，就让你直接在他边走，你肯定看他要死，你说什么也不会站上去啊，他如果你走到第一步，告诉你你别担心，你无论怎么样，掉下去，下软都会不会把你接住。

不会有任何的东西，OK你就不会那么的紧张了，所以说一定要拿出证据，给你的大脑而不是空口白呀，这点就很重要，就是你一旦给你大脑，给他证据，证明你做这件事情，并没有你想象中那么恐惧，你想象中那么糟糕的结果。

你的大脑慢慢就会适应，OK这件事情没问题，就让你第一个吃旁些的人是吧，旁些以前是把这个大罢，给挖出来口子，导致了很多明天，大家都没有饭吃了，怎么办，但是有很多旁些，很多人就不敢吃，但是有的人就怎么样。

试试没，把它组熟了之后，尝完一口，我相信他在第一口尝旁些的时候，他一定很交流紧张，为什么，因为他没有证据证明这个事情，这个社交没有危险，没有证据，就跟这个我们去认识，一个女孩子也是一样。

就是说虽然说我们理性让她吃到，没有任何风险，但是你真正做的时候，你的情绪依然会阻碍你，你要给她证据证明出来，OK这个事情没有问题，我们讲第四点，第四点就要做，第四点就要做不要对抗自己的情绪和大脑。

什么意思吗，就很多人，他总是认为，我就是，他总是认为理性就是他整个人的所有，就是他会认为，我做出来的一切决定，我要做哪个事情，一定是我理性思考完的时候，就必须会做的事情，因为这是我想做的事情。

他一直认为，他的理性战聚了他，人生的所有支配权，他的所有决定，都是通过理性下达了这样的一个命令，他实际上，他是没有经历过所谓的情绪波动，就比如说，突然，你得这个脑后少，别人有一把枪放在你的脑后少。

说你不要说话，说话我就一枪放在你的脑后，把这个人挖烤，这个情绪下完之后，他虽然理智上说，还没有问题，没有危险，他也会下的要死，对不对，这种情绪感，来临的时候，我们的理智是控制不了的，或者很难控制。

比如你不要对抗自己的情绪跟大脑，就是之前我们在，聂曦大汉的时候，经常会，就是说一些所谓的，就是一些怎么讲，很早的时候，我还没有从事这个行业的时候，就很多人会朝笑别人说，你看这个人多索是吧，不敢大笑是吧。

其实怎么讲的，就是说每一个人感受情绪的这个强度，都不一样，所以说不要去怎么讲，用你所认为的，放上去理解别人，我们说不要去对抗自己的大脑跟情绪是，什么意思，就说有多人他站在街上，他之前在来之前。

已经做好了决定，我今天必须要认识几个女孩，我要跟多少人打招呼，结果他到现场的时候，发现了，他走不出去，他用自己的理智强制去，压住所谓的情绪，我一定要去，我一定要去，学他的内心很增长，几日他真的走过去了。

也会很难受，也会没有，怎么讲，他那种周期的情绪，也没有办法吸引到女孩子，不会走到什么政策的一个反馈，但是他依然在对抗自己的情绪，所以说我们说，不要去对抗你的情绪跟大脑，而是去适应他，你的情绪。

你的大脑都是习惯，都是一种习惯，那你习惯了，他这样的反应当中，OK，慢慢地给你的大脑充能，一点点地去，你家接近女孩子，发现没有危险，这个事情你对于，别人的拒绝跟着麻鲁楼，OK，你慢慢地情绪就会。

习惯一做的一样事情，你就没有那么强烈的情绪不动了，不会那么让你，难以下手，难以下手，在举一个例子，会不会不要去对抗自己，情绪跟大脑的一个例子，比如说有人会争扎的说，我，本来下好了决定，我必须今天要。

认识了几个女孩，但是我今天，没有走出去，说我是一个松胞，说我很松，我就不配怎么样，怎么都没了，就陷入了所谓的自必是吧，成了自必而同，就是不要去对抗自己的情绪跟大脑，你一定会也这么讲，是外的。

因为你推抗不过他们，就说你不要去睡不他，尝试着跟他讲道理，说我应该做的一件事情，不要去给你的大脑，去讲明白这个事，而是去做，或者说拿到证据给他，而不是去告诉他，就是我应该这样做，并且你不应该，给我这种。

紧张的情绪给我，这样是没有办法去，睡服我们大脑的，其实我们的大脑，我们说我们的情绪吧，我们把大脑说的有点，太大了，是吧，不要去对抗自己的情绪，跳不住说，早上是不是赶贸，听着逼音很，有比3M对，是赶贸。

咱们说我们的情绪，跟我们的理智之间的关系，就怀下是，我们的情绪是一头大笑，我们的理智是一个奇向人，就是正常情况下，在一些情绪，波动不激烈的这个环境当中，我们的理性可以，很好的掌控我们的情绪。

比如说你看到有一个人，随手中了一个垃圾，在公路上，但你随安，情绪让有一些波动，这个人怎么这么不讲数字，不讲数字，但是你能控制住你自己，你选，就是现在怎么办的，现在生活就这样，我也没有办法。

可以你就可以把它控制住，比如说你突然回到家里，看到你的一个亲戚，或者说你的父母在别，在别别，在别别人偶打，你顺天就控制不住自己情绪了，是吧，你就失控了，我们经常会出现一些，人间闹剧就是因为，情绪失控了。

就说我们的大脑，我们的情绪，就像一头大笑，我们的理智，就像一个奇向人，正常情况下，这个奇向人可以指挥这个大笑，按自己的意义，去往哪个方向去走，但是一旦这个大笑，不听话的时候，这个奇向人是没有任何办法的。

就是我们的情绪跟理智，我们再补充一下，关于这个不要对抗情绪，就是你应该，这个是这个事，你应该用上地视角来寻试这一切，就说一旦你出现对抗的情绪了，你不想上手，给你会明白，是吧，不是我这个人，有什么问题。

要是我的情绪，是我这个事，是这个事，我这个人有什么问题，要是我的情绪，波动比别人强烈，你并没有任何的问题，你应该用上地视角来看待这一切，你知道你之所以不敢走过去，是大脑在想办法。

可能再把你拉回到处理去里面去，你会明白，因为我最近没有习惯，有去做这件事情，我马上行动，拿出证据，给我的大脑看，他就不会这样，所以说你应该用上地的视角来寻试这一切，他怎么工作的，怎么对抗你的。

你了解的这些东西之后，你才能更好的去掌控他，我们大脑时常，我们在做出一些，输入去挑战的时候，是吧，挑战你的输入去的时候，你要想办法去诱骗他，比如说这个，一点点诱骗这个大象，象征，怎么讲。

你的意愿的方向去走，慢慢去，又倒他，成为一个，比如说他这一头野兽，所以从老骨，是吧，他本来不听话，怎么办，你要你作为一个，这个迅兽人，是吧，你要慢慢地去嫁育这头老骨，你应该知道，我应该怎么样，为时。

怎么控制他，慢慢他会更加听话，情绪也是如此，你要去学会，嫁育自己的情绪，所以我情绪，你包括，比如说我们，今天说，控制情绪工程持续，情绪的准备，也方便会有很多种子，所以我没有人去真正的去。

把情绪解读为有多少种，但是他类型不一样，但是我们今天讲的，就是关于你成长的一些，反抗你成长了一些情绪吧，比如说最近交流的情绪，这些，一，我会什么，那么讲第五点，第五点叫做，不要去挑目标。

要尝试跟所有人互动，这样做有什么样的一个好处呢，如果说你，真正的进入现场之后，你在跟所有人互动的过程当中，你就会产生有趣的情绪，你在跟每个人互动的时候，都在传递你，有能量的感觉出去，你是轻松愉快。

你是有趣的，这样你本来就这样的一个情绪，你跟别人交流，可以别人都很尖大，然后你慢慢就会认为，所有人都愿意跟我互动，所有人都愿意跟我互动，那个人并不特殊，那个所谓的女人并不特殊。

所以你就不会把女人放在神残之上，你不会过于特别的去驱逮，就是说去别对待她，这也是很重要的一点，就是你如果一直在挑女孩在互动，你比如说你挑女孩的时候，你会发现你只会去挑一些，你认为就是危险西叔不高的。

危险西叔不高，危险西叔怎么平定的，也不一定，你可能认为那个他穿的高分鞋，看起来容易拒绝我，所以你就会认为他危险西叔比较高，如果说你只跟女生互动，你就会怎么这样，会给自己涉现的，你会认为这个女孩看起来。

不容易打杀，不容易接近，我要去接这次她，我要去接这次看起来有杀的，你会去挑所谓的目标，如果说你跟所有人尝试互动的时候，你就不会把一个人去别对待，你会认为你看，所有人都接纳我，是吧，那个也不例外，是吧。

他不是在神谈上的一个人，是吧，恰巧你这样的互动模式，也是一种传递性的模式，所有的人在遇到一个超级拉妹的时候，都会陷入所谓的反应模式，都会去向于赢合合讨好，所有人在跟她约会的时候，都是一副共扬者的样子。

而你不一样，你可以做自己，所以吧，你可以轻松有趣的做自己，这本身就是一件，很有心理的事情，所以说不要挑目标，尝试跟所有人互动，你的状态开了，你再说去，你再说去 执生生女孩是吧，第六点就做按照自己的。

意义愿去行动，按照自己的意义愿去行动，怎么讲呢，其实很多人在进入所谓的实战现场，到了一个美女如云的地方，他们首先做了一件事干嘛，他们是少是全场，说他在寻找，然后在寻找一些，良好的情绪也好。

在寻找一种所谓的认同也好，他会把所有的注意力放在别人身上，把自己的这个怎么讲，就会对所有的人产生反应，然后没有自己了，所以说我们，如果说你要去做的一件事情，一定要按照自己的意义愿去行动，这也包含。

比如说你去跟一个女孩说话，如果说你是想认识这个女孩，你就应该去认识她，而不是不能因为你认为这个女孩，我看起来这个女孩，翻证开高我不敢是吧，这也没有按照自己的意义愿去做，你要去按照自己的意义愿去行动。

你如果按照自己的意义愿行动，即使被拒绝了，你也是在按照自己的意义愿在行动，如果说你成功了，你就会拱负关于你成功的一个，这种信念，如果你没有按照自己的意义，你很容易进入所谓的反应模式，就好像什么。

比如说你在这儿是一个女生的时候，很多人为了不被女生拒绝，把自己装得好像是那种，特别老好人的感觉一样，搞得跟推销的一样，就是你过于有限了，你过于千壳了，过于千杯了，会给别人传的一座，这么千许是吧。

那么客气这么千许，是不是对我有所图，他又把你规类为那种，想要推销东西，想要锁取价值的人，要自己的意义愿就行动，第七点叫做，记录你的情绪跟感受，足够通过，很多人一直在重复的一些同样的错误。

比如说今天有个训练来跟我讲，他每次，他约住了一个女生，每一次约住来，都是第一次反应特别好，第二次就开始变得冷淡，第三次一般都约不出来，我问你遇到这种情况，多少时间了，他说两年时间里基本都是这样。

他说他基本上认识的，所有的女孩都是如此，就是第一次见面印象特别好，第二次不行了，第三次玩完了，我问他我说你也没有去，把你的参考经验记下来，他说没有，我说没有思考过，他在这样的一个死菌房里面一直打转。

对着我们之前在自然魅力讲过一节，关于打破参考经验的这个结构，大家如果说有时间的话，可以去看一下，如果说你不去把你当下的感受过感觉，就记录下来，你下一次还会重复同样的错误，比如说你今天想要去搭讯了。

你没有出手，怎么办，你也应该把它记录下来，你说我此时止刻心跳得很厉害，我在害怕，比如说你是害怕路人给你头来的眼光，还是害怕女生给你的拒绝，还是因为你自己的情绪没有办法。

跟你的情绪不认同你可以做这样的行为，你需要把它详细的记下来，是吧，主客攻破，你要把它分类出来，你不能说我今天就是害怕没感到，害怕什么东西，你害怕哪一部分，是什么东西影响你的行动，什么东西在阻碍你的成长。

你要把它记下来，记下之后，以后他想办法主客攻破，说把它细分掉，再攻破掉，这才是一个成长的过程，是吧，我说任何东西都应该去，1，怎么讲，第一步比如说，你报名高中之后，你先看课程，课程就是你的参考手册。

就是你的怎么讲，就是你一个小脉一定要先月图参考手册，月图忙了之后怎么办，举案条课程里面交了去，收获参考经验，有了参考经验之后，去打破了一种参考经验，就说你在，你比如说你回了一个表情之后，女生没有再回律。

你就可以先假设性的假设一下，比如很多次都是同样的情况，那为什么我用这个表情会有问题，是吧，把它联系到课程里面，看一下课程，哪一个章节交过这样的东西，然后去反思，这样的一个循环，去让你成长之外。

我们说你去实战，什么你去现场，也需要这样，现场可能说比那个更重要，因为如果说你只是聊天，你手机可以随时拿出来去，翻约之前的天机路，所以这会让你，不想去记录这个东西，或者说你最少，到时候你想找的时候。

还有个证据，但是如果说你今天大善，你很焦虑，你感觉拿这款玩你阻碍了，你今天回去住后，你感觉我今天，怎么讲，是个非物啊，然后回家就睡了一觉，你第二天情绪完全忘掉，你完全记不得这样的情绪了。

我们的大老就是这样，各有一些不好的情绪，各有一些负面的情绪，他会给你过律调，如果说一个人每天都背着一些，负面情绪成长，他会很累，背这个磁子架走路一样，他会走不住，所以说你睡一觉之后。

你的状态跟感受完全忘了，你过了几天之后，又去大家，又是同样的问题，说你又带着负队感回来了，你就说你这样来回去做，你有成长吗，没有成长，所以说你一定要去，记录你的情绪跟感受，把它记下来，下次出门这些。

看一下我上次出去，什么感受，我这次还会不会有，我这次给自己定成目标，一定要把它记录下来，一定要诸葛功夫，第八点这个这条写的不太好，但是意思，跟表面意思还是，有一些去别的，让一切变得麻木。

但是这个麻木不是说你，一个人就麻木不人了，我说这种麻木，就是对于负面情绪，不那么敏感，所以我们把这条改一下，再说，让一切不那么敏感，就比如说你拿一个勉强，第一次去掏自己的耳朵，你会感觉过草，这个不行。

要把我的耳朵给穿透了，你会感觉很敏感，但是如果你重复，做这样的动作，你感觉安全了，它就不会那么敏感了，比如说你等你对这一切，比如说别人拒绝你也好，我们说过别人拒绝，你是因为它没有办法。

了解到一个完整的你，或者说你自己拿一方面，做的一个不对是吧，所以说不一定和你有关系，我们之前也举过一个例子，让一些陌生人坐在一起，就说让你去选择你最讨厌谁，没有任何的理由，今日说你很完美。

大家以后因为你看这个人看起来很完美，一定是委屈的，所以说你没办法掌控别人，到底是不是喜欢你，怎么办，所以说你应该去接哪，是吧，你要让一切变得不那么敏感，不再能那么刺痛你，是吧，那么刺痛你。

我们今天准备的内容就这么多，就是关于讲了这个关于，接近焦虑啊关于大厦的关于，怎么去让自己，更有行动力的一些内容，就是这些，如果说你是第一次来听我们的直播，可以去关注我们的微信公众账号，爱上连按学。

关注公众账号，之后会谈出我们的客户，而也满，添加客户把你的问题发给它，会我们会有专业的一个情感分析字，情感分析字针对你的问题，给你发对应的客战，帮你解决，如果说，如果说你还没有时间看我们所有的客战。

或者说你想了解我们更多，关于情感的客战，我们有一个，专业的情感颠覆，是吧，里面有很多免费，还有公开的内容，你可以在我们的微信公众账号后台，回复客战而自，就可以盖到我们的官方客战店户，在里面选择。

你需要的内容就可以了