# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：聊天篇 — 新手如何开场聊天&聊天第一步（第三集）

好，哈啰 大家好，欢迎来到绵延方法五点名，我这个天，那么这一局呢，我们讲一下，新手应该如何去开场，开场之后应该如何，继续往下去进行聊天，那么我发现很多这个，修理码和这个女生聊天，加完女生之后。

也会去开场，比如发现一个表情，那么这时候女生也会给她回一个表情，OK 那么到这时候，男生就不会去回复了，哎 就不会去找话题了，就没有话题去聊了，那么这时候应该如何去办了，OK 那么我们首先要聊。

解一下你第一轮和女生聊天的目的，那么大家和这个女生的发展关系，我先来跟大家讲一下，你们的发展关系，从一个陌生人到朋友，之后到爱人，之后到男女朋友，对不对，那么这是你们发展的一个路线。

OK 那么既然是这么一个路线，我们就要明白第一轮聊天，你们应该是从这个陌生人成为朋友，OK 那么这时候，我们可以把第一轮聊天，叫做这个破冰，或者称植 热泼这个陌生感，以后这个女生。

可以从陌生人成为了一个朋友，OK 那么要如何去聊呢，我给大家一个发展，OK 你把这个女生当作陌生人去聊，这个女生也会发展一段存在的，陌生人，那么如果你把这个女生当成是朋友，去和大聊，OK 那么这时候。

女生也会把女生当成朋友去聊，那么这时候就有一点，有意化叫做自来熟，我们和女生聊天的时候，就可以稍微自来熟一点，OK 那么我跟这时候，你可以通过女生的，朋友全然去聊一些话题，即使可以聊一些。

这个女生身上的话题，因为每个人都是对自身感兴趣的，所以说你刚开始要去聊，这个女人身上的话题，也就是我们前一集所说的，三个话题里面的这个，我 我们他也就是聊他这个话题，OK 这时候很利于你去破冰。

那么下一个了，我给大家看一下我的，破冰了一些聊天，记录，让大家去学习一下，OK 那么大家看到第一个，我家人的女生之后，女生先问我说你去谁呀，OK 那么在这里，大家就可以直接告诉这个女生之后。

我告诉她 我说我是的，我说碳台，我告诉她我们是从碳台上去认识的，女生说是这样，我都把她的理解在吧，我给女生在这里告诉我们，我已经把这个解解了，那么在这里很多，来说可能就没有话题了，对吧。

OK 我们通过这里，A。T。太暖出来是吗，A。T。太暖这个女生还蛮可爱的，我在这里是怎么回头，我说哈哈 你太可爱了，OK 我们在这里是干嘛，聊了三个话题里面的，她对的，聊这个女女生身上，我说你太可爱了。

我为什么这么说呢，因为女生说，一家人往后问我是哪里的干嘛，这些表现我觉得很可爱，对吧 我说哈哈 你太可爱了，女生说这个，哈哈 谢谢了，怎么突然就变可爱了呢，女生问我，我为什么就变可爱了呢。

我女生反而还不错，那么这时候呢，我就没有去解释你为什么变可爱，那么大家聊天的时候，也不要去解释我今天事情，对不对，不要去做一个解释，自己行为的男人，如果你去解释自己的行为。

我这一点是比较 low的是比较低价值的，在我第一集里面，我说了不要去做任何一番，低价值的事情，以及聊任何低价值的这个话，那么在这里，我又冲起起来的话，我说哈哈 听说这个护士的上位置都是天使的。

我跟我在拍个女生冲着，我通过这个女生的朋友，知道这个女生是个护士，我在这里说，我说哈哈 听说护士上位置都是一个天使的，女生说我是个意外，我要看心情，对吧，女生在这里反映也还OK，OK 我们是怎么回事呢。

我说我这么帅，也遇到我心情肯定就滑吧，对吧，那我们和女生聊天，也不能只聊这个女人的话题，也就是说了三个话题，我 我们她不能光聊这个女人，在我前面已经聊了这个典具，这个女人身上的话题了。

我第一句 我说这个哈哈 你太可爱了，是聊着她这个话题，我第二句 我说，听说护士上位置都是这个折疑的天使，也是聊着她这个话题，都在聊这个女人身上，那么到第三句呢，我就把这个话题也聊我自己了。

我说的是我这么帅，遇到我，你心情肯定好，我在这里夸了我自己一下，一把话题又聊到我身上来了，对吧，我跟兄弟们需要注意一下，就说你聊话题，不要一直只聊，女人身上的话题，也要是当了聊一下你身上的话题。

我跟她们在说女人说，我昨天怎么样怎么样的，说了她昨天发生了一些事情，那么在这里大家感觉一下，我把这个女人上当作，以朋友的这种心晒去聊，那么这时候女生已经开始给我，土路她的一些心情，土路她的一些事情了。

也就是她也已经把我们当成这个朋友了，那么在这里，其实第一段这个破别的也已经是结束了，如果我说这个人之长行，后果身边的医生一样，就把我说，你发生了这个事情是人之长行的，我身边的很多医生和你一样。

那么在这里我也放了一些第一次为，我告诉这个女生，我认识很多的医生，那么在这里也展现了我的一些价值，OK，那么之后女生说，哈哈理解了数量，OK，女生在这里她的反应也还OK，我说哈哈，你都满了我单身了吧。

OK，我们的聊天话题，既然我在前面已经破冰结束了，我们进一步就在其他干嘛，去聊一些你门身上的话题了，就要聊一些这个，就要你们要朝着这个男女朋友，走向去走，也就说你们从过程成为了朋友。

那你们下一步要往外面来把方向去走，我就要和女生聊一些男女朋友相关的一些话题了，因为只有你聊这个男女朋友相关的一些话题，你才能去搞定一个女生，那么在这里我就把话题车走了，我说，哎，这个哈哈。

你都忙着了这个单身吧，对吧，哎，还是非常的顺利，非常好的一个嫌疾，那么在这里之后女生又回了我三次句话，但是她这里没有了聊，她这个但是不单身的时候，但是这一点是不要进行的，OK，那么是第一个案例。

如果是如何去和平了，那么下面再给大家看第二个，那么第二个OK，依然是，我加了这个女生，女生给我回了一个微笑的一个表情，对吧，我说话了，对吧，OK，我为了说话了，因为我判断一下这个女生当下来。

有没有时间给我去聊前，因为我跟她回的这个时间点是不一样的，OK，女生说你还没睡呀，对吧，你说你还没睡，女生已经开始奇话题了，对吧，OK，我说我刚忙了以后累成狗，对吧，包括我在这里又继续了。

就没有以那个很默奋人的口味去聊，也是以很，就是大家是朋友的那么一种口味去聊，我说，我刚忙完了，这个累成狗了一样，对吧，是以一种朋友的口味去聊这些事情，女生发了一个爆爆的表情，OK，那么在这里呢。

女生的反应还不做，发了一个爆爆的表情，我说，爆爆不如给我捏捏肩呀，她，我说你抱一下，还不如给我捏捏肩，OK，这个已经超越了朋友之间的这个，关系的这个，我说你来给我捏捏肩，那么OK，我在这里，扣兵结束。

我们马上这个，马上就要往那个案例方向去走，聊天也是要不断地往上去推进的，女生说，哈哈你在哪里呀，我说哈哈要来给我按摩吗，对吧，那你们的话题，可以很税税的继续往下，去推进继续往下去了。

那么这就是第二个这个扣兵的案例，我们再继续看这个，我们再继续往下去去看，我给女生发了个表情，女生把她的名字，就说我被助一下，女生让我们把名字告诉她的点，那在这里呢，我说，哎你打想说的话跟我一样。

因为我也想跟这个女生去说，你的名字是什么，对吧，我把我的名字可以打过去了，呃，之后女生说，哎这就是木案器了吧，我说哎你跟我的第一个木案器，对吧，哎一定要说你跟我的第一个木案器，因为不知说我跟你什么案器。

对吧，这里这里有一点，大家需要去这个思考一下，OK，我说我给你被助以为称一个法案吧，因为这个你的名字，是正好是这个的协议，那么OK，女生说你你多大了，女生开始问我们问题了，对吧，我们说哎感觉。

我们这里呢没有，直接回答这个女生，熬起去，熬起去，猜测这个女生多大，也不是去问这个女生多大，就把我们可以反过来，先知道这个女生的年龄，在告诉这个女生你的年龄，为什么要这么说呢，因为有时候女生。

她会觉得你大或者觉得你小，所以说你一定要先知道，女的那个年龄在告诉女人，哎你的年龄，那么我在这里猜测这个女生，我说，哎你大概是九七或者九八的，因为我看过，看这个女生的照片，猜测也是大概能猜测的照。

女生说我九八的呀，OK，那么在这里，哎看到这个女生还蛮小，我在这里，我说哎我九二了，我们中间相差，我们都是九年后，也是没有关系的，比如你的年龄太大，在这里你可以稍微，你埋一下你的年龄，OK，我说我九八。

女生说，嗯，我说是咱们的最猛年龄差呀，对吧，我说我们在这里，还是以朋友的扣门去，聊这些事情，女生说哎，这个倒是啊，我说，哈哈，要是谈恋爱，不知道会不会有代表啊，我们继续不断地往前，推进我们的关系。

女生说，不会，就把我说，哈哈挺好的呀，OK，我们反正到这里，我们的扣闭也已经是结束了，OK，我们再往后看一个案例，我跟这个女生加上我之后，我看了一下这个女人的朋友圈，我发现这个女生，很喜欢这个。

养小动物，之后我跟这个女生说，我说，你盲盲大的外表，像那么喜欢小动物呀，女生说我仓仔特别喜欢，OK，哎，我们在聊这个女人身上的话题，对不对，哎，女人，她的朋友圈里面，摔了很多小动物。

我们聊了你这个小动物，去起这个话题，不如我说，哎，我爱心的小姑娘一般都比较乖呀，哎，通过这个女生喜欢这个动物，可以联想到这个爱心，对不对，有爱心，我说有爱心的小姑娘，一般都比较乖呀，对不对。

女生说我还好，怎么样算乖呢，我说，不准是啊，比较，我就比较喜欢不准是的女生，女生说这个爱，谁人我还是不行的，不准我就可以了，OK，女生反应是OK的，我说，那么可爱才不吃在人里，对吧，我们在这边。

还以朋友的扩闻，去这块女生聊天，哎，我们把我热你，对吧，其实就是想，我想着，对不对，我说，我才不想着热你了，女生说，哈哈，好吧，那我要说什么呢，你都让着我吗，OK，女生在这里，哎，继续都在问我一些问题。

那我们要干嘛，我们要把话题，继续推进你的嘴，我们说了，聊天一定要有目的，你和这个女生，既然已经从这个容谋上，成为了这个朋友，那我们继续就要聊一些，男女朋友相关的一些话题了，我跟你说，哎。

如果你是我女朋友，那就可以，这个我女朋友只需要享受，我给她带来的温暖就可以了，OK，女生说，等一下我去洗澡，那么这时候，女生没有接我们的话题，而是说她去洗澡了，我发现很多男生。

这种一然会追着这个女生去聊天，那么在这里呢，我就开始不回去女人了，女生说，我去做一些事情，或者说我去洗澡了，OK，那么这时候你就不需要再去回女生就可以了，OK，我没有回她，那么过了一段时间，女人，哎。

如果我发，女生说我好了，你睡了吗，女人洗了澡，然后主动就我发病息，说她洗好了，之后问我，是不是，那么这时候，如果你想的那聊天，你可以再继续跟她聊天就可以了，那么这就是几个破冰的小艾米，OK。

如果说你对破冰还是不大理解的话，可以在我们内部屿形进行提问，我们会对你进行一些回答，OK，那我是乐天。

我们下次见