# 爱上情感《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：追女生搞砸了怎么办？如何挽救搞砸的女生？

今天给大家带了一集这个练性兵课吧，我们一起看今天要长得主题，今天要长得这个主题呢是，追女生搞砸了怎么办的，如何挽救，搞砸的，怎么办的，怎么办的，怎么办的，怎么办的，怎么办的，怎么办的，怎么办的。

怎么办的，今天呢给大家带了一集这个练性兵课，我们一起看今天要长得主题，今天要长得这个主题呢是，追女生搞砸了怎么办的，如何挽救搞砸的女孩，那么很多兄弟呢，在和女孩互动的过程当中，或者说在宪妹的过程当中。

在去宪女孩在这个过程当中，会把这个女孩搞砸，宪女孩不回她了，宪女孩说不要再跟我说话了，不要再跟我说话了，不要再和我聊天了，或者是女孩会说，或者女孩就不回你了，那么总之来说，就是把女孩给搞砸了。

那么搞砸之后应该怎么去做，正确的做法是怎么去做，那么错误的做法是怎么样的，很多兄弟在这个宪女的过程当中，在宪女孩的过程当中，在追女孩的过程当中，比如说搞砸了，她是如何去做的，我们今天会想起来分析分析。

那我们首先就要讲一下，首先要讲什么第一件事情，就是说很多兄弟，他们是怎么把在追女孩的过程当中，是怎么把这个女孩搞砸的，他们犯了什么错误呢，他们通常来说，犯了哪些错误呢，比如说就给女孩表白了。

在一个女孩还不喜欢的过程当中，去表白了，那么一定会把这个女孩搞砸，那么表白之后女孩可能就会对她爱搭不理的，就会对她很冷淡，我们之前可能当中讲过，非常多了相照的案例对吧，那么第二个比如说信息轰炸。

聊天的时候信息轰炸，给女孩趴趴趴，很多条件消息过去，然后女孩不回她，那么第三个比如说，相信见面之后女孩不回她，比如说聊天的时候女孩不回她，女孩就搭也搭不理她，等等，那么如果说你也有过以上这些经历。

有你也有过以上这些经历，那么可以敲回忆我看一下，那么我相信是有很多，从你碰到过以前这种情况，包括说在我还没有接触了练乡学的时候，我也犯过以上这些错误，那么首先我们今天来讲了，直接问你就是希望大家以后。

不要再犯这些错误了，比如说表白这件事情，我们之前讲过太多集这个课程了，信息轰炸，我们之前也讲过很多边，不会聊天，我们讲过很多种这个课程，那么相亲见面之后女孩对你爱达不理的，其实她是为什么你。

当然明白女孩为什么对你们爱达不理的，等等还有很多其他这种情况，其实来说就是你还没有心，女孩不喜欢你，你还不想去理你，你们想一下一般什么情况下，一个人跟你聊天的时候，你会对她爱达不理的。

我们每个人去思考一下，你们每个人思考，然后把这个答案打出来，比如说我去对一个人爱达不理的，一定是什么的，一定我是比较反感这个人，一定是我不喜欢这个人，一定我是不想跟她说话，所以我才会对她爱达不理的。

所以我才会不回她信息，你们想一想是不是如此，那么女孩对你爱达不理也是一样的，也是一样，女孩对你爱达不理的，也是因为女孩反你，女孩可能反你，或者女孩觉得你这个人挺反的，你跟我表白对不对。

你跟我这个信息轰炸，所以说女孩不喜欢你，反你不愿意理你，不想回你，所以女孩对你爱达不理的，那么等等，很多兄弟在遇到过这些情况的时候，会怎么做，你们每个人想一想，如果是你，如果是你，在遇到了这些情况。

你会怎么做，你会怎么做，你们可以问一问你们自己，那么很多兄弟呢，在遇到这件事情的时候，他会盟生一个什么样的想法吗，很多兄弟在遇到，把女孩搞砸了，女孩对她爱达不理的，女孩不怎么回她，再碰到这种情况。

他会盟生一个想法，什么样的想法呢，就是去等这个女孩几天，他会帮我出来这么一个想法，就说你不理我，然后我也格个几天不理你，然后我再去找你聊天，这是很多人的想法，他会盟生这个，你不理我对不对，我也能你几天。

然后再去找他聊天，那么大家知道，这个冷处理，是不是一个让你们关系，启死回生的一个妙招呢，大家每个人思考一下，对吧，这个冷处理，冷处理，就是你不太搞砸了，是不是冷处理之后，就是一个启死回生的一个妙招呢。

几天不聊，和这个女孩几天不聊，女孩是不是就会想念你呢，女孩会不会想念你呢，你们每个人思考一下，我告诉她一下，我告诉她一下，答案是什么呢，是不会的，是根本不会的，女孩会很开心，这个人终于不联我了。

这个人终于不再找我聊天了，这个人终于不再缠着我了，这个人终于知道赢赢男孩儿退了，赢男孩儿退了，对不对，所以说呢，女孩会非常的开心，你不去理他，你对他冷处理，其实女孩会非常的开心，这一点。

这个概念能理解的悄医，能理解的悄医，在你把女孩聊砸之后，在你把女孩聊砸之后，然后你去冷处理，你不理女孩，那么其实女孩心里非常喜欢这样的答案，他非常喜欢，因为你终于不理他了，他会非常的开心。

他会非常的开心，但是呢，这个不是让你们关系，其次回称的一个妙招，他是不是的，那么大家知道一个，知道一个东西，就是你和这个女孩锻炼，你冷处理，你对他冷淡，这是一个什么方法呢，这是一个直损的方法。

我不知道大家有没有超股的，有超股的可能会知道直损这个资与，包括说我们在课程当中，也运用过很多直损这个课程名词，那么大家知道，就是说你不去理这个女孩，是你不再继续的犯错误了，这一点能够理解吗。

不再继续的犯错误，是什么呢，是直损，防止继续犯错误，那么你想一下，一个女孩对你爱打不理的，不怎么理你，一定是什么呢，一定是你犯了很多错误，一定是你让这个女孩不开心了，一定是这个女孩不喜欢你。

所以这个女孩才会对你冷淡，才会对你爱打不理的，那么这时候呢，你要做的干吗呢，那么对吧，你去锻炼你去冷处理，那么这是一个什么，直损的方法，但是她却不是一个让你们关系，起死回生的一个方法，这一点要去理解。

你不再继续找她，ok，就是直损了，你不会再继续犯错误了，因为你和她已经没有关系了，你不再继续这个，和她聊天，不再继续和她接触，对吧，就是你现在停止你的错误的行为的一个方法，你不再继续给自己减分了。

但是呢，你要明白，女生不会因为你不和她聊天，女生不会因为你冷淡了，就平空，对你的这个，就对你产生好感，你要明白，就说你之前犯了很多错误，你突然之间冷处理了这个女孩，你突然冷处理女孩之后。

女孩不会因为说你直损了，你不再犯错误了，就会对你产生好感的，这一点需要来压理解，能够理解的，可以敲一，那么在这里呢，给她举一个例子，就说，我们每个人每天这儿花钱吃饭，我每个人每天都要花钱吃饭，你看。

我没钱了，我不吃饭了，那么你一天不吃饭可以，你两天不吃饭，也可以，你能一直不断的，你能一直下去都不吃饭吗，不行对不对，你得去上班去工作去挣钱，你要知道，不是说你靠不吃饭，你就平空能够生出钱来，这个例子。

这个例子大家想想，你可能每天吃饭的时候需要花钱，然后你想，我那我不吃饭了，不就不花钱了吗，对不对，但是我告诉大家，你一直不吃饭你去过又饿死，所以说你需要找几句方案，几句方案是个玩意。

你去上班去上班去工作去赚钱，赚了钱你就有钱就吃饭了，而不是靠着，我不去吃饭去省钱，而不是想着，我不去吃饭了，这个钱就能生出来了，不是这个样子的，不是这个样子的，那么和女孩断年，和女孩这个。

能大能女孩几天，也是一样子的，我们最终要干吗，我们最终还是要去吸引这个女孩，你还是要去吸引这个女生，让她喜欢你，吸引这个女孩对你感兴趣，你不能一直能带下去，你想想，你一直比如说你要等待，你一直能下去。

那你们两个就没有什么观点了，对不对，你想和她在一起，你肯定你早晚还得去找她，还得去和她对吧，连细，那么当你在找她的时候，你要明白，当你在去找这个女孩的时候，你有没有思路，你知不知道怎么去吸引她呢。

我相信你肯定没有，如果你有这个思路，你就不会在最开始的时候搞砸了对不对，那么你没有思路，你想过解决方案吗，有没有想过去寻找正确的解决方案呢，你们每个人想一想，所以呢，如果说你现在已经出现了。

把一个女孩搞砸了，已经出现了把一个女孩搞砸了，或者说这个女孩对你能难了，女孩对你能难了，女孩不理你了，你已经出现了这样的一个情况，那么你思考一下，你要怎么去做，你思考一下，你要去找一个解决方案。

那么解决方案的第一步，也就是今天所想的这个冷处理，冷淡，冷处理这个冷淡，这是干嘛，这只是第一步，这是你要做的第一步，你要明白，那么第一步做完之后，你还要干嘛，你还是要去吸引这个女孩。

那么你要在断裏的这个期间，你要在断裏的这个期间，你要去干嘛，你要去抓紧的去学习，你要去学习恋爱知识，你要去改变你自己，你要去改变你以前的所有的错误的，恋爱的思维，比如说你以前的所有的恋爱的错误的思维。

比如说去表白，去对女孩好，关心女孩，给你快送东西送礼物，对吧，觉得女孩喜欢这个有钱的，喜欢摔的，对吧，这都是你以前的错误的恋爱思维，所以所以才导致没有女孩喜欢你，所以才导致你把这个女孩搞砸了。

所以才导致你不会聊天，对不对，对不对，那么正式因为这些，错误的思维，这些错误的方法，导致因为你之前把女孩搞砸了，那么出现了现在这种状况，那么现在出现了这种状况，你要去解决，你要去学习，要去改变自己。

那么可以去联系我们的客服，看几节课程，比如说，新手每个新手都会犯的，这个15个错误的恋爱心态，这几课程，如果你是一个新手，都要去看看，再比如说的，进入了有一区怎么办，进入有一区怎么办，女孩对你没有感觉。

朋友怎么变成恋爱人，那么这种情况是很多人，从那边碰到的，你和这个女孩，进入了有一区，其实还有第三节课程，叫什么叫做聊天上，让你还对你喪失兴趣的聊天的方式，让你还对你喪失兴趣的聊天方式。

这几节课程讲得非常清楚，告诉了你，你之前犯了哪些错误，所以导致女孩把你给，把怕资料了，你们可以去联系我们的客服，收看，观看一下这几节课程，圣免费的，大家可以去看，那么你们要明白，要明白要怎么去做。

那么还有些兄弟会想，还有些兄弟会想，我怕这个就是说，我跟这个女孩去断联，对女孩现在我搞达了，我害怕说跟他，一段时间不联系，女孩去把我忘记了，我忘记了，我不能等到太久，我不能这个太长时间不去理他。

那么你要明白，那么所有大家需要明白，就是女孩压根就对你没有什么印象，你要明白女孩对你等待，女孩对你没有什么印象，对你更没有什么好印象了，所以说呢，需不需要，未来让女孩记住你，而一直得去找女孩聊天。

你们每人去思考一下这个问题，你们每人去思考一下这个问题，需不需要说让女孩记住你，或者说未来让女孩记住你，而一直不断地去找你，还聊天需要这样去做吗，你们每个人可以思考一下这个问题，都一个答案，其实呢。

我告诉大家，是根本不需要的，是根本不需要的，我的建议是什么呢，不要去做无用功，你要明白，如果你的方向，你的行为是错误的，你只能把这个女孩聊得越来越远，你只能把你们的关系越搞越砸，像我们自己的聊天的水平。

比如说我自己和女孩聊天，我不会每天去找一个女孩，我不会每天去找他，因为呢，你不能靠走那样，聊得多了，就不能说我每天去找他，我跟他聊十二个小时，聊得特别多，这个女孩就能记住你，这个女孩就会喜欢你。

我告诉大家，也不是这个样子的，反而，如果说你不天天去找一个女孩，你每天跟他聊很多，反而这个女孩会觉得你这个人很闲，会觉得你是个调私，你每天没有事情做，而且你想一下，你根本就不怎么会聊天，聊天聊得很尴尬。

聊天聊得这个女孩都不知道怎么回，你都不知道怎么聊，不知道怎么聊下去，聊得非常的尴尬，那你想一下这样子聊天，女孩会给你产生兴趣吗，只会干嘛，越搞越砸，那么所以说呢，你不如去提升你的聊天的水平。

不如提升你的聊天的能力，当你的聊天的水平，聊天的能力提升之后，你可能只会通过那么几个字，通过聊聊就是几句话，或者说每天之前那种聊一聊，就能干嘛聊到女孩的心里去，这才是重要的，你需要确切的去。

把聊女孩感兴趣的话，的聊女孩对你对对你，会对你产生好感的话，你会喜欢你的话题，你需要知道一些聊天的技巧，那么这样子才能够让女孩喜欢你，那么当你学会是这些聊天的方式的时候，即使你不去找女孩子。

女生也会主动的来找你聊天，那么下面呢，我们会给大家去看一下案例，会给大家去看一下案例，那么这些案例呢，先给大家看几个反面的案例，看几个反面的案例对吧，OK，那么这是一个，给大家看一个反面的案例。

那么这有一个男生，去给女孩发消息，说什么什么消息，你看，然后呢，趴着趴了好多条消息，然后消息又撤回了，然后消息又撤回来，然后说一堆，说我这个人你看，我不太爱说话，也不太会谈恋，但是遇到你之后，我在发现。

不是我不会是因为之前，根本就没有遇到，像你这么对路的人，你看，这是在哪个变象的在表白啊，他还觉得这里很闹脈，他觉得我说这样的话，很流人，但其实你看你要明白，你看前面给女孩发消息，女孩都不回你。

女孩都不回你，对不对，那明显是你有问题，是你有问题，我们再往下看，然后呢，女孩说你现在在家吗，男女孩回了一句话，男孩说，不好意思我刚看到我在家，我刚做在家，然后女孩说我上班了，我上班了，然后男的说。

我就不打扰你了，然后趴着趴着好多条消息，然后又把这些消息撤回了，然后呢，这个男生又撤，又发了一段话说，是这样子的，因为这几天，我上班的地方下雨，那边没有事情做，正好我回来照顾我老爸。

他之前什么段天发到的，就聊了一些自己的事情，但是你要明白，这个女孩根本就不回他，女孩根本就不回他，这就什么，这就是搞砸了，他还以，他会不知道自己搞砸了，就这个兄弟聊天，其中一句话，已经把这个女孩搞砸了。

但是他还不知道，你看他还说，有点小你，有点小你，女孩根本就不回他，然后呢，我们看啊，继续我们看啊，然后呢，男生说，你知道吗，今天是个特别的日子，你看女孩还就不回他，然后呢他说微心提示，微心提示。

你已经半天没有年轻的小孩了，天干不知道，想起他呢，你看，还是女孩就始终没有理他，女孩始终没有理他，然后呢，8月29号，对吧，8月28号，8月29号，你每天都回去找女孩聊天，每天都去聊，但是没有意义。

但是没有意义，然后呢，他说，一个女孩在外面打拼，也挺不容易的，就是不会聊天，非要去硬聊，非要去硬聊强聊，然后女孩就回那个节奏，女孩说，我在吃饭很简单的一个字，然后男生说，你今天是上白班，还是晚班。

然后女孩问你，男生说，一个人吃饭都没有意义，所以要不我陪你一起吃饭，我等你，然后呢，女孩说，是两个人，不需要你，这是干嘛，如果是今天我们的客程的区域，你们应该知道，这叫做刺等男人修路，对不对，知道吗。

知道的可以敲衣，这叫做刺等男人修，比如说，一旦你和这个女人，一旦你进入了这个女人的友谊区，一旦你成为了这个被贷，成为了共扬者，那么你再想去调情，再想去拉向关系，那么女孩会干嘛，就去看一看。

那么就像这里的，男生还想去调情，说一个人吃饭都没有意义，所以要不然我去陪你，马上这个女孩就会说，是两个人不需要你，一脚把你踹开，一脚把你踹开，你是个废物，然后这个男生说，你这么快就开始嫌弃你的男朋友。

你看这个男生非常强的去聊，然后女孩说，还没开始呢，说得有点太早了吧，你看，女孩还会踹开，然后女孩说那分手吧，你有没有见过，你看，这个男孩我们会看着她干嘛，她根本不会聊天，她根本不会聊天，这就是大家。

你们的聊天，早知你们把这个女孩搞砸了，然后呢还不知道怎么去做，还不知道怎么去做，那么这些都做法一定是干嘛，去学习去改变，去学习去改变，那么再给大家看，第二个，第二个概念，第二个概念其实也是比较有趣的。

也是比较有趣的，也是被女孩拒绝了，我们来看一下，男生跟女孩说，可以问你一件事情吗，女孩说什么事情，男生说，当然你不喜欢我，为什么昨天晚上，为什么昨天晚上，因为和我发生那样的事情，我就觉得很挺疑惑的。

我没不知道发生了什么事情，但是我觉得还挺好玩，然后女孩说好感吧，那么从这里看出，本来女孩可能对她还有一些好感，本来女孩对她还有一些好感，但是我们看一下这个男生，怎么以自己一步一步搞砸的，我们来看一下。

然后呢，男生说，说恩啊，或许吧，那记得约个时间去吃这个牛链猫呀，对吧，你先忙吧，我不打扰你了，然后女孩说恩，然后男孩说，说什么，那是应该这里叫了女孩的名字，什么什么名字的吧，比如说小红吧，小红对吧。

我们还是继续维持之前的好朋友关系吧，可以吗，你看，他可能发现搞砸了，然后呢跟你孩去，说我们还是，就是他害怕，把这个女孩搞砸了，女孩可能，他害怕女孩可能不理他了，或者说他害怕这个，害怕这个就是说。

害怕就是说女孩把他删了，或者怎么样的，所以他干吗，他会让自己进入有一区，说那我们做朋友吧，你不要删了我，他是背后有了这么一个意思，然后呢女孩说说，我没有讨厌你，对吧，但是他谈不上喜欢，但是他不上喜欢。

然后男生说，这就很好了对吧，我能感觉到你不在乎我，我能感觉你不在乎，大家明白，聊天不是这个样子，不是说你去给女孩去，对吧，就逻辑着去讨论这个女孩，去会喜欢你的，大家去明白，然后女孩说我很慢热。

男生说没关系，女孩说不像你老司机，然后不像你老司机，然后，我们再往下看，然后男生说什么，罪了，女孩说我知道了，男孩说继续追呗，你看，就说你去让女孩喜欢，你不是你口子让去，我要追你了，你现在不喜欢。

我应该继续追你，这都是错误的聊天的方式，非常错误，男生说，如果女孩真的不喜欢我，我会放弃，我好像知道你是什么意思了，男生可能也知道，女孩确实不喜欢她，对吧，然后女孩说我们是好朋友，不是很好吗，这是干吗。

是在发放好人卡对不对，发放好人卡，这是我们很多兄弟们，你们会遇到的，因为你们错误的聊天的方式，错误和女孩相处的方式，你们不知道怎么正确的，和女孩相处的思维，这是非常重要的，就像你们的思维说。

要去给女孩表白，要去给女孩去摊牌，要去给女孩去说明白，比如说这个兄弟干的去说明白说什么，我们做朋友吧，我知道你，你不喜欢我，我是不是要继续追你，这都是非常直男的行为，你们每人看一看，然后呢，这里男孩说。

越来越喜欢你了，怎么办，我本来想去买瓶水的，但是我发现，今天我们没在钥匙，走在路上，大概半个小时，最近脑子越来越过好时了，有没有想好中午吃什么，你看，聊了一堆，然后问女孩，有没有想好中午吃什么。

是不是很有趣，什么很有趣，然后我们看到的吧，我们看到这个女孩，其实你对她已经不敢什么下去了，已经对她不敢，但是这个女孩其实，还是有机会的，其实还是有机会的，我们看女孩怎么说，女孩说我昨天你的脖子。

脸都是红红的，而且一直清我，而且一直清他，我发现这个男生和女孩，还约会见面过，而且这个女孩对这个男孩，还是有机会的，但是这个男生，他自己不知道怎么去做，他只知道什么呢，他只知道去摊牌说，我喜欢你。

我特别喜欢你，我是不是要继续追你，我是不是要继续追你，我是不是要继续追你，他只知道说，我感觉我们还是做朋友吧，我们还是做朋友吧，或我们就吃什么，或我们就吃什么，对吧，即使你不喜欢我，什么昨天晚上怎么样。

你看，这个男生，他去摊牌去聊，那么这是一个非常直男的行为，大家知道，男女最近的感情，是很微妙的东西，他就像一个什么呢，就像一个这个，这个这个，肥皂泡沫，就像一个泡泡，就像一个气泡，那么这个气泡你一去戳。

就戳泡了，你们俩的关系，就走，就就就泡面了，我们需要干嘛，让这个气泡，越变越大，越变越大，而不是用手去戳泡的，而让他自己，越来越大的过程当中，自己爆破，然后你们就合理的在一起了，就自然的在一起了。

这是正确的，那么上面给大家看了，两个反面哪里，两个反面哪里，那么下面给大家看，两个正面哪里，就是我自己和女孩，聊天哪里，那你们看一下，我们睡得和女孩怎么样子的，那么大家看到，我们和女孩。

不就说是我不断地去找女孩，不就说女孩对我们很难担，反而是我们对女孩很冷淡，这才是正确的做法，我们对女孩会比较冷淡的，比如说女孩会问我说，你睡了吗，你看女孩主动来，问我睡了没有，对不对，你们平时聊天。

是不是你们都是每次，你们找男，找女生，那么当你们真正成了，一个有魅力的男人的时候，会用女孩，会主动来找你，当你学会聊天的时候，当你学会恋爱的时候，当你变成一个有魅力的人的时候，那么别人会来主动地找你。

那么比如女孩说，睡了吗，我说还没有，刚忙完，女孩说，你好忙啊，你一天都没有理我的，你早上也没有回我，你毛傻，你看女孩，很急，很急破的聊天，你们想一下，这是不是像你们，这个女孩有没有，像你们。

平时跟男孩聊，平时像你和女孩聊天，平时你和女孩聊天，平时你和女孩聊天，你会跟你玩笑，你怎么这么忙啊，你怎么一天都不回花了，一天都没回我了，我上次给你发消息，你也没回我，像不像你们，那在我这里。

这好繁转过来了，是女人对我这个样子，是女人对我这个样子，有的时候是什么魅力，那这个魅力叫什么，叫做魅力，叫做魅力，叫做魅力，叫如果你身上具备魅力，魅力价值，那女人就会喜欢你，女人就会爱上你。

那我之前的课程当中，装备讲过什么是魅力价值，我装备讲过魅力价值，这些课程没有看过的，可以去联系我们的课服，看一看魅力价值，这些课程，看一看魅力价值，这些课程，然后呢，我说，你看女孩，那天女孩。

给我发了很多消息，对不对，然后呢，我说，我说，我在写东西，我在写东西，我在忙，然后女孩说，我说，我在写东西，女孩说，抱抱的表情说，你累薄你看，女孩会干吗，女孩会，女孩会关心我，女孩会关心我。

女孩会关心我，那么然后呢，女孩说，我后天休息，你有空吗，我后天休息没有空，女孩说，你好，你好主动来约我，女孩主动来约我，不是说要出来约会吗，你好，女孩会主动出来约我，我说好的，我说好，女孩说你干吗呢。

我说，等我妈妈要陪你聊天，然后女孩说，然后女孩，爸了好几个亲亲的表情，这才是证取的聊天，和你聊天，你还会这样和你聊天，干，然后我们来看第二代理，这是第二个证明代理的吧，你看，女孩后我的聊天。

女孩会主动跟我打电话，说我刚刚睡醒，我爸里面的飞机，我爸在卖的飞机，然后呢，然后女孩跟我说，人呢，你干吗去了，人呢你干吗去那天，女孩会主动来找我，我说我刚睡醒，女孩说6666，女孩那应该口都纯。

然后呢我发了三个困的表情，把三个困的表情，然后呢，女孩说你忙得很晚吗，昨天你忙得还慢吗，我说，你住了吗，他去外地去旅游去玩，女孩说对啊我到了，我说你去上学，还是去玩呢，女孩说玩呀，一大早被自己门坏了。

那女孩会主动去开启话题，主动去聊，然后女孩说，人呢，对吧，小天女胡椒，你看，这才是证取的聊天，那你们每个人，也能成为和我一样的，也能成为和我一样的，然后我说小天女呢，女孩说，小天女在吃穿了，下雨了好烦。

这才是证取和女孩聊天的方式，让女孩喜欢你们之后，那么女孩，就会这个样子，那怎么让女孩喜欢你，那怎么，不把女孩搞砸，对吧，怎么去做呢，你们每个人可以去报名，聊职长，如果想聊天，和我变得和我刚才一样。

可以去报名我们的聊职长课程，如果想完整的去学会，聊天，完整的去学会，一会，完整的去学会，魅力价值，可以去报名，我们的魅力男生课程，那么魅力男生课程当中，会包含我们的聊职长课程，那么大家知道。

我们的聊职长是一套，可以完全复制的聊天流程，他是一套可以复制的聊天流程，那么就像现在在直播间，有很多兄弟说，我做到了，我也做到了，那么这些都是干嘛，都是我们报名了的学员，都是我们报名的学员。

他们都做到了，因为他们选择报名参加了我们的课程，他们都学会了，可以去关注小们的微信物字号，爱上练学，没有关注的去关注小们的微信物字号，爱上练学，然后回复两个字，回复，回复 课程两个字，回复 课程两个字。

回复完课程两个字，这后面可以去选择报名，我们的课程，比如说参加我们的聊职长课程，专门去学聊天，或者去报名参加我们的魅力男生课程，报名参加我们的魅力男生课程，我们魅力男生课程当中，是一套完整的练艾流程。

他包含了我们的聊职长，他包含了约护加多线，包含了魅力形象，包含了魅力内容，等等其他的课程，在我们的魅力男生课程当中，都可以学到，我们都会上岸，因为那里阳光残难，我们都爱说，往事如风，因为那里漂浮的碰。

我是乐天，那就是今天的全部内容