# 爱上情感《情绪冲击》：09.构成“万人迷”的5个立体面，如何避免直男癌和油腻男称号-!

《星期一》，《星期一》，《星期一》，《星期一》，《星期一》，《星期一》，第二個要素叫做有趣心，咱們說生世的男人是千篇疑慮，是吧 生世的男人千篇疑慮，有趣的靈魂物案例飄逸，小鑰匙在女生面前脱影而出。

是吧 你想要去跟那些生世不一樣，跟那些所謂的沒有情緒的男人不一樣，我們首先就要去做一些，嘗試一些其他男人不具備的，不敢嘗試的東西，而有趣吸引就是讓一個男人，迅速擺脫貧用，最有效是吧 最直接的一個方法。

我們可以去觀察一下我們的生活，那些擁有龐大粉絲基礎的挂紅，意見領袖，他們不是純粹的所謂的道德凱墨，比如說咱們說這個羅永浩，他粉絲量很大，但是他有很多問題，比如說經常跟粉絲去互掐。

經常輸一些稍微有些偏激的話，但是他能贏得很多人的喜愛，雖然他不是一個所謂的道德凱墨，但是很多人喜歡他，就是因為他是真實的利息的，所以他是一個有很多面的人，而不是一個告訴你，我就是一個明星。

我就魂增全日光環，我長得好看 人品好，這些所謂的道德凱墨是不受人歡迎的，咱們這個世界上比如那些明星，那些小鮮肉明星，把自己包裝的又有愛心，說又能割善無，又喜歡去照顧別人，是把講得又帥，那這種人你會發現。

他們的受眾群體只有15、6歲，甚至12、13歲，就是那些所謂的流量小明星，就是他們的粉絲年齡層非常小，為什麼，就是因為一個真實的人，知道這是虛假的，這是包裝出來的，只是把其中一個最好的面拿出來的。

它是帶著面具去跟粉絲活動，帶著面具跟我們所有的人在交流，就是它是一個虛假的人色，它是不夠真實的地體的，所以說我們成年了之後，就很難再去追星是把，明年上一個明星不會的，你會明年上一個所謂的網紅。

你會明年上一個有特點的人，而不會去明年一個明星，原來也在這兒，我們說有趣的男人，假如說你是一個有趣的男人，你就會告訴女人，是把自己你通過你的行為來告訴女人，是把自己不是一個所謂的社交機器人。

你也不是這個，是塑價值觀當中的，一些所謂的批量生產的老實男人，咱們之前講到的這個，互動思維和方法的時候，其實都是在想辦法讓你們，變得有趣起來，比如說不要做漆套反射的男人，比如說去給女生造那個。

比如說反撇的情緒，都是在想辦法讓你們變得有趣起來，所以說有趣吸引這一點，咱們不需要多講，是我告訴你的那些方法，都是在想辦法讓你成為，一個有趣的靈魂，咱們後面也會去通過，阿利來告訴你，如何做到有趣心。

我會通過阿利直接來跟你看，這個咱們有趣吸引這一點，咱們不需要多講，你首先要明白，這個世界上，生世的男人是千篇餘律的，去把有趣的靈魂是萬里挑一的，但是這裡一定要注意，有趣不知道你猶逆，咱們後面會講到。

硬幣的兩個面，是吧 正寫兩個面，會把這個問題講明白，好 咱們第三個要素，叫做浪漫貼心，浪漫貼心，什麼叫浪漫貼心，咱們說生世 禮貌，是吧 有趣吸引，光這兩個面，你還不夠，因為女生認為你可能是一個海王。

比如說你是一個特別有趣的人，是吧 你是一個特別生世的人，是吧 你這樣對一個女孩子，女孩子可能不討厭你，但是她不會對你投入，她會認為你是一個海王，你不僅對我是一個這樣的一個男人，是吧 你對別人可能也一樣。

你對所有人都是如此，你可能是個小太陽，你是個暖霸，是吧 你你是一個所謂的海王，所以說 你要讓女生感覺，你對她跟對待別人不一樣，你就需要給她一些浪漫貼心的東西，讓她知道，這個男人是吧，她是對我有投入的。

她是針對我一個人這樣，而不是對所有的人都是這樣，我們說 而浪漫貼心，就是專門用於去，迷捕以上不足的，是吧 咱們說的那兩個不足，是吧 不僅可以讓你拿得出手，還會讓你擁有一個所謂的優勢力，有趣的靈魂 是吧。

你還是一個貼心的小孩 小免，是吧 讓她感覺你對她是有投入度的，我們說女人為啥喜歡賺劍，是吧 為啥喜歡去過 情人節，答案都是去尋求所謂的浪漫的情緒體，你光喜歡她還不行，她還要去通過這個所謂的女願不願意。

給她浪漫來測試你遮到投入度怎麼樣，比如我們都知道賺劍是沒有價值的，賺劍是可以通過所謂的人工合成的，當然 女人為什麼執著於賺劍呢，就是因為這個賺劍你在買的時候，這個女孩的知道，這個人只有投入度的 是吧。

我們說要做到所謂的貼心很容易，比如說一個女孩子想要對一個女生好，讓她感覺這個男人是挺貼心的，這是一件很容易的事，我們生活中的大多數男人都可以做到，甚至一些女人的錢狗都是很貼心的。

是吧 都願意去照顧女孩子，但是你要做到浪漫貼心去很不容易，為什麼呢，因為你單身的貼心就是一個所謂的錢狗，它是無效的，你只能說 只能是她喜歡你這個人的錢，提出一下你在去貼心，這個時候才知道浪漫貼心。

我們舉一個聊天的例子，你說說你在幹嘛呢，是吧 我們如果說是一個浪漫貼心的人，會怎麼回，我一般會回 是吧，邊燒腦工作邊想你，我會告訴她我在邊工作邊想你，而不是跟她講那個，再去跟她說一些有趣的。

或者說那些所謂的很油膩的話，因為這個女孩子，她問你這個問題的時候，說明她很在意你，說明她已經有一些對你的情感投資了，這個時候我們想要去做到浪漫貼心，想要去做到有一些不一樣，你必須告訴她我對你是有投入的。

比如說我們說完，來邊工作邊想你女生可能會問，她說你真的嗎 是吧，我們這個時候又可以稍微有趣一些，我們可以稍微推拉她一下，可能我可能會說我說假的 是吧，我說想你容易失眠 是吧，容易想到失眠，害怕 害怕。

對吧 不敢想你了，那是一這樣，看起來是推開她，是一讓是把它拉過來，再比如說，女生有時候會說，我在考試是吧，一天沒有吃飯了 是吧，我在考試一天沒有吃飯了，這個時候，我一般會說，我說你這麼可憐 是吧。

你怪一點 是吧，我做好吃的給你，就是你要跟別人不一樣，就是你讓女人感覺，這個男人不僅她很有趣，很有禮貌，而且她對待我跟別人不一樣，就是咱們，立體化衝擊的一個，第三個演出叫做浪漫天星。

咱們第四個要素叫做真實立體，什麼叫真實立體，我們說這是，絕大多數男人都缺乏的，我們說多數男人都試圖，在女人面前去扮演一個道德凱魔，一個完美的男人，他們把自己尾常中一個生事，老好人刻意去隱藏自己。

最真實的目的，偽裝從一支，只會吃草的狼，他們認為女人就是喜歡，所謂的，老實的，完美的男人，自己真實的一面，是不夠吸引人的，甚至是有些安裝的，甚至他們會，驗誤自己的真實需求，我們以前有一些，粉絲會說。

我喜歡這個女人，我感覺我是個人家，會感覺自己，很安裝，大家千萬不要這樣，不要這樣想，我們說你是一個人，是喜歡一個女人，這是一個非常正常的需求，是吧，再正常不過了，不能因為這個，就驗誤自己，我相信。

有這種想法的，小夥伴比例並不低，首先我們作為一個男人，是吧，你面對一個心意的女生，就會產生各種需求，我們說這並不是一件，羞恥的事情，這是你作為一個人類，再正常不過的反應了，我們說女人也是人。

他們也和你一樣，他們也有所謂的，氣勤用逾，只不過你有時候看不著，因為你的立體面，太擔保了，我們說你又可能是，因為你缺把所謂的戀愛經驗，沒有想去跟女生，表達過真實的需求，是吧，你沒有女生。

敢去跟你表達真實的需求，所以說千萬不要，為此感到內丟，或者愧疚，我們說實際上，這些所謂的真實需求，是可以吸引到女人的，會讓女人感覺你，是很真實的，因為女人是可以感同身受的，我們作為人類，是吧。

我們的感受體系，基本一致，我們想追求的東西，也基本一致，我們說這個世界上，真實的男人太少了，多數男人都是很虛偽的，不真實的，可以做秀的，他們會帶上所謂的，面具去跟女人交流，所以他會說，你看，我很心事。

我是一個特別好的男人，他面對他的朋友的時候，完全不是這樣，但是他在面對女人的時候，他會把自己毀裝起來，把自己最真實的一面，藏起來，把一個擁有所謂的，社交經驗的女人，自然可以看到，男人這些所謂的虛偽。

他一眼能看穿你的虛偽，看穿你的虛假，從而把你們，是吧，從而被他，怕死掉，我們說感於，表達真實，虛求的男人是強大的，是刻力氣群的，咱們之前講，飛烏車士的時候，咱們講過一點，就是說，真實力氣，是吧。

表達真實的自我，是可以信到女孩子了，是可以信到女孩子的，咱們講過這一點，我們把它當作是，化解飛烏車士的一種方式，有沒有兄弟記得，是吧，我們說女人，他絕對不會，因為你的真實而反感，你，雖然反。

能讓女人反感的，身體的虛偽，而不是你的真實，真實的男人，是受女人歡迎的，是讓人感覺很特殊的，我們說，之前我多次講過，是吧，和女生交流問題，交流這個問題的時候，是吧，多次跟女生交流過這個問題。

甚至有些女生，因為我的真實而被我吸引，主要就是，因為她感覺，我跟其他男人不一樣，我是真實的，其他那些男人，把自己，偉裝的人出乎害，他們跑過來，說自己有多好，自己有多深事，其實都是，有不一樣的目的。

他們是虛假的，我們說，這些客觀真實的話語，是吧，他們在我身邊的時候，是吧，他說跟那些所謂，以前，最過他們的座男，甜狗，是吧，完全不一樣，完全不敢講，他甚至一些話，是吧，他不敢跟那些人講，他只是敢跟我講。

我們之前講過，都聽過，這樣一句話，叫做，生事無非是耐心的亡，生事無非是耐心的亡，生事其實，只是男人其中的一個面，是吧，而擁有狼這個面，是由我們的生物驅動力所導致的，咱們這個生物驅動力的概念，可以去翻炭。

情侶中機，前面的內容啊，我們說，這並不是一件，什麼修齒的事情，我們說男歡女愛，本來就是天道人輪，但是在使用真實力體面，是吧，真實力體，這個面的時候，你一定要緊記，你必須是，一個擁有強大內衡的男人。

如果說你的內衡很弱，是吧，你的所謂的，使用真實力體，你就會，沒有所謂的一致性，很有可能會，試得起反，假如說你不是一個，內衡特別強大的女人，強大的男人，女人的一句服務測試，可能會導著你不舒適。

讓你騙到所謂的反應模式，導著你沒有一個，強大的行為線索，女人可能會因此怕死掉，因為她認為，這樣的一句話，你是說不出來的，她不是你符合你身份的一句話，不是符合你真實的一句話，我們說記住啊。

咱們那個情緒中機這道課程，是專注於，用來給女人帶來，情緒中機的課程，這並不是一個聊天課，它也不是一個內課課，我在這兒我只能跟你講情緒，其他內容你需要參考其他內容，比如說我跟女生聊天的時候。

經常會聊一些關於性感的話題，我會表達，是我對於女性感的女人的一個理解，比如說我會說，女人穿短裙，高跟鞋，黑色會非常好看，我會把那些想法告訴女人，我在說了一些的時候，我並不會感覺很羞恥，因為我自己真的是。

喜歡這樣的一個情況，我會跟她講，而且我會把她表達的，充滿離束的感覺，我們說多數女人都會認為我，很真實，是吧，說真實立體所包含的內容，所包含的內容，不是僅僅只包含我所舉的兩個例子。

你也可以靈活多變的去使用它，真實立體還可以，有效的去化解飛物測試，破解女生的認給你的各種難題，比如說女生會，有人會說，你怎麼講這麼醜，還敢出來溜妹，是吧，我們這個時候會怎麼樣，我會表達我的真實想法。

我會給她發一個再見，拜拜，拜拜，我們不解釋太多，女孩子有時候就會說，哈哈她是我開玩笑的，她會把你拉回來，這是一個真實立體的一個例子，比如說女生說，你給我買個禮物吧，我也會真實立體的告訴她。

我說這個世界上，值得我買禮物的女人只有兩種，是吧，一個是我媽，一個是我的女人，剩下的業務我都不會買，這也是我的真實立體，比如說女生會說，有沒有人說你很會溜妹，我也會把我的真實情況告訴她。

你可能是今天的第一個，今天你是第一個，比如以前我搭訕的時候，有時候遇到女孩子說，你說這麼60%，你是不是經常這麼擔任女孩子，我怎麼辦，我就是我會告訴她，這個星期你是第一個，這個月你是第一個。

這是真實情況了，這種情況女生不會反感你，是吧，女生會因為你的真實而喜歡你，而不會反感你，好，這個是咱們第四個藥素，叫做真實立體，咱們來講第五個，也就是最重要的一個藥素，叫做一征的一些。

什麼叫一征一征的一些呢，一征一征的一些，就是構成硬幣的兩個面，咱們都知道硬幣有兩面，一面是可能是人頭的，一面是字的，這個硬幣如果少了一面，它就不是一個完整的貨幣，咱們說男人也是如此，這個世界上。

只存在是吧，有兩種特別極端的男人，這個世界上，存在兩種極端的男人，一種是指揮，特別老是特別邏輯的一個直男，是吧，另外一種是指揮不停的挑情，是吧，這種所謂的鬥幣，這兩種男人，都是女人所反感的，一種是。

在這樣的一個極端，是一個特別老是的直男，另外一個是指揮挑情，很牛逆的一個鬥幣，這兩種男人都是女人最反感的，我們說前者，他過於無聊，募嫩，沒有挑戰感，是把女人的情緒體驗，是一條直線，他是沒有不動的。

就是他部分男人的情況，這樣會讓人感覺，這樣的男人，是把每天生活特別酷噪發味，咱們說後者，就是那個所謂的鬥幣，他會過於顯得清服，顯得鬥幣沒有徵型，會容易導致女人，是吧，理性的一面幅度水面，就是經常發現。

我們有些學員，是吧，去跟女生瞧情瞧情，知道一定程度，這個女孩子說，護衫嘛，拉黑吧，會想，就是因為你如果一直處於一種，極端的瞧情狀態，這個女孩子的理性，就會幅度水面，他會認為，這個男人怎麼這麼容易。

他本來是讓感性，來主導他的這個所謂的行為，結果你讓他的理性，一面給幅度水面了，咱們說啊，我們說，這種所謂的，清服的鬥幣的男人，會讓女人感覺，她每天無所失誓，是吧，是個很錢的人，是吧，很無聊的人。

咱們如果錢者，就那一個目的的人，是吧，通常是沒有接觸過，咱們聯愛學的男人，是吧長期處於，理性的一個，思維狀態之下，咱們的後者，通常就是那些，所謂的學了一招，辦事的男人，是吧，學了一些花招的男人，他們會。

他們掌握的這東西，掌握的東西，掌握的也不夠驚通，所以說，咱只會一味的調情，這個東西就是，咱們說的兩個極端，是吧，就是千萬不要，活在這兩種極端之中，你不能成為一個，指揮，老是邏輯的男人，你也不能是。

一個指揮，調情的鬥幣，咱們要，遮忠是吧，咱們要遮忠，要張持有度啊，在這兩種，極端之中，左右搖擺的，這個男人，站在我們生活中的大多數，你要麼，就是一個指揮調情的男人，你要麼，就是一個，指揮，老實的男人。

就是說，他是兩個極端的，所謂的兩端，我們可以，通過掌握這種平衡，是吧，可以掌握這種平衡感的，男人是少少的，絕大多數男人都不會，我們說，任何東西，都要張持有度，試考兒子，包括去學習，咱們持續衝擊。

這套課程，一征一斤，咱們說一征一斤，是構成，一個魅力男人，最基本的，兩個面，是吧，最基本的一個面，可以立即讓女生，擁有所謂的情緒體驗，因為他終於遇到了一個，張持有度的男人，是吧，張持有度，這一點。

聽起來很簡單，但是坐起來並不容易，因為現實中的男人，要麼就是一個，極端的老師，要麼就是一個極端的猶豫，你會告訴一個女人，如果說，你掌握了這種平衡，我會告訴女人，你既不是一個，特別無趣的一個。

所謂的老師男，也不是一個，只會平嘴的小猴子，你既可以讓他感覺，可以拿著手手，是吧，不跌墳，也能幫他獲得一些認同感，是吧，又能滿足，他對於男人的全部需求，對吧，你可以對外的時候，你是一個特別深世的一個人。

但是你在家裡面，你可以讓他感覺很有趣，你可以讓他感覺很浪漫，你可以讓他感覺，很真實，這些東西，都是女人所需要的同事，咱們，有句話來形容女人，叫做上的，上的了聽堂，下的了廚房，大家有沒有聽過的一句話。

叫上的了，下的了廚房，是吧，上的了聽堂，這樣一句話，我們可以改變一下，來形容一下男人，咱們說男人，你要做到，上的了聽堂，當的了情狼，什麼意思呢，就是你既可以拿得出手，但是你也必須，滿足一個女人。

所有的情緒需求，我們說一正一邪，就是硬幣的兩個面，你缺少任意一面，它都是不完整的，我們說一正一邪，也是我個人，經常會用的一種手法，這個幾乎穿恰我，在跟女人不動的美食美課，它的用途，可以用來。

有交的避免需求感的過度，就是說你一支調情，那個需求感就過度，那如果說你一支，聊一些很邏輯的東西，你就是一個職男嘛，你說到情緒它是不會有波動的，咱們說一正一邪，就是很簡單可以用來調整。

就是說你如果感覺你的聊天，特別特別無聊了，無聊到這個女生的情緒是一條直線，這個時候，你就可以把你寫的一面拿出來，怎麼辦，給他一些情緒體驗，用咱們講過的，情緒中心的方法，給他情緒體驗，這個時候立刻就會。

這樣聊天變得有趣起來，你就可以跟他很，怎麼講，很愉快的去調情嘛，假如說你感覺，是吧你的聊天，特別有你女生說，你這個人怎麼這麼有你，你的調情對女生反抗怎麼辦，你可以立即切回到你正的一面。

去跟他聊很正經的話題，是吧很有這個怎麼講，很嚴肅，不能說很嚴肅，就是很正經，是吧很真實的一些話題，而不是一直在調情，所以說這兩個這個，所謂的一整一切，這兩個端是吧我都會用，我會想辦法讓我自己看起來。

是一個技能拿出手，又特別有趣的一個男人，未來咱們這個未來，我如果說規劃課程的話，我會講到如何去利用好這個一整一切，當成這個正經的兩條線，是吧把它運用好，是通過這個螺旋式的方式，去跟你從拉紛關係。

是吧一方面就建立好心意，另一方面去拉紛好關係，我們說如果說你能使用好這個，所謂的一整一切的兩個面，是吧你去跟女生拉紛關係，他是非常安全可靠的，就是經常我們一些續員會，給我丟一些的日記錄。

就是一朝情對女生，這個比如說被女生刪除拉黑了，這我基本很少遇到這種情況，這個所謂的飛物測試在我這，遇到的並不多，就是因為我早就把這個東西做好了，我不會讓這個所謂的極端的情況出現，我在這個問題出現之前。

我已經做好了這個平衡，咱來舉一個一整一切的小例子，比如女生說我再吃飯，我一般會回我說我還沒用，是吧我會說我今天寫了一天新課程，是吧忘了吃飯，是吧忘了吃，這個就是我去表達我特別正的贏點，正經的贏面。

比如女生說你平時都這麼忙的嗎，是吧這個時候我會說，我說有時候就這樣，所以忙起來就特別忙，這也是我非常正的贏面，這兩個發起會讓女孩感覺，這個男人很穩住，不是一個鬥衣，他兒有正經工作，正經生活的一個人。

女生可能會回，所以我可能會繼續說，我這麼忙是吧，你還不報告我，你還不關愛我一下，這個時候就是我的鞋面，是我告訴你，我是一個，比如說告訴你我是一個真實的，我是一個，每天有自己又忙的是一個男人。

這個時候我要把這個聊天，變得有趣起來，我就會告訴他，給他一個鞋的贏面，我會告訴他，我說這個我這麼忙是吧，你還不關注一下我，是吧你應該給我一個報報，這是我鞋的贏面，就可以用來拉上關係。

這個時候女生一般都不會拒絕，女生如果說拒絕，我就會說，哎呀不愛沒的報報，是吧，也是用來拉上關係，這是我們鞋的贏面，比如這個女生可能一般都會回說，給你一個報報，然後我接著會說，我收下你這個有點遲到。

但是很暖心的一個報報，這也是我們鞋的贏面，雖然說你之前沒有主動報告，但是你現在報我了，OK，我也可以給你一個，收下你的這樣的一個報報，這也是鞋的贏面，用來說你關係，比如女生可能會回卡，特別開心是吧。

然後我就會繼續跟他講，我說你要經常對我笑，所以女生說，為什麼我說多笑，他有助於這個消化，副部的這個脂肪，容易讓你的胸部，長肉肉，所以這也是一個鞋面，用來拉上關係，他女生有的時候會回，安逆號無勢。

這個時候我會怎麼辦，我會立刻切換到正的贏面，我會告訴他，我說這個對我，我還不知道你是哪一年的，這讓咱們立刻，就可以把這個，所謂的需求感銷入掉，女生這個抵抗，完全銷入掉，是吧，很輕鬆，羅懸是就把這個關係。

拉上上去了，比如說我瞭這個所謂的，正經話題，瞭一瞭之後，我可能會接著切換到，特別這個我們鞋的贏面，來跟他身體關係去調情，這個小例子就是，來說明咱們一正一席，兩個面是怎麼使用的，比如說對於一些。

剛剛破冰的認識的一個女孩子，我可能會告訴她，我說我在寫功中話，我說寶寶呢，說這是我們正的贏面，女生可能會說，那你那麼忙，所以這個時候我一般會回，我說你不要太想我，這是我們鞋的贏面，然後我立刻就會加一句。

我說對了我還不知道你多高，這個時候這個女孩子，我們還沒有去掉的很好，所以說我們去，問她告訴她，就是不要太想我，這屬於有點拉上過度了，但是我可以通過我正的贏面，來換和她，我說對了我還不知道你多高。

這個女生就直接會接你後面一句，她不會認為你這個拉上有什麼問題，咱們來繼續看，比如說我們跟女生聊到特別愛媚的時候，我會跟她講說這個，比如我們女生你多高，女生可能會說，她說我一米六八，我會告訴她。

我說你穿黑色，是吧這個肯定會很性感，這是我鞋的贏面，這個女生會說，你怎麼老生了這樣的話，這個時候我就會立刻切回來，我說我最近還不知道，不知道最近你在忙什麼，是吧你最近在幹什麼呢，這是我正的贏面。

就是用來緩和咱們的需求感，立刻就會把這個話題給帶走，它不會有真正意義上了什麼損失，是吧，我們說如何去掌握這個所謂的，意正義協的一個度，是吧，這樣的一個度，怎麼去掌握呢，什麼時候去切換這個意正義協呢。

其實我們說，把握意正義協這樣的一個度，就是就向你去，學習走剛自己，你要把握住所謂的平衡感，你偏向任何一段，你都會掉下去，是吧你都會，顛覆清倒，我們說具體什麼時候切換，答案就是你感覺你需要。

是吧答案就是你需要去親自感受它，你感覺快要清倒的時候，你感覺你站不穩了，你要你就需要去切換到另外一個面，就是一個比較簡單的方法，就是你必須去掌握這個動力的手感，就還要你問我，老實前面有一個紅綠燈。

是吧我應該立刻踩多重，是吧，怎麼時候踩，怎麼辦，你開一次車你自然就知道，什麼時候踩這個所謂的煞車，是吧你7000踩了，是吧你可能走得慢一點，你踩得晚了，可能這個煞車踩得幾一點，但是只要你沒有闖紅燈。

是吧你都算是合格了，所以說這個具體是什麼度，是吧，咱們這個掌握這個度怎麼掌握，就是你需要去根據自己的感覺來，是吧這個感覺快要清倒了，你和切換過來，就這麼簡單一件事，就像我們之前學員問說。

導師愛我這個站著的時候，我在那站著，我請寫多少度會倒下呢，答案就是你需要去親自試一試，你自己輕易想什麼，你輕到哪一個角度你倒下了，那說明什麼，說明這個角度就是你會倒下的講 too，你自己就掌握了嘛。

我們說掌握咱們這套所謂的，前續衝擊課程意識如此，我們說很多東西，都是沒有辦法所謂的這個，課度化的，把很多東西你沒有辦法，就告訴他你應該聊天的時候，你應該發八個字，是吧你應該每隔一分鐘去煩。

沒有這樣的一個具體化的觸距，是吧他沒有一個精準的一個度量方法，沒有進去的一個課度，我們說掌握情緒衝擊，就像你去開車，就好像是你去拍車，你遇到了路口的時候，是吧合著去踩車，這樣的一個問題。

你不需要去精準的去問說，我到底這個殺車，用多大力量去踩，哪一個時間點去踩，答案是你多開幾次，你自然就知道，是吧你自然就知道，什麼時候踩，你自然就能掌握咱們這套課程啊，咱們說後面的張子。

我會通過案例來直觀的，帶進去感受一下，我是如何去控制好，這個一整一斤這兩個度的，包括我們前續中心裡面講的，所有的這些方法，是吧我盡量在案例裡面告訴大家，也不可能全部講到，當然你能看到我是怎麼。

直觀運用它的，是吧直觀怎麼運用它的，OK這個以上就是，咱們講的前續中機關於，立體化物的要素的內容