# 爱上情感《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：男性魅力七大层级，看看你处于哪一层！以及如何一步步提升？（二）

这个男性特别的等级的内容，然后我们讲到了这个特别的第一个阶段，我们讲到这个特别的第一个阶段，我们在这个阶段多数来说，我们之前的一些在恋爱当中出到复反会的人，比如说我们的一些粉丝，比如说我们的一些学员。

是吧，他们可能在之前的恋爱当中不是很顺利，他们一直在按照这个，比如说被这个试俗媒体所影响，比如说他们把自己的生活好像是，比如说是剧本一样，总之认为自己还没有到达，可以去遇到自己真命天女的那一天。

然后一直在等待，然后一直在相信一些错误的恋爱官，是吧通过一些二手经验，通过别人告诉他的经验，比如说去看电视剧，比如说前几年的电视剧里面，只要是那种关于爱情，是吧经常会让一个男的去跟你都表白。

然后女的接受了，然后两个人就幸福地在一起了，然后这些人会被所谓的二手经验所图害，他们会认为表白就是这女孩子争取了方式，还有一些人会听信一些没有经验的人去，讲述一些经验，比如说他会听他的输入评。

讲的输入说这个吸引女孩子，主要怎么讲老实一点，对女孩子好一点，他就会喜欢你，他们会把别人的二手经验，当作是一种真理来对待，我们说二手经验是让你成为，恋爱当中的受害者了一个最短途径。

因为你在重固做一些错误的事情，你可能遇到一个女孩子，然后你的恋爱这种思维倒是你，没有吸引你，这个女孩子跟你发了好人卡，那么遇到第二个，还是跟你发了好人卡，遇到第三个还是发，这个时候就不是你运气的问题。

就是你自己的行为方式有问题，一直在用一些错误的方式，所以说你得到了错误的结果，我们说二手经验是让你成为受害者的一个最短逻径，因为一些错误的东西，他只会得到一些错误的反馈，妈妈你就会认为自己是受害者。

你会认为那些有吸引力的人是扎难，你会认为女人都是付钱的，所以说很多人被这种二手经验独害成为了一个受害者，比如说天天去抱怨男女的不平等，抱怨女人都不喜欢好男人 是吧，所以说会成为一个受害者，另外的话。

他们会被所谓的试俗表象所影响，比如说他会认为我现在自革不够，我现在还没有自革去收过一个新一位女孩子，他们会认为自己瞧见还不够好，我的学力不够高，我的工作不够好，我就让他钱不够多，我还没有买大房子 是吧。

我还没有去，怎么讲，把自己建秀的更加有吸引力，什么他们认为自己永远不够圆满，然后他们会对爱情的件事，请赴予太多的东西，比如说他看到了一个女生比较有吸引力，然后他男朋友比较有吸引力。

他就会认为自己只有等到有吸引力的时候，才配他脾气的让这种女孩，所以说他们对于恋爱赴予了太多虚假的意义，或者说不相关的意义，我们说恋爱本身就是一件很纯粹的事情，是吧，有吸引力的事情。

两个有吸引力的人有共同相处的一个意义员，就是这么简单，都要给恋爱这个赴予太多额外的意义，是吧，很多人可能认为恋爱就是结婚，其实是两把事情，就是你们两个人如果说感情都不稳定。

没有办法相互吸引就没有办法谈到婚姻，可能婚姻来说，可能对于婚姻来说，互有东西比较多，但是我们说恋爱本身他是很纯粹的，两个相互吸引力的人是吧有吸引力的人，然后有共同相处的意义员就是这么简单。

这是我们关于如末出行的第一阶段，他们知道了自己之前做的都是错的，是吧，消除错误的恋爱观念，意识开始觉醒，然后知道我自己有问题是吧不是外界环境的问题，然后用不一样的眼光去看待这个世界。

就等于已经开始觉醒了，这是我们关于男性，随便等级的一个第一个等级叫做如末出行，当然对于我们内部学员来说，早就跨过来这个等级是吧，然后我们讲到了第二个等级叫做PQ代价，叫做都应层次了。

就是如果说上一个层次，他们总会认为是俗战之关的你们的一些东西，可以让自己有吸引力，然后我们再讲，约束性心态的时候，我们也讲到了那些你认为，和一个你带来加强加持的东西，他最终都会反射你，如果你认为自己。

我长相比较好，那你哪一天遇到了一个女孩子，他能这个怎么讲，吸引的男孩子长相都比你好，这个时候你们长相，给你带来的吸引，他会反射你，你会更加认为自己没有资格去接近他，如果说你认为自己，我条件比较好。

我有钱，那如果你碰到了，这个女孩子，得到你这样一钱的男人，是吧很容易的时候，你也会开始变的没有吸引力，是吧你也会变的，感觉自己没有资格了，所以说，如果你依赖这些外部，条件的一个加持，那么你就处于一个。

having层次，就是你靠拥有什么东西的吸引女孩子，这是我们讲的，关于恋爱的第一个层级，这是一个非常处于表象的层级，然后我们第二个层级，就是关于都应层级，就说你知道了，恋爱是关于做一些证据的事情。

比如说我使用一些，更加新奇的话术，是吧我做一些，更加证据的事情，是吧我把整个恋爱，把它流程化，我去做，这个时候，我不去做一些错误的行为，就是他们会认为，你说的一些，惯例技巧有吸引力，是吧。

这个就是我们第二个层级，就是开始模仿别人怎么做，就是依靠自己做什么，去吸引女孩子，然后我们说，这个这段的人，开始使用技巧，惯例去武装自己，然后会把技巧当作是救命道场，是吧，他会认为，一个技巧。

可以让女孩子真正的喜欢自己，一个技巧可以碗旧一个局面，一个技巧可以让一个，不喜欢自己的女孩子期死回征，所以说他们会把技巧当作是救命道场，灵丹妙要，然后我们讲到了，没有人会和技巧谈恋爱，是吧，人。

能吸引女生的，只有男人本身，是吧，能吸引女生的，不是你用了什么技巧，而是，你在用技巧的时候，你这个人是什么样的，是吧，能吸引女孩子，唯一就是你这个人本身，我们还讲到了价值先行，是吧。

就说你在吸引女孩子情况价，你用什么样的一个技巧都好事，是吧，你讲一个，不是很好笑的笑话，他如果被你吸引了，他也会认为很好笑，那如果说你价值没有先行，而技巧先行，而通过一些段子，尝试用的一种吸引女孩子。

那么你在女孩子眼中，就是一支会跳舞的星星，然后我们讲到了一支性的问题，因为，你在躲在所谓的技巧后面，你在把别人的东西，套在你自己身上，你把别人的一句话，你自己说出来，你认为这样有吸引力，但实际上。

他不具备一致性，为什么呢，因为这个东西是你过激过的表达，你在想，我应该透露哪一个贯利合适，是吧，这个贯利，他不是你发明出来的，那是别人讲出来的，所以说，你讲一个贯利，是吧，可能还好，你如果讲很多。

这些贯利之间，他所传递的抢国通不一样，所以说你就会处于一种不一致的状态，你可能一句话说得很经典，女人认为你有吸引力，那可能到第二句话的时候，哎，这个女人认为你很露，为什么因为，两个话的语境不一样。

你的社交状态它不稳定，就是我们说，能吸引女孩子，是你一个人的一个所谓的行为线索，那么你在使用这些东西的时候，你是没有一致性的，为什么，因为任何一个贯利，他都适用于一个特定的场景，比如说你说这样的一句话。

在你们关系，在爱媒体的时候非常合适，那如果说你们刚认识，他不合适，所以说任何贯利都有他，限制他使用了一个所谓的上下文，那如果说你用的不对，是吧，就会处于一种不一致的状态，我们说一致，怎么叫一致呢。

就是说如果说，你想表达出来的东西，是从内向外散发的，那么就是一致的，是吧你的想法跟你表现是一致的，这个时候，你是处于高度一致性状态，如果说你在过律自己的表达，是吧，你土台手机后面。

还在脚筋脑子去想一些东西，去套用一些贯利，这个时候你是不具备一致性的，这吧，你女人他不是傻子，他们会有所谓的一致性测试的方法，你嘴上说自己很有吸引力，女生给你扔一个飞行车，你瞬间接不了了。

不知道怎么接了，你去解释自己了，你再怎么鼓吹，女人也不会相信你，所以我们说这个，所谓的一致性问题，就是这样的，因为他不是从内而外，真的由你想要去，说出来的话，而是你套用别人的，你躲在关于技巧后面。

所以说你没有一致性，我们说女人会很轻易地发现你的不一致，比如说还会犯这个机器，让人还会犯一个所谓的行而上去的错误，比如说他们会执迷一很多东西，他们会认为我当前没有准备好，一直在看客，一直在看客看一些。

比如说他现在一个任性女孩子的局勞都没有，他在看怎么约会，他在看比如说，这个处理关系之后怎么办，就是他会执迷于一些根本就不会发生的事情，比如说他会认为这个女孩子，如果说一个女孩子，他过发了星期。

如果两盒中之类没有回，这个女孩子会不会对我失去兴趣，他会执迷一些根本毫无用途的东西，或者说毫无相关的东西，他们会执迷于一些东西，就是会犯一些所谓的行而上去的错误，他们自己走路都不会走。

他在学院别人会怎么飞的，是吧，飞的时候有什么问题呢，所以说这些东西都是所谓的行而上学，这个是我们之前那个第一节直播的时候，讲到了关于自我推的两个层级，然后我们今天继续再补充一下，为大家配下马甲。

这个叫主骨一个叫漂泼者，一个叫RZX你们三个把马甲改一下，大家在听课的时候，有任何的疑问都可以打在公民上，我们的联合法默说，我觉得自己传播归律了，感觉自己纯节的贺尔蒙都没了，发布归律了。

我们等会儿我先看一看，看你到底有没有到哪这个所谓的，反复归律的这个阶段，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的无情论长，我们的公论长叫做爱上情感，关注之后会谈出我们的客户。

而也马如果说你有任何的恋爱，疑问或者问题都会放心地跟他过通，我们的客户都是很专业的情感笨意识，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播，你想要去学习一些更加适合你的专门，分门别的内容。

可以去在我们的公众号后台回复客战，儿子也可以在我们菜家里面选择客战，会进入到我们的官方客战店铺，购买的客战之后可以把店接收藏起来，是吧在危险的收藏里面打开之后随时观看。

我们今天讲的是关于男性魅力的一个自我，推遍的一个层级，然后我们会接着之前讲的两点，我们继续看，在我们特别的层级的第三点叫做，第三个层级叫做百练成刚，什么意思呢，是吧我们讲到第一个层级是如梦出行。

就是你开始意识到自己的方法有问题，你开始去学习一些众趣的方法，还是比起掉一些错误的行为方式，然后我们第二个层级叫做批归代价，就是这些人开始认为，比如说他看到某一个大选是怎么吸引女孩子。

他会认为是这个大选说了一句话，吸引了女孩子，是这个大选一个眼神吸引的这个女孩子，他们会认为做什么东西是吸引女孩子的核心，然后他们就是开始武装自己，开始去收集很多的惯例和方法，把自己躲在惯例和方法的后面。

他们认为这样才有吸引力，他在刺突魔法一个，或者说想要去让自己表现的像有，好像是有吸引力一样，想让自己表现成这样，但实际上，这个这段的话有很多问题，就是意识这个就让人，他只是在收集一些东西。

但是这些东西未必真的有效，因为他的所谓的参考经验，我们互联网是从来不确信息的，你比如说你去百多让搜，我应该怎么跟女孩子聊天，可能出来很多答案，但是这些答案大部分都是错的，他不能包住装紧。

但是这个就让人因为他不具备实战经验，所以说他没有办法谴验自己学到的东西，他会去乱用一些东西，或者说只是停留在想象当中，这些东西从来都不是用于自己，只是在想象没有真正去做，这也是这些人所犯的一个问题。

然后他们会认为技巧是救命道草，是灵难没有药，那么在这个战亡下看的话，他会有一个所谓的一支性问题，因为他不是从内而外的去散发自己的想法，或者说自己想要本来的东西，他是经过过律的，是套用别人的。

所以说他不具备一支性，然后我们看第三个阶段，叫做百列成刚，是吧，我们说这个第二个阶段是都应从此的，是关于你做了什么东西，他认为我做什么可以吸引到女孩的，这是一个都应层次，然后我们百列成刚。

叫做都应加Heaving层次，都应加Heaving，Heaving就是你依赖自己拥有什么东西，比如说我的外星很帅，比如说我穿着很帅，我的条件很好，是吧我这个有学历，有身高，有钱，就是主义Heaving。

就是他们会认为我拥有这些东西，我就有吸引力，那么还有一个层次叫做都应，就是我做了什么东西，比如说我用了一个技巧，用了一个贯利，我掏用一个流程，掏用一个模型，这样可以有吸引力，这样叫做都应层次。

这个百列成刚就是都应加Heaving，来我们我先看看，我们说只学习技巧而不去使用，是吧，相当于站在岸边去学游泳，交换人你去，练车一样，你不在车上面，是吧你住在沙发上面，拿这个困子在而好像是在换党一样。

永远学不会开车，为什么因为你站在岸边去，游泳也是这件事情，是吧，你不能站在岸边去看人家，我把人家怎么去，某一个动作去学游泳，你学不会的，你只能在水里面去，这个所谓的技巧跟贯利，它如果不能用在你的身上。

它们如果说没有，在实战当中有用武之力，它是没有任何效果的，所以说技巧它是需要简验的，我们说只上得来终决简，绝知尺寺，绝知此事要攻刑，是吧这句话，应该是我们的这个，忘了谁了，可能是。

我们清查的时候一个比较厉害的一个人，什么意思呢，就是你在，往上学的东西也好，你从导致那些东西也好，它都属于二手经验，如果说你不去简验它，这个事情或者说这个能力，它不会，不会正在在你自己的身上，是吧。

就比如你看别人，聊得不错，是吧你自己没有动手过，你感觉哎这个，它好像聊得不是很好，但实际上你做可能还不如它，比如说不要活在梦中，你要真的去做，这个时候你才会意识到，哪些东西是需要学的。

需要展望的那些东西是，没有必要去想的，属于这个多余的，我们说在事件当中，去验证所学，是吧，开始模练技巧，收获属于自己的，第一手参考经验，是吧，第一手参考经验，你可能感觉你个师兄是吧，这个它聊得不好。

但实际上，如果你去聊你可能还不如它，你可能感觉我需要一些，更加厉害的画素，但实际上，你可能连一个可以聊着女孩子都没有，所以说，百年成刚的阶段，就是强度就是什么，就是真正去做，你不做的话永远不会。

知道什么东西正学什么一错误，来我们看，我们说处于这个层级，就是第三个层级的一个兄弟，是吧，处于这样一个层级的兄弟，已经开始有了实际性行动，他知道，唯一能让自己成长起来的，就是去收过所谓的一手经验。

他们明白能改变自己生活现状呢，也只有自己，就是你在等待当中，你是不可能产生真正改变的，我们说生活有无数的机会，是吧，把握机会就是从现在开始，就是说你看了很多东西，那些只是发生在你脑子里面的。

你每天在幻想自己，有一个女朋友，心意的女朋友，但实际上你如果不去做，她只是活在你脑子里面的，没有用的，所以说，生活有无数的机会，只要说你把课程给学好，是吧，生活有无数的机会，你每天，下了的时候。

你每天去经常的时候，都会遇到一些女孩子，是吧，你只要跟他们打一个招呼，OK，你就跟他们产生了交集，所以我们说，生活有无数的机会，只不过，你不要在活在所过的一个想象当中了，就说每天在幻想一东西，不去做。

这是不行的，所以说，一定要真正做起来，我们说把握机会，就是从现在开始，他们知道了，是吧，理论要联系所谓的实际，我们说，我你们说，只把这个武器，放在所谓的冰器架上，是吧，它永远都叫，怎么讲。

一个所谓的一个装饰，只有说，把它拿下来，放在手里，它才叫武器，你放在那装饰，它会发这个所谓的发护生秀，它没有任何的用途，我们看，百年成刚这个阶段的，第一个特性就是，外在通营证，这也是很重要的一点。

就是很多人，所谓的聊天技巧，实际上毫无用武之地，为什么，因为你的基础建设跟别人不一样，比如你感觉，团案的一个关，你为什么导致用起来就很好用，我用起来就不好用的，原因是，基础吸引力不一样，我们说。

价值先行，在一个女孩子被吸引的情况下，即使这个关力，没有那么好，她也会对你产生反应，比如说你讲来个笑话，她认为，比如说她被你吸引了，她就会认为，这个笑话很好笑，她如果没有被你吸引，那么你只是一个。

会讲断子的猴子，为什么好笑的没有，所以说我们说，外在通用症很重要的一点，在于，你如果在互联网上面，想要去认识一个女孩子，你总得有个通用症，我们现在这个互联网交友，就是照片，就是照片就是你通用症。

如果说你没有照片，这个互联网交友，基本上就跟你告别了，没有人会浪费时间，跟一个自己头像都没有得人去聊天，大家可以去观察一下自己的周围，是吧，你如果不用睡觉软件，你可以自己去下载一个睡觉软件。

你看一下周围的男人，他们是怎么做的，是吧，你如果想要去收获疫情资源，你又得比80%甚至90%的男人强，如果说你不比他们强，你是匹配不了女生的，所以说在这个地方，你之前在想来惯例，技巧这些很好用。

但实际上，对你来说最有效的可能是什么，把你的外在通用症里做好，我们说内在和外在，总要有一个在路上，比如说你的外在很差，你的内在也很差，你的内在不足够，支撑你去做一些，比如说这个提升你自己身份点。

比如说去，认识一些心意对女生，是吧，突破自己的限制，是吧，突破一些所谓的限制心信念，是吧，你还做不到，这个时候你内外一致，都处于一个很错的状态，是吧，都是一个没有心意对状态，这个时候对你来说。

怎么样快速获得机会呢，就是外在，你把你的外在建设好，不能说特别化力活动，但是起码，能让一些女孩子，能看到眼里，她感觉你不露，愿意跟你相处，这个时候，你就有机会获得意性资源，这些女孩子，哎能跟你批配了。

你管她会不会喜欢你，但是起码，她能给你点一个赞，你就有通行照，你就可以跟人家说话，是吧，这样的话你就会，购件自己可以去，获得机会的一个资格，是吧，你有这个巧良，你才有资格，去在互联网上面去。

获得认识女孩子的机会，你如果这个东西不做好，你就没有机会，你所有的一些东西，都没办法得到简验，我们看，我们说对于，多数这个兄弟来说，大家都是，普普东东的一个男生，你并没有什么特别的，是吧。

甚至是女生眼中，没有特别大吸引你的一个男生，是吧对于普普男生来说，我们说你对于你来说，首先要摘掉的，就是一个，仇男的标签，是吧，因为你那外一致都很仇，这个时候你起码要，摘掉一个标签，是吧。

你的内在也不行，外在也不行，是吧，这个时候先摘掉，外在的标签，是吧，让人看起来，这个人好像没有那么仇，起码这个女孩子，他显而去跟你交流一下，看你是不是真的有吸引力，是吧，我说你可能是一个，内外一致的。

仇男状态，是吧，为了可以拥有练习的机会，你需要先从开并从即开始建设，所谓的开并，就是去建设你的吸引力，比如说，派一些生活照片，是吧，然后去穿一些，比较适合你的，比较适合这个时代的衣服，是吧。

这个都会让你在，忽廉网上面，这个更有竞争力一些，我们说形象是最先要开始，就是你去，想要去获得一个通用肉，就需要去把你的形象，跟照片做好，我们说内在和外在，主要有一个要先行，如果说你的内在没有建设起来。

外在也没有建设起来，那么这条路走起来，就会一场地坚难，是吧，如果说你内在建设的还可以，当然也不是很强啊，那么你在，真正行动的时候，可能因为你的形象很差，这个女孩子容易给你，那么叫复法会，这你来说。

生技能难度比较高，我们这么说啊，我们把它打成一半对一半，比如说，哎你有内在的情况下，你在五楼上，有外在的情况下，你在石楼上，是吧，两个家一起的时候，你在石楼，到了石楼之后，可能说你不需要一来外在了。

是吧，这个时候，但是如果说你在，零楼，是吧，你还没往上爬，这个时候，如果你先做好形象，就等于站在了五楼，你再往上爬就是石楼，但如果说，你没有做形象，你选择了去做内盒，那么这个过程可能是。

你一下子跳到石楼，对不对，这个难度大家想一想，是不一样的，就说你不是说你不去，改变外在，不行，是你在行动的时候，因为你的外在比较差，遇到的复法会都会，比较多一些，是吧，大家比理解吧，同样的这个女孩子。

在街上是吧，这个被别人，单身实际上，如果说你的形象也很差，看起来这个内在也不行，那这个时候，你女生就更容易，把你踏出掉，你的复法会就更多，你的成长就会更难一些，那假如说你把外在做好了，这个痛痕认做好了。

你起码认识了很多女生，你起码了刮了一个，哎，自己有问题是吧，下一个接着了，你慢慢能改变自己的问题，慢慢成长起来，那如果说你没有资源，你就成长不起来，我们说，这个形象是朋友圈和展示面的一个基础。

这是你在互联网上面的一个通行证，没了它，你在互联网上面，几乎是寸部男型，你可能会说这样的女生很试俗，是吧，他们是刷脸，是吧，他们都颜值控，是吧，他们都会付钱，是吧，想一个事儿，难道你自己就不试俗吗。

是吧，你为什么要让女孩子吸引，大家想一想，你是不是被那些外型，比较好的女孩子所吸，是吧，如果对方试俗的时候想想自己，你自己就不试俗吗，我们说这个赛道就是这样的，如果说你不喜欢这种，这种交友方式。

你说我不喜欢那些刷脸的女孩子，不喜欢那些，现在就绣自一个男孩子，OK，你也可以选择不走这个赛道，但是难度的话可能会稍微高一些，是吧，你直接掠过所谓的互联网随段，直接子的阶厂是吧，直接去，现场互动，是吧。

谁要去哪，搭纱，这种方式也是可行的，是吧，不是说不行，但是难度会高，那如果说你不愿意这么做，那么就等于，怎么讲，你就只能去开闭一些面对面手角了，是吧，因为你在网上手角，大家谁也见不到谁，你如果没有照片。

是吧，大家没人愿意跟你聊，那如果你在面对面的时候，我听，如果说你的整体系列没问题，也是可以的，是吧，大面对面的时候，可能你在网上看了那个，7分的女孩子，到现场的时候可能只有四分，因为大家都会披图是吧。

现场可能是一个更好的方式，但是，怎么讲的，如果说你时间有限，或者说你的这个，实战强度不够，那么现场的门槛会更高一些，你就大看女孩子会有焦虑，是吧，当然我们内衡里边都讲过啊，这个，难度会比你在网上去。

聊要减，要稍微难一些，我们说如果说你不愿意去这么做，你就只能开闭面对面手角，那么这会对你的内衡，和是要状态有新的要求，比如说你的，比如说你，得有丰富的这个所谓的，社交参考，经验，是吧。

你的有所谓的坚实的一个内容，去支撑你去做，这样的一个身份感的提升，这个难度，比较高一些啊，那么我们的一个社交现状，就是基本上逃不过，互联网上的一个交流，就是说即使说，王阿姨，跟你介绍一个女朋友。

你需要在网上聊，你去相近软件上面，认识一个女孩，也要在网上聊，是吧，无论是谁跟你介绍的，把微信去跟你，都要在网上聊，这一关是逃不掉的，是吧，基本上逃不掉，唯一一种逃到的方式干嘛，去夜店，是吧。

去各种夜店的，人去蹦地去，这样的一个场合里面，可能说，都是面里面，不需要去，网上聊的夜东西，所以我们说这个，做好形象，做好假身面，是吧，但是对你有帮助的一件事情，无论说，你是在相近软件，所以软件。

还是在所谓的，大概能够认识的女孩子，只要你跟她聊天，那么你有一套好的照片，都是非常有必要的，我们说，尤其是在互联网上面，女生如果对你不感兴趣，就是吧，决定都是因为你的自身建设，不过关，过不了她的所谓。

心中的一个极革线，是吧，我们说这个她这个，认识的男生，条件都比你好，她为什么要跟你聊呢，是吧，她想一个道理，那如果说你能体配到的女孩子，比这个女孩子，支援高很多，你愿意跟她聊吗，她想得道理啊。

我们说如果说你的自身建设，不过关系等于你的心力不够几个，这个时候，不知说你用什么话术，用什么技巧可以解决的，是吧，这个是话术跟技巧，解决不了的问题，把女生要看的是你本身，有没有心力，而不是你的话术。

有多强，这一点大家一定有的注意，就如果说第二，就算是我的，疲惧代假天天去，学一些，这个，有心力的话术是吧，它实际上在你基础建设不合格的时候，说什么都无笑，对不对，大家就是这个场所，就是这个样子。

你如果不愿意在这场所玩，那你只能换塞道，是吧，这个塞道就是这样的，然后这个，这个是我们百来严丞当的，第一部分要做的就是，去建设自己的外在通行政，那我们第二部分要做的就是，建设所谓的自源举道。

我们说自源是收过一手经验的，先决条件，所以你持续，退变了一个基石，我们说自源举道，在这一届端是重中之重，可以说这个階段的核心就是自源举道，如果说你没有自源，你就没有练习的机会，是吧。

你从一个已经搞砸的女生，已经聊成朋友的女生，已经聊成把你发卡的女生，已经把你拒绝要的前任，是吧，你去跟他们你，身上去聊是吧，你去跟他们聊，那么你收获的只有，复反会，无论说你怎么做，用什么样的话术。

用什么样的表达，就是再有吸引力，他已经把你帕合了，所以说你得到的只能是复反会，你的业终器等于你学了一堆，很厉害的机巧，实际上没有用武之力，为什么因为这个女孩子，他就是只会给你复反会。

就好像让你去写一个程序，写了一个代码，你无论输入什么东西，等上的结果都是错误，错误家错误，所以说你没有办法去验证，你自己学了东西是不是有效，这个很重要，一定要注意一点，如果说你已经搞砸了，已经进一步。

已经有一区了，已经把你拒绝了，已经是前任了，那么这些东西你将无法去验证，他们正确还是错误，这一点非常非常重要，我们说这会让你的技能，无法得到正确的一个实战反会，我们说只有行动起来。

你才能明白自己整体的吸引力，是吧，自己整体的一个魅力层级，道理在哪，是吧我能疲惫的女生，到底是什么样，是吧，可以吸引到的女孩子，又是什么样的，哪一个环节自己对自己来说是薄弱的，比如说我的聊天很薄弱。

我的约会很薄弱，所以我的吸引力建策很薄弱，你会知道自己到底问题在哪，是吧，哪些是需要你重点功课的，我们说那些没有去執行之前的，存在一些疑惑的问题，比如说我一天应该跟他聊几次，我的回复速度太慢。

会不会导致这个女孩子对我失去兴趣，那些你没有理解的时候的课程内容，是吧你说这个互动模型里面讲了一个台阶，是不是这个台阶是个什么东西呢，你不理解是吧，你在这个机器上当中你会逐渐地消除，你真正去做你就知道。

这个叫照顾莫生感，这个机器上叫破冰是吧，这个破冰它反映是这样的，这个女孩子被吸引了这个反映是这样的，是吧你会去理解这个课程，到底在讲什么都写，如果说你不去做，你永远都是概念是吧，手永远都是概念，概念。

说哪个重要哪个不重要，你完全不知道，可能说对于一个本人条件来可以的人，他的吸引不需要去加强了，他需要的只是学会怎么拉钻，是吧，但是如果说你不去做，你会认为自己我吸引了一步行，我要去建设建设。

一直在做一些无用功，比如说一个人，他的自身建设是最合适的问题，他的聊天没有任何问题，但如果不去做，他会认为自己聊天很差，一直在学聊天，但实际上，是你的吸引力门槛就不够高，是吧，你没有办法吸引到那些。

你喜欢的女孩子，所以说你的问题卡在这，你不去简验她，你永远都不知道自己在干什么，我们说你对于课程的一些疑问一号，是吧各种有迷惑的地方一号，你去做这个阶段就会让你的一些疑惑，慢慢消除掉，你就会知道。

原来这个流程是这么个意思，原来拉上关系是这样的，是吧，你不去做永远也不明白，你会明白，到底什么是好的反应，是吧，女生给你发，哈哈是吧，是吧，给你主动发照片，跟你说早安，是吧，问你什么时候有空来约我。

是吧，你会知道什么是差的反应，你不是不毁力，是吧，回应很高冷，质疑你，推开你，是吧，这个扁地你OK，什么是差的反应，你会去明白，是吧，你什么时候做事情，算是恰当的，什么时候做事情算是不恰当的。

不恰当的事情会得到什么结果，恰当的时候，又得到什么样的结果，你会去验证她，我们说具体聊到什么程度是吧，要做好哪一方面工作，才能顺利邀约出来，是吧，你会去明白原来聊天的目的，不是为了，成绩的拉伦关系。

我应该把它约出来，我应该去去立关系，聊天不是为了去，显得自己很拥护，是吧，聊天是为了吸引一个女孩子，让你们这个邀约更加顺利，是吧，让你让这个女孩子的吸引更加安全，她不会认为你是一个，杀人讨谋。

她也不会认为你是一个变态，对不对，你做好这些安全感的东西，她才会知道，这个男生是我在线里当中一个，真实的人，而不是，存在互联网上面的一个骗子，是吧，所以说最重要的东西，哪一个中校，哪一个不重要。

你会在实战的时候，你会慢慢明白，原来聊得很油，会导致女孩子，因为我不正经，从而对我失去所谓的这个，嗯，怎么讲，失去那种服从性，比如说，聊得太正经会导致，这个女孩子感觉聊天很无聊，是吧，你会去明白。

到底是怎么一回事，我们说，你会对于课程的一个理解，会达到一个实用级别，就说你会知道，原来这些课程里面讲的东西，只真正要做的是吧，应该这么做的东西，我们一句话来总结，就是，千锤百链，去尾求真。

这样的这个阶段，就说最主要讲的东西，就是千锤百链，去尾求真，让我们把这个这句话打出来，是吧，千锤百链，去尾求真，怎么意思，就是说你不去做，你永远都不知道这个方法，有没有什么问题，永远都不知道自己是老己。

就是自己到底能疲憊什么样的女孩子，到底哪一个环节博弱，哪一个环节强，你就去做，你才知道，我到底哪有问题，是吧，会让你，怎么讲，更加真实的去理解到自己，到底她在哪里，是吧，对自己有一个客观的认识。

然后我们百链成当的，第三个特征，就是，比较技巧，微观层面有一个得失，就是，把流程所谓的我们整个恋爱的流程是吧，把握的不够，无法去总蓝整个前举，让我们继续看看这个，技巧微观层面的得失到了，有哪些表现啊。

我们说在这个阶段，你还没有到达，荣惠惯通的一个底部，你学了东西你还没有把它，荣惠惯通，我们说得到一句好多反应，你会特别害怕，怎么讲，自己住错了什么，从而失去，顺利点失去女孩好的反应。

比如得到一个不好的反应，你会瞬间，试了方寸，你会认为这女孩的是不是对我不感兴趣啊，是吧，我们说对于女生的反馈，是吧，过于敏感，回去技巧，一成一遲到一个得失，或许到了一个该生机的底部。

对于很多人来说他不敢生机，他会开怕，自己生机不得让导致这个女孩子，不喜欢自己，是吧，我们说还没有到达药业的时候，但是又有很多人过于自信，他会认为我聊得很好啊，因为他没有真正地去见过什么叫好的反应。

所以他会认为自己聊得很好，然后看没有到药业的地方，他就开始药业了，是吧，然后信心满满，你认为自己可以约出来是吧，我们说对于没有机会的女生，浪费过多的经历，比如这个女孩子一看就没有窗口。

就是你吸引不到把女孩子，是吧，他们会想方设法去想罢啊，去剥夺这个女孩子的注意力，但实际上，这种工作是不会得到反馈的，是吧，而说对于有机会的女生，却只能望知却不，明明这个女孩子的反应很好。

但是有的人会认为，这个女孩子反应很平淡，是吧，他会判断不准，我们说总之在这样的一个阶段，你还没有完全去购件起司，你的完整的一个恋爱流程，我们说对于这个，什么叫过于在意，微观层面的一个得失。

对于红观整体的把控还不够，比如说话题被女孩子带跑天了，是吧，这个话题影响对自己不利的话题，你不知道怎么办，比如说该撤离的时候，是吧，这个女孩子，你今天聊的这个情绪是高点了，这个时候你再拉上拉上不上去了。

你应该撤离了，你应该高价值撤离了，但是会选择恋战，是吧，该坚持的时候是吧，没有去坚持，不该坚持的时候，选择了坚持，是吧，比如说该后退的时候，选择跟女孩就产不清，就产不清，这有属于技脚怎么讲。

微观层面的东西吧，技脚微观层面的东西吧，我们说对于此阶段的人来说，会经常陷入到迷茫，对于比如说，下一步该做什么，是吧，来我下一步应该怎么去跟他聊啊，是吧，我应该怎么回啊，他们没有一个清晰的一个规划。

就是经常会，为了聊天，而去聊天，是吧，把话题只是去当作话题去了，很多人说我没有话题了，是吧，我应该怎么就跟他聊啊，其实你在这么想的时候，你就是为了聊天，为什么，因为你没有去做好，充足都准备。

你只是害怕失去他，所以说你想要去跟他聊天，但是怎么去聊，你完全脑子里面是空的，我们再看，我们说把话题只是当作话题，是吧，很多人说我那上没有话题了，为什么没有话题了，因为你把话题只是当作的话题。

我们说话题，它是影响于你的流程，是吧，问你的流程所服务的，如果说你的，假玩很多话题，是把聊了很多，本来这个话题，可能是用来成绩关系的结果，你把它只是当作话题在那儿闲了，是吧，跟你我还不先关。

你们关系没有升级，所以说你的话题范围，还是很窄，所以说你感觉我无话可说了，我们说会把所谓的课讨，当作是一个超级好信号，比如说我们经常有一些粉丝会说，倒是那个女孩子喜欢我，我应该怎么追蹤。

我说你怎么判断这个女孩子，她是喜欢你的，她说她对我笑，她对我笑，她一定喜欢我，她实际上这个女孩子可能对谁都笑，大家有没有看过，那个她模糊点就像，是吧，周庸指头那个电影，是吧，周庸指头在里面就看到。

这个秋香是吧，第三笑，她会认为秋香喜欢自己，她实际上秋香对每一个人都笑，她即使对你笑，也是笑你傻，笑你吃，所以说这些东西不足以去判断是吧，把课讨当作是一个超级好的信号。

我们又把这个超级好的信号当作是课讨，比如说女生，普通问你你在干嘛呀，比如说你没跟她聊天，她普通问你你在干嘛呀，很多人认为她的女孩子，这什么意思，是不是要把我当情感拉去统啊，是不是要收取价值啊。

我是不是应该，这太高一点啊，是吧，他们会把这样的一个好信号当作是一句，好怎么讲，当当是一个不好的信号，或者是当作是一句很刻奏的话，但实际上她是一个好信号，是吧，关于聊天规划的这部分内容。

大家可以去参考我们的聊天四维进间，这个专门，是吧，这个专门里面有瞎息讲过啊，关于流程是吧，流程我们下我们第四个阶段，叫做群优成族，这一个阶段我们会去讲流程，是吧，这是第四个阶段讲流程，我们大地看一下。

我们说一招办事不足以应对实战，是吧，技巧只是流程的一个主推气，是吧，你要做的是走通整个流程，从一开始怎么吸引，走后面怎么拉声，最后怎么约出来，最后怎么去了一关系，这个东西叫流程，是吧，我们说技巧。

它只是流程的主推气，如果说你的技巧，不是为了服务力流程，发生没有任何效果了，你能达成流程，是吧，你就能得到结果，你没有做好流程，你就得不到结果，这个我们放到下次讲了，下次直播再讲吧，这个后边内容。

我们还有4567，是吧，还有四个点，然后我们大地看一下，我们说，在百练成端这个阶段来说，最主要的是干嘛，是去做了，比如说你知道要学游泳，要学会游泳，不能站在岸上，你应该跳进水里去学游泳，是吧。

我们说纸上导导的东西，它不是你自己的，是吧，在实战当中去，验证你自己所学的东西，开始这个，模样自己的技巧，它是收获属于自己的一手经验，这里面我们讲到了，所谓的外带同应证，就是什么意思，如果说你想要去。

让自己有资源，想要去让自己的这个门槛，降低一点，算可以先把自己的外带给做好，然后资源举到就是，我们要去，收获一些女孩的，是吧，我们说你没有资源举到，就等于你没有练手的机会，没办法练习。

你没有一样的玩空地练习，就好像你要写字一样，是吧你需要一张纸一纸笔，是吧，你现在笔有了，你没有纸怎么写，写不了，你只能去拿一些纸来写，大家可以理解吗，这个时候你才能真的练习写字。

然后我们在建设资源举到的时候，重点讲到了一个东西，就是，如果说你去跟一个，已经搞砸的女孩子，已经陷入有一起的女孩子，已经把你拒绝的女孩子，你去跟他们聊，才会收获负面的反会，你的东西没有办法。

通过他们找到验证，我们说只有你自己真正行动起来，才知道自己到底卡在哪里，是吧，我到底能疲憊什么样的女孩子，我到底可以吸引到什么样的女孩子，是吧，我是聊天有问题，还是约会有问题，是吧，还是传营问题。

你不去做，永远都不知道自己到底在哪，然后我们会，我们会说这个会技教微观的得失，是吧，做成把握的不是很顺，所以说，总是会做出很多物败，是吧，总是没有办法，把这个练习，不是练习，会把这个，什么是好的反应。

什么是差的反应，总是没有办法去区别开来，是吧，也不知道，到底该去做什么东西是吧，来我们这个，今天的直播。

先到这里