# 爱上情感《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：为什么你约不出女生？如何正确的约出你喜欢的女生！

我們今天帶來一節我們的內愛精品課，如果錯你們沒有關注我們的微信公路帳號，可以去關注我們的微信公路帳號，我們的微信公路帳號是愛上內愛學，今天內愛精品課是有關約會的，或是你們在可聊天當中會遇到的問題。

為什麼你們自己約不出來女孩，或者說你們自己和女孩沒了解去想去約，但是為什麼女孩不答應你們，又或者說你們和女孩聊得還不錯，自己感覺還不錯，自己感覺不錯，然後去約女生，但是去約不出來。

也不知道自己的問題出在哪兒裡，昨天會跟據兩個話題，第一個話題就是，你約不出來女孩的原因是在那裡，會告訴你，你約不出來女孩的背後的原因是什麼，這是第一課，第二課要講的是正確約出女孩的方法方式。

我們會給大家幾個步驟的，正確把女孩約出來的幾個步驟，解決了大家，哪些問題呢？解決了大家要約上的問題，如何去把女孩給約出來，因為女孩說一千到一萬，你跟她在網上聊幾個月了幾年，你們最終的目的還是幹嘛。

還要出來見面，如果說聊個好幾年了，也不出來見面，你只能實現了一個精神的一個伴侶，我們應該現實一點的，應該和對方出來，我們出來成為男女朋友的，做一些男女朋友該做的事情，比如約會，再一起親親我我。

這才是大家去和女孩聊天的最終的目的，我們廢話不多說了，就開始講今天的主題，為什麼你約不出女孩，如何用正確的方式約出你喜歡的女孩，今天主要的內容，如果大家覺得需要聽這一課的內容，留下來。

如果說感覺對這一課長我的比較熟，就不需要留下來聽了，今天這課也是比較基礎的一些東西，如果基礎比較好的東西，也不需要聽的，今天這個課程主要分為幾個大塊，我們會按照這幾個大塊給大家講，如何變身一個約會達人。

約會變身一個約會達人，當然一節課，你就想變成一個約會達人可能還是比較困難，這節課只是來掃毛，解決大家在約會上的一些基礎的問題，解決大家對於邀約上一些基礎的問題，主要可能分為三大塊今天這個課程。

第一大塊是會告訴你們為什麼你約不出來女孩，你約不出來女孩背後有的原因是什麼，這是今天的課程的第一課，第二課是為什麼有很多人一家到女孩，在剛認識女孩就想去約女孩，背後的原因又是什麼，它的結果又是什麼。

第三課是如何正確的約出女孩，正確約出女孩有哪些步驟，一共有幾步，正確約出女孩的方式方法，這課是今天課程的三大塊，如果說你對這三大塊感興趣，或者說你帶這三大塊當中遇到了問題，你就留下來好好地添一添。

首先我們來講第一大塊，為什麼你約不出來女孩，這是第一大塊，我們首先要大家去思考一個問題，思考一個什麼樣的問題，就是說對於一件事情你要知道，你做這件事情的目的是什麼，你這個目的又會帶來什麼樣的結果。

所以我首先要大家去思考這邊一個問題，我們這裡也給大家舉例子，第一個你吃飯的目的是什麼，吃飯的目的其實是為了享受美食，你就喝飲料的目的是什麼，你想喝可樂了，你想喝這種甜食了，想喝了，想受這個飲料。

這是你去喝飲料你去吃飯的目的，那麼你是去喝飲料你去吃飯，目的是這裡，那麼它的結果又是什麼呢，它的結果是你喝了飲料你可能只可了，解決了你最可樂的那個月，最可樂，你吃飯它的結果是什麼呢。

你吃飽了延續了你的生命，這就是吃飯它的目的，或者說你喝可樂它的目的是什麼，我們在比如說你去喝咖啡的目的是什麼呢，喝咖啡的目的可能是為了享受生活，可能為了享受生活想喝咖啡了，咖啡很濃香對吧，想喝了。

做出來你的目的是為了去喝咖啡，那麼喝咖啡的結果又是什麼呢，喝咖啡的結果會讓你對吧，讓你精神比較好，喝完咖啡大家都知道這個精神會比較好，不容易睡著，這裡喝咖啡帶來的結果，那麼聊天的結果又是什麼呢。

那麼月女華的目的是什麼，月女華的結果又是什麼，聊天的目的，聊天的結果又是什麼呢，需要大家自己去動腦子去思考一下，啊，那麼聊天的目的是什麼呢，啊我給大家這個20秒鐘，自己帶腦海盪中去，去思考一下。

那麼我們來給大家講一下的吧，那麼聊天的目的是什麼，聊天的目的是為了去吸引女孩，讓女華喜歡你，這是聊天的目的，結果是什麼呢，那聊天的結果是什麼呢，結果是你有了目的對吧，女華喜歡上你。

結果是這個女華想見你了，然後你睡你對不對，她約出來了，然後你睡你對不對，她約出來了，或者說女華想見你，你約了女華出來，女華就同意了，這是聊天的目的和結果，那麼我希望大家，要做一任何一件事情。

要知道你的目的以及你的結果，很多兄弟們就是一個，可以說叫做無頭髒你對吧，去做任何事情，去聊天，總是冬戳一下吸戳一下，根本就不知道應該幹嘛，當然這些兄弟，可能是沒有經過系統的學習，像我們的聊日長課程。

會有一個非常詳細的一個，聊天的每一步，都會告訴你們，一步應該做什麼，聊天的金字塔，會告訴你，你現在所在金字塔的，自己層按照金字塔的模型去聊，那麼我來講這件事情，就是說任何一件事情。

你就要想一下你的目的和你的結果，那我們在這裡再強調一下，聊天的目的是什麼了，聊天的目的是為了去吸一女華，是為了讓女華喜歡上你，這是聊天的目的，那麼當你達到這個目的之後，那麼她的結果順其自然就是。

女華會出來見你，你就能順利的把女華約出來了，這是，聊天的目的和結果，希望大家好好地記住，包括做任何事情，都是一樣的，做任何事情都是一樣的，對吧，那我們在這裡再誇展，再講一下吧，那麼約會的目的又是什麼了。

我們約會的目的又是什麼呢，大家也思考一下，那麼其實來講，約會的目的也是什麼呢，也是在約會的過程當中，讓女華喜歡你這個人，讓女華喜歡你，那麼她的結果是什麼呢，結果是你和女華順利的發生一些，該發生的事情。

這是你約會的目的和結果，所以說你做每件事情，之前要好好地去考慮一下，她的目的以及她的結果，那麼這是第一誇，那麼講第二誇是，女華她不喜歡你，那麼回不講了，對吧，聊天的目的以及約會的目的，是讓女華去喜歡你。

那麼回到這類來講，如果說一個女華她不喜歡你，那你再怎麼去約，她不會跟你出來，這就像什麼呢，就像，對吧，就像一個不喜歡你的女華，或者說一個你不喜歡的人，約你出去，你會和她出去嗎。

我相信大部分人是不會去做的，所以說呢，當女孩不喜歡你的時候，她可能會有一萬種女，又不想去見你，比如說我今天，奶奶過生日，我今天我家裡這個奶奶過生日，我今天我的小骨不舒服，我今天來當一媽了。

我今天生你不舒服，我昨天晚上睡得太晚了，我現在不想出門，我沒有洗頭，我的帽子找不到了，我的這個，我有一隻鼻子找不到了，等等，她會有一萬種女，又不出來見你，為什麼呢，是因為，就是說你沒有讓她喜歡上你。

或者說呢，你她出來見你，連讓她洗頭的這個鑑質都不值得，就她出來見你，可能因為我都不想洗頭，所以我就不想去見你，就說你連讓她，洗頭的這種動力都沒有，這就是女孩她不喜歡見你，她不喜歡你，就會到成這樣的結果。

那麼當然還有另外一種情況，女孩也會出來見你，就是說如果說女孩她不喜歡你，她也會出來見你，還有另外一種情況是什麼呢，可能把這個女孩現在，這個月沒電話錢了，缺錢了，讓你出來錢，她吃個飯，讓你出來錢看個電影。

你可能很療私，她知道你也不會對她做什麼，她知道，可以從你這獲取，獲取她想得到的一切的價值，這是我們俗稱的叫做共揚者，女孩會把你當成共揚者，她想吃飯賣了，讓你幫她點一個，她想出來吃飯了。

讓你帶她吃吃個大餐，想看電影了，讓你賣兩張電影票，那麼這種情況下，女孩不喜歡你可能，以後出來和你見面，那麼你是什麼呢，你可能是買單俠，你可能是被胎，你甚至可能連被胎都不是，所以說我們最終的目的是什麼。

應該是讓女孩喜歡你，那麼如果說女孩喜歡你，她又會有一萬種旅遊，會出來見你，比如我自己就遇到過很多，女孩喜歡我的時候，她會去，她會去排除種種的障礙，出來見你，比如說，我就是說，後來約會的種種。

女孩又不在我這個城市的，又不是我這個城市的，她依然從別的城市，來我這邊，包括我們其他老師一樣，比如說之前有個案例是這樣的，就是說，有個女孩是，是我們這邊的周邊的一個城市的，對吧，我跟她聊天聊到很開心。

她可能，也喜歡我之後呢，之後，也到邀約這個時候了，那麼就邀約嘛，那麼邀約的時候，女孩不在我們這個城市，然後說，我可能到說，最近去你那個城市完，然後你出來陪我，所以什麼呢，女孩，為了見我而找出了。

到我們這邊城市來玩的一個理由，找出了一個借口，所以說呢，如果說女孩喜歡你，如果說你們讓女孩喜歡上了，你們之後，女孩可能會有一萬種理由出來見你，她會去排除種種的這個阻礙，她父母，她的任何人。

她都會排除這樣的阻礙，她依然會，依然會出來見你的，那麼在我好看，那麼我們強不強的，那麼最重要的是什麼呢，就是讓女孩喜歡上你們，這是最重要的，那麼所以說，你們在和女孩聊天的時候，你們都目的是什麼，讓女孩。

喜歡你吸引到女孩，那麼再出來和女見面，就會順其自然地發生，對，那麼具體如何讓女孩喜歡上你們的話，可能不是我在這裡講幾句話，你就能夠學會的，那麼可能需要進行一個理由，然後你會覺得，你能夠學會的。

那麼可能需要進行一個系統的學習，比如說報名我們的，另外一方法課程，成為一個有妹的男人，成為一個有責物競爭力的，每一個男人，那麼女孩都會喜歡這樣，優先的男孩，對不對，那麼我們再往後看，下一個主題。

那麼今天的第二個主題是，為什麼，為什麼有一些人這個，為什麼這個，在網上認識的這個女生，有很多時候你兄弟說，我在網上認識的女孩，我在社交軟件認識的女孩，為什麼那麼難約，為什麼我認識一個網友。

我從太南我從夢想認識一個女孩，我越來很多次，越來十多次都越不出來，這是為什麼呢，那麼今天要解決這第二個問題，為什麼你在網上認識的女孩，會讓大家覺得那麼的男約出來呢，這是第二個要解決的問題，那麼首先。

是有四個點，四個點，第一個點就是說，你通過網上去認識的女孩，那麼也就是說，這個女孩使用了這個社交軟件，他可能認識的，不是你這一個男生，那麼也就造成了一個什麼，叫做，鬆多對嗎，鬆多 周少。

或許還換一個成語就叫做，這個，當多 肉少，這個社交軟件，是一個什麼樣的生存狀態呢，大家也應該也了解，比如說我舉一個很簡單的例子，叫做碳碳，那麼隨便一個女孩上碳的了，可能會有十多萬個男孩喜歡的。

甚至說幾萬個男孩喜歡的，他就非常簡單的，那麼他可以從這幾萬個男孩，當中去挑選自己喜歡的男生，跟他出來約會，跟他去發生他想發生的事情，這一點就是說，現在的社交軟件，都是一個忙多肉少的一個社會。

包括現在整個中國的社會，都是這樣子，本來就是女性少男性多，那麼如何在這樣一個競爭力裡，讓你突出出來嗎，讓你和其他男生不一樣呢，那麼你需要有優秀的聊天，優秀的，你的照片通過社交軟件，對不對，那麼如果說。

這幾點你做不到的話，這幾點做不到的話，你可能直接會被趴死掉，那麼第二點是，社交軟件上的女孩普遍，他們的安全感比較低，那麼這個安全感，我不知道兄弟們，理不理解懂得懂什麼叫做安全感，比如說大家總成看到。

不是說最近，在近幾年裡面，總是有一些這樣的新聞，比如說，DD在去年，是在去年好像是DD出了好幾個事件，對吧，女孩子出門，然後被尖殺了，有這樣的事件，包括說有很多女孩子出帝健網，有然後被這個，被綁架了。

被強姦了，這樣的事情可能有挺多的，所以造成了，現在社交軟件上的女孩，是吧，她出去見男孩，她會安全感很低，只有說你對她做足了安全感，她對你非常信任了，她喜歡你了，那麼她才會出來跟你前面，這就是王毅所說的。

而且很多人總是認為說，這個王毅首先來說，她的不安全，其實說來說可能不靠譜，所以說我們需要解決這些問題，這個女孩才會出了尖尼，那麼第三點是，你可能沒有用到，正確的聊天的方法，沒有辦法讓這個女孩，對吧。

喜歡上你，聊天可能總是很無趣，很無聊，所以說在聊天這個環節，你可能就被女孩說怕死了，那麼第四點是，為什麼有一些，為什麼有些女孩，特別主動地去約你，大家要去思考一下，我相信你也有用的遇到過，就是說。

沒了解劇這個女孩就約我，包括我沒遇到過，沒和女孩剛好認識，沒有了解劇，女孩就約你，為什麼呢，其實你動動腦子去想一想，天上能掉線名嗎，你長得有無一番帥嗎，你長得有這個，你把無煙組帥嗎，沒有。

所以說天上不會掉，這樣的線名的，那麼當有女孩主動，去約你們的時候，一般都是九拖，九拖飯拖，等等的一堆的拖，對吧，什麼材料拖，遊戲拖，這個直播拖，對不對，所以當女孩，跟你這邊主動的時候。

你可能需要自己思考一下了，我真的有這麼優秀嗎，我真的吸引到她了嗎，如果說沒有的話，你需要長一個星眼了，不要被騙，我們首先一個一個來講，那麼第一點，對吧，現在是一個忙多，肉少的一個社會，比如說大家看到。

這一個女孩的一個，碳碳的一個界面，對吧，這裡有7萬，7萬4889個男孩喜歡了她，那麼大家想想想是不是，只要她想去，滑這個軟件，她可以，把無線的跟她配對，她可以無線的跟她配對，對不對，她可以。

她想去喝多少個男孩去聊，就會有多少個男孩，願意陪她去聊天，大家想想是不是這樣，所以說，你們如果說通過社會軟件，你們的競爭是非常激烈的，那麼如何，從這個競爭當中，通影而出呢，對吧，如何從這個競爭當中。

通影而出，可能來說我們的這個課程，可以幫助到你們，我們的現象，我們的戀愛方法，我們的系統的，現象可能可以幫助到你們，從過社會軟件如何，通影而出，那麼這是一個，社會軟件，剛開始從第一個環節。

你們可能就會被怕死掉了，那麼大家再看一下第二個環節，第二個環節看到嗎，這是一個女孩微信的聊天界面，是一個女孩微信的聊天界面，大家看到這個女孩，會有一堆男孩給她發信息，會有一堆男孩給她發信息。

那麼她又為什麼回覆你嗎，你又哪一點突出呢，對不對，那肯定來說的話，她回去優先回覆她喜歡的男孩，優先回覆，吸引到她的男孩，優先回覆那些，對吧，那些聊天會聊天的，那些幽默的，那些有妹的男人，那麼這種男孩。

她可能才回去回覆，那麼那種男孩，她才會跟她出來約會，比如說，比如說這裡隨便一個男孩，比如隨便一個男孩，她可能只會給她回一個恩，下一個男孩也回個恩，到另外一個男孩，她喜歡的也可能回了好幾句。

這也是你們可能會遇到的問題，這是隨便一個女孩，就會有，對吧，至少來說，一堆的男孩，每天任何時間找她們去聊天，這就是現在的這個社會，就是這樣子的吧，這個女孩，一個女孩，她可能來說，對吧。

她認識的男孩一定比你，認識的女孩要多好幾倍，所以說，這是在這個，叫做囊多，肉少的社會，你們如何投影而出呢，希望你們每個人都能夠，得到很好的提升，包括來收聽我們的課程，也是你們，對吧，提升的，第一個環節。

那麼去報名我們的課程，也是你們提升的一個環節，我們再往後看第二個，那麼，我們可以總結出來一個原因，什麼呢，就是約不出了女孩的根本原因是什麼呢，就是女孩不喜歡你，女孩不喜歡你。

這是我們總結出來的一個根本的原因，我希望大家可以理解到，我們再往後看，那麼，那麼約不出你，好的根本的解決辦法是什麼呢，解決辦法是什麼呢，那麼當然是讓女孩喜歡上你了對不對，那麼如何讓女孩喜歡上你呢。

我們會不會會講到，那麼，有一些兄弟的，那麼有一些兄弟，有一些兄弟會遇到一個情況，就是說，和這個，吃掉軟件上認識的女孩，沒有聊幾句，然後就想著著急的去約，比如說，可能剛剛認識，比如說從沒我們上。

剛剛認識的女孩，沒聊兩句，說這個，或者是直接就出來，我們吃掉東西啊，這樣的男生比比皆是，這樣的男生非常的多，包括我們之前，有些沒有參加，我們課程的一些學員，那時候他們還是粉絲都，他們也幹過這樣的一些。

可以說是純事吧，大家的純事吧，那麼，你去做這些事情的本質，你做這些事情的背後的，原因究竟是什麼呢，原因是你缺女生，你沒有喝酒還去聊幾句，你就上去約女孩，原因是什麼呢，原因是你缺女生。

假如說你身邊現在有個很正的妹子，好幾千個妹子，你會隨便跟對方聊個幾句，就去要約她嗎，你會以上的就跟對方說，約嗎你不會，所以說她，她的本質是你缺女孩，你認識的女孩少，你的女性自願少，這是她的本質。

那麼其實我們再回來去講上面的吧，那麼社交軟件，那麼社交軟件去，聊美或者說，社交軟件去，把妹社交軟件，做這件事情可以簡單的規劃為，四部，也可以叫做四官，把只要你通了這四官，做好的四部。

你就可以順利的把女孩，約出來，女孩喜歡你，那麼是哪四官，或者說哪四部，我們來一頁的給大家看一下，那麼第一官叫做，叫做展示面，也叫做你的照片牆，首先要說，你跟社交軟件，你通過社交軟件去認識女孩。

那麼第一官是，幣不可少的，也是非常重的，你想想一下，你用一個兔子的照片，當你的頭像，你覺得你能從探得上，配對嗎，是有女孩的會，滑你嗎，所以說第一官，叫做照片牆，是都展示面是非常重的，我們會不會也會講的。

那麼第二官叫做，聊天，第二官叫做聊天，如何去開場，如何去破冰，也是非常重的，那麼第三官是什麼呢，第三官是通過聊天，吸引到女孩，然後讓女孩想見你，這是第三官，那麼第四官是確定五流，也就最後一官。

出來約約了，出來約會了，那麼簡單來講，簡單來講的話，整個社交軟件，把每一社交軟件去，要每一區分為以上的四部，社交軟件，把每一區分為的四部，也是非常簡單的，我們來一頁的帶大家看一下，那麼第一官叫做展示面。

或者叫做照片牆，我們來舉一個例子的吧，我們來舉一個例子，這個社會長有94%，有94%的男生，這個社會長有94%的男生，他們的照片牆是什麼呢，或者說這個社交軟件上，有94%的男生，他們的照片牆是。

對吧以上的這四個，左邊，左邊這四個這個容易要子的，這個數據是非常精準的，是非常精準的，非常精準的，有94%的男生，他們的照片是這樣子的，94%的男生，是這樣子的，那麼你們自己，也去審視一下你自己。

是什麼樣子的，是不是94%的這樣一個男人，而66%的6%的男人，是右邊這樣子的，是右邊這樣子，右邊這四個，這四個都是我們的學員，都是我們的學員，他們在沒有參加我們課程之前，可能也是94%的男生的裡面的。

然後參加了我們的課程，我們把它從94%的男人當中，給拽出來，給拽出來之後，歸納到了，6%的男人這裡邊來了，所以說的，你們自己是想做，6%的男人還是94%男人，那麼當然了，你如果是做94%的這些男人的話。

可能，你們對於說，瞭美或者說對於說，讓你會喜歡你們，是比較困難的，但是你們做了，6%的，只有做了6%的這樣的男生的時候，那麼你會喜歡你，或者說，你會跟你聊天，跟你配對，是非常容易的，那麼大家可以。

好好看一下自己是想做，是你想做哪一種，我們再給大家看一下，如果說你作為一個女生，你願意和誰去見面，你願意和誰去見面的，左邊是改造之前的，右邊是改造之後的，左邊也可以說，是94%的那個男生，右邊是。

6%的男生，作為一個女孩，同時這兩個男生去約他，你是願意跟誰出來見面，大家可以看一下，作為女生女願意見誰，當然這是我們的學員，這種我們的學員改造完了，那麼你們可能會，怎麼樣去做這樣的改造呢。

怎麼樣成為這66%的男人呢，那麼去參加我們的課程，比如說我們的，念愛方法，或者是我們的這個現下課程，那麼以上這件事，是我們的現下學員，是我親自幫他們去改造，他們的形象，我親自幫他們改造的。

我們再給大家看一組，再給大家看一組，然後再給大家看一組，我要左邊和右邊這樣的男人，你作為女生，你會喜歡哪一種，你作為女生，你會願意和哪一個人去見面，OK，那麼這就是，第一關，這就是社交軟件瞭秘的第一關。

叫做照片強調，叫做這個展身面，這是第一關，如果說你在第一關，就無法通過，你的第一關就會被趴死了，你在社交軟件的第一關，就會趴死了，你覺得你還能夠約出女孩嗎，所以說這就是第一關，是非常重要的，我相信。

如果說沒有參加課程，可以去改，也需要自己去改造改造，參加課程一定要好好地去，進一步的讓自己變成更加的優秀，社交軟件上，社交軟件上，80%的男生選，男生選到了80%的女生，在社交軟件上，就像剛才。

給大家看的那個女孩的那個碳頭的那個截圖，隨便那個女孩，可能有7、8萬的男生喜歡她，可能有7、8萬的男生喜歡她，就是說比如你是一個男生，你可能去華10個女孩，有8個都是你喜歡的，只有兩個是你不喜歡的。

所以說在社交軟件上，男生選擇了80%的這個女孩，但是僅有，這個6%的男生被女生所選擇了，那麼在社交軟件上，女孩只會選擇，剛才我上面所講的，那6%的男人，好，再給大家看一下，女孩只會選擇，這66%的男人。

只會選擇66%的男人，但是，可能現實社會當中，是有19%的男人是這樣子的，那麼想像一下，最後只有這66%的男人，會被女生所選擇，所以在第一關的時候，你就被女孩給趴死了，你就被女孩給扔掉了，對不對。

在第一關你就失去了，94%的資源，所以我們都應該去幹什麼，我們都應該去做6%的男生，當然這6%，100個人裡面就6個人，是比較困難的，說說你們要幹嘛呢，要進一步的去，提升你自己，包括去報名我們的課程。

也是提升自己的一個環節，那麼它的解決辦法是什麼呢，它解決辦法是什麼呢，怎麼樣成為的，百分之六男人，成為它百分之六男人的解決辦法是什麼呢，那麼通促一點的講法，可以報名我們的，這個念愛方法課程。

進行一個形象改造，或者參加我們的現下課程，我們都叫做，情盛計畫，我們的現下課程，我親自幫助你們是改造，你們的現象，讓導師去幫助你解決你的現下問題，解決你的，第一關的問題，那麼這次解決的辦法。

這也是第一關，那麼這是第一關，如果說你在第一關，就無法通過，那就失去了，94%的男人，你就失去約出你的好資本，是第一關，那麼第二關是什麼呢，第二關是開場，破冰，把開場聊天，開場破冰。

那麼又有一大部分男生，會死在這裡，可以說又有80%的男生死在這裡，可能有百分之六的男生，他的照片還不錯，照片還不錯，然後他沒有去學過聊天，他不會去聊天，又有80%的男生死在這裡，他會覺得大部分男生。

怎麼聊天，比如說，跟你話打招呼說，美女，在嗎，美女你好漂亮，能跟我聊一聊嗎，美女約嗎，對吧，他會去用這樣的，開場的方式，跟你話去聊天，他根本就不懂和女孩怎麼去聊天，對吧，那麼這樣的男生。

大部分這樣的男生，他根本就聊天，可能不超過15句女孩就不理他了，聊著聊著女孩就不回頭，回頭回頭，這是另外80%的男生，可能是這樣子的，他又死在了，第二關，他又死在了這個，是要軟件交面的第二關。

那麼只有百分之六的男生，他的聊天是什麼樣子呢，他的聊天，只有幾少數的男生，或者說只有百分之六的男生，他的聊天是非常有趣的，比如說，他會有有趣的開場版，能夠給女孩，能夠跟女孩，把話題都打開，那麼什麼叫做。

有趣的開場版呢，我們之前專門有一些課程，講了萬能的開場版，講了萬能的開場版，對吧，那如果說沒有去看過，那一集，課程的這個兄弟們，包括粉絲或者是我們的那部曲，去聯繫我們的課幅，去領取那集課程。

好好地看一下，叫做萬能的開場版，我們立刻列舉了，大概有幾十種開場方式，給了大家幾十種開場的模板，你可以直接拿我來去套用，都是非常有趣的，和女孩打開話題的一些開場版，那如果是我們的那部曲。

可以免費的去領取，如果是我們的外部曲人的話，如果是我們的粉絲外部曲人的話，可以花一個很少的錢，就可以購買到我們的萬能的開場版，那麼和女孩聊天的第一次，和女孩聊天的第一次的，是非常重要的，是非常重要的。

那麼也需要，給女孩留下一個好的印象，那麼如何在第一次聊天，第一次聊天，給女孩留下一個好的印象呢，那麼這裡呢，可能需要的，我們之前也講過很多，我們之前講過就是在第一次聊天，講過很多，包括去看。

我們之前有一些課程，叫做這個，聊天為什麼女孩不回，你好像是要不叫做，應該是這一集課程，大家可以去把那集，看看那集課程當中，我們有案例展示，是有案例展示的，案例展示了這個，第一次聊天。

第一次應該怎麼去聊天，那集課程好好地去看一下，所以說在和女孩聊天的時候，第一次是非常重要的，要去把第一次聊天聊好，第一次聊天需要破冰，破冰之後呢，這個女孩還知道你是誰，這個女孩在知道你是誰，這個女孩。

她願意跟你去聊天，破冰之後呢，破冰之後，女孩會更加的願意跟你聊天，她為什麼，因為她會覺得，比起離開你這個男生，她會更加的願意，和你留下來聊天，這是當你破冰之後，當你破冰之後，那麼這是第二關。

又有大部分的男生，可能在第二關死掉了，在第二關死掉了，那麼可想而知，你能通關第四關，到第四關，第三關第四關，把會越來越少，到第三關第四關，的男生會越來越少，那麼你們大部分的男生，就是在這樣子的情況下。

被一步一步的篩選掉了，那麼今天我們告訴了大家，她背後的願意，希望你們每個人都可以解決，可以學習到，那麼第二關，你如果說沒有辦法去通過，在這個第二關的時候，你沒有辦法通過，你又會失去一大半的女性資源。

這就倒是了，為什麼你和女孩，一聊天就會想去，約嗎，想去，每聊幾句就想去約她，就是為了背後的原因，就是你缺資源，你所能的資源太少了，要不在第一關的時候，你拭救了大量的資源，在第二關的時候。

你又失去了大量的資源，那麼在第二關聊死之後，能夠重新，聊活的機會是很少的，如果說聽過我們網際的課程，所的學員也會知道，或者學習過我們一些東西的，當你把一個，還是聊死之後，你想重新去，聊活她的機會很小。

很小，除非什麼呢，除非你的聊天，在短時間之內，有了很大的突破，在短時間之內，有了很大的突破，那麼另外除非你的展示面，在短時間之內，有了很大的進步，那麼這時候，你再重新把之前，聊死的女孩，去重新去聊。

那麼女孩可能會，高看你，重新以新的眼光，去看待你，但是這不是在短時間之內，能夠做到的，這不是在短時間之內，能夠做到的，所以說，如果說，你一旦在，第二關的時候，一旦在第二關的時候，把女孩給聊死了。

那你就等於，又失去了，那我們再往後看，那麼在第二關的解決辦法，其實來說的話，最簡單的解決辦法，還是去報名，我們的聊制長課程，去學會聊天，通過聊天，讓女孩去喜歡上你，可以去學習我們的，聊制長課程。

我們的聊制長課程是專門一套，對吧，一套聊天的這個，四位聊天的四路，我們裡面教了大家，聊天的這個目的，教了大家聊天，應該有哪幾步，聊天的一個流程，聊天的金子打模型，聊天的紅綠燈模型，教了非常多的一些。

聊天方面的一些，知識告訴你，有關聊天的所有的內容，可以直接通過聊天，讓女孩喜歡上你，如果說，想學會聊天，可以去報名，我們的聊制長課程，那麼，第二關，當第二關，如果說你能通過，我們就會進入第三關。

那麼第三關是什麼呢，通過聊天，吸引到女孩，然後能讓女孩，想見你，也就是我們，今天課程最開始講的，對吧，你聊天的目的是什麼，聊天的目的是，為了讓女孩喜歡你，是為了讓女孩，是為了吸引到女孩。

那麼她的結果是什麼呢，結果是女孩想見你，所以是第三關，通過聊天，吸引到女孩，然後讓女孩想見你，就是第三關，那麼第三關，有70%的男生死在了什麼地方呢，70%的男生死在了，聊天太無聊上，聊天太不都無聊。

70%的男生都是這樣子的，和女孩聊天，就是，非常邏輯的聊天，非常邏輯，就是總會聊那麼幾句，這個你店面上什麼，凱德，你店面上充電需要，多長時間呀，店面上都帶幾個人呀，等等，然後非常的非常的邏輯那麼女孩呢。

是不願意跟你聊愛學的女孩，是不願意出來見你的，你的聊天會讓女孩，覺得太無趣，太無聊了，那女孩會覺得跟你出來見面，真的，還不是我在家裡看個，還不是我在家裡看個這個，看個這個韓劇有意思的。

女孩不願意和這樣的男生出來，那麼還有15%的男生，還有15%的男生，聊天的時候，太貴田了，太貴田了，可求女孩，求求女的出來，跟我見個面嘛，求求女的出來跟我約會吧，求求你了，讓我甜一甜吧，非常非常的貴田。

非常貴田，非常貴田的女孩，有15%的男生，是這樣子的，可能比這個比例才要多，他們希望，通過我貴田，通過我這個，八幾他通過我起球他，然後讓這個女孩失手，然後讓這個女孩失手一點，這個年明，然後出來跟你見面。

然後出來跟你在一起，那麼大家覺得，可能嗎，覺得可能通過貴田的女孩，會喜歡你嗎，女孩就會把你當成一個狗，只有狗會去貴田，對不對，所以說我希望，所有的男生應該，應該停起腰骨來做一個男人，而不是做一條狗。

所以說在聊天的時候，千萬不要去貴田女孩，這個我們講過很多，但是依然有很多人，無法做到，他都覺得，我就應該去貴田女孩，女孩就應該用來貴田了，那麼我只能送給這件男生，一句話就說，你可能永遠得不到。

你所喜歡的男人，你所喜歡的女孩，那麼這是15%的男生，是這樣子的，那麼還有百分之十的男生，可能來相對來講，比前面的85%的男生，要稍微好一點，但是他們又犯得了一個錯誤上，就是聊天的時候，太有子花蛇了。

聊天的時候太油膩了，那麼女孩不敢和這樣的男生出來，他會覺得，這個男生，是個老油條，這個男孩太油了，我不想出來跟他見面，我不敢出來跟他見面，又有百分之十的男生死在了這裡，那麼總共加在這裡，就會有百分之八。

百分之95%的男生，可能又被女孩給踏死掉了，那麼只有最後的，百分之五的男生，把女孩給約出來了，只有最後百分之五的，男生把女孩給剩下的約出來了，那麼當然這55%的男生，可能大部分是我們的學員。

或者是社會上的一些，叫做天生好手，叫做天生好手，那麼你們應該幹嘛成為這，百分之五的男生，我希望你們成為這，百分之五的男生，當你們成為了這，百分之五的男生之後，你們就可以，通過聊天，學會聊天。

然後讓你喜歡見你，讓你喜歡想見你，這是第三關，可能又有百分之，百分之95%的男生在，第三關的時候死掉了，那這時候你又死掉了，一大批的資源，那麼這時候會讓你，你本來就比如說，你本來認識女孩，還挺多的。

但是隨著一步一步，一關一關，你隨著到的女性資源，越來越多，導致你微信上，可以聊天的女孩越來越少，那這時候你的虛擬感，你會更強，你會特別渴望，把這個女孩，約出來特別地貴田她，特別地，變得特別地沒有態度了。

這是第三關，那麼第三關的解決方法，其實一樣的，怎麼學會聊天呢，我們的這個，念愛環法或者是，我們的了主上課程，可以幫助你們解決聊天上的問題，學會聊天，那麼第四關，當你通過了第四關的時候。

當你通過了第三關的時候，你就順利地進入了第四關，那麼如果說，你順利地通過了，前面的三關，第一關，第二關第三關，順利地通過了前面的第三關，那麼就會進入一個第四關，那麼第四關，就是確定五六和對方出來。

要約了，那麼這一關相對地講，可能稍微簡單一點，但是也沒有那麼簡單，好我們來看一下，把第四關，那麼第四關，一共分為四大步，一共分為四大步，那麼可能說，那麼第一步，第一步叫成說，你需要在，進入第四關的時候。

你需要在進入第四關的時候，你需要確定一下，這個女孩對你的好感，是真的是假的，這個女孩對你的，購買度，購沒夠了，到沒到位，那麼有很多兄弟，可能在這裡，不會去判斷女孩的窗口，不會去判斷女孩對你的。

對你的好感，不會判斷，這個女孩對你的這個，興趣度對你的購買度，那麼這裡，我建議大家，我們之前就有講過，如何去判斷女孩對你的興趣，如何判斷女孩對你的興趣，那麼其實也是很好，很好判斷的，很好判斷的。

那如果說不知道，怎麼判斷的可以去看一下，去看一下，我們網期的直播，我們這裡簡單來講一下吧，總是有很多的這個兄弟，有一些意想症，女孩只是發了一個微笑，發了一個可愛的表情，她會覺得這個女孩喜歡我。

這個女孩想跟我出來見面了，那麼這裡非常錯誤的，不是這樣子的，那麼女孩真正的，對吧，喜歡你真的對你好感很強的時候，是通過，是會通過一系列的表現，你可以很輕易地看得出來的，所以說。

如果說你想去的去學一下這個，怎麼判斷的女孩對你的興趣，可以去連線文的客戶，看一下我們之前講過，專門講過一件課程，所以說在這一步的時候，要確定好，在這一步要確定好，那麼當你確定了這一步。

這個女孩對你的好感度，是真實的，這個女孩對你的興趣度，是真實的，是很高的，那麼這時候你可以幹嘛，說你的約這個女孩出來了，說你的約這個女孩出來了，那麼就會進入第二步，第二步叫做，叫做確定物流。

所以說好大確定物流了，那什麼是物流呢，可能有些兄弟不理解，不理解是什麼叫做物流，那麼我簡單地講一下什麼叫做物流，那麼簡單地講一下物流，就是說你會對方出來約會，你需要幹嘛確定一下地點，確定一下時間。

確定一下人物，時間人物地點，你需要確定一下這些東西，這些東西也叫做物流，比如說你要知道這個女孩家在哪裡，你們約會的地方在哪裡，那麼這些東西都叫做物流，你們怎麼去這些東西都叫做物流，大家的物流信息。

你需要去掌握這些物流信息，比如說我約一個女孩會說，你拜天的下午年點，我們在哪裡哪裡見面，這叫做和對方去確定物流，確定物流，這叫做物流，希望大家明白什麼叫做物流，那麼這是第二步，那麼，這是第二步。

那麼這裡後面這兩個是，是沒刪掉是打錯的，那麼這兩個都打錯了，那麼當你進入第四關的時候，當你進入第四關的時候，進入第四關的時候，你需要有這兩步，你需要去做這兩步，我們第一步來看，第一步來看。

判斷女孩對你的好感度，和購買度，判斷女孩對你的好感，或者說判斷女孩對你的性質度有多高，那麼如何去判斷呢，如何去判斷呢，如何去判斷呢，舉個例子，比如說你的聊天比較有吸引力，比如說你的聊天比較有吸引力。

你可以通過調情讓女孩喜歡你，你可以通過你的聊天讓女孩喜歡你，那麼這時候女孩對你的好感度，就會加強，你會對你的好感度加強，對吧當年的聊天，非常的有吸引力，當年的聊天非常的出色的時候。

當年的聊天非常的優秀的時候，這個女孩會更加的願意跟你聊天，那這個時候女孩對你的購買度，就會越來越強，這時候女孩對你的性質度，也會越來越高，那麼這時候，你就可以順理的去，要約女孩了，但是在聊天的時候。

你們需要幹嘛的需要去，只顧一些安全感，只顧一些安全感，那麼當你我在前面也講了，在社交軟件，女孩的安全感是比較缺失的，所以說在聊天的過程當中，或者說在女孩接觸的，整個過程當中，你需要去不斷地去。

只顧一些安全感，只有說你只顧了很多的安全感之後，這個女孩才敢和你出來約會，她知道你不是一個歌聲的，知道跟你出來約會沒有危險，知道你是一個現實活在這個世界上，活在她同一個城市，知道你的工作，知道你住哪裡。

知道你等到一些歌人信息，知道你是一個實實在的每一個人，而不是一個片子，而不是一個歌聲的這麼一個人，所以說她才敢出來跟你前面，那麼安全感，那麼安全感在我們的這個，在我們的這個，課程當中，在我們網站的課網。

這個課程當中也有講過，在我們的聊天上可能也有講過，那麼，那麼當你到達了精緻塔的第三層的時候，精緻塔的第三層的時候，當你到達了精緻塔的第三層的時候，你就可以順利的約女孩出來了，你就可以順利的約女孩出來了。

那麼第三步叫做模糊腰約，第三步叫做模糊腰約，那麼第一步什麼，我們再來看一下，第一步就是通過你的聊天，非常的有趣，非常的有吸引力讓女孩喜歡你，當女孩喜歡你之後，那麼就會進入第二步，第二步在聊天的過程當中。

不斷地去直入一些安全感，那麼進入第三步去模糊腰約，那麼當你做了這三步之後，你就可以做第一次不確認確認邀約了，就可以確認邀約了，我們來一一子來看一下吧，對吧，我們先來講一下，什麼叫做模糊腰約。

可能有什麼叫做模糊腰約，舉個例子比如說，你比如說你剛認識一個女孩的時候，或者說你認識一個女孩，沒多久的時候，你可以出來，我們空了可以一起出來玩，找時間我們可以一起出來喝個下午茶。

找時間我們一起出來喝杯咖啡，認識一下等等，這都叫做模糊腰約，模糊腰約就說，你不是具體的告訴對方，我們什麼時候出來，只是這麼一個假設，只是這麼一個假設，就說那空了我們出來建議建議，對吧，你是不是。

哪天要離開這個城市來，我們一定要出來建議一下，等等，這都叫做模糊腰約，這都叫做模糊腰約，如果說女孩不拒絕你的模糊腰約，你而且這前半這兩步也做好了，前半這兩步也做好了，女孩不拒絕你的模糊腰約。

那麼你就可以嘗試幹嘛呢，可以嘗試去確定邀約了，可以說就叫做確定物流，或者說叫做確定腰約，那物流叫做什麼呢，上面也假了，確定一下你的地點，你的時間你的人物，確定一下這些東西，那麼這些都模糊腰約。

希望大家能明白什麼叫做模糊腰約，那麼還有非常關鍵的一個點，還有非常關鍵的一個點，是什麼呢，確定物流或者說叫做，非常關鍵的一個點，就說從你認識女孩的那一刻起，從你和女孩聊天的第一句話起，就是腰約的開始。

或者說就是確定物流的一個開始，而非你要約的時候，才是確定物流的時候，就是說從你剛剛認識這個女孩的時候，你就要不斷地去確定物流，從你剛剛認識這個女孩，從你和她聊天的第一句話起。

你就要不斷地去確定你們的物流，不斷地去確定你們的物流，可能一兄弟不懂，那麼下面講下可能就懂了，比如說在聊天，在聊天的整個過程當中，在聊天的整個過程當中，你可以去譬如說就聊到來，你父母管你研嗎。

你用門鏡嗎，去聊到自己話題，聊到自己的話題，你會知道什麼樣的一個信息呢，你會知道這個女孩，大概晚上能夠最晚約會什麼時候回去，大概會不會有人管她，言不言你能夠確定的是，約會的一些時間。

這是物流裡面的一些點，這是物流裡面一些點，再比如說，你們在聊天的過程當中，去聊到這樣的話題，你睡覺睡那麼晚，會不會有事有，會不會吵到你的事有，會不會吵到你的寧靜啊，等等。

然後這裡可以確定對方的一個住宿情況，對方是跟事有住，還是說自己一個人住，是確定一下對方住宿的一個情況，所以說從你認識女孩的那一刻起，就是腰約的開始，就是確定物流的開始，為什麼呢。

就是從你認識女孩的一刻起，你就會，你就要讓女孩知道，你未來是要跟她出了見面的，而不是只是單純的，對吧，跟她在網上去聊天，這也是為什麼，有很多我們的粉絲，她們跟女孩去了半年了，聊了一年了，一年一年一年。

又不充女孩，因為什麼呢，因為她們只是到腰約的時候，才去做這件事情，而我你們學過看過，這些可能的學員，應該知道，從你認識女孩的那一刻起，你就應該不斷地去確定，你們的物流，讓女孩知道，你會出來跟她見面。

這在聊天的潛意識裡，是可以傳遞的，是可以傳遞出來了，在比如說，在聊天的時候，你可以和女孩聊到來，你在家住哪裡，對吧，你在比如說我進來和女孩去了，我說你在哪個區，大家知道每個城市都會畫區。

每個城市都會畫區，比如說高興區，什麼這個海定區，那些巴道的，每個城市都會畫這樣的區，確定一下這個女孩，在你這個城市的哪一個區，那方面你約會的時候，確定一下位置，那方面你約會的時候，約到哪個地方去。

比如說一個在東邊，一個在西邊的你去約，就不斷就不斷好約了，要明白嗎，所以說在整個聊天的整個過程當中，都是一個確定物流的一個開始，都是確定物流的一個過程，那麼在比如說，你和女孩聊天的時候。

就說聊到這樣的話題，你平時控了喜歡幹嘛呢，你平時控了喜歡幹嘛，這是為了幹嘛呢，是為了確定見面，確定腰約的時候的，你們一個娛樂的項目，你出來見面幹什麼，是出來看個電影啊，還是出來喝咖啡啊。

還是出來喝個下午茶，是確定一下，你們出來做什麼，約會的一些項目，或者叫做娛樂的一些項目，那麼還有還有很多，還有很多有關物流的這樣的話題，還有很多的，那麼這些東西呢，在我的內部看到當中，也有講到。

那麼那更多的話題，需要你們自己，通過有意識的去引導話題，然後帶來更多的信息跟線索，需要你們，我斷了去做，也就是我們前面所講的，也就是我們前面所講的，對吧，你需要有你的目的，你需要有你的目的，對吧。

那麼這是確定物流，大家懂得了可以敲一，確定物流懂得了的敲一，好，我們再強調一下，再強調一下，其實從你認識女孩的那一刻期，從你們聊天的那一刻期，都是不斷的在確定物流，都是給女孩傳遞一種。

我們未來會出來見面，這樣的感覺，OK，我們再往後看下一個點，那麼，那麼當你，當你和對方確定了物流，確定完物流之後，那麼會牽扰到一個，最佳的腰約十幾是什麼時候，最佳的腰約的時候是什麼時候。

會有這麼一個東西，那麼這裡，給大家講三個點，講三個點，那麼第一個點叫做，不要你當天認識這個女孩，當天去約，不要你剛剛認識這個女孩，當天認識沒多久，立馬去約她，不要去做這樣的事情，那麼，第二點是什麼。

不要提前，提前好幾天去約，比如說我提前了一週去約她，因為誰都無法去預料一週之後的事情，誰都無法去預料一週之後的事情，那麼第三點，給大家建議什麼，最好提前一天去約，最多不要超過兩天，你也可以提前兩天去約。

但是最好的提前一天去約，因為比如說我約今天，我去約明天的事情，大家都會對明天的事情，比較了解，比較好掌握，所以說這三點是至關重要的，但是這三點也是，只針對新手，只針對新手，像我現在，你像我自己現在的話。

我可能當天認識這個女孩，我當天也能去約，我當天也能去約，或者我也可以提前好多天去約，為什麼，因為我後得住這個女孩，因為我後得住她，因為我能夠吸引到她，比如說我當天認識這個女孩，我就能夠讓她當天喜歡我。

大家可以看到，我有很多站在愛麗，和女孩認識沒有多長時間，就喜歡我，可能在聊天，聊了一二十句，把這個女孩就喜歡了，然後我就可以當天約她出來約會，當天約她，出來做一些，我們想做的一些事情，比如說。

只以上這三點是針對新手的，如果說你認為你是一個新手，那麼你最好是追尋以上的三點，如果說你像我一樣，是這樣的一個老手，或者是我們的學員，已經非常的牛逼了，就不能那15所謂了，你比如說我現在。

也可以提前好多天去約，我甚至可以提前一週去約，但是我這一週，可以和這個女孩不堅嫩地去聊天，這不斷在這一週之內，和這個女孩增加我們的吸引，讓我們的吸引變得越來越強，在這一週的時間裡邊。

這個女孩一週之後一年會出來跟我見面，說說以上這三點，如果說你是一個新手，你一定要去遵旋，如果說你不是新手，那麼你可以不去遵旋，不去遵旋這樣的一個這三點，但是我建議，如果是新手一定要遵旋這三點。

我們再強調一下，不要當天，剛剛認識這個女孩，當天就去約，但是認識沒有點三個小時，立馬去去約她，不要做這樣的事情，那麼，第二點是，不要提前好多天去約，你提前好多天去約，然後可能會被放隔子，可能會被放隔子。

比如說你去約一週之後的時間，你無法去，直到一週之後會怎麼樣，所以說你如果說，提前好多天去約，你可能會被放隔子，所以最給你們最好的建議，就說最好提前一天去約，提前一天去約這個女孩，最多不要超過兩天。

那麼這就是，什麼時候去約1月，三個建議的點，希望大家可以記住，我們再看後面的這個點，那麼，我們如果說你已經確定要約，確定物流之後，就需要幹嘛，需要把整個約會給定死，需要把整個約會給定死，不要出現什麼。

不要出現一些，被女孩放了隔子，什麼叫做，把約會定死，就是說我們前面講的，叫做模糊要約，模糊要約的是沒有時間，沒有地點的，沒有人物的，模糊要就是我們，碰了一空一起出來做一做，是沒有具體的時間。

也沒有具體的地點的，那麼你要去把這個約會給定死，你就要，就要簽著到三個東西，時間地點人物，也就是這個，技術文大家寫作文，技術文的一個三要素，叫做時間地點人物，需要把這三個，地點，需要把這三個。

需要把這三要素，給確定清楚，確定時間，確定時間，比如說肯定方，比如說明天我們下午，兩三點，比如我們明天下午，兩三點出來，一起看電療，明天下午兩點，我們吃了一起約會，確定時間，如果說女孩，給你回不去。

再說吧，我到時候再看吧，或者說我到時候起床，我們再說吧，當女孩，給你這樣回覆的時候，多半這個女孩是不靠譜的，多半可能你約不出來她，多半你會不會放隔子的，因為女孩，您是可能會有事情，那麼只有，說你的吸引。

可能沒有到的時候，你會做這些事情，她可能會說，再說吧，我現在還會確定，當女孩這樣說的時候，你就不要，敲定這個腰約了，而且不要再敲定了，就是在確定，把約會定死的時候，一定要定一個具體的時間。

一定要定一個具體的時間，那麼第二點是，定好一個具體的地點，定好一個具體的地點，這是什麼呢，就是我們前面也講了，你約會需要有一個地點，我們前面也講了，你需要在約會之前，約會之前需要去幹嘛，確定物流。

確定物流，大概知道這個女孩家在哪裡，當然知道這個女孩在哪裡上班，那麼你就找一個，我們中間的位置出來約會，找一個中間的位置出來約會，確定一個，你們之間的一個物流情況，比較適合約會的一個位置。

比較適合的約會的一些位置，比如說不能出現我剛才所講的，一個在東邊，一個在西邊，你再西邊，她在東邊，她就約了一個很遠的地方，對不對，所以說這樣的地點可能，不是特別的合適，需要去約一個。

雙方都合適的那麼一個位置，這也是我們前面所講的，確定物流的一個重要性，確定物流的一個重要性，那麼第三點是什麼，第三點是確定好人物，比如說，約會的時候這個約會的時候了，女孩帶了一個，她的規密出來跟你約會。

那麼那時候你們，就不叫都約會了對吧，就不叫都約會了，我們也已經話叫做，兩個人是約會，兩個人以上是聚會的，那只有說你們兩個人出來，才是約會，你們如果是三個人，這就不能叫都約會了，就可以叫都聚會了，對不對。

所以說一定要確定好，這三個事情，確定好時間，確定好地點，確定好人物，一定要做到，那麼還有非常重要的一個地點，非常重要的一個點是什麼，要留下電話，非常重要的一個點，叫做留下電話，在把約會敲死的時候。

確定好時間地點人物的時候，這時候要幹嘛，要留下你們的電話，比如說電話，電話電話，電話給我到時候我們聯繫，到時候電話聯繫，如果說對方不給你，留下電話，對方如果說不給你，留下電話，多半對方可能有問題。

比如說對方是個拖呀，是個酒拖是個飯拖，也有可能對面就是個男孩，對面就是個拖腳的男孩，他還沒有確定好，該派哪個女孩跟你出來見面的，所以說她現在，不能給你電話，所以說，這是確定要約把約會，給定死的時候。

非常重要的4個點，叫做時間地點人物跟電話，時間地點人物跟電話，這4個點非常的重要，非常非常的重要，希望大家都能夠做到，就是說你要把這個約會，給敲死的時候，給敲死的時候，一定要把這3點給做到。

可以3點做到，那麼我們有很多，有很多粉絲可能，沒有出局約會的時候，根本就沒要別人的電話，然後被抗了很多錢，遇到了酒拖，遇到了飯拖，所以這幾點還是比較重要的，希望大家可以做到，現在還可以做到。

那麼最後一個點，最後一個點什麼，做一個點就是說，約會之前，約會你出發之前，需要提前落實一下，需要提前落實一下，就是叫做確認約會，叫做確認約會，比如說我現在約的是，明天的下午年點出來約會，我現在約的是。

明天下午年點出來約會，我可能會去，到了明天的時候，到了明天上午12點的時候，或者10點的時候，我可能會給你女孩發個信息，發一個表情，或者發一個信息，比如說約的是下午年點，我可能在12點的時候，發個消息。

我說你到時候準備好了，出發跟我說一聲，我可能發一個這樣的信息，這叫做什麼，這叫做確認約會，就是說確認，我還沒有出門之前，確認一下這個女孩，今天會不會跟我出來見面，假如說她今天有說，她是不是會放我隔子。

比如說你在出發之前，需要提前落實一下這件事情，我每次都這樣去做，這防止我被放了很多次隔子，比如說你傻乎乎的確定了，是下午年點約會，你傻乎乎的，這個女孩聯繫，在年點之前就跑過去了，然後這個女孩跟你說。

我有事我出不來了，我就說我有事我今天有事，我來不了了，所以說你一定要在約會出發之前，可以提前2小時，可以提前3個小時，去做這樣的事情，我一般比如說，我約的是下午3點，我可能在12點多在10點的時候。

可以對方發一個消息，可以對方發個消息，如果說對方回我，我就會簡單地聊一下，我說我一會說我大概年了，就說出完了，當時我出發給你說一聲，你出發了跟我說一聲，如果說對方不來了，對方會告訴你，對方說我今天有事。

可能去不了了，這時候無所謂，我提前3個小時，我提前3個小時跟對方去聊天，無所謂即使它不出來了，我可以通過這3小時，再去約下個就姑娘，再去約下個女孩，或者是，我至少來說我沒有損失，我沒有跑出去。

我還可以正常做我自己，想做的事情，所以說在約會之前，一定要提前去落實一下，不要說直接到了約會的時間，直接去你約會的地點，這時候可能會出現對方放你個子，可能會出現對方變化，那麼這時候比如說，你可以對方來。

你去說你在早上提前2、3個小時，你可以來個這樣的信息，比如說你今天的天不錯，你可以穿個裙子，你可以穿一個裙子，可以發一個這樣的信息給對方，比如說對方回你了，對方回一個恩啊，或者隨便回個信息。

對方只要不說我今天不充門了，對方只要不是告訴你，今天不來了，那都沒有問題，那都沒有問題，另外你可以這樣發，你說今天天兒也能冷，出門的時候記得都穿一點，去發一個這樣的信息給對方，給女孩。

如果說女孩回覆你了，女孩回覆你了，會證明什麼，證明就是說，這個女孩會來今天這場約會，她會和你付約的，你不會被放隔子了，如果說對方不回你了，那不是沒有什麼，你可能被放隔子了，你也就不要再出門了。

那我們這裡，額外再講第二個點，叫做，你可以在出發之前，也可以提前做一些預期，提前做一些預期，那麼預期是什麼呢，我們在我們內部課程當中，也講過，怎麼內部課程當中講過的，那麼在這裡，我只是簡單的去提一嘴。

簡單的去提一嘴，那如果說你作為吸手，你可能控制不好這個預期，而如果說你是吸手，你可能無法去控制這個預期，那麼如果是內部旋案的話，可以很好的去控制好你這個預期，比如說我個人來說。

我個人來說我進上去用的這個預期，比如說我一會兒扭著你看電影，這叫做預期，就說告訴地方一會兒，可能會發生的事項，那麼很好的去進行了一個語言的進奴，比如說我在聊天的時候，在約會之前，他出發之前我告訴了對方。

我說一會兒扭著你看電影，那麼這時候我如果說，跟他約會的項目是看電影，我跟他出來約會的時候，我就可以順著去扭著他了，就變得很輕鬆，很簡單了，因為在出來之前你已經告訴對方了，這叫做預期，如果說你作為吸手。

如果說你作為吸手，我不建議大家去使用，可能說你無法去把握好這個度，導致本來今天這個女孩可能還建議，但是你無法把握這個度，導致女孩不出來建議了，你下用用錯了這個預期，導致到這個女孩，不出來跟你見面了。

所以說你作為吸手，不要去亂用，不要去亂用，我們預期也給大家兩個小關，比如說一會兒見到我的時候，你會不會特別的激動啊，這些屬於預期，這些屬於預期，那麼大家懂預期的，還有懂了這個約會之前。

提前去落實一下這兩件事情的敲意，再看一下，好我看大家應該都明白了，就兩個點，那麽也是比較重點了，我們再強調一點，如果說你作為一個新手，不建議你們去用預期，如果用不好的話，可能導致你今天這場約會就沒有了。

那麽我們再往後看，下面給大家看一下，就是看一下我的案例分享，我藥癌女孩案例的分享了，進入我的案例分享，我是如何藥癌女孩知道，我是如何藥癌女孩知道，比如說我們這裡，比如說我們這裡，第一個。

第一個女孩跟我說，我跟那個女孩其實已經約定了，就是約定了，在前一天，一個月定要第二天出來約會了，然後在第二天早上的時候，但是我們沒有預敲定，我們幾點前面，沒有出現幾點前面，就是到了第二天的時候。

我們在敲定幾點前面，在頭一天的時候，我們已經敲定我們要出了約會了，比如說這裡，他在早上的時候，他說我剛剛睡著了，其實已經下午一點點，他可能是他可能午休，他可能午休的時候，我剛剛睡著了，就是我早上。

因為我在頭一天的時候，跟他敲定了第二天約會，我在早上可能，早上10點多，八點的時候，給他發了一張消息，然後他一直沒回我，一直沒回我，到了下午1點多，年點多的時候才回我，然後他解釋了一下。

他說我剛剛睡著了，意思是說，他當時一直在睡覺，睡到了年點多，然後我就說，我說那你睡一會兒吧，我們三點在哪裡泡麵，我們三點在哪裡泡頭，我直接這裡幹嘛確定時間，確定地點，確定時間確定地點。

這些是我們前面所講的，確定物流，確定物流，然後他回到他說，恩他說恩，就是這麼代表他答應了，他同意了，他說恩他說，我剛忙完趕緊去吃點飯，他就我在睡一會兒，他就我在睡一會兒，因為當時他很早，當然很早。

我們三點在哪裡前面，當然比較早，當然比較早，我說你睡醒了，告訴我，我說你睡醒了告訴我，然後到了兩點半的時候，到了年點半的時候，他說醒了，這裡呢，就是我為什麼要說，他說我在睡一會兒，我說你睡醒了告訴我。

我為什麼要讓他睡醒了告訴我，我害怕說他別睡過頭了，別睡過頭了，所以我要加上一些，我說你睡醒了告訴我，只是確定今天這場約會，不能這個對方忘了，不能對方睡過頭了，不能出現這樣的事情，對不對，他說我發了一句。

我說你睡醒了告訴我，那麼這句話其實來說，恩，因為我要看一下比如說，比如說他三點才醒了，那我就不能說，我替煎過去等他那麼長時間，對不對，所以說我要確定一下對方幾點醒，他沒醒之前我只不會出發的。

我只不會出發的，然後到那到年點半的時候，他給我發了兩個，他說我醒了，然後我就說我說，那我準備出發了，我說那我準備出發了，這時候他說他醒了，他也沒有說，我今天有事不來約會了，他那這時候。

你就可以直接準備出發了，但是其實我說我準備出發的時候，我還沒有出發，我還沒有出發，我一般說我準備出發的時候，我可能還有20分鐘，或者30分鐘才出發，我一般都是等到女孩，女孩給我說，他出發了之後我才出發。

我一般都是這樣，這個就更做到了這個防止，被女孩子放隔子，然後我說我準備出發了，他就說我去洗臉，他就去洗臉，他這就是他變著急，因為我說我要出發了，女孩就開始變著急了，女孩就著急了，他說我去洗臉了。

我說去吧不著急，我說去吧不著急，他說你出發的時候告訴我，我說你出發的時候告訴我，他說知道了，然後過了，大概有個30-40分鐘，他需要洗臉洗頭，那你把它畫出來嘛，然後又過了，30分鐘，過了30分鐘。

他說我出門了，他說我出門了，其實這個時候我才剛剛出門，其實他說我出門了那個時候，我也才剛剛出門，我也才剛剛出門，他說我出門了，我告訴他，我說我也出門了，到了電話聯繫，到了電話聯繫，因為我在頭一天的時候。

已經跟他互換電話了，聊天之前就已經互換過電話，所以我們在這裡，已經不需要再去互換電話了，如果說這裡你們還沒有互換電話，那的話一定要去要一些電話，這裡你們可以說一下，電話給我到處電話聯繫，你說我也出門了。

電話給我到處電話聯繫，如果說你們沒有要電話之前，一定要去這樣做，一定要這樣做，但是我跟他在前面的聊天的時候，對方已經把電話給我了，也就是算我們全部搜想的，已經話叫做，從你認識對方的那一刻起。

就是我斷的去確定五六，不斷的去確定了一些五六的信息，比如說電話這些東西，都屬於五六的一些信息，所以說大家是非常重要的一點，那麼這個案例看懂了的抽一，那這個案例看懂了抽一的吧，沒有問題是吧。

我們再給大家看第二個案例，那麼第二個案例是這樣子的，其實我在前一天，這個案例是這樣子的，這是第二個腰越的案例，第二個腰越的案例是，我和這個女孩也是在前一天，敲定腰越，在前一天一敲定腰越。

就是我和這個女孩是敲定腰越是，出來看電腰，敲定腰越出來，四個月裡面看電腰，這裡在案例應該都懂的，我直接跟她在這裡，天的時候我說，我直接對方跟我說，她說我一年點就結束了，其實我跟對方出來確定腰越時間。

時間地點了，她說我一年點就能結束，然後我說我這裡說了兩個地方，我說這裡或者這裡吧，我說這裡或者這裡，我說這裡或者這裡，我說了兩個地方，就說確定腰越的一個地點，然後她說去什麼什麼地方，那裡電源比較好。

我說我跟那邊也一樣，我說那邊也有，我跟那邊有私人影片，我這句話就是說，我們到時候出來看私人影片，我們在後面看，然後她說，這裡在我們在前一天聊天的時候，這裡在前一天聊天的時候，我們確定什麼的確定時間。

跟確定地點，然後她說第二天她說，明天我忙完了再說，她說明天我忙完了再說，這裡我加了一句話說，不要水我，不要水我，就是告訴你方，你不能放我哥子，不要水我，她說好，她說那我明天去什麼什麼。

她說明天去什麼什麼，然後我們就把聊天切斷了，當天晚上她在上班的時候，一會兒，在聊天老闆就來了，她當天晚上還在上班，還在上班，我跟她確定了腰約，然後到了第二天的時候，到了第二天的時候。

因為我跟她約的是下午嘛，下午一點點，我大概就給她發個消息，她發個消息我說，你大概幾點結束，你那邊大概幾點結束，她去她那個朋友那邊，去參加一個婚禮，這個女孩當時是去參加一個婚禮，參加婚禮，然後呢。

婚禮上其實她還有規密，她需要把她的規密給水掉，她需要把她的規密給水掉，當時她說我可能，她在提前告訴我，我今天我順便還有一個規定，我一會兒不知道是能出來，見你還是要開始不要，陪這個給你去逛街。

所以我當時在前面，我就跟她問她，我說你大概什麼都結束，什麼情況，她說我馬上就能結束，她然後跟我說，你在哪裡，我說那你還陪你朋友去逛街嗎，這是幹嘛確定你們的人物，是不是你們兩個出來約會。

是不是你們兩個人出來約會，如果說不是你們兩個出來約會的話，就變成什麼變成了聚會，變成了聚會，會做出什麼，我家了一組，你還陪你朋友逛街嗎，意思是，你結束了之後，不是陪你朋友還是陪我啊，她說我不去了。

她說我不去了，她說有點多，當時她因為參加婚禮，其實喝酒了，喝到也有點多，其實也沒有太多，然後我就說，我說你大概幾點能夠到什麼什麼地方，就是我們約定的約會的那個地方，就是這裡確定時間。

我能大概幾點能夠到什麼什麼地方，我說我收拾一下就能夠出發，她說我很快就能夠，我在什麼什麼地方，過去特別的快，所以她離我們當時約會的那個地方，走路過去大概就五分鐘，大概就五分鐘，所以說我要問你。

她一下大概什麼情況，她說什麼情況然後我再出發，我過去肯定賣嘛，我過去肯定賣，所以說說這就是第二個案例，我和這個女兒順利的就是出來，這個案例裡面，其實也有一些這個，也有一些這個，預期。

比如說我這裡給了預期，我說你乖一點讓你走著我看電影，這就是要的預期，然後我們約私人影片，這裡大家應該都懂的，大家應該都懂，順利的和這個女孩，就是出來約會去約這個私人影片，這是第二個，第二個這個腰越大力。

第二個腰越大力，那麼像這樣的腰越大力，其實我還有很多，然後我還有很多，還有很多，那麼就說，大家現在對於最後一步確認腰越，確認五流這一步懂了的，腰越大力，懂了的腰越大力，懂了的腰越大力，懂了的腰越大力。

好我看看的確定都很明白了是吧，那麼最後，那麼課程最後的，今天這些課程主要要講的，那種其實也已經講完了，也已經講完了，那麼最後我們課程來一個回顧，就是告訴大家，今天我們所講的，你們所學到的有哪些東西。

課程回顧一下，那麼大家學會了什麼，學會了腰越，學會了確定五流，學會了至少兩點，學會了腰越，學會了確定五流，對不對，那麼首先什麼呢，首先你需要幹嘛呢，你確定腰越跟確定五流，首先你幹嘛你需要有一個妹子。

你需要有個女孩，你不能說你跟一個男孩去確定五流，你不能和一個男孩出來約會吧，對不對你不能和一個客家男孩出來玩吧，對不對，所以說你首先第一步，你幹嘛需要有一個妹子，需要有個女孩，那麼其次是什麼呢。

其次你需要通過聊天，讓女孩喜歡你，然後這個女孩才會願意，出來跟你約會，所以說你一定要幹嘛，通過聊天，讓女孩喜歡你，然後再按照今天我們課程所講的，對吧，去約去確定五流，去腰越，那麼最後呢。

最後約會也不至於萬十大席了，約會也不至於萬十大席，那麼約會你還是需要導師遲到你，解決你在約會上遇到的，一些實際的問題，那麼這就是三點，這就是三點，首先那你需要有個妹子，然後呢通過聊天。

學會聊天讓女孩喜歡你，最後呢，然後我們課程所講的去約她，最後在約會的整個過程當中，最後在整個課程的約會的過程當中，對吧，如果她在約會的時候，遇到了一些問題可以，反饋回來，反饋回來跟我們導師講。

我們去解決你們的約會的一些問題，幫助你們解決約會的難題，這就是今天課程的一個，全部內容，今天課程的全部內容，那麼有權力說，能不能快速去學會，能不能快速去學會聊天，能不能快速去拖單。

能不能快速去找到女朋友，有沒有結境呢，那麼最快的結境是什麼呢，就是報名我們的官方課程，我們的內緣方法，或者是我們的聊職長課程，我們的內緣方法，或者是我們的聊職長課程，跟著我們導師跟他們的使用力。

一起進行學習，一起進行拖單，那麼結境叫做什麼，結境叫做省錢，可能說你自己去摸索，也能夠摸索通，摸索個三年五載的，摸索個三年五載的，你也能夠成功，但是這三年五載的時間，這三年五載的這個光醫，對你來說。

你又損失了多少的東西呢，所以最簡單的辦法，就是用錢去解決，通過花錢報名我們的課程，所以你花的錢相對來講是最少的，你如果說沒有去學過我們的課程，你可能約會十次才能搞定一個女孩，約會十次才能找到一個女朋友。

那麼你約會十次的這個錢，可能比我們報名好幾次，我們約會十次的錢了，你約會一次，可能要花個三五百，約會一次要花個三五百，約會十次就要花個五六千，那麼課程可能也就一兩千塊錢，我們的課程可能就一兩千塊錢。

相對來講對不對，報名我們的課程，可能會變得更加簡單，變得更加簡單，而且能夠讓女孩喜歡上你們，所以說如果說，所以你們想去報名我們的課程，可以去我們的關注一下我們的微信公正號，如果沒有關注我們的微信公正號。

去關注一下我們的微信公正號，去關注一下我們的微信公正號，去關注一下我們的微信公正號，叫做愛上念愛學，關注完我們的微信公正號之後，可以去我們的維星公正號的這個底部，所以下面這裡有一個學習課程。

有一個學習課程，之後上面有一個叫做念愛課程，打開這裡之後有個閱讀援文，進入我們的課程念貨，進入我們的課程念貨，那我們在課程念貨裡面選擇自己，需要去學習的比如說，我們的了解課程，或者是我們的念愛課程。

建議你可以去自行我們的課幅，讓課幅推薦你們去選擇自己，對應需要報名的課程，有問題去年修文的課幅，我們的課幅可以幫助你們去解決，一些簡單的情感的問題，這就是今天主要全部的那種了，最後在今天課程結束之後。

給大家送給大家一手師，一轉眼，我們的城市又來到夏天，還記得你在路口對我學下的諾言，借得了的是一起出過的相應，借不了的是你正在消失的諾言，那麼一手非常有強硬的師，送給大家。

這就是今天我們課程的全部那種