# 爱上情感《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：和女生聊天，开场破冰正确姿势

我们来给大家看我们的今天的第二段连接路是开场破冰的两天接路，我们这段连接路其实可以帮助大家去学习在刚开始加到女生的时候怎么去聊天，我们去建立西盈这一块其实是很多就比较欠缺的，等到就比较欠缺。

大家看到这里其实我加完女孩之后我主动给她发了一个表情，然后我说名字被注意一下，名字被注意一下的就是什么呢，就是双方去确定一下对方的名字，然后女生就把自己的名字发过来了。

女孩把自己的名字发过来之后女孩说你呢，女孩说你呢，因为我的名字对吧我怎么回的呢我说我爱明瞬天往天的我喜欢，我说名字好听我喜欢这是一种表达兴趣，我只是在赞赏对方的名字好听，那么不像很多兄弟是什么呢去贵田。

这个是这个，去欣赏对方和贵田就很大的区别里面要去理解，然后女孩说谢谢，女孩说谢谢，然后我说原来你是一个喜欢说谢谢的小姑娘，我说原来你是一个喜欢说谢谢的小姑娘，然后女生说应该的呀你夸我名字好听。

我当然要说谢谢喽我还不知道你的名字呢，那发生了吗其实这里发音各方面来说都是不错的，然后我说我姓宝名备，然后我叫宝贝我姓宝名备，很有意思，然后女孩说你开玩笑呢你开玩笑呢。

我怎么说不说对吧我说你叫我的名字我答应你一件事情，叫我的名字答应你一件事情，女孩说不要，然后我怎么说我说女人说不要就是想要，就是其实来说稍微的这个有一点点误，如果你等你能懂的话你可能就能懂。

你懂不了的话我不给大家解释了这一段对吧，年纪到了自然就懂了，然后呢女生说不是的吧，女孩说你是不是特别喜欢动女孩子呀，那这是这一种戏剧，其实大家看我几句话，就已经把我身上的这种戏剧散发出来了。

我几句话就已经把我身上的戏剧散发出来，就是说聊天的时候更多的时候不是什么呢，聊天的时候更多的时候不是说你去聊成千，上万的这么多话或者也不是你发一大段一大段这样的话，也不是你跟这方去聊很多，聊很多天不是。

聊天的只需要通过简单的几句话，或者说简单的去聊一聊天，把你身上的这种戏剧散发出来，就展现出来去传递出来，就可以了，就像我们经常讲的，我们经常怎么讲呢在聊天的时候，需要大家去传递一种男人对女人的这种感觉。

很多兄弟在聊天的时候传递出来的什么感觉呢，是朋友对朋友的这种感觉，那你想一下是不是如此，你就会跟对方进入朋友了，而大家看到我和这个女孩，几句话我就传递了出，我身上对男人对女人的这种感觉。

女人说你是不是特别喜欢动女孩，很简单几句话我就传递出来了，男人对女人的这种感觉，是不是如此，而你们聊了很久，聊了很久，聊了很长时间，传递出来的反而是朋友对朋友的这种方家，要不然就是，共同样者的这种感觉。

传递的都是非常错误的，那你们需要传递政治的，也是男人对女人的这种感觉，而不是传递一个共同样的感觉，传递一个被态的感觉，传递一个朋友的感觉，等等传递一个同事的感觉，那么这些都是非常错误的。

那你们如果想去聊着对女孩子，一定要传递男人对女人的感觉，然后女孩说你是不是特别喜欢动女孩，然后我回来说，这是一个传递出来的这种幻觉，所以女孩才会这样去说，当然这里同时也代表是一个废测，这里是一个黄灯。

黄灯，你说是跟不是都不特别好，你说是，我是特别喜欢动女孩子，也不好，你说不是，你说不是地方会觉得假，你说是，地方可能会觉得你这个人挺发心的，所以说你回答是跟不是都，都不是特别好，那我说怎么回答。

我说我动你了吗，我动你了吗，对不对，女孩说你不是特别喜欢动女孩子，那么我就问了我是不是动你了呀，然后女孩说那倒没有，对吧，就是感觉是这样子的，你看看了吗，女孩的女孩这句话说的非常重点。

女孩说就是感觉是这样子，就是我传递了正确的感觉，这点，你们在聊天的时候，很少能够传递出来，很少能够传递出来，而我可以传递出来，男人对女人的这种感觉，然后呢，我说来感觉这东西不准吗，感觉这东西不准。

而要是喜欢呢，要是喜欢，就得主动直接，这是一个感情观的东西，这是这个感情，我在跟对方去传递一种感情观，就是大家知道女生，女生你问一个女孩，喜不喜欢你或者怎么样了呢，女孩会说，比如说女孩不喜欢一个男的。

她会说我对她没感觉，我对她没感觉，或者我对她有感觉，对吧，就是感觉是个很懸惑的东西，所以我怎么说，我说感觉这东西不准，她感觉这东西不准，而要是喜欢呢，就得主动直接，如果喜欢就得主动和直接。

在传递一种我的性格，主动直接，就是直接，是我背后要去传递的，这个东西就是，我可能对方聊天也很直接，做一些事情也很直接，这是我的性格，这就是我的性格，那你们每个人可以去传递，你们自己的感情观也好。

你们的性格，样本也好，都是可以的，然后呢女孩说，说好吧，听起来还挺有道理的，女孩说，好吧，听起来还挺有道理的，其实女生是什么呢，女孩认同了我的这个，感情观，认同了，然后呢，我说的，我说你在我旁边说不定。

我会一直看着你的二十多，你在我旁边说不定，我会一直的看着你的二十多，这是什么呢，这是已经开始，干嘛呢，去升级关系了，开始去聊一些，爱媒的话题了，开始聊一些爱媒的话题了，其实大家看了吗，这就是完整的。

经常的流程，经常的流程，我在这里不能讲的特别的详细，因为讲的，如果特别的详细，大家应该都能学会了，其实聊着让它是一个，可以复制的课程，非常简单的，美丽兰神的学院，如果学我聊着让应该都知道。

这个课程非常简单，可以直接复制，很简单一学，没有那么的复杂，我说你在我旁边，说不定我会一直看着你的二十多，因为这个女孩好像是，她的二十多，挺好看的，比较好看，真的非常好看，然后呢，女孩说为什么。

然后说为什么，这里如果是你们，怎么回，来考虑一下大家，你们把美人答案打出来，然后如果当时是你，你会怎么回，我来给大家，打打分，给你们打打分，如果当下是你，你会怎么回，把自己的答案打出来，等大家。

等大家三分钟，把自己的答案打出来，这个续绘回答了，说只看喜欢，她不喜欢她不达理，这好像还是在超花数对吧，还是在超花数，不太好，你超花数需要分地帕去超，这个话数一看好像就是我的，我的话数对不对。

这个老铁梅毛病什么意思，你回一个老铁梅毛病什么意思，女孩说，女孩说为什么，你说老铁梅毛病什么意思，这个什么，这个月要说，二十多比较大，也不太好，也不太好，如果你到达都很性感，也不用去说，这都是在夸女孩。

说因为你比较听我的话，因为你比较听我的话，也不好，因为想和你说话更近，因为你到耳朵有魔力，看你的眼睛会害羞，看你的眼睛会回去了，我在聊耳朵你怎么搞到眼睛上去了，你到耳朵挺可爱的，大耳朵有福。

喜欢在外面不喜欢她不达理，这不还是在超花数吗，有一个人就说靠在你哪边，说调教话，这个还可以，这个回就可以，这个回就可以，你到耳朵像不突而，你到耳朵能听到我的心跳，都不是很好，就是你们都被女生带领了。

都被女生带领了，你们，现在来回复头来看一下，你们自己把自己的答案啊，我跟女孩怎么说的，我跟你说，我跟女生说，我说，你在我旁边的话，调我可能会一直看着你到耳朵，这是一种画面感的聊天，画面感的聊天。

在营造一种画面感，我跟她虽然还没有见面，但是传立出来了一种，就跟在一起见面，在一起做这个种感觉，对对对对对对这种画面感，然后你会说，为什么，你在看见你们的聊天，你们很多人在这里是怎么回复的呢。

你们的回复都是什么，都是，因为女的耳朵怎么样，因为怎么样，都在干嘛都在解释，都在解释，我们讲了很多次，不需要去解释，不需要去解释对不对，你们都在解释，因为女的耳朵听开的，因为，你耳朵有感觉。

因为你耳朵怎么样，都在解释，对吧，那么我是怎么回的，我直接，忽略女生的这个什么，忽略女生说，为什么，我直接问了一句，我说你会害羞吗，我在上面对吧，这是主导话题，我说我一直看着你到耳朵，我会一直看着你了。

女孩说为什么，我说，如果你会害羞吗，女孩看完女孩说会，女孩说会，这是什么，这是把话题给带领，带领过来了，而不是你们进入女生的框架，女生说为什么，你们很多人都去解释，那你们现在去思考一下，看看你当时。

你的答案是不是如此，如果你们每个人答案都在聊，都在聊这个，耳朵怎么样怎么样，耳朵挺大的，我喜欢，你到耳朵很性感之类的，对吧，都是什么，都是非常错误的做法，都是非常错误的做法，那么这是一个，可以。

那么如果说你的答案，跟我这个比较类似，可以打几分了，买分十分可以打，可以打八分，可以打八分，我没看到，我现在还没有看到说，哪一个聊天这个，能打八分就很少，对不对，这才是正确的，这才是正确的，你还说会。

然后重新去接一个话题就行了，我说，你的眼睛把一眨一眨的，这是也是一种，画面感的聊天，画面感的聊天，我说眼睛一眨一眨的，对吧，我说估计我看了会，心跳下诉，这是什么呢，这是接着上面，对吧。

你在我身边会不会害羞，这里接着上面去聊的，我为女孩会不会害羞，女孩说会，然后呢，你说对吧，那你在我身边的我看了，我可能会心跳加速，女孩说我一般呢，不喜欢别人看着，我一般不习惯，看着别人的眼睛。

也不喜欢别人看着我，这是一个，也是很好的反应，也是很好的反应，这是很好的反应，我那个，我说你去哪，我说你去哪，我说你去哪，我说你去哪，我说你去哪，你去哪，你去哪，我说你去哪，我说你去哪，我说你去哪。

这是很好的反应，女孩在解释，女孩在告诉你她的一些日常生活的一些事情，日常生活的一些事情，比如说她日常生活中怎么样怎么样，她的生活习惯或者她的性格，她在给你传递她的性格样本，她的性格样本。

她说我一般我不习惯看着别人的眼睛，我也不希望别人一直看着我，就在传递她的性格，这里如果说，如果是你们回复，如果还是去，你说爱挺好的怎么样，你还是在伪掉那边女孩，如果说学过精彩的会知道。

我们要干嘛和女孩去升级关系，这是一个什么呢，我们这里判断一下，大家知道这是一个明显是一个绿灯，是个绿灯，那么绿灯要干嘛去升级关系，然后我怎么回的，我说男朋友呢，男朋友呢，意思是你男朋友看着你呢。

你会不会这样子，你会不会如此，然后呢，你还说，大家照女孩怎么回的呢，女孩说所有的，意思是所有人看着所有人这个，他都会不再喜欢看着别人，或者说不喜欢看别人也不喜欢别人看他，我说那你接吻肯定是绿灯眼睛了。

这一句就是神回复，神回复，这就非常牛逼，你们可以记起来，我说那你绿灯眼睛是绿灯眼睛了，我跟他现在聊天再聊一些什么，我们在聊一些男女朋友之前的话题，这是已经，其实来说我跟他在这里，总共在一起聊了大概多少。

聊了有二三十句话吗，我不知道大家有没有同期，我就已经和他进入了这个精神场的第四场了，已经进入精神场的第四场了，是不是很简单，女孩会不知不觉的被你带领进来，女孩会被你带领进来，有没有发现，那么。

如果你们总是爱到女生的想法去聊，女孩说什么，我不喜欢别人看我，也不喜欢别人一直看着我，如果你去接着这里去回复，你说好我不看你，或者说你别看我，怎么你你们去接着重聊，那你聊再久。

你也没办法和对方快速的去升级，你们的关系，但是大家会想我会去不断地去带领女孩，让女孩进入我的聊天的框架里面来，进入我们这种爱媒的感觉里面来，这是非常棒的，女孩说所有的，然后我说那你接吻。

肯定是必定眼睛楼，这个话题非常牛逼，非常牛逼的，觉得牛逼得来刷一个6吧，大家知道女孩怎么回的吗，来猜一下女孩怎么回的，来你们可以猜一下女生是怎么回的，对不对，那么，其实这里是一个什么。

这里其实也是一个女孩说所有的，这是一个女孩，这是一个绿灯，是个绿灯，这个绿灯呢，你就要拿继续升级关系嘛，对不对，学过今天早了应该都知道，学过红绿灯，我现在都知道，对不对，那么当你能够判断出来。

这是个绿灯，我们会继续往前升级，我说那和你接吻，你肯定会必定眼睛，对对，我们给大家看下女生怎么回的，女生说，从来都不看，从来都不看，大家放在女生，不知不觉的，就发现我怎么跟她去了，了这么多呢，那女孩。

当她这样去想的时候，女孩会非常，女孩会绿像合理化，女孩说我一定是对她有感觉的，我一定是对她吸引了，所以我才会去聊这么多，所以才会去聊这么多，这是女孩的绿像合理化，当女孩跟你聊天，你们的氛围。

是男女朋友的氛围，是老公的氛围，是这个，情人的氛围，那么女孩就会把你认定，为是她的情人，把你认定为是她的男朋友，而你们聊天的时候，如果你这个氛围，是朋友的氛围，那女孩就把你认定为，是她的朋友。

是一个共量的氛围，女孩就把你认定为是她的共量者，待下来我从头到尾，传递的都是男人对女人的感觉，那么我是什么呢，我就是情人的这种氛围，女孩说我从来不看，但是接着我们这里，已经开始聊接本这些东西了。

我说我一定很害羞，我说你一定很害羞，那么这就是，待会儿说这个女孩，我就从过程中聊到这里，从过程中已经聊到了这里，对不对，很快，从过待会儿我从过聊到太多酒，才聊了，也就是武章节图左右吧。

从过聊到可能还不到武章节图对不对，我就已经把女孩聊到这里了，这就是我们的聊天，对于我们的聊天，不讲虚的，也大家发现了，我跟女孩聊天，都是聊的日常生活的话题，没有去聊一些花的胡说的。

什么天上的天上的天上的天上的天上的地上跑了，没聊这种东西对不对，也没聊飞机什么大泡，也没聊国家政治什么东西对不对，聊的都是非常生活化的这些东西，那你们这些话题，你们每个人都想得到，你们每个人都想得到。

那这种话题，我们在我们的这个，聊长客的马上都交过，没看过的可以去看一看聊长客长，我说对吧，我说你一定很害羞，我说你一定害羞，女孩说恩啊，有点，她说女孩干嘛，女孩已经非常对不对，配头我们的去。

聊一些调整的东西了，女孩说恩啊，有点，这也是一个非常好的反应，非常好的一个反应，然后呢，我说我说你跟小朋友一样可爱，你跟小朋友一样可爱，对吧，我说那你见到我会害羞吗，你见到我会害羞吗，然后呢。

女孩说第一次见面的，第一次见面的人，肯定会啊，我不是特别喜欢见不熟悉的人，这也是个非常好的反应，然后呢，然而，聊到这里我臭，我就没回她了，聊到这里之后我就没回她了，当然是，这是9月28号，这是。

大家看到我聊天的时候，真的是，这不是就是不喜欢，回顾女孩就不回了，就不回了，但你们需要继续去回，如果是你们，你们要继续去回，你们要继续去回顾女孩的聊天，但是到这里，就像我刚才我讲了，我在2016年。

当时我手机上，我认那一年我认识了一千个女孩，所以我的手机上的女孩，我都没有回来，所以我就没回女生了，这是一个非常好的心态，非常好的心态，那么当你们有一年的手，当你们有一段时间的时候。

能够达到我这样的成就，你们有在某一年，能够认识很多女孩的时候，对吧，你们可能也会像我一样，就不会回顾女孩了，因为真的是回不过来，就像你们在吃一桌买汗全息的时候，你不可能每一个菜，你能够吃到。

因为买汗全息真的太多了，你只能吃，把什么去吃的几份，你非常喜欢吃的那个菜，那你们也是一样的，以后能够有能认识这么多女生的时候，有这么多女孩和你聊天的时候，你会知道，真的很痛苦，真的很痛苦。

因为女孩和我家真的太多了，太多了没办法，那么到这里，大家发现我们9月28号，然后女孩给我发销手机没回来，然后到了10月8号，女孩主动给我打了个招呼，女孩发了一个表情过来，主动打了一个招呼。

这又是一个非常好的心情，就表达发现了吗，我们在9月28号，没回女孩了，中间隔了一周，一周多吧，到了10月8号，女孩主动会来找我，找我聊天这是一个什么，这就是第一能聊天，这是第一能聊天，第一能聊天。

第一能聊天的时候就已经什么，就已经完完全全的，真的吸引住了这个女孩，真正的吸引到了女孩，而不是你们，你们觉得很女孩聊得很好，那只是你们认为的，真正你们认为的，那么真正你像我聊得这么好。

女孩才会主动找你聊天，会主动来找你，为什么你们总是来问老师，老师为什么你还不是主动找我聊天，说白了，还是你聊得不不好，还是你不顾身如人心，还是你不顾上这个女孩，对吧喜欢你，还是吸引不够。

所以女孩不会主动来问老师，不要问我那么多，说白了一句话就是，你没有真正的，吸引到一个女孩，当你真正的，吸引到了一个女孩，你真正是一个，很有魅力的男人，就像我们的魅力男生的课程一样，对吧。

所以我们的魅力男生的课程一样，你们真的成了一个有魅力的男人的时候，你是这个女孩身边，最优秀的那个仔，最优秀的最重要的那个仔，那么女孩就会去找你老师，就像这里，大家看见吗，这个女生和我前面讲的那个案例。

我前面讲的一个案例，和这个女孩是完全一模一样的，完全一模一样的对不对，你还会干吗，主动来找我聊天，就是因为什么，就是因为我是她，微信里边可能，最优秀的那个男生，最有魅力的那个男生，我聊天深入人心。

我虽然聊的不是很多，但是呢，这个女孩会知道我是谁，会想动我聊天，想生活聊天的这种感觉，因为我传避出来的一种情人的感觉，你还知道对我，在一起很自在，很舒服，聊天的时候也很舒服，你们想想，你们在生活中。

也可能会有一个这样的人，你每次和那聊天，就觉得很舒服，你就想去找她聊天，那是一样的，但是呢，如果你们在聊天的时候，传避出来的是一种朋友的感觉，是一种朋友的感觉，那么，喊一个，如果是一种朋友的感觉。

那么女孩，只会把你进入一个有区，传避的是一个重要的感觉，女孩主绝对不会主动去找你聊天，指挥干吗呢，把你打成一个被态，把打成一个ATM机，女孩每次对你很高呢，那么大家看到，这个女孩跟我聊天如此。

但是跟你聊天的时候，可能就会很高呢，很高呢，为什么如此呢，就是因为你们不会聊天，那么想学会聊天对吧，想学会聊天，想和我一样，想和我一样，这么会聊天，这么有魅力，去报名我们的魅力男生特畅。

我们的魅力男生可能当中会包含，聊物质长，告诉你怎么聊天，会包含，预后一家东西，告诉你怎么预会，会包含，魅力的魅力，内和，会告诉你，有关吸引的，核心，都会告诉大家，那么如果说想去报名，我们的魅力男生。

可能可以学联系我们的客服，联系我们的客服去报名，那么这就是今天，给大家带完的聊天要力，我们就在这里，我们就在这里