# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：7、吸引模型教你快速建立吸引力！

《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，好，大家好，我是老天。，咱们今天的我们来讲聊天的精彩模型。，那么精彩模型呢是完成由我原创出来的一个聊天模型。，它能够帮你解决和你说聊天的时候。

你不知道当下处于什么样的阶段，，或者说你不知道下一步应该把哪个方向去聊，，那么精彩模型会很好的，刚刚处到你。，那么精彩模型呢，它是一个聊天的一个方向，会告诉你，，下一步如何去做，下一个阶段怎么去做。。

那么呢，我们来一起看一下聊天的精彩模型。，那么精彩模型呢，我一共把它分为了入层。，那么第一次呢，我们把它充滯为较多陌生，，就是你和女生的关系现在还处于一个陌生的状态，。

那么你们处于聊天的精彩的第一层这个陌生的一个关系，，它本来不认识你加到了它的微信，就是于陌生的一个状态。，那么第二层呢，叫做熟悉。，你们加到微信之后，稍微聊了一聊，，那么你们的关系变成了熟悉。。

那么这就是聊天的精彩达。，第二层，那么第三层就是爱媒。，你和这个女生，对吧？，加了微信就是聊了聊进入了一种爱媒的状态，，那么这呢就相当于你和这个女生进入了爱媒的状态。，那么它属于聊天的精彩陌生的第三层。

，那么聊天的精彩陌生总共是无不藏。，那么你只需要和女生一步一步去走，，就像台阶一样，第一个台阶，第二个台阶，，第三个台阶，第四个台阶，第五个台阶。，你只需要按照这个台阶晚上去前行，。

你就非常顺利地把这个女生也约出来之后，，你们再一起成为男女朋友。，那么第三层我们的叫做爱媒，，如果说你和女生，，你们的关系能够代达第三层的时候，，你就可以去腰运的生。。

你没必要一定要上到第四层第五层再去腰运的生。，你在第三层的时候，，你就可以腰运的生出来，，一起职业会，，然后我同一男的朋友就可以了。，那么第四层再做恋人关系。，那么第四层的一个恋人关系就是你和女生，。

通过聊天就聊了又更多了。，你们A比如说缺币呢，有个男女朋友，，你生将这老公了，你叫他老婆了，，你们叫做恋人的关系，，男女朋友一个关系。，就是聊天的精彩陌生的一个第四层。，然后你也更上一个台阶，。

那么你们的属于类似于这个现实中的呼气氧，，你们可有无法不含什么东西都可以聊。，那怎么去判断你和女生，现在处于这一层的一个第几层呢，，这是非常重要的，，我下方会讲到，，首先需要注意的就是聊天的精彩，。

一个方便这五层，，你需要知道你当下和这个女生处于第几层的这么一个随便。，然后朝着这个目标，你的下一层，，往前就前夕，，就是你在第一层应该怎么去了呢？，你应该去往第二层就掉，，第一层这个陌生，。

你和女生是一个卫生的状态，，你应该上台阶对不对？，你要往第二层去掉，，也就是变成一个熟悉的状态，，让我们把它熟成效果，，这个不过运，，你和女生去破变，，那么之后你就变成了一个熟悉的状态。。

那么熟悉的状态，，你再往下就聊着怎么去做呢？，你应该去往爱媒这个方向去掉，，而很多兄弟在和女生聊天都处于一个无头方向，，那就想到一句去聊一句，，跟到什么去聊，，跟垂一句是垂一句，，那么这个，。

你没有办法和女生拉松关系，，你没有办法去顺利的把命称又出来，，然后你们再一起。，我之前讲过聊天有两个，，过用第一个作用称，，第一个作用称是展示自己吸引女生，，第二个作用就是拉松你们的关系，。

当你学会的拉松关系，，也就是聊天的精子塔磨形，，你可以很顺利的和女孩，，往前去前进，，知道下一步是没做的吧？，比如你们现在是一个熟悉的状态，，去往爱媒这个方向去聊，，比如说莫森，。

你和女生现在处于一个莫森的状态，，你们聊个各个话题，，什么呢？，来的各个话题就是说，，你好呀，今天差不多错呀，，你再加班吗？，你上班了吗？，你起床了吗？，或者是叹叹的呀？，我是莫森的呀，，我是哪里呢？。

你认识的呀？，我叫什么什么名字呀？，这是什么呢？，这你们是在一个莫森的状态，，过一句聊的话题。，你看一下，，你和这个女生现在聊的这个话题，，是不是类似的？，如果说类似的，，你和她现在的关系，。

叫做莫森人的一个关系，，那我们应该去往下一个方向去聊，，下一个方向是什么呢？，是熟悉，熟悉这个对。，你比如说你前半和女孩去做了一些信息交换，，你说我叫什么名字，，她叫什么名字，，然后你可以再往下聊，。

对吧？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛呢？，你再干嘛？。

你再干嘛？，你再干嘛。，你再干嘛呢？，你们这边好不好，，我猜你都在意？，我猜你都在意你都在意里 cut，What？，我猜你都在意你都在意？，你够一贴你的錢，因为你够拉约的自己，，赘 litres，。

 catch your word for hearted ears，耶你也够活的，这个是糟糕舞 ich，你够一个接着就在一个，然后你又正确，，就说爱美状态了，爱美状态就是你和女生，对吧，要往下去前进。

叫做，聊天的精彩的第三层，叫做爱美的状态，你们爱美的状态，你要和女孩去聊什么话题呢，比如说你和女孩去聊这个，你想我了吗，这个明天早上起来，跟我说答案，宝宝这个来亲一下，宝宝这个小可爱，我们答案。

我们来一个会啊，之后你们明智，你提了起接待号啊，对吧，宝贝啊，宝宝啊，亲爱的呀，等了，那么这段朋友，是做爱美的接待，你们会去聊的东西，咱想想其实你们爱美的状态，会去聊这种话题的时候。

说明你们现在在聊天的精彩的第三层，那么你如果说你和女生，现在聊天的精彩的第三层，那么是非常棒的，你可以直接去聊一聊，聊个唱歌了，刷刷有时间了，可以直接做了约会，约会的时候就正常，是按照流程去走。

就可以了，那么这就是爱美状态，那么爱美状态，在往前一个前进，就叫做，恋人的一个阶段，聊天的精彩的第四层，如果说你能够达到第四层，那么你真是非常不错误了，对吧，那么在第四层的时候。

我建议大家一定要把女生给腰约出来，不论说你光在往前顾表，你不把腰约出来，对吧，那么所以打腿夸，没有任何的意义，那么恋人状态，在聊天的精彩，第四层你可以去聊的什么呢，来得到的是，比如说，你让女生说。

你是不是该给我表白，对吧，你以后，你我之间就唱一个表白了，尽聊聊你声给你去表白，不要说你去跟最方表白，因为你去跟最方表白，主动全在最方手里，而最方跟你去表白，对不对，主动全在你手里，对不对。

在比如说你可以聊的话题是，是不是想忘了呀，你喜欢我哪里，这个，你会不会这个，害羞，我亲爱的时候，你会不会逼眼睛，但是这本所谓面业的关系，可以去聊的话，对不对，那么如果说，你们在聊这种话题。

说明你们现在在聊天的精彩，第四层，而且是我们在面业的关系，那么该把这一层的从你想往，下一层更深的去经过，那么就叫做夫妻的一个关系，那么这本聊天的精彩，被顶尖了，这个夫妻的关系，在夫妻的关系里。

你可以聊一个更多的，比如说无话不谈了，更多的可以去聊一些信化图了，比如说等等了，你喜欢什么主体等等，当然这个階段，如果说你现在是一个初学者，我不建议大家去往这个階段去调，很有可能把你。

现在聊个这个妹子的，本来你们关系还不错，可能已经到达了暗卫，然后能进行前进，聊聊这个夫妻之间的这个话题，的东西可能把这个女孩去搞达了，比如聊一些更新话题，所以说如果说，你是一个新手，我不建议你去。

对不对，聊天的这个精彩的第五层，我建议了你在第三层第四层的时候，就把女孩去约出来，然后说你和学会，然后呢更常成为男女朋友，当然如果说你想让你的聊天，跟女朋友们努力，像我们导致一样对不对。

能够告达聊天的精彩法的第五层，的也是非常好的，如果说你们能够达，聊天的精彩法的第五层，那代表的是你们出来，自然而然发生一些你想发生的事情，让大家记住了，就是聊天的精彩，总共分为第五层，第五层叫做陌生。

你们去聊一些陌生的之间的话题，你好呀，这个我叫什么名字呀，我还很刻套，这是陌生的一种关系，很刻套，人表面特别熟悉，你需要跟对方去扩兵，扩完兵之后，你们的关系就变成了熟悉，那第三层是爱美，你和女孩呢。

进入一种爱美的状态，那么这首的吧，就可以去约认认法了，那么第四层这个，烈人第五层叫做夫妻，对不对，那么大家一定要把这个，聊天的这个精彩法模型，完全安全全程的，可以记起来记在你的心中，这可以帮助你。

就是说和女孩聊天的时候，你现在除了什么样的阶段，你下一步应该往两个阶段去前行，比如说你现在除了是陌生的阶段，那你下一步不合吗，你下一步应该去往熟悉的这个双方，放进去聊，怎么去往下一个方向去聊。

你再陌生的阶段，你想聊熟悉的，你想往下一个阶层去走，对不对，就是到熟悉这一层，那么你就要去聊，在陌生的时候，你要去聊熟悉这段概念的话题，那么你在熟悉这段，的时候你想往下一层。

也就是想往爱美的这个方向去聊，的时候你要怎么做呢，你需要去在熟悉的阶段的时候，然后进入一种爱美的双方向，那么你在爱美的这个层的时候，你想往练练的这个方向去聊，你就聊不定是练练之间的话题。

比如说你在爱美的这个阶段，你想往练练这个，这个进入它的方向去走，对不对，那你要不定是谁，是在出来的时候，我猜你会不会说，我这个亲力的时候，你会不会会这个地眼睛，你多高啊，对吧，对，你这个天气脚来就好。

可以清到我，那么这些就是练练之间可以去聊，了爱美练练之间可以去聊了，所以说大家记住了吗，知道怎么去做了吗，那么下面呢，我来给大家看一些案例，很多人在聊天的时候，不知道下一步怎么去做，聊着总是的了。

平常武器，就是因为它不会聊天的，精神塔蒙星，让我们来一起看一下，我们之前有一个粉丝的一个聊天案例，那么第一个案例是这样子的，对吧，我们一起看下这个男生跟女生说，太对于打招呼，没有关系，这样女生说，恩。

然后说恩，然后之后女生说，刚看电影去了，没看到，女生的意思，我刚刚去看电影可能没看到，男生说，我正在在那里吃东西，毕业回来了，大家看到吗，这个话题是属于什么呢，属于你们现在，才是一个陌生的阶段。

假你们在聊天的精神塔的，第一层都陌生的阶段对不对，那么女孩说，男孩说，我们也才回来一个星期的吧，随来几天了，前两天听随着谁说，哎，你回咱们也就应该，他们是一个一个地方，然后女孩说，恩啊。

我都回来一周多了，我们可以看下说，这个案例应该是这个男生，和女生应该是一个，老红球的每个关系的吧，那我们应该按照什么方式处长，应该按照精神塔的模型，去聊，而她总是聊着这些东西，都是什么呢，都是陌生阶段。

他们发现在在这些话题，都陌生之间也可以去聊的，女孩说，我都回来一周多了，男生说，哈哈，好久不见呀，什么啊，安娜也快回来了，应该是他们中间还有一个同学，因为他们总是在聊第三话题，我们讲了，你应该是干嘛。

你应该去广前就前行，你再目的就这段，你应该聊实世的，实世的这些人是聊爱媒的，比如说我们很简单，对吧，女孩说，我刚看电影去看了，没看到，这时候怎么去说，你要往这个实世，以及按理的话，处长的摔。

因为你身边没有我，所以老天爷不让你看，然后女孩说，我回来一周多了，你要往爱媒这个方向去聊，你就应该去聊，你可以摔，你回来这么久了，你那么不约我呢，对不对，增加爱媒的关系，不用怕爱媒回来一周多了。

你都没有想我呀，女孩说，女孩可能会去睡，对不对，你要往下一个方向去聊，而不是总是在聊这个，很陌生的话题，或者说你很多消息不就不在，陌生这个阶段，以及在熟悉的这个阶段，待在时间太久了，你在熟悉的这个阶段。

待在太久了，你就会干嘛，进入有一区你会对方真的成为朋友了，你成为朋友之后，你再想成调他，就会变得非常困难，所以说你需要很快速的，都对方进入前三层，第一层陌生，就要成熟悉，第三层这个爱媒，你需要很快的。

都对方进入爱媒的这种状态，你才能够，老聊不开，老天爷，你在熟悉这一层，待在时间太久了，太在太久了，你就没办法，就跳出熟悉的这一层了，你以后进入一个女生的，这个有一圈了，那有一圈了，那么你就进入之后。

你现在跳完的可能这就会很难了，是的明天，然后男生出来等安娜到了我们一起去，你看，这个男生想去聊这个女生，但是他不敢去跟区区，他才要去这个，等了另外一个同学回来，再一起去，你想想这变成什么。

你本来两个人叫什么，两个人叫什么约会，那么三个人叫什么，三个人都住一会了，对不对，你想去搞定这个女孩，你还要再一个电动靠去，那么能包住你去搞定这个女孩吗，肯定是没有办法，对，然后女孩说可以啊。

那女孩就可以啊，男生出来等到，反正安娜到了，看你们两个的时间，我在安排我这边的时间，你看这个，就是还是在朋友，聊的是朋友的一件话题，实际这个这件的东西，然后女生说好，这个男生说安排，发了个表现安排。

然后男生说什么，男花州什么东西，然后女生说，再把安娜说了这个四天下午，我也没事之后看你，你看，这是不是进入一种朋友的阶段，大家看了吗，这个问题，所以说他们聊了四夜，聊了四夜这个聊天记录，然后呢。

聊了更多的事情呢，是他们在聊朋友之间的东西，所以说呢，大家不希望大家不要上去做，你没有按照聊天的经常去做，你在墨双要去聊熟悉的，实际要去聊爱美的，往前前前才能更好的帮助，你去搞定这个女孩。

而不是去聊有一区的一些东西，我们来看吊软力，你吊软力是这样子的，男生，女生说早，女生给男生打了个照顾说早，其实这个是很好的女生，主中病你打招早安，对不对，然后男生说，你刚睡醒吗，对啊。

你还这么好的一个反应，这女孩跟你说，你应该干嘛，你应该把爱美去聊，但是这个男生说，你也找，对吧，你刚刚睡醒吗，你看你告诉什么，你聊的是熟悉这件的话题，或者说说墨双的话题，对不对。

那我们应该把它聊的应该是爱美一点，我们要把爱美这个放进去找，你说今天怎么这么乖啊，还记得跟我说早啊，对不对，马上就有一种爱美的气氛出来了，有一种男生对女人动，关系就出来了，对不对，然后女生说。

然后男生的打了个影，我们到她的什么，男生之后说，你下班了吗，你看，还是在聊这个实际节目，你下班了吗，你上班了吗，在墨双人也可以聊，实际的也可以聊，对不对，女生说没有，然后男生说，各段时间我去这个证度。

我小姑娘里去玩刚好，赶上她们的公司这个清点，这里的车特别多，你到家了吗，你看这个男生练续发了34句话，而且那这三个三个句话，她就给你用无关，你去哪里玩，你去你小姑娘，然后怎么样怎么样的，就很漏。

给别人感觉很漏，而且说这里的车特别多，就这个，她就感觉你没有来过大城市，已经有很多证度，你去这么多车特多，她想想现在哪个城市车不多，所以你去聊这样的这个，然后给女人感觉，你这个男生没见过什么市面。

主带家后，男生说，你到家了吗，你看在女生虚传问的，聊了更多的是，实际的话题，以及墨双的话题，那我们更多的要望前去前行，那么大家一定要记住，聊天的经常模型，第一步，墨双的关系，第二步这个，熟悉第三步。

这个MH4不念人，这五步呼吸，对应了一步一步去做，然后这个女生说，没有，人说没有，男人说，我也没有在家，你在干嘛呢，你看，聊了哈啾在聊中东西，男生女生说，我买点东西，然后男人说，不要客气嘛，不客。

不吃呀，哈哈，然后女生就，你看看她的这个聊天记录，女生的反应总是很平常，因为你聊的东西，实在太过聊了，你给女生的感觉，实在太过聊了，对，然后男生发了几个图片，自己做的菜，看这个菜怎么样，有没有被插到。

你发了几个，她的自己，可能是以做的这个犯菜，把给女朋友发，然后女朋友正面回去了，然后就没回去了，这都是错误的聊天的方法，他们没有，因为这些人，他们没有学过聊天的今天想要过去，他不知道怎么去做。

他比如说现在是一个，在陌生的阶段，他只会去聊陌生阶段的话题，他不知道去往下一个话题，去接接，往下一个去走，他现在是实实的阶段，他就只敢去聊朋友的今天的话题，他有只敢去聊这种东西，所以我希望大家。

聊一步一步去前进，咱们下面给大家看几个正确的案例，正确的案例，那么是我的聊天记录正确的聊天案例，那么这里这个女孩是我刚刚加到了，我刚刚加到这种女孩，给我打个招呼，女孩说哈啰，打开看到我刚加到。

女孩跟我说哈啰，我看这没有人和问题，我说你在唱歌吗，因为我看这个女孩的朋友圈，好像正在KT6里唱歌，我就问了一句，我说你在唱歌吗，大家看到吗，我的起点就不生活生，我的起点就像是一个熟悉的，那小家。

是不是朋友和问朋友说，你在唱歌吗，是不是像一个彭的这种感觉，我的起点就从调不开，起点，或者直接越过了第一步，就是陌生这一步 直接越过去了，自己就已经第二步，熟悉的階段去聊天，然后女生说，你看女生说。

你说反应是OK的，那么女生对你说一个蝶子，这个反应比女生说，一个字，或者，它的反应是完全不一样的，女人跟你说，跟，或者说给你说一个字，或者说，它是有很大的差别的，大家要去感览一下，然后我说。

你的身边肯定没有我，这么帅的小哥哥，才看到吗，马上进入第三层，聊一个案例的关系，马上进入第三层，我说你的身边肯定没有，我这么帅的一个小哥哥，对不对，大家看我的案条聊天的进入，目前一步就必须做得很快。

而不是像秋军们，总是就聊很多，你在KDP你在唱什么歌呀，你喜欢唱什么歌，你看，聊个，你就在调从一都在调从，停留，但是我要吗，前进就前进，对不对，你要按照聊天的进入场，往前进前进，我说。

爱你身边肯定没有我，这个小哥哥进入第三层了，只有聊天的进入，第三层叫做爱媚，对不对，然后，有话说完蛋了，又发现一个，跟我一样分裂的人，哈哈，你还以为你还以为我调都起来了，对吧，我说。

爱你自飞的你也不喜欢，你看，是不是，还是在第三层，我说自飞的你也不喜欢，你马上先过一种，类似于哪里朋友这种状态了，其实有一点，其实这一句话，也有一些在第四层，第四层叫做叫做，面人，第四层叫做面人的。

我说，对的你也不喜欢，是不是面人，有用面人的感觉，然后你会说，又那么自信嘛，看来你的性格挺好的呀，我说，我说，我们的性格很相似，都比较真实，你看我们这聊的，对，这是第三层是有一些爱美的吧。

但是我们聊的这个东西，我说我们的性格都很相似的，比较真实一点，这是比较大自己每一个，价值观准备的东西，他是第三层的，你一个爱美的东西，怎么，女孩说，你的性格很开闹，我比较活潑，女孩说你的性格很开闹。

我比较活潑，我不喜欢，闷闷，不说话的人，我怎么说呢，我说，那晚了，我也有时候闷闷，不说话，女孩说，为什么，为什么，我这个人，比较怕这个尴尬，我说，被你的每一个吸引了，会不会到说啥，你看。

我要去炒的这个爱美，以及电人这个方向除了，对不对，然后我在这里，还有一些稍微的腰跃的存在在这里，我说爱有的时候，然后我不知道怎么说话，然后我被你的每吸引，那是不是，这是一种，对，我们面对面见面。

有一种在，暗暗的在腰跃的这种感觉，女孩说爱，有说爱吗，这么会说话吗，我说爱不过空气里，不会尴尬的，对，再看我们聊的这种话，你不是默奢人聊的，不是书记接断聊的，我们聊的更多的是爱美。

看了这个女孩是我刚刚加到她，对吧，从第一张第二张第三张，第四张，一共四张截头，总共说了一句一二十就好，我就可以快速地把关系升级到爱美这个阶段，那你们每个人也能够做到。

只要你们正式的去运用到了这个聊天的精彩，目前之后你们每个人也能运用到，我后边还会拿出聊天的爱力来详细的去讲戏，要是你精彩包括包括的内容，我们接着看，你还说你自己难得吗，你看你和主动询问我信息。

其实来是干嘛呢，你和主动询问你信息，是对你感兴趣对于一种表现，你们在聊天的时候是不是总是在问女孩信息，对不对，你们问女孩信息代表什么代表你们对她感兴趣，而聊天是一样的，女孩主动问我信息。

也是代表女孩对你感兴趣，在看到我这个聊天我从头到尾，我们没有问对方一个问题，那你们每个人当你们学会了聊天的精彩目前之后，你们也完全不需要去问对方问题，只会快速地进入爱美以及恋人，再恨深的就是。

夫妻的关系都可以信顾到，我们在这看来吧，我说对你说女孩说还好还好，对吧，实际难的，我说让我们可以一起玩耍呀，对吧，这是干嘛，这是在模糊药约，我们在第三层我讲，在第三层的层面干嘛，要去做模糊药约。

比如说让我们可以一起玩耍呀，而且你们控制可以一起出来玩，我进入我已经干嘛呢，做模糊药约了，女孩说还好还好，好，我们就得看，那是第一个案子，我们来看第二个案子，第二个案子也是一样的，我刚刚加了这个女孩。

我刚刚加了这个女孩，你看大家看我是怎么聊的，刚加了这个我给女孩发了个表情，我说我已经通过了你的好友严正，你现在可以开始你的套路了，你发了，哈哈发了四个哈过来，对不对，我说小伙伙你名字说一下。

我对注意一下，我从第一句，我给女孩发了一个表情，这个表情就很有意思，很挑战，对不对，我已经通过了你的好友严正，现在你可以开始你的套路了，这是干嘛，大家像不像一种熟悉，熟悉这种感觉。

像一种朋友在调感中感觉对不对，我从没生这个感觉起到，我的起点就是第二层熟悉的起点，然后我就直接进入第三层了，然后小伙伙名字说一下，对注意一下，我直接进入第三层了，大家看了吧，第三层是什么艾魅。

艾魅你可以偏对方去调什么，比如说这个，哎宝宝宝被啊，或者起，给对方起个外话呀，对吧，那么起点这种气密一点的种密称呀，这都是什么，这就是第三层艾魅的关系，然后小伙伙名字跟我说一下，我来被注意一下。

因为我就把自己的名字发过来了，你呢，我说，我叫男朋友，不是我叫男朋友，OK是不是，快速地进入了新层的目标，进入第四层，这等猎人的关系对不对，猎人是不是叫男朋友，对对，你看了吧，我这只是几句话，三四句话。

我就可以快速地进入到这个精彩目标，第三层第四层，把你们每个人也抵破岛，然后你还说，他别闹了，你先告诉我，你先告诉我，我说，不知道啊，我说看宝宝，那么能把我的跟男朋友给聊到，OK，我用了一个反向推途。

用了一个反向推途的方法，就是说看你，那么能把我聊到，而不是什么，你们更能的是，你们去追女孩，我这句话表达了反应，一直在看你，那么能对吧，然后你把你们跟每个人在聊，他们更多的是去追女孩，去追女孩。

然后你们用无朵充能够，运用到这个反向推途，就是你是不是喜欢我啊，我看你能不能，把我聊到，那么最后的反向推途，然后对方来追逐你，对不对，那么这一句话，也是什么，也是爱没结单可以去聊的，爱没结单可以去聊的。

女孩说，你先告诉我你的名字嘛，那这里你就把对名的发号去，就可以了，因为你没必要一直，跟对方去，就结这个名字事情，你把对名的发号去，我就把对名的发号去了，你还说，好嘞男朋友，你看，你还说我接触了我的调情。

那么我认接触了我的调情感是吗，你还说好嘞男朋友，你看，你还说我接触了我的调情，那么这是什么呢，其实在这里了，这么前段的几句话，其实我们已经到达了，第四层，定眼睛的关系，因为你还接触了你的调情。

接触了你的调侃，对不对，我说真观，我说真观，你都高压保保，真观你都高压保保，对不对，这是干嘛，再做一个篩选，也是，第四层定眼睛关系，第三层爱没结单可以去做的，你要去篩选女孩，是不是做你的女朋友对不对。

我说真观，给女朋友讲了你多高，保保，对你还说我一六三，你呢，一个一米六三，然后说你呢，对不对，我说你牵着我的手，我们在一起很合习，这是什么，恋人关系可以去聊的，大家看到我们和这个女孩刚刚认识。

只聊了大概不到十句话，我们就已经到达了，今次调的第四层，恋人关系，然后你们对吧，喝对方聊了好，聊了一至五月两个月，甚至聊了更多，你们怎么是在第二层，有的人跟这个女孩聊了半年，一年还是在这个。

精彩层的第二层，在实际的这段的在聊，那么有永远没有办法跳出来了，但是看我的聊天，我会对方聊了那么几句话，我就简单地经过，就把几句话就聊天，我就亏一块，也只是进入爱媒以及，恋人的关系，女孩说你一七五吗。

我说对啊，是不是很帅，这都是什么，这都是面人以及，爱媒这段可以去找到东西，女孩说那必须的啊，我说有点害羞，被保保夸的，对你还害羞呢，你看，只有一种调情，这种一种这个打起，那一种打起了那种感觉。

我说我害羞你还害羞呢，对不对，有一种这种，打起了那种感觉，那么这就是叫做聊天的，今次谈不行，希望你们每个人，把这机课成法，处置去看法色的去理解，好好地去理解一下这个，聊天的今次谈不行，我再来强调一下。

今次谈不行，一共分为，就像你上台阶一样的，第一个台阶，第二个台阶，第三个台阶，第四个台阶，第五个台阶，那么当你们够上到，第三个第四个台阶的时候，你就可以顺利地把你，还约出来。

然后你们在一起对方就能成为你的女朋友，那么第一步叫做什么，第一步叫做你们是一个，默奋的关系，这是今次谈的，第一层你们是默奋的关系，那么第二层是一个熟悉的关系，也就是把对死于朋友，但是又不是朋友。

熟悉的一个关系，那么第三个是爱媒，爱媒的关系，那么第四个是什么，面对的关系，第五个是，夫妻的关系，那你们在每一层的时候，你们聊个话题，就是对应的话题，比如说你们在，默奋阶段的时候，你们聊个话题。

你可以判断一下，你们现在是不是在默奋，这个熟悉的随段去聊，你们就需要去聊熟悉的话题，对对，在熟悉的话题的时候，你要往下边的那些聊，就聊爱媒的话题，你们就能进入爱媒的这种，这一层这个金屯塔。

那么在爱媒的时候，你去聊这个，恋人的话题，你就能够进入，恋人的这个环节，恋人的这一层，在恋人，你们已经到达恋人的这一层了，对不对，那你如果说是想，往前去升级，你聊得更多的可以去，夫妻之间的话题了。

比如说，只带一点就是，你们可以去聊一些，那种职关之类的内容了，那我们这就是聊天的金屯塔梦想，去学习