# 爱上情感《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：三个让女人很难抗拒的吸引技巧！引导投资的好方法！

今天给大家带了一集联系名课，我们一起看想今天要讲的这个主题吧，我们现在讲的是三个可以让女人很难抗拒的吸引技巧，当你去用好了的三个技巧之后，可以让女孩对你有些情绪投资，可以让女孩对你有些投资。

它是一个引导投资的一个好办法，可能你们在生活当中都用过这些技巧，但是你们都没有很好地去使用出来，并且你们不知道啊，原来可以还可以这么玩，非常好的三个技巧，非常实际的，非常可以去实操的。

你马上拿过去就可以去使用的三个办法，我相信你们从来都没有听过，那么一定要好好地听今天这节课程，其实我一开始想把今天这节课程叫做三个吸引女人的作弊方法，也非常好，但其实我想突出的就是今天这节课程。

非常牛逼，那种非常的干货，所以说你们要好好地去听，今天我们会去讲三个技巧，就是说三个让女孩在心里层面，很难拒绝你的三个心里层面的一个小技巧，三个吸引方法的一些技巧刚才使用了，这三个技巧之后。

你可以很好的吸引到女孩的注意力，你可以很好的把女孩的目光给吸引过来，其实也非常显得，其实就是三句话，就是三句话，但我会想起对大家去讲，这个怎么就使用，并且使用了之后会有意想不到的一个效果。

那么这些话可能是你之前从来都没有想到过了，并且你从来不知道的一个人还可以这么玩，那么这些技巧当你真正的学会去使用之后，会收到惊人的特别牛逼的这个效果，它可以让女孩快速地对你产生兴趣。

并且让女孩对你有一些情绪的投资，那么你一定好好地接下来，好好地去收听我，要讲的这三个内容，那么我们马上就讲我们的正题，我们要讲的第一个技巧的名字叫做什么呢，第一个技巧的名字叫做学会去对女孩说不。

其实这个非常的，可能以前我也讲过一些，但是很多兄弟们没有做到过，或者说你如果真的做到过，给女孩说不你会发现有意想不到的一个说话，没有错，就是说你要学会去对女孩说不，可能有些人经历很惊讶。

说为什么要对女孩说不呢，为什么对女孩说不这么的重要呢，那么是因为女孩，所有的女孩都喜欢的些有自己借钱感的男人，当你在他女孩交往的过程当中，女生会不断地去测试你，女孩会测试你到底是不是一个。

有自己清晰借钱感的这么一个男人，那么女孩会测试你是不是一个，真的有自己标准的这么一个男人，如果说你不知道什么是标准，你不知道什么是借钱感的，去看我这天讲过这个课程，在做练员学上长讲的这个态度是什么。

男人要去学会借钱感的，从此之后你再不再跪填女孩，如何去培养男人身上的这种男性戏制，如何去建设你学上的这种借钱感，去看那两句课程你会明白什么都到男人的标准，什么叫做态度，去好好地看这两个课程。

那么当你能够去对女人说不得手，就代表你是一个有借钱感的这么一个男人，那如果说你是为了一个得到女人，而去逃好女人的这样的一个男人，或者说你为了去得到一个女人的喜欢，而去给女孩做任何事情的一个男人。

你如果说你是这样的一个男人，那么女孩是绝对不可能喜欢你的，女孩只会打这样的男人，当成是自己的共扬者，你会女孩只会打这样的一个男人，当成是自己的一个被拆，所以说学会去对女人说不，那么当然呢。

我要注意一个情况，就不如说你任何时候都去对女孩说不不不不，不如说任何时候都去说不，你一定要是在适当的时候去说不，适当的时候去拒绝女孩，不用女孩跟你说，今天晚上来我家里吧，你说不不不。

你这不是很傻吗对不对，或者你还说我晚上能不能去你家住啊，你说不不不不，你说不不不不，那你这很傻对不对，所以说你要学会去凌活的去业用，如果说你遇到什么事情了，你都说不，那可能你就很傻。

就是我们有些兄弟就是说，很死基硬套，他不知道凌活都去变通，所以说凌活的变通非常重要，那么也就说，当你遇到了一些事情的时候，你自己确实不想去做，你要勇敢地去说出来你自己的标准，你可以勇敢地去说不。

你可以勇敢地去拒绝别人，也就是说你要学会去拒绝女人，学会去拒绝女人，那一些不合理的要求，学会去对女孩说不，但是我发现这个社会上啊，90%的男人都是什么，90%的男人都是那种点心的老好人，你想想。

你是不是那种点心的老好人，什么是那种好好好，没事没事的，还行没问题，这就是老好人，那如果你是这样的男人，你是不会获得你身边的人就喜欢的，你身边的人只会觉得你是一个老好人，但是呢你并不会重视你。

并不会吸引你，就让你并无能吸引到别人，那么记住，当女人对你说出一些不合理的要求的时候，你要勇敢地去拒绝女人，当你拒绝女人的时候，你好像心里他就想，那这个男人今天敢拒绝我，那这个男人跟其他男人不一样。

他会拒绝我，这个男人对吧，他既然和其他男人不一样，没有说，来讨好我，没有说来贵天我，他不会立委去做任何事情，他不会说为了让我喜欢他，而且做一些事情，那说不这个男人是有自己的男人，那说不这个男人。

他是一个有选择全的男人，那你就是当你有的选的时候，你会成为一个有丰富心态的这么一个男人，那么女孩就会看到你身上的魅力，童儿被你吸引，也就是非常神奇的一个技巧，当你学会拒绝女人的时候。

反而你能够去吸引女孩，如果说你真的能够去学会对女孩说不，学会拒绝女人，那么效果，当你在使用的过程当中，她的效果会出乎你的意料，我不知道在我们的直播间，现在大家有没有去用过这个技巧，你有对女孩说出过不吗。

当你去学女孩，你可能会发现女孩可能会有不一样的眼光，去看待女孩会，突然之间燃起一种对你的信心，你燃起你会对你的信心，如果说你们有精力，我这件事情可以去打杯衣，我给她取个例子，比如说你在参加一个聚会。

或者说你在酒吧里边玩，你在夜店里边玩，然后你跟朋友们正在喝酒，正在聊天玩游戏，玩得很开心，然后一个女孩给你打电话说，我的男人你再接我吧，你女孩给你这样去打电话说，然后大夫男人说，好我哪个过来吗。

她拋下了现在的这些去找她了，对不对，这是这样的男人干吗，这样的男人就是一个被拆，就是一个共扬者，就没有自己的态度，没有自己的标准，其实你可能会跟她不想去，你现在正在玩得很开心，玩得很开。

那么你为了去得到这个女孩的喜欢，你不过一切，你现在要找这个女孩，那都说你是一个没的选择人，都说你是一个没有魅力的人，你是一个没有自己标准的人，对不对，那么如果说是也是这样的男人。

你是不会收到女孩的喜欢的，你是不能够行到女孩的，女孩也给你打电话，你就破鸡带着想去见这个女人了，那么可能只是，因为女孩想让你去接她，想让你出来，那么你就去，说不定你没有任何的标准。

没有任何自己的这种态度，那么也就是说你对于这个女人来说什么，你对于这个女人来说你是拓手可得了呀，那你想想这样的男人还有什么心眼命呢，一个隨手可以拿到的东西，你还会珍惜她吗，你还会喜欢她吗。

拓手可得的东西，我们任何人都不会去喜欢她，对不对，所以说你一定要学会去对女孩说不，学会去拒绝女孩，当然要去分情况，那么再比如说就是刚才这个例子，你如果说学会对女孩说不，你学会去对女孩。

你得到的结果可能是接上不同的，比如说你在这个夜店的，你玩得很开跟朋友们在一起的，聊天喝酒玩游戏，然后一跟女孩给打电话说，那个谁的声音对吧，你出来一下，你出来找闻出来结果，我这类的对不对。

然后你可能会拒绝她，你说她还不要，她还不要，为什么要去呢，对不对，那刚才也不是一定，也要说这个不字，就是你去拒绝她，就说等等看看吧，我在忙等等看看吧，对了我在玩，这也是拒绝的好。

那么这个时候你给女孩的感觉，是完全不一样的，你在拒绝女孩，这个时候女孩就会想很多，比如说女孩就，咸哎，她怎么会拒绝我呢，她为什么感觉就我呢，她身边是有多的女人啊，那我一定不能对别的女人，给这个比较圈。

这就可能机起来，女孩的一种这个，基督心理啊，所以说学会去，去吃到的头去拒绝的话，对你的心理是能够大大的增加的，而且当你在拒绝女孩的时候，女孩会开始对你进行情绪投资，女孩会想很多，那这就是一种小小的投资。

这时候就会让你进入一种，被追逐的这种感觉，你会建训的感觉到女人开始拒绝女孩，就是正因为你在拒绝女人，所以说学会去拒绝女人，成为一个真实的一个男人，他能够让女孩明白，你是一个真实的男人。

你不是一个虚谱的男人，学会去拒绝别人，做一个有标准，有界限的一个男人，能够让女人明白你是一个真实的男人，为什么去说不，为什么去拒绝女人，反而会让女孩感觉你是一个真实的人啊，想知道吗，想知道了。

我们大家想一想啊，我们现在这个社会大部分的男人，大部分男人是什么样子的，大部分男人在恨女孩聊天的时候，在恨女孩相处的时候，他们都干嘛，他们都很希望，那我和女孩相处要礼貌，我要深似，我要有风度。

我要去对女孩好，这是这个社会的大部分男人对不对，那么他们在和女孩聊天相处，交往来过程中，他们会把这个气氛搞得对对对对对和血，搞得对对对友善，他们想做的一切事情都这样，都是去迎合女孩，都是去去去面女人。

无那女孩去说点什么，男人都会同意，你们说这个怎么样怎么样，男人都好好听，所以说你懂得适当的时候，去拒绝女孩，适当的时候去对女孩受度，适当的时候你去懂得去，敢于表达自己真实的看法，自己真实的这种想法。

表达自己不同的这种意见的时候，那么女人就会明白，你是一个可以相信的男人，因为你不会一直去攻为女孩，你不会假装和这个女孩很熟，你不会去逃好女人，但是如果说你是一个，永远去无那女孩说点什么。

你都会去同意的这样，一个人啊好的没错，我也觉得这样没有问题，我也喜欢这个，你如果是这样的男人，那么其实这非常的假，女孩知道你是一个很虚的男人，你并不是一个真实的男人，所以说你要敢于去表达自己真实的想法。

敢于去表达自己真实的看法，比如说你跟女孩聊天，女孩跟你说，我很喜欢最近上映了，萌萌萌电影，那个电影特别好，但其实可能这个电影，是个难票，这个电影是个大难票，那么这时候你就真实的，可以去表达你的想法。

你就可以去说，我感觉这个电影真是今天，最难的一个难票了，一点也不好看，就是你表达自己最真实的想法，对不对，但是同时你还可以去，拉一下 推拉一下，还可以去挑情。

然后你比如过如果如果我会真实的去表达我的看法，我就大概这个电影了，很垃圾，这社会里面这种笨蛋去看，但是如果说我和你一起去看的话，可能还可以，为什么呢，因为你可以看电影，我可以看你，顺便去挑情。

这是政治的一个做法，敢于去真实的去表达你自己，去驻型女孩，而不是，一定要去战同女孩，所有的观点，但是这个社会上，大部分的男人都是永远去战同女孩，都不关键，不敢去表达自己不同的意见，但是要知道。

当你真实的表达自己想法的时候，真实的去表达自己想法的时候，你并不是我们在学校说步的时候，你在用这个技巧的时候，你是可能在挑战女孩，你想去表达自己意见的时候，你依然要去戴着微笑。

你依然要去戴着这种画画的这种感觉，你要用一种拜开玩笑的感觉去说，而不是那种很严肃，很实在的学对女孩说步，能理解吗，这一点能理解吗，非常的重要，很实际上对的学用这种技巧，就说你一定要灵活去用。

有个刚才案例，我觉得例子的，我还顺便可以去调调情，还可以顺便去推拉一下，所以说你一定要灵活去用这种感觉，比如说你玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩，你说步，这些很傻的对不对。

你还要给了一次让你们一起出来这个约合的机会，所以说你一定要去灵活去用这个技巧，学会去，学会，灵活的去对女孩说步，那么这个技巧学到了，却懂了的乔溜，好那么要讲一下一个，今天的第二个就小。

第二个技巧是一种无所谓的态度，叫做无所谓或者叫做，叫做，叫做无所谓了，就是说，什么意思呢，就是你要去学会一种无所谓的感觉，比如说，你和女孩在说话，你和女孩在聊天的时候，你跟女孩说，你又没有发现。

我不讲了不讲了，那么女孩的反应可能就会说，你怎么说了，你想说什么，对不对，那么就是一种这样的感觉，就是无所谓的感觉，当你想说一个东西的时候，马上撤走，不说了，然后再开启一个现在话题。

当你想跟别人去讨论点什么的时候，就会抽走把这个话题给掐断，那么就会给别人一种这种，仓然所失的感觉，你会不自觉的，被你带入这种感觉，不自觉的被你所带您，我再来给取我再来取几个例子。

那么当让我取的所有的例子，就是谨共参考，就是谨共你们参考的例子，那么记住千万不要，非常教条地去理解我取的这些例子，你们要学会，军医反三，你们要学会零活的军医用，比如说，我有的时候会去，跟女孩去看玩笑的。

我会跟女孩去聊天，我跟你说一个特别搞笑的事情，上一算了我还别说了，我不知道该不该去讲，就是这一种感觉，当你想说一个人突然抽走不说了，就是这样的一个感觉，当你这样做的时候，女孩就说，你说嘛你抽吧你快说。

那么这时候你可以切断，就不讲了，然后再开启个新的话题，你说不重要不重要了，你看今天这里这个景特别的好看，你看今天这个雪下的特别的美，你上次这个下属，你还记得你上次下属，就从哪里边来的。

马上开启个新的话题，不再去聊了，那么这个时候在对方的心里吧，他都会感觉有什么事情，有什么东西自己就跟没有得到一样，他希望去跟随想要去追逐，他想要去了解这件事情，那么现在你能理解这个。

现在能理解这么一个技巧了吗，如果你们真的能够去理解，真的能够去又好了这个技巧，你在看女孩约会的时候，你在跟朋友在一起聚会的时候，你都可以去使用这个技巧，是一个非常好玩的一件事情，但是我需要强调的一点。

就是说当你说完这个无所谓，算了不讲了，跟你说完这句话之后，你一定要去重新开启一个新的话题，一定要重新去聊一个新的话题，所以这种对于当你去来，算了无所谓不讲了，还是不说了我这个。

马上就说要去重新开启一个新的话题，马上重新开启一个新的话题，我见过很多兄弟，就是说我见过很多的兄弟，他在去跟女孩就说，算了无所谓了，算了不讲了，他说完这句话之后，然后他啥啥的看着女孩。

他也不去开启新的话题，然后女孩就会很困惑，你会就说然后呢，你想表达什么呢，能理解吗，能理解吗，能理解吗，人说当你用这个技巧的时候，你要急时的去换话题，你要创造一种压力，创造一种张力出来。

然后当女孩的注意力被你吸引来之后，女孩的注意力已经起来了，已经被你吸引了，然后你说一声，算了不讲了，然后你需要接着很快的去切换一个新的话题，开始去聊别的东西，我相信你们在生活中，我相信你们在生活中。

应该见过，或者说应该发现过你们身边的一些，善于交集的人，善于社交的人，他们都用过这个技巧，你身边一定有人用过这个技巧的，如果从你见过可以敲为一，见过你身边的有些人可能用过这个技巧。

并且你们自己可能以前也用过，那么这个技巧就会很迫不去，极其别的那个注意，很迫的极其别的那个兴趣，并且别人会不自觉的变于所追逐，那么你在和朋友相处的过程当中，你也可以这样去玩，你也可以这样去用。

你和他想说什么事情，然后呢，把他的注意力吸引来之后，你突然抽离，突然抽走，还算了不讲了不讲了，突然抽走，那么地方就会有一种感觉，就感觉自己好像，有什么东西被抽走了一样，他们就会感觉自己的心里面可能。

有一点点赌，脑子那有点麻烦的感觉，有一种本来就是说我能够得到，但是那个没有得到的这种感觉，本来我可能能够去得到这个东西，但是没有得到，就会有这样的一种感觉，因为你已经开始了一个新的话题。

他们新的就会有一种被赌顿的感觉，他们这时候就会跟随你，你想要去聊什么，你就去聊什么，他们这时候会去追随你，想要去知道，你想说什么，那么这时候呢，女孩就会不自然地对你进行了，一种情绪的投资。

其实这个技巧呢，不光是在我们的社交的属面，其实在很多的，很多的这个现实中的一些，也会用到比如举个展览的例子，我们看到很多的电视剧，一些电线，一些电线，一些电线，一些综艺节目，那么马上这个电视剧。

不会有一些权益，要放在高潮的地方，那个电视剧要放在，非常精彩的时候，马上一切，切到了广告里边去，或者说马上一切，这个集结束了，下一集见，对不对 是不是见过这样的情况，就是这个电视剧。

它有在这些用这个技巧，这个无所谓的这种状态，在运用这么一个技巧，你们见过吗，见过吗，就是所有的电视剧都是这样的，到马上精彩的时候，马上抽离，马上这个集结束了，它让你去期待看下一集，你就不自觉的被追随。

你就不自觉去想要去了解，那好像，本来感觉能对到，但是没有得到的，就会有一种感觉，能理解我吗，能理解的可以，小一，再给大家举个例子，再比如说，大家应该为个别人去吃东西，或者说你被别人为个对不对。

你说别人为你东西的时候，可能为了一半马上撤走，马上撤走，对不对，是不是有过这种事情，我相信你们可能做过这样的事情，或者被别人做过这样的事情，那么这时候对吧，你就会，很好奇，你就会让你讨厌的吧。

你就会讨厌，就会机起来这种兴趣，差不多的，这种技巧是差不多的，那么你要灵火的去运用这个技巧，在方法里面，都可以去运用这个技巧，能理解吗，这个，能够去真正理解了这个技巧，签键能理解这个技巧的签键。

那么我以前交给一些，我的学校去运用这个技巧的时候，可能有一些兄弟会觉得说，有一些兄弟可能会说，我这样去用这个技巧的时候，我用这个技巧的时候，我实际上说到一半，会不会让别人很讨厌呀，或者说你还跟我讲的。

你生动我说，我最讨厌这个说话说一半的人，那这个说过怎么办呢，是不是会有这样的担心，是不是会有这样的担心，来有这样担心的，敲一个1，那么我们就来聊一聊这个事情，就来聊一聊的事情。

因为有些人可能会有一些担心，就比如说，我说话说一半的，会不会让别人很讨厌，或者说，如果说女孩对我讲的，我很讨厌你这种说话说一半的人，那这时候怎么办呢，你们可能会有这样的一些想法。

那么这时候其实我给大家具体的去聊一聊，那么首先这个问题，这个问题呢，我们需要从两个方面去分析一下，那么第一个是思维层面，是思维层面，就是如果说你有这样的想法，你有这样的想法，对啊你害怕别人讨厌你。

如果说你害怕女孩讨厌你，或者说女孩讨厌你，你就害怕了，你害怕别人讨厌你，那么这个时候其实你已经输了，你已经输了，那么如果说别人讨厌你，你会感觉自己不舒服，你特别希望别人不讨厌你。

你特别希望所有人都喜欢你，那么其实你就是个老好人啊，你想想是不是，你做一些事情你都想着别人，都想着别人喜欢你，那你就是个老好人嘛，那你就是个共扬者嘛，你不是一个真正的男人啊，因为你总是想让别人舒服。

对不对，你想让别人舒服对不对，你不想让别人讨厌你，你就看来你想让别人舒服嘛，那你总是可能做任何事情的时候，你会先尊重别人，你都会去尊重别人啊，不尊重你自己，那这样的男人是没有什么吸引力的。

那也就是说你在第一层，你在思维层面，你就已经失去吸引力了，如果你这样想你的思维层面，就已经失去吸引力了，因为你的思维，人员是在讨好别人，你希望去讨好别人，你不希望去创造一些挑战，你不希望去挑战别人。

你这样做，其实你真的这样去做了，你给女孩这样去做，你老师说一半，你说你上来不讲不讲了，你这样去聊，你真的这样做的时候，其实女孩并不会真正地讨厌你，女孩不会因为你这样去做，她就会很讨厌你，如果你这样做了。

女孩讨厌你，那只能说明，跟在你做这件事你之前，女孩就已经讨厌你了，你就已经被你还所讨厌了，那么大部分情况下，大部分情况下，女孩就说，哎呀你好讨厌呀，你说嘛你说嘛，女孩只会这种撒娇士的聊天。

我遇到过很多这样的情况，我相信你如果说，你们用过这个情况，你们遇到的情况，也是跟我是一样的，是一样的，对啊，那么当你用过这个技巧的时候，大部分的人，他只想去得到刚才没有得到的那个东西，从而是追逐你。

他想要去得到刚才那个，本来能不能不得到，但是真的没有得到的东西，就是这个技巧从带来的，那么如果说从另外一个层次来讲，就是你害怕别人讨厌你，那么从第二个层面就有什么呢，就是你不敢去得罪女人啊。

你害怕得罪女人啊，当然女人从来都不害怕得罪你，是不是，女人从来都不害怕得罪一个男人，你这样做的时候，你先考虑的时候，哎呀，你这样是对你话讨厌我，那怎么办，就是你还没做这件事情之前，就这样去考虑。

那其实你就已经输了呀，你想一想，你在做这件事情的时候，其实你没有做做任何的事情啊，你并没有亏陷女孩的呀，但是你自己的感觉，感觉好像是亏陷的女孩，这个时候你的内心，可能就自卑了，那么这是一种深深的自卑。

你这时候你这种心态，你这种状态，是真的需要好好去改变一下了，我建议你可以去看一看，我们的，如果说你也有这样的想法，感觉说做的那件事情，可能会去让别人讨厌，那你一定要去看一下。

我们有一个端南特的心态进行那个端南，心态进行那个端南里面，讲的非常的清楚，非常的明白，如何去打造一颗墙大的内心，如何让你的心态变得越来越好，非常的重要，那么这就是，第二个是一小，叫做无所谓的一个态度。

叫做无所谓的这种一种状态，或者是要这个技巧吧，你可以去玩，那么这个技巧，真的能够去理解的，可以去敲一个6，那么其实我今天讲的这几个技巧，是非常实用的，是非常实用的，你可以马上拿到机器就实用的。

在你在和你伙议会的时候，和你伙议会的时候，你伙议会的时候，交往的时候都可以与你用背线，立干键一样，立干键，马上就能见到效果的，就是今天我们要讲的第二个技巧吧，那么我来讲第三个技巧，第三个技巧非常地厉害。

叫做去设置一个赵艾，第三个技巧就是设置一个赵艾，那么其实这个点的原理，有一点类似于我们讲的，第一个技巧就多借现感，有一点类似，都是去体现你有一种自己的标准，有自己的这种态度的这种感觉。

那具体怎么去越一用呢，我举个简单的例子，比如说，你再和你伙议会相处，你再和你伙议会交往，某天都过程当中，那么干嘛呢，你希望你还答应我们一些事情对不对，你希望别人答应你一些事情，你去约你伙议会的时候。

你希望他能够答应你对不对，你希望，就是说你带女孩做某件事情的时候，你去对女孩提一些要求的时候，你去干嘛，你希望你还能够去同意，对不对，来对不对，那么如果说你在，要求对方去做一些事情的时候。

你希望对方同意那么这时候，你就可以去运用到这个技巧，就是说，当你去对女孩提出要求的时候，你干嘛，你的内心肯定是希望你还要同意的对不对，那么比如说吧，比如说你看女孩一起出来约会，一起出来约会，然后呢。

你们在这个酒吧里边喝酒，喝了不少酒，然后到了晚上就要走的超过来吧，然后呢，你想把这个女孩带回家，那么这个时候，你可能就需要用到这么一个技巧，叫做设置一个障碍，那么怎么设置呢，我举个建访的例子。

比如说你跟女孩说走啊，来走去我家里，我家里的约剪特别好看，但是我家里有小表弟，你要答应我，你不能信任他，这是干嘛，在你们之间设置了一个障碍，能听懂吗，我以前就，我以前因为我以前是跟朋友合举的。

跟朋友合举的，我当时带女孩回家，我都会用这么一个技巧，我说我来走吧，我带你去我家，干嘛我家里有一个小表弟，你不能信任他，就设置这么一个障碍，在你们之间设置了一个障碍，然后女孩会不自觉地被你所带你。

再比如说，你想去约女孩到你家里吃饭，那这时候你也可以去设置一个障碍，比如说你可以这样讲，你说哎呀，我做的饭特别好吃，你想吃我就想吃我做的饭吗，那么只要你能够保证来到我家里，别对我动作动脚的。

我就让你吃我做的饭，去设置了一个障碍，那么这个障碍来使你随便设置的，是扮开玩笑式的障碍，那是一个就是有意思的这么一个障碍，是非常容易去突破的这么一个障碍，所以说当你要求女孩做某件事，前的时候。

当你去提议做某件事，你加上一个障碍的时候，你的成功率会更高，女生的思维会被你带着走，会被动的去受你所追求，这个其实非常的有用，在生机关系的时候也好，在这个去约会的时候，想去提出一些邀请的时候也好。

非常的有用的一个机小这个设置一个障碍，你们要融合一贯通，去连绘的去约用这个机小，当你们真正去约用之后，你会得到一个不一样的结果，会得到一个一想不到的这么一个收获，那么这就是我们今天给大家带来的这个。

有关吸引方面的三个小机小，有关引到投机上面的三个小机小，那么这三个机小你听明白了，听明白真的等我们来的来敲一把六，我们今天其实讲到全部的内容，就这三个东西，就是三个东西了，希望你们真的能够去约用到。

真的去理解，如果说你真的想去以私情解决，以私情解决，你身上所有的有关，这个女人的方面的东西，有关两星方面的支持，可以去报名参加，我们的魅力来生的课程，我们会在魅力来生的课程当中。

教给大家更多有关吸引的东西，教给大家更多有关吸引的一些本质，并且帮助你们改变你们的形象，帮助改变你们的聊天，帮助改变你们的内心，以及教会你们如何去约会，在我们的魅力来生里面，都可以去报名，都可以学到。

比如说大家可以看一下，这是我们这个学员，这是我们这两天的学员，就很容易报名完，魅力来生这个课程之后，然后呢，就和女孩聊天就已经确定关系了，再网上就已经确定关系了，她跟女孩说那叫老公，女孩说老公。

这就是一个成功的案例，就是报名我们课程的学员，学习的学员，然后很成功的和女孩，就在网上就已经确定完了关系，然后下一步，很轻松的学邀约出来，去约会去参加约会，就可以了，按照我们可能讲的这种约会的方式。

就能够成为男女朋友，然后大家看到我们全力，然后全力有很多的师兄师弟，你看这有些兄弟说，上约去的师兄去学习，如果说你也是孤单的一个人，你想去找一批，志同道合的同志们去学习，可以去报名我们的魅力来生的课程。

我会在我们的魅力来生的课程里边去，带着大家让你们去改变，让你们去拓担，让你们去了解真正的两性的关系，那么如果想成为魅力来生，可以去选择参加报名我们的魅力来生的课程，学会真正的去吸引女孩，学会和女孩聊天。

约会的这些小让女孩喜欢你，没有关注我们中号的可以去关注我们的工中号，我们的工中号是爱上的念学，然后回复课程两个字，那么回复完课程两个字，之后会进入一个我们的，会进入一个我们的课程店铺。

那么进入我们的课程店铺之后，你可以去选择你要购买的课程，比如说你要购买我们的魅力来生的课程，或者说你要购买我们其他的课程，都可以去直接在课程店铺，有个去选择去购买，就可以了。

你也可以去联系我们任何一个客服，去购买我们的课程，都是可以的，去联系我们任何一个伙伴，去购买我们的这个课程，都是可以的，然后去购买完的客服会帮助你去办你，这个入实的一个手续。

那么这就是今天的一个全部内容的，那么最后送给大家一手师，接着新光的温柔让我牵着你的手，不用想着怎么开口，就让瞬间代替永久。

我是乐天他们这就是今天的全部内容了