# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：03.吸引力揭秘——深度讲解

我们上次讲的时候第一次讲系列的这个监谜的时候第一次讲的是吸引是可以被学习的，吸引就像是你学习弹钢琴一样，像你去学一样运动一样，你一开始的时候钢琴又可以哪个是建位，你需要去不断的去练习他。

吸引不是说你本来就是这样，我几分我多高我有多少钱，我走到女生面前，你跟我走吗女生就拦起你的胳膊，你们就在一起了，不是这样的吸引是可以被学习的，吸引像是你去学习一箱乐器，学习一箱运动是一模一样的。

那么学习日怎么回事，学习一定是在反馈当中不断的去成长，而不是说我走出去第一次跟女生说话，女生把我拒绝了，说我不行再也不计算了，不是这样的，你在学习的过程当中任何时间，都是一种反馈。

我们之前想过一个人拒绝你，他没有办法拒绝你，为什么呢，因为他不会真正的了解你，他并没有真正的了解你，我们每个人对于其他人的了解，都是一种主观意识上的投射，他没有理你，可能是因为他今天心情不好。

也可能是认为在他的痛苦之需当中，他认为你就是属于那种，给他带来伤痛的人，他把你拒绝了，也可能是因为你接近的方式不对，你的器厂太弱或者说你的体长太强，或者说你没有去给他传递良好的情绪。

生活中我们见过一些人，他们魂身复能量，比如说一些罪败啊，一些怎么讲，喜欢抱怨的人，OK，大家都喜欢远离他们，所以说当你接近女生的时候，你也应该去一种可以提供价值的方式，去接近女生而不是去所取价值。

当然我们会赚回来讲一讲，这个所取跟提供有什么区别，其实不是说我温问题就算是所取，我去企划题就是在提供，有时候不是这样，你也可以用，你也可以用这种提供价值的方式，去温问题对不对，这跟这个。

你是不是温问题没有关系，当然我们会根本来讲，我们讲第一点就是吸引是可以被学习的，我们讲第二点就是你的钱，你的外表都不如你的思想重要，很多人说等我有钱，OK我就有吸引力了，等我有钱了，我就会说过一堆女生。

结果呢，很多人其实真的有钱了，如果他们没有你们钱也都那么有吸引力，有钱要贼，有钱都怎么样，你拿着超标，去直接对到女生面前，才会被你吸引吗，不会，是不是，还有就是，有的人认为我现在不够帅，我要变帅一点。

有的人认为我现在没有肌肉，等我在健身房里面，练一身肌肉之后，我左轮女生面前就会喜欢我，OK，等你穿上你认为最帅的衣服，等你挣过了那些钱，等你练了一身肌肉，你走到女生面前，你说你跟我一块走吧。

看他会不会跟你一起走，所以说，不是你们想像中的一样的，吸引是一定要被学习的，无论是哪个层多少的人，可能说有一些层多少人，他们天生那个社交方式，就吸引女生，比如说他的父母给他的那个家庭环境。

他从小的社交环境就是跟女生打摇到，他身上可能会携带一些正确的，跟女生相处的方法，但是不代表他的东西就是对的，但是他有这个东西在，可能说做错了一些东西，怎么讲，也没有被女生直接否定掉，所以说你的钱。

你的外表都不如你的思想重要，我们讲的三个点就是，男人感受吸引就像电灯的开关，很怕一下之后，看到了一个，你喜欢的女孩，你瞬间被他吸引了，OK就像电灯的开关一样，那么女生感受吸引就像，音量的开关。

音量的选择，你刚认识到的时候，他可能说对你一无所知，他没有感受到你身上有什么有吸引你的地方，随着跟你接触的加深，OK就开关，对你来一大，又来一大 OK，最终他被你吸引，他愿意跟你去，比如说你刚刚认识他。

OK，他现在愿意跟你去一起喝咖啡了，他愿意跟你一块，去做其他事情，OK，这就属于什么，音量开关会被不断加大的过程，他不像男人一样就说，你瞬间看一个女孩，你就知道他有没有吸引力，女人没有那么快。

他需要你感受你更多的，人格魅力，感受你更多的性格样味，这是我们第一阶讲，我们第二阶讲的是，女人会把男人分为爱人和共扬者，其实就是我们之前讲的，情人跟共扬者，就说如果说你身上有的业特性，女人就会把女。

规类为共扬者，我们举个例子怎么来亏了共扬者，比如说女孩跟你回家了，你说天然的先不要这样，我们还不到关系阶段，我们下去去转一转，我们去做其他事情，OK，这时候对女生来说，你这样说是可以的，女生接受。

没有什么问题，OK，但是你就会被分类为共扬者，然后女人会，修入自己的共扬者，这个这种男人，他们会痛恨自己的男人，是一个共扬者，没有那么爱他们，但是他们有喜欢共扬者，对他们好的感觉，这个男人就太好了你。

你为什么是个共扬者，就是什么意思呢，就是爱奇不姓，怒奇不正，我们讲第六点，就是男人和女人的走偶策略是不同的，走偶策略不一样，因为大家对于反演这件事情上来说，付出的不一样，然后男女的分工情况也不一样。

所以说男女之间的走偶策略是不一样，女人最主要的走偶策略就是，在尽可能快的时间之内，找到一个最优质的男人，他要找那个雄性隐秀，二法没有，然后另外一个最重要的事情就是，避免被略等男人给欺骗。

这个比例一点还要重要，男人是不一样的，所以说一个女生，一旦发现你没有意志性，你不是一个，他喜欢的雄性隐秀，可以他会直接离开你，我们讲第七点，就是男女人和男人一样，但是他们会被平派，我们经常会见到一些人。

他们说这个女孩是个好女孩的导师，他是一个好女孩，我要去别对他很大，我们的观念里面，会不自觉的形成，两个对立的，两个不一样的分类，会认为这个女孩是好女孩，这个女孩他不是好女孩，我要跟好女孩一块谈恋爱别婚。

坏女孩我才不要跟他结婚，其实你这样在做的时候，就是就在平派女生，把女生分为了你认为的两个类，但你平派女生的时候，女生就会怎么样，不给你打折，你要去买一样商品，老板说你如果不跟别人讲。

我这个商品可以打六折，对不对，甚至会免费痛，对不对，但是你不能跟别人讲，如果说你跟别人讲了，这个东西就是原价，如果你平派女生，女生就会给你原价，其实最近有一个例子，在今年四五月份的时候，他是表一个女孩。

瞧见还很不错，然后第一次见面的话，也是把买了一些东西，跟我一块回家做饭，后来在当时的情人节的时候，我约那个女孩出来，女孩没有出来，他说他今天有约吗，然后我就说情人节还要约，然后发了一个表情。

我当时发的时候，没有认为有什么问题，但是后来我再看那个楼上，这路我感觉我传递出了一种，在平派他的感觉，那个女孩随之就把我删掉了，后来我加了三四次，我想找机会说明这个问题，都没有这样的机会了。

如果说女人发现你平派他，OK，你就在他的世界里面消失了，他不想要跟你再接触了，如果说他发现你是一个共养者，OK，你也在他的世界消失了，他不想再提起你，这就是很多人说，我要老师我要挽回这个女生。

我不怎么建议的原因，就说你如果是个共养者，女生已经把你分类为共养者了，你在就改变这种想法是基本不可能的，他离开你的时候，他就不会再提起你，我们这些也讲，就说如果你是一个共养者，你想让你讲。

你让一个女生去接受一个共养者，等于往他们的胃里塞一支活的老鼠，他会很难受，他们生理上和心理上都会排斥这种男人，所以说我们千万不要去做平派女生的男人，我们讲第八点就是，不要听女生嘴上说的，看他是怎么做的。

就是我们去问一些女生，你喜欢什么样男人，他们会说我喜欢那种新高一米八的，对女生好的，照顾家的，晚上这个准点回家，不会去什么乱七八道社交的，他实际上女生选择在一起的人，跟他们说的这个标准完全不一样。

因为他们只会被吸引了之后，从这些被吸引人的人身上，挑出一些共同点，他认为他是被这个人的这一点所吸引的，实际上他是被这个人所散发出来的，人格魅力所吸引，而不是说他嘴上说的标准，这就是点我们讲的是。

实战围绑，不要去推测和想象，其实很多人说，我要是这个女孩，我太喜欢了，是不是我一定要以不同的方式去跟他接触，他是一个正经女孩，如果说我跟他说一些不正经的话题，我会被他past掉，对不对，很多人喜欢推测。

很多人喜欢推测女生会以什么样的方式，来对他进行反应，其实是没有用的，对不对，不要去推测，就是说就好像是你遇到一个，条件不错的女孩，你想去跟他打个招呼，对不对，然后你想了打招呼之后的一万种可能性。

他可能直接摆你一眼走了，他可能就要来他在男朋友把你揍一顿，他可能直接张口就慢了，对不对，你想了一东西是没有用的，对不对，尤其是你真的去做这件事情的时候，如果你想太多了，你就一图不停息了。

你的脑子被各种思维，混亂的思维所占点了，就没有办法去做好当前的事情，你考虑的因素太多了，这属于事前微调，所以说不要去推测，不要去想象，实战没网，真的去做，然后再看结果，而不是去想象。

不要认为你自己假设的东西就是对的，你必须去验证它，是不是真的有效，我给大家听说的过程当中，有任何的一半可以打在共铃上，我发现一讲那部课，大家就不喜欢提问，这个一讲的怎么讲，在不讲课的时候，喜欢提问。

尤其是最近有一些学员在国外，喜欢在两三点钟的时候，过发，老师我应该怎么办，可能是吃差问题，两三点钟的时候，过去问，今天的课程回放，反而拿了，今天的课程回放，会放在自然魅力，这个转软当中。

那的一个人还可以，应该是还可以，这是我们前两次直播讲的前九点，我们还有一点没有讲，还有一点我们讲了一个，你必须从怪语开始，千万不要去说，我看你我不舒适，我很怪，就好像是你去学轮滑一样，比如说你的轮滑。

训练的场地是在一个，闹事当中，因为那种轮滑，都是很酷的东西，年轻人喜欢酷的东西，所以说他们会在闹事当中，如果说你去学轮滑，你肯定在第一次的时候做不好，你可能会摔，如果说你害怕别人呈，这个怎么讲，嘲笑你。

那你就永远走出来第一步，对不对，我们的社交一定会是在怪异，这个情况当中开始，就像我刚开始练习条天一样，很多女孩把我像了，说你这个态度太多了，你这个态度太硬了，对不对，你要去做，这个根据反过去做微调。

但是你必须要从一个，从一个怪人开始，对不对，这并不可恥，所以说不要幻想，一切都是完美的，我见过很多学员，就是他们每天都在看课，每天都在看课，幻想了这个关于实战当中，这个一万种可能性。

但是从来没有走出那一步，当他真的去做的时候，他发现他想了那些东西，完全没有用，跟现场完全没有关系，所以说，不要幻想，一切都是完美的，我见过很多学员，就是他们每天都在看课，每天都在看课，每天都在看课。

幻想了这个关于实战当中，这个一万种可能性，但是从来没有走出的那一步，对不对，他在想这个女孩，如果说，他说有男朋友，我应该怎么画点，他如果说，刚好跟我走的方向一致，我要去约他去咖啡店，该怎么约。

把你想着那么多东西，但实际上，这个你真正去接触的时候，可能反而不是这样的，所以说你要理解，就是任何东西都是从怪一开始的，你不断地去，练习他，不断地去，把他内发成你的一部分，然后你慢慢就不怪你了。

你去调整你的社交状态，就像我们一开始讲一个例子一样，一个学员通过聊天，可以约出来女生了，但是女生，约出来这么会有问题，要么就是健光死，要么就是，女生说你太高了，太次大了，就是为什么。

就是因为你的社交状态还没有调整好，从这些反馈当中不断地去做调整，不要害怕自己是一个怪人，对不对，如果说你看了很多内容，你不去做，那你一定会成为怪人，我们一直在推荐大家，就是30%的时间，可以看看客场。

但是70%的时间，你要真的去做，把你的反馈发出来，你这样才会进步，O、G、D、K，今年，今年，今年过半，今年已过半，还没有脱单，要加油好的，必须加油，那我们讲的实点，其实是拥有丰富心态。

这将是自我预言的实现，有什么意思呢，我们讲一下，如果说你拥有了丰富心态，你就不会对于一个女生过于患得，患失，就讲这个一个例子，就说你遇到了一个，你特别喜欢的女孩，然后你见了她一眼。

然后这个女生对你笑了一眼，然后你回家之后，你就不断地在想她，是不是喜欢我，她可能真的就是上天的眷顾，对吧，给我，四给我的一个真病天女，那我们两个一定会，顺利的成为情侣。

然后之后像同华伴的幸福的生活在一起，你在想的些东西的时候，你想越多，你在真的见到她的时候，你就越会紧张交绿，越会没有办法做自己，所以说这种稀缺心态，是导致很多人没有办法，摆证的一个原因。

说明明这个女孩已经很不合适你了，你们真的不合适，你还在抓着不放，因为什么，因为你稀缺，你认为如果说我放弃了这一次机会，那可能下次有一个我喜欢的女孩出现，要等到恩年之后，这是一种稀缺心态在出税。

我们假设一下，比如说你是一个稀缺心态的人，当你在搞砸一个女生的时候，因为你要你学的是一个社交，你需要去练习，那么练习的故事当中，肯定会搞砸一些女生，因为社交是动态的，有的女生她们这个怎么讲。

她喜欢那种柔弱一些的人，然后你能量先框下太硬，她把你删掉了啊，就这样你搞砸了，怎么办，如果说你是一个稀缺心态的人，或者说你是一个丰富心态的人，结果是完全不一样，你们的感受是完全不一样的。

如果说你是一个稀缺心态的人，你会感觉对方就是你的全世界，你会感觉你非常需要对方，你离开了她你就不幸福了，你是一个极度需求感，极度可怜的一个人，如果说你是一个稀缺心态，就是每一个人都喜欢，情绪联号的人。

每一个人都喜欢分，怎么讲，健康成长的，情绪联号的人一起交朋友，但是你把自己的这个快乐建立在，另外一个人身上，你明明自己就有一个开关，你按一下，我开心了，我可以给别人带来情绪了，你非要去找到别人面前。

求求你了让我开心一点好不好，求求你了让我快乐一点好不好，这是一种什么心态呢，对不对，这种可怜重的心态，千万不要用我这种稀缺心态，当你的女朋友感觉到，你们不合适的时候，比如说，有一些女生跟我相处的时候。

她感觉不合适的时候，我会让她，去追寻自己认为合适的人，我会去让她，我会去鼓励她，去找一个她真正，认为对的生活方式，我不会去强留她，因为我知道，即使这个女孩离开了我，我可以找到一个，另外一个我喜欢的女生。

我没有必要去强留别人，对不对，强留的瓜固甜，这个该属于你的，她一定会，自然她属于你的身边，而不是说你强制地去，给她买包，对她好，一天打一百个电话，把她碗回回来，是没有效果的，如果说拥有丰富心态。

你可以找到一个，和你女朋友一样，甚至比你现在女朋友，还要好的，你没有必要去强求我晚留，不合适的恋情，你能传递给女生的感觉，和没有选择全的，这个，稀缺心态的男人，是完全不一样，你会发现，稀缺心态的人。

往往，很虚伪，进行很不真实，一个丰富心态的人，他们会偶尔，小小的桌弄，或者取笑一下女生，对待这个女生，就好像是自己，不听话的小妹妹一样，她会感觉到这种，对待的方式会更加真实，你是一个真实立体的人。

比起把她捅在手心上的男人，亲爱的，你不要走，亲爱的我太爱你了，比起这种，把女人捅在手心上，把女人共在神谈上的男人，这个过程不仅会展示出，你是一个刺动男人，更重要的是，她会感觉到你很不真实，因为女生知道。

她自己不是同化世界里的公主，但是你认为她就是你的，公主，你明明知道她就是一个小笨蛋，但是你非要把它，幻想成胜你的公主，这很虚伪，那么这样的关系，是很难为出下去的，因为你不真实，每一个人都有缺点。

每一个人都有优点，但是她在你这儿，缺点也变成了优点，你为了挽留她，去做一些，很不实际的事情，你这脑子在给你，怎么讲，你的这个沉默成本在给你加住，比如说你给这个女孩脱出了她。

然后你给这个女孩脱出了特别特别多，然后你的头子都是，以她能跟你长久都在一起，为目的的，然后这个女孩，如果不跟你在一起，就等于在你的惯念里面，就是你的沉默成本，太高了，为什么因为你头子太多了。

你受不了手了，你所有做的一切，都是希望把对方留在身边，没有她你就不开心了，所以说你是一个，极度虚伪的人，我们讲真正的头子，不求回报，不在你既然喜欢一个人，然后跟你愿意做的严肃的事情，是出于你的那些目的。

而不是说，我为了做的严肃的事情，是赢得她的好感，这是不对的，因为她比如说你表现了很深事，你表现了自己，非常的这个抗凯，你这没这样可以吸引女孩，你刻意在女孩面前，表现出自己，这样一面，那你就是在虚伪。

因为你真实的样子，不是如此，你是在锁取价值，另外就是有一些人，认为学习吸引女生，睡觉很漏的事情，尤其是我们很多新手的学员，在刚开始接触的时候，他们的不好就是跟别人讲，他认为自己学东西很多。

有一些人很忙目之大，他们会说，电话还需要学习，是不是这样，然后去刻意地扁低他人，然后在我看来，去扁低他人的人是最漏的，他们是最漏的，就好像是一个健康的人，他很难想象得到自己，霜腿谈急的住在轮椅上的感觉。

他没有办法去真正的理解，然后在我看来，这些不去学习吸引女生的这些男人，才是漏过，为什么，因为他们会吃窝饼草，他们会骚扰自己，他们会骚扰自己的女性同志，骚扰自己的客户，骚扰自己，骚扰自己毫无感觉的女人。

他们还认为自己没有做错什么，并不知道自己做错了什么，他们逼得自己的这个女性朋友，跟他们绝联，然后并且对此，从来都不会自知，不是所有人都能精明到，完全了解吸引是怎么工作的，也不可能有所有人都精明到。

该怎么跟女孩生气相处，怎么样不给女生造成困扰，你必须经过练习，必须经过社交的不断调整，才能造达这样的一个状态，不是所有人天生就是如此的，即使说现实当中，即使很多人认为有魅力的人，我依然认为。

实在是有很大问题，只不过他的光滑干过了，他是这样的问题，比如我们之前某某一些民听，被放出来一些流天气路，跟你生长这样的，我觉得非常冷，非常冷对不对很差点，不会了解，他只不过因为光滑很大。

他不需要再一点一点，他也可以搞定女生而已，反观我们，我们去学习如何吸引女生，我们根本就没有必要，去骚扰自己身边的同事，不会去骚扰女生，对不对，我们和周围的人会相处的，很容小，很容小，很和解。

就好像公司里面有女生一样，我们不会去骚扰自己的女生同事，对不对，你会把他们当朋友，相处很和谐，你没有必要这样，因为你有自己的自源时，你有自己可以，吸引女孩的地方，没有必要这样，其实经常说别人丢的人。

其实自己才是对丢的，他们把自己幻想成，保护女人的好男，他们把自己比作是，白马骑士，假定女人和有魅力的家伙在一起，是因为这个人，骗了女人，其实生活中有很多这样子，他们认为，那个自己的女生竟然。

跟那样的人在一起，一定是因为这个人，是富二代，是吧，很有钱，一定是这个人花眼巧语在骗女人，总之他们回屁，给自己找各种，理由跟借口合理化，试图让自己心里舒服一点，就是不愿意承认自己没有吸引力。

就是不愿意承认自己没有做罪，对不对，就是要变态的把这种，怎么讲，把自己假册成，自己是这个世界上三观最正的来的，自己是这个世界上最有魅力的来，只不过女人不同的心想，我单身是因为女人，根本就不同的心想。

对不对，依旧我行我输，对别人的行为之就是简单，从来不去考虑自己有没有什么问题，他们躲在网络的音爱小小落，敲着键盘，看谁不认识，看谁不认识，他们试图用这样的理由，给自己合理化，试图让自己心里舒服一点。

可果身中，把自己称为好男人，把那些有吸引力的家伙，称为家男，那么，世人皆罪，唯他独行，好像是他真的，就是那个世界上三观最正的人一样，他从来不去了解真相，我觉得从另外一个角度来说，这些人也挺可怜。

因为他们从来没有人真正的告诉他们，成为一个有吸引一个男，是什么样一种感觉，他们活在稀缺亲态当中，活在对别人的羡慕，剂肚当中，然后了却一生，他们甚至会批判女人，他会认为女人不简点，他会认为女人之所以。

在感情当中出问题，是因为你，被炸男骗了，对，大家都会充当那种所谓的白马，其实认为自己就是最吸引力的，他们活在靠义营跟幻想，看到各种人家那种，社交节目也好，人家那种生活也好，那个电影也好，幻想自己。

跟那些人没有区别，对不对，你跟那些电视明星没区别，把自己搞在幻想当中，从来不去，走出去，跟女生真正的社交，不去体验那种感觉，躲在舒适的窝里面，见谁喷谁，他们和女生的相处，就是一团乱马，他们的。

他们中央的多数都非常通过，那么优质的女生，只能通过电视，电影，通过看片，对吧，通过看直播才能看到，他们永远不会懂得，自己，在吸引女生，这件事面前，其实就是一个失败者，就是一个logo。

但是依旧在做警官天，OK，你学习吸引力是吧，你这个人竟然还要学习去怎么吸引女人，正logo，是吧，OK，就是这种人，对不对，因为一个真正怎么讲，聪明的人，他们不会浪费自己的大脑精力，在一些，怎么讲。

喷别人的件事上，他们把终于立放在自己身上，对不对，我去提升自己，我去验证自己，而不是去抱怨这个现实的情况，不是去把自己伪装，从一个三官很正的白马，其实去喷别人，对不对，你会发现其实有一个人，及时他。

他永远没有体会过，自己站在这个，被别人站在上地时脚，批判是什么样的一种感受，他没办法理解，因为他从来没有，站到那个位置上，比如说有一个名人，他做了一件事，比如说，他跟他妈这个吵架了，他说了他妈一句。

可以如果这样的新闻，传到网上，大家都会批判他，你看这个名型，三官太差了，是吧，他的人生就喷咖了，对不对，但如果是你，你跟你妈吵一架，没有人管你，所以说大家都是，站在上地时脚，喜欢去批判别人。

比如说看别人机，比如说一个人喜欢打游戏，比如说去看一场游戏直播，他知识点点，说你这个人玩游戏玩这么烂，他赶赶直播，实际上，他认为自己打得很好，但是如果说你站到那个位置上，你去直播，让别人站在上地。

社脚去，审视你，你看一下你自己，有没有可能缺点，对不对，你的缺点会被无限的放大，那么多人是被，好像拿着放拉镜一样，去找你缺点什么感受，所以说即锁不遇，物实一人，我相信很多人，他们去批判别人，并不是因为。

他们主观上的这样，是因为他们从来都不了解，没有感受过，一个被放大社交人什么感受，他们不了解，也不懂，但是我们生活上，我们生活当中基本上都是这种人，基本上都是这种，没有怎么讲，没有常试过的人。

那些所谓的白马，其实他们认为自己是胜利者，因为他们没有去学习系线约人，因为他们没有成为，更有吸引力的男人，他们躺在床上，什么都不用做，他们希望，进来所有问题都会因此而得到解决，上天会安排。

给安排一个真命天律给他，因为他就是这个世界的主在，给他自己世界的主在，实际上他们的问题，根本就不会得到解决，他们的症状会慢慢变成，恶性众母，他们会变得非常孤独，会成为非常怪异的人。

成为躲在手机背后的现场下，成为抱怨，特种普攻的可怜虫，如果你真的想做白马，其实先掌握吸引力，从坏人手中，把你喜欢的脉子保护好，解决一个男人的吸引力问题，绝对不是把他，跟女人隔了一起来，有一定想要把他。

放在真正有女生的地方，真的去做社交，说他们是可怜虫，是因为，他们自己就把自己，跟女生脱离开了，那么解决社交问题的根本方法，第一件就是，告诉他们，什么是吸引力，告诉这些人，什么是吸引力，第二件事就是。

给他们产生吸引力的方法，第三件事就是，帮助他们，去接触别的，跟别人见面连接，不要说吸吸吸引力，女人的男人是可能虫，不要不说，其实不去学习吸引力，这个男人才是真正的可怜虫，我认为让一个男人，有吸引力。

就是帮助他们，去走出舒适区，告诉他们什么东西是正确的，是吧，鼓励他们去，认识女生，才能真正地帮助他们，即使说这个人，认为我说的方法不对，我也会鼓励他们去做，如果你认为你的方法是对的，去测试它。

是不是真的有效，我会，很乐意去尖纳，你认为的观点，如果它是对的，解决问题，绝对不能靠，抱验女人的付钱，解决问题，不能靠贬低，有吸引力的人，解决问题，不能把自己，封地起来，不去接受新的真实。

是图困想和蒙地自己的诗听，你要意识到，现在女生对你，不好，不喜欢你，其实在帮助你提高，它会告诉你，你现在没有吸引力，我不想接触你，等你有吸引力了，OK，再来找我，对不对，这女人是在，很早的时候。

就给你提出了这种问题，告诉你应该怎么样，普遍的有吸引力了，女生还是愿意跟你接触了，就好像说你出去吃菜，你遇到了一个餐厅，老老这个餐厅做的菜非常拉丁，那你让它提高了，最好的办法是干嘛，不去再吃了。

或者直接告诉它，你现在菜很难吃，如果你继续去吃，你可能是看了它，一个老板，还认为自己的菜，怎么讲，很好吃对不对，它不需要有任何感情，慢慢它就会倒不掉，所以说，想办法让老板提高了，办法还是干嘛。

就是不去吃，女人也是一样，就把你推开，是不是不跟你接触，OK，你这个时候应该意识到，你应该去学习，怎么吸引力生了，你应该去学习，怎么样成为一个有魅力的人了，我们会花五年，七年，甚至十年的时间，测试。

跟女生相同的各种法座，去交贵我们的学员，变得更有系列，给他们最棒的，吸引力方法，如果如果你不想在，抱怨当中，祝过你的余生，在你有限的青春，之内过的更加精彩，拥有一个新的世界，对于这个世界。

对于女人有新的认识，OK，可以去报名我们的，魅力男生特成，我在重生一点，吸引女生，并不是一件可恥的事情，女生喜欢，去学习有吸引力的这个来生，同时我也希望，你们去谨慎的使用，你们掌握的能力，作为一个。

去做一个，为这个社会，可以提供正能量的人，为他人带来美好感，我们要不要去做一些，不齿的过道，因为我们有能力，因为我们有能量，所以说我们要容忍，我们要容忍别人，容忍，容忍不如起来，过道你身上的复能量。

你要去容忍，别人对你一样的看法，因为你在做这件事，因为你想去改变你的生活，因为你的能量比他高，所以说你要把身上的一部分，多余的能量，传绿给他，别人没有，别人没有很好的反馈，无所谓，实际上。

就是你在成为一个有能力的人，也好，有吸引力的人也好，这个过程当中，你必然会承受很大的压力，这个压力有的时候，是女生给你的，有的时候是世足眼光给你的，也都要去坚守，你要去相信，因为一个人，怎么讲。

有一句话，杀势比亚说的，一个遇待亡观，必成其重，同样到里，你想成为这个有魅力的人，你必须会听说，一些通课遇大，好像是我们一些，玄幻小桌里面，说的，你知道什么，杜杰，杜杰差不多，日落西山，你不陪。

荣发货贵，你是谁，你看，你说这种发展时候，其实不太好，能量不太高，你这是什么意思，就跟这个什么，以前的我，什么什么，最后什么压，什么什么的我，你高翻不起，其实你如果在，朋友圈里面发这种内容。

女生就会判断出来，你是一个很漏的人，你没钱啊，你很差劲啊，其实，信心女生呢，我们讲过，不是你的钱，但是你是你的这种自信感，对，你跟女生传继出来什么感说啊，反正一个天天在朋友圈里面说，一定要努力奔斗的人。

那她肯定现在，条件很差，要不然她不会，想了那样去奔斗对不对，这不是一种好的想过动，这是对于摄影，对于摄影，我觉得你的理解，可能说不太对于我的世界里面，有势力啊，当然我也不会这么去说，而来倒是。

没有丰富心态怎么办，那就去见了一方富心态啊，丰富的灵魂，这名字看起来就，很面熟，我不知道你否合多久了，你有没有去收集资源，你既然在听了一个课程，最起码是，电爱方法级别以上的学员吧，课程里面都在驾。

怎么去做你的展示面，怎么去提高你的信心，去收集资源，你做了没有，对不对，为什么到现在，依然是一个，没有资源，资源，继续进太的人呢，为什么不去做呢，文儿儿呀，的师子说，如果你想，做白马提示，就学习心里生。

把心爱里生保护起来对，声音有点小这个，这个脉影里的挺近了，我觉得我的声音，还行吗，不会特别小吧，现在呢，现在呢，现在声音还小不小，说的一句话，跟前没关系，不管现在有没有钱，这就是性格，无所谓随便宜。

现在声音还小，不小了，不小了，我们继续讲，我们讲了这个，第二个部分，就是，阻碍你成为自然，魅力男人的一个原因，其实这些问题，出现在，大部分人的身上，我们刚才讲了这个，换于心里，尖密的这个系列。

已经完结了，我把这个停止一下，重新