# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：12.约会社交讲解2

后这20岁的大小革手，是买由其调整回交代艺术，至于您每次听母谍，啰嗦，原来就是，带个歌，南赶，眼厚，闹，闹，闹，蚗天，闹，感觉的人都做不怎么样，那么这也是不建议的。

那么以上的几个办法就是在约合的过程中不建议，去跟女生去调的，我可以从下面来我讲一下，在约合的过程中，你可以跟女生去调码些话题，那么这个话题是，表明眼睛能够看着的东西，你刚刚看见面的吧。

表明眼睛能够看着的，也就是它的外型，我把它的外貌，你可以说你跟我上上去，有点悲哀，它不是哪里可以讲的说，你给我上红红的开，那么这它可能会贿兴的一小，那么它小了之后，你们的关系，感觉就熟悉了。

感觉拉进了那么一点点，所以说，刚开始去调密眼睛能够看到的东西，或者说你是照片，或者说你怎么说，你一定你的照片上好看，我可以说这就是第一把，你去调密眼睛能够看到的，那么第二个话题是，调谎定相关的一些内容。

比如说你们要去咖啡厅，你可以猜我平时心常，每次都一个人在这边，喝咖啡怎么样怎么样，不要把面相关的一些内容，那么第三个话题，要别聊一些性格相关的内容，有没有人说过你的性格，特别的有善良感。

这一直在框架可能不受，再不隔这个不受，你也可以说你的性格可能，要把受这个老男人的喜欢，我可以去调戏这个女生的性格，这是第三个话题，那一次的话呢，就聊一些你们特别的这个性格，比如你给问她。

你平时没事不过喜欢干什么，是不是喜欢自拍，开联系啊，总能对吧，你也别聊她自己的性格，你说我平时没事喜欢这个，有用啊看书啊，那么这时候你是在第一次为，你要性格，好重可以感谢你自己的一些方向。

那么这时候是可以去吸引女生的，那么在这次，你们可以聊一些这个你自己男王，这些事情或者要她拿我们这事情吧，或者呢你可以聊一些女情相关呢，比如说你最近去拿个女王，或者开了照片，你可以给她分享一下。

你说这是我在哪里哪里，开这个照片，再说比如说我们有，结果一起去拿个女王，这次在拉定你的一个关系，我们在这次你可以聊你的小区，要找中学的出院出院，晚出演，这的话都都是可以聊的，OK，那么以上呢。

这就是在聊天的时候，可以给你生去聊的马鲜大夜，那么在聊天把她的过程中，还需要加入一个非常重要的时间式，也就是需要加入调情，在聊天把她的过程中，小区是并不可少的调情，是由助于你给她去狼乘你们的关系。

比如说你可以说，你看看不像这个本地，她说你怎么知道的，你说你请不要让韩晴默默地看过我的吧，这就是在给女生一小情，或者女生在说话的时候，你作为一等一下，你刚刚说话的样子，好像还爱啊，对吧。

这就是在给女生调情，在聊天的过程中，两步段的去加入调情，调情上有助于你给她，和她和你们的一个关系，那么以上的这就是，在约会的时候，可以跟你生去聊的话，也OK，那么今天我们今天有留下她的。

我们下个线或是聊天，来那么这一句话，讲得很快，但是里边涉及到的点非常多，里边涉及到了，你不该跟女生在约会的时候去了什么，你应该在约会中，跟女生话去聊什么，甚至在约会的过程中，在聊的过程中。

你也必须要欠她到一个点，就是调情，在调情中，我们也举了很多字例子，我们也举了几个例子，非常的重要，对吧，那么这一节我们再来看一遍，这一节其实非常的重要，我们再来看一遍，那么这些话题是没法有助于。

拉上你们的一个关系，所以说不建议去聊这个话题，那么调的话题是，你个人可能有些报名形象，比如说女生说，我喜欢小花小狗，你却说，我喜欢吃狗肉，那么这种话题，体现里面有爱心，所以说不建议去聊的，那么第三个是。

比如说当下有一些女生的，负面的信员，你可能就会去批判这个女性，那么最适合建议，那么第四个话题，就是不要去打压女性的价值观，比如有个女生说，我喜欢看这个韩剧，什么就是她的价值观，你可能就打压个女性。

说你这个看韩剧的人都怎么怎么样，那么这个体肤建议的，那么以上的几个话题，就是在约合的货之中，不建议去跟女生去聊的，我可以在下面我讲一下，在约合的货之中，你可以跟女生去聊哪些话题，那么这个话题是。

不要以眼睛能够看得到东西，你刚好那见面的吧，不要以眼睛能够看到，也就是她的外星，我把它的外貌，你可以说你跟我上上，有点黑样，她不是哪里可以想，你说你比我想从来来，那么这她可能会贵心的一小的吗。

把她小了之后，因为你们的关系，她觉得就熟悉了，你看这个拉近了吗，一点点，所以说，当开始去聊你眼睛能够看了的东西，或者说你你是照片，还说你怎么说，你比你的照片好看，OK，这比第一个话题。

去聊你眼睛能够看到的，那么第二个话题是，聊环境相关的一些内容，比如说你们要去这个咖啡厅，你可以喝给我的天使经常，没吃的时候，一个人来来喝咖啡，怎么样怎么样，聊环境相关的一些内容，那么第三个话题。

聊一些性格相关的内容，有没有人说过你的这个性格，特别的有善良，这也是在框架的能够收在，不可这边不收，你可以说你的性格，肯定要看，是我这个老男人的喜欢，对吧，我可以去调戏这个女生的性格，这是第三个话题。

那你这次不还能去聊一些，你们各体的这个性格，好，你比如你第一问她，你平时没吃过，喜欢干什么，是不是喜欢自拍啊，开烈喜啊，等等对吧，你也别聊，她自己的性格，好，你说我，你是没吃喜欢这个，有用啊，看出啊。

那么这次，你是在第一次，你要性格，好的说，可以给展现，你自己的一些高暂时，然后这种就是可以，去吸引女性的，那么在这次，你可以聊一些，这个，你自己拿到的一些事情，或者要看哪有那些事，或者呢。

你可以聊一些女性相关呢，你比如说你最近，举那种女生，或者开到那，你可以给她分享一下，你说，这是我在哪里哪里，开这个照片，再说，比如说我们有结果一起，去哪里与，这就是在哪里，你的一个关系，我们在这次。

你可以聊你的小学，找中学，的出院，出闻，晚出演，我们在这儿，那里都是可以聊的，OK，那么以上呢，这就是在聊天的时候，可以给你生去找的，哪些大体验，那么在聊天，大部分，还需要加入一个，非常重要的一件事。

也就是需要加入，调情，在聊天，发展的过程，调情是并，快少的调情是，留，助于你给她，去拉扫你的，关系，那比如说，你可以说，你看到就不像这个本地，她说，你怎么知道，你所谓，请不要那么，寒清默默地看着我的吧。

这就是在给女生，调情，或者女生在说话的时候，你所谓，等一下，你刚刚说话的，样子，还太爱啊，对吧，这就是在给女生调情，调情，调情，有助于你给她，拉扫你的一个关系，那么以上的这些就是，在约会的时候。

可以给女生去聊的话题，OK，那么今天我们也讲到，我们下个线，我是乐天，这里就是过，那这集其实讲的，非常的清楚，非常的清楚，清楚名调，对吧，我们讲了，就是说，嗯，再稍等我调一下这个画面，这集我们讲了。

在约会的时候，过，约会的过程中，应该跟女生去表哪些话题，对吧，应该去聊的还话题，现在商业没有问题吧，那上面有问题，先敲一敲，去看看，反正，OK那么现在商业没有问题啊。

他们继续还讲啊我们今天也是主要讲这一块主要讲约会这一块，对吧，约合子过程中应该是跟女生去了什么，这个问题其实一直非常困扰很多的兄弟们很多的，像这边比如说一见面和女生一见面，对吧分两个人非常的尴尬。

就在那里做的，两个人非常尴尬可能两个人就在那里就在那里这个，做着这个不说话，是非常的尴尬，对吧那你的约合子过程中一定会去聊一些内容，但是聊天他一定是约会当中最重要的吗，他其实不是。

约会在聊天的过程中他最多能占他就快你聊的那种他最多能占的他的比例呢，他最多只能占20%到30%的这个比例，因为你去聊这些东西他最或者说你去说话不但得不得去说，他最多能占20%到30%。

那么其他的其他的所得内容占了整个约会的70%，对吧，包括你的肢体语言，对吧你的代领，你代整个约会的过程中你表现出来的各种方面的一些内容，这些内容才是在约会当中最重要的当然你也不能缺少了。

聊天这么一个环节，比如你们两个在咖啡店里面你们一定会去聊天，你们在吃饭也一定会去聊天，你们在做什么一起逛街也会聊天，也会聊天，但是最主要的还是一个你的思维你的心态和那个内容。

你是一个牛逼的男人其实你不知道应该去聊什么，你也从你的就是说你说出来的那美句话，你所体现出来的你也是一个牛逼的男人，那女人自然还是会被你所征服，那不是说就是天底下。

他不是说就是一个人非常能言善变的这个人他一定是最会把妹的绝对不是这个人，天底来看看不是一个能言善变的人他是最会把妹的，那会把妹的人你像成怪西这些人你感觉他很能言善变吗其实不是的。

看下成怪西他很能言善变吗不是的，他不会去他不会去说要靠着自己的，自己的嘴皮色，靠着自己的嘴皮的功夫去，获得这个女生的喜欢，他是靠什么靠自己的态度，自己的肢体语言自己所体现出来的一切的东西非常的酷。

这个男人很酷对吧女生很喜欢这样的男人，这才是你在约会的过程中应该体现出来的，你应该体现出来也就像我们在上一期的过程上一期的那部那种当中对吧，我们讲了约会有两个目的约会有两个目的对吧，哪两个目的呢。

第一个目的是什么呢就是说让他，觉得你是合作他的男朋友，这是第一个目的，让他觉得你是一个，适合作男朋友的人，第二个目的在约会的功夫上干嘛是拉生关系，那么约会整个就是两个目的，这是约会的总共就这两个目的。

对吧，我跟我们再回料到今天来就这里边来，那么今天主要讲的还是就说，约会的过程中应该是跟你好好去聊哪些内容，那首先我们讲了对吧，不要去聊哪些内容，不要去聊什么对吧不要去聊什么，不要去聊什么政治什么历史啊。

女孩对这个非常的不感兴趣，你聊这个国家主席还能印任其几年国家主席就是秋感性法，聊这些内容，女孩不感兴趣，女孩只对什么韩国的明星啊只对什么化妆品啊对潮流啊，对这些东西感兴趣。

所以说那你先避免去跟女孩约会的过程中去了这样的内容，还有呢就是你工作，去聊一些工作非常枯燥发挥的工作，比如说有些程序而去跟他去跟自己的这个，去跟这个女孩在聊这个代码怎么写啊，对吧你说我教你写个代码吧。

用这个代码写个碑吧写个爱心嘛这里的这非常的不了非常的无趣，女孩对这个也不会感兴趣，这第一块要避免了你们在于后的过程中需要避免了内容，那么第二块是，有一些暴力傾向的一些东西。

比如你说我这个前两天刚吃了一个兔子肉刚吃了个狗肉，很好吃改天我带你去吃，对吧，这样的话题才也不好，你想一想你跟女孩如果是第一次约会你说出这样的话会显得你这个人，对吧你这个男人怎么样自己考虑一下。

说说他避免去了一些暴力傾向的一些话题或者说聊一些，没有就是体现出来有爱心的这种东西因为女孩，他喜欢一个男人他是一个宗和的，他是一个宗和的去考量你这个人，就是说。

还是我们上个第一个目的让他觉得你适合做他的男朋友，就是说，一个女生喜欢一个男生是一个宗和的，这个宗和的而不是说某一个点的，就即使是城关系去跟女孩去约会他也不会干嘛呢去跟女孩说我刚刚吃了一个一盘狗肉。

我刚刚这么蹲了个兔子吃，对不对他不会去了这样的话，我刚打死了一只猫，他不会去了这样的话题，对吧，不要去这样去做，这是第二块，那么第三块，不要去打压，和平叛女性。

比如说当下有个新闻就是之前应该是经常会有一些新闻就是说去批判女性，比如说批判当下的一个女性，比如批判当下这个女性都是这个，都要很多的彩礼啊就说这个女性很这个物质或者怎么样的。

你这时候去去打印就说哎家女人怎么样他们不好，说这个女人，就说要这么多彩礼发方便就是这种新闻就是说去抨击整个女性，就评价整个女性，那么女人会立马，不看低你，立马看低你，所以说在整个优惑的过程中。

或者是当下出现了一些比如批判女孩的一些东西你千万不要干嘛呢，千万不要去，顺着高就爬，顺着高就爬非常的错误，不要去这个平叛女生，女性，对吧，因为你说的是整个广大的女性群体。

你一定就是女人他自己作为女人他一定会，站在女人这一边他不会站在你这个男人你这一边因为你是男人，男人跟女人其实他们是一个相对的一个面，对吧一个女人如果站在男人这一边的话，那就出问题了，对。

还有一切所有无聊的话题一切在优惑的过程中拒绝去了一些一切所有你无聊的话题，当然你可以让无聊的话题了起来有趣，对吧，如何让无聊的话题了起来有趣就是参加一个东西就是调动调情。

他可以把无聊的话题变得有趣就是调动调情，调情，那么调情我们好等于会讲，OK我们在这里讲了不要去聊那些话题当然不需要聊的话题还有很多，还有很多，对吧，他也就是说在这个整个过程当中。

当然你可以让这种就是不要聊的这种话题让他变得有趣起来你也可以去了，但这里也不是说你一句话不能聊好我可以你只是有一句话就聊也还OK，对吧，就是不需要去聊什么内容。

我们下面讲一下在整个优惑的过程中应该去聊什么东西在优惑的过程中应该去聊什么东西，应该是聊什么呢比如说，比如说这个，第一个第一块，第一块是吗就是你一点下可以看到的一切都是可以聊的。

我相信看过昨天黑日的特朗普那个直播的那个那种的应该知道昨天我们包括我们所的倒是一样出去搭扇，去跟女孩其实约会我们聊天聊什么呢，其实我们聊什么还是不重要的大家很多人我看昨天有时候直播的过程中很多人会去。

包括我们直播的时候很多人会去说什么你这个视频里到底讲了什么东西我们有的时候去搭扇，很多人会问你这个到底你跟他聊了什么东西他会认为这个你说的这些话是不重要其实不是的，而且你这个人特别的重要。

给你一套同样的话你去跟这个女孩去说话这个女孩会打腿就走不会停下来听你去说，为什么我们跟他去说他能够停下来愿意跟我们沟通愿意跟我们交流，不是这样的话有这样的神奇的魔力。

而是我们这个人整个人表现出来的东西不一样的，这个例子，你想成怪器去搞定一些明星，他是通过一些这个，他他是通过会说一些情话吗，他是会有嘴发声通过这些行为去搞定的女生吗，是不是的。

同样你把情话一些比如说成话一些同样用的这一套话把这一套话给你你也能去搞定这个明星吗，你绝对搞不定，这个话不是最重要，最重要的还是你整个人的一些行为，你的动态的，微调的，调节在于好的过程中。

我们在这里讲第一块叫做眼下可以看到的一切眼睛可以看到的一切，比如你刚刚看见面的时候大家这个刚刚和女孩开始见面的时候应该聊什么，比如你刚刚和女孩开始见面对吧你可以聊什么吗，刚好女孩见面。

就是你们两个刚见面你要去聊你眼睛可以看到那人来，我们现在在所有听他的那种所有听他的学员可以把自己的答案没人打出一句话来对吧。

聊女生的衣服和装容你的四五十正确的但是你要把这句话给打出来你要怎么去了他这个衣服，把你现在要跟他说的话打成文字，就是现在你和这个女孩刚开始见面，你们要刚见面要干嘛要互动啊要聊天啊。

对不对要怎么去聊呢把你要说的话打出来我来看一下，什么叫今天我穿这套衣服就对了什么你这话啥意思我都不懂，今天我穿这套衣服就对了，女孩会觉得很莫名其妙很莫名其妙的，同学路边的专头是你掉的吗。

不太好这个梗太老了这个梗是凌几年的梗很老的一个梗不太好，我以为你今天带个打包出来的怎么这么轻松，这个话我都没听懂什么叫带个打包出来的什么意思。

我以为你今天会带个打包出来的东西出来的我怎么这么轻松你这话说的不好，我都不通睡我，你的衣服哪里买的这个一上了就去问问题也不好，一上了就去问问题也不好，对吧，喝你很配什么东西很配。

今天我穿这套衣服就对了和你很配，这不太好这是你扁地的自己，你这句话要改掉你说你今天穿这个衣服跟我很配，你要把这句话改成这个样子，而不是你这样去做你这样去做你扁地的你自己。

千万不要聊代嘛以前聊过结果发现女生比你还懂没有意思，这个回到未来说的很多，你今天这身衣服很好看呀我奶奶好像也无限坏效，你看这个还是很老的这个用了一个很老的观力就像之前有个。

之前有关于我观力时上之前有关于是这个哎你这人衣服跟我奶奶的这个创严一个颜色呀，把之前有个很老的观力是这个，哇太老了，感觉你比照片更加可爱不是那种可怜没有人爱的可爱你看这个一上了有点讨好女生也不太好。

你看你说这话是不是有点讨好女生，就是你刚刚看见面你去说这样的话是有点讨好的还好起来在解释，你说感觉你比照片更加的可爱，不是那种可怜没有人爱的可爱你看这是干嘛这才，错半局是干嘛是对前半局的一个解释。

对吧这是整个行为是什么整个行为是你在讨好这个女生，这个号比你不要去，聊一些空子东西你把你要说的话可以打出来，对吧，感觉你比上次见你的时候胖了一点最近是不是又管不住嘴了。

这个胜斗是你跟他去第一次见面你什么上次你是在哪里见了他，这个爱喝牛奶的羊先生一看就不对嘛你这个话题起的就不对的吧，你说这个你说的是什么感觉你要带个大包怎么样的不太好，你这个很很差很差，四位非常的差。

我看你之前说的那个话就是什么，爱喝牛奶的说，我以为你会带个大包出来的怎么这么轻松，不是他出来跟你约会为什么要带大包他不出去卖东西你是不是脑子瓦他了，对吧。

他只是出来跟你约会他为什么要带个大包出来你他们你自己的脑子逻辑是不是不对呀，你自己想一下这个逻辑是不是对，人家出来跟你约会他带个大包出来干嘛是来抢劫了吗，对吧就说感觉你今天很特别看样子会有故事发生。

这话还好，还好，但是现在你用的用的我们现在现在讲的是你第一块应该聊什么呢，第一块应该是聊你眼睛可以看到吗你眼下可以看到的一切，对吧你眼下可以看到的一切，对不对，我们接着来看看。

说看你招拼看你的招拼很高现在发现你比我爱了好多，这个确实是你眼下看到的，是你眼下看到的，当然你可以，把就是我们讲了在聊天的过程中要参加一个调情的一个东西要参加一个调情，就说你要把你这句话。

调情的方式去说出来，对吧而且最好不要现场去打压女生，你在这里就是你跟她刚见面你就去打压她自己是不是感觉不太好，是不是自己感觉不太好，就是你刚刚看她见面这个叫小菜雞子的兄弟。

你刚和这个女孩开始见面第一次见面你就是一上去去打压这个女孩你自己感觉是不是不太好，你说看你招拼觉得你挺高的吧现在发现你比我爱了很多，是不是一上来就在打压这个女生。

你刚和一个女孩去打压那你觉得这个女孩的情绪能够高吗，情绪能够高一点吗，她的情绪肯定起不来啊她会觉得这个男人怎么这样，那这个女生她散了我走了，对不对，要去改掉你可以怎么说你可以说这个。

你说哎呀自没见你之前我觉得你应该是这个，不太高，不爱不受的这种人，但是我现在发现你对吧，身材很瞄跳，你可以这样去聊天，不要去打压她刚一见面你就去说她，就是什么，自己屁什么昨天孟老年你不太好。

感觉你比较偏更加可爱不是那种这不还是那个是那个什么，聊天，感觉你很古灵精怪的样子见面没想到这么开，对吧也还行但都得有点有点讨好的感觉，我和卡不清了你喝什么你这是她妈的她现在你两个刚见面你就喝喝什么。

你这个很差你们现在的连这个话都想不到吗，今天的装上很特别是装上为我准备的我可以这个回忆，这个阿劲阿劲很可以这句话回的很可爱就说你刚刚刚刚跟她碰面你说今天你今天你装化的很错，是装上给我化了吗。

对吧这个这句话是什么，第一是你眼睛能够看到的，第二参加了调情，这是标准的一个答案，阿劲讲了一分啊讲了一分，讲了一分，阿劲很错，对吧很错这个答案是非常正确的，是非常正确的。

这里边记得妈的是低话你眼下能够看到的，第二块参加了调情进去，对吧，哎今天这个光今天这个装化的不错，就装上给我化的吗，对吧马上形成了你们两个人之间的联接，马上一句话形成了你们两个人之间的联接。

大家感觉一下是不是这句话比你们这所有人发的什么和卡不清了和个屁眼你和，是不是好了很多，是不是比你们这所有的话都好了很多，没有干吗，没有去讨好他你看之前有有那个兄弟在讨好你说。

什么感觉你比照片的更加可爱不是那种可能没有人爱的那种人，你要在讨好你说，我聊天感觉你挺苦力精怪的，没想到今天没想到这么吃这样的吧也是很也是有点讨好你说，对吧这是今天唯一答案不错的唯一答案不错的。

今天你今天你穿的衣服，今天你穿的衣服很大什么鬼像小情侣，你这不是超之前前面有人过不是讲了吗这句话你不要去超行不行，你怎么这么开眼睛这么密人这位衣服是在他们讨好吗这个叫号兵的这个兄弟对吧这位还是在讨好吗。

还是在讨好吗，这位还是在讨好吗，20年没见长高了呀，这有点有点过分了有点过分这个油贼发舌了你刚好这个女生就是说，你刚好这个女孩第一次见面你去你说我们20年没见了，你长高了，不太好不太好。

你今天你今天穿的几公分要感觉比之前说的还要高的吗又是很傻逼的一句话，你今天穿了几公分要感觉比之前说的还要高，你这么这在巴基女生啊你干嘛要去他们会填女生呢，对吧。

他穿了几公分你不是有眼睛吗你不是能看到吗他穿了高跟前还是怎么样你不是能看到吗，对吧，你你又不是没有眼睛，你要问他穿了几公分有什么意义呢。

感觉比之前还有你在台高女人的地位在打第一女自己的地位你自己感觉是不是掉了，你把女生的妈的地位给台高了，把自己的地位给他们叫下去了，你今天穿了几公分，你又不是没有长眼这个女孩脚下如果穿的高跟前你可以看到。

对吧你说对吧你可以看到的，那么这句话你要就是你要妈的要坏都说法对不对，你说你今天穿这个高跟前不错跟我很大，对吧，或者是什么的说哎，你怎么知道我喜欢高跟前你今天特地穿了一个艺双这个我喜欢的鞋出来，对吧。

即使眼睛看到的又增加了调情进去，又增加了调情进去，这才是正确的，可以延伸出来很多话当然你未必妈一定要去聊鞋这个东西，你眼下可以看到的东西太多了，喜欢深圳的秋天特别凉快不然，还看不到你穿性感的小裙子。

你这前半就一趟是在写诗吗你们的线的时候聊天不会这样去聊的，那么线的时候你说我特别喜欢他们的深圳的秋天特别的凉快，不然我也看不到你这么性感的小裙子，你这个在线的时候一般不会这样去聊的你在聊天中还有可能。

特别的，下来说别动感觉你眼睛里有东西什么东西有我的心意，这不是这就是在用这个土味情话没有意义了啊没有意义了用土味情啊这你上去去说这种东西都更没有意义，更没有意义，这些，这些在现场一时间还真的很难想出来。

管你现场你那么想不出来是因为你没有锻炼过，你现在看到任何一个东西就是你眼下看到任何一个东西都要能够想出来发挥。

这个东西是什么这个东西需要你去发挥你的想象里就像我刚才这里边列去如果我拿出来很多兄弟们的答案我都帮你们去改掉了，对吧，我帮你们去改掉了，比如说现在这个兄弟说喜欢亲人的秋天特别凉快不然还看不到你。

穿性感的小裙子对吧，这一上了就聊这么性感的小裙子有点清服有点清服你还有这个女孩出背说你们在之前危险聊天聊到非常的好，要不然你去聊这样的话就会显得你就拿着有点清服，这句话我们去改动改动就改动一下。

怎么改动呢你说，你昨天你跟我出来，今天我们出来诱惠感觉这个天非常非常非常不错，你说今天的天非常适合我们语惠啊，这都是可以改动成这个样子，这要去改动的，想到今天见面昨天睡觉有没有梦的我，都不是太好吧。

都不是太好当然不是说问题也不是说特别的大，把这点第一个眼下可以看到了，你还可以看到这里边今天就唯一有一个兄弟叫有一个兄弟的答案还可以的吧现在这么多答案是这个。

今天的装处很特别是专门为我准备的吗这个答案还说OK的，对吧，那么这里我再给大家去局局几个例子吧比如说你刚见面对吧比如说你刚见面你可以跟你，女孩去聊什么。

你眼下可以看到了你可以怎么女孩化了装这里的对吧你可以说你这个，女孩比如女孩化了口红化化了眼妆呀，化了这个眼影啊，对不对你可以这么说呢你说你今天这个装化得不错就有点化歪了。

你还这时候会干嘛呢女孩会干嘛会把，这个她回去看拿手机出来照下去看，她会以为自己真的化歪了，你说没有骗你的这时候你们双方都会自然的笑了，对吧这是一个这是一个现场去聊天的眼下可以看到的等等。

这样子去挑情升级情绪，而不是去聊的那种很尴尬很傻鼻的话题今天很多兄弟们聊的这种话题都非常耐耳，非常的耳，对吧我给这第一块，这第一块眼睛可以看到的，我们讲第二款，这款镜相关的那种，这款镜相关的那种，那么。

比如说你们环境相关的那种很简单嘛如果你们在咖啡厅，或者在一个吃饭的地方在很多地方，就是你这个眼下可以看到有很多话题可以聊，有非常多的话题可以聊，对吧，女孩在穿着呀身材呀，长相呀化妆呀，等等等等，有很多。

第二块，这里呢就说一开始见面不要去聊什么话题呢再说一眼不要去聊什么话题不要去聊什么话题，比如你为女孩出来你读不读车啊，你怎么来的呀你这个做公交车做哪一路啊。

你打车多少钱等等去聊这种很傻鼻的话题不要聊这种话题，我相信可能有兄弟们聊过这种话题非常的傻鼻，不要去聊这种没有意义的话题对你来说一点意义都没有，不要去做那么现在这一块大家一定要找我多这一块啊。

那么第二块是什么的第二块是，环境相关的，去聊环境相关的话题，什么是环境相关的话题呢我跟他刚才也讲了，比如你们在一个咖啡厅的委员会，你可以去聊一下这个咖啡厅这个环境相关的，对吧。

比如你们现在在一个饭店约会对吧你在吃饭那个地方在约会，你们可以聊什么呢聊这个饭店里边的，这一切的就是所有的多解，对吧，这是第二块那么这个环境相关大家可以，对吧，呃，当然可以一人把一个自己的答案打出来。

对吧，这个其实很简单很简单，就是你们连这几个话都都想不出来的话，你们根本就很多人就能解决一个什么问题，就是很多兄弟们不会约会对吧，这个交我们已经消失了，有一句话叫什么叫做师父宁静门，修行在个人。

方使方法我们已经告诉你怎么去做了，那其他的你还是不会，这个东西就怪不得我们了，是你自己真的是做不到不会的，这个东西就跟什么呢，就跟他们数学我们告诉你嘛，一加一等于二，但是你就是把一加一算成十。

那我们没有办法去解决这个东西，真的是你自身的问题了，是你自身非常重要的一个问题，我们现在告诉你应该去聊哪天内容，那么告诉你的这个公事了，那你只要笔着这个公事去做，你的约会就不会出作。

你就能够配上正常非常对吧，简单的约会，这一切这一切这一切，它不光是可以用在约会的过程中，它用在你在大圣的过程中，用在你跟女孩所有固定的整个过程中，都是这个样子，都是这么一个流程，都是这么一个框架。

你只需要按照这个框架去做，就可以了，如果女生自己说赌车工作什么什么什么，还要接下去吗，很少我约会这么多女生，我约会那么几百个女生，有几个女孩跟我，最多她会一句话带过，女孩今天过来太独了，那你要怎么接呢。

那很辛苦，说明你很重持这一场约会，马上把号叮到车上调体上去，对不对，而不是跟她说我嫂你赌了多久，赌车内不累啊，你得很傻逼的，她说赌车你可以顺便把号叮到你身上去，对吧，调行，怎么调呢，那你今天辛苦了。

等一会我要强力你吃个大这个猪蹄子，对吧，等一会我要强力你吃一个帮我强，你让A嫂你今天很辛苦啊，赌车这么大老远来看我，你让A嫂你这么大老远来找我，还这么赌车，是不是因为很重手啊，是不是因为很想我啊。

对不对，这就是调情啊，这个公式已经给你们了呀，公式给你了呀，你不会做怎么办吗，对吧，你要有什么举一反三的东西啊，我们讲完这妈这就是什么，这就是什么，这就是什么，这就是师傅临界门修行在高阳了。

我们告诉你怎么去做了，对不对，这叫回到未来，明白了吗，回到未来明白了吗，对吧，女孩很少她们会去聊这一话，她会一嘴带过，她说今天来很赌呀，对吧，或者会说对吧，工作我她们又会这几百个女生，我也没见她们。

有一个女孩跟我聊她的工作怎么样了，对吧，你只要你不主动把话题，带扯到你的工作上去，这个女孩很少她们会主动来聊工作，除非这个女孩的工作比较特殊，就有一些意思，有些女孩比如说在这个，在这个。

找一个比较有意思的工作，什么呢，有比较少她们也，反正一般女孩工作什么文员之类，她们工作也很无趣，模特就多就是模特，模特或者是主播之类的，她们也很少去了自己工作的一东西，我居然会这么多女孩。

没有她们主动去聊工作的这一东西的，对吧，感觉这里的环境特别不错，适合约会，适合约会，环境相关的还可以，这里装修挺特别的，和我们衣服很大，都是一般话吧，公务员她自己说的，什么的，如果这个女孩说我是公务员。

那你说不错，听说公务员比较适合当女朋友，马上一句话跟她们扯到了调情上去，所以你们现在要有一种能力，就是任何的妈行为，任何的一句话，要扯到调情上去，对不对，你看我现在可以有什么能力吗，就是任何的一句话。

我可以扯到调情上去，这是你们在约会中，需要她们去锻炼的能力，还有很多人会怎么办呢，她的妈心里很气，她不敢去调情，她不敢去调情，这也是一种非常容易，非常容易非常犯的问题，我可以那么这个没有这个。

第二块去调环境相关的，环境相关的话题，这里很多嘛，环境相关的话题，比如说，你之前来过这里吗，你觉得这里，你觉得这里很怎么样，有这都是感，这都可以调环境相关的对吧，女孩一般的会说，还行要这里的对吧。

环境相关的话题非常的浅，非常浅的 你可以调环境你得看到一些你说，你看对面那一桌一男一女，她们是什么关系，你看对面的那个，怎么样的，就是环境相关的相关的一些话题，OK 那么听三块是什么呢，听三块是这个。

性格相关的，是性格相关的一些东西，对吧，你和女孩，你已经聊了第一块第二块，那么你们已经，你们已经，已经聊过一些那种，你可以感受到，他是一种怎样性格的人，对吧，留着女孩，哈哈大笑，或者是这个女孩。

活潑等等等等的对吧，你因为前面这几块，你已经能够感受到他的性格了，这说可以把话题扯到性格上去了，你说我感觉你对，你可以通过前面的某一个环节对吧，这个女孩的反应对吧，就聊到性格相关的话题上去。

比如说那这个，你可以跟女孩说，你说这个，看不出来你这个还挺，这个挺那一年的，你说我参与你在家里肯定不会这样，对吧，如果这个女孩很，很这个居警，在跟你约合的过程中，很居警，你说你怎么变得这么居警了。

你在家里肯定不是这样，我是害你在家里，肯定是扣着脚，吃着薯片，刷着寒剧，看着这种电视剧，刷着演习功率，对不对，这也是去聊话题去扯掉，对吧，如果她的性格很看到，你可以去聊，你说看不出来对吧。

你这个性格还这么活潑对吧，这都是话题啊，可以去聊的，那么，这是第三块性格相关的对吧，那么下一块是性趣爱好，可以适当的聊一些性趣爱好，有些人说调情重了，怎么换回来，你举一个例子，这个叫做，盧先生。

盧先生这个兄弟，你举一个调情，比较重的那么一个例子来，你举一个例子，什么叫做调情调重了，你来举个例子，感觉你性格还挺开朗的，适合做你朋友，这时候其实就不要这样去了，因为你干嘛呢，因为你们。

你们已经那么在约会了，这时候就不要说，她适合做女朋友了，这种话是在聊天的时候，去聊的，不要有性格去说，她适合做女朋友了，你可以由她的工作去说，你比如说这个女孩是护士，你说她护士，做护士的女孩。

非常适合做女朋友，很懂得照顾人啊，而不是说，通过性格去说她适合做女朋友，这个时候你在约会的工作中，其实就不太好了，你可以通过她的工作去扯到这个，如果说对方聊到工作的话，那么我们讲第四款。

是可以去聊一些兴趣爱好的，对吧，是聊一些兴趣爱好，比如你可以，比如跟女孩说，你喜欢干嘛，对吧，你说这个，你可以跟女孩说这个，比如你喜欢这个，你喜欢旅行啊，或者你喜欢做个蛋糕啊，等等等等的吧。

你喜欢做个饭啊，对吧，你喜欢有什么，你有什么兴趣爱好，你感觉可以跟女孩去聊的，当然你兴趣喜欢写蛋糕，这种就别聊了，你的兴趣是写个蛋糕，你的兴趣是这个，是这个这个，就是很无趣的，就怎么在饭桌上抬一抬政治。

这你的兴趣就别聊了，你的兴趣也可以说打游戏，现在有很多女孩打游戏，我见过非常多的女孩，吃个鸡啊，打个玩着荣耀啊，你说我这个，我们一起来打一把游戏，这都是没有问题的，在月后中，不是说不能打游戏。

是可以玩游戏的，玩游戏可以增加你们两个人的互动，甚至可以干嘛在手机上，下载一些双人的游戏，在手机上下载一些，或者呢，就是说有一些这种，一制类的游戏，对吧，一制类的游戏，看看比拼看谁聪明，对吧。

这这些都是兴趣爱好去聊这些东西，其实你看这么多东西，都是可以去聊的，为什么你们还是能不能不回去聊，因为你们的脑子是空白的，你们其实，你们的生活，几乎都蛮非常的空白，没有什么东西。

最想一下最多生活是不是这样子，对吧，那么第五点，可以聊一些自己难忘的，因为你们的生活，第五点可以聊一些自己难忘的一些事情，对吧，比如说我最近刚去哪里旅行了，比如说我前两个时间，刚去了西藏那边去玩。

那边确实是挺好的，人家都说这个去心脏，是属于这个新名的习D，对吧，其实你看它可以延进出来，很多的话题，甚至可以干嘛比如说，你看我这是在西藏那边，玩在拍的照片，你看那边环境就是挺好的，对吧。

你说你去过哪里啊，对吧，马上这话题不就那么出来了吗，你说我上的去西藏他们差点死了呀，我在这个爬这个山的过程中，他们就知道我自己死了，他们还高原五千多米，海拔五千多米，你上去几乎他们的呼吸不了了，对不对。

你上去之后，比如说，如果说现在，如果说现在你不能呼吸了，如果说现在你不能呼吸了，如果说你现在感觉马上要死了，你觉得最重要的一件事是什么呀，你看，通过一件事情，可以延先出来这么多的话题。

这个甚至可以延先出来更多，更多更多的话题，这也就是为什么我们，大概善他们可以聊半个小时，我们大概善可以聊一个小时，而你们他们的急水他们的一个会，就只能聊几分钟就没有话题了，对吧，那我们就在这讲。

下一个点，是分享一些最近发生的事情，这个我刚才也取得的，对吧，分享一些最近你发生的一些去的，有趣的事情，比如说你说，你说你看昨天中秋节，昨天中秋节，昨天中秋节过的怎么样呀，等等等等对吧。

去聊一些这种东西，甚至可以从你的小学聊到现在，聊一些你的创意的一些经历，对吧你做的工作的一些经历等等，这里不是干净的去聊你的工作，而是你创意的经历，是一种激情的一种，体现出来你整个人的人格的。

你整个人的下事关的一些东西，而不是去聊工作这个东西，它是有区别的啊一定要区别看，那么在聊这些所谓的，在聊这些所有的话题的过程中，要参加一个东西进去，这个东西叫做什么叫做调情，要参加调情这个东西进去。

对吧，去聊任何话题的过程中，都要去调情，而不是什么呢，非常干净的在那儿聊话题，这就非常的干净，之前有些人就说调情，还把调重了，调重了，对吧，还把调重了，我是说了让你举个例子什么时候重对吧。

说创意怎么调情，都要来举个例子，创意对吧，你可以说这个，我最近创意，对吧，你说我创意太忙了，我创意没有空，聊你了，你说我创意太忙了，你是不是，你是不是，你我创意，你说我创意每天都特别的忙了。

你是不是这个感觉都，都赔不到你对吧，你是不是有点这个小心了，有点小失落，这干嘛，这也算算是非常轻微的调情，对不对，这是不是这就是在调情吗，所以叫盧先生懂了吗，懂了吗，对吧，如果你看还可以跟女孩说，对吧。

你说说说说话你说，一个女孩说话你说，你不要这样狠情默默地看着我，对吧，你这样看着我，我会脸红哦，对吧，你可以跟女孩说，你来啊，我好喜欢你的这个眼带啊，这都是这，这都是在调情啊，你可以跟女孩说，对吧。

你说这个，我觉得你这个，我觉得你这个脸很大呀，但是跟你都五官在一起，非常的合适啊，这是种推拉啊，也是调情啊，爱媚跟调情有什么不一样，你去调情的过程中自然就有爱媚了，就像我刚才说的，对吧，你是跟你玩说。

你这样哎，我挺喜欢你这个眼带的，他自然来的妈，就有爱媚的气氛在了，调情就是这么增加爱媚的气氛，懂不懂，这就是调情，对吧，我在刚才也取了很多例子，我刚才取了很多例子，对吧，那么他又不懂的吗。

对立法还有不懂的吗，没有不懂的，我们就过了，没有不懂的，我们就过了，对吧，没有不懂的，我们这个环节就过了啊，对调情这块还有不了解的吗，还有对这个聊天话题，这块有不了解的吗，所以说你们后边。

如果说大家再问一个问题，再在这个，在电话群，如果再问一个问题，就说，约会的时候去聊什么，再问这样的问题，就不就不解答了啊，就不给你们解答了，对吧，我们这里讲的这么清楚，这么清楚，对不对，对吧，他们下边。

大家还有什么不明白的吗，对这两块，对吧，聊什么这个话题，还有什么不明白的，在约会的过程中，在约会的过程中，去聊什么，还有不明白的吗，以及在这个，对吧，调情这块，还有什么不太明白的吗。

如果说大家想学习非常约会的技巧，对吧，可以考虑报名我的塑交可成，那么在塑交可成中，当中会去，带给大家更多的一些塑交的去年，对吧，真正在约会的过程中，去断内的塑交的能力，这是在整个约会的过程中，对不对。

那么在电话可成中，对不对，我们不会把约会这个东西，讲到特别的透彻，也不会说讲到特别的约会，因为在电话这个可成，它的宗旨是什么的，电话把这个可成的宗旨，就是说帮助你们去找一个女朋友。

那么帮助你去找一个女朋友，你不需要去练的，那么多么纯火全线的一种约会的能力，那如果说你想要的自己的能力，非常的牛逼，那你只能报名，更高级的可成，也就是我的塑交可成，对吧，任何话题都能扯到调情的很难。

是不难的，我就能做到，对吧，你可以列记出来任何一个话题，我感觉一切的前提都是要感去说，就是老实怕说的话，就是怕女生对你的反应不好对的，你确实要去感说，但是你也明白什么能说什么不能说，对吧。

你要先先心里明白，什么东西能说什么东西不能说，你说什么东西女孩是开心的，你说什么东西女孩是不开心的，你要去掌握这个东西，对吧，你比如我现在用这个话筒，我也可以扯到调情上去，对吧，你可以跟女孩说，你说。

我这个话筒，收化的声音特别的辞信，如果我用我的话筒跟你聊调的话，我怕你会爱傻了，这都是在调情，当然就是说，不是说你在整个约会的过程中，美食每课每一句话，对吧，都是在调情，不是说这样去做，这样去做。

那么你整个约会就会变得非常的无趣了，你在整个约合的过程中，对吧，你去聊这些话题，你去聊的话题的过程中，去参杂的调情，去参杂的调情中懂吗，而不是说，那每句话都要去调情，对吧，你一样如果每句话都去调情。

那就错了，那你约会就错了，那女孩也不会喜欢这样的男人，你会不会觉得这样的男人太那么有了，然后觉得这样的男人，他不适合做男朋友，而是说，在你一会儿，聊一会儿，他把正经了，再聊一会儿他把调情的，对吧。

去他妈去扯一些，而不是干嘛，去他妈的每一句话都去调情，是让你们掌握一个能力，是任何的话题都可以扯到调情上去，但是不是说，让你每一句话都去调情，这是一种错误的思维，明白，OK，那么这一块。

大家都懂了就刷6了，对今天讲的这一块，内容都懂了就刷6了，今天讲的内容都懂了就刷6，刷6，好多总了是吧，那么今天这一块也就到这了，他还好他都懂了对吧，这都懂了对不对，这一块就是聊天对吧。

很多人他妈不会约会，很多兄弟不会约会，等等相关的问题，好感谢，好感谢这个发到直播间的，感谢把今天直播客发到直播间的这些兄弟，感谢把今天直播客这个节图发到直播间的，OK感谢对吧感谢刷发的。

感谢这个兄弟乐天事物我向这个干嘛，好感谢，OK那么下面都回到这个，我们来讲一点吧，今天这个时间已经过了，我们就在这里先推荐一个节目，到后期的内部客的时候，有时间的话就给大家来分析一下。

来讲解一下这么一个节目，这个节目就是，你是比较易势的，现在二名都支援五十年代，这这个节目有六个，一共三个男生三个女生，三个女生，三个女生，三个女生，三个女生，三个女生，三个女生，三个女生，三个女生。

三个女生，三个女生，三个女生，三个女生，三个女生，三个女生，明確能夠查決這個女生，把她的信數主要，拉出了就算是她的關係，明確能夠查決這個女生，拉出了就算是她的關係，這裡是她的，女生的第一名。

拉比女生就先不當女生，拉出了就算是她的關係，那是男生，女生的女生，你要怎麼樣，拉出了就算是她的關係，那個女生好，拉出了就算是她的關係，那個女生好，拉出了就算是她的關係，女生，他們什麼女生，好一點。

我們今天有十年多，我們也就不在這裡帶大家去看女生，你這樣，你這樣，回去之後把這個女生看起來，你不會約會的，你不會約會的，你這樣，你這樣，這個節目有非常多的東西，都解決，我社交流行，這是非常現實的。

非常現實，我們到以後會告訴大家，每一個節目，比如說每個節目，每個節目，你做的對與不對，比如說現在剛開始，這個男生和這個女生，現在他們是剛開始見面，你看說，氣氛到中衝滿了，他們一股乾，衝滿了一股乾，對啊。

看看這個男生，有，謝謝，這個男生，這個女生，有一點尷尬，這個男生，還要什麼位置，什麼位置，這個節目對不對，我們在這裡，就在這裡，應該怎麼說，然後我們也約會的，你這樣，給我吧，謝謝，我們，你一個國家。

這個節目在這個地方，我們就不給大家放了，對吧，就不給大家放了，這個節目有人之前說，這是美女與這個集品的第二劑嗎，她不是第二劑，但是她確實跟之前那個節目比較像，她是算是，之前那個節目的一個高批版，對吧。

看過那個集品與女，是那個節目的，去看這個節目會，更容易理解，因為那個節目是一個，算是一個低批版，算是一個低批版，因為那個節目裡面，就是說很多社交的東西，那裡邊很多男生是比較，錯的，是比較錯的那裡邊男生。

但是這個不同，這裡邊女的也很好看，男的也很帥，對吧，是不存在，一層嗎，很錯的一些內容的，對吧，這個是什麼呢，對吧，這個節目叫做新動的青號，這個叫做，阿劍的這個兄弟已經打出來了，對吧，OK。

那麼今天我們就講到這裡了，今天我們就講到這裡了，對吧，今天我們就講到這裡了，大家有問題的話，我們就在內部全新聊吧，我們就在內部全新聊天，內部全新聊天，今天就到這裡了，感謝兄弟們來聽看，大家記住啊。

以後周一是在上面這個頻道，周一是在上面這個頻道，是周一內部客這個頻道，周二是在現在這個頻道，也就是，練完方法這個內部客頻道，對吧，不要盡做頻道了，對吧，不要盡做頻道，OK。

那麼今天我們直播就到這裡結束了，什麼，到這裡結束了，拜拜了