# 爱上情感《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：04.如何把女生聊成女朋友！（案例讲解）

今天给大家带了一个案例，这个案例非常的棒，非常具备造学的意，来不去聊得非常精彩的聊天记录，我来分析一下带给你们，让你们从中去学到一些知识，希望你们可以证证的去学一下，并且他去做好比进。

这个案例是我通过社交软件，去认识了这个女孩，当时通过这个社交软件，认识这个女孩，就是在那个社交软件上，我当时记得应该是通过碳碳，我和她已经通过碳碳，在碳碳上我们已经泡完冰了，我已经建立完了基础的信仰了。

所以回到微信上的时候，这段聊天就是如何去拉手你们的关系，然后从一个已经换完冰，是一个熟悉的状态，如何去拉手到，他成为你的女朋友，或者说拉手到，你们能够在一起，是这么一个聊天的案例，分析里面非常的精彩。

希望你们认识得来听一下，对于这个案例的一个前情，前情提醒，已经讲了，就大概和这个女孩的关系，是怎么样的情况，所以我们下门我们就一起来看这个案例，那么这个案例我们看到，我刚加完她，刚加完她。

加完她之后她的微信的匿生，叫新，然后我就说我把你被注成为什么什么，我被她被注成为，应该是我当时记得时过，给她被注成为眼睛，就是这里我也不知道她的名字，我不知道她叫什么名字，但是她微信里边有一个匿生。

比如说这个匿生我个人觉得，她的名字里面肯定会有这个字，名字里面肯定会有个字，另外这个女孩她笑得来非常好看，她笑得来非常的好看，她是一个这个女孩长得一非常好看，长得一非常好看，如果以前在美国听过的。

应该是见过这个女孩，应该是见到过这个女孩的照片，我以前在那边放过，那麽在这里我们就不放了，是非常好看的一个女孩，然后我说加完她之后，我说我把你被注为什么名字，就是她的一个，匿生，我说眼睛会笑的一个名字。

因为她笑得来非常的好看，然后她说好啊，那我给你被注什么呢，我加完她之后我开始了一个话题，你看她就会主动来问我了，有来又回，这叫有来又回，也是我在带领这个聊天，然后呢，她说我给你被注什么呢，我说的什么呢。

我说的什么呢，我说你给我被注为微信里边，最帅的，还就是意思什么呢，我是你微信里边，最帅的一个小哥哥，我说你把我被注为微信里边最帅的，然后她说哈哈可以可以，对吧，算是对你负责任，算是对你负责。

因为我在前面已经先夸了一下她，然后正里呢，我在让她夸一下我，就是说聊她，聊了一下她，然后在话题在车过来，聊了一下我自己，这是一个正确的一个聊天的方式，正确聊天的方式，然后她说算是对你的一个负责吧。

因为我跟她之前应该是，通过那个，通过那个社交软件，通过社交软件已经，聊了一些了，已经聊了一些了，已经聊了一些了，已经见面完了，一个基础的心意，然后呢，我说爱你这个性格，很适合做，小女朋友。

直接开始去拉伤，往前去推荐，因为你要干嘛呢，今天这集可能的名字叫做，对吧，如何把你女生，聊成你的女朋友，那你的话题，应该往这个方向去走，你的话题应该去，往到恋爱那个方向去走。

应该往那个男女朋友那个方向去，带领，对不对，然后呢，我说你这个性格，很适合做小女朋友，很简单的把话题带你过来了，然后呢，她，这是一个，留了一个勾子的话题，就是说，你比如说，你有两个，比如你有两个苹果。

你说要给你一个小的，那这个人她摆上来，会不会问你说，你为什么不给我那个大的，大家知道吗，这是一种勾子式的聊天的方法，然后呢，她说，为什么是小女朋友，男朋友，你还有大女朋友吗，你看呢，就是这么一个道理。

女孩就会自动地，回去问你一个东西说，为什么是小女朋友呢，难道你还有大女朋友吗，意思是你男的还有别的女人吗，然后呢，我就说，小女朋友的话，我可以去爱护你，不准别人欺负你，我比较大男子主义，很自然大家看到。

这种，很自然的聊天那种过度，有前面我说，你这种性格，很适合做小女朋友，但是我没有说，你是我的，你是我的小女朋友，那么下面，她自然问到的这里，我就把这个话题，拉伤到我，就来吧，大家看到吗，这种，一种。

很潜逸包袜的拉伤，那么我的前面说，你是不是，也合做这种小女朋友，其实来自我没有说，你适合做我的，但是到下面，我说，小女朋友，我可以爱护你，可以保护你，不然别人欺负你，你看，这个下面这个话题。

就已经拉成了我们之间去了，就已经在我们之间，你可以做我的小女朋友，我可以爱护你，你想一想吧，感觉一下，这才聊了没有几句话，我们就已经自然的，把话题带过来了，有一些兄弟和女孩去聊天，聊了可能长。

长片大部分去聊，聊了很久，这个话题还没有我聊个几句，聊得快，聊得拉伤的快，聊得气氛，更加的爱妹，那么这些东西是怎么来的呢，我在我们的这个，标志长的可能慢动，就会白纲过去交给你们，我们在聊长可能慢动。

我装够原创了一个，聊天的模型，叫做精神塔模型，那我这里的是，完全爱着这个精神塔模型，去操作的，去做的，如果学过精神塔模型，应该知道我这里，为什么会这样去聊，然后呢，她说她发了两个，害羞的表情。

来看一下这种氛围，发了两个害羞的表情，然后她说，那你还有大女朋友吗，那她还是有一些疑惑，意思是你身边还有一个女人吗，那么这是一个疑惑，我们只需要给她解决掉就行了，我说，哎如果说我有女朋友的吧。

你不就加不上我了吗，就是很自然地去解决掉这个疑惑，然后我说你害羞的样子，很可爱，花了一下她发了两个，害羞的表情吗，她说好好好，然后呢，我就自然去问她，说你多高，女孩说我这个163，提重91，这个共青。

应该是一个标准的一个，标准的一个女孩的身高吧，标准的女生的一个身高的吧，163，然后提重不过白，是非常标准的一个身高，也是一个，很好看的一个好，很好看的一个一个好，然后我说符合我的标准啊。

符合我的标准这是一心，但是我说你多高，这是干嘛，其实在说是在筛选女孩，就是看她，符合我的标准，是不是我喜欢的类型，拿下去赶出家，而你们在和女孩聊天的时候，总是女生在筛选你们，总是女孩在筛选你们。

你们自己去反色一下，但是我们和女孩聊天，那么当你成为了一种，变得更加利有价值的时候，你变得更加有魅力的时候，那么你就可以自然地去筛选女孩，比如这里就是这样子的，我们的面临点是呢。

就是让你变得更加的有价值，让你真正地去掌握的，魅力的核心，那当你真正地掌握了，魅力的核心的时候，你就可以很自然地去筛选女孩，你就可以很有价值的去筛选女孩，然后呢，我说你符合我的标准。

意思是你符合我的这种，你是我喜欢的类型，我说我们俩在一起是最忙的身高差，就是很在那种聊天，这个聊天就路也是以前的，是我以前的一个聊天就路的，然后呢她说，是吗，她说我是练舞蹈的，所以各自不告诉你看。

她在证明自己，如果经常看我聊天，经常看我这个课程，应该是你知道，当女孩去证明自己的时候，我等于什么，她在证明自己，我说你符合我的标准你的身高，她在想办法就证明她说，她说我以前是学舞蹈的。

所以我的个子不是特别的高，她还展现了自己的价值，以前是练舞蹈的，对吧，女孩在证明自己，代表我们前面的，所有的聊天，见面的这个好感，已经非常深了，已经分成了上了，女孩才会在里面前，就证明自己，你们想一下。

你们是不是更喜欢，在女孩面前就证明你们自己，对不对，那么你是一样的原理，女孩在我面前，就证明她自己，也是一样的，我们对她产生了深深的吸引了，然后呢，我说，练舞蹈，都特别的辛苦，其实这里呢。

也可以送给你们，不管说她说，她说我是老师，你说老师都挺辛苦的，她说我是这个，干什么什么的，你说那挺辛苦的，就是做什么都挺辛苦的，对不对，然后她说还行，主要是喜欢，主要是喜欢，而喜欢，爱好吗。

爱好去跳舞练舞蹈，她说，不过我现在不练了，不让我练，然后大家看来，把这种话题，我在聊了一会儿，聊了一会儿这个女孩，对不对，那么话题需要做一些自然的过度，我就，你不能老师去聊女孩，你老师去聊女孩的话。

老师去聊女孩，就，就是你就会造出吸引力，所以你需要把话题承回来，把话题扯到你最身上来，那我就聊了一下我自己，我说，哎呦，我在我刚刚在写这个文章，就聊了一下自己，我当时应该确实在写一些，教学的一些文章。

写一些，我们这个相关的一些知识，给大家去写一些，这类的东西，我说我在写文章，我说你这么开，看不得你吃苦，这是在挑情，这是在挑情，然后她说，你要忙的话，就先忙，辛苦了，那其实到这里了，我们就结束话题了。

看到了吗，是女孩，就说，聊天的时候，你们要尝试让女孩，说最后一句话，能理解吗，她说你要忙的话，你就先忙好了，辛苦了，其实我在这里来说，我说，刚刚的写文章，你这么开，看不得你手细，你就先忙就辛苦了。

然后我在这里就没有回了，我在这里就结束话题，就没有去回了，而你们总是会回一个，好吧，怎么样，你们还会去回去，但是你们可以尝试，你们很多声率，会来问我，我说老师，为什么我和女孩去聊天。

女孩很少主动来找我聊天，对不对，你们都有这种疑惑对不对，那么这里呢，就给你们解答，一回就对你在聊天的时候，你可以尝试，让女孩做那个最后说话的那个人，让女孩做那个最后说话的那个人，然后呢。

你再去找她聊天的时候，看上去，哎就不是全是你在聊天了，就不是每次都是你在开啟话题了，然后走，因为你没回她，等于你没有回她，等于一次下次你在开啟话题的时候，就好了很多，这种这种。

这种是一种很细微的一种平衡，是很细微的一种平衡，给大家去聊一下，然后我说，哎我刚刚忙完，我最近在调作息，这是当时她给我回完这我没回，到了晚上我自己忙完了，我自己忙完，赵晚上12点的时候。

晚上12点的时候我回到她一九，说我刚刚忙完工作，我最近在调整我的作息，调整我的作息，聊了这些自己的状态，看还是在聊自己的状态，然后呢这是晚上这个12点多，女孩就没回我了，到了第二天早上的时候。

女孩就主动回了我，女孩说那你好好休息吧，女孩早上8点都回的，看了吗，哎这就等于是女孩在主动找我们聊天了，看了吗，你们去感受一下，然后呢，这里到了谁一点都在回的她，到了谁一点多，我说哎你起的好早。

我这早安呢，其实我到了谁一点都住间隔了很久，我没有回答，所以说你不用担心，说女孩给你发了消息，你要去秒回，千万不要做这种错误的行为，有些兄弟恨不得女孩，回了她下一秒就去回，千万不要做这种行。

就是你大家看着我和女孩的聊天，我总是可能说，啊隔了很久，我没去回她，但是呢，我也不就故意这样去做了，确实是我的生命当中，有很多事情要去完成，我的生命是很精彩的，我的生活是很精彩的，所以呢。

我不可能说我一直拿着手机，去丁的手机去配女孩聊天，那如果说当你是一个，真正有价值的一个男人的时候，那当你是一个真正有魅力的一个男人的时候，你也会和我是一样的状态，那你们要一点点去培养我这种状态。

去专注于做你某一件事情，就是你当下比如说你当下在做工作，那你就专注于做这一想工作，你当下在去比如说你在做一件事情，比如说做一些娱乐的活动，你也专注于做这个事情，不要说心不在烟，这是非常不好的一种状态。

那么当你专注的时候其实特别有心意里，虽然说女孩看不到，虽然说女孩看不到，但是呢她也能够感觉到，她也能感觉到，你再专注做一些东西，那么在现实中也是一样的，在现实中和女孩约会的时候。

你也要比如说你在专注做某一件事情，你专注在做某一件事情的时候，是非常吸引的，我以前以前有很多女孩在我身边，就是说我在我工作，我在工作然后女孩来我这边要找我玩，然后我工作就会非常专注的工作。

然后我不只一次听到女孩跟我说，我觉得你工作的时候特别真真，特别特别有魅力，所以大家去做这种东西，专注是非常有魅力的，然后呢我说这个我刚刚完，我最近的调作期，然后他就说那你早点交点休息。

到第二天给我主动回的，然后我说你起的很早，你早安呢你看，我们自然的去往前去，自然的往前去拉上，自然的往前拉上，这还是来到金正塔的榴城，按照金正塔的榴城在做的，不知道的去学学榴主长，去学学金正塔榴城。

跟那个红雲生模型，你就知道为什么这样去了了，然后呢，他说早安一早安，他说早安一早安，其实我说我的早安呢，也算是一个活动音色式，看对方，他前面对我的一些性徐是真实假，我说我的早安呢，他就说早安一早安。

你看又这个非常好的状态，然后他说我都忙了一上午了，他自己聊了两句话开了两句话题，他说我都忙了一上午了，我说哈哈你真乖，你上班吗意思的，你是不是上班忙了一上午，他说你是刚醒吗，他说是啊。

然后这是非常平淡的聊天，非常平淡的聊天，我说我醒了一会，他说你去到自然也醒，那好幸福啊，然后呢我说醒了以后，能够看到你的问号，就会更加的幸福，我这里其实在，就是说这就是女孩的情商高，大家感觉就是我说。

A醒了以后，如果能看到你的问号，会更加的幸福，意思就是非，那以后你要跟我去主动问号，能够吗，能够吗我不知道你们能够感觉的，那女孩就很感受得到，女孩的情商就很高，女孩说以后会有问号，就是说什么呢。

哎以后我就会，跟你说走了，这非常好，其实是在主动的引导女孩，主动的引导女孩，对我们做了一些行为，主动来找我们聊天，主动对我们做了一些投资，就是非常棒的，你们应该能从中学到一些东西对吧，然后呢。

我说你上班辛苦吗，意思你上班辛苦吗，然后，他说，他说以后就会有问号，天天有，你看他说天天有问号了，然后他说辛苦啊，意思上班很辛苦吗，然后呢，就很自然地去问一问对方，做什么的吧，我说你上班都是做什么呀。

就是你做差工作了，就是这么简单，然后呢，我说一句，我说哎你的问号应该只属于我，这是一种属于我们之间的挑情，也属于我们之间的一种购谋，为什么大家看下我们导致的聊天，比如说看一下我的聊天，每一句话。

其他都是精髓，每一句话都能够去，非常精髓的去抓住那个点，非常精準的去抓住那个点，我说你的问号只能属于我，哎，我们之间的一个购谋，我们之间的一个挑情，非常的棒，然后他说我做面部护理了。

面部护理的老师做检测的，他虽然没有回我们上面，就发展着不要紧，你已经传递过去了，这种感觉你已经传递过去了，然后我说你和我一样，我也是老师，我也是老师，我确认是交给大家，交大家怎么去谈恋的老师。

交大家怎么去追女孩的老师，对不对，然后呢，他说，所以呢，我说所以你每天的工作，是帮别人去做面部护理吗，这是聊了一些工作上班的东西的，非常的简单，然后呢我再前面去聊了一下，我说哎我。

我也和你一样我也是老师，女孩很自然的时候，你还说真的吗，你是做什么老师啊，你是什么老师啊，然后我就很自然地去说，我说，我是交别人谈恋的老师，我交别人，但是这个话题前面没有太多聊的，就是我我虽然是交大家。

交大家怎么去追女孩的老师，但是这个话题其实也没有太多聊的，然后呢就，就开了个新的话题，我说哎我的肚子已经开始叫了，意思是我要去起床吃饭了，然后呢，所以你是情感老师是吗，哎你看女孩还是了解的。

女孩还是懂的，那我她说你是情感老师的，因为我交别人谈恋的，那我就干嘛呢，我就说我很专一，她我很专一，就传递给对方，这还是一种社交职业的一种判断，去哎让对方安心放心，然后她说那你快去吃饭吗，可以吃饭。

到里面又是又切断的话题，到这里又切断了一个话题，她说哎你快去吃饭吧，其实到这里，其实已经可以不回了，或者回去好的，我去吃饭了之类的就行了，那但是这里呢我当下是比较有空的，我当下是有空的，因为我当时。

我当时虽然说都都叫了，但是我的饭还没好，但是我店的外面还没到，所以呢还可以继续去聊天，还可以继续去聊，然后我说哎你笑得这么开心，你肯定是因为，因为喜欢我这样的男人，那我这里干嘛呢，这还是一个成上其下。

我的前半聊了，我说我很专一，然后在发烂三个哈哈笑，我说你笑得这么开心，肯定是喜欢我这样的男人，就是成上其下，就是你跟前半的成上其下，接起来了，然后我说我准备起床去饭去了，然后他说去吧，然后到这里。

我们又结束了话题了，大家看到吗，我的聊天，有没有，我不跟你讲你们可能看不出来，又是女孩做了最后一个说话的人，她说去吧，我没有说恩好，而你们可能会去这样去做，但是我没有这样去做，她说去吧。

我就没回她了就结束了，就结束了，然后到了晚上，其实已经到了第二天了，晚上的一，晚上的两点钟了，两点钟，零成的两点钟，我给她发了个小节，我说我刚开完回来，就是我还是之前的吧，那有段时间非常的忙，非常的忙。

然后我说刚开完回来，刚开完回来，开了个话题，然后她肯定这个点肯定睡觉了，肯定睡觉了，然后女孩说，然后女孩到了第二天，早上就说辛苦了，女孩主动说辛苦了，然后到了九点钟，又给我说了一句，早上好。

你看女孩先说了一句辛苦，应该是她刚起床，刚看手机，她给我发了一句辛苦了，她这里又到了九点钟的时候，给我发了一句早上好，应该是她已经起床，起书完了，可能去上班了，然后给我发了一句早上好。

那么待会我都没有去回答，没关系，因为我当时我没醒，我没醒，我没起来，到了11点钟的时候，当时我起来了，我起床，我说我刚睡醒，刚睡醒，就是早上起来的一种状态，早上起来的一种状态，然后她说，真幸福。

她说我昨天梦到你了，我昨天梦到你了，爱保贝儿，在看了吗，这里我们的称呼已经看着，和对方的改变了，就是为什么因为，早上刚起来，很适合你去往前去拉伤，当然也是要结合我们的，精神撒谋行。

跟我们的红绿的模型去做，那么如果说你学过精神撒谋行，跟红绿的模型应该知道，为什么我正在这样去回答，然后我说，昨天梦到你了，这是很自然的一个拉伤，对吧，她说真的想她，她说真的想她，我说那干嘛要骗你呢。

很自然的，干嘛要骗你呢，她说虽然有点像是，红片小姑娘的嫌疑，但是我听得很开心，我听得很开心，然后我发了一表情，我发了一个表情，她回那个表情，然后说那我信了，就是她说她这里，其实还没有点不信。

她说她亲身那个真和假，真假的，我回了以为我干嘛要骗你，然后她说虽然有点红片小姑娘的嫌疑，但是我听得很开心，其实她相对的讲，还是没有相信，对不对，那这里我不用，就问你们不用去做过多的解释，那这里有很多。

现在可能去做过多的解释了，所以我们为什么一直在强调，说和女人不用去解释，所以说你越解释，越没有用，她相信的即相信，她不相信的即不相信，和女朋友她的关系，那么这里大家看，我就没有解释了，我就发了一个表情。

我就发了一个表情，就是你相信即相信，不相信就不相信，然后她看到，女人的睡觉只举多门的高，女人的睡觉只举多门的高，女人说那我信了，来看懂了吧，来说一波溜吧，这里非常的精彩，非常的精彩。

为什么说女人的睡觉只举高呢，女人马上就明白了，那我信了，女人相信了，看懂了吗，然后，那么她相信了，我们就继续往下去聊，描述你在梦中和她在一起的长性，描述你在梦中和她在一起的长性，比如说我说的谁，梦到了。

我给你做饭吃，你特别的可爱，那么这里是一个画面的吧，有我和你有她，有我和你有她，梦到我给你做饭吃，你特别的可爱，然后她发了个汉车的表情，她说我最喜欢吃了，我最喜欢吃了，那么，有前面的话题。

有梦见其实已经聊到了，吃上去了，聊到吃上去了，她聊到吃上去了对不对，然后我说看你这么可爱，我也忍不住，把你抱起来，转一圈，这其实是一种，大家请你们自己感受一下，这个文字之间的魅力。

感受一下文字之间的魅力对不对，就是很待会我在描述，这种长性的话的描述是，用了很急短的文字，并且把这个长性，很完美地去描述出来了，它可以感受得到，我说看你这么可爱，我忍不住，会把你抱起来转一圈。

所以就感受一下，然后她说，这是你写的文章，把它说，这是你写的文章，因为我之前给她说过我写文章，她说，她觉得，这是你写的文章，很有意思，但是她这也是一种才华，这也是一种才华，不骗人真心话，这种状态。

她说我开玩笑的，她意思在她这里，她说我，我这是你写的文章，她在她开玩笑的对吧，然后我就发了个表情，我说，你连你的你，这是也是在调情，有点调情，我说大笨蛋，大笨蛋，调情，然后她说，你每次都是睡到自然性。

这也是我的梦想，就是她其实，所有人都想睡到自然性，但其实我晚上睡得比较晚，然后我说，那你跟我在一起，我就会替你实现你的梦想，其实这一句话，也是在浅在的拉松，就是大家看我们去，我和女孩去聊天，去拉松。

都是那种很浅层的，很就是浅一文化的，我说你跟我在一起，我就会替你实现梦想，我们在一起了，我们是哪里朋友了，我说到自然性，你自然，那你也就是实现的梦想，就感受一下，我记在拉松，但是就不是你们的那种名量。

是她的拉松，很多兄弟没有学过我们课程的兄弟，他们他们的拉松是怎么拉松，他们就能那种名量是哪，小姐做什么，就是做什么，他们就能名量是她的拉松，这种拉松非常不高齐，我现在非常重上这种非常高齐的拉松。

就是非常这种浅一文化的拉松，非常高齐的拉松，然后她说，真的能实现吗，真的能实现吗，我说由我，由我就能实现，这是一种很自信的状态，很自信的状态，然后她说，我要让你成为，我要让我的女人成为。

全宇宙最幸福的女人，全世界最幸福的女人，大家看到吗，这还是一种自信，而且我这里也没有说是她，我这里没有说是她，但是她会自己做一个，她会自己做一个替换，能明白吗，就是说，大家看到我在这里，聊了很多东西。

我都没有直接点像是她，没有直接去描述是她，大家在她自己，老海当中，会去做一个换卫思考，会去把她换卫到里面去，只是你们任何人一样的，你们任何人也是一样的，其实，你们别在说一个东西的时候。

你也会把你自己替换进去的，我说我要让我的女人，成为全世界最幸福的女人，你们去感受一下，她就会自然地去感受到，再用地感受到，然后她说，她说的真好呀，说的真好呀，然后这里干嘛呢，我说那你还不快跟我去表白。

这里让对方来跟我们表白，让对方来跟我们表白，但是我还是告诉大家，你们没有必要去做这一步，没有必要去做这一步，我更多来说的是，因为要去做一些教学的案例，要去做一些教学的案例，所以我猜这样去做的。

我猜这样去做的，那么这里你还说，我不会说呀，发这个产生表情说，也没有表白过，也没有表白过，意思是她不会表白，也没有说，她发了一个产生表情，但是这里没有人和的关系，其实没有人和的关系。

没有必要一定要让对方表白，然后我就直接跳过去了，我说你专一吗，我喜欢可爱专一的，然后她说我专一，其实这里就等于是，她对方她和我们就表白了，意思是什么呢，你还不跟我去表白，她说我不会呀，我没有表白过。

发了一个产生表情，这是一种氛围，当你们的社交组织，组织过的时候，就能够去感受不出来，然后呢我说你专一吗，我喜欢可爱的专一的，很自然的给对方表准的，她说我专一啊，那么这给你们最好是。

给一个表准就是对方一定会实现的，那你不能说，你不能说一个对方没有的东西，一般所有人，你比如说我说你专一吗，那么很少有人说，我不专一，几少会有女孩说，我不是那种专一的，我身上的三天而已的，几少会有对不对。

所以那我说你专一吗，你如果专一就是，就是我喜欢的内心，我喜欢可爱的和专一的，然后她说我专一啊，你看，就等于服从了，就等于服从了，虽然她没有嘴上去，跟我们去爱说，我喜欢你或者说怎么样的，其实，你们要明白。

你和她，你和这个女孩，才认识，大家看我和她的聊天，才认识一天到两天，即使对方和你去表白了，也没有太大的作用，因为什么呢，她不是真正的喜欢你，她不是真正的喜欢你，但是呢，是有好感的，是有好感的。

才会去做这种行为，大家记住这个东西，因为总是有很多，兄弟在模仿我的表现记录，总是为什么我要特地拿着她去聊呢，就是因为，因为有很多兄弟总是在模仿我的，就是想让女孩给她去表白，但是这里我告诉你。

你吃饭就没有必要的，吃饭就没有必要了，然后我说，她说我很专一，她说我很专一，那我这里很自然去，把钱去拉伤了，我说那我发了一个表情，然后我说，必懂你会不会害羞，我说必懂宝贝，是不是会不会害羞。

你现在这里的称呼，必懂宝贝会不会害羞，然后她说会，会脸红，她说会脸红，真是很在意地去拉伤，并且对方接受了，我说哎，如果我必懂你，你会不会害羞，她说会，大家去感受一下，这是很在意地去拉伤，已经聊到这里了。

从最开始认识，熟悉的状态，已经慢慢地成为男女朋友，其实我这里，她没有跟我表白，没有说，我喜欢你，你做我男朋友，但是我们的关系，已经跟男女朋友，其实大家去感受，感受到是不是一样了，是不是一样了，然后我说。

你害羞的样子，来说最美的，就是我很喜欢她害羞的样子，我确实，我很喜欢女孩，害羞的样子，然后她就，那你赶紧起来吧，我去买饭了，她说你赶紧起床吧，我去买饭吃了，她也就吃饭了，这里就结束话题了。

到这里结束话题了，然后我说，那你说一个好听的，说个好听的，然后她发了两个爱心，她说两个爱心，说爱你，她说了她说爱你，大家看看啊，这里是不是，跟表白一样了，来，来，觉得，666的，来，刷一刷6。

其实这个案例，到这里，你们该学的，就已经学到很多很多东西了，非常精彩的案例，里边每一句话都可以拿出来，去珍卓去，去记下来的，非常美的，对吧，非常美的，到这里她说爱你，就结束了，我们就结束话题了。

结束话题了，我和她的有些聊天之路，后边的聊天之路，可能不真的都很完整了，因为我，这中间换了很多次手机，换了手机之后，聊天之路可能会有一些丢失，可能会有一些丢失，然后到了这个晚上的时候。

她主动跟我去打招呼的说，你再忙吗，她是你在忙吗，主动跟我去打招呼，然后呢，我说，证准给你发消息，你就给我来了，我们是新武林系，就是很自然的，你看，现在你们已经跟前女一样了，到这个阶段。

你们已经和前女一样了，你们没有不要去压抑，压抑自己心中的一些区域，就感过或者压抑一些东西了，很自然的去聊天就配了，什么任何话题都可以去聊了，任何话题都可以去聊了，然后呢，她出发了两个笑，她发了两个笑。

我说看吧你开心了，今天你肯定很高兴，意思呢你今天肯定很开心，对吧，然后她说，她，她这里到了第二天回到，到了第二天回到我，她说我今天休息，刚吃饱饭，她说我今天休息，刚吃饱饭，这里没回，你们不要。

就是你们还是要去调整好自己的心态，你还没回到，还是很正常的状态，对吧，然后到了第二天她说我今天休息，刚吃饱饭，刚吃饱饭，就是这里呢，就是这里正续都做法是什么的，应该是腰跃了，她今天休息。

你如果当下也有时间，正续都做法应该是去腰跃，但是我当时因为，比较忙，有事，我就没有去腰跃，没有去腰跃，但是正续都做法是腰跃了，是腰跃，和对方出来约会了，因为你们的关系已经到位了，已经到位了，出来约会。

你们自然玩玩，那就是男女朋友了，要明白，然后呢，我说，那你今天起不去，可以睡到自然醒了，她知道吗，我为什么这样去聊，就是你的聊天要让女孩知道你，记得住她，记得住她说过的话，那么她我跟她这些的聊天记录。

她说过一句话，我希望我的梦想是睡到自然醒，所以说你要记住这些东西，非常的关心，所以说你聊天的时候，可以自然地拿出来，她说我今天休息那么干嘛呢，你今天可以睡到自然醒了，对不对，那你今天睡到自然醒。

还会让女孩感觉到，你是认真的，你能够记住她说的话，这非常有用，非常有用，然后呢，她说对啊，发了黑色的，然后她说，哎，好舒服呀，发了一个自己的，你看看她主动给我，发了一个自己的照片过来。

她在做这个面部护理，她的做这个，就是女孩去做美容了，这女孩自己在做美容，然后给我拍了一张照片，这个女孩，大家看一下这种，虽然我这里把这个照片去打麻了，大家看这个女孩是长得是很好看的，大家可以看到。

然后可以看到，然后呢，我说你是在给自己做这个面部护理吗，你是难道是在给自己自己自己做这个面部护理吗，对不对，然后我说，我喜欢你这一身衣服，就是她穿了一身衣服，她这一身衣服，我在她的朋友圈里看到过。

这也是跟上面的圆里是一样的，对啊，我对我，你和对方聊天，你一定会看对方的朋友圈，她和我聊天，她也会看我的朋友圈，对我朋友圈，非常的有用，她也可以在那城载一些话题，我说喜欢这身衣服，然后她说。

她说我说是这一套对吧，然后我在她朋友圈里面去找到了她那一身衣服的照片，给对方发过去了，给对方发过去了，然后她发了个害羞的表情，她说她说是的，她说是的，那我很自然能去这，我说一，这一套，这一套衣服。

我说我宝贝穿上的话，就不是我的小女朋友了，她说那是什么呢，我说那就是我的小仙女了，就是穿上这一套衣服很好看，你就是我的小仙女了，这是一种调情，这是一种调情，非常棒的调情的，那么大家想学调情的。

跟我就对了，我学的是最会调情的男人，最会调情的男人，对不对，你们就看我的来自中国，绝对是这种调情，调得非常棒，调进调得非常棒，你们要去学一些这种东西，这种东西是女人平常喜欢的，女人平常喜欢的，然后呢。

我说，打，你穿上这个衣服，你就是我的这个小仙女，我要好好地疼爱你，我说你喜欢吗，喜欢吗，还说喜欢呀，你看她说喜欢呀，这种很自然的行与联的聊天，然后呢我发了个表情，她还回头表情了，做回到了晚上。

这里已经到了晚上了，聊天大家看看，我们这个聊天，这个时间不是一直在聊，聊一会儿可能就切掉了，再聊一会儿再切掉了，那知道吗，到晚上我主动开起来，的话你发了个表情，她还回了个表情，然后我说你干吗呢，干吗呢。

她就我在回家的路上，其实她这一天不是在休息吗，她这一天在休息，大家看到我们到上午，其实聊到这里就结束了，就是她休息，你又没办法去约她，你就不要和对方扯那么多了，就不要待会她休息时间了。

让对方好好地举玩就行了，到了晚上一般情况下，如果说她玩玩了，她也可以发个表情，就测试一下，就是她出去玩了，你发了表情，就是她玩玩没有，是回家了，还是继续在外面玩，如果继续在外面玩，就不要去聊。

回家就可以去聊，然后我就发了表情，然后回到表情，我就说你干吗呢，就是我要判断一下她什么状态，是这个孩子在外面继续玩，还是会已经准备回家了，然后她跟我说，我在回家的路上，我在回家的路上，然后呢。

拍了一个小视频给我，拍了一个小视频给我，然后我说，可惜我不在你身边，要不然呢，就会有我的陪伴，对于她今天的休息，对我们这个遗憾，就是我们今天没有弄出来见面，做一个遗憾，也是一种社交织的判断。

也是一种社交织的判断，就是我告诉她，我们很可惜，今天我不在你身边，要不然呢，你就会有我的陪伴，然后呢，她说我今天，一个人去看了钱人，当时应该有一部电影，叫钱人三吧，叫钱人三，应该有那个电影，还挺活的。

那个电影，里面也可以去看一下，我觉得还行，那个电影还行，叫钱人三，我忘了钱，就是叫钱人三应该是，里面也可以去看一看，然后呢，我说我还没有看，改天呢，我可以签着你的手，我们一起去看，很自然去拉声。

然后她说，她说那个电影呢，不是很好看，不是很好看，我给大家去，想听这个女孩的声音，声音的话，来说一波，我可以给大家去，放一下，然后呢，她说，不是对不对，好看，我找一下，聊天记录我去的吗，我说。

你下车了吗，在走路，她说那个，我给大家放一下，不是很好看，这不电影，我只能说，她说这个电影不是对不对，好看，然后我听到她，那个，语音的声音里面，像是在走路，那我直接说，我说你下车了吗，是在走路吗。

她说对呀，我在这个，我在走路，马上到家了，对呀，我在走路，我刚下车，马上到家，然后她说我在走路，我刚刚到家了，就是这里我，听到她有个大个大个大的声音，我以为她在穿的高跟鞋吗，然后我就去聊了一些，我说你。

你是穿的高跟鞋吗，然后她说没有啊，她穿的平底鞋，她的平底鞋，然后呢，我说我觉得，你穿高跟鞋肯定会是挺好看的对吧，不过呢，穿高跟鞋会对，但是呢，我记想，你好看，又不想你累，这也是一种高端的挑释。

这也是一种高端的挑释，你们可以学一下，可以学一下，然后呢，这里呢，一个听我意思的这个事，这里下面一个听我意思的事，她说哎呀完蛋了，哎呀完蛋了，我刚刚想去这个，超市去买这个维生机呢，她来当一妈了。

她来当一妈了，她给我聊了一些，这上面这个事情，这个这个，我给大家，应该是聊的这个东西，完了，回事了，她有回事了，然后她说我本来又怎么样，怎么样，就要去买这个，对了，当一妈的这个，当一妈来。

然后说你来当一妈的吗，当一妈，就是很在，其实大家看到聊到这里，祝女孩对我们完全信任的情况下，她才会去给你给你聊这个东西，要不然的话，女孩是不愿意给你聊这个东西的，说我这个来当一妈了，然后去买。

这种行为女孩是不愿意去聊的，是不愿意去聊的，但是其实这里，下了这些聊天，下了这些聊天，你们也能学到一些东西，但是呢，其实意义不是太大了，因为这里呢，你的前方已经万天进来吸引了，她已经愿意和你去聊下去了。

她已经非常喜欢你了，所以她才会去做这些行为，比如说她跟我去聊这个，当一妈的这个行为，你没有，能过去时别能够懂啊，当下是哪一种状态，当下你和她在哪一个阶段，那么这些东西正是我们的聊日长的，精神产模型。

跟我们的红力的模型可以帮助到你们的，那么精神产模型可以时时地跟你去定位，你当下和对方处在哪一层，你当下和对方处在哪一层，你想想你普通这是一个女孩，对方是愿意给你聊大一妈这个事吗，对方不愿意的，对吧。

所以你给她去聊，你说你这个，你这个什么时候来大一妈，对方都会觉得很奇怪，要去感受这个东西啊，所以我们的这个精神产模型非常的劉弊，我原创了一个聊天的这个模型非常的劉弊，对方的厉害。

想去学的去看一看我们的这个聊日长，然后呢，我说你这么冷的天啊，这个这个这个，来大一妈了还在外面乱跑，那动坏了怎么办呢，然后她说这都不吃事，这都不吃事，然后她说，重要的时间没有被升低了，没有被升低怎么办。

你应该很尴尬，你还这种事儿才跟我聊，这种事儿跟我聊，你们可以感受到，可以感受到，然后呢我说你是自己住吗，其实我在这里去确定，确定物流，又不对帮助的地方去解决，就是自己住吗，就是判断一下她的物流形况。

然后她说跟朋友在一起住，然后说那你可以见你的朋友，她跟朋友一起住吗，她肯定是女孩对不对，她肯定不会跟男孩一起住，所以那你可以见你的朋友了吗，很简单，然后到这里呢，她就，下面呢，可能是有些聊天就丢了。

然后她就主动过，发了一些自己的照片过来，主动发了一些自己的照片，应该是聊了一些我让她过发了一些照片，然后我也给她发了一些我的照片，她发了一些自己的照片过来，然后到晚上她死若洗出完了，洗出完了，然后我说。

我刚忙完还没有吃饭，你躺着了吗，很在那照片，很在那里，没什么太多东西，没有太多东西，我看一下，拿了一个给她去讲一下，然后她说，你这么晚了，你吃什么呢，我说，你又不会做，你不用担心我。

要是我连自己的照顾好，怎么照顾你呢，这还是一种高等的挑情，既又在大声关系又在挑情，我说我如果连自己都照顾好，我怎么照顾你呢，对不对感受一下，然后她说，我要是一无是处，你还愿意喜欢我吗，这算是一种女孩。

让我们跟她在表白了，能理解吗，能理解吗，算是一种女孩在，让我们跟她表白，她说我还是一无是处，你还愿意喜欢我吗，她这里最好不要直面的学会呐，愿意或者不愿意怎么样了，那我在聊的是，我说谁说你一无是处呢。

谁说你一无是处，大家看一下女孩的这种情商，其实这个聊天就，路感觉能赶上出来，女孩的情商之高，那当然这个，跟女孩的，就是越漂亮的女孩，情商越高，越漂亮的女孩，情商是越高的，是越会聊天的，然后她说我她说我。

我说谁说你一无是处呢，我这不是说如果吗，你看我说，哎呀只要你专一，就可以了，还是我们自己的标准，我没有去说我喜欢你，大家看了吗，我没有去告诉特区方说，你一无是我也喜欢你，我说的是你只要，符合我的标准。

就可以我说你只要，专一就行了，还是我之前的标准，还是我们之前的，标准，然后她发了个调皮对表型，我说你可以给我乱乱被捕，你可以给我乱乱被捕，你可以给我乱乱被捕，这是还有一种调强，然后我说你可以做我的小面。

她说那你呢，她的意思是我是她的什么，我说那你应该是你告诉我，就是我是你的什么，这种东西不要你们去说，不要你们去跟你玩出来，我要做你的，丢了吗，怎么样，你让对方去说，我说你可以成为我的小面。

但是你不要说我是你的小面，就是你对方把你电位有什么，你可以让对方去聊，我说应该是你告诉我，你给小朋友，那还是一种调形，然后她说能给我，能给你发语音吗，一直她想给我去发语音聊天，就是这个。

聊天这个特别的这个，打字特别累嘛，她说我觉得打字很累，我想去给你们发语音，你们感受一下，发语音非常的棒，发语音非常的棒，就说女孩主动要给我们发语音，所以我我那位一直强，那时候你们在和女孩聊天的时候。

你们干嘛呢，你们要去这个，你们要去这个长世，多去给女孩去聊发语音去聊天，这是一种真实的社交，能够感受到情绪，能够感受到聊天的每一个字，非常棒，她说我能给你发语音吗，我说那你是想我了吗。

就是想问我去发语音吗，那么我和这个女孩，如果说之前是一些内部的，兄弟们应该知道，是一些内部学员，同应该知道的，我当时以前在那个内部科的时候，我直播过和她这个打电话，我直播过和这个女孩打电话。

如果是内部兄弟应该看过，我直播过和她的这种语音聊天，就是打这个语音电话聊天，直播过在以前的内部科的时候，然后呢，我就给这发发了语音，到了晚上我妈妈就说，我刚刚我刚吃完你睡了吗，我说我刚吃完你睡了吗。

我妈妈就后才去聊的，然后她说还没有看电视呢，我说那电视里面有我吗，她说没有你，我说所以呢我要在你心里，你看这是用跳琴，这是用跳琴，非常棒，我是电视理由吗，她说没有，我说那所以呢，我要在你的心里边。

你们可以去学学啊，可以去学学，非常棒，大家看我这是在18年，就是我18年长才记得我，大家看一下，我在18年就已经玩了这种，什么土味情话，这种玩得非常的棒了，玩得非常的棒，所以聊天跟我学就对了。

聊天这个去学我们的这个聊制长，跟我去学聊制长，百分之百能提升你们的这个，聊天的这种水平，让你们聊天变得非常的棒，然后大家看一下，我说所以呢，我要把你这个，所以你要在我心里，我说这个你困了吗，你困了吗。

她说还行，不是很困今天上午睡了，然后我说因为我没有，冷却你很在意，这就是还是一些，跳琴在拉伸关系的东西了，也没有太多学的了，没有太多学的了，然后呢，我说，我要冷却你，你就会睡得比较快了，然后她说。

她说哈哈你都不知道我叫什么，大家看了吗，我和她已经聊了好多天了，我那对她叫什么都不知道，对方连我叫什么也不知道，对方连我叫什么也不知道，你们感受一下，就不是说和你快聊天，一定要去聊一些这个。

加强你短的要去聊一些这个，你叫什么我叫什么去聊这些信息，这些信息其实有没有无所谓，大家看我和她已经，我们的气氛，我们的感觉已经是哪里朋友，但是我可能连她叫什么都不知道，所以名字不重要。

我在这里也是跟她回了，我说名字不重要，然后她说好吧，然后我就说眼睛会笑的，那个什么什么，就是她的一个小名，她的一个小名，然后她说微信里最帅的，哈哈我还真给你背住上了，那么趁死干嘛了继续去拉伸。

我说那你现在要把我改成亲爱的，看了吗来觉得棒的来，帅一波这个帅一波六，帅一波花，这里非常的牛逼，非常的牛逼，啊聊得特理，很自然的去往前去推进，而且我都不知道你叫什么，我说那你要把我改成亲爱的。

改成亲爱的，所以说这段聊天非常的经典了，非常的经典，然后我说那你要把我改成这个亲爱的，你们可能需要去反复去看这一段，我的这里呢，我也不能讲到特别的详细，因为有一些兄弟是我们外部的兄弟。

不是我们内部的兄弟，如果想去掌握这种聊天，想去学会聊天去学习我们的聊日长的课程，然后她说为啥为啥，你还发了三个为啥，看为啥为啥为啥，那么这就来了什么吗，大家知道我很会去写试，很会去聊这种股师股文。

那我说语君出相时，由如故人归，记得这一句话，语君出相时，由如故人归，非常棒的文采，所以我希望你们多去看一看我的直播，我在我的直播的过程当中，每一个直播的课程的最后，我会送给大家一手试，那么这些东西呢。

都是可以去用在你们和女孩，正常的互动过程当中的，去给女孩去聊一些这种东西，很自然的过度，有些兄弟也去聊的可能还是那种，很老的，但是呢，聊了几个字，聊了请几床字，农某家人一生情，大家去感受一下。

那么这些东西要信守聂男，先问你们多去看一些书，多去掌握一些这方面的一些文采，那么大家去看我讲的这些直播，也是可以做到的，因为我们在每一次这个直播之后，都要送给大家一手试，可以去学学，去学学，然后呢。

他说，你看，女孩改了，把我改成了亲爱的了，那么大家想想什么样的人，会叫亲爱的，男女朋友对不对，其实前面的已经结束了，其实前面已经属于男女朋友了，但是我们要去，把这个。

把这种人你要把和对方的这种状态去加深，就是跟一拉锁一样，你把它锁死，把你们的这种吸引一步一步去加强，再看我们后面的聊天，我们去把这个吸引加到特别的强，一直在加强，加强，所以这也是为什么。

我们和女孩的关系会非常的劳顾，但是你们可能说还会差一些，也是因为你们的这个水平还不太够，大家去看多去看一些，我们这种这种状态这种聊天的案例，你会明白，怎么去加强一步一步的去加强你这种状态。

还是我在昨天讲课的过程当中，我昨天讲了这个，讲了一个坏男人，为什么女人喜欢坏男人，我讲完那几条那八条，那么大家看一下，我们这一段聊天，完完整整的就是成縄的八条，完完整的成縄的八条，比如说女孩。

我有很多的神秘感，女孩会从我身上，每次聊天都能够去发现一些新的东西，这非常的好，其实这后面已经没太大意志，给大家看了，然后他就说他改然后发了一个，比心的一个表情，然后他给我回了个报报。

发了两个开心的表情，然后其实后边就，后边就没大聊，后边就是说没太大有意思了，后边给大家简单的看一看，然后大家看了，这个女孩主动，我说对了以后早上去来过收拾转案，然后他就到早上够收拾转案，然后他主动我说。

我有点实物中毒了，未特别难受，你看女孩开始主动跟我，就聊一下自己的信息了，你们很能喝，就是当你和女孩真正喜欢你以后，你的信息很强之后，女孩就会跟你聊他，他当下他发生了些事情，他的生活状态。

然后他就我一点实物中毒了，他昨天出去玩吃饭吃的对吧，他说他主动跟我去聊这些东西了，然后我说你怎么了呀，现在好点了吗，因为当九点多给我发的消息，但是我没回他，我是十二点都在看到的，然后他就不好，特别难受。

然后我温身打多做，然后我说，然后我去了了一些他这种状态，去了了一些他这个上面的这些事，然后不了得很多，但是这后边聊的这些东西，其实没什么意义了，你们真正能学到的就是前面那些东西。

其实后边我跟他已经是情侣了，已经是情侣了，我给他打过很多的，我们就是如果是内部兄弟应该知道，我甚至给他去打电话，当时有内部兄弟应该是听到过，我直接在这个奖客的过程中，给对方打的电话让我给大家去看了。

喝这帮怎么着过通的，怎么不动的，内部兄弟们当时应该都看过，然后这就是人民帝力，你们能从中去学到非常多的知识点，非常经典的那里，带给大家，那么如果说你想去学会聊天，或者说你这个人想得到一个反正的提升。

想真的像我一样这么有魅力，或者说想成为未来的我，那么可以去报名参加我们的这个魅力男神，我们的魅力男神可以帮助到你。

OK 那么这就是这一节可能的内容