# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：聊天篇 — 如何通过聊天吸引女生（第四集）

哈罗德人好欢迎来到练方法路点凌，我知道天安那么这一集我们讲下这个，如果通过聊天去吸引你生，OK 那么如果你想去吸引你生，那么就有一件事情是你必不可少，必须要去做的也就是需要去展示。

展示你的才华展示你的价值，展示你一切都能够展示的东西，OK 那么有一句话叫做这个价值等于吸引，那么既然有了这么一句话，大家就应该明白，你就要去展示你的价值，展示你的才华，等等等等。

OK 那么展示的一分别两部分，一种是通过你的话，通过你说出来的发觉展示你的一些东西，其次还通过你的朋友圈，可以展示你的一些价值，展示你的一些才华，OK 那么我们先说一下，如何去通过你的朋友圈。

去展示你的这个需要展示的东西，比如说我发现了很多兄里面，有一个错误的示范，他比如说他为了证明自己有一个车，他会在朋友圈里边去晒一下这个车，OK 他怎么晒呢，会把他的logo给完美整理开下来。

这股来一个自拍，那么这种做法是非常 low的，非常低价值的，兄里面女人非常艳盘的这种展示，如果说你想展示你有车 对不对，那么完全没有要展示你这个车的logo，你一定要把你的logo给盖住。

你可以拍下你这个车的中空，对吧 拍下你车的那个类似，OK 如果你的车是好车，你的中空你的类似，和便宜的车绝对是不一样的，那么女人可以通过这些细节拍到你这个车，是好的是便宜的，但是他绝对不会。

因为你这个logo就喜欢你的，所以说如果你想去展示，一定要通过侧面的方法，就展示这些事情，OK 这就是这个朋友圈上面展示，那么其实它可以通过你说的话出展示，比如说我给大家说一句这个观力。

有一句观力叫做车背瓜前包丢，还被人说不帅，那么这句话展示了好几个地方，展示了我有车对不对，我车背人瓜，我前包丢了，但是我的心想还不错，我没有丢了前包心想很差，所以我还是有一些钱的人对不对。

其实说还被人说不帅，那么第三句话是，一个台阶就是让女人接你化的一个台阶，女人说啊 因为你怎么这么可怜，对吧，那么这就是通过你说的话，去展示你一些价值，其实你可以通过，你说的话就展示你有幽默。

你有才华等等，通过这些方法去展示，所以说女人但是女人，他一般都会相信，他所看见的也就是说他会相信，你朋友圈里面所展示的那些东西，因为有一句话叫做有图有真相，对不对，那么OK 当然你说的这些话也能够展示。

但是他的展示的内容，可能会打一点折扣，所以OK，这就是告达大家，你应该去展示哪些东西，其实在聊天的时候，大家一定要多取第一车为自己，比如说进他碰到的一件事情，就是说女人问，你是做什么的 对吧。

那么在这里很多兄弟们的回答，可能不是非常的正确，比如我发现我们以前有的兄弟，他是工地上的，他说我在这个工地上上班，对吧 或者我是班军，那么这时候女人就会，看低你的价值，就会觉得你这个人是个名工。

或者说你这个人这个工作很差分的，那么OK，我们要把这些东西换一个说法，比如说你在工地上工作，你可以怎么说呢，你说我是这个，我在做项目工程 对吧，其实比如说，我们之前还有一个学院，他是做这个贷款的。

那么他这时候如果说做贷款，会给别人觉得这个不大好的一种印象，你可以说我是做金融的，对不对 说这些方向，OK 同样的事情换一个说法，那么OK，这就是一个第一车为展示的点，当然展示还有很多地方。

OK 如果你想展示的时候，就是说当女人问你问题的时候，你就可以去展示自己的价值，展示自己的一些东西，这就是展示和第一车为，那么其实还要说一个点，就是说你需要做一个有标准的男人，你需要去深淺女神。

如果说你没有标准，我给大家取个例子，一个人问你喜欢什么样的女生，可能有说有的男人说，只要是个女的就可以了，对吧，那么如果你说出这种话来，你就是一个非常 low的，非常低价值的一种男人。

因为你可能找不到女人了，所以你才能说出来这样的话，OK 那么大家反过来想一想，我作为一个优秀的男生，我去喜欢一个女生，我肯定是有标准的，对吧，我喜欢头发长的，我喜欢漂亮的，或者说我喜欢有彩华的。

我喜欢有内涵的，等等，我是需要有标准的，所以说我才能喜欢你，不是说随便一个女人就可以的，所以说通过这一点可以照面，如果你是有标准的男人，这一点也是非常吸引女人，说明你这个人有价值，你是优秀的男人。

你才能有标准，那么OK，从这里通过聊天的时候，我们就可以去摔选女人，比如你问女人说你会做饭吗，我喜欢会做饭的女生，对吧，OK，那女生可能会说我会，或者说我不会，对，那么OK，如果女生这时候。

试图通过你的摔选，他可能会说，我会做饭，但是我正在想学，或者说我正在学，那么这时候女生就正在试图通过你的摔选，OK，就证明你对这个女生是有吸引力的，你们就可能会有，接下来发展的可能。

那么这就是这个摔选女人，当然摔选女人还可以在很多地方，你问女人乖乖呀，等等的这些地方，OK，这就是摔选女生，那么其次还有第三个点就是这个不解释，OK，在上一集里边我也说了，和女人聊天的时候。

不要解释自己的行为，不要解释自己的话，OK，如果你是解释自己的行为，或者说解释自己的话，那么这时候是一种比较 low的，价值比较 low的行为，OK，所以说你在聊天的时候，尽量不要去解释就可以了，OK。

那么以上这三四个点，大家需要把它记住，运用在你聊天的时候，就能够很好的去吸引女生了，那么OK，今天我就讲到这里，我们下次见。

我是老天