# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：高阶篇 — 把妹中千万不能做的行为（第一集）

我們把我們在法律上的，要不然我們在法律上的，他們心裡跑五十個天，歡迎來到麵花，我們這集那麼講一下，在法律的過程中，千萬人可以做為一些行為，那麼第一件事情，就是去跟你講到了，很多聽著都喜歡用自己。

以為正確的觀點去教路對方，並且沒有示範對方，那麼哭泣先不說對方是否需要，你的態度就不錯了，我們想要在那裡找你，覺得是錯誤的事情的時候，不妨先管他們這一頁的嘴，你沒有我們自己想下的那麼厲害。

對方也沒有影響下的那麼的傻，那麼第二件事情，就是過度的裝逼，那麼表示在飛女神的過程中，那幫忙沒有一個正確的態度，處處跪太輕鬆，大概在他們剛剛接觸的，面愛學之後，知道把換價本作品的時候。

也會誤解為換價的行為，就是要讓色度轉起來，太多要強硬，那麼這時候進入經常飛女神給拉黑，那麼第三點呢，就是維俗，那麼表示難寄可了很久，以後看到路上，有一個紅色的塑料袋，都給聯想成為一純圈的內褲。

好容易有了跟女神接觸的機會，電充機在地想把這個，把一方性方面去吃好，但是又怕那盒反感，想要又不敢要，這就嚴厲了，那麼這時候，你維俗的態度就表露出來了，那麼第四點呢，是自我設限，有時候不是說對方對你不好。

而是說你懂幫對方，對方對方的一個方向去洗，那麼有這麼一句話，一個人去洗，他是什麼樣子，他便是什麼樣子，那麼這句話，當然是用於把沒，是用於所有的方面，因為你的自卑，覺得自己摺不到對方。

所以對方就把這個方向去洗，點心呢，吃不到負擔，說不算，表思難在面對高分面的時候，最常見的一點心理，那麼第五點呢，是表白，表思常見的錯誤，一上來就去腰約或者是不要改，其實與方是一個嚴峙低的妹子。

那麼一上來就是不要改，也是會被無視的，那麼第六點呢，是會一年，會一年讓人也可以把到妹，因為現在的人呢，不管是男人還是女人，他們都會保護，體能讓人夠更的，當然表他們也別在說，自己一點機會都沒有了。

但是會一年把妹，是小概念的時間，請停止你不一年的行為，那麼第七點呢，是茶布口，以問一答的對方，合適，從從未是茶布口，以前經常見，在面對學流行起來之后呢，這種現象已經很少了，沒有把地大多數的情況下。

不是一定要天內的原因，而是你心態的原因，因為你開始在活革，說老何以不敢去跟你生了，也不敢去找法題，那麼第八點是過分的，炫耀，因為現在的演員，有流行起來，很多人開始建設自己的展示面。

都喜歡把一些虛假的高價，這個感生面放在上面，這個女孩，聊天來也就說，自己都能不能，一海公共的，牛逼，那麼每青年約交，第一之位，高價的展示，但是虛假的高價的展示，只能吸引到那些，拍摩虛擁的女孩。

真正有價值，稍微演個都看破了，OK那麼以上就是在把那個過程中，不可以做了一些形容，那麼下半個我講不下，在把那個過程中，哪些行為是可以給你假扮的，那麼第一個就是你的技巧中方法，只要我們使用這個技巧方法。

張學杜，插到好處的方式，在把那個過程中，是可以給你假扮的，比如你生給你一個對方的設施，你生說，我是你的提起的女孩，我們一般的男人，可能會達成A你猜，那麼這個時候，僅僅無略的這個對方的設施。

並不遇到最大法的拉根關系，那麼高債的介紹，可以說你表現化一點可能超越最過一個大哈，他們這句話的用法的力量，好像四里，那麼賀傑了，對不錯的同時，和有辦法引導為女生，追劇也把讓你那個關係。

那麼這就是當我們學好技巧之後，可以給你加分的一些行為，那麼這樣讓他就是，營造環境，我來舉個例子，那麼頭腫方向經濟上，我們只相差幾個個起來，但是你在出動上打開，那種成功率，會打入這個經濟上，那麼同樣。

你在高端就給電梯裡打開女生，成功率也會高於你去，打街上去打開女生，那麼在比如說，你世一生在醫院的環境中，榜妹也會用於你在其他的，環境中去榜妹，所以說合理的力量好，榜姓也是可以給你假批了。

那麼今天我就講到這裡，我們下期見，這個衣服 requirement