# 爱上情感《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：如何实现情感自由？什么是最美好的男女长期关系？称

今天给大家带来立即这个念念心灵课我们去看一下吧，今天主题讲的比较大，天然是个很大的一个主题，今天讲的是如何去实现你的情感自由，我们总是在教大家去如何去找女朋友的，还如何去托担。

那么其中来说就是去实现你的情感自由，我们也是希望你们每个人能够去实现情感自由，那究竟什么是情感自由呢？，可能来可能不明白，那么当你是真的听完今天这些课程之后你就会知道原来这样就是情感自由。

原来就是情感自由，或者是你已经到达了情感自由的这个阶段，或者是你现在正处一个非常艰难，或者说你现在正处于一个女朋友的那种病例，或者说找不到你朋友的命一个阶段，那么背后的原因究竟是什么。

我们会想起得来聊一聊，以及什么样的关系是最美好的长期关系，我们会想起得来聊一聊什么样的关系是最美好的，，长期关系，男女之间最美好的关系是什么样子的，什么样子的长期关系能够沉寓下去。

什么样子的情况下你能找到你的灵魂伴侣，你能够跟他相处下去生活下去，我相信今天第一款令我非常非常适合大家，因为我要讲的是如何去实现你的情感自由，我要讲的是自由跟走务权，就是今天我们第一回来要去聊的东西。

自由以及走务权，因为要聊情感自由，，要去扯不开这个东西，叫做自由与走务权，你们想想是不是，前两自由代表什么，前两自由代表你有走务权，以及你代表有自由，你需要有这两样东西，这两样东西它是一个很大的一个面。

如果说这两样东西你搞不懂，你根本不可能实现情感的自由，以及你可能在和女孩谈恋爱，你在和女孩相处的过程当中，你会不断地去出出碰地，你会不断地去数据于人，所以说你必须要去把这个自由与，以及走务权。

这两方面你要想一样的就搞明白搞清楚，那我们就先来聊一聊自由和选择，我们聊聊这个东西，那么这个东西呢，在关系到你能不能过去找到一个适合你的一个恋爱，就像或者是结婚就像。

当你搞明白了什么是自由以及什么是选择，即使说你现在正处于和你女朋友在闹遍有的一个接着当中，或者说你现在正在找女朋友，或者说你现在正在相亲面临要相亲，你现在家里正在推对你要去结婚。

那么对和我接下来要讲个这个内容相关，你正处于以上我说我上面走讲的这些情况，这些阶段那么你要更加认真地去听，自由以及选择，有很多很多的兄弟，报完名我们的课程座跟我说来老师我想成为一个像你一样的睡在那人。

我想成为一个像你一样的这么有妹的这么一个男人，还有一部分兄弟报完名课程座，他会去跟我说来老师，我就是很单纯，我就是想找一个很靠谱的一个女朋友，然后呢找一个能够过日子的适合的一个女孩，然后呢去结婚。

你会发现他们的需求是不一样的，那我想讲的是什么呢，我们的课程，他并不是测证于让你去成为什么样的人，或者说让我们课程并不是说，并不是说教你的就是教你到处去聊。

或者是就是教你去找一个适合你的这么一个结婚对象，我们的课程他是一套自我提升的一套课程，当你变得更加的阴续了，当你变得更加的有魅力了，那么你想要的都会有，这是我们的可能可以帮助你的。

我们的课程是一套服务的，我们的课程是一套服务的，我们的课程是一套服务的，我们的课程是一套服务的，我们的课程是，完整的西米华的一套流程，你学完之后，你什么都会了，你跟着有魅力了。

不管说你想变成一个税的老人，还是想去找一个靠谱的结婚对象，你都能够得到，那个时候只要你想要什么，你就是可以去得到什么的，那么这有关年到我接下来要去讲的内容，我先讲一下为什么今天我来讲这么一个内容呢。

那么其实因为最近有一个事的，最近有个事，就是说，大概就在前两天吧，前两天有一个我们的内部学员，有个内部学员结婚了，然后他把结婚证跟他的和女朋友的婚纱的照片都拍完了，然后发给我了，我看完这回去去很欣慰。

我们一个内部学员，然后结婚了告诉我，特别担心，然后结婚了，我觉得很开心，他和这个要结婚的女孩，大概认识了有半年左右吧，那么他为什么结婚呢，为什么这个，我们是这个学员他去结婚呢。

是因为他决定开始一段长期关系了，是因为他选择了这件事情，对不对，他结婚就结婚，就行了就是无法 sheen说医生，他更是养他过泰發的，他说，他对那这件事不用我。

他说总之 PLN多说 Connection团， molding， r л逼，这件事情，可能很多兄弟说，对吧，他结婚了就去结婚了，对不对，他结婚不就结婚了就行了吗，但问你的关键就在这里，很多兄弟。

很多的粉丝和我们这个学员是不一样的，你们事实上根本就没有的选择，你们想想想，你们看一下你们周围的这些人，你看一看你的同学朋友同事，他们有什么没的选择，你去看一看，你先看这些人，他们的婚姻是什么样子的。

他们的婚姻可能是，因为年纪到了，不能不去结婚，或者说他的父母让想抱孙子了，让他去结婚，他不得不去结婚，他的父母吹到去结婚，他没办法这里去结婚，他就找随便地来给他去结婚，或者他现在同事结婚了。

他也觉得自己到了这个结婚的年纪，然后呢就去通知我们玩玩去结婚了，那么这是什么，这都是没有的选择，这是没有选择，那我们再回过头来看一下，我们刚才的那个学员，哪有一个结婚的兄弟了，为什么说是又一个呢。

因为我们最近好多，最近好多确实有好的这个兄弟，报名完我们课程，报名完我们的妹妹男人看着之后，都找到了自己的，名会带女的，都找到了自己的另一半，要是结婚了，他为什么要结婚呢。

是因为他选择去开始一段长期关系，是他自己的选择，他都得学习我们的课程，他获得了，他拥有了封废的责物权，他遇到了不同类型的女人，也有很多女孩去追他，直到有一天，他遇到了他现在的这个女人，他喜欢的这个。

他现在真正喜欢的这个女人，他们相处之后，他决定和这个女人结婚过下去，他选择和这个女人结婚，记住，你们听到重点了吗，听到重点了吗，发现没有，我们的这个学员，他结婚不是因为说自己的年纪到了，而去结婚。

他不离开因为自己的这个父母，要抱孩子，要抱孙子，而去结婚，也不是在他的父母，吹他去结婚，他才去结婚，也不是因为他身边的人都结婚了，他觉得自己要到结婚，就这个年纪了，而去结婚，因为他选择了去结婚。

所以他才去结婚，正说你得去结婚这件事情，他是有自己选择的权力的，你们想一想，你们自己有选择的权力吗，有吗，好的，想一想，回到了我们讲的自由，因为选择，但是你看一看你身边的人，他们有什么结婚。

他们有选择吗，他们根本就没的选择，他们没有自由，所以他就结婚，这是什么，这就是选择权，想一想，你自己有选择权吗，每个人想一想，把你们答案打出来，你是一个有选择权的男人吗，还是没有呢，这就是选择权，选择。

选择，我们聊到这里，我们聊聊聊，另外一块的东西，叫做自由，就像我刚才讲的，什么是自由呢，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由，自由。

自由，自由，自由，自由，自由，会选择，这两个概念，看上去可能非常的空，但是他属于我们每一个人，如果你们搞不懂什么是自由，以及选择，你将会在你的走路道路上，非常的不顺利，所以说你必须要去认真的听。

我所讲的，自由，以及选择，那么我们聊聊自由，自由意味着什么，自由意味着，你可以摆脱社会的压力，那什么是社会的压力呢，这是社会的压力呢，编分现在到了26岁，或者你是在农村，或者是你在一些偏僻的地方。

你可能到了23岁，你身边的人就可能会去摔，你这个年纪就要结婚了，你怎么还不结婚呀，短你都这么大了，对有什么呢，这就是社会的压力，如果说你能够选择不结婚，你能够坚持自己的意见，那么这就代表自由。

你可以摆脱社会的压力，如果说你在社会的重压下，你不得不去做一些，你不喜欢的事情，那么这有多大的，你不自由，所以记住，自由意味着，你可以摆脱社会的压力，这是自由的第一点，那么第二点是自由意味着。

你可以摆脱社会的价值观，我们走之代讲社会的价值观，讲了很多很多，那什么是社会的价值观，社会的价值观就是你从小到大，你的父母，电人剧，电影里面包括你的老师，以及书里面告诉你的一些东西。

你身边的这一切都告诉你的，很难女消彎的，很难人女人怎么去教我的这东西，可能全部是错的，那么这一家都干怎么告诉你，告诉你说，追女孩要去送礼物，送花，要去对女孩好，关心女孩等等等等的，甚至就得兄弟的。

我发现有些兄弟，他追女孩，他为了去追到一个女孩，去送给他手机，iPhone，iPhone11刚出去，去送给iPhone11，就刷信用卡，买包包，把自己的信用卡都给刷爆了，自己一个月的这个公司。

可能就两天前往前，非常的可怜，自己吃饭都不舍得吃好的，天天吃个酒怪，有的外卖，但是呢，把这些钱都给女孩了，最后年这个女孩的手，可能都没有牵到，可能都没有碰到，那么这些，全部都是市图家的玩所给你带来的。

这些全部是错误的，所以说，如果说你有自由，就意味着你能过去摆脱市图家的官，如果你还不知道，你不知道你脑中的那些市图家的玩，都是都能哪些，你可以去看一下，我们网期讲的那些客场有很多，不是说我们之前讲的。

那了，左外你心意女人的错误思维，清除你脑中的错误的，恋爱家的官，钱人与公园者的概念，亲手都会犯了，十五个面错误的恋爱心态，突破自我受限，改变得对女人的错误认知，最后你脑中的限制信息里，左外你恋爱到你。

就订出什么，女人不会告诉你个交往事，带颜泽，那么这些全部都假了，一些是不是这个官，当然还有很多很多的客场，都是讲市图家的官的，不知道了，把这个结构图把这个夜面结构图，然后呢去发给客服，让我们的客服去。

把这个客场给你看，发给你好好的去看一看，还有我们的婚练工业，这个端来里面有很多，社会大压官的东西，你们要相信的好好的去看一看，你就明白哪些东西是社会大压官，不如说你想去大压女孩，你害怕周围人没去看你。

那么因为你在意世俗的眼光，你在意别人的眼光，这都是不自信的表现，事实上你去大压这么久，不会有人在意你的，那么也就是自由，意味着你可以摆脱式俗家之官，进入这是第二点，那么来讲第三点。

自由意味着你可以摆脱虚手感，我们总是来讲虚手感，对吧，那么虚手感是什么呢，简单来讲一讲，虚手感就是，你像一个机口的小出男，你只要遇到一个女孩，你就恨不得把自己的这个心握了，恨不得把自己的这个心。

挖出来交给她，那么这就不虚手感，虚手感还有很多很多，我在这里就不相信对这讲了，我们以前讲过太多了，如果你不知道的，就看一看我们那些错误当然力，那些男孩都是有非常强的虚手感，那些男孩。

去看一看我们聊天36级，旅行那些，聊天的那些课程那些反力，旅行很多很多，那么为什么自由意味着，你可以摆脱虚手感呢，因为自由意味着你有了选择权，你想和一个女孩在一起，是你经历了很多女人。

你有了很多的那样的经验之后，你知道这个女人，是你真正想要的，你选择和她在一起，那么这个时候呢，这个女人更可能和你在一起，而如果说你不自由，你没有经过一定的喜你，你亚哥不知道和女人交往上什么东西。

所以你逮到一个女孩的话，你就逮到那些对她好，你逮到那些对她好，那么这个女人是不可能和你在一起的，为什么很多人会有真命天女正呢，就是因为她没的选择呀，你想一想你威信女人，除了你那个所谓的这个女神之外。

没有调了姑娘可以让你去捏了，你把自己的眼光举线与你的学校，你的班级你的公司里面，你的眼里只有她，你亚哥没有自己的生活，没有自己的社交，你不可能有选择的，所以自由意味着你可以摆脱需求感。

自由意味着你有选择劝，那么这位还意味着，你不会再有很强的焦虑了，你和女孩聊天，和女孩是有聊微信，和女孩去搭设，或者说和女孩去约会见面，如果说你拥有了自由，你就不会再变得很紧张了，你就不会变得很焦虑了。

我相信有很多的兄弟，在和女人见面的时候，约会或者搭设的时候，会非常的焦虑以及紧张，不知道该说什么，大王一片空白，却搭设你还不敢，不知道该说什么，害怕和女人接触，这是现在很多男人的真实写照。

但如果说你真的通过学习正确的方法，就获得了自由，得到了所有权，那么将意味着你不会再有这种紧张和焦虑了，记住，自由意味着你可以不再焦虑，你获得了自由，这代表你不焦虑了。

那么自由还意味着你不需要再向他人去锁取价值了，你可以成为一个真正有高价值的那种男人，那么价值是什么，我们一直在讲，我们讲过很多很多了，我就不想在这里再继续去讲了，不知道什么是价值的。

可以去看一看我们超级系营内的那个端男里面，专门讲了，怎么成为一个高价值的男人，哪些东西是价值，那么记得，如果说你拥有自由，你将会得以下之无点，意味着你可以摆脱社会的压力。

自由意味着你可以摆脱释求的价值观，自由意味着你可以摆脱你自己的需求感，自由意味着你不再有焦虑和紧张，自由意味着你不再只去锁取价值，你将成为一个高价值的一个男人，这就是自由带给你的无点。

这是我要告诉你们有关自由的五个理解，我希望能够说明你们先离去，那么这就是自由的感觉，当你真的有自由的时候，那么女人也是能够感觉到，这个男人是永有自由的，你就越可能被选择你，越可能会和你在一起。

那么现在对着的是无点，你们每个人看一看，你们自己是有自由的吗，每个人好好的去看一看自己，回答一下，你觉得你是有自由的可以敲个一，你觉得是没有自由敲一个二，你们每个人可以拍一张照片。

或者是把现在的屏幕截图，时刻的反思一下，看一看你自己获得了自由没有，看一看你自己获得了自由没有，如果说哪一天你用了一项这无点，那说明你拥有自由了，那么你将变得非常成功，你将拥有自由以及选择权。

如果你没有，看一看你缺乏的是哪一点，去改召，去改变，我们总是在讲一个团，在做雄性领袖，那什么是雄性，什么是杨钢，有人知道吗，有人都回答吗，今天我来详细地讲一讲，我们每个男人你每一个男人，你就是一个雄性。

雄性就代表了自由，你作为一个雄性你就应该有你的自由，但是很多时候很多的男人是没有自由的，无论说你现在追一个女孩，还是和你一个女孩在交往，你可能都没有自由，为什么呢，是因为你害怕失去这个女人。

你想要留途这个女人，你想通过各种手段去管着她，那么这只能说明你完全不自由，你想要管着你的女朋友，你很介意她和什么人去交往，她和什么人去设交，甚至你很介意她出门，你想把她给圈进起来，像一个小杨钢一样。

这只能说明你这个人不自由，你害怕失去对方你没有自由的选择权，你的外表可能是一个男的，但你的内心是一个激情没有安全感的一个娘们，你不是一个真正的雄性，你要怎么做呢，怎么改变呢，非常的简单。

可以通过学习我们正学的课程，我们的面临男神的课程，通过我们导致的使导，然后不断去实践，去获得丰富的心态，那什么叫丰富的心态呢，就是你不会再害怕失去女人，你不会再害怕女人会离开你，你相信你是最有幸福力的。

你就可以真的变成，有幸福力的男人，你就真的能够拥有丰富的女生，丰富的女性资源，丰富的心态，当你拥有了丰富的选择的时候，当你实现自由的时候，你在说过了足够多的情感和精力的时候。

然后某一天你可能遇到了一个女孩，也许你想和她在一起，也许你不想和她在一起，但是无论如何，你都拥有自由了，无论说你想和她在一起，还是不想和她在一起，你可以完全地自由地自己去选择了，你开心变成有选择了呀。

我再说一点，当你真的拥有了丰富的心态之后，你在遇到一个女孩，可能是一个你很喜欢的女孩，无论说你想和她在一起，你都已经可以完全地自由地去选择了，那么这时候你就自由了，你就拥有自由了，所以现在你们看一看。

你们自己是自由的吗，很多人都说，我现在的这个女朋友，我是她放不下她呀，我想和她在一起啊，兄弟，不是你想和她在一起，很可能是你选择了，很可能不是你选择了和她在一起，而是你不得，不选择和她在一起。

你现在可能有一个相听的像，你们在大聊，你和这个相听的像可能，都见过别起的这个父母了，但是呢，这个女孩可能对你没什么感觉，但是你可能还是很想和她结婚，因为你觉得，她性格很好的，她很受快结婚。

我还挺喜欢她的，兄弟，很可能不是因为这个女孩是和结婚，不是因为她性格好，是因为你自己根本就没的选择，你根本就没的选，你不得不选择和她在一起，这都代表你没有自由，你没有选择全，你根本就没的选啊。

现在很没兄弟的啦，可能现在有一个女神，或者说，在追一个女人，然后就说，这是我的真爱，我选择和这个女孩在一起，兄弟可能不是你选择和她在一起，而是你不得不去追这个女孩，因为你身边没点的女孩了，因为你没的选。

我再举一个非常简单的例子，你想一想，你去跪舔一个女孩，每期命运这叫做真爱，其实那只不过是你没的选择而已，你只不过是一个，没有选择全的这么一个雄性，一个很可怜的这么一个雄性，所以说呢。

你没办法只能在一刻说他要死，你想一下假设死客死死此刻，有一个十分漂亮，十分性感的一个女人在里面前在女朋友们呀，就像你特别喜欢的一个女明星，身材特别的好，这个女人要和你在一起。

那么这个时候你肯定把你喜欢的那个女神啊，那个女孩早就把他拋到了九小鱼万，你早就把那个所谓的你喜欢贵甜的女孩，你喜欢贵甜的那个女神你觉得那个真爱，那个一一不甩的千里有，那个大疗友不喜欢你的那个相亲的那条。

你早就不太真的了，你会和这个女人在一起，在千里面你还想，这个女人是我的真爱，是我的真命天女，什么真命天女啊，你只不过是没的选择而已，除了她以外，你的威胁你可能就没有够的女人，可以和你的去聊天了。

除了这个女人以外，没有够的女人可能，愿意大利你了，除了这个女人以外，你不知道该去聊谁了，你干的什么没的选，你是一个很可怜的没选择权，没得挑的这么一个男人，对于一个可怜的雄性，所以说你想一想。

你是选择和一个女人在一起，还是不得不去和一个女人在一起，我希望你们思考一下这个问题，那么这就是自由以及选择权，好的思考一下，你是选择和一个女人在一起，还是不得不去和一个女人在一起，而我们觉得多数的粉丝。

我们觉得多数的兄弟，是第二点，他不得不去和一个女人在一起，他是没的选择的，他没有自由，那么刚刚说了的，刚你通过学习我们的这个课场，我们的比如说，美丽丹山的课场，通过我们导致的指导，自己去实践，然后呢。

实践实现了这个自由以后，能够自由的去决定，是否和一个女人在一起的时候，女人反而会更加，更可能和你在一起，因为这个女人感受到了，你是一个有自己的，你是一个有自由，有自由权的这么一个男人。

你们感受到了你的自由，当你拥有自由的时候，你会把你当成一个，追逐的对象，来追逐你，去追逐你，因为说你可能会去问说，难道成为一个兄弟领袖，我就不能去再异一个女人吗，难道我成了一个兄弟领袖之后。

我就不能想要去你留住一个女人吗，然后并不是这样的，但你真的时间自由的时候，你有的选，你有丰富感的时候，你完全拥有自由，自由自由全的条件下，你想要留住女人，那么即使这个女人，她有很多男人在追她。

但是你想要留住她，那么这个女人她一两会选择你，为什么呢，因为这个时候，你想要去留住她，不是因为你没得选，而去贵填她，而是因为你因为了一堆女人，可以去选择，但是你一人选择和她在一起。

那么这就是自由的选择权，这就是我们讲的，当你拥有了自由全的权之后，你想要留住一个女人的时候，这个女人会选择你，这个女人能够感受到你身上的自由，所以说这个时候，你想要去你留住她。

那么这个女人会选择和你在一起，因为是你选择了留住她，你选择了再一趟，你选择和她在一起，是你的选择，但是很多兄弟想要留住一个女人，是为什么呢，是因为这些兄弟，给这个女人发红包发太多了，买礼物买太多了。

买来一份，发信用卡刷包了，投赌了太多的金钱精力，甚至一天二十四个小时，都想要去和这个女人聊天，但是她也不知道该去聊什么，她只要希望这个女人能够去离彩她，她只是希望自己。

只是因为你投赋了太多的金钱精力时间，你做了太多她都投资，你的成本成本太多了，你变了离不开这个女人了，不是因为你选择留下，而是因为你选择，而是因为你离不开这个女人，所以说你拥有自由之后。

你选择去留住一个女人，不是因为你缺女人，而去不得不留住她，而是因为你是一个丰富的男人，你一人想要她，你一人选择留住她，你想要得到一个女人，就应该像一个男人一样去获得自由。

这样我才能说讲到我们学习我们的课场，通过导寸的指导，然后呢就实践这种节，但是很多时候很多人选择，不是这一条路，很多人选择那一条可连的路，他选择像女人一样，被动的去不得不去接受一些自己，不想接受的事实。

我说你父母才你选择，我说你父母才你结婚，你没有女朋友就选择随便相亲一个，虽然不怎么留意，但这个主要是这个姑娘，但是除了这个相亲的姑娘，以外，别的女孩可能都，打没办法和你在一起，你不得不去接受这个情况。

那么这都是一个设施，你不得不去委屈你自己，你不得不在一课处上吊死，因为你是一个没有选择全的，就没一个男人，很多人只是到抱怨，但从来没有像一个男人一样去改变，很多人就在遇到问题之后，他们做了很多很多的事。

其实他们做的这些事情是，远离自由的，是远离男性魅力的，别说你想留过一个女人，不是因为你选择留不她，而是因为你害怕失去她，你想这一个女孩，不是靠自己的男性魅力去吸引她，而是通过花钱买礼物，买阿松买包。

希望通过金钱来换取这个女孩的喜欢，那么实际上这等于飘涛的行为，那么这些贵品的行为只会让你远离你的男性魅力，会让你变得越来越没有魅力，会让你变得越来越没有心理，会让你离这个女人越来越远，选择全。

和自由的责有全，是我们魅力男性魅力的那种，可以帮助到你们的，魅力男性的社会套可以让你拥有选择全，拥有自由责有能力的都没到快逞，无论说你是选择成为一个社交大人，还会说想去找一个真心喜欢的女人去结婚。

还会想去找一个灵魂的办理，维持一段稳定了恋爱的关系，都可以通过学习我们的课程去特别你们自己，你将不用在担心自己的女朋友出轨，你将不会在担心，你的女朋友会离开你，那么魅力男性会让你拥有选择。

以及自由的责有全，你选择成为什么样的人，选择去获得一个什么样的男性关系，你都可以通过这个课程，获得你想拥有的自由，选择以及自由，当你选择找到一个什么样的女人，当你选择去找一个你喜欢的一个女人。

因为你想去做这件事情，而不是你不得不去做这件事情，你可以选择去成为和女人相处容态的这么一个男人，什么叫做和女人相处容态的这么一个男人，我知道很多兄弟在谈恋爱的时候，会很记得。

或者说限制想控制自己的女朋友，他总是觉得自己的女朋友会给自己带你帮子，总是害怕失去这个女人，这是很多兄弟，你们现在身上的问题，现在你没办法，就给对方自由，你可以选择让自己成为一个和女人相处，愉快相处。

能够一起愉快玩法的这么一个男人，而不是每天都跟女人去购心斗角，总觉得女人都是当副，总想去用一些套路去套路的女人，那么记住套路是套路不到女人的，套路是得不到女人的，你必须成为一个有自由所有权的那个男人。

你才能够去吸引到女人，那你通过学校文的课程，你拥有了丰富的选择权，你可以选择成为一个和女人相处容态的那个男人，而不是因为，自己追不到一个女孩就变得气急伴怀，那么当你拥有了自由仇。

你可以选择成为一个这样的男人，是摆脱掉自己过去的都吊死的狀态，现在身里面，你可以选择不再当一个吊死了，以前可能是因为你没的选，你没有自由，你连一个女人都搞不到，你更别说。

已经有一个什么样的丰富的心态以及奏务群了，我相信很不准你，听我讲课，听我讲课的你们，你们没的选择以前，你们没有自由，所以你们每天，所以呢，这也正是我们每天正在做的事情，我们每天正在努力的事情。

我们的课程的愿望，我们的课程的愿景，就是希望让你们每一个人成为一个，有自由选择全的那边的男人，自由可以摆脱你现在，你不得不精力的一些束縛，你可能现在没有喜欢的女孩，现在不认识女孩。

我们会教你怎么求识女孩，你不知道怎么吸女孩，我们会求教你，你以前可能是你没的选，你不得不去贵天女孩，你以前没的选，你不得不去委屈求选，和一个你不怎么喜欢的女人在一起，以前的你没的选。

你不得不在加异的逼迫下，去结婚，等等等等，那我们正在做的就是，希望你们摆脱掉这样的束縛，我们也正在帮助我们，越来越多的学员，去摆脱掉这样的一些束縛，当你通过我们的课程，以及我们服务。

真正的实现了心感自由，你会发现你真的，不再有需求感，你想要和，你想要一个女孩，是因为你的选择很多，但是你呢，你依然选择和她在一起，那不是因为你害怕，失去她最后，再也没有人喜欢你，所以你才捞了她，抓住她。

不是因为你除了这个女人以外，你没有更忧致的女人，可以去聊了，不是因为你的微信里面，只有一个女人可以去聊，她你才选择和她在一起，你和她在一起，完全是因为你忧忧了，丰富的选择选之后。

你忧忧了丰富的自由选择全，你依然选择和她在一起，那么制了在做自由，制了在做情感自由，干你真正的实谅了情感自由，你忧忧了丰富的心态，你遇到了一个很吸引你的一个女人，你很喜欢那个女人，你的孟孟穷人。

你可能等在这一天，等到了很多年，那么这时候，如果说你实现了情感自由，你遇到了这样一个女人，这个女人的吧，可能就是正式你需要的，你可能经历过很多很多的女人，经历过很多很多的情感的经历。

以及经历过很多的事情，你知道自己想不到什么，这些总是有很多的兄弟跟我去说，老师，我遇不到一个真心，我喜欢的女孩，因为我找不到自己，真心，真正想要的，自己真正喜欢的女孩，其实我想对这些兄弟说的什么呢。

兄弟，因为你没得选啊，不知道了的啊，你不知道自己到底想要的什么，你看一看，你们自己现在正在聊的一些女孩，很多人现在可能正在聊的一些，是一些红包表，或者在聊一些这种，外差小妹，在聊一些酒脱片子。

有很多的兄弟，当然也有一些兄弟在聊这个正常的女孩，但是呢可能冤不出来，或者说冤出来但是搞不定，搭乘的时候也不敢有焦虑，那么这都说明你不自由，你没有办法去做自己想做的事情。

你没有办法去得到自己想得到的东西，是因为你没有自由，你没得选，那么很多报名的学员，经历了一段时间的学习时间之后，他拥有了自由以及选择权之后，他们知道自己真正想要的是什么样的女孩。

那么当你真正也有自由之后，你会发现自己越来越能够去遇到自己，真正喜欢的那个女孩，是因为当你知道自己想要什么的时候，那些你不想要的，你就会自动地去过虑掉，你把你想要的，你真正想去得到的东西。

就把他保留下来，那么这些东西他们就会在你的生活当中，一次一次出现在你的面前，那么这就是自由，那么最后我们来讲一个东西，叫做最美好的男女关系，也就是长期关系，总有兄弟在过我们讲一些的，怎么谈恋谈多久。

怎么能够去从他的乡处，那么来讲一讲男女最好的关系，其实就是经历三个随段，这三个随段叫做依赖独立共生，那么第一个随段叫做相互依赖的随段，那么通俗来讲这做什么，热练期，就是你刚好一个女孩谈恋。

你们现在是处于一个相互依赖的随段，你们正在热练，你们彼此都会特别地投入，那么这是第一个随段，你和一个女孩，你们在相当的第一个随段，那么当第一个随段期结束之后，你会进入第二个随段，第二个随段叫做独立。

这做谋求独立的随段，那么这个随段会发生很多的冲突，跟一些模合，你们两个人互相去模合，互相去拥有更多的空间，拥有彼此的独立的空间，这是第二个随段，那么第三个随段叫做共生的随段，你们两个人互帮互助。

互相扶持 互相爱互，这是第三个随段，也是最终的随段，那么通俗来讲，就是我们在婚姻家庭的过程当中，那个叫做理性平淡的随段，就是很平淡了这个就是过日子了，就是第三个随段，你们每个人去回头来想一想。

你们自己每个人回头来想一想，你们自己，你们为什么谈不了长期关系，是不是因为你们每次谈恋爱，都指于第一个随段，都指于热恋期了，热恋过后或者说热恋，其到第二个随段，你们发生了一些矛盾的时候，就不欢迎而散了。

就解决不了了，在冲突和矛盾的时候，你们没有度过第二个随段，没有度过冲突和模合，是不是每个人去思考一下，那么第一个随段对不对，第一个随段是很多人的拉都谈恋爱，一开始谈恋的时候，你弄我弄对不对。

热恋两个人的把互相依赖，总正想连着对方，就像两个人在这就像合而为一，就总正想连在一起，那么这个真的非常的美好，但是呢这个这个，它是不健康的，那么在这一层关系下，在这一层关系下，你们的就是你们两个人。

会有一方的情绪，受另一方的人所控制，你的喜努力来落可能掌枯在对方的手里边，所以就是一个很可悲的事情，那么热恋期它是一个不健康的阶段，但是我们每个人都会去度过这么一个阶段。

每个人都必须要去经济的每一个阶段，当你经历了第一个阶段，互相依赖，热恋期你会进入第二个阶段，你就是无求独立的每一个阶段，那么这个阶段你们两个人会产生一些冲突，跟一些你们两个人产生一些通路，然后再去模好。

那么这个阶段就相当于你们两个人是，那么我们第一阶段的热恋期，你们两个人就是相当于一家一等于一，你们两个人就想像像像一个人，然后第二个阶段，因为它你们能够度过第二个阶段，你们两个人就等于是一家一等于二。

你们变成了两个人，你们两个人共同去谋求自己的一些独立的空间，你是你我是我我们是两个人，你够求更多的自己的一些私人的空间，但是那彼此都能够通过这段感情，变得更好，这是第二个阶段。

那么经历完了这个独立的这么一个阶段之后，那么你会进入最后的阶段，最终的阶段也就是共生的每一个阶段，你们两个人会互相的帮助对方，你们会互相的去扶持对方，互相的去爱护对方，能线路第三个阶段。

那么这时候你们两个人就会逐渐地线路平淡，那么这个阶段就相当于你们两个人等于一家一等于十一，你们两个人都输过了彼此人生的那种最美好的一半，那么如果你在你的亲感的那种，你度过了这三个阶段。

那么代表你可以走向欢迎这个阶段了，你会找到你在零化弹率，当你度过了独立的这么一个阶段，你来到了这么一个理性，跟平淡的共生的每一个阶段，你就能够去获得你人生中的长期弹率了，但是做动这个阶段。

它不是说来就能来的，而是需要你通过学习政治的方法，你需要去谈过阶段的那样，你需要去学会如何正确的，如何健康地去和女人相处，才能够去来到，你需要去经历一些时代以及成功，然后你这个人会成长。

通过学习我们的课程，也可以我们导致那会直到你，告诉你怎么去做，然后呢通过你就实践，最后你会获得自由以及选择权，最后你可能会去找到一个，年红的弹率，并不吃醉你随便遇到了一个女人，你都不瞭解她。

你跟她根本就没有相处过，你只是看他的外表，你会觉得她是你的女神了，你就觉得她是你的唯一了，你就去贵田她，你就去追求她，那么这样的是错的，你遇到一个真正适合你的女孩子，是你要经过我上了所讲的。

这些所有的事情，你需要收入了一些，时代和成功的经验，你需要就谈起想念爱，就收入了一些恋爱的经验，那么最后你会获得，丰富的责物权，然后呢你遇到一个女人之后，你选择和她在一起，是你选择和她在一起。

你有很多的女人，但是你选择和她在一起，这是你有选择权，你有自由，我们现在很多都不选，我们现在很多都不选，他们每个人都处于不同的阶段，有的人可能找到的女朋友，正在热练习，也就是我们讲的，第一个阶段。

这个我们很多的选择，还有些兄弟可能，他们现在正在表给阶段，也就是独立的阶段，他们可能和聊的这个妹子的吧，都在互相的独立的女阶段，也就是但是这些妹子，可能很依赖他们，这些妹子对他们干嘛。

这些妹子在追求他们，还有一些报名，他们实际上比较长的一些训练，他们和这些女朋友，或者说自己的老婆，进入了第三个阶段，共生的阶段，进入了很稳定的长期关系，他们达到了共生的那个阶段，你就是现在来说。

比较旅逢比较平淡了，他们互相的帮助，爱护和互相的扶持，那么就是第三个阶段，所以我想说的是，你需要去拥有自由，你需要去拥有责有权，我希望你可以从今天开始，去走出门去实境，不敢和去认识女孩，去约会也好。

我希望你们每个人能够去找到，你们每个人能够知道，自己想掉的是什么，去明白你自己喜欢的周情是什么，最终就收获你的自由，以及自由权，那么通过学习我们的课程，和导师的一些指导，你如果能够计览一些，轻感经验。

然后能在某一刻，你可能会遇到一个，你非常喜欢的女人，那么这时候你选择和她在一起，即使你有很多的女人，可以选择，但是你依然会在你身上，你的女人可以选择，当然你依然选择和她在一起，不是因为你出了她以外。

没有别的女人了，你有的选，但是你依然选择和她在一起，那么这时候就说明，你实现了，你自己的轻感自由，那么这样就是我们今天讲的，内容，自由以及自由权，以及轻感自由，我希望你们每个生意，都可以成为一个。

有自由的这么一个男人，我希望你们每个人都可以成为一个，有所有权的一个男人，那么这个今天的全部内容，那么你可以通过学习我们的，面临男神，我们的面临男神会帮助你，拥有自由以及自由权，成为正正的男人。

那么学习面临男人，学习我们的面临男神，可以学会和女孩，踩住火花让女孩喜欢你，让女孩对你传生感觉，从此不在做朋友，不在线上有一区，不在受女孩发的好人卡，那么这就是我们的内容的吧。

那么没关注我们微信中的号子，去关注我们的微信中的号，我们的微信中的号是爱上念学，关注我们的微信中的号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会谈出来一个我们的课程店铺。

那么谈出来我们的课程店铺之后，你可以去选择，你要购买的课程，比如说要去购买面临男神，或者我们的其他的课程，那么也可以去联系我们的课服，去购买我们的课程，那么最后的送给大家手指，爱而不得有两种。

爱过失去而不得，质爱错过而不得，而你呢，是哪一种，是靠一下，那么这了就是今天全部的内容