# 爱上情感《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：和不喜欢的女生结婚是什么样的体验？如何得到靠谱婚姻和结婚对象！（下）

今天给大家带来了一集联系评课，其实它跟我们上一节可能讲的是一样，我们上节课讲了什么，对吧 女生不喜欢的婚姻是什么样子的，会有一个人的女生，她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生。

她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生，女生不喜欢的婚姻是什么样子的，或者说什么样子的婚姻是不幸福的，我们在上节课讲了，那么这节课就来讲下节，下节是什么呢。

那么如何获得靠谱的婚姻，如何获得靠谱的结婚对象，怎么样去找到靠谱的婚姻，怎么样去找到靠谱的结婚对象，是我们今天要讲的内容，今天我们来看一下今天的课能目录，今天主要会讲五大块，哪一块呢。

第一块是什么样的结婚对象是靠谱的，对于很多男孩来说，对于或者说对于你来说，你认为什么样的结婚对象是靠谱的，我们后来讲一讲，那么第二块是，为什么你作为男生，为什么你也找不到靠谱的结婚对象呢，那么第三点。

为什么需要去找靠谱的结婚对象呢，那么第四点，点爱以及结婚，它的本质是什么，我们回来详细的告诉大家，那么对五点是，怎么找到靠谱的结婚对象，因为我分为五块，这是今天的内容，如果说对这个内容感兴趣的。

就好好地来说听，对吧，今天这个内容是接我们上节课程，是接上节课程去讲的，上节课当中给大家看了很多的爱力，非常非常不靠谱的结婚对象，非常不靠谱的结婚的这种婚姻，在上节课程当中，有那么的痛苦。

我相信大家也看到了，也看到了，那我们今天就来告诉大家，告诉你们，怎么样去找到靠谱的结婚对象，我们先来讲第一条，什么样的结婚对象是靠谱的，你们自己心中有答案吗，你们可以问问你自己，觉得你自己心中有答案吗。

你知道什么样的结婚对象是靠谱的吗，你可以问问自己把自己的答案打出来，我来一起看一下，那么可能很多人会这样觉得，什么样的结婚对象是靠谱的，那么低一点必须，这个女孩是正经的，这个女孩不能乱为泡。

这个女孩最好是个处女，最好的这个女孩还不能花钱，这是大部分男生眼中的，大部分男生眼中的靠谱的女生靠谱的结婚，就是这个样子是不是如此，第二点，最好的这个女孩还长得好看一点，身材再好一点。

这样我介绍给我身边的人去认识，很有面子，你们是不是认为这样的是靠谱的结婚对象，那么第三点是，这个女方的家庭啊，这个女方的事业最好还不错，不能是在家里这个好吃难做，最好是这个女生的这个事业上。

还能帮助我女孩还很能挣钱，还不用花我的钱，我还能花点女孩的钱，女方的家庭也还很不错，也不用我给她贴钱，也不用买房子，这是你们觉得这种靠谱的钱是不是如此，那么第四点你们可能会觉得说这个女孩，不错。

那破亡生的那种很做的，破亡的那种很多事，那破亡生的那种心里很幼稚的，要心里成熟一点，要嫌惠，要跟我们要三从四得，就跟这个电视剧里面一样，你看到一个很嫌惠的一个女生一样，你们就想要这样的老婆对不对。

你们想要这样的结婚对象，你们是不是觉得这样的结婚对象是靠谱的，那你们每个人可以把自己的答出来，觉得这样的结婚对象靠谱的可以敲一，我来一起看一下，这是你们认为想要的结婚对象。

或者说你们认为这样的女生才算是靠谱的结婚对象，这是你们大部分大部分的普通的好男人会这样，认为会这样觉得，那么真的如此吗，那么既然上面讲的是靠谱的对象，你们认为是如此的对不对，那我们来讲第二点。

第二点什么的，那么为什么你们找不到，我上面所讲的这种靠谱的对象呢，为什么你们去捏的这个女孩子翻，而跟上面所列举的这些不一样呢，为什么你们找到这种女生，找到结婚对象，反而跟上面这个不一样。

反而找不到好看的，找不到这个成熟的，找不到这个听你话的，为什么呢，为什么你找不到靠谱的对象，所以原因很简单，原因是什么呢，说白了第一点，你们没有经验，你们没有经验，你从来就没谈过那样。

你根本就没有关键的经验，你根本就没有让女孩喜欢你的经验，你根本就不知道怎么去追女孩，根本就不知道怎么让女孩喜欢你，这种经验对你来说是空白呀，例外对你来说是空白呀，就像我们上级课程讲的那个案例一样。

那个男生，那个男生，根本就没有经历过恋爱，就去结婚了，那结果一定会很受伤对不对，所以说你们没有经验，所以导致你们找不到这样的结婚对象，即使你碰到这样的女孩，正如女孩不喜欢你。

你没有这样能力让她喜欢你对不对，那你们会认为说你们很老师，你可能会觉得说，哎我这个老师人我不会聊天，所以我找不到这样的对象，是不是如此，那既然是这样子那样干嘛，那要去改变啊，老师没有问题，但是呢。

问题是你不去改变，不去学习，你不会聊天，错也不在你，你既然知道自己不会聊天，那要去学聊天，要让自己变个会聊天，那你才能够让你还喜欢你对不对，还有很多男孩可能会觉得，觉得觉得说，觉得我觉得自己不会聊没。

觉得自己不会聊，觉得自己不会聊，觉得自己条件比较差，觉得自己这个我没钱呀，我长得不帅呀，我家里这个条件不好呀等等，他我觉得是自己条件不好，或者说觉得是自己这个，不会聊是这些原因，那么你既然觉得你对吧。

身上有一些问题，你既然知道自己不会聊，你既然知道自己条件不好，那你为什么不去学习，你为什么不去改变啊，反而老师幻想，老师幻想什么呢，有一天天上能够掉下来一个女孩，喜欢我，还给我钱花，还怎么样。

老师这样的幻想那么多么的无趣呢，对不对，还有些女孩可能会觉得，觉得女生看不上自己的优点，看不上自己的优点，看不到自己的优点，看不到自己的优点，女孩看不到我的优点，我很专业，我很对女孩好三脑。

觉得女孩看不到你的优点，但其实这些优点，每一个人都有啊，你说的这个你专业，你这个对会对女孩，你这个对会对女孩好，你小心哪个待会儿做不到，哪一个男生做不到，那你没有竞争力啊，你的优点。

是所有人都能够具备的优点，那么还能称这个优点吗，那就不能称这个优点了，那么优点优点什么，就是别人可能做不到，你能做到，那这才是你的优点，而不能是你的优点，是别人所有人都能做到。

别人只要一岁能够做到的优点，对不对，那么还有呢，就有些情况的觉得，说是这个女方的这个家庭，她的父母，我她的朋友看不上我，所以这个我找不到，结婚的伙伴对象，所以她呢，那么以上的地球的很多条，类球的条。

为什么你们找不到，靠谱的结婚内象，找不到上面，我们所找不到的伙伴对象，原因是什么，其实说白了都是你在自己，在为自己找借口，你没有去看我们的真实的去做，你没有真实的去改变当下的这种现状。

那我希望大家干嘛呢，你今天知道原因，那么我在这里又告诉了你，为什么你找不到结婚内象，你现在知道原因那你干嘛，你要去改变，你要去做呀，而不能天天做的家里，等着这个天天的掉线柄，天天掉下来个宁妹妹呀。

天天掉下来个女孩，长得又好看，又有钱，还特别爱你，你觉得这种可能性有吗，那这种可能性，做伴是骗子，做伴是酒脱，对不对，你们可能会就遇到了，做伴是这种炸片饭，骗了你很多钱，所以不要老是幻想的，天天掉线柄。

要去搅踏实力的一步，就不去做一步一步去改变，这才是正确的做法，为什么你需要去找靠谱的结婚内象，我们来聊一聊这件事情，有人知道你为什么需要去找靠谱的结婚内象，为什么呢，因为你可能觉得，说你自己比较老实。

万一找到一个女孩不靠谱的，这个不老实可能就会出鬼，万一出鬼的，你会特别的害怕，黑马给你带你带你帽子，你自己没有魅力，你没有有点没有魅力，你是一个很不能的男人，你害怕你如果找了一个不靠谱的结婚内象。

然后你就会干嘛离你而去，就会把你当为他，所以说这是原因，你为什么需要去找靠谱的队象，还有就是如果你找了一个不靠谱的可能，就干嘛没有人安慰你，没有人照顾你，你觉得靠谱的队象会会安慰你。

你觉得这是靠谱的队象，所以你需要你觉得你需要去找，那么第三点是，如果说你找了一个不靠谱的，那么家里玩万一有很多这种机会狗，他这些事情家里有很多家户是干嘛，你出力不了，所以你觉得你需要去找一个靠谱的队象。

那么最重要的点是什么呢，你觉得万一你找了一个不靠谱的，万一出鬼了，给你带驴帽子，对不对，不光丢人，可能还断了你的箱火，就像我们上街客想的，虽然这个女孩可能还欢迎了，但是孩子可能都不是你的，你会开发说。

找了一个不靠谱的女孩结婚，然后呢，给你带来个驴帽子，甚至这个，甚至这个孩子可能都不是你的，昏前被他昏后被捏，那东西的产，东西的产控，所以用了经过以上这些原因，所以你才觉得自己需要去找一个结婚队象。

是不是如此，你们每个人看一下，我们讲的这三点，但是大家要知道一件事情，但是大家要知道一句话叫什么叫做，恋爱不等于结婚，恋爱和婚姻是恋爱马士，恋爱和婚姻恋爱马士，因为我们上马所讲了。

很多人想去找一个结婚队象对不对，你如果想去找一个结婚队象，你根本不需要他恋爱的，你根本也不需要去学习恋爱的，可能很多人不理解，但我相信，但我相信可能越来越多的兄弟，会去理解，恋爱和婚姻。

是完全不同的两件事情，恋爱和婚姻是完全不同的两件事情，恋爱不等于婚姻，如果你想找一个女人结婚，你想找一个女孩子结婚，你完全不需要去学习我们这种恋爱的课程，恋爱学，你也完全不用学习这么让女孩喜欢你。

你想去找一个女生结婚你只需要干嘛，你只需要，和这个女孩的家庭，两个家庭谈妥了，然后交彩礼，把彩礼钱交过了，交成了20万30万，甚至是40万，交了一个彩礼钱，在买套房子买个车，你就能取一个老婆。

你根本就不需要让女孩喜欢你，根本就不用找我这种能力，就像我们上街可能讲的那种爱力，花个120万，花了20万块钱取了个老婆，然后我老婆可能还给你带了个铃帽子，所以说不就是，如果说你觉得你想要婚姻。

想要找一个女生结婚，你根本就不等于想，你根本就不是在想要恋爱，大家想一想，其实找一个女孩结婚，找一个老婆很难吗，你们想一想，你们真的觉得很难吗，其实没有那么难，就像我前面说想的，你只要把彩礼钱交过了。

去买个房子，买个车可能就会找到一个结婚对象，你们想一想，你们想一想，你们想一想，你们身边的这些同学，你的朋友是不是都结婚了，是不是都结婚了，大家要知道，这个社会上，这个社会有80%的男人，都是什么。

都是错男，都是那种没有，没有没有没有，但是这个社会上有80%的人，这样的80%的这种错男，他们也能结婚，他们也可以结婚，所以说，即使你这个人，没有吸引力，你也可以结婚，你也能肉找到老婆，是可以的，但是。

另外一个社会上的真相，另外这个社会上的，另外一个真相是什么呢，就是这个社会上80%的婚姻，是没有爱情的，你去想一想，你的父辈，也就是你的父母，你的父辈们，想一想你的父辈们，想一想你的父辈们，他们的婚姻。

是有爱情的吗，想一想，你的父母，你觉得你的父母的爱情是有婚姻的吗，是有爱情的吗，你们想一想，这个社会上，80%的婚姻是没有爱情的，他们就像我前面所讲的，可能去的，通过这个采理，通过东西的，就结婚了。

就在一起了，我经常讲的一件事情是什么呢，我经常讲的一件事情，我这间课程当中也讲过，就说，为什么很多人的这个，很多男生的这个父母，很多男生的父母，他们在这个男生上学的时候，在男生上学的时候。

在这个男生上大学的时候，或者说在上高中的时候，会禁止自己的这个孩子去谈恋，会禁止他们去早恋心地他们去谈恋，在大学的时候也不能他们谈恋，但是往往一旦这个男生，大学毕业之后，大学毕业之后。

他的父母马上就会催他，去结婚，马上就会催他去结婚，然后呢去找人去接着相亲对象，找人去接着相亲，你们知道为什么会这样子吗，为什么这些人的父母，会这么倉促的去，这么倉促的去催他们去结婚，催他们去相亲吗。

你们知道原因吗，大家知道原因吗，这就是我之前讲过的一个道理，我之前讲过的，我不知道有没有人知道答案，你想一想，你们大家想一想，为什么很多人的这个父母，会催着他们去相亲，而不给他们孩子们。

而不给孩子们自由恋爱的机会，为什么呢，有人知道答案吗，有人知道答案吗，答案就是什么呢，答案就是，就这些人的他的父母，就没有爱情，这些人的父母就没有体验过爱情，这些人的父母就是当年这个单位介绍的呀。

朋友介绍的呀，父母之命没说这言呀，然后就在一起就结婚了，他们根本就没有爱情，这些人的父母就没有爱情，所以呢，这些人的父母根本就不懂，根本就不知道什么是爱情，他们认为说，两个人一个男生一个女生在一起。

就是要求结婚，他们根本不知道有爱情对这件事情，那么这个课程我之前在，我之前在那个，在内向的人，内向自对的人如何，拥有自信那个课程当中，具体的讲过，不知道的可以去看一看的这个课程，你想一想你的父母对不对。

你的父母就没有体验过爱情，那么一旦等你，大概到你父母结婚的那个联资，你父母就会直接让你去相亲，直接让你去和一个陌生人在一起，然后结婚在一起，因为你的父母不知道有爱情，那你觉得你的父母在你二三之岁的时候。

会告诉你说孩子，你去寻找你的爱情，你觉得你的父母会这样去说吗，你的父母不会这样去说的，你的父母只会说去找人结婚吧，两个人过日子对不对，两个人在一起面前就感情了，这是你能不能父母这样子体验的。

但现实中特别是现在，对吧2019年了，时代在开放，时代在前进，已经完全变样子了，其实我在那几个课程看得非常地，非常地清楚，我在那几个课程讲得非常地清楚，在我之前的有一节课程当中，讲你们父母婚姻这件事情。

而且做内相词，别的人都会用有私信的那几个课程当中，讲得非常清楚，不知道的去把那些课程好好地看一看，但是看完这节课程之后，你就可以理解为什么很多人的父母，他们会去催促自己的孩子去相亲，为什么他们那么着急。

你们就会明白了，在我们的直播间当中，也有很多兄弟们，我相信在我现在在听课的，你们有很多人可能体验过爱情，你们也体验过一年当中，去谈个一两个男朋友，你们体验过一年当中，去谈一个女朋友或者说。

谈个几个女朋友，你们体验过爱情，或者说等你们以后，有机会体验到爱情的时候，你们就会明白找到一个喜欢的女孩子，其实并没有那么难，谈恋爱其实也没有那么难，所以说你谈上个三四次恋爱，然后找到一个性格合适。

生活习惯合适，和你三官合适的这面一个女孩子，其实没有那么难，那么结婚呢，你需要干嘛，结婚你需要先去找一个性格和生活习惯，都比较合适的女生，然后再去结婚，其实也没有那么难，但是很多人的父母。

因为你们的父母没有爱情，没有体验过爱情，所以他们在很年轻的时候，他们在很年轻的时候，可能二十多岁的时候，二十多岁的时候就结婚了，然后他们根本就不知道什么来讲，特别是现在的有一些男生。

现在有一些男生可能在二十多岁，或者说三十岁，你们也根本就没有体验过爱情，然后你们就被父母吹吱的，被父母吹吱的去相亲去结婚，去找结婚对象，就像我上，你们的结果是干嘛，你们的结果就会上我。

上一集快程讲的那个兄弟一样，那么的悲惨，你想一下即使你现在二十多岁甚至说，你三十岁但是你根本就不知道，什么是爱情就完一样，你根本就没有体验过，然后被你的父母给逼迫着，也不能说逼迫着。

后来说你的父母就吹吱的，让你去结婚，让你去生孩子，让你去和女孩在一起，那么结果我往往一定会很悲惨，你想一下你根本就，你就是一个小男孩，你都没有体验过女人，你都没有体验过爱情，你都没有体验过恋爱。

然后你就要去面对相亲面对，婚姻了，那吃多么的悲惨，对不对，那么这是我们讲的这两点，恋爱不等于婚姻讲了第一点，恋爱不等于婚姻以及第二点，你们父母的婚姻，那么来讲第三点，婚姻的本质。

有时候你有知道婚姻的本质是什么吗，婚姻的本质，也就是上我这个PPD上写了一样，对吧，婚姻的本质，婚姻其实一直都没有变过，婚姻跟生孩子没有关系，婚姻跟爱情也没有关系，那婚姻跟什么有关系呢。

婚姻其实是什么呢，婚姻其实是一个维护，两个家庭财产的一个东西，婚姻是维护两个家床财产的，这么一个大生的东西，婚姻是以法律的名义，去维护两个家庭的财产，促进这个男人和这个女人，结合成为一个经济结合体。

婚姻是什么呢，婚姻是一个经济结合体，你妙明白的是什么呢，婚姻的本质是一个经济结合体，婚姻和爱情是没有关系的，婚姻和这个生成小孩也没有关系，婚姻跟在这个跟怎么生活也没有关系的，婚姻首先必须是什么呢。

婚姻首先必须是一个经济结合体，大家可能不知道，大家可能不知道，但是你可以去网上去搜索一个，东西要做搜索一下这个婚姻的本质，你就会知道婚姻的本质是一个经济结合体，所以说为什么这么多人没有爱情。

这个社会让为什么有大幅的人，百分之八十的人，百分之八十的婚姻没有爱情，但是他们却可以在一起结婚，就是因为婚姻是经济结合体，所以他们才能够在一起结婚，你们想一想啊，为什么你深深爱着的一个女人。

你爱着的那个人没有办法和你结婚啊，你想想为什么你特别爱着的一个人，没有办法和你结婚，大家去想想，我们平时看了一些电视剧，看了一些非常狗血的严情剧，但是这些狗血的严情剧在一件事情上，说的还是比较靠谱的。

什么事情呢，就是在一个男孩看上了一个女孩，然后你们的长辈会组给他们结婚，在这件事上在婚姻这件事上，还是听懂道理的，为什么两个人，一个男孩一个女孩在一起，非常的相爱，两个人比死真的非常的爱对方。

他们在一起谈恋爱，谈恋爱可能没有问题，但是一旦开始可能要去婚姻，或者说他们在谈恋爱过程当中，就会有一方的这个家长，会去百般的阻挠，为什么呢，你们要去，你们要知道吗，为什么吗，那要去理解这一点。

就要知道对吧，婚姻的本质是经济结合体，我们需要去往回去想，我们需要往回去想，我们回到过去的生产力程当中，那么在过去的时候，婚姻是什么呢，婚姻是两个大家庭，能够保持彼此财产继续往下，传承下属的一个东西。

那么这是什么呢，是一个非常重要的扭袋，所以说那你会希望你的财产，去分给另外一家，非常求的人吗，你想一想，你们愿意吗，婚姻，两个家庭的财产，要保持彼此的财产，能够往下继续下去，所以说这个时候。

一方的家庭的财产，多的那一方，肯定不会愿意，把自己的这个财产，分给另外一方，配到穷的那一方，你要明白，一旦你把财产分出去，你立马就会穷了，你立马就会砍掉一半你的财产，你会允许吗，你想想想你会允许吗。

所以说呢，门当护队，婚姻讲究什么，婚姻讲究门当护队，门当护队在婚姻这件事情上，没有问题，婚姻是讲究门当护队的，你即使没有爱情，你接着回一个女孩，没有爱情，即使说你的这个老婆，接着你接婚，你的老婆。

她不喜欢你，但是如果说，你们两个家庭觉得都合适，你们也是能够接婚的，你们也是能够接婚的，就像我们在上级，各种讲的那家案例，一个女孩，被她家庭包办婚姻，对不对，但是能结果什么呢，很痛苦，婚姻的本质是一个。

经济结合的，大家就知道，婚姻的这个本质呢，这个经济结合的，是要保证，两个家庭的经济，能够继续往下，传承下去，是这样子的一个女孩，是这样子的一个女孩，是这样子的一个关系，这才是婚姻，大家明白了吗。

婚姻和爱情，是没有关系的，大家要知道，婚姻和爱情是没有关系的，明白的打一，不明白的打二，不明白的打二，如果不明白的话，不要强迫自己去理解，这件事情，我希望大家去独立的去思考，因为我不希望大家。

对于我讲的东西，可能就全翻接收了，这样的这个行为，可能不这边的好，你们需要有自己独立的思考空间，去思考一下，我讲的对不对，是不是这回事，我希望的是，你们每个人对有独立的思考能力，那么当然，有的婚姻的吧。

这个社会上还是有婚姻，也是有爱情的，也是有婚姻，但是，大部分的婚姻是没有爱情的，你们要知道，社会上面的吧，80%左右的婚姻，是没有爱情的，甚至说这个社会上，80%的人都没有体验过爱情。

体验过爱情的人少知又少，你们爱情，而结婚的人，那么就会更少了，就会更少，但是还是有一部分人，是因为爱情，然后再一起结婚，然后再一起的，这个社会上，往往很多人，干嘛呢，取了一个自己不喜欢的人，或者。

嫁了一个自己不喜欢，男人，这是社会的现状，那么大家既然懂了婚姻的本质，那我们就想一想，爱情的本质是什么，恋爱的本质是什么，婚姻和恋爱是不一样的，那么爱情的本质是什么呢，就是戏，爱情的本质是你恋爱性戏。

爱情的本质是，恋性相惜，所以说呢，如果你想找一个结婚对象，想找一个女孩结婚，你根本不需要去学习，我们这样的恋爱学，我们教的是怎么去吸一女孩，我们教的是怎么去获得爱情，怎么去获得恋爱。

怎么去获得真正的女朋友，怎么去获得一个爱你的女朋友，这是我们教的那种，这是我们教的那种，我们教的不是让你获得婚姻，如果说，如果有一些兄弟，如果说有一些兄弟说，我就是没有那么多时间去念。

我没有那么多时间去获得爱情，那你就干嘛，那你就去门当呼对，去找一个结婚对象就可以了，如果说你就想去结婚，你根本不需要学习我们的课程，看我们的课程，你可以干嘛呢，去花一下才里钱，花个几十万的才里钱。

两家只要门当呼对，两个家庭只要谈好了，你就能够找到老婆，但是你的老婆，喜不喜欢你这件事情，你自己就会明白的，所以说呢，你们每个人要想清楚，你们想要的是什么，因为很多事情是很矛盾的，很多人说。

老师我没有时间去谈恋，我没有时间去学习课程，但是我就想要一个，爱我的女人或者说，我就想要一个结婚对象，或者说呢，怎么让我现在的结婚对象喜欢我，但是我没有很多时间，这是非常矛盾的，我只能说的是什么呢。

我只能说的是一开始，你就已经错了，你在一开始就错的是这个情况下，继续往前去发展，是没有一个好的结果的，那么下面呢，我们来讲一下爱情，把哈仁回回到这件事情来说，爱情的本质，两性吸引。

那么两性吸引是什么东西呢，爱情谈恋爱，是一种情趣上的吸引，我们讲过很多次，而婚姻是什么，而婚姻是邏迹象的谈判，是邏迹上的谈判，它是一种谈判，是一种合同，是一种协议，爱情跟婚姻，他们的本质就是不一样的。

爱情是什么呢，爱情是你要当一个，情人内心的男人，而婚姻是你要当一个共产者，内心的男人，爱情跟婚姻是完全不一样的，你要做的是找一个结婚对象，你如果要去找一个结婚对象，你根本不需要。

让你的这个结婚对象喜欢你，你只需要跟他去谈好条件，两个家庭去谈好条件，然后你们就可以结婚，这个女生他也不需要去喜欢你，他也不会喜欢你，那么这一点大家能懂吗，你想找一个结婚对象，你根本不需要去学习联合。

但是如果说你想找一个，你想去找一个喜欢的女孩，而且这个女孩也喜欢你，想和他在一起，你想要拥有爱情，那你需要干吗，你需要先当情人，那么当然当完情人之后，这个女孩喜欢你了，你和这个女孩在一起。

你们两个人发生过关系，当你们两个人，真的同居过或者说在一起，约会过很多次，已经知道了彼此的这个，兵性彼此的性格，彼此的三官，都已经知道了，你们还是想永远的在一起，那么你们最后可以去结婚。

所以说要先当情人，然后再当共扬者，先去吸引女生，再和女孩在一起，先有爱情，再去提供面包，这才是一个接大荒息的模式，这才是一个正确的模式，所以兄弟们，你们要是想结婚的话，要干吗，要先有爱情，再有婚姻。

而不是相亲，之后就去结婚，这根本就没有爱情，先去和喜欢的人，先去和喜欢的女孩，产生性，先去产生情绪上的性，先去成为情人类型的男人，去吸引你喜欢的这个女孩，然后你们在一起，彼此的喜欢，然后呢。

如果真的你想这一辈子，和这女孩在一起，这一辈子都不分开，那么你们可以考量一下，彼此的条件，彼此两个家庭的条件，如果说你们的条件差不多，那你们结婚的可能性很大，如果说你们两个家庭的彼此的条件，非常悬殊。

非常的悬殊，那么可能你们最终也没有办法结婚，但是你们至少体验到了爱情，你至少你得到了爱情，有一些兄弟可能会说，老师，我很认同你说的话，我很认同你讲的这个道理，但是我就是那种这个，我这辈子可能。

我这辈子可能不会有爱情了，我这辈子，我虽然说我也很想要爱情，但是我家里的条件，根本不允许我有条件，根本就不允许我有这个爱情，因为就不允许我有这个爱情，爱情对我来说太奢侈了，我只想找一个人结婚。

家里边压得我，传不过气来，我没有办法，没有办法，那我想告诉你的事什么呢，我想告诉你的事，你可以自己去做选择，你可以自己自己去做选择，是反抗，还是接受你家里的，给你的安排，但是如果说，你想要的结果。

你想要的目的，你需要的结果，你想要的目的，你想要最终的结果是什么呢，想要的是一个真正爱你的老婆，那么你需要干吗，你需要去学习正确的方法，在这里我要讲一件，比较可怕的事情，如果说你要去通过。

和一个女人谈条件，也就是你的结婚对象，你们两家里边谈好了，你们去结婚，你们聊了很多这个结婚之后的一些事情，但是你呢，是根本就没有办法吸引到，你这个结婚对象的，如果说你一开始没有办法吸引到。

他就算这个女孩成为了你的老婆，这个女孩也不会喜欢你的，大家还记得我们昨天那个案例，那其中有一个女孩，她家里边给她包含婚姻，然后呢，和那个她的老公在一起，虽然很长时间，但是她根本就不会喜欢她老公的。

我经常和大家说过，我经常和兄弟们说过很多东西的，我没想过一个叫做，我之前其实我也讲了，算了一个有一个讲，我大家去搜索一个东西，去网上去搜索一个东西，这个关键词是什么呢，嫁给不喜欢的人是什么样的体验。

你们去看一看，你们会有很大的触动，你们会有很大的触动，所以说到结婚这件事情，你们是想当别人的，想当这个女孩的这个名义的，办律，名义的老公，还是想当她实质的办律，实质的老公，你们去想一想，去想一想。

名义的办律就是什么，她就是结婚对象，你发财力前，结了一个婚可能就是对方的名义的，名义的办律，那么实质的办律，你先有爱情，再去结婚，这是实质的办律，所以我们回到这个问题的根本上，回到这个问题的根本上。

到底怎么样才能找到一个靠谱的结婚对象呢，到底怎么样才能找到一个靠谱的对象呢，怎么样才能找到一个靠谱的对象的时间，第一步要干嘛，第二步要干嘛，第一步当然是什么呢，你先要拥有，让女孩喜欢你的能力。

如果说你连这个能力都没有，你根本就没有办法找到靠谱的对象，你首先要先知道，怎么去吸引女孩，你要学会吸引女人，不然的话，你这算和一个女孩去谈条件，两个人相亲，这个人成了你的相亲对象，成了你的结婚对象。

这个女孩他也不会喜欢你的，你首先要做为男人，你要有主心股，你要能做决定，你要能去代宁女孩，你要能去提供魅力价值，我们之前的课程当中讲过很多，你想做什么就去做什么，敢去做，想说什么，就说什么。

不在意别人的看法，这些人都说我们课程交给大家的，我们课程还可以交给大家，怎么样让女孩喜欢你，怎么样学会吸引这件事情，都在我们的魅力男生各样的班中，可以去学会，路徒你想找一个靠谱的结婚对象，你需要干嘛。

你需要有很高的情商，你需要学会社交，高情商社交提高你的社交之觉，然后去找一个靠谱的结婚对象，你能够失别出来这个女孩，谁爱玩的，还是能够在一起过日子的，路徒你根本就不懂女人，那你怎么和女孩在一起了。

要拥有爱与被爱的能力，你才能够找到一个真正爱你的女人，你才能找到一个真正爱你结婚对象，那么当然我们这里讲的是什么呢，我们今天这里这些课程讲的是，你去找一个真正爱的结婚对象，真正爱你的结婚对象。

而不是找一个结婚对象，这是有本质的区别的，路徒你只是要找一个结婚对象，对方爱不爱你无所谓，那你就去相亲就去花彩礼钱去买就可以了，我们今天这些课程讲的是，关于怎么样能找到一个真正爱你的结婚对象。

这是今天课程中的内容，先去学会吸引学会和女孩在一起，学会吸引女孩学会让女孩喜欢你拥有这样的能力，然后再和女孩在一起，最后才去结婚，那么这些所的内容的，可以去报名我们的命令来生课程。

那么今天这个课程相关的三角课程，大家可以去看一下，什么是吸引，如果可能是吸引女孩，让老师人也能被妹子到追，男人的吸引力基础，想去解释男人的魅力价值，内象自备的人如果拥有自信，这是今天的三角课程。

大家可以去找课服领取看一下，那么如果说你想一次性解决，你身上所有的恋爱的问题，想去拥有吸引女人的能力，想去提高自己的情商，想去提高自己的社交，学会社交，学会提高情商，去报名参加我们的魅力来生课程。

在我们的命令来生课程，我们会教我们会教给你，正确认识女孩子的渠道，我们会教给你怎么样去提高你的形象，我们会告诉你吸引的本质，我们会告诉你，魅力核心的内合，魅力核心的内合，我们会告诉你怎么和女孩聊天。

什么样的聊天是女孩喜欢的，让你的聊天能够聊入制装，我们告诉你怎么和女孩去约会，约会加速器，那么快速特论结见，去报名参加我们的魅力来生课程，学会正确认识女孩子的渠道，和女生聊天，约会的技巧，让女生喜欢你。

然后和女孩在一起，没有关注我们微信公正的号，去关注我们的微信公正的号，我们的微信公正的号是爱上念爱学，关注我们的微信公正的号之后，可以回复课程两个字，大家记住回复课程两个字，回复完课程两个字。

之后会进入我们的课程链部，进入课程链部之后，可以去选择你要观看的课程，有很多像我们每天晚上这样的直播的路向，都在上面，你可以去观看去看，有很多免费的，当然也有付费的。

当然你也可以去选择报名我们的魅力来课程，报名完我们的魅力来课程，之后像我们每天晚上的直播的路向，都可以免费观看，全部可以免费观看，包括它还有一套系统的课程，我们之前讲过，这里就不过的去介绍了。

那么今天课程最后，送给大家，送给大家一手师，申请死海，也许会在某一上那分开，那些可欲不可求的事情，就让它清风雪来，就让它水波不新，我是乐天，今天的课程里头，我们有很多的课程，拍照，拍照，拍照，拍照。

拍照，拍照，拍照，拍照，拍照