# 爱上情感《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：恋爱学上常说的态度是什么？学会男人的界限感，从此不再跪舔女生！

作词，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，裂尔，作曲，作曲，我们会去归田女生，也是因为他们没有自己的一些态度。

那么我们会把态度讲出来大家就会明白了，为什么你们会归田，我们来看一下今天的课程大钢，那么今天的课程主要会为四块那种，四块那种应该是五块，应该是五块的吧，我们简单先讲的四块，那么第一块是要有清晰的戒线感。

或者招作，要有属于你自己的标准或者属于你自己的原则，那么这戒线感或者标准或者原则，东西大家就可以理解为你的态度，理解为我们导致所说的态度，等于我们会把戒线感染成原则还有标准。

我们会把讲出来大家就会知道了，什么是态度什么是原则，然后把这一块讲出来，那么第二块那种是女人，那么女人是男人的老师，在很多方面女人都是男人的老师，这句话我在很早之前，我在很多年之前我都讲过。

女人是男人的老师，那么一样在态度这个方面，在拥有态度这个方面女人依然是男人的老师，我们需要去跟女人去学习拥有态度，拥有自己的戒线感，拥有自己的标准或者说自己的原则，而是今天在第二块那种。

那么第三块那种是贵田女人的根源，为什么大家会去贵田女生，而为什么你会去贵田，她背后的原因是什么，背后什么样的原因导致于你去这个贵田女生，是今天的第三块那种，那么第四块那种是，如何解决贵田女生。

而如何解决贵田女生，这是今天的四块主要的那种，那么大家好好的书听，如果说有你感兴趣的，你就留下来好好的听，如果说这块你已经学会了，已经了解了，那么你就没必要听了，对吧就不需要留下来了，那么想听的。

好好留下来好好的认认真正的，书听并且可以做一下笔记，打学习一下，什么是练爱学的，练爱学中我们导师就像说的态度，我们来看第1个，要有清晰的戒线感或者说，你需要有属于你自己的标准。

或者说你需要有属于你自己的原则，那么什么是清晰的标准或者说，什么是清晰的原则，或者说什么是清晰的戒线感，我们一起来看一下，那么我们主要把它列为了四块，那么第一个是，我自己做什么行为，我自己能够接受。

那么第二个是，我自己做什么样的行为，我自己不能接受，那么第三个是，别人对我做什么样的行为，我可以接受，别人对我做什么样的行为，我不能接受，一共同于四块我们会一得来讲一下，那么第一块，我自己什么样的行为。

我可以接受，我们来一起看一下，我们这里只给大家列举个例子，例如说，我自己做什么样的行为，或者说我们叫做原则，我自己做什么样的行为，自做什么样的东西，我自己能够接受，比如低点，我去化妆，我作为一个男生。

我去化妆，我去化妆，这个行为我自己去接受，但是可能有大部分男生无法去接受，他不觉得化妆的男生可能很凉，我觉得化妆的男生可能，这个化妆的种子不是男生了，或者说我去把自己打扮的很潮，我去把自己打扮的很帅。

那么OK，我这些行为我自己都能够接受，我去修一下眉毛，修一下蝴子，把修一下蝴发，我这些行为我自己都能够接受，我去化一下眉毛，我把眉毛画得很好看，那我去化一下这个演结线，化一下这个化妆装，把铺脸粉。

那么这些行为我自己可以接受它，但是有很多人可能接受，不了这样的行为，那么在比如说我自己想吃饭，我自己想去吃一个大餐，我自己想去吃西餐，我请女生跟我一起去吃西餐，那么这个行为我自己可以一起接受。

我可以接受，我可以接受这个行为，那么这个东西叫做，就叫做属于我自己的标准，那么这些东西属于我自己的标准，那么也可以叫做属于我自己的一个界限感，比如说我请女生去吃小龙虾，或者是吃现在吃烧烤。

那么这些行为我自己能够接受，这些是我自己的原则，这些就是我自己的标准，这些东西我是可以接受的，我们再来讲，再来讲，就是说我自己什么样的行为不能接受，我自己什么样的行为，比如说我的衣服脏了。

我的衣服脏了之后，我是坚决不能够，不能够穿它出去了，不能够穿它出门的，那么这就是我自己什么样的行为，我不能够接受，再比如说有女生，要我给她发烘包，那么这样的行为我是不能够接受的，那么这两个看面。

大家有什么感觉，就是我想象这两个，就是我自己的什么行为，可以接受我自己的什么行为不能够接受，我们大部分的男生是什么样子的吗，我们大部分的男生可能是，她没有自己的原则，没有自己的标准，没有自己的界限感。

她们什么样的行为，都能够接受，比如说我的前面讲了，比如说我在这里啊，我自己的什么行为，不能接受，比如说有女生让你给她发烘包，你也能接受，比如说，就说每个人有属于自己的一些规则，属于自己的一些原则。

那么有一些人是没有原则，没有自己的规则，没有自己的这个标准，没有自己的这些感，那么后面也会讲到，我们接受完后看，第三个，那么第三个，别人对我什么样的行为，我可以接受，我们一起看一下。

我当我列举的这些是例子啊，只是例子而已，只是例子而已，不是说这些东西是，一定要墙加在你身上的，就是说你需要有属于你自己的原则，我们每个人都有自己的一些原则，那你需要有属于你自己的一些原则。

我列举出来的这些所有东西的，只是例子而已，只是例子而已，别人对我什么样的行为，我可以接受的，比如说我和朋友一起吃饭的时候，我和长辈一起吃饭的时候，我们长辈给我夹菜，能这个行为我可以接受，那我可以接受。

那么再比如说，别人跟我开玩笑，只要开在这个玩笑，不是很过火，我也可以接受，但是别人对我的一些，做了一些事情，别人对我做的一些行为，那我怎么样，可不可以接受，我的原则是什么样的，我的标准是什么样做的。

那么你们的每个人，需要有属于你自己的行为，属于你们自己的一些标准，我们再来看，别人对我什么样的行为，不能接受，别人对我什么样的行为，不能接受，比如说别人对我开，很过火的玩笑，可能说这个玩笑很过火。

那我是不能都接受的，再比如说，女生让我给她，发轰包或者是女生，让我去给她买这个，我经历买一个手机，或者是买一个我经历看完之内，无法去成就做这个东西，我是无法去接受的，再比如说第三点，女生去看我的手机。

我也是跟你们接受的，那么我讲了这四点，讲了这四点，我自己做什么样的行为，我自己能够接受，我自己做什么样的行为，有不能接受，别人对我做什么样的行为，我可以接受，别人对我做什么样的行为，有不能够接受，那么。

如果说你们自己没有这四点，没有这四点，就是没有自己的原则，没有这四点，那你们干嘛呢，你们就是没有太多的男人，这就是我们，这就是我们经常练习学生，练习学生，所讲的，你需要有一些这个态度，而不是什么呢。

而不是说，怎么样都行，你这个人就跟一个，像平民一样，怎么捏都可以，怎么捏你，对吧，你都可以接受，那么你就是一个，完全全没有太多的一个男人，我们希望每个人，都有属于自己的规则，属于自己的原则，或者说呢。

属于自己的一个界限感，那我们再来一起看一段这四点，我们再看一段就说，我自己做什么样的行为，我可以接受，我自己做什么样的行为，我自己不能接受，别人对我做什么样的行为，我可以接受，别人对我做什么样的行为。

我不能够接受，我们大部分男人，是别人对他做什么样的行为，他都能接受，他自己做什么样的行为，他也都能接受，他不存在于说，不能接受的事情，他不能存在于说，不能接受的事情，我们几个例子，我们几个例，比如说。

比如说这里，别人对他开层过我的玩笑，他也能接受，他也能接受，他也能接受，那么这时候未来会变得起，别人会对他变得，别人会对他，越来越离谱，然后越来越离谱，比如说，女生让他去发轰包，他也能接受。

我们后面会讲到，为什么你不能会去接受，为什么你们会变成这样子，在我们后面你能当中，比如说女生要去看她的手机，她也能够接受，比如说她的女朋友，要去看她手机，她也能接受，那么这些行为，通通代表什么代表。

你是一个没有原则，没有标准，没有界限感的男人，我们大部分男人都是这样的男人，所以说你们，所以说你们，没有这个，不是我女生欢迎，所以说你们现在，需要问一问你自己，你是一个有标准，有原则，有界限感的人吗。

那么给大家，20秒钟的时间，去思考一下，你自己是一个，有自己界限感，有自己原则，有自己标准的，那么一个男人吗，有自己原则，有自己标准的，有自己原则，我相信，我相信，可能在听我们这些课程的，大部分的男生。

你们，都是没有自己原则，没有自己标准的男人，那么我见过很多，我见过大部分的女生，就说我认识很多的女人，女人，而认识什么女生，他们都有非常清晰自己的原则，他们都有自己原则的，我认识大部分的女人。

女人是有自己原则的，而大部分我们中国的男生，我们大部分中国的男生是没有自己原则的，我还见过，我还认识很多外国的朋友，而外国的男生女生我认识很多，这样的朋友，他们也是有自己清晰的原则的，清晰的标准的。

或者也可以叫做这些感，但是你们自己问一下你自己有原则有标准有些些感吗，我们来看一下，我认识的这些外国朋友，他们是有什么样的原则，他们是有什么样的些些感，比如第一点，就说我这些外国朋友。

我认识一些外国朋友，比如说你跟他还不熟的手，你去跟他这个购件搭配，你去摸他的头干嘛的，那么这个外国朋友他会干嘛，这个一整颜值的跟你说你这样的行为不对，我跟你还不熟你这样的行为不是一个你该做的。

你犯到了我社交的底线，你触犯到了我的原则，你触犯到了我的原则，你触犯到了我的气息感，我会一整颜值的去跟你说这件事情，但是可能大部分的中国男生你去给他摸一下头，去购件搭配的，即使你们还不熟。

你大部分的中国男生可能也会人人自己过去，人人就过去了，他不会，他不敢去说，他不敢去说也不过去说，这也就是造成了你们没有自己标准的原则，没有标准的这个事情，在比如说第二个，我认识有一些国外的朋友。

国外的女生，那么他们会干嘛呢，有自己的他们自己的借钱感是什么呢，比如说你跟他一起吃饭的时候你吃饭的生意特别大，你吃饭的生意特别大，然后呢，朋友就说这个外国朋友就可能会说他说你吃饭的生意怎么这么大。

你能不能小点生，他都会直接去告诉你，直接去说，而你们呢，你们跟朋友在一起吃饭的时候，即使说你朋友吃饭的生意幅比的大，你也不敢去说你这个吃饭的时候你这个怎么样，你不敢去说或者说你不会去说。

你们没有自己的原则，没有自己的标准，那么当然这几件事情啊，就说我列主出来所得的东西只是立罪，你们没必要去照着我说的这个立罪去做，但是你们要对吧，局域反正要学会，去判断，去想一想自己哪些事情是自己的原则。

哪些事情是自己的借钱感，我列主出来这些东西是别人的借钱感，是别人的原则，或者说是别人的标准，那么你们要想一想你自己的标准是哪里，你自己的标准是什么，你自己的原则是什么，你自己的借钱感是什么。

我们在比如说第三段，我认识一些外国的女生朋友，他们从来不会去看男生的手机，这都是他们的原则，他们的原则，或者说是他们的借钱感，我们再来看一下女生的借钱感有哪些，女生的借钱感有哪些，比如说第一点。

我就是说这些东西不是说所有的女人都吃这个样子，每个人都是不同的，每个人有自己不同的借钱感，每个人有自己不同的标准，每个人有自己不同的原则，就是我列主出来这些例子只是针对于某一个人，他是他是这样子的而已。

正明他是这样子，正明是一个有借钱感的人，正明他是一个有原则的人，而你们没有这些借钱感，你们干嘛就是一个很红的红壁，可能很红，很漏，对不对，那么我们看一下女生，他们的借钱感是什么，比如说我认识。

其中我认识一个女孩，我认识一个女孩，他跟我讲过一个故事，他跟我讲过一个什么样的故事，我也要讲一下，他和他上一任分手干嘛的，其实就是因为什么这个女孩有自己非常清晰的原则，有非常自己清晰的原则。

但是那个男生又不能符合他的原则，又不能符合他的事情感，所以说他跟他分开了，他跟他分开了，比如说他跟那个男生，他跟他之前的男朋友出去吃饭，他男朋友呢，就是比较铺张浪费，每次去吃饭。

每次去吃饭可能都会点一堆菜，但是呢，他们你想一下两个人饭两人能有多大，两一堆菜肯定吃不了，那么第一次第二次还好能到第三次，这个姑娘就要去表达出来自己的接性感。

去表达出来自己的标准或者说表达出来自己的原则，他就会直接去一种颜色的跟自己的男朋友去说，就说这件事情说，今天你点了这么多菜的时候，你必须要全部传他，你不能浪费吃饭不能浪费，要不然就给我滚蛋。

就是说女生那儿可以看到吗，女生是有自己原则的，当你做了这件，当你做了事情之后，你没符合女生的原则，那么女生干嘛呢，会一种颜色的，去告诉你，去讲出来，那么再比如说第二点，大部分的女生很爱干净。

我认识很多大部分女生很爱干净，比如说女生的原则，女生在爱干净的这件事的原则，比如说在夏天的时候或者说，在什么时候女生都告诉你，你不洗澡是不能够上床的，你必须洗完澡，你才能到皇上来睡觉，很爱干净。

那么这些人都屎于说，女人自己的原则，或者说女人对自己的一些标准，如果说你没有做到这些标准，那么OK我会一种颜色的，就告诉你让你去这样做，但是我们大部分男生，是没有这样子的原则的，没有这样原则。

比如说你跟女生去约会这个女生的，你看这个头石都天没洗了，你还让我给她约会约下去，你不会告诉她，你不会说有原则的告诉这个女生说，你这个有点拉扎的，你怎么这么脏呀，你们不会这样做，但是我，但是这天我呢。

我会去这样做，比如说，我有的时候如果说我去跟女孩约会，我看在这个女孩的，她没洗头子，如果她头很油的话，我就会直接去说，我会去说，我说哎你是不是没洗头就出来了，我会直接去说，我说你下次不要再这样做。

下次这样做我就不跟你出来了，然后看了一面看了很难受，那你没洗头你这样的行为，那么我去告诉对方，这件事情属于什么属于，属于什么属于，我是一个有自己标准，有自己原则的一个人，而你们不敢去说。

或者说那你们自己本来就没有原则，什么样的东西都能够接受，那么你们想象一下，当一个人什么样的东西都能接受到，都能接受到手，你没有能脚的时候，大家还会喜欢你吗，那么大家往往看到这个社会上，这个社会上。

往往就是大部分人，大部分群众喜欢什么样的东西，喜欢有能脚的东西，喜欢有特色的东西，那么你是一个万众，都可以对你容捏的这么一个人，然后都可以容捏的这么一个相机，你觉得大家还会喜欢你吗。

你觉得女生还会喜欢你吗，所以说呢，我们今天这些课就要告诉你们，要培养自己的接性感，要培养自己的原则，培养自己的标准，当然我们列举出来这些东西，我们列举出来这些点，必定是你的原则，必定是你的标准。

也必定是你的接性感，你只需要找到你自己的接性感是什么，然后把它实行出来，就可以了，那么这是女人的接性感，这是女人的接性感，那么首先这里面再问一下，你们自己，你们自己有接性感吗，有原则吗。

我刚才给大家讲了很多，我自己的接性感或者是别人的接性感，别人的行为，什么行为，什么行为，什么行为，我不能接受，我也想了很多，那么在这里你需要，思考这么一个问题，问一问你自己，有接性感吗。

或者说问一下你自己有原则，有标准吗，OK，对啊，我们看看，后面的内容，那么，如果说你没有接性感，没有接性感，或者说你没有原则的时候，你就会变成什么呢，你没有清晰的原则的时候，没有自己。

没有自己的标准的时候，你就会，就是产生什么，你就会贵贴，就会倒费于你去贵贴，我们看一下什么样的情况，我们去一个非常简单的例子，比如说，你跟女生约会的时候，你跟女生约会的时候对吧。

女生提升来让你去买一个手机吧，你跟女生约会的时候，比如说你逛到苹果手机店，你认识说你来给我买一个苹果手机，买一个苹果刚出的这个餐麦的走，来给我买一个，但是呢，你自己，你自己可能你的工资只有两块钱。

那你根本就买不起，你拒绝女人你说，我不给你买，然后女人很生气，然后女生就是说，然后女生可能就说，你不买是不是，那我走了，那我们分手吧，那我走了，那么这时候你可能什么，你可能害怕失去她。

你害怕失去这个女人，你被逼无奈之下，刷了新用卡，找人借钱，买了这个东西送给女人，那么当你做这些行为的时候，代表什么，那么当你做这些行为的时候，就代表你失去了自己的原则，你成了一个没有这些感。

没有自己标准的男人，可能这个瞬间很小，对吧，可能你们在聊的几句话，你就不上述了自己的原则了，你跟女人在一起的时候，只是几句话之间，一个行为之间，你就上述了自己的原则了，那么当你上述一个原则之后。

这个女人会无底线地，一直让你上述你自己的原则，让我们再给大家举一样的例子，再举第二个字，比如说，你现在在加班，你的上班，然后现在女生约你出来，你说出来跟我约会或者出来跟我吃饭，但是现在在上班。

你没办法出去对不对，你没有办法出去，然后女生约你出来，以后我们都别见了，或者女生说，我约别的男生了，你这个时候干吗呢，或于无奈，或者说你害怕失去他，你马上跟你能领导前家出闹领导，这把我家请家为给女朋友。

然后跟自己的女朋友见面，那么你做这个行为的同时干吗呢，你又失去了自己对原则，你又变得没有标准了，又变得没有接性感了，你成了一个没有接性感的男人，那么这两个例子，理解了啊，理解的悄医，懂了的。

你们什么样的行为，你们就在无意之间，喪失了自己的，标准喪失自己的，接性两个时候，懂了的悄医，我便为大家都明白了什么，那么当然特殊的情况特殊对待，比如说女生生病了，住院了，几点，住院了。

那么可以这种特殊情况，你是可以去去去见他了，这个情况不属于人了，不属于人了，不属于人上去了你的接性感，不属于人上去了你的原则，因为这特殊情况，打特殊情况特殊对待，对对，这一点能懂吗，特殊情况特殊对待。

能懂的也可以，说一下，我们再来看一下，再给大家举个例子，再给大家举个例子，你们在什么样子在做什么的时候，喪失了自己的，接性感喪失了自己的原则，再给大家举个例子，比如说，比如说你约你喜欢。

约你喜欢的女生出来，这个约会或者说约你喜欢，跟女生出来吃饭，然后女生答应你了，把愿意跟你出来约会，愿意跟你吃饭，然后女生说，但是我要带着我跟密一起，跟你出来吃饭，那么这时候，你为了想见你喜欢的这个女生。

你只好答应了，你只好答应了，然后你答应完了之后你去，带着她跟密跟她一起吃饭，你为了在她跟密之前，很有面子，就点了一堆菜，然后呢，为了的跟密面前表现得更好一点，带着她点去逛街，逛街，对吧，给她们付钱。

当了什么，当了铁款机，当了她和她跟密的铁款机，那么你在做这些所有行为的时候，干嘛呢，你上市了自己的原则，上市了自己的标准，你没有借钱赶，你变成了一个，没有标准没有原则，没有借钱赶给男人。

那么最后女生可能会送你一张好人卡，说你是一个好人，但是我们不合适，所以说呢，当别人在触犯你们，自己原则的时候，当别人在触犯你们自己借钱赶的时候，你们干嘛要一整颜色去，只出来一整颜色去说，一整颜色去拒绝。

我们后面会讲吗，那么我们通过这三个例子，去告诉了你们，而这三个例子是告诉你们，你们在什么情况下，那在什么样的行为，什么样的行为什么行为，什么行为，丢出了自己的原则，丢出了自己的这个，借钱赶。

我相信应该大家都懂，大家应该都懂，让我们来看一下啊，你们来看一下，那么有一部分，有一部分这个，会利用他人的男人或者女人，有一部分会利用他人的男人或者女人，他们会用，把会用，一种，把会用一些各种。

把会用各种，就说一点都不好玩，的方式去动男人，去操控别人的钱去，就比如说，我们上个所讲的，比如上个所讲的对吧，这个女生，要让你这个出来，让你出来这个，让你出来这个，钱拿吃饭，或者让你出来这个。

带着他给你，让你一起钱拿吃饭，去动你，他们会利用什么呢，去会利用你，会利用你没有戒心感，会利用你没有戒心感，然后呢，去动你，去动你玩，去操控你的情绪，如果说你是一个，没有戒心感的男人。

你是一个没有戒心感的人吧，你就会什么，你就会怎么样，你就会被跌人，你就会被他人的情绪，所影响，被被别人所主导，那个情绪被别人所控制，所以说，如果说你是一个没有自己原则，没有自己表准，没有自己戒心感的人。

是非常可怕的，那么当你没有戒心感之后，那么别人就会怎么样了，别人会继续等，登迪的少年，不占的是拉低你的下限，比如说女生跟你要个红包，发现，你是一个没有原则男人，我给他会更进一步，给你戒心，更进一步的吧。

去坑你的钱，比如说女人，跟你出来一个会，就让你给他买东西了，来发现你，给他答应了，答应了，给他买一个，你自己能力承受不了了，买一个，你用拍的包，什么，苦气的包，发现，你是一个没有原则男人，那么这时候。

女人会更进一步的去，怎么样去，拉低你的下限，让你不断地去，变成一个共产者，因为你是一个没有自己表准的人，那么能理解的，能理解的，我们讲的三点，我们讲的三点能理解的，哪一刻，所以说，当你没有原则。

或者说当你没有接下感的时候，我们女人会干嘛，女人就会把你当成一个共产者，把你当成一个提赛，或者让你当成一个被开，或让你当后爽，把你当后爽，把你当后爽，当作是一个，可以自益七华，不用考虑后果的人。

因为她知道你是没有原则的人，她必须要考虑后果，她知道你不会需要从事，他知道你不会生气，他知道你不会生气，他甚至可能会，对吧，甚至会上马上会这个，给你带鱼袍子，因为你没有原则，你没有接性感。

那么这个女人就会变得无法不天，所以说我们这个社会上可能大部分的男人，我们这个社会上大部分的男人可能都没有清晰的接性感，他们都没有原则，因为他们被这个社会给模型了，他们变成了就跟一个原因，一个原因啊。

一个源球到哪里头可以过，到任何地方都可以过，那么我们希望你们干嘛呢，要找到自己的原则，找到自己的接性感，那么当女人知道，你是一个没有原则的人的时候，女人呢，就干嘛，当女人知道你不敢跟他翻脸的时候。

当女人知道你害怕失去他的时候，那么这时候女人就会怎么样，女人就会把你的底线一次一次拉低，因为你没有原则呀，为什么没有原则呢，因为你害怕失去女人啊，因为你害怕失去他，比如说你让你给他买一个东西。

让你买一个你清晰范围之内，成熟不了一个东西，但是你买不起，而不是说买不起，就说你确定买不起，然后你这个你说你不买是不是，你不买，那我就走了，那我就不肯你带一块儿，但是这个时候你就没办法，你害怕失去他。

你害怕失去这个女人，你就给她买了，去借钱也好，去刷新用卡也好，我们以前有很多这样的例子，我们有很多这样的粉丝，去做了这样的事情，他会一个女人刷了很多万的新用卡，欠了很多的钱，没有自己的标准。

最后连这个女生的手都没有牵到，而这个女生，一旦发现你是一个废物的时候，女生直接就黎黎而去了，这都是因为你没有借钱的，你没有原则所造成的，那么当女人知道不吧，你不敢跟她发现，你不敢跟她生气。

你害怕失去她的时候，那么这种女生对你的底线，把女生就不把你的底线，一次一次能拉得更低，那么你们现在想一想，当女人在给你，当你发现女人是酒脱的时候，你立刻把它删掉了吗，当你发现女人跟你要红包的时候。

你立刻一整颜值的拒绝团了吗，当你发现女人给你带铃帽子的时候，你立刻断掉了吗，很多男人没有做法，比如说第三点，比如说第三点，很多男人发现了，女人给她带铃帽子，依然什么，依然不敢跟女人翻眼。

依然害怕失去这个女人，然后女人就会无法露天，然后女人就会觉得，反正我做一切，你也不敢跟我怎么样，因为你吃一个没有原则，没有底线的人没有男人，所以这种女生对你的底线，就会无限的拉低。

那么第三点可能有人在觉得，可能我说的不是那么真实或者的，但是这件事情是真实发生的，在这个社会上，我们之前有很多粉丝，之前有一些粉丝，他们发现了自己的女朋友出鬼，没办法他们依然不敢跟这个女朋友翻眼。

依然不敢去跟自己的女朋友去断掉，依然给自己的女朋友去送钱，送外卖送吃的，然后害怕失去他的女朋友，他们的底线一次一次被拉得动低，他们没有原则没有这些钱干，所以这就是没有原则的一些可怕的后果。

我们来看一下这两点，那么我要强照一点，强照一点什么，就说不代表说，女人做了你不接受的型格的时候，你需要对他们使用暴力，或者说出路比如说女人给你带了密帽子，你要去对他使用暴力的行为器。

举行的暴力是解决不了问题的，大家要记住暴力是举行不了问题的，你直接跟他分开就可以了，因为他失去了你这么一个优秀的男人，所以说当女人做了你不接受的行为的时候，你没有必要对他们使用暴力。

也千万不要对他们使用暴力，或者使用一些出路的方法，我们男人不应该去打女人，不应该去对女人很出路，所以说这一点也是非常重要的，非常重要，我们希望你们能够记住，不要对女人去使用暴力，因为暴力无法解决问题。

暴力也无法让女人喜欢上你，那么掉点是，你自己的心中必须要清楚，自己的借信来在哪里，你们不能打自己的脸，什么叫打自己的脸，就说女人让你给他买个包，你刚开始说不买，然后你就说我走了，你说我们分开吧。

然后趴你就打自己的脸，说不可以给你买，所以打自己的脸，你们也不要成为一个没有底线的男人，要自己的底线，有自己的原则，有自己的标准，是非常重要，那么这两点是非常重要，那么大家可以记一下，你自己的表准。

是非常重要，那么这两点是非常重要，那么大家可以记一下，我给你们来看，借信来的本质，或者说原则的本质，你的标准的本质是什么呢，标准的本质，或者说借信来的本质，就是什么呢，就是平衡跟尊重，平衡跟尊重。

那么想真正的拥有这些感，那么它的本质，就是什么呢，就是平衡与尊重，那么其实这些东西，在我们内部课程，练艳方法课程当中讲过，那如果是练艳方法课程学员的话，要好好地回去把练艳方法课程看一看。

那么如果说你没有报名练艳方法学员，没有学习过，我们内部课程，想去解决单身，想让女生喜欢上，你们可以去练习我们的课服，报名参加我们的练艳方法课程，是解决自己身上的问题，我们来看一下，我们来看一下。

你跟我分别这六条，我尊重你，但是什么呢，但是首先要尊重你自己，你们尊重女人的同时，要尊重你们自己，很多人都尊重了女人，但是呢没有尊重过自己，所以导致他们干嘛，导致他们贵骗，他们跟女人之间没有平衡。

他们和女人的地位一级，是女人比他们，女人的地位一级比他们高，他们之间不是平衡相处的，他们只有什么，只有你尊重女人，女人从来没有尊重过你们，所以让他进入这一句话，你尊重别人的同时，尊重别人同时。

首先你需要先尊重你自己，那么尊重你自己手一手，呢，属于你自己爱自己，属于自爱，让我们很多人都做不到这一点，他可以做到爱别人，但是呢他没有做到，爱你自己，大家可以看到我们导致的聊天级路。

把我们导致自己的聊天级路，可以看到什么呢，我们非常的自灭，我们非常爱自己，他们这都属于自爱的一种表现而已，所以让你们寄过这句话，尊重别人的同时，首先要尊重你自己，比如说前面的吧，你去做什么的行为。

你自己能够接受，做什么的行为，你不能够接受，比如说你去尊重别人，你去吃饭，你尊重别人，别人去点他喜欢吃的菜，你也要尊重你自己，你如果说你，就是你从小的大朋友，不吃这个菜，但是你们只点了这一个菜。

你要尊重你自己，你再去点一个你自己喜欢吃的菜，很多人可能为了江州，而为了千和就没有去追求我自己，从来没有追求我自己，我们看第二点，不追求自己的男人，你想象一想，你连自己都不尊重，那么女人会尊重你吗。

不尊重你自己的男人，女人也不会尊重你，所以说需要注意，第三点是，有借性感，有借性感，不是以自我为中心，很多人理解是，很多人理解是，可能我前面讲了很多标准，很多标准很多原则，很多标准很多原则。

很多标准很多原则，很多借性感，前面讲了很多这样的内容，很多人会以为山，而这是不是以自我为中心的，我做什么样的行为，我自己去按照自己的方法，去走那么也不是的，也不是说以自我为中心，不是说你一切都要去。

按照你自己的意愿去走，比如说你去和女生去，你去千里生，喝个奶茶吧，比如说你很以自我为中心，你就按自己的意愿去，给女生点了一杯奶茶，但是女生就是不喝这种奶茶，你虽然有自己的原则，你去醒来喝这个奶茶。

但是女生从来就不喝这种奶茶，你这个时候就可能，太以自我为中心了，所以说有借性感，不代表是以自我为中心，大家特别注意，我们有很多许愿，可能专门留条件，有很多粉丝，或者是我们的许愿，去理解这个借性感。

或者理解这个原则，或者比较专门留条件，专门留条件，以自我为原则，它们非常以自我为中心，它们这种性感是错过，这种性感是错过，有借性感不是说，是以你自己的意愿去，你还是要照顾一下，大动的情绪的。

大动的感觉的，我们第一次点，我们不强求女人去做任何事情，她不愿意做，她不愿意做，她可以做，比如说，你有自己的原则，你去按你的原则，去说了某一件事情，比如说，比如说你跟女人约会的时候。

比如说你跟女人约会的时候，这个女生，你跟她说，比如说她做的母肩事情，出发到了你的原则，出发到了你的底线，出发到你的底线，你一整天都去拒绝了她，如果说，她接受不了你的，借性感，那么OK，你可以让她走。

比如说女人让你给她买一个，买一个名牌的包，护起来，什么LV的这种包，你接受不了你拒绝了她，这时候女生不愿意，这时候女生不愿意，那么她可以走，她可以走，所以说，我们从来不要去，强求别人做任何事情。

我们从来不强求，女人去做任何事情，我们虽然有自己的原则，她不愿意去，按照我们的原意，运去做的话，她可以去离开，可以走，但是千万要记住，不要以意义自己为中心，那么第五点是，不要害怕，女人走，不要害怕。

女人走，你就改变了自己的原则，就像前面我所讲的对吧，女人让你去买个包，然后你害怕失去她，害怕女人走，你改变了自己的原则，本来你是接受不了这个行为的，你是接受不了这个接行的，然后你改变了自己的原则。

你去给她买了，去给她买了这个包，为了什么呢，为了留住她，为了签对她，为了她不走，做什么呢，不要害怕，不要害怕她走，不要因为这件事情，她离开了，她说了什么，你就改变了自己的原则。

那么当你改变自己原则的时候，就变了什么了，变了一粒没有原则了，变了一粒没有原则了，变了没有标准，没有接行的，那么这种点是，你有权力不同于女人的观点，你也有权力不同于她的做法，这一点是什么意思吗。

这一点就是说，女人去提出了自己的观点的时候，你不要一味的纸直到签线，或者是一味的纸直到负贺她，对于某一个观点，你可以表达自己的意见，表达自己的想法，比如女人做某一件事情，她做了一件事情，只是她的做法。

你也可以表达一下，你自己的做法，你可以不同意，去不同意她的做法，我们很多人可能不敢去这样做，不敢去这样做，所以你们才没有原则，你们才没有这些人，然后一记录这些方，你有权力不同于女人的观点。

比如女人说了某一件事情，你是有权力不同于她的观点的，你也有权力不同于她的做法，所以这度点非常重要，我们大家可以记一下，懂了这六点了，懂了这六点了，可以，敲一眼，有人说对吧，那么女人真走了怎么办。

那么你想象一下，这个女人已经触犯到你的原则，她走了，那不就走了吗，对不对，女人给她买一个，买一个苹果恰，买一个iPhone X-Miles，你接受不了人的行为，那么她走过程程程了吗，那么她留下来。

你觉得还能好好地在一起，你愿意和这样的女人在一起吗，那么这六点懂了的，敲一，那么网网，网网女人发现你是一个有原则，你是一个有标准，有建设感染人的时候，女人网网会对你产生兴趣，女人网网不会离开。

女人会觉得她很难人，她有自己的原则，她跟别人所的男人不一样，因为，受贵长大可能的男生，是没有自己原则，没有自己标准，没有自己谢谢感染人，所以说她会发现，你跟我认识说的男生不一样，她不但不会走。

她可能还会对你，从并眼上看，可能以前你都没有吸引到她，那么你内课的时候，可能还吸引到了她，我们就是比如说我跟女生去约会，我跟女人相处的时候，我的很多自己的原则，我很多自己的标准，我很多自己的借钱感。

都成功吸引到了女人，女人会发现她跟所有的男人不一样，她跟所有的男人不一样，她是一个有标准的男人，我们再举个例子，比如说，我们大部分男生去找女朋友，可能说可能什么呢，可能是，主要是个女人就行。

只要是一个女人就行，只要这个女人不闹不傻，不吃，ok，这个女人都可以成为我的女朋友，但是比如说，我是一个有自己借钱感的人，我是一个有自己原则的人，我就会有很多的规矩，比如说我喜欢我的女朋友。

比如说一米期，比如说长相要很好看，要是这种大肠腿，要是这个身材很棒，而且需要有内涵，不能是那种，非常爱玩，一点内涵没有的这样来，所以我可能对我的女朋友要求非常高，要求可能，要求很多。

我的女朋友可能需要支出哪里，上了听堂，下得出坊，这就是我的一些事情，这是我的一些原则，我的一些标准，但是你们从来都不会有这样的一些原则，所以说，你们要记住这些事情，我们再来看一条路，说大部分的男人。

都是没有自己底线的，或者说大部分的男人，都是没有自己原则的，他们的底线会被女人，一步一步的拉低，只要女人一旦步理他了，他什么都可以做，这样我才能只能几个例子，只要女人一旦步理你了。

立马变得就没有自己的原则了，立马变得就没有自己的些事情了，立马变得就可以，没有自己的标准了，什么行为都可以去做，那这时候干嘛，我在课程一开始的时候，我就讲什么样的行为，你可以接受，什么的行为。

你不能接受，而不能是说，女人一旦步理你，女人一旦跟你说了几句话，比如说，女人让你给他买个东西，你说你不买，女人说你这小气啊，你这小气啊，OK你马上就去买了这个东西，你在干嘛你在打这个东西。

你在干嘛你在打这个东西，你在干嘛你在打这个东西，你在干嘛你在打这个东西，比如说女人有没有这个发通包，你不发牛包，你这小气啊，然后你就给他发了，所以说，需要注意，需要有干嘛有自己的原则，有自己的些心感。

那么我们干嘛呢，要学会对女人说怒，学会呢，拒绝女人，这条，这条其实，我们的内部学院，很多兄弟们都会，我们那部学员很多兄弟们都会，大家可以发现，当你愿去拒绝女人的时候，愿去拒绝女人的时候，女人会干嘛。

愿对你感兴趣，比如说我之前有一个爱力是这样子的，我之前有个爱力是这样的，就是说有一个女孩，可能对我表白过三次，他每次以表白，我可能第一次表白，我拒绝了他，第二次表白，我又拒绝了他，那么他还会一直喜欢我。

他会对我第三次表白，就说当你学会对女人说弄，对女人说拒绝的时候，当女人触犯到你的原则，触犯到你的底线，触犯到你的表泳，触犯到你的技生感的时候，你可以勇敢的去对女人说弄，勇敢的对女人拒绝。

我们很多男人不敢去做，这就是你们，为什么没有原则，为什么没有接性感的原因，因为你们从来不敢去对别人说弄，不光是对女人，可能对你身边任何人，你都不敢去说弄，别人让你做任何事情，你们都会很好的很合气地去做。

我们来看一下那么第一条，是你现在自己问你自己一下，你敢对女人说真话吗，你敢对女人说真话吗，我发现大部分是不敢，比如说你去，比如说举个团在那里，你去约会，你碰到一个女生，他跟照片上完全不一样，完全不一样。

你也会很没有原则去跟他约会，去跟他一起去，你也会很不一样，你也会很没有原则去跟他约会，去约下去，比如说我的话，我可能会很一整颜色的，说说你怎么和照片上不一样，你怎么和照片上差这么多，差的太多了。

如果说你跟照片不一样，你差一点可能没关系，差一点可能，因为现在确实每颜的个效果很差，但是你不能说，不能说你照片是100斤，你出来变成200斤，那你差别的就太大了，所以说你们大部分的人是干嘛吗。

从来都没有拒绝过别人，从来都没有跟别人说过，从来都没有跟女人说过真话，你问一下你自己，感觉去说真话吗，或者你想想，当你说完真话，可能你面前的这个女人就走掉了，你害怕吗，你害怕吗。

这也是倒着你们不敢去说真话的原因，可能你想去说，但是你害怕说完真话，之后面前跟你约合的这个女人，立马就走了，你就失去了她，当你有这样的心态，你就不会有自己的，你就不会有自己的原则，你就不会有自己的标准。

那么我们有自己标准是什么样的，ok我说完真话，你走，就走没关系，因为是什么，我有自己的一些原则，你触犯到了我的原则，我自己的气性感，你触犯到了我的气性感，比如说你的女朋友去看你的手机，你的身边的女生。

要看你的手机，你正在追求的女生，就要看你的手机，你敢一种年轻的拒绝吗，比如说你女朋友给你一样看你的手机，你不敢拒绝，女生说你不给我看什么样的，我跟你分手，你马上，就上失了自己的原则，上失了自己的气性感。

把手机解开水，给她去看，比如说，女生，让你去买，你不愿意去买的东西的时候，你敢去拒绝吗，这东西你不愿意去买，你敢去拒绝吗，把他们这四个问题，问一下你自己，在你的日常生活当中，在你的日常生活当中。

是不是这样，有人说女生看手机被她不让看，那么我讲了，我列举出来所有的例子，只是某一个人她的气性感，不是说这些东西一定符合你们，你们每个人有属于自己的原则，有属于自己的气性感，每个人的气性感是不同的。

那么你觉得把手机给别人去看，OK这个东西是没有人和关系的，OK那你接受这样的行为，什么又问你的，就像我特征一开始讲的，什么样的行为你自己能够接受，什么样的行为你不能够接受，这个行为你能够接受。

那么OK这是你的原则，没有人他的问题，比如说你不能为说手机是你的隐私，那么没有问题你可以给别人去看，那么我讲的这些东西她是属于可能，别人是这样的这个原则，或者说我是这样子的一个原则。

我的接近感是别人不能躺着的手机，特别是女生不能躺着手机，这是我的原则，那么你们有每个人属于你们自己的原则，那么今天这些课程所讲的，也是告诉你们去培养什么，你要属于你自己的原则。

我上面所有的你叶就剩这粒子，只是粒子而已，OK，我们第二点就过了，第二点就过了，第二点就过了，大家再给大家看一下吧，学会去对女人学会去具体的女人，学会对女人去说弄，那么慢慢地去培养你自己的接性感。

慢慢去培养自己的接性感，那什么样的成为所弄，什么样的成为去具体的，就是说，这么就说女人别人对你做什么的行为，你不能接受的时候，你需要需要去具体的了，你就需要去说弄，那么这一点啊，你能理解了可以挑一。

我们来讲今天第三点，讲今天第三点，女人是男人的老师，女人是男人的老师，我们有之前就说之前，我讲过很多节课床，可能这个概念我提出来过很多次，这概念我提出来过很多，所以那么在接性感在标准在原则这件事情上。

一样，这件事情一样女人依然是我们的老师，啊，女人依然是我们的老师，那么我们要干嘛呢，要学习，要学习女人和男人交往之前，要学习女人和男人交往之前，在女人和男人交往之前，女人是有自己非常清晰的接性感的。

是有自己非常清晰的原则的，为什么因为女人在刚开始之前，她不害怕失去，她不害怕失去，把追求女人的人太多了，一个女人身边可能有一对人追求她，那么有个故事是这样子的，有故事是这样子的事生，就是一个男人。

一个男人喜欢一个女人，一个男人喜欢一个女人，把高三稍微好像稍微卡了一下，刚才卡了一下这个，卡了一下这个，声音跟画面没有问题吧，声音画面没有问题，超有一个一个看分，好，我们继续来讲，就说。

在借钱改变点事情上，要女人是男人的老师，我们要去学习女人，在看男人交往之前的时候，他们是怎么做的，他们是有自己非常清晰的接性感的，这里能给她讲一个故事，就是说有个故事是这样子。

就是一个非常现实的一个东西，一个男人喜欢一个女人，一个男人喜欢一个女人，当男人喜欢上女人的时候，这个女人可能刚刚才熟悉这个男人，才认识这个男人，那么当男人爱上这个女人的时候。

这个女人可能才刚刚喜欢上这个男人，当这个女人爱上这个男人的时候，这个男人可能已经不再喜欢这个女人了，但是这时候这个女人才爱上这个男人，就是说什么就是这个女人会比男人慢一步，慢一发。

那么这也就是解释了什么，为什么你们在前期去跟女人互动的时候，女人对你们很冷淡，为什么因为女人的时候你喜欢她的时候，你想搞定她的时候那个女人可能只是刚刚认识你而已，她不害怕失去你，她不害怕失去你。

即使说她刚开始有一点点喜欢你的手，她还是很会坚持自己的原则，她还是很会坚持自己的原则，比如说我前面讲了女人的原则的，女人的原则哪些，比如说吃饭啊这个不长达飞雅，比如说女人爱干净啊等等。

她会有自己的一些原则，有自己的标准，即使说是有一些女人很无力群了，有一些女人很无力群了，但是无力群到的女人，他们也是有自己的戒心感的，他们也是有自己标准的，那么什么是，就是说我们来看一下这个社会上。

这个社会上，这个社会上可能90%的女人，90%的女人，他们都是什么，他们都是有自己的原则的，但是呢90%男人可能他们都是没有原则，所以说呢，90%男人被女人所淘汰了，被女人所淘汰了。

所以说我们应该向女人去学习，向女人去学习，当别人对你做你感觉不舒服的事情的时候，想一想如果是女人，在同样遇到这件事情的时候，他会怎么处理，比如说女人在跟你要红包的时候，你怎么处理，我们反过来想一下。

当你去跟女人要红包的时候，女人会怎么处理，我们想一下，当女人让你去接她的时候，你会怎么处理，那么当再反过来，当你让女人来一个，你比较近的地方，所以你约会的时候，女人会怎么处理，去反过来去想一下。

当别人对你做你感觉不舒服的时候，想一想成这样的这件事情，如果是女生，他会怎么处理，如果说上面我觉得这两个例子，他们的结果是不一样的，那么说明什么，说明你现在正处于一个不平那么低位。

你根本就无法就获得女生的戏，有女人跟你要红包，你可能，你可能把红包给她了，女人要红包，女人会一整言辞的，具个你，这两个答案是不一样的，不吧，再比如说你让女人去接，女人让你去接她，你本来不想去。

但是你不是说你不去那我就不来了，然后你为了拼就她你就去了，然后女人，你让女人来主动来找你了，你会说我会生来去找你，你来就来不来拉倒，我给你又乖乖跑回去了，那你干嘛变得又没有，变得又没有接性感。

所以说女人很有自己的原则，那你比如说女人让你去接她，这是她的戒性感，你来不陪我给你去，你那你过来对不对，那白白，我不跟你在一起，我不跟你又会了，所以说我上次讲了这几个例子，如果说你得出的。

你跟女人的答案是不一样的，你跟女人的答案是不一样的，那么说明什么，你们的社交，你们现在的社交，正处于一个不平等的地位，你们的社交正处于一个不平等地位，那么当你们的社交处于一个不平等的地位的时候。

你就根本无法就获得女生的喜欢，女人或者说女生根本就不会喜欢你，大家在想想，就是我前面所长的戒性感属于什么，戒性感属于平衡和尊重，它的本质是平衡加尊重，平衡加尊重，那么大家记住我之前讲过这个。

那么在这件招伤手的这几个例子的时候，那么你们没有什么呢，没有做到平衡和尊重自己，没有做到平衡就真的没自己，那么你就会变成一个没有戒性感的男人，自己去想想想，那么当你不平衡的时候，你就什么呢。

你就属于社交的地位，你就比女人的社交地位低，当你比女人社交地位低的时候，当你比女人社交地位低的时候，你就会怎么，你就会很在意，你就会很在意他，你在意他远大于他在意你，这时候是什么呢。

是因为你的社交地位比他低，你们没有平衡，你们没有平衡，你害怕是失去他，远大于他害怕失去你，你需要他远大于他需要你，那这时候你会被女人所做到，你的原则你的底线，你的借件感就会被女人一步一步的拉低。

那么这时候你就会干嘛，你就会去贵婷了，你就会去贵婷，你就会不自觉地去贵婷变成了，因为当你处于社交地位低的时候，当你处于社交地位低的时候，你就会不自觉地去贵婷变成，这就像什么呢，不光是在男女，这些感情上。

在这个社会上也是一样的，在整个社会上也是一样的，总是大家可以看到的这个低价值的人，会干嘛呢，去贵婷高价值的人，比如说这个拳球节目，拳手总是那么一个吗，去公围去夸占平围，其实被复其实什么。

其实它就是在贵婷平围吗，这什么呢，你是一个拳手，你的社交地位低于的，再比如说公司里边，总是下属会却逃好，逃好这个领导，领导属于社交高位嘛，那么下属属于社交地位嘛，那么在感情上也是一样的，当你和他。

当你和女人，你们的社交地位不停等的时候，你处于社交地位的时候，那女人会不自觉地去，贵婷女人，那如果说赶过来，在这个一段感情当中，女人是社交地位，你社交高位那么一样，女人也会赶到贵婷女。

女人也会赶到贵婷女，女人也会赶到贵婷女的，所以说呢，很重要，那么当你没有接近两个手段，没有标准没有原则的伤，你就会怎么样，你就会处于社交地位，打你们的亚洲基礎，那么，我们干嘛呢，就像我讲。

不要去学习什么呢，我们前面讲了，女人是男人老师，但是呢在借钱两件事情上，在借钱两件事情上，在借钱两件事情上，不要去学习女人爱上一个男人之后的表现，那么当一个女人，真正爱上一个男人的时候。

当一个女人真正爱上一个男人的时候，那种表现其实跟你，跟你去贵婷女人是一样的，这下我全部所讲的，当一个女人完完全天爱上一个男人的时候，他也会变得没有原则了，他也会变得没有底下，没有标准的，没有接近两个。

所以说呢，我们不要学习一个女人爱上男人之后的样子，我们要学习一个女人爱上男人，之前他的原则，他的表准，他的借钱两，那么大部分的女人在爱上一个男人之后，他会变得什么呢，他也会变得没有原则。

大部分女人爱上男人，会比男人喜欢他要反一些，我前面也讲了那个那个那个故事，当你当一个男人，当一个男人，当一个男人喜欢一个女人的手，这个女人刚刚认识你，当个男人爱上一个女人的手，这个女人刚刚喜欢你。

所以说那女人会比男人慢一步，那么当一个男人可能已交，已经不喜欢这个女人手，这个女人才真正的，深深的爱上了这个男人，所以说呢，一开始你跟女人互动的时候，女生很高，或者说女生有很高的借钱感，那只是因为。

他还没有喜欢女儿而已，那么当一个女人真正爱上一个男人的时候，他会变得没有原则了，没有底下了，当一个女人爱上一个男人之后，他会马上变得，他会马上失去了自己的，借钱失去了自己的标准。

他也会开始变得不一天一个男人了，举个很简单的力，大家看到，就猜两天还有猜两天，猜两天好像有一个，猜两天还有好久两天失去，有两个明星，有两个男明星出轨了，一个台湾的唱歌的这曲子，还是什么。

还有一个是国内的一个小潜肉，有两个女生出轨了，那么这时候女人会为了把牛这个男人，会去维备自己的原则，会去维备自己的原则，会去接受，这个时候这个女人就会变得什么了，这个女人就变得没有自己的借钱感。

没有自己的标准，这两个事情知道了吗，这两个心愿还挺火的，大家知道我举的这个例子，是比较致敏能力的，可能这个事况还有很多，这个事实上还有很多普通民众也是一样的，普通民众也是一样的，就是普通那个男生。

我们是面与有这样的例子的吧，一个大家可以看到一个，大家可以看到什么呢，当一个女人正在一个男人手，这个男人不管他在扎，这个女人也很喜欢这个男人，女人可能为了感觉出这个男人，就会开始变得没有原则。

没有底线了，所以说他不要去学习一个，女人爱上男人之后的表现，要学习，一个女人，他没有喜欢这个男人，之前的表现，去给他们学习，那么女人的借钱什么，紧线于，他不喜欢这个男人的时候。

那么当一个女人喜欢这个男人的时候，他也会变得没有借钱了，女人不喜欢你的时候，女人不喜欢你的时候，他会有一堆的标准，他会有一堆的这个借钱感，比如说你去问一个女生，说你喜欢一个什么样的男生，或者怎么样的。

这个女生会，会许说一堆，说的需要1。8呀需要这个，怎么样又不帅，又高大又怎么样的，可能可能会说出一堆这样的标准出来，会说出一堆自己的借钱出来，但是，当这个女生真正爱上一个男人的时候。

这个男人完全不符合他，之前说的也条件，完全不符合他说的这些条件，他也会统一堆拉低自己的底线，他都把自己的底线拉得很低，他会说没关系啊，只要这个男生很有趣就行了呀，他会发现这个男人吃身上起来的特点。

他会爱上一个男人的时候，他会说的没关系这个男生身高，不高没事，但是他这个很聪明啊，但是他很有趣啊，他会这样说，所以说呢，本质上，本质上代表什么代表什么代表，这个人还是没有独立的人格。

本质上代表他没有独立的人格，那我们，真正优秀的男人，真正优秀的男人，真的有魅惊的男人是什么样子呢，是有自己独立人格的男人，就像我前面所讲的，你需要有自己的接性感，而不是说，你这个你说了几句话。

你马上就失去了自己的接性感，这一点有理解嘛，你这个你说了几句话，你跟我买了吗，不跟我买我走了，我去找其他男人，找别人，愿意跟我买的男人了，你太小气了，我对面很不在一起，你这时候顺从了女人。

变得没有自己标准了，那么你就是什么，你没有独立的人格，因为有独立的人，我们讲后来一个点，就是说我们的接性感，不要以为，不要因为，不要因为，你是否喜欢我为人而丢失，不能说你喜欢他，你就丢失了自己的。

接性感你就丢失了，自己的原则，我们要干嘛呢，自始之中，都要做一个，有接性感，有标准的男人，我们自己的中，都要做一个，这样的男人，所以大家记住这句话，我们的接性感，或者说我们的标准，我们的原则。

不要因为你是否喜欢一个人，丢失了，就没有了，不能说你喜欢这个，不能说你喜欢这个女人，不能说你喜欢这个女人，不能说你喜欢这个女人，这个女人对你做任何的行为，把你踩在脚下，对你做的任何行为，你都无比的拘接。

你都无逃进拘接受，那么你就是什么，你就是一个没有接性感来，你就变得没有接性感来，你就变得没有接性感来，你因为喜欢他，你变得没有接性感来，那么女人是不会喜欢你的，或者当你们在一起之后，当你们在一起之后。

那么你变得没有自己的原则了，因为在一起之后，你变得没有原则，变得没有这个标准，那么女人依然会拋棄你，依然会拋棄你，可能会可能会给你代理贸易，因为女人知道你没有这个接性感，没有原则，女人知道做什么事情。

你不会生气，那么当你做了，没有接性感来行为的时候，女人会进一步地去，拉比你的下限，然后，那么长，第三点，第三点事，跪田女人的根源，跪田女人的根源，为什么，大家会去跪田女人，为什么大家会去跪田女人。

很多人可能不明白，不知道为什么会去跪田女人，那么跪田女人是可能主要的分为两块，那么第一块是你的家庭教育，第二块是阴蔽什么，你缺女人，比如邱摩卷的那些，那些人是不会有钱，是不会有钱，你跟他出了約會。

你讓你買個東西，你不買，你有人走了，你因為看法是他，你看他，你缺少女人，你離開了這個女人之後就沒有女人了，所以說你缺女生，我們先看一看第1點，家庭教育的關係，導致你貴田女生，家庭教育的關係。

導致你貴田女生，比如說我們中國的大學社會的家庭是怎麼樣教育自己的孩子呢，所會教育自己的孩子說，退一步海外天空，人一時豐平浪靜，大家想想是不是自己的父母這樣去教你們，或者說自己的老師。

自己的老師或者整個社會，社會這樣在教你們，很多會就是說退一步海外天空，不要惹事，人一時豐平浪靜，那麼當你這樣去做的時候，當你這樣做的時候，你就變成什麼，你就變成沒有就性感了，比如說小時候別人欺負了你。

別人欺負了你，然後你去找老師，然後你去找自己的父母，希望你的父母能夠安慰你，沒想到你到老師或者說你的父母，他就這樣說說為什麼別人，為什麼這個他不欺負別人，為什麼就欺擔擔欺負你，很多我們的父母。

很多我們這個社會，就是我們這個社會，他們教會了我什麼呢，他們教會了你什麼呢，他們讓你們變的，好了，不敢去表達自己不良的情緒，不敢去表達自己不開心的情緒，他們告訴你你有不開心的情緒。

你有不良的情緒是不對的，這個社會會告訴你說退一步海外天空，人一時豐平浪靜，那麼忍讓就是什麼呢，忍讓，就是代表你沒有脾氣，沒有太多，會註重什麼呢，他會註重你內心很柔軟，他會入註重你內心很柔軟。

於是這樣的教育就會辦成你們一生，因為你從早時這樣被教育出來的，你們這樣的教育就會辦成你們一生，或者說辦成你們的後半生，他會讓你們自己刻意的去壓抑你們自己的情緒。

會讓你們變成一個逆來順受一個沒有接近男的男人，就像我講的你是不是一個相比你，別人想怎麼捏你就怎麼捏你，想怎麼捏你就怎麼捏你，你沒有自己的原則，從來不敢去表達自己的觀念，從來不敢去是具決別人。

你這個相比你別人想怎麼捏就怎麼捏，那你想像這樣的人，受女人歡迎嗎，這樣的人，受別人歡迎嗎，這樣的人，別人會喜歡嗎，大家可以看到很多，我們這些，比如說這些大家所有人都喜歡這些民心，他們很有特點的。

他們有自己的，例如說中間人會去打記者，記者跟拍口，口仔去跟拍他，觸犯到他的戒心良好，他就會去打都在，他敢去去發現自己不良的情緒，那比如說這個成外西，成外西是非常屌的一種事，他敢去。

比如說我記得有一個採訪的節目去採訪成外西，讓成外西非常不爽，成外西當場就會有那麼很矯矯的態度就會去，表達自己說，表達自己的不良的這種情緒出來，他不會可以的去壓抑自己的情緒，那麼大家看到這種民心事。

幹嘛特別受女人歡迎，那比如說這個謝丁峰在年輕的時候，大家看到謝丁峰在年輕的時候也是很有自己特色的，他唱演了會好像會把這個吉他給打掉，打把這個吉他給打掉，那很有自己的一聲，特色。

他們從小的教育上是放開你自己，去放任你自己，去自由的發揮，而不是說他們教育是，會時還有我聽功，人一時，風情當今，那這是跟你們家庭教育可能有一定的關係，但是從現在開始，我現在告訴你們，你們願意。

你們就需要去改掉他，這是第一話，那麼第二話什麼呢，可能是，第二話是什麼呢，是你圈的人，我們先把第一話講，就是說從現在開始，你們之前才能忍得很辛苦，因為你不知道，這樣的行為是錯過的。

你會不知道那樣的行為是錯過的，你們一直在忍受的這樣的痛苦，非常的辛苦，那麼我希望從現在開始，你們就不需要再忍受了，從現在開始就做一個全心自己，從現在開始就做一個全心的男人，有自己的，借心感。

有自己的原則，有自己的標準，拿有自己的態度，那麼這時候女人，也會喜歡，我們看第二點就是，貴田女人的根源，第二點是你缺女人，你不敢去跟女人說露，你不敢去對女人說部，不敢去據女人，是因為什麼聲音，你害怕她。

是因為她是因為你缺女人呀，女人裝理叫東西，你不敢去拒絕她，你害怕拒絕她之後這個女人，就不跟你約會了，你害怕你又失去了這個女人，對合的原因還是因為你缺女人，女人裝理要紅包，你不敢去山局的。

你害怕把她山掉之後，你的微信就沒有人再跟你去刀天了，她還想像一下是不是這樣，那麼女人不回你心心，不回你消息，你會一進一進年還的去發消息過去，因為什麼，因為你害怕，她不理你害怕，她把你閃掉，害怕。

她不跟你聊天了，那麼很多時候呢，你不是真的想跟對方聊天，你只是根本不知道你自己想要什麼，不然為什麼你聊天的時候都不知道去聊什麼，所以說背後一切的根源就是，你缺女生，你比如說你的手機裡邊有一千個女生。

你還會再回這些嗎，你手機裡有一千個女生，有一個女生跟妳聊紅包，妳會幹嘛，立馬會的山掉，有個女生讓妳幹嘛給她，買東西，妳會立馬會的山掉，有個女生說我要再跟妳出來跟妳約會，妳看會立馬拒絕她。

想像一下是不是樣子，有一個女生不回你心心，比如說妳聊天的時候，妳同時給十個女生打招呼過拒，妳還會再無某一個女生不回你心心，想像一下是不是樣子，那麼，我們聊這四點，那麼這種這些情況你怎麼就解決呢。

怎麼就解決呢，那麼第一點是，你需要看吧呢，先去培養自己清晰的性性感，先去培養自己清晰的標準清晰的原則，去，想一下妳自己的原則是什麼，妳自己的標準是什麼，妳自己的，謝謝妳要學什麼。

然後妳需要有本兵的正能量的三官，妳需要有正能量的三官，我們聽那個大家講去正能量，妳需要有正能量的三官，正常的三官，我們今天這些課程也主要講的是，告訴你們怎麼要去，培養自己的清晰的性感。

所以第一點妳需要幹嘛，通過我今天講完這課程去想一下，別人對妳做什麼樣的行為妳不能接受，別人對妳做什麼樣的行為妳可以接受妳自己做什麼樣的行為妳不能接受，妳自己做什麼樣的行為妳能夠接受。

然後妳需要有自己本兵的三官，有自己本兵的三官是非常重要的，我在網期很多課程當中也都講過，三官的重要性，那麼第二個是，培養自己的理所當然感，培養自己的理所當然感，那妳三個是，擴大認識女生的渠道。

擴大認識女生渠道，我們來一得看一下，那麼第一個，第一個是，第一個是什麼就是說，有自己清晰的借錢，然後有自己正常的三官正能量的三官，不要被妳生綁架，比如說妳人讓妳給他，買東西，那妳給他買東西。

妳不買妳人說妳真小氣，說妳真小氣，妳人家給他發公包，妳不買妳人說妳真小氣，妳這是什麼，這是什麼的，這是女人在道道綁架妳，當然妳發現，本來妳不欠這個女人的東西妳要明白，我們男人不欠女人任何東西。

那麼當女人，讓妳這樣做的是，或者女人在埋養妳的時候，妳發現原來我沒有錯誤可能還變成是我的錯了，但是我們不夠頭來想一想，我們不欠任何的東西，妳不欠女人任何的東西，妳不欠這個女人，任何一件事情。

任何一個東西，女人讓妳幫忙妳不欠她的錢，妳不欠她的東西，女人只是個媽女人在拿道德在綁架，說說她不要被女人道德綁架，這是非常的重要，然後呢，有自己清晰正能量的三官，給女人去表達自己正常的三官。

妳的三官是什麼樣子，妳的三官是什麼樣子，有女人讓妳，讓妳給看妳的手機，妳不給她看妳的說妳不愛我，妳說妳不愛我，本來可能，跟妳沒關係這件事情，然後呢，女人讓說完妳會覺得妳自己的問題。

妳可能會把手機給對方看，但是這時候妳又失去了自己的接性感，妳又失去了自己的原則，所以說呢，妳需要有自己的，繼承兩之後有自己正常的三官正能量的三官，比如說妳讓妳把妳把妳手機裡所有的女生給刪掉。

所有的女生給刪掉，妳不刪妳說妳不愛我，妳不喜歡我，不然不把這個妳沒信妳所有的女生刪掉，妳不喜歡，對吧，那麼，我們在這裡呢，不要被女生給綁架，那麼面對女生各種各樣的，道德綁架的時候，妳需要自己考慮一下。

怎麼去處理，所以說呢妳要去培養自己正能量的三官，三官很重要，什麼樣的東西，妳能夠接受，這是妳的三官，妳要看妳的手機，這屬於妳的隱私，妳的三官是什麼樣子的，妳可以講給女兄去聽，所以很重要對吧。

不要被女生給道德綁架，那也就是第一點，第一點，先有自己清晰的，接近兩下，然後呢，需要有自己本定的正能量的三官，那麼第二點是，培養理所當然感，那麼理所當然感的今天是這個可能當中我就不再，相信的去講，我在。

有一些課程就是我之前講的這個什麼是吸引如何吸引女生，在這一節課程裡面有講理所當然感，那麼如果說不知道什麼是理所當然感的回過頭去看一下，看一下這節課程，就說什麼是吸引如何吸引女生。

這是課程去看一下這節課程，那麼，第三個什麼呢，去擴大女生資源，什麼叫做擴大女生資源，就是，多去認識女生嗎，我們前面想說為什麼，那妳會去貴田，聲音什麼呢，第一個妳家中教育的關係，第二個是。

第二個是妳缺女生，她說妳要去解決這個問題就是什麼呢，要去擴大女生資源，要去多的去解釋女生多去認識，那麼怎麼去多去認識女生呢，比如說我的，那天老師的就是我嗎我的這個，有一個系列是實戰調媒系列。

在這個系列裡面，我教了大家很多，快速去擴充妳女性資源的方法方式，比如說一個小時去認識十個女生，一個小時去認識三十個女生，教了大家很多，教了大家很多大家可以浮過頭去看一看，不知道的，這點就課程不知道的。

這點就課程什麼是吸引如何吸引女生，以及這個，我的這個實戰調媒系列，這些課程不知道的去年這麼克服，去年性這麼克服，來讓課程，搭送，連接給你們，搭送連接給你們，如果是內部宣傳可以免費看。

吃外部宣傳的話可以購買，吃外部宣傳可以購買，那個宣傳可以免費看，那麼但是呢，大家要注意什麼就說，大家看到就是說，當你去認識女生，當你去認識女生又要注意一個點神，你去擴充女性資源的時候。

要注意什麼大部分男生，大部分男生是很漏的是很咬絲的，但是呢我們的大家看到我們的學員，我們的學員是幹嘛的是經過，經挑起選的是變得有妹妹的，從咬絲變成什麼男神的，從咬絲變成那麼男神，百分之94%的男生。

可能，都是很漏，很咬絲，但是呢可能只有6%的男人，是很精緻的那麼，女人呢是願意和這些男人，交朋友的是願意認識這些男生的，那麼希望你們那麼呢，去，把變成，有妹妹的男人。

大家可以看到社交軟件上女生是非常受歡迎的，如果說你是一個沒有妹妹的男人，你是一個沒有妹妹的男人，那麼社交軟件上的女生是根本不用不會願意跟你去聊天的，留著你大家可以看到的，一個女生。

隨隨便便就會有7 8 萬的，男生喜歡她，一個女生的微信會有一天會有一堆的男生找到聊天，那麼你們如何推女兒出呢，如何推女兒出呢，大家看到一個女生會有兩三萬人的喜歡，2萬多1萬多1萬多。

會有很多人喜歡嗎會有很多男生喜歡，那麼在這樣的一個社交環境下你們如何推女兒出呢，我們最好的解決辦法是報名我們觀眾的課程，報名我們的電影方法課程，學會正確認識女生的學道，學會正確跟女生聊天的方法。

學會正確約會的技巧，讓女生喜歡上你們，成為你們的女朋友，那麼如何報名我們的電影方法課可以連訊的課策或者關注我們的微信共產號，我們的微信共產號是愛上念學，愛上念學，那麼關注我們的微信共產號可以看到我們的。

微信共產號的底部，底部會有一個學習課程，上面會有一個念愛課程，進入念愛課程之後點擊這個閱讀院能進入我們的課程組織面，課程組織面裡面有很多，很多，針對性的課程比如說表白之難呀針對你表白需要去解決的問題。

分裂攻略，去針對你消清需要去解決的問題，比如說我們的練愛方法文的聊制長課程聊制長課程去解決你在聊天上遇到所有的問題，希望你們的聊天可以聊如指長。

那麼我們的練愛方法課程去解決你在念愛上所有的空間幫助你去找到你的朋友，那麼去諮詢我們的課符讓課符給你們推薦，讓課符給你們推薦，去選擇哪個課程解決於身上的問題，OK，那我們最後，送大家一首詩。

最後送大家一首詩，就這樣吧，我從來就不認識你，就像我從來就不認識我自己，天涯聊完我已最早在陽光裡，我是老天。

そうですね我們今天大概是全部那個