# 爱上情感《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：如何用魅力男神挽回搞砸的女生！

如果说你是第一次来到我们的直播间，你还没有关注我们可以去关注我们的微信公众账号，我们的公众账号叫做爱上情感，另外一个叫爱上恋爱学，关注两个都可以，关注之后会谈出我们的客服二连马。

如果说你有任何的恋爱疑问或者问题需要一的于的资券，或者说你有一些私密的问题想要去得到滑坡的情况下，这些行资券可以去放心的资料我们的客服，我们的客服都是很专业的情感分析师，是经过我们专业培训的。

如果说你还没有关注我们直播间可以点下关注，如果说你不能每一次都来看我们的直播可以去在每周三四五，来到这个直播间来看，如果说你没有时间每一次都来看我们的客场，你想要去选一些更加适合你个人的内容。

比如说你有一个依捏的女孩子不知道怎么聊，是吧，你有一个已经搞砸的女孩子不知道怎么办了，或者说你聊天没有话题，这些东西包括你情商不高，形象有问题，约会不会，我们都会有一些很专业的专栏在我们的客程店铺里面。

怎么进去这个客程店铺的，就是在我们的公众号，这个后台恢复客程儿子，也可以在我们的这个菜单里面选择客程，就可以进到我们的官方客程店铺，里面会有一些纷纷别类的针对不同问题的一个入口。

里面也会有很多免费的付费的内容，入口大家感觉这个东西适合你有价值可以放心的购买，我们本节课的话将可能会更新在我们的关系维护，包括我们这个挽回的专栏里面，咱们今天来讲，关于如何用我们的面临人生去挽回。

或者说什么时候是一个最好的挽回时机，咱们够见了这样的一张图，是吧，这个左侧往上的这个是跟女生的好感度，右侧的是一个时间久，大家可以看一下这个坐标是把往上是好感度，往映是时间，我们来看一看就说。

你跟女生的相同是哪一个时机出了问题应该怎么就挽回，咱们来把它这个数据还，大家在听课的时候可以参照这张图，来找一找你跟一个女生的这个关系，卡在哪一个随段了，我们说左侧是女生的一个好感度。

下边的话是一个时间久，对于这个刚开始认识的女生，是吧，刚开始认识的一个女孩子，她可能对你还不太了解，她可能说是经过你的这个朋友介绍，新邦好友介绍，或说你们是通过一些方式匹配上来，然后认识的。

这个时候女孩子一般是对你有一些兴趣的，就是说只要是你朋友介绍了，你朋友感觉你还不错，是吧，那个女生也不错，给你们撮合一下，或者说你去找了一个没人，来帮你相互介绍一下，OK。

这种情况下女生一般对你是有一些兴趣，想要去了解你的，我们说这个一开始的时候，这个女生对你的印象，她是一张白纸，所以说，她会有一定兴趣来了解你的，我们说个别情况下，比如说你是相亲认识的女孩子。

这个经过亲邦好友的一个宝贝，是吧，跟你说了很多好话，这个女孩子对你是保有一定的期待性的，是吧，加上一些兄弟本身条件也不差，是吧，我们其实很多兄弟本身条件是没有问题的，只不过是差在了这个情感家里的层面上。

或说差在了方法层面，所以说这个时候女生一般来说，是有兴趣了解你的，这就是我们的阶段，这样的一个阶段，是吧，我们说对于这样的女孩子，刚认识的时候，她甚至会有一些期待，她会期待，她会期盼。

刚认识的男孩子是有一些吸引力的，她会期盼这个男孩子，是有魅力的，我们说对于一个女人来说，她的年龄是一个非常宝贵的东西，结果对于女孩子来说，可能最好的年龄多少就是18到25，或者26周岁，过来之后。

可能她的价格的话，可能会口于下滑的一个状态，所以说对于每个女生来说，她的时间都很宝贵，对于去找到一个新移的男生来说，时间都非常宝贵，所以说她每次遇到一个，感觉和顺的男孩子，她特别希望对方能吸引到自己。

能给自己很好的生活的生物去动力，能让对方感觉到喜欢，是吧，她特别想要去遇到这样的一个男孩子，所以说这个时候，一般女生是对你性率度最高的时候，是对于一个需要挽回的人来说，可能这个结算是最好的一个结算。

如果说你在这个结算就做了充足的准备，那你根本就不会落到后边的结结算里面去，那我们说这个，我们对于正常的一个需要挽回的情况来说，随着这个时间的退役，我们往右这个轴，往右走，因为你用了一些错误的思维方式。

或者说出了一些错误的严刑或者行为，比如说这些相处方式以及一些无法产生吸引力的视图本能，比如说视图本能比如说去逃跑女孩子，去贵产或者说去通过物质去交换好感，比如说去搞一些社交压力，比如说当中表白。

比如说把女生堵在这个，塑设 塑设文口，或者说给女生搭一些大段的文字去捆帮，跟女生去表白心意，很大段的文字这些东西，都是错误的东西，它会不断地去破坏你跟一个女生的好感度。

所以说你们的关系可能慢慢地就往下走了，女生对你的好感度，它会不断地下降，我们说随着这个时间的退役，女生的好感度不断下降，对你的印象也不断地去加深和固化，就说随着这个时间越来越长。

所以女生感受到你这个人的时间越来越长，他越来越堵定，你是比如说是某一个类型的人，比如说你没有吸引力，随着这个时间的退役 他越来越堵定，你就是一个很错的没有吸引力的男人，比如说你就是一个情商很低的男人。

他在川普期是在刚认识你的时候是最大的，这个时候如果说你的吸引力有问题，那么随着这个时间退役，他越来越堵定你这个人没有吸引力，我不喜欢你，他会越来越确认的点事情，所以说对于挽回来说实际非常重要。

如果说你已经到了最后一股被删出拉黑了，那这个时候你即使说你去想要去改变了，想要去通过一些方法之外回了，这个时候成功率都变得很低了，所以说越是在左侧的时候，越是最早的时候挽回的成功率他就会越高。

我们说因为比如说我们刚才讲的一个，师俗本能或者说一些错误的言行或者行为，我们来举一些例子，比如说因为男女感受吸引的方式不一样，比如说我们男人判断一个女生有没有吸引力，只要这个女生在你面前很短的一个时间。

或者说打一个小指的时间，你就会判断到这个女孩子到底有没有吸引力，是吧这是很快的一件事情，你不兴趣自己感受一下，你走在街上看到一个女孩子，他有没有吸引力，这是一瞬间你就可以得出结论的一件事。

因为一个女人的比如说我们说，女生吸引我们最主要是因为他的，比如说这个反演价值，比如说外表或者说身高啊这个神胎啊的这些东西，就是说他是相对横定的，就是说你只要看到了一个所谓的视觉线索。

这些所有的指标就是视觉线索，你只要把这个视觉线索判断好了，你就知道这个女孩子有没有价值，他很简单很容易判断，你可以理解为这个女生，他的价值急就洗得在身上，他只要走在街上，这些男人就知道这个女人有价值。

这个女人没有价值很快，当然很多男人会假定女人跟男人一样，是吧女人跟男人一样，他比如说他会认为女人是喜欢钱的，所以说他会去，比如说带了一杆的人命币，或者拿了一些防摆车钥匙去走进一个女孩子。

他如果喜欢我就喜欢，他如果不喜欢就不喜欢，很多人认为是这样的，或者说很多人会假定，因为他看了一样女孩子，他丢了自己喜欢他，然后他也会假定这个女孩子也会喜欢自己，他会假定只要这个女孩子愿意跟我聊。

是吧对我笑了，给我发了一个哈哈，他就是喜欢我的，是吧很容易陷上到这种，自拍的错误的行为当中，他对于男女思维方式的不同，他是没有什么见解的，他是不懂的，我们说在比如说很多人会假设。

这个跟女孩子关系已经很尽了，他会陷上到一种自拍的所谓的情绪当中，比如说跟女孩子说这个，我们结婚了之后又怎么样，比如说去做一些很邏继的对话，比如说哎我顺高得了啥，我这个什么什么工作什么什么学类。

你看我跟你多配啊，是吧我们应该在一起啊，去邏继睡逢女生，这些都是很错误的一件事，我们说最终这个女孩子会因为，这些所谓的错误的思维和言行，失望的转身离开，这是决定都是男生遇到的情况。

就是说比如说出于我们的这个世俗本，我们这个社会文化一直在，比如说影视作品里面，一直在关于爱情的解读，一直在用一些错误的方式，比如说这个有的情节非常的荒淡，非常的这个没有任何的邏继可言。

但是这种所谓的这种东西，这种产品什么样的一种制作品，它都是一些编剧，它脑子里面想出来的，它脑子里面一引出来的，它去弄这个节目的目的是为了赢地，所以说它只会去让这个观众看起来爽。

而不是说给你去讲一些正确的东西，所以说我们这个世俗文化里面，会产生很多所谓的错误的世俗本呢，比如说以前的这个影视作品里面，老师去教一个男人一看，不断的对于一个女人好，今日说这个女人很嫌弃自己。

她很委屈自己，然后不断的对女人好，最终这个女人被感动，选择跟她在一起了，很多影视作品都是这么表现的，其实这些东西是完全错误的，我们的所以说这些所谓的文化影响，会导致我们趋向于出现一个所谓的世俗本能。

你在一到女人的时候，你会被的耶东系，浅一末花的影响，因为说因为你喜欢这个女孩，你就想我应该对她很好，我应该去假身说自己最完美的一面，这些东西都是错误的，我们说举办都是男人的世俗本能。

都会去向于去做一个共扬者，比如说通过这个告诉女孩子，我有什么物质条件，通过去承诺我会怎么样能不能对你好，然后通过怎么寄给女生表白，想把这告诉她，我很珍惜寄赢得这个女孩的欢心，这些世俗本能都是错误的她会。

让你在这个晚回的实际表里面，这个这个好感度，让女人的好感度，她会不断地往下降，比如说她们这些人，比如说这些所谓的世俗本能会导致你，从来不去给女人提供情绪价值，她会认为这些，会红女孩子开心的男人。

会说这些受女孩子欢迎的男人，都是扎男，所以她会认为这些人很快，我是一个很好的人，我是一个很耐耍很正经的一个，那些人都不正经，她会得出这样的一个节目，就是我们的大多数人，是把她的行为跟思想。

她不需要保持一致，她会认为我是那个好男人，因为我不去学一些套路，因为我不去花言巧语，所以说没有女孩子喜欢我，她会给自己合理化，实际上是因为自己，很多错误的言行，导致这个女孩子的兴趣，再不断地往下降。

但是人都不愿意去承认自己有问题，所以说我们这个社会上，觉得她多数人即使存在很多恋爱问题，但是她不会去承认，她不会像我们的一些粉丝学院也好，她们愿意去改变自己的问题，但是让自己承认自己有问题。

是一件很困难的事情，比如说她们从来不去给女人提供所谓的情绪价值，是吧，不去真正的通过，个人魅力去吸引一个女孩子，她不去选择用一些，比如说讨好，是吧，通过证明自己的真诚，通过去买车卖房，通过去不断地去。

做一个共扬者的行为，来告诉女孩子自己值得的个女孩子喜欢，去逻辑睡乎女生，去感动女生，是吧，来我们思考一个问题，就说这些人在做了一事情的时候，他童然没有去思考过这个问题，我们被一个女孩子吸引，是吧。

比如说你看到一个女生你很喜欢，这个女生有没有去做过，讨好你的行为，这个女生有没有说，她要感动你，然后你才喜欢她的，显然是没有的，是因为你很自然地，看到了这个女生的视觉线索，你就被她吸引了。

所以说你想要去，获得她的认同，获得她的好感，是这样的一个过程，是吧，显然说对方并没有去做什么行为，来感动你，更没有做一些行为来讨好你，你就已经被吸引了，这是一个很自然的情况，所以说。

你去做一些讨好的时候，能得到好比结果吗，显然是不能，所以说我们说的这些东西都是错误的，你的视书本能够去向于让你，做出一些错误的事情，所以导致你在，恋爱当中没有吸引你，来我们来继续玩看。

比如说我们社会上各种，口学的影视作品，比如说各种霸道总裁，各种什么，影视作品里面，说开个豪车什么的，好像真的很吸引你，还的一样，其实这些东西都是错误的东西，比如说各种错误的二手经验。

比如说你看到了一个人，一多是情侣，这两个人本来没有在一块，突然有一天，这个男的买了一充玫瑰花，单戏贵地，然后这个女生就跟她在一起了，然后你会认为，这个所谓的试图表象，就是所谓的二手经验是正确的。

是因为这个男人，因为她赶一去表白，赶一去证明自己的真诚，所以女孩子喜欢自己了，但是你并没有看到她的本质，本质是人家两个人，本来就相互喜欢，只不过没有去戳破那层，穿那层所谓的穿戳纸，或者说这个女孩子。

就是想要一个遗世感，人家本来已经在一起了，你说说你都没有跟我，求爱，是吧，要不你在求一次了，人家只是为了去，让自己的感情紧张天花，她并不是一个所谓的什么，杀手剑，是吧，很多人就把这个二手经验当作是。

所谓的杀手剑，然后我只要看到一个女孩，都跟她表白就行了，所以我只要对她真诚就OK了，然后去用一些完全是，处于概率学的东西去追一个女孩子，我们说千百年来，我们人类对于爱情的理解，都是非常潜伯。

或者说非常错误的，大家有的是去美化，爱情的都是仇恨爱情，反正就没有一个客观的说法来，来说明爱情到底是怎么一回事，我们说我们的影视作品，是把各种狗血的影视剧，他们的定位都是为了让你看起来很舒服。

看起来很爽，去满足你脑子里面显上了东西，而不是一个现实中，真的会发生的一个东西，我们说这种东西往往越狗血越好，因为他越有反转，人们越愿意去看，他并不是说他是对的，但是这些文化会潜移默化的，去影响一个人。

导致一个人拥有所谓的试图本能，我们说这些错误的二手经验，更加是毒害一个男人的原兄，比如说你在放到十年前或者二十年前，你比如说你有一个朋友，会说你有一个长辈，然后你不知道怎么去吸一个女孩的，你问你的长辈。

你说大叔，你说要让一个女孩的喜欢我应该怎么办，那大叔就说，要让一个女孩的喜欢你，首先你得对他好，首先你得穿上最帅的衣服，拿一束花，走到他家门口，跟他家一提心，这些都是很错误的东西。

因为你比如说在那个时代，比如说一个人他很老实，因为那个时代他比较乱，比如说生存问题比较严重，这普通人都过不上一个好的生活，如果说你是一个很老实的人，因为你能在这样一个时代里面，给你人提供所谓的物质。

是吧，提供所谓的物质基础，一个稳定的生活，所以女孩可能会选择你，当然放到我们当今的时代，是吧任何一个女孩都可以去工作，她的收入甚至不比你少，她的消费能力甚至比你还强，她不需要去考虑，咱很多钱买过了东西。

是她不需要，所以说，你再拿一些，你看我很老实实吧，我能正前仰过你，这种东西她已经不考用了，是不是谁吃不上饭啊，这个时代都能 是吧，所以说女生更具象于去找一些，能给自己，情感价这个男人。

比如说能给自己情趣有感觉的人，我们说感觉她是一种所谓的生物去动力，是不是，她是需要有一些生物去动力，要不是逻辑上去，说的一样东西，比如说你看到一个女孩子，你说她笑起来好甜，我好喜欢的，就是这个时候。

你已经有生物去动力了，她并没有对你做什么东西，然后你看到这个线索，就所谓的视觉线索，你已经有生物去动力了，所以说你想要去，获得她的好感，那反过来对于女生来说，是吧，你不能假定。

你们刚认识这个女孩就喜欢你，是吧，因为你看的是所谓的视觉效果，她是很长时间在儿，之内她是稳定不会变的，但是对于一个女生来说，她要去判断一个男人，有没有价值 有没有魅力，她需要很长的时间来观察，是吧。

需要有一个区间来观察，这也是我们这个网，跟我们的网回实际这张表，是非常契合的，是吧，刚刚一开始的时候，对女孩子还没有去堵定，这个人到底是什么样的，她对你的样本掌握，不够多，所以说，多助情况下。

是有兴趣去看一看这个男人，到底是什么样的一个男人，有没有吸引你，然后再往后的话，跟你交流发现来这个人，这个之男，或说你这个人毫无情绪体验，是跟那些，那些，喜欢做甜果的男人没有区别。

所以说她对你的好感度都下降，然后再往后，她已经有一段稍微有一些不愿意理你了，是吧，因为没有这种生物其动力，她仍愿去看剧，看电影也不愿意去理你，再往后，然后你还不断地去，跟对方试好，做一些错误的行为。

她就会拒绝你，可以说我们不合适，你这个好人，是不是，造了另一步，然后很多人不愿意放弃，还要去证明，我要感动她，她喜欢我，是吧，证明我的这些心，后来这就在女生看来，这就是纠缠，因为她不喜欢你。

你每天尝尝她就是纠缠，可能会被伸出拉黑，你就是说，这个东西跟你的性格样本展示，她是处于一个正向的一个比例，你的展示了所谓的，你的性格样本时间越长，这个女生对你的标签定性，她就越固定，比如说你们认识了。

很差很难的事件，那这个女孩子，她基本上已经认定为你，就是这个样子，你就是没有性力，我就是不喜欢你，她会越来越独定，所以说对于晚回来说，实际非常重要，你越是往前，这个时候你的机会就越大，那么进一碗看啊。

我们说这个所谓的试书本能会导致，本来大有机会的女生，是吧，被这些所谓的独男的，一次一次的搞砸，本来这个女孩子认识你的时候，她是非常的想要去，获得有没有一个男人，或者说她希望你是一个有没有男人。

结果一观察你发现已经很错，你的行为模式，你的整个思维方式，都是一个很错的男人，所以说她很失望，就会离开，我们说这些人，我们说这些所谓的普通人，是吧，没有说过恋爱北京的普通人，做很多错事的普通人。

那么这些人在搞砸之后，他从来不会去思考自己身上有什么问题，他不会去，不会他会去迎合这个，他会在，去迎合这个所谓的试图，价值观的路上越走越远，他会认为，然后这些人，他们会认为女人就是喜欢钱的。

是我之所以没有吸引的孩子，所以我这么真心地对他，他不喜欢我，是因为我没有钱，我没有看上这个所谓的保持节，是吧，我没有买上那个所谓的孩子别墅，是吧，因为我没有钱，他们会去合理化自己的物质条件不够。

而不是去看自己自身魅力有没有什么问题，自己做得到对不对，他不会去反资的业东西，他不会去远恨，他不会去，你看，女人就是很付钱，就是喜欢花园桥鱼的张男，是吧，女人就是可能付钱，你看，就是喜欢用钱人。

他们会去合理化自己的行为，成为一个所谓的受害者，所以我们说这个二手经验，是导致你成为受害者最快的一个方式，来我们继续看啊，就是这些所谓的毒男人是吧，他不愿意去改变自己，不愿意去思考自己有什么问题。

所以他们会去，已经和我们的诗足价之关，会去拼命的挣钱，会去拼命的去，比如说找一个好的工作，然后会去甚至是很多人去拼跌，因为我们现在这个时代很奇怪，就是一个男人能自由恋爱，找到一个吸引女生的概率。

很低很低，所以我从事情感教育这么些年，这种概率集低，就是说你一个男人，你能自由恋爱，找到一个喜欢的人，这很不容易了，所以对于多数人来说，他们去找一个女朋友，或者说找一个嫁给自己的这个女人很难。

他们需要怎么样，需要去动言全家人，需要他的爸妈，也能一块出钱，给他一个很厚的一份资产，然后去买一套房子，买一辆车去，逃一个老婆回来，这是一个普通人的境地，对于一个普通男人来说，这就是你的命运。

你记找不到你能喜欢，他也喜欢你的女人，你还得去花很多钱，去一个不爱自己的女人，这是我们的社会现状，我们说这个世界上，不依赖家人条件，通过自身魅力去吸引一个女人的男人，几少，基本上就是所谓的风毛领角。

我们现在国家的所谓的离婚率，在主年的上升，我们的离婚率在主年的上升，具体多少，你可以自己去查，来说说这个数据，其中这个离婚里面，有70%以上，都是女方提出来的，也就是说你不要认为，我只要花钱。

我只要去弄好我的物质条件，去相亲认识一个老，然后我就可以永远的不需要，去学生的恋爱，我就可以永远的跟他在一起了，不要有这种失望，你一定会失望的，就是你不要假设，你们两个人通过物质条件，通过宝贝。

你们永远在一起了，不是这样的，还是需要你们两个人相互之间，有感觉，这是最重要的，每一个人都要跟随，都会去跟随自己的，所谓的生物去动力，他如果不喜欢你，他跟你在一起是非常难受的，所以说你依然需要。

通过你的个人魅力来吸引到一个女孩子，而不是通过你的物质条件，比如说你去通过物质条件，吸引来一些非常拜金的女人，假如说你没有钱了，他还是会离开你，假如说他跟你在一起，你怎么来确认他是喜欢你的钱。

还是喜欢你的人，所以说无论任何时候，你的自身魅力都是最重要的，那些所谓的物质条件，都只不过是紧张天花，让你的生活跟得更好而已，而不是说你要去依赖的一些东西，来我们继续看，我们说如果说你本身没有魅力。

那么再和女人相处的过程，算你的真实自我，他一定会暴露出来，因为女人需要很长的一段时间来观察，一个男人的所谓的行为线，走来判断他，到底有没有价值，有没有生存价值，是吧 有没有魅力，所以说你如果说依靠别人。

或者说去套几个话说关键，就是白搭的，因为真实的自我他总会暴露出来，比如说一个人他很不自信，他要去装作自己很自信，他演一分钟说我很自信，可能没问题，但是如果说时间长了，他一定会暴露出来。

你是不是真的很自信，他女人可以观察他出来，我们说你的真实自我，他一定会暴露出来，我们虽然说这个所谓的爱情，他不能当饭吃，但是如果说没有爱情，饭得吃不香，打一定要注意一点，就是说无论说你是相亲认识的。

还是说怎么样认识的女孩子，你一定要给他爱情，一定要给他感觉，如果没有这个生物驱动力在，怎么样的方式你都不会长久的，我们继续看，我们在受这个所谓的，试图加之关的错误，恋爱方法的影响下。

再说你们相受的过程中，如果说你能去即时的去改变，这些所谓的错误的心态和言行，是可以建立重新吸引的，我们说一旦这个好感度，低到了某一个点，女生对你的印象，实在是太差了，甚至把你拉黑了。

那么即使说你有了改变，也很难挽回了，所以说一定要去，根据这个表来找一个最好的挽回时机，来确认一下你有没有机会，来我们继续挽看，我们说在挽回之前，你一定要搞清楚，你想挽回的这个女孩子，现在是什么状态。

她跟你出于什么样的一个关系状态，以及你们前期你搞砸了原因是什么，然后去对正想要，千万不要所谓的并极乱投一，所以把你去找别人帮你带聊，你去找别人带听你去搞定一个女孩子，那么，这是通通不可取的。

因为最终是你本人要跟这个女孩子在一起，不是别人，是把别人帮你带聊一句，那也不是你，是吧，别人帮你去搞定那个女孩子，是把你最终你要跟那个女孩子相处，这是没有一致性的，是吧，别人无法带听你。

我们说当一个女人，发现你的真实内在之后，他依然会选择离开你，比如说，我们假设一下，你跟一个女孩子搞砸了，是吧，因为因为某一个问题搞砸了，然后你去找别人帮你去解决，然后别人帮你解决完了。

结果跟你一个女生在一起之后，你生了的问题，你生了的问题依然存在，那这个女孩子还是会离开你，所以她最终还是会离开，因为你没有得到真正的改变，我们说在晚回当中，有两个点特别的重要。

第一个点就是晚回绝对不是一句话，或者说两句话，一个行动，两个行动能做到的，就是如果说你想要去晚回，那么你必须要付出，你必须要做到真正的改变，你不改变，是没有任何机会的，我们想一想，之所以你无法吸引到。

或者说你无法维持，跟这个女孩关系，基本上是因为你这个人无法吸引到她，基本上是因为你这个人有问题，她没有用所谓的生物去动力，最常见的一种情况，她不是说家人不同于你们在一起，也不是说你说错了某一句话。

其实最合逆的东西就是，你有没有吸引到她，她有没有感受到这个所谓的生物去动力，如果说没有这个生物去动力，你即使通过一些所谓的段子，也好让别人帮你一好，你跟她在一起之后她还是会离开你。

因为真实的你没有发生任何的改变，来我们讲这个晚回到这，第二个比较重要的点，就是时间是晚回的生命，是吧时间是晚回的生命，我们说一旦这个时间过了，神仙也晚回不了，就看这个时间多少。

如果说这个女孩已经把你拉贴了，是吧 删出拉贴了，你在晚回的纪律已经很小了，所以这个时间的推移，女生对你的印象，她就会不断的逐渐固化，是吧 她对你没有吸引力，是吧对于你没有吸引力，这个事实或者说这个结论。

她会越来越独地，最终你会成为这个女人眼中的一个猴子，比如说女人看这个男人没有架手，跟你谁去猴子，假如说你去学了某几个贯，你学了某几个所谓的套路，是吧 你就等于这个猴子，学会了跳舞，那么在女人看来 你看。

这个猴子会跳舞了，但是她仪怨是一只猴子，所以学了这个时间，她越来越长 女人就会，越来越独定你没有吸引力，所以说你如果到了一个，最差的一个情况下，即使说你发生了很大的改变，女人依然会熟悉无赌。

她会认为你没有改变，或者说你想要去真正的去挽回，难度会非常的高，我们说你去挽回爱情去相当于去，盖房子一样 是吧，你的图纸是吧，你本来盖房子的时候，你有一份图纸，你这个互形就是照了一个厕所。

去盖的 是吧 你的地级，是吧 打的就是一个厕所，但是你想盖的是一个洋房，你的地级，你的图纸都是一个所谓的，谋测，那么你必须换掉一张图纸，你只能说你只靠中间，别人帮你去，哎 这个地方，你说洋房怎么盖啊。

还别人帮你累一会儿端，别人告诉你 你应该先往这儿盖墙，是吧 再往那儿盖那个什么图纸，但是你的地级，你的整个的这个直行过程，都是在盖一个毛房，是吧 你不可能说，一下子就成为这个。

或者说你最终能成为一个洋房，是不可能的事情，我们说你的整个努力方向，都是在，为这个毛测 是吧，这个在使劲儿是吧，如果说你一直拖延下去，你的这个所谓的这个毛房盖的，已经差不多了，是吧 空气也到了。

是吧 你再去重新拆掉，重新盖，就是不可能的，所以因为这个地级已经打好了，所以说就算是说，最后 你知道这个女孩已经把你摊住了，他说我现在想要去玩回了，我以前不对，我没有去听从导致的意见，一开始就去做。

我现在想了，那我告诉你现在也晚了，也白搭了，是吧，已经因为已经基本成型了，你已经来不及了，来我们来想一想，正是因为一些错误的思维，或者说习惯导致了，你和女生相处出现了问题，是吧，因为这些东西。

在没有改变的情况下，你只学过了两句话数，你只学过了某一个段子，是吧，但是其他大部分的言行，你的整个钱共通，你的整个，所谓的社交姿态都是有问题的，这是改变不了了一个事实，是吧 你如果说你按这种方式。

学了两句话数，想要就晚回了，那么你还是在不断地把你的关系，搞得越来越砸，越来越恶化，来我们下面来看一看，所谓的晚回的一个思路，是吧 大家去参照这张所谓的表格，我们的这个晚回实机表。

我们说计算 女生有兴趣了解你，如果说在这个阶段，是吧 这个女生，她根本就没有兴趣，想要就了解你，你刚加了一个女孩子，你还是不愿意达历你，是不是在过程之外，或者说你这个朋友，你其实要有一个女孩子。

你还得去看啊，不愿意回你 是吧，如果是在这个阶段，是吧 就是刚开始的时候，是吧 比如说这个女孩子，假如说她感觉你还不错，想要去了解你，是吧 这个时候，你如果做得不好，是吧 这个女孩子对你失望了。

是有一定希望去晚回的，我们说这个阶段的话，就是女孩子刚认识你对你的态度啊，她是可以改变的，就是很多人说这个女孩子，为什么她刚认识我，就不喜欢我 等办，这是可以改变了，这个叫做原始的吸引力，是不是啊。

我们说在这样的一个阶段，女生刚刚认识你，她还不叫晚回，她只是叫做改变你的原始吸引，这就是所谓的敲门专问题，是吧 你没有这个所谓的敲门专，你根本就进不去这个门，这个怎么解决，就是一个基础吸引力的问题。

是吧 很多人对于这个去断的理解，她是有物的，她认为是自己的化树，或者开场白不够牛逼，是吧 不够有吸引力，所以说女孩子不愿意理我，实际上是因为你这个人，是吧 是因为你这个人，所呈现出来的东西。

比如你的形象也好，你的朋友圈也好，让你孩子没有去瞭解你的动力，这个是核心，我们来假设一下，很多人认为就是我的开场白不够厉害，我的化树不够掉，假设一下，假设说有一个女人，是吧 又老又丑还三百多斤。

她跟你打招呼，是吧 跟你发非常厉害的化树，是吧 用了这个世界上，最新奇的开场白来跟你聊天，你会因为她用了一句，很新奇的开场白，喜欢她吗 价格是不会的，你依然是无法感受到，这个所谓的生物去动力的。

所以说这个就是所谓的，原始吸引的国场，你如果说原始吸引做不好，这女孩根本就没有意义，没有想法想要去了解你，我们说如果说你已经学过那部课程了，是吧 总讲你有所改变了，又所准备了，你就根本就不会出现。

第一个这段女生就不愿意，有兴趣了解你的情况，就像我们学员一样，我们有的学员刚报名课程之后，三天时间是吧 她已经可以，做好这个基础信了，批评到很多女孩了，我们来看一下我们这个学员的一个案例。

这个我们这个学员刚报名是吧，就可以批评到很多女孩了，加了微信是吧 加身面做好，叹叹就可以批评很多女孩了，如果说你是卡在基础信力不够，是吧 可以去选择报名我们的，媒体男生课程，在我们的媒体形象里面。

会告诉你怎么去把你的社交面，给打造好，我们看一下我们的学员匹匹情况，其实这个基础信力应该是最简单的一个缓解，只要你做好了过了这个机革线，你都有机会跟女孩子互动下去，所以说DA个阶段是吧。

我们的第一个阶段，A阶段是不需要什么晚会的，只需要你把基础的信力做好，就不会出现这个问题，来我们继续晚看我们看这个B阶段，是吧 这个女生认识到你之后，本来有兴趣了解你，但是跟你聊发你很无聊。

是吧 没能提及他的信出来，就会进入一个非常平淡的交流状态，或者说进入一种非常逻辑的交流状态，没有那种情绪体验，就比如说你看到了一款商品，是吧 你特别想要你会，心怀了一种特别想要的感觉。

是吧 你会很激动啊，这个新的手机是吧，真的很好用啊 是吧，你会有这种生物驱动力在，但是如果说你们两人交流非常平淡，就没有任何的情绪波动，说话没有一种所谓的心动的感受，是吧 这个是很悲剧的一件事情是吧。

我们我要看这个階段，我们说在B阶段是吧，因为你跟女孩儿聊了一两个，他已经基本上了解了你一些东西，是吧 所以说和你聊天他比较平淡，但是也能聊下去，是吧 就是感觉不冷和热，是吧 你说什么东西他也毁你。

但是就是没有那种感觉在，我们说这个階段是吧，这样的一个问题多数情况是因为你的聊天吗，是因为你的聊天问题，是因为你聊天你不会聊，要不是不会带领话题，要不是错误解读，表现的信号，要不是非误测试不通过。

要不是不知道聊什么不会去阻导，所以说女孩儿和你接触之后，发现你比较无聊，是吧 你跟那些其他跪淺，他的直男没有任何区别，我们说在这，我们说在上一个階段是吧，这个匹配的階段相比是吧。

跟上一个去做基础匹配的階段相比，我们说这个階段，你就需要拥有正确的聊天机巧了，你就需要有正确的聊天思维了，是吧 上一个階段只是纯粹的硬性指标，你只要过了这个比如说这个匹配几个线，就没有问题。

但是在这个階段你是需要一些真正的技术跟方法了，是吧 是你正二八种需要跟女生接触了，比如说你去这样的那个孩儿，这个大体看你一眼感兴趣，你只要把基础吸引做好，做好了 是吧，放底端照片，比如说放一样健身的。

这个女生一看 哎 这个男人一定很喜欢健身，是吧 他就会对你产生一点的兴趣，但是产生兴趣就不代表他一下就会喜欢你，他需要去了解你，这个时候你跟他聊天，你的聊天很错 是吧 比如说虚拳干很强。

是吧 像一个甜狗一样，像一个共养狩一样，那这个女孩儿就会失去对你的兴趣，所以说如果说你是逼階段，跟女孩子本来兴趣很高，聊了几个女孩儿就不喜欢你了，那一定是因为你的聊天问题，我们说这种情况下。

你学习我们的聊天文化就可以，学习我们的聊天责任客程对完全不错，客程对完全不错，我们可以看到我们刚才这个学员是吧，他就是边学边聊，说要帮我们一个天西边学边聊，然后女生的态度就会发生立刻的改变。

就是因为这个，我们看一下，这是我们学员把女孩子约出来的一个反馈，来看我们学员是一周之后，是吧 以前告白死的女孩子，是吧 这个表白死了，重新提起兴趣 是吧，所以说我们在这样的一个階段，在逼階段是吧。

只要你还没有搞得很砸，你只要去改变记者聊天就行了，因为你的记住信用已经过了，你如果说女生愿意了解，你说明你是跟他匹配的，但是你的聊天方法太浪了，女孩子对你失去兴趣了，所以说这个階段。

只要去报名一个聊天客程就OK，我们说 我的聊 我们的这个所谓的聊天模块，会告诉你拥有正确的聊天方法和流程，是吧 会让你立即执寸，停止一些错误的聊天方式，去避免贵天，然后去求感不对等的情况。

会教你正确的去识别所谓的社交信号，是吧 教你什么时候是好的信号，你应该去抓住机会，什么时候是不好的信号，你不应该去往前继续冒进了，我们说应该怎么样去放大一个女生对你的兴趣，比如说对女孩子是有机会的。

应该怎么去放大抓住这个机会，比如说你感觉这个兴趣都到了，应该怎么样跟女生去立关系，应该怎么样把女孩子给约出来，我们会告诉你 比如说怎么去化解女生的一个对付测试，比如说女生为了去检验你是不是内外移制。

是不是说谎 是不是真的有吸引力，所以她会给你抛飞武测试，我们会告诉你怎么去化解她，我们说这个聊着这样的课程聊天课程，它的定位就像是一张地图，比如说你要去一个全是女人的国度。

就像那个COG里面那个所谓的女人国一，女儿国 你要去这样的一个国度去理由，你必须去了解这个国度里面，他们的法度跟他们的法律是什么样的，比如哪些行为是不能做的，比如说你要你的基本行为规范是什么。

你要去某一个地点应该怎么去，成作什么样的工具，是吧 你应该什么时候选择出行，他们有没有消进，所以说这个我们的聊天课程，就像是一张地图来告诉你，你在这个聊天的过程当中应该怎么去做，它是一个完整的一项地图。

我们说这个课程会告诉你，如何去调动一个女孩子的情绪，让她有那种想要向往你跟你在一起的感觉，是吧 去调动女人的情绪，是吧 给她良好的情绪体验，如何不被女人牵着彼此走，是吧 很多人不会聊天。

总是去应该女人的法体城市，为了女生去了，所以她总是去为了聊天，聊一些没有营养的内容，可以你只要去了这个课程，就完全可以解决掉，假如说你的原始吸引力没有问题，是吧 你可以跟女生正常的匹配。

你的行为模式也没有大的问题，是吧 对吧，在这样的一个阶段，一个聊天课程就可以解决你现在的挽回问题，这是必决的 我们说必决的，我们继续完开我们的随階段，比如说冷淡的敷衍，我们说到这个阶段之后。

因为你之前表现得很无聊，是吧 这个女孩的道志，她就会非常敷衍你，不愿意回复你，她会回你 比如说，NNO这个喝喝是吗，好吧 挺好的，是吧 她会敷衍你，不愿意去跟你接触下去，我们说这些回复。

通通都是很敷衍的一个感觉，是吧 女生会时不时地不回复你的信息，你回来一句之后突然没人了，一天没有回 两天没有回，时不时就消失了，可能说 我去洗澡了，然后 哎 今天这些不回了，是吧 比如说我吃饭去了。

不回忍，可能你发很多东西，是吧 可能说你发了很多，聊天记录给这个女孩子，结果这个女孩子就回忆一句两句，是吧 这就不怎么回应你的话题，就好像是对你的这个聊天，根本就不敢冒一样，我们说这个时候。

女生就已经开始不愿意和你聊天了，是吧 我们说有其他东西，更加吸引到她，是吧 她就说她去跟其他男生去了一聊，比跟你聊有意思，是吧 不愿意跟你聊，比如说她宁愿去看一下抖音是吧，我在刷抖音 你不要打扰我。

是吧 我在打游戏 你不要打扰我，我在看书 你不要打扰我，我现在去下面的路上，你不要打扰我，总之所有的其他东西，都比你的一线机高，除非她特别无聊 特别嫌她，愿意回宁一句，完全就是一个不对等的状态。

如果说你是这样的一个女孩，孩对你是这样的一个反应，非常复眼 非常冷淡，那么你就处于飞机段，让我们来看一下飞机段有什么表现是吧，我们说，如果有一个女孩的，经过这样的一个流程，是吧 从一开始认识你。

然后丁过交流到了一个，非常复眼的阶段，我们说这并不是一个什么好的信号，是吧，我们说平淡意味着没有所谓的生物去东美，就假如你喜欢一个女孩的，你会特别想要去找一个好的时机，找一个好的话题去跟她聊。

假如如果你不喜欢一个女孩的你会，看到这个星期就中美投完，我该怎么回应啊，是吧 你会很烦，因为你没有所谓的生物去动力，没有去动力去去动你，想要去做的一件事，就像你遇到了一个新一的女神，是吧 你会脸红心跳。

是吧 你会特别渴望跟她，更进一步，但是如果说，这个女孩不喜欢你，她就没有这个去动你，她只会中美是吧，很烦 不愿意回你，就像你，就像是你去推销一馆产品，是吧 你的客户根本就不想买她。

你的客户认为你的产品不好，我不需要 是吧 不想用，即使说你怎么去降价，她也不会想要，因为她没有所谓的生物去动力，是吧 她卖给你一样东西，比如说你去推销，比如说你大块每一大块石头。

是吧 这个客户她不需要这东西，你就再便宜你，你就送我 我也抱不走啊，不愿意要啊 就是这种感觉，假如说 比如说这个客户，比如说这个客户想要去买一个手机，然后你给她拿了一款最新的，是吧 功能最强的手机给她。

她会立刻感觉很兴奋，想要去这款 想要去买这款手机，当然如果说她不喜欢你这个产品，任贫你去降价打轴 去办卖半送，是吧 去 可客户去解释，说这个产品怎么那么好，她依然不会想要，就是所谓的一个生物去动力。

来 我们继续玩看，我们说这个时候你需要做的是心想改造，是吧 你需要去现身外表，去改变到你没有吸引你的遗面，让这个女孩在起码看了一眼感觉，这个男人可以拿出手，是吧 是可以让我不残感的。

然后去掌握正确的聊天方法，是吧 你很多行为都是，因为你的聊天没有传递出，正确的吸引力出来，然后就是你的形象改变之后，女生可以很直观地感受到，对不对 这是最直接的一个东西，你的内在比如说你提升了。

她可能还看不出来，是吧 这个东西，她没有那么明显，去别来说她需要的时间，从常大任意的形象是可以立刻发生改变的，这就已经很快的事情，所以说这个阶段，你可以去改变那个形象。

知道 让女生感受到你是有价值提升的，是吧 因为她反而冷大，这因为没有生物去动力，假如说你的价值发生改变了，那么她也会变得你有兴趣，我们说 让女生感受到你价值提升了，她就会换起她的所谓的生物去动力。

是吧 她有了兴趣 有了吸引，她才能在 你才能在聊天技巧的加持作用下，是吧 去让这个女孩子喜欢你，假如说她对你根本就不感兴趣，她不愿意买你的东西，任天你介绍的再好，就像那个产品一样。

你去卖给用户一大块石头，用户不想要石头，你即使怎么降价都不管用，但是如果说，你这款产品是用户所喜欢的，那么你就可以去给科互介绍，你说过这个产品哪里好，哪里很厉害 是吧，哪里很先进，这个科互可能就会买单。

这个我们说原始吸引跟聊天的这个，功能定位上大得又如此，假如说女生没有感受到你这个人，本身有吸引力，即使你的聊天技巧再好也白大，就像一个大胖子是吧，比如说400天的这个大胖子是吧，很丑，她聊天聊得很好。

你会喜欢她吗 显然也不贵是吧，我们说只有说你有了吸引的基础质上，你的聊天才能给你加分，比如说你因为可以去教许这个女孩子的情绪波动，是吧 可以引起她的公民，让她感觉你这个人很有兴趣去跟你加分。

是吧这样情况下，你们的关系才会逐渐的升温，直播不是录播啊，我们说另外引起这个问题，引起这个女孩子反映了，那最主要的一个原因就是，你的真实内在是没有吸引力的，你的真实内在是没有吸引力的。

我们说你的潜沟通会表明，你是一个没有吸引力的错难，你在施交当中的各种反应形式，是吧你在社交里面的各种反应形式，你用什么样的姿态去跟女生相处，你把它当作是一个女神，去把它蓬起来。

还是说你是把它当作是一个小妹妹，是不是 还是把它当作是一个很不同的女孩子，女生是可以通过你的文字背后的前国通所感受到了，比如说你以什么样的姿态去面对女生，你有没有进入到这个女生的反应模式。

有没有陷入到非误测试的限定当中，是吧 非识有没有通过，你是为了让女人的话题去为了聊天而聊天，还是在以自我为中心去传递你应有的吸引力，是吧这是有巨大区别的，所以说你的真实内在，如果说没有吸引力的话。

任贫你的技巧套路再高都白搭，因为它最终要跟你这个人在一起，你是一个整体，你的话术只是你的表现方式，所以说最重要的还是你能不能从内，向外地去散发你应有的吸引力，所以这一部分内容会在我们的内口里边。

我们的为了男生的内合文化，是吧 为内合文去详细去讲，我们说这些所有的行为模式会够建出你的前国通，是吧 你到底是什么样的一个人，来决定你是否拥有强大的一个吸引力，就像一个嘴上说，哎 我很自信，我很自信。

希望女人不会相信她为什么，因为你的整个行为线索就是不自信，我们说这需要你去从内向外地去改变你的行为线索，是吧，我们的为内来生就是專门来解决这个问题的，我们的为内来生包含在我们的为内来生课程当中，是吧。

来往后期以往来看我们说，我们的为内来生课程里面还包括聊天、行下，生活建设的这些方面，能让女生感受到你的改变，如果说你到了一个女生冷戴副眼的阶段，你需要去发生一些改变了，是吧 你会逐渐你通过这个课程。

你会逐渐去超越那些，它所认识的男生女生会重新对你产生兴趣，来往后期以往来看，这是冷戴副眼阶段，到了明确的一个拒绝的一个階段，第一階段，比如说女生明确的拒绝你，比如说你去表白的时候，你去死产栏打的时候。

你在进入有一区之后，你去跟女生调情女孩子都会，这些支持你，比如说你是一个好人，但是我们做朋友比较合适，跟你发一张好人卡，比如说我们，比如说你贵田一个女孩子，你是一个共扬者，是吧 你只是把你当钱包。

或者说你的死产栏打让你从反感了，它会警告你，它会说你不许在这样，是吧 你不准这样跟我说话，你有礼貌吗，是吧 它会去给你刺等男人修入，因为你是一个共扬者，所以说你不配给他说这种话，我们来举一个例子。

什么是共扬者 什么是情人，假如说一个情人性的男人，跟女人说你穿这个衣服，很心感 非常像脱衣巫女了，那么这个女孩子可能会很开心，她会假定你在夸她，但是如果说你是一个共扬者，是吧 这个女人就会修入你。

她说你要再跟我这样说话，我就不理你的，你要再这样 我说立刻拉黑，她会给你刺等男人修入，所以说你如果想要去判断一下，你是不是这个女人的共扬者，你只要升级关系就行了，说你只要一升级，女人就会说你不要这样。

我们只是朋友，是吧 你不要这样，你这样让我感觉着修入了，OK 你就是那个女人的共扬者，我们说在低阶段，你就遇到了所谓的明确的一个拒绝，因为说你不要这样，是吧 我们不适合在一起。

我们说这是你挽回最后的一个机会，就是在低阶段，明生已经明确拒绝你了，这个时候你挽回的击率其实已经很低了，已经只有50%了，只有5%的击率可以挽回她，也就是说如果说你不改变，是百分之百是挽回不了的。

因为她已经明确拒绝你了，如果说你没有招制她的反感，她都不会这么明确的拒绝你，顺便你的行为模式非常错误，已经引起这个女孩子的反感了，如果说你许了课程，你只有50%的击率，是吧只有50%的击率。

其实说你去来，报名我那面男生课程，你说我想要挽回了，我要去报名那个面子男生，你也只有5%的击会了，所以如果说你想要去寻找，百分之百的这个机会，我要百分之百挽回，我建议你不要去报课了。

是吧 因为你没有希望的，我们说挽回是吧，我们说挽回，一定要尽早地去做出改变，是吧我们见过很多兄弟，是吧悠悠于于的，最后都无法往回，来我们来看几个案例是吧，我们来看几个，悠悠于于没有办法，挽回了一个案例。

比如说我们这样的一个学员，是吧，我们的自愿师跟他说了很多，告诉他你现在有问题是吧，如果说你继续下去的话，一定会出问题是吧，最终这个我们自愿师，在继续跟踪的时候发现，他已经聊了，本来还有机会的已经聊了。

就是因为他不愿意去改变，还要去继续纠缠，用一些错误的方式跟女生相处，就搞达了，来我们再看一个，这个也是一个我们的一个粉丝，是吧，本来这个女生对她是很有兴趣的，是吧，然后这个还是不愿意去改变，是吧。

本来有兴趣还是不愿意去改变，然后这个地方已经聊了，是吧，就是很快这个东西，她的流程非常快，如果说你已经遇到问题了，说明你的问题在跟上，如果说你不改变，就像那个矮正的一样，今天她是一离米，明天就是两离米。

后天就是四离米，她会下滑的很快，所以说一定要去抓住这样的一个机会去，解决你的这个挽回问题，来我们继续往上看，我们说在这个低阶段，你需要做的事情就更多了，你需要去重新去建立你的吸引力。

去微调你的所谓的沟通框架，去建立一起所谓的丰富形态，因为你越是在这样的一个形态，你的心态的越重要，你的购件就越更加复杂，所以说你需要去完全掌握我们魅力男生的化想，去按照我们魅力形象的这个。

课程里面将的脚踏东西是吧去，大幅度的去提高你的外在形象，让女生感觉到你的与众不同，是吧，然后去按照我们的一个聊日子上，教的去证据了跟女孩的聊天，是吧必须很精终聊天，然后去按照我们的模型去升级。

然后去通过我们的魅内核里面，教的东西去重新购件里的整个行为线索，去把去重新购件里，从列而外的吸引力，我们说，通过怎么讲，到了第一阶段之后，你需要做的事情有很多，而成功力不是很高。

所以说你一定要去按照我们的这个课程去购件，起你的丰富形态，去掌握一个库男人的产目通，是吧你的一言一行都必须，传递出所谓的价值传递出所谓的吸引力，是吧我们说女人的这个，所以要是也非常强。

她会去想要去找一个男神，要不是去找一个很错的男人在一起，她会去观察你的行为线，走来判断你到底有没有吸引力，所以说你依赖一些画素，或者说你依赖一些形象改变，这个时候已经无效了，你需要从列而外的真正改变。

我们再继续玩看，我们看一阶段，是吧一阶段我们的最后一个阶段，是吧很多兄弟在地阶段，是吧正常没有纸损，这是最常见的一种情况，就是说已经找到明界拒绝了，他还是想要去不认输，还是还是想要去继续往下搞。

结果会搞得越来越砸，是吧这个时候没有即使纸损，没有去改变自己，依然选择一些错误的方式在干凉，就好比说你一直在交花，是吧你交的时候一直在用毒药，是吧你的画已经延远一息了，当然你没有停下来。

用解药反而继续用毒去交花，最后这个花一定会被你烧死了，我们说女生对你已经彻底无语，是吧觉得你好无价值，还特别毒，每天纠缠糖还今天干了，是吧女生也会想要找一个，很酷的男人谈恋爱。

所以说他不想和你再浪费时间了，于是他就把你给删除了拉黑了，就是最差的一个阶段，是吧女生一旦在你心中，把你判定为拉黑的类型，是吧你就很难去改变这个所谓的手段，心里标签，他会对你形成一个固有的印象。

这个男人很无聊，还没有心里，他就把你拉黑掉，就算你再加回来，所以这个女孩儿，跟你的这个距离感会非常非常强，他不会再听你说什么话，他会很反感你，就算你加回来这个时候，希望也非常小了。

所以说如果说你已经到达了，最后一个阶段，一阶段是吧我希望你能够痛另失痛，是吧，嗯，去好好，去好好，按照我们课程里面教了，去分析一下自己，为什么把这个女孩子搞达了，所以哪些行为是不可取的。

你已经到了一个需要去，必须要制的一个阶段，就说如果说你是生病了，你现在就是总有晚期了，你必须要制了，你如果不制的话，你以后遇到了女孩子，会被同样的这个情况给搞达，我们说人从来都不怕犯错，怕的是之错不改。

毫无掌进，是吧，在同一个地方去继续在跟头，如果说你有新的改变，是吧，就可以从现在开始，如果说你想要去，你有新的改变，是吧，可是就可以从现在开始去，报名我们的，魅力男生课程，是吧。

我们这个课程已经经过五年的积累了，是吧，也经过无数次的删感，有一些，没架子的文化会移掉，有架子的文化会重点突出，包括我们的男生，最近也在去，更新一些新的章节，来给大家做一个，从内而外的提升，是吧。

我们说，也是这个市面上，唯一一套集合了所谓的形象，聊天约会，内和新财是吧，前沟通，女性心里的一个全面的，提交，我们这个，烟爱与社交提升的一个课程，我们的内和课程，还会交给你如何的去，正确的成长。

包括遇到高分女生的时候，你的交流紧张情绪，搭乱处了手，比如说，总之做一些错误的行为，怎么改进，这个课程会，详细地告诉你，怎么去改变，她过去消除你在，成长过程当中的所有阻碍，其实我们在。

来为大家看到的东西吧，其实我们在2007年的时候，我们就受过，这个，纽约时报的一个专法，就是纽约时报，中文网的一个专法，大家如果说，想要要这个链接，我也可以发给你们，就是在17年的时候。

我们团队受的一个专法，就是在我们的，纽约时报，商业版的一个手艺，但是我们从来没有去，天天拿的东西去迎销，是吧，今天没有拿东西去迎销，就是因为我们的课程，一直在专注于给大家，提供真正有价值的东西。

而不是去做一些迎销，去顾虑大家，所以说我们很少，拿出来的一东西，给大家看，然后我们再看一个，这个是我们的，CGTN大家也可以去搜一下，这个CGTN就是，中央国际电视台，对外的一个国际电视台。

最后我们的一个采访，这是我们一星年的，现下的一个采访，然后这也是，CGTN在2017年的时候，对我的一个专访，我们从来没有，拿的一东西去，给R去做一些迎销，去宣讲它，就是因为，我们一直在专注于。

提供一些有价值的东西，我们的课程定价并不高，是吧，跟市面上比一比，说并不高，包括我们的这个，来过大家看一下，这个，这是我们的朋友全样式吧，我们每天都在，很专注于去提供一些价值。

给大家提供一些有价值的东西，然后很多团队一直在，超我们的东西，是吧，把我们的logo换掉，超成他们的，我们从来没有去，追究过的一些东西，是因为我们在专注于，真正的给大家做出改变，包括很多人去，抱一些。

90008、120008，什么150008的挽回扩程，最后被骗了，还是来找我们去，报名我们男生扩承，为什么，就是我们不愿意去，弄一些虚假的东西，弄一些迎销的东西去，天天干这种，我们会更加专注于去。

提供一些真正有价值的东西，所以说我们的扩承，重点在于知识和内容，我们的扩承定价也一直不贵，我们这个，每年来的定价是，278。98，包含一年的打一扶，我们说这个价格已经非常亲民了，你想一想。

假如说我们这个，你假如你本来是一个，没有通过，没有办法通过自己，能力去找到一个新一女孩子的一个男人，如果说你继续下去，那么你最终需要，买车买房花很多钱，送材理是吧，各种材理去取一个不爱你的女人。

假如说你通过一个扩承，你掌握了可以吸引到你，吸引到你新一女孩子的一个能力，就扩承，她就绝对不低于这个价格，你三千万年你买了什么东西，你只能买一个家店，当然你在这儿，是把你几次约会的钱。

你买到了一套所谓的，终身对你有帮助的东西，想一想，这个价值还是非常值得，但是我们的价格不属于高的，但是就不代表我们内容不行，反而我们80%的工作，都放在我们的课程内容上面，去经养系组每一个系绩，是吧。

我们内核的课程，我们平下的课程，我们聊天的课程，都是绝无仅有的，是吧，我们的这个定价是希望我们，因为我以前也是搞达过很多女孩子，包括我在12年的时候，也是想要去晚回，我们定了一个价格。

就是因为我相信我们这个生活里面，有很多跟我类似的，是吧，跟我们现在的学员类似的情况，有很多这样的兄弟，他们没有找到一个正决的方法，就提升自己，是吧，搞了自己，越来越痛苦，所以说我们定了一个价格。

是希望这些可以，怎么讲遇到的一些勤感问题的兄弟，可以有条件去解决它，是吧，几个你几次，几件衣服的钱，是吧你几次约会的钱，让你去终身去掌握一个新型女孩子的能力，来看一下，这是我们的自行制的号。

这是什么所谓的咱也不说名字，超我们的东西，是吧，再看，员工不动了，把我们的东西直接拿出来，但是我们从来没有去说，去批评他们干嘛的，因为没有必要，因为这个圈子里面，有原创荡能力的团地，本来就不多，是吧。

你们看到了很多东西，可能都是被超了无数遍的，包括我们公司寄了一些文章，是吧，每天被别人同步到发到自己的工程号里面，是吧，我们的一些课程是吧，每天在被我们讲了一些要点，每天在被抄下，我们的工程号，是吧。

我们的网站，我们的营销的内容，比如我们的这些小干货，这种小东西他们都要抄，所以你要去选择一个团队的时候，一定要是关注到这个团队到底是，每天在做营销，还是每天在真正的服务学员，大家一定要有自己的这个。

学员的眼睛去观察，这个的话就是我们今天讲了关于，挽回的这样一个方向，这样的一个议题，后期的话，我会更新在我们的这个专栏里面，当做免费工程给大家来看，如果说你还没有关注，我们可以去关注我们一下。

关注一下我们的工程号，我们的工程号叫做爱上情感，大家如果没有关注一下，可以关注工程号，另外没有关注直播间，可以点一下关注。

这个就是我们今天讲的主要内容