# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：约会实战篇 — 放了三次鸽子的辣妹最终一次约会搞定（上）- 约会录像（第一集）

今天的这段全程时间视频我们来看一个非常艰难的能力，这个是几年前我在七夕节的时候和一女生约会的一个全过程，这个姑娘首先她放过我三次格子，这样着一般人的话就放三次格子就直接把它刪掉了。

但是我没有然后七夕这天把它约出来了，而且我们约会过程还是挺秋宗一块的，然后最后我就把它带回家了，但是带回家这个过程更去做，因为当时是七夕节全程度车，整个城市每条道路都水些不同。

所以说当时人走的比车还快哥们打不到车，而且附近的女管，可想而知七夕节房间全满了，根本没法就地开房了，准备了我只好把姑娘带回了离咖啡厅，两公里以外的我住的地方，走到大約有五十分钟女生穿着高楼鞋我们转场。

转了五十分钟，这是一个多么艰难的过程，稍有不甚女生可能情绪就下来的，然后就黄掉了，但是我们来看一下具体的操作是怎么样，一个很教科书班的一个过程，首先我就和女生约好了，然后她在慢咖啡等我。

然后出了她在哪儿，然后我就过去直接做到女生旁边了，结果女生说你为什么不做对面呢，都在那，然后我说我害怕看到你，我害怕看到你，对吧当女生对吧，她给你抛一些类似飞翁色色的化育的时候，不要去逻辑的处理。

你把这件事情就是一个好玩的事情，就直接用对过去了，我说我害怕看到你，可以逼着眼睛，她说你可以逼着眼睛，她说你要喝点什么，她说你要喝点什么，你要切荡吗，切荡吗，然后这个时候是不是女生放过我三次哥子。

然后这个事我还是记在心里的，所以说她说你要喝点什么，我就前一致的，我就想让她多一点投资，我就说你要切荡吗，我切荡吗，她说我切荡，咖啡，我就说咖啡，我切荡，然后她又说了就我切荡，咖啡啊，然后我说咖啡啊。

谁把钱在包里，她说去吧，钱在包里，那么我相信有一点点社交者，就会明白女生，她这个事才开玩笑，她没有真心相信，如果这个时候，就直接拿她钱包里的钱去买咖啡了，就会嫌她很低兴上，是吧，她就是一个。

听她的口气就能判断出来，她不是真心的，然后我就这么说，你这样说你一个我还好一张，你起来吗，我说你这样说你觉得我还好意思，让你起来吗，什么，你怎么来这边吃晚饭，然后我就看着她们，然后她说又怎么了。

我说你怎么来这边吃晚饭啊，吃什么，吃属拿铁吧，可以刷卡吗，然后可以刷卡五克，她说可以刷卡五克，她消息她的吗，这不是啊，一个自首拿铁3个3，可以我知道了，你说是下面买的五克，我觉得你叫新生为好一点。

我叫孤客太双用了，我现在怎么能够去呢，现在怎么能够去吃到呢，然后我就回到这个桌边了，然后她说你吃到了，你说你吃到了，那你怎么回应，但其实我不能这件放过三次格子，几次了，我说你几次了，好意思说我。

所以我没有会吃到，然后女生就特别有理所当然干的说，所以说我没有怪你吗，好那你就不用说，我跟她你就不用说了，我不是昨天下雨不算的话，就三次了，要不是昨天下雨不算的话，就放过三次格子了。

然后她是前一天她去什么安山了，她说前一天是八点钟过来的，居然上干嘛了，我说你去安山干嘛了，我办事了，你看这个姑娘她其实挺骚的，她这个又抽烟，然后打扮那个眼影，然后把我腿都是特别的性感，这么忙。

我说你这么忙，比奥巴马都忙，比奥巴马都忙，你看黑柔哥虽然总说，你不要和姑娘在约会的时候，聊政治，但是你如果以这样的方式，把这种无聊的邏輯的话题，苹果调情的方式，开玩笑的方式表达出来。

总是可以去提升你和你出的关系，我知道，就姑娘就是她说她为什么放过三次格子，她说她现在不喜欢见陌生人，我不见陌生人你永远不会有新的朋友，我说你不见陌生人你永远不会有新的朋友，她说身边有没有一点不就够了。

那你是现在还这么觉得吗，因为我现在和她见面了，所以说你现在还这么觉得吗，那我走了，我跟她我走了，她说你这个叫投资现金的吧，主动假装去撤离，假装离开，看一条女生会不会留我，她说喝完咖啡再走了。

又不是你醒了，而不是你醒了，你可以随时随地去和女生去调情调系，开玩笑去对一看，对吧，只要你们的氛围是不断的循环上的就好了，我才知道1905在这边，1905就是咖啡店在这地方。

之前我总上听朋友说19051905，一直不知道在哪里，我听说这边有很多小酒吧，小开杯听，这种不知道，这就是1905，这一片都是，这不是叫麦咖啡吗，对啊但这一片，这一片叫1905，这一片叫1905。

但是上次我也是上次来才知道，她刚才在那时达，我也是上次来才知道的，旁边是拉锅，拉锅就是选阳，一个比较有名的小酒吧，对对对，她说她这个玻米女朋友要想来拉锅来，来来来来来来来来来。

然后她到她闺秘怎么怎么样就没来，你说在附近吗，然后我就开始确定物料了，什么叫确定物料，你要把这个确定她家在哪，你家在哪，如何在她转场等等，一系列信息，在聊天 闲聊都空中，你就确定了而不是，你要和女生走。

你才去确定了说，你家在哪，你家有人吗，你几点钟要回家，等等你不要在这个，最后要走了，你才去想聊这个事情，想聊这个事情，在闲聊过程中就可以去聊出来，你家在收进，走路吗，怎么来，来到这走路来的吗。

那时候你刚刚是走路来的吗，她说来的，其实很近就来救两条街，但是，我也了，我说我打出来来的，其实很近就两条街，但是我也来，她说今天是情人节，你怎么不出去玩呢，我今天下午推掉了4个月会，我说我今天下午。

推掉了4个月会，特意为啥，有两个是照片片子，我就实话是说嘛，就是因为其实我就，也同时会约了好几个姑娘，然后一个，我说有两个是照片片子，然后她说你这没少见呀，她说她算第几波，然后我就开玩笑的说，108波。

第108波，没有你的优先其实是最高的，我得见一下这个，放我三次歌词的女孩子，其实因为她放我三次歌课，她心里其实是有点小亏纠的，所以说我会时不时地把这个歌课，算来出去的说，开她玩一下就去取笑她。

像其实是一个不断蹭进来，而人家就分别的过程，为什么呢，因为三次歌词，是一个只有我和她懂的一个小秘密，或者说两个人才会懂的一个狗，我说我要来见一下，就放我三次歌课的姑娘，你进无言以对了。

她说她不是有意义的，我说你进无言以对了，怎么不有意义，你进无言以对了，你进无言以对了，她说她之前不见面，是因为她的懒，并不是，你就一点都不走心，我说并不是，你其实就是一点都不走心，我们来看一看。

一点都不走心这句话，对吧，是一个网络用你，但是其实她案寒的意思是什么，其实是一个性爱的事，就是她只走深的意思，对吧走心和走心，你不走心的话，你就走深，但是我没有说你走深对吧，就是你不走心，不认真。

同时就案寒了这样的一个，另一种的性爱事在里面，就是你不要想跟我干嘛，最好是一个小时前的东西，她说如果想跟我干嘛，就是约结面，最好是，先面前一个小时定，说单了，有几个小时前我好，好一会儿我对吧。

就对你进来，她说要是定了太久的话，比如说几个小时之前的话，她可能立马就改变主意了，这就是男人和女人去别，男人是喜欢有计划的女人是，我说这就是男人和女人的去别，男人是喜欢有计划的女人是。

我还没说完她就说随便，随便这个词其实也是一个，很好呗一个性爱事的词，她很平淡，但是她其实就性爱事在里面，你们说对吧，太随便了你，我让你太随便了，她说她发现我空间时间也很多的，其实我每天有钱。

我每天把书看完了，把该三一东一翻一碗了，然后把该学的课程写完了，把该录的视频录完了，把该达一的学院达一碗了，就空了，然后我说了一大堆的对吧，其实有个显示，其实我不显，其实我说得有点失望。

虽然我每时每刻看着手机，好像我随时在玩手机，但其实我都是在给学院达一碗，去解答一下姑娘的一货，我说那也不行，然后就可以去见一些放歌字的女孩子了，然后我说那就可以去见一些放歌字的女孩子了。

然后刚刚已经说了，这个是我们两个人之间懂得搞，而且她有点小内疚，还可以借词去笑她，所以说可以时不时地把这个搞，反来附屈地提出来去开玩笑，在你要注意，如果女生真的，她可能觉得这个搞，不舒服的话。

你可就尽量少提，她说你别好提这事，行吗对吧，但她是开玩笑的这个女气说的，所以说她其实还是挺受用的，我会这样开玩笑的，刚刚用我提15年，我说我要提15年，妈你哥哥可以在约别人吗，她说那你可以去约别人的。

对吧，那这个时候我们就要去展现我们的态度了，对吧，你放我三次歌词我还见你，并不是说我多贵别人的，你儿是什么，儿是这样的，是这样的，但是总归是感觉，我一直在那里穿到机会，她说她一直在给我穿到机会。

我不需要你给我穿到机会，我只是想见你吧，对我说我不需要你给我穿到机会，我只是想见你吧，想见你别人的话我会去约别人，在想见别人的话我会约别人，你说明天我不去姑娘，对不对我见你只是因为想见你。

而你并不是说我缺了你，我就活不下去了，你怎么走这儿，看着她看我走去咖啡厅，对我喜欢到每个地方的，不同的咖啡厅去逛，你像曼咖啡星巴克，Cozetai我都去得少，就是去展示一下自己的生活品质。

我觉得你自己的生活品质，我觉得连锁的好像没有什么格调，在几年也有啊，北京也有啊，家里那一家吗，不是，我说实际上就这一家的咖啡吧，我都不清楚，我说说啊，但是你懒，她其实也喜欢泡咖啡店，我说但是你懒。

你就直接去和女生，就这样像很近的关系的一样，你像如果你和女生约会你特别客导，你怎么敢直接说女生来，一种特别近的关系的感觉，似乎不害怕女生会生性，就是这样，在这样的表达中，你们关系已经拉进了，但是呢。

从什么时候开始变了来了，可能表达了，意思就是她之前也很喜欢，这个去去玩什么呢，她说她从一个月前就开始变了，好像是和男朋友分手了，你说的是分手之后吗，分手对女人的影响这么大吗，然后把这个，录像的眼睛。

移了一家位置，分手对女人的影响这么大吗，三个这样走路得真吗，这是一个录像的一个墨这样，她说带墨这样走路得真吗，对吧，你可以把它当一个费策，因为，如果你带了一个录像的眼像，姑娘约会你会不会很紧张。

男女生说这个东西的时候，有的人你会感觉是不是特别不爽，或者这个很明显的，没有，我们就这个很随性的处理，装逼啊，我说带墨进装逼啊，无言也对吗，说好吧，无言也对吗，你说过来干嘛，然后我就做过去了。

因为其实在，和女生约会的时候，你这个，聊真的感觉，比较好的时候，对不对，你可以去更进一场，对吧，比如说坐在对面上，你可以去继续做到对面去，包括我们在我们的魔术课里，也有一个专门的魔术，就教你可以完美的。

让女生做到你这一次，或者你做到女生每一次，但是我希望你也可以像我一样，能够去随口胡招任何理由，然后很合理的，就做到女生这一边了，但是你怎么又坐过来了，我有强迫症，我是我有强迫症，下面的什么强迫症。

我没有，我没有，你我想坐你旁边，然后我扯完一句，但之后，我又把我自己的真实的感情，真实的意图，我就很，很真实的搞到出来，我说我就是想坐你旁边，可以吗，可以吗，假装彰仇意见，但我已经坐过来了。

你要看着我的眼睛说，但是不可以，我说你要看着我的眼睛说，因为我坐来着我女生，就一直看穿边了，她不朝向我这一边了，咋的这有强迫症啊，她说咋的这有强迫症啊，没有，今天来这不想告诉你来，她说其实她今天来这。

想告诉我来这，什么，我今天来这不想跟你说来的，24，24，她说她今天来这不想后，我说来这，但是还是说算了，还是告诉我，然后这个时候，是不是那可以去这个，假装再一次离开，看看我们刚刚已经假装一次离开了。

你要在合适的时候，用开玩笑的方式去表达出你自己的，这样一个释放的一个感觉，不想和我说，那我真走了，我说那我真走了，但其实女生她还留我，她还留我，她知道我在开玩笑她还留我，你说第二个喝完再走。

我刚刚说开玩笑她还留我，喝完再走，那很多时候，兄弟可能会觉得假装离开女生，他就说，兄弟走吧，那这个时候怎么办，很简单对不对，那你就可以用一句女生，经常对付男人的话来说，就是，你让我走，我就走了。

那我其实是很没面子的，对吧，脑子要火一点，不要总是很紧张的，随便对每一个问题，你可能就像在打视觉一样，现在考试一样，不是这样，你怎么说都有理，太浪费了，还不怕浪费了，喝多了得糖尿病啊。

我就喝喝多了得糖尿病啊，这什么文化呢，然后我，就是喝喝喝，然后她点了一些，甜点，什么生意喝多，最重要的，我拍照啊，拍照发朋友圈，然后我就在想配文的事，对吧，你家喝女生约会的时候，并不是说你睡得美食美刻。

都得去找话题，你也可以喝女生对吧，玩玩手机都可以，只要这个气氛是比较稳定的状态，不是一直冷的，或者一直特别害的，不可能会有人，喝女生相处一直很害，对不对，当然，一会转场的时候，必须是一直很害，但是。

如果你自己有事，你又客户要回复，那比如说，这个你想发朋友圈，没有你去自己干脆的事就好了，她就会我发了吗，给我圈，你给你点赞，不是我给你点赞，你就没点过赞，还给我点赞，然后我就买因为，她以前没给我点过赞。

我说你没点过赞，你还给我点赞，没有点过赞，不用没有，不用没有，有蓝的，我说我蓝到这个程度了吗，我说你没有，对吧，其实女生不给男人点赞，说明可能她这个，不怎么再也这个男人，但是她找的理由是这个，她蓝。

你蓝到不洗澡，不洗头了吗，我说你蓝到不洗澡，不洗头了吗，超对的，她说你才对的，然后我就，假装离开的，就释放远离女生，就给女生一种，推开她的感觉，对不对，但其实，做到，我们不要上做了，远离女生的感觉。

我们明年有NL的，我离你远点好玩，好，但我就做回来了，但你在口头上，就不要打出这样一种，对吧，嫌弃你的感觉，那我看你每天都活动会，那我看你每天的活动挺多了，我看你每天的活动挺多了。

请人节那个单词怎么说来着，那我就没理她，我就继续在配稳，那我说请人节那个，因为与单词是，怎么说来的，怎么说，把人摊，摊，摊，摊，我每天的活动很多，然后我又想起来，她刚刚好，然后我说的话我没回，我说，来。

什么，我每天的活动很多，太好吧，说要是想和你活动一下，结果，并没有结婚，这句话还有一个很，请的性感，其实我就是想和你活动一下，但是并没有机会，这句话是什么韩议呢，一是我想和她见面而见。

但是她放我三个歌子，对吧，这是表面的韩议，我又再一次，运用了刚刚重复了，很多次的那个钩，对吧，去诚呼吸她，然后另一个韩议是，我想和你活动一下对吧，这个如果说是一个老司机，或者说你稍微懂一点。

这个男女之事的女孩子，都会懂，都会盖上到点，都会害羞，并不给机会，并不给机会，就把放我三次歌子，没有啊，不要再解释了，我伤心了其实，比如说没有啊，我说你不要再解释了，我伤心了其实，对我放你这么多字。

你这样没把我微信伤，但是我放你这么多字歌子，你这样没把我微信伤，太好吧，我觉得，这是另外一件事，就是你，还说这事令我挺惊讶的，对以前啊，然后这个，黑二哥又开始去，就表达出自己真实的想法，真实的。

精神内真实的想法，对吧，你要做一个，有自己真实，真正的，清洗的一个太多的男人，而不是怎么都行，首先你给女生呢，说你想给才给，而不是说你让你给你就给，懂什么意思吗，就比如说放歌子，并不是说她放歌子。

就一辈子没去休泉，只是我现在这个脾气好的，我只是我现在这个，不太看重这些了，但是像过去呢，很多女孩子和我刚认识的时候，特别装逼，但是之后就，慢慢变得非常有善了吗，我说很多女孩子，就是以前认识的啊。

然后我见面的时候特别装逼，然后来就慢慢变得特别有善了，所以事实在说一个实话，因为现在很多女孩子都很装逼，但是，如果喝了五个什么一条料啊，就跟着小猫一样的，不知道为什么，我是哪，然后她以为我是说她装逼。

还是我是哪，我没说你装逼，我没说你装逼，可能是我真没那个意思，但是就这太想多了，别哭啊，然后你别哭啊，因为她沉默了，我说你别哭啊，我说没哭，你看，我去靠近女生，然后女生她也是笑着，稍微远离我，远离我。

然后怎么办呢，像这样去，这个中进距离可能女生，还感到不舒适，我就收回来，收到远美之上，这就是一个，捨焦的一个张力，我进她退，我就退回来，然后她也退回来，你发了没了大朋友，那就是你发了，朋友传媒也太多了。

你发了没啊，可是你发了没啊，发完了发完了，然后我发完了发完了，其实我快发完这一次，结果女生就拿去手机来，要给我点赞，还没还没还没，不是还没还没还没，这边的面子，我给你赞，看着今天给你的面子，给你的赞。

求你别给了，然后我给你赞，给我的面子，给你不要，求你别给了，你放我手机放下，我不需要求这个赞，我把手机放下，我不需要求你的一个赞，你能面子，我不要，这就是一个互相，这个拉灰拉，这个互相调戏的感觉。

能感觉到吧，说这个见面之后，都有什么感觉吗，和之前想象的比，和之前想象的比，没想象的，不是没想象过，不是就是之前，和现在的，就是之前和现在的感觉，没想象过，不是没想象过，对啊，老闻我想，我就问你见。

见第一面之后感觉怎么样了，我就说，就是见第一面之后感觉怎么样了，从事点说，从事点说，她在眼睛来，她说大哥在眼睛来，在摸睛来，不是，你肯定想说的是，在咋这么胖呢，我说你肯定想说的是，怎么这么胖，就是黑。

自己自黑一下，没有啊，我看这边什么啥的出来，她说她看照片能看得出来，你爸了没有，可以吗，可是你不用说，爸了没有，把我送不好，用到送我，然后我发生朋友传说，然后我真的没有让他点赞，我就直接把我手机一扣。

然后把他手机也拿回来一扣，这是怎么样，尊心支持挑战，对不对，不要让这个距离，然后再把他的经历分散了，好了，谁先动手机，没关系，我不设求这个赞，没有你这个赞，我的赞数量，然后是27个，有了你就是27。

5个，就是他说还没给我点赞呢，然后我说，没有你这个赞，我的赞数量是27个，有你一个赞，我的赞数量是27。5个，这话什么意思，很好玩，首先给我点赞的人很多，说明我这个，威胁理姑娘多朋友多，另一个意思就是。

她就算半个人，就不是人了，只能算半个人，不点，你也相信了，我以后把你朋友插屏地，可是行不点了，我以后把你朋友插屏地，为什么，我不看了行吗，行，还没有从燕油里走出来，然后就开始聊，一些就感情他们的事。

就是他刚才说，我从你还没有从燕油里走出来，说别的声音也不声，他说他信心不好，并不是因为这一件事，很多社匠，我家里今年出了点事，我说家里最近也出了点事，那你最近过得很不好，我最近过得很不好，他都很不好。

想出去吧，我不要去哪儿，我想出去玩，不知道去哪儿，那又出去玩，我们就想到了，这姑娘前一天，出去泡温泉了，那你前一天，吹一玩的时候心情，我心情不好，我前一天，吹一玩的时候心情，她说还行吗。

你学习玩学习咋人，我刚刚说的半句话，结果女生还记住了，然后我手机想了一下，她说谁先玩手机咋人，谁清他一下，我说谁先玩手机的话，另外一个人，清，清这个玩手机的一下，对吧，怎么多路，咱们战便宜的吧。

我碰手机了，她清我一下，她碰手机的我信她一下，怎么多路我们战便宜，而且手机放车了，然后大家的注意力都在彼此身上，就不用再被手机分散了，特朴别玩了，碰我玩了，然后，她的意思是，那别玩手机了，然后我就说。

那我玩了，意思就是说我故意犯规，你得清我，对吧，对，你清这家干吗了，我今天这家干吗了，我家睡觉啊，她说在家睡觉啊，我想问你一天睡几个小时啊，我特别你睡啊，我说你今天在家睡几个小时，她说困了就帅啊。

我说你太硬了，你这是圣区的表现啊，她说就是经常困之来的，当然我说你就是圣区的表现，圣区其实也是一个这个待有一个，很安全的心暗式的一个层，从天困，我属于圣区的表现，从天困啊，她说没有啊，你吃完了吗。

吃完了后来我们留大留大学，然后我一看这个女生，其实感觉有快到位了，我尝试转场，尝试带她走，我说你吃完买，吃完咱们留大留大学，天困这么美好，去哪儿都是美好的，她说去哪儿啊，然后我其实只是一个测试看。

她想不想走，我就说我没有说去我那儿，我说世界这么美好，人生这么美好，去哪儿都是美好的，喜欢想了面对去哪儿，然后她说你想的地方去哪儿，你说这句话，我们就感觉到女生好像是可以走的，对吧。

只要给她一个合理的理由，她让我想的地方去哪儿，对吧，这个能听出来，那我们就可以直接带她走了，然后当时我还没想好怎么说，其实，啊，小，然后我就，这个趁机继续去这个，进谋了一点，寻摸她头发，然后你说又在说。

我想的地方去哪儿，说明女生，她其实是想偷走了，想偷走了，不是，然后我看她头发上有什么，白头发是什么东西的，我在这边，你为什么往出，往出外边看，就是她，就是往那边看，我在这边她往那边看，然后我说。

我就轻轻的，就不是很时间的去去，去轻轻的，把她头我说，我在这边，你怎么往那边看，我说好喜欢的，一把补充，打转的拿开，然后她说了什么，也没听到，然后我手还放她头发上，其实就该这个释放了，但我没释放。

她说把转是拿下去，这并不是转子，你知道吗，我是并不是转子，然后她说这是啥呀，这个叫甜，这个叫甜，一种开门向的方式去转，几个压力给释放掉，那甜的，然后她说把你的甜，拿一下来，好吧，没洗头了。

她说没洗头发呢，然后我说，我其实刚上的所没洗手，我上次所也没洗手，你很，1222，往我们那边溜大呗，然后我说，往我们那边溜大，我住的地方溜大，那边有散啊，那边有啥呀，你这边好点，这边我说比这边好点。

这边这边全是光场舞大吗，因为这个开外丁，旁边有一个小光场，然后这个光场上，都是这个跳光场舞的，全是你这个年纪的，我是这光场上，全是你这个年纪的，是啊，我活着，是啊，我基本跳光场舞，默说的人。

请给我一只男精，然后因为她抽烟嘛，我没带烟，然后我说默说的人，请给我一只男精，其实这句话是，化用了你去歌策，就是董小姐里，有一句歌策，叫默说的人，请给我一只男精，然后善用去，思维活一点。

可以用任何的方式，把你想不到的画表达出来，而且会让人感觉，你这个人很有趣，很酷，对了，对了，请给我一只男精，我说请给我一只男精，请，我朋友说请随便，但因为有了开始的那个精力，他让我说，去吧，前天包里。

他不是这些想请我的，现在他说，抽吧，我还挺不敢直接拿的，但其实，直接拿也没事，但为了，就是中家细句笑过，不敢碰啊，不敢碰啊，然后我就直接拿了，你就直接拿了，我扫着你带言了，我带什么言呢，你没关系。

扫着你带言我带什么言呢，就不想满愿，扫着你带言了我带什么言，扫着你带言我带什么言，我抽力全啊，不不我抽力全，不就直接拿了，不就直接拿了，不就直接拿了，但我这边买不到山东的言，我希望你抽山东的颜啊，太山。

有班，很少，在山东随便一个商店里，十几种太山，你获输过我，你获了他都不走心，我说你获输过我，但他又提一遍，说明，对吧，我就认定，我以为他和很多男生聊天，都记不得每个人都聊什么了。

然后我说你和我聊天都不走心的嘛，又是不走心，不走心的意思其实是走神的吧，所以说这句话有两方喊，第一层就是他和我聊天不真诚对吧，这个不专心，第二层就是，是不是想走神啊，那么都记不清说过什么，没说过什么了。

而这一事表度对吧，女人总是很有力，怎么都是太有力，并不是，我前面之前一直以为你是一个，算不说了，我前面之前一直以为你是一个，然后我就把话收入了，我说算了不说了，说吧，而你说，他伤害到你，不是他伤害到你。

你不是幼稚的女孩子，我以为你是一个特别幼稚的女孩子，其实我感觉自己挺幼稚的，嗯，所以你前面后感觉要OK，还有一点小小的深度啊，我基本之后还感觉你还有一点小小的优域，小小的深度，有人幼稚点不好吗。

幼稚点挺好啊，你发现啊，人，你年纪又大了，你就又在一边的眼光，就在一社会给你的压力，这首歌开始开奖堂了，比如说年纪又大又又在意别人的眼光，又在意别人的看法，你就再也不能像以前幼稚的时候那样，自由的。

自由的，所以说我这个什么时候你知什么时候啊，那说他现在很少学习数目上，这个不是理由，这个不是理由，那你现在接触了呀，对吧你和我之前在一起回咖啡啊，然后我就是手来，然后尝试去看他会不会伏总把手放到手上。

但其实伏总也没事，手，手，手，放在哪，对吧，用一种很今天的面有那种感，就是手，手，手，会的，然后他不放我就直接去抓他手，手，就放一下，我就放一下，对吧，对吧，对我们给女生一个很好玩，弄的一个人，我。

就放一下，一直放的或者签着手，要容易时间的多，一下，一下，一下，然后女生他比较抗拒，但是他还是这个轻松的感觉是不是，那我们可以继续去这个，推进你，一下，想像我一点，那你还没留啊，嗯，你知道吗。

穿相机一种戏的，对吧，签着手他不愿意，但是他突然会儿聊这个印度飞饼，说明什么，说明女生，其实无聊了，就是这个该转场，真的该转场嘛，而且刚刚我这个和女生去了，聊这个，往我那边去，去我住的地方。

我住的地方那附近，往那边走，他已经在考虑这个事了，所以说其实在邀约，就可以直接带走了，在转场，提出转程的要求，吃过呀，真的好吃，太薄了，但是你吃过印度飞饼吗，嗯，挺好吃的，我说太薄了，吃过了，吃过了。

其实当你们说，和你聊一度飞饼的时候，你知道当女生，和你聊这种话题的时候，对吧，他就已经走，转场准备了，就是说明在这，咱不聊了，对吧，你在聊，我就和你聊这些无聊话题了，对吧，那我们可以走了。

女生已经走后准备了，你哪一点呢，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，所以你同的人不一样，不是，你和我十一只，搭奖，你和同学，做跟你同样，自己就和，土技，好，好，好，好，好，走的路也不一樣。

走進去，你現在生活是你想要的生活嗎，那就是不是，我有一個大學的設有是單東人，前幾天他回進來嘛，但是單東沒有直到幾年的車，然后就带它去逛了几个夜场，不是夜场就是酒吧夜店，就发现选的夜店太烂了。

他已经体验完了，现在不爱我，我说，或者说，没有什么东西能对你产生，就一直产生性，我说可能说没有，你能对你一直有性，就是说他对吧，现在女孩子就是这样，把把手机就忘了，该做什么事了，你出于力已经很不集中了。

没法集中在一个人，一家事情身上，一个人一家事，不是吗，其实要显着挺好的，把你头发压着，然后压他头发了，然后我说一句，我把你头发压着，但其实这话也是一个很安全的性感，是为什么因为这个是。

情侣与在床上经常会说的话，都懂了，压他头发，然后女生他也挺受用的这句话，所以说其实女生他也是接受了很多性感的时候，所以他内心也做好了，今晚上被t地的准备，这句话是，你朋友经常对男朋友说的话，在床上。

找我合上才好呢，是吧，像就没有头发可压了，当于是一个，好，对，对了，好，好，好，好，我之前有一个女朋友，她的头发到这儿，到屁股，好，要不要再来就出来了，她说，我说，我之前有你们的头发到屁股。

但是我也有那么长的数字，不要吧，头发长，好，什么这么多啊，头发长，什么都，对吧，这，我们这一次在体书转场，就可以更坚定了，直接带，直接直接带，直接带，直接带，她说干嘛，走啊，去，我往我们那边溜带。

去那边干嘛，我说走啊，往我们那边溜带，她说去那边干嘛呀，但其实我们去到备去再看一下，走啊，我们看一下这个女生，有一个什么动作，去，我往我们那边溜带，去那边干嘛，女生她站起来了，半站起来了，然后又坐下了。

其实就是她那心的，情绪层面，想，想和我去发生点什么，想走，但是逻辑层面，她，又觉得没有一个，特别好的理由，她就，那心双重毛的，这个时候，我们就坚定一点，坚定一点，所以说，如果你能看到，女生这个动作。

站起来又坐下了，那你就能知道该怎么办，你就不会被她的，这个假性的一个拒绝所困扰，你是不是待着都不了，不是，你是不是待着都不了啊，你是不是，你要很坚定地去带她走，走啦走啦，不是走啦走啦，走，走，走，走。

走，走，你需要走，我没带够呢，她说我没需要走，我没带够呢，其实我们就坚定地去，带她走，走啦走，然后我就对不对，她还是开玩笑的，所以说，那我们就，更不用担心了，她是假装在抗拒，然后我就去把，女生的手机。

拿过来，她的手机放我的，手机放我的，裤桌里，然后这个时候，我们看一家很搞笑，她走啦，我把她手机，然后我走，然后我把她手机一拿走，然后女生就ok了，女生就走了，她说我收拾收拾。

然后这个时候我既然带她手机了，她手机在我手上，这个叫什么，这个叫物品手机，我有一个，她东西在我身上，那我走，她肯定也就走，这个时候，反而我们，没必要去，对不对，太强硬了，去带她走，反而我会说，好了。

你可以不用走，手机在我这里，我说好了，你可以不用走，手机在我这里，对吧，所以有用，是放让女生感觉，并不是我非得想要你，对不对，就是一个，来回推拉的感觉，会让女生的情绪不多生高，你也别忘待了，我手机呢。

她说你手机呢，我手机呢，外部知道啊，我也不知道啊，有意志放我身上得了，她一批就走了，她说你别一批我做了，她不怪我，我说你很怪我，我说你太一批，你还要我，然后我带你去看官商我，就这样，就是现在是。

待会讲了17分钟，但其实整个见面的过程，我挤掉了一些废话，其实就见面聊了半个小时，然后我就直接带她走了，直接带她往家里走，然后之后我们就经历了大约长大，50分钟40分钟的一个过程，走路到家的。

然后我们下一期我们来讲，这个超长转唱的过程，这个就是开拍停约会的部分