# 爱上情感《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：改变这些行为，彻底改变“跪舔模式”

今天我们会给大家讲一个有关于贵田思维的内容，带着呗 去走出贵田思维贵田的中想法，走是一份走出贵田的执难，经常会有一些兄弟过来跟我说，Iletan老师有很多男生跟我说，Iletan老师。

我女朋友为什么要离开我，我女朋友为什么要跟我分手，是不是我对他不够好，我不够爱他呀，你们想一想你们自己有没有我这样的想法，前两天就有一个兄弟这样去说，他说女朋友要跟他分手的吧，要离开他。

他说他跟他女朋友谈了，谈了这几年的过程当中，对他女朋友无微不知的关怀，非常非常的好，他女朋友指动他就往东，只吸着往心，从来不敢去违背他女朋友的想法，让他去花钱就花钱，让他去发轰包就发轰包。

让他去把公司卡交出来就交出来，让他去别跟哪个朋友交往，他就不去跟他交往，他完全全去按照他女朋友的想法去，要求去和他女朋友相处，他希望说我这么按照你的要求，我对你这么好，我们应该干嘛。

我们应该长久的去谈下去对不对，但你没想到呢，就这样发展下去，他发现就是说，他女朋友对他越来越不满意，越来越不喜欢他，甚至对他开始有一些厌烦感，对他不耐烦，到最后他女朋友抛弃了他，抛弃了他。

跟另外一个男的走了，说白了就是就是批腿了，就是批腿了，分手了，来，我上面讲的这个故事是真实发生的，是真实发生的，然后呢他给我讲了，他的一段这段经历，我在这里呢，给他压去拿出来分享一下。

那么你们知道为什么，他跟他女朋友最后分手了吗，知道吗，导致这个结果，导致这个结果的原因，知道是什么吗，就是我们今天要去讲的主题，贵田，贵田，他贵田的女朋友，贵田导致，他女朋友和他分手了，那么很多男生。

会打得我对你好，我爱你的名义，我喜欢你的名义，去贵田自己喜欢的女孩，那么这些男生会想的，我从女生的角度去想的，从女生的立场去考虑这个女生需要什么，他想要什么，我就给他什么，然后无条件去对女孩好。

那么这样做的结果是什么呢，结果是你会发现你越来越没有自我，你会发现你和这个女孩相处的过程中，你完全的喪失了自我的框架了，你失去了对这段感情的一个主控权了，如果说当你失去了对一段感情的主控权的时候。

你的存在对于这个女孩来说的话，也没有任何的意义了，那我们今天就带大家来，来聊嘴一下有关于贵田，在一段关心当中，一段关心当中男生是怎么一步一步的，陷入到了贵田的模式当中呢。

一个男生为什么会进入会走到贵田这个地步，那么低点是什么呢，低点是在一段感情当中，如果说你养世女孩，那么见见的你这段关系，这段感情就会步入贵田的，这个模式里边去了，比如说你因为一次偶然的机会。

你碰到了一个自己喜欢的一个女孩，很漂亮，你为了干嘛呢，你为了让这个女孩喜欢你，也为了去打动他，你努力的去斗他，去给他对他好，去斗大开心，给他去买礼物，买吃的喝的，甚至大半夜，女孩要吃夜销。

你都大半夜跑出去，给女孩去买，那么有可能，有可能这个女孩，看你在这儿这么好，有可能和你在一起了，有可能和你在一起了，你感觉自己很幸运，很幸运能和一个对他这么好的女孩在一起，你的女生在一起。

你感觉自己就像中文彩票一样，那么你在这一段关系当中你会干嘛，你会去养试这个女孩，这是造成你养试女孩的原因，如果说你在这一段关系当中，你养试这个女孩，那么结果是什么的，结果就是，无微不止的关怀，失去自我。

进入贵田模式，这是第一点，那么第二点是，你的一些行为，你的行为，导致你进入了贵田的模式，比如说你和女孩在一起之后，你把这个女孩当成，你手心里的宝贝，放在嘴里拍画了，放在手里拍画了，你开始对这个女孩。

越来越好越来越好，变为家力，一切无下现在去好，早上暗示给女孩，准备早餐，晚上，准备夜销，对女孩特别好，你把这个女孩当成，是一个，小英文一样去照顾，你恨不得说，去为你的女朋友去吃饭，那么很快。

你的一些行为，都会被女孩所预测到，每天微信一想，就知道，你发销起来了，那么919是女孩，就拿着去回复你了，那么你，这些行为，你这些行为，依然是导致你进入贵田模式的内容，那么第三点，是你的可得性过胜。

你的可得性太多了，你给女孩的可得性太多了，导致你进入了贵田的模式，比如说你发现女生，不在乡以前的，那么对你有兴趣了，可能说你发现，你和女孩在一起，你发现女孩对你，关系感觉又轮转，等待了，你可能你干吗。

你会觉得，明天对你自己，哪里做得不够好，你会想，我是为你哪里做得不行，我要做得再好一点，于是干吗，你更平凡的，去对女孩好，对女孩关心啊，去还问乱啊，是好呀，但是呢，你这样去做的啊，女孩只会。

越来越不太烦，你跟女孩说啊，这个早点睡，不要熬夜，这个熬夜对身体不好，女孩可能会说，你你有点神经病，我又不是小孩子，这事儿还有你交吗，我能不知道吗，对不对，你听见这个女孩，可能会跟你去发脾气。

你也不敢去争吵，你只能这个，就道歉，对不起，怎么样，怎么样，就道歉，那么这也行为什么，这也行为就是，你的可得性太过胜了呀，对于这个女孩来说，脱手可得，你的可得性太过胜了，那么这一人是导致你进入。

贵铁模式的一个原因之一，那么第四点，是你失去了主控权，那么在一段关系当中，在一段关系当中，如果说你发现，你自己和女孩之间的关系，完全是有女孩在主导，完全是有女孩，说了什么，就算什么，是女孩说了算。

那这时候你的心态上，就已经完完全全全成了，再贵铁了，你对女孩会越来越，历难顺受，女孩说什么是什么，女孩信心好了，给你个早车，叫你一声心爱的，你会开心的不得了，女孩信心不好，对你发脾气，不接你电话。

跟你去嘲闹，你还不敢去，你还不敢去惹女孩，你还不敢去发，因为一旦，你去说女孩，你还不敢去发，你去说女孩一句两句，女孩可能就不理你了，那么你当你在一段关系当中，完完全全失去了主导权的时候。

你就进入了贵铁的模式，这是第四点，那么第五点是，你迷失了，你感觉到很举丧，你想不通，你想不明白，为什么我对这个模女朋友，我对这个女孩这么好，她叫什么，给她什么，这个女孩为什么对我一点都不在乎呢。

为什么我对这个女孩越关心，我对她越好，这个女孩反而越反感过，越好，反而越讨厌我，那么就算你，你很小心，把你小心翼翼的这个，去对待女孩对待这一段关系，那么可能最终女孩，还是会提出和你分手，你会觉得。

一下子就迷失了，你感觉可能你这个人就，聊了就感觉这个人没有先生气了，痛不余生，你去求女孩跟你复合，你去求女孩身边的人，想让女孩和你见面，再给你一次机会，反而女孩可能会发现你这个人这么纠缠，你这么纠缠她。

女孩会很庆幸，说信亏我离开你，离开的早，我离开你是一个非常正确的选择，但是你可能会觉得自己很委屈，你会觉得自己很委屈，但实际上，造成这样的结果是谁造成的，是你自己造成的。

你自己一手造成了这么最终的一个结果的，那么以上就无点，是导致大家进入了贵田模式，第一点叫做养世女孩，可能在一种关系当中，你觉得这个女孩，你觉得这个女孩比你价值高，就要像你的一些行为，你的贵田的一些行为。

第三点是你的可得性过胜，第四点在这种关系当中，你失去了主导权，失去了主控权，第五点你觉得迷失了，你想不明白为什么对女孩那么好，女孩反而对你很反感，以上就无点是造成女生，是造成你进入了贵田的模式的原因。

那么如何去走出贵田模式，如何去改变这样的一个结局，在一段关系当中，在一段念的关系当中，应该怎么去做，不会去贵田的女孩，那么第一点你需要干吗，第一点建立自己的标准，建立自己的赛选机制，这非常的重要。

比如说千点天，这点天不如520，有学员过来问，我是老师这个女孩让我发工包，让我请她吃饭，让我怎么样的，我说你们什么关系，她说刚认什么都，就不说，就这样的女孩，你不知接把她删了不就行了吗，你要干吗。

你要建立属于你自己的赛选机制，你要设立你自己的标准，这非常的重要，什么时候标准，可以去看一看，我们有一些课程讲的，非常的明白，没看过这些课程的熊联，我建议大家每个人，都去把对接的看一看。

什么时候标准这些课程，可以去联系我们的客服，去凝续这些课程去看一看，建立你的标准，设立你的赛选机制，这是你走出摆脱贵田的第一步，什么行为你可以接受，什么行为你不能接受，具体的去看那一些课程。

比如说当你遇到了一个高价值的女孩，遇到了一个漂亮好看的女孩，你不能，你不能说，觉得这个女孩很好看，身材还很好，你就是她的价格就比你高，你就对她特殊对待了，一旦你这样去做，女生心里面就会把你和那种。

其他追求她的男人，完全地一样去看待，女孩心里会想看，老娘很好看，对不对，说想泡我，那么你见见的，就会进入贵田的模式，那么正确的做法是，你可以去发现这个女孩身上的闪光点，然后你还是要去根据你的标准去赛选。

你要让这个女孩知道，你并不是那种非常负强的男人，你并不是那种，只喜欢一个女孩有这种，好看的外表，但是内心空空如野，如果说这个女孩很没有内涵，不是你喜欢的女孩，你照样，不会喜欢她，这非常的重要。

那么我对于这个建立标准，建立赛选的这个东西，我在这里就不过多的去讲，我建议，我建议区里面都去看一下，我刚才讲的那些课程，专门有一些课程是想，有关于标准的，有关于赛选的这些课程，去联系我们的课服。

什么是标准，把这几个课程，大家都要去看一看，非常重要，那么这是你摆脱贵田的模式的第一步，那么第二步是，第二步是，就是说，去控制你的一些行为，去控制你的一些行为，不要去做一些讨好，贵田的一些行为。

如果说你是，你是你对于女人来说的话，你是一个毫无挑战性，毫无神秘感的一个男人，女生很快就会对你，喪失兴趣，所以就在和女孩相处都过程当中，不要总是这个，哎呀我我下班了，我到家了，早上好呀。

不要老是这个让女孩把你的身上，所有的东西都告诉女孩，你要做的是，给女孩去制造一些情绪的波动，制造一些让他能够印象深刻的一些回忆，那如果说女孩和你在一起，和你在一起这个一周年了，你们谈恋一周年了。

每天都像是在重复，每天都像是在重复，那你这一年就白过了，能懂吗，你这一年就白过了，不要和女孩在一起，不要让女孩预测到你的一些行为，知道呀，你要给我说，这个比如说晚上八点了，知道说你要给我说完了。

早上我知道你要跟我说这个早安了，那你这些行为女孩是可控的，是知道什么预测到的，所以说不，不要就是说你的行为呀，不要让别人那个预测到，你需要有一些挑战性，有一些神秘感，非常的重要，这一年是你走出贵田的。

第二步，那么第三步是，去减少你的可得性，对于女孩来说，对于一段关系来说，去减少你的可得性，当一件东西啊，取知不进，用知不及的时候，那么这个东西本身，就已经没有加值了是不是，就比如说，我们这个空气吧。

每个人都能呼吸，感觉是取知不进，用知不及，对不对，那空气对于大家来说，他很有价值，可能大家不会这样去想，他动物是一件细友的价值，当一样东西不在细友的时候，那么他的价值，就会开始变得，很低了，那么同样的。

当你对女孩的爱，当你对女孩的喜欢，当你对女孩的关心，已经是那种取知不进了，那么你这个人对于女孩来说，你的价值就已经开始变低了，就已经开始降低了，女生发脾气，你也不敢反抗，女孩生气，你要去道歉。

你要去当买东西，你给女孩的可得性太多了，那这会让你自使，本身的吸引力不断地在下降，你希望是通过说，我对你好，我对你去对你微微的关环，你希望通过这些行为，让女孩不离开你，但实际上恰恰，会相反，恰恰会相反。

女孩反而会因你这些东西，因你这些行为，离开你，这是第三点，那么第四点是，在一段关系当中，要去抓住主导权周围来说，要去主导权周围来说，要去主导的一段关系，我们在和女孩，我们和女生的一段关系就像什么呢。

就像在开车，就像在开车，那么这一段车的方向盘，它必须掌握在我们自己的手里面，能力解吗，你的开车，但是如果说这个方向盘，掌握在女人的手里面，你根本就不知道未来的方向在哪里，女生，女生是。

如果说爱到精化性里学乱来讲的话，女孩她终究是辞性，辞性终究要去找一个强大的男，强大的雄性，去依靠，那么当雄性不在展示自己强大的，属性的时候，那么你这个男人活得就不是，很像男人了。

如果说你对于女人总是那种维微弄弱的，公公进性的，顺顺顺的女孩一些的想法，甚至放下自己的尊严去贵田女孩，这个时候女孩就会觉得说，我说什么是什么，我让你干什么你就得干什么，那我要你这个男朋友干吗的，弄懂吗。

所以说在一段关系当中，走回男人一定要去学会去住到这一段关系，那么这里的东西呢，这个是我们的美丽男生去帮助的他一下的，我们的美丽男生就会让你去，住导学会去住导这一段关系，学会去带女女孩。

这在我们的美丽男生当中可以带给大家，那么第五点叫做，避免进入贵田的，第五点叫做去保持一个投资的平衡，保持一个投资的一个平衡，经常有些兄弟，经常有些，我们的晚回的客户吧，或者说他给女孩分手了。

然后来找我晚回，我就让会跟他们去说，我说男女关系的吧，一段关系就像是在不一，我们和女孩呢，一段关系就像是一个天平，就像是一个天平，那么这个天平的两端呢，就是我们自己很女孩的法码，如果说想让这一段关系。

很健康健康康的，那么这两个天平呢，一定要是很平稳的，不管说哪一个很高，哪一个很低，那么这一段关系一定不是一个健康的，那这首怎么做呢，正式的做法是，我们应该向外去抽出你的法码。

让这个天平慢慢的回归到正常的一个，一个水平线上，而不是，我们这首是一个，一个水平线上，这首是一个一个船，就像是一个船，一个船，一个船，一个船，一个船，一个船，一个船，一个船，一个船，一个船，一个船。

一个船，一个船，而不是还不断的去往你家，大部分兄弟们分手，导致你们分手的原因是吗，就是本来你们这一边关系，就已经不是平衡了了，你的这个法马就已经比女孩高太多太多了，那么当女孩要跟你分手的时候。

你还不断的去往你去追加法马，追加法马追加法马，那么这会导致让你最后分手了，会非常的痛苦，因为你的法马本来就很多，你又不断的往上去家，那么这会干嘛，这只会导致你们这个天平，快速的。

加速的时恒也会导致你们快速的分手，所以呢，比如说女孩躲着你的时候，你分手之后女孩躲着你，不跟你联系跟你拉黑了，你这时候还想方设法的去，联系这个女孩周围的朋友，然后去联系他想去复合。

这只会让女孩对你更加的反感，我们可以想象一下，当一个男人，跪在地上去跪舔一个女人的时候，你觉得这个女人的内心会怎么想，你觉得这个女孩会喜欢跪下来，跪舔她，跪舔她的这个男人吗，女人只会觉得说。

这个男人很见，没有让她的价值，就是一条天狗，对不对，那么，到这里我讲到这里，答应该发现了，就是真正造成跪舔的根本的原因是什么，是男人自己，而不是女人，让你见过的跪舔的模式，是你这个男人你自己的一些行为。

是男人在和女孩相处的过程当中，在一开始认识女孩的时候，自己的心态就没有摆证，就没有看到自己自身的价值，看到的永远是女孩的价值，去养身女孩，如果你面对一个女生的时候，是一种养身的太多去看待她。

你只会把女孩的价值抬得越来越高，你会把自己的价值，你会把自己的姿态，降得越来越低，那么这样不平等的这种感觉，女生是能够感受得到的呀，女孩就会认为说，既然你这么做对不对，说明什么，说明你确实不如我。

说明你确实没有价值，因此你在女孩的内心当中的价值，就会更进一步的下降，那么如果说你们进入了内爱的关系，你又害怕失去这个女孩，你又害怕女孩跟你分手，所以干嘛，所以你，一直不断地去给女孩可得性。

一直不断地去对女孩好，甚至没有原则没有底线地去对女孩好，女孩一看到你这样，女孩内心就更加清楚了，那我做这个男人内心，随便怎么做，反正他也不会离开我，他还得跪舔我，那结果就会导致。

你完完全全地被这个女孩所控制，女生也不会在意你的感受，当你自己付出越来越多的时候，你也会非常的痛苦，那么你也不会有任何的幸福感，那么最可惜的是什么呢，最可惜的是因为，你前期为了女孩去投入特别的多。

付出特别的多，那么这个天平，你和女孩的这个天平是横了，如果说女孩要离开你的时候，女孩要跟你分手的时候，你会干嘛，你会非常的不舍得，你会非常的难受，你会放下自己的尊严，放下自己的原则，去苦苦地爱求女孩。

不管说最后，能不能和女孩复合，如果说你依然去，贵天女孩，依然去贵天女孩，依然去，做一些贵天的行为，那么这样的男生是，不会获得，真正的爱，和尊重的，那么这就是，我今天给大家讲的有关于贵天方面的一些内容。

一个男生在陷入贵天的模式的时候呢，一般都会经历到我今天刚才讲到的五点，一样是女孩 你的行为，你的一些行为，贵天的一些行为，你对于女孩的，可得性，特别的多，你对一旦关系失去了，主控权，也会进入迷失的状态。

那么这五个步骤，这五个步骤，是你进入了，贵天的模式，如果说你想去走出，贵天的模式，也按照我今天，交给大家的这几个方法，第一步你要干吗，第一步你要去，数历平等的意识，你要通过自己的标准，通过自己的。

筛选去告诉女孩，你的标准是什么，这非常的重要，去看我们有关于标准的内计课程，那么第二步，要做一些你的，去对女孩不要伸那种，女孩能够预测出来，你的每一个行为，你要让你的行为不可控，你要保持一些神秘感。

你要保持一些挑战性，当你能够去战剧，当你这个人能够战剧女人的大脑的时候，你就用了这个女儿的一切，那么情绪波动呢，事让女孩非常对你预罢不能的方法，要善于去运用，去调动女孩的情绪，那么第三步是。

如果说你和女孩的天平，你和女孩的天平已经失衡了，那么你要去减少你的可德性，并不是往上去加法马，并不是往这个天平的加法马，应该是把这个天平的法马，往外抽去减少你的可德性，你要知道，你要知道，让女孩喜欢你。

吸引才是中心，才是重点，可德性，给她越多你的吸引力就会越笑，千万不要让女生觉得，说你这个男人没有价值，那么几次不是，在一段关系中，作为男人应该去抓住主控，抓住主导，男人要去做代名者在一段关系中。

而不是一个跟随者，在感情当中呢，这个主导权，必须掌握在男人的手上，那么这段关系才会，尝尝都在一起，千万不要等女孩嫌弃你的时候，厌恶你的时候，才后悔当初自己没有抓到，这一段感情的主控权。

那么第五步是保持一个，双方保持一个投资的投入的一个平衡，时刻警惕你和女孩之间的投入，是否已经严重失衡了，你投了多并不代表，说你们就能够长久，也并不能够代表，说你们就能够胜过的在一起。

一旦说你和女孩这个投资的这个天平，开始失衡的时候，你们这一段关系，就会出现一些危机，那如果说你能做到以上这五步，那你可以摆脱走出来，跪田的模式，跪田的是很多男人，在进入感情世界的一个物区，进入跪田模式。

你会自身非常的痛苦，那么学会证据的那样的方法，才能够彻底地去解决跪田的思维，学会证据的恋爱的模式，才能够脱离彻底地脱离跪田女孩，那如果说你想去彻底地解决，去让女孩喜欢你，去摆脱跪田的模式。

摆脱所有错误的，和你会相处的模式，去选择参加我们的魅力男神，我会在我们的魅力男神当中，等会大家，如果说想去学习我们的魅力男神，可以去联系我们任何一个客服，去报名我们这个魅力男神的内容。

以上就是我们这一节课程的全部内容