# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：15.聊天反面案例解析（一）

是，你有，有人，問，你的，怕，被害 against，你，使得，被害， recipes，提òn，把，除了，我是，天， find， favor，我，我不，你去改正在聊天上的一些错误，那么后面我会带来两节。

我和女生聊天的一个正面案例，帮助你更好的去找我，聊职长 客人当中，说讲的这些知识点，那么下面我们来看这个正面案例，那么第一个案例是这样子的，我和一个女孩是通过需要软件认识的，然后我把它加到微信上。

加到微信上之后呢，大家可以看到我的开场就非常的快速，我开场直接发了个表情过去，我说我已通过了你的好远正，现在也可以开始走你的套路了，那么这是一个比较好玩的一个表情的。

那些这些表情我也在内部群分享给了大家，那么然后呢女孩直接回到个哈哈，大家发现了吗，女孩被这个表情都在斗酵了，然后呢我就直接说，我说小宝宝名字被注意一下，大宝宝我很快就干嘛呢，进入金字坦的一个模型。

为什么进入金字坦的模型呢，因为女孩给了一个绿道来也没有发现，女孩回到四个哈哈，女孩给了一个绿道，那么干嘛绿道就说讲了，对吧直接进入金字坦的模型，那我就直接进入金字坦的模型，我说我把宝宝名字被注意一下。

直接进入第二层第三层，大家就发现就是一种熟悉的感觉第一层失墨生，对不对，我直接进入了一个熟悉和暗面的这么一个中间的这个党位，女孩直接说我叫什么什么名字，然后女孩说你呢，这也是一个什么，这也是一个绿道。

那么绿道怎么讲呢，绿道干嘛，绿道去拉声关系，那么还有讲了把话题去，聊到你们的关系上来，我是怎么说到呢，我说我叫男朋友，来不发现我这个话题和我们的关系是有连接的，对吧，我说我叫男朋友，发了个嗨车的表情。

女孩说别闹，你先告诉我你叫什么名字，这里呢，其实还是一个绿道，还是个绿道，那你好像不要闹，你先告诉我你叫什么说，然后说不闹，然后说不闹，对吧，哎看宝宝能不能把我这个男朋友聊到，加发了吗。

我们这里做了一个角色的一个固冠，其实也是在拉声关系，那么平常都是什么呢，都是男生去聊语说，而我这里本来我说，我看你能不能把我给聊到，那么我成了什么，我成了奖品性，改变发现，那么这里呢。

这个回复是非常好的，然后女孩说你先告诉我名字，所以这里呢，大家就必须要休息了，你直接把自己的名字发过去就行了，不要再去，就是一个话题，不要耻终地去聊，耻终地去聊，那么就会变得无聊了。

但你还说你叫什么名字，我就把自己的真的名字发过去了，然后呢，你还说好来男朋友，男朋友发现女孩接受了我的调情，接受了男朋友这个成好，那你们的关系就更进了一步，那么这里其实来讲，你们已经进入第二层第三层了。

然后呢，我说真乖，我说真乖，宝宝你多高，那么这里呢，就是说女孩接受了你的调情，你不能直接就去，反对方你朋友了，你要干嘛你要去稍微的筛选一下这个女孩，正面什么的，你是一个高价值的男人。

你是一个有标准的男人，而不是随便一个女孩子，你总有的让她成为你的这个女朋友，然后大家去理解一下这个，我说真乖，宝宝你多高，而且我们前面也讲的，对吧，我们在聊不住两个课程当中，讲来说叫做进攻与平衡。

你不能一直去拉成关系，你一直去拉成关系，干嘛呢，对吧，那么女孩，你的吸引力就会上施了，所以说呢，你去拉收了两到三次的关系之后，你要干嘛进入一个平衡的状态去建立吸引。

那么去筛选女孩子也是建立吸引的一种方法，我说，哎你真乖，先讲了一下这个女孩，对吧，我说你真乖，对吧，哎你多高，宝宝，我去筛选他，我说你多高，然后女孩说，我一路三，你呢，你还主动过我多高，我说。

哎你签着我的手，逛街会很和谐，哎，再进入干嘛，再进入一种，拉成关系，再进入进行他的模型，因为什么，因为女孩子还给了一个女的，女孩主动说了她多高，而且还会语问我多高，女孩说多高，女孩问你多高。

你说我1170，那这个，你们的关系没有大目的的这个连接，所以你确把你们这个话题，就聊到你们的关系上来，我就说，哎你筛的我的手，我们在一起，关系很和谐，这就是你们的关系了，大家去理解，我们再来看。

然后你还说，你是175吗，你是175吗，那这里呢，我说对，我说对，是不是很帅，思念了一下，我说对，是不是很帅，女孩说那必须的，那必须都说，我说，被你夸的，还有一点害羞了，被保护，夸的有一点害羞了。

那待会儿女孩说，你还害羞呢，干嘛，女孩和我进入了一种，调情，打情骂敲了一个，范围里边去，大家去感受一下，我说，当然了，对，我说对，感觉的，就会有害羞，意思是对喜欢的，就会害羞，那这里呢。

再给了女孩一个台阶，然后女孩说，那你对谁有感觉呢，那么其实来说的话，这里是一个非侧，这里是一个非侧，然后说那你对谁有感觉呢，如果说你回答不好的话，就不是特别的妙了，我又这么说，让我说对吧，对你这么乖的。

还有礼貌的，比较有感觉，可惜你这样的很少碰到，就是干嘛呢，说出自己的标准来，而不是说，你对谁都有感觉，那这时候你就是一个，没有标准的男人，那么这里呢，女孩给了非侧之后，你只要彩速出自己的标准来，就行了。

我说，我只对乖的，而且还对有礼貌的，可惜这样子的女生不多，可惜很少会碰到，这就非常的好，然后女孩说，女孩说，我这么好吗，你不好意思，我在夸她，女孩说我这么好吗，我说，那这时候你就不能再爬她了。

你说好不好，要在一起才知道，不能靠嘴上去，说意思是对吧，要看行动，而不是嘴上说好，我说好不好，要在一起之后才能够知道，而不是靠嘴上去说，这就非常妙了，然后女孩说，女孩说，那那得慢慢地去了解吧，女孩说。

那得慢慢地去了解吧，然后呢，这里这个话题就不要继续去了了，对吧，了解这个话题就快进入逻辑了，快进入这个逻辑的话题，所以呢，你就要马上把话题撤出来，我直接说，我说，哈哈，你肯定特别喜欢吃水果吧。

直接开启了一个新的话题，那怎么开启这些新话题，你可以听过观察，女生的帮助圈，去开启新话题，我说，哈哈，你肯定很喜欢吃水果，你说说，为什么这么说呢，我说，我说，为什么这么说呢，我说，我说，了解，我多了。

你就会爱上我，这次干嘛呢，还是比较自念，我说，了解多了，你就会爱上我，我说，我看你的名字和你的朋友圈的背景，就知道你喜欢吃水果，因为什么呢，这个女生那名字，好像就是一个水果，她的朋友圈。

背景也是晒了一些水果，而且朋友圈，尽快发一些水果，所以说，我就开了个新话题，我说，你肯定特别喜欢吃水果，然后女孩说，哈哈，这个比你发现了，就是说，这里也展现了，出了一个，你听仔细的，你挺细心的。

这么一个，算是一个优势吧，然后呢，我说不是说好了吗，彼此要好好地了解吗，看完，就是趁机再去拉生关系，再去拉生关系，因为前半不是说，要慢慢地好好了解，对不对，我说，不是说好了吗，彼此要好好地了解吗。

彼此在外面，我用这个词，我说彼此要好好地去了解，其实已经进入了第三层了，一定有第三层了，我说，那你要多找我聊天啊，我干嘛呢，我要女生主动来跟我去聊天，也没发现，去引导女生主动来找你聊天，然后女生说。

那可不，那可不，然后你是说，你是做什么的，你说，你又在主动评论我信息，哈哈，那么你说，为什么会主动评论你信息呢，是因为，对吧，其实在前面聊了这么多，相对来讲，已经对女生产生吸引了，那么女生在问你问题。

问你多大了，问你多高，问你多什么的等等，问你直接问你的时候，相对来讲，是一个好的信号，那么是，对吧，只有这个，你对对方感兴趣，对方才会来问你问题，或者说你对你们，对人感兴趣，你才会去问他问题，那么发现。

那你在这里，女生一直在问我的问题，我很少去问你，会有问题，也没有发现，那么这就是正常的聊天，而不是说你一切是去查护护，问你女孩多高，多重，我指问了女孩，一个问题，从头到尾聊到现在，我指问了女生。

一个问题就说你多高，指问了这么一个问题，然后你说说，你是做什么的，女生主动问我的工作，我说我是做这个，自媒体相关的，这个忙到没有朋友，意思着我很忙，我是做什么的，这个行业很忙，我说我很忙，其实前辈的。

也是告诉对方，我没有对象，我没有这个女朋友，然后你会说，所以呢，你没有对象，你会就主动，把去会去聊这个东西，我说我很忙，小朋友这样，对吧，你很忙，就是什么，就是你没有女朋友，所以女孩就说，女孩说。

所以呢，你没有对象，然后说对，平时特别的忙，我说一般的女孩，不能够接受，你觉得呢，这里其下算什么呢，算是我在废侧的女孩子了，平时特别都是女生，废侧男生，我在这里呢，去废侧的女孩子，我说对吧。

我平时特别的忙，所以一般的女孩子，都不能够接受，那你觉得呢，就是废侧的女孩子，女孩子说，那你有多忙呢，你还在问，我说，那你有多忙呢，我说我自己创业的吧，忙到永远无法照顾自己的女朋友，意思说我很忙。

没有时间照顾自己的女朋友，而且我会说我自己在创业，我们之前在这个聊展，克特拉丘讲的一个，叫做，叫做这个吸引力的一个模型，里边讲到你当下的价值，你未来的价值和你这个过去的价值，对不对，那我这里呢。

就展现了一下，我当下的价值，我自己创业，那代表的时候我很努力，我很有上升心，对不对，那就是我当下的价值，就展现出来，那么价值产生性，大家要记住，然后你还说你自己创业是很忙，都得自理工生，你还呢。

就干嘛呢，去主动的会朝着我这个方向，来聊了，然后你还会夸我说，创业是得很忙，对吧，而且需要自理工生，我说我出我发了一个表情，然后呢，我说我就这里这个话题，就需要切断了，因为你继续去聊。

这个创业的这个话题，就会很逻辑，表切断了之后，我说，你在床上躺，什么，我说你在床上躺，妈去问的女朋友，然后我说，你会喜欢脸就自己的男朋友吗，去看下这个女孩是男人，这就开启了两个话题。

对为什么要开启两个话题，让女孩更好的往下去接，然后说你指问一个话题，我说你在床上躺着妈，女孩说，就哭了一个罪人，那你需要再去开话题了，所以我就开了两个话题，我说，你是在床上躺着妈，然后我说。

你会喜欢脸的男朋友吗，就看下这个女孩是男人，然后呢，这个女生说，哎，如果说男朋友没事的时候，我就喜欢脸着她，她是在忙呢，我就自己玩，我们发现这个女孩很懂事，对不对，很懂事一个女生，然后呢，我说。

那你很懂事啊，这一点比较吸引我，干嘛呢，去干嘛呢，去可以夸散一下这个女孩子，因为她就是很懂事，对吧，男朋友不忙的时候，我就喜欢脸着她，男朋友忙的时候，我就自己玩自己的，我说，那你很懂事，我跑光。

这一点呢，比较吸引我，去赞美女孩子，对吧，去表达出你的兴趣，表达出你的兴趣，我说，你有点吸引我，而不是说，我很喜欢你，他注意你去表达兴趣的一个方式，就是高达的人，会这样去表达自己的一个兴趣，然后女生说。

那是必须的，我说哈哈看到导致会逼婚了，这里又重新开了一会儿，我看到女生擦发碰的全，反而是对她家里文人给逼婚，不得家里文人逼婚，然后女生说，也不算是逼婚，哈哈，女生，反应一直不做，一直给了铝灯，然后我说。

那么爱笑啊，肯定会度我，意思是，因为大家发现了这个女孩，很喜欢发这个哈哈，发四个哈，然后我说，那你那么爱笑吗，对吧，爱笑的女孩，你肯定会度我，你现在是不是一个豆瓶，你是不是会度我笑啊，对吧，大家发现我。

她是一个蒋品，是一个蒋品，然后女生说，我笑点比较低，我说那完了，你在我身边会笑一个不停的吧，别人还以为是我欺负你，这里呢，还是在展现了一下我的价值，还吃那个吸引力模型，那边讲了，吸引力模型那边讲了。

就是说，你要去展现你的价值，比如你有幽默的价值，等等，我说你在我身边，也会笑着我不停，为什么你在我身边笑着，你身边默很幽默，我会讲笑话，我别人不知道，还以为我欺负你，有没有发现，是说，我们这个话题。

还是看完跟我们的关系有练结，我欺负你，是用这么一个词语，而不是，我不会去欺负幻默胜人，那去理解一下这个的吧，比如说我笑，怎么能够是欺负我呢，比如说我笑怎么能够是欺负我呢，女生没理解，女生可能是。

比较逻辑，我说，那你会欺负男朋友吗，我干嘛上没有去解释，比如说，比如说我笑，怎么能是欺负我呢，一般人可能就会去解释了，说，因为我给你讲笑话，你当我是没一直笑啊，他能不能去解释，那么完全没有必要去解释。

我们今天讲过聊天的时候，你就带连女孩子就行了，女孩会一直被你带连的，四个也给带着走，那么然后呢，你说，就，我说，那你会欺负男朋友吗，我现在你会欺负男朋友吗，女孩说，你说怎么个欺负法，你说怎么个贤，我说。

我会对你朋友超级超级好的吧，乖乖听话，懂事，做好吃的给她，这是干嘛，还特别展现我当下的价值，然后展现我未来的价值，就说，如果说，你是我女朋友，我就会对你超级超级好，展现我未来的价值，如果你乖乖的，听话。

而且很懂事，我就会做好吃的给她，我没有说你是我的女朋友，我说我会对女朋友，特别好吃的干嘛，展现我未来的价值，让女生和你在一起有一种重庆，那这是非常好的，然后呢，女生说，有多好呢，就没必要去举例子，去说。

我对女朋友怎么样，怎么样，怎么样，怎么样，怎么样，怎么样，怎么样，怎么样，怎么样，وم卿， Ayman， assuming，帮问，我们，我们，可以，终于，这种，这种，没必要，我们，在现场，就是，说。

但是，他，手下，時期，再往来，你们，现在，在 천国，需要，做吗，对，看，看，看，看，看，看，看，那你得告诉我有多好呢，我再考虑一下要不要去冰品，然后我说，问问因为对你好就和我在一起，要喜欢我才能在一起。

干嘛呢，去聊一下就是说，去表明一下自己的一个感情官吧，因为如果说这个女孩子是因为和你好才和你在一起，是因为你对她好才和你在一起，那么这就是她不喜欢你嘛，对不对，我说，不容易因为说，我人对你好才在一起。

要喜欢你们两个人才在一起，我这么去聊一下自己的感情官，然后呢，女生说，那我也得先知道，你会怎么疼女朋友呀，那我也得知道你先怎么疼女朋友，我说，在一起我肯定会疼你，那你会对我好吗，还是要干嘛呢。

去主导话题，我说，如果说我们在一起，我就会疼你，那你会不会对我好呢，去反向让女生去思考，他怎么对男朋友，让他去思考，怎么和我在一起，怎么对我好，就是一个重情，然后呢，女生说，我就一个男朋友。

那我肯定会对她很好吗，你说，那我就一个男朋友，肯定会对她很好吗，然后我说，我说，你对我好的时候，能有多好呢，对吧，会给我按摩吗，对吧，会给我讲笑话吗，对吧，不能只欺负我呀，当上我们的聊条，已经进入了。

其实相对的，已经进入了第四层了，已经进入第四层，恋人的感觉了，就我们聊个说的话题，都是恋人之间聊到了，对吧，就是，我们在一起之后，你会对我多好呀，那你会给我，做饭吗，你会给我按摩吗，你会给我讲笑话。

等等，然后就我们很快的，进入第四层，然后也没发现，然后呢，女生说，我不会按摩，发了一个委屈的表情，会给你做饭 会给你烧水洗澡 会撒椒，我看我发现这个女孩子干嘛呢，开始展现她自己了，开始展现她自己了。

也要是非常好，我说，我会享受你的撒椒，我会享受你的，就一般人可能，不喜欢你还撒椒，但是我会说，我会享受你的撒椒，你给我撒椒是爱我的一种表现吗，然后你说说，哈哈，你说，你那么好，我也要好好的疼你。

咱们来去告诉你，你不能说她光对你好，你也要对她好，这才是一段健康的这个感情，然后呢，女生说，但是必须的，我说，那你给我看一张，别人都没有看过的姿态，这是在这里呢，我就让女生发了一张，她的照片过来。

去干嘛呢，去测试一下这个女生对你的这些兴趣，是真的兴趣，还是假的兴趣，那么就是一个服务音测试，然后女生说，就是私照呗，就是私照呗，意思就是私美的照片外我，哈哈，我说我就发了一个表情，说对，女孩说。

别人没看过，为什么你能看呢，女生，女生其实这里呢，相对来讲也是一个非错，你能说，为什么别人没看过她，你就能看呢，我说因为我在你心里，干嘛呢，这里去调情就可以了，一个前门你已经建立完了心里了。

你在这里只需要去调情就可以了，我说因为我在你心里，然后呢，男生女生说太假了，太假了，我不喜欢，我喜欢真实一点的，我长这么大，一般的套路，我一眼就能够看穿，最打中人的，还是真实，然后如果，这里呢。

你就不需要去解释那么多的，我就跟她，直接发了一个表情过去，我说套路是我学的，但是了你，是真心的，直接发了一个表情过去就可以了，因为这里呢，你不需要去解释，就骗了，然后女孩就发了，她，我说快点发吧。

然后女孩就把自己的照片发过来了，她回来之后呢，这里，因为这段交叉，就是我很早之前的，那么这照片就丢失了，丢失了，但是交叉记录还有，然后呢，发完之后，发了一个很性感的照片，我说有一点点性感，有。

可惜没有看到脸，因为女生是对这镜子，发到自己身材的那种照片，很性感的一个，然后呢，女生说，哎，宝宝的脸就别看了，那有点丑，我说为什么呢，女生说太丑，然后呢，女生说，你见过的美女太多了，就进入了小情。

打枪，妈敲的一个氛围里，我去了，然后呢，我说谁敢说宝宝丑，然后女生说，哈哈，你说我丑，我说，哎，我替你打他们，谁说你丑，我替你打他们，然后你说，还是不要这么暴力了，没有一点，我说，暴力吗，然后发了一个。

闭洞的一个表情过去，我说，这张财，点点点，就是让女生自己去想，这样才暴力，就是闭洞，然后女生说，闭洞吗，我说哈哈，你会不会害羞，闭洞你会不会害羞呢，然后女生说肯定会呀，我说，哎，那你害羞，我会喜欢。

感觉宝宝这个害羞，会很可爱，然后呢，女生说会撒交，所以女生到这里，已经完全的被我吸引住了，已经完全的被我吸引住了，而且已经完全的，和我进入轮廉，这个，经济杂的，经济杂的第四层，和我已经完全进入轮廉。

人这个阶段里边去了，跟我聊到所有的东西，已经进入练人的这种阶段里边去了，我说你跟我在这，会不会害羞，对吧，女生说，我会肯定会害羞啊 见我会撒交，会笑 会脸红，来发现了女孩在展现她自己，聊了很多这个女生。

在小教修这些东西，我说哎，我在跟朋友去聊一会儿事，就是我要忙了，这这个嘛，主动彻礼聊天，很多，听说你们在和女孩聊天的时候，就是一直去了，一直去聊，那么你要记住啊，你在聊天聊不差不多，吸引现在很足的时候。

你就要主动彻礼聊天了，你不能说你跟她聊天没完，因为你聊了越久，你的吸引力就可能丧失得很快，那么大家发现我和女孩聊到现在之后，我就主动彻礼的聊天，我说我跟朋友去聊一会儿事，你要是困了就早点睡。

一次 爸爸你要困了就算睡，就看了吗，就很像，我们就在这里的，其实我们的关系，已经很像是练人了，有没有发现，然后呢，女生说你大晚上还忙吗，女生你大晚上还忙吗，那女生是掉天早上回的，我大天晚上才可能睡觉了。

掉天早上回的，我对吧，然后呢，我就回那个我回那个表情，女生说我说吃的在忙，然后女生说好嘞啊，对吧，你昨天晚上几点睡的，主动在许问我信息，我说年龄多睡的吧，年龄多睡，就是说说一下自己真正的情报，我说你呢。

我年龄多睡的，你去接电睡的，然后女生说你没回我，我没回你，就是睡着了，一次我没回你信息，我就睡着了，然后呢，我说我太早了，我说今天你起的好早呀，因为女孩很早就给我发挑战了，我说今天你起的很早。

然后女生说，因为昨天不是很累，就起来的比较早，起来上班，女孩就主动说了一下自己的事情，然后呢，这里呢，我可能又是主动彻底的聊天，到了晚上的时候，我才给女孩发了一个表情过去，因为我在忙吗，就大家气准。

你不如说一天到晚的，光去找这个女孩的聊天，你要去正常做你自己的事情，正常就上班，做你自己的喜欢多的事情，就可以了，然后到了晚上，我休息的时候，给女孩发了一个表情，然后女孩说你都消除了一天了。

大家也没发现，就是女孩完全被我吸引住了，我没有去找她聊天，她是他们产生的一种情绪，那么这种情绪就很好，就正常说，这个女孩一今天一天都在想你，对吧，那我就吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃，那你有想我吗。

我消失了一天，那你是不是有想我呀，就干嘛聊你们的关系就可以了，然后女孩说那肯定想你啊，我说那我也想你了，我说你真乖呀，这就是挑情了，就非常简单，你聊到这里的时候，然后女生说那是必须的，女孩说我一直很乖。

我说那我以后哭了，我就找你，要不要呢，我哭了就找你，你要不要呢，他意思是，A，你还说肯定女孩就回来说，等下你还说，我起来上班，我起来上班，这里中间有一段聊的比较，可能说，下面来讲聊的比较隐私的。

我就把它切掉了，然后女孩说我早上起来上班，我说为啥起那么早呢，天感觉还没有亮，宝宝早上你没有对我说这个晚安，害得我，想了宝宝这个一早上，意思是，你昨天没有跟我说晚安，害了我一直在想了你。

然后女生说我早上起来上班，我早上回你了，然后我说你是几点上的，对吧，我说给你补一个早安稳，然后就进入一种挑情的状态了，然后女生说我早上五点半就起来上班，摸摸搭，女生发了一个摸摸搭，我说这也太早了吧。

我说不能够睡两觉，我说我的缺点就是喜欢睡两觉，就是更多的去找你自己了，就要去展现自己自己就可以了，你自己真实实是一个什么样子，你去聊就可以了，然后女生说你起来，你早上起来的吧，没办法。

意思是我我早上起来没办法，我说，然后到了这个晚上的时候，我说你在干吗，我说你在干吗，女生说我同事请我吃火锅，我说哈哈，那么爽吗，我说你喜欢吃吗，我特别喜欢吃火锅，军串什么的，女孩在聊她自己。

我说我一提到吃的你就这么激动，那宝宝肯定那你喜欢去什么蔬菜吗，这里聊的其实，到这个节奏来说，已经进入了店里的这个框架，你去聊什么东西，都已经非常简单了，你想一下你给你女朋友，就可以已经怕不谈了。

你想去聊什么就聊什么，因为只要你们的接量能够到达第四层，接着塔的第四层，第五层的时候，你想这么聊就这么聊，我说那你喜欢吃什么蔬菜吗，就是你可以无限地去了，聊你一些想着的东西，但是不要特别直单就行了。

然后女生就说了一堆说什么，我喜欢吃娃娃菜，不是菜啊，今天过来就是说了一堆，我说啊，你居然喜欢的跟我差不多跟我一样，我说下次我们一起吃，这里的话他做了一个腰跃了，就做了一个腰跃了，我说下头我们一起吃。

女生说好的，女生接受了腰跃，我说我为你吃，我说我为你吃，啊，周围人会不会是很羡慕呢，我为你吃周围人是不是很羡慕，然后呢，女生说一看就是来撒过娘呢，女生说了一下，他突然突然这几天。

请我吃饭的是我的一个同事，感觉好害羞，突然一看就在撒过娘了，我就就说你就不要去，聊他的同事，你就聊你们就可以了，我说我为你吃的吧，会不会别人会不会很羡慕，然后呢，我说，吃午餐，我住的时候我们吃了一堆。

以后一堆的这个火锅，不大好接吻，干嘛呢，去形成一种玉漆，形成一种玉漆，这个聊的其实已经进入第五层了，去聊接吻，去聊这一种已经进入第五层了，然后呢，女生说那你是嫌弃我，我说，吃了一锅的这个火锅。

然后接吻会有味道，啊，女生说那你嫌弃我，大家也没发现，这个，这个氛围就很好了，我说的吧，我们不能接吻，然后女儿这个女生会主动过来去推进我们的关系，那真的是你嫌弃我，就是已经进入第五层了，我说。

我嘴里有口香糖，我用嘴去味饱，我用嘴去味饱，那么这里呢，其实已经进入第五层了，聊天，你在去聊这好的话，你都会很简单了，然后女生说，哎呀好害羞啊，对吧，我同时说有一种被爆了的感觉，这里呢。

其实我以为她把我们的聊天给她同时看，我说，你是给她看我们的聊天了吗，你说不是的，就是看我今天的打扮，就是她今天穿了一身衣服，她主动去说，她今天穿了一身衣服说，那我要看，意思是，那我要看上天这么穿的。

然后女生说，等我回去，我给你拍，我可能你就忙了，意思是，等我吃完饭，我回去再给你拍，我现在的样子，我说没事，等你，那这就很简单了，然后女生说，你昨天都没有陪我，你还记得昨天的事情，对对，然后我就说。

宝宝你昨天会睡着了吗，我不想打包，打扰你的美梦呀，然后女生说，我不可能陪你到年脸多吗，我今天不到几岁叫，女生，刚刚就在聊了今天她说，我昨天不可能陪你到年脸多吗，但是我今天不着急睡觉。

意思是她明天可能就去班，她会想主动地陪我去多聊一聊天，那么这个，大家有没有发现，就是到这里其实相对了一讲，你和这个女生都聊天，已经进入金层的第四层第五层了，你再怎么聊，都非常简单了。

我们再简单地把后面看一看吧，然后我说，好，到家告诉我，刚刚那个女生说，你到家告诉我，然后女生说，你早上今天醒来，我说我吃点都醒了，她说，那你怎么都不理我呢，那你怎么不理我呢，后面不开心。

我说我去继续一直很好，然后我都说，因为你早上没有跟我说早安，然后你每天起来都要跟我说早安，还要发现我去，订一些规矩，然后女生说，我说你以后，你早上起来，第一件事都要跟我说早安，然后女生说。

只要我起的比你早，我就跟你去说，然后女生说，以后醒了，第一件事就是给我分消息，女生说，以后我只要起的比你早，我就比你说早安，你要是，醒了，第一件事就是回忆我的消息，然后我们的约定，我说OK。

记得我们的约定，然后女生说好的，猫猫丹，女生主动发了个猫猫丹，然后到了十点多的时候，我就问你，我说你到家了吗，你到家了吗，然后女孩说，我刚刚打算车不车，问好，所以这时候你不用过得去聊，女生在路上。

你不要过得去聊，然后女生到家就主动跟我说，到宿舍了，女生就主动说到宿舍了，然后我说，你去洗手洗手，当你到床上，然后我準備聊一车，然后女生说，女生过了一会儿，洗手完了到床上的时候，女生主动在说自己吗。

我说你没事，胖也念比较好，有肉，然后女生说不行，会被嫌弃的，我说躺在宝宝的肚子上，睡觉，一次来我整天你的肚子上睡觉，这就是什么，就是你们今天躺在地骨床，我们夫妻的关系，可以去找到所有的话题，然后。

你们说就更找不到对象了，如果胖了，也嫌弃了，就更找不到对象了，还想找一个对象，出去玩，我说，你不是已经有我了吗，你还要找对象，你们已经这个关系推进的很快了，你就可以直接缺点名的关系。

我说你不是已经有我了吗，你怎么还要找对象，你好花心呀，可以这样去分岂你好，然后你还说，可是你不是我的男朋友啊，女孩想要一个稳定想缺定，对，女孩说可是你不是我男朋友，但是这时候你就不能主动说。

我是你男朋友，不要这样去说，你今天让女生跟你去表白，我就引导女生跟我表白，我说那你快点跟我表白，你跟我表白，我就是你男朋友了，你不跟我表白，那我肯定不是你男朋友，对不对，我说那你快点跟我表白。

然后那女生说，还不都是男生去跟女生表白吗，女生说还不都是男生去跟女生表白吗，一般去这个社会上都男生去跟女生表白，我不用去理，然后我直接说，你是女生吗，我是女生吗，然后我这里来说，其实想去斗一下这个女孩。

但是斗一下这个女孩，我说你是女孩子吗，女生说我的天呀，我难道不是吗，我说把我明明是我的小仙，可不可以吗，你明明是我的小仙，你把去跨他一下吗，然后女生就说你是不是，也这样聊别的姑娘，女孩就给了一个辈子。

说你是不是也这样去对别的，也这样去说，我说那你要不相信我就放了，这是干嘛呢，去百名你的态度，我们之前讲过的，对方给了你这个黄灯的时候，给了你飞色的时候，去百名你的态度，就可以了，我说不相信我就算了。

然后呢，女生说你看你，就不能好好说话吗，你凶我，你还干嘛呢，你还这样去说，你女孩浮軟了，你看你，就不能好好说话你凶我，我说都凶了，然后说，把我以后你关不开，就是干嘛呢，你不乖的时候，我就会态度很强硬。

女孩说肯定乖，我说，你轻易想，你就说猫猫大，我就发了轻轻的过来，然后呢，我说，现在呢，就插寶寶一个表白了，我就是你男朋友了，然后呢，女生说，为什么要我表白呢，我说你表白了，我就能够被你去拒绝。

别的女孩子了，你个笨蛋，然后女生就处中我表白了，你就说，哎张先生你愿意做，寶寶的男朋友吗，以后只看我一个人，只看我一个人，只看我一个人，只看我一个人，只看我一个人，只看我一个人，只看我一个人。

然后这就是这个聊天，就是这个聊天来没发现，就是一个正面的案例，从任势这个女孩子的第一句话，一直到这个女生，主动跟我表白，一直确定，把到了第五层，但其实在前面聊天的时候，我们已经进入了进入他的第五层了。

就是说只差一个关系的一个推进，那么后边，我就很顺利地把它邀约出来就可以了，你在聊天的时候，你就跟他说哪天空了，我们可以一起出来，你出来吃饭，你出来约会，其实你们已经是男女朋友了，你们在出来约会的时候。

就很简单，顺常牵手，顺常这个，做男女朋友，就跟一起去吃饭，看电影都可以了，因为你们聊天的时候，已经确定好了关系，那么这也是聊选，可能可以帮助你去做了了，这个金灯光鲜，可以帮助你去做的。

你跟女生聊天的时候，始终要干嘛，把你的关系往前去推进，而不如往后去推进，反正你们发现就是我们的聊天，就是我和女孩的聊天从，刚开始，夹着她从第一层，第二层，第三层，第四层，一直往前去推进，我们有往后去退。

但是我们之前给大家看了，一个反面的案例，一个反面的案例，那个虚远呢，但是我们现在看起来，女孩在拉进他们的关系，但是她自己去往后再后退，那么这就是非常错误的一种做法，那么这一集就是我和女生的一个。

正面的案例，在这个案例过程当中，她可以看到很多，我聊天上，愿意到了金灯堂，不行，愿意到了聊天上，客战当中，所讲的别技小点，那么只要说你愿意好了，这些技小点，你在和女生聊天的时候，就能够很简单。

很容易就能够吸引到女生，那么这就是这些客战的内容