# 爱上情感《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：为什么情人节表白会失败？表白失败后下一步该怎么办？

今天给大家带了一集练艾的新品课，我们一起看一下今天的主题，今天主题就是表白失败之后，怎么正确的去挽回，表白了失败之后，怎么去挽回，这我相信很多兄弟都遇到的问题，那么在这不见了。

我相信有大部分的兄弟们都给女孩表白过，表白之后的结果是什么呢，被拒绝，被拒绝之后，不知道怎么去做，不知道怎么去挽回，你好好的来听今天的结果上，会对你干嘛呢，有一个很好的帮助。

首先我来讲一下为什么今天来讲这么一结果上，就是因为昨天是七夕节，昨天是七夕对吧，或者说有很多人喜欢趁着这种，520亚这种日子，或者是前任节2月14号这种日子，或者趁着七夕这种日子去给女孩表白。

他觉得在这种前任节在这种日子里面去给女孩表白，女孩去回答应他，但是他万万没想到的是去表白了被女孩拒绝了，然后很惨痛，非常非常惨痛，所以这种特别的日子，他不是让你去表白的这种特别的日子。

如果说这个女孩没有喜欢你，你去表白，那么一切都是土老的，所以说你要干嘛呢，你要在平时的日子里面，你需要在平时的日子里面干嘛呢，先让女孩能够喜欢你，然后七夕节，你不需要去表白，你们两个也会自然地在一起。

根本就不需要去表白，就是少年不努力，老大图上杯是一样的，你在平时的都不努力，你非常地趁着每一个七夕节，或者趁着每一个前任节，去和女孩表白，想让女孩和你在一起，那绝对是不可能的。

你平时都没有吸引到这个女孩，女孩是为什么七夕节就会和你在一起呢，不要觉得你去准备一个闹脉的表白，不要你觉得说我去买点花，在这个妹子楼下去摆一个蜡烛爱心，妹子就会和你在一起绝对不回的，那么下面呢。

给大家看几个非常惨痛的视频，非常惨痛的视频，就是这个妹子干嘛呢，就是男生趁着这个七夕节，趁着昨天这个七夕节去给你画表白，然后被惨痛的拒绝，我们来大家一起看一下，感受一下直接惨痛的拒绝，我老婆，我老婆。

我老婆，你下来干嘛，这是第一个视频，第一个视频，一个男生干嘛呢，看了吗，给女孩去准备，看了吗，这里还有一个宝马车，看到了，这个宝马车应该是这个男生的，不是说你有钱，你去给女孩这个表白买点花，摆个爱心。

女孩就会和你在一起绝对不回，即使你有钱，得把给开个宝马，你这个有钱，这个有房，女孩一点还不回，你来一起了，那我们再看第二个视频，那么第二个视频，大家看到了吗，一个男生给女孩跪下了，直接就给女孩跪下了。

就给女孩表白，摆了一个爱心，1314，对不对，那么这些所有的做法，你去给女孩做的，最后干嘛呢，被女孩给甩掉，女孩给你一搭照，绝对不会在一起的，我们再看第三个视频，我们看到这三个视频里面。

这个三个视频里面，男生干嘛呢，咱们可以看到什么呢，男生是不是很悲伤，很悲伤，很伤心对不对，那我相信你们有很多人可能和他们一样，你们可能这个做的这个生使没他们大，没他们去摆这个花呀去摆爱心呀去摆辣椒。

说你们可能没有这样去做，但是你们是怎么做的可能去给女孩表白了，然后也被拒绝了，然后自己很举算，那么上面这三个视频里面，他不是空缺来风，他是在这个社会上真实发生的。

很多人喜欢趁着这么一个趁着这么一个这个节日，去给女孩表白，那么最后的结果是干嘛呢，一定会被拒绝，大家记住嘛，你去表白，结果是干嘛呢，一定会被女孩拒绝，就是说你在平时的时候，你不知道怎么证据的心意女孩。

你在平时的时候，你不知道怎么让女生喜欢你，不知道怎么和女孩聊天，那么你趁着这种节日去给女孩表白，一定这个女孩也不会和你在一起的，不是说这个细节节你去表白，女孩就喜欢你了，不是说你去给女孩表白。

女孩就能够爱上你了，女孩就会被你吸引了，你想想表白哪个男人不会呢，对不对，那么所有的男生都会去表白，都可以去做表白这件事情，那么这件事情没有什么特殊的，不是说你去准备这个表白准备到多么的浪漫。

女孩就会和你在一起绝对不会的，那么这个社会长也有一些表白成功的案例，那么表白成功的是什么呢，是他们已经有一些感情的基础了，是他们已经进入爱美奇了，是他们女孩已经很喜欢这个男孩了，男孩也喜欢女孩。

他们只差这么一个仪式了，所以呢，所以他们干嘛呢才会去表白，所以说大家明白了吗，那么这三个视频我给大家看完，大家应该也觉得很惨痛，真的很惨痛，我希望我们所有来听课的兄弟们，大家不要去做这些行为。

不要做这些行为，那么我们来讲一下为什么你会表白失败，我们需要分析一下背后的原因，你去表白为什么你会表白失败呢，主要有三个原因，主要来说是三个原因，第一个原因是你去表白，你在逼女生去做一个决定。

比如说你们本来关系还不错，可能还是爱美的，但是你一旦去表白的时候，你就干嘛你在逼女人做决定，要不去接受你，要不失去你，那么女人很痛苦，女人是不擅长去做决定的，女人都是那种干嘛去选择这个困难者。

当然在网上应该看过一张图，女人去挂习是怎么样，挂习那个曲线是万万曲折万万曲，每家店都需要进去挂一挂，而男人去挂习是干嘛呢，直奔主题，比如说我今天要去买挂货刀，去直奔超市去买挂货刀。

而女人去挂习干嘛每家店都会挂一挂，所以你千万不要去逼女人做决定，你去表白，就在让女人去做选择，女人去做决定，那么女人干嘛一定会把你划死掉的，那么你去表白的时候，建筑邏輯思考。

女人会考虑你是不是和做我的男朋友，你是不是我理想中的男朋友，那么女孩，现在我邏輯思考的时候就完蛋了，你绝对不是适合他的邏輯思考的里面，准备一个男朋友的，千万不要去表白，那么第二个呢。

你表白是吧是在破坏你们之间，本来就爱媒的制装，我都把张立，你跟这个女孩可能本来你们还挺爱媒的，但是呢，一旦你去表白了，你在逼女人去做决定，你把你们之间所有的爱媒给戳破了，你想一下本来爱媒是个气球。

那么这个气球里面有很多的势，你不断的不断的往这个气球里面去吹势，但是一旦你去表白等于你要把这个气球给戳破，你们想一下得到的结果一定是棒，一定是吓人的，一定是你们两个不会在一起的，所以呢，我们课程干嘛呢。

我们的课程就是教大家正确练爱的方式，正确练爱的流程根本是不需要表白的，在我谈过这么多的女朋友，过程当中我从来没有跟我的哪一个女朋友去，表白然后和她在一起的，从来没有，我们都是自然地在一起之后。

然后你想去表白干嘛呢，都是可以的，但是前提是她真的和你在一起了，她成为了你的女朋友之后，你可以在这个表白，你说爱我爱你，我喜欢你，再去说这些问题，都是没有问题的，但是千万不要在。

你们在爱媒期的时候去做这件事情，那么你们在爱媒期的做这件事情，很有可能就把你们的信仗力给戳破了，非常危险的一件事情，那么第三点是干嘛呢，你去跟女孩表白，你再把决定权让给女人，你想象对不对。

你跟女孩说我喜欢你，我们在一起吧，这是在干嘛上女人做决定，把这个选择权交给了，女人可以说业势，女人可以说露，那么你在让女人做选择全的时候，那么你被弄的这个，你被这个说露的这个概率，这是很高的。

至少有50%的吧，一个业势，一个弄至少有50%，那么你这样去做，你不是有百分之百的把握呀，而我们交给大家所有的技巧，所有的内容，是干嘛呢，是尽量让你有百分之90%，这百分之百的把握，再去做这件事情。

我们经常在我们的内部刻着忙着，我们尽量最后大家的一个行为，这个嘛，让女生跟你去表白，那么这时候干嘛呢，选择权在你手上呀，你可以对这个女人说业势，你可以对这个女人说弄，对不对，所以呢。

尽量把选择权抓在你随手里，不要把你的选择权交给女人，你把选择权交给别人的时候，你就可能失败，你就会尝试失败的结果，那么以上这几个原因是什么呢，就是你表白失败的原因，还有一个原因就是。

你去给女孩表白的时候，女孩会陷入逻辑思考，那么当女生陷入逻辑思考的时候，你绝对绝对绝对会被判死掉的，因为你不会符合她的理想状态下的那个男朋友的，女孩会考虑很多，你是不是和我的男朋友啊。

你能不能够带着出去吗，对吧，你这个，见到我闺蜜会怎么样呀，你是不是和未来和我结婚呀，等等，女孩会考虑非常的多，所以呢千万不要让女孩陷入逻辑思考，让女孩陷入逻辑思考，那么即使说你是一个不怎么优秀的男人。

但是女生很感性，女人依然会和你在一起，我们在现实生活当中会看到很多的案例，那么一个男生可能一无失处，但是她的女朋友就是死心踏立得跟着她，对不对，那么这样的事情可能有很多人，这样的事情。

就是这样的这个情况，我相信很多人都见过在这个社会上，为什么这个女人会这么爱这个男人呢，就是因为这个男人身上有魅力，这个男人身上有魅力价值，其实说她在现实生活中混的很一般，可能事业很一般，可能没什么钱。

没房子，但是依然这个女人会和她在一起，会和她共同承担所有的结果，那么是因为这个男人身上是有魅力价值的，这个女人喜欢这个男人，这个女人很感性的就是想和这个男人在一起，千万不要让女人陷入理性思考，OK。

那么感情呢也是一件感性的事情，感情不是理性的，大家要去明白，那我们就来看第二点，那么表白的成功率只有10%，表白的成功率其实只有10%，你们看一下周围的，其实来说只有10个人去跟一个人去表白。

10个男的跟10个男的去表白可能只有1个成功了，那1个成功可能还是他们，对吧，以前本来就不表白也会在一起的，还是他们本来不表白也会在一起的，那么表白的失败纪律有90%，失败纪律太高太高了。

所以说我们告诉大家你千万不要去表白，在你没有百分之百把握的时候千万不要去表白，所以大家要记住这么一个概率，那么很多人，很多人认为说我去追女孩，我去表白都在堵运气，他们在堵运气。

他去跟女孩表白是完全在堵运气，说她在堵什么，她堵这个女孩说意思，堵这个女孩说弄，因为为什么她为什么去堵运气呢，是因为她不知道正确追女生的一个方法，正确吸引女生的方法，那么很多人以为说去追女孩这件事情。

必不可少就要去表白，那么我告诉大家这是你理解错了，那么这是什么呢，这是这个社会上的错误的世俗价值观，这个社会上的错误是从价值观告诉你们说，和女孩在一起可能需要去表白，或者说你们看到影视剧中的作品里面。

一个男生去给女孩表白，然后他们在一起了，但是那是影视剧你要明白，那不是现实社会，那么这个社会上还有很多非常错误的，世俗价值观在误导你，表白和女生交往，他不是一件必不可少的事情。

他绝对不是一件必不可少的事情，你和这个女人能够在一起，即使说你不给他表白，你也能够跟他在一起，这个女孩喜欢你，你不需要去表白，你们也会在一起，所以说呢追女生不是堵运气。

追女生是可以通过正确的方法去学习的，通过正确的方式去学习，如何吸引女孩让女孩喜欢你，吸引是可以学习的，但是呢前提是，你需要先让你的思维进行转变，在你的思维当中，你不要觉得我去和这个女孩在一起。

我去跟她说我喜欢你，然后就堵运气，这个女孩说喜欢你就在一起了，不要去堵这样的运气，在普通人的信条当中，她可能觉得吸引就像什么了，就像，我就长这个样，我大概就这个情况，我就有多少钱，我就跟这个女孩去说。

我喜欢你，然后这个女孩学习，和不过我在一起，把所有的学习的学习，全都全都交给女人了，然后这个女生不可以在一起，她就去跟下一个女孩，又然又然用这种方式，那我告诉你这种方式是非常错误的。

你得到的结果是一定会被拒绝的，即使如果你很有钱，那么上面那个视频大家也看到了，一个男生开着一个宝马的一个车，给女孩去表白，女人依然拒绝了她，那么吸引这件事情，是可以通过正确的方式去学习的。

所以如果说大家想去，正确的去学习，有关怎么追女孩，有关怎么吸引女生，最简单的方法是，包括我们的为令牌生科长，或者去，多看一看我们这样的免费的精品课，还有我们这边有一集，有关吸引的科长，叫做。

如何吸引女孩，吸引是什么，把那些科长，可以免费的去看一下，我们的科服去领取那些科成，那么有关这个，我刚才讲了，有关一些吸引的内容，我们之前，我们还有一个专辖教的，资料魅力，里边的第一集，也讲了非常清楚。

那么大家可以去看一下，那么这个社会让人家，我刚才说讲的，有很多的错误的，世俗家这关在引导中，你们这些错误的世俗家这关，在告诉你们，比如说，要去给女孩送礼物，我相信昨天七几集，可能有很多男生。

去给女孩送礼物了，结果是什么呢，你去送礼物，这个女孩不会，因为你送了礼物就喜欢你，这个女孩也不会，因为，你在昨天给她去表白了，她就会和你在一起，你去跟这个女孩表白了，你去送她礼物了，这个女孩只会干嘛。

只会因此而觉得，你是一个共良者，只会因此而觉得，你是一个没有魅力的男人，在昨天还有很多兄弟，去给女孩发红包，去给女孩发红包，她的希望说，通过发红包这种行为，或者女孩的喜欢，觉得说我在这个节日。

这个日子里边，我跟你发了一个红包，你是不是就该喜欢我了呀，那么爱情不是一个交易，感情也不是一个交易，让女孩喜欢你的行为，送礼物，表白发红包，这些行为，都没有办法让女生喜欢你，这都是错误的世俗家这关。

然后要去理解，还有很多人觉得说，要不断地去对女人好，这个女人就会喜欢你，那我告诉你也是不会的，你要学会正确的去对女人好，不知不知不要去对女人好，你要学会正确的去对女人好，而不是一个无底线。

没有自我的去对女生好，那你只是一个被try而已，或者你只是一个共良者，还有不要尝试去说服女孩和你在一起，比如说昨天在表白的时候，很多男生的，女孩可能会被她们的比较，把她拒绝了，然后这个男生可能尝试。

通过说服的方法，让这个女孩和她在一起，比如说，比如说告诉这个女孩自己，这个条件怎么样怎么样的，跟我在一起会怎么样怎么样怎么样的，我特别特别爱你怎么样怎么样的，那么你想一下，这些方式是没有办法。

激情女生对你的喜欢的，还有人说花钱可以买来爱情，我告诉你花钱是没有办法买来爱情的，干情是买过来的，这个女人你花钱能买来的什么，可以买来女人，但是她这个女人可能爱的是你的钱，而不是你这个人。

所以大家去理解，还有人因为说女人是用来虫的，要把一切的权力去交给女人，比如说去贵田女孩对女孩，无底下的去好，那么这些都是错误的试图家的官，那么错误的是，就是这些错误的试图家的官，还有什么呢。

还有比如说这个去夜店的女孩，觉得说去夜店的这个女孩，可能都是坏女孩，这都是什么呢，都是错误的试图家的官，那么还有什么呢，还有人觉得说，对吧，不是刀不赛，就追不到女孩，这都是错误的，就像我前面说讲的。

吸引女生，吸引是可以通过后天学习的，没有一个人说，天生下来就能够吸引所有的女人，没有人觉得天生下来就能够吸引女人，没有一个男人说，我天生下来，就会了，就天然就懂这么吸引女孩，这都不是后天塑造的。

后天培养了，后天塑造后天培养出来了，那么你们也有机会，通过后天塑造后天的培养，让你们变成一个有妹的男人，让你们有女人喜欢，比如说参加我们的魅力男生客人，我们就把你培养成一个一个，有妹的男人。

让你自然去吸引到女孩的喜欢，有些人说能不能，对吧日久会不会生情，我告诉你不会的，你和这个女孩在一起，在一场时间，如果说这个女孩不喜欢你，你们在长时间也不会生情，只有说你和这个女生，你踩上了暗面的感觉。

你传递了正确的前沟通，你传递了，对吧，男人对女人的这种狂价，男人对女人的这种状态，女人被你吸引啊，你们才会深成爱情，而不止说两个人在一起，时间长了就能够有感情，是不会的绝对不会的，大家会看到说。

这个社会上有一些相亲，最后在一起结婚了的，他们他们中间是没有爱情的，他们有的更多的是什么，就是这样郭日子过程去，为什么会这个样子呢，是因为他们的上辈，他们的长辈就是这个样子生活的，你想一下。

你的父母可能是通过相亲，是通过相亲，最后结实在一起的，通过别人介绍在一起的，你的父母就没有感情，你的父母就觉得，两个人在一起，错过过日子就行了，你觉得你的父母，会告诉你说你去追求爱情吗。

你的父母会告诉你，怎么这么说的就是，对吧，心意女孩吗，不会的，你的父母就会只会告诉你说，两个人在一起时间长了就会有感情了，这只是你父母，没有真正的体会到爱情，没有真正的体验到爱情，所以他们得出来的结论。

所以大家明白了吗，那么还有很多错误的事都假的关，比如说，需要去对女孩徐环闻乱，车接车送啊，这些都是非常错误的，还有人觉得说对女孩去死参谈哪，比如说表白失败了之后，对女孩去死参谈哪，觉得说死参谈哪。

之后女孩就会喜欢你，我告诉你，你绝对不会的，你这样子只会让女人越来越煩感你，每个人包括男人，也很害怕别人对自己的死参谈哪，一样的，再比如说第十二点，对吧，女人很多男人觉得女人就喜欢正经的。

老好人喜欢乱男，我告诉你们，这也是非常错误的事故大队官，就跟前面表白送花，搜礼物一样，都是非常错误的，那么第十三点的吧，很多人觉得去感动女孩女孩，就会喜欢自己，那么就像前面我给她。

刚才给她看的那些视频里面一样，那个视频里面那些男生去表白，准备的也是很很不错的对不对，准备的也是很感动人的，对不对，但是感动不代表喜欢，一个女孩看到了一个悲惨的，一个故事还会很感动，一个女孩看到了一个。

这个路标一个起干还会很感动，但是她会喜欢这个起干吗，她会喜欢这个故事吗，她会喜欢故事里面这个情况，她不会的，她只会感动感动和喜欢是连马事，那么第十四点，有人觉得说，她说给这个女孩的家长去留下一个好印象。

然后就能够追到这个女孩了，我告诉你是不会的，现在的女性是很独立的，不会说因为这个家长说，你和这个男孩在一起了，然后这个女孩就和你在一起了，是绝对不会的，现在的女孩越来越独立了，而且越来越判断了。

你们想一想，一带所有就说，一带会比一带更加的判断，就是说，八年后会比七年后更判断，九年后会比八年后更判断，年龄后会比九年后更判断，是一样的，大家越来越不喜欢听家长的弄家长的话了，那么，还有人认为说。

刚刚认识女孩不能去爱美，那么这都是错误的事子家的关，我告诉你们，只要通过正确的方法，你即使刚刚认识这个女孩，穿立出来的正确的前沟通，穿立出来男人对女人的这种感觉，那么依然可以去爱美。

就比如说大家看到很多我的聊天案例，我和这个女孩刚刚认识，聊个三无句，我们就产生了爱美的重奋围，这是非常好的，再比如说第16点的吧，有人觉得说确定了男女朋友关系，去表白了之后才能去签这个女孩手。

我告诉你是非常错误的，你和这个女孩爱美的时候，你会自然地去签手，只要你能判断这个女孩，喜欢你，你们出来约会的时候，你就可以和她去签手，没有必要一定表白，一定确定了男女朋友再能去做，大家懂吗。

有人说不敢去签手，不知道怎么去约会，那么去参加我们的美女男生口诚，我们的美女男生口诚当中，有一个专门的专男叫做，约会加速器，在约会加速器里面，就会有关约会的所多内容都会交给大家，比如说第一级是什么呢。

第一级就是，约会的时候，如何和女孩正式去签手，第二级是什么，第二级是，约会的时候，如何正式的和女孩去接吻，第三级是什么，是约会的时候对吧，怎么去破冰，等等，这个专男里面还有很多，还有很多。

还在不断地更新当中，所以去参加我们的美女男生口诚，可以干嘛呢，去学会约会，学会新一女孩，去摆拖掉，这个社会上，所有的错误的社会家的官，那么这些社会上，这些错误的社会家的官，正在不断地引导着你。

去做错误的事情，再把你往这女孩这条路上，错误的在引导，所以让你受伤了很多次，所以让你失败了很多次，那既然你们能看到这里，既然能看到这个视频，只能听到这里，那么你们有一个证据的选择，去多看我们证据的课程。

看我们的内容，我们会告诉你，怎么证据的诀诀诀诀诀诀诀，那么错误的社会家的官，往往还不止这么多，还有很多很多，那么你要学会，去识别证据，与错误，去识别，什么是对的，什么是错的，每个人要培养这样的能力。

那表白之后，可能会出现色种情况，表白的时候会出现色种情况，哪色种情况呢，第一种是女孩，本来就不喜欢你，你去表白，结果有什么，结果一定是被解决对不对，那么第二种情况是，女孩可能对你还有一些好感。

但是这个女孩有男朋友，那么第三个是女孩喜欢你，但是呢，还没有想和你谈恋爱，还没有到想到谈恋爱这个地步，那么第四种结果是，女孩可能喜欢你，就等着你去表白了，那以上这四种情况，表白以上的四种情况。

只有最后一种，只有第四种才会成功，只有第四种才会成功，对不对，看上去表白可能说，一共会出现这四种情况，也就是25%的纪律，但是呢，表白的失败是90%，只有10%的纪律会成功，也就是第四种，女孩喜欢你。

就等你去表白，只有这一种纪律会成功，女孩很现在很喜欢你，就等着你去表白，然后和你在一起了，只有这种情况，你去表白才会成功，其他所有的情况都会失败，所以说呢，表白的失败纪律在90%以上。

那么我们这个社会上，大部分的男生，是什么情况下去表白的呢，是在这个女孩，一样跟她不认识你的时候，是在这个女孩，一样跟她不喜欢你的时候，然后你去表白，为什么她就做这种事情呢，也就是像我前半所讲的。

谁跟她不知道，谁跟她不知道怎么证据的去做呀，不知道怎么证据的去吸引女孩呀，她不知道吸引是可以通过，互天学习的，她以为去追女孩，就是去表白，表白现在在去找下一个女孩，再去表白她以为的追女孩，就是这一条路。

那么这都是非常错误的，非常错误的，那么表白的关键是什么呢，表白的核心是什么呢，表白的核心就是，这个女生是否和你在一起，跟你的表白没有办法前关系，和你的表白方式，也不是无关的，大家记住这句话。

女生是不是和你在一起，跟你表白根本就没有关系，跟你这表白方式也没有关系，女生喜欢你，你不表白，她自然也会和你在一起，女生不喜欢你，你即使表白了，她也不会和你在一起，所以那前提是什么呢，你需要先判断。

女孩洗个洗完你，那我们之前装备有些，可能叫的，如何评估女生对你的好感度，如何判断女孩洗不洗完你，如果不知道，怎么判断的去把那几个诚，好好地看一看，去联系克服把那几个诚，好好看一看，那么大家记住啊。

不要表白，不要表白，重要的事情说三遍，表白死，表白死，表白死，你们大多数情况去表白，一定带来的结果什么呢，就是失败，就是失败，大家记住这个是表白的核心，这是表白的核心，记住这句话，那么我们来看一下。

你为什么会去表白，为什么呢，因为你即可，你身边没有女孩，你碰到那个女孩，你就去表白，你想和她在一起，你很即可，你的虚就感很强，为什么你虚强，你可能长这么大，她没谈过恋爱，都没这么见过女人。

或者说你没有办法，按照自己内心的欲望，还是什么呢，还是虚就感很强，对的，女生是吸引来的，根本不是表白来的，你为什么会去表白呢，可能是因为你根本不懂的，去管理自己的情绪，管理自己的感情，你很冲动。

一冲动就跑去表白了，想和这个女孩在一起，但是前提是，这个女孩都没喜欢你，都没有见你吸引呀，你不知道怎么正确的去追女孩的方法，所以你去表白，因为你情商低，你没有办法判断对方，是否喜欢你，你就去表白了。

你想和女生在一起，但是你完全不知道，如何让她成为你的女朋友，所以你去表白了，因为以上这些原因，你去表白了，那么你要去解决这些原因啊，你为什么即可，你要去问你自己，你要去问你自己，为什么即可。

你要问你自己，为什么即可，你要问你自己，为什么你去就感想，还不是因为你身边没有女人吗，你再问一问，为什么你身边没有女人，还不是因为你不知道怎么认识女孩吗，那你再问自己，不断地去问自己问题对吧。

你为什么不知道怎么去认识女孩呢，还不是因为你没有报名课程学习对不对，所以呢，不断地去，资取你自己，找到这个问题的根据，通过根据去解决你的问题，我根据去解决你的问题，通过根据去解决你的问题。

而不是表面去解决问题，不是说你现在即可，去解决即可这个问题，你要不断地去，通过根据去解决你真正遇到的那个问题，就让我前面所讲的，那么怎么去追到自己喜欢的女孩呢，怎么让自己喜欢的女孩和自己在一起呢。

那这正是什么呢，这是我们课程可以帮助大家解决的，追女生，你是永远追不到的，你需要吸引女生，让女生喜欢你，让女生喜欢你，不是去表白，你去表白，她只会拒绝你，你需要从你的外形上，让你直接跟她身边。

其他的男生去分开，让你跟她身边的那些，没有品味，那些比较漏的那些，屌似的男生去分开，从聊天上，让你和她身边的那些男生去分开，让你和她身边的那些指挥，聊天儿赶聊的那些男生去分开，你要成为一个会聊天的男人。

从心态上，你要和她身边的男生去分开，你不是一个调私，你不是她身边的那些贵田她的男人，你是一个真正有妹妹的男人，从实际行动上，让你自己和其他，那些指挥花钱，请各吃饭，送东西表白的男生去分开，这样子。

女生才会喜欢你，我再说一下，从外形上，让你直接和她身边的那些，没有品味的男生去分开，从聊天上，让自己和她身边的那些，只会大流的男生去分开，从心态上让自己和她身边的那些，只会贵田的男生只会贵田。

只会对她好的那些男生去分开，从实际行动上，让你自己和她身边的那些，只会花钱，请各吃饭，买礼物去表白，那些男生去分开，这样子去做，这个女生才会真正地喜欢你，才会真正地心意到这个女孩，那么这些所有的方法。

在情怎么改造，在我们的妹妹男生可能当中，大家可以学到，聊天怎么学，在我们的聊职场可能当中，大家可以去学到，在心态怎么改变，在我们的妹妹男生可能当中，可以去学到，在实际行动的当中，怎么去约会，怎么去做。

在我们的妹妹男生可能当中，可以学到，那么最简单去追女孩的方法，是参加我们的内部课程，那么表白失败之后，怎么去做呢，给大家几个具体的方法，给大家几个具体的方法，表白失败之后，如果说你昨天去表白了。

如果说你之前犯了表白失败之后，犯了失败之后，这个证据的做法，怎么去做，我来告诉大家，第一点就是，不要死产胆的，千万不要死产胆的，很多男生表白失败了之后，还去此产胆的，得到的结果只有一个，女孩把你拉黑。

女孩从此之后，再也不想和你再一起了，所以结果千万不要死产胆的，是女孩非常反感的一种方式，第二点是，不要再继续去送礼物，继续去对她好了，然后再起初去，跟她再次去表白，不要再去做这些行为了。

这些都是错误的试图家，这段我在前面也讲到了，第三点是，接下来，你们至少要断连两周时间，至少说，两周以内不要再连其他了，消失消失这段时间怎么做呢，干什么呢，去提升你自己的一些，恋爱基础的支持。

比如说来看一看我们这些，对吧这些恋爱的这些精品课，就学学有关恋爱基础的这些内容，学会有关吸引的一些基础，有关聊天的基础，有关和女孩在一起的一些社交的基础，就提高提高你的情商，就提高提高你对于恋爱的认知。

你对于恋爱的认知，现在来说还是一个小白的阶段，还是一个婴儿的阶段，你要去提高你对于恋爱的认知，那么第四点是，接触其他的义性，调整好你自己的心态，多去接触其他的义性，让你身边女孩多起来，那么对起来干嘛。

就不会犯前半的那些讲的那些东西，是就刚很强，很贵甜，等等就不会再犯了这个问题了，所以让你身边的女孩多起来，把你身边的女孩多起来之后，你也不会再去犯表白这些错误了，那么第五点是干嘛呢，重新回来之后。

建立二次心意，千万不要再就表白了，重新按照你学的恋爱的那些基础的知识，重新去建立二次心意，重新去吸引这个女孩，让这个女孩再次对你打开窗口，再次和你再一起，当然，二次心意比较难。

需要你真正的学会和女孩互动，学会和女孩社交，那么第六点是学会正学和女孩的聊天，你之前犯了很多错误，当你真正的学会聊天之后，你可能知道怎么去做了，比如说参加我们的了解者的课程，去完完这种学会聊天。

那么第七点是学会和女孩正确相处的方法，这是表白失败之后要怎么去做的，要如何去做的，我希望大家可以做到这些行为，这七条对你们非常有用，非常有用，如果说你犯了表白失败，想去挽回就要做好这七条，做好这七条。

你能够挽回的这七条，你能够挽回的几率才会上升，那么在这里也推荐大家去看几节课程，推大家去看几节课程，比如说第一节，我们之前装备讲了一节课程，叫做为什么你会表白失败，表白的正确方式是什么。

如果说你犯了表白失败，可以去看一下那些课程，也是对于表白非常透彻的一个分析，非常透彻的一个分析，再比如说第二节课程，表白被拒绝之后，应该是离开还是坚持，男女生王的本质。

这节课程也把表白这件事情讲得非常清楚，去看一下，第三节是死心，死缠难打，能打动女孩吗，死缠难打，能追到心意的女孩吗，这三节课程是免费的，去联系客服，把这三节课程好好地看一看，对你会有很大的帮助。

对你会有很大的帮助，那么没有关注我们这个，微信公众号的去关注，我们的微信公众号，爱上联系学，那么如果说你想学会，正确心意女孩的方法，最简单的方法是，报名我们的魅力男生课程，学会正确心意女孩和女孩聊天。

约会的技巧让女生喜欢上你，这些技巧，都在我们的魅力男生课程当中，可以去学到，那么关注我们的微信公众号之后，可以去回复，课程两个字，回复完课程两个字，之后会谈出来一个我们的课程年步，课程年步谈出来之后。

你可以去选择对应了，你要报名的课程，比如说我们的，聊职长二点零，比如说我们的魅力男生，那么魅力男生课程当中，包含了聊职长，包含了聊职长，那么这就是今天的。

课程年步谈出来