# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：11.约会讲解

那我们今天主要讲第一集对吧约会篇的第一集，约会篇和女生约会前的准备对吧我们讲这集约会篇和女生约会的第一集，想想这里我们看这里啊我们一起看一下吧，Hello 这里吗我是个天 欢迎的老天爷方法。

今天我们来讲下一个约会篇的第一集和女生约会前的准备，他们既然看到了约会前的准备就是需要谈一问，就是约会前 之前在聊天天的时候会录制了一天要天两录合适约会上。

今天我们主要讲下新闻在约会前的时候就让发展一切错误，应该如何更的就是约会前，从你们今天发展了一个约上的错误是上了就是约会上半导的约会上，那么他们有考虑三个问题，第一个问题是我做了一个女生会怎么样。

出来给你学会，第二个问题是要跟你出来学会是否安全，第三个问题是我这么快的就可以，出来学会是会显得我特别的不精实，因为我是一点女生，假如说你对人学生这边的就愿意你就出去了，不显得你这个人就没有姿态。

如果说你解决了上面的三个问题，那么这个女生会很算是可以出来学会，那么下面呢我是一一的想解一下，这三个问题如何去解决，那么第一个问题是，我作为一个女生会怎么样出来给你学会，OK。

那么就解决这个问题首先就需要，对女生有很强的吸引，对吧，需要对女生会给你感兴趣，其实呢，能够让女生喜欢上上上上上上，这时候这个问题在按摩就解决了，我现在的问题跟你出来，越会是否安全。

那么如果我让解决这个问题，但就需要你的胖绝建设，你聊天的时候，聊一些你的假感，对吧，你的工作也注意在哪里，这的话你可以分享你的安全性，其实呢就是你胖绝对的建设，一个狼狭的胖绝。

也可以从强对的女生对你的信念，究竟有点问题，我这么快就出来跟你学会，就会想到我才给你的信念，能够解决这个问题，就需要你给女生抬接，可以了，爱是吧，你告诉她，你跟她出来干什么，比如说我们一起出来。

看见我们一起出来说咖啡，那么这就是抬接，告诉这个女生和她出来做什么，OK，那么这就是孙女平安排的，第一个错误，要用上的第一个错误，这个，以上就去跃成过到了跃成以上，那么很多孙女们还会办第二个错误。

就是要有的次数过多，很多孙女们会要再到三个月，但是会给女生要再到三个月去，那么假如说你要业女生的时候，第一次第二次都被解决了，那么你就不能再去约第三个了，因为你再去约第三个，以师父给这个错误。

就觉得因为女生已经形成了这个，幻性继续了，OK，那么这种说你要加弹对这个女生的吸引，是吧，可以，你那个做一下，摩托要约入了摩托要约，中国有这个时候再去，要约这个女生，这就是这个，请你们在约上进行办法。

给她做过，那么下面拿我讲一下，在约上的单个原则，那么第一个就是你幸福，经常看到很多孙女们，举约女生去做一些，看其他的事情，去习惯了一些场合，OK，首先需要理性，以约一些正常的一个场合，正常的一些事情。

第二个就是演检一概，那么兄弟们可以去看一下，我们导致要与女生，使用时候的聊天记录，我们会非常的检济，能够连个字说清楚的，事情永远不要用三个的，去说清楚，比如说这个地点，就把这个地点，时间非常的检济。

就可以了，那么第三个两个就是，值色，往值色就用在我前半说的，这个兄弟们经常办了第二个的时候，要与女生似乎过多，那么这个时候你就用需要值色，加过第一次，第二次，以失败了，要与女生失败了。

那么你就需要用了这个值色，不要再继续地去，要约这个女生了，那么这就是这个，兄弟们在约上需要注意的，一件事情，如果整体的约要与女生，其实就是一个地点的选择，那么我们建议，你们可以选择打开的商场。

或者是这个成熟的商与圈，为你们选择这两个地方，因为这个，这两个地方，它的色势非常的齐全的，对吧，失败完了，在这个预议上就可以完成，其实就是，如果说你这个场，一不熟悉，你可以提前的半个小时，到这个场地。

这个，凯翔六百多岛，误细一下你要约的这个场地，它就是确定好要约，这个女生出来的时候，你可以做一些，一个不从轻车式，比如说你告诉你，你这样有喜欢这个扎变的女生，或是完全对的，你吃看这个女生。

出来的时候是不是会做，对于的这个事情，假如说他能做的，你说的这个同一色是，他通过的，那么说明你对这个女生的心影，大家有可能说，你通过的一次约会，你实际上的一次也会，叫到把握的女生给搞定，其实呢。

还可以释放一些预期，比如说你告诉这个女生出来，也不会在那里做的嘛，比如说这个，见到我，你看到了的大窩，对吧，女生为为什么，所以因为我没拿你的手，对吧，你告诉了这个女生，你还拿出来，也不是前手。

那么这就是，释放一些预期，我可以，其实自然，你可以提前一个十分钟，告诉这个女生出来，我出门了，其实这个时候，你还没有出来，之后怎么这个女生给你回复，比如说她回面，我等下也出来，那么这是我女生说。

你把方理院的可和线就最狠，第一，不要你出门之后再告诉她，你算是说你到了，那就在那边看，我没有出来，那么这个同一谈言，很有可能会被这个，放得上，那么这就是这个，她女生因为前需要，对做一些事情。

约会前的准备，不可以那么这一情，就到了，我们下期见，我看你们这一节，讲的东西还是挺多的，讲的东西还挺多的，我们还主要讲的是，约会之前的准备，约会之前的准备，在课程里边也都列出来了，应该在约会之前。

你要去做哪些准备，那我们再一一地来讲一下，其实这节课的话，讲的还是，她是挺这个，挺消息的，那么我们首先，给大家解释了一些，约会上的一些问题，约会上的一些问题，为，说到我们调一下这个卖。

好 大家说到我们调一下卖，我调一下这个卖，卖好像有点问题，我进去立刻以这个体验的体验，进去，这本节课，讲 看，混合，你，付秔，500，付秔，付秔，好，那么一来讲一一的来讲一讲，首先第一款是。

大家经常在这个约会的时候，经常在这个约会的时候，散那些错误，他经常在约会上发那些错误，那么第一点呢，就是第一点呢，就是刚刚晚一个女生，聊得还很一般就没聊什么那种的时候就想了去约，就想了去约，就约得很早。

过早去约，刚加了这个女孩聊天还没有聊到一定的关系层次，就想去约，那么这个行为就非常错了，那么当你想要约女生的时候或者说女生不跟你出来的时候你要思考三个问题，你要思考三个问题，为女生去解决三个问题。

那么你去思考这三个问题，去为女生去解决这三个问题，如果说你思考了这三个问题，你都能够很轻松地帮女孩去解决，那么就没有问题，那么的话就说女孩就肯定会跟你出来，我们会先次把第一个问题，我为什么跟你出来约会。

就是你想去约女孩的时候或者想让女孩跟你出来约会的时候，你先要思考这个问题，这个女孩他为什么要出来跟你约会，所以大家现在思考一下这个问题，他现在思考一下这个问题，他为什么要跟你出来约会。

可以把自己的答案给打出来，你还为什么要跟你去约会，没有人知道吗，对吧，有人知道吗，思考一下这个问题，女孩对你感兴趣，想让你进一步发展，对吧，还有这个因为有吸引力，我对他有吸引，就是你们的答案对不对。

就是你们的答案，我们来讲一下吧，就是说，第一点，一个女生，为什么跟你出来约会，那这里肯定是这个女孩，对吧，肯定是什么呢，肯定是第一，对吧，第一你这个一，你吸引了他，你吸引了他，对他有吸引力。

你对他有吸引力，你吸引力，你对他有吸引力，第一点，第二点，让他喜欢上你，他喜欢你，对吧，喜欢，他喜欢你，对吧，就是掉点他喜欢你，那么一个女生出来跟你约会，无非就是两点，那么还有第三点，对吧。

第三点什么呢，他就是吃喝啥，吃喝啥，或者是骗子，或者骗子，对吧，他会只有这三种情况，他跟你出来约会，他就是想出来跟你吃个饭，或者他是骗子，他是个酒脱之类的，他会出来跟你约会。

这一种是我们肯定不希望遇到的，那么第一点非常重要，也就是你对他有吸引力，那么这里可以很好的去反馈，比如说你怎么去判断对方是不是骗子，你可以判断一下整段聊天，整段聊天里边你又没有对他产生性。

如果说你对他没有产生性，包括你的碰过车，你的形象，他发布特色很差，这个女孩就他把约你出来，那很有可能这个女孩就是骗子，我就是酒脱之类的，就可以通过这个细节点去判断对方是不是骗子，那么第二点。

让他能够喜欢你，他喜欢上了你，之后他就会跟你出来约会，那么需要去这样去解决这样去思考，在聊天的时候怎么做呢，在聊天的时候就要干嘛就要让他喜欢上你，就是才是你们应该做的，那么这有第一点对吧。

我为什么跟你出来约会，这个第一点，大家好好地去思考这种问题，那么第二点，跟你出来约会是否安全，这是一个女孩会考虑的问题，包括在昨天我看了好像还有一个兄弟在问这个问题，就说约会一个女孩觉得不得完全，对吧。

这是你应该要解决的问题，那么就要如何去解决呢，对吧，这要后去解决呢，第一点对吧，你可以通过你的碰圈，通过你的碰圈，让你这个人建设出来，让你政个人，让他都能看到，觉得你是一个正常的人，你是一个好人。

至少你说你不是一个那种坏人，地皮都毛或者是割身的这种人，你可以通过你的碰圈去展现出来，你真实的生活让他能够看到你，我让他可以看到你的生活，大概了解你是一个怎样的人，他就不会害怕，那么第二点。

通过建立联系感，建立联系感，通过建立联系感，让对方认为觉得你是安全的人，那什么是联系感呢，联系感就是说你要跟他去聊一些，自己身上的一些内容，别问你在哪个需要上学啊，你住在哪里啊，你家是哪里的啊，对吧。

去聊这些话题让他能够了解你，这些是联系感相关的一些话题让他能够了解你的情况下，他对你很清楚，知道你是干吗干吗的，等等，知道一些信息的时候，他就会对你慢慢地传送一些安全，再加上你的碰圈的建设。

比较好的情况下，对吧，那么这一点就能够保证，就能够要月出女孩出来，那么我们来讲一下，那么下两对吧，第三点，过早的要约过早的约会，女孩的心里可能会想。

我这么快跟她出来约会会不会显得我这个女人不急因此之类的，对吧，这一点，那么这一点如何解决呢，很简单，这一点给出的解决方案就是什么呢，就是给台阶，有台阶，在约会的时候要给一些台阶，什么是台阶呢。

比如你跟这个女孩，通过聊天的时候已经叫你老公老婆了，在这个时候你们在出来约会的时候，自然然就有了台阶，什么台阶你跟她都已经叫了老公，就已经等于是，聊天上就已经成立了男女朋友。

那么男女朋友就出来约会的时候，就不存在于说什么经不经常了，那么你们肯定就可以非常正常地出来约会了，这是一种给台阶的方式通过聊天，让你们关系拉升到，对吧，彼此，都认同的一种关系层次里面去，给台阶。

另外可以给让她怎样的台阶呢，对吧，另外可以给一些对吧，具体的要用的项目，都是你们在聊的在爱媒期，聊的在爱媒期，对吧，你可以要给她出来，要给她出来你可以说，对吧，说这个，说这个比如说。

愿明天比如说愿明天你说，明天可以一起出来这个手拉手看个电影啊，明天可以一起出来这个，这个这个逛个街啊，这里的对吧，所以给一下具体的项目，给一下具体的项目，通过一阶给台阶的方式，那么以上对吧。

以上的三个问题，以上的三个问题，就是你能够解决好了，你能够解决好了，就能够让女生对吧，跟你出来约会，那你们，为什么约不出来女生，很有可能是你们自己思考一下，是不是这三个问题没解决好。

是不是这三个问题没有解决好，对吧，那这三个问题没有问题的就敲溜，能过去，懂了再就敲溜，我们就这个问题就解决了，我们就来，我们就来这个，讲下面了，我们就讲下面了，这个约的第一块，对吧。

好那样的没有问题是吧，那么约的，第二块，约大家经常犯了第二个问题，什么呢，经常犯了那么第二个问题，第一个问题就是过早的去约女生，第二个问题是什么，是这个连续的约约被拒绝，连续的约被拒绝，连续约被拒绝。

如果你连续的约约，连续的约约约还被拒绝，那么，这个时候你再想约他出来的可能性，就会变得特别难了，就变得特别难了，因为这个女生，他会形成一种，要拒绝你的一种惯性，就有这个东西，就有什么什么也很像的。

就和你一直在生活中，你去拒绝一个人，那你这个东西，当他跟你提供任何消息的时候，你都会你会像这个性的，你会习惯性的，给他一个拒绝，这就是在聊天的时候也是一样的，在你跟女孩互动的时候也是一样的。

如果说这个女孩已经连续拒绝，如果你一次两次，那么第三次他还会拒绝你，为什么呢，因为他对你来说已经形成了一种惯性，已经形成了一种惯性，也就是什么意思呢，就是说我们在第一点，就是说你腰的一个女生。

在第一次被拒绝了之后，就尽量减爽第二次腰跃了，尽量减爽第二次腰跃，对吧，当你感觉，已经他对你有兴趣了，你对他产生的吸引了，你这时候才可以去腰跃第二次，那确实怎么判断这个女孩。

对你有没有吸引这个在我们之前的课程中，没有分辑多的讲解，有分辑多的讲解，对吧，大家去看我们之前的课程就可以了，那么当你这个对他感觉，对吧，他对你产生的兴趣了，这时候才可以再做第二次腰跃。

那这时候第二次腰跃，一般来说不大会拒绝，拒绝的话可能也是因为确实有事情，对吧，像我们约女孩的话，一般来说，一般来说的话，就是说都不大会被拒绝，就是我们是这样一个约女，就是说你约女生的话，女孩可能有时间。

他被拒绝，我没办法比如说，跟女孩商量一个，大家都有时间的约子，大家都有时间的约子，比如说我约这个，不说我约6，我会问哎，我会问哎，我会说哎周六有空吗，把他回去回答，他回答，如果说他觉得周六，如果说周六。

如果说周六，你约的这个他没有时间，出来出来不了约会，那么因为时间对不对，那你可以问周六问女孩，你说那你这几天哪天有空了，对吧，对吧女孩如果说你在前面已经对他建立信了，这个女孩会愿意跟你出来，对吧。

前面三个问题你都解决了，那这种女孩他自己就会说，比如说那就周一的晚上，周一的我下班了，对吧，他会给出一个时间，这个时间你自己看想你有没有时间，如果你有时间的话，你就可以跟他出去约会了。

但是不要做连续约约，就是你连续一次两次，对吧，第三次还是续约约，那么你一定还是会得到这个答案，就是还是会对拒绝，就是说，不要连续约约，那么我们讲啊，一个一约手的三个原则，一约手的，三个原则。

一约三个原则，第一点是要理性，就是你一约这个女孩要理性，对吧，我看到昨天有一个，昨天有一个男生，我忘记是谁的了，那个聊天是一约约女，还不知道干吗，他说了什么乌鸟约，他跟那女孩说了什么。

有空带女生上我老家，去吃什么带女生的，对吧，要约这个东西就，没有理性，或者你要约一些，很起派的一些项目，一起出去吃个榴莲，就累的，对吧，很起派的一些项目，就不好，没有理性，你要让要约的这个东西。

一定是大众的，大家都能理解了，大家都能理解了，大家都在做的一些事情，对吧，比如说看电影啊，吃饭啊，这个逛街啊，对吧，去玩啊，去丢的啊，去谷政啊，怎么样了对吧，去这些，要约这种理性的一些项目。

不要去要约一些，非常起派的一些项目，对吧，要理性在约约的时候，那么，我们来讲，第二点就都，言减一干，那个一干，约约的时候，你的话，一定要说清楚，要说简单，不要长篇大嫩，要约的时候就要约，对吧。

那种一个男人，就是说那种，想约又不敢约那种感觉，但聊天的时候就能体现得出来，在聊天的时候就体现出来这个女孩，就觉得你这个男人，非常的这个不瞒，非常的这个，很吊丝，对吧，所以说呢，能一个在，要约的时候。

能一个字表达清楚的，永远不要用两个字，对吧，大家看到我们要约的时候对吧，我们倒是要约的要约的时候，那个，都是非常的这个，简洁明了，简洁明了，要一比如说，对吧，看电影，就会直接去要约，看电影。

去说了任何的话，任何的一个字，都是有一些推敲的，而不知说，长篇大嫩的去做，那么第三点，就是直损，那直损主要，也是在办在前面的一个错误，就是说，连续要约女孩，当你要为第一次，第二次失败之后，就要直损了。

就不要再继续要约了，那么要约的，其实她就主要这三个原则，只要你能够做的，只要你能够做的，一般来说，就会变得特别简单，也就是你把前面的前面，前面有三个问题的吧，我为什么跟你说来约会，跟你约会有师傅安全。

过程来约会师傅让我不禁止，把她三个问题解决，把她三个问题解决，跟你去要约的时候，就变得很简单了，就没有这么复杂了，对吧，在约约上犯了一些错误，就是在约约上犯了一些错误，那么现在的，给大家。

给大家两分钟三分钟时间吧，给大家三分钟的时间，大家可以去找一下自己，要约女孩的聊天纪录，如果说约约失败了，就把这个聊天纪录发到，恋爱方法的内部群，我来给大家看一下，大家找一下，对不对，我来这里等三分钟。

如果有发到，我就来分析一下，如果没有发到，直接碰过，就找后面的内容，给大家三分钟，给大家三分钟时间，去找一下自己的手机上，或者是之前约约的时候，对吧，犯了一些问题，犯了一些错误，把这个错误。

发到恋爱方的内部群，给大家一一的来接打一下，要约上，对吧，之前有约的有，人家进路可以发到内部群，给大家分析一下，我等他在等一分钟，如果他没有的话，我们就过了，这个就过了，目前是没有发出来的对吧。

当然应该是不是，现在都还没有到约这一步，是不是都还没到约这一步啊，好像被她现在被她了，没有发出，半寸， 17，没有到1月这一步的吧，还没有到约会这一步，现在还是卡在聊天那一步，那大家抓紧吧。

抓紧去练习吧，那么大家没有发到我们就过了，我们讲下一个，下一个就是，要约守约会的时候一个地点的选择，地点的选择，那么这个约会的地点呢，我们建议是选择一些商圈附近，在商圈附近，因为商圈附近几乎什么都有。

吃喝玩乐一条农，吃喝玩乐一条农，在比如说现在赌音很火的，每个城市都是有一些商圈的，对吧，每个城市应该都有商圈，像万达这种商场，也是没有问题的，像万达这种商场，也是一点问题没有的，对吧，这种商场。

你不几乎都是吃喝玩乐一条农，要吃吃有吃的，要喝有喝的，对吧，要玩有玩的，对吧，吃喝玩乐一条农，那么在这种地方约会呢，是非常合适的，非常合适的，这就是约会的地方，对吧，约会的地方还要记住一个事情，就是说。

你要提前安排好，约会的地点的一个流程，提前把你约会地点的这个流程给安排好，比如说你现在低不干什么，第二不干什么，提前不干什么，要把这个流程安排好，还要记住一点是什么呢，就是说要注意一个地方，就比如说。

就是你要约会，比如你跟它碰面的这个地方，要到达你约会的这个场地，一定不要太远，一定不要太远，走路的话，最好不要超过五分钟，走路过去不要超过五分钟，把这个约会的地方，最好就是直接约在你约会的那么地方见面。

如果说你约会的这个，就说你们见面的碰头的这个地方，你约会的这个地方很远，比如说要走路走过去多分钟，或者打车还得打到十分钟，那就不太合适了，不太合适，你就直接容易造成一些这个，细节不好。

那么比如说我们在讲一个东西，讲个案例，就说，如果说你约会的这个女孩，是穿那个高跟鞋出来的，对吧，你跟他约会碰面之后，还要走很远去约会，那么这时候这个女孩，可能就走到一半，走到半路，可能就不想跟你约会了。

因为他穿的高跟鞋本来走路就难受，他可能就也就走了，所以地点的选择要控制好，要把地点要控制好，还有地点约会的流程，对吧，第一步干什么第二步干什么，把这一块都要想好，对不对，这是约会地点的选择。

那么最后一个点什么，最后一个点就是你约会的时候，约会的时候要做一些预期，这一集其实在，在那个聊天的第九集应该讲过，在聊天的第九集的时候讲过，这个预期的聊天的第九集讲过。

大家如果说不知道的去看一下聊天的第九集，聊天的第九集，对吧，讲过这一集讲过这个内容，去在约会之前就给一些预期，让女孩知道出来跟你会发生什么，对啊，比如说，你出来说不说别的。

把你第一次约会至少要能签个手吧，对啊，如果你约会的手都签不了，那你这个约会肯定是失败的，肯定是失败的对吧，至少要签个手，那签手要怎么样非常自然的去签呢，可以在聊天的时候就跟他说嘛。

比如说你见到见面会打磨吗，你会说为什么打你呢，你说这个因为我可能会签你手啊，我可能会拉你手啊，就听说把这个东西告诉他，对吧，这个时候女孩如果说还是愿意跟你出来一会，那就正面你可以去签他的手。

如果说他说不行，那这样我不跟你出来约会了，对吧，那么这时候怎么办呢，那这时候说明这个你这个对他的信仪还不够强，女孩就不愿意直接就告诉你了，你做这个行为我就直接不跟你出来了。

那这时候你需要判断一下这个女孩，为什么跟你出来一会，对吧，为什么跟你出来一会了，对不对，是不是车上啊，对吧，这是想跟你吃个饭，对不对，那这样我们宁愿不去谣味，宁愿不去谣味，因为你到备那个钱没有意思。

而约会的时候一般来说，几乎都是南方来掏钱，对吧，就是你约会吃个饭呀，喝个水呀，一般来说都是南方掏钱，对吧，那么这就是在约约之前所有做的准备，就是约会之前做的准备，你应该做这些准备，对吧。

当然还有你的形象的这东西都要做好，这个东西我就没在这里不去讲了，你约会的时候一定要把这个形象给做好，对吧，至少别让对方觉得你是个这个照片，对吧，把这个形象给做好，那么，OK，这就是约上所有的问题。

我们在这个其实列的非常的清晰，讲的非常的清晰明了，对吧，那么就讲到这里这一切，那么下面算了这个时间，对吧，大家在约上有没有遇到什么问题，遇到什么问题，大家可以把自己这个约会上，遇到的问题给打出来。

我们要一里给大家接打一下，大家再约上有什么问题吗，有问题的就打出来的吧，等大家两分钟吧，等大家两分钟，特色有三一Ministars，Fунд，对，主要就是在那个，主要是你要，在这个。

主要的苍碧空间有哪一些，这个我们在，我们有一机是专倍是，丝碧空间，如果带你进ке，丝碧空间，那你专分有讲解，对吧，家庭呐，没有话题了，对吧？，没有话题了，等等，这个东西我们这代后果的口诚里边。

现在讲的是交易这块的，有问题吗？，有交易，你们现在问题范子它们是，要越的越不出来女孩，根本就不是说，范子聊天的时候没话题，你现在越出过来女孩吗？，你们现在越出来过女孩吗？，就叫什么嫌异的这个兄弟。

你越出来过女孩吗？，对吧，你们现在很多人，范子问题是你也要越的越不出来啊？，对吧，你碰到这个机会都没有啊？，对不对？，越会出来玩，回去就变了，因为因为因为因为因为的这个能力很差嘛，因为你越会的这个。

这个要美好的明天，因为女孩出来之后，女孩回去之后整个反应就变差了，就是你越会就健忘死了，就约死了，越会约死了，懂吗？，我可以那么大家这一块没有问题了，是吧？，要又没有问题了，我们就过了啊，那么就过了。

要想接头就接个头啊，我们马上过了这个点，要越这个点，马上过了，对不对？等一下一分钟，等一下一分钟啊，好，那么就过了，我们往后看下一个，然后看下一个，我们看越会的第二季了啊，看越会的第二季，对吧。

我们看越会的第二季，命绽让到一个， suitcase，any blood，一起才有电脚或者吃个饭，那么之后呢就各部各家把你们的关系，走到任何的拉声，那么要不然呢是可以进行，一朝完整的设计的完成的这个。

包含了，那么通过这一朝，包含了设计你们可以达到对你们的目的，那么一会呢是有两个目的，那么第一个目的呢，让它就得你很适合做法的男人，有那么第二个目的呢，就是拉声明的关系，整个一会呢就算为这两个目的。

其实呢，一会感受了一三个部份，要不哪三个部份呢，第一部份是转场，那么很多顺利的也会转场，原理层出来的是，看看看个电影，就把也是转发两个场，咱们转场的目的呢，是为了，增加比这个熟悉部，比如你和一个，那个。

它为清理三四分钟，你不如把这个四分钟，拆通为这个比方，所以它为了，我觉得你们更加的熟悉，更加的特势，当然转场呢，不是说都比较，你的非常远的地方上，它里面的一楼转，到时候都从阿陆转场，但是这一角三场。

这也就是为什么，我们上一期这个，科学里边的，拉声明满讯选的这个，与会的场地选择在大厂的商场，或者成组的商业层，因为是分理屈，在场不需要，这个中间有很多的，都露出，那么这是第一个这个转场。

那么转场比较合适的一般是，大概是单造，这个转场都可以了，给如果说，它的太多也不合适了，那么其实呢，就是这个话，我会有分量的一级去，搞扣你入口，与会的时候，我会去跟你商调听，那么第三个呢，就是。

升到你们的一个关系，我也会有分量的一级，搞扣你，如果不升高，你和它的，在与会中，都会就升到你们的关系，那么其实呢，你与会的这个，你稍还氛围，你们是怎么认识的，说你们通过网上的什么程度，也是有一定区别的。

比如说你们通过网上，已经聊到日本罗洪了，然后那你们在过来见面，就变得非常的轻松了，因为你们的关系，已经默认是情侣了，你和他过来过，什么都可以了，其分就是你们是不同地方认识的，可能有一些轻微的区别。

比如说你是最大任务的，或者是这两件认识的，其实呢，是相亲的，比如相亲的呢，他那么相应，同意，把一个介绍人介绍你们两个，都会放弃之大，小体能介绍那个人，可能也在，但我们是不建议，你这样去做了，我们建议呢。

你先跟那个介绍的那个人，把那个女生的微信要到，之后讲到她的微信，先不过有个微信要天，之后再不再，这个女约的原子，然后你们再进行约会，这样子和其他人，这个接大人跟水表远的效率，就变成了一样的。

那么像她我想和空的约会套路，所以呢，我们建议你约会的时间，就是想和那个脸脸一空，或者是把它们六多一空，那么这个时间呢 大家说是已经吃过半个了，也就是说不需要，你跟她一出来就去吃饭。

如果你跟她一出来就吃饭，因为你们一次，第一次见面也会，变得不是特别的跑，我们建议呢，你跟她出来，最后呢，这些选择一个咖啡丘，或想过的一个移，你便你们进去，过了一下，找一个安静一点，注意啊，可以聊到天。

待着大概20分钟到30分钟，之后再转场，找下一个车，比如转场去，转场去这个电影院，转场去电影院，是否能看到电影，这个时候可能时间已经很长，我已经到方法，或者可以停事转场，那么这时候呢，你可以再转到。

你的私你空间就变得更加的容易了，你们可以说一起到了，我那里去做饭的时候，你俩把A就可以轻松地转到我的私你空间，那么这就是一个通路的这个，约会的流程，那么如果问你想，跟这个每个八分的软器关系。

那么软器关系，还是不需要这个约会的你可以直接，和每个通过这个房包的，直接去约到这个，私你空间里边，就可以直接发生了，你想发生了事情，那么这一转就到了，我们下次见，我们下次见。

那么这里咱们表辆是约会的流程，对吧，其实讲的有点很清晰的，所以讲的很清晰，它没有什么太多的东西，他们是那么好，我是了天，欢迎来到电影方法，我们今天想想，有个片段第二个起，有个流程的安排。

那么很多兄弟们没有提过，如果去跟女生约会一般，就会约女生出来一起，纯个电影或者吃个饭，那么之后呢，就各个家吧，你们的关系，都不老任何的辣生，之后呢，可以进行讨完整的设计的完成了，这个方案的。

那么通过这一套，方案设计你们可以达到对于目的，那么约会是有两个目的，那么第一个目的呢，它是等于很适合做法的男朋友，那么第二个目的呢，就是辣生的一个关系，整个约会呢，就算为这两个目的，其实呢。

约会是为三个目的，那么三个目的呢，第一个目的是转场，那么很多兄弟们也会转场，约女生出来的吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，看个电影，就把也是转发两套场，咱们转场的目的呢，比如你和一个Smeb在这个。

Tarley Town有三四的转场，你不如把这四的转场，我猜中为四个比较，最大位的觉得你们更加的熟悉，更加的测试，当然转场的，不是说要离得悲传远，你配合上场，你会在一楼上，到那楼，从那楼上上，转场。

这一角不单场，对吧，这也就是为什么我们上一期，这个，科学里边，让兄弟们去选的，约会的场地，选择在大厂的商场，或者成绍者上一期，因为是跟你去三场，不需要是个中间，有很多的路程，那么这是第一个这个转场。

那么转场比较合适的一三次，大概三到三次的场地可以了，可以如果说，它的太多也不合适了，咱们其实呢，就是这个巴，我会有三个亿，一起去搞控你，如果约会的所有路合适，跟你商量贴，那么第三个呢。

就是升高你每一个关系，我也会有三个亿，一起搞控你，如果是升高，你和它的，在约会中，都会就升高你和它的关系，那么其实呢，约会的这个，稍还分为，你们是怎么认识的，然后你们通过网上，你知道什么程度。

也是有一定区别的，比如说你们通过网上，已经聊到的是本网，然后那你们在过来见面的时候，就变得非常的轻松，因为你们的关系，已经默认是情侣了，也和大家在过来，都可以了，其实就是你们是，不同地方认识的。

可能有一些亲密的区别，比如说你是最大任务的，或者是叫感见认识的，其实呢，是相亲的，比如相亲的呢，它那么相亲，可能一般有一个介绍人，介绍你们俩和道歐，给他去吃大相亲的，介绍那个人，可能也在。

那么我们是不建议，这样去做了，我们建议呢，你先跟那个介绍的那个人，把那个女生的这个微信，一掉到，之后加上她的微信，先不过有个微信到天，之后在这个戴上，觉得你越多人，才会怎么在进行约会，这样和起台面这个。

结大跟平时表演，跟这个下路，就变成了一样的，那么像那个小朋友，又会靠谱，所以那我们建议，你越多的时间是，想了那个，点点以后，或者是把他们六个以后，那么这个时间，大家都是已经说完了，也就是说不需要。

你给他一出来就去吃饭，如果你给他一出来就吃饭因为你，也死在第一次见面，也会变得不是特别好的，我们建议呢，我们就给他出来之后，最后呢，最后呢，就先和一个卡片用，做一下，或者一个一个电，你们进去做一个。

找一个iZ一点，可以聊个天，大概20分钟到单身了，这不再转，再转上去，转上去这个电影院，转上去电影院之后，拿看电影，这个时候，时间已经很长了，已经到方法，不得可以，但是这时候呢，你可以再转到。

你的私密空间，你们可以说一起到了，我那里去做饭的时候，怎么样了，一直可以轻松的转到这个私密空间，那么这就是一个通路的这个，约会的流程，那么如果你想跟这个，每个单身的转器关系，如果转器关系。

还是不需要的这个约会，等你可以直接，和每个通路是绑络的，两天直接来聚，约到这个私密空间里面，就可以直接发动，你想发生什么事，那么这一天就到了，我们下次见，我是个天，我喝点哈，你这一斤呢，也是主要就是。

想到三块，对吧，不要想到三块，这就是约会的流程，约会的流程，那么约会的流程呢，其实也这样，它也是非常简单的，对吧，我们约会的流程呢，在约会的这个过程中，约会的目的，或者说约会的目的，约会的目的是什么。

对吧，是两个有两个目的，第一个目的是什么呢，如果说你想跟它发生长期关系，想跟它发生长期关系，对吧，那么第一个目的就是说，让它觉得你是一个，适合做男朋友的人，对吧，让它觉得你是一个，适合做男朋友的问。

这样的一个人，那么这一个点呢，提前很多的地方，比如说约会的一些细节啊，对吧，约会整个整个这个整个过程啊，对吧，让它觉得你是合做男朋友，那什么样的男人，适合做男朋友呢，该生气的时候，该爽流氓的时候。

是否有点想象力吗，比如你们在约会的时候，思想没有人，该这个，拥抱一下，拥抱一下，该说点这个，黄断的，但是比如有人的抢点，该生气的地方生气，让这个女孩知道，让女孩知道，你是一个，不能那么闷的人。

即可一对吧，很生气，也可以很，很那种很鞋鞋的坏，对他对那种坏，而不是一个很闷的一个男人，很傻的一个男人，没有情绪的男人，让女孩知道，你是有情趣的，你是有情调的，对吧，那么第二点，是什么呢，是八双关系。

第二点是大双关系，所以你约会的过程，容易要记住，实时刻刻要记住一件事情，什么呢，就是去大双关系，实时刻刻要记住，这没件事情，对吧，约会的时候，聊天的时候，约会聊天的时候，对吧，走路的时候，看电影的时候。

等等等等，做一切事情的时候，要记住这么一件事，就是你要干嘛，要去拉伤你们的关系，对吧，那么这是有谁约会的两个目的，如果说你想发展成长期的话，你约会需要做的，达到这么两个目的，而不是简直。

在那边出来跟他约会，之后有两个人各回各家了，就跟什么时候没发生一样，就两个人在一起就跟他吃个饭，就跟什么时候没有发生过一样，就是非常的傻，非常的傻，非常的傻，不要指望这个女生来主动的，跟你拉伤关系。

这不是不可能的，我们发生过这么多，这么多段的这个，情感里面也很少，也很少会有女孩主动来，跟男生拉伤关系，女孩是不会这么主动来亲你的，有兄弟说，约会怎么拉伤关系，你说怎么拉伤关系，明两个人通过聊天的时候。

可以拉伤了，对吧，聊天的时候，约会聊天的时候，约会互动的时候，通过进逻去拿伤了，这不是拉伤关系吗，你两个人约了一天，会连手都没碰过，对吧，你两个人约了一天，会连手都没碰过，对吧，你两个人约了一天。

会连手都没碰过，这叫拉伤关系吗，这肯定就不叫拉伤关系了，对吧，约会如果要反应好，就去牵手，对吧，这反应再好一点，可以干嘛，可以拥抱，可以拥抱，这就是干嘛，这就是在拉伤关系啊，这都不懂吗，你是一个男人吗。

对不对，有了击怎么办，你两个人约会你带了击干嘛呢，你两个男人你去约一个女的吗，你怎么想的，你脑子说有问题呢，对吧，你约会两个人一对一的约，你带个了击干什么呢，对吧，你带个了击干什么，我就不懂了，对不对。

你想把你的这个女人分享给你的了击，是不是，那女的对方有你的不叫了击，那叫赵艾，那叫赵艾，你这个，现在还是老的还是混乱的，你那脑子还是混乱的，对方如果是两个女生，也就是她带了个规密，然后这个叫赵艾。

这个她是你的赵艾，她就不是你的这个，她就不是你的这个，这个了击了，了击是你自己，是你同伙叫灵兵叫了击，那约会的时候，女孩带了赵艾，怎么去做，那我们的给出的原则是什么呢，我们给出的原则是，如果她带了这个。

带了规密，带了赵艾，那么这时候就不要太急于去，拉上关系了，这时候她带了赵艾，你要干吗了，你就要约会的时候，有一个二八定律，对吧，你要把你80%的精力去安排，在她的女性朋友上，去跟她的女性朋友，多互动。

多聊天，尽量可以冷得她，尽量可以冷得她，对吧，要多好她的规密去互动，但是我们也不建议，你们就是去腰越这样的女孩子，就是说腰越这个女生，带规密的，因为这样你们本来，因为一个女孩子带的规密。

你们想搞定她的可能性，几乎为灵了，几乎为灵，你想一下她带了一个规密出来，你当天想搞定她或者说，想尽量干吗，其实可能性就变得很低了，对吧，因为她有个赵艾，她有一个她的规密，她可能会干吗。

她有心里的社交的压力，对吧，如果说她跟你千个手啊，亲个嘴啊，对吧，她这个规密回去之后，跟她苏氏人一说，她会面子挂不住，对吧，她会有社交的压力，那所以说呢，我们第一点是不建议。

你们去邀约带规密的这种女孩吧，对吧，如果说对方实在带了，那怎么去做呢，也就是说去，去可以这个，有一个二八丁率，就是你把你80%的警律，放在她的账艾上，20%的警律放在你的目标上，这时候就是说。

你多跟她账艾去糊涂，让她的账艾，让她的账艾，却觉得你这个男人很靠谱，让她的账艾，觉得你这个男人，很认识的就是第一点，让她觉得你很适合做男朋友，那这时候，当你们第一天，你会回去之后，用这个账艾和这个。

和你的目标两个，一定会聊天，那你这个一般来说，如果说你这里的约会，的互动的非常好，那么这时候你的账艾，你会干嘛呢，她就会去跟你目标，比如说她就会说，她说你这个艾统男的还不错，人挺好的，她这样她的一句话。

鼎尼说一百句话，鼎尼说一千句话，懂吗，当她比如她寬离一下，那么这时候，你在你的这个，你把这个女生的心里边，其实你的分数就提升了，立马就提升了，立马就成了，女孩和女孩之间，说一句话，对吧，是非常管用的。

但是如果对女孩，回去之后，对账艾对你的目标，说一成说，这个男的不大不大靠谱，那这时候，即使这个女生喜欢你，也会把你踏死掉，那我们接着往后讲，对吧，好吧，还在讲这一点吗，关系拉声，可能还是。

到现在还是不懂，怎么关系拉声吗，聊天的时候，可以通过话题拉声吗，对吧，你比如说，语会聊天的时候，对吧，你比如女孩，这个你刚见面的时候对吧，只有从你的见面的一刻，刚见面的第一刻，就开始去拉声关系了。

刚见面的第一刻，就开始去拉声关系了，但是前提这个马，先做一些测试，看这个女孩的反应好不好，如果说，这个女孩见到你的时候，一点微笑，对吧，反应很好，很开心，那这证明是一个，还是好的情绪。

他见到你之后是好的情绪，对吧，稍微两个人聊好天，打破一下，打破一下，刚见面的这种尴尬，稍微聊一下天让女孩笑一下，比如你跟女孩说，你说你跟我小孩中，有点不一样，对吧，你说在我小孩中，你这个应该是。

无悲雄腰对吧，但是现实中对吧，还是挺瞄跳的，对不对，女孩可能一下就笑了，那么这个时候对吧，那么这个时候，就可以进一步去拉声关系了，对吧，可以尝试去牵手啊，对吧，或者呢，通过聊天，细续通过聊天。

继续不得去聊，通过聊天接着去拉声，你们的关系，对吧，比如你们俩都在一起吃饭，对吧，你可以跟女孩说，对吧，跟女孩说，我为你吃一口，对吧，看她接不接受，那么这些行为都得给她们，都在拉声关系啊。

都是在拉声关系啊，对吧，比如说，两个人在一起喝奶茶的时候，让女生做到你身边来，对吧，有一些肢体的接触，有一些肤胸，比如说两个人在一起，聊聊天，两个人手机上一起打一个双人的游戏啊，对吧。

通过这些种种的这些行为，种种的这样的一些行为，干嘛呢，去做一些肤胸啊，做一些这些出胸啊，做一些不反感对吧，等等，那么这时候可以进一步去拉高，那么这就是去拉声关系啊，对吧，而不是两个人，非常尴尬的。

真的尴尬的，真的聊天啊，对吧，你的聊天一定要，你的气氛一定要，非常的好，不要不能是那种很尴尬的，对吧，那么这也是我们进一步去提的一个问题，就是我们尽量希望的，是用那么干嘛，尽量希望你们是，对吧。

是这个通过先通过聊天，把你们的关系，达到了暗媒这种层次了，再出来约会了，这时候你们约会的难度，就会降得很低了，而不是只是一个单手的墨城，出来约会，或者是指示它们单手熟悉的这种人，出来约会。

那么这时候你一两会非常的尴尬，因为你的约会的能力没达到，这样一个层次，那么等，比如说你的约会，已经到达到暗媒，或者说你的聊天的时候，已经到达了暗媒，或者说在聊天的时候，已经到达了这个，已经到达了这个。

就是暗媒更上的一层，就是你们已经确定，关起来那女朋友了，对吧，那这时候再出来约会，就会变得非常的简单了，对吧，你们一见面对吧，对吧，你就可以非常的这个，轻松地去签他的手了，对吧，你就可以把它当作。

是你的女朋友了，因为你们在聊天的时候，就一样对吧，你们见面的时候，就可以这样去做了，还有一点的约会的时候，会特别重要是什么，就是说在约会的时候，你是怎样的表现，妹的就会怎样的表现，你如果在约会的时候。

觉得很尴尬，那妹子也会觉得很尴尬，对吧，如果你在约会的时候，觉得一切很熟悉，对吧，一切很熟悉，你跟我很熟，你们两个就不像，第一次约会的时候，感觉的时候，那么女孩也有这种感觉，这就是一种。

自来所谓的那种感觉，约会的时候，其实还是蛮重要的，那么约会，我们还讲了主要分为三大块，对吧，三大块第一块是转场，第二块是话题，第三块是圣糕，那么转场，这一块我们来讲一下，在整一个约会的里，一个约会约会。

如果说你想跟她发展的时候，尝试关系的话，可能有一到两个场吧，至少有一到两个场，对吧，比如说你们约会的，第一个场，比如说出来一起，一平天喝点喝点东西，对吧，聊聊天，聊聊天喝点东西，对吧。

之后可以转下一个场，比如说一起在这个商场，附近6的就对吧，对吧，第二个场，第三个场，你可以直接，比如说6的就对吧，还不错，那么这时候可以去看个电影，对吧，这当天约会，就转了3个场吧。

那么转场的目的是什么呢，转场的目的是，就是说，转场的目的是，为了让女孩行程一种时间差，让她感觉跟你在一起，待了很久，让她回去，就感觉这就不像，你们的第一次约会，因为你们去了很多场地，你们去了很多的场地。

这个女孩可能就会觉得，是不是上次约会的，对吧，她们脑子当中就会有些稳了，这是有一些科学依据的，对吧，在短时间内，多去，不同的场景，多去不同的场景，多去不同的场景，那么她们脑子里面，就会有一些记忆，对吧。

这是转场，多去转一下场，如果你想发展场景，或者怎么样了，或者你想搞定她，在转场的过程中，去不断的去升级你们的关系，在转场的过程中，去不断的升级你们的关系，比如说你们从第1个场，对吧，第1个场。

比如说刚开始见面，刚开始见面就是第1个场，第1个场转到第2个场，就第2个场，比如说你们去喝一些银品，这是第2个场吧，这第2个场，对吧，你们通过刚开始见面，可能就稍微了解去，还叫做做不到，自己的进落。

在喝这个比如喝咖啡的时候，或者喝这个银品的时候，对吧，这时候通过聊天，做一些知己的接触，对吧，进一步的去升级你们的关系，OK，比如这个场结束了，你再去转一下，比如去看电影，这时候就可以签的手一去看电影。

对吧，可以去做一些知己的接触了，看电影还反不反应，对不对，这时候就可以去做了，就是转场的目的，在转场上的过程中，去做一些知己的接触，把升级你们的关系，就是低点，那么这样的话题，我们在后边专门会去讲。

聊天的话题，我们在后边专门的去讲，那么第三点升高，也就是我们刚才讲的那个，讲的那个东西，就是升级关系，就是升级关，主要是分为三大块，对吧，主要分为这三大块，分为这三大块，那么还有一个点，就是约会的时候。

约会的时候，还有一个东西，就是你们关系的一个程度，就是你们在约会之前，你们聊天到达了一种，哪样的关系，比如说你们在聊天之前，你们约会的时候，约会的时候，你们在狠狠的墨生，就是你们关系不藏，不藏。

你们出来约会可能有一些，清味的差别，但是它所有的内容，都是按照的三个像，所有的东西都，按照这几个，这三个像去去做，对约会的流程，所有的东西都是三大块，那么这三大块去做，对吧，当然我们希望是你们聊天的。

就尽量是聊到，稍微按了一点，再出来约会，稍微按了一点，再出来约会，那么这时候的吧，约会能够轻松地去搞定，很轻松地去搞定，对吧，那么我们下午讲了一个约会的，一个通用的一个流程，我们希望就是说。

你们约会是在，下午的年点或者是，18点之后，为什么这两个时间点，这两个时间点，错开了吃饭的高空气，一般人吃饭是，中午的11点12点，对吧，或者1点，对不对，那么这时候，你们再出来约会，可能说。

一不可能就刚见面，就吃饭，对吧，就错过了，一上来去吃饭，这么一个尴尬的，17年小年，你们两个人，刚见面，没聊过，就直接去一个场，里边去吃饭，对不对，其实挺尴尬的，对吧，其实不是那么的好，对吧。

你们比如说，下午年哪出来约会，这个时候，天液比较粮，或者各方面都不错，有时候你们去，这时候可以先，找咖啡店，喝了咖啡，或者去约一些项目，对吧，约一些项目，那么现在来说，可以大家推荐一个东西，就是说。

我最近我最近去约会，我最近去约会，就是我一般都会约女孩去一些，网红店，网红店，崩溫泽龙网红的吃饭的点，网红的那种营品店，网红的一些，网红的一些小吃的那种店，它不是那种吃大餐的那种店。

这种店它里边装修各方面，非常不错，这时候你们就可以干嘛，去拍照了，一般是要有去拍照，很多人修很多的，修里面可能没有，没有这个，没有聊机帮你去拍展这面对不对，大家看到，其实我的很多照片，是女孩帮我拍的。

我跟女孩出去，去一些网红店，去一些网红店，其实我跟她去约会的过程中，女孩就会帮我拍，我帮她拍，这时候你们两个人，就自然然后，就慢慢就一起拍照了，当然前提是你一定，你要学一起拍照，因为女孩拍照还是蛮挑的。

你要去学会怎么去拍照，学会怎么去拍照，不能是那种很直男，拍照不能很直男，学一些拍照的技巧，这一块我们就不交了，这块不错我们交的那种，把自己摆住，学学拍照的这些技巧，对不对，特别是抖音上。

有很多那种胶拍照的技巧，学学这种拍照的技巧，如果你大家看到，其实我的拍照水平很好，我的拍照水平非常好，大家看到我们所有的线下学员，包括我们的私教学员，过来之后，都是我去单独给她去拍这个。

都是我去给她拍照，我的拍照的水平很高，那么我去给女孩拍照的时候，女孩其实也很高兴的对吧，包括在聊天的时候，女孩看到我的朋友圈，想要讲一讲，也说要做得很不错，因为这种就说，因为我的拍照水平，水平很低。

那女孩就会想出来，跟你一起拍照，对吧，这时候你们去一些网红的店，网红店是非常适合拍照的，所以大家看到我的，我的朋友圈很多地方，都是网红的店，都是在网红店拍的，然后很多女孩帮我拍的。

是约会的时候是女孩帮我拍的，对吧，有些人说，怎么样去找这个网红店，去美团大动点评哦，美团大动点评，去找就可以了，对吧，在美团上在大动点评，去找，对对，就多关注一些，多关注一些，你们当地的一些。

当地的一些公众化，你们当地的一些，微博啊，他们会推荐，对吧，他们会推荐，因为我在我们这边，我们就关注一些，当地的一些这个，当地的这个，当地的抖音，就是你有一些，有一些账号，不如现在抖音特别火。

抖音上就有一些账号，他就太黄，网红店啊，他如果是你这个城市的，他如果是你这个城市，你关注一下，你看看他太黄的这些店，他太黄的这些店，叫什么名字，你在摆个地图一搜，就能搜到，搜到这后你就去，对吧。

去拍照和女孩一起，对吧，就可以要约这种场地，我们建议是拍这种场地，对吧，美团上有非常多，美团上有很多，美团上或者大众脸平上，去之前，他的上面都有照片，那店长什么样子都有照片，对吧，他这个店长的这个样子。

你可以先看下照片，是不是拍照，适合拍照，就去，你带女孩去这种网红店，女孩也会非常开心，女孩非常开心，女孩来很少来这种地方，很少来这种地方，女孩会非常开心，她也会少女性抱黄，她也会愿意去拍照，等等的。

对吧，这时候其实你们两个人的关系，就在逐步都在升高，逐步都在升高，这个低点对吧，就是低点，比如说你们在网红店，可以吃吃喝喝，当然是等老小吃，一般都是喝的比较多，吃吃喝喝玩玩，对不对。

吃吃喝玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩，这时候这个时间，你看大家现在是，比如说一般这个时候，都得当过一个多小时，这时候都都到下午，一个多小时，一个多小时，现在点点多见面，你们见面可能，从点点出发见面。

可能你们碰头的时候，就就到点点点慢三点，点点慢三点，你们在玩个大概，一个多小时就四五点，四部点的肉丝你们玩得很好，玩得很好可以干吗呢，可以去找个地方一起去吃个饭，吃个饭结束之后可以干吗呢。

吃个饭结束之后可以去看个电影，看个电影就可以直接带走了，对吧，这就是约会的流程，就这么简单 非常的轻松，一般我们导致都说，我个人的话都大概这个流程，非常的轻松，就这样去约会就可以了，还一个点。

还一个时间点就是下午的8点之后，把半段的这个晚饭的时间稍微错开一点，对吧 下午的6点，一般6点是他们下班的时间可能入5点半对吧，问问6点，那就是你可以约个6点半7点，当然晚上你要是约这个6点半7点的话。

可能出来要面临一个吃饭的时候，一般有些人吃饭稍微晚点的话，可能是7点的吃饭，可能又要吃饭，但是如果要吃饭的话7点多，那你就晚上这个时候，你就要去可能就先吃饭，吃饭的话就去看个电影。

看个电影其实时间的话就挺晚了，一般的话就比如说6点半见面，就吃个饭一个小时就是7点半，7点半去看个电影，比如8点的电影，电影一般两个小时，两个小时的电影就是8点，就等于是8点9点10点，就等于10点了。

10点的时候天就有那么很黑了，路上的那麽人就很少了，这时候就可以他妈在去，带到孙明中间去往下一个场地去转移了，就是这么简单，没有你们想象中的那么复达，因为会真的非常的简单，对吧，这有约会时间流程。

时间流程我们就讲到这里了，还有这个转场，还有这个三大块，我们都讲到这里了，对吧 那麽OK，约会流程上还有问题吗，约会流程上还有问题吗，大家在约会流程上还有问题吗，有问题再赶紧提问，对吧。

约会流程上还有问题吗，有问题再提问，而说孙明空间对吧，没有孙明空间就可以约4人影面，对吧，我们今天讲的就是说你可以约4人影面，4人影面就是跟中脸黄一样，两个人一起去看影面，我个人就非常我个人的话。

约会一般都约4人影面，没有4人影面怎么带到兵馆，我不知道你带的这个城市的年线，那你还是前提是什么的，前提是你让他喜欢你，而不是你强行不得对过去，他喜欢你你吧，你说我们找个地方休息那女孩，可能不说话。

能带走不就行了吗，对不对，具体怎么带到孙明空间，我后面会就讲，不是今天讲的，这个这一块不是今天讲，现在讲的是，约会流程现在有问题吗，没有问题都过去过了啊，哪里有孙明空间，我发现孙明空间就挺闪的。

前面不会讲的，你从那里找瓦红电，你就从那里去找孙明空间啊，从那里去找这种瓦红的电，就去找孙明空间就一样了，就下来个美团上面什么没有啊，自己动点脑子行不行，自己动点脑子不就像这个什么闲艺。

我感觉你自己动不爱动脑子呢，对不对，你去美团一搜，孙明明就出来了吗，你想一下大家有些人真的挺闪的，很多问题问的就是那种，非常尝试的问题，你想一下你这种问题，都能问得出来，就证明你确实是什么。

有女生喜欢你啊，你这种问题都解决不了啊，女孩怎么喜欢你呢，自己考虑一下是不是这样子，现在流程有问题吧，流程没问题是敲6来，流程没问题敲6，今天直播就结束了，流程没问题就敲6来看一下。

大家流程都没问题了是吧，其实我们这个内部客长得很清楚，内部客在里面长得很清楚，你把内部客里边长得某些点，其实很清松的，非常清松的，非常清松的，非常清松的，非常清松的，非常清松的，我解决的。

非常清松可以解决的，这是约会的吧，那约会我们今天就讲到这了，那么就结束了，今天大家流程上都没有问题，我们今天就到这了