# 爱上情感《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：聊天速成宝典！零基础也能学会的微信聊天全流程！

今天我们给大家带了一集念经济评课，我们去看一下今天主题，今天主题讲聊天的聊天宿程包顶，你学完这集课程，你对聊天几乎来说，就不大会遇到什么，特别难，不会去解决的问题了，。

所以你零基础也能学会的微信聊天的一个全宗程，非常简单，你按着这里的步度去做，去学，你可能就能学会，那么当然可能说我今天这集课程包含的内容非常的多，可能你听一遍没办法去具体的学会，你可能需要听好多遍。

因为讲的东西涵蓋的太多了，这个知识点也非常的多，干活非常的多，所以说你可能需要去看好多，，后期这集课程会有一个路向上产的客户，如果你是我们的内部学员，这集课程是可以免费观看的。

如果你是我们的外部学员需要得外部付费去观看，，今天我们讲的就是聊天宿程包顶，非常的简单，我们先看一下今天的课程大高，，今天会通过五个方面，通过五个方面去讲我们的聊天，第一块是聊天的原则。

讲一些有关聊天的原则，聊天的基础，聊天你不能够犯这些错误，也等于是聊天的原则，这些原则性能问题如果你犯了，你就别想去聊天了，，你想聊天都聊天不了了，所以说这些原则性能问题一定不能犯。

所以第一块是聊天的原则，第二块是聊天的技巧，我会交出的改一些有关聊天的技巧，，第三块是聊天的理场，聊天的吧，你总要结束聊天，聊天的时候如何去结束聊天呢，我们会在第三块来讲，第四块是妖曰妖曰试探。

我们讲聊天最终的目的要干嘛，你要把它约出来嘛，如果只是单纯的去聊天就没啥意义了，，所以说你最终还是要把它给妖曰出来，要出来一起约会，所以说第四块我们会讲聊天的会去讲这个妖曰。

第五块我们会去讲一个聊天的权流程脉落，，我们会去告诉大家聊天大概的步骤，第一步第二步三步怎么去做，聊天的一个权流程脉落，，那么我们先来看一下我们今天的第一块那种也是聊天的原则，那么记住一句话。

叫什么叫不该说的话不要去说，要去说正确的时候说正确的话，不落入俗套的话，不去说一些俗套的话，，那么聊天的原则我们主要在讲两块，今天我们主要在讲两块，那么还有很多我们会在我们的内部号里去讲。

那么我们今天主要讲的是聊天的时机以及聊天的频率，，为什么来讲这两块呢，是因为我们作为很多的新手，聊天的新手，那么在这两块它会犯很多的问题，聊天时机以及聊天的频率它都会犯错。

都会犯一些这个非常不应该犯的错误吧，非常基础的一所，，所以我们卓众把这两点拿出来好好地讲一讲，那我先讲一下聊天的时机，聊天的时机是什么意思，就是你什么时候和女孩去聊天。

我发现总有很多兄弟犯了一些非常错误的事情，，就是说在不该聊的时候去了，那你一定得到不了一个好的反馈，那么一定要在该聊天的时候去了，你才能获得女孩的一个正面的反馈，那么很多人喜欢在女孩上班的时候去聊天，。

想想，女孩在上班，他必定有时间拼你聊，那么当然可能女孩，他如果比较鲜压，他有时间，但是大部分女孩上班可能没辆午时间去了，，所以说我们第一点就是，尽量不要在女孩上班的时间去发起聊天，比如说女孩早上8点。

你给他发过去消息，没有这个必要，早上8点可能刚上班，要去忙或者这个一上午，，那么忙到个9点10点，快下班的时候，你再去找他到天，就非常好了，女孩也忙完了一上午对不对，那你这时候可以去发起聊天。

所以说尽量不要在刚刚上班，或者说在上班的时间去发起聊天，，那么第二款是呢，第二款聊天非常好的一个时机，什么的女孩主动来找你聊天的时候，这就说明是一个非常好的时机，女孩当下是有空的。

女孩当下是有时间跟你去聊天的，所以说这一块非常的重要，你可以在这个时间内去和女孩聊天，，那么第三款就是我们建议呢，包括我十点多了，十点多的女孩，我们在这个时间中在这个时间边是最好的一个时间。

可能就是在晚上的平时晚上的8点以后，，因为8点以后，女孩这个8点，他还在家里没有出去，那么说明这个女孩今天晚上可能不会出去了，所以说你跟他去聊天他愿意跟你去聊，所以8点以后他去聊天，女孩愿意聊的手。

这时候一个非常好的一个聊天时机，你可以在这个时机去聊很多东西，，那么第四款是你如果想去和女孩聊一些更加私密的一些话题，聊得更加高级的一些话题，对吧，更加私密的一些东西，你们懂的。

那么尽量是在什么时候去聊呢，尽量是在深夜的收取聊，就不要在这吧，这个上班的收取聊，不要在这个白天的收取聊，，不太好，所以尽量在深夜或者是清晨，在这两个时间的去聊这个东西是比较棒的，那么这就是聊天的时机。

我们转讲了这四款，很多人总是在错误的时候去装你和聊天，那么得到的结果一定是一个不好的结果，，那么你想一下你比如在女孩上班的时候去聊天，女孩不回你，你又着急来，我是不是聊错了呀，又开始说怎么想的，对吧。

所以说呢一定在一个证据的时机去装你和聊天，，那么第二款就是聊天的频率，大家懂什么聊天的频率吗，聊天的频率有很多兄弟们会非常地犯错，那么很多人喜欢干嘛呢，不断地去找你和聊天，聊天的频率非常的高。

那么这是一种非常错误的事情，，那么聊天的频率呢，你要干嘛，你要根据女孩的兴趣，不要而定，女孩对你有兴趣，你可以多聊一点，女孩对你没有兴趣，就不要总是去聊，所以聊天的频率不要太多，即使女孩对你有兴趣。

也不要太多，，那么你在前期聊天的时候，在前期聊天的时候，男生你可以去70%的那种，聊天的70%那种可能都是你去提供的，但是慢慢的，慢慢的建立新一以后，你需要把你的这个频率降到50%，。

大家聊到东西是一样多的在后期的时候，而不是全部对你带说，我也的说拿过来这个，我又有时候拿过来这个学院的聊天案例，那么聊天案例是这样的吧，我们发过去的是绿色对不对，女孩发过来的是白色，我一看这个聊天案例。

全部都是绿色的，，那么这个对于你的频率太高了，对于你的学校感太强了，你一定得到不了一个好的反馈，那么在刚开始的时候你可以去提供70%的聊天的一些谈资，一些话题，但是在后来你建立完吸引你破冰之后。

你需要慢慢的把你的这个频率降到50%，，也就是大家是一样的，你聊多少我聊多少，而不是你对不对对不对，一直不断的在那去讲，这样子是为是一个非常错误的一个行为，那么记住大家这个东西就是聊天的频率。

到后期先这样控制在50%或者是50%一下，，比如说很多人就说老师为什么我聊天，为什么我聊天总势的吧，说那么好的话我的频率就这么少女孩还能是那么好的一个反应，，那么就是因为我控制好了很多聊天的一些原则。

聊天的一些频率，那么女孩是会给你一些好的反馈，那么聊天的原则，那么在这里就讲完了，那么大家懂了吗，我们可以敲一，那么更多的聊天的原则，我们可以在我们的聊职长和的那种去学到。

在聊职长和的那种我会交给你更多的有关聊天的原则相关的一些内容，你知道什么时候去聊天，，聊天的时候不去做哪些事情，这些东西全部在我们的聊职长的客人当中可以去学到。

那么今天我们只是拿出来了聊天的原则的其中两块，一个是聊天的时机，一个是聊天的频率拿出来了给大家去讲，那么聊天还有很多相关的内容可以在我们的聊职长的那种去学到更多有关聊天的原则的那种，那我们讲完了。

今天的第一块就是我们要讲第二块，第二块就是什么呢，就是聊天的技巧，那聊天的技巧呢，我今天一共会给大家讲七个半块，一共会讲七块，那么第一块的是聊天的开场，我会讲聊天的开场，那么第二块是有趣聊天法。

很多兄弟想去学一些聊天的时候幽默呀，变得有趣一点啊，我会教你一个，有趣的聊天的法则，你去学会这一招，你就会聊天的时候变得开始有趣了，那么第三块是价值测试。

也就是你们我们常常称之的叫做一支音测试或者叫做费入测试，咱们去解决，那么第四块叫做推拉的一些画术，那么很多兄弟想去学推拉对不对，那么我们会教一个推拉的画术去讲几个推拉的这种技巧，那么第五个是聊天的话题。

很多人总是干嘛，聊天来老师我没有话题去聊啊，我告诉你聊天怎么样去聊，怎么样开发出来无限的话题去聊，那么第六块是兴趣判断，，去判断你还对你有没有兴趣啊，那么这就是六大块，我们主要讲的这六大块。

第七块就是一个价值测试跟第三块相差不多的我们等会儿会具体去讲，那么聊天我们总共会分为这几个板块，那么如果说你不会去聊天，那么证明什么是因为你脑子里面没货，你肚子里面没有货，所以专门你不会去聊。

但是当你学完了我们今天所讲的这七个板块聊天的技巧你都会开始变成会聊天了，那么首先我们来讲第一个叫做开场，叫做聊天的开场，其实有关系，有关系，有关系，有关系，有关系，有关系，有关系，有关系，有关系。

有关系，有关系，有关，聊天的开场我们以前也讲过，我们专门有机客场叫做外囊的开场白，里边给大家列举了七马有几十个聊天开场的惯例，讲了三种开场的原则，讲了三种开场的方式。

你只需要按照这三种开场的方式去聊就可以了，没看过这一机客场呢可以去联系我们的客服去看一看这机客场叫做外囊的开场白，去讲了很多开场，那么今天我们来教大家一个开场白叫做无需求开场，叫做无需求开场。

也就是提供价值的开场，叫做价值开场，对吧，在开场白里我们现在讲过，看来白带还记得是拿三个吗，其中有一个叫做价值开场，还有一个叫做好奇开场，对不对，那我们今天来讲一个叫做无需求开场，也其实也是价值开场。

那么我们主要来无需求开场或者说就是价值开场，它一般来用的就是用一些成数据去聊天，你聊天的时候可以开场的时候，你可以分享一些你自己遇到的一些有趣的事，比如说你今天要去吃了一个很好吃的饭，你可以去。

我刚刚去吃了一个超好吃的牛肉面在那里，这边新开了一个牛肉面店，这就是无需求开场去描述你自己的一些事情，成数据，比如说这里我立即出来的就是说你可以去分享一些在你身上发生的一些有趣的好玩的一些事情啊。

比如说今天碰到一个女孩肯定很像，这其实来说它是有一些好奇的，是有一些好奇开场在里面的，叫做好奇开场在里面的，那么第二个就是比如说我今天看到一个很好玩的一家小店，店里面有什么样的。

就聊Bla Bla Bla，那么这就是今天交给大家两个开场的一个小观力，其实更多有关开场的内容可以去我们的万人都看来买这个板块，这集课条那边去学学会开场，那么第二个就是一个叫做有趣聊天法。

就是说它也叫做双线聊天法则，也叫做双线聊天法则，我们在内部科学里交过大家，其实我们今天也是拿出来在我们的外部科去反馈给粉丝告诉你们这个东西，那么什么叫做有趣聊天法，就是说你掌握了这种聊天的方式。

你的聊天就会开始变得非常的有趣了，那么通常我们把聊天比做什么呢，我们可以把聊天比做是吃饭，那吃饭你是怎么吃呢，你需要吃一口米饭，吃一口菜，对不对，你要是一直吃米饭，就太发味了，就会让自己很一夜的话。

对不对，你要是一直吃菜，你就会太逆了，就会太油了或者说太咸了，所以说我们要干嘛吃饭的时候要的嘛，吃一口米饭，吃一口菜，这是正确的吃饭的方式，那么聊天也是一样的，聊天你要给一口米饭再给一口菜。

那么别人就觉得你这样的聊天金金油味非常的有意思，那么它又被称之为叫做双线聊天法，就是我在内部科学里讲过很多，讲过很多，那么我们把聊天比做米饭和菜，把聊天比做米饭和菜。

也就是你聊天的时候给一口米饭再给一口菜，那么这样子聊天就会变得非常的有趣，我们给大家举一个错误的聊天压力，举一个错误的聊天，就是说平常人的聊天是干嘛呢，它会一直给米饭，要不然就一直给菜。

你一直给米饭就会觉得太阎的话了，这个米饭去这点没什么意思，但是你要一直给菜，就会给别人觉得你这个太油膩了，就给别人觉得太邪了，给别人一种不好的感觉，所以说你要给一口米饭，给一口菜。

这是聊天或者说吃饭正体的一个模式，那么我们举一个错误的聊天压力，那么大家可以看到这上面的吧，比如说你跟女孩说你去哪里人这是什么呢，这是给对方一口米饭，对不对，这是给一口米饭，然后呢女孩说我是广东人。

在晚后的男孩说你广东挺不错的，你是做什么工作的呀，女孩在干嘛，又是给了一口米饭，对不对，那么这样的聊天就一直给在给米饭，女孩说我是跳舞的，然后男孩说一我，那跳舞挺不错的对不对，平时跳舞出不挺累的呀。

还是在干嘛，还是在给米饭呀，那么这样子的聊天就太罚味了，就没有什么意思，你们看一下你们感觉一下如果一个男孩这样去给你聊天，是不是觉得一点意思没有，是不是觉得一点意思没有，对不对。

那我们叫学会一种给一口米饭，给一口菜，给一口米饭，给一口菜，那这样子的聊天，不光是男人，不光是女人，男人也会觉得有意思，那么想看吗，正确的就是这种，把双线聊天的法则想看的来刷一把66我们往下去给大家看。

那么正确的爱力，正确的用运用这种有去聊天法则，运用这个双线的理论去聊天是怎么样去做的呢，是这样去聊，来比如说你问他你说你去哪里人，这次要吗，给对方一口米饭对不对，女孩说我是广东人，女孩说我是广东人。

对不对，那我们怎么说，哎，我感觉你不像广东人呀，我感觉你不像广东的女孩啊，这次干嘛，给了一口菜，米饭加菜，在一起就会觉得很有意思，女孩说为什么不像呢，你可以说，广东的女孩都比较凶，但是呢。

你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像，你不像你不像你不像你不像，你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像呢。

不是像你不像你不像你 not像你不像你不像你不像你不像你不像你不像而不像你不像你不好了你不好了你不好了你不好了你一直掉上然后 Kill Jeff，然后 crucone，然后 black。

然后画上晚上一件事，然后为什么不像你无稠我们关注他的家，别像你小女，你见不见到不像，因为是 goin，你的家。我的家。我就 inside of the flutetill，最近正确的事情。

我不是说你的家。你的家。一直掉下的事，稴 convention，双线，你我从小 fill it up，这都是非常好的一些反应，这就是正确运用有趣聊天法，正确去运用双线法则去聊天的流程。

叫做给一口饭再给一口菜，那么这样子女孩就觉得很有意思，你们在聊天的时候就可以去运用这个聊天的技巧，那么大家去看我的聊天案里里面，我很多就是运用了这个技巧，会让女孩觉得这个人很有趣。

总之还有很多学生会想来学一些有趣的聊天的一些东西，那么当你学会了这种聊天的方式，女孩就会觉得你这个人很有趣，愿意跟你聊天，甚至他会期待下次和你聊天，这就是有趣聊天法，那么希望你们能够去学会。

这是第二块聊天的技巧的内容，那么看懂了听懂了这个有趣聊天法的可以敲一，所以你们记住了吗，就是聊天的时候，你要给对方一口米饭，再给对方一口菜，那么对方就觉得很有意思，那么来讲第三个。

就是推拉聊天的技巧就都推拉，总是有很多的兄弟会来问我说，老师怎么推拉啊，推拉是什么意思啊，那么我们简单来讲一下，推拉其实非常好去理解，其实就是字面的意思，拉是什么意思，就是拉进你们的关系，就是去赞美他。

去讲立他，去保护他，拉进你们彼此的关系，这就叫做拉，那推是什么意思，也就是字面的意思，推开他，去调感他，这就是推开他，就是推拉去结合在一起去运用，女孩会觉得你这个人更加有意思，而且呢，女孩会觉得什么。

女孩会觉得，能够调到一些女孩的一个情绪，你在拉声，你在推拉，你在拉对方的时候，干嘛是暴露了你的虚触感，而推开对方，干嘛呢，去修饰你在美他的时候，修饰你拉他的时候的所暴露的虚触感，这就是推。

这就是推开对方的时候，他起到的背后的一个原理，这就是推拉，大家记住了吗，那么在这里会给大家两个例子，会给大家两个例子，比如说，我们推拉的你可以先推对方，然后再拉也可以，你也可以先拉对方再推对方。

是无所谓的，所以说推拉，他们不是一定要先推开对方，然后再拉回来，所以说呢，他是随意去控制的，随意去控制的，你也可以先拉对方，然后再推开，是无所谓的，那比如说我这里给他舉的两个例子，那么第一个例子呢。

是干嘛呢，先推开对方，先推开他，然后再把它拉回来，比如你可以跟女孩说，你说我发现你不是人啊，你发会觉得很默奈，现在我怎么不是人啊，你说你是小仙女啊，你是我的小仙女啊，这就干嘛把对方给拉回来了。

这就是运用了一个推和拉，先把对方给推开，这就是干嘛，女孩的情绪，你说你不是人，把女孩的情绪点燃了，然后那女孩，说哎，怎么了，我那么多事啊，然后再把它拉回来，女孩说，哎，你是我的小仙女，女孩马上。

这会变得很开心，这就是推拉起到了一个，赞美的一个作用，那么第二块呢，第二个叫做什么，你可以也可以先拉对方，然后再推开对方，比如说你可以这样去夸对方，你说哎，我觉得你比其他女孩更有特点啊。

我觉得你比其他女孩更更更，更不错，你先拉对方一下，先赞美他一下，然后呢再推开他，他说哎，你我哪里有特点啊，我怎么样呢，你说你比别人要严门多了，在推开对方，这就是拉和推或者说推和拉，那么你们听懂了吗。

学会的就都推拉，你只需要记住，这两个背后的原理，你就能够去懂了，好，那么推拉，大家听懂了，听懂了，看懂了，就敲一个一，我们就去讲第四块技巧，那么记住推拉，是一种情绪自己，那么当你在聊天的时候。

去运用了一些推拉的技巧的时候，你刺激到了女孩的情绪，女孩就会愿意和你聊天，愿意跟你聊下去，女孩会觉得你很有意思，还有趣，这就是推拉，背后起到的一些作用，那么大家去看我们的聊天记录，你不是。

其实我们去运用了，很多有关推拉的一些东西的，那么来讲第五块，第五块就是聊天的话题，我们前面讲了一些聊天的技巧，讲了好几个聊天的技巧，那么聊天的话题，那就是很多人聊天的时候说，老师我没有话题。

我不知道怎么去聊，那么这一块，这个板块，就能够很好的帮你去解决了，聊天的时候，你可以去聊什么呢，你可以去聊这五大块，一时住行玩，聊这五大块，那么这五大块就涵盖了，我们平常生活当中的所的内容，你们想想。

我们每个人都离开不了，都脱离不了一时住行玩，是不是如此，我们每个人每天都要一，都要穿衣服，十都要吃饭，住，你都要去睡觉，行，每天都要走路，上班去玩，那每天都这几天事情，或者说宅着，这是行。

完了就是每天去玩一些东西，打游戏啊，或者是玩一些，别的一些内容，去什么什么地方去玩，游乐场去玩，怎么样怎么样，我们其实每个人的生活就是如此，就是一时住行玩，那么当你记住了一时住行玩，那么你在聊天的时候。

你就可以无限地去聊了，这就是无限的聊天那个话子，我会把这一时住行玩，分别给拆开，详细地去交给你们，怎么去聊，比如说第一块，一时住行玩，我简单的会分开给你们去讲一下，那么这种聊天的话题。

你要去结合我们聊这两课的那种，所教的金字塔的模型去用，当你愿意用好的金字塔模型，再结合这个聊天的话题，一时住行玩，你就会很快地去打通，你有关聊天的那种，你就打通你对于聊天算，聊天想什么去聊什么。

这一块会马上帮你去打通，那么简单来讲一下，比如说一，我们每天其实都拖立不了，要去穿衣服对不对，比如说你跟女孩聊天的时候，你可以上学，我发现你还挺会穿衣服的，这就是拖立衣服，一时住行玩，对吧衣服。

每个人我们自己也会穿衣服，比如说你家我最近买了一件衣服，我最近看我这个衣服，这两个衣服你看哪个比较好，对不对，或者你可以去分享一些，你有去的一些经历，你买衣服有去的一些经历，比如说我上次买了一个鞋子。

怎么样怎么样的，天我去这个经历，或者去分享一个你亭，亭亭的经历，比如说现在这个炒鞋很火，炒鞋很火，你说我当时，凌晨三年起来排队去，去准备去买一双阿迪的叶子鞋，你可以去聊自己一些经历，那么这就是一时衣服。

这些东西可以聊的，你也可以去分享一些你的经历，比如说你双十一对了，前一阵刚双十一，你双十一对手的，有没有多少啊，有没有买什么东西啊，对不对，那么这就是衣服可以聊很多很多东西，那么另外如果说你的层次更高。

比如说你学过我们的魅力形象的课程，你知道当下流行什么，那你可以去聊你今天，你知道今天这个衣服很流行什么风格什么风格吗，今天好像很流行这种，大家这种上午风，今天很流行这种休闲风。

你知道当下主流流行的是什么东西，比如说今天这个女孩就很流行那种，那种漏腿穿一个那种，那种这种什么神戏的，护腿神戏那种东西的，你要知道当下今天女孩都流行那种东西，今天女孩流行哪一种鞋。

流行什么样的衣服什么样的裙子，你就可以和女孩很好地去聊下去，那么这些东西我们我们在课程当中也教过大家，去教给你们怎么样去，知道当下怎么去流行，在我们的魅力形象，在我们的魅力形象这个国安半块大东。

我们会教给你衣服之间的，还这些魅力的去教给你怎么行动，那么当你会去穿衣服，你对这些东西很懂的时候，你聊天的时候一连可以去用到的，用得到的，那么这就是衣服，这是衣服，所以说所有的聊天。

就今天都会结合在这里吧，像说一时朱星娃，所有的聊天都是在这里边，那么衣服懂了吗，天懂了天懂了可以敲衣，我们来讲第二块，那么第二块就是十，就是我们每天必免为了一个忙，要去吃饭，你每天必须要吃吃饭，对不对。

很少有说我一天不去吃饭，所以说十五也就非常的重要，那么十五可以联想到什么呢，我会做饭，你会做饭吗，对不对，你会做什么呀，你最拿手的菜是什么呀，对吧，我最拿手的菜是什么呀，那我最喜欢吃的是什么呀。

你最喜欢吃的是什么呀，拿你哪里新开了一家什么好吃的店呀，对不对，哪天扣了出来一起吃点好吃的呀，我知道这边新开了一家什么什么店呀，对这就是模糊腰鱼了，已经开着腰鱼了，这就是十，去吃饭通过吃饭。

可以去联想到的很多的东西，那么懂了吗，比如说你可以这样的，你说我今天做了一个什么什么菜的，然后给地方发过去，我今天在哪里哪里，吃了一个什么什么好吃的好吃的东西，那么这些东西，就是食物，食物呢。

其实现在很多女孩都是很喜欢去吃的，笨蛋鲜，并且的现在很多人都是这种小吃祸，都是吃祸的了，到处去打卡，去吃一些网红的餐厅，去吃一些好吃的东西，比如你可以问你，你说你知道哪里哪里好吃的吗，对吧。

感谢我们可以一起去吃啊，对吧，这就是食，其实大家看到我没有很多时候，也是会跟女孩去聊一些食物相关的东西，那么食物呢，其实还可以联想到很多的东西，比如说，比如说你可以有些餐厅，它的这个餐具非常地好看。

那么这也是跟食物相关的东西，也就是跟食物相关的东西，对吧，餐具，比如说有些，喝茶的一些东西，这种东西很好看的，一些茶磁啊，这种这种词句啊，都是，跟食物有关都可以去聊，都可以去聊。

笨蛋鲜的你在平常吃好吃的的时候，你可以拍个照片，然后流存下来，聊天的时候呢，也可以去拿出来，你看，这是上次在哪里哪里吃了，很不错，有机会我带给你去吃，就是这就更多人来说，就可能到了摩古腰约了。

就可以到腰约这个结构了，这是食物，那么还有呢，就是住，我们每天其实都要干嘛，这叫睡觉，每天都要睡觉，其实住可以聊的东西很多，比如说你是哪里人呢，你为什么来我这里，你为什么来这个城市了，是什么情况。

你在这边上个学吗，还是怎么样，通过这个住就可以联想到这些东西，你喜欢你喜欢哪里，比如说你想去旅游，你想去哪里旅游，对不对，比如说你自己，你自己，那你是哪里人，你自己，你想去哪里玩。

你未来可能想去哪里定居，或者说你现在，想去的这个地方，但是你没有去的这个地方，或者说你当下，你下一个旅游的地方，你想去的这个地方，都可以去聊一聊，你现在的工作的现状，你平时喜欢摘的，还是喜欢去玩，等等。

对不对，那么再比如说，你现在自己居住的这些地方，是什么情况，去聊，有关住的那种，其实很多很多，那么就是当你，把这个意识住心玩，这几个东西，把这几个东西摸透了，你的聊天就不可能，没有话题去聊了，所以说呢。

这个东西一定要去，去聊好了，那么当你再去运用的时候，当然这个东西，你要去结合一个东西，去结合，我们在聊这两当中，所交给大家的一个技巧，这的话题与关系，去结合这个技巧，去运用，你就会更好的去。

和女孩去拉进你们的关系，有人说这不是差糊口了吗，对不对，这就是因为你没有结合，我们课程所教的东西，那么你结合，我们的课程里面所讲的内容之后，他就不是差糊口了，他就不是差糊了，所以说呢，一定要去结合。

我们课程当中，所教的一个技巧，这个话题与关系，如何把第三方的话题，如何把差糊口之中的话题，聊成，聊成爱媒的这种感觉，聊成对吧，跟你们相关的这种感觉，所以你们不要，就是你们要明白，不要一直去问问题。

不是让你们一直去问问题，不要有这种误区，那么这就是，一时住行，那么就到了我们的行，那么行了就是你去过哪里，比如说你去过哪里玩啊，你分享一些你自己有趣的一些心力啊，你可以去聊一聊，我最近我上一周。

刚去我哪里去玩，怎么样，哎你你有没有去哪里玩，有没有这些有意思是，这些都是可以的，或者说，哎你去过哪个地方，哪个地方非常值得推荐去玩，或者说现在往上特别火那个地方，或者你最近计划去哪里去玩。

那么这些都是有关行，就关行，比如说你在同城，你一个城市哪个地方比较好玩，我知道我们这个城市，哪里哪里比较好玩，有空了，我们可以进去去啊，那么这些就是行，那么这有一时住行，那么其实这里其实很多罕盖。

都是罕盖到了玩，也就是玩，那么玩的就非常的简单，对吧，你可以说来评视你周末喜欢干吗呢，啊这就是平时，平时放下喜欢干吗呢，啊平时这个无聊的初，喜欢干吗呢，是打游戏啊看电视剧啊，还有怎么样怎么样的。

马上又可以还聊回去了，比如说他评视周末的初，喜欢逛街，先开了一个商场，对吧，那么这就在干吗，又回到了一，又回到了一那个主题，一时住行，又回到了一符和行，他喜欢开电影，大家就是玩，比如说最近。

最近哪里哪里，最近上映了一个什么什么电影，你看了吗，比如最近很火的，这个少年的你，你看了吗，来少年的你，这个电影还不错，我看了怎么样怎么样的，对吧，你我被你把那个演那个，男孩在这个演绩叫什么呢，一样。

那个你把那个，我忘了的男生叫什么名字了，周冬有学的演绩很棒，对不对，他比如说你便宜是喜欢，摘的是不是，摘在这家里吃什么呢，又回到了什么呢，回到了十，是不是回到了十五那里去，从那一时住行，他们是一个循环。

这是一个循环，你通过任何一个主题，可以聊过去，然后再不断的去循环，不断的去循环，这就是聊天，好像是要先洗，但我不记得了，叫到少年的你，那部电影就是拍的还可以，拍的还可以，啊，而且最近非常火。

那部电影拍的非常火，这是一时住行玩，那么这些东西，你必须要去结合，我们的金子塔，不行，跟我们的聊日，可能当中所交给你们的，这个话题关系，结合这些内容，去运用，而不是单纯的去聊，你单纯的这样去聊。

这就太干了，太枯燥了，你还要去结合，我们前面所讲的有序聊天法，结合有序聊天法，结合退拉，去用，所以说这些东西，你要去结合起来，而不是单纯的就去聊这个东西，能理解吗，你不要，就刚才有兄弟说，呃。

这不是在查复口吗，你不要一直不在的，在问问题，你要理解吗，就是我给你们在提供，这些是话题，我再给你提供了这些话题，你可以去聊的东西，但是不是让你一直不当的去问女孩，能理解吗，能理解的，可以敲一个6，好。

那么这是聊天的话题，那么当你知道了，聊天的吧，意识注信网，你这些东西都可以无限地去聊，那么其实对于你来说，聊天就非常简单了，非常简单了，那么记住一句话，在聊天所有话题的手，记住一句话，女人的兴趣点。

就是男人的价值点，那么这句话，我就不过得去解释了，那我未来会叫我们的内部客，相信地去讲这个东西，如果你学过我们的内部客，你也会明白，我所讲的这个东西，那么这句话非常重要，它是一个核心，女人的兴趣点。

是男人的价值点，那么如果说，你学过我们的内部客，会去理解这句话，那么在这里，我就不过得去讲了，但是这就是一个核心，有关聊天的话题，一定要去结合，我们聊这两课程当中，所交给你的经厦的模型，和我们课程当中。

所交给你的一个技巧，就说话题关系，结合这个东西去运用，那么第六款，第六款，叫做兴趣判断，那么其实，你和女孩聊天的时候，你必须要去，能够准备的去试别，两个东西，叫做兴趣指标，和无限趣指标。

也就是我们进展所说的，说的这种，RI，可能RD，那么这我们准备，现在去说的这两个东西，一个叫做兴趣指标，一个叫做无限趣指标，那么这个东西，其实怎么去试别，我们在我们的聊转，看到当中，红绿灯模型当中。

想要去帮你们去做了一个东西，想要去教了你们怎么去试别这个东西，我们用用用了一个，非常通俗意种的东西，教会你去试别，女孩的兴趣，以及女孩对你不是兴趣，那么学过红绿灯模型的都会去试别，那么在这里。

我就不教了，如果说你想去学判断女孩的兴趣，去学我们的聊转的红绿灯模型，都可以去学会，怎么去判断女孩的兴趣，跟没有兴趣，以及另外一个东西，叫做什么叫做价值测试，也就是非无测试，非无测试。

接着我们给大家三种，处理的建议，不解释不抬杠不较真，只要你说到这三点，所有的非无测试，都可以赢点二截，所有的非无测都可以赢点二截，比如说长件的一些非无测试，女孩跟你说，你如果再高一点就好了，比如第二个。

你一直都是一个人吗，第三个，你的衣服不太好看，第四个，你还是洗洗睡吧，你们每个人现在思考一下，这四个非无测试，如果是你，你会怎么去解，你会怎么去解，把你的答案可以打出来，我来看一下。

我们等一会儿回去告诉大家，这个四个怎么去聊，怎么去回答，怎么正确都去回答，那么记住的，你所有的非无测试，只需要结合三点的，不解释不太杠不较真，就可以去解决，那么我们给大家去列出了女孩。

平时经常去用的四个非无测试，你有点矮啊，你要再高一点就好了，你一直是一个人吗，你一直单身吗，对不对，有个兄弟说高，你就清不到了，非常好，这就是学过我们课程的，这就是学过我们课程的，学过这个了之两个。

对吧，这个身高咱俩刚好很和谐，就没有上面那个好了，没有上面那个好，那么你们每个人可以把你们的答案，打出来，我来看一看，你不是一直一个人吗，打说这不是在等你吗，挺好的，这个回答也是很棒，回答很好。

那么来给大家看一下吧，这四个，你可以分别用哪些方式去回答，比如说第一个，你要是再高一点就好了，那么如果是我会怎么回答呢，我会说，我要是再高一点，可能我买飞机就买不到半家票了，所以我不能高。

就是用一种夸张的方式，用一种夸张的夸张并且放大的方式去回答，那非常有趣非常有趣，那么第二个女孩说，你这个衣服不太好看，你可以干嘛可以直接忽略，说还好好恶，我们去吃点什么，好恶的去吃点什么，对不对。

那非常简单去忽略的就可以了，那么第三个女孩说你还是洗几睡吧，女孩说你还是洗几睡吧，你可以怎么说呢，你说你可以干嘛去解对方，你说什么睡不睡，我们才高认识对不对，我们还不输，我不是这么随便的人。

这就是很容易去解决，那么第四个女孩说请我喝一杯，要女孩说请我喝一杯，你可以怎么说呢，你可以说，你都是这样炮男人的吗，去反问对方，反向去测试别人，你的衣服不好看，有人回答说，衣服不好看。

关键要关键人要好看，还行也还行，好，那么这就是四个，我也分别给出了一个回答，你们每人可以看一看记忆的，我们就过了，那么这里，能明白了吗，能明白了吗，要给大家看一下，要给大家看一下，而且你去，接着三点的。

不解释了，不太干不叫真，就可以很轻松的，去回答了，可以很轻松的去回答了，这个炸车试，已经睡不测试，懂得的，懂得可以敲一个衣，好，那么就来到了今天的课程的第三个主题，也就是聊天的离场。

那么聊天最终你要去结束聊天，而且很多人在聊天的时候，结束聊天就不知道怎么去结束，或者他总是做了，那个最后一个说话的，说晚安睡吧，咱们他总是这样去聊天结束，那么这些是比较凑的，一个聊天的，离场。

那我们如果说，一个叫做高价值离场，他的高价值离，如果说你想要去离场，就是结束你的聊天，你也可以干嘛，有价值的离开，这都有价值的离开，那么什么叫有价值的离开，比如说你可以这样去说，你说我还有个方案要改。

我们改天再聊吧，这是干嘛，你主动切断了你们的聊天，而不是等到女孩儿不想聊天的时候，你再去回他，那这是，其实来说过程，你要去主动切断你们的聊天，并且你切断这个聊天，是因为你有自己的事情要去做。

比如说我有个会要开，我们改天再聊，我有个方案要改，我们改天再聊，我要去健身了，我们下回再聊，这对干嘛，你有自己的事情在做，你是一个高价值的，比如说我觉得再聊下去，我觉得你会爱上我，所以说我们还是。

我们还是慢一点聊，我们还是回头聊，那么这都是什么呢，这都是有价值的离开，有价值的去结束这个聊天，这是非常好的，这是会让女孩结束聊天，也会让女孩期待下次跟你聊天，那么你们很多人看我的聊天。

就会为什么女孩儿，愿意跟我去聊下去，其实我们每一次，我们每个环节都是做得非常的好，然后这就是价值，就是价值离场或者做得聊天的离场，应该怎么去做，那么懂了的可以敲一个6，好 那们来讲第四块，讲第四块叫做。

腰约试探，就是你最终和这个女孩，一定要出来约会，如果说你们只是在网上留，直在网上聊那就一一不大，所以说我们在聊天的时候，其实来说是要一直不断地去做腰约的试探，你去试探能不能腰约出来。

就是不断地去做腰约的试探，那什么时候去做呢，什么时候去做呢，那么我们会给大家一些好，也就是说你要去观察女孩儿对你的兴趣，如果你还对你的兴趣很好，比如说女孩儿会关心你，女孩儿聊天的时候。

每次给你发的消息很多，女孩儿给你发一些开心的一些表情，女孩儿反应好的时候，你就可以去做一些腰约的试探，那么也就是我们其实我们在我们的聊，在我们的聊日长方当中，其实有详细的去讲腰约，有详细的去讲腰约。

如果说你便是不大会去腰约或者说，你不知道怎么去做，去学会我们的精神掌握型，学会精神掌握型，跟红绿灯模型，你就知道什么是腰约的试探了，那么腰约试探就是在女孩儿，给一些好反应的时候，你觉得差不多的时候。

聊到我们精神掌握型的第三层的时候，聊到第三层的时候，你就可以去做一些腰约的试探了，比如说空了，我觉得你还卖回去的，我觉得你还卖回去的空了，我觉得你还不错，我觉得这个人挺好的，我们可以一起出来玩。

我们可以一起出来喝杯咖啡，那么这都是什么腰约试探，去试探对方，去做腰约看对方是什么反应，那么这个东西是一定要去做的，因为最终你要和他出来，那么当你去做腰约的试探通过了，那代表什么你们的约会，就要来了。

那么这里给大家一些有关腰约的画素，给大家一些有关腰约的画素，那么比如说你为女孩，你说你平时中末喜欢干嘛呢，这干嘛，这其实已经算是在常识腰约了，已经算是在常识腰约了，就是等于是腰约的试探了。

比如女孩可能会说，我平时中末在家里，我逛街，我就吃好吃的，等等等等，对吧，那你怎么回的，你可以说我发现有一家很棒的店，我们空了可以一起去，这在干嘛，这在做腰约了，在做腰约了，然后第一种反应是好。

女孩回答好，那么这是什么，这是腰约通过了，可以去腰约了，那么第二种回答呢比如女孩说不行，没有空啊，或者说怎么样怎么样的，就是拒绝了你的腰约，那这时候你就可以离场就不了了，或者说去聊一些别的，那你要干嘛。

你现在不要做什么，去加强吸，常试下次腰约，那么理解吗，那么这就是给大家一些腰约的，其实这是腰约的画素，或者说腰约的一个流程，有关腰约的流程，腰约失败了怎么做，腰约成功了怎么去做，非常简单其实来说的话。

那么有关腰约失败，腰约的画素这一块，懂了来敲一个溜，那么来讲的就是第五块，就是聊天流程的一个模拟，我们今天教了大家一个聊天的流程，对不对，我们也讲了一个聊天的流程，那么这个流程怎么去。

我给大家去模拟一下整个聊天，去模拟一下整个聊天的流程，那么记住一句画走的聊天，可以复制，但是思考更加的重要，这句话希望你们每个人，相信的去记下来，我们叫给大家所走聊天的东西，是可以复制的，但是你的脑子。

一定要去思考，我们为什么这么去做，我们为什么这么去回，要用你们的自己的脑子去动脑子，而不是说不断的就是去复制，说说思考非常的重要，对于你的学习非常的重要，那么这里给大家去模拟一个，我们的聊天。

聊天的一个流程的模拟，比如说第一个，第一个说我今天在哪里，哪里好像看到一个跟你很像的女孩，这是什么呢，无需就开场了，接着我们开始就用的开场，对不对，聊天的开场，然后女孩可能说，哪里啊，也有可能女孩说。

不是啊，不是吧，也有可能女孩说，你又没见过我，对不对，你怎么知道她像我呢，这不是女孩，给出不同的反应，不管怎么女孩什么样的反应，你可以这样说，你说哈哈，还以为是你呢，还以为是你呢，对。

那么接着我们一上来，那就是什么呢，就是很有趣，那我们一上来给了，我们结合了有趣聊天吧，今天在哪里看到一个女孩挺像，你这是就是给对方一口菜，然后呢，她说她可以回答一堆，然后呢，再给对方一口米饭。

出来还以为是你，那就是给一口米饭，然后对方出来，不是啊，我没有去，我没有出过门，我今天怎么样，咱们呢，不是我，对不对，那么然后呢，你可以怎么说，你说，你说我就说嘛，但是呢，你比你比你比较好看。

但是你比她黑一点，啊，我就说你不是吗，对不对，我就说那个女孩，应该不是你但是呢，你比她好看一点，但是呢，她比你黑一点，我们应用了什么呢，推拉，对句话，应用了推拉，其实也是应用了什么呢，我们再给一口菜。

就是我们给一口米饭，给一口米饭，给一口米饭，给一口米饭，给一口菜，然后这时候女孩可能就会，情绪就会被挑击起来了，你要是我拿着黑啊，那你见过我拿着黑啊，女孩的情绪被挑击起来了，你们就可以开展很多的话题了。

就可以开展，很多的话题了，那么其实，我们再来模拟一个，再来模拟一个第一种，比如说第一种的吧，你给女孩去打个刀呼开场，比如你问你话说，在干嘛呀，或者说早呀，或者发个表现，你给女孩去开场，对不对。

随便你去用什么样的开场，开场完了之后呢，比如说你问女孩说，你在干嘛，你在干嘛，女孩比如说在吃饭，我吃饭了，我在吃饭呢，你呢，女孩给出了一个这样的反应，那么这是什么，这其实是一个好的反应对不对。

然后你就可以说，我在干嘛干嘛，我刚看了一个什么什么东西，比如说，比如说我我我我，在这个，我在办公室，我刚看了一个电影，我刚看了一个少年的你，然后呢，女孩可能会说，哎少年的你这个电影，好像最近很火呀。

好像很不错呀，对不对，然后呢，你可以去引导，去聊到我们的意识中心玩，去引导的那上面去，那我们上面这个聊天对吧，我说我在办公室，我刚看了一个电影，女孩会说什么电影啊，我说少年的你，那这就是什么呢。

这就是玩，这就是我们前文的那个玩，就是意识中心玩嘛，我们交通那个玩，那么去看见，那我们去看见，怎么样怎么样就聊这东西，然后呢女孩反应不错，女孩有兴趣，愿意跟你聊下去，你就可以继续去引导聊天。

然后去聊一段时间，聊一聊，聊一聊之后，你可以干嘛结束话题，结束聊天，愿意我们前文所讲的那个，愿意我们前文所讲的那个，有价值的那个离场，就是聊天的离场，对不对，这是第一种聊天，那比如说第二种聊天。

他比如第二种聊天，也是一样开场，你为女孩在干嘛，或者说吃了吗，怎么样或者发个表情，比如女孩跟你说，我吃饭了，你呢，你也是一样，你说我在我在哪里，别我在办公室的，我刚看了一部电影，你还说什么电影啊。

上年那里，女孩有可能会说，那个电影好看吗，我还没有看过，你可以为女孩说，你平时喜欢看什么的，你喜欢看什么类型的女孩呢，然后女孩看着说，什么什么什么类型，很好看，我喜欢看什么什么，比如说我喜欢看韩剧啊。

怎么样怎么样的，然后你可以说那个好像挺不错的，我也挺喜欢看的，那里边那个主演是谁是谁，对不对，这就很好去聊天，聊天的话题就，原来不断地去来了，但是那所有的这些聊天，要去结合我们所讲到聊天的一些技巧。

去运用，然后最后你可以去理场，聊天去理场，比如说我还有个方案要去赶，我们回头去聊，这是聊天的一个模拟，非常的轻松，很容易就能够聊下去，但是前提你要去学，要学会聊天，这道聊天，怎么去做。

这道聊天的一个流程，那我们聊天的流程，就是我们的聊天的，聊天的这个，聊职场里面的一个精打模型，会交给你，咱们去识别女孩的窗口，聊天的时候，比如说这里，也是女孩给了一些好的窗口，给了一些好的兴趣。

也就是我们的红绿灯模型，那你学会这些红绿灯模型之后，就可以很轻松的，在运用我们今天这些课程，所讲的一些聊天的话题的一点，聊天的另外的几个技巧，打给你推拉，有趣聊天法则，通过这些聊天。

就会让你的聊天变得更加有趣了，这就是一个今天的内容，这有今天的内容，那么这主就是我们，给大家提供了一套，可以复制的聊天的课程，就是我们的聊职场2。0，你去按照我们的聊职场2。0，所交的技巧，去复制。

去使用，就可以运用在，你的聊天过程当中，我们的金塔模型，和我们的红绿灯模型，全部都在我们的聊职场，课程当中，那我们的聊职场，课程包含在我们的，魅力男神里边，如果说你报名了，我们的魅力男神的课程。

你可以直接去学我们的聊职场，当然你也可以单纵去报名，我们的聊职场的课程，你最划算，最限价比最高的，就直接报名我们的魅力男神的课程，可以直接去学习到我们的聊职场，以及我们其他的课程，有关约会的课程，有关。

如何让自己变得更好的课程，有关魅力形象的课程，全部在我们的魅力男神的课程当中，可以学到，小薰朋友聊天，想让女孩喜欢你，想拖单，可以去报名参加我们的魅力男神的课程，学会正学习近女孩，学会和女孩聊天。

和女孩约会，让女孩喜欢你，那么没有关注我们微信公正号，的去关注一下我们的微信公正号，我们的微信公正号，是爱上练言学，关注我们的微信公正号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后。

会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，你可以去选择购买你的课程，比如说你要购买我们的聊主长，比如说你要购买我们的魅力男神，如果说你购买了魅力男神，就不需要去购买聊主长了，因为魅力男神。

购买到中，会包含我们的聊主长，也可以去联系我们的客服，去购买我们的聊主长，最后送给大家一口诗，来不及抹去昨天的承安，明天的事情，就要我们安排，时间飞快，回想过去，急许案单，急许光彩，我是乐天。

这就是今天的全部内容