# 爱上情感《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：能不能和女生先做朋友，再追她？

【鑰匙】，【鑰匙】，【鑰匙】，【鑰匙】，【鑰匙】，和女生先做朋友，再追踏，我相信这么多问题呢，也是很多兄弟们，非常关心的，非常关心，经常用我们的粉丝，会去问我们的客服，为什么就说，老师我那么老先。

从未这个女生身边的朋友，然后我再去追踏，刚刚在这里我需要强调一下什么呢，我说过很多次，如果参加过我们内部客的兄弟，或者说经常来听我们，一些经理客的兄弟们，应该都知道，我说过不止一次，我说过不止一次。

在追女生的时候，一开始就要干嘛呢，一开始就要建立，男人对女人的这种感觉，不管是和女生在聊天的时候，还是在约会的时候，都要建立什么，都要建立，男人对女人的这种感觉，而不是，跟她建立朋友，对朋友的这种感觉。

那么最近又一个，刚刚报名的一个我们的一个学员，最近我刚报名一个学员，去问我说，老太好了事，我喜欢让那个女生，我在认识她的时候，是不是最好，不要以朋友的戒复，去接近她，这是我们最近刚报名的一个学员。

她这样问我，然后我跟她说，我是对的，你一旦如果说，你跟这个女生，做了朋友，或者是你朋友的帮士，跟她相处了，那你干嘛，你就会变成这个女生，真正的朋友，你会变成这个女生的姐妹，你会变成这个女生的，闺蜜。

你很难，再把她对你这种朋友的印象，转化成为情人的印象，转化成为男人对女人的这种感觉，那么这里，当然不是说绝对的不可能，只是非常的困难，从朋友的印象，从朋友当恋人，她的激励非常非常的小，大家看一下。

你们身边有多少个，那种做了很多年朋友，最后能够结婚的，结婚比达人对不对，很少婚姓，那么假如你问，但是呢，大家有有人可能不相信，比如说你去问你身边的女生，你说怎么样去追一个女孩，我现在喜欢一个女孩。

我怎么样去追一个女孩，你身边的女孩，女生能够告诉你说，你先跟这个女生做朋友，等着你们大家彼此熟悉了，有更深入的了解之后，你再跟这个女孩去表白，她肯定就会喜欢你的，那么这时候我希望大家，千万不要相信。

这些女生说的话，千万不要穿这些女生说的话，是非常非常错误的，一旦你和这个女生，成为了朋友，你跟她建立的这种，朋友对朋友对朋友之中感觉，那么你将，只会跟她同一朋友，你非常困难，从这个朋友的团家里面跳出来。

跟她成为情侣，然后这个学员跟我说，哎，我也是这么做的，我刚认识这个女孩的时候，我就干嘛呢，我就没有去跟她成为朋友，我刚认识她的时候，我就告诉了这个女孩，我喜欢上她了，我就直接跟她就表白了，然后呢。

这个女生给我的感会，这什么呢，说不这很好，这个女生直接就不理我了，那么在这里我很不耐，在很不耐，确实呢，也因为这个兄弟刚刚报名，彭严们的课程，比较这个，对于这个念爱学的，这个支持来说，赶过得比较前波。

我很不耐，这是干嘛呢，这是自尋死路的一条错牌，你刚刚认识一个女孩，你去表白，你就是去对这个女孩，暗示告诉她，你喜欢她，那基本上她们呢，基本上你就白白了，这个上你自己的这个前波通。

就是在告诉这个女生告诉什么吗，你告诉这个女生说，你求求你跟我在一起吧，干嘛呢，你对这个女生表白，你给了这个女生对你说不得这个权力，在女生的眼中，你就干嘛，你输出了挑战感，你想想，脱手可得的东西。

大家还会喜欢吗，你不会喜欢，因为你在这个女生的眼中，你没有任何的挑战性，你对于这个女生来的脱手可得，你给了这个女生说不得权力，我们也讲过，为什么不要去对女生表白，如果说对于表白这件事情。

非常不明白的兄弟，可以去凌取一下，我们之前讲的一节课程，为什么，不能去对女生表白，表白的正确自尸是什么，可以去我们微信中，然后爱上念学，回复表白两个字，回复表白两个字，会谈出来一个课程，去点击收看一下。

在这里我就不过头地去讲表白，这件事情，我们只告诉大家，这件事情非常偷，非常的偷，你刚认识一个女孩，你就去对女孩说，你喜欢她，这就好像什么，你刚认识一个人，你就去跟这个人借钱，那你想一下。

这个人她心里肯定是非常不舒服的，她干嘛，她只想远离你，她只想远离你，我们强调过很多次，不要去表白，不要去表白，表白必死，表白必死，但是还是有很多兄弟，会犯这两个错误，要不然就去跟你兄表白了。

要不然就跟女生，做了朋友了，那么这年有办法，都不会成功地帮助你，去搞定这个路上，但是大部分男生，还是千富后妾的去，做这面前的事情，为什么，因为他们不知道，正确和女生相比的办法是什么，他们不知道。

如何正确和女生去相处，那怎么正确的相处呢，最简单的方法去参加我们的内部，可说，比如我们的男生计划，我们把男女交往的本质，男女交往的流程，完完整的去告诉你们，不用通过表白，不用跟女生去，做朋友。

也能够让女生喜欢你，也能够让你们自然地在一起，KG联系统的特普，报名官方的特畅，来跟计划，很多人可能听到，就李慧叔，那天老师啊，那么跟喜欢的女生，表白，也是死，跟喜欢的女生，做朋友也是死。

那我到底要怎么去做呢，我相信，有很多人，都经历过上面，有说得跟演员事情，都经历的，或者是正在经历着，上面我所讲的这件事情，一些心理可能会想事，那我，既不可以跟女生做朋友，也不能直接去表白，我要怎么做呢。

那我是不是可以这样去做呢，我跟这个女生，做一个假的朋友，我假意跟她当她的朋友，然后接近她，然后接近她之后，我做了男女朋友该做的事情，这样是不是就不会进入，有意去了，她也就没有机会去，我。

我以朋友的名义去对她好，我以朋友的名义，对她去做，念爱中男朋友对女朋友做的事情，然后这个女生是不是会很开心，是不是会比我感动呀，那么在这里我需要告诉她的是，在现实这个社会当中，在现实中。

有很多男人正在做的，就是你说的这件事情，她们口头上，说的是和这个女生做朋友，她们但是她们的行为上，但是她们的行为上，确实干嘛呢，确实，对着这个女生做的，无尽关怀的事情，比如说送早餐呀，赶猫的送药呀。

车接车送啊，每天发早安，每天发晚啊，等等，发红包啊，过节的发红包啊，但是她们不知道，女生实际上最讨厌这种男人，这种男人对女生都好，可以说感动天感动体感动她们自己，但是就没有办法去感动女生，女生，为什么。

为什么会讨厌这种男生呢，按理说女生应该喜欢这种男生才对呀，为什么女生会去讨厌这种男生呢，为什么呢，是因为这种男生，她们对女生好，她们对女生的好是有目的性的，而你有目的性呢，去接近这个女生。

你有目的性去接近这个女生的时候，女生的社交者觉得是很敏味的，她们是可以很轻易地察觉到的，那么这时候你对女生的所有的好，在女生的眼光当，在女生的眼中，就会觉得，你对我是有目的性的。

那么证明你做任何事情在女生的眼中，你都是有目的性的，你去对女生好，她会觉得你是为了得到我，得到我所以你才对我好，你给我打电话，是为了你是为了得到我，所以你才会给我打电话，你请我吃饭是为了你想得到我。

所以你才会请我吃饭，你对我的所有的好，你对我所有的帮助，都是为了得到我，所以你才会对我这样，在女生的眼中，这一切都变质了，所以说呢，大部分男生，不知道怎么去做，那在我们的内部课程当中，我们会告诉你。

正确和女生相处的方法，把男女教统的本质告诉你了，我们会教给你如何，不表白，不给女生做朋友，可以自然让女生喜欢她的，也就是我们所说的，吸引，我们会告诉你，真正的吸引是什么，那么想去三家，我们内部课程当中。

可以去联系我们的课服，报名我们的办法课程，那么这次，今天的第二个主题，能不能给女生先做朋友，然后再主持她，我相信听到这里，你们心中已经有个答案了，我都答案了，我就想到这里。

听到