# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：08.如何正确产生“蜕变”，如何真正采取“蜕变”行动

OK 你现在正在收听的是爱上恋爱学的这个，这个刘美直播如果说你没有时间每天晚上都来听我们直播可以关注我们的微信公众。

爱上恋爱学回复课程儿子就可以看到我们网期所有的精品直播回放如果说你是第一次来听我们的直播可以点击关注。

我们每天晚上都会在外外直播间35909给大家带来最新的刘美直播如果说你还没有我们的客服你想了解我们更多的内容，你想有任何的情感疑问需要解答可以在关注公众号之后会谈出我们的客服而为满。

去联系他他不去针对你的问题跟你发对应的客程我们的客服都是专业的情感平均师所以说大家有什么问题可以尽管跟他们提问，我们今天来讲关于自然魅力当中的另外一节课叫做如何正确产生推骗如何正确的台取行动。

我们说再跟女生相处或者说你去锻炼社交的时候我们实战经验为王什么意思实战经验为王，我们说唯一能让你产生改变的唯一能让你成为那个你想成为的人的方法就是去收集实战参考经验，如果说你的水平在这个位置。

你说我想到那个位置去那么你需要怎么讲一步一步的去激勒你的实战激勒经验，就说你必须要体会到真正的实战是什么样的你想提高另外一个水平让去你必须去收获更多的关于实战的样本出来。

而不是说我现在已经非常了解怎么去吸引女人了，但是我需要学习更多把握更多在实战当中遇到了情况我才能去说不是这样的是需要你去收集更多的经验，你认为你要学习的是我应该怎么去跟这个女生聊得很愉快的时候去转场。

但实际上你真正要做的是我怎么走出来第一步怎么去跟这个女生去说话，我应该怎么去抵抗自己内心当中不愿意改变的情绪。

所以说你有时候看了很多东西未必就是你需要的这些只是发生在你大脑里面的东西他并没有真的成为你社交的一部分，我们说你必须体会到真正的实战是什么样的而不是说我一直在听课程我认为我懂了跟女生相处应该怎么相处。

我应该怎么去接近女生你懂了好多那实际上你连第一步都没有走出来，那么你必须非常清楚关于习近女生是怎么一回事但是这还是不够的你需要知道怎么去建立习近，但是这永远不够。

你可能会知道我该怎么去跟女生走过去跟她说话，你甚至知道我应该带着自信的钱固冬去跟女生去建立习近，我应该去把我的意图搞得很明确而不是说我去同降被脑子里面很多雜音给控制掉，但实际上。

实际上你懂了一些东西未必就是你真正需要的，就是你预养的东西未必就是在真正实战当中你需要去解决的问题，你需要去掌握的一些点有的人他不需要掌握所谓的，怎么讲这种比如说有人生音很低有人生音。

怎么讲说话听不到然后你如果去学习的东西你发现你一身上根本就没有这个问题，所以说你必须去测试你必须在实战当中去较正自己的所谓的社交，你可能知道就是在跟女生交谈过程当中女生也会扔废物测试给你。

但是这些东西你必须把它内化到你自己身上，对不对在这之前你必须去真正感受他们，对不对就比如说我们说去接近一个女孩的时候你的情绪会反抗你不想让你去做这样的事情，你的大脑会想让你回到舒适区里面去。

这个过程这种感觉你如果不去做你永远也体会不到，你体会不到必然就没有办法克服他，对不对你不知道我应该怎么去跟女生去说话，我这种感觉我应该怎么去把它克服掉。

我应该怎么去勇敢的真正笨着自己想要的目标去行动起来，你就没有办法解决这一点，所以说没有参考经验的一个所谓的实战是没有任何意义的，就是你看别人的实战，这不是你自己的一手进言，这是二手的。

你没有自己亲生感受过实战现场的感觉，所以说他没有办法成为你的一部分，我们说其实这些东西你在去看很多东西，你在去思考这些东西，你在去推演是图推演整个流程的时候，其实这些东西都是发生在你的脑子当中的。

而不是真正社交当中的，我们必须强调的一点就是你理解了，怎么去吸引女人还远远不够，有些人一直在停课，但是从来没有去实战过，他们总是看起来什么都懂，他们认为自己已经是一个很高水平的选手了。

他们只是在幻想自己学了很多东西，自己已经水平很高了，他们在幻想我通过听更多的课，我通过去看更多的内容，我就可以立刻成为一个大神，但实际上答案不是这样的，答案是不能的，他们试图通过借鉴导示的实战。

聊天记录也好，实战的现场记录也好，他们幻想自己在各种场景之下的超强实战，他们幻想自己在聊天的时候，聊得风声水气，是吧女生反应特别好，他们一直在幻想这个东西，他们试图用逻辑去理解，各种让他产生困绝。

或者说让他感觉很困过的一些境遇，他们试图用逻辑去理解，他们认为自己应该全部理解，他们认为自己全部理解完了之后，自己就会成为那个所向批明的大神，对不对，其实答案也是同样是不可能的，你如果看视频。

你通过读文章，你通过去参考别人的经验，你是没有办法把这个流程整个内话掉的，你看别人的东西，你没有办法产生真正的改变，唯一能改变你的就是去做时间，去做实战，你必须到实战现场去领悟他，去感受他。

感受我们讲的东西是怎么回事，就是唯一可以让你产生改变的方法，实战当中通过你的参考经验，可以去改变你的社交智慧，改变你的质体原因好，你的整个抢购东西好，在社交过程当中才会慢慢改变掉。

你看的一些东西可能是下一个阶段，或者说下下一个阶段，你才需要学习的东西，但你一直在看那些东西，唯一必须说你需要的，你学了越多越砸乱，你遇到了整个我从大战开始，到怎么去收耗，怎么去转场，怎么去。

比如说更精英一步，但实际上你在真实现场的时候，这些东西根本就不会发生，所以说你必须要有自己的参考经验，你才可能真正地去领悟下一步，应该怎么做，才需要去学更多的东西，我希望你们可以真正走出去。

去跟女人交流，而不是在这里听那么多的课，我希望你去收获更多的社交参考经验，你甚至可以立刻停下来听今天这节课，当然今天有点夸张了，今天可能在下这个暴雨，我们就说，意思就是你可以停下来，这个停课的你。

就是说你能不能在这些东西上，你能不能在这些东西上，你能不能在这些东西上，你可以停下来这个停课的你，是吧你可以停下来，你可以真的走出门去，去做三人份钟的实战，不一定非要是跟去女生假话的。

你可以去跟下面的任何一个人假话，包括这个小弟的大妈，你需要去锻炼自己的社交，你需要去感受社交是怎么一回事，这也是我们说去收获你的参考经验的一个过程，我们说如果你没有真正的实践。

怎么讲你是没有办法真正改变你生活的，你没有办法去减越或者说你认为有有困惑的地方，你没有办法真正的去减越它到底是不是这样，你没有办法得到减越，比如说你认为我只要眼神沟通到位，这个女生就会停下来。

OK你只是这么认为，它只是你的想象，你必须去实战去看它的反馈是怎么样，我们在生活当中，其实大部分人在真正做一件事情之前，他们回去事前阅读所谓的说明书，所谓的参考所测，他们希望，你讲，在真正开始之前。

他们试图把这一切全部弄明白，他们不希望在这个过程当中犯任何的错误，他们想要知道每一步应该怎么做，清晰的这个到自己的脑子里面各种情况，我应该怎么处理，他们希望一切都是安排好的。

他们希望一切都是在自己转控范围之内的，我们说这种阅读参考所测的这种行为，对于吸引女生来说是完全行不通的，如果你认为在实战之前，通过掌握足够多的理论，然后再去实战，你就可以不犯错，那怎么说呢。

你就可以直接走通了，这是不可能的，这个我们是做的是实战，对不对，比如说你去玩一个游戏，然后你把这个游戏里面的所有的工作约全部看了，包括这个游戏，比较复杂的一个游戏线位组合你出来，这一系列线组合在一起。

我就可以放一个连胶出来，但实际上你从来没有去打过这样的一把游戏，我们说真正的打游戏是什么样的，就是你进入游戏之后，然后你去感受这个键是往左走，这个键是往右走，这个键是跳跃。

你有了这个基本的操作之后你才知道的会，原来这个游戏是这样的，我砍下去至于刀需要脱着，对方的反馈是怎么样了，你才知道我下一步应该怎么做，等你把基本工掌握好来，这个时候我可以去学一下。

我应该怎么去挑战一个BOSS了，我应该怎么去把复杂的这个功能，复杂的这个技能给释放出来，这个时候你才需要，我们说在没有实战经验参考的情况下，你不要期望你可以做得很好，没有人可以一开始就做得很好。

说过拒绝是非常正常的一件事情，或者说收获复反馈是没有办法避免的，因为你之前就没有关于成功的太多经验，所以说这是不可能发生的，在你真正的做到这一切之前，这只不过是你的一个推测而已。

它只是发生在你脑子里面的东西，这是大多数人都是做了一件事，他们在学到一些知识之后，他们推测，他使用这些知识的时候，女生会有什么样的一个反应，然而现实当中并不是这样的，你不可能躺在家里。

就掌握我们讲的一切知识，这只不过是你大脑当中的一个异营罢了，我们说把你用来幻想的时间，去真正的去做行动，然后去找到真正正确的东西，是吧，没有人一开始就是完美的，所以说一开始的时候，通常收获的就是失败。

你一定要去调好，调整好你关于现实社交的一个预期，这个谁这个这个这个我们这个学员，这个考了一个被东西把下回跳，所以说你一定要去调整好你的一个现实预期，这是我们昨天讲的内容，就是说你的预期。

不能超过你的真正水平，这样子你会聚怕它，你会问聚它，我们说人是特别讨厌复杂的东西，你需要把你的目标，把它细化掉，细化掉回去，一步一步之行，一步一步检验，你才能得到真正的成长。

我们说你不需要在做的件事情之前，就成为一个大师对不对，你需要什么这样，你认为我需要把所有的内容，全部看完了，我需要把所有场景当中，遇到问题的时候，我应该怎么解决，全部学会了我才能去实战。

实际上不是这样的，那么很多人他们会认为，我要先掌握这些支持，我就可以在接近女生的时候，把这一切做得很完美，然后就，他立刻可以去转场约会了，然后这个女人就会，瞬间喜欢让我，他们不要在这个过程当中。

犯任何的错误，他们试图在规避任何的错误，他们试图认为这个社交，就是一个可以预演的，然后有一个固定公事的东西，我们圈子里面之前有，之前所谓的这个三分钟，大善法的，就是说有人通过一趟化树对不对，比如说。

我刚刚在那边看到你，然后感觉你还挺有意思的，所以说，想跟你认识一下，然后又，泡什么假性时间，限制说，我只有一分钟时间，那个我朋友还在等我，然后我还挺想认识你，我们要不加个微信料，你曹吾还是我家，你。

我们在那个时候，就是把所谓的大善，把它搞成了一个，剧本一样的东西，就是你面对任何人的时候，都把这条台词给赚出去，然后我们这个圈子里面的所有人，或者说我们，普通人都是希望，任何东西都是可以被预言的。

可以被背下来记下来的东西，但是社交真的不是如此，我们说就像你去约度，约度一本书一样，对不对，你希望从头约度到尾，但实际上，在实战当中，你不需要，怎么讲，从头看到尾，你需要做的是，从头开始。

怎么去接近一个女人，可能说，第一张或者说，第一节，是你需要的东西，后边讲的这些内容，你不需要听，为什么，因为你还没有到这个地步，你需要把第一步走出去之后，你再说，后面怎么做，因为你学了东西越多，你越会。

想要怎么讲，给自己找理由，给自己的大脑和理化，你说我，没有说不想时间，我只是想学习更多，等我掌握更多的东西之后，我就走出门去去时间，实际上你是在，给自己找接口，你在寻找，所谓的完美时刻，我在那一刻。

我就有动力了，我感觉自己，被苦谓，我就可以出门去实际上，实际上不是这样的，你出门去时间最好的时候，你出手的最佳时刻，就是现在，对不对，你当下遇到了，你自己喜欢的目标，我给你应该去跟她说话，而不是说。

我应该去学更多内容之后，也不是说，我应该掌握更多的东西之后，我要把这个这集课程看完之后，你会有永远怎么讲，有无数个之后，其实很多人认为，我现在没有钱，我只要有了几百万之后，我就可以去搭三女人了。

但实际上，她有了几百万之后，更加出不了手了，为什么，因为她自己感觉有光滑了，我又羽毛了，我放进去做这种事情，所以说，你想要的那个，被苦谓的感觉，永远也不会来，所以说，如果你只是在想象中推奏。

你甚至连失败，都没有经历过，那么，理论离开了这个实战，我们说理论知识，离开了实战经验，是没有办法被构建起来的，你东看看，西看看，你认为这个倒是讲了对，你认为那个倒是讲的好像，也有道理，那么这些当中。

就会有一些概念是冲突的，就会让你很困惑，你不知道哪个是对的，但是你因为缺乏实战参考经验，你也不知道哪个是对的，对不对，你没有办法去分辨她，所以说，你需要走出去实践，然后获得足够的参考经验，你就会明白。

当你不再有困惑，跟疑问的时候，你再反过来看我们讲的内容，你一切都会自然命令，我们说你提前，月毒所谓的说明书，去看所谓的参考手册，它会阻碍到你，这也是我让你保持空杯状态的一个原因，那么如果你是一个新手。

你有任何疑问，你就会去通过实战去简验它，但如果你脑子里面有了，太多的东西，你会有自己的判断，但是你又没有经过，是没有经过你真正厌证过的一手经验，所以说你就会陷入这种，怎么讲，什么都没有做的一个状态。

就像你玩游戏一样，就说我们去玩游戏是吧，没有人会把整个游戏攻略，会提前看，它只会进入游戏之后，去感受这个游戏，我们的设计就非常像打游戏，我们去感受这个过程，这个过程是有快乐出现的，那如果你是只是提前。

把这些游戏建训，这个游戏攻略全部都完了，你依然不会打游戏，我没有见过任何一个人，他都完这个游戏攻略之后，会成为某一个游戏领域里面的大神，没有这样的人出现，我们讲的是社交，是一个灵活的东西。

而不是去解一个方程式，它有一个固定的这个解法，不是如此，我们说你应该怎么讲，去做社交的时候也是如此，你要真正地去感受这个游戏，然后失败，然后再调整，是吧，调整麻辣州再失败，失败州再调整。

你总有一天会慢慢变得越来越好，你以前都没有跟女生说过话，你认为我看了这么多课，我应该直接就跟女生，可以建立一段愉快的这个，怪爱补养的关系，但实际上这日不可能发生了，所以说不要试图掌握所有东西之后。

再去做实战，而是先去做实战，你不知道要说什么，不知道要怎么处理，不知道怎么应对这样的场景，不知道有一帮规密在身边，我应该怎么办，不知道这个女生突然，进了某一个店里面去，我应该怎么办。

你应该去把自己放到这种，位置的场景当中，你不知道怎么做的时候，你也应该去做，等你感受过了这种场景，有什么样的一个压力，你感受了这个女生，他在说一些问题，我没有办法去，接上去的时候这种感受，你理解了。

你在回过头来看我们，讲的内容，你一切就会，自然而然的这个理解，我们说你要去拥抱这种，位置的场景，你要去拥抱所谓的这个，位置环境，因为你无论掌握，多，你无论掌握，多么丰富的一个经验，你都会遇到。

之前没有被处理过的问题，没有遇到过的场景，所以说你对此，并不知道怎么说，你也不要退缩是吧，因为你永远没有办法，保证自己，不会遇到新的东西，所以说这就是社交，这也是他他乐趣所在，你没有办法把任何东西。

都提前预演一遍，但是这个过程当中，你就会收获快乐，我说你应该学会去拥抱，混乱，拥抱不可以预测，很多东西是没有办法被预测的，很多人认为，学习这个系列女生，是一件很简单，很有乐趣的事情，但实际上我们说。

真正的改变，不是如此的，包括你去，比如说你喜欢玩游戏，但实际上，如果把游戏当作是，正儿八进的职业来做，他一定不输出，他一定不会特别，特别怎么讲，特别让你感觉开心，因为你把他当成一件，正景事去做的时候。

他就不是一种爱好来，而你真正要做的事情，感觉就会变，所以说不要认为，习爷女生睡一件很简单，然后很美好的一件事，这个过程当中，有很多的坎坷，你需要去，怎么讲，把他们卖过去，你需要一步一步，真正的成长。

如果你认为，这个习爷女生，是很简单，很美好的，那么说，你一定会，很快地退出，所谓的实战现场，我们说你在网上聊天还好，你躲在手机方面，对不对，打这个跟女生聊天，说什么的，也没有什么太大的这个，复反会是吧。

所以多被几个，没得拉黑是吧，但是在现场的时候，那种打击感会更强，就比如，你这个看了很多课，然后你就，看到了你的目标，你就是认为你是喜欢他的，你就应该去做的，然后你如果没有出手，你会对自己产生质疑。

就出这种感受，是完全不一样的，我们说，你必须去面对心的，没有处理过的场景，因为你在和人打掉到，你的每一次互动，都是独一无二的，你遇到了每一个人，也是独一无二的，这会让这一切变得非常有趣，所以说应该去。

拥抱未知，不要试图去预测任何事情，你没有办法预测，之前很多躲在，舒适区里面的这个小伙伴，他们在试图寻找所谓的模板，寻找所谓的画素，寻找所谓的三分钟开场买，然后想把它流程化。

我们刚才举三分钟开场的一个例子，实际上你只是在延迟不可预测的发生时间，因为你有一个三分钟开场，你可以跟女生发生一段对话了，他实际上你就是害怕未知，你就想把这一切给预言出来，你把这三分钟开场说完了。

你也没有画熟了，这就是我们圈子里面普遍的一个现状，你缩完这三分钟之后，你想逃离这个现场，因为这个已经不在你的展控范围之内了，所以说我的建议是直接进入实战现场，你要去习惯于这种感觉，拥抱所谓的未知。

我们说这个过程当中，也会帮助你去培养所谓的合金自信，你不需要去依赖外部世界了，别人的反馈对你没有那么重要了，然后你就不需要在依赖什么画素了，然后你的合金自信会慢慢地建立起来，你不需要去依赖任何东西。

我随时随地，我不需要去依赖所谓的好的衣服，好的形象，你不需要依赖了，你此时此刻就可以去行动起来，去做自己想做的事情了，这是一件非常美好的事情，所以说真正要实战的时候，你的情绪跟大脑它会去阻止你。

你会去给自己找很多理由，你说我要听完这集课再去跟女生说话，我要去穿让我最穿的衣服，再去跟女生说话，我要怎么讲，去洗一个澡，冷静一下我再来，或者说我有大怕的时间，我可以等到未来再去做，我现在没有准备好。

你会发现这些人，他们拥有什么事，你会不会有什么事，我现在没有准备好，你会发现这些人，他们永远都没有准备好，我们说这只是你的大脑，在给你玩的鬼把戏，是吧，他在睡服你，他在起涂让你回到原来的数据当中。

他在起涂让你躲在数据区，什么都不做，起涂让你，永远在没有风险，没有任何复反归的地方，去生活下去，这是大脑给你的小戒口而已，要被大脑的那些，什么叫，这些不好的机制所控制掉，包括你的情绪是吧。

所以说不要去找理由，去逃避这件事情，你应该立即投入实战，很多人一直在等待一种，被鼓舞的感觉，就是我做这个事情，我感觉我是充满动力的，我是被鼓舞的，我是很开心的，但是大部分人他们怎么讲。

一直在等待这个感觉的来临，他说我希望我看完这些，所有科学之后，我的勇气来了，我就可以真的出手，去认识那个女孩了，而不是在这里傻看着，不敢出手，他们期望自己哪一天，通过别人，可以去拥有这种，被鼓舞的感觉。

我哪一天我真的，充满力量，我感觉跟任何一个女孩说话，我希望那天的来临，他实际上那一天，永远都不会来临，除非你真的行动起来，你的这个意志，是把你去克服你的这个，情绪的这种这种意志力，会随着你的行动。

越来越多，它会变得越来越强，你的情绪会越来越难以，阻挡你的行动，你才会真正产生，所谓的退变，我们说退变，你原来在这，你是一个内向的人，从来不跟，不敢跟别人打招呼，从来没有跟女人说话，然后你想成为一个。

我可以在任何时间，任何时候可以跟女人说话了一个人，OK，那你的这个，你的这个目标是在这里，但是你的这个，你之前的身份在这里，你没有办法引下的越到越来，你去做这个身份要做的事情，你的大脑一定会阻挨你。

怎么办，你只有行动起来，只有说，怎么讲，慢慢地去，不要去听从情绪的这个意见，你不用去，行动之前你问一下，我应该这么做，你不要去问他，你应该去做，你做了之后，你慢慢地你的行动，你就会强挂起来，你的身份。

慢慢地就会，怎么讲，你的情绪跟身份，你就会跟你，就会跟你，预演这个，新的身份感，绑定在一起，你就会真正产生了，产生这个所谓的退变，我们说了很多人，一直在等待所谓的，被孤物的感觉来临，但实际上。

他们永远也等不到那个时刻，还要人会说，我不知道，还是人会说，我知道怎么去采取行动，怎么去收获参考经验，我会去做的一件事情，但是我当下，不想去做的一件事情，我感觉没有动力，我感觉没有被孤物，我的情绪。

没有跟我的目标，相对其，我会等待，那个所谓的，神奇时刻的一个来临，我在那一刻，会感觉到，魂身充满动力，想要去做的一件事情，那么这个神奇的时候，我们跟他讲，永远都不会来，我们说人类只是，习惯的一个努力。

我们去实战，去接近女人，这不是你的习惯，这不是大脑所喜欢的，一个爱好，所以说你不会得到孤物，我们说去接近女人，这是一种亲的东西，这是一种未知的东西，这是一种需要你去面对，之前没有面对过的东西的。

一种感觉出现，你的大脑是不会支持你的，所以说不要去期待，你可以去战胜大脑，给你的一个借口，你是没有办法，战胜他的，无止能去行动，不要去跟他去争论，比如你看到一个，特别心动的女生，你不敢去上，但是。

你的内心当中，你知道我要去接大我的讯论，我应该做的事情，所以说你的内心，跟你的情绪对不对，产生抗争了，你说我应该做的事情，我应该我应该，最终你的情绪，把你压下来，然后你没有行动，你就会对自己产生至于。

你说我怎么这么浓包，为什么这么松，我为什么没有做，正确的行动出现，所以说不要去跟你的情绪，去对抗，怎么办，去做就行了，走过去直接说就行了，你的行动越多，你的这种阻碍，你的这种阻碍你，把身份。

往上调的这种感觉，就会越弱，我们说让你的行动，去战胜你的思想，你的行动越多，你的意志力，就会越坚强，对抗的情绪，就会慢慢减弱，对抗你去产生对边的情绪，它慢慢，就会失去它的束缚力，它再也抓不动你了。

我们说你的行为，在之后，你行动了多了，就会慢慢被鼓务，大家可以试一下，你比如说有一个女孩，你特别想要去认识的，如果你真的行动了，即使说这个女孩拒绝你了，OK，你也会感觉如是重复，为什么。

因为你在做正确的事情，你在真正的去，想要去退变，而不是成为，情绪的一个努力，而不是被大脑所掌控，我们说这个事情，就像去健身房移，你第一次说，我想去健身了，你的长期目标，制定下来，你说我应该去健身。

因为健身能让我更加健康，能让我看起来更加阳光，对不对你应该，怎么讲，你知道我的健身是对的，但是你没有办法，说你没有办法，说你不自负自己，真的去做的一件事情，怎么办，先去，多去锻炼几次。

你每一次锻炼完的时候，你都感觉，我真的，他觉得很舒适，你慢慢就会习惯这种感觉，你就会恶服自己，大脑这种懒惰的感觉，我们说，在这个过程当中，你行动得越多，你就会被越多的被苦物，因为你知道你在做正确的事情。

你已经被我做了正确的行动，我们说不要等待信运时刻的来临，有人会想要等到，我说他会说，我要等到这个，我们倒是讲完新的一节课程之后，我再去实战，我要等到我要去，把现在的课程，全部内放完了之后再去实战。

其实都是在给自己找借口，都是在推迟，真正改变的时刻来临，然后说我要等待这个，被苦物的那一天出现，我魂声出满动力，我就去做，我要等到明天去行动，我的秦孙还还有很长，我要等到我变帅的时候，再去行动。

我要等到我穿上最帅的衣服的时候，再去行动，这些东西其实，怎么讲，都是在给自己找借口，他们想要自己变得幸运起来，他们想要，他的情绪可以立刻，他的情绪跟身份可以立刻成为，他想成为的人，但是他不想经过这个。

退变的过程，他只是想要结果，他想要哪一天，我一叫醒来，我就可以跟最坚的女孩谈话了，他想要这样，他在逃避所谓的退变，我们说你的幸运时刻，永远不再未来，不再未来的某一时刻，你的幸运时刻，就在当下，就在我们。

怎么讲，遇到那个女生的一瞬间，你的幸运时刻，就已经来了，你之前从来没有走出来，这一步，你可以去跟他打一个招呼，你打发问一个路，你可以你跟他接近了，你成长了，对不对，你真的应该给自己鼓掌。

因为这是真正的退变，我们说，还有一部分人不去行动了借口，是给自己找一些，外部的所谓的限制，他会认为自己没有时间，他说，我想要去时间，但是我的时间太少了，我每天工作完，我一点经历都没有了，然后他会认为。

他说，要不我明天，马上就会我后天，我要我中午，我要我放假，他们会认为，未来他们的经历会更加充沛，他们会认为，未来的这个问题会得到解决，实际上，他只是在推迟，这种不舒适的来临时刻而已，你随着时间的增长。

你会变得越来越老，你的这个事情会越来越多，作为一个男人什么，你长了年来越大，你要操心的东西，就越多，你不会变得经历望上，你只会比昨天变得更差了，所以说你最好的时刻，就是当下，你的行动时刻，就是现在。

而不是未来的某一个时刻，我们说一个真正成功的人，一个拥有成功尽量的一个人，他们会在任何时刻，采取自己的行动，采取正确的行动，而不是等待一个所谓的完美时刻，因为那个时刻我们刚才讲完，他根本就不存在。

即使存在所谓的各种限制性条件，他们会毫不在意，依然会选择采取正确的行动，对于，但是对于普通人来说，他们会期待，对于他们更有利的事情发生，比如说他见到这个女孩在路上走，对不对，然后他会认为，哎这个女生。

作为还有人，我如果搭车失败完，货费很丢脸，所以说我要等到没有人的时候，他会认为你看，前面那段路没有人，当你走过去的时候，那个女生已经转完了对不对，没有那段路要走了，所以说不要去等，你的情况不会变好。

甚至会变得更差，记住，大家记住，比如说，其实我们在真正做的一件事情的时候，我们的情绪一直在反抗我们，就比如说，这样的女孩了，你会认为还不行，这个地方卡位不太行，这么乱，这个女生万一停不下来怎么办。

这个女生在这儿不行，我要再更一段看一看，她是不是有男朋友啊，就是我们会给自己找很多的借口，去避免真正的，怎么讲，走不来那一步，当你找到所谓的完美时刻的时候，这个女生已经走了，她上车了，她下车了。

她在那个路口轨完了，她进了那个店，她进了厕所，你根不进去了，对不对，你失去了机会，所以说没有那个所谓的完美时刻，不要期待会变得更好，更好的时刻，就是现在，现在就是最好的时刻。

不要给自己寻找所谓的完美时刻，像好来物电影一样，我这个女孩，我跟她走了几米之后，马上出现一个流氓，要站这个女生便宜我，瞬间过去这个英雄就美，然后我们两个人，这个相似的那一瞬间，产生了爱的火花。

你们两个人在一起，这是剧本，我们的生活不是剧本，不是好来物电影，没有人为你安排这一切，你只有行动起来，没有最佳时刻，现在就是最佳时刻，我们说你的情况，亚根就不会变好，我们有力的瞧见，更加不会奔你而来。

所以说不要等待好运将你，你要为自己创造所谓的好运时刻，除非你采取了行动，否则大多入情况下，你的环境对你来说，只会变得更差，变得更加糟糕，记住我们人类只会对，我们人类只是那种，兴趣的一个产物。

我们会对一些短期，让我们感觉良好的东西，产生上营的感觉，而不是我们真正想要做的事情，我们的大脑，很少会支持我们去，笨着一个长期目标去走，有一个小孩，他要去考大学，他每天想的都是我应该去，看我的电视。

为什么很舒服，学习不好，太累了，所以我们大脑一直就是如此，我们说如果说你不去改变自己，是吧你不去行动起来，你明天会比今天更加焦虑，你明天会比今天更加没有行动地，你明天依然保持一个，现在的样子。

而且随着你年龄的增长，你的颜值还在下降，随着你年龄的增长，有更多的竞争对手，是吧，小鲜肉，是一个中产階级的孩子，他们会出生，你的竞争对手会越来越多，他们会越来越续梦，你不会拍战身面，他们生下来。

那个环境当中，家里面就有相机，他们从小玩相机，就会就是比你会拍，是吧你今天关注的是怎么赚钱，他们关注的是我，这个很酷啊，我要睡一下，所以说，不要去等待未来，因为未来只会变得对你更加糟糕。

对你的来说这个条件，会变得越来越差，所以说，不要去给你找什么借口，比如说你认为自己没有时间，那你挤30分钟，你的睡眠时间出来，你没有时间，是不是，你下班没有时间，你可以去拿一个，拿一个，拿一个，拿一个。

拿一个，所以说，不要去给自己找什么借口，比如说，你认为自己没有时间，那你挤30分钟，你的睡眠时间出来，你没有时间，是不是，你下班没有时间，你可以去几三十分钟出来，比如说少睡三十分钟，可以睡一下。

因为你未来会更没有时间，你今天说我今天行不行不好，我不要去做这件事情了，明天说我明天法庭没见过，不行，后天又说，怎么讲，这个不行啊，我今天状态不太好，我不要去了，其实一直在逃避嘛，你没有真正的成长。

你没有按照我们，自然魅力，专门里面讲了这个退变，你没有真正的退变，对不对，还有一种情况就是，我有大把的时间去实战，我有大把的时间，我是一个学生，我有无数的时间，我可以等到，明天我可以等到未来，任何一个。

我想要去真正做的一件事的时候，再去做，其实都是在找所谓的理由，我觉得这个可能是，以上理由里面最可怕的一种，因为他认为自己，有时间，意味着什么，就可以，什么时候都不做，我要等到我，怎么讲，我讲做了那一天。

其实你想做的那一天，他永远也不会来临，所以说这是我们，给目当中最大的一个敌人，所以说不要为自己的实战，再找任何借口了，就是直到死亡来临的那一刻，你都应该去成长起来，你都应该去产生退变。

你都应该去成为那个，你想成为的自己，而不是只是天天看着，别人收获了，自己没有收获，感觉难受，但是又不想做任何的，实际行动出来，我们说为什么，我们说大善，这个怎么讲，会比，玩世纪要容易一些，就是因为。

我们身边90%的，九十九个男人，他不敢做的一样事情出来，他们盯着女生，但是他们真正去接近的时候，他们焦虑害怕恐慌，但如果你可以做这件事情，就只能说明一件事，就是你就是比这些人强大。

这个是无可后悔的一件事，所以说你通过大善认识的女孩，就是比世纪要让人要简单，对吧，你在搭上她的时候，你看着一个真人三分，在世纪要让人见上，她是六分，对不对，然后有十万个男人给她典在，但是敢搭上她的人。

只有你一个，所以说这是不一样的，就是收获的东西是不一样的，所以说，如果说你有那种，我有大把时间的感觉出来，你要去做一个假设，你要假设你自己得了癌症，你说我还有三个月的生存期，我马上就要死了。

你要把每一天当成你的最后一天去过，你说我现在都要死了，我还怕什么东西，我为什么不去，改变我的生活，我为什么不去，抓住那个，我想要的东西呢，对不对，给自己设定一个期限，你认为你要死了，所以说你应该去做了。

所以说你的时间，要让她变得有价值，而不是每天在，虚度光阴中度过你的一生，另外你要意识到，我们说，吸引女生和学习其他东西是一样的，这是一件不尽责退的事情，你今天没有按，课程教的去做展示面，没有按。

课程教的去认识女孩，你会发现明天会更难，后天会更加更远来，为什么，因为大家都意识到这些东西了，就比如说学习恋爱学一样，你在很早的时候，你学习恋爱学习去搭扇，你发现很多女孩，反而都很好，为什么。

因为她们从来没有被搭扇过，但是我们做这个东西，十年之后，大家都在欺负大战，所以你当然这个女孩，已经被搭了200遍了，那我问你你搭了这么多会有好处活动吗，不会有，任何东西，我们家都会变差，大环境都会变差。

我们互联网也是如此，对不对，很多东西你会看到，莫名习近平要消失了，是吧，这个社交转件，我们前几年，我们只要带学员去做展示面，只要比普通人强，就可以收过很多字元，但是现在呢，如果我们按五年前的标准。

再给大家来一套，你根本就收集不了任何字元，因为时代变了，所以说，这是一件很可怕的事情，就是说你不尽责退，你如果没有成长，你就退步了，你变得越来越难了，你就会像那个，网船视频让那个人一样，哎我太难了。

我太难了，所以说你已经知道了什么东西，对你来说是正确的，你知道我应该去采取正确的行动，OK，我们今天讲了这么多，你应该知道什么是正确的东西了，你应该知道我应该怎么，正确的采取行动了，所以说不要再等待。

所谓的完美时刻来的营养，不要去推迟所谓的真正退变时刻了，去做现在对不对，所以说请不要再给自己找借口了，请开始你的实战，你的借口，你的情绪都不希望你做这些东西，是吧，包括我们的，怎么讲。

我们就不说其他话里了，我想完，还是不吵了，你的情绪跟你的感觉，都不希望你去做，未知的事情，但不希望你成长，他希望你像昨天一样，还是那么错，见到女生千万不要说话，是吧，千万不要怎么讲，跟别人交流。

一定要保持内想，这样你才不会受到伤害，我们的大脑是希望我们这样的，我们在说一个人，比如说他受交有一些这样来，他很难开口的时候，你就想象一下，你再面对一个女生，没有办法开口的时候，那种感觉一样。

所以说大家一定要不要去嘲笑任何人，他如果有受到这样来，他的痛苦是你没有办法体会的，所以说，做好自己，是吧，去采取证据的行动，你只有行动那么多了，你才能真的产生改变，我们跟他讲你的情绪出现的时候。

你不想改变的时候，你的大脑都跟你找戒口的时候，你一定不要跟他对抗，去采取行动，这也是我们今天讲的这个直播课，如何让自己产生正确的推遍，如何采取正确的行动，如果说你想学习如何系统的，跟女生相处。

你想系统的去，提供自己的方式，你能够在这种情况，你能够在这种情况，你能够在这种情况，跟女生相处，提供自己，包括我们今天讲的这些，关于推遍的内容，都属于我们魅力男神，推遍我跨当中的核心点。

如果说你想系统成为一个男神，可以去报名我们的魅力男神课程，如果说你还不会聊天，你想学会，怎么正确跟你成了天，去报名我们的聊如指掌课程，如果说你还没有我们的客服，去关注我们的公众号，爱上的哀学。

恢复课程儿子，然后就可以看到我们往其所有的精品直播会放，如果说你没有客服，在关注公众号之后，就会谈出我们的客服，而为满，去添加它，我们的客服都是专业的情感分析之，你的问题可以放心的，让它来帮你解决。

OK，这就让我们今天的直播