# 爱上情感《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：03.社交动态和自信

我們在講資訊之前，我們必須要搞明白什麼是社交動態。，因為我們在講資訊，其實也是一種社交動的教主，我處於哪一種社交放難，我處於哪一種社交紀委，我是否能行價值，我是否接納自己，我是否有積極的預計。。

我們先講第一部分，是社交紀委，社交紀委不是社會地位，不是你有多少錢，不是你有極套房，你在社會上是什麼身份，我們說，社交紀委只得是你在和女生互動的時候，你們兩個人只見著相對地位。，首先我們要理解一個概念。

是要做RAS，也叫做武網狀、機構系統。，人的大腦會同時接收很多信息，但是只會對有價值的信息產生關注，因此就會有一個所謂的過利系統。，假如一件事物有價值，它會穿過這個過利系統的網口。。

對大腦方面的一些神經中株產生激活效果，比如你在三心口回路吃飯，突然有一個垃圾走過，那麼你的注意力瞬間就從你朋友和美食轉移到垃圾身上。，它就是穿過了你的RAS，激發了你的反應。，因為對於你來說。

這個浪費更有價值，它會讓你的大腦高度集中，這件在大量的時候，因為用會比較多，比如說你在一個開場的時候，要通過一些酷男人的錢共通進入到妹子的RAS。，不然它可能情都不會停，你無法信義到它的注意力。

你直接被過利調了。，當你發現自己總是在關注女生的一舉一動，總是想獲得對方好的反應，就表示妹子進入了你的RAS。，所以和妹子相處，就要嘗試讓自己進入妹子的RAS，而不是被妹子進入你的RAS。，OK。

我們講第二個，技術概念叫做反應模式。當女生進入你的RAS，你被她吸引了。，你全球都在關注對方的女動，需求女生對你的認可。那麼你就會進入被動的反應模式。，當女生不大意你，你就會交易緊張。

她會女生關注你是或者和你發生自己觸控的時候，你會感覺到很激動、很開心。，這個時候，就成為陷入了反應模式。女生去了遠一些的地方，你會不自覺地往她的方向去看，去激進她。，當女生離開你的事件。

你會著急地想要去尋找她。在反應模式下，你貴自我約束無法做真實自己、無法受當下。，理解了這兩個概念，你就理解了什麼是社交地位。即便是你比女生佳性條件好，比女生更有錢、更有成就。，但如果你對女生是虛守的。

那麼你就處在反應模式之下，你需要她、打過她、需要你。那麼你的社交地位就會比她更低。，很多人從一開始面對女生就假定自己的社交地位是低於是他們開始討好、送禮物、拘談問了、尋求和寫改。，這個時候。

你就是在自覺社交地位，也就是我們常說的自卑心態。實際上，在現實當中，你門的社交地位是平等的。，而在你的頭腦時中，未有這些虛幻的信念。假如你遇到了一個讓你沒有感覺到女生，或者讓你覺得她很普通、配上的女生。

，你會感覺更加自在。你自己的社交地位會更高一些，這個時候反而很自然的對女生產生吸引。，更高的社交地位，意味著更高的價值。當你能夠在和女生相處的過程中保持自己的高社交地位，那麼就是在傳遞出所謂的價值。。

你又能夠保持出對女生的吸引，你會持續地進入女生的RS，讓她對你進入反應模式，從而更加穩固你的高社交地位。，我們說為什麼表白會失敗，因為表白的時候，你給了女生太多的認同、太多的可樂性，你把力量給她對高。。

她處於高社交地位，那麼你的嘲好貴錢會降低自己，抬高女人。，OK，我們講第二部分，叫做自信的管制。我們經常會提出自信，那麼到底什麼是自信，自信的標準定義是什麼？。

我們說自信的標準定義是相信自己能夠被她人所接納。，要做到這一點，你需要一自我接納二，停不下去。，我們先說什麼是自我接納。每個人本身都是接納自己，但是我們在成長的過程中，學會了很多錯誤的信念，。

做成了一個平和自我平和價值系統，或者說信念系統。，想要做到自我接納，必須先清楚掉一些長間的錯誤式族價值觀，或者說去掉一些現實性信念。，那麼你自然就是自我接納的狀態，這才是你原本的自然狀態。。

我們說現實性信念是如何起來的。，我們說人類社會是一個群體，在群體中存在的一些規則來維持而推動整個社會的發展經驗部。，因為這些規則不為群體，因此就會相對的弱化，個性。，我們重甘部受到這樣的信念限制。

我必須長得很高，才能有資格被女人習慣。，我必須長得很帥，她能值得被女人愛，我必須有錢，才能財大起出，才能獲得自信，說話，才有底細。，我必須在社會上有一定的定位，才能讓女人養慕，我必須對女人虛寒問短。

順情告白，才能讓女人接受我。，其實這些全都是給自己的自信，加拿大條件，被否定了當下的自己。，這些信念其實並不是真實的，他們的真正作用是，設計你的需求讓你去消費，讓你去買所謂的增高件，讓你去整容。

讓你去正前買車買行。，我們說這會對社會的發展產生觸及作用，但是對於個人來說會讓你陷入一個永遠無法感覺到，圓滿貴塵。，你會覺得買新的名牌衣服，讓自己敢去舒服，但是過了幾天這種感覺又消退了。

你又需要新的消費。，這場遊戲是對你的操縱，你下根已經不了。，如果你相信這些信念，那麼你會找到證據來證明自己的信念，比如說，如果你身邊有這樣的一個男人，他用老朋友又有錢，卻有一個十分漂亮的女朋友。

那麼你會合理掛著去猜測他是什麼身份。，他有沒有什麼特殊身份，或者說這個女人有沒有什麼特殊身份，他可能是這個男人的規律或者奇蹟。，這就是你的王點，你對於不符合自己信念的事物，事而不見。，我們來做一個實驗。

你現在立刻去觀察一下身邊的一切，然後閉上眼睛，我問你哪些東西是紅色，哪些東西是黃色，你可能會想不起來。，但是，當你再次的真正的眼睛，你會敏銳地查去到紅色和黃色的東西，但如果我現在讓你遇上眼睛再回憶。

哪些東西是綠色的，你可能又發現自己毫無印象，這就是信念會影響你看見的世界，你只會看到你想看到的。，那麼形價值又是什麼呢？當你認為一件事情有價值，並且能夠給別人帶來跑興趣，你就會感覺到自己被接納了。。

那麼你在群體中會更加自在，我們來舉一個例子，你是一個酒吧個老闆，今天你過生日，然後又開一個party，很多帥哥們因為參加，你宣布、今晚所有的酒水全部免費，通消已盈，大家盡情的完爽。，那麼對於是。

全場歡呼每一個人都分分來舉杯，像你心酒，當你走過任何一個組合的面前，問他們玩得開心嗎？，你不會感覺到遭遇，你會比平時更加自信，這就是你相信自己，提供了價值，你會被他們所接受。

你不會遇到任何冷魔的後面反饋。，當然這個自信是建立在這個前提假設之下，就是所謂的場景自信，並一天你去了另外一個酒吧，而這裡每一個人你都不認識，他們很酷、很快樂，最後你自己的情緒是很低沉。。

那麼你會覺得自己像一個局外的人，你不可能也不敢去打開任何組合，這就是所謂的親近自信的局限性，他會隨著外在條件而改變，其實你還是你不同的只是你覺得自己沒有行價值，不會被監納而已。，我們如果這個過程。

唯一改變的，其實就是你的信念。，其實你自己就是價值本身，你所做的一切都可以是在提供價值，也就是說如果你帶著提供價值的前目中，單純的去帶有這樣的信念，就能讓你獲得所謂的自信。，在對方眼中，你很自信。

你不再不結果，你沒有所許好的反應，因此是很開心地在表達自己，那麼他也會感覺這個男人很酷，他有價值。，但你去約會，你帶著提供價值的心態去，你只是享受當下，並且給你生帶來一個所謂的酷男人。

一個和酷男人約會的沒考體驗，那麼你會變得不再也結果，我不需要從女人那裡得到什麼，我只是在提供價值，這是我能夠做到的。，對於一個初學者來說，可以先通過傾向建設來獲得場景自信。

之後你可以不斷地查決一個社交現場，試過處於高式調節位，是否無意識地進入了反應模式，如果你已經擁有了豐富心態和豐富自演，你就可以在所取價值的狀態中突理，你沒有去修改自然的方法，提供價值。

提供價值的人自然就處於高式調節位，成為有價值的一方，成為有吸引力的一方。，在後面的那路當中，我會繼續教你無合提出現實性信念，如何設定自己的身份，從而完全的限定，核心自信。

