# 爱上情感《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：01.自卑、内向、羞涩人格，走出恐惧的第一步（上集）

赵 betel，OK如果说你是第一次来听我们的直播，我们可以去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学，两个关注一个就行。

如果说你没有时间每一次都来看我们的直播，你想要去学一些分门别类的更加适合你的内容，比如说一地链怎么谈，比如说表白失败了我应该怎么表白，比如说我情商非常低怎么提升情商。

咱们的这个课程店铺里面都有一些专门准备好的专门，那如果说你想要去学其他可以去到我们的官方课程店铺去找，怎么进我们的课程店铺呢，直接在我们的公众号后台回不课程儿子。

回不课程两个字就可以找到我们的官方课程店铺，那如果说你没有我们的客服，你也可以去关注我们的公众账号，关注之后会谈出一个客服而已嘛，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，都可以放心地跟他们交流。

我们的客服都是很专业的情感分医师，如果说大家有什么疑问也可以随时打在公民上，今天的话咱们的结课是战胜恐惧系列的第一节，是吧咱们这个标题的话就是自卑内向修色的人格，是吧走出恐惧的第一步。

是吧这个第一步其实还是挺难的，是吧咱有必要来讲一讲这个所谓的恐惧也好，内向也好，这个自卑也好到底给你带来什么东西，是吧你为什么会形成这样的东西，是吧形成这样的一个性格出来，其实我们说咱们讲这个议题。

就关于这个自卑也好内向也好，修色人格这个议题，其实并不是说是个别人存在的，而是我们大部分粉丝都存在，是吧甚至我们大部分学员也跟你一模一样，是吧我们说我们普通人有一个不算好的出身，有一个不算高的学历。

是吧可能还有一份新自代与不算高的工作，我们身高奖上接受平平，是吧甚至有些人特别内向，是吧还是所谓的讨好性人格，至少我们有一半的学员和粉丝，在我们的情感力程当中是受不错的，比如说被女生分手了。

这个所谓的表白悲剧了，是吧这个他们都尽力过，是吧包括我自己在内，是吧，我们被女生当作是所谓的甜狗也好，所谓的被太一好，甚至还被当过所谓的情感拉低筒，他们原先是吧这一部分人原先。

其实在面对新一的女生的时候，我其实跟你一样的是吧，眼神闪躲，是吧不敢去，只是这个新一的女孩子，是吧你可能原来看见她，你就不愿意走进她，你走在她身边的时候你就特别紧张，你本来走路什么姿势。

你在她面积都感觉不自然了，自己好像腿全了一样，不知道怎么走路了，是吧，然后跟这些女生去说话，去交流，声音调会特别弱，变得好像没有声音一样，温身不自在，跟那种特别难受的感觉。

就在你新一的女生面前出现的时候，你立刻就能感觉到，就是这种东西，如果说你跟别人讲，是吧大家亏贵，你这个人这么害羞之吧，这么没有勇气，这么诺弱，但实际上这些东西造成的，造就的我们并不是因为我们真的很诺弱。

而是有很多先天的，后天的因素交织在一起，所呈现出来的一种，所谓的现状，这并不是一种什么很羞耻的东西，我们大部分人都有，只不过他的恐惧点，他没有向你展示，他可能也有，只不过你没有看着。

所以说这个东西并不是一个什么，不好意思讲出口的东西，说我经常跟我这粉丝讲，是吧有什么问题你要说，我们作为这个同僚也好，是吧作为一个一个所谓的小团体也好，咱们不能去把这些东西一满出来，如果说你有这个问题。

你就可以跟我讲，比如说我们很多所谓的学员粉丝，在吧他们喜欢安静，不喜欢大声说话，说害怕吵到别人，他们喜欢作为一个零听者，去看别人的故事，去看别人拍的电影，看别人一引出来的小说，但就是不愿意。

或者说没有能力卖出自己的人生，是吧不敢去改变，不敢去做一些真正可以改变自己生活的事情，他们在遇到自己的斑花的时候，比如说他Berley本儿一个好看女生，甚至遇到一个新来的女同事的时候。

他们都要假装看不见，他们不敢跟女生去打一个招呼，是吧他们选择请了回避，是吧和异性正面接触的这个时间，他们甚至远远的看见，假装看不见你有头走，就是这样的，你真的心里面不愿意跟他们打招呼吗，你愿意。

只不过你的恐惧让你不敢往前走一步，是吧不敢卖出第一步，所以说咱们今天这个议题，就是走出恐惧的第一步，比如说我们小时候都参加过所谓的聚会，是吧班级发言，你在上小学的时候，是吧，如果说你是一个成长环境。

不是特别好的一个人，那么你在老师点名让你发言的时候，除非你是一个三好学生，咱们普通人一定会很焦虑很紧张，然后这个面红二是吧，这个一脑门子的汗，清晓加速，然后声音变掉。

会脚筋脑子的前方去找一个好的回复方式，或者说想要找一个好的回答是吧，努力想要去说点什么，结果这种焦虑紧张的情绪，会逼得我们什么都说不出来，有的时候我们自己都张不了口，然后又特别害怕。

周围的人会怎么看我们，把这种感觉就特别难受，就是说我上学的时候，就不喜欢做的第一排，因为第一排被老师提问的可能性太高，所以说我寧愿我长得不高，但是我愿意跑到最后面，因为老师一般不提问那个。

坐在最后面的学生，就是那种感觉，反复你去回答一个问题，反复是所有的人都是在嘲笑你，是吧，万重在嘲笑你，千夫所指一，然后你在那站着都不知道该说点什么，有一种特别尴尬的感觉，就游然而生。

这种感觉其实就是我们，身体的一种本能反应，甚至有的人会感觉想要去找一个，地缝扎进去，比如说老师批评你，比如说你在学校里面表现不好，被教家长，比如说你去读什么所谓的，写那个检查，是吧写检查去了。

对着所有的学生去读，你会感觉自己特别难受，很多人会感觉自己想要去，找一个地缝扎起来，是吧，生怕别人看到自己，所谓的修色难堪的一面，他们会脚尽脑袖的去跟，别人说话的时候，会去顾虑自己的言行。

比如说他被提问的时候，他会想方说话去顾虑自己的言行，去找一些自己认为对的事情，他的真实感受，他往往不敢去表达，我们说社交其实是一个，人人都具备的能力，就是我们人类的一种天性，就是你会发现一个很小的。

两岁的孩子，三岁的孩子，他是可以跟所有人社交的，他没有这种恐惧感，然后他就跟别人讲话，一个大人也不会因此，一个一个小孩子出一句话，就讨厌他，当然我们长成年了之后，反而自己的想法，不敢跟别人讲了。

我们变得激起的理性，比如说你领导我你一个问题，是吧，让你回答个东西，你就会变得特别，官方，是吧，特别想要去顾虑一些东西，不敢表达自己的真实感受，是吧，你在这种所谓的社交场所之下，其实你就有了一定的焦虑。

是吧，你就有了一定的恐惧，你就变得不自然了，你不像女平时，工作生活时候的样子了，在比如说，比如说我们说我们的社交，是吧，原来是由我们的感性来主导的，这个东西就像开车一样，比如说一个新手司机，是吧。

第一次去教练带着他去开车，拍摄要去寄什么时候挂党，什么时候踩了个手的离合，他肯定是寄不好的，完全寄不住的，然后教练一雄他，你会发现他更加开不好了，为什么，因为他本来掌握了一点，是吧。

然后他还能通过本能的，能做出来一些反应，当然如果让他用特别理性的方式，去开车，他完全都开不好，我们说开车其实就是一个，半自动倒行的过程，你看他叶老司机，他开车的时候从来不会考虑，我应该换二党还是。

换三党，我应该踩沙车还是踩离合，他完全不会考虑的一些东西，是吧，是因为我们的感性，其实是主导着我们的社交，你带理性的时候，你所有的注意力都会集中在你脑子内部，你会在脑子内部去寻找一个好的答案。

去寻找一个好的回复方式，但是你这个时候呈现出来，给别人的感觉就是，很不自然很不舒适，大家这社交过程当中，都是很随心所谓的去，发表自己的观点，然后所有的人关注的点，都是外部，而不是自己内心的想法。

如果说你关注到你的内心，说你赚到你的脑子里面去了，你的社交就没有干嘛做好，咱们说，我们说，我们平时去跟别人社交的时候，都是在让我们的感性脑来主导我们的理性脑，也就是我们的感性脑在主导的我们的社交。

我们的理性脑基本不会服中水面，我们说这些所谓的不自然的人，他们在跟别人相处的时候，他会特别在意别人的看法，他们比如说去讲一个所谓的笑话，他可能一边说，一边去观察别人是什么样的反应。

假如他看到感觉别人反应很一般，然后这个笑话讲一半都讲不下去了，说他会感觉自己没有状态来，说这个笑话讲不下去了，声音越来越小越来越尴尬，本来是要讲一个笑话，结果就变成了所谓的翻车现场。

其实这个事情发现的概率还挺多的，正常时候这种情况发现挺多的，我们说遇到这种情况，遇到这些情况的时候，都是因为你的注意力集中在你脑子内部，我们说正常的社交，是有感性脑主导的。

是根本不需要你使用太多理性脑居，脚筋脑子去想一个回复机，想一个好的应对方式，是不需要你去思考的，我们说因为人的逻辑运算速度，是远远地域感性的，你的本能带据个例子，比如说你拿一个杯子。

这个杯子马上要掉下去了，你这个时候如果说你动用理性脑，你去思考这个杯子该怎么接着说，他早就掉地上了，然而你的感性脑子怎么样，快掉的时候你立刻就把它抓住了，这是什么，这是你的身体本能。

它比你的理性脑运算速度要快很多，为什么会导致你，陷入到这种所谓的反应模式当中，是吧，咱们说你用理性脑去应对别人的反应，其实就是在反应模式当中，为什么会这样，就是因为我们的社交所谓的创伤所导致的。

我们说每一个人天生的时候，他们面对社交是没有这些所谓的，负面情绪的，原因就是他们在社交当中遇到了伤痛，会让他形成一种所谓的状态，一样模式一样，一旦有相似的情形出现的时候。

这个人就会重新换起内心中那份伤痛，比如说有一个学生，他本来这个，比如说这个学期战成绩不是很好，然后就被教了家长，他对着这个所谓学生的面，要念一份所谓的检讨，他感觉这个事情太羞辞了，所以说以后。

一旦老师点他万名，他就会感觉当时那个被嘲笑的，那种情绪就会爆发出来，小姐会被换起，他瞬间自己就感觉特别难受，说话这个普通人无法理解的难受，其实就是因为当时那个事情，在他脑子里面形成了创伤。

他对于这个做检讨这个事，他感觉非常恐惧，他无法战胜坦，所以说他每次遇到相似的情形，都会感觉自己不行，说不来，这个情绪要崩溃了，所以说感觉自己要找一个低风扎进去了，原因都是这样，咱们在举个例子。

假如说有一个坏学生，他每一次比如说这个经常被教家长，经常去念一些检讨，他第一次可能跟好学生是一样的情绪，但是念了四十多了，他每一次念这个检讨，他念一半自己都笑了，是吧，他这个本来很恐惧的东西。

他天天在面对，天天在直面谈，这个东西反而消除了没有了，那个坏学生的感觉，这个结果家常有什么问题呢，是吧，我念一个检讨怎么了，他不会感觉自己有什么问题，然后他就把这个所谓的，做检讨的恐惧给消除掉了。

但是我们普通人，我们普通人一旦一次，把其中一次做了一次检讨，我这辈子是吧，都感觉我不要再做这种检讨了，太丢人了，就是因为你不敢去直面谈，所以这份恐惧永远存在，就像有一个电影，叫《蝙蝠俠》，有一个系列。

有一个系列里面讲了一个，第一步里面讲了一个议题，特别有意思，就是《蝙蝠俠》小的时候，掉进一个山洞里面，有很多蝙蝠，蝙蝠俠在里面就特别害怕，然后他讲大之后，他有一个老师来教他东西，他想要就变得更强。

他老师就告诉他，你要变得更强，你就得消除那些让你恐惧的东西，如果永远的恐惧存在，你就永远不可能很强，他怎么办，就是需要消除人生第一份恐惧，就是蝙蝠，这普通人对于蝙蝠，大量的蝙蝠就很恐怖。

他就需要去成为一个蝙蝠俠，让别人恐惧的，OK，我就听听玩的很溜，消除恐惧，其实最好的办法就是直面恐惧，你害怕什么东西，你就越得去真正的接触它，比如说我们人类都怕蛇，有的人天生是怕蛇，比如说遇到蛇。

突然出现在自己身边土的性子，立刻就会感觉非常害怕，那我问你，比如说咱们世界上有一种，专门一样蛇的人，他们遇到蛇的时候，他们不害怕吗，他们第一眼看的时候，跟你一样，也是特别害怕，但是他们怎么克服的呢。

他们每天跟蛇打摇到，每天跟蛇在一起，假如说这个蛇之外，慢慢你的习性你慢慢了解了，你知道这个东西，只要控制好惧虑也好，把握好它的样子方式也好，它就不会伤害你，你就变得不再爬秀了，咱再举一个例子，我以前在。

读大学的时候，有一段时间，去一个工厂里面去，做这个生育片，就是中间是秦宫剪学吗，大学放手架，那个鱼，你知道那种钢丝的鱼，要把它这个肉给削下来，去做生育片，我想的时候就特别怕鱼，因为这个鱼死死了之后。

比如说他刚，这个泡子到那帐，他还没有死干净，比如说你去摸它，它可能神经反射，突然蹦一下，然后我就特别害怕鱼，这种东西，后来我去那个工厂里面上班，我第一眼看也是害怕，但是后来每天12个小时，全是一堆死鱼。

知道吗，全是一堆死鱼，然后我天天摸着它，我完全没有感觉了，然后这种，我以为我对这种，所谓的鱼的这种恐惧感，这种死鱼的恐惧感，消失了，当然我在多年之后，比如说我今年，是吧，我又是去买条鱼自己做。

那个鱼突然蹦一下，我仅然会害怕，你就会发现一个事，有些先天性的恐惧，它是无法完全跟除掉的，就是你如果一直直面踏，你一直比如那个养蛇的人，一直在那面对鱼条蛇，面对鱼对一蛇，然后它就变得不怕蛇了。

但是假如说它不做这一行，它十多年之后，又遇到一条蛇对它土的性子，是吧，呈现出一个攻击的姿态，它立刻又会害怕，也就是说我们完全无法，消除掉我们本能上的恐惧，咱们只能说它慢慢变得会很弱，我们都知道这个事件。

有一种演员叫杂技演员，是把它占得很高，人在宣业边的时候，立刻就会产生恐惧的情绪，但是它因为天天从事这个东西，它的恐惧感比别人弱很多，但是你说这个人，比如说不做杂技，二十年之后让它占在宣业边。

它会不会害怕，它一然会害怕，你说我们本能让它恐惧，它是消除不掉了，咱们在明天或者是，咱们这个战身恐惧，这个系列后边的内容当中，我回去详细跑去，什么是所谓的先天性的恐惧，什么是后天性的恐惧。

哪些恐惧是真实的，哪些恐惧只是在你内心里面，咱们要把它抛心明白，因为你们想要去走出这种所谓的自卑内乡，在恋爱当中有一个好的收获，你们必须去直面内心的恐惧，咱们需要把这个所谓的恐惧，抛弃出来。

哪一部分是我们可以解决的，哪一部分是我们解决不掉的，这个还是很有必要的，咱们后边会讲，好咱们说啊，我们说社交是人类的天性，就是我们本能我们人类想要去生存下来，就必须要经过社交，即使在原始不落实期。

人类也是集结在一起的，你如果说不是跟不落在一起，你自己在野外生存能力基本为灵，你人不可能生存下来的，就是我们人人天生就具备的能力，而我们的一些小伙伴，却因为在这个后天，长大之后，长大的过程当中。

形成了所谓的创伤，把导致自己在特定的场合之下，就失去了原有的能力，你这份所谓的社交本能你消失了，一个两岁的孩子可能跟别人说话，是吧跟别人交流，大家没有人讨厌的，他可以很真实的做自己，当然一个成年人。

你二二多岁了，你反而还不如那个小孩，我们说原本需要，就是说我们很多所谓的身体本能，是吧，就是一个自我导航模式，你去跟别人去讲话的时候，你不需要考虑，我应该理他一米还是两米，是吧我应该。

露出五分微笑还是五十分微笑，你不需要考虑一些东西，你的感性脑本来就可以主导你，你去跟别人讲话，好ok，你只要，怎么讲，让你的感性脑接管了你的这个所谓的大脑，你自己走过去，你自然就可以去说话。

你根本就不会意识到我，应该离他极密远，我应该以多少角度去切入他，这些完全都是所谓的自我束缚，你在理性的状态下，你才会考虑一个用水，当你的感性主导你的时候，你不需要思考，我应该这个跟他眼神交流。

这个保持多少比例，你根本就不需要思考的，咱们说原来这个只需要自我导航，就可以做好的事情，就变得非常逻辑，需要你思考，需要你过律，而且还偏偏做不好，这才是最大的问题，你们在面对这个所谓的，很多人的时候。

你们在面对女生，特别交流一紧张的时候，是吧你原本你的身上，本能是可以主导你做好的，但是你学在那儿过律，在那儿思考，你反而做得越来越差，越来越看不上自己，这种所谓的伤痛会，形成一个壁魂会导致你形动的。

越来越差，比如说我小时候，就在面对自己亲戚的时候，就会非常的害羞，尤其是他们去关心我的学习的时候，问一下我学习成你怎么样，学校里面学习的如何，我就会特别害怕跟他们交流，尤其我长大一点，就会问我单身问题。

说你这个恋爱没有，将来准备怎么样啊，我特别害怕的些人，有他们在的时候，比如说在家里面他们来了，我会一个人跑出去，会跑到房顶上，会跑到树林这里面去，我就没有办法去直面他们，他们的一些问题让我感觉。

修色让我感觉难受，他们的关注是吧，会让我感觉魂身不自在，我小时候我的父母也会经常，去跟别人讲，说我们家孩子很内向，所以我们家孩子非常担忧，他长大之后，他这个交际能力会不会有问题，是吧。

当时父母也是出于好心嘛，经常会跟邻居去讲，这些导致我每天出门之后，我都不敢跟邻居说话，导致我小的时候是一个，比较自逼的人，很少去跟邻居打招呼，因为别人都说我特别内向嘛，所以说我就更加公闭了。

比如说我小时候也常常会因为，这种问题而担忧，比如说我会躺在床上去想，我说我这样的一个性格是吧，这么内向，我这样的一个行为方式，假如说我到了需要结婚的年纪，我应该怎么去见我的张母娘呢。

我应该去怎么见我的未来的月父呢，比如说到时候结婚，摆很多猪我说，大家一起来吃饭，我应该怎么去跟近期朋友进酒呢，说我修色我害怕呀，然后这种所谓的恐惧感，然后在我小的时候，会不断地在我脑海里面重复。

这个周期可能是一个星期我都会想一次，我如果长大了之后我还是这么恐惧，我应该怎么办啊