# 爱上情感《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：恋爱魅力提升的15条”极致”建议

当项，你说你是第一次来听我们直播，你还没有关注我们，共同章号，我们共同章号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学，关注哪一个都ok，如果说你没有时间，每一次都来听我们的直播。

如果说你想学习一些更加适合你的内容，更加分文别类的，比如说EG电量怎么谈，比如新手怎么快速推遍，比如聊天没有画质怎么找话题，可以去我们的客程店铺里面去找，有对应的专栏是吧，会有一些免费的。

也有一些赋贝的，如果说你感觉内容很合适你，可以放心地购买，今天我们来讲关于，例爱能力还有这个，魅力提升的15条急质建议，无论说你是处于哪一个成绘的阶段，所以我认说你有没有接触恋爱学，你是一个小白。

还是一个有一些实战经验的人，这15条都会对你有很大的帮助，我们先来看第一条，我们说吸引不是一种逻辑行为，而是一种生物去动力，是一种感受，是一种情绪体验，这句话怎么理解呢，我们说吸引就像是你饿了。

之后看到一盘肉，是吧 你想要去吃它，这个就是一种吸引，它是一种情绪体验，它不是一种逻辑上你认为有价值的东西，所以就像你看到一件商品一样，你想买它是因为你身体去动，你需要它。

你感觉它能给你带来不同的情绪体验，所以说你才会要，我们说吸引它不是一种逻辑上面说的，因为比如说你跟一个女孩子说，你自己我身高一女八五，我家里面点亮房三道车，是吧 我这个学历 比如说这个，严厓生毕业。

我的工作非常非常棒，这都是一种逻辑层面的东西，而不是一种情绪层面的东西，比如说我们说逻辑层面的东西，比如说我们都知道健身对身体很好，我们都知道吃一些素菜对身体很好，但是我们忍不住。

想要去赖在床上不去健身，就是因为我们的情绪，不希望我们去做这样的一个运动，我们为什么要去吃那个高热量的垃圾食品，比如说这个烧烤啊，比如说这个可乐呀，这种东西对身体不好，但是你为什么愿意去吃这些东西呢。

就是因为你的情绪需要这种感觉，所以我们说吸引它是一种情绪体验，它是一种生物驱动力，你被吸引之后你就会有一个张力，想要跟对方去亲近，想要去拨德对方的好感，这是一种生物驱动力，而不是一种逻辑层面上。

你想要的东西，是吧 逻辑层面让女人说，我希望找一个好男人 是吧，女人口头上，逻辑上认为他需要找的是一个好男人，照家的照顾家的老实的 是吧，他实际上他会被一个，怎么讲，就是说我们传统的意义上那种。

扎一点的人所惜，为什么因为这个人身上有他，想要的情绪体验，当然那个老实人无法给他，就是说我们口头上想要我们说，逻辑上你想要的东西，未必就是你情绪上想要的东西，你真正做决定的时候。

你一定是跟随自己的情绪要不是逻辑，我们说人类的本能是通过情绪，驱动逻辑，而不是通过逻辑及驱动情绪，什么意思呢，我们看到一个，比如说你看到一个特别火辣的女孩子，你是先看到了这个女孩子身上的视觉线索。

这个视觉线索传到了你的大脑里面，然后你的脑子里面比较核心那一部分，比较底层那一部分，他就会先有这种感受，是吧 他感觉到被吸引，他告诉你这个有价值 是吧，你应该跟他结盟，然后这个感觉会传递给你的逻辑。

传递给你的大脑 是吧，这个逻辑层的大脑，然后别人问你，你为什么喜欢这个女孩子 是吧，你就会说因为他看起来不罚很轻易，因为他看起来很清楚，他实际上是因为你的核心脑，他在起作用，你的情绪电路起反映了。

所以说你的逻辑会找一个借口来合理化，你为什么喜欢他，所以我们说是情绪驱动了逻辑，是吧，而不是逻辑驱动了情绪，我们经常能遇到一些女孩子，比如说遇到一个，比如说扎男嘛，比如说女孩子遇到一个扎男。

明明这个人身上毫无忧点，是吧 是一个很扎的人，但是这个女孩子还是会喜欢他，你问这个女孩子，你为什么喜欢这么扎的一个人，他说因为我看到了他，跟别人不一样的点，你看他表面上很不靠谱，但实际上。

他是一个很有外星的人呆，比如说你看起来他，外表看起来很大大猎猎，是吧 实际上他心思很细腻的，他只是把自己装作很扎，实际上他的内心很温暖，你会发现这个女孩子他被扎男心影了。

所以说他会去找很多理由去合理化这个，他为什么会喜欢这个男孩子，我们说这叫情绪驱动逻辑，你反过来通过逻辑驱动情绪，就实现不了，因为我们的大脑会优先考虑我们的核心需求，比如说你饿了，你不能通过逻辑说我不饿。

你就感觉不饿了，你感觉不了，就是因为你的情绪对你的影响更大，你无法通过逻辑来，幸福一个女孩子喜欢你，就像那个，我有极童房几辆车，这就是一种很逻辑的东西，他实际上一个女孩子喜欢，他是一种感觉一种感受。

你即使不去说这些逻辑条件，他一样可以感受到吸引，所以我们说吸引他不是一种逻辑行为，而是一种生物驱动力，大家理解一下什么叫生物驱动力，比如说你饿了，什么你看到一盘美食，那你想要去吃躺。

你看看他你哈拉子的留下来了，为什么，就是因为你的身体告诉你，你需要他，你走到一个出窗前，你看到了那个可乐，你特别无聊，你想要喝可乐，你明明知道可乐对你身体不好，但是你还是想要，就是因为有一个生物驱动力。

再比如说这种腌，大家都知道抽腌不好，抽腌会有所谓的腌义，但是你还是会去抽，别人问你为什么抽腌，你说因为抽腌可以排解寂寞，因为抽腌可以让我看起来很酷，你明明知道这个东西，他对你身体很不好。

但是你依然情绪上想要去抽腌，就是因为这个所谓的生物驱动力，所以你们理解这一点之后，你们要明白，你要给女孩子传递的是一种生物驱动力，是一种感觉，而不是逻辑上跟她讲，我条件跟你做合适，我对你有多好，是吧。

我们有多门当户队，这都是逻辑上面的东西，不能产生任何情绪体验，所以说第一点非常重要，把这一条技好，吸引不是一种逻辑性，我要是一种生物驱动力，来咱们来看第二点，就是我们很多的反思是吧，尤其是小白。

会把钱当作是吸引女人的核心，他们说我没有钱，又钱了就怎么样怎么样了，他们认为金钱是吸引女人的核心，然后是对，我们说认为金钱是吸引女人的核心，是理解，是对联合理解的一个最低阶段，最低的一个阶段。

我们说吸引女孩子是吧，这个吸引女孩子有三个层次，你对吸引女孩子的理解，有三个层级，第一个就是靠拥有什么东西，就是我长得有多善，是吧，我有什么样的条件，比如说我有几套房，几辆车，是吧，我的身高有多了。

是吧，我穿什么样的衣服，OK，这都是，比如说我有什么样的工作，这都是属于希望通过拥有什么东西，去吸引一个女孩子，我们说这些东西都是很逻辑的，我们说这对联合理解的一个最低的一个阶段，我们说实际上。

金钱它这种逻辑产物，它和女人的情感电路，不会产生直接硬设，什么意思呢，比如说我们看到一个视觉线索，比如说你看到了一张超模的照片，是吧，你会立刻感觉，这个女孩子对你来说有吸引力，你会感受到这个张力。

对不对，但是如果说，在你们前方一把钱，是吧，你无法立刻就产生，那种情绪上面的张力，你只是通过逻辑思考，你认为这个东西有价值，这个东西是货币能买东西，这是一种逻辑的东西，它没有在你的大脑情感电路里面。

直接产生的硬设，它不是那个美女的照片，你看一眼，立刻就会被吸引，而说你需要思考一下，才认为它有价值，所以说我们说金钱，它是一种很逻辑的东西，它不能直接跟女人的情感电路，见到硬设。

就像你看到这个美女的照片，你立刻会被吸引也一样，钱是无法起到这个作用的，所以我们说，这个和女人的情感电路，不会产生直接的硬设，所以我们后边还紧急地讲了一条，就是不要让女人感觉，你重的只剩下钱了。

什么意思呢，我们说通常来讲，你越是一个男人，越是去炫耀自己什么东西，说明它其他地方就很薄弱，比如说你见到一个女的，老是说自己我是博士毕业的，你在说这些东西的时候，人家就会反过来来思考。

说你就没有其他魅力了吗，为什么老是拿这个博士来，去标广自己呢，就像这个钱也一样，说你老是给女孩感觉，传递给女孩的感觉就是，你很有钱，那你其他你就没有人格魅力了吗，是吧，这个世界上有几个人。

会去找一个真心自己喜欢的女人，是吧，找一个自己想要的女人，会去，会想要去找一个，人家对方只看到自己前的人，是吧，你会去愿意找一个，特别崇拜金钱的女人，当你没钱的时候，他会离开你你愿意这样吗。

起来是不会的，所以说不要给女人传递一种，你重的只剩下钱的感觉了，我们说钱怎么样，他对你的生活品质，对你个人有帮助，这没有错，会让你生活的变得更好，这没有错，但是钱，如果用来吸引女人，就有一些问题了。

哪怕是你把这个钱，花在自己身上，你说我买了一件好看的衣服，OK，这也算是钱花在你自己身上，那如果说你把钱花在女人身上，那么你只会成为他的一个公扬者，因为女人最终会去找那个，让他有感觉心动的。

有生物驱动力的男人去谈恋爱，大家有没有听过那个，很经典的故事，叫东石西素，就是一个女孩子到了婚嫁的年龄，然后没人说，跟你介绍一个介绍一家人去嫁过去吧，然后这个女的说，我想，嫁给两个人，是吧。

我去村东头那个人去大家吃饭，因为她家里面有钱，我白天在她家玩，我去村戏头那家，我晚上去她们睡觉，因为她长得帅比较好玩，是吧，又情绪体验，所以说，你如果说你只是靠钱去吸引女孩子，是吧。

那你就会成为那个村东头的地主家的傻儿子，为什么，因为你就是一个公扬者，是不是，你能给她带来所谓的物质条件，生活保障，但是毫无情绪体验，是吧，她，她的所谓的情绪上对你不感冒，她的逻辑上。

认为你确实挺合适的，那你不就是那个公扬者吗，是不是，所以说千万不要让女人觉得，你穷的只剩下钱了，我们的品咖啡说，外在物质和吸引女人有什么关系，外在物质，我们说一个外在。

比如说外在对你吸引女人有什么帮助的一点，外在条件会让你自己，会有更大的所谓的身份感，比如说你在我们的社会价值体系里面，你会认为我长得帅，所以说我有资格，所以把你会冤有这种自信，但实际上可能你的成功率。

或者说你去吸引一个女孩子，跟这个并没有关系，当然你认为你有权力，比如说你有钱，你会认为你看，我身边那个有钱，或者说我在网上看到了那个有钱人，他就可以找到好的女孩子，所以说我值得，所以把我有这个权力。

所以说你有了这份自信，所以说你吸引到那女孩子，这就是所谓的物质，跟所谓的外在那里带来的条件，他实际上作用大吗 实际上作用很小，这是我们讲的第二点，是把关于金钱，比如说我们说吸引的核心是吧，金钱物质条件。

跟吸引的关系，大家可以去找克服，凌取于结 重塑吸引，是把那些贺我讲得很明白，吸引到底是什么东西，是把你有没有进入到吸引的物区里面，就是很多人会认为自己，我现在没有条件，我不合适，我现在没有好的学力。

我现在没有好的工作，我也没有买房子，所以说我现在没有条件去谈恋爱，我告诉你错了，人在任何阶段都有权力，都值得被爱，我们之前讲过一个例子，比如说你是一个学生，你可能现在没有什么钱，但是你有大把的时间。

而且你身边有很多疫情资源，是吧 你认为一个月，转三年外交的人，比你容易脱单吗，并没有 是不是，比如说你是一个，刚上班的 刚入职的一个新人，比如说你的工资并不高，但是你有了社会的跃离，你有一些约会的资本。

是不是 你一个月转了一些钱，那么你相对于学生来说，你有条件去跟女孩子约会了，是不是 你也有有事了，再比如说你是一个老板，是吧，你比如说你年轻几百万的老板，但是你很忙，你的时间被压缩得很严重。

你没有时间去跟女孩子接触，你也没有时间，像我们显然中那样，买很多衣服 买很多东西，你没有时间去过的一些生活，所以说你去脱单，未必比学生容易，我们去看一下这个世界上那些，所谓的事业跟爱情 双风收的人。

他们真的是事业完全做好了之后，才有爱情了吗，并不是这样 是吧，人家在利益之前就已经，有了自己喜欢的女孩子，是吧 这个女孩子在她背后帮助她，然后慢慢才取得了一些成就，所以说你不需要事前就取得成就。

所以说不要去找这个借口说，我就是条件不好，我学这东西干嘛，我告诉你 你就是有条件，有资格去找到你心意的女孩子，不要去躲进出入区里面，不要去到那个图谣，是吧 在沙灘上，把头扎进沙子里面，也不愿去面对风暴。

不要去做那种人，不要去男人员贝泽，你只是缺了一个方法而已，来我们继续玩玩看，我们看第三点，关于魅力提升了第三点叫做，关注女人的情绪而不是邏迹，是吧，你和女人相处不是为了去解决什么问题，也不是让一切。

是吧，为了让一切看起来逻辑自恰，是吧，而是给他们不同的情绪体验，咱能理解这句话什么意思吗，可能稍微有点烧，我们说你应该关注的是女孩，跟你相处，他是什么样一种感受跟体验，我们说吸引它是一种情绪体验。

你一种特别渴望的感觉，是吧 特别有心跳的感觉，就像你面对于一个，特别火拉的美女一样，你站它边让你都感觉，我心跳得很厉害，这是一种情绪上面的体验，那么你在跟女孩相处的时候，人怎么区分的清楚。

比如说我们举个例子，你怎么区分的清楚，这个是生理上这种所谓的，生物区动力给你一个情绪体验，还是说这个人给你一个情绪体验，你能区分的清楚吗，是吧，你区分不清楚，所以我们说你给他情绪体验，他怎么知道是因为。

本能的吸引产生的情绪体验，还是说你传递给他的情绪体验，是吧，没有人能分的清楚，所以我们说你应该去关注女人的情绪，情绪感觉到位了，这个关系才会真正地上来，举一个最简单的例子，你想跟一个女孩子结稳，是吧。

你不能通过逻辑说，我夺高夺算，我有多少钱，所以你跟我结稳了，是吧，不存在这种事情了，是吧，你自己去做，你都感觉很尴尬，为什么，就是因为情绪不到位，所以我们说你应该，关注女人的情绪而不是逻辑，是吧。

你跟女人相处，更不是为了解决什么问题，你要知道，他有父母有自己的双手，他还可以自己挣钱，是吧，他可以找人帮他修电脑，他可以找人帮他拎行的一箱，他又不找你，所以说你跟女人相处，不是为了帮他去解决什么问题。

是吧，你没有这个意义物，是吧，只有那些共扬者，那个被胎才有这个意义物，你没有，你不是为了去解决什么问题，而是说你要去给他情绪体验，你要去做一个情人性的男人，让他感觉跟你在一起，如于春风。

让他让他感觉跟你在一起，心情好玩有趣，这才是你最主要关心的一件事，是吧，你不要去讲什么我说的话，是不是前后邏辑通春哪，我讲这个事是不是邏辑严谨啊，不需要，是吧，你唯一关注的就是，你给女孩传递了什么感觉。

没有人在聊天的时候，两个互联网上面认识的陌生人，再给人在那抬钢，是吧，我去讲这个这个，比如说这个，数学上，解到题应该怎么解，你说的不对，说我应该这么解释吧，没有人在在聊天的时候，会去逻辑教证这些东西。

所以说你要关注的不是说，逻辑上面是不是合理，是吧，上下玩是不是很通顺，不关注的些东西，你要关注的就是，你在跟女孩相处的时候，你给他传递了，什么样的感觉，所以说这点这点重要，我们说聊什么一点都不重要。

是吧重要的是你给对方传递了什么感觉，是吧任何话题都OK，只是这个话题，您有没有给女孩传递感受出来，所以说大家知道这一点，就不要再去，跟女孩聊一些很逻辑的东西，我几套房几量车，我要对你很好，很好的。

你要嫁过来之后，我们在哪里打你买房子，是吧，钱贵你管，我每天跟你做饭，是吧，这些都是很逻辑的东西，你应该关注的是，女孩的情绪感受，所以说这一点非常非常的重要，来咱们继续玩要看，这是第三点。

咱们第四点叫做，不要去信放女人的口头标准，女人的口头标准，是吧，女人都会说，你去问一个女孩子，你喜欢什么样的男人，他会说，我喜欢老师顾佳的，是我喜欢对我好的，我喜欢校准父母的。

这些东西都是他的逻辑上的标准，他口头让人为自己所喜欢的人，这个就像我们刚才举那个例子，你去健身一样，每一个人问你说，你下一阶段怎么去干什么，你都这么胖了，他说我要去健身，这是他逻辑上。

认为自己想要做的事，那我问你，他真的会去健身吗，我们说，健身房里面搬了健身卡的人，90%以上都没有去过两次健身房，半卡之后就不去了，想想是不是这个事，女人嘴上说，我喜欢对我好的男人，我喜欢每天过。

说早晚晚安发节日祝福的男人，是吧，真正的他遇到这种男人的时候，他有感觉吗，没有感觉，所以说，这是他逻辑上的认为他我喜欢的人，比如有些女人，比如说情商不高的，他会认为我要去找一个。

身高1米85的工作稳定的，结果真出现了，他完全没有感觉，他又说，我是喜欢这个身高1米85的，但是我不喜欢这个穿起来，看起来穿着太年轻的人，我喜欢那种稳重的人，再给他换一个稳重的人，他说，我是喜欢稳重的。

但是我不喜欢这种，看起来他老实的人，是不是，你会发现他的逻辑标准，永远无法满足，所以说你不要去幸福女人的口头标准，女人说我喜欢好男人，但是他会被加男信义，是吧，女人说我喜欢那个有车有房的，但实际上。

他看上了那个，能给他讲断子，让他感觉很开心的人，所以说不要去相信女人的口头标准，更加不要试图去逻辑税和他，我们说逻辑税和很简单的例子，就是逻辑税和就是跟你孩子讲，我会对你对你多好。

是不是我要给他往哪里量车，你只要架过来，我就把财产给你一半，是吧，你只要架过来，每天洗一桌翻全是我，你什么都不用干，是我会对你很好，是吧，没有人比我更爱你，这都是属于逻辑税和，是吧，女人可能逻辑上认为。

这个人确实对我很好，但是我不喜欢他，是不是，一句话就把你否了，因为没有感觉，没有生物去动力，所以说不要试图逻辑税和女生，你是税和不了的，我们说，翻看第一条，我们说只能通过，人类只能通过情绪去去逻辑。

是吧，情绪上到位了，逻辑上去找一个理由，为什么喜欢他，而不能通过逻辑税和情绪，是吧，你不能说，我爱健身是吧，你就情绪上就愿意去健身了，你不会的，是吧，你不能认为，你比如说你认为，我要天天学习。

然后你的情绪，立刻就会支持你去天天学习，结果往往都是，毫无效果，你无法改变，或者说逻辑无法，驱动你的情绪，这一说，我和你成说，别人是秒回，你是轮回他的回复，是我比较酷，怎么回他，这个问题的话。

到客户玩具，找我们的客户去临级一阶客吧，这女孩子这个，别人都是秒回，怎么回，我比较酷，你应该去关注女孩的情绪体验，你可以去找我们的客户去临级，这样的一阶客，我先讲完这个直播，是吧，咱们再回答这种问题。

这是我们讲的这个第四点，是吧，不要去试图逻辑税和他，去改变他的情绪，就比如说你想跟一个女孩子接吻，你不能通过逻辑去税复他说，你看，我们都见过父母了，是不是，我们都，怎么讲，我对你这么好。

我不能亲你一下吗，说女孩子还是无法接受这个事实，很难受，很难干，要会，是吧，会躲开你，为什么，因为情绪不到位，我们说你去改变他的情绪，你如果想要去，亲吻一个女孩子，你应该带他，去到一个特别爱媚的这个。

这个长座里面去，然后用一些特别爱媚的氛围，跟他相处，如果说你们的关系机软到了，那这样的一个氛围之下，亲吻就是很自然的一件事，因为你改变了他的情绪，而不是改变了他的逻辑，来我们看下版本，我们说恋爱。

我们说恋爱关系当中，只有情绪到位了，关系才会升纹，就这样的一个例子，是吧，只有情绪到位了，你们都才是真正的关系升纹，你嘴上说，我们条件很合适，是吧，嘴上说，我们两家人有多亲近，是吧，多亲没主乡。

没有感觉都白费，是吧，情绪到位之后，即使你们聊，没有去聊的一些所谓的逻辑话题，没有跟女孩说，我要对你对你特别好，但是女孩情绪上到位了，要给你去升温，你去叫他宝贝干吗，都没有问题，因为情绪到位了吗。

所以说恋爱当中，只有情绪到位了，关系才会升温，这是我们第四点，来我们看第五点，我们说吸引是本能的，我们说吸引的本能是负责的，吸引的本能是负责的，就像女人去买一件棉奥，算，这个金玉其外，败序其中的那一款。

起码有人拿起来试语，比如说有一件衣服，看起来很好看，但是里边，扒开一看很烂，但是你挂在那里，起码别人想要买衣服的时候，他感觉这个衣服外形还不错，想要拿起来试语是，不合身，他不买，最多不买，是吧。

但是你起码有简验这件衣服，受不受欢迎的机会，他如果说这件衣服，他本身外表就是破破烂案的，是吧，没人想要，没有人去关心，他的理子是不是做得很好，是吧，他的理子，还要做得很棒，是吧，各种相机呢，好不好。

没有人去关心，因为他外表这不吸引人，大家不会给他这样的一个机会，我们说吸引的本能是负责的，这一个例子，就是很多人说，我为什么要去，学了一东西，我为什么要去改变自己的形象呢，是吧，很简单的一个例子。

就像一个女人一样，比如说有个女人身材特别好，长相也特别好，他把自己回起来，这个包得跟种子一样，皮一个背子，然后把脸眼蒙起来，你见到他，你还会有这种心动的感觉吗，什么你显然不会，因为你看不到身体现实。

所以说你不会再去，想要去了解这个女孩的，但是如果说，换过来，你是一个男人，是吧，女孩子看你也一样，就是如果说你的外表看起来，就是很扯，是吧，一看就是一个非常没有吸引力的人，即使说你的内在特别好。

你的这个，这个，这怎么讲的句话叫，这个裁高八度是吧，财务无车，即使你的内在是这样的，女孩也没有时间去关注你，因为你的外在就不吸引人，就像这件衣服一样，没有人想要拿起来试一下，所以说你再好多无人问惊。

所以我们这条的意思就是说，你该做形象改造的时候，就做，该去展示价格的时候，就应该去展示，是吧，你不要，好像是把自己长得很深一样，你去吸引一个女孩子，你并不是这样的一个过程，我们看一下这个社会上，年轻人。

是吧，16、7岁，说17、8岁的男人是吧，小男孩，他们都会，非常的这个，比如说，喜欢去其一些模头，弄一些，其一些乖乖的头发，穿一些非常，比较花力活事儿的衣服，是吧，他们虽然说内在，可能跟一个成年人比。

没有那么丰富，但是起码，他们这样的一个外星条件，对于吸引女人来说是有优势的，因为人家女孩子一看，这个男人期末外表看起来，没有那么错，可以了解一下事实，是吧，你就有机会去较准自己，你比如你是这个。

花力活事儿的，这个没有内在的一个人，但是女孩子可以跟你相处，即使说，后来你搞砸了，你有机会去了解到，为什么这个女孩子不喜欢我，你会慢慢去经过，这个所谓的社会较准，比如说你拿了一有问题。

你有这样的一个机会相处，你才会慢慢地把你的，弄角给磨平了，把你的整个的一个身份，跟社会上面的一个身份较准，这样同一类人可以喜欢你，但是如果说，你的理智很好，外表很烂，是吧，这个女孩子，刚看你演奏的反。

你不愿意去接近你，你根本就没有机会去了解你孩子，就是你怎么去成长了，所以说这一点特别重要，所以以后就不要再说，我为什么要去做形象呢，是吧，我觉得我自己挺好的，那你自己挺好的，你就永远担心下去。

来 大家咱们继续玩家看啊，这是我们讲的第五点，第六点叫做，基础吸引不过关，是吧，不是通过几个好的开场，几个这个好的段子，是可以解决的，这是什么意思呢，基础不过关，是吧，很多人认为聊天就是。

拯救自己的救命道场，他们认为，只要我聊天会聊，所有的女孩都会喜欢我，其实都属于走错了方向，下一件事，你在去，探论上去，匹配的时候，你拿出来手机，给一个女孩子点赞的时候，你是不是看到她的视觉线索。

你是不是感觉这个女孩子，你还挺喜欢，你才点赞，是不是你才愿意去跟她聊天的，假如说，这个对面的这个女的是一个，三百多斤的大胖子，是吧，这个长大又特别丑，特别露，你会愿意跟她点赞吗，你就不愿意，是不是。

因为你根本就，没有这个驱动力，是吧，没有这个生物驱动力，就是这么简单，所以说，你如果基础吸引不过关，是吧，你即使说再好笑的段子，你也不会，对方也不会因此而喜欢你，想一个例子，就比如说那个大胖子。

给你讲了一个，抖音上非常流行的开掌牌，是吧，各种特别化粒糊涂的段子，你会因为这个段子喜欢这个人吗，显然不会，是吧，我们说，我们聊天相处是看了对方是，什么样的一个人，对不对，而不是看他用什么样的一个段子。

没有人会去跟技巧跟套路谈恋爱，是吧，人只会跟人谈恋爱，男人只会被女人吸引，女人只会被男人吸引，能吸引人的，是你这个人本身，而不是这个段子，所以说一定要去跟清楚，假如你的基础，确实很差。

你就应该把基础心意给拉上来，而不是通过几个聊天技巧，就可以解决了，大家一定要明白的一件事，我们说聊天可以适当的加分，是吧，聊天是可以加分的，如果说你聊得很对，是吧，你的整体上，红关层面上。

传递的感觉没有问题，是可以加分的，我们说聊天也可以让你的，关系升温更加的顺滑，更加流畅，不会走偏了，不会遇到很多阻碍，拉上的时候很顺滑，但是却无法做到你一天改名，就是你本来就是一个，毫无吸引你的人。

就是因为你掌握的这些技巧，这个是最正的妹妹，跟你在一起，现在是不可能的，是因为你的基础心意就不过关，我们举一个段子的例子，比如说马云讲了一个，十年前的讯划，已经落实了，是吧，非常落伏了，但是如果说。

他有价值，那么周围的人还是会认为，很好笑，是不是，假如说你去拿这样的一个段子，是吧，你去到这样的场合里面，你讲的再好，别人都不笑，为什么，因为大家是对马云产生反应，是吧，而不是对你这个人产生反应。

不是对这个段子产生反应，一个段子从不同的人口里面讲出来，他感觉不一样，是不是，假如说我去跟女孩子讲，我说你看起来像一个脱衣巫女狼，那女孩会感觉我在夸谈，但如果说一个很蠢的人去跟你儿女孩讲。

女孩感觉你在乎乎乎她，这是不一样的，大家记住是不一样的，马云讲了一个段子，他就是不好笑，周围的人也会笑，因为大家对马云这个人在反应，而不是在对段子产生反应，这是我们的第六点，基础吸引不过关。

我们说几个开场几个段子，是无法解决的，你需要去从类而外的去提升自己的吸引力，去选择报名我们的，魅力男生课程，我们第七点，对女人好本身并没有错，我们说很多人说我是一个好男人，我要对女人好。

对女人好本身没有错，但是一定要有原则，假如说她是你的女朋友，你就应该对她很好，为什么，因为她是你女朋友，你不对她好是对她好，但是如果说对方跟你刚刚认识，你就要当作一个，对待女朋友的标准去对待她。

那么你就是一个共扬者，是想一下，假如说女孩子，什么都对你什么都没有做，是不是，然后你就把她当女朋友来对待了，那她还需要做什么呢，是不是，或者说她假如她成为你的女朋友之后，你应该给她什么呢，是吧。

你已经把对待女朋友的最高标准全给她了，是吧，假如她成为你女朋友之后，你再给她什么呢，你把它共起来吧，什么每天上三度相吗，是不是，女孩什么都没有做，你就已经扶手成全了，你就已经贵在地上了。

她还需要做什么呢，所以说，不要无原则的对女孩好，另外女孩也会逆向合理化的一个事，我们说逆向合理化，她会认为你价值很低，假如说本来两个人都是平等的，是吧，结果我刚见一面，刚加了一个微信，然后你。

贵在地上了，这女孩贵想，这个男人怎么贵在地上了，是不是，他是不是很楼啊，一看他就没有价值，一看就没有见过，我这么有价值的女人，所以他很楼，所以说，你一直在这儿，用这样的一个身份去仰望他，那么你就是他。

身边的一个共扬者，所以我们说，对女孩的好没有问题，但是一定要有原则的对女孩的好，就是说你去当共扬者没有问题，是吧，如果说你们是，正二八年的恋爱关系，你应该去当一个共扬者，是吧，你应该当一个好的共扬者。

这没有问题，但是如果说对方跟你，还没有去恋爱关系，不要去当这个共扬者，这是我们第七点，我们第八点叫做，聊天只是输出自我的一个财体，聊天只是，自我输出的财体，大家如果说看不清这儿，可以把这个屏幕最大化。

可能过来看啊，聊天只是自我输出的一个财体，如果说你的内口本身，就是一个错难，任贫你用惯例技巧包装的再好，你也只是躲在技巧后面，女人迟早回八千，然后把你趴子掉，什么意思呢，我们说人的输出正常上来说。

什么正常来说是，从内而外的向外输出，是吧，你的内在比如说，你在面对一个女人废物测试的时候，是吧你不为所动，OK，这就是你的内在想法，所以说你传递出来，你也没有被女人影响，这是属于内外移质的。

假如说你只是看到这个技巧，别人告诉你，你应该去化解废物测试了，你应该用，用一些这个化解废物，对着化解废物测试的招呼去化解了，这个时候你是不移质的，你是躲在技巧跟贯例后面的，是吧。

你无法理解这个技巧跟贯例，他传递出来什么感觉，你只知道，这个技巧跟贯例好用，你是躲在技巧后面的，你偽装的在好，女人也会发现你，因为女人有一致性测试，他会给你证一些测试来观察你，即使说，你在网上聊得很好。

你偽装得很好，女人没有发现，那么见面之后，他急着一样可以发现你，我们说人的内在什么，他是总会暴露出来的，比如说一个特别不自信的人，让他偽装自己很自信，偽装一分钟可以，偽装一年呢，说他偽装不了。

因为人的这些，你的真实感受会通过你的社交动态，传递出来，一个人如果很紧张，他可能，故作淡定一分钟，那如果他一直处于这个，紧张的状态，他总会被别人发现，是不是，我们说真实的自我，他总会暴露出来。

如果说你的内容就不够坚实，就不够坚定，你不是内外移致的，往外输出的，那么女人总会发现你这个人很错，他会给你打上一个，仇男的标签，然后把你给怕死掉，为什么女人会有一支箱测试呢，就是为了去，识别突然那些。

偽装自己的男人，大家都知道男人会说谎，是把会去跟女人，骨吹自己的实力，是把会装，会说，你看我，有钱，是把看我，很酷，是吧，他会装，是吧会不会装自己，女人怎么识别，他是不是真的，是这样的人呢。

会有一支箱测试，女人会通过你的言行局址，通过你在社交当中的一个身份感定位，是吧来确认你到底有没有吸引力，所以说你通过，光通过嘴上说什么，光通过气，背几个惯例，你是无法逃过这个遗质性检测的。

所以说真实的自我，他总会暴露出来，第八点很重要，大家一定注意一件事，是吧，很多人说我聊天聊的很好，为什么一见面出来就挂了，就是因为你没有遗质性，来我们看第九点，第九点叫做聊天，我们说文字聊天。

属于浅沟通的组成部分，是吧，能吸引女人绝对不是文字表面的内容，是吧，而是文字背后所传递的行为线索，你的语气你的姿态量灯，这个什么意思呢，我们说能吸引女人的不仅仅是文字表面的内容，是吧，你嘴上说的话。

女人不怎么关注，女人关注的是一些社交层面的线索，比如说你跟一个女人讲，你说我很酷，很多女人喜欢我，那女人不会相信你嘴上说的，她会看你是怎么表拿出来的，假如说，所有的女人都围绕在你身边。

然后她们女人都在对你产生反应，在争奪你的好感，那么女人就即使你不去说你很有吸引力，女人也会相信你很有吸引力，因为你的行为线索，传递出来的这种感觉，假如说你遇到一个正媒，你的说话太主，是不是啊。

假如你是一个，想望她的跪谴的一个态度，那么女人就会知道这个人没有吸引力，因为她在跪谈我，假如说你是一个男神，对待一个女孩的态度，那么女人就能感觉到，她能感觉到这个人在社交当中，传递的姿态。

她是一个正确的姿态，一个有吸引力的姿态，所以从而被你所吸，所以我们说聊天，她绝对不是文字表面的内容，更多的是文字所传递出的各种行为线索，比如说你的恢复速度，假如说你对这个女孩子，特别的需求这个女孩子。

那你会想要，马上不加信息，是要马上让这个女孩子回复，你会想要去讨好这个女孩子，发各种早安晚安去讨好谈，假如说你是一个有价值的男人，你不会做这种事情，是吧，你会把女孩当作是小女孩来看待，所以说这种姿态。

就完全不一样了，所以这些东西，才是构成吸引女孩，最主要的部分，所以我们说文字聊天，她属于你潜口中的一部分，对不对，我们说她绝对不是文字表面的内容，就可以吸引人的，这是我们的第九点。

这个对于我们的新手来说，可能不是特别好理解，但是如果说你是我们，听过一些课程的一个粉丝，或者说你是我们内部学员，你一定能懂，我讲的这句话有什么意思，来我们继续看，我们说吸缺心态。

是自我提升道路上的投号死地，吸缺心态，就是这节课在我们的魅力内盒，01当中有详细去讲，吸缺心态是自我提升道路上的投号死地，我们说吸缺自源状态，会导致你陷入到真命天女中，很容易陷入到真命天女中。

假如说你是一个男人 是吧，你从来没有遇到过很多女孩子，遇到过，你遇到的女孩子都很错，要不就没有机会 是吧，比如说你的亲戚，你的朋友会都没有机会，你唯一认识一个女孩子，其实她条件再差，你也会把它盆起来。

你会认为我喜欢她 是不是，因为你陷入到了吸缺自源状态，你就碰到一个有可能发展为，恋人的女孩子，你就会强加很多想象的她身上，你会把你对于恋爱最美好的想象，全部放在这个女人身上。

然后你的需求外会不断地往上报，需求外会越来越高 越来越高，会让你在面对这个女孩子的时候，手忙脚乱 不知所错 是不是，根本就不知道怎么办 是吧，你本来应有的吸引力，你在面对她的时候也输出不出来，对不对。

我们之前讲过，假如说你对于一个女孩的分数特别敏感，假如说一个分数高一些的女孩子，你不知道怎么跟他们相处会说，你面对这些女孩子的时候，没办法做自己了 怎么办，第一个最好的解决方案就是。

让你的身边全部是这种女孩子，是吧 你比如你对气氛的女孩子，感觉很焦虑，假如说你身边的女孩子都是气氛，你就不会再焦虑了 对不对，因为你习惯了，你放在那边，你黑着眼中，你饰了，你游戏，来 我们来详细看一下。

细缺心态，我们来详细看一下，来 我们来解释一下什么叫细缺心态，比如说当一个男人，他在社交面非常窄的时候，他所认识的女生非常少的时候，他能接触到女孩子的机会也特别少。

缺乏那些可以让他去这个截成帝爱关系的女孩子，我们说这种状态叫做稀缺自言状态，我们说在这种状态之下你会觉得女生很神秘，很珍贵，随便接触一个女孩子你就会进不住的喜欢上他，就是因为你根本就。

处于一个非常稀缺的状态，所以说你根本就不了解这个女孩子，他到底是什么性格，是吧，到底是不是真的很合适你，是吧，你完全不知道，因为你处于非常，贵罚了一种状态下，你会认为自己喜欢他了，是吧。

然后他就会成为你生命当中，唯一快乐的原权，你就会把它当作你的真命天律，你的女神，是吧，我们说这种心态叫做稀缺心态，这个就像是一个美女，是吧一个一个特别，特别美的一个女人吧，邀请你去吃晚餐。

然后一桌好吃的东西，假如说你是一个饿了一个星期的流亂汗，那么你在面对美食的时候，是不是啊，你在面对这个女孩的时候，你根本就没有经历没有时间去，照顾到，我应该怎么去跟这个女人设交，你唯一考虑的就是。

我应该多吃几口，我太饿了，是吧，你唯一关注的就是这些食物，你关注不了跟女孩的正常不同，这个就是所谓的稀缺心态，来我们继续玩家看，我们说在稀缺心态之下，你的大脑会接近所能的，会想要让你去找一个女孩。

是吧你的全部注意力，都会集中在一个女人的身上，她的一举一动都会牵动你，敏感的神经，是吧你会变得手忙脚乱，不知所错，无法输出你你，你本应该有的吸引力，是吧你无法输出，我们说在这种心态下。

你会非常的焦虑紧张，是吧换得换失，甚至是起球贵田对方，结果呢，就是你完全无法传递你的吸引力，根本就没有办法吸引到她，然后最终你可能会，满怀热情的去跟女孩表白了，是吧，然后被女孩无情的拒绝，是吧。

我们说可能还有一些人会选择，死产烂打，然后女生还躲着她，然后被女生拉黑，不断地讨好，然后投入更多的经历跟时间，是吧，成了这个所谓的沉默成本，最后是月投资，月放不下，失魂落破，是吧，最后这个跑过来说。

我要挽回，是吧，最后就会成为这种人，就是因为你处于吸缺状态之下，我们说吸缺心态，是自我提升道路的这个投画肆底，画面看不到没有关系，这些课我会录下来，然后会在放在我们的免费课里面，所以我们说吸缺心态。

是自我提升的投画肆底，是第一个你要去解决的问题，来我们看第11点，叫做自源举道建设，是自我提升的王道，是吧，有了原源不断的自源，绝大多数恋爱问题，最终都会得到解决，因为自源会给你。

原源不断的自我教准的机会，什么意思呢，如果说你没有自源，就像是吸缺心态一样，你这个女孩子，你说我了咋了，我再遇到一个十年之后了，五年之后了，我没有机会了，所以说你就会做不好，因为你会换得换事。

你会再一结果，而不会再一你有没有成长起来，再一你有没有解决你自己身上的问题，所以我们说自源举道，是对于新手来说特别重要，你有了自源之后，你才能去练习你所学的老公体，你才能处于一个平常的心态下。

跟对方证据的相处，跟这个女孩相处的过程，他会不断地去教准你自己，比如说你的一个，言行局制然，某些行为，是吧你都会再跟别人，社交的过程中，卖而被教准，所以无论是你是不是你的形象，也会被教准。

这个过程非常重要，是吧你如果想要去成为一个，这个社会上正常的一个，可以吸引女人的男人，那么你必须接受这种教准，接受这种教准怎么办，你必须要有自源，原源不断的自源，OK你这个我没有聊成，聊砸了，没有关系。

那你换一个继续去思考一下，你为什么聊砸了，去改进他去解决他，所以我们说自源举到，是重中之中，是自我提升了一个王道，来我们看第12点，第12点叫做，不要试图，事前就理解所有的一切，是吧。

你必须在真正的行动当中，去感受和领悟他，这句话什么意思呢，很多人可能看课程，是吧，看课程的时候，总是想着，我要把所有的课程都看完，是吧，我要把这个，跟女孩相处过程中的，任何一个细节，全部看明白，是吧。

全部都掌握到，之后我再去真正的行动起来，其实这样有很严重的问题，因为你可能你学的这一部分内容，你根本就用不着，对不对，真正的你在行动的时候，可能你不会遇到这种问题，就比如说很多人在学大家的时候。

可能说自己连接电交流的消除不了，就是没有办法跟一个女孩子，去打一个招呼，结果她在学，假如说我跟女孩子聊天之后，应该怎么去转场，那么你学这个东西，你完全用不到，你在真正的这个，你面临的问题。

可能跟你想要弄面临的问题，完全不一样，你想想到弄你，认为学大厦最重要的是学，怎么去找话题，在实际上，在行动的时候，可能对于大厦来说，最重要的是怎么去还解这个接近交流，所以说你会担任北卓，不要试图。

事天就理解所有的一切，你必须在行动当中去感受和理解它，我们说三分理论七分时间，不要把自己沿默在信息的寒言当中，不要让自己重图了，是吧，我们说你要把理论真正的连接和运用起来，而不是说当做是一种。

非常邏定的东西在那里解，你理解不了，如果说你不去真正的行动，你无法感受到什么叫息，是吧，怎么辣生关系，为什么要辣生关系，到底怎么要约，什么是模糊要约，这些东西你在行动的时候，你都会理解到。

如果说你没有行动，你是无法理解了，所以说不要事前，就理解所有的一切，当你掌握一些这些之后，你就可以行动起来了，在行动中去，去教准自己，然后你有疑问的时候，再重新去看贺成，这样去做，来我们看那个第十三点。

我们说和女人相处的过程，是女人感受你这个人的过程，是吧，你跟女孩相处，是女孩感受你这个人的过程，是因为什么，我们说男人被吸引，就像电影的开关，是吧，你遇到一个，逃进非常好的女孩子，你瞬间就能决定。

这个人是不是有吸引力，是不是，就像你，赢面而来一个美女，什么你就知道，我喜欢她，我不喜欢她，这个很容易能变没出来，当然对一个女人来说，她需要更多的你的样本，她无法在那一瞬间来决定，我是不是喜欢那个人。

她需要感受你更多的东西，所以说，你跟女孩相处，基本上的情况就是，你已经被女孩吸引了，你说我喜欢她，我应该怎么让她喜欢我，一般是这种情况，所以说，这个过程当中最重要的是，让女孩子了解你，你输出更多。

让女孩子去感受你身上，有没有吸引力，而不是说，去把话题为了儿的女人去了，这样是白搭的，是吧，不会让你自己，才能更好的去见你吸引，我们说，男人被吸引，就像是电脑的开关，是吧，女人被吸引，就像是音量的旋扭。

你需要不断地去，旋转这个旋扭，让这个音量不断地变大，所以说你跟女孩相处的时候，是女孩感受你的过程，而不是，你感受这个女孩子的过程，地说老师，你什么问题你问就行，来我们讲第十四点，我们说人类。

渴望得到外部加持，所以我们说这个外部加持，可能是金钱，穿着地位长向的一东西，都叫做外部加持，就是人类特别，渴望这种所谓的外部加持，渴望这种截径，比如说我们这个，贴持广告里面，经常会有那种所谓的，检肥茶。

是吧，喝了这个，不需要运动是吧，只要喝完这个检肥茶，你立刻就会送下来，比如说一些各种奇怪的衣性，比如说，你不需要去健身，你只要站在上面，你的肌肉就会变强壮，是吧，人类特别殖民于这种东西。

就是喜欢外部加持，他们希望自己通过，所谓的地位，学历，来活得女孩的欢心，而不喜欢，去让自己真正的有魅力，而喜欢去开挂，我们说这些所谓的外部加持，就像黑暗魔法，是吧，能给你能力，同时也会削弱你。

比如说你认为，长相是吸引一个女孩子的核心，然后你会认为，你看我长相条件好，所以说我有自革吸引女孩子，但是如果你到了一个，这个女孩子，到了一个，所有的男人，是吧，这个女孩子，身边所有的男人。

都比你帅的一个情况下，你的长相，他不再是一个有吸引的东西吧，你的长相，是吧，不再成为，让你感觉有加持的部分，你没有开挂了，这个时候怎么办，这个时候你会被约束，你会认为你看，那些男人比我帅。

是我没有自信了，所以我们说，过分依赖外部加持，会让你的状态摇摆不定，这些课在我们的，打开自我束缚的，这个魅力内衡可能当中有讲过，在我们魅力内衡的，打开自我束缚的结合里面，有详细聚讲，然后我们看15。

看不到屏幕就先听，今天这个直播出了点100嘛，第15点就是，自我圆满来自于内心，而不是来自于外部时间，我们说，记住一件事，你本身就是有价值的，圆满的开心的，是吧，你要用你自己的能量，去带动你人。

而不是试图，从女人身上所去价值，这件特别重要，就很多人自己的生活，就不开心，本身就是一个，非常低能量的一个状态，他跑过去去跟女孩聊天，他是希望，通过女孩子来完善自己，通过女孩子让自己变得开心起来。

就属于什么，属于无法自我圆满，他的所有的开心，都是来自于外部时间了，不断地所取，我要，这个女孩子喜欢我，我就开心了，我要，我要这个，买一辆车是吧，有车之后我才能开心，其实这些东西，都属于试图在外部时间。

去拨得所谓的圆满，其实这个圆满，来自于你的内心，不在于别人身上，你本来就可以很开心，是吧你去跟女孩相处，是为了把你这种开心的情绪，传递给他，去感染他，让他也，也这个，怎么讲，让他去喜欢你这个人。

而不是说我本身不开心，我需要你爱我吧，你爱我之后我才能开心，不是这样的一个感觉，如果说你是，这种人你是在，所谓女人的价值，这是我们讲的，地狱失无点，是吧，不要试图，从女人身上所取价值，来我们看一下。

我们的结语，是吧，我们失无点，一个结语，我们讲的失无点，我们来把它，打一个结语，就是不要让虚伙，占据了你的心智，不要让本能，烧火了你的双眼，什么意思呢，就是说你，你们在自我提升的过程中，一定要去分清楚。

你到底需要什么东西，不要被你这些所谓的虚伙，是吧，你只是，我就喜欢好看的女孩子，这不是你的核心需求，你的核心需求是，我跟他在一起能不能开心，是吧，他跟我在一起能不能开心，这才是一个真正的需求。

而不是一种虚伙，你只是，就是，我就是喜欢那样的女孩子，我就，我就想要跟他谈恋爱，是吧，或者说，没有考虑对方，跟你在一起什么感受，或者说你的内心真正的需求，并不是这样，你只是被，目前短暂的需求。

不迷了双眼，这都不对，另外送给大家一句话，就是，美好的恋情，是谨上天花，从来不是雪中送谈，大家明白这件事，就说你去吸引一个女孩子，一定是因为你这个人，已经建设得很不错了，你用你的能量。

去吸引一个女孩子过来，而不是说我现在很不开心，生活很不如意很难受，我就需要一个女孩子，这种是不对的，是吧，我们说恋情，它是一种，谨上天花，而不是一种，雪中送谈，大家一定要理解这件事，另外就是。

送给大家一句话，就是不要，试图去追逐一批坤嘛，而是纵下一批一片草原，就不要去追一批嘛，你追不上，就是啊，而是纵下一片草原，等到春天花开的时候，你会收过欲群聚嘛，这句话送给大家，就说你很多。

很多时候人都是在，追求欲行所谓的外部家旨，但是你真正的这个情况是，你本身就有资格，你有条件去吸引女孩子，不要去南云北哲，给自己找很多借口，说现在不是最好的时候，现在我还没有车，没有房，是玩的一些东西。

我们刚才讲过了，他只能改变你自己的生活，而不能跟你带来任何的吸引力，我们说吸引是靠你的人格魅力，这是我们课程要交给你的东西，包括我们讲的这个，很多的这个组成部分，我们说吸引它是一个，从内而外的一个过程。

是吧，这需要你内在，本身就很有吸引力，然后才能传递出来的，我们说聊天也不是说，文字表面的内容，而是你在聊天都闸，你所传递的感觉是怎么样的，所以说，如果说大家想要去成为，一个真正有吸引力的男人，是吧。

从内而外去，输出你吸引力的男人，去报名我们的魅力男生课程，我在魅力内容当中，会详细地告诉你，怎么样去，因为有一个，建装强壮的心态，让你在自我提升的路途当中，是吧，斩惊披露，是吧，这个无所向披霓。

另外就是大家如果说，没有关注我们，可以去关注我们的工程号，我们的工程号，就做爱上情感