# 爱上情感《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：05.《魅力形象》之男生服装的选择

她的代好，我是乐天。，那么这一节那么来讲一下男生如何选择服装，让自己变得更帅。，那么很多男生不会穿衣服，选择衣服的原因，往往是他们不知道，什么是好看的衣服，什么是潮的，什么是时尚的衣服。。

也就是他们没有潮流感，没有时尚感，或者说没感，他们自己觉得好看的衣服，但是在女生的眼中可能会觉得很漏很土。，甚至有了男生20多岁了，还在靠自己的父母给自己买衣服穿，要么就去淘宝上买那种，就快觉得爆款。。

那么这些都是非常错过的选择。，所以说男生要想提升形象，那么第一步要做的是提升自己的没感，提升自己的潮流感，也就是知道当下流行什么样子的不当搭配，那么这非常的重要。，那么当你知道了什么是时尚的时候。

那么你在选择衣服的时候基本上就错不了了。，那我们来讲一下，如何培养没感，提升自己的时尚感，或者说潮流感，留下激动方法。，咱们第一点是，多去看一些综艺节目，看节目里面明星的穿着党篮。

那么所有的男明星上节目的时候，他们的穿着都是当下的潮流。，比如一些男团的节目，战任秀的节目里面，男明星的穿着党篮都是很潮的。那么掉点，多看一些时尚的接拍。，那么接拍在很多地方都可以看到。

看看那些帅的潮的男生是怎么穿一打断了。，那么第三点，多去看一些大品牌的衣服，大品牌每个记住都会发布很多的心品衣服，一般来说都是很潮，很时尚的。，可以去大品牌的店里啊，有或者说在网上去看。。

如果说你找不到的话，也可以添加屏幕上方的微信，在朋友圈里面也可以看到。，那么这些大品牌呢，包括，估计呀，Dableria，TB呀，计算戏呀等等的，很多大品牌都可以去看一看。，那么这些大品牌呢。

虽然可能很贵，你买不起，但是呢，这里是让你去提升自己的美感和潮流感，不是让你去购买的。，那么下面呢，交到的家几个方法去提升自己的潮流感跟自己的时尚感的方法。，那么下面呢，我来讲一下男生的穿衣风格。

我们主要讲一下有代表性的男生穿衣风格，你们可以去选择的风格。，那么第一个是，商务修钱风，那么商务修钱风格呢，更适合上班的男生选择。，在生活中呢，单纯需要你去穿正装的场合，并不多。，所以呢。

我们可以在正装的基础上，就加一些修钱。，商务修钱风主要的选择就是，修钱的趁一压搭配上修身的这个库子，，在配呢，小白鞋或者说脾鞋，简单的搭配就会给别人感觉很帅气，很阳光的感觉。，那么以上这些照片呢。

都属于商务修钱风。，咱们第二个，潮流风或者叫做街头风，潮流风有或者叫做街头风格的穿衣搭配是当下很多年轻人喜欢的风格，，也是我比较喜欢的风格。，一些比较潮的位衣呀，毛衣呀，外套呀，你都可以去选择。。

那么以上这些照片呢，就属于潮流风。，第三点，小清新的风格，小清新的风格呢是很多文艺青年的选择，，一般来说，就是全身的搭配都比较素，给人感觉很干净的感觉。，以上这些照片呢，都属于小清新的风格。，那么当然。

还有很多穿衣风格，比如说日系风、韩系风、中国风等等，，如果说你们感兴趣的话，也可以去网上找找材料去看一看。，但是对于大部分的男生来说，我上来所说的三种穿衣风格就已经完全足够了，，去选择适合自己。

自己喜欢的。，那么这里呢，我要讲了一个点就是，在选择衣服的时候，，衣服的时尚是要优于衣服的功能的。，很多男生在选择衣服的时候呢，有一个问题就是，，这个衣服太时尚了，我穿不了，我不敢穿，那么记录一句话。。

男生穿衣服是为了更好的去，洗衣女人。，所以说我们穿衣服的标准应该是，以女人的喜欢为准。，我们经常会遇到一些许员打扮变潮了，变时尚了之后，，会被周围的朋友所打压。，那么这其实是因为在前一世里面。

你穿得更好了，，更时尚了，这种行为呢，对别的男人的反演价值是一种威胁，，所以别的男人会去打压你。，当你穿的时尚了，潮了之后，女生有的时候也会去点凭你的穿衣品位。，比如说你怎么穿成这样呀？。

那么这更多的是女生对你的废物测试，看你的内心世界，，是不是像你的外在所表现的一样强大。，换句话说，女人给你废物测试的时候，其实也是对你产生了兴趣。，那么上面讲了很多选衣服的知识，，那么下面带大家看一看。

哪些衣服是属于时尚潮流的。，那么下面带大家去了解一下男生在选负装上面相关的一些知识，，那么下面我就带大家去看一看，哪些衣服是时尚的，哪些衣服是比较潮流的，，那么可以看到屏幕上方的这个画面，。

那么这里我们可以看到一笔款衣服，，就是比较时尚比较潮流的一款衣服，，我们可以看到这个摩托船上这一款衣服的，，这款衣服是培肋的一款衣服，，那么下面没有过多的元素，，就是一些小人物在上面去画这么一个元素，。

包括它的一个logo，，我们看上去这款衣服就比较清爽，，比较舒服，比较阳光的这种衣服，，你们每个人也可以去选择类似的。，咱们看到第二款衣服，，第二款衣服是八博力的一款衣服的，。

咱们这款衣服就是一个logo，，其实就是一个纯色的每一个社节，，白色和黑色的，，它没有过多的元素，，那么非常的看上去非常的纯节，，就是比较速的，比较简约的那种风格，，如果说你不想去穿一些比较时尚，。

你可以选择这种衣服的，，这个在简约的过程当中还不舒适时尚感，，因为它的logo就比较时尚，，我们看到这种衣服的社节就非常的好看。，咱们在看到这里有一款衣服，，那么这一款衣服就比较街头风格的，。

就偏街头风格以及偏时尚潮流的，，上面有很多时尚潮流的元素，，穿上去就非常的苦，，非常的潮流，，那么这种就属于街头风格的衣服，，你们每个人可以去看一看。，咱们下面的这里有一款眼镜，。

咱们这里有一款眼镜就是偏往红款的，，我发现有很多兄弟们去选择眼镜，，或者带眼镜的时候，，就是带那种四次方方的这种理工科的那种眼镜，，就是给人看上去很沉悶，，看上去不灵活的，，比较古百，。

那么如果说你想去选一款眼镜，，或者说你带眼镜的话，，你尽量去选择这种比较潮流的，，比较好看的的，，一些往红款，，带大家带上去的，，就会整体让你这个人看上去更加精神，，看上去更加的时尚。

咱们看到这款眼镜就非常的时尚，非常的好看。，咱们在往下这里有一些配饰，，我们看到这是一些课罗心的手势，，的借质，，或者说教练，，如果你想让你的服装更上一层楼，，有一些亮点，，画农点击的没个作用，。

咱们可以去选择一些配饰，，比如说借质，，比如说教练，，你都可以去选择，，我们看到这里，，有人换这个课罗心的借质，，就非常的好看。，那么以及这里有一些课罗心的教练，，你可以去选择配带上，。

它冬天的时候穿一个，里边穿一个，打个叫朝的，，这么一个位移，或者穿一个毛衣，，然后搭配上一个教练，，带一个借质，，就会非常感觉非常的不错。，咱们下面这里有一款普通的这种修前库，，就是非常地，。

这种修前库我们看到，，这种库子就非常修你的腿形，，让你的腿穿上去非常的凶潮，，那么这种库子就会非常地好，，你可以去选择这种修前库子，，其次就可以去选择另外一种叫做位库，，我给大家去找一款。。

它比如说这里有一款这个位库，，这里有一款位库，，那么这款位库就非常的减约的，，就是一个纯色，，加上它的一个logo的一个设计，，那么穿上去的，，在前面上面搭配上一个，，前面给大家看到的那个培肋的那款，。

上衣或者是那个巴巴黎的那款上衣，，就会非常的感觉清爽，舒服，，以及在搭配上一个这种小白鞋，，就会非常的舒服，，感觉就很阳光。，那么其实这里还有很多很多的，，有关潮流的一些服装，，配适以及鞋，。

相关的内容很多很多，，有每个人可以去天下屏幕上方的这个微信，，然后可以在朋友圈去看到，，它发布的这些相关的，，这些服装，这些潮流的衣服，，这些东西都可以看到，，每个人去看一看，，培肴你的美感，。

培肴你的潮流感这些东西，，那么这些可能我们就想到这里。