# 爱上情感《魅力男神全套》：24 认识她：01.让女神走进你的生活！五种“认识她”的渠道，让你身边美女如云！

《优优独播放》，《优优独播放》，《优优独播放》，《优优独播放》，《优优独播放》，今天我们会给大家讲一个全新的系列，那么这个系列的名字叫做认识它，非常简单和这个系列的名字一样，就是教你怎么样去认识女孩的。

能够让你身边的，能够女孩越来越多，能够去打开你的社交，这非常的重要，那么一起看一下，我们认识它的第一节的主题是什么，那么这是我们今天要讲的，第一节的主题叫做，让女神走进你的生活，五种认识它的渠道。

让你身边美女如雲，那么这就是我们今天要去给大家去讲的，我不知道大家有没有想过一个问题，为什么有的男生，他能够在各种场合，认识各种女孩，而你可能学了不少的练艺理论，或者说学了不少的练艺的技巧。

但是那感觉就是空有一身无意，没有实展的机会，那么这个原因是什么呢，非常的简单，就是因为你持持的，没有功课你练艾的，第一关，练的第一关是什么，非常的简单，认识女孩，让你身边的女孩多起来，他是你学习练艾的。

第一关他非常非常的重要，你看到有一些男生，可能能认识非常多的女孩，或者说身边有很多的女孩，你很你很你很这个大门，你很运 by 说为什么他认识那么多女孩，我却不行，为什么我的这个社交，总是很固定。

我的这个社交就是这么几个人，就是这么几个，我不知道怎么去认识新的女孩，那么在这个全新的系列，认识他这个系列当中，我会去交给大家，怎么样去打开你的社交，怎么样去认识更多的女孩子，让女神走进你的生活。

让那个你喜欢的女孩，能够你能够有勇气去认识他，你能够并且能够认识他，甚至能和他有一段，美好的这个未来，这非常的重要，那么首先我们去聊一聊，认识女孩的一个重要性，那么现在在听中直播的大家。

你们觉得认识女生的重要性，是什么，可以把你的想法给打出来，那么其实认识女生，他有一个质观重要的东西，或者说你最核心的问题，你单身最核心的问题是什么，就是因为你认识的女孩太少了，你想一想你现在二十多岁。

你身边就是那么几个女孩，就是这么两三个女孩，你想一想，或者说你现在二三十了，你身边就认识什么几个女孩，那你怎么去拖他，对不对，你必须要去认识更多的女孩，他才能够让你去打开你的社交。

才能够让你去找到你喜欢的那个女孩，为什么你现在你身边没有你喜欢的女孩，就是因为你身边的女性太少了，你认识的女生太少了，你单身最核心的问题，不再一说你不会什么技巧，不再一说你不会这个，恋爱的一些心态不好。

都不是，你找不到你朋友，你单身最核心的维密，就是因为你是认识的女孩太少了，你想一想，如果说你做了一个男生，你不会任何恋爱的东西，但是你的身边里边，全不是女孩，你身边能认识个几百个女孩。

那我相信你绝对不会单身的，我举个非常通俗的例子，我认识一些那种在上这种，一就是学那个护士的学校，叫什么叫这一户的那种学校，然后他每一个这种班级里边，可能就那么两三个男生，然后那班级里边几乎全是女孩。

几乎全是女孩，一个班级可能四五十个人，但是那里边几乎男生那么两三个，那么这两三个男生，他百分之百能找到女孩，那么大家知道为什么你单身了吗，所以说你的核心的问题在于，你认识的女孩太少了。

你身边的女生太少了，这非常的关键，那么如果说你认识的女生，非常的少，那这会导致什么样的一个结果呢，是一个非常可怕的结果，如果说你做了一个男生，你身边的异性非常的少，你身边的女孩很少会干嘛。

他会造成你换得换师，比如说你认识一个女孩，今天你心认识的一个女孩，你会换得换师，哎呀，他会聊天聊不好，你就会很担心，换得换师，或者说一会这个女孩不回你了，你就会换得换师，这是最主要的问题。

那么第二个慢慢呢，你会得一种真命天女生，那么大家有人知道，可以敲一这个东西，我们一想讲过很多次，就说你身边女生太少了呀，你遇到一个女孩你就会觉得，这是我的真命，这是我医生的之爱，我一辈子非他不可了。

那么你想一下，你觉得这个女孩还能喜欢你吗，你都对他已经暴露出了这么强的需求感，你对这个女孩来说是拓手可得的女孩，还愿意去和你在一起吗，女孩肯定不愿意了，对不对，那么其实呢。

就是如果说你身边的异性非常的少，那你的需求感会非常的强，因为什么，因为你的愿望得不到满足，你身边的女孩太少了呀，你只有那么一点女孩，那你就会一直不断地学给他聊天，就是想去约他就想和他出来约会。

那你的需求感就会很强，因为特别是这几个女孩，比如说不回复你的时候，不回你的聊天的时候，你的需求感就会更强，你会说你怎么不回我聊天，你怎么就不回我等等呢，你的需求感就会变得非常非常强。

所以说如果说你身边的异性很少的话，是非常可怕的一件事情，那么作为一个男人，特别是如果说你想作为一个优秀的男人，你必须要去掌握这一项能力，也就是能够认识他的能力，你必须要让你身边的女孩多起来。

那如果说你身边的异性很少，那会跟造成什么样的结果，那就是说他会让你没有机会去和女孩相处，你很少有机会和女孩相处，你身边除了那么几个异性，你的母亲可能你的妹妹你的姐姐，就有这么几个女孩。

其实不认识这些很女孩了，你没有机会和女孩相处，就会导致什么你不懂女孩，就会导致你的情商很低，就会导致你很直难，所以讲到这里，了解到了这个，如果说你身边的异性很可怕了，如果说你身边的异性很少。

了解到他在可怕了，来了解到了，现在懂得的可以敲回忆，那么你们现在能知道为什么，你们现在至今还是单身了吗，其实最核心的问题，就是因为你认识的女生太少了，那我们再来反过来讲一讲，如果说你认识的女孩。

或者说你身边的女生比较多，你认识的女孩很多，你的异性朋友很多，那有什么样的好处呢，非常的简单，你这些女孩非常多会干吗，会锻炼你的社交能量，你的社交能量就会越来越好，因为你不同的合。

你在和不同的女孩打交道，你在和不同的女孩社交，就会导致干吗呢，你的社交能力越来越强，其实呢，他会让你更懂女孩，因为你身边的女人很多，形形色色各种各样的女人都有，他会让你更加地去了解女人这种生物。

知道女孩对吧，身边的说的和想的是不一样的，当中的你会更加地去了解女人，这非常重要，你要去了解女人必须干吗呢，你的身边的女孩要非常多，其实你的需求感就会很低，因为你身边有很多很多的女孩，这个女孩比如说。

他今天爽你约了，你无所谓你不会有什么需求感的，那如果说你身边就是这么一个女孩，这个女孩今天比如你约了他，你爽约了你会很生气，很难受，但是当你身边女性很多的所谓，爽你约拉无所谓。

我可以去约下一个你的需求感激低，那么同样就是这也是一种自信的表现，你身边女孩很多，他会让你增加很多自信心，他会让你的自信心变得越来越强，他是一个正向的学环，其实你身边女孩很多，你这是很多女性的朋友。

那么这你有更多的社交能力，他会大大增加你社交能力的场合，他会辨陷能让你的情商变得更高，那么情商高了，一切就延然而解了，那么提色，第六点，你的吸引力就会变得更强，作为一个男人，当你身边的意性很多的时候。

你的吸引力是很强的，就像我们现在讲的一个实现的御学，比如说你身边有很多正妹，有很多好看的女孩，和你是朋友，那么其他的女人，还看到这种现象的时候，就会觉得你这个男人是很有吸引力的，你这个男人是很有魅力的。

为什么因为你身边有那么多好看的女孩在身边，这就是一种力像思维，女人就会这样去想，比如说，比如说，比如说我是马云的朋友，那么现在马云在我身边，你会跟马云会觉得我，很有能力，也就是别人，社交。

别人会帮助你去增加你的吸引力，那么一样，你是边这个女孩，越来越多的时候，你认识着和更多的女孩，他会帮助你，让你的吸引力变得更强，所以说，那么聊到这里，大家，大家这个认识到了吗，这个身边，印象。

这个身边印象多的一个，好处了吗，或者说，认识到了，你身边如果说没有女孩，你身边的女孩很少，给你带来的一个伤害了吗，所以说，我在这里强调了一下，你要去让你身边的女孩，你的女性朋友，多起来的一个重要性。

这非常的重要，我们讲到这里，那么到这里，懂了呢，自己身边这个印象要，非常多的这种重要性的可以乔一个6，好吗，那么我讲了很多，我讲了很多，就是说让你身边，这个认识意向更多的，更多的这个重要性。

那我们就要来到，我们认识它的，这个系列的内容，那种非常核心的东西了，就是说，怎么样去认识跟这个女孩呢，那么也会在，下面去给她去讲，我们再来去讲一下，就是说我们可以去看一看，我们身边，那些我们身边的男人。

他身边有很多女孩，或者说身边女生，很多的那种男人，很少也不会去聊没的，很少有那种很直男的对不对，你们想一下，就是你可以去回头看一下，你身边的心，身边那种男人身边，唯有这很多女人的那种男人，你会发现。

他们根本就没有什么人爱的问题，为什么这个微小宝，那么受女人的喜欢，是因为这个微小宝，他从一生起来，就在女人对立边，他就在女人对立边去长大的，所以他非常的懂女人，所以说他非常有这种女孩，喜欢他。

在比如说像天歌我，聊久的兄弟应该知道，我认识很多的女孩，我身边的女孩，非常非常多，我的微信里面有三千的女孩，所以呢，我从来就不过在女人之方面，有什么困惑，我所以说我和女孩聊天的时候，就是非常的轻松。

非常的简单，我就没有任何，有关于女人方面的一些问题，所以我讲的这里也是希望大家干嘛，希望你们去，能去扩大你的社交圈，能过去更多的去认识女孩，这非常的重要，那么这也是，我们认识他这一系列内容。

会去帮助的在家的，我也会去在，下面的内容当中，去交给大家这个，怎么去认识女孩，OK，我们就进入到了，我们认识他的这个，系列内容的，第一话非常重要的，那作为一个平常这种，试调圈，比较固定的一个男生。

该怎么去认识女孩呢，我总结了，一下起大渠道，认识女生，无外乎这五个渠道，几乎来讲，这五个渠道，把所有市面上，认识女生的方法，全部列举出来了，分别是什么呢，第一个叫做天生元份，第二个叫做熟人介绍。

第三个叫做，陌生人去搭上，第四个叫做，香青或者说是，没人给你介绍，那么第五个是通过社交缘界，就是这么无种渠道，顺便上几乎所有认识，意义型的这个方法，都是这五种渠道，那么在接下来，我会去一一的。

给大家去详细的，去讲解以上这五种渠道，那么在认识他这一期的当中，我会详细的带着大家去，把这五种渠道，搞明白去学会，OK，我们就先来讲这个，第一个，我们来讲，第一个也就是什么，天生元份，什么是天生元份。

就是天生元份，非常好去理解，就是说，你和对方认识了，你们之间是不经过，任何没借的，你们两个人是完完全全自然而然认识的，换一句话来讲，就是说，你们之所以能认识对方，不是因为你做了什么。

也不是因为他做了什么，而是一种非人类的结果，你们自然而然认识的，叫做天生元份，不用说，你的同学，你的同事，你的客户，你的邻居，你的朋友，那么这些可能是通过一些，原分，属于原分去认识的，这中间你。

你并没有去做了什么，也没有对方也没有去做什么，你们就是自然而然认识了，那么这种，认识的方式，也都天生元份，那么这种认识的方式的，优点很明显，就是两个人之间，两个人之间认识，他不会有任何的需求感。

不会产生任何的需求感，因为你们两个人，完全是通过一种，自然而然的方式，一种非人为的结果，所认识的，所以说你们两个之间，没有任何的需求感，那么你们两个人在通过，长时间的这种自然的接触，了解之后。

你们可能会被，互相所吸引住，那么当，当另外一方去适当的时候，去适好，然后去吸引，可能两个人就，很自然的，顺利成章的，就在一起了，这也就是我们所说的原分，那么所有人都愿意去，重警美好的这种。

未来美好的这种事务，那么原分呢，更是为你们之间的这种感情，添加了一份这种，命中注定的这种感觉，不过原分虽然好，但是它是一种，非常可愈不可求的，那么下面我给大家去讲几个，我通过原分，去认识的一些女孩。

比如说我在前几年，我在上班的时候，有一次这个公司，安排我出差，当时安排我出差，然后呢，我到了，到了对方那边去，就对方接待我的那个，接待我的那个公司，安排了一个女生，安排了一个女孩来接待我。

那个女孩长得非常好看，那个女孩也是一个，就是他们公司的一个主持人，就算是那种接待，很好看，那我们都在让人的认识了，然后呢，我们后来呢，我在那边出差，我出差的事情，结束中我还把他单独约出来了。

我们还在一起了，这个，认识了，变形我们成为了，很好的朋友，那么这就是，我们并不是我做了什么，也并不是，那做什么，我们就再让人的听过天生的原分，然后认识了，那些我当时去玩出出差，结束我认识了好几个女孩。

那么这种都属于天生原分，认识了，那么再给大家去讲一个，有一次是我做那个，我去做高体，我做高体出去这个玩，然后呢，我在车上遇到了一个女孩，我们也很自然地就认识了，就很自然地去聊天，然后就认识了，然后呢。

我甚至和她，就说后来这个，我们在同一个目的地嘛，然后我们甚至在一块，去玩了，在一块去旅行了，一起在那个景点去玩了，所以说呢，这个天生原分啊，她就是一种，既然巧合，你并不需要去特意地做什么事情。

女生也并不需要，去特意地做一个，做一件什么样的事情，那么这是一种，完全自然往然认识的，但是呢，当你遇到了这种天生原分的时候，你要干嘛，你要去抓住她，如果说你不抓住她，你依然没有办法，去认识这个女孩，啊。

所以说当你遇到了原分的时候，你依然要去抓住她，那么一般天生原分，她需要跟什么结合在一起呢，她需要跟你主动去，你主动去抓住她，要结合在一起，比如说你认识这个女孩，比如说你在车上吧。

你在车上你认识了一个女孩，这属于原分对不对，那你要去抓住，比如说你要主动上前去搭线，那么这个就和她，就和我后面就讲到这个内容，有一点冲叠了，你需要去搭线她，你才能认识她，是非常关键，啊，啊。

所以我希望那样呢，如果说在后面的生活当中，你遇到了，你通过天生原分，认识了一些女孩，你需要干嘛，你也需要去抓住她，啊，那我们可以去相信原分，但是我们不能过度对去依赖原分，不能过度对去依赖原分。

这是什么意思呢，就是你们想一想，你长得这么大了，你长了20多次，三个多岁，你通过天生原分，认识的女孩在数量，是非常可怜的，可能只有那么机缘巧合，那么几个女孩，对不对，这种自然而然，认识的女孩。

是非常少的，你一年有那么一次两次，就不错了，所以说你认识在这个女孩的自然，依然是非常少的，对不对，所以天生原分，这个东西她不需要去，我告诉她，我告诉她家具体，你要怎么具有创造的这种原分，因为这个东西。

她就是一种自然自然的这种认识的，她并不需要你做什么，也不需要对方做什么，所以这个东西，你不能过度对去依赖她，因为天生原分，可能你一年到头，你认识不了，通过这个东西你认识不了这个女孩。

有的时候可能你的运气，并没有那么好呢，所以这种自然的认识，女生的一个渠道，她的效果太慢了，效率很低，我们不能去强求她，但是幸亏有什么呢，不过不用担心，除了天生原分，我刚才对方。

我在我们的认识她这个系列当中，我们会专门去讲，其他另外，四种认识女孩子的渠道，比如说，我们接下来也就讲的，叫做什么呢，叫做《熟人介绍》，那么《熟人介绍》就比较简单了，《熟人介绍》是什么意思。

就是我们通过《熟人介绍》，给你认识了一个议项，也就是通过一个社交的巧聊，去认识女孩认识议项，这是什么意思呢，比如说，李白天，李白天你到我家里来做课，你到天靠家里来做课，然后你到我家里本来。

你发现我家里面做了好几个女孩，我家里面做了好几个女孩，对不对，都很好看，然后你就这个脸红了，你就偷偷地问我说，你这天靠，这这这这这这这这女孩是谁啊，然后我就很自然的，我就去干嘛呢。

我就会去把你介绍给这些女孩，我就说这是我的好朋友，比如说这是我的好朋友小明，这是我顺便的还会去保这些女孩，介绍给你，比如说这是小红，这是小子，怎么就我会去把这些朋友去介绍给你，我可能会去摔。

这是我的朋友这个小明，现在还是这个单身，非常棒的一个潜力谷，我可能会这样去介绍，我会去把这些女孩介绍给你，那么你会发现，你通过我的这个社交桥娘，你一下子这是老好几个女孩，对不对，这就是通过社交桥娘。

通过熟悦介绍，就是这是女孩，那么熟悦介绍的这个方式有很多种，有很多种，比如说比如说这个红娘，比如说你的朋友啊，比如说你常见的你的家人，不跟你去介绍呀，或者说你去参加一个社交聚会，你去参加一个社交聚会。

你发现你的朋友，带了几个女性朋友，或者说你的朋友的朋友，然后你可以通过这些社交桥娘，举个认识这些人，那么这一点听懂了吗，就是通过熟悦，经常来说的话，比如说去参加一些社交的局，一般参加社交局。

朋友都会带好几个朋友，比如说你去参加这个KTV，你会发现我带了几个女孩，你会发现另外一个人，他也带了好几个女孩，或者说你约了一个女孩，这个女孩也会带好几个她的闺蜜，那么这就是通过熟悦介绍。

你是通过一个社交的桥娘，就是认识一向，那么这个就会比我们前面所讲的，那个天生缘分要快了一些，要好了一些，那么通过熟悦介绍，有哪些好处呢，他的这个好处有最明显的一个是什么呢，就是他会有一个信任的一个转接。

什么叫做信任的转接呢，也就是说，比如说我，比如说你认识我对不对，你认识我，然后我去把这个女孩介绍给你，介绍给你，因为你是我的朋友，这个女孩他再来来来来来来，也会信任你，这个女孩他很信任我。

他再来来来来来来来，也会信任你，也就是说，你们说方之间会基于对这个中间人的一个信任，把这种信任转嫁给那个陌生的人，那么这一点听懂了吗，就叫做信任转嫁，或者叫信任转接，你作为小明，你认识我。

然后呢我把我的这个好朋友这个小红，介绍给你，然后呢，因为你和我是朋友，这个小红和我也是朋友，我和小红本来很熟，小红知道我的为人，以及知道我的能力，那么他自然，他自然人会认为，说你也不差。

因为你是我的朋友，对不对，那么对于你来说，也是一样的，对于你来说也是一样的，对于你来说也是一样的，对于你来说也是一样的，因为你是我的朋友，那个小红也是我的朋友，我把小红介绍给你，你会觉得他是我的朋友。

所以说他的为人，各方面来说，你必须要有什么过渡渡去担心，也就是这有一个，熟人介绍会有这么一个好处，就是信任，你们之间会有一些信任，那我之前也是通过这个，通过朋友，就是我尽量去参加一些社交局。

我会认识很多的女孩，然后这些社交局，就是说你会发现，女孩可能带了一个女孩，然后我会自然而然的上去和打认识，或者说通过我对一个朋友，来介绍一下，把我们双方介绍一下，然后我们就认识了。

那我们双方的这种信任感是很强的，所以说这是信任转接，他很有利于你接着往往下去操作，他很有利于你往你去，往下跟他聊天，甚至单独不得于腰约出来，都是有利于的，对吧，因为比如说他觉得你这个人，是靠谱的。

那么自然而然也会认为你的朋友是靠谱的，那么属于人介绍的第二个好处是什么，就是会去哭点价值，会去哭点价值，比如说我去给你接触一个女孩，我会干嘛呢，我会去接触你对不对，我说这小名。

我一般会帮你去做一些价值的展示，我说这个小名啊，他是个很努力的小伙子，他很有才华，等等等等，他很棒，我会去干嘛呢，去给你去添加一些，这种价值，给你去铺垫一些这种价值，比如说我会去介绍一下你的原品啊。

介绍一下你的经历啊，介绍我去讲一些你身上的一些高价值，聊一聊你的优点，那么我可以你一下子在这个女孩的心目当中，在这个女孩的心目当中，你的价值一下就提现出来了，这个女孩就会对你，更加的信任了。

更加的愿意和你去聊天了，这个女孩又会更加的相信你的直接价值，因为你的直接价值并不是通过你的嘴里，说你自己的心目，你的直接价值并不是通过你的嘴里说出来的，而是通过我去把它讲出来了。

那么别人都会更加愿意去相信别人说的东西，那么这个女孩就会对你产生一些好奇啊，甚至给你产生一些期待，那么这一点能力讲吗，来懂了的可以敲6，这就是数人介绍的一些好处，那么当做了这些高价值的一些铺垫之后。

这样一来之后你和这个女孩在接触，就会形成一个非常好的这么一个良好的第一印象，你会在这个女孩心目当中留下一个好的印象，那么再让人你就会比他，他通过别的学道认识的一些男生，更加的有优势了。

那么其次通过数人介绍的这个，通过数人介绍的意见还会有一个好处，就是什么呢，就是会降低你的需求感，他能够降低你的需求感，或者说能够去隐藏你的需求感，因为数人在帮你介绍的时候，其实你心里想去认识这个女孩。

对不对，你心里你的内心想去认识这个女孩，但是你没有主动认识她，你通过朋友，你的朋友帮你去掩盖了你的这个需求感，这就好比这个，本来的你想去认识这个女孩，然后你通过我，我去把这个女孩介绍给你了。

介绍给你认识了，降低了你的需求感去隐藏了你的需求感，我帮你的心声给说出来了，如果说这个女孩对她也是单身，她也想去恋爱，我帮你们介绍，我帮你们刷方一介绍之后，这个女孩的需求感可能比你还强。

只需要你简单地去做一个，下一步的引导，下一步的吸引，那你会发现你们两个人，怎样两个就在一起了，你们时间的难对就会变得很低，所以输论介绍呢，她可以有效的去增加，两个人之间的信任感。

特别是在关系刚开始的初期，她能够增加你的这个价值，因为我会去给你铺垫价值，别人在介绍里头会去铺垫你的价值，毕竟会降低你的需求感，但是同样的，输论介绍呢，有好处，她也有坏处，她也有缺点。

那么输论介绍的缺点呢，也非常的非常地，非常地想要一件事什么呢，就比如说，有一些这个情商不太高，就是你身边可能有些朋友，她情商可能不太高，她身边带了一个女孩，她身边今天她带了一个女孩，你想去认识这个女孩。

这个朋友她当然也会去给你介绍，但可能她的情商不出得不高，她可能就不干完，她就不会去给你做这种铺垫这个高价值，她可能会去铺垫出来的，是你的低价值，她比如说可能就会去说一些，你的不好的思想。

说一些你的求是能理解吗，比如说我们我不知道大家有没有看过，一个综艺节目叫做《非通物养》，《非通物养》上有一个环节什么呢，就是男生上学，介绍有一个环节是，有一个环节是她的朋友来评价她。

你会发现这个男生可能刚开始表现，非常的不错，表现得都很好，条件也各方面都不错，而且愿意给她这样的那种女孩，也有很多，但是到了这个她好有去评价她在吃后，你会发现女孩披的泡拉，女孩都灭灯了。

都不愿意还到在一起了，为什么呢，就是因为这些男生的这些好革门，这些男生的这些朋友，她不小心去开玩笑，就暴露出了这些男生的一些黑历史，那么你就等于什么把这个男生的一些，低价只可以展现出来了。

本来女孩觉得你还不错，但是你的这些朋友，把你的这些漏的东西给讲出来了，一下对你的印象可能就变坏了，那么有的时候你的这个疏远，你的这个朋友可能情商不是很高，她会去在介绍的时候，可能哪户不该停哪户。

比如说哎 你看，我这个朋友刚刚失灭了，心情不好，结果呢她对你要认识的女孩这样去讲，你看我这个朋友的她刚失灭了，因为她这个，因为她这个比如说她这个出鬼了，那么这样就更不好了。

把你的一些求是把你一些不好的经历给说出来，那么一件嘛，那么也就是说，疏远介绍最好是什么呢，能够铺电你的高下尺，而不是去把你的一些低价值，给这个铺电出来了，那么这一点能等能敲一，那么同样的这个疏远介绍。

这个疏远介绍她还有一个非常明显的一个，一个这个缺点就是什么呢，就是她的效率也是比较慢，效率现在那样也是比较慢，就是你通过这个疏远介绍的方式啊，比如说你你一个月吧，你参加那么两三次。

你给参加两次左右的这个睡觉活动，但是呢你可能，依然真是是不了解个女孩，对对你这是女孩的这个机会可能，依然不是那么多，或者说你身边没有这个，你身边没有这种睡觉局，你身边没有太多疏远给你去介绍。

那么你依然这个去到拥不到，对不对，所以说我们放心，我们后果还会有别的渠道，会告诉你，但是往往一般来讲的话，就是说这种疏远介绍也会有些缺点，比如说你父母给你介绍一个，你的朋友给你介绍一个。

但是你可能并不喜欢，你可能看不上，对不对，你好不容易看到一个还不错的，但是可能那里还没看上你，所以来了会不会这么一拙，你终于没少去，这种睡觉活动没少参加，前也没少花，但是最后也没有收过几个好女孩。

也没有认识几个好女孩，对不对，所以不用担心，我们在后果依然还会给大家去讲，更多的有关因去认识女孩的渠道，并且会交给大家，那么今天我们主要来给大家讲了，认识意义性，认识她的无种渠道的其中的前两种。

那么第一种叫做什么，叫做天生女人份，那么第二种就懂了，属人介绍，那么在后果会给大家接着去讲，怎么去搭上，怎么去陌生人怎么去搭上对方，那么第四个，相亲，第五个，十条软件，属人生女孩。

那么后果这些会更加有利于，她的效率会更高，那么天生女人份，是什么呢，是两个人在让人的，就认识了，就像你的身边的一些同学，你的发小，你的同事，你的凝聚，你们认识属于天生元份的这个渠道。

那么通过元份认识意义性，你们两个人互相是没有什么虚拒感的，所以你们关系发展会比较自然，那么双方也更加用于原因去接受，但是元份和时能出现，谁也没办法去预测，对不对，那么其次我们可以干嘛，就用通过属人介绍。

属人介绍，属人介绍呢，需要一个属人去冲当这个社交的桥鳥，一般社交桥鳥，有很多你的家人，你的同事，你的老师，同学，朋友等等，一些社交的社交的关系，通过这个社交桥鳥，属人是更多的人，那么属人介绍。

有一个好处，会有一个种信任的转接，有属人会为你，去做一些铺垫，架着的铺垫，它可以去隐藏你的一些续续感，叫你隐续去感，但是属人介绍同样的，也会去可能不小心的时候，就会暴露出来你的一些低价的农民面。

反而会让你现入这种被动，那么最主要的是属人介绍的，介绍了以内怀，可能你去参加了一些社交局，你也不一定喜欢，这非常重要，那好不容易遇到一个喜欢，那怎么那个姑娘还不一定喜欢你，那么我们后面就要去通过什么呢。

我们就要通过主动去当善，通过乡亲，通过社交软件，确实认识女孩，那么其次这些才是主要认识她的去到，我在后面会一次给她去介绍，那么这一节我们就先暂时讲到这里，那么以上就是这一节全部的内容，如果说你想去学会。

学习认识她全部的内容，可以去参加我们的魅力男神，在我们的魅力男神当中，你并且可以去学到，魅力内和我们的疗治长，我们又会跟大家说气，等等等等，更多有关于去提高你的，情商、提高你的练商的内容。

成了一个真正有魅力男人，去学会，新女孩和女孩聊天，又会得起小让女生喜欢上你，如果说没有关注我们，观众上号的去观众上号，我们的观众上号，有爱上念学，或者是我们爱上情感，观众完了我们观众上号之后。

可以回复课程两个字，回复完课程两个字，之后会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，进入我们的课程店铺之后，你可以去看到里边有很多的课程，有很多的内容，你可以直接去过买。

去过买比如说你要去学习这个闷，你可以直接的上闷去添加过买，学习完了之后，可以去联系我们的课程，给你去办你这个入学，好吧，这就是这些全都内容，那么在最后会送给大家手势，原在走，与在飘，小女的时候风都在笑。

是不是言已经不重要，因为即便在这阴晨的日子里，我的心都在燃烧，我是乐天，那么这就是这一节全部的内容