# 爱上情感《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：女朋友和我冷战，怎么办？

那今天我们给大家带了一集这个练案机名课我们看一下这个主题吧，那今天主题就是非常简单就是说女朋友和我等战了怎么办，我和女朋友吵架了女朋友不理我了等战了，现在或者说我跟女朋友等战了怎么去处理。

为什么来讲这个东西呢是因为最近有好多内部宣言都找到女朋友了，最近好多内部宣言都找到女朋友了都拖单了，拖单之后呢我们就要讲一些怎么和女朋友在一起相处的吧，我们未来也会去讲更多有关和女朋友在一起怎么去相处。

怎么变得越来越NM怎么能够让女朋友越来越喜欢你怎么能够对吧，越来越好才能越来越长久包括说我们也会去讲一些比如说你这个比如说你这个和女朋友分手了怎么回，我们的后期也会出一些晚回的内容去讲一讲。

那今天我们讲的重点就是说当你和你的女朋友等战的时候你应该怎么去做，我们来讲这个主题那么首先呢就是说你需要明白一件事情就是你的女朋友我们一直在，前面的是女朋友分为两种一种叫做口头女朋友一种叫做十字女朋友。

我不知道大家知不知道什么叫做口头女朋友和十字女朋友，那么对于这个课程我们之前专门有一些课程讲得跟他们清楚，如果没有看过这些课程呢也可以今天去联系我们的各服去看这些课程。

叫做如何判断女孩真的是你的女朋友吗，如何让她变成你的女友没有看过的去看一下这些课程，这些各种讲得非常的清楚什么是口头女朋友和十字女朋友，那么我在这里呢也简单的去讲一讲。

那么口头女朋友呢可能就是你通过聊天，女孩说你比表白了或者说你女孩说你喜欢你喜欢你，我喜欢你我们在一起吧，好那我们就在一起处于处吧那这叫什么这叫做口头女朋友。

你们只是口头女朋友或者说一些接着说你出来约会可能可能感觉可能和女朋友一样，对吧你感觉这就是你女朋友了或者说女孩做口头上答应你的女朋友，那么这都属于口头女朋友，比如说你是和一个女孩异地你跟一个女孩异地。

你们都没见过面然后呢女孩答应和你在一起了，或者说你感觉她是你女朋友了，但是这都属于异地，这都属于口头女朋友，那么另外一种女朋友叫做十字女朋友，十字女朋友就是说怎么说了。

比如说你现在已经上班了你太多个女朋友，你们怎么知道得在一起了，什么在在一起呢就是至少得发生关系了，这叫做十字女朋友，如果说你现在还在上学，高中大学大学怎么到也得在一起，也得去发生关系的吧。

你如果说高中的嘛你可能可以死了，就能够接完，能够牵手，能够用爆的一东西都发生过，那么这现在可能更多叫做十字女朋友，所以说呢你跟女朋友吵架冷战了，分为这两种一种是口头女朋友，一种是十字女朋友。

他们的处理方法是不一样的，如果是口头女朋友，那么这种女朋友你跟她吵架来跟你冷战了，那么可能更多的时候你就掰白了，你就掰白了，这个时候冷战等于你口头女朋友，就跟你说在这样了，就是你想再往回答或者怎么样的。

也可能像很低，就是你们本来就不是十字女朋友，只是说别的女孩可能就是跟你玩一玩，然后呢突然，这个女孩可能在上面有个别的男生把它聊走了，别的男生把你优秀，把她聊走了，那么这就是说口头女朋友其实是无解。

如果说你是口头女朋友，这个你和这个女孩冷战了，或者吵架来干嘛呢，可能就白白了，那么更多情况下，口头女朋友一般来说，她是所群男生的价值，比如说你在网上去跟一个女孩去聊，然后做过女朋友的女孩可能也答应了。

但其实这个女孩可能答应了十个男孩，做她的女朋友能力解吗，那么再比如说这个女孩跟你说，你给我买一套花盆品，不买，然后就跟你冷战了，冷战了之后你没法办，你就可能给她买了，但是这些做法都是非常错误的。

首先我们强盖的是，你必须要让这个女朋友是你的十字女朋友，也就是真的女朋友，我们在内界开展展很清楚，就在如何叛征这个女生，跟女朋友讲了非常的清楚，不知道的去看一下这些课程，所以说你要先判断这个女孩。

是不是你的十字女朋友，如果说这个女孩是你的十字女朋友，那么这时候，对吧，比如说跟她吵架了，因为一些事情跟你冷战了，那这时候怎么去处理呢，所以也非常的简单，我们来讲的这就是说是十字女朋友。

如果说你是亿地的那种，聊聊干嘛的这种，这可能就是口头女朋友，或者说你跟一个女孩可能只是，在一起了一次，一次之后，可能又是亿地，那种可能来讲的话，也就是口头女朋友，你们在一起，说口头女朋友。

如果说你们冷战，如果说你们吵架了，你就等于说是白白了，就等于说是跟你说白白了，所以说要注意这一点，如果说你是十字女朋友，十字女朋友，你们现在冷战了，怎么解决呢，那么记住一句话，我们之前课程当中。

也值在强调的一句话，叫做改变它的情绪，而非改变它的想法，就说这句话，就是解决你们冷战的一个关键，什么叫改变它的情绪呢，就说很多人在跟自己女朋友，吵架冷战的时候，她去讲道理。

通过想去逻辑的去说服自己的女朋友，你看，我这一点对吧，你看我这一点我也没做错呀，我怎么样怎么样的对吧，你为什么给我冷战呀，她去跟女朋友讲道理，让我们讲过，不要去跟女人讲道理，讲道理，对吧。

女人是永远不会，你你也是永远讲不言的，因为女孩，她是一个情绪都动我，她不会因为你讲道理，反而跟你这样的，比如说你看女孩吵架的，你去凶态一下，你的女朋友，你的女朋友不会在乎这个，你女朋友会在乎什么。

说你居然感兴过，你以前从来没有兴过我，这是什么，你的女朋友关注什么，你的女朋友关注的是情绪，所以说你要注意的是，如果说你是冷战了，或者吵架了，你只需要去改变它的情绪，就可以了，由她。

现在是在一个坏的情绪，把它带领到一个好的情绪，而不是说想去改变它的想法，她现在生气了，你不要去改变它的想法，说我这个怎么样怎么样的，我没有做错啊，你看我这个逻辑的去，说自己怎么样怎么样的。

逻辑的去说说都说一些道理，那么这些都属于说是，改变它的想法，那么它的想法，你是没有办法去改变的，我们只能够去改变它的情绪，当它的情绪改变之后，它就会原谅你，就会在一起了，比如说它生气了。

你可以怎么改变它的情绪呢，你可以说，宝宝不要生气了，你看你生气的点点周围了，这都是一种改变它情绪的方式，通过一些，把调情就聊的了，更为了时候，其实就是改变它的情绪，那么什么时候的情绪呢，就是说。

流程你现在很恶，你想去吃一个汉堡，那么这属于情绪，那么记住呢，就是说记住一句话叫做，不要去给你的女朋友讲道理，不要逻辑的去给你的女朋友去解释，去吵架这些东西，这些词用围都是非常错误的，你要做的是。

改变你女朋友的一个情绪，那么记住另外一句话叫做，爱情终，没有对语错，爱情终没有对语错，如果说你不想，常常就在一起，更多的情绪，你就要去接受彼此，就要去不断地去改变它，的情绪，如果说它现在生细也好。

能战也好，你只需要能够改变它的情绪，你就能够解决这一场战争，解决这一场这个吵架的情况，所以说呢，这个非常关键的一点，也是解决，你和女朋友在一起，其实很多时候，都是这个样子的，很多时候都是这样子的。

会不会说记住三点，就是这三点，那么这就是当你和你的女朋友，如果说吵架了，你这样去做，或者说能干的时候，你这样去做，就能够解决，就能够解决，那么其实，这就是我们今天，带给大家的一个。

讲的一个非常简单的一个东西，就是能够让的时候，怎么去处理，那么更多的有关，怎么和女朋友相处，有关怎么去，追女孩，有关怎么去让女生喜欢你，有关怎么去解决，在恋爱中的方法面对那些问题，那么可以去报名参加。

我们的美丽男生的课程，我们的美丽男生的课程，可能当中会帮助你们去，形成一个特别，会帮助你们变成一个，真正有美丽男人，会帮助你们去，告诉你在和女朋友相处的过程当中，遇到了一些问题，遇到那些困难。

怎么去解决，我们会告诉你很多有关，情感的恋爱的一些心意，让你们去吸血，让你们去解决，那么如果说，你想成为女人喜欢的男人，可以去报名，我们的美丽男生的课程，学会和女孩擦住火花，让女孩喜欢你。

让女孩对你全身感觉，从此和女孩，不再做朋友，不再陷入有一区，不再成为那种口头的女朋友，而是要成为那种，实质的女朋友，这是我们的课程，可以帮助你们做到的，那么没有关注我们微信公众。

来关注一下我们的微信公众号，我们的微信公众号，是爱上念爱学，关注完我们的微信公众号，之后可以回复课程两个字，回复完课程两个字，之后它会进入一个，我们的课程链户，进入我们的课程链户之后。

向我们每天晚上的这样的直播的内容，都会上传上去，你们可以去观看，那么也可以去直接在我们的，课程链户去购买我们的官方课程，比如说我们的，魅力男生VIP课程，或者说是我们的聊天课程，那么魅力男生的课程当中。

会包含我们的聊天课程，那么也可以去天家，我们的课程我们的课程，所以我们就会今天给大家带来的这一节课程