# 爱上情感《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：摆脱巨婴思维，做自己的主人

《，《，《，《，《，《，《，》，我现在就会讲一下有关于巨音方面的，巨音四位的东西，就是你有巨音四位也是导致没有女孩喜欢你的原因之一，我今天下午先把今天的内容给大家去稍微讲一讲吧。

今天我们会去讲有关于巨音四位相关的内容，什么是巨音四位有一本书叫巨音国，好像是叫巨音国，如果说你们有时间可以去看一看就门书，中国这个社会人其实就是巨音，什么是巨音你身材可能长大了。

但是你的四位你的四小还是和音儿一样，这就叫做巨音，其实女人特别的反感这些巨音，我身边有一些女性朋友，我身边有一些女性朋友，我们平时聊天，聊天的时候女孩就跟我吐槽，吐槽说爱心。

我上次碰到一个男的多么多么的气啪，怎么样我见过一个人多么多么的气啪，就是说这些男的，根本就不是想找女朋友，就是想去找一个妈，特别是巨音相关的一些东西，这算是对巨音的一些吐槽。

你们可以看到这个社会上很多很多的巨音，包括说我们可能有一些兄弟，你们的四位现在也是巨音的四位，你们还没有去转面过来，其实你们要学会去做自己的主人，有一些问题你要先尝试自己去结局。

而不是就是说遇到了任何的一些情况，马上就去问问题，你要考虑你这个问题问出来的是不是一个巨音的问题，什么是巨音呢，虽然你现在你的年纪，你的身体可能已经成年了，但是可能只是你的肉身长大了，你的心里水平。

你的四位还停留在这个音儿时期，音儿时期的想法，你整个人可能就是一个大音儿，所以他叫什么叫做巨音，你们每个人可以思考一下，你们自己有没有巨音方面的一些行为，你们可以想想一下，一个四支健全。

四支发达的一个成练人，回到家里边可能就躺在沙发上，也不去收拾，也不去收拾家里边，也不去做饭，然后拿起手机就打出戏，就像是一个完全丧失了行动能力的一个巨音，等着自己的家兰吧。

等着自己的妈妈或者说等着女朋友，给她端茶倒水，吃饱盒子之后还想和女朋友在一块，那么这些男生，这种男生的心里年龄，往往还停留在音儿时期，女生如果说和巨音的这种男人去交往，和巨音的这种男人去交往。

会非常非常累，那么最终一定会分手的，因为你找的根本就不是一个女朋友，就是一个妈妈，对不对，巨音是什么意思呢，你就是说把任何人都当成了你的，就会当成你父母一样，我们有很多人是这样的思维。

遇到任何事情的时候，其实这个思想你自己就能解决，自己动脑子去想一下，自己动脑子去想一下，它就是一个音儿的一些问题，音儿化的一些问题，女孩和巨音思维的这种男人在一起，不但感受不到男朋友的快乐。

他还要去照顾男朋友，反而需要去照顾男朋友，最终一定会分手的，估计说除了这个世界上，除了你的父母，如果说你是巨音思维，除了你的父母能够接受你，别人都很难去接受这样的人，那么巨音思维的男生一般有三个特点。

或者是三个特征吧，有三个特征，你们自己考虑一下自己有没有这三个特征，那么第1个特征是什么呢，对自己的事情没有主见，就是没有主心股，没有主见，这一点，这一点很多兄弟都没有，对自己的事情没有主见。

在这国家的这个兄弟说什么春音乐们，去徘徊，你就是对自己的事情没有主见，你问的很多问题就是巨音乐问题，就是巨音乐问题，你对自己的就是有些东西，你完全自己可以拿主意的，那么这是巨音思维的第1个特征。

第2个特征是什么呢，是以自我为中心，我等上回一页的小姐，那么第3个是什么呢，是极端化的一些想法，极端化的一些思维，很极端的一些思维，如果说你有这三个特征，你去思考一下你自己有没有这三个特征。

对自己的事情没有主见，以你自己为中心，第3个是极端化的思维，有一些极端的思维，如果说你身上有这三个，三个都站了，那你就百分百是个巨音，你三个站了两个你也是巨音，比如说刚才在这不见有些兄弟。

其实你们我了解的，我知道你们有些兄弟确实是巨音，确实是巨音的思维，那么现在讲第1个，叫做对自己的事情没有主见，就是没有主见，我曾经有过一个区域，我曾经有过一个线下去，一个我的区域，他30岁了。

然后他在一个小城市，然后在国企里边上班，然后工资也不错，一年也能证可能也能证一些钱，新字也还不错，所以说按道理说，对不对，我这个学员对不对，他的硬性条件也不错对不对，他在国企上班。

然后年龄30岁是一个男人非常有魅力的一个年龄，然后工资一年一年年薪也有个20多万，2030万，所以说这个硬性条件其实我是不是不错，他到底是因为什么原因，找不到女朋友呢，没有女孩喜欢他吗。

这个我们这个学员，他找到我之前他30岁了，他从来都没有碰过女孩子的手，他也不知道怎么去和女生去交往，他从小加教可能比较严，然后这个男生又是一种很天花的，很天花的那种乖孩子，家长说什么或者说老师说什么。

他就怎么去做，完全没有自己的想法，我见到他的时候，我就见到他的时候，他的穿着，就很土，就是像那种30岁嘛，就是感觉他穿的那个，像是个很老了，像是个中年男人了，穿的是那种很老一辈的那种感觉，那种那种衣服。

那一身打扮下来，我感觉就和四个岁一样，甚至说更老，他的衣服，就是他30岁，他现在的衣服这些东西，还是他的他妈妈去负责，他家长给他去买，他自己从来没给自己买过一些衣服，买过一些东西，因为他不知道怎么去学。

然后他现在随着连订的，一点一点增长，他家里边人也开始着急了，这么大连计，也开始测他去找女朋友去结婚，想一想，他之前从来就没有过，没过这种经历，30年之前就没有人和人交过他，家里人也给他去接受了相亲。

家里人也接受了一个相亲对象，然后他和那个女孩，也就是他也相信了好多次，每次都是，都是这个女孩，让女孩带着他，带着他让女孩去带你了他，让女孩去带着他去相信，他自己从来都不知道怎么去，爱拍一会。

相信把他妈把女孩，不如约出来嘛对吧，他自己都不知道怎么去做，然后跟女孩说啥事啥，可想而知的啊，这样的一个结果，我是没有一个女生，愿意跟他约会，愿意和他在一起的，那最后诶，站着反侧吧，认识了我。

然后去报名了我的这个，私用的课场，我们先一下私用的课场，然后他的平常的生活，就是说除了上班，就是加班就是工作，没有什么意义于这个生活，我也问他，说你为什么就是这样子，为什么就是选择这样的生活。

他说因为就是说，他说除了上班，他也不知道要去做什么，他也没有什么意义于活，他也不知道要去做什么，我是把你对于自己，未来有什么想法嘛，或者说对于自己，未来的这个情感，情感方面有什么想法嘛。

这个男生他完全没有让他想法，他说一切都听他父母的吧，听他父母安排吧，工作也是他父母帮找的，女朋友也准备让父母开安排，那么刚才我给他讲了一个案例啊，讲了一个就是我们一个学院的一个，就是我在学院的一个情况。

那这个学院就是很点钱的什么，大家发现没有对自己的事情，没有主导，没有意见，能懂吗，感觉到了吗，对自己的事情没有主见，非常点钱的干领，那么大家会发现啊，到一个人对自己的事情，没有主见的时候。

我们的思维是不完整的，你的思维是不完整的，你的思维是不完整的，你对于感情你对于一收捆，你对于一切都是没有选择权的，所以说，兄弟们，一定要是对自己的，思维有一些主见，对自己的想法，要有主见，能懂吗。

这是第一点，非常的重要，这个点其实我觉得，我们可能有一半的人，有一半的人对自己的事情，都是没有主见的，这是具营思维的第一点，那么第二点是，一次我为中心，一次我为中心，一个小孩生下来。

一个小孩生下来的时候啊，就是，六个月以内，一个英尔巴六个以内，这个小孩，英尔她是完全没有任何的行动能力的，这个小孩，她一切吃饭拉撒，都得靠她的家长，去帮她，去伺候她，那这会产生什么样的一个问题呢。

这就会让她，让这个英尔她分不清，自我和这个世界的一些客观，客观世界，外界的客观世界，她分不清，自己和外界，因为只要她一哭，就会有人开始被她吃的，她一哭一闹，就会有人来换那样片，有人火大睡觉。

所以这个英尔，她这个时期她觉得什么，她觉得她就是神，那理解吗，在这个英尔在刚开始的时候，她只要动一个，练一下，别人就会做出来，她想做这个事情，那么很多来双就会，像这个，英尔，像这个名道六个月的这个英尔。

是一样，她觉得什么事情，都应该是以她的想法，为主，不如说她喜欢上一个女孩，她会立马去表来，她不会去管这个女孩，了不起她，洗不洗，甚至可能她不认识，跟女孩去跑就表来，因为她的钱是，因为这个男生。

她的钱一事，里边她觉得，我喜欢你了，你也应该喜欢我，那我表白之后，你就应该答应做我的女朋友，做我的女朋友，那么这些想法，就是非常的以自我为中心，我在社会上，我在现实中，见过很多这样的人。

是非常非常以自我为中心的，她的想法，她的思维，与别人打交道，收的一些社交的行为，都是以自我为中心，你会想一想，你们自己，是不是以自我为中心，很多来双可能，就没有想过的，喜欢那个女孩，就去表白。

然后我觉得说，她就应该喜欢我，她没有想过，想过说自己，因为这个女孩，好，自己是因为这个女孩，长得漂亮，这个女孩比较好，喜欢上了这个女孩，但是这个女孩，又为什么喜欢你，之前我看过一个新闻。

就是说一个大医生，一个大医生，她去，跟女孩表白，然后女孩，就解了她，女孩就解了她，然后这个大医生，就，要刺叉，要刺叉，要这个，要跳楼，然后这个，就是这个新闻，然后这个真事，然后她后来，就报警了。

然后就警察就来了，然后最后，没有刺叉的，但是这个行为，可以看出来什么，就这个男生，很多男生，虽然说身体，练定，清涼，但是想法，思维还是俞英，她说，我要什么，就得到什么，你在英文时期，是可以的，你的父母。

是会让你得到了，但是你成练了，你长大了，这个世界，不是说一次我被东西的，不是你想什么样，就是什么样子的，好多人，好多人，就是说，心里很脆弱了，很玻璃心，对这个词，就是很玻璃心，你们想一想。

自己有没有懂得玻璃心，我要给她取个点点例子，比如说，比如说，有的时候，这个学员来问我问题，可能我在忙，或者说我没看的时候，自己可能有个，一两个小时没回她，这个学员就输不了了，内心就输不了了，心里很脆弱。

很玻璃心就，这个导师为什么不回话，就很玻璃心，和女孩交往的时候也一样，输不了任何的措者，这非常的没有魅力，非常的不难，不是这种男，如果说你太以自我为东西啊，只要说这个世界上，有那么一点事情。

不符合你的意愿的时候，你就会很难受，你就会想去，以死来表达，我对这个世界的不满，你想想，如果说一个女孩，和这样的男人去接触，去社交，去交往，她会喜欢这样的男人吗，就算这个女孩，不知道你是这样的人之前。

和你交往了之后，你觉得你们能长久下去吗，所以说，我要去讲的，今天我要讲的这个，据言的思维，你也可以反观一下，你在谈恋爱的过程当中，是不是一个据言，你们为什么分手了，是不是你的一些据言的行为。

导致你们分手了，如果说你是一个，太以自我为东西的那个男生，你和女孩相处的时候，你觉得你会考虑女孩的感受吗，你会和你在一起，会舒服吗，肯定是不会的，对不对，那么这是，据言思维的，调点，太以自我为东西。

然后下来我要去讲的是，据言思维的，第三点，就是有一些，极端化的，想法，极端化的一些思维，很极端，想一些事情的时候，很极端，我们有些兄弟是这样子的，那么极端，极端的思维的想法是什么的，就是说，非黑几百。

就是这个事情，非黑几百，他只看到这个事情的，坏的那一面，他遇到一些事情的主，不会想到好的那一面，想不到那种好的那一面，如果说，拿一个，奶嘴，放到一个银尔的嘴里边，你会发现这个银尔。

会很满意的去吃着这个奶嘴，因为这个银尔，在预望得到了满足，对不对，一旦你开始把这个银尔，它嘴里的那个奶嘴，给它拿走，你会发现这个银尔，就会大哭，就会闹，你为什么呢，因为这个银尔，它觉得说自己吃奶的权力。

被剥夺了，这个银尔它一下子自己内心，它成熟不了，接受不了，那我们对照这个银尔的这个繁药，对照这个银尔，银尔的这么一个行为的繁药，它同样也会发生在成练人的身上，也会发生在成练人的身上，以前有个学员。

有很多学员，有很多学员就是说，一加到我的微信之后，一后我聊天的时候，就会跟我去吐很多苦水，说以前怎么怎么被女人伤害了，说女人女人怎么怎么跑了，说怎么被女朋友给甩了，就是因为自己没钱，没钱，这个涨得不帅。

什么都没有一无失数，吐一堆这样的苦水，那么这样的人，你和这样的人一接触的时候，刚刚接触的时候，你会发现这样的人他身上，有的时候很浓烈的，很浓厚的那种复能量，就身上是那种慢慢复能量，打得挡不住。

见到这个人就是传播复能量，似乎说，觉得说他可能就是最悲惨的人了，所有人都欠他东西，所有人都欠他一番爱，最明显的行为就体现在，比如说搭扇的时候，他觉得说只要有一个女孩，给她反应不好了，对她反应不好了。

她就觉得自己连面全无了，她就再也不会去嘲许搭扇了，再也不会去做这个行为了，去搭扇了，那都接受不了这种负面的反馈，这种极端化的思维实际上是什么，实际上是一种性格上的盲人模向，是他性格上的一些盲人模向。

他总是给自己下了一些定性，他自己给自己下了一些定性，比如说他觉得说我就是吊丝，我就说吊丝，我没有女人喜欢，我不敢去跟女孩说，他就没有女孩喜欢，这都是一些吊丝的想法，吊丝的思维，他自己去定义了这样的东西。

结果非常可爱一件，一定会非常举丧，你做任何事情都很难坚持下去，因为只要你做任何事情的时候，遇到一点点的刻刻碰碰，你就会放弃，你做任何事情的时候，你都会觉得这个结果不好，结局不好，那肯定就是不好的。

对不对，那么这种极端化的思维，很多兄弟是有的，你反思一下自己，是不是有，所以他记住是三点，对自己的事情没有主见，以自我为中心，极端化的思维，这三种巨婴的思维，他只会让你，现在的现状。

现实中的现状变得越来越糟糕，他不会让你的生活变好，你最终就会，善适调选择的权利，善适调自由的权利，那我们怎么去消除我们脑子里面的，这种巨婴的思维，我也给大家去，给大家三个解决的方案吧，做到三点。

第一点是，给自己去树立一个目标，你要知道你自己想要什么，这非常的重要，这非常的重要，给自己去树立一个目标，这个目标不需要太大，可以是短期的，比如说我这几天，比如说我最近这一桌，把我要去做新药改造。

那我就去做，比如我最近这一桌，我要去认识三个女孩的问题，去做，这是第一点，第二点是告诉你自己，这个世界并不是围着你转的，这个世界没了谁，她都会正常的运转，想一想，不断地去告诉你自己，这个世界上。

这个公司里边，离了谁都一样，世界是一样的，不要说，别要学的说离开了你就不行了，很多人就会有这样的想法，说离开了我可能就不行了，或者怎么样的，世界并不是围着你转的，她离开了是任何人，她依然会正常的运转。

这是第二点，第三点是，在做任何事情的时候，做任何事情的时候，你应该注重这个事情的过程，而不只是追求这个事情的结果，结果并不重要，过程才是重要的，所以大家去做的是三点，比如第一点，给自己输了一个小的目标。

比如说要去认识更多的女孩，那怎么认识呢，比如说大善雅，比如说是要软件呀，大善一个自己喜欢的女孩，然后去认识她，去了解她，和她去聊天，去吸引她，让出来一会，甚至可能在一起，然后你在大善之前。

想要告诉你自己，这一次大善，我必定必须要成功，这个女孩，她必定会给我，必定会大力我，她必定我们会，即使说大善，我要了微信，可能回去之后，也可能不回我聊天，也可能不跟我聊天，也可能不回我，这都是很正常的。

能理解完，不要太一次我被中心，那么这时候，你这样告诉你自己臭，这时候你再去做，即使你失败了，失败了，你也不会觉得说，我很伤心，我很伤自尊，这些东西都不复存在了，然后你就会，见见的方向。

你开始去正式你自己了，你开始能够看清，你自己和这个世界的关系了，那就是这个世界，并不会围着你转呀，爱情它并不是身手，就能来呀，你不快乐的原因，不是别人做得不够好，而是你自己，把快乐去指门外，能够吗。

那么这就是，现在给大家去聊一聊的这个，巨源的思维，我们也太多兄弟，都是巨源的思维了，还有那一本，有一本书在这一股巨源国，应该是，我建议的话，如果你们有时间可以去看一看的本书，会有很大的帮助。

很多在感情上，出现问题的难生，都是因为自己，心里的年龄，就是生里的年龄可能已经成年了，但是心里的年龄，想法思维，还一直停留在，硬而起，说话做事没办法，你是个巨源的这种思维，怎么可能有女孩喜欢你呢。

怎么可能是一个有妹的男人呢，能够吗，所以记住这三个特征，巨源思维的三个特征，对自己的事情没有出现，你自我为中心，其中化的思维，你是不是巨源思维，她跟你的年龄，没有什么太大的关系，可能有一些兄弟。

你们的年龄已经不小了，但是，你们的巨源思维，却非常的严重，可能这是导致你找不到女朋友，她根本愿意，你要找到自己的女朋友，你要找到病毒是你的妈妈，所以说如果说要去，打通自己社交上的这个赵艾。

打通自己社交上的赵艾，你首先第一步可能要做的，是消除你自己的巨源的思维，怎么解决呢，我也给大家提供了三个思路，给自己去，输了一个目标，告诉自己这个世界并不是维着你转的，所以事情的时候。

更加注重的应该是过程，而不是强调，结果，当你真正的从心里面，你的心里年龄玩，心里面成熟起来之后，你会发现你眼前的这个世界，可以变得更加地广阔了，你和女人相处起来的时候，就变得更加地舒服了，这非常重要。

那以上就是这些配合，带给大家的巨源的思维，在生活中去做自己的主人，而不是以自我为中心，要有主见，抛弃你的一切的集团化的思维，好吧。

那就是这些可能再给大家的内容