# 爱上情感《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：07.打破参考经验与社交校准

OK 欢迎来到魅灵殎口课程 我是小贼 今天我们来讲，打破参考经验与搜交教署 首先我们来讲打破参考经验的装号性，通过前几个课程 相信你已经明白了参考经验是非常重要的，他会知道你在十朝之 做出正确的行为。

你也可以把他叫做搜交直觉，那么丰富和打破参考经验库的过程 其实就是断念搜交直觉的过程，现在我们知道了 收过一手参考经验，就你来说 至关重要 但这还不够，你必须从你的参考经验当中吸取经验和教训。

如果说你只是在实战而不去反思，那么你就像你俩在原地打瘫的骑双，你并没有获得任何的成交，有太多人忽略到这一点 他们认为我在实现我在挑战自己的输入区，我在试图拥有新的身份感，这样做就应该获得应有的成交。

但实际上你如果不去打破参考经验，你会认为是懂盲目实战工具人，因为你没有去反思 没有去崩步自己的参考经验库，没有从中吸取经验和教训，在我开始推遍了六年前，有几个陪伴我行动的聊机，直到今日六年时间过去了。

那些聊机当中的多数人，依旧停留在六年前的水平，他们依然用着万年不变的三分钟开展，每次出门 尝试出手认识几个女生，其中 少后份成功大多数失败，用着相同的聊天扣去方法，小后份成功大多数失败。

十次出门 九次失落 遇到连续的破反备，他们自我了演 也是伤后，然后继续相同的循环，相同的接近方式 相同的开场，以及相同的破续，那么我想你已经明白了，他们所发的错误 是没有打破参考经验，人类是习惯的努力。

习惯从一个出日区走进 另外一个出日区，你会习惯于做相同的事情，你会习惯于在机械当中重复这一切，你总是习惯于说出同样的开场，对女人的反备做出同样的行为，有些人实战了好些年，但是他们没有实际性的成长。

就是因为他们不去打破自己的参考经验户，你应该养成反思和做笔记的习惯，你应该在行动结束之后，拿出你的笔记本 逞出你的时间，用来思考今天在实战当中所发生的一切，这么做绝对不是在浪费时间。

你要知道打破参考经验的过程，和你去收获参考经验 同等重要，学而不思留 自而不学者待，第二部分是打破参考经验的注意事下，首先就是不要在行动当中去反思，当你走出门去实践，你需要做的是最大化的利用好你的时间。

不要在实践的过程当中反思和打破参考经验，如果你在实战中反思这一切，你会变得非常逻辑，你的现场就会变得不流暂，如果你在实战当中反思自己，你就是在平汗自己，那么你的情绪就会出现情绪波动。

反思的过程会阻挨你良好的自物散发，你的状态会因此起伏不定，所以在实战的过程当中不要去讨论给你，不要去讨论刚刚发生的互动，它会阻挨你正确的输出自己，那种实践现场是需要你，按照既定目标去行动的。

这需要你保持良好的状态和行动力，可以稳定的输出自己，不被实战当中的反贵作影响，你需要做的是让你一切保持开心和有趣，向女生提供你的价值，保持稳定的内核，把功考正在进行的活动，放下邏续的理性思考。

你的感性里面才会突出水面，让感性主导你的社交现场，第二点就是行动结束之后，立即反自，在你行动结束之后，你应该第一时间做下来反自和思考，这才是你的理性能，发挥做主的时刻，记住不要等到明天。

你应该立即开始反自和思考，你明天会有明天的事，明天可能会以往，明天的记忆也可能不如此刻清晰，把你在实践当中的每一个期间，全部记录下来，反自的过程，一定要保持客观，放下你的自尊，真实的把发声的事情。

记录下来，想去到每一个期间，如果你是一个亲手，你可能会拥有强烈的情绪波动，强烈的紧张焦虑感，这会让你无法清晰的记录，所发挥的事情，但是你需要去去年自己，随着你的出手次主动家，你会慢慢地变得不再那么明干。

另外，请记住，无论是现场的互动，还是网络上的聊天，道理是相通的，就是强度不同罢了，那么网络上在网络上的互动，你也需要进行把资和打破，第三点就是误以是小孩不为，你可能会认为今天，网络的事情并不特别。

并没有什么好反色和总结的，记住所有的参考经验都有他的价值，当参考经验，组合在一起的时候，即使他很小，也会产生价值，请不要攻略的参考经验，即使他很小，有太多太多的人，他们只是关注表面发生的事情。

而不去关注，深层次的内容，即使你今天只是在人流面前，待了半个小时，你并没有去做任何的行动，你没有出手，你也需要去记录发生的一切，你应该反思，我为什么没有出手，我的内心状态是怎么样的，我的情绪波动。

是不是很强烈，空句处置的原因是什么，是什么，阻碍了过的行动，只要你去反思，你总能从中获得参考经验，第三是参考经验的对下，首先就是你自己，问一问你自己，每一次出手之后，什么事情是直接做出来的。

什么话是脱口而出的，人类是习惯的动物，很多行为只是自然形成的，没有任何原因，仅仅是习惯而逸，比如有的人出手之后，总是不去看伤的反馈，有的人只要一接近女生，声音就会变得很弱，问一问你自己。

为什么我会这么做，原因是什么，需不需要改进，怎么改进，实际上我们做的很多行为，只是出于习惯，如果你不去注意他，你会一直重步做相同的事情，另外你也需要问问自己，我为什么没有去做某一件事情。

比如说女生被规律带走的时候，为什么没有和规律说，我在和你朋友交流，你先等了一下，女生要离开的时候，为什么没有选择家伟进，你还需要关注自己，感受自己的情绪变化，你的内在感受是怎么样的，第二点就是你的目标。

和你哭动的女生，她做了什么样的行为，没有做什么样的行为，她为什么这么做，她的感受是怎么样的，是你施压过度，导致女生很紧张，还是你简压过度，导致女生过于松散，松散的意思就是她，对于你的互动，提不及兴趣。

另外感受你的情绪，是如何影响周围的人的，情绪是可以相互感染的，如果说你非常交流紧张，女生也会因此，变得紧张不安，和你哭动的女孩，她的基地目标是什么，是来闲逛消遣，还是有特定的目的，他们是脚步沖沖。

还是不实的停留注足，第三是社交线索，女生对你的尖大性是怎么样的，当你接近她跟她互动的时候，这些信息会通过她的眼神，声调传递出来，她的眼睛是同宫放大的精细眼，她的声调是一位上阳的精细音。

还是对你的眼神是回避的，艾丹布里的，她是很受苦悟的，很尖烂，还是很冷淡的在哭视力，她的你的行为是否回应，比如说你去握手的时候，她是否回握，还是没有任何动作，还是直接紧地性地往后退伍，如果你心指说话了。

她会不会主动去找发迪和你聊，你是有战一些女生对你的回应好，还是库一点女生对你的回应还正好，不同的女孩对于不同的，行为方式会产生不同的反应，她是习惯，您请你的注意，还是喜欢你把更多的注意力放在她的身上。

你应该主导发迪，说更多的内容，还是应该少说话，让她说得更多，她是很高大的，你需要把它从神残上拉下来，还是她是很开修的，你需要更多的夸战和鼓励，你还需要考虑女生，什么时候感觉舒适，是施压的时候。

还是简压的时候，这些东西是需要动态调整的，因为社交本身就是动态的，如果你的眼睛是幻散的，身体是厚清的，那么这是在简压，如果说你的眼神是强力的，你的身体是前心的，是朝向他的，这是在施压。

那么在施压和简压的时候，你还需要观察，你能够反映，它是尖大你的施压，还是不尖大你的施压，第四点就是对方的社交画像，对方是否是团体的领袖，如果说它不是那么谁是，如果你和她说话，她的团体会怎么看待她。

她在团体当中的社交地位，是因为肯定说话，提高了，还是降低，第四部分，结语，打破属于你的三老经验，打破她人的三老经验，如果你的朋友，你的了计在和女生互动，同样可以打破三老经验，她做了什么。

女生的反应是怎么样的，她的感受状态是怎么样的，是焦虑紧张的，还是放松的，女生的反应是怎么样的，是高冷的，还是有善的，她是怎么简压和施压的，如果她成功了，就其她是早上获得成功的，如果她失败了。

她其她是早上获得失败的，观察她们的限制性信念，和想法是什么，阻碍了她们，不要被相同的问题所困扰，从你周围的一切当中，吸取经验和教训，就像我们免费课程里，其实有很多该货，有很多指导学习的地方。

但是多助人的都是看的时候，感觉到手，一路走马方法，却没有从中吸取参考天焉，他们没有认真的对待，所谓的免费内容，如果我们把课程的价格，定为90008的40006000，等他们立即就会认真的学习，看了一遍。

又一遍，学习如何收获和打破参考经验，会让你保持原源不断的强大金中里，因为你无论遇到什么样的反馈和结果，你都能从中收获价值，这样的行为模式，会让你变得锁向逼迷，你就不会拒绝，任何可以行动的机会。

因为你总是可以从中吸取参考经验