# 爱上情感《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：1、约会场地的选择 2、约会中的正确肢体语言 3、约会中的聊天方法（上）

k，今天给大家带了EGM的念誉信评课，今天要讲的可能有3块那种，主要讲3块，一个就是非常简单的把率会场地的选择，也会长立的旅行的，第二款是约会中的一个正确的一个智庭语言，那么其实呢。

我在之前的科学囊囊也讲过一次，约会的时候的一些智庭语言，或者说我们在生活囊囊的一些智庭语言，约会的超级外挂你的智庭语言，那么第三个就是约会中的聊天的方法，我讲的一些比较基础的东西。

那么这一款人依然是一些比较基础的东西，当然这些东西非常的重要，他是打号你地基的，然后你掌握了这些东西之后，你约会的时候你会更加的僧主，那么在一段关系当中，约会是至关重来的，可以说约会，它比这个聊天。

比现场聊天可能会更加的重要，如果说一个人很会约会，结果说你现场聊天聊得很一般，但是你能够把你的话，只要能够把你和约出来，然后现场东西能够产生性，能够让他喜欢让你，那么他你们依然能够在一起。

因为现场中他在现场中约会的时候，他能够捉成他的看法，这个人，这个感觉是完全不一样的，所以说约会非常的重要，你们一定要好好地去听，然后好好地去寄，然后去掌握这些东西，当你约会的时候，你就可以去运动上来。

你就了解了，好吗，那我们先讲，这个，前天的第一话内容就是约会场地的选择，我们先讲一个，就是说为什么讲约会这个系列的课程对吧，就是因为最近有很多兄弟的吧，这也是有一个兄弟通过搭纱，聊一个女孩。

然后把女孩成功的约出来了，这是我们的魅力来成的内部群，然后内部学员，我们有很多很多这样的一些案例，这些都是学习过我们课程，然后把女孩约出来了，然后呢，很成功约会，所以说我们最近会去掌握一些约会的东西。

帮助别人兄弟们，去解决你们在约会的时候遇到了一些困惑，了解一下约会，那我们回归我们要讲的主题的第一话，第一话就说我们约会地点的选择，为什么讲这个东西呢，就是因为有太多太多的兄弟过来问我了。

说老师我这个约会，我要去哪个地方约啊，老师我第二次约会了我要去哪里啊，我第三次约会了我要去哪里啊，总是能收到很多很多兄弟们，这样的问题，你想一下你是不是也有这样的疑问，总是在思考说，我这次去看了电影。

我下次怎么办呢，我这次去吃了个饭，我下次怎么办呢，我这次去公园了，我下次怎么办呢，有一些是方式的疑惑，所以说今天我把你们这些疑惑全部解决掉，那所以我们要讲的第一个什么呢，就叫做一会长期的选择。

它的答案是什么呢，它没有一个标准的答案，没有说我规定，你就去电影约会约会，没有说我规定你就要去某一地方约会，它没有一个标准的答案，打开你的思维，其实当你把你一个女孩要约出来了，你们两个在一起。

你们任何的地方，都是你们约会的场景，不过甚至我有的时候去约女孩，我有的时候，比如说我开车去约女孩，然后我们就在车里去了一遭，然后就在车里去了一遭，最后也可能我会送到回家，也可能我们再去找一个别的地方。

做一做，所以说我们这车里，都有可能是我的约会的场阻之一，所以说不要受这个受这个，你的思维的束縛，一定要觉得说我要去看电影，我要去小公园，我要去吃饭，我要去咖啡厅，不要受这些东西的一个束縛。

你比如说我和一个女孩，去逛一往校园，我和一个女孩在马路上去走一走，这依然也属于约会，这也属于约会的场阻，所以说他没有一个固定的答案，但是你要追求一个原理，就是说你要总体上，就是你去的这个地方。

应该吗应该方便你自己，而不是说你要跑到二三十公里，跑过四五十公里去一个地方，那这样就不方便你自己，那这也其实也在，这时候也是什么，也其实就是说，你的需求感比较强，你比如说你要跑一个五十公里的地方。

你去约一个女孩，这干嘛这其实就是，你内心是有需求感的，你对她是有需求感的，你更加需求的啊，所以你愿意去付出，这么远的距离，所以你去和她约会，想想是不是如此，那一般你比如说，我有时候跟女孩。

可能女孩离我离得比较远，我不会去她那个地方的，我一定会挑一个，我们大概中间的这个位置，我说我们大概去这个地方约会，我要为这个约会付出，那你，你在为女孩你也应该为这个约会付出，而不是说我一定要去找你。

因为约会我们是平等的，其他位在上一阶可能讲过，我们是平等的关系，对不对，我不会说一定我要跑，你跑这个三十公里，四十公里，跑那么老连的去见你，所以我会挑一个居中的一个位置，然后呢，我们一起去这个地方约会。

那更何况有一些女孩，我有可能会直接约到我这边来，我大部分都会把女孩约到，比如说我自己的那个住的地方，是有个商圈，然后呢，我会把女孩更多的约到，就我这个商圈来，干嘛呢，我会去为了方面我自己。

因为我平时可能会不会比较忙，所以我为了方面我自己，那当然可能有的时候，可能有的时候，比如说你那个城市很大，比如说你在北京，你在这种大的城市里面，相对来讲可能要跑得很远，但是做地铁很方便，你要北京的城市。

你这个交通也很方便，所以说也不所谓，有时候你要北京，我有时候去北京的时候，你在一会，然后你约到一个女孩，是三会以外的，都很正常，都很正常，那么这时候你，我觉得说你千万不要去，跑那么老远去找他。

你最好是选一个，你们去中的一个位置，或者让他过来找你，这是第一块要干嘛呢，你要追尽，方便你自己，这是第一块，那么第二块呢，你尖尖是去一些，你自己小去的地方，或者说你自己愿意去的地方。

或者说你自己愿意去的地方，而不是说是，为了照顾女孩，我要去这个地方，能理解吗，有一天我每次去找女孩，要会都跑一百公里，这是很傻的行为，很傻的行为，就是你在约会的时候，比如说你不想去看电影。

然后比如说女孩，想带着你看电影，那你就不要去，所以说我们在，再上一节可能我也想，所以说这节节可能是观点的，对吧，上一节可能我讲的，你要尊重自己，你要尊重你自己对不对，你要想去这个地方呢，那就去没有关系。

但是你如果说，比如说你要去，就是你给她去逃好女孩，所去的这么一个约会的场所，你不愿意去，那你就不要去，那一会更多的就是，你要让自己开心，当你的情绪好了，当你开心了，那再让人，女孩也会开心，你再让人也能。

把你的情绪去传递给女孩，那你如果你想一想，你去了一个场地，你去了一个场地，你不喜欢这个场地，那你干你的情绪啊，你的氛围，女孩是能够感受到的，你想想是不如此，那这时候你的情绪就不好，对不对。

这时候我们一定要，尊重自己的意愿，去自己想去的，或者说去自己愿意去的地方，你不和我有的时候，晚上我又有时候，比较累了，然后妹子可能约我去这个，约我去酒吧，那我可能不想去，我就直接不去了。

我就说你要不来找我吧，你要约你来找我，那我们就在一块儿对吧，那可能吃个饭，或者干点什么，你要是不愿意的，那我也给男的去找你了，我也不一定非要去，对吧，我不一定非要去，这个未来喝个酒，或者为了去把你。

然后去酒吧，然后和你在一块儿，逛一逛，所以我更多都会，孙寻我自己的意愿，我会更加的去尊重我自己，这是非常非常重要的一个，环节，所以说大家记住啊，大家记住，就是说，它没有一个具体标准的答案，就是告诉你。

你一定要去哪里，你一定要去哪里，就是你发过你的小条例，其实任何地方，都可以是约会的场所，任何地方，那么当然我也会给大家一些，约会的地点，我也会给你们一些约会的地点，那么我会给你的一些，约会的地点。

这个东西主要根据，你们的一个，关系的程度，或者说你和这个女孩，爱媒的程度来定，它分别两种情况，一种情况就是说，你可能跟这个女孩，可能不太属于刚加上，我刚加上了了几句，然后就把它约出来了，或者说我虽然说。

我们是这种，格三插舞的去聊一聊，我们格三插舞的去聊一聊，但是我们关系，可能没有那么的，没有那么的那么的进，我们没有我们的关系，没有到那么亲密的关系，我们还没有到爱媒的那种关系，可能说就聊得很一般。

不太熟悉，然后这双也把它约出来了，那这种，我们也会推荐一些约会的场所，那么还有什么，就是我已经聊得很好了，我已经聊得很爱媒了，不过说我甚至说，我已经在网上聊天，我已经确立关系了，这时候我应该约它。

约它应该去哪些场所，我会具体的给你一些，约会的场所，大家记住分为这两种情况，一般就分为这两种情况，那么第一种情况就是说，不太，我跟它可能来说，就是网上聊得很一般，然后我把它约出来了。

如果说你去约会这种地方，你尽量选择什么，尽量选择这种开放式的场所，开放式的场所，就什么样的，不要去给女孩一些家里，你想一想，如果说你跟它不吃很熟悉，你这种你比如说你带它去看电影，你本来聊了就一般话。

然后你们关系可能也很一般，然后女孩可能就是抱着，对你可能有一点点的兴趣，然后抱着出来看你的态度，然后你去约会到这种，开电影，电影热给的去，你想在本来电影热给，你们关系很一般，你也没办法去进谋。

你没办法去聊天，那就很尴尬，你们两个人，就跟默双人一样，你们两个人看电影就会很尴尬，先说不要去这种司密的场所，弄成你们是关系很一般，你们就约出来了，不要去这种地方，现在是选择那种开放式的场所。

比如说你们去咖啡馆，比如说你们去喝个下午茶，就有甜蜜店，就不清洁逛一逛，就光光光笑眼，等等，打去小巨玩，喝点吃点饭，都是可以的，选择这种开放式的场所，然后通过进一步的去聊天，进一步的去展示你自己。

进一步的去增长你的吸引，然后下一步，就到了第二种情况，可能说你们聊得很不错，然后干嘛那一步是什么，就要去转场了，那你可能觉得跟它这个约会的时候，在这个场所，在比如说我们在咖啡馆，聊得还不错。

然后下一步你可以去，你觉得你还是有多反应，各方面也不错，我可以去进落，那么你干嘛呢，你就可以往第二步去走，就是去转场，转场到伸明一下的场所里面去，对不对，和记录，如果说你们的关系一般。

你就尽量选择这种开放式的场所，去约会就可以了，那如果说你是第二种情况，也就是说，你跟它关系很不错，你这个，比如说通过聊天，已经聊得很棒了，或者说你是第一种情况，就是到转场了，那么这时候要干嘛呢。

我们的追求的原子就是说，由这种开放式的场所转入到，比较私密性的一些场所里面去，你们想一下是不是如此，比如说你跟它，通过第一种方式，你就已经拆出来一个月会，比如说在喝下午茶，然后喝得很不错，聊得很开心。

女孩对你的心意也很强，然后女孩对你的服从性也很好，那这时候你再可以尝试去，到一些私密性的场所，比如说去约个，我们喝完茶的喝完，咖啡，我们自己去看个电影，最近很上映了什么电影，他去看个电影月啊。

或者说去小酒吧，我带你去酒吧去带一帮，去接电呀，这些都是可以的，甚至去森林影院啊，都是可以的，你比如说我有的时候的吧，比如说我有的时候，这个和女孩通过网上，聊天就已经聊得很棒了，所以已经聊得很爱面了。

就已经聊得关系，很亲密了，然后我可能就直接邀约他出来去，森林影院，直接出来的吧，我们可以看电影去，然后看个电影，大家都懂的，对不对，那么如果说你是，这种，就是说你是第二种情况，你们关系很不错。

那么就可以尽量的去，这种私密性，强一点的地方，适合你关系拉伤的一些场所，那么这些场所会，更加有利于你的语会，那么你要记住你出来语会，你是有目的的，你是要去做一些行为的，而不是说，就是单纯的出来这个。

可能随便聊一聊，然后你看到就，进入有一去了，所以说你要明白，你在语会的整个，环节过程当中，你每一步是什么情况，你在语会的整个过程当中，对吧，你要去知道我当下，所处在什么样的一个状况，我当下。

下一步应该玩那去走，你要有一个清晰的，目标，那么具体这个东西，你要去结合我们的语会，加图器去看，这里我给大家去，讲了一些语会的场所，这些东西，包括语会的一些转场的一些东西，我在我们的语会加图器。

语会可能当中，都有详细的军陆制，详细的去讲解，所以说你要，结合我们的语会加图器，语会可能去看，你会更加的理解，有关语会的这个东西，那么这就是一个，语会的一个，场地的选择，语会场地的一个选择。

其实我还要讲，一个东西的语会的一个转场，语会的转场非常非常重要，比如说我给大家去，举个例子，比如说你跟一个女孩，你在一个咖啡厅里，你带了40分钟，不比如说你把这40分钟，看成4个地方。

你去分别在每个地方，待10分钟，这个女孩也会觉得，跟你在一起的时间会更长，所以语会的转场，非常非常重要，有一次我跟我的一个朋友，一个朋友，是外地过来找我的，然后我就带给他，一下午可能转了45。

转了45个地方，然后这时候，我就觉得，我跟你在一起，感觉过了很长时间，感觉过了很长时间，那么其实这个东西，包括你和你的女生，成为情侣以后，比如说总是吵架呀，总是这个，就是说关系不太好。

那你可以尝试一件事情，就干嘛，你可以尝试，就带她去旅游，其实这也是这种城市的转场，你们是一个情侣你想，你们的关系更劳靠，你想你们更有一些话题性，那你可以尝试直接带她去旅游，然后呢。

你会发起了很多的一些话题，包括多运会的转场，它也有利于你的话题的一个延续，你想一下你每到一个现在的地方，你就会冒出来很多很多的话题，可以去了，对不对，想一下是不是如此，那么这也是有利于你约会的。

所以说约会的转场，它是非常重要的，但是转场你要尊寻一个原子，就是说，转场总体的这个大的，这个苏洋人就是，由这种开放性的这种场地，转向更加丝绿性的一些场地，那么最终到你的家里或者抱一些。

更加更加丝绿性的一些场地，那么转场也是一种，拉声关系的一种方式，比如说，你想一下，有的时候你跟一个女孩，你跟一个女孩在，在一个地方，有时候你在咖啡厅上，或者在什么地方，你去进乱，你去升级你的关系。

女孩可能会抵抗，但是女孩又愿意去接受你的，转场的要求，愿意接受你转场的要求，那么这种情况你想一下，为什么呢，对不对，就是这种开放性的场所，对吧，你没办法不设和你去，做一些亲密性的一些行为。

不设和你去进邏，这从呢，你去转场，你还有愿意，那对方你还是喜欢你的，所以说有可能是场地的一个原因，那么这时候你干嘛，你就先转场，到下一个场地，再继续去操作，再继续去升级，你们的一个关系，能理解吗。

比如说，我在这里呢，给大家想一下，我自己一般，因为会的我可能就会，去一些地方吧，我也有时候可能会去喝喝酒，或者说去看电影，喝了酒可能去看电影，或者就回家了，或者说就回家了，所以一般比较简单的，当然我。

我在我们的约会家的系列，看到那种，具体的入质，是和你们约会的一个，大概的一个流程，在我们的约会家的系列，有详细的一个场地，详细的一个讲解，你可以去理解，去看，但是你要明白这个东西，但有一个重要性。

那么我讲的，今天的调和的内容，就是我们的这个，正确的一个具体语言，具体语言非常重要，其实我们每个人讲话，就是你在约会的过程中，我们的语言可能只站30%，或者说更低，或者说更低，可能说我们说可在这种话。

这种语句，我们说一下每一个字，一个字，我们说的这些字，它的站比可能不到30%，所以约会这些东西不重要，约会更加重要的可能是，你的一些强苦通，可能是你的一些肢体语言，这些东西可能要站比到70%。

以及到80%，它非常非常重要，那我们总体的也就是一个思路，就是说，你要通过你的正确的一个，肢体的语言，出来你高价值的一些行为，提前出来你是一个，冲键领寿的一些特质，那么这时候你要怎么去做呢，有些听说。

我不知道怎么去做这个，正确的这个肢体语言，那几个人我给大家，几个简单的例子，你可以去学习一下，这个社会让一些高价值的男人，他得一些，正确的一个肢体语言，你去看一下，这些高价值的男人，他们的肢体语言。

大概是什么样子的，然后你可以，我们所有的学习，都是从模仿先开始的，你可以先去模仿一下，他们，然后呢，你慢慢地去讲，成这种高价值的一些，肢体的语言，我会不会也会去讲一些，也会去讲一些，错误的这种肢体语言。

也会给大家去，九种一些，错误的肢体语言，那当然我之前有讲过，一节课程，我之前讲过一些课程，叫做约会的超级外观，肢体语言，你们也可以去看一看，这肢体课程，是一个快点的知识，是对于你去了解，这个肢体语言。

更有用的一个东西，或者肢体语言，非常的重要，那我简单地给大家去讲一讲，比如说你在约会的过程当中，你可以尽量地做了这种全身放松，能做到这种太阳自作，你跟一个女孩出来约会的时候，你不要紧张，全身放松。

非常太阳自作，这就非常好的，另外你跟女孩在一起的时候，尽量是要挺值要的，不要脱背，你说话的语素，尽量是要放慢一点，我们看下这个社会上，一些高价值的，它说话的语素都偏慢的，它说话不是说。

那些名人呀那些有钱的人呀，它们的语素说话都不一样慢的，所以说话的另外就是你的眼神要坚定，不要漂呼不定，对非常重要，非常重要，你想一下你看，有的时候你在和女孩约会的过程当中，你的眼睛可能想去看。

那女孩眼睛一抬起来，你马上就漂呼不定了，这就是非常不好的一种行为，你的眼神要很坚定，你看一件东西你就在看，其实说你现在在看它，没关系，它看到你了，你可以有一个眼神的一种对势，其实这种肢体语言它更多的说。

它在约会的过程当中，它更加胜于你去，说一句话你去调整行，它比那个更好，它属于肢体上的一些调情，那你去眼神有些调整的行为呀，你的肢体有些调整的行为呀，你的语气呀，这些东西是非常非常重要的。

在这个约会的过程当中，那我在这里讲一个，不要做的事情，不要抖腿，不要抖腿，我讲了三遍，重要的事情讲三遍，很多兄弟就是说那个腿，约会的时候，比如说和女孩坐在一起了，然后脱腿就抖个不停，就抖个不停了。

然后呢，大概就是我身边的有很多女孩，你去问十个女孩，有八个回告诉你，你说这种抖腿的男的，是很低价值的，是很不喜欢这种抖腿的男生的，就是我们看一看这个社会上，比如说任何一个高价值的男人。

他不会有这种抖腿的那种行为的，特别是你和一个女孩在约会的时候，你自己比如你在办公啊，你在玩电脑啊，那里都都挺无所谓，但是你和一个女孩，在一个高档的场所，你在一个商务的场所，男生一的场所。

你在和女孩约会这种行为，千万不要去做这种抖腿的行为，我觉得说我们喜欢抖腿的兄弟，应该不在少数，应该不在少数，应该有很多，来抖个不停的可以敲个一看这样，有多人就是说喜欢抖腿，有多对这种行为呢。

对我看到有很多人在打一一的吧，所以说你们后面千万要记住，就是你要时刻的去提醒你自己，时刻的去提醒你自己，有些人有些人说可能紧张的时候就会走起来，就是这样子的对吧，所以我的地条是什么呢。

你要全身放松 看来是落，你要放松，但是如果跟你很紧张怎么办，给大家看，我说你自己放松，你自己放松，你自己放松，你自己放松，你自己放松，你自己放松，给大家很简单的那个办法，你如果很紧张就语会的时候。

你去续续路线里面就做这个服务称，你去绕开这个女孩让我去跑一圈，那时候你会马上变的，撞在变的很好，你会马上撞在变好，让自己动起来，非常简单的那个办法，但是记住不要去做这些行为，当然我们有关这体的东西。

还有很多很多，我没办法去通过这些可能去对去讲，这体这一块呢，就是我刚才想不想到那两条，如果你想去学，可以去看一看高价值的这些，来他们的这台体系育员，另外，另外就说你比如说，叫做程外希。

程外希好像他有一些采访的视频，那他那些这台体育员，当时有一些，你们看一些明星那些采访的这种视频，包括说你们去看这些大牢，比如说那种马云业这种大牢，或者说这种混联网那些大牢，他们的这些这台体育员。

这些都是高价值的男人的一些，应该有的一些争究的这台体育员，这体体的语言，那么当然之前我还想为这可能叫做，这个约会的一个超约来外，这体语言的吧，你们可以去看一看，去学学露说。

你觉得你对约这体语言这一块比较欠缺的，去看一看这个东西，对你会有很大的一个帮助，对你会有很难来帮助，所以说我们有的时候可能，你跟女孩你聊得很不错，约会约的你觉得约得也很不错，那可能就出在。

就说最后可能挂了，为什么就可能就出在，你错过的一些体体的行为上，出到了错误的前步东上，出你的问题呢，你的错误犯了这些方面，所以说也是很重要的一块内容吧，我给大家一举了一些例子。

然后大家减凡地举了一些例子，那么就来到了，我们今天课程会第三个内容的，我们长了这个约会长距对选择，这个约会中这体语言的那种选，那么其实就到了第三块，约会的聊天，其实约会的聊天，我没办法去体体的去讲。

其实我对于我在我们的对部课有讲过一些，包括说其实其实这个约会的聊天，它没有和它跟这个，跟这个微线上的聊天，它可能没有什么太大的一个差别，它都是聊天，那聊天的本质是什么呢，聊天的本质是什么呢。

那无论说你是在微线上去跟女孩聊天，还是现场约会去跟女孩聊天，那这都是什么，这都是一种跟女孩交流互动的一种方式，都是跟女孩交流互动的一种方式，对不对，然后去结合你约会的一个目的，然后上去看我讲了。

去结合那些约会的几个目的，然后再结合约会的纪要速，我在上约和也讲了的了，你要尊重自己你要平等，你要有自信，你在结合这些东西你在去聊天，你自然让人就能够去新一场约会，所以说其实你如果说微线上聊得很好。

那你不在现场，按照微线的方式继续去聊就行了，它没有什么太大的一个差别，没有太大的一个差别，那么就是说或者说你现场怎么聊的，你在微线上怎么去聊，就可以了，它更多的时候有的时候是你是一种心理的负担。

你是觉得说它们可能有一些不区别，有一些不一样，但其实它们的区别没有那么大，就说不管说现场也好，是现场文字聊天也好，它都是我们交流和别人交流互动的一种方式而已，所以说不要觉得它很可怕。

觉得它觉得我自己不会，那我们人与人的交流一共就分成三种方式，那三种方式第一种是文字的交流，那就我们说打字，就是这个聊天线上的打字文字的交流，那么聊着我们就是现场对话。

现场对话就是你们约会的都线场面面的去聊天，那我肯定更喜欢这种线场面的聊天，你可以直接的感受到对面这个人，你可以直接看到他的一些情绪，你直接都感受到，那对你的方式会非常大，对不对，那第三个就是钱购通。

钱购通学的我们在这间的课程中有讲过，不知道的这一块的可以去看一看，我们对这个完美的线应该讲过钱购通，完美的线应该有讲这个钱购通这一块，可以去聊一聊解，包括我们讲的之前语言。

这些这些语言这些都属于钱购通的一部分，都属于钱购通的一部分，那就是我们正常的一个交流的方式，那我们讲一下，你在现场约会的时候一些错误的方式，错误的方式呢，其实如果说你学了我们的线上的聊天的课程。

比如说你学了我们的聊日子，我们在聊日子上的一个具体的句句讲了，具体的去讲了，错误的聊天方式其实一样的，其实你在这个，不管说你是在网上，不管说你是在网上聊天，还是限制中聊天，你的错误的聊天方式都不要去用。

都不要去用，比如说太理性，和女孩聊天特别的理性，比如说给她罗连，你知道这个什么情况，123123123 你在列出来，特别的理性，你觉得我觉得你这个怎么样了，特别的理性，不要这样子，不要理性的去聊。

一定要感性的去聊，那么掉点就是查户口，你多大呀，你多了岁呀，等等等等，去查户口，聊一堆，这东西都是，女孩不喜欢的聊天方式，或者说会给别人，觉得你是一个低价，这跟每个人，那么第三点就是说没有目的。

就是慢无目的去聊，慢无目的去聊，也是错的，因为你又会最终，你要跟她去达成一种，对啊，双方都愿意的这么一个境界，所以说你一定要是有一些目的型的，比如说你想去转场，那你要通过聊天，你要去，你要去这个。

传递一些你 你们一会可能要去转场了，通过聊天的手，比如说，比如说你下一个，下一个场地要去转到这个，转去看电影电影，那你在聊天的过程中，你就要首先去判断，这个女孩对我的性去怎么样。

然后如果说女孩对你的性去不错，你说你最近好呀，你最近有上映什么电影吗，最近你最近有什么好看的电影吗，但是你可能没有直接去，直接去，就说告诉她一会，我们要去看电影，但是你这个时候。

其实已经潜在的在传递出来，我们可能一会儿要去看电影，所以说你要去，有一些这上面的一些4位要去想，其实这时候你的聊天不会说，那我目的了，因为你知道要去怎么去做，那么第四个就是没有拉声。

如果说你在约克的时候，我们有点很拉声的一些行为，不知道怎么去拉声，那依然是非常错误的，那么当然这有东西，在我们的约克加分器里边都，给大家有讲解的，在约克加分器里边，约克加分器这个课程里边呢。

我们就具体的去，具体的去告诉你的吧，怎么去拉声啊，怎么去做啊，那么第五就是，油枪滑掉，和女孩出来约会特别是第一次出来，约会的时候，不要油枪滑掉，不要油枪滑掉，千万不要油枪滑掉，女孩会能感受的出来。

你是不是这个油枪滑掉，你是什么情况，女孩很容易能够感受的出来，那么当然错误的聊天，还有很多很多，我没办法去把它磨了的，非常的清晰，可能我磨了一个，二十条三条，也能磨了得出来，但是这现在是比较比较。

就是说没钱的，是你们一定要去改的，如果你身上有这一东西，一定要去改的，你不知道有很多这里，就很理性，而且很理性，这个，或者说摊户口，你约会的时候是可以问问题的，就不要说，我告诉你们说不能去摊户口。

然后你一个问题也不敢去问，约会的时候是可以去问问题的，那理解吧，比如说我会问你，我上次看你，我上次看你碰我学发，你去拿去理由了，那你还要说，你会说，我上次去什么什么地方去理由了，你这是可以去问问题的。

然后当你还回饰了，你之后你要去再给一个反馈，你不说，这个你不问你，还说他去巴黎老师理由了，你说那你好像挺不错的，我看好多人，好多这个情侣社会去，你上次是不是单身狗的时候去了，你还真有很正常的一个聊天。

话给你又牵扯到了这个情感上去，对不对，那这就叫做这个很有用的这个聊天，我不是说你不敢去问问题，是在会的时候是可以问问题的，是可以问，但是问问题之后，你要去给出一个证据的一个反馈，然后去带按了这个反馈。

往前去推进，往前去拉进就是有目的性的，就比如我刚才给大家，觉得那个简单的例子里边就是干嘛呢，我有拉声有目的，也问了问题，对不对，并且不理性，这就是很好的一个例子的吧，再不如有香花掉，不要有香花掉的。

有香花掉其实，我觉得这个也是有一部分兄弟会犯，有一部分兄弟会犯的，有香花掉的这么一个问题吧，至少我应该见过有一些兄弟，可是就是，每一句都在调侃，每一句都在很多，所以不要这样子，你该要正经的时候。

要正经一下，就要不要圈圈这个样子，你圈圈很有香花掉，你好像就会，觉得这个男生可能不太靠谱，不太靠谱，对吧，这是错不得这个聊天方式，那么更加更多的这些东西，其实就是我们在聊这两个，他当中讲的很清楚。

去看我们的聊职长的课场，我们在聊这两个聊天的理吧，其实讲的非常明白，非常的清楚，你按了聊这两个，交给你的方法去做，你就可以学的会聊天，你不光是能够学会这种现象的聊天，你对于这种现象，现场约会。

聊天你依然可以去用到，我们聊职长的课场来来，直接技巧，依然可以去用到，那明白吗，来这一刻懂了，来 敲一个6吧，这一块懂了 敲个6，好 那么夏宝要讲的就是，具体的有关聊天的一些东西。

具体的聊天的几个行为吧，那具体怎么去聊天这个东西，去看我们的聊职长，如果说你完全不会去看我们的聊职长，那这里我讲一下，就是说在现场约会的时候，你怎么去吸一米花，你应该怎么去做，吸一米花的几个要点。

所以我们来讲这个要点，那么第一个要点就是，你要尽量的轻松幽默好，你就是我们俗称的似化点，就是你要去提供情趣大致，你要去提供情趣大致，因为你聊的话题，不要是那么沉重的，不要是那么沉重的。

比如说你现在这个情况，就比如现在这个情况，你去约一个女孩出来，然后你去聊天，你光聊这个现在这个疫情，有多么多么严重，你光聊这个现在这个疫情，这可能死了多少人，你不要去聊这种很深，就是说很深切的那种话题。

没办法让人家开心的那种话题，不要去聊这种东西，一定要去聊一些好玩的，就是说一个女孩很久出了，她在干嘛，她们不能让自己开心啊，对不对，所以说你在整个，又会在这种当中，要尽量的轻松，愉快，好玩。

那这才是女孩，我觉得跟你在一起很舒服的一个点，你比如说我跟女孩去约会，很多女孩跟我约会，就觉得很舒服，然后我会去，有的时候我今天问个好女孩，跟我约会，你说你跟我约会，大概有什么样的一种感觉。

从女孩她说不上来，但女孩会有一种感觉，你会说我跟你在一起，我就感觉是这个时间过得很快，就没有一会儿，可能我们下午连点出来，然后没有一会儿，可能天就黑了，然后我还感觉不到这种时间的存在。

那这就是非常好的一种状态，就是女孩和你在一起，感受不到时间的变化，她感觉时间过得很快，这就是你提供了，很好的一种情绪的价值，提供了很好的一种情绪价值，所以说我们要干嘛，我们要去享受整个约会的一个过程。

你要享受整个约会的过程，当你想出这个过程当中的时候，女孩也会享受这个过程，那么这时候一种开心，一种愉悦的氛围，女孩是可以感受到的，女孩是可以感受到的，那么这就是提供价值的一个关键。

这是提供情绪价值的一个关键，我们总是在讲，这是非常的关键，所以说，但是你不是一个拥抱的人，没关系，所以你要感觉让对方感觉很舒服，这是一种奉围的东西，这是一种营造奉围的一种东西，你们不知道的可以去看一看。

我们这个运用家东西，运用家东西里边，我有演示我的约会，我在那边有演示我的约会，可以找你把去学学，学做一做，我在后期我们的运用家东西，这个可能还会更新，我也还会去做一些，更加多的有关约会的方式。

一些东西给你们，去提供理达价，所以说大家记录这个点，不要说，聊天的时候，不要看我们前面的几点，如果说你很理性，很邏迹，去查回口，那就会干嘛，就会让你孩儿，觉得和你在一起，没那么舒服，没那么自然。

能理解吧，就是我们才立为的低调，比较重要的，那么当你能够去做到这种很舒服的时候，你再让人家就能够心意到你孩儿，那么第二点就干嘛，在约会的时候干嘛，我们在昨天那些可能就够讲了，就说我们要去增强我们的心。

我们要去增强我们的心，你和女孩出来可能你有些心，但是你要干嘛，你要增强心，让你还能够足够喜欢，你让我和你在一起，对吧，所以说我们要干嘛，我们要时刻地去展现我自己，所以你在现场约会聊天的时候。

你可能更多时刻地去展现你自己，去展现你各方面的一些价值，比如说展现你的三观，展现你的知识的冤博，展现一些，你去过的一些地方，你见过的一些人，你的朋友等等等等，不断地去展现你自己，还有一个例子，比如说。

比如说我有的时候，和那个孩儿约会嘛，然后我们要去约会的那个地方，我们要去约会的商业区，那商业区里面，就我有一个朋友在里面去开，我有一个朋友在里面去开了一家店，然后我也的时候就会，我也会就会带着他过去。

就算他感受到，这时里也是在展现你自己的一个生活圈，展受我自己的一个生活圈，对吧，就说你要记住，你要时刻地去展现你自己，能够去展现出来的东西，但是千万也记住，一个东西就说，你不要去装逼，你没有这个东西。

你要非要强行的去展示这个东西，强行的去装逼，那可能就会遭雷皮，所以说千万不要强行，就不会问你，还给你留一个东西，你不懂在那装够，我见过很多，很多这样的兄弟，女孩留了一个东西，可能你就会不懂。

但是女孩可能就有一个东西很懂，但是你不懂，你看到那装，然后你对不对，对不对，你得说，女孩一向就会明白，你不懂，你看到装，一下你这个吸引力，就可以开始降低了，所以千万不要这样做，不懂就是不懂。

你不用我跟女孩有出出来，也会，去聊一些东西，我可能也不懂，那我会直接就告诉你，你讲的，我不太，我这东西不太了解，我直接就说，我不会说，不懂去装懂，你懂的东西可以去聊，但是不要学出一些东西去聊。

不要学出一些东西去聊，要这种，还是回归到第一点，要有某好玩，有趣的方式去聊，那么对于你们来说，建立吸引是你们最难的，建立吸引，或者说增强吸引，是你们最难的，所以说，你们叫记住这个东西，你们在这很远。

还整个环节的过程中，建立吸引，增强吸引是对你们来说，最难的一个环节，所以说你们更加要不断地去，展示你自己，你要不断地去展示有利于，你自己有一些东西，当你展示的越来越多，就会有利于产生吸引。

所以说养成的那个习惯，要时刻地去展示自己，能展现的一些东西吧，等等等一些，相关的一些东西，我们的有关于聊天的调点吧，心意女孩聊天的调点，那么第三点，就是你在和女孩聊天的过程中。

其实也是跟昨天讲的那个比较像，你要认同你自己，你要这个，认同你自己，你要自信，你要最弄自己，那么其实第三点就是，我们在和女孩在一起的时候，你要保持自我，包括我在昨天讲了一个叫个平等。

不知道有什么还记不记得，你和女孩在一起，你要平等的这种意样的一个关系，那么这个就是说你要保持自我，什么是保持自我呢，就是说，我给大家举一个展览的例子，就比如说，我们很多人，我们很多男生，在面对一个。

我们自己不喜欢的一个女孩的时候，都能够做到这一点，都能够保持自我，你想想是不是就像，你在一个，你包括现场聊天，现场聊天就是你再往上去和一个女孩聊天，你都发现这个女孩，你不太喜欢他，然后你跟他能聊得很好。

但是一旦你遇到一个，漂亮的女孩，一旦遇到一个你自己在意的女孩，你喜欢的女孩，你会马上丢失掉自我，你会马上发现我变得不会聊了，我不要这么丢聊了，你开始在意了，是不是有过这样的形力，有过这样的形力来挑一。

这就是因为你丢失了自我，你丢失了自我，我们不光，不管是在面对任何人的时候，我们不管面对任何人的时候，我们都要保持我们自我，我们要随着我们自己，比如说，就是一个女孩，他再漂亮，他再漂亮，他这个，再漂亮。

比如说他出发了你一些底线，你要一种颜色的说出来，你要保持自我，比如说你可能和我出来的，或者说你还，你还这个，比如你还这个，你还就说出来，就跟你去玩手机，或者干嘛了，你有的时候他可能不在追踪，你不能说是。

他是一个漂亮的女孩，他是一个你喜欢的女孩，你就可以丢失自我，你开始去不管他，然后随便他去玩，然后去还要去贵田他，还去逃跑他，你要一种颜色的去告诉他，你比如说有的时候，你还跟我出来一个会。

我说你是跟手机出来越会吗，他再玩我和告诚哥，你是该再跟手机越会吗，你可以一种颜色去告诉他，你一定要去保持自我，有你自己，先尊重你自己，那这时候女人才会尊重你，女人才会喜欢你，女人都会喜欢尊重自己的男人。

那我们再回过到第一条，第一条干嘛呢，就是你要保持一种，拥抱好把这种状态，这种氛围，那如果说，你在，你在这个，拥挥的过程当中，如果这个女孩，一直不断地在装，女孩在装逼，我们应该也能遇到这种情况。

对女孩总的很装，是不是，你可能你提问一些情绪的压迟，但是女孩总的那个很装，女孩总的这种感觉，总的这种反应，对不对，那这种你直接会让他走，因为我有的时候遇到女孩，如果说，很装，对我来就很装。

我会直接让他走，你走，那走吧，我直接会让他走，就就，就不管他再漂亮，他再我再喜欢他，我依然会让他走，我不会去冠决他的，所以这就是很强地保持自我，我一定会让我自己舒服，那你们在很多人都是两个。

所以说面对一个普通的女孩，不喜欢的女孩的说，能很能做得很棒，但一旦面对自己，不好的，面对自己喜欢的女孩的就是会丢掉自我，就会丢致自我，才你们记住，所以这个点也帮助你们去解答的就是说。

也去解决了你们对于一些兄弟说，为什么总是有些女孩，我不喜欢他，但是能够吸引到他，就是因为你对那些不喜欢的女孩的时候，你能够有自我，所以那些女孩喜欢你，你吸引到了那些女孩，但是对于那些正没对那些。

你喜欢的女孩的时候，你在看面前丢臭的自我，你可以讨好他，你可以变了你整个都太多，你的氛围变了，你可以对他去这种献魅了，你可以有一些那种讨好的这种感觉在了，女孩就不会对你才能吸引，能力简码这点至关的重要。

他其实跟我在上一集可能讲的那个频道，也是很像的，这就是我们的第三点，第三点来懂了，来敲一个6吧，前三点，前三点，第一点是什么呢，要拥抱好玩一下，创造一种正常的一个氛围，去传递一些情绪大致。

那么第二点是什么呢，还进了吗，第二点是什么，第二点要不断地去展示你自己，时刻地去记住能够去展示你自己，能够去展示那些东西，那么第三点是什么呢，第三点就是这个要去保持自我，要是保持自我，这是非常重要的。

前三点，这是吸引女孩的一些聊天的方式，其实也是做自己的一个方式，吸引女孩的，那要讲第四点，第四点叫做无需求感，叫做无需求感，对点也是很重要的，也就很重要的，什么是无需求感呢，那我要先解释一下这个。

需求和需求感的一个区别，有些兄弟会不明白，会不明白说老师，你不让我有需求感，那我就不能去这个，喜欢他了，那我也不能去做，所以说你明白一件事情，需求和需求感是有区别的，什么是需求呢，我肚子饿了。

我要吃这个东西，那是正常的需求，这个不是需求感，这一点你们要记住，这是正常的需求，我肚子饿了，我要去吃一饭，这是正常的需求，那什么是需求感呢，那需求感就是说，我肚子饿了，我现在肚子饿了，我就要。

我必须要去吃这个汗包，别的东西，什么东西我都不吃，别的什么东西，我就要去吃这个汗包，那这就是需求感，你对这个汗包有需求感，能理解吗，对女人也是一样的，对女人也一样的，我们讲的是，你可以有正常的需求。

但是你不能有需求感，能理解吗，那你想一下，你现在肚子很饿，现在你只吃这个汗包，那现在这个汗包，那一万块钱你也得吃，对的，所以你对这个东西，产生了需求感之后，这东西就会抬高，它的价值就会变高了，因为你看。

我现在我只吃这个汗包，那这个汗包，那再对你也得吃，因为你看是有需求的，那在女孩身上也算了，一旦你对这个女孩，产生了需求感的时候，那这个女孩的价值，自然就会比你高了，那你自然就没办法，还在一起了。

能理解吗，这首我们很多兄弟，一直有一个物区，不明白说什么是需求，什么是需求感，那需求你是可以正常有的，你是可以有需求的，你比如说大家看我们的聊天，老师的聊天，我们是做一个正常的男人，我们是有需求的。

任何的需求都是正常的，你有任何的需求，我们在昨天早上一天，非常重要的这个真实，这个真实对不对，你要感觉去表达，比如说我见到一个女孩，穿得很性感，我说你穿这么，你穿这么性感出来见，你看我都控你不住自己了。

你穿着往性感出来，我没办法，我都必须要去看你的这么好的身材了，正常的需求，他不是需求感，他不是需求感，能理解吗，所以说需求感和需求是有区别的，我们希望你们是没有需求感，没有需求感。

那么如果说你对这个女孩，一旦成成需求感的时候，你的吸引力就开始向降了，她的价值就会比你高了，你就没办法去吸引到她了，我们可以有这样的需求，但是我们不能有需求感，需求感就什么呢，就是用一个词就可以。

好的就是也是叫做非她不可，如果说你觉得非她不可，那么这时候你就会有需求感了，那我们去看一看，我们大部分人，当然有的兄弟很即可，那也是需求感，很即可，隆时兄弟跟一个女孩表达天，不断地去贵庭，不断地去曹豪。

那这也是一种需求感，他可能不是说，我就是要吃这个女人，但是看看她很即可，那这也是一种需求感，能理解吗，你可能，你去，就跟你十年没见过女人一样，就跟很久没有女人，跟你聊一聊一聊，那这也是一种需求感。

所以说这年点，一定要好的去理解，对于这个，能理解到乔一个一把，我看多少人能去理解，有很多兄弟和一个女孩，可能没聊两句，就开始需求感爆棚了，需求感爆棚了，就是故田，等等做一些套好的成为，这个是需求感。

另外就是说，有一些女孩，可能没聊两句，就觉得说，就觉得说，这个女孩是我的真命，我就要这个和这个女孩在一起，这个女孩就是我喜欢，我就非她不可了，这也是需求感，那么这时候你就，你就击乎过。

你就很单去搞定她了，我们今天讲的一句话，大家还记得，我个人我今天讲的一句话，就是说，你想去搞定了女孩，你首先要抱着失去她的一个态度，你首先要抱着失去她的每个态度，感觉就做，很重要，好吧，那这一节课程。

这一节课程，还有后面还有很多，会不会还有很多，我在今天就，可能讲不完了，可能讲不完了，对吧，我会在明天，把明天我会接着把，这一部分讲完，今天可能就讲不完了，今天就讲不完了，如果说，你们要去。

想去真正的学会学会，想去了解学会，去报名我们的魅力来成的课程，报名我们魅力来成的一个课程，然后在我们的魅力来成的课程，然后你可以去学会教天，学会学会学会学会学会学会，当你好喜欢你，学会吸引你好。

有关解决托丹的东西，有关去提升你这个周天的力量，都可以在我们的学会学会学会，都可以在我们的魅力来成的课程，去获得到这么一个学习。

这些课程我们就讲到这里吧