# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：聊如指掌1.0：03男神聊天模式被女生倒追完整聊

法圣，献，我们今天讲的主题，将会你们一男生的思维去被女生到追，如果学会了我们今天讲的这条课，就是说男生的思维以及，就可以指出女生就會反過來去追你，女生會主動地跟你去表白，那麼 側面的就是說。

很多兄弟們去跟女生聊天的時候，一直去追逐女生，那麼這時候就反過來，就成了你去追逐女生了，你就是一個吊思就是一個路子，那麼我們的聊天，我們倒是的聊天和這些，和你們這些就是沒有報告課的兄弟們。

和這些外國的兄弟們最大的區別在於什麼呢，最大的區別在於，我們的聊天有趣、好玩，另外還有態度，我們的聊天可以讓這個女生，反過來來吹我們，我們是一種男生的思維，男生的方式去跟女生去聊天。

OK 那麼廢話不多說，我們就看一下今天的一個案例，那麼今天這個案例當時，我前段時間就是前幾天，我在直播的過程中現場去聊的，你們覺得給你們看一下什麼叫做真實感，很多兄弟們看一些別的導師發出了一些案例。

或者是別的團隊的，發的一些案例，不知道他們是怎麼搞的一個聊天案例，那麼我們都是現場去直播的，現場去聊的，對吧，我們的真實性非常的OK，非常的真實性非常的棒，對不對，我們是現場去通過社交軟件。

去認識的一個陌生的女生，認識的一個陌生的女生，之後加上了這個陌生的女生，在通過微信聊天，去一步一步的一步去搞定了她，那麼之後呢，在把完整的聊天案例拿出來，給你們去分享，對吧，當然我們的內部學員。

這樣的完整案例，太多了，我們內部學員有超過四十篇以上的這種完整案例，包括這個完整的聊天案例，還會不斷地去更新，那麼如果說你是我們的另外方法的學員，對吧，你可以去聯繫一下小壞，我們的小壞客戶去凌取一下。

超過四十篇的完整的聊天案例，跟女生完整的聊天案例，幫助你去搞定對吧，女生幫助你解決所有聊天上的問題，OK，那麼我們看一下這個聊天例，那麼這個聊天案例是這樣的，當時我通過社交軟件，去跟她認識了的吧。

認識之後呢，那麼就加上了這個微信，對吧，就加上了微信，那麼女生一上來非常的反應非常不錯，女生當時我跟她在探難上的吧，當時我通過探難認識的這個女生，那麼當時呢，我跟她在探難上稍微的聊了一下，稍微的聊了。

聊了大概解決化吧，聊了解決化之後轉到微信上去了，那麼很多兄弟們，如果說你看過我之前的直播，都會明白我是怎麼轉到微信上的，對吧，那麼如果說那麼差一句話，如果說兄弟們看這個屏幕看得比較小的話。

可以把手機屏衡過來，把手機這個屏幕放到最大，那麼這樣子的這個字會看得比較清楚，如果說你們有什麼問題，沒聽清楚的，可以在留言板上留言我會看到，那麼繼續啊，那麼這個剛講到這個女生，女生就主動來打個招呼。

女生說這個帥哥哥你好對吧，女生覺得我們比較帥對不對，女生覺得比較帥哥哥你好，那麼在這裡呢，我們要判斷一下，這個也就是說當一個女生，一上來給你一個好的反應，我相信很多兄弟們就不會去了了。

很多甚至說我們的內部學員，有一些也是這樣子的，那麼他們就是說，女生可能都說反應很一般的時候，他可能還會去回，但是當女生一旦反應好的時候，他可能就不會去回了，對吧，那麼這是一個比較重要的一個問題。

那麼女生一上來說帥哥哥你好，那麼這裡呢還有一個問題，就是說女生可能是一個測試，如果說你就跳進了這個坑裡都去，女生如果說女生一上來說，你這個帥哥哥你好，你一上來就跳到了這個坑裡邊去。

所以這個女生一上來給我挖了個坑，對吧，他說帥哥哥你好，這是一個坑，如果說你一上來，你一上來說，這個怎麼樣怎麼樣的，你說我挺帥對吧，或者說怎麼樣的，那麼你可能就跳到他這個坑裡去了。

那麼我們要反過來去測試他，我們既然說了要男神的聊天，思維對吧，我們要反過來去測試他，我們要繞過這個坑，反過來去測試他，我說小哥哥比較好聽對吧，我在反過來做一個服務中心測試，我說你來教我一下小哥哥，對吧。

我還是比較喜歡，聽你叫我小哥哥，小哥哥比較好聽，對吧，因為現在比較流行，需要什麼小哥哥小姐姐對吧，那麼如果說兄弟們，了解當下的一些時尚，對吧，了解當下的一些時尚，應該就知道，現在比較流行。

叫什麼小哥哥小姐姐對吧，我去聊一個小哥哥，我就聊一個小姐姐的對不對，那麼這個小哥哥這個詞，又反面了去愛媚的一場，因為這個詞，有一定的愛媚屬性在裡面，但是這個帥哥哥，他就沒有愛媚屬性，對吧。

這個詞雖然說這個反應是OK的，但是他沒有愛媚的屬性在裡面，對不對，我沒有反過來，就是這麼短短的兩句話，有這麼多的內容在裡面，如果說我不去講解，我相信很多兄弟們，根本就不會明白，我們的聊天。

為什麼就能幹得住女生，對吧，那麼看到我這樣回之後，女生，他不怕給我回了大概，回過回了五句話，我給我回了五句話，那麼證明這個坑，我們就很輕鬆地跳過去了，對不對，證明這個坑，我們就很輕鬆地跳過去了，那麼。

我們再繼續，我們再繼續，那麼女生說，好得，那麼證明，OK，這個坑，我們過去了，女生也服總了，對吧，女生說，對了，探純的頭像不是我，對吧，你要想看我的照片，的話，我的噴紅圈有，那才是我，對吧，女生。

女生在探純上，用了一個假的照片，女生在探純上，用了一個假的照片，但是，她在這裡，馬上開始去解釋了，馬上開始去解釋了，對吧，馬上就告訴了，那不是真的她，那麼這裡我們也無所謂，對吧，有兩種可能性。

一種可能性的這個女生長得，非常的醜，所以用別人的照片在上面，尋找一下，尋找一下這個自尊心，對不對，但是我看了一下，她的朋友圈這個女生長得，不是特別醜，她後面她也發她的照片過來了。

那麼等於我到那個位置的時候，我可以看一下，那麼後面她也發了，她自己的一個照片，我就判斷了一下這個女生，她吃第二種可能性，就是說，有兩種可能性，第一種可能性就是她，她非常的醜，然後把這個可能性。

給她拍出照，就是第二個可能性就是，有一些女生她就是有這種怪品，她就是不願意用自己的，一些真人的照片，去在這些事交上，人家上去用，就是很正常的，很正常的，OK，那我沒有問題，我們不需要在這裡休息。

我們就已經好不著，幹嘛要用假照片的一個小便宅，對吧，我們馬上進入了一個調情的方向，對不對，馬上進入了一個調情的方向，我們為什麼在這個位置，敢進入調情的方向呢，因為我們在上面，這裡測試得非常好。

女生的反應，OK，她說好的，我們在上面的一個反應，OK，我們在這個調情的方向，馬上要進入一個調情的方向，因為我們要快速地去跟女生，拉生你們的一個關係，快速地成為情侶，對不對，快速地成為情侶。

我們就要進入一個調情的方向，那麼怎麼進入調情的方向呢，那麼小笨蛋這種稱呼，對吧，這種稱呼是一般用在什麼地方呢，一般是用在這個，比如說你對你的女朋友，對不對，你對愛媒的對象，會去用這個小笨蛋。

你會去隨便隨隨便面面的找一個女生，去交到小笨蛋，是不會的對吧，這是一個愛媒的屬性，愛媒的這個，這是一句這個愛媒的話，愛媒的屬性，一個小的尼稱，對不對，女生說，女生說保密，對吧。

女生說說我覺得還是微信像的，我比較真實，對吧，可以記錄我的每天，讓我關心我的人知道我，讓關心我的人知道我，對女生，解釋了很多，解釋了很多，我們說了，不需要去糾結他就行了，那麼我們看到這個女生。

抓邊他不是很醜，對，那麼完全沒有標準糾結這個事情，你的就是你的，不是你的，就不是你的拉腦，對吧，跟我們沒關係，對不對，對我們在起個性的話，我們通過他說的，這一件他做的這件事情，他說我感覺微信。

我比較真實，可以記錄每天的自己，對不對，通過這句話，我們把這個話題，轉移到了性格方面，把話題轉移到了性格上學，對吧，我說我的性格，就比較真實，不喜歡虛偽的，不喜歡虛假的，那麼我們把這個話題。

轉到了性格上學，那麼，只有說你跟一個女生，去談男女朋友，你才會去聊性格相關的，一些話題大家想想，你會去跟你的，普通的朋友去聊性格相關的，一些問題嗎，我相信是不會的對兄弟們，我相信你是不會去。

跟你這些普通的，朋友去聊性格相關的，對吧，我把這裡，我把這個，我把這個叫做這個，我把這個話題，去轉移到了性格上學，通過上面這個東西，去聊到性格相關的，一些內容，對吧，去聊到性格相關的一些內容，OK。

我們繼續看女生是怎麼回的呢，OK，女生，沒有做過多的解釋了，女生在這裡，她沒有去，再去聊過多的一個解釋了，對吧，但是這裡，是我們拋出的一個標準，拋出的一個標準，去你們，我們拋出的標準，就是告訴她。

你別跟我來虛的，別跟我來講的，拋出了這麼一個標準，那麼女生在這裡，她開始對我們產生，興趣了，女生開始主動地問我們問題，也就是，對我們產生興趣了，去你們，從這裡我可以判判，這個女生對我產生興趣了，女生問。

你是哪裡的呀，為什麼可以判判這個女生，對我產生興趣了呢，這裡要結合最善良的去了，她說小哥哥，如果說你們認真聽腳的時候，應該去你們應該知道，從最善良的的時候，最善良的時候，她喊我帥哥哥。

我說你叫我小哥哥比較好聽，對吧，那麼她下面非常聽話，她下面非常聽話，她說，她說小哥哥你是哪裡的呀，馬上她的稱呼，改變了，通過這個小的細節，通過這個小的細節，我們可以判斷，對吧，可以判斷這個女生。

對我產生興趣了，簡簡單單的這麼幾句話，對我產生興趣了，去你們，這就是我們的聊天，為什麼很能夠，很輕鬆地去搞定女生，那麼請你們，如果說你們也想，對吧，也想學會這樣的聊天方式，可以去諮詢一下。

我們的客服微信，PLA包包，去諮詢一下，我們的內放法課程，或者去諮詢一下，聊法課程，那麼是專門交會你，怎麼樣去跟女生聊天，怎麼樣去跟女生溝通，OK我們繼續，那麼女生我是哪裡的，這裡就非常簡單了。

我相信兄弟們，也都會去回答的吧，你是哪裡的，你就說你是哪裡的，就可以了，沒必要去弄學做講對不對，我說我定局緊來，對吧，不過我經常出差，對不對，這告訴這個女生，你是大概是什麼樣子的，他說那你現在在哪裡了。

他說你現在在哪裡呢，我說我現在在緊來呀，對吧，他說，他說，那麼我們為什麼，就在這裡呢，就說了一個字，說了一個字，有沒有兩個，有兩個我到這裡，想繼續去測試這個女生，對我的興趣有多大，對不對。

想繼續去測試這個女生，對我的興趣有多大，我只說了一個字，只說了一個字，對吧，如果說這個女生，對我的興趣很一般，他可能會回憶一個表情，他可能會回憶一個表情，或者是回憶，回憶軍化說，N或者是。

OWARZELAY的，他可能會回憶兩個字，如果他如果說，他對我的興趣一般，對吧，那麼如果說他對我的興趣，很好，他就會主動心奇一個話題，因為我在這裡，我沒有開啟一個新的話題，對不對。

我沒有開啟一個新的話題，那麼這就是男神的一個態度，兄弟們，你們想想，一個男神，跟一個女生去聊天，兄弟們，如果說一個男神，去跟一個女生聊天，他是不會，就是說，一直不斷地去，起新的話題去，跟這個女生去。

過通的，他是，我是，就是說，要去間接的去，體現一下自己，成自己是男神的，那麼一個態度，兄弟們，那麼比如我說話的，很有態度，我說話的非常好，我真的一個態度，體現了我是男神的，那麼一個態度，兄弟們，OK。

那麼，我在這裡，這會女生又說，女生說話話，我跟你說一個，腦筋急轉圍吧，你生說，我跟你講一個腦筋急轉圍吧，對吧，那麼在，這通過這個細節，證明這個女生，證明這個女生，對吧，證明這個女生，新起了一個話題。

證明這個女生，對我的興趣是很大的，對吧，我們通過前面的聊天，已經對這個女生產生了，初步的吸引了，在這裡，已經產生了初步的出一期，初步的一個吸引了，當然這個吸引不是那麼的強。

如果說我們把吸引分成三部分的話，那麼在這裡，如果說到這裡這一步，我們的吸引已經完成了第一部分，我們的吸引就完成了第一部分，那麼我們只需要繼續完成，第二部分，第三部分就可以了，我們再繼續，之後我說。

之後女生說，我跟你說個腦筋急轉圍吧，之後她就，之後她就跟我說了，一個什麼腦筋急轉圍，之後她就說了個腦筋急轉圍，但是在這裡，但是在這裡，我就沒有去接著有話查，對吧，大家想想，你如果是一個男神。

我們今天講的是，如果成為男神對吧，引男神的方式去給女生聊天，如果說你是一個男神在這裡呢，對吧在這裡，這裡如果說你去接這個，接這個女神的這麼一個腦筋急轉圍，你的態度就算了失了，你的態度就算了失了。

那麼我是一個男神對吧，我怎麼可能會，我跟你去玩這麼一個傻的，這麼一個腦筋急轉圍，而且這個腦筋急轉圍感覺很傻，對不對，那麼我就說，這是個傻樣的感覺，就這麼傻，對不對，表達自己的一個狀態。

表達自己的一個狀態，對吧，那麼，女生說，哎呀，這是一個比較二的問題，女生自己也成為了一個比較二，對吧，我說確實比較二，對吧，女生說，你想好答案了嗎，我直接聊當告訴她，我說我沒想，對不對。

這就是男神的一個態度，請你把，男神的態度，我說我沒有想，我根本就沒想，你這個答案是什麼，對不對，我直接就沒有想，那麼OK，我說我不想看到別人自殺，對吧，我說我根本就沒想，你這個答案是怎麼樣的。

我不想看到別人自殺，比如說那，那我要不要告訴你啊，對吧，我沒有回答，我沒有說，要不要，她就主動地告訴我了，她就主動告訴我了，你一個腦筋急轉圍，在這個答案是什麼，對不對，主動告訴我，腦筋急轉圍答案是什麼。

我來看一下這個留言的兄弟們，有個兄弟說，我覺得好的展示面，就成功了一大半，那麼這是醜不答，這是醜不答，不代表你有一個好的展示面，你就能夠一定搞的，搞的定律跟女生，對吧，那麼展示面，要跟你的聊天去結合。

如果說，你們不相信的話，你可以，去用我的照片，對吧，去用我的照片，去找女生去聊，我們有很多外部的兄弟，對吧，有很多外部的兄弟，去拿我的照片，去跟女生去聊天，對吧，拿我的照片去跟女生聊天，依然搞不定女生。

為什麼呢，因為他們聊天，實在太糟糕了，對吧，根本就不懂女生說的，每句話被或者是什麼，還意，自己呢，就能瞎活著，瞎活著，活腦，瞎聊，對不對，那麼這是非常臭的兄弟，那麼展示面，對吧，展示面是一個，跟女生。

搭橋的這麼一個橋樑，就是說，你們能夠搭上，搭上邊，是這麼一個，搭上邊的一個橋樑，而不是說，你有了展示面，就能夠搞定女生了，展示面，就是說，是你認識女生的一個渠道，你有了展示面之後。

你可以認識就沒一個女生，這個女生願意，跟你去溝通，這只是你們初步的一個橋樑，只是你們一個初步的橋樑，它是你搭成這個橋的這麼一個橋樑，對吧，讓你們能夠認識，展示面是一個橋，之後你跟這個女生。

可以在橋上相會，你們在這裡認識，對吧，之後，你們如果說，你想搞定這個女生，那還需要怎麼樣，還需要你的聊天，OK，那麼聊天完成了之後，還需要你出來約會，還需要你通過約會去搞定這個女生，這是一步一步的小娘。

不是說，你有一個展示面，你躺在家裡頭，對吧，你不會聊天，你光問女生問題，你說你吃了嗎，喝了嗎，睡了嗎，喝點水，那麼就能夠搞定女生，搞定女生，這麼吃非常臭，不代表，你有展示面，你就能搞定女生。

如果說你不相信，你可以去試一下，OK，我們再看第二個，第二個說，要是知道答案，那麼，那個腦筋接著玩，即使你知道答案，對吧，即使我知道答案，你以為當時，她說這個腦筋接著玩的時候，當時我在直播。

當時我在直播，當時我在直播，直播的時候，就有的，兄弟已經知道這個答案是什麼了，但是我已經知道這個答案是什麼，但是我根本就不去聊這個話題，因為，是非常二的，對吧，你去跟一個，你想一下，我們是成年人。

你多大了，你都二十多歲了，還玩這個東西，這個東西感覺是小孩子去玩的，感覺是小孩子去玩的，對不對，不要去玩這種，很二的這種東西，我就直接聊到那告訴她，我說感覺太少了，對吧，我們再繼續，飛來的明天說。

美子的興趣爆棚了，對吧，那麼在這裡，在這裡，這個妹子的興趣，是一點一點被勾起來的，不代表，不代表，就是說你上去，聊那麼一句話，這個妹子，興趣對你就爆棚了，那麼她的興趣是，一步一步被勾起來的，對吧。

是由通過我上面的，所有的聊天，她被一步一步地去勾起來了，她的，我們要去，給她這個天才加火，她的，最開始這個妹子，對我的興趣，可能只有一分，但是通過我們的聊天，通過我們的聊天之後，我們要去天才加火。

通過我們的天才加火，對吧，我們把這一分，變成了十分，我們加了九分的火，那麼現在她對我的興趣，可能是十分，對不對，不代表她，一上了她對你的興趣，就可能會爆棚，那麼如果說，一個女生，一上了對你的興趣爆棚。

只有一種可能性，那麼她是一個騙子，她是個拖，她對你的興趣會，一上了就會爆棚，那麼這種，這是我，想你們就要需要，留意一下了，就需要留意一下，這個女生是個騙子，對吧，跟你聊個沒幾天說，發個紅包過來，對吧。

聊個沒幾天說，給我買個東西啊，很有可能就是騙子，去你嘛，要注意十別這個女生的興趣，是真興趣還是假興趣，這是非常重要的，當然，我們的內部課程裡邊，我們的列課課長，以及我們的聊法課程裡邊，會交會你們。

怎麼樣去十別，對我女生是真興趣，還是假興趣，我看我們繼續玩玩看，有些人說難得可以用講照片嗎，你看你又沒有認真聽課啊，我剛才說的是，有時候就說展身面，對吧，他說她的問題是，感覺展身面就成功了一半，對吧。

她說感覺，又不展身面就成功了百分之五十，她的意思是，那麼我在這裡告知她，即使你有了展身面，你成功也不到百分之五十，對吧，你有了展身面就成功了一半，對吧，你有了展身面就成功了一半，對吧。

她說感覺又不展身面就成功了百分之五十，她的意思是，那麼我在這裡告知她，即使你有了展身面，你成功也不到百分之五十，對吧，你有了展身面就成功只有百分之十，就百分之十，另外百分之九十，還是需要你努力的。

還是需要你努力的，老帥哥說答案的就是你，對吧，那麼兄弟，當時應該是來看我的直播了，那麼現在呢，你聽下去，我們就把當時的那個女生，就已經了定了，那麼當時我們直播了，了了很多女生，那麼到目前為止。

我已經了定了大概三四個了，已經通過聊天，已經搞定了三四個了，對吧，那麼非常的輕鬆，合起來，爸爸說展身面和聊天，必須黏著堅具，對吧，那麼對，那麼如果說，你只有其中一項，也是不可以的，你聊天聊得非常的出色。

聊天聊得非常的出色，對吧，你的展身面稍微訓練色一點點，是OK的，是OK的，那麼如果說你的，只有展身面，但是你不會聊天，那肯定是不行的，當然你需要這個，你需要根據你的實際情況去結合，兄弟們，有個經濟說。

怎麼跟女孩聊天，今天跟親戚介紹的，女孩子的天化過通了，現在在微信也不知道了手，兄弟們，那麼我們今天講的課長，就怎麼去聊天，認真能聽兩下去，對吧，認真能聽下去，認真能聽下去，認真能聽下去，認真能聽下去。

之後呢，去學習對吧，一步一步去學習，不是我跟你在這裡，跟你講兩三句話，你就會聊天了，這個兄弟，那麼如果說，你想快速地去學會聊天，那麼只有一個方法，去報告，去報名我們的，聊法課長，專門去教聊天的一套課長。

去報名的聊法課長，去諮詢我們的客服，P。A。 La 588，這一個叫做，282181685的兄弟，可以去諮詢一下我們的客服，P。A。 La 588，去諮詢一下這個，聊法課長，如果說。

你想快速地去學會聊天的話，那麼今天我們的質問，就是教兄弟們，怎麼要去跟女生聊天，聯領差距太大，會不會影響，看你這個年差距有多大吧，那麼10歲，左右都是不會有太大影響的，那麼比如說我前兩天。

我這兩天聊了一個女生，她是98年的，對吧，她是98年的，那我是，她跟我相差了也很，也很多歲，跟我相差了得有很多歲，對吧，她跟我相差了得接近8歲，那我不知道，你有多大，我不知道這個兄弟說。

這個SOK這個兄弟，你有多大，那麼只要年齡相差在14歲，左右都是OK的，都是OK的，那我們繼續往下來，我們繼續往下來，那麼她把答案說出來之後，我在這裡我說，我在這裡繼續說，怎麼那麼傻。

那感覺怎麼說傻傻了，對吧，我是傻傻，女生說剛才我讓我的，這個，我讓我的這個姐妹說的，我無語了，對吧，那麼我在這裡，我以為她，讓她妹妹，我當時沒人人看，我讓你妹幾歲，她說我姐妹，對吧，她說。

她在這裡去描述了一下，她當自己的一個狀態，她說我姐妹，她們老跟我介紹對象，給我打電話說，給我介紹了個對象，1875就蒙了對吧，我說，能不能再考慮一下我的身高，對吧，她的意思，她比就是別的，她的這個。

歸命，她的歸命，給她介紹了一個對象，給她介紹了一個對象，一米，一米87，對不對，女生，為什麼，去說這個東西呢，兄弟們，女生為什麼在說這個東西呢，她通過說這個東西，她展現出來的性，性量有3到4個性性量。

兄弟們，理解嗎，你們可以把，就是，通過她說的這麼一段話，通過她說的這麼一段話，她暴露出來的3-4個性性的點，如果說你們知道這些性性一點，說明你們的聊天，是OK的，是OK的，說明說明，你們的聊天。

是有一點進步的，天天來看我們的直播，是有一點進步的，我來等到兄弟們，你們可以把你們知道的這個性性一點，給我打出來，我來看一下，蔬菜，何其说 何其爸爸说 她现在还单身。

其中一个星期点 有一个星期点是她单身，但是这个不能算了星期点 因为你既然能够跟她认识，既然能够通过她的认识，她即使有男朋友她撤没 她报道的时候她想要跑，即使因为你认识了她。

你通过别的社交软件去认识这个女生，她就一定会单身 她一定会是单身，很少说自己有一个很幸福的男朋友，还去玩这种社交软件的女生，那么这种女生是很少的，那么如果说她有个很幸福的男朋友。

她还去玩社交软件只会暴露出来一个问题，那就是她想越炮，她想跟别的男生搭车关起，她想对吧 想甩了现在这个男朋友，想找一个更，比现在男朋友更好的男人，OK 这个KK说她第一个她单身，第二个是她不喜欢太高的。

她不喜欢太高的 这是个错误的 兄弟，这个女生故意这么说，这个女生她故意说她觉得这个女男的身高高，她不喜欢 其实这是她故意说的，她在撤没她展示她的价值，她在撤没她的价值她自己的一个价值。

她在撤没她的价值就是说这个女的，她说自己身高不高的 但是你看一下，有1米87的女男生来追我，她在撤没她的价值自己的一个价值，她不是说她不喜欢身高高的，兄弟你这个理解就撤不了。

有1 她之后第三个是有1让你问她的身高对吧，有1让我去问她的身高对吧，那么其实这里就是说可以点说，也不是说有1让我去问她的身高，因为这个女生她自己身高不是那么的高。

其实她不是说有1让我去问她的这么一个身高的，后来再看一下再去看一下，这个BGSG说找男朋友，她其实也不是说找男朋友，她是什么呢她在撤没她的价值，一个男性御旋，女生在跟我展示一个男性御旋。

那么兄弟们不知道知不知道有1的话，都叫到御旋 有个名字叫御旋，如果说不知道的兄弟们可以去，我们在官网去白多搜索一下爱上青档教育，去搜索一下御旋，来我们的客服把那我们的官网发到这个屏幕上。

发到屏幕上官网打出来发上去，去我们的官网去搜索一下御旋，这两个次去搜索一下御旋，如果说不了解御旋，那么这个女生在制灵她，她就是在跟我展示她的那么一个男性御旋，告诉我有别的男生在追求她。

有别的男生怎么样了，告诉我她比较强手，告诉我这个女生她在上面的告诉我她比较强手，这是其中一个目的啊，这是其中一个目的，对吧这是其中一个目的，OK 那么你们就是所有来打出答案的兄弟们，你们都有进步。

你们都有进步，比那些就是来听课，没有打出答案的兄弟们，你们都会好很多，你们的学习都会就到进步，为什么呢，因为你们赶一去说赶一去做，赶一去说出自己的一个答案，因为你们去思考了。

你思考了才会打出来这么一个答案，那么今天来听课的很多兄弟们可能，连思考都没有思考，那么这种是没办法进行学习的，对吧，即使你参加了我们的内部课程，即使你报名了我们的内部方法或者是我们的内部课程。

你自己不动脑子不自己不学习，广想的这个又不是五公平级，不知是把内部通过内力去传给你，就OK了，是需要你去学习的，我们倒是给你指导，你来报名我们的内部课程，我们有内部的视频内部的课程，就给你看。

之后我们就给你指导，但你自己也是需要去动脑的，需要去学习的，OK 那么我们继续啊，我们继续啊，我们继续 我刚才说了，他在这里去展示了什么，是展示一个男性的那么一个允许，是展示一个男性的允许。

之后他在展示一个其他的男人的这么一个，他的展示一个就是说告诉我，别的男人也很优秀，在追求他，大家想想一个男的一米，一米八其实是一个身高不错的，对吧，所以个身高不错的一个男生了，那么我的身高是112。

我的身高是112穿上鞋175，对不对，OK，我们继续啊，我们继续啊，我是怎么说的呢，对吧，我是怎么说，那是一个逆小聊天四位，逆小聊天四位，兄弟们知不知道逆小聊天四位，那么如果说你报名完了我们的这个。

电话法课程就知道你一个逆小聊天四位，连绍的信有说我要开会了，没事去开吧，明天继续来听，我们会每天晚上的八点，本直播间去维兄里面去直播，怎么样去聊女生，我们再继续啊，这里对吧我说人家既然是一八七。

你就从人家呗对吧，我们就用了一个逆小聊天四位去聊，用了逆小聊天四位去聊，如果说兄弟们不了解逆小聊天四位的，可以去执寻一下，批为辣我包包，执寻一下我们的客服，执寻一下我的客服助理，对吧。

我们用了个逆小聊天四位的技巧，聊天技巧去跟这个女生去聊天，那么当然我用了这个逆小聊天四位，我在这个解释一下为什么要用这个逆小聊天四位的吧，那么既然她告诉我这个男生很优秀，对吧。

那我就说那你就从人家呗对吧，既然人家那么好，你就从人家呗，那么当你用了这个逆小聊天四位之后，这个女生一定会反抗，一定会反抗对吧，比如说这个逆小聊天，有些四位是什么呢，给她去一个很简单的逆子。

去个很简单的逆子啊，去个逆子，那么比如说现在所有的来听客的兄弟们，我让你的脑海刚终对吧，你的脑子刚终不要去想一个苹果，对吧，你的脑海刚终千万不要去想苹果，那么我相信今天来听直播客的这些人。

至少有一半以上，你们脑海当中都出现了苹果的每个东西，都会出现了一个苹果，这就是逆小聊天四位对吧，逆小聊天四位，对吧，我跟这个女生说，我说既然人家一八七你就去损了人家呗，对吧，我相信这个女生一定会反抗。

一定会反抗，她肯定会说我不从我踏，对吧，我为什么要从她踏，怎么样呢，她肯定会去反抗呢，她这找一个理由，自己会找一个理由去反抗，就没个东西了，但是我在这里一定要用逆小聊天四位去聊。

如果说在这个位置你没有学问逆小聊天四位，那么你的回答可能就不会那么优秀，当然我用逆小聊天四位，我的回答是非常优秀的对吧，向你们，那么继续，女生说，哎呀，女生说这个，我也不愿意她们给我找对吧。

这么么最猛的身高差，她在这里开始就已经反抗了，她的意思是，我不希望这些女生，不希望别人给我找男朋友对吧，不希望别人给我找男朋友对吧，那么OK，她说最猛的身高差，那么我在这里呢，我在这里，我们不能继续的。

必继续的去聊这些情况，我们要把话题对吧，因为这前面所有的话题都在聊别人，前面所有的话题都在聊别人，那么我们下面要把话题扯到我们自己身上来，我们要话题，聊到我们自己身上来，向你忙。

我们必须要把话题聊到我们自己身上来，那么如果说你一直不断地在聊别人，你是没办法对这个女生产生性的，我们要把话题扯到我们自己身上来，那么这个话题要怎么扯到自己身上来了，我们要让她反过来问我们的身高。

我们就会说，哎，你和我才是最猛的身高差，你和我才是最猛的身高差，对不对，我们要把话题扯到自己身上来，在这里对吧，这就把一然生力相当量似的，一然生力相当量似的，一然生力相当量似的，OK。

女生发到三个摔的一个表情对吧，女生说我是小罗利，我的身高只有157，女生开始自报加门了，开始自己报自己的一些信息点了，我根本就没有去问她，我从头到尾没有去问这个女生，任何一个问题对吧。

没有去问她自己的一个问题，我们从来没有问她叫什么，她多高多种子们，我从来就没有去问这些问题，她在这里她就开始自己这个，她就开始自报加门了，自己报自己的那么一个身高，对吧，自己报自己的那个身高了。

我说你猜我了呢，对吧，我说你猜我了呢，我在这里，因为我在这里把这个话题，去往我们自己身上去扯，但是她没有接这个话题，她没有接这个话题，我们继续要去把话题引导到自己身上去，去去要把话题引导到自己身上去。

因为我们要一直，如果说在这里我们再继续去聊她，再继续去聊她，那么你就是说，这个女生就会对你谈成信用了，而不说我对她谈成信用了，兄弟们，我们必须要把话题再继续扯到我身上去，扯到我身上去，之后女生说虽然。

女生依然是不断地在表现自己，依然是不断地在展现自己的一个价值，女生说虽然我以前的对象183，但是我真没是我187的，对吧，女生说我顾猜啊，这是致命上，对吧女生说她的意思她不猜我的身高。

对不对她不猜我的身高，女生依然在这里，她通过这句话，就展现她的一个价值，她说她以前的男朋友，1米83，以前的男朋友183对吧，183也是非常不错的一个身高的，男生呢，有一句话说男生如果说。

18年以下都属于三季参飞对不对，那么这个女生又在展生自己的一个价值，又在展生自己的一个价值，她说她183，她以前的男朋友183对吧，继续在展现自己的一个价值，那么我们只需要怎么办呢。

我们只需要忽略在打压她一下，忽略在打再打压她一下对吧，忽略她说她以前的男朋友的身高，怎么样了对不对，因为我们自己的身高，因为我们自己的身高，不是那么的高，所以说，没必要再跟她去，你要太多身高方面的东西。

我说你的脑子是一个致命上，脑子是你的脑子才是致命上，意思说什么，意思说她傻，意思说她笨，你的脑子是你的致命上，对不对，意思说她笨，有一个叫号格197，说立向，不知立向，立向，立向，立向。

你手前这两个字就打错了，可不可以理解为是推，咱们的客丰没把官网发出来吗，我来发一下，兄里面看一下这个留言版，如果说不知道我们官网的可以去看一下，我可以我们继续，我在这里就是打压了的一男这个女生。

一下对吧，她这里打压了这个女生，一下，这个女生继续在展示，有什么说，不过我的大叔说，高的都喜欢矮点的小逻辑，对吧，跟老闺女一样感觉特别好，她在聊一些，聊一些她以前的，聊她，她在展示，即使她自己身高不高。

但是一然有很多男的喜欢她，她在聊这么一个东西，她在侧门在去展示这么一个东西，和其爸爸说感觉向推，但是有区别，那么立向两天四维，肯定是不是说是推的，如果说是推的话，我直接叫推就行了，那么立向两天四维。

是我发明的一向两天技巧，如果说你不知道了，你是我们内部学员对不对，可以在内部学院问我，我们有一个专门的文大，去教学你向两天四维，立向两天四维，是如何开发出来了，是如何去使用的，在我们内部课程里面。

是有危机专门去讲的，以及我们内部课程有一个文大，是专门去教学你向两天四维的，兄弟们，那么在这里，我们就不过都得去说了，我们再继续去讲，今天的这么一个聊天案例，想今天这么一个聊天案例，那么女生在这里。

她继续去聊了展现了自己，一些东西我们继续没有去聊，我们继续去没有去接这些东西，如果说你在这里，你继续去接她相关的话题，跟前面一样，因为在这里所有的话题，始终还没有聊我自己，那么我们自己必须要聊自己。

我们不能被她给带着走，如果说你的四维，被这个女生给带着走，如果说你的四维，被这个女生给带着走，那么你永远没办法去搞定这个女生，即使你的展现在那么出色，你永远没办法搞定她，对不对。

我们的我们必须要带点这个女生的四维，被我们给带点的走，我们要带点她来到对我，那么就要展现我自己，就要展现我自己，对吧，女生她在聊什么，她在聊她以前的男朋友想办，怎么样怎么样的，她说她以前的大叔叔。

高的男生都会喜欢小的，她的意思告诉我，她即使个身高不高，但是一然男生一般的会喜欢，小伙伴的女生，她说跟老的归女人感觉特别好，怎么样，她在一然的展现她自己，这个女生一然在展现她自己，那么我们就要怎么说呢。

我们要展现我们自己对不对，我们不能被她的话题给带的走，那么在这里我相信，如果说没有听过我们客人的兄弟吧，可能话题就会被这个女生给带的走了，可能话题就会被女生带的走了，刚刚会说对啊。

可能就会承认她的一个观点了，承认她就没一个观点，承认她的观点说对啊，男的都会喜欢她一点，或者怎么样承认她们一个观点，那你的四维就会被她给带的走了，那么是非常臭的一种做法，非常臭的做法。

那么我们必须要把话题，由我们去带你的走，我是怎么说的呢，我说我还没有吃饭，而且我还好多活，晚上我怎么把话题，继续带你到我这边来了对吧，我说我还没有吃饭，还好多活，还没干完，我还好多活没干完。

我们把话题车到我们自己身上来，不去聊她，那你们说发了两个白眼的这个，女生发了两个白眼的这个表现，说你这么辛苦，那里先忙吧，对吧，女生没有接，一然没有接，我们上了那个话题对吧。

我说那么在这里我要去判断一下，判断一下辞识词课，辞识词课，要不要结束了没一个话题，辞识词课要不要结束一个话题，我在这里了去判断一下，我在这里呢，因为前面已经聊得非常，前面聊得有点干，有点干。

我在这里需要加一点水分，加一点水分，也就是去调鞋下，现在聊天的一个气氛，我说那你是不是会在一边，这个默默的想法呢，对不对，调节下现在的一个气氛，聊天的一个气氛，我说那我去忙了，你是不是会在一边。

在一旁默默的想法呢，对吧，发了一个很开的一个表现对吧，你能说当然想你，对吧你能说的反应，OK你能说的反应OK，那么我们呢，发了一个表现，我说你真乖呀，对吧你真乖呀对吧，你能说你能说，你能说你能说你能说。

那么女生在这里，她的废测就过来，她说帅哥哥，你那么会红女孩子，对吧，我肯定会特别想你对吧，这是一个废测，不要看到她的反应这么好，不要看这个女生的反应这么好，但是这是一个废测，这是一个废测试，对吧。

如果说女生的废测试，你没有通过，那么你很有可能，就可以搞掛这个女生，OK，那么这个废测试，兄弟们看一下，我是如何去解除的呢，对吧，我是如何解除的呢，我说，我说，我在展现我的标准，我说，哎我又不是谁都红。

对吧，只有你这么可爱，这么乖的才会，可惜不多，对吧，四句话去解除她这么一个废测试，去解除这么一个废测试，那么大家看一下啊，女生，我在这里呢，就把她的废测试，给解除掉了，她的废测试，就通过了。

很顺利地通过了她的废测试，女生就主动发了一句话，你就是说，比如说，我发现你跟我以前的大叔，好像特别会说话，他这个大叔的意思，就是他以前的男朋友，他以前的男朋友，他在意思说，哎我发现你跟我以前的男朋友。

很像啊，特别会说话，想側面的表达什么呢，他想側面的表达，想側面的表达，就是说，我可以成为他的男朋友，这是一个側面的表达，就是他很側面的一个潜在的，他潜在的这么一个意识，去吧，他竟然能够跟他以前的前达。

有能够在一起，说明他前达有身上，是有优秀的点的，那么现在我目前，我所展现出来的东西，也就是，他以前男朋友，身上那些优秀的点，所以说，他会去说，哎我感觉你跟我以前的这个男朋友，很像，特别的会说话。

那么这是我身上，比较优秀的一个点，比较优秀的一些点，那么，那么之后，你会说，哎他说他的心情特别好，对吧，做你女朋友的人，肯定会超级，超级这个幸福对吧，对吧，他在这里，想側面的去，反向的去让我去追逐他。

什么意思呢，他说哎，做你女朋友的人肯定，超级幸福对吧，那么一般的男生可能会，如果说你没有，那一种思维，没有男生的态度，在这里可能会说，哎我现在没有女朋友，你要做吗，对吧，他会去，问这个女生要不要去做。

那么这里，你就失去了你男神的，就没个态度，你就失去了你男神的那个态度，因为你是一个男神的话，不是说谁都可以，做你的女朋友的，行你们，你们，要好好地去理解一下，如果说你们理解不了的话，去。

优口搜索一下爱上恋爱学，我有一级节目，是赚本讲这个的，是赚本讲这个，标准相关的一些内容呢，去优库搜索一下，爱上恋爱学，是我录的一期节目，是我录的一节目，可以去看一下，我们继续，那么这里。

我继续在展现我的标准，我说，现在我的女朋友还是空位，但是我没有说，我现在的女朋友是空位，你来做吗，我没有这样去聊，我要反向的钩着他，来追我，反向的让他来追逐我，反向的让他来追我。

这是我们聊天比较牛逼的地方，聊天比较牛逼的地方，聊天比较牛逼的地方，我说现在我女朋友，还是空位，她在这里她就会说，可以抓进去找硬片的权样，那么这时候，你就可以去聊什么，这时候你就可以去说，你来硬片吧。

当然你的聊天需要一步一步，你不能一上来就把这一句，一上来把这两句话，放在一起去发了，你要一步一步的来，我在这里，我开一个玩小时候，他难道你要来吗，来到你要来吗，对吧在这里就可以去这样去说了，对吧。

你说我不去了，我只是一个平凡的小女孩，对吧，你说我只是一个平凡的小女孩，对吧，那么女生在这里，她是对自己不够自信，对自己没有自信，对吧，我们在这里需要给一些可德性，需要给这个女生一些可德性。

去你们可德性，如果不知道什么叫可德性，可以去这个官网，去我们的官网，去百度素质的爱上千感教育，去我们的官网，去我们的官网，可以再叫到可德性，和其包包说，为什么说话很多，还继续和他聊呢，会暴露虚拒感吗。

你这个会不会，你这个打的这个问题，我都没没看明白，什么叫说话很多，会暴露虚拒感对吧，那么，我在自始之中，我们的虚拒感，一直没有暴露对吧，那么很多兄弟们啊，你们只有说你们不会聊天，的时候才会暴露虚拒感。

那么我们如果说当你的聊天已经，非常OK的时候，你的虚拒感是暴露不出来的，我对他没有什么虚拒感的，那么即使我说你哈哈，你要来硬拼我的这个女朋友，这么个空位吗，这里也没有说我有虚拒感，对吧。

我是一种玩笑的口闻，我在这里特别加了一个哈哈，特别加了一个哈哈，一个玩笑的口闻去说的，我说，哎 你要来吗，对吧，说你要来吗，对不对，OK，说话很多会暴露虚拒感，那么如果说我们聊天的时候。

讲究一个东西叫做这个，聊天最基础的一个东西叫做平衡，如果说你不知道的话，可以去自循家客服PARA大家，所以我们只能拆了一双水晶鞋，你只能拆了一双水晶鞋，如果说兄弟们不理解这句话，可以去看一下童话故事。

可以去看一下童话故事，我们接去，比如说以前可能我很自信，但是现在我没有以前那么自信了，经历过去多事，也就点点点意思，他在想在这里呢，就说什么呢，说一下，说他经历过挺多东西的，我在这里说了什么呢。

我在这里就没有接他，这个话查子，没有接他的名话查子，当时因为毛，因为毛我说我去吃饭，我当时就去吃饭，就结束了没有话题，比如说，说之后呢，我就没回答了，这当天的聊天就结束了，在目前这个位置当天的结束。

当天的聊天就结束了，到了第二天的早上，这个女生主动打了一个招呼，女生主动打了个招呼，之后呢，我就，之后我就这个，我的12点钟的时候，跟她说我刚睡醒，我说刚睡醒，对吧刚睡醒，女生，802个摔的表情。

802个摔的表情，那么我们，也就没，到这里就结束话题了，到这里就结束话题了，到这里结束话题之后呢，到了晚上8点多，到了晚上8点多，我们又继续去跟她聊天，我们在这里开启了一个新的话题，开启了一个新的话题。

我发了一个害羞之类的表情，那么这个表情，是有一些爱媒的属性在里面的，有一些爱媒的属性在里面的，那么我们想跟她，稍微聊的一些爱媒的东西了对吧，我们这是调调调天，这是属于调调天，女生说干嘛，对吧。

女生说干嘛，她的口吻，不是那么的，这里她的口吻不是那么的好，我们在这里的，既然我们是男生的一个态度对吧，我们在这里的就发一个，问好过去就行了对吧，她在这里想装逼对吧，她说干嘛，对吧，一直想装逼。

那么在这里的，我们就，就破她这么一个装逼的，一个态度对吧，破她装逼的一个态度，那么我们就发一个问好过去就行了，那么如果说，她说干嘛，你在这里你填着点，你上去在，聊天或者找你干嘛干嘛干嘛干嘛。

那么这时候你的男生态度，就已经失去了，就已经失去了这么一个男生的态度了，她在这里装逼，她装逼的一个态度，那么几时说，女生她对我们的兴趣有兴趣，就说她的兴趣有兴趣，有兴趣有兴趣，一点不是说你很轻松的。

就能够搞得这个她的，还是需要聊天的，聊天还是需要一步一步的，去搞定这个女生的，女生我破了她这个装逼之后，她说你再干嘛对吧，她说一向的这个，这个语气是不是就缓好了呀，语气是不是就缓好了。

那么几时你们看一下，她说干嘛，跟你再干嘛，语气是不是缓好了，语气是不是缓好了，关于新的兄弟进入，我们一个职不见了，如果说你们有任何的问题，可以把你们的问题，打到屏幕上我可以看到啊，我们来继续。

她既然她的态度缓合了，我们这里了，再稍微的缓合一点，我们说爱在赔你聊天啊，而你在干嘛，我都在赔你聊天啊，对吧，比如说哈哈真讲呀，比如说哈哈，还是真的还是假的呀，对吧，你说说，比如说发了点呢。

这个小视频过来，小视频里边就在抓娃娃，我说你在抓娃娃吗，对吧，我说你在抓娃娃吗，这里呢，聊了一些这个现实感的东西，因为如果说你光跟女生去聊一些，虚荒谬的一些东西的吧，是不利于你去搞定这个女生的。

我们也要聊一些现实感的一些东西，对吧，聊一下当下的一些事情，当下的一些行为，那么这种东西叫做现实感，那么这个东西叫做现实感，我们在聊了一些现实感的东西，我说你在抓娃娃吗，她说我在跟我闺蜜还有她对象。

我当一个电灯炮，对吧，我在这里呢，我说你一个单身狗，对吧，发了一个表现，你一直微笑对吧，她说，我也想找个男朋友配武抓娃娃，对吧，我也想找个男朋友抓娃娃，我们继续对吧，我们说了，让女生来追我。

我们要引导她来追我，她怎么引导呢，我说，那你来追我呀，你想找男朋友对不对，那你来追我呀，这个我们在引导这个女生，反正想到来追我们，对吧，女生说，好呀，你看了吗，有时候她好呀，我亲爱的帅哥哥。

你愿意做我的男朋友吗，女生在这里就开始表白了对吧，有时候直接就开始表白了对吧，有时候直接就开始表白了，那么我们要怎么办，很多兄弟们在这里可能就，就换了神了，就不知道这个女生，给你表白要怎么去回了。

很多兄弟们可能在这个位置，就会换神了，那么在这个位置，我们一定要去判断一下，这个女生是真实的表白，还是讲的，还是过来调系你的，很有可能女生会去调系你的，她就是会无聊的，是过来调系你的一下，她不是真实的。

那么，如果说这个女生，她不是真实的对吧，那么你在这里，如果说你暴露了你的需求感，或者说你在这里你的回复，就会拉低你这么一个身份，拉低你的一个价值，所以说我们要判断一下这个女生，是不是真实的。

我们要怎么判断呢，我说哈哈的，我说那要看看你是不是真心的了，对吧，你想追我，你想让我做你的男朋友，那我要看看你是不是真心的，对不对判断一下这个女生，对吧，我说我不喜欢玩一玩，女生说哈哈没有玩。

但是你太高了，我怕我追不上你，女生就开始，那么在这里我们会说，我说，那你会疼你的男朋友吗，问问他会不会疼她的男朋友，对不对，你说当然呀，意思她会疼的，你说当然呀，她说哎呀这恩爱秀的她在跟我看她。

归名她们在她的归名们，就是说拍的一些照片，拍的这照片，那么我说这是在故意的虐你吧，对吧这是在故意的虐你吧，对吧，我说那如果说你是真心的，那你以后天天早上跟我说早安呀，对吧来判断一下这个女生。

让她来追我对吧，让她来追我，享受被女生，追得都没一个过程，享受被女生，追得这么一个，感受很多兄弟们，我小娘来听课的很多兄弟们，从来就没有被女生追我，他们其实被女生追，你的心情是很愉快的，是很高兴的对吧。

你能感受到的吧，女生时刻的在想你，那么这种感受是非常好的，如果说兄弟们没有被女生追我，那么可以怎么办呢，可以来报名练义方法，去体验一下，怎么被女生追，被女生追的感受，兄弟们可以去报名练义方法。

如果说讲资券练书，可以去天下下客户微信，匹余辣我爸爸吧，我在这里让他天天来跟我说早安，享受被他追我的过程，女生说好呀，没有问题，没有问题，女生说我都吃一晚上了，不介意这一会儿了，今晚坐车的感觉好好呀。

心特别暖呀，我意思是，其实我不认问他什么车，我问的是你做什么车感觉很好呀，我以为他做那种玩的车，那种玩的车，我以为他做那种玩的车，我说什么车呀，这个女生他没理解透，他没理解，他对象的车，他给我说了。

他对象了一个车，我说我说，我说，很轻薄淡血的，我说你可以做我的负加呀，你乖一点的话，就可以做我的负加，帮你弃安全带，帮你兼安全带，那么聊一些爱媒的话，爱媒的话，你都说爱啊，车不好，但是心嘛，他说哈哈哈。

好呀，我们继续，我说身边就没有我，还不，还不够暖，对不对，告诉他对吧，其实你坐在车上，你的心不够暖，因为你的身边没有我，对不对，我说你可以做我的小眉啊，对对我说你可以做我的小眉啊，那么这里呢，我们聊天。

在这里呢，几乎已经搞定这么一个女生了，几乎已经搞定了这么一个女生了，已经非常的轻松了，对吧，有人说我把我的衣服给你穿，今天刚买的超级好对吧，我的意思，对吧，她我的意思让她做我的小眉啊嘛。

有人说我说我的衣服，可以把你抱在怀里，都会羡慕，反正说哈哈哈你这么懂的嘛，我说哎呀，要是抱着你，你会不会特地欣我呢，对不对，有人说哎呀，应该会吧，对吧，她说我还挺喜欢亲嘴的，我还挺喜欢亲嘴的，那么。

有人说她反映是很大错的，对吧，我说哎呀，接吻，宝贝会身持头迎接我吗，继续是聊一些爱媒的一个话题对吧，你就是说你咋这么的色呢对不对，因为这个话题比较偏色对吧，那么这是也是一个废测，如果说这个位置。

你回答不好，如果说这个位置你的回答不够好，那么可能你前面所有的聊的东西，都前攻进气了，都前攻进气了，可能一个问题，依旧话你回答不好，你前面聊的很多东西都前攻进气了，你可能，如果说你在这里回答不好。

你前面所有的做这些努力，在这里就付出了，就是白付出了，那么你需要从头去聊了，那么这里呢，也是个废测，我们要把它解掉，我说哎呀对喜欢的人测，难道不正常吗，把这个废测解决掉，对吧，你说正常哈哈哈。

那么这个废测就解决掉了，那么这个废测在这里呢，就解决掉了，我们再继续，女生说你们男生都喜欢这个，胸大定达的，是不是这样，对吧，都喜欢胸大定达的，是不是这样，我说不一定啊对吧，合适才比较重要，对吧。

女生说好，好像大部分都傻，我说我喜欢肚子上，有点肉，摸着舒服对吧，女生说我好像没有瘦，对吧，太瘦了，你也不喜欢对吧，我看看，那女生发了一个她的一个，她的一个照片过来，她的一个照片过来。

她的她的肚子上的一个照片过来，她发了一个肚子上的每个照片过来，那么我说这样正好呀，我说这样正好，对吧，那么告诉这个女生对吧，OK，你现在的这个样子，我还蛮喜欢的，女生呢继续去展现她自己。

又发了一张自己自己的这么一个照片过来，又发了自己的每个照片过来，又发了自己的这么一个照片过来，我说你的肚气好可爱，去调戏她一下，对吧，女生说我腿粗，我说你穿这个裙子的样子，还挺好看的，怎么样。

我说我喜欢对吧，她说能盖住大粗腿对吧，她说我夏天基本都穿裙子，她说之后就发了一些，自己的一个小时候的照片对吧，她说你猜猜哪个是我呀，那么在这里呢，我大概就看出来了，因为她上面发了自己的照片嘛。

我就判断出来的这个女生哪一个是她，我说右边，对吧，我说右边，因为那个右边缺失是她，我说她说为什么呢，我说对不对啊，她说那理由呢，我说对不对啊，她说对啊，她说非常整理，我说对啊，她说我想知道理由啊。

那么这里呢就调情就行了，那么在这里我就调情，我说喜欢的话就会有感觉啊，就会对啊，对吧，就会对啊，对不对，女生之后有时候我特别好奇，你长这么帅，条件又这么好，为什么没有对象呢，对吧，为什么没有对象呢。

对吧，我说分数半年多了呀，分数半年多了对吧，女生又不会那时候你为什么分手呢，你说你为什么分手呢对吧，那么在这里面我说哎，我说，不是应该更关心未来的我吗，对吧，我说她对我挺好的，但我不和时的。

我说你多久没有谈恋爱了呀，对吧，我们再反显她就问一下这个女生，女生说两年了对吧，我说那您两年没有存在了，是聊了一些这个性化体现观的一些东西，那么后来呢，又聊了很多女生过，在这里呢，发了很多的话过来。

发了很多的话过来，那么这一些呢，我们今天的时间有限啊，那么今天的时，今天的直播呢，到这里马上就要切束了，那么我们会，如果说兄弟们感兴趣，我们会在明天去讲后半部分，跟这个女生聊天到一个后半部分的吧。

后半部分去聊了一些这个，很多，聊了很多这个，聊了很多这个，性化体现观的一些内容，那么如果说兄弟们感兴趣，我们可以在明天去，继续去聊这个，继续去给大家去，演示一下，讲一下后边的一个聊天案里，嗨大家好。

我是爱上情感教育的创实人乐天，我在2014年进入情感行业，2015年创卖了爱上情感教育，至今我们的视频节目，全网报发量达到了未来的以上，本事数十万帮助数千美兄弟，找到了幸福。

我们这里与解决中国男生的情感问题，乐来能够帮助到更多的兄弟，或者爱情，我们开创了一号具体可负者的方法，你五千不需要你帅，也完全不需要你找的高，这把方法能够成功的吸引你喜欢的女生，也喜欢上你。

她会教你怎么和女生认识，聊天，并且能够把它约出来，甚至能够在很短的时间内和到她，让她彻底地爱上你，这把方法会我定义为电爱方法，电爱方法是爱上情感教育的，再现学习课程，从1。0到6。0。

我们经历了一组乐于词的贿变，全球的练爱方法6。0，将以超过40斤的视频形式，呈现给你，等各电爱方法6。0分成了6个片障，从今你是否以为打动一个人，或者说感动一个女人，她就能成为你的女朋友。

所以我们会对她过很多自以为，很浪漫的事情，我们活在自己的世界里，每天都会因为她可能答应你的追求而逃费，兄弟请立即停止你那些错过的想法和行为，因为这只会让她比你越来越远，追逐本身就是一件低价值的行为。

实话心里就像说女人更容易被高称从价值的男人所记，而发展到今天，还有其他更为重要的因素影响的你的细力，在第一个平常我就会进行详细的教学，第二个平常是精职魅力来人，其实中途的80%以上的男生。

都不懂如何去打单自己，更有网友说，中国的男人可以不上中国的女人，因为中国的男人一点都不懂打单，形象不仅侧名的会反映出你的社交地位的高低，而一个好的形象会极大的满足女人的虚动心，有一句话叫做没有处男人。

有男人，我们的客人包含了帮选制定全套的外型改造化案，以及提升生活品质，让你成为一个精职而有魅力的男人，那么第三第四片交试展示面的拍摄，以及女性自然的收集，文化先教你如何拍照，如何自拍以及如何拍摄出。

吸引女性的展示面，包括自拍的角度，以及后期这些展示面的修图技巧，教你如何快速地在社交软件上，展示出自己封闼的生活，这些提前的准备都是在味道的一个目的，就是让你能够有更多的机会，认识工作的女生。

我们有套完整的女性自然见识方案，这道方案可以保障你每天，至少认识三到五个，甚至十个以上高研制的女生，我们说了教你在社交软件上，认识女生，还会包括街头发摄，社交圈等等认识女生的方式。

让你不在外面没有魅力而反哪，在第五片照，我们主要讲如何去跟女生聊天，很多男人身边也有让自己主心动的女生，但是因为缺乏政治和聊天技巧，把自己聊成了废胎，或被女生发了好人卡，把原本属于你的爱情，搞砸了。

我们团队的主场人员在经历了，他过四年的实战和研究当中，开状除了一套切合中国人的聊天体系，可以快速地聊播起，女生的情绪，甚至仅仅是通过聊天，就可以让女生爱上你，在这一片照我会把这套聊天体系。

以及聊天各种所谅的技巧，社内涵盖了二十多个点，通过理论和实战讲解的方式，让你彻底明白，如何去跟女生聊天，在我们的干扰上，还有超过四个天，导师和女生完整了聊天纪录，奉你学习，在第六天聊天约会以及确定关系。

你是否约会的时候，经常能长或者说不知道跟你聊什么，约会聊约会了一次的女生，再也不跟你出来约会第二次，这一些都是因为你没有掌握政治的约会技巧，在这一部分我们会通过专人失败的方式。

将你如何去涉及一个政治的约会流程，约会中如何去跟美，升温，以及转场到私密公间之后的操作，如果我们会教你和你生发生亲密关系，之后如果去定位，你和他的关系让他成为你的女友，业人最后除了对六个篇章的完整年来。

与其之外，课程还将互联给你翻外篇，以及高阶篇的翻外篇，和高阶篇中我将教会你更多的把握那只巧，业人方法除了这些系统的视频课程外，你还将加入内部学习微信交流亭，每周会有一到两个的外外語音打一课堂。

以及由团队所有导师分享的私密把握干货和技巧，以上就是业人方法六点零的简单课程介绍，按照情感教育已经经济了很长时间的市场考验，我们之所以能够生存下来，是因为我们教学质量看到最终是有高质量的视频课程。

语音课程以及文字教绝，每天数十小时的教学达议让学院在娱乐中学习，中处学院完成教练作业，这一切都是为了能够让学院能够做到真实二快速的提升，白人一生当中就每天大事生存和繁殖，我们为你解决了其动一件。

我们这里遇到每一个中国男人拥有选择爱情的能力，这种能力学得你不顾一切，即刻今天我们的报名微信，G。V。L。A。5789 与我们联系我乐天。

我们先上见