# 爱上情感《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：阻碍你吸引女人的错误思维！教你清除头脑中的垃圾价值观！

【鋼琴】，大家帶來了一集我們這個，內涯精品靠，我們一期要看今天要講的主題，其實今天這個主題，剛我真的非常多，你要講的是，大部分男生，對於女生的錯誤的思維導致什麼呢，導致沒有女孩喜歡你，幫主在下去。

清楚你練習中的那些垃圾下之關，很多兄弟們，你自己錯誤的思維導致沒有女孩喜歡你，但是你自己可能還不知道，但是這些思維正在，正在幹嘛的約束著你，正在限制著你，沒有女孩喜歡，那麼如果說你能夠在你的腦海當中。

把這些垃圾的錯誤的思維，錯誤的練習下之關，去爭調，去爭調之後，那麼就會有很多女孩喜歡你了，那麼這款那種希望大家認認的去聽，我們今天講到這些錯誤的思維，以及拉著的價值觀，可能90%的男生身上都會有。

特別是有一些新手，有一些職男，有一些剛剛接觸我們的一些新的粉絲，你們身上可能都會有，我把今天講一下你們就會明白，那麼念愛中的拉著的價值觀，有哪些呢，一共分為四大塊，一共分為四大塊，那麼哪四大塊呢。

第一塊就都平派女孩，那麼之前我們在講課的那種，也講過很多，我們總是告訴大家，不要去平派女孩，不要去平派女孩，但是呢，還有大量的男生喜歡去平派女孩，比如女孩晚睡了，或者說睡得很晚，就會平派女孩。

這個女孩不是好女人，所以說呢，不要去平派女孩，我們後面也會相信對去講，那麼第二點是什麼，是處女情節，很多人現在會有處女情節，對不對，那麼我後面也會相信，把這個案例來講，這個情況來講，對吧。

那麼之前那是你練愛當中的一些錯誤的價值觀，如果說你有就代表什麼，代表你是個路段，代表你不是一個優秀的男人，那麼就一個成功的男人，一個有妹的男人，他是不會去平派女孩的，而且他是絕對不會有處女情節的。

那麼第三個什麼，叫做好女孩情節，好女孩情節是什麼呢，我們會不會具體的來講，那麼第四塊是共良者行為，那麼今天那口誠主要分為這四大塊，我會一塊一塊的來給大家去講，你錯誤的行為導致，你沒有女孩喜歡你。

你錯誤的練愛價值觀，導致沒有女孩喜歡你，那麼首先我們來講第一點，叫做平派女人，那麼，我現在問大家一個問題，我現在問大家一個問題，你現在和一個女孩正在約會，你們正在聊天，然後你們彼此聊到了感情經歷。

然後如果說你為女孩說，你談過幾個男朋友，你為女孩說你談過幾個男朋友，假如說這個女孩，他談過十個男朋友，你覺得這個女孩會不會真實的去告訴你，他談過十個，你們思考這個問題，把你們的絕對這個答案打出來。

那麼不再比如說，你們在聊天在這個約會，聊天的過程當中，這個女孩問你，問你說你談過幾個女朋友，假如說你談過十個，你會不會又如實的去告訴你女孩呢，你敢不敢去告訴女孩呢，我們現在講第一個問題，問題一。

在約會的時候女生，問你談過幾個女孩，談過幾個男朋友，但是女孩假如說他談過十個，假如他談過十個男朋友，你覺得女孩會不會如實地告訴你，那麼就像下面這個答案一樣，很多兄弟們打出來的這個答案是什麼意思。

是什麼呢，是兩個字，不會，那我會發現什麼，很多兄弟們還是比較聰明了，還是比較明白社會上一些問題，那麼你們要思考一個問題，為什麼女孩不敢真實地，把他談過十個男朋友的行為去告訴你，你們來思考這個問題。

你們來思考一個這麼一個問題，為什麼呢，其實說白的是什麼呢，是因為女人害怕你評價他，所以女孩談過十個男朋友之後，他不敢去如實地跟你講，所有的女孩，都會跟你說我談過三個，三是一個很標準的詞語。

所有的女孩都會這樣去講，那麼女生是絕對不敢如實地跟你去講，為什麼女孩不敢如實地，就跟你說他談過十個男朋友，或者說他談過五個六個，他不敢如實地去跟你講，是因為女人害怕你評價他，你想一下。

一個女孩如果談過十個男朋友，然後讓你知道了，讓你知道之後呢，你會怎麼去想這個女孩，你會幹嘛，你會覺得這個女人很鬧，你會覺得這個女人很水性氧化，你會覺得這個女人不是一個好女人，這個女人是個扎女。

這個女人幹嘛呢，不是那種對吧，可以談戀愛的，不是可以結婚的女人，你就會覺得這個女孩不是一個好女人，對不對，是不是如此，你們想一下，就是因為你們，這個社會人大部分的男人，會去評價女孩。

所以導致女生沒辦法跟你去說真話，女生只敢跟你去說，我談過一個，我談過三個，我談過兩個女生只敢去這樣給你小，女人不敢跟你去說真話，因為女人呢，因為現在這個女孩，他不知道你是不是一個會評價，這個女人的男人。

很多這個，從來很多這個質難，一聽到女孩談了，比如說談了六個吧，談了七個，或者說談了十個男朋友，就會去評價他，我們這是第一個問題，我們把它講解，講解為什麼女孩不敢去跟你說，就是因為女孩，還把你評價他。

那麼第二個，第二個問題是，假用女孩，問你，假用女孩問你說，問你談過幾個女朋友，假如說你談過十個，你敢不敢入實地去跟你說呢，那麼這件事情呢，是一個成兩面性的，這個問題是成兩面性，成兩面性，首先來說。

可能大部分的男生，你沒有談過十個，對不對，那麼這種情況，很多的，貼難，很多貼難，就是很多這個社會上，沒有談過戀愛的一些男生，你去問他說你談過戀愛嗎，他可能沒有談過戀愛，但是他跟他幹嘛，他會撒謊。

他不是我談過戀愛，我談過三次個，也有談過挺多的呀，那也就是什麼呢，很多男生，很多貼難，會在這件事情上去，誇大自己的數量，假如他談過一個女朋友，他可能會別人問他，說你談過幾段戀愛，他說我談過三段。

我談過四段，他會去幹嘛，他會去誇大自己的這個，談戀愛的這個次數，這就是社會上的一些現狀，但是女人不會這樣去做，女人只會縮減，只會去縮減，女人，幹嘛呢，他要成一二，女人比如說他跟你說，談過三個。

那你可能要成一二，他去把他談過六個，但是他在於這件事情了，在於這件事情，如果說有女孩，真實的去問你說，你談過幾個女朋友，假如說你真的談過十個，你也沒有關係，你也不需要去隱瞞，你也不需要隱瞞。

你也不用誇大去說，你只需要幹嘛，你只需要，如實的據說，你談過幾個女朋友就可以了，你不要去撒謊，因為女孩是能夠，他的社交社區，是能夠很好的去，判斷出來，你是在撒謊，還是在真實的據說。

假如你只談過一個女朋友，你跟這個女孩說，我談過六個，女孩很明顯，就知道你在撒謊，但是你沒有談過六個，你沒有談過十個，你千萬不要撒謊，去誇大你的數量去講，你如實的據說就可以了，但是如果你真的談過十個。

你也可以幹嘛，你也可以如實的去跟女孩講，因為真正一個有魅力的男人幹嘛，你要誠實，你要真實，做真實的你自己，但是你在講的過程當中，你不能讓別人覺得你很炫耀，你是愛我談過十個，我密不厲害。

你不能以這樣炫耀的姿態，炫耀的這種感覺，去傳給女孩，作為一個男人，作為一個有魅力的男人，你要敢於說實話，敢於說真話，你還要讓女人知道，你不會評價女人，你不會再乎女孩，你也要讓女孩知道說。

你不再乎他對你的評價，這個能理解嗎，就是說我們作為男人，作為一個有魅力的男人，你不能再乎女孩，別人對你的評價，就說女人為這種不敢去如說的說，是因為他害怕別人對他評價，但是我們作為一個有魅力的男人。

我們是不害怕，別人對我們的評價的，比如說我去跟女孩說，我談過十個，我是不會害怕這個女孩，對我有評價說我是個砸男，說我是一個不好的男人，我不會害怕這樣的評價了，因為這就是真實的我自己，我就談過十個沒關係。

我願意跟你去講，那麼這是一種非常自信，非常有魅力的感覺，女孩會被你身上這種戲之所吸引，但是她坐奶王，我在這件事情做得非常的失敗，她會去誇大自己的數量去講，那麼女孩她的社交解決，就會很明顯的知道。

這是在吹牛，這是在吹牛，那麼這就會給女生一種不好的感覺，所以大家要記錄一句話是什麼，如果說你想讓女生在你面前，謝謝她的面具，那麼首先你需要在女生面前，做一個真實的你自己，這句話也是之前。

我非常喜歡去講的，我經常去講的，你想一下，我們今天還想讓女孩，在我面前做真實的自己對不對，但是首先你自己，你作為一個男人，都不敢在女生面前做真實的你自己，你覺得這個女孩會在你面前，做真實的她嗎。

我在聊歐洲人家中講過一句話，如果成為一個內心強大的男人，你要幹嘛，首先第一點要幹嘛，你要敢一句說真話，作為一個內心真正強大的男人，是不在乎別人別人，外人對我的自身的一個評價的，我會是敢一句說實話的。

敢一句說真話的，所以這句話真的非常的重要，如果說你想讓女孩在你面前，真實的去表達自己，她喜歡什麼，她不喜歡什麼，她談過幾段年愛，她喜歡等等一些更私密的一些問題，你想讓女孩在你面前，真實的去聊這些東西。

去討論這些東西，那麼前提是，你自己需要在她面前先做真實的自己，你不能是的吧，你不能是你很這個號色，或者說你很喜歡女孩的身材，但是你去了跟你你嘴上說，你喜歡吃什麼，但是你的眼神卻在表女孩的身材，對不對。

所以這句話我再重複一下，如果說你想讓女生在你面前，摘下面具做真實的自己，那麼首先你需要在女生面前，做真實的自己，作為一個內心強大的男人，你要敢於去說真話，敢於去說實話，把她這個句話，如果說你平價女生。

如果說你是一個平價女生的男人，那麼女人會通過你的言行舉止，去判斷出來，女孩是很容易判斷出來，你會不會平價女孩，因為只要是坐男，只要是吊絲，都會去平價女人，那麼一旦女生知道了，你是一個會平價女人的男人。

那麼女人在你面前，就再也不會說真話了，再也不會說實話了，那麼你也別想和這個女孩在一起了，因為女孩在你面前，會包裹得非常地嚴，然後舉個非常簡單的例子，比如說女孩抽菸，比如說女孩抽菸。

但是你傳遞出來的一種感覺，你覺得你傳遞的感覺，是什麼呢，比如說抽菸的女孩，都是壞女孩，你傳遞出來這麼一種感覺，就是什麼呢，這是在幹嘛，你這是在平價女人，那麼這個女孩，知道了你會平價女人，這個女人。

永遠都不會在你面前再抽菸了，但是相對的，你也沒有辦法在和這個女孩在一起了，因為這個女孩在你面前，沒有辦法真實的，做他自己，所以記住，平價女人會讓你得不到女人，平價女人會讓你得不到女人，那麼這是這一點。

大家懂了嗎，大家呢，不要說通過女孩的某一個行為，就覺得這個女孩，為什麼不去平價女孩呢，你要知道人是有雙面性的，人是有雙面性的，比如說一個歎圖，一個歎圖非常凶狠的一個壞人，非常凶狠的一個壞人，他是個歎圖。

是個很壞的人，但是他也有可能是一個，很慈祥，很有父愛的一個父親，所以人是有雙面性的，大家去看這個，看電影，每個電影，比如說有一個電影，有一個，有一個做小姐的一個女孩，比如說一個做小姐的一個女人。

他可能是一個封城女子，對不對，他是一個封城女子，但是相對，他也可能是一個母親，他也可能是一個，這個非常好，對自己孩子非常好，非常有母愛的一個母席，所以人是有雙面性的，你不要通過一個人。

他的某一個行為去評價他，比如說之前有一部電影，叫做我不是藥神，我不知道有多少人看過，我不是藥神，里邊有一個，里邊有一個女生，叫做他是跳光光舞的，他在那個夜店裡跳光光舞，那麼但是，實際上他的孩子得了。

還要得了這個，白眼病，還要是他需要去振錢，去幹嘛呢，去讓自己的，給自己的孩子去治病，這個你不能說，你不能如果通過判了，就這個女孩，在夜店裡，跳光上舞這個女孩，就是一個鬧女，這個女孩就是一個。

這個不好的女人，說的，不要去評價女孩，評價女人，會讓你得不到女人，那麼這一點，聽懂了，可以敲一個6，那麼如何做到不評價女人，怎麼做到不評價女人，想知道了嗎，想知道了，可以摔一波，我來給她舉個例子。

比如說，你問女生談過幾個男朋友，比如說你問女孩，這個問題，但是同時你要幹嘛，你要傳遞出來，你要表達出來，你不會評價別人的觀點，你要讓女人知道，你可以真實地在我面前做知識，我不會評價你，那麼如何去做呢。

想知道嗎，你問女孩說，你談過幾個男朋友，那麼這時候大部分女孩，他不敢真實地，去對你去表達，為什麼，因為他害怕你評價他，那麼在我們問這個問題的同時，我們要幹嘛，我們要表達出來，我們自己的。

不會評價女人的這種觀點，我們要讓女人去，給女人去傳遞一種，我們不會評價你的觀點，那我們怎麼去做呢，非常簡單，再問這個問題的同時，你可以去說這樣一句話，你說別告訴我，對吧，是三個，你這麼漂亮。

如果說你只談過三個，誰信呢，這是在告訴女孩什麼，在傳遞給女孩一種感覺，我不會評價你，你可以真實地在我面前做知識，對吧，你不用告訴我是三個，因為所有的妹子，你們如果說跟女孩接觸很多，你們會知道。

大部分的女孩，會告訴你，我談過三個男朋友，對不對，你還可以這樣去說，你可以說，你說，哎，如果說你只談過三個男朋友，對吧，我會對你很失望，因為我喜歡經驗，你還豐富一點的女孩子，同時呢，傳遞出來。

自己不會評價別人的觀點，如果說，你可以這樣傳遞，如果說一個女孩子，談的男朋友特別的少，我呢，會覺得這個女孩，可能會有問題，要不然是這個女孩，不夠漂亮，要不然是這個女孩，沒有魅力，你在傳遞出來，這種感覺。

你還可以說，一般男生呢，喜歡吹牛，對吧，說談過十個男朋友的，十個女朋友的一般呢，要做廚法，但是女孩呢，一般要做懲罰，那麼你在同時，把這些觀點，把這些話傳遞出來，那麼女孩就會知道，你不會評價女人。

你不會評價女人，那麼當然這是非常，簡單的一個方法，那麼大家可以通過，這個我上班去給大家，舉的這個例子，去舉一反三，去學會這個觀點，去學會，去做到，當然你自己的內心當中，你自己的內心當中。

一定要真實的做到，不會評價女人，你不要嘴上去這樣，說但是你內心當中，還是會評價女人，那麼女人也不會真實的，在裡面先做她自己，你只想說，對吧，別告訴我這是三個，你那麼漂亮，對不對，你只是說。

你只談過這三個誰信呢，當然你內心當中，比如說女孩跟你說，她談過六個，你就幹嘛呢，你就覺得這個女孩，這個很浪，和水晶淹化，對不對，那麼這種行為，也是非常不好的，那麼這就是，去不評價女人，那麼，這就是句話。

如果說你評價女人，代表什麼，代表你是一個共揚者，代表你是一個共揚者，只有說，路的男人，吊思共揚者會去幹嘛，會去評價男人，是不是如此，你們想一下，你們想一下一個共揚者，有了和一個女孩結婚了。

或者是和一個女孩在一起的，但是這個共揚者，知道了這個女孩，之前談過好幾個男朋友，而且和那些男朋友，還發生了關係，那麼這個共揚者，這位很生氣，很腦路，很生氣很腦路，她會覺得這個女人，不乾淨。

或者這個女人不好，為什麼如此呢，是因為這個共揚者，她從來就沒有得到過女人，她之前，就是說，她之前可能說，除了這個女人以外，她沒有能力，在獲得任何女人對她的喜歡，所以說她的思維，她整個人就是一個共揚者。

女人會非常不喜歡這種男人，那麼女人會給共揚者去帶女貿易，甚至你未來的孩子，都有可能不確定，是不是真實的你自己的，所以千萬不要去評價女人，如果說你不會評價女人，那麼代表什麼，代表你是一個有妹女的男人。

代表你是一個情人士思維的男人，那麼第一點我就講完了，第一點就那麼，不要評價女人，我相信我們在直播間的，我們在直播間的可能有，可能有一半以上，或者說90%的男人，之前都會去評價女人，但是當你聽了。

這個今天這節課中之後，我希望你們不要再去評價女人了，那我們今天再講，那麼下部來講第二點，第二點是什麼呢，第二點是處女情節，這個問題也非常的大，也非常的大，我現在為大家一個問題對吧。

如果說你知道你現在的女朋友，或者說你真的追的一個女孩，她不是一個處女，你會是什麼感覺，你可以把自己的感覺打出來，那可以把自己的感覺打出來，我相信可能有很多男生，就會覺得說，這個女孩不是一個好女孩。

不乾淨，有很多人就會有這樣的觀念，很多共產者，很多表示的男人就會幹嘛，他就會不自覺的很憤怒，他就會不會，他就會不自覺的感產生一種憤怒，他會產生一種被修了的感覺，他會感覺很傷心，因為什麼呢。

因為觸及了這個男人，他的戰友欲，他覺得對方很瘋，對方很瘋，那麼很多男人都有這樣的一個問題，這叫什麼呢，這叫處女情節，很多表示男人都有這樣的問題，如果說你覺得一個女人，跟別的男人發生過關係。

那麼這個女人就被電污了，那麼只能說明嗎，只能說明你是一個貢囊者，因為你自己沒有辦法，去獲得這種關係，去和別的女人去發生關係，所以你會覺得，和別的男人上過床，或者說和別的男人，發生過關係的這種女人。

就很瘋，那只能證明你是一個療斯，你是一個療斯，如果說你覺得，對吧這種不是處女的女朋友，這個女孩，不能當未來結婚，只能幹嘛只能玩一玩，結婚還是要去找這個處，對不對，那只能說明你是一個貢囊。

那麼處女情節本身來說幹嘛，你是你有一種處女情節，本身就是什麼呢，本身就是一種平派，本身就是一種平派的行為，他又回歸了我們今天的第一點，如果說你有處女情節，那麼你就幹嘛，你就是在等於在平派女人。

所以說不要有處女情節，處女情節說白的是什麼，是犧牲心態，是犧牲心態，你想一下，假如說你自己跟十個以上的女孩，對吧，發生過關係，那麼你就不會在乎你的女朋友，是不是衝擊，或者說你這台療子女孩。

是不是無對你的是無所謂，因為什麼，因為你不會在乎這個東西，你不是，你不是什麼，你不是犧牲心態，那麼犧牲心態是什麼呢，就是你只有這一個女孩，所以你會很擔心，所以你會覺得自己有一種，被羞辱的感覺。

你會有一種不自覺的這種憤怒，你會覺得對方比較安藏，所以呢大家，對吧，千萬不要有這個衝擊情節對吧，記住的吧，你越不會平派女孩，那麼女孩越會在你面前做他真實的自己，這也是為什麼我們導師，總是能夠和女孩。

比如說要聊了一二十句，這個女孩就能夠在我面前做真實的自己，就是因為女孩，知道我不會去平派她，她在我面前說什麼東西做什麼行為，對吧都可以真實去做，比如說約會的時候的吧，女孩會在我面前去抽菸。

然後女孩會在我面前做他真實的自己，女孩會在我面前去說髒話，因為女孩知道，我不會通過這些行為去平派女孩，我不會覺得抽菸的女孩就是壞女孩，我不會覺得說髒話的女孩都是壞女孩，所以女孩才會在我面前做真實的自己。

記住你越不會平派女孩，女孩越會在你面前做一個真實的自己，那麼你想一下一個女人越能在你面前做真實的自己，代表什麼代表你越吸引這個女孩，代表這個女孩很喜歡你，代表你走進了這個女孩的世界。

那麼第二點就是處理情形我們講完了，那麼第三點是什麼呢，是好女孩情節，好女孩情節是什麼呢，就像我前面說講的對吧，很多職男，或者說很多這個錯男，很多表示她會覺得這個世界上女人就分為兩種。

一種是好女孩一種是壞女孩，什麼是好女孩呢，好女孩就是不去夜店，不去酒吧不去KDV，不幹壞事，不抽菸喝酒文身，對吧，不說髒話，感情經歷少，不喜歡這種嗚，修答答的這種女孩，和男生接觸的少，這就是好女孩。

這是很多男人，他們的思維，他們覺得這是好女孩，什麼是壞女孩，就坐上面這些行為大的，去夜店去酒吧去KDV，這個抽菸喝酒，說髒話這些女孩，他們就會覺得什麼，他們覺得這種女孩是壞女孩，再比如說有女孩喜歡這個。

比如說比較嗚，他就會覺得這種女孩是壞女孩，這是什麼呢，這叫做好女孩情節，叫做好女孩情節，這相對來講，他還有什麼呢，他也是一種評價，也是一種評價，就像我前面都講的，不要去評價女孩，如果說你覺得。

去酒吧的女孩都是壞女孩，那麼就代表什麼，代表你評價別人，那麼這個女孩，其實他去過酒吧，他絕對也不會告訴你，他絕對不會告訴你說，我去過酒吧，我平常去他不會告訴你，因為他害怕你評價他，你想一下是不是如此。

你們問女孩說，你去過酒吧，女孩跟你說我沒有，但實際上他可能天天晚上去酒吧，你問女孩說你去過夜店嗎，女孩說夜店是什麼，夜店是看書的嗎，但是實際上他可能天天晚上去夜店，但是他不敢在你面前去說。

因為你是一個坐男，因為你是一個屌私，那麼你們要真實的去做一個，有妹女男人，去給女孩傳遞出來一種，你不會評價他，你不會有好女孩情節，你不會有處理情節，你不會去評價女人的男人，那麼女人就會在你面前。

做真實的自己，比如女孩會約你出來喝酒，喝你一起去酒吧喝你一起去夜店，女孩會真實的去跟你說，他的感情心力，真實的去跟你講，他的一些，對吧，情況他的自己的一些事情，但是一旦女生知道。

你是一個會評價女人的男人，那麼糟糕的事情就會發生，糟糕的是女孩發生，女生就會幹嘛，開始對你關閉大門，不會在你面前做真實的自己，女孩去過夜店也不會告訴你，女孩，對吧，見到去玩也不會告訴你。

女孩只會在你面前幹嘛，去裝純潔，因為女孩知道你喜歡好女孩，對吧，你喜歡那麼純潔的，修大大的女孩，那麼女孩就會幹嘛，在你面前去裝得非常的純潔，修大大的，你遷她手，女孩幹嘛，不要牽我手，你怎麼都這樣呢。

對不對，我當你當哥哥，你怎麼這樣呢，那麼糟糕的事情就已經開始了，你就已經被這個女孩，化入了共揚車，化入了共揚車，如果你認為說所有的換女孩，如果說你認為做，以上這些事情就是換女孩，你讓女孩知道了。

那麼女生就會在你面前開始裝純潔了，所以現在大家記住千萬不要，千萬不要讓女生，不說不說讓女生知道你，你沒有這種好女孩親戚，而是你真的要做到不去評價別人，你真的要去做到沒有好女孩親戚，如果說你讓女孩知道了。

女孩知道你是一個貢男，知道你會評價女人，你覺得去這個夜店的女孩，都不是什麼好女生，不乾淨，那麼這時候女孩就會告訴你，我沒有去過夜店，但實際上，但實際上，女生幾乎都去過，幾乎都去過，除非是一些三四顯城市。

沒有夜店的這種城市，你要在12000城市，幾乎所有的女孩都去過，那麼有一些高中生的女孩，都已經開始去夜店，開始去酒吧了，我在酒吧認識好多女孩，她都是什麼呢，她都是高中生，或者說是剛剛畢業的。

剛畢業的大學上都有很多，所以那女生都會去這種地方，你不要覺得，這個女孩嘴香跟你說，我沒有去過，這只能代表什麼呢，女孩沒有在你面前做真實的自己，那麼這就是好女孩情節，希望大家記住，一個女生她的射尿直覺。

是50個男人的一個總核，你不要覺得，對吧，你去裝，你不要覺得說，其實你內心當中，你有好女孩情節，但是你去，給在這個女孩面前去裝，去裝什麼的，去裝成沒有好女孩情節，那麼你要知道，女人的射尿直覺。

女人的射尿直覺，女人的情商，是50個男人的總核，女人可以很輕易地去判斷出來，你是在說真話還是假話，如果你評價女生，那麼女生就會開始，幹嘛，開始裝純，在你面前裝純解，那麼女生在你面前裝純解。

你作為一個男人，你是根本看不出來的，你根本看不出來，但是如果說你不評價女人，那麼女人就可以在你面前去，展現真實的自己的，真實的樣子，當你能夠讓女孩在你面前，展示自己真實的樣子的時候，那麼女生。

就是和你在一起的時候，也代表女生和你在一起的時間，速度也會變得很快，很多女孩，很多女孩，第一次跟我約會，很多女孩第一次約會，和我約會，然後呢，就和我在一起了，第一次和我約會就和我在一起了，那我們可能就。

把一起晚上就一起住了，那麼聽到這裡，你會怎麼想呢，你會怎麼想呢，可以把自己的答案打出來，你們會怎麼去想這件事情，我相信有些男生可能會覺得說，這個女孩就是個壞女人，這個女孩就比較浪漫，這個女孩就比較。

不是那種純粹的女孩，純粹的女孩，絕對不可能說，一次約會就和你這個在一起了，但實際上，她能夠在我面前這樣，但是一旦當你去跟她約會的時候，她在你面前就會裝了無比的純粹，你想牽拿手都不可能。

你想牽拿手都不可能，所以不要去平常女生，不要覺得這個行為，她就是一個什麼樣的女孩，不要通過某一件事情，某一件事情某一個行為，去判斷女孩去平常女孩，那這種事情很多，我每次，不能說每次吧。

就是經常我經常和女孩約會，然後一次約會我們只是，我們只是第一次見面，第一次見面，然後我們就可能會在一起，我們就會在一起，那麼聽到這裡，很多的質難可能，就腦海大中就怒了，就生氣了，那絕對，那絕對吧。

這個女生一定不是這麼好女人，好女人絕對不會這樣，但實際上，這個女人在你面前，就是一個非常好的女人，你根本就不知道，她做的一些事情，這個女人可能會欺騙你一輩子，你也沒有辦法和這個女人在一起。

那麼來講今天的第四點，第四點是我們叫做共揚者行為，共揚者行為也是一種平常女人，也是一種垃圾的戀愛下之觀，什麼是共揚者行為呢，那麼記住什麼是共揚者行為，共揚者行為的一個定義就是，想要通過給別人提供價值。

提供資源來得到這個女人，那麼如果說你做以上這些行為，你做以上這些行為，都代表什麼，都代表你是一個共揚者，這都是共揚者的行為，比如說車機車送女孩，前女孩吃大餐，送禮物送紅包，給女孩買單，對女孩虛害問的。

等等等等，還有很多，如果讓你想通過以上這些行為，通過以上這些提供這些資源，來得到這個女人和你在一起，那麼這就是共揚者的行為，你通過你希望去交換資源，比如說請她吃飯，給這方提供的資源，交換資源。

我前女吃飯你是不是把她，該跟我在一起了呀，你是不是該喜歡我了呀，你這是在幹嘛，你就是在做交換，這是共揚者的一種行為，那麼記住感情這件事情，記住感情這件事情，讓女孩喜歡你這件事情，並不是你付出了金錢。

女孩就會喜歡你，那麼共揚者這個行為呢，也是一樣的，並不是你付出的金錢，才是共揚者，沒有付出過金錢，也會是共揚者，共揚者主要體現的是什麼，主要體現在你的思維，主要體現進來你的思維，如果說你的思維是。

想為對方做一件某件，事情讓對方喜歡，比如說我關心你，我對你無比的關心，我多麼多麼多麼愛你，我多麼多麼多麼多麼多，能喜歡你，然後你就該喜歡我了，那麼這都是共揚者的思維，這都是共揚者的思維。

這都是共揚者的思維，你要明白你喜歡女孩，跟女孩有毛線關係，你對他好，人家讓你對他好，人家不需要，但是你確決都說我對你好，我喜歡你，你就該喜歡我，對方欠你了嗎，不欠你了，那麼共揚者主要體現在你的思維。

如果說你又以上的，也思維，那麼代表你是一個共揚者，別用女孩說，我最近生病了，我最近生病了，你是什麼反應，去問一問你自己，女孩說我生病了，你會怎麼做，你還告訴你，我生病了你會怎麼做，再比你還跟你說。

我想吃外賣了，而我今天這個肚子餓了，想吃什麼什麼外賣，你是什麼反應，你會怎麼做，女孩說，我最近在找工作，我最近自己在找工作，挺忙的，你會怎麼去做，那麼這三件事情，思考一下，把自己的答案打出來。

我們來一個一個講，第一個女生說，我生病了，大部分的共揚者的男生，會怎麼做，會去說你吃點藥，你在什麼地方去醫院看一看，我給你買點藥送過去，你喝點粥，照顧好自己等等，你看他們一堆，他們這些生病了。

這是共揚者的思維，這是共揚者的思維，而情人的思維，而一個有妹的男人的思維，去把女孩帶領出來，從壞的情緒當中帶領出來，我之前專門講過，女孩生病的時候，怎麼去做，不知道可以去看一下那階口中，只需要把女孩在。

當下的這種壞的情緒當中，去帶出來，帶到好情緒上去，就可以了，在比如女孩說，我想吃外賣了，這時候很多男生會怎麼做，很多共揚者會怎麼做，會給這個女孩去點外賣，會給這個女孩去送吃的，我之前專門講過。

很多級這個案例，不知道可以去看一看，大家看到之前的案例，我不知道有多少人看過，一個男生可能要開車，幾十公里，給這個女孩去送吃的，開車幾十公里，去給這個女孩送吃的，你想一下是不是，這是多麼調適的行為。

多麼調適的行為，你想吃外賣你自己點嗎對不對，你傻嗎你不是不會用手機對不對，你還能自己餓死了嗎，你餓了自己不知道吃嗎對不對，女孩跟你說我最近在找工作，這時候又有可能有大部分的共揚者，會怎麼做。

會覺得說我幫你想找什麼工作，我幫你問一問，我幫你怎麼樣怎麼樣的，或者去告訴地方說，怎麼樣找工作好找，他們就聊一堆，那麼這都是共揚者的行為，你根本沒必要，去跟對方去討論這些事情對吧，去聊一聊別的就行了。

女孩說我最近在找工作，我說我最近發現了一家好吃的，我改天帶你去一支，看你這麼辛苦找工作，對不對，馬上話題就被帶領走了，是不是如此，那麼所以說，所有的兄弟們不要再做共揚者了，不要再做共揚者了。

什麼時候可以做共揚者呢，有些人說，難道說我這個和女孩在一起，就是說所有跟女孩在一起的時間，都不能做共揚者嗎，那麼也不是的，有些時候是可以做共揚者的，有些人知道什麼時候嗎，可以把答案打出來。

有一些時候你是可以做共揚者的，那什麼時候呢，就是你們成為真正的男女朋友的時候，或者你們結婚了，或者你們結婚了，你們成為真正的男女朋友之後，你可以去請對方吃飯，給對方買禮物，甚至發紅包，跟對方對對方好。

帶對方去醫院看，對方生命了怎麼樣，怎麼樣的，去對對方好，這都是可以了，或者說你們結婚了，你是可以做共揚者的了，這個時候沒關係了，這個時候你就該去關心他，該去做這個行為了，共揚者本身是不存在對錯之分的。

因為如果說你要組成家庭，組成婚姻，你必須要去共揚你的家庭，你必須要去共揚你的家庭，那樣是吧，你和女孩，你們未來要結婚，你們要在一起，你們結婚之後，或者說這個女孩成為你真正的男女，真正的女朋友之後。

那代表什麼呢，你要去共揚，你要去共揚你的家庭，但如果說，你想讓一個女生做你的女朋友，而去做共揚者，大家記住這個句話，如果說你想讓一個女生，成為你的女朋友，然後呢去做共揚者的行為。

那麼女生是絕對不會和你在一起的，正確的做法是什麼呢，先做情人，先做情人，跟女孩確立了關係之後，你可以主動地去提供資源，但是記住不能貴田，提供資源跟做共揚者，沒關係，但是不能貴田女人。

就是你們成為了男女朋友之後，你們結婚了以後，你也不能去貴田女人，男人依然，要在關係當中去幹嘛，去主動你的關係，你必須要先確立，和這個女孩必須要先確立，你們是一個實質的，男女朋友關係，然後你去送禮物。

去請吃飯，你們一起住在一起，一起共揚都沒有什麼問題，但是千萬不要貴田女人，不要去貴田女人，貴田女人，就只會幹嘛，讓女人對你來說，會把你的底線，會把你的界線，這個月才月滴，月才月滴，你就沒有底線。

沒有界線了，你成為了一個這樣的男人，共揚沒有問題，但是不能貴田，記住，那麼女生會通過，女生可以在等待的幾分鐘之內，就能夠判斷，你這個男人，是共揚者，還是情人，如果說在女人沒有喜歡你之前。

沒有成為你女朋友，之前女人知道，為你是一個共揚者，那麼女人就會幹嘛，女人再也不會，你把他帶一切，那麼什麼是情人，什麼是共揚者呢，情人就是女人喜歡的類型，我們把它俗成叫做情人，女人想聊天的類型。

女人想談戀愛的類型，這都是什麼的，我們把它俗成為一種類型，叫做情人，叫做情人類型，那麼共揚者是什麼呢，共揚者是女人不喜歡的類型，女人會把共揚者當成被胎，會把共揚者當成一個，這個，當成一個ATMG。

等等的，女人如果說，沒有辦法跟情人結婚，女人也有可能會，跟這個共揚者去結婚，那麼跟共揚者結婚，跟共揚者結婚，結果是什麼呢，結果可能是這個共揚者，未來就幹嘛，未來可能就成為了一個被胎，成為了一個。

打婚前這個被胎，婚禍為率，對，非常的悲慘，所以希望大家不要，成為共揚者，當然是什麼，什麼時候不要成為共揚者，你在和這個女孩，在一起之前，不要成為共揚者，一個女人，和一個男人剛認識的時候。

女人就會在潛意識裡，去判斷，對吧判斷這個男人，會不會成為自己的男朋友，會不會和自己發生關係，這是一個女人，在剛認識一個男人的時候，她的潛意識裡，就能夠判斷出來，如果說你在吸引到這個女生。

之前你表現出來了，共揚者的特製，那麼這個女人，是絕對不會和你發生關係的，那麼這個女人會自然地，把你歸納為共揚者，如果說你是一個共揚者，你和這個女生做朋友，甚至說，你當了這個女生的男朋友，但是。

你始終沒有辦法，和這個女生發生實質的關係，一旦你被這個女生，定義為是共揚者類型，你將非常難翻身，你非常難翻身，即使我們去幫你，也會變得非常難，所以我們千丁主萬主婦，不要做共揚者的行為。

在信義到這個女孩之前，不要做，如果說你成了共揚者，那麼會幹嘛，那麼這時候，女孩會自然地把你打成，打入一個共揚者的小合作，當你被女生當成了共揚者，女生就會把你裝到一個盒子裡邊去，當你想要樂界的時候。

做出超出有為行為的，超出這個有為性的行為，和語言的時候，你能會不自覺地，再把你拉回小盒子裡邊，我們把它稱之為什麼，我們把它稱之為叫做，刺等男人羞辱，如果聽過我們之前課程的會懂，會懂。

比如說你是一個共揚者，你想去跟女孩簽手，你想去跟女孩升級關係，那麼女孩會很自然地去幹嘛，去打壓你，去把你關到共揚者的盒子裡邊，去說你把我當什麼人了，你放最重點，你把手拿開一點，我是個正經人，對不對。

你能不能正常一點，女孩就會給你嗎，做刺等男人的羞辱，對你去羞辱，不可能給你升級的機會，不可能給你升級的機會，那麼記住，記住，不要成為共揚者，那麼今天我們給大家講了4點，錯誤的戀愛家族官。

清楚到你老海當中，錯誤的戀愛家族官，可能有很多兄弟們之前，會犯這些問題，比如說第一點，評價女生，第二點，處理清潔，第三點，好女孩清潔，第四點，共揚者的思維，是不是如此，那麼怎麼正確的吸引女孩。

怎麼做一個有魅力的男人呢，那麼最簡單的方法，去報名參加，我們的魅力男生課程，我們的魅力男生課程，會包含全套的戀愛流程，全套的戀愛流程，我們會教大家，有一個妥男，怎麼變成一個男神，我們會告訴大家。

怎麼樣去吸引女孩，哪些行為，是吸引女孩的，哪些行為，哪些氣質，哪些品質等等，哪些東西，是能夠散發你的魅力的，我們會專門有一個，可以的那盒的板塊，去交給大家，由內到外的一個特變，我們會交給大家，聊職長。

所有有關和女人聊天的問題，在聊職長當中，都可以完整的去學會，還會有約會加多戲，所有有關女孩約會的問題，可以在約會加多戲課中當中，學會去解決，還會有關係維護，你和這個女孩成為了男女朋友之後。

只需要讓我們的關係，維護的步驟去做，你們就可以維護一段長長，求求者的內愛，甚至未來去結婚，我們的魅力男生課程，總共超過年買集課程，總共超過年買集課程，如果說你想去學習，想去改變，最簡單的方法。

就去報名參加，我們的魅力男生課程，魅力男生呢，誰一套可以複製的，戀愛流程，你只需要按照，戀愛這個魅力男生課程當中，講的方法去做，去複製，去複製，去做愛上這套流程的方法去做，你就能夠獲得女朋友。

你就能夠有女孩喜歡你，你就能夠變得有魅力，那麼快速拖擔的協盡，就是報名參加我們的魅力男生課程，學會正確認識女孩的局勢，和女生聊天，約會的技巧，讓女生喜歡上你，大家可以去，沒關注我們微信公眾的號子。

去關注上我們的微信公眾的號，我們的微信公眾的號是，愛上電愛學，關注完我們的微信公眾的號之後，回覆兩個字，拿兩個字呢，課程回覆課程兩個字，回覆課程兩個字，之後會談出來一個，我們的課程店鋪。

進入我們的課程店鋪之後，可以去選擇你要報名參加的課程，比如說，去學聊天參加聊職長課程，學完整的戀愛流程，去報名我們的魅力男生課程，魅力男生課程中，會包含聊職長課程，那麼今天課程到最後，送給大家一屬師。

我愛你，因為你時常穿透我的心靈，如同陽光穿透，水晶般容易，我愛你，因為有你在的時候，一切都對，我說了天安，那麼這就是今天的。

少別落