# 爱上情感《魅力男神全套》：10 聊天三十六计（针对聊天中不同的情况，给你最机智的回复方法：聊天时女生提出难回答的问题怎么回？ 聊天废物测试解答专场！

那今天给大家带来一集我们那页精品课吧我们就看今天讲的主题，今天讲的东西就是说在聊天的时候当女生给你提出一切非常难以回答的问题的时候你要怎么去做怎么去回复。

说完了如果用一个名词来解释就是说在聊天的时候对吧女生对你放出的一些废物测试你怎么去回复怎么去解答怎么去通过，那么这东西有也可以为大家讲到什么女孩对你放的一些一支新测试的你怎么去通过这些测试。

这是我们今天想要去聊的东西我相信你们每个人在教授都会遇到一些难以回答的问题，比如说或者说在跟女孩相似的过程中你也会经常碰到一些难以回答的一些问题。

比如说女孩问你这个我和你妈同时掉的水泥你先去救谁就类似这样的问题你可能很难去回答，你不知道怎么去回答才是一个对方满意的一个答或者说才能够通过这一个测试才能够通过这个回答之后产生性。

我之前讲过就说我目前来看就比较喜欢女生对我们放出的一些废物测试女孩对我们提出来的一些测试，那为什么女孩会对我们放出一些测试呢，就是因为女孩看你是不是一个真的有价值的一个男人。

特别是在以前的时候在原谓时期的对女孩他要去决定一个男人要不要跟他在一起，他需要通过测试看这个男人是不是真的有一个价值的男人，那么发展到现在女孩会通过一些提出一些比较难也会到那些问题让你去回答。

看你是不是一个真的有价值的男人如果说你通过了这些测试之后那你的吸引力就会加强，如果你没有通过这些菲菲测试那你的吸引力就可能会下降，甚至可能会帮你泡死掉。

对啊女孩会通过这个菲菲测试决定你是跟他成为朋友你还是成为情侣你还是成为什么什么你们懂的，所以说这个东西非常非常重要非常非常重要，那这里给大家看一个我们的一个案例吧这是我们的定部群。

是我们的一个定部群然后呢有个兄弟的吧在聊天的时候发出了他的聊天记录，聊天记录一下老师的怎么老师这个现在我怎么回，然后我就帮他回来两句那么这里的就是女生的放出这些菲测试。

这个同学就问我说老师这是女孩的菲测试吗然后我们看到女孩就问出了一个问题，比如说你喜欢吗你喜欢我吗这相对来讲就是等于是一个菲测试，然后呢我就知道我们的学员我才就回回你猜对吧然后我们的这个学员就回了。

然后回来之后呢女孩说你猜我猜不猜然后我就让我的学员又回了一句，就说哎我猜你受我的小宝贝然后这就等于通过了这个女孩的菲测，然后我们就会发现这个女孩他都反映就会变得很好。

你会说哎呀可是我感觉你好直接好霸道呀但是呢我还有点喜欢你，你看本来是女孩在问你喜不喜欢他反而变成了女孩在表达他对你的兴趣了，这就是当你通过了这些菲测试的一个效果。

这也是我们的内部群如果说你报名完了我们的课程之后我们会把你拉到我们的内部群，然后你有问题可以在内部群进行交流然后遇到轮延体我们可以给你解答。

顺时的去帮助你帮助你去学习这就是我们课程可以帮助到你的一个效果，打开这一个我们就叫做学院那个反馈很直接名了的给大家去看到了对不对，这就是这个分不识的一个效果吧那么当你通过了之后。

女孩对你的一个兴趣女孩对你的这个兴趣会急速的增加和急速增加，那么简单的看一看什么是这个菲测试的吧，那么也就是女孩换点还要在交往之前在或者说在你产生吸引之前。

女孩会对你提出一些各种各样的一些问题的吧可能是一些雕达的问题，可能是一些不好回答的问题然后呢如果说你能够去通过这些问题。

或者说呢当你回答问题的时候女孩会看这个男孩对待这些问题的一个不同的反应和不同的回答，女孩会他的潜意是当中会做出一个判断，如果说你的回答和这女孩所想的一样女孩呢就会产生一些情绪的变化。

女孩呢就会对你产生好感，并且呢会可能会觉得把你当为一个潜意是当中会把你当做一个面人的这个方向去发展，给你去加分，如果说你的回答没有通过女孩他想象中的一样你的回答没有通过这个游战士，那么女孩。

那么这个女孩呢就会将这个男孩可能把你定位成一个被摊，定位成一个普通朋友，然后去相处，这就是会测试的一个作用，或者说什么时候会测试，很好的去给大家去解释了，那么我们希望的是什么呢。

我们希望的是你一定是让你去通过这个游戏，因为你通过了之后你的心里可能会放大，女孩可能会对你这个潜意的那种给你去加分，甚至可能会把你当做这个面人的方向去发展，本来可能你没有戏的。

本来你和女孩聊天聊天可能你没什么戏，没什么戏，但是呢，通过你这个女孩给你放出了几个配合色，每次配合色你能够还好地去回答，然后女孩通然对你改观了，这也是为什么我们有些案例，我们导师有些聊天案例的吧。

大家看到可能女孩的反应也很一般，但是为什么我们能够见现在去产生戏，就是因为女孩每次对我们放出的戏配合色，我们都能够还好地去解决，我们都能够去通过这一辈子的次子，然后女孩对我们的这个性去会增加，就会增大。

那么我们就直接进入我们今天这个正题吧，直接进入今天这个正题，那么今天这个可能我就会给大家去带来一些这个，就带来一些你们在聊天的过程当中，或者跟女孩互动的过程当中，实际会遇到的一些问题。

实际会遇到的一些非不正式，怎么去解决，那希望你们配合起来，就说我会把这个问题打出来，然后你们尝试去解答这个问题，当然有没有人能够去解答出来，那比如说现在第一个问题，比如女孩跟你说。

你觉得我们俩以后会怎么样，如果说你跟一个女孩产生的建立完的戏，爱媒或者说真的恋人在一起，但是可能还没到最恢复的时候，女孩可能会问出这样的一个问题，那么这首你怎么会答，她也是个比较难的那个比较特色。

那么你们现在可以把自己的答案打出来，我等三十秒，然后等你们回答完了，我会去给大家看我的答案是什么，有人说女孩说对吧，你觉得我们俩以后会怎么样，有人说过得很好，这可能不是一个比较好的回答。

有人说你是在跟我表白吗，这其实有一些答卫所问了，有些答卫所问了，时间来进行一些，转一话题，看你的信力看你的表现，看你心情，转的当下和你在一起是最好的，这个两个的行李回答还可以的，看你的表现看你听不听话。

和你想的一样，我真的保证明天一来，这都是在套很多的在套我们的话数，很多现在的回答会在套我们的话数，那么给大家看一些最好的回答，就是说当女孩去问出这样的一些话的时候，其实是女孩可能她已经被你所信了。

她已经想象到未来会怎么样了，但是我们所有人都不知道未来是什么样子的，对不对，那么这时候你如果给出一个很空洞的回答，以后我们会很好，会对你很好，或者说以后怎么样，对不对，那么这些东西是不切实际的。

其实这些东西的其实你回答了，女孩可能也没有得到她自己心中，最想得到的那个答案，那比如说这里如果是我，我可能会这样去说，其实我们每个人都是反应的，对吧，未来的事情我们根本就可能知道。

那我们只要活得当下就好了，就是我给大家第一个回答，那么第二个是我会国可能会这样去说，我不关心过去和未来，过去的已经过去，未来还没有来，那我只想把我好当下，这是也是我自己的一些价值观，也是自己的一切。

那么这些东西是很好地能够去应对，当女孩这样去回答了，或者说你可以这样去聊，能够去升高你们的关系，你可以这样去说你说对于以后的我们，我想我知道的就是把一切，现在现在现在，这三个是非常好的一个回答。

希望你们可以接下来，你们要从中去，从中去掌握到这背后的一些机制，那么以后就是说你碰到所有类似的问题的时候，你都能够去很好地回答了，这也是我们的价值观，其实我在之前的有关有讲废不测试的问题当中。

我给大家一些回复的方法，那最优秀的回复呢，一定是保持自我，一定是保持自我，这种回复方法一定是最好的，一定是能够突破女孩们的所有的问题的，他比什么反弯呀，去问回去都会更好，所以就记住了吗，这种的敲衣。

我就给大家看第二个了，好那么然后我们来到第二个，可能也是很难回答的，女孩问你说你喜欢我哪一点，你喜欢我哪一点，这个我相信你们可能很多人都遇到了，很多人可能都遇到过这个，其实问这个问题。

我们要思考一下女孩背后的一些原因，我们要思考一下女孩背后的原因，如果说你们就是女孩问出这个问题，一般是两种情况，一般是两种情况，那么第一种情况是可能女孩挺烦你的，女孩挺烦你的，女孩挺烦你的。

女孩这个就是你可能一直聊他，聊不懂的，女孩可能挺烦你的，然后你没有什么心意，然后女孩会问你这个问题，然后女孩会问你这个问题，其实女孩就想说什么，你留我远一点，你喜欢我哪一点，我改还不行吗，这个女孩可能。

其中第一种情况，女孩可能想，这是他表达了一种情绪，这需要结合你之前的聊天去思考，你是不是这种情况，那么第二种情况是什么呢，第二种情况是可能来说，女孩对你，女孩在干嘛呢，女孩在猜测，你是不是喜欢他。

或者说女孩在想，就是也算是一个好的反应，就是女孩说，你喜欢我哪一点，就说你们在聊这种东西，或者说你表达了对他的喜欢，这个女孩，但是女孩，他由于不进，他由于不进，他不知道这个，他不知道。

到底要不该不喜欢你，如果说你能够，顺利地去通过这个答案，顺利地通过这个答案，可能你的心意你会增加，你的心意你会增加，有的情况就是说，回答的是，喜欢你留我远一点，留我近一点，有的情况就是说，喜欢不是靠嘴。

说靠行动，其实你们回答可能，不是对对的好，喜欢你的独一玩，好你在一起很开心，OK这个回答还可以，喜欢啊，好你在一起很开心还行，说你猜，都不是特别好，喜欢你碰到我喜欢的点，我们给大家看一下吧。

我们给大家看一下答案吧，那么这里呢，其实你没有第一个答案是，很简单，比如说女孩，如果你喜欢我哪一点的话，你可以去说，我喜欢你长发鸡腰，骨背熊腰的样子，就是一下把这个，可能比较，严肃的话。

提一下带到鱼轮上去了，一下就会，他就会，哈哈一笑，就会开心，那么这个话题咱让你，就带过去了，也是他意想不到的答，那么这也是一个正学的答案，那么另外我会去说，可能我喜欢你不要点平常词，或者你可以去说。

我喜欢我们在一起的感觉，我们喜欢我们在一起的感觉，那么感觉这东西是很难去说的，可能去说的，如果说你的水平比较高，你的水平比较高，你的能力比较强的，比如说你也可以去表达一下，你真的喜欢他的一些点。

你比如说现在的话，我可能真的去表达一下，比如说你喜欢他的，我就喜欢你腿腿很长，但是这个东西需要你们一个，忽兑住，需要你们的忽兑住，因为当你去回答出来这个点之后，我喜欢你的腿很长，我就喜欢你的大腿。

那么当你问出这样的问题之后，女孩会接二年三再次，给你一些新的腿部测试，女孩会说，那你是不是就是那么一个负贤的人，你怎么这么负贤，对不对，女孩可能会接二年三，继续给你一些腿部测试，那么当接二年三。

接二年三继续给你分测出的种，你需要一次一次再去通过，一次一次再去通过，如果你能够通过，那贸易你的吸引力会一点也没去增强，那如果说可能你再第二个第三个，挂掉了，那可能说你前面的回答都白白了。

你的吸引力就回下降了，要去明白这个东西，这就是这个问题的一个答案吧，就是说这个问题，我觉得你们很多人，今天会碰得到，很多人都会碰得到，然后去给大家聊一聊，然后这是一个女孩去决你的一个情况。

那不用女孩跟你说，所以你太炮了，你不适合我，或者你还跟你说你太瘦了，不是好啊，你年纪太小了，这个不是我不喜欢年纪小的，那么这时候怎么去做，这时候怎么去做，思考一下，其实这里呢一般来讲的，一般来讲。

女孩说你太炮了，也认为这分好就种情况，那如果说你看聊得还不错，女孩这样去说，那这时候可以去解解，如果说女孩真的是那种，一种严辞的这样去说，那一般情况下，我可能就不给她去聊了，我可能就不给她去聊了，是吧。

你还要在家要在家，去强找这些东西，那可能就不可能聊了，所以说呢，你们要分情况，如果女孩，从这很严肃的跟你说，这些东西可能你就别和她去聊了，你去配这种，配不这种，那如果说女孩对你来说，算是那种。

你觉得聊得还不错，你觉得聊得还不错，然后女孩可能会说，你我觉得你可能太炮了，我们不是得别的好事，来这种你可以尝试去去解解，去聊一聊，然后有些人就说，炮也挺可爱的，说我是不是该相信一下，这都是之前的答案。

这都是之前的答案，适合的都走不成就，互不猜兴，这算是在解释，这算是在解释，这就会答案不值得被的好，拿不着对对对好，那我给大家看一下吧，那么这里你需要注意的一个点，比如女孩跟你说你太炮了，你不适合我。

那如果说你是这个时候，你的脑子里边，你脑子里边，你想的是你自己真的很炮，而且你没任了，你去解释一些，或者说你去聊一些东西的时候，那么这时候你就已经算是信念了，也就说这个答案。

你回答出来的答案就已经变为了，就已经变为了，所以说这时候还是你的思维的一个转别，不管说女孩说你太瘦了，你不适合，你这时候你真的觉得自己很瘦，你说我多吃一点我变炮，你会说你太炮你说我减肥，你要说你年轻的。

你要说你年轻的小龄说，没关系，对吧年轻小了不代表什么东西，那这时候你都是在前一世里边，你就已经感觉到自己真的太炮了，真的太瘦了，或者真的年轻太小了，那这时候等于你已经默认了，你还说出这个东西。

那么这时候你瞬间就已经算是信念力，不管说你回答出来什么东西，可能你都已经算是信念力，而这些都是我的思维，可能是如果女孩跟我说你太炮了，你不适合我，而我的想法是你那么想那么多，我都没有想过我们会怎么样。

对不对，而我可能这会说，你想个真多你现在还真多，那么这是一种很无形的一种回答，但是这种回答有知名的信念力，然后你觉得这个，确实是自己想的想多了，确实是自己想多了，这是一个正确的一个答案送给你吧。

来觉得这个听懂了，可以乔克溜吧，这个觉得这个牛逼得来乔克溜，那么再给大家一个新的东西，再给大家一个新的东西，就是什么呢就是，你还说你怎么老是约我，你身边是不是有没别的女孩啊。

当女孩这样去回答的时候怎么做，这个问题我相信你们可能会遇到，有一些兄弟会遇到，说你们老是约我了，你们老是找我聊天啊，你身边没别的女孩可以聊天吗，对不对，思考一下，其实大家有学会局于反三，要学会局于反三。

就是我们现在给大家每一个问题，你都能够去局于反三出来，类似的问题，那么刚在遇到类似的问题的时候，你可能就能够很千万能够去解决了，为什么我们现在去带着大家去，聊一些这种问题，然后给你一些答案了。

就是因为让你去培养出来这样的一些思维，你去研究出来这些答案，背后的东西背后的这些思维，那么当你真的在去遇到的时候，你可以瞬间调整反射一样，能够知道我这样去回答，就是正确的，那么当你这样多了之后。

你再让来你就能够去培养出来这样的一个思维，有人说的吧，别人和我走在一起不合适，我要是不理你你得多可怜，我可以这个回答还是可以的，莫非还有别人原理，你也还行，那么这里呢，给大家这个，你们回答的也不错。

有些兄弟回答的也是不错的，回答不错的，那么这里我给大家一个答案，就比如说，其实很多女孩有我的，但是都被我拒绝了，因为因为我一想到你的吧，孤年龄的，孤蛋蛋的，我就不忍心，这也是一个答案，这也是一个答案。

你们有些兄弟回答的也是可以的，我相信你们可能很多兄弟遇到过，很多兄弟遇到过的吧，应该遇到过的很多，因为你们总是有很多兄弟，聊得特别的游，聊得特别的这个，特别的这个，觉得自己觉得自己很幽默，很自拍。

那么这时候女孩可能就会，给你来一个，就说我喜欢正点一点，或者说女孩跟你正点一点，对吧，这个问题遇到过，可以超过一对吧，那这时候你们当时，我不知道是怎么回答的，然后今天我会拿出来，给你们讲一讲对吧。

这个问题怎么去回答，女孩说你是害怕，其实跟这个都比较相似，跟这个比较相似的吧，女孩说我喜欢正点的男孩，或者说你还跟你说，你这个正经一点，怎么去做呢，我给大家几个答案吧，就是说我给大家一个答案。

我这里答案就是说，我可能会这样去回答，我可能只会对正点的，每一组正点，可能你还不够正点，可能你还不够正点，我给大家那么再给他带来一个，就是说当女孩跟你说，你想我了吗，你想我了吗，这时候怎么做。

这些很简单对吧，这个问题，更是你们会遇到的，其实他，你也可以把他理解成，因为是一个废测，也可以把他理解成为一个废测，因为当女孩这样去问的时候，很多人就可能会，暴露出来很强的这种序触感。

暴露出来很强的序触感，所以我给大家看，我给大家看，我给大家看，我给大家看，我给大家看，我给大家看，我给大家看，我给大家去回答吧，给大家一个好的回答， Bizgy，你plus这样，说你的想啊，想你包牛。

打过整个人就不好，这 això委届了， basically，这样一个回答，或者是就是好的回答，她能够去通过接这些废测式，是台称宇幼吗，都还可以，没有韵素，我们现在很多族 der，现在很多不都已经继续。

已经回答过都已经不错了，比如这里呢女孩说你觉得我身材怎么样，你觉得我漂亮吗，女孩说你觉得我这个胖不胖，让女孩问出这样一些问题的时候，问的这些问题就这么做，你们可以把自己的答案打破来了看一下。

我给大家一个答案，然后我看一下你的答案吧，有时候该胖的地方胖，这回答可以的，胖是我不重要我喜欢这种，也不错，对我的回答是胖不胖的吧，要抱一抱才知道，抱一抱才知道，这个一个好的回答，能不能这一个问题。

我们再来一个，当女孩说你对我这个，你对我这么好干吗，你干吗对我这么好，这是你们现在会犯的一些问题，这是你们现在会犯的问题对吧，你在和女孩聊天的时候，女孩觉得你这么对我这么好，你为什么对我这么好。

对我这时候怎么做呢，我给大家我的我的回答给大家看起来吧，比如说妈妈从小告诉我们要同样同样的女孩，是不是我对你太好，你都已经爱上我了，这是一些通过的一些，非不错之地一些正体的一些答案，然后你们思考一下。

如果当女孩对你问出这些问题的问题，说你当时的答案是什么，你当时的答案是不是，你跟我们的答案去对比一下，看一下，你对答案是什么，去思考一下，难道你要我对你坏，你觉得现在回答的话还可以，你要说你有女朋友吗。

没有不就说没有吗，你有不就说有吗，这种问题不算是不算是非不错之地的感到吗，这种问题就是你生化师说就行了，难道你讲吧，生化师说就行了，比如说刚才这个兄弟问的说，你有女朋友吗，和这个问题一样的。

你还问你说你交过几个女朋友，这算是一个非不错之地，这等于是一个非不错之地，但其实的话，相对来讲你去真实的回答也可以，你去真实的回答就行了，比如说你谈过三个，那就三个，谈过一个就一个，去真实的回答就好。

所以说我们讲的很多东西，就是说你要去保持自我吗，真实的自我吗，你去回答所有的非不错之地，这种尽量的就是保持真实的自我，那么这里把所有的回答都是正确的，都是正确的，你回就是说你真实几个，谈过四个五个。

你直接回答就行了，没有什么隐瞒的，但是回答千万不要去解释，比如说你谈了七个，或者八个，然后你回答你会问你问谈过几个，你说我谈了七个，但是你怕怕，你说我虽然谈了挺多，但是怎么样，你去解释一边，那就行了。

所以我这里给大家答案，就是说你真实的回答就好了，但是不要去解释，不用去解释，解释就等于是演释，解释就等于是演释，所以我们去回答所有的非不错事，你还等我们提出的一些问题，都不要去尝试去解释。

那么你一旦开始去尝试解释的时候，那你还去后半你怕死到了，你的所有的答案就已经变为了，所以记住了，就是说，非不错事的核心是有什么的，这个特朗普特朗普的核心就是说，女孩呢，她问出了一些问题，但是女孩根本她。

她就说想答答的答案，不是这个问题的问题，不是这个问题的一个表面，如果说你只看到了这个问题的一个表面，那么你就失败了，你也就失去了和她进行步发展的机会，你也就失去了能够吸引她的机会，那么女孩对吧，她喜欢。

不断地去给男生一些措施，然后去考验演前的这个男人，她是不是真的有价值，是不是有一个强大的内心，强大的心态，然后她会去评估这个男人，是不是值得成为自己的男朋友，或者说性败女，或者说有吸引的人。

如果说你在当女孩问出了一些，很难以回答的问题，当女孩问出了一些这种，非不错事的问题的时候，你只看到了这个问题的表面，比如女孩说这个前方有心，比如说随便挑一个吧，比如说你还说你对我这么好干吗。

你只看到了这个问题的表面，你只看到了问题表面，你就开始思考说，因为你很可爱啊，怎么样了，我对你很好啊怎么样了，对吧，那么这时候你只是在单纯的看到这个问题的表面，让她代表你可能就失败了，你的性败就下降了。

小女孩根本就不在乎说，这个问题的答案是什么，女孩这种在乎的是，你回答这个问题的时候，自己的一个态度，那么记得所有的非不错事，也就是当你去回答所有非不错事，这个态度非常的重要，你回答这个问题的背后的。

一个态度非常的重要，能力解吗，能力解吗，所以说，这是最重要的，这是一个非不错事的一个核心，那么如果说你能够掌握这个核心，那么在于到所有难以回答的问题，说我都会变得很轻松，都能够顺利地去通过。

那么其实这些可能干货非常多，干货非常多，那你就掌握这里的，我也不想去掌握太多了，因为这也是我们的一个外国的一个课对吧，有机会我们再去更多的，通过内部课给你们去聊一聊，有关于这个东西，去聊一聊。

那么这些扩展那么在之前，我还讲过，还讲过两届扩展的非不错事的，扩展如果你想去看，可以去年轻扩服务的，我之前讲过两届扩展，有一些扩展是，女生在生活当中，最常给难生的一些非不错事的那种。

怎么去化解女孩的非不错事，另外有的是女生的事物，女生的事物种非不错事物，会去化解，这是我之前讲的两届有关于非不错事的扩展，和今天这个是关联的，然后你想去看的话，可以去找一找，去看一看，对吧。

然后今天是这个时候，如果想去看的话，你是我们的面临单身的学员，到时候都可以免费的去看路波，免费的去看路波，如果说你是我们的外部的粉丝，可以报名我们的面临单身的这个课程，然后去学学。

我们的面临单身可以帮你你去托展，让你变得更好，那过度的介绍就不介绍了，其实我们这个课程，怎么样大家都有数对不对，想学会，怎么吸引女孩，怎么看女孩聊天，怎么语会，让你好喜欢你。

可以去报名参加我们的面临单身的课程，然后没关注我们的观众号去观众下，我们的观众号，我们两个观众号，按照练习和的按照程量，都可以去观众下，观众下，我们的观众号之后，可以回复课程，回复课程之后。

会谈出了一个，我们的课程年步，可以进入我们的课程年步对吧，进入我们的课程年步之后，你想去购买什么课程，直接去购买就行了，比如说你想去购买，我们的面临单身，直接去购买就行了，想去购买我们的聊主角。

直接去购买，然后我们的课服，然后然后然后，课服会给你去半年入学，课服会给你去半年入学，半年完的入学之后，就进入我们的刚才那个群移，大家看到今天的课程一开始，我再全都入学解答问题，然后帮助你们去学习。

帮助你们变得更好，然后今天的课程最后的，送给大家说歌词改变，不知道有没有人看过，上一秒飞上天寂，下一秒，乘入海底，过去的河层会过去，未来的一两在这里，爱你就是一生的，悲喜交集，我这了天。

这就是这变化程的那种