# 爱上情感《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：长期关系维护

今天我们给大家讲一集内部课，我们看一下今天的主题吧，现在主题是长期关系维护，非常的简单，就是讲一讲的吧，两人在一起谈恋，怎么样能够长久，怎么样让这一段关系长期保持下去，什么是一段好的长期关系。

其实我在之前的看到当中也讲过一些，我在之前的这个，以前我也讲过一些有关于长期关系的内容，如果说你现在正在谈一段长期关系，你想让你这段长期关系变得特别美好，能够填黎明明的谈下去。

可以去看一下我之前讲的这些这一系列的内容，比如说什么是最美好的长期关系，这一节课程以及制育轻量创伤系列的课程，还有就是谈号1。0这三个部分的课程，这三个部分的课程对于你去谈唱就关系会有很大的一个帮助。

那么这几个呢，就是说大家可以去我们的这个课程连络去看一下，对于你这个谈唱的关系会有非常大的一个帮助，今天我就会额外的再去讲一些有关于长期关系的过程当中要怎么去互动。

要怎么能够真的在一起的能做到哪几个要素能够长期的谈下去，我今天会给大家讲六块，讲六块就是长期关系的不要重要的六比要素，如果说你能做到这六点在一段长期关系当中你能做到这六点。

那么你这一段长期关系一定会谈得比较好，一定会谈得比较好，所以哪六点呢，那么第一点是沟通，那么第二点是破鞋，第三点是位对方去改变，那么第四点是性和鞋，第五点是远离暗卫，第六点是给彼此的空间。

那么我等一会会依次的每一个重点，我都会去讲一下，那么这六点呢，如果说你真的能够做到在这个长期关系的过程当中，你就会特别的顺利，并且你们两个不会有一些争吵，不会有一些争吵，你们会在一起特别的甜蜜。

其实还有其他的一些东西，还有当然长期关系的还有很多的内容我在这里就不讲了，我在之前的可能当中讲过一些比如说长期关系的过程当中，你要去把它带入你的生活，把它介绍给你的朋友，你要去认识它的朋友。

这都是一部分，这都是重要的一些东西，那我们来一地先讲一下长期关系的第一个要素，叫做沟通，沟通非常的重要，但是真正会沟通的兄弟们，真正会沟通的不光是我们男人，其实很多女人也不会沟通。

甚至我们的父母也不会沟通，真正会沟通的人是几少数的，是几少数的，具体有关于沟通方面的一些知识，我会在以后的课程拉众，我会在以后的那个沟通拉众去交给你们，真正怎么去学会沟通，那么沟通其实分分为两种。

沟通的是什么呢，你要学会明听和寺乎说，这是沟通，你要学会听以及学会去讲，沟通报后这两点，非常的重要，有问题的时候在长期关系的沟通当中遇到了问题，要即使的去诉说出来。

当对方那些当中有抱怨的时候要即使的去临听，你一定要主动去临听对官的一些抱怨，你也要干嘛他主动的跟对方去诉说，你对于这点关系的相关，比如说遇到了一些事情，打也要主动的去诉说。

不要说你们在你和女孩在谈一段长期关系，就是你们在谈一段长期关系，但是遇到了事情，你不和对方在沟通，你而去跑，你跑去了跟你的朋友按去吐槽，说问你朋友，这个不行，那个不行，或者说你去找一个你身边的人。

或者说你的父母或者说周围的人去吐槽，那么这个话可能就会传到他的耳朵里边去，那么这就不是一个好的行为，你要主动和对方去沟通，因为什么呢，你和他的谈长就关系，就是你跟他的沟通是非常重要的。

比如说你们在聊一些对方感兴趣的事情的时候，你要去表达出来一些你自己的看法，也要可以去表达出来一些你自己的观点，那么当然不要去敷衍，结果你会对方去，比如说你会对方在互动的在谈长期关系的过程当中。

对方对某一个东西很感兴趣，比如说对某一部电影，你可以去表达一些你的这种观点，所以比如或者你们在讨到一些事情的时候，你要去主动的去表达一些你的看法，你的观点，另外呢，去主动的去临听，他的一些观点。

他的一些看法不要去敷衍，比如说，但是我们现实中，现实中很多的情况是什么样的，很多的情况是，当对方和你在讨论一件事情的时候，大部分人做的什么呢，大部分人做的是和他在一个对立面，你们想想自己是不是这样的。

就说对方在讨论一个市场，比如说比如说有人说我喜欢吃辣，有人就说我不喜欢吃辣，我非常不喜欢吃辣，我可以你这只形成了一个对立面，这是一个对立面，等等吧，对不对，你在看长期关系的时候，和你女朋友在一起的时候。

千万不要有这种对立面的这种沟通，不要有这种对立面的沟通，你们回想一下自己在和对方，不光包括和你的女朋友，甚至我们很多人喜欢在现实中，跟朋友跟周围的年去交流的时候，都喜欢和对方是这种对立的态度。

对方喜欢这个，我就偏不喜欢这个，我就是和你非要和你说对立的，那么这种行为其实是不好的，就是不好的，你有自己喜欢的别的方面的一些，一些权利，但是他不要为了和对方不一样，而去和对方产生这种对立的这种情况。

能懂吗，我想这两点能懂吗，你们再回想一下，觉得以前是不是想一下自己的总是，可能会说总是和别人是一种对立的状态，能对立的就会和容易形成一种对抗的情绪，那么你和对方有对抗的情绪的时候，那么很快就容易吵架了。

所以说传进关系当中，就不应该这样去做，另外就是说有问题的时候，在谈长期关系的过程当中，你们发现了问题或者有问题的时候，你要及时地去沟通，比如说你看到了，你的女朋友做了一些事情你不爽，你要去沟通出来。

你要去沟通出来，要去诉说，沟通出来，但是你沟通要讲究方式方法，要讲究方式方法，你就说你的沟通如果不讲究方式方法的话，你只会不会被对方所理解，那么具体有关于沟通的这个技巧，我会在后期。

到时候抽机会再单独去抽出一些课程，给大家去讲一下，什么是正式的沟通，沟通不光包括和你的女朋友，过程其实跟任何人都是一样的，跟你的周围的朋友跟你的顾模，跟所有人都是一样的，当你真的学会过程之后。

你会发现你的社交的关系，变得越来越顺，变得越来越是个顺利了，变得越来越顺畅了，所以大家要去学会这个东西，但你们想一下，你和你的女朋友，你们两个人的成长环境，来自于不同的家庭，不同的家庭环境。

你们成长起来的这么一个，不同的就这么20多年了，这种成长的行为，你们或多或少在这种性格上，习惯上会有一些冲突的，所以说有矛盾和有这个模擦，是非常正常的，它也并没什么东西，所以说吵架非常的正常。

其实吵架也是有个沟通，但是很多人的吵架，吵得对方就很伤心了，说了一些很伤心的话，对方这个心里就心海了，所以说我们要学会沟通，你可能就会称吵，就变得越来越少了，正常就会变得越来越少，有问题的时候。

内心有一些问题的时候，要极设的去沟通，如果说你不极致的沟通，你可能在心里把去滋生，你心里把你很难受，你也不去讲出来，你也不讲出来，你心里会很难受，然后时间查了，最后可能就是，你们分手的一个到货所。

那么这个东西，不光是在这个男生身上，其实女生也是一样的，你要去跟女孩去讲，就是我今天讲的所有的东西，男人女人都是适用的，女人也要去做到这几点，你们这一段传讲完就才会，更好，不光是你自己。

当然你自己这样去做了之后，你能够带动女孩，也会这样去做，就是你即使得跟对方去沟通，临听诉说，那么你会发现女孩，也会慢慢地变得，会临听以及诉说了，那么这是第一点，第一点沟通非常重要，那么听懂的来 敲一。

有关于沟通的细小，我未来会再抽出一一切，可把大家去讲一讲 聊一聊，那么要聊的第二点叫做脱袭，叫做脱袭，什么叫脱袭，脱袭就是接受，学会去接受，没有人是完美的，你和你的女朋友在一起之后，当她成为你的女朋友。

一定了，一定就是她不是那种完美的，这时候你的那些当中，可能就留一些不爽，你会拿她去跟别人去比较，你看别人的女朋友，怎么样怎么样的，所以你要去学会接受，学会接受，你在内爱的过程当中，一定会有一些摩擦。

对方也一定会犯一些错误，对方也一定会做一些，你不喜欢的事情，你要学会去接受这些东西，学会去接纳这些东西，如果说你的半女，你的女朋友，犯了一些错误，或者做了一些你不喜欢的事情。

或者说你发现了她身上的一些缺点，你首先提醒的自己应该是接纳，而不是是同学改变对方，就这个东西，我在之前的这个，至于前两方面的一些，可能当中讲过，不要试图去改变别人，我以前讲过，这非常的重要。

你发现了对方身上的一些问题的时候，首先提醒自己应该是去接纳，而非是，要去改变对方，也不要和对方形成一种对立面，我刚才在讲第一条的已经讲了，我见过非常多的这种恋爱的这种关系，我见过非常多的这种恋爱的关系。

最后分手就是什么，最后为什么分手了，就是一个人试图改变另外一个人，就是不管是男朋友试图在，男朋友试图改变女朋友，就说男朋友想把这个女朋友，打造成为自己心里，心里的心里的那种理想到女朋友。

要不就是这个女朋友，想试图去把这个男人去打造，改造成为改变成为那个，改变成为那个就是说自己，心目当中喜欢的那个男人，就是这一条，你们去看一下，就是今年年初的时候，那个叫徐征派类部电影，叫做，叫做那个。

叫什么男心里的徐征派类部电影，就是大连初一，在那个西瓜市民上映了那个，九妈，那个九妈那个电影里面就是，里面就是什么，就是她妈想去改变这个，改变这个徐征，想去改变徐征，想让她做一个自己心目当中的儿子。

而徐征想去改变她自己的妻子，想去改变她的妻子，她的妻子就是跟她的离婚嘛，最后这个分手嘛，就是因为什么，就是因为这个徐征是图去改变她的妻子，想让她的妻子成为她的理想能能的那种妻子，所以你们要记住。

你们应该是学会的去接受对方，而非是去改变对方，想去把对方改变这个，改变成为自己理想的那种办理，理想的那种状况，这是非常错误的，是非常错误的，是非常错误的，啊，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶。

诶，诶，说她就能够很很那种预解放，你不要是一个人很难去摆变的，她可能就真的能杀场无知的，你也不要指望说，诶，我就说我就写我喜欢她这种可爱的，然后我就喜欢她的那种种，这是我哪里的，不要有这样的一些想法。

其实女人也是一样的，女人如果说选择了一个，试业型的一种男人，那么很难要求这个男人能够照顾的她，面面去到，女人如果选择了一个那种暖男型的男人，那么很难要求的这个男人，在试业上能够那种非常那种，八道总裁。

所以这是一样的，那么你们也可以试图去，跟女孩去聊这些东西，在长期关系的时候，如果说你发现了女人正在试图的改变你，在摊长期关系的过程当中，那么你可以跟女孩去聊这些东西，诶，去聊这个东西，诶，告诉她，诶。

诶，我是现在的这个样子，你应该学会的是去接受我这个样子，接受我真实的我，而非是试图去把我打造改变成为，你心目当中的那个男人的样子，就非常重要，诶，如果说是在你在念的过程当中，不管是男人还是女人。

他带的是这种改变对方的这种的，思维这种想法在谈恋爱，那么这一段恋爱最后，一定会分手，一定会分手，并且谈到这一段恋爱会非常难累，谈到这一段恋爱会很累，会这种深心剧皮，非常难累，最后可能也会分手。

因为性格嘛，每个性格都会有正常恋爱面，当他改变的时候，你会和对方形成这种逆返的心理，你就会去和对方对抗，如果说你选择了那种，那种比较可爱，比较漂亮的那种比较可爱，可能像那种讲，他就会有一些做。

那你就要学学会去接受他做，我们每个人都是凡人，我们要学会去接受自己，有缺陷的那一面，所以他妥协，接受非常重要，去接受我们每个人不完美的那一面，去接受每个人的缺点，就非常重要，我现在的话，就是说做这一点。

也是在努力的在做，但是希望你们也可以去做到这一点，这是第二点，对于这个概念，不是特别，还不是特别清楚的去看一下，我之前讲的那个，这群感床上那一系列那种，里边专门去讲了，有关于为什么不要去。

想着去改变对方，想着去要求对方，其实这里还有一个就是什么呢，不要去要求对方，不要去改变对方，去看一看这群感床上那一系列，可能你会对于一个更加的明白，更加的了解，这是第二条，第二条。

那么第三条这做自己去改变，自己改变，而不是对方去改变你，你要自己去改变，有些兄弟说，前面刚讲了一条，不要去改变，这也又来了一条自己改变，可能有一些这种不太一样，但是我们这里讲的自己改变，有什么意思呢。

这里的事情改变，是在谈长期关系的过程当中，你要让自己变得更好，你要让自己变得更好，想一下，我们以前小的时候，我包括说现在，现在可能不会这样想，小的时候你会认为，这整个世界，都是围着你断的，你认为太阳。

只会围着你一个人断，你会认为说，如果说你这个，你没有了，可能这个世界就没有了，但不是这样子的，这个世界，留了谁都会正常地去断，太阳也不是围着你一个人在断，所以呢，在这个恋爱的过程当中。

你应该是让自己变得更好，恋爱是一个相互模合的一个过程，在恋爱的过程当中，我们每个人可能都会去，改变自己身上的一些缺点，改变自己的身上的一些能脚，这会让你的这个恋爱，会谈到更大的顺利。

因为你想象你之前是一个人生活，你未来都玩两个人生活，这你百分之百，是要去做一些改变的，你为了你要去，去歌调一些自己身上的一些能脚，然后去适用两个人的生活，去修正一些自己的生活的节奏。

你慢慢地修正自己变得更好，这是自己去改变，举一个简单的例子，比如说，比如说你谈女朋友，你以前总是一个人晚睡，总是晚上一个人打游戏，打得很晚，然后你发现两个人的时候，你可能就要拿出更多的时间。

可能去陪陪她，或者对方已经睡了，你就不应该去弄得特别的晚，打了开的灯，然后影响对方睡觉，所以有些方面就要学会去改变，先进的学会去改变，所以大家去看一段，谈一段时间很长的一段恋爱，我不知道你们身边有没有。

你们去看一些，如果说你们身边有一些谈的时间，比较长的那种恋爱，谈的很长就的这种恋爱，那么往往那段恋爱的过程当中，都是，你可以发现他们之间，非常上一共通，他们之间会未丢方，去做出一些改变。

不是我邀请对方去改变，是他们主动地去改变自己，主动地去改变自己，主动地去当自己变得更好，那么说得直白一点的，就是说改变是相互的，它并不是一个单项的，能理解吗，改变是相互的，并不是单项的，所以说这一点。

有些人可能会有一或说，跟上一条，我刚才刚讲了，要学会去监纳，要不要去改变，但是这里讲的是不一样的，这里讲的是不一样的，这里的改变是你自己去改变，和上面那个是不一样的，而不是说你邀求对方去改变。

那么其实这个钦米关系，其实钦米关系，这种长期关系，它就是一种求图困境，是一种求图困境，对于求图困境，这个东西不太了解的，可以去搜一下，去摆得搜一下，了解它什么时候，这个求图困境，你们就会知道了。

什么时候图困境，这就是第三条，这是第三条，然后我们来讲，第四条，第四条长期关系的说的话，是非常重要的叫做性和谐，这个的话是这关重要的，那在这里我就不多讲了，我就不多讲了，但是这一点是在谈长期关系。

过程中非常重要的，你们之间，这个的钦米关系，是要非常的和谐的，你们才能真的长期地谈下去，因为一种无性的，这种婚姻也好，这种恋爱也好，很难长期地谈下去，所以这一点是非常重要的，但是在这里我就不讲了。

你们能懂就就就明白了，那么第五点叫做，远雷艾米，远雷艾米，那么如果说你既然选择了，去谈一段长期关系，既然选择了和对方，能想和对方这种长期地谈下去，对方说你理想的这种，长期关系的伴侣，那么就不要说。

吃着完里看着锅里了，就远雷艾米，就不要说和对方，对吧谈恋爱，然后呢，还吃着完里看着锅里，就比如说，前两天我们有一个，一个兄弟，谈了这个谈了女朋友，然后呢，还想去在丢别的妹子，这就非常不好。

这就百分之百会导致你，这一段导致你这一段，恋爱会快速的这个面往，有很多很多的这个恋爱，很多的恋爱，很多的恋爱都是，不管是男人可能有些爱美，或者女人有些爱美，最终可能就这个关系就结束了。

很多人可能还不会去，就是说他会感觉到，他是不是有感觉有些爱美，那么当这种心里，把雞蛋走，久了之后最后也可能就分手了，其实这一条大家应该都懂，我讲到这里应该都能理解，他最后来说的话，就说可能有一方。

觉得另外一方，跟别的人可能有点懂，就说不清了这种关系，然后见见的，你就会对他的信任，越来越，越来越低，对对方的信任越来越低，你会信任崩塌，最终可能就会导致分手，但是他可能每个人。

对于爱美的这种标准是不一样的，每个人对爱美的这种标准是不一样的，每个女孩也是不一样的，有的女孩，有的女孩，我们在说男人，有的男人对于爱美的这种标准也不一样，有的男人认为说这种爱美的标准是，比如说。

我跟对方比如说真的有什么东西，发生了一些什么东西可能才属于爱美，有的人比如说这个爱美的标准是，说我只要和别人说话这可能就叫爱美，所以每个人的爱美的这种标准是不一样的。

所以说你要去清楚一下你自己的爱美的标准是什么，以及了解一下你对方，他的这种爱美的标准是什么，然后尽量不要去做到这些东西，能懂吗，去做到这一点，原来爱美其实这个东西，不管是你的女孩，可能很多兄弟。

女孩跟别人说过话，女孩就是你的女朋友或者是跟一个男生，一个正常的社交来说可能你就说不了了，所以说我建议你们他就是说要去，把自己的爱美的标准不要正常的低，要正常的稍微高一点其实没有什么太大关系的。

你其实在这个恋爱的过程当中你越大法，你会发现这个女孩越不会离开你，越不会离开你，其实就来到了什么来到了第六点，叫做给彼此空间，这个给彼此空间，这一点就是跟上一条是比较观点的。

不要说你的女朋友你实实刻刻的，都想去了解她，我见过有些兄弟，谈恋爱之后，可能她以前就这么谈过恋爱，她一大谈恋爱之后，就是那种虚度感特别强的，特别强的，无实无刻，都想和这个女人看到联在一起。

或者说想和这个女孩，想聊着这个女孩的所有的东西，不给对方一点空间，让这样的恋爱长不了绝对长不了，只有是分别你们有彼此空间，的这种感情才会真正到长久的，其实说你们这间已经非常的亲密了，已经是你能我弄了。

其实也都是需要彼此的空间的，在一起时间久了，不管说你们有多么的这种相爱，你们都喜欢对方，都是要有一些自己读处的时间的，恋爱虽然很美好，但是她恋爱的东西，她也只是人生大弄的，非常小的一个部分。

她也只是你生化的那种配段小的一个部分，我们的生活还有事业，我们的生活还有自己的这种兴趣爱好，我们身边还有朋友，我们的生活有很多东西，所以一定要去给彼此空间，不要成那种特别，有一些男生是这样的。

当然也有一些女孩是这样子的，总是丁雷男朋友，总是丁雷男朋友，所以你们要自己先学会这个东西，你们自己学会中，你会带你的女朋友，也会和你一样，不要去总是丁雷女朋友，翻对方的手机早天纪录。

这些行为都是没有给彼此空间，其实你们是有一些自己的空间的，这是正确的，不要这么换的换试这种感觉，不要换的换试，这非常重要，那么这六点，这六点其实我就一一得给大家讲一下。

一得给大家讲一下这个谈好一段长期关系的六个要素，那么其实来说到我谈好长期关系，还有很多一些东西，但是这六点是这关重来的，是长期关系的，必须要拥有的六个要素，就是你拥有了这六个要素，你这段关系才会真正的。

插进去谈下去，好吗，这就是这一节课的，这一节课的，我就给大家去讲了，简单的聊一聊，因为之前有时候你再问这个长期关系，先问这东西，其实呢大家应该去看一下我之前讲的那个，我之前讲的那几节课程。

有关于制雨性感创伤，这一系列的可能对于长期关系，帮助会非常的大，以及谈好一定念，虽然这个课程们你们都在等谈好一定念，但是呢它对于长期关系也是一样的，一样试用的，也是一样试用的，非常会帮助你们。

以及什么是美好的来女长期关系，这几节课程，这些东西你们要去看一看，会对你帮助会非常大，好吗，好，那么这就是今天这个全部的内容，这一节内部课程全部内容，那么最后呢送给了爱守师，愿你的未来，别再等后。

也愿你的等后，里面由我，因为只有这样，我们才对得起那个有风的午后，我是乐天，那么这就是今天最节课程的小目内容