# 爱上情感《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：11.《魅力形象》之微信头像的选择

我們在上級科技當中，我們知道了碰一圈哪些內容是不能過去發的。，這集的課程，我們來講一講，要打造一個高品質的碰一圈，首先頭像是特別重要的。，一個好的頭像是打造高品質碰一圈的一個開始。，有了一個好的頭像。

女生才有興趣去點開你的碰一圈去看。，我們想像一下，當你走在大街上的時候，突然你的手機想了一下。，然後你發現你的聊天內表當中，有一個頭像特別漂亮的女孩跟你去打招呼。，其實同時有很多女孩跟你去打招呼。

但是你還會優先回復這個好看的女孩的頭像的女生。，然後現在你會打開她的資料去翻一翻她的碰一圈，然後可能還會多看紀念。，但是你想一想，如果說頭像是一個Pitot散發長得很逆般的女孩，。

你想一想有幾個人願意去回復她呢？，更有幾個人願意去翻開她的碰一圈去看一看。，所以記得一個好的頭像相當於是一個門票，如果說你的頭像不好，，你碰一圈建設得再好，也很少不用女生注意到你。。

這就是一個好的頭像能夠為你帶來的一個機會吧。，那麼頭像在重要性，它的站比可能站在50%。，有了一個好的頭像，你才能打開女生內心的低調大門。，所以第一步就是要有一個帥氣的頭像。，那麼這時候呢。

有一些同學可能會跟我去說，老師，我長得不帥，這怎麼辦呢？，沒關系，延遲不夠呢？髮型和拍攝的角度，，也可以讓你的頭像看起來很酷。，你一定要去找到屬於你自己的一個髮型，衣服和拍到風格，，同時呢。

注意拍攝了一個角度，那麼延遲不夠呢，，就拍自己的策略，或者其他的一個角度。，總而原來呢，就是陽常地短。，那麼大家一定聽到過這樣的一句話叫做，這個世界上沒有仇女人，，只有男女人。，那麼同樣的這個世界上。

也沒有仇男人，只有男男人。，那麼在拍到之前呢，按照課程形象部分，我交給這個內容，，你好好的髮型，打自己給你打扮一下，，我相信呢，你會發現一個不一樣的自己。，首先呢，拍頭像，一定要整齊，他們正是最基本的。

，背景呢，不要有一些膽怨的東西，比如說素色牙，床壞，等等等等，，這些呢都不要有。，如果說在這樣一個地方去拍，就會顯得你的生活非常的沒有品質。，那麼選擇頭像的背景，一定要是乾淨，整潔為主。。

比如說一個純色的一個背景牆，或者一些很有情調的咖啡館，，時尚的背景牆，這些呢都是可以的。，還有呢，就是既然是頭像呢，那我們就應該放自己的頭像，，或者說自己的這個上半身，對吧，半身照。。

尖叫不要選擇放自己的這個全身照，，因為全身照很難看清楚你的臉。，除非說你的全身照拍得特別的好，要不然呢很難引起對方的一個注意力。，那麼有些人的頭像是一座大山，然後呢自己一個人，，對吧，拍在裡面。

拍了一個風景照。，那麼這樣的這個全身照呢，我們尖叫不要去放在自己的頭像上面。，那麼拍攝照片的一個角度呢，也是非常重要的。，那麼拍攝頭像的時候呢，角度不要是那種正面照，，這麼對的這個身上頭。

那麼這個角度呢很難拍出美感。，那麼大家去看一看我們的這個正見照，，把身份正上的這個照片，就知道，，不管說你長得多帥，你長得多漂亮，，一到這個正見照上馬上的吧，可能連你自己都看不下去了。。

所以拍攝頭像要學會去選用這個側面，，這裡說是一個45度角，對吧，選擇一個好的角度。，那麼這樣會讓你的頭像拍攝得更加的立體，，所以記得首先是頭像，臉呢我們不要正對的這個相機去拍攝，。

在水平鏈保持一個大概45度的這麼一個角度，，或者呢選擇一個是和你自己的一個角度，，選擇一個讓自己滿意的這麼一個角度。，然後呢，抬高手機去拍攝，大概抬高一個30度左右的那麼一個角度，。

這樣看起來你的臉型會更加的好看，，那麼自拍呢不是單純的長得帥，，就能拍出來非常的好看，，而且讓自己看上去是一個形男，，看上去非常的時尚，很會打扮。，所以在拍攝的時候呢，我們的服裝，。

我們的搭配以及一些長頸的選擇，，包括說後期的修徒都是很講究，很重要的。，那麼在這裡呢，我要強調的一點就是，，你可以長得不帥，但是呢，你的照片拍出來一定要有實上改。。

那麼這樣的女生才會覺得你是一個有高品質生活的這麼一個男人，，那麼自拍的時候呢，你可以去找一些適合自己的服裝，，裝飾物來搭配去使用，比如說手勢，，但是呢，不要把你的手勢放得特別大，，不要顯得特別的這個圖。

，因為這些東西可能會強勁，，但是拍攝時候的光線以及角度都是非常的重要，，好的，光線和角度才會讓你的照片更加的有名，，那麼還有一個非常重要的點，就是我們的這個髮型，。

一個差的髮型能夠直接毀掉你整體的這個實上改。，那麼有關髮型的這個部分呢，，我們在前面的課程中已經有講解了，，在這裡呢，我就不講了，，那麼記住一個好的髮型對應照片非常的重要，。

一個好的髮型可以快速提升你個人的形象，，但是呢，我們要記住你的吧，，我們再好的這個頭像，，如果說你的朋友圈的質量跟不上，，也會被對方認為是虛假的，，所以有一個好的頭像，，是一個好的第一項的開始，。

但是呢，要把你的朋友圈還是要建設的好。