# 爱上情感《魅力男神全套》：06 情商训练营（直男、情商低、好人卡？你需要升级思维，提高情商！：永远不要试图用逻辑说服女生！浅论女人的逻辑和思维方式！

【鸡鸡】，那给大家带来了一集【鸡鸡】链眼睛品课，我们一起看想今天要讲的主题是什么，今天主题是永远不要试图用逻辑去说服女生，我们之前强调过很多次，聊天的时候也好，在和女生接触的时候也好。

在和女生交往的时候，在和女生互动的时候在和女生约会的时候，千万不要逻辑的去说服女生，因为女生不会被你说服的，你也没有办法去说服女生，并且当你开始说服女生的时候，女生就会干嘛，就会觉得你这个男生。

不是一个优秀的男生，你这个男生是一个直男，你想想是不是，女生会觉得你是个直男的吗，OK，你在女生的心目当中的印象就大打折扣了，所以说我们会想起来讲一下，说服这件事情，对吧，逻辑说服女生这件事情。

我们想起来聊一聊的今天，要谴谈一下女人的逻辑和思维方式，这是今天可能的一个主题，如果说对这个主题感兴趣，就好好地留下来听一听，那么说了对吧，不要逻辑的去说服女生，不要曾过哪些方面，逻辑的说服女生呢。

比如说第一块关于表白，很多兄弟去逻辑的去说服女孩，说跟女孩去表白，比如说跟女孩说，我懂不懂得好呀，我以后会对你懂不懂得好，我以后这个懂不懂得爱你，你跟我在一起会懂不懂得想服，对吧，求求你了你和我在一起。

等等，列举一系列的东西出来，就逻辑的去跟女孩表白，那么得到的结果是什么呢，做过这件事情呢，请问你吧，做过这件事情，逻辑去说服女生对女生去表白的，做过这件事情的兄弟，他的结果是什么呢，一定是被女生拒绝了。

那你们就明白了对不对，逻辑去表白，逻辑去说服女生根本是行不通的，那第二款是去腰约女孩，很多人想去约女生的时候，很多人想去约女生的时候，他去逻辑的去说女孩说，我们出来这个吃个饭吧，女生说可能太晚了不去了。

对吧，男生说还逻辑的说，现在不晚呀，现在才几点呀，我吃完还在送你回家，女生啊，我今天这个吃的挺宝贝不想出去了，对吧，你还在逻辑的去说服女生，想去腰约女生出来，那么你根本就没办法把女孩约出来，我们讲过。

你需要给女孩提过情绪的感觉，在聊天的时候，你让女孩自然而然感受到了情绪，你去约女生的时候，女生自然就会跟你出来，不是说，通过逻辑的去，跟你孩说，哎，你后来约会吧，我要请你吃一个什么样的大餐，这个。

我们来吃一个什么好的一个东西，对不对，然后吃完这个东西之后，我再送你回去，你逻辑的去对吧，说服女生出来跟你约会，那么女生是一定会解决你的，女生可能对吧，很没法的做爱，我今天这个不太舒服，不想出来。

而且还属于不要回完，对不对，有些女生可能就直接不回你了，那么我相信很多兄弟们，做过这件事情，就是逻辑的去说服女生，和女生出来约会，我相信啊，在这不见的可能就大朋友兄弟，做过这件事情，对不对。

那么做过这件事情可以敲个衣，那么，做过这件事情之后，你带她的结果是什么呢，你带她的结果是什么呢，就是被女孩拒绝，没有办法约出女生来，是不是，没有被女生给约出来，那么第三个是什么呢。

第三个是对女生去提要求，逻辑的去对女孩去提要求，那么得到的结果是什么，一定也是被个拒绝的，我们，如果说你想对女孩去提要求，你需要怎么去提呢，你需要在女孩情绪很高的时候，在女孩情绪很高的时候。

在女孩感受到你的情绪的时候，比如说你要教授她做一件事情，那女孩很高兴的时候，或者说女孩，对吧，你给她感受到了你的情绪价值的时候，再让女孩去做这件事情，女孩会更加容易去接受你，皮的这个招求。

但是如果说你是逃用逻辑的方式去，说服女孩让女孩给你做一件事情，那么你得到的结果也是，一定会被女孩可以拒绝的，大家去理解一下，那么第四个是什么呢，跟女孩去讨论有关价值观的一些病乱，对吧，变乱。

就是说跟女孩去聊这个价值观，就是说你的价值观，你聊你的价值观，女孩聊他的价值观，你不要逻辑的去说服这个女孩，他的价值观，要让他认同你的价值观，你用逻辑的在说服对方，去认同你的价值观。

那么你们就形成了一种叫做变乱，变乱了对吧，那么这个时候，女孩就会觉得你这个男生，跟我在这儿说的，你不是一个，你这个男生是有点大男子主义，不是我喜欢的，马上，只要你逻辑的去做了这件事情的时候。

你女孩自然就会把你这个，把你这个男人给定义，就不是一个优素的男生，女生是不会喜欢的，那么千万不要去跟女孩逻辑的去变乱，有关什么价值观的一些东西，变乱这种东西，代表的结果是什么的。

代表的结果是一定你会被拒绝的，你们想的想，你们所有在听课的这些兄弟们，只要说你们跟女生在逻辑的去，讨论一些事情的时候，你们永远都没办法逃动过女孩，你跟女孩去逻辑的去变乱的价值观，你说你干嘛说那么大声。

你怎么极了，女孩马上就会跳转出来，跟你聊情绪的东西，所以说千万不要逻辑的去，试图说服女孩和你在一起也好，或者说试图女孩，接受你的要求也好，试图通过逻辑去约女孩出来，也好，那么这些行为在这非常错误的。

那么其实第五块，第五块是婚姻方面的，比如说有些兄弟，相亲的一些妹子，相亲的一些妹子之后，他怎么去做呢，他去逻辑的去说服，这个相亲的妹子，他在一起，跟他练举条件说，你看我一个月月薪5000块钱。

我一个月我自己花不了几个钱，你和我在一起之后，我每天对你这么怎么都好，这个钱也交给你包管，然后通过逻辑的去说服，这种相亲的这个女孩，跟你在一起，那待来的结果什么呢，也是一定被这个女孩，给拒绝了。

那么这个事情我之前，听过我们很多群来在做这件事情，就是她逻辑的，就说服她到相亲的位置，跟她相亲的位置说，我怎么好，我会以后也会对你怎么样，但是女孩会跟她说，我对你没感觉，或者谁就不回你，所以你不要试图。

去逻辑的，跟女孩去逃难婚姻方面的东西，或者去逃难这个，相亲的妹子，突然逻辑说服她和你在一起，是绝对不可能的，我们再把这个东西，去逻辑的比喻，把它打到这个婚姻过程的那种，比如说我们看现实中的爱力。

我们来看现实中的爱力，大家看一下这个，就是结了婚的这种男生，女生对不对，男生永远吵架吵不过女生，男生在吵架吵什么，吵萝继，说你这个事不对，你的背中不对，123123个你列了个萝继，女孩怎么你吵架。

女孩说你怎么这样，你怎么现在怎么对我，这么不好，你怎么现在跟我这么大声说话，你现在怎么还指责我，你不知道对我很好吗，再看了吗，你去跟女孩逻辑的去说，所有的事情根本是行动的，你也没办法去说的出女孩。

大家看下在社会上，就是说婚姻上，准男生你说在一起这个结婚，在这过日子，永远吵架，男生是吵过我女孩的，女孩也永远不会被说服的，我就没，就是我长这么大，我认识这么多的女孩，我从来没见到哪一个女孩，被说服服。

包括男生也是一样的，男生就是你们自己，也很难被别人说服，你们得感受一下是不是，当别人跟你说服你一件事情的时候，你们根本就接受不了，那么女生就更是如此，女生也是，我没有办法被说服的，比如说吵架这件事情。

或者说你和女生在一起，沟通在一起交往在一起，互动的过程当中，你想去说服女生一件事情，那比灯天还难，绝对是不可能的，我们为什么给大家讲，你去和女生在一起的时候，你要做具提供情绪价值，你要通过情绪价值。

引起女生的情绪，然后自然而然，自然而然可以吸引女生，然后你再去做，该做的事情，比如说你们情绪到达到那个点，你和女孩自然而去，签手啊自然而去用法，都是可以做到的，但是你想逻辑的去说服女生说。

我能不能签一下，我能不能签一下你的手啊，为什么你跟什么男人，能签你的手啊，我不能签你的手啊，你这样逻辑的去说这件事情的时候，女孩直接就把你判掉了，直接就把你判掉了，直接就把你判掉了，你没有办法通过这个。

说服女生，通过说服女生和你有支级接触，你没有办法够到这一点，包括我们所有导致的，没办法够够够，这些美方说的没因为女生是不会被说服的，你跟女生说我能不能签你的手啊，那学的不可能了，学的不可能了。

当你一旦开始，逻辑的和女生去说这件事情的时候，女生的脑子就开始哭，想了，不行啊你不能对我这样说，为什么，你不是我喜欢的，你不是，我对你没有感觉啊，等等，以及在生活习惯上，很多兄弟们喜欢去说服女孩。

比如说最近我还看到一个兄弟说，最近我还看到一个兄弟，一部我发现那些路过来是这样的，他说，他去说服这个女孩说，这个晚睡不好啊，你要早点去睡啊，对身体比较好啊，那么这种东西不需要你去说的。

你生活习惯了你是他爹吗，你也不是他亲人对不对，你去说他这种有什么意义呢，并且人家还不会被你说，人家可能嘴上好好好，但是他心里边已经开始干嘛呢，对你打负服了，心里边看到你已经开始给你打负服了。

或者对你已经被你怕不掉了，那你这时候是个职男，你就是一个的吧，就是个吊死，不愿意喝这样的男生去聊天，你想一下对不对，比如说当这个社会长，比如说你们在接触的过程中，也是像当有人去指责你。

当有人去说你生活上的一些，行为习惯的时候，去说服，通过说服你，让你去改变你的某一个生活习惯的时候，你是很拿给说服的，我们会不会讲到，为什么你很拿被说，我们会不会去讲到，但是我这里给大家给指出来，很多。

给指出来很多，就说你根本就没有办法，逻辑的去说服你想，再比如说你跟女生去针对错，或者吵架去针对错，你永远针对过女孩，因为男生你在针对错的时候，你就已经输了，你在喝女生针对错的时候，你就已经输了。

因为你是在逻辑的和他变怨，你比如在逻辑的列底，出来低调，低调，低调第三调，你做爱你这个怎么样做的，不对，低一点，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调。

低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，低调，对不对你逻辑去说服他，在他的结果什么了没有用，他还得回去借钱去赌钱。

为什么因为他的情绪在高章，他没办法，就是你没办法去改变他的想法，那这时候你只能改变他的情绪，改变他的情绪之后才能真正地对他改变，比如说你一盆水泡到他身上去，改变他的情绪才能够改变。

他这句话我再来重复一下，改变他的情绪而非是改变他的想法，他会整个运用在你的内缓接过程当中，非常非常的有用的，这句话我希望你们每个人能够记住，在和你说故总统手在聊天的时候也好，在约会的时候也好。

在包括说未来你们在一起的时候，甚至说结婚的时候都是一样的，去改变女生的情绪，而非是改变他的想法，他的想法你也没有办法去改变，包括说男生，男生的想法都无法去改变，你更何况女生的想法了，你们自己想一想。

有谁改变过你的想法，很难，我们会不会列举到的，我举个很简单的例子，举个很简单的之说，男人的想法男人也很难，或者说男人也根本没有办法，通过邏輯被说服，比如说我们吧，比如说我们吧。

你们不是全部是男性客户对不对，我们导致也是男性对不对，我们从来没有试图去说服你们，然后让你们去报告，我们从来没有试图去说服你们，然后让你们去报告对不对，如果说你们能够被说服，说服你们就能去报告。

那我们还天天给大家讲说干什么，我们从来没有去说服大家，让大家去选择报告对不对，那么但是，到你们天天听说，我们讲了很多这种恋爱的这种干过，听了我们讲了很多这种恋爱的这种技巧，这种技巧之的东西之后。

你们也不会去报告，你们绝对不会去报告的，那什么时候你们会去报呢，当你们听了我们讲的这些课程之后，比如说我们上次所讲了的八条，那八条就说和女生在一起，对吧你邏輯去做了之后，失败的这些事情。

我讲了这些东西之后，然后这些东西在你们的生活当中，在你们和女生，互动的整个过程当中，真正能硬证了，对吧，硬证了这件事情，发生了这件事情之后，你就会想，你就会想要上次这个，那些老天老师刚讲的这个东西。

我现在还真遇到了这个问题，那些老天老师讲的太对了，对不对，当你们生活中遇到了问题，当你们生活中硬证了，我们之前教给你们所有的讲的内容，教自己所有的聊天的东西，所有的恋爱的环节，所有的东西之后。

你们在生活中遇到这样的问题，或者更严重一点，你们在后女生在一起的时候，这后你们分手了，女孩把你甩到你，好像你分手了，或者说这个女孩不离离，那么在那一刻你就会明白了，你就懂了，你就开始毁恨了。

你就说当时我为什么没有听，这个老天老师讲的对吧，那个时候你才会真正的选择改变，你才会去干嘛呢，你才会去选择学习，但是这整个环节的过程当中，你没有被任何人说服，在整个环节的过程当中，你没有被任何人去说服。

有些人说有些人说九个例子，就是这个例子，你们想自己想象是不是这样，自己想象是不是这样，是说不光女人没有办法被说服，男人也没有办法被说服，那么这个例子，其实讲得非常的春速明亮，非常的春速明亮。

非常的春速明亮对吧，你们得想象是不是，比如说你们在生活中，真的遇到了这件事情，改变了你的情绪，你才会去改变你的想法，你才会去，对吧，你才会去选择改变，而不是说，一个人去苦口不合心地去说服你。

比如说你们家的我们刻不住过，我们刻不住，来没有说说服你，说这个邏制就说服你，然后让你去学习我们的口场，那么这一点也根本没有办法做到，那么这一点能够理解的来敲一个流行，我看想能够理解的敲个流。

那么在和女生整个互动的环境，互动的那种也是一模一样的，也是一模一样的，你根本没有办法去说服女孩，你根本没有办法通过邝迹的方式，去说服女孩让女孩喜欢你，或者让女孩跟你聊天，让女孩跟你约会，女孩不回你了。

你想通过邝迹的去，跟女孩去说让她回饱你，这是绝对不可能的，发生的事情，只能改变她的情绪，那么我们来讲今天的第三点，第三点是什么，就说大家不要太轻易的相信，女人所说的话，我来举几个非常想像的那意思。

什么叫不要轻易相信女人说的话呢，比如说你们长得这么大，你们有没有撒过谎，我相信所有人都撒过谎，这少我是撒过谎，我不可能说我长什么大，没有撒过谎，但是你们和爱和女人在一起的时候。

女人对你们撒的话更多更多更多，为什么女人会对你们撒很多谎呢，因为女生受到整个社会的一些，世俗价值观的一些影响，他们没有办法在你们面前，真实的去表现自己，很多人总是很相信，你们说的。

把女人说的话就当成是这个，性质一样，但是有可能女生是在骗你，举个非常想像的，比如说你跟女孩去聊她，有关前任的事情，你问女孩说你谈过紧张的朋友，女孩跟你说三个，永远也来说，永远答应可能就是三个。

但实际上这个女孩，可能她的七八个都不止，但是女孩只能告诉你三个，为什么呢，你们自己想一想，你们自己想一想，为什么女孩只能跟你说三个呢，女孩如果说我给你谈过七八个，七八个男朋友，你就会觉得这个女孩很表。

很表对对对，很这个很隐藏对不对，或者说不太好，这样的女孩是不太好，所以女孩根本没有办法，顺利你们，逼着女孩，不能跟你们去真实的，去表达自己，那么也是你们对于女生，带上了有次的眼睛，你让女生带上了面具。

大家能够理解吗，是你们导致女生带上面具，为什么女生，有的时候跟我们在一起，能够非常真实地去表达自己，就是因为我们能够让女孩，把这个面具摘下来，在我们面前去做她真实的自己，也就是女孩，对吧。

能够很轻易地爱上，我们喜欢上我们的具体的原因，那么，女孩根本不敢去跟你说，她看过很多个男朋友，如果说她说了，我相信，就是说在听课的你们，肯定都会干嘛，你们肯定会觉得这个女孩，你肯定会对这个女孩。

有些有色的眼睛去看她，你对她肯定有些看法，对不对，绝对不对她有些看法，所以说女生根本就不能，去真实地去告诉你，她的一些事情，有关她自己的一些事情，再比如说有关走舞标准的事情，比如女孩跟你去聊着她有关。

她的走舞标准，她的走舞标准，比如说她喜欢什么样的男生，那么这些标准也被毕是她真实地标准，只是她当下邝技说服的，比如说这个女孩，她喜欢一个，她就喜欢那种渣男，就喜欢那种爱玩的男生，她不能这样去跟你说。

她这样跟你说完之后，你就会可能带一个有色的眼睛去看，或者说整个社会是不接受，她这样的一个价值观的，整个社会是不接受她这样的价值观，那么这个女孩，那么这个女孩，她在聊这个走舞标准的，她只能会去说。

我就喜欢脑水一点的，我就喜欢这个对我好的，我就喜欢这个，这个社会大众喜欢的这种女生，她只能按照这个走舞标准去选择，但是她真实去选择走舞的时候，她不会按照这个标准去选择，那么只是她对你伤了一些滑。

那么但是很多说明去会，觉得这个女孩说的这个，我叫朝着她的公路标准做，但是当你真正做到的这个目标，这个女孩也不会喜欢你，比如说你们，比如说你们肯定都看过爱情中的装，但是让你们这个，你们老板问你说。

你这个是不是下面天天在大家看这个东西，看你会让没有过从来都看，我都不知道这是啥东西，你们也不敢去真实地去表达你们自己，不敢真实地去表达自己，就不敢做你们自己，这也是你们身上最大的一个问题，也是我们课程。

我们的男生计划课程，能够帮你们去解决，我们会告诉你如何，对吧，特别成为一个有魅的男生，让你们去了解有关女人的一些真相，很多小女们对吧，不了解女人，或者对女生不懂，总是按照过往的经验。

在直到上去和女孩互动，比如说这个给女孩写情书，比如说发早安晚一样，发天气去忘了，对女生好谣，我们讲过很多，这样非常错误的做法，希望你们不要站在那做，那么来说第三点，第三点是，女人如果说对于你的评价。

也未必是珍惜的，对于你的评价也未必是珍惜的，那么你的评价呢，他不去评价你比如说，他觉得你高也好，数也好，或者说你的性格怎么样怎么样的也好，不要太在乎，不要太在乎女孩评价你，比如说女孩觉得你。

你这个有点矮啊，你这个有点胖啊，等等不要在乎女生对你的评价，这个评价一点意义都没有，你只需要去，你只需要去带动女孩的情书，自然而然的，如果说女孩，当然当你带动了女孩的情书之后，女孩会自然的被你所吸。

你不需要去管女生对你的评价，那么很多兄弟，当女生对他评价了，比如说我觉得你这个有点矮啊，马上就分了，说我靠这个，马上这个女孩看不上我了，这个我这个评矮的，对吧，马上自己心态就分了。

那么告诉你根本就不用在乎这些东西，根本就不用党给人生，那么怎么带动女生的情绪呢，那么我们这些东西，是在我们的内部口的那中，会非常地想起的，给大家给你们，那么这个东西，比如说在聊天的时候。

在语会的时候如何去，带女孩如何去带你的他的情绪，这些东西呢，不是简单的，我在这里说几句话的，但是我们告诉你，他的原理，他的原理就是如此的，你这样去做这件事情，就说OK了，那么第四个是，女生对于一些敏感。

话题的一些看法，女生不敢去跟你聊一些敏感话题，他害怕什么，跟你聊了这东西之后，你带了一个有色的眼睛去看它，所以你们为什么和女孩去，聊一些稍微乌一点的，稍微敏感一些话题的时候，聊不了，聊不动，为什么呢。

因为你们对吧，导致让女生带上了一个面具，是你们导致女生带上了一个面具，我们课程里边，我们课程里边，包括说我们之前也讲过，很多的这个，讲过很多节目，告诉大家怎么样去，对吧，做一个真实的自己。

然后去带女女孩，也做一个真实的女生，那么这时候你看，很多女孩愿意跟我去聊，为什么呢，因为我们对吧，就是一个做真实的自己，所以说呢，女孩跟你们去，聊这个敏感话题的时候，聊一些乌的话题的时候。

他不敢去跟你去聊，或者聊得有点假，聊得有点假，等等，那么还有很多很多，就是说总共告诉你们，就说不要太相信，女人对你们所说的这些话，不要太相信，你们对你们说的，说的一些事情，就是比如说，你们也是一样的。

你谈过，比如说你谈过很多的女朋友，比如说我谈过很多的女朋友对吧，然后女孩跟我说，你交过几个，交过几个女朋友，我也不可能说我交过一百个，我不能这样去说，我不能这样去说，我交过一百个女朋友，那我可能几个。

我交过六七个，我只能这样去说，那你们每个人都是一样的所有的人，这个社会上所有的人，社会上我觉得所有的人，几乎都会去撒谎，所以你们在和女生互动的时候，想去招女生的时候，不要太在乎女生所说的。

不要太在乎女生去说的，为什么不要太在乎女生所说的呢，女生所说的呢，女生所说的一些东西，他们未必是真实的，为什么呢，因为女生在社会上，女生在社会呢，他需要去维护一个，对吧，温良，弓简让的一个形象。

他需要去维护一个，自己是一个熟女，自己是一个好姑娘，是一个好女人的这个形象，在社会上，所以说，女生在和你们聊天的时候，聊的一切所的那样的时候，他都会朝着这个目标去做，他不可能的，就说，你想一下一个女孩。

跟你说，他很喜欢这个，比如说他很喜欢心爱，那这个女孩，所有人都会去指挣他，所有人都会带一个有色眼睛去看他，所以女生在和你们互动的过程当中，他一直所表现出来的形象，他一直所维护出来的形象，就是一个好姑娘。

一个好女孩，一个熟女，温良，温有党党，一个非常好的的那个形象，这是女生，被世俗价值观，被捧住了，给束缚住了，我们知道很多男生，也是被世俗价值观给束缚住了，那女生和你们一样，他们也是被世俗价值观。

给束缚了，那么什么情况下，女生会知道你是一个，仓男，你是一个调词呢，就是因为当女生，跟你说了，比如说在前面女孩，跟你聊有关她前任的事情，比如说你会跟你说过，谈过六个男朋友，然后你可能嘴上没怎么说。

但是你心里面就有看法了，然后你心里有看法了，然后你说出来的话可能就变为了，你说，但是你可能心里的看法已经变为了，那这时候女孩就知道，女孩就知道说你是一个调词，你是一个调词，你是一个调词，你是一个调词。

那么这时候女孩就不可能和你们在一起了，你就没办法再吸引到这个女孩了，女孩就不会喜欢你了，当你表达出来，你对于恋爱的一些态度，很严谨的时候，比如说我们有很多兄弟说，有些职男说，我就喜欢这个。

以上的这个问题，你还说你比如说相亲吧，就问这个女孩说你是不是处啊，或者说怎么样了，那就是说，那就是说当你去说出这些事情的时候，这个女孩就知道你是一个调词了，你是一个，你是一个，你是一个这个调词。

你是一个调词，你是一个调词，当你去对于恋爱，或者说对于这个相亲对象，对于婚姻，你表达出来一些有关很严肃的一些态度的时候，那会你，你这时候带了一个有才眼睛去聊天的时候，去说的时候，那么对方。

就会知道你不是他喜欢的类型的一个男生，你就没有办法去吸引到他，或者说当你加上女孩聊天的时候，或者说当你和女孩在互动的时候，你表现出来你对于这个大家的懂得了，对于那个，比如说对于那个信号面段。

你很在意的话，那女孩也会知道你是一个对吧，是一个草难，是一个调词，因为什么呢，因为只有这个调词，会去特别在意这件事情，会去特别在意这件事情，那么对于一个高价值，对于一个有魅力的男人，他是不会被这个东西。

所以影响的，当你对女生的一些客观考像，进行严肃平价的时候，那么女生就会知道你是一个草难，你是一个调词，比如说你去，平价女生，你去说你这个，穿这个衣服，穿这个衣服不太少，你穿这个衣服是不是，有点露啊。

但你穿这个，有点太暴露了，对不对，露得露太多了呀，等等，对方你也不是他爹，你也不是他这个父亲，你就说这种东西的时候，你去平价的时候，女孩就会从心里知道了，你是一个草难，你从来没有得到过女人。

你从来没有让自己变得又出国，那么你也没办法，获得这个女孩们写，当你去平价的时候，比如说你的内心当中，比如一个女孩出业，你觉得这个所有出业的女孩，都是坏女人，这种女生绝对不好，绝对不能做的，没有。

或者说你觉得所有去业电的女生，你觉得这个，所有去业电的女生，都是这个很不好了，对不对，都是坏女人，都是去业电这个约的，所以说当你表达出来，有类似的这种想法的时候，即使你嘴上没有说出来。

你的内心有这样想法的时候，女生可以通过他的射胶指掘，能够察觉的，那么这时候，你在女生的眼中，你就是一个车车底底的一个角色，女生就不会被你，女生就不会喜欢上来，那么，这就是什么呢，这就是世俗家的官。

世俗家的官，不光大家被试到家的官所舒服，那么女人也是被试到家的官所舒服，当，比如说我们上面所讲的这些东西，就是说当你表达出来对于一些方面，特别在意的时候，特别评价的时候，让代表什么你被试到家的官。

给舒服过了，那么女人自然而然也会被试到家的官，给舒服过了，当你比如说你表达出来对于女人，这个聊天的时候，比如说女生穿的就比较暴露，你就稍微评价了一下，然后女生就知道我可以，这个男生的了。

我要在她面前的对吧，表现得很好，表现得当一个属女，当一个属女的，你再去一碰女方，你说你干吗你这么动啊，人家这个不行，对不对，那么也是导致于你们没有办法和女生，对吧，生机关系以及成为联人等等。

都是你们自己阻挨了你们自己，你们被试到家的官，给舒服过了，然后女人也会被试到家的官，给舒服过，这一点让人家能够理解，把她刷一波溜，好看大家都懂了，是吧，那么今天讲的很多东西，其实是非常内和的东西。

是非常内和的东西，那么当你们真正了解的这些内和，之后你再去聊门，你再去和女生在一起谈恋爱干吗的，才会更好的帮助于你们，比如说谈恋爱干吗，等等把你真正了了解了这些真相之后，才更好的帮助于你。

这就是今天的一个全部内容，那么如果说没有关注我们微信公伦，然后我们去关注小们的微信公伦，我们的微信公伦让我们爱上念爱学，关注网友的微信公伦，然后这后可以回复课程两次会谈出来，对吧。

一个一个课程的一个店铺，这个店铺你们了，你可以去选择你要购买的课程，你要学习的课程，然后，那么最后从来一首诗，连绵拥抱只是个动作，可偏偏喜欢那种革这衣服的温暖，连绵击乎穿给大脑的触感，只是暖光。

可大脑呢就告诉新，那是爱，这就是今年全部内容