# 爱上情感《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：表白被拒应该离开还是坚持？男女交往的本质！

我们今天给大家带来了一集，我们一起看一下今天要长的主题是什么，那今天要长的主题是表白被拒绝之后是应该离开呢，还是应该坚持呢，那么我们有很多兄弟们，很多兄弟们很恨思的。

在认识一个女孩的时候或者觉得女孩对着一我好感的时候就忙碌地去表白了，然后表白可能会被拒绝了，为拒绝之后呢他就很迷茫说我是不是坚持的不够啊，我是不是没有用心啊我是不是应该再坚持坚持呢。

还是应该选择直接放弃追下一个女孩呢，很多兄弟们有这样的疑问，那么今天我们这个主题可以帮助到你们，那通过今天这个主题你可以了解的什么呢，可以了解到男女交往了一个本质，对吧男生和女生，究竟是怎么在一起的。

是怎么在一起谈恋爱的，他们的一个本质是什么，对吧那么这是今天的一个主题，如果你感兴趣就留下来好好地听一听，那么要讲的是什么呢，我们要讲的就是男女交往的本质，男交往的本质，你想一下啊。

首先你去和一个女生去表白，去表白等于破坏了什么呢，等于破坏了你原来和这个女生之间的姓张力，可能来说这个女生，用粘着形劃低动形劃是你可能刚认识他没有多久，这个女生对你还没有好感的你就去表白了。

然后被拒绝了，那么这种被拒绝，我们就在这里就不说了，我们之前专门有一些可能是讲这种呢，那么那种情况千万不要去表白，你表白一定会被拒绝一定会被拒绝，不要再去做傻事，对不对，那么还有第二种情况是什么。

那就是说你可能认为，你可能认为说你和这个女孩，你们之间的关系不错，你可能认为说这个女孩对你有一些好感，所以那你感觉我是不是应该去表白一下，表白中对女生是不是就能够成为我都女朋友了。

但是你没想到这个女生即使对你有些好感，比如说你们在一起的时候女生，各方面反应还不错，偶尔的时候有些肢体的空处也可以啊，聊天也还反应不错啊，你认为说这个女生对我会有好感，然后跑去表白了，没想到的是什么呢。

被女生一拒绝，所以说正常的情况的兄弟都很迷茫，正常的情况的兄弟非常的迷茫，他不知道说我为什么表白被拒绝，不知道被女生表白被拒绝，不知道啊，我就觉得之后是应该坚持还是应该放弃。

那么之前我们专门有些可能讲了，这个详细的去抛弃了，该不该去表白表白的方式正确的方式是什么，如果说没有看过那几课程的兄弟们，去联系我们的客户，联系那几课程好好地看一看，那些的课程叫做表白的正确自取是什么。

为什么你的表白会被拒绝，没有看过的去把那几课程好好地看一看，那么今天我们讲的是表白被拒，之后是应该坚持还是应该放弃，那么我刚才讲了，你表白会有那两种情况对不对，那么我们来讲今天要讲的主要是，表中情况。

可能你是认为说和这个女生有一些好感，认为说和这个女生有些好，然后去表白然后被拒绝，那么你和她之间的这个好感，这个爱媒叫什么，我们把它称之为道的信张力，你们之间是有一个信张力的，你和这个女孩之间。

那么这一段期间，这一段时间是男女相处最美好的一个阶段，你自己想一下是不是，所以你想一下，在谈恋爱的初期或者说，你还没有正式谈恋爱的时候，那个时候你跟你的你喜欢的女生在一起的时候，那一段的感觉是最美妙的。

是最好的，那么我们把这个称之为什么的，就是你和一个女生还在爱媒期间，你们还在爱媒期间，你们这种感觉是双方的感觉是最美好的阶段，但是爱媒期间是男女相往中最美好的一个阶段，那么你去表白就等于什么呢。

就把这个爱媒给掐死了，就等于说你把这个，你们之间的这个信张力给掐死了，所以等于说你去表白，把你们之间的爱媒，把你们之间的信张力完完全全是给掐死了，那么瞬间你表白的瞬间干嘛了，你就会善失了你所有的吸引力。

可能原来这个女生还跟你有一些好感，还跟你还不错，但是你表白的或者这个女生会逐渐地输怨你，逐渐地不带理你逐渐地跟你拉开距离，那么这代表什么代表你的所有的吸引力，在表白的这一瞬间都失去了。

那为什么会这样子呢，为什么表白之后会产生这个样子呢，那我们就要抛弃一下，我们就要抛弃一下，那么你和女生，女生对你有好感，那是什么呢，就代表女生在情绪上，女生的情绪上是喜欢你的，女生的情绪上是对你有感觉。

大家正常听到女生说一句话，我对你没有感觉，我感觉跟你没有感觉，或者说我感觉就是，有时候在女孩喜欢一个男生，就对我喜欢两个男生，我也不知道我喜欢哪里，这个特别有感觉，那么当女生对你有好感的时候。

你慢慢地在发展下去，有信张力，有爱媚，发展下去女生就会逐渐地认为，说我喜欢这个男生，那么慢慢地这个女生就会被你所吸引了，那么女生被你吸引了，他自然就会想和你在一起，当女生被你吸引了。

他自然就会想和你在一起，那么这是一种情绪的反应，这不是可以去选择的，比如说你现在动作很恶，你现在动作很恶，然后我端了一盆非常美味的食物，走到你面前，你会不自然地被这一盆食物所吸引，那么这是什么呢。

这是什么呢，这是你的情绪的一种反应，它是不受你所控制的，那么在女生对你有好感的时候，那么慢慢地就好感，随着继续往前去发展，你们的爱媚，你们的这个信张力会慢慢地越来越高，越来越高。

那么慢慢地这个吸引就会越来越强，但是如果说你去表白了，你去表白了，那么这个吸引力就会直接没有了，直接消散了，然后为什么会直接消散了，因为你去表白之后，就等于给女生让你生气做选择，让你生气做选择体。

那大家想想是不是这样，那么做选择体的这种女生，我会拒绝你，当你去表白的时候就等于什么呢，就等于说，本来这个女生还对你有感觉，对你有好感，那么是一种情绪上的好感，但是突然之间变成了一个逻辑的思考了。

就再比，再为我来举个例，比如说现在你很多，但是我端了一瓶，很美味的食物在你面前，对吧，那么这属于你会不自然地被制一个食物所吸引，但是我现在告诉你，说这个食物一百块钱你买不买，你会马上去逻辑思考了。

你都不想要，你都不想要你去思考了，你的逻辑思考是说，我要不要购买这个东西，你的逻辑思考是说，我要不要购买这一盆食物，那么慢慢地，那么就把我们前面所讲的，这一盆食物在你面前走过的时候。

你是对这一盆食物是有感觉的，你的情绪是有反应的，那么你的情绪有反应，就等于说你是喜欢这一盆食物，你对这个食物有感觉，那么当别人告诉你，说这一盆食物需要一百块钱你买不买，你马上就变成了一个逻辑思考。

你会去思考这个食物，你会去思考这个食物，我要不要拿这一盆钱去买这个食物，就跟表白是一模一样的，你跟女生没有表白的时候，你们之间可能很爱内，你们之间可能很爱内有信张力，很美好种感觉，很美好。

就把她的名声在一起，对女生也对你好感，你对她也好感，这种感觉非常明亮，但是一旦当你去表白的时候，就比如说我刚才想的那个例子一样，让你去做选择，那么这时候让女生去做选择的时候。

女生进入了一个逻辑思考的一个范围，那么当女生进入逻辑思考的时候，女生就会考虑，说这个男生是否适合当我的男朋友，这个男生这个个子不高，这个男生这个是不是这个家是外地的呀，这个男生怎么办，怎么办。

这个女生就开始毁逻辑思考了，那么当她逻辑思考的时候，她就会拒绝你，或者说当女生逻辑思考的时候，她做不出决定的时候，她也会拒绝你，那么这也是我们告诉大家，千万不要去表白，千万不要去表白，为什么。

就比如说刚才那盆食物是一样的，那么当这一盆食物，在里面前的我告诉你这盆食物需要一百分之一购买，那么你这盆食物需要做一个判断，就是要去逻辑思考过，现在需不需要购买这盆食物，对不对。

那么当女生没有足够喜欢你的时候，你是不会去购买这盆食物的，当女生没有足够喜欢你的时候，女生是不会接受你的表白的，那么当你去表白之后，女生就会思考，你是否够格，你是否能够当他的男朋友。

比如说你这个女生不思考说，他跟我闭闭男朋友比较他怎么样，他会去逻辑进入一个逻辑的思考的犯法，那里边去了，然后这就被逻辑的犯法，那么当女生逻辑思考的时候，你就怕死了，你就被女生逻辑，怕死了。

那么这我现在从头在我讲的这个东西，叫什么，男女教我那个本质，你现在没明白过来吗，为什么，不能去表白，然后表白为什么你挂掉了，为什么你去表白的瞬间你的吸引力就没有了，就放施掉了，那么他就有一个公式。

他的公式是什么的，他的公式是什么的，你和女生在一起的时候，你先让女生体验到你的情绪，先让女生体验到你的情绪，情绪体验，让女生和你在一起的时候，有一种情绪体验那么，当女生和你在一起的时候。

有一种情绪体验的时候，有情绪体验的时候，你这样，就会对你产生感觉，那么当女生对你产生感觉的时候，女生对你产生好感，那么当男生对你产生感觉 meet，产生好感的时候，有程序体验的时候。

那么你说就会对你产生感觉，那么当你说对你产生感觉的时候，女生对你产生好感，那么当你说对你产生感觉产生好感的时候，女生就会渴望和你亲密，就会渴望和你在一起，就会渴望和你成为男女朋友。

那就会渴望和你发生亲密的关系，那么当你们真实的做到了，前面这四步的时候，前面这四步都说的，你们在一起有了一些亲密的关系，女生非常渴望和你在一起的时候，对不对，那么这个时候你带去，确立男女朋友关系。

就是万无一失的，万无一失的绝对不会被拒绝，绝对不会拒绝的，当然也可能会有几个别的例子，可能会被女生给拒绝，但是这种情况是半分之一，非常少见，这是男女交往的一个本质，一个流程，你先让女生要体验到你的情绪。

大体验到你的情绪，那么怎么样让女生体验到你的情绪呢，那么我们的男生计划的课程当中，就是完整的去教你们怎么样去吸，怎么样让女生体验到你的情绪，有一种情绪的体验，那么到女生对你有情绪体验的时候，就会干嘛呢。

产生感觉，女生就会对你产生感觉，这也是女生经常嘴段是说的，嘴段会说我对这个男生没有感觉，我对这个男生，我就不知道为什么不喜欢他，但是我就是跟他没有那种感觉，对不对，那么当你能做到让女生和你有感觉的时候。

女生就会对你产生好感，那么产生好感，再加上对你有感觉的时候，女生就会渴望和你在一起，那么到女生渴望，和你在一起的时候，渴望和你亲密的时候，那么你们就自然地发生亲密关系，那么到你们发生亲密关系的时候。

发生亲密关系之后，你们可以再去确立男女朋友关系，至少说你没有结果晚晚，至少要结果晚晚，至少要拥抱过，对不对，那么这都属于亲密关系，对不对，那么当做了这些所有的事情之后，那么可以你可以完整的。

真实的判断这个女生，真正的现在对我产生感觉了，那么这时候你再去表白，OK，你被拒绝的几率就会很小了，那么其实这时候再去不去表白，也意义不大了，为什么因为你们没有去表白，你们现在做的也是男女朋友之间。

在做的事情，那你还为什么还要去表白呢，那么所以大家明白了吗，那么这个点，明白了吗，男女希望了一个本质，明白了吗，没有了敲就，那么怎么样产生情绪的情绪的体验，我们前面也讲了，什么产生情绪的体验呢。

就是去报名我们的内涵方法，或者是报名我们的男神计划合作，跟着我们导师，跟着师兄弟们，一起去学习提高你的情商，让你的情商变高，然后去改拖单身，对不对，那么有些兄弟说，我不会判断女生现在对我，有没有好感。

有没有对我产生感觉，那怎么去做呢，我们之前专门友谍，课程教的什么呢，如何判断女生，现在对你的好感度有多高，如何判断女生，对你有没有好感，去联系我们的客户，去看这集客户，就知道现在你所处的，是哪一个记得。

那你就知道你现在，女生对你有没有产生感觉，对你有没有产生好感，对吧，自己居每个人去判断想，去判断想，那么没有关注我们微信公众的号，可以去关注想我们的微信公众的号，我们的微信公众的号是，爱商念学。

爱商念学，那么关注完了，我们的工程然后之后呢，可以去回顾客户，回顾完客户之后，可以去选择你要购买的客户，比如说联系方法或者是我们的，聊职场客户，学习聊职场会通过聊天让女生喜欢上你。

学习念学法是一个完整的，练爱的流程，那么这就是今天，代表大家的全部内容，讲了一个非常简单的一个点，非常少的一个点，那么最后送大家一手试，脑海里，勾勒整你的念头，记忆总是那么的匆忙，来不及将点低收藏。

于是我将爱内，写进失礼，记在纸上，那么这就是我们今天，节目内容