# 爱上情感《魅力男神全套》：10 聊天三十六计（针对聊天中不同的情况，给你最机智的回复方法：第一次聊天怎么找话题？和女孩聊天每一句如何找话题！（上）

那今天给大家带来了一集这个内安器品课，我们一起看一下今天要讲个主题数据是吗？，现在讲的主题是第一次聊天怎么样去找话题？，如果说没有看过我们上街课程的，我们上一次有街课程叫做万能的开场白。

教了大家很多开场白，教了大家很多开场的聊天的一些惯例，没有看过去联系客户去看一天的街课程。，当你跟女生开完场之后就牵扯到需要去聊天，不能说关开完场以后就不会聊了，所以当你开完场之后就需要去聊天了。

那么这时候很多兄弟就不会了。，第一次跟女生聊天的时候不知道怎么就聊，这就非常严重的错，我们今天我们来讲一讲，第一次聊天的时候要怎么样去找话题？，和女生聊天的时候没去的话，要如何去找话题，这是今天的主题。

应该很多兄弟们对这个主题非常感兴趣，今天我们会通过版面案例和正面案例，教给大家让大家去学会，怎么样和女生聊天的时候怎么样去找话题，怎么样去顺利的往上去聊。，那么这次今天主要没有，再说一遍。

没看过我们之前那个万人的开场来的KQ联系客户看一看的那几个床，那么我们今天要讲的就是第一次聊天怎么和女生找话题，和女生聊天没去的话，应该如何去找话题，我们先看什么呢，我们直接开始看案例。

首先看的是什么呢，是我们的粉丝们，他们跟女生聊天的时候，他们和女生聊天的时候，他们是怎么聊的，他们是怎么聊的。，那么我们看到这个聊天记录，是我们那个粉丝的聊天记录，这里呢，他给女生发了一个表情。

发了一个表情打招呼没有关系，对对，打招呼没关系。，那么打招呼中，女生回了个表情，女生回了个表情，然后男生就没回了，男生没回他过了几天，男生就打了个招呼，男人说，早，我们来想一下。

为什么男生在这里就没回这个女生，有点可能性，一个确实是这个男生可能没看这个软件，，没打开这个软件没看到，那么第二个是什么呢，那么第二个是男生，当女生回了个表情的时候，男生不会回了，所以他就不回了。

所以他就不回了。，那么这里假如是你们，我们今天要讲什么，带着你们去学会聊天，带着你们去学会找话题，比如说女生给你回了个表情，你们要干嘛要互动起来，，大家我们可以互动起来，你们会怎么去回复。

你们会怎么回复这句话，你们自己想一下怎么回复这句话。，那么你们可以把答案打下来，打出来我可以看到，我们等你们打不当，我们接上来看，男生可能有两个原因像我刚才讲的。

第一个原因可能是女生回了表情中就不会回了，，所以说男生就回了第二过两天，又重新打了个招呼，有说女生回了表情中，回一个你好，那么是不好的，你已经要打上一个招呼，你已经回一个表情了，你再去回你好。

是非常不好的。，女生反应是可以的，男生先打个招呼，女生回了个招呼，然后女生回了个招呼，女生回了个招，我可以看到女生回复反应是不错的，女生的回复反应是不错的。，那么这时候你应该去主导话题。

去开启新话题去了圈了，而不是重废的招呼，那里光打招呼能够让女生知道你是谁吗，能够这个戏呢，你说吗是没有办法的。，有些人说可以回复说你的表情跟我一样可爱，这个回复也还可以，有些人说是开启新的话题。

或者说是评论一下小他或者评论一下这个状态，你们这些人的方法方式是可以的，但是在这个兄弟，你看他怎么往下聊，待会看着啊，，这兄弟第二次打了个招呼，女生回复了一个招呼，然后我们看到这个兄弟。

这把他上一次那个截图给发出来了和女生的聊天截图发展了女生说，咱俩是不是太默契了，，那么我们可以看到什么呢，一直到现在这个男生在忙，他都没有去提供话题，都没有去提供话题。

没有提供谈则那么女生是不会被主动命提供谈则的，你看他到这里一直都没有提供话题，那么这时候女生是没有办法去接你的话的，，女生是没有办法接你的话的，那么女生就没有办法和你聊下去。

这也是我们很多兄弟们会犯的问题，对不对，他在聊天的时候不去带你的话题，不去主导话题，不去提供话题，那么你怎么能够和女生聊下去了，你看他聊到现在根本就没有提供话题，对吧，你看他然后女生干嘛了。

女生又回这个表情，那你就很难往下去聊天了，，对吧，我们再往后看，然后男生说发觉你带上墨镜，超有气势，哈哈，也还可以吧，就是男生这里终于终于终于聊了一句话，到这里是第一次终于开始开启了一个话题了。

所以发现你带上墨镜还挺有气势的，哈哈，还可以吧，然后女生回了西西女生回了两个字，我们看见男生怎么回的，男生说感觉我们有点课套呀，像两个老年人在打招呼，，这个男生套了一个观力，应该是套了我们那个观力。

对吧，那么大家看到他要这个，就是这个男生，大家发现有个什么问题了吗，他的聊天从头到尾全部是在干嘛，全部在围绕这个女生，，全部在围绕着女生，那么这个时候，那一定女生的反应就不好，女生回了两个字，回了合合。

女生就回了个合合，然后你看男生怎么说，，男生说看你照片感觉你还挺有气势的呀，你多大你看，这里已经连续有两次，或者三次去夸女生了，一直在夸女生，而且他夸女生的同时，就说没有去聊黄你自己。

那么这时候是没有吸引力的，你想一下一个人陌生的人老是去夸女，你都不知道对方是谁，那么反应一定是不好的，，然后他一直在聊这个女生，全部在聊女生说，你多大看你照片感觉是挺有气势的呀，女生这种话听多了。

你想一下女生上这种睡觉软件一天能够听多少句，你很有气势，这种话你想一下这个男生可能都会去说啊说，要不就说你很漂亮，要不就说你可以气势，对不对，那么这都是非常错误的开场的聊天的方式，然后女生说30水。

你懂30水吧，男生说，保金风双的30年呀，事实时候找一个人恋爱了，然后私手一生老，，然后这一句话其实不太好，女生说30水，相对来说也挺大了，你可以说可以如果你想打压女生也可以去打压一下。

但是你这里直接说是时候找一个人私手一生的事，，然后像是在说教，像是在说教这个女生，像是她爸，她妈给她吹婚一样，对吧，本来她就30吹了，她应该干嘛了，平常周围的人应该就经常会给她吹婚。

然后就吹她去接婚要吹大学，谈恋爱之类的吧，那你在这里还这样去说，还这样去说，干嘛只能引起女生对你的反感，只能引起女生对你的不好的反应，，因为女生觉得你这个男生前两很低，你被应该这样去说。

比如女生说30水，你这里，女生说30水的时候你可以稍微跨一下，所以肯定是很有内疼，毕竟这么大人说了对吧，当然话你不能这样去说，要稍微编辑一下这句话，对吧，，比如说你可以这样回来。

听说年纪大的女孩都比较会照顾人，这样去围绕地把这句话说出来，女生的反应就OK了，女生可能会真句你这句话就回复，女生说，如果说话会照顾人，对啊你怎么知道我朋友照顾人，女生如果说不会照顾人，他还会回来说。

我不会照顾人啊，我怎么样怎么样，，那么这时候就很好的把话题开起了去往下进行聊天了，那么但是这个男生，他会在说什么你保守金，保守空奢，30年了呀，是时候找个人去谈恋爱了呀，然后女生慢慢只能毁你一个表情。

那么大家看到那么这个男生因为他非常不会聊天，导致女生要不就会喝喝，要不就会喝喝，要不就会一个表情，对吧，反应就会很差，反应就会了，那么这里的原因是什么事因为这个女生吗，不是的，不是因为这个女生不会聊天。

而是个男生不会聊天，而是这个男生不会聊天，然后大家看到哎，，然后男生就说大哥，男生说大哥，女生说什么，然后男生说看来我们只能当兄弟了，这很尴尬突然之间这个话题就，哎，突然到了这上面去了。

大家有没有觉得这个很尴尬，突然这个话题就前面直接变到了什么大哥，我们看来我们只能当兄弟了，，大家也没感觉这个话题转化的太硬了，而且很尴尬，对不对，而且这是说这个男生给自己发了一个样的这个好人卡。

那么给自己发好人卡这个方式是OK的，是没有问题的，给自己发好人卡这个方式是没有问题，，但是这个兄弟他只会用有一句的方式去了，天那么你就会掉入有一句，那么掉入有一句之后你就会干嘛你就跳不出来了。

你和这朋友的时候就只能当朋友了，对吧，然后女生说可以有，然后男人说他大哥是哪里人呀，就开始有点贵田的女人了，，你想想，作为一个男人，你老是反一个女人很大哥。

大家看到社会长有很多男生会去喊自己的女朋友很大哥的嘛，其实就有一些稍微的在贵田的成分在里边了，他们是非常错误的人性的，非常错误的人性的，那么这一段聊天之路大家可以去感受一下。

大家应该能感受到这样的聊天是不是很无聊，这样的聊天是不是很无聊，会让女生对干嘛的会让女生对你喪失兴趣，不会开几话题，不会找话题，对不对，大家自己把自己的感受打出来，，把自己的感受打出来。

这个男生没有提供价值，男生没有聊天的心眼，很大聊，很惯性的聊天，其实我没有读冬年的话，那冒险你们打的街反应都是正常的，对了，那么这样的聊天，对不对，大家能够感受到吗，会很不受女生的欢迎。

会很不受女生的喜欢，对吧，那么我们今天来给大家看的，现在来给大家看的什么，就是这些错误的聊天方式，那么后面我再给大家来看一个错误的聊天的方式，再给大家看一个错误的的方式，那么这里，，对吧。

女生通过了男生，女生通过了男生，对吧，男生打了个招呼，男生说，害，这个害是没有问题，打招呼没有人和那个问题，女生说你好，女生说你好，然后男生说，你跟你睡有个儿的挺好的呀。

不知道为什么我不清楚为什么男生突然来了这么一句，怕说你跟你睡有个儿的挺好的，，这个兄弟也不会去开话题，也不会聊天，大家能够感受到吗，那么你加上这个女生，你说聊，你说你跟你睡有个儿挺好的，我不太清楚的。

我们先往后看一看，然后男生说对呀，那么你说这种话其实是废话，其实是废话，大家比如说我去问一个人说，你跟你那个朋友其实不是挺好的呀，，那没有人说我跟他不好，很多人都说他挺好对不对，说这句话没有什么意义。

聊这句话没有什么意义，然后女生说对呀，女生说对呀，女生肯定就会这样说，然后男生就非常的直接聊到说你喜欢什么样的男生，你喜欢什么样的男生，，那你看男生的单身，来一上聊了两个废话。

而且非常的直白说你喜欢什么样的男生，这会让女生感觉这个男生那么有需求感，只会让女生觉得这个男生对吧，加我，是有目的的，而且爆了自己的需求感，我们看女生怎么回的，，女生说喜欢对吧，性格好的。

喜欢这个长得比较温淨的，然后男生说我猜你喜欢类似小乃狗这一种，对吧，男生开始有一些贵天了，就是一上了就开始贵天了，当然有没有发现，男生一上去一上了聊天就开始贵天了，没有去开情况题，比如说这里，女生说哎。

我喜欢性格好的长得温淨的，，那么如果是你们，我们今天来考考大家，带来大家去掌握聊天的思维，那么你们去开啟话题要怎么样去了，可以把这个男人打出来。，那么这句话其实有一些在贵天里上，你说哎。

我猜你喜欢类似于小乃狗这样的男生，小乃狗这样的男生其实就有一些贵天里上了，，比如说，女生说哎，我喜欢性格好的长得温淨的，如果这里是你们，你们会怎么会，我现在跟你说，比如说是我会怎么会，我比如说哎。

你说的这些有点我都有的，，还有一个，还有一个有点，就是我长得不较帅，我长得不温淨，但是我比较帅，这样通过自怕的方式，让女生引起话题，女生就会说哎，你真自灭的，没有不干的。那去开起了话题，往下去了聊天。

而不是去聊什么，你喜欢小乃狗干嘛你之类的，去聊这种东西，就没有什么意义。，然后大家可以看到，女生说好像有一点我可能罢，女生回的这么一句话，就说你这样去聊天，你们的话题没有干上往上去延伸，对不对。

你跟女生是不是喜欢小乃狗，女生说是或者不是。，你没干上更好的往下去延伸，还能遇见吗。然后男生说上表白强的你，那不是有许多男生找你吗，我好像是秋秋上有个功能是表白强吧，然后可能是这个女生用了那个功能。

然后很多男生去找他，我把人后女生说恩，哎，就是说恩，我们再后看。，你说说有好几个家了我好有都不说话，让人比较废解，大家可以看到这里干嘛呢，这里其实男生聊这个非常不好的话。

你说上表白强的你比如说有许多男生去找你吗，就说你去加他，你去再去聊别的男生没有什么意义，我们今天讲你不要去聊别的男生，不要去聊别的男生，对吧。，而且你会增加这个女生的场景资则，什么意思呢你看。

就是什么的场景资则，女生用那个表白强会有可能男生去股族动联系他，主动给他表白干嘛呢，让这个女生觉得我很强手，有很多男生喜欢我。，那你去聊种东西非常错误的方式，非常错误的方式，然后你看。

女生就说有好几个家伙的，那么从这里可以在上面印证什么，印证说这个女生还肯定可以欢迎了有好几个人家他，然后女生说，但我都不说话，我还挺让人废解的。，那男生说，该不会是你太优秀，这些人不敢说话了。

你看男生又开始有一些贵贴了，又快有些贵贴了，本来女生就已经增加了很多女生的场景资则，然后还去欢女生，还去欢女生，非常的错误。，然后，女生说，我不优秀啊，大家看着这种女生，每个女生的反应都是ok的。

只是因为这些男生不会聊天，因为这些男生不会聊天，所以导致女生干嘛，所以导致到女生这个，跟女聊不下去，所以导致女生对你的反应很差，所以导致你通过聊天没办法把女生约死了。

那么这些原因都在你们身上因为你们不会聊天，是非常严重的一个错误。，那么，如果想，完全真正的学会聊天，多来看一下我们的课程，多来看一下我们这样的练买金品课，我们在玩玩看，女生说我不优秀啊，女生我不优秀。

男生又开始问问题了，你看男生已经连续问问题了，男生说你喜欢小奶鼓这样的吗，是不是上表白小奶鼓着你啊，该不会是你太优秀了，所以这些人不敢说话了，男生说你是哪个专业的，你看男生干嘛呢，才去了，多命连缓问了。

多命连缓问独对，那非常错误。，女生说我是学新闻的，然后女生说你呢，男生说我是学信息与计算科学的，信息与计算科学的，就是说男生干嘛呢，他从来不会去找话题去了，从来不会把话题聊得有意思，聊得有趣。

比如说女生说我是学新闻的说你呢，那么比如你这里可以怎么说啊，你猜一猜，你看我这么帅的人适合学什么专业。，你这样把你的话题聊得有趣，不是干别别的去聊什么信息与计算科学的，聊种话题会觉得给别人觉得很干净。

很干别别的，就是没有什么意思，然后男生说你听说过你听过没有啊，我这个我这个专业，然后你能说听说过，是大二的吗，男生说不大二的，然后男生说是的，是的，然后女生说我也是大二的，女生说我也是大二的，。

女生每次反映是很好的，给了很多次机会让你去聊天，但是男生每次的聊天你看，男生说那现在的课程应该很轻松吧，我认识一个新闻专业的学生，他说没有什么课。，然后他可以通过这个感觉到什么。

就是这个男生每次聊天就男生每次聊天，就只会去扯第三方话题，只会扯第三方话题，从来不敢去聊，聊自己身上的东西，从来不敢聊他们之间的东西，那么这样的聊天，只会进入什么，只会进入有一区，。

那么你和女生接触有一区之后，女生就跟他们住在这会儿办着趴死了，永远都跳不出来了。，女生说我也是大二的，男生说我也是大二的，对吧，那边这里可以很好的去聊吧，比如说，哎，那我们可以合适相处的吧。

以后要手拉手一起上学，上学下学对不对，你可以这样去聊天，聊得很有趣，然后要画体产生一些趣味性。，然后在来生说什么，你这个上学这个课程，你现在上学这个课程应该挺清，从头把我认识一个。

新闻站就是很着的很正经，聊得很正经，然后女生说，九中之后课就多了，男生说好吧，好吧，OK，那么这一段聊天就大家去感受一下，刚才这一段聊天就留大家去感受一下，有什么样的感受，是不是能够感受到这个女生。

是不是能感受到这个男生聊天，跟你们其实是一样的。，跟我们今天来听直播间的这些可能从你们是一样的，你们应该和他们几乎是一模一样，你们每个人跟他们都是只会这样去聊天，你们和女生的第一段聊天只会这样去聊。

那么这样去聊就会进入一个物区，进入成样的云物区呢，首先第一点，你跟女生聊成了朋友，第二点，这样聊天没办法产生吸引。，第三点，才觉得女生反应不好，对不对，或者说物人没说女生喜欢你，那么这些都是你们错误的。

都是你们错误的方式，错误的方式。，你们有很多人的聊天就不是这样子的，所以感受一下，把刚才这个兄弟犯了这些错误可以打出来，我们一起看一下，我们之前还有一个人讲的什么呢，在聊天上飞应该犯了错误。

我们这个兄弟几乎都犯了，，说明多明年方位，聊得很逻辑，聊得很逻辑，聊得很逻辑，聊得非常无趣，聊得全都是第三方法题，对不对，几乎都犯了这个兄弟。，那我们来看，第三段拿第三段的这个大成之路。

那么第三段的那些路是这样子的，第三段的那些路，还是男生，加完女生之后，女生通过了，，女生通过了男生的微信，女生还主动打的会搞不好，这是非常好的一个反应，女生主动打的一个照顾，非常好的一个反应，。

然后男生很干扁别的说，你好，但是很干扁别的说，那麽这里其实对方以前给你打交后了不用去说你好了，干不定不用去说你好了，比如说女生这里回一个表情，，我来考一口大家在听课的你们，那你们应该怎麽样去恢复。

那麽大家去动脑子，去学聊天你就要去动脑子，那我来带大家一起去动脑子，一起去学习这样的学习聊天，那麽你们才能学会，有人说去成熟自己的状态，，ok，成熟自己的状态是可以的，比如说我正在这个我刚才在开会。

或者说我正在吃一碗非常好吃的面，怎麽样的OK，成熟自己的状态是OK的，算是开起了话题，女生可以去聊，有人说直接开起的话题，OK，这个方式也是正确的，，而不是什麽，而不是，直接发一个您好过去。

而不是直接发到您好过去，，我们在看女生怎麽说，你看你发了你好之后，女生只能回一个什麽，您也好，，因为女生不会去主动带您话题的，你不去主动话题，女生就不会去主动话题的，，女生只会跟着你去聊天。

女生聊天的时候很难，是不愿意动脑子的，，那你作为一个男生，你在聊天的时候就应该起到去主动话题去带您话题，那什麽自主动话题，什麽是带您话题呢，，在聊天的时候，大家记住一个东西，就是说，聊你自己想聊的东西。

，聊你自己想聊的东西，不是说一定要去发女生，不是说一定要去成熟状态，，那麽你可以去聊什么呢，聊你自己想聊的话题，比如说你现在正在吃饭，聊你现在想聊，，你现在正在吃饭的的话题，比如说你现在健身。

聊你健身的话题，比如说你正在哪里玩，去聊你哪里玩的话题，，聊你自己想聊的话题，你自己感兴趣的话题，而不是非常邏谨的事情，邏谨的去聊你好呀，，这个害，你在干嘛呀，是几班的呀，你看聊容的话题没有什麽意义。

还没有什麽意义，对吧，，然后女生说你也好，干嘛这个话题到这里断了的吧，你看男生不会回，男生只能说爱你吃饭了吗，，男生不会去聊天，说你吃饭了吗，只会去问问题，大家看到吗，很多男生。

把我们很多粉丝和他们一模一样的，，我们可能没有学习我们的扩传，没有学习我们的扩传就只会这样去聊天，只会去问问题，多命连花了，吃了吗，在干嘛呀，对吧，等等，对不对，，他们就只会这样去聊天，然后女生说吃了。

你呢，吃了，你一命这样的话题没办法让别人去延伸，，然后男生说，才没有呢，才没有呢，然后女生就不回了，然后女生就不回了，大家可以感受到吗，大家可以感受到吗，，那样的聊天，因为你没有去主导话题。

所以就会导致，所以会导致女生没有办法跟你聊下去，没办法跟你聊下去，会导致很单狂，我们就来看最后一段的那句路，，这个兄弟，你让直接前面给女生打招呼说，晚上好，再忙吗，4月2日打招呼，然后女生没回他。

过了一会儿，过了几天5月2日又打招呼说，在吗，这个打招呼发一个表情打招呼，会说在吗，没有问题，，但是女生不回不上了，又过了几天，女生说在吗，最尽忙了，总是在不断地去聊，不断地去聊去。

犯了我们前几天讲的课程里边犯了活的那种，然后女生说，男生说，你好最近在忙吗，女生说是的很忙，然后男生说，施压力很大吗，女生说没有，这样去聊种话题非常无趣，，没办法就赢到话。

也没办法就赢到女生说出来自己的东西，那怎么样去做呢，那怎么样去做呢，正体的做法应该是什么，你去聊你自己感谢这话题。，比如说你现在知道健身，你帅我最近在健身，我最近健身感觉每天都不能吃肉。

感觉每天吃草特别的辛苦，，那你去绝对说了你自己之后，女生如果对这个话题感谢你，他就会去接受爱你，你怎么还減肥啊，你怎么还減身啊，或者女生也会自己说我最近怎么样，我最近也在減肥，我最近怎么样怎么样，。

那么这样就很轻松地把话题延续下去了，那么这东西属于说是，就聊你自己感谢这话题，把聊你自己感谢你怎么说呢。，那么聊你自己感谢这话题，是第一位你可以去聊这个，第二位可以什么还可以聊什么呢，还可以聊。

聊和女生相关的话题也可以，去拍一拍稍微拍一拍女生相关的一个话题，那是可以的，但是不要一直去聊你一句话题，你只可以聊一次或者两次，，对吧，一次两次之后你就要把话题扯到你自己身上来，而不是一直去聊女生。

那么后边，那么这种两个方式最好的，，然后大家看这里的，然后女生说没有，然后男生可能又不知道怎么聊了，你看男生就不会聊天，不会去开情话题，，因为男生想着所有他的脑子里面所有的观念是为了着这个女生。

那他明明不出了问一下女生，忙吗，出了问一下女生吃饭了吗，出了问一下女生再嘛，出了问一下女生，这个在干嘛，那他就没有话题可以去聊，，因为他脑子里面所有的思维都是为了着这个女生的，从来不会去为自己去着想。

从来不知道聊天怎么去聊，对不对，然后女生不回了，然后过了几天，男生又说害，还在先吗，说你好呀，很想问问你在干嘛，可是又怕你不回复我，，所以其实没有说出过你，男生很悲微，就很贵甜的去聊天。

那这里一定会被女生爬死掉了，女生是非常非常不喜欢这种类型的男生，非常非常不喜欢这种男生，只会让女生，只会让女生不喜欢你，那么这种所有的情味，所以说，，那么上面，给大家一共给大家举了4个案例。

聊天上的案例，有时候，学了课程之后，如果没有话题或者自己不想聊，我就会直接不了了对了，这种做法是正确的，做错法是正确的，OK，那么上面这4段，聊天记录大家有什么感想吗，有没有发现，如果说你不会去聊天。

不会去找话题，会干嘛会形成一个什么样的局面呢，会让你的聊天变得很尴尬，会让女生对你算是兴趣，所以说，我们今天这几个人非常的重要，说第一次聊天如果去找话题，才如果去找话题，每一句话和女生要如何去找话题。

今天这个人非常的重要，上面给大家举了4个反力，4个聊天上的反力，反面教材，所以反面教材，大家一定要吸取这些教训，吸取这些教训，那么下面给大家看我们的正面案例，就是我自己的聊天记录，我是如何跟女生。

第一次聊天或者说是聊天的时候每一句话，如果去开情话题的，想看的，可以刷一波666，刷一波666我们来给大家看，在这播间可以把666刷起来，看了一多人的这不见，好，还有很多说你们在刷好。

我就喜欢这种刷片的感觉，刷片的感觉非常好，我再讲下面的这些录的时候，希望你们每个人去动起脑子来，那么你们动起脑子来之后你们才能学的会聊天，你们才能学的会聊天，那么不是说只看我是怎么回复的。

因为你们要去动脑子，你们要去动脑子才知道怎么回，好，可以刷一波1，下面跟我一起看聊天记录怎么去回复，跟我一起看聊天记录怎么回复，我们来一点点的看，大家可以看到这个聊天记录对吧，这是我大善人是一个女生。

这个女生是我大善人是的，然后我加班，在大善的时候问了这个女生叫什么，然后我让女生扫的我，我扫的我，我扫的很不忘了，反正是女生通过我之后他把自己的名字发过来了，这里我给他打马了，我把打了马猜课。

女生把自己的名字发过来了，我很顺利地把自己的名字发过去了，我叫张乐文，这是大善其实非常的简单，女生打自己的名字发过来了，我这里也不用干嘛，天降啊，微信之后我也不会干嘛，再骂哈啰哈你好啊，不用去说这东西。

因为大善的我们已经认识了，大善的我们已经认识了，而是说怎么样受到这个频道可以点击关注，对吧，电脑端，如果是电脑端可以点击这个就下角有一个直播通知我，如果是手机端的话点一下有一个图像，图像上面有一个关注。

然后就可以关注了，我们这个频道是专门教大家怎么样去，怎么样去追女生的，教大家怎么样去恋爱的，教大家怎么样去托单的，网期的课程怎么去看，去联系课服，我们网期每一机课程怎么去看，去联系我们的课服就可以了。

我们课服会把网期的直播的练机搭给你们，对吧，那么我们就不讲别的了，我们再回到这个聊天里边来，回到这个聊天里边来，我们来看一下，然后这里没有什么问题，我把我的名字发过去了，然后女生说好的啊，女生说好的啊。

你看，这里我也没有提供话题，我只是把自己的名字发过去了，我也没有提供话题，大家看了吗，你不去提供话题，女生是绝对不会提供话题的，大家有种感觉吗，女生是绝对不会提供话题的，但是呢。

我的聊天会给别人感觉是什么拿去很干净力的，很干净的不如说那种虾尺的，挪了挪了挪了挪了挪了挪了挪了，对不对，再往下看，对吧，然后我当时是在忙，我当时是在忙，对吧，当时7点多的两天记录，然后到8点多的手。

我7点多的女生回完我之后，我没回他中间隔了一个多小时，大家看到女生回乎，是7点44分，是7点44分，然后我到了8点51分，我才找女生去聊天，我才找女生去聊天，因为我当时却是在忙，我根本就没有去开情话题。

然后到8点51分的时候，我非常自然地说，我说我刚忙完，我说和朋友在活套里，就是说我这里干嘛呢，我在去聊我自己，我在去聊我自己，大家有种感觉吗，去聊你自己，聊你当下的事情，聊你当下想去聊的话题。

我当时因为我当时当时搭线的时候，不是说，我当时在，我当时在，我当时在，我当时在，我当时在，我当时在，我当时在，我当时在，我当时在，我当时在，我当时在，我当时在，我当时，我录一个节目。

录一个节目录一个搭线的节目，当然搭线很团时间，对吧，然后我搭线完了之后，当时我还在忙，所以说我就没有去聊天，然后过了一个多小时我忙完之后，我就很顺利得跟她去聊天，而不是像很多顺利的搭线完了之后就说。

你好再吗，那去聊这种话题，那么是告诉你们是非常错误的。非常错误的。大家看我的搭线是非常的自然，非常的自然，非常自然。那么搭线完之后回的的聊天也会给别人觉得感觉非常自然，感觉是这种，其实我们到这里。

我们前两句话其实就已经破冰了。，我直接发个名字过进去，你说好，大家看我们后面的聊天就已经接近于破冰了，然后，我刚忙完，我跟我朋友在回头里，去聊我当下想去聊的话，比去聊我当下的状态，然后，女生回了。

女生说，可以好好放松玩一下，女生可以好好放松玩一下，OK，这给大家来考一下，在这边每个人去动起脑子来，你们会怎么回？，会怎么去回复？我跟大家一起来动脑子，我跟大家一起来动脑子，这动脑子。

大家想要这句话怎么回？，你们要学会聊天去找话题吗？今天主题是，带着你们去每一句话，每一句话怎么去找话题？和女生聊天的每一句话怎么找话题？，那你们动起脑子来，女生说，可以好好放松玩一下。

你们每人去动起脑子来去思考一下，我们回复，有顺着说，有空一起玩，OK，不太好，一上来就去腰院女生，不是特别好，就是你跟对方刚刚搭车认识，刚搭车认识，马上就说有空出来一起玩，那非常不好。

会给别人感觉你是一个爱玩的人，会给别人觉得你是一个感觉就是非常不好，然后有不信说，你也很爱玩吗？有机会可以一起，你看这个下部这个兄弟是一样的，把他们告诉你这个答案是非常不好的，然后有不信说。

没有你不能放松玩，也不太好，你一上来就暴露了自己的虚虚感，一上来你就暴露了虚虚感，对方你跟他刚刚认识，你刚刚认识去聊这么聊这么这个诗句好吗？不太好，有人说那么巧，我也刚好想放松放松一下什么意思。

女生说可以好好放松一下这个兄弟，我便你说什么那么巧，我也刚想放松一下，你这边聊得，女生不得麻嘴吗？你这边聊得女生不得麻嘴吗？，女生说你可以好好地放松玩一下了，而你说的什么？你说我也想好好玩一下。

你把话题不就聊死了吗？你不是把话题给聊死了，对不对？，然后有顺着说对呀，老一结合，那你这个话题也是聊死了，你的话题也聊死了，就是你要去提供的话题，提供能够往下接着去聊的东西，你们思考一下是不是？。

你比如说有人说，有人说没有你不能放松玩，那么这个为什么不好呢？是因为你一上来就去暴露对的虚虚感是不好的，要对方是什么人呀？要对方是什么人呀？对不对？，有人说我也放松一下，就是这个女生不得麻嘴。

一个说东西说西，有些人说老一结合，你说老一结合这不是把话题聊死了，再有些人说你平时也去放松一下嘛，OK，去问问题了也不好，去问问题了也不好，你上来去问问题也不好，有些人说，是啊，这边的烤肉也挺好吃的。

OK，这个还没没想想，还算没想可以的，还算没想可以的，但是葫芦里是好像没有烤肉，你可以怎么去做呢？，那么这里我告诉大家，几种回饱的方法，告诉大家怎么去找话题，比如说还没有吃完饭，一会儿要跟朋友去吃饭。

不是，葫芦里这个地方就是吃饭喝酒的呀，我说我跟朋友在葫芦里，这个地方就是吃饭喝酒的，你们这个就是说对社会的这种知识太少了，你们应该多去社会上去，了解一些这种地方。

这种地方是这个电属于说入榜红电的很出名的，每个女生都知道，就像什么这天新妈客一样，新妈客就是喝咖啡的，回到里就是吃饭喝酒的地方，就是玩的地方，对吧，那么你这样去说清楚就没有意思了，首先这种没应该完了。

你没有起来过这种地方，没有来过这种地方，我们再往下看，有些人说你不会再加嘛小新长肉，我可以这一句话也还可以，但是这个话题去聊到你身上去了，你还可以吧，你还可以，说OK的，去聊没有问题。

然后我兄弟说准备等一会去喝酒，也不太好，那么这里有人说你在家吗，去问问题的也不好，有人说全问题分都状态不好，不用去问女生状，有人说有没有好吃的推荐一下，也不好，你在这个店里你让他去给你推荐时的。

有人推荐说，你平时去哪里玩也不好，说差一个漂亮像你一样的小姐姐都不好，陪你陪朋友聊两会儿天回聊，那你是准备把这个话题直接切死了吗，是准备要切死了吗，这里其实我是想跟他去聊的，没有想到他的切死。

没有想到他的切死，对，有人说待会儿去我姑姑平一下红酒，在第一次威乐吗，你在第一次威乐吗，我看来我得碰两听了，说习惯来这边丢打，这家店也还是不错的，还可以还可以，那么说OK，我来给大家说一下吧。

我这个聊天这个也是很久以前了的，也是很久以前我聊的，那么今天在这里的属于什么呢，我和你们一起动脑子，一起动脑子，一起去回复，一起去回复女生，一起去转化体，一起去聊，比如说这里可以怎么回来。

女生说可以好好地放松玩一下，你怎么做呢，那么第一步做到你可以这样去做，比如说你正在吃饭，比如说你正在吃饭的时候，你来吃饭你把你吃饭的照片拍在来，直接发过去，直接发给女生，直接发过去就可以。

你可以怎么说呢，原来我在动脑，你看我正在吃的这个什么，挺好吃的，或者说我正在喝一个什么样的酒，对吧，可以直接这样去做，可以这样去做，或者是有调感一下，或者是可以调试一下，那么这种做法是最好了。

这种做法是最好了，那么一起看一下，我当时怎么回的，其实我也不记得了，我也不记得我当时怎么回到了，我们一起看见我当时怎么回的，那么我当时回的是什么呢，我说玩是你们小先女的世界，玩是你们小先女的世界。

我回办公室，我回办公室，因为大家看到上一张聊天记录，上一张聊天记录，大家可以从这里看到，看到什么呢，就是说我是8点，就是接近9点发的，他到了10点，他过了一个小时才回复我，他过了一个小时才回复。

那么这时候我已经离开那个地方，离开那个地方，我已经离开那个地方了，比如女生说，可以好好放松玩一下了，可以好好放松玩一下了，对吧，那么我可能会是说，如果是现代的话，我现在觉得，我也可能会说，这个。

这个好不容易抽空才今天才出来玩一下，好不容易抽空出来玩一下，这是我的状态平时可能很忙，那这时候女生就会说，你平时很忙吗，你平时做什么呀，马上就会让女生对你产生的兴趣，然后我会去说，我可能会说。

平时忙的要死，平时忙的要死今天好不容易，好不容易有时间，有时间出来，出来玩一下，而且还遇到了你，对不对，这样去聊天也受k的，对吧，那么我这是我当时的回复，我当时回的是说，玩是你们小先女的世界。

我已经回办游戏了，哈哈，大家感受到了吗，大家感受到了吗，那么当时我是这样去聊天了，我当时这样回复了，那么这样也会让女生觉得很有趣，也会让女生觉得很有趣，女生会觉得，因为我在这说，我这玩的是你们的事情。

我已经回复了，这里干嘛第一，体现了我的上进心，在聊天的时候体现了我的上进心，我是一个上进心，有上进心的人，我很上进，对不对，那么这时候女生马上就会怪怪你，怎么这么晚你要回帮我上，女生就会有很多话题。

女生你是做什么的呀，对啊，女生就我们会马上对我产生兴趣，大家感受一下，大家感受一下，女生会马上对我产生兴趣，然后大家看不出所料，不出所料，女生，女生当天晚上没有回复，当时已经是十一点。

一定是晚上的十一点了，我十一点给她发到，然后女生到了第二天，到了第二天的时候，中午的时候给我回到两个，两句话，女生说你是做什么的，昨天比较猫，昨天比较猫，那女生其实这句话，背后是什么一行而已呢。

女生都含意是什么，第一是通过我上位的这句话，我说我会帮你，女生我会干嘛这下，我干嘛讲了，会对我产生兴趣，产生兴趣，那女生会去问你是做什么的，对不对，我是不是猜测得很准，然后女生说昨天比较猫逼。

女生这句话是什么意思呢，是昨天，因为这个女生是我搭扇的意思的嘛，是我搭扇的意思，就是女生会感觉到，很猫，突然之间被别人搭扇了，突然之间被别人搭扇了，会有点猫，那么这时候，你们怎么回，再来考一下大家。

再来考一下大家，那么今天的主题是，就是找话题嘛，对不对，就带着你们去找话题了，带着你们去找话题了，其实我昨天也很紧张，不太好，也不太好，你没必要，这里女生，你没必要去回顾什么呢，回顾女生说。

昨天比较猫这件事情，女生说你是做什么的，你是做什么的，昨天比较猫，如果是我现在的话，我我我我，我只会回女生说你是做什么的，我会去了我当下的状态，当下的状态，去聊你自己，对啊去聊你自己，又说不好意思。

昨天率到你了，有点自念过头了，就是你自念没关系，但是自念有点不容易，不能过头，对啊过头，你自念过头，这个会让别人觉得你，你这个，就是说有点自大，自念过头，会比这张别人觉得你有点自大，那么自大就不好了。

有些人说，你还是个糊涂蛋了，什么意思，直接告诉他，我是谁，也是可以的，像我长这么帅，你猜我会做什么，我可以这句话也还可以，这句话也还可以，我这么快就想了解我了，这个也是有点自念过头了。

也是有点自念过头了，比如说第一次为一下，也可以也可以，有点开心话题，有点开心话题，我们大家看一下，当时我是怎么回的，那当时我是怎么回的，我当时是两句话，我都没有去接，我都没有接他这两句话。

我当时回的两句话是，我刚醒，这是什么的是我当下的状态，是我当时的状态，我当时可能，还因为睡得比较吧，那我当时当时，我当时12点的时候，我刚回了，我说我刚醒，就是我当时确实是刚醒，我当下的状态。

我当下的状态，我说我当醒，我说你本人，比你照片好看一些，我去做了一件什么，场景回顾，去稍微聊一下女生，我没有去，干嘛他，没有去接他上这句话，说你是做什么的，你是做什么，没有去接这句话，我接的是。

去做了一个场景回顾，算是我，我说你本人会比你照片好看一点，意思是什么，因为我昨天，因为是大善性是他，我见了他本人，所以他朋友圈着，比如说他的照片，对吧，所以说我就聊了这两句话，我当下的状态跟。

开启了一个话题，然后我说，你本人会比你照片好看一点，女生可能会有很多种回答，女生可能会说，谢谢，女生可能会说，真的吗，女生会说，我照片怎么样了，女生会，会干嘛，会开启很多的话题，会很顺利的往下这聊。

然后女生说，真的吗，女生就说真的吗，对吧，大家感受到吗，女生说真的吗，就是开启了，往下去聊的话题，来开始的往下就聊话题，那么这里，我们再来考一下大家，女生说，真的吗，真的吗，叫怎么就回复，怎么就回复。

来考一下大家，你们你们你们每个人去想一下，那么今天是干嘛呢，带着你们去，每一句去找话题，把每一句去找话题，怎么去聊，大家感受到，其实这就是，我们导致的聊天纪录，是我们的聊天纪录会，会让女生干嘛。

对我们产生的兴趣，产生的兴趣，你说，在每一下他的细节，OK，这个是可以的，在每一下他的细节是可以的，我说谎话，不会脸红的那种，也还可以，也还可以，也算是调款，也还可以，也算不知道，现在还有点梦。

这个就不太好了，这就不太好了，如果女生带眼镜的话，我会说你的眼镜跟你的眼镜很配，也还可以吧，但是，不是特别的好，不是特别的好，那么一起看一下，我当时怎么回的，一起看一下我当时怎么回的，那么我就聊了。

我当时回复是，聊了一些当时的一个状态，聊了当时的状态，我说的是，我喜欢你当时的眼神，像兔子一样那么大，就是当时他很梦厉嘛，我就聊了一些当时，就是场景回顾了，因为第二天，第二天的时候，做了一个场景回顾。

我说我喜欢你当时的那个眼神，就是你见到我，我去大善的时候，这个女生很梦嘛，很梦嘛，就聊了一些当时的那种状态，去聊了一些当时的那种状态，我说我喜欢你当时的那个眼神，当时那个眼神，像兔子一样那么大。

就是当时非常的梦，眼睛灯的很大，我说我像兔子那么大，哈哈，啊去开起了话题，开起了今天的话题，我们看了女生这么说，女生说，啊就是说，女生发了三个，三个哭笑不得都不要成长，后说，啊信亏，你没说我是牛的眼睛。

啊女生干嘛，女生还自黑，女生自黑就是意思什么呢，就是意思是，啊女生这个眼，这个女生的眼睛很大，这种眼睛非常大的女生，兔子的眼睛也很大嘛，女生牛的眼睛也很大嘛，看这种眼睛也很大，比如这里女生说。

信亏你没说，我是牛的眼睛，其实这里非常好回，非常好回，如果是你们你们会怎么回，这个我们来跑一下大家，你们可以把自己的答案打出来，啊女生说，爱信亏，没说我是牛的眼睛，啊，那其实如果是我，现在去回复。

别的两天进入的话，我可能会说，你说为什么会这样说呢，一定是有别人这样，说过她，这个一定是有别人，说过她的眼睛跟牛一样，啊一定是有别人说过她，所以呢，这个女生才会这样去说，如果现在去回这一话，我可能会说。

我说，我是不是谁这样说过你，啊是不是谁这样说过你啊，啊女生可能会出来，之前谁是谁这样说过，有人说你，有人说你真可爱，这个不太好，不太好，她说我怕被打，我怕被打，我可以这个也还可以，说因为真的也没那么大。

这个这个明显是比喻吗，天天找草吃吗，你没那么壮，那谁说的我打扎，我可以这个也还可以，说兔兔眼比牛也好，漂亮，呃一般一般嘛，我们来看一下对吧，看来当时我是怎么说的，当时我是怎么回答，我说的是。

我说的是什么呢，我说，我说哈哈是谁说你的眼睛和牛一样呀，我替你去打他，我替你去打他，啊，来看来吗，这种就是一种调皮的，一种调皮的聊天，啊一种调皮的聊天，为什么那一位女生，说这句话是一定会有人这样说过去。

一定有这样说过她，然后然后这个女生说，她同学开玩笑说我生气的时候，有点像，啊生气的时候有点像，对不对，那么，这时候大家看一下啊，这时候要怎么回，这时候怎么回，你们可以自己思考一下，这时候要怎么回。

你们可以自己思考，女生说，啊你说说这个，我同学开玩笑的时候，说我生气的时候，眼睛跟牛一样大，比较像，那么给大家看一下，我就怎么回答对吧，大家看一下我怎么回答，好，好，我说哎呀你那么可爱，对吧不舍得。

惹你生气，你那么可爱不舍得这名生气，我说你又在吃喝完了吗，我还在不必地工作，然后大家看到，就是说我在这里其实为什么我突然，就是要话题要去转变了呢，因为什么呢，因为前面已经聊了好几次了。

对吧我已经聊了这个女生，我说，我说你的眼睛还挺大的，像兔子，然后我说谁说你的眼睛上流啊，对吧，已经连续聊了好一次，跟这个女生相关的话题了，那么这时候话题你要扯回来，聊一聊你自己了，聊一聊你自己了对不对。

然后我说哎，我是你那么可爱不舍得这名生气，我说哎你又在吃喝完了吗，我还在不必地工作，我为什么会这样说呢，因为女生发了个空圈，当时应该是女生发了个空，然后她在外面玩，外面吃东西在外面玩，对吧。

那么这时候我把话题又，又又扯回来了，就扯回来了，女生说她她努力工作，也是为了可以好好的玩样，你啊女生都回复是ok的，她说回复的，然后我怎么说呢，我说你今天不仅仍变美了，今天嘴还挺便的，女生其实算是在。

有一点在夸嘛，你会说你努力工作，也是为了以后好好玩嘛，说你今天不仅仍变美了，而且嘴还变便了，对吧，女生说今天天气很热，今天天气很热，ok自己属于什么，女生主动开了心化，女生主动去了了自己的状态。

这种情况是非常好的，当一个女生给她给你，描述自己状态的时候，这是非常好的，不像，不像就是说，有些你们聊天的时候，总是刚刚总是在不断的问女生问题，总是不断的在问女生问题，然后呢，就会导致。

就会导致你们的导致，没办法进行想，就是导致女生反应对你很差，女生也不会主动去对你，是说她当下的一些事情，但是大家看到，我的治理，就是我这种聊天的方式，我不断的开几心的话题，不断的去聊我感情去的话题。

不断的去聊我感情去的话题，那么这时候女生就会被我所吸引，大家看到了吗，我的聊天，我的聊天几乎没有问一个问题，从这个，从低，从这个，从，从加上这个女生到现在，我几乎没有问一个问题，大家看到了吗。

从加到这个女生到现在，我没问一个问题，那么通过不断的去找话题，不断的去找话题去聊天，大家看到吗，我说我，我说我刚刚来，我在和朋友在拿一区玩，大家我说我玩室里面的，我和刚是怎么样，怎么样，我说我刚刚醒了。

你这个本人比照片好看，大家看到吗，我的聊天，没有问一句问题，聊到现在，聊到现在可能有十多句话，我没有问一个问题，所以女生在这里，女生在这里的时候，女生就会主动开启话题了，女生会主动的去。

说她自己的状态了，那女生会主动说自己的状态，女生说她今天偏很热，或者女生说我今天我刚吃完饭，吃得好饱，这种状态就是说这是一种好的反应，是一种好的反应，你能说今天天气很热，今天天气很热。

那样一地一位女生当时是夏天吗，夏天女生在外边，夏天女生在外边，所以天很热，天很热，然后我就很顺利地去，怎么样去烧一点，我就聊什么，我说我说我说，那你可以请我吃冰淨淋吗，小姐姐，这里就做一个魔狗腰鱼了。

算什么狗腰鱼了，你能说今天天很热吗，天热可以顺利地去聊什么，比如说天不大家可以想的，吃冰糕吗，去开心的话题吗，吃冰糕吃冰淨淋，喝冰淨淋，吃西瓜，我可以连想到很多东西，都通过这种方式去开心的话题。

我说那可以，请我吃冰淨淋吗，我说这就是，吃面做了一个魔狗腰鱼，吃面做了什么，然后女生说可以，女生说可以来吧，女生还直接发来个位置，女生直接发来个位置过来，女生直接发来个位置过来。

这就是好多条天来感觉了吗，好的聊天就是这样子，这就是好的聊天，这是好的聊天，然后我们怎么，然后女生直接发了位置过来，直接发了自己的位置过来，之后我要干嘛呢，其实这时候你要干嘛，如果说你想去腰鱼这个女生。

你一定要干嘛，你一定要去确定一下这个女生，是不是自己，是不是自己，如果说她是自己的话，你可以去腰鱼她，你可以去跟她去见面，但如果她不是自己的话，你根本你不能去的，所以你要确定一下对面。

所以你要确定一下对面，女生是自己还是不是自己，然后我就问了你，女生把自己的位置发过来，说我问了你就是说，你是今天自己在逛街吗，我问了你就是说你是不是自己，那你就确定一下这个女生，是不是自己在逛街，对吧。

如果说这个女生跟她闺蜜，你跑去了，啥天这儿跑去了，你去干嘛你去买单了，你去到我们这个买单侠了，去到买单侠了，对不对，然后女生说没有，我跟我闺蜜在一起了，你看，我们可以看出来，女生不是自己在逛街。

女生是和她闺蜜在逛街，那么这时候我们就可以踏死掉，就不用再去聊聊话，题不用再去教育了，因为我们前面在做了一个模糊腰跃，我们前面做了模糊腰跃，算是这个模糊腰跃也算是通过了，大家看一下前面的聊天。

我们在我说，我说对啊，我说这个哎，那我可以请你，那你可以请我吃冰冰冰吗，这算是一个模糊腰跃，女生说可以你来吧，发了一个位置，发了一个位置，直接发了一个位置过来，对不对，那么这时候反映是很好的。

算是什么呢，算是模糊腰跃通过了，那么这时候你要干嘛呢，如果说你真的想去，如果说你真的想去，你要确定一下这个女生是不是，是不是自己，然后我说你今天是自己光吗，女生说没有，我跟我闺蜜一起。

那么我闺蜜这时候我明白，说那我这个时候其实不是和，不是和去邀约，那么这时候你们要怎么回，你们要怎么回来，好些到家这里，你说说没有，我跟我闺蜜在一起了，这时候是你们的话，你们怎么要去回复这一感的天。

如果是女生是一个人的话，怎么说，女生是一个人的话，你可以再稍微聊了她，然后就真的去，你也可以真去我这或者不去，而如果说你想要约她，你可以真的去，去就行了，你们去见面去约会去什么呀，对不对。

女生说我说你今天自己光吗，女生说对啊，我说那看，我可能会去说，我就那看我有没有碰，我要碰的话，可以一会出来，前往这边你，对不对，你这不就很顺利了，女生说好吧，那一会看看，那你可以说。

等到你大概猫玩的时候，你说，你在哪里拿，这不就出来，出来约会了吗，很简单的，很简单的，她看到我的聊天es路，在前面已经破冰，已经建立了吸引了，而不是像你们的聊天，你们从来就问到我，不但去问问题。

不但去扯淡，不但去聊女生，没办法去，建立吸引，没办法去建立吸引，怎么说我跟她已经说了呀，这里怎么回，这里怎么回，女生说没有，我跟我闺蜜在一起了，有人说，那我过去怕不会跟尴尬，这个回的不太好。

这个回的不太好，这回的不太好，女生上面的一句话你要明白，虽然你是通过了莫乎要，但是女生那也是一个课头话，女生是一个课头话，想你来帮我清理吃，这也算这个课头话，所以说你说那我过去可能会很尴尬。

你就是很直难，就是你的前脏很低，对吧，我们看当时我怎么回来，我说，我说那等没人打扰我们的时候，一起吃着冰淇淋看着你妹妹的眼睛，你看这个话题，这是话题，这是开启的话题的吧，女生说我跟我继续在一起了。

继续在一起肯定不能去约对不对，那我怎么回，我说我说那等到没有人打扰我们的时候，我干嘛呢，这里跟他产生了一个贡猫，大家懂不懂的贡猫吗，我跟他共同猫话一件事情，那跟他产生了一个贡猫。

我说那等到没有人打扰我们的时候，把我们一起吃着冰淇淋，把一起吃着冰淇淋看着你妹妹的眼睛，那话题又流转回去，那话题又回到我们之前聊的那个眼睛上去了，那这是一个成双旗下，是一个成双旗下的一个聊天。

那感觉到这个聊天是个觉得很牛逼，那是不是觉得很牛逼，对吧，那么测试真正的聊天，是你去每一句话，你看我都可以去开启新的话题，每一句话都可以去开启新的话题，而且会很好，我说那等到没有人打扰我们的时候。

那这里我和女生产生了一个贡猫，产生了一个贡猫，对吧，他跟他产生了一个贡猫，我这里就感觉是我们是一标的一样，我们是一起的，我们是一标的一样，那这一句话，比如很多听着说什么，你跟你微微会干辣干辣的。

我给你直接点破都不好的，对吧，高清商的人是看破不点破，这是高清商的人，打这种人清商很高，对吧看破不点破，对不对，我说他等到没有人打扰我们的时候，一起我们我们可以一起吃了一个冰淇淋，一起看见你妹妹的眼睛。

对吧，我们看啊，然后然后女生回了三个表情，三个表情算是什么呢，算是通过了，我们再来看，女生回来三个表情说你太多了，然后女生说你太多了，这里是接上上上上上上了，你能不能记住，你说哎哟，你说这个说你太多了。

啊说你太多了，那你说花了三个表情说你太多了，对吧，那么这里，你们要怎么回，这里要是如果是你们你们怎么回，你们怎么回，大家看吗，这里其实已经信了，已经信到这个女生了，而且女生会觉得我很有趣。

这是我的战争记录，这是我搭开女生的战争记录，这里就是说你太狗了，我们怎么要去接着话题，我们接话题，有说这么说我，你还是第一个，别人都是怕我帅，这句话可以，这句话可以，而这个回得可以，这句话可以。

如果是现在的话我会怎么回呢，女生说你太狗了，我可能说，我说我写了一点不懂，这样，可以怎么说呢，你说可以这样回，你说来长得吵的人是斗壁，长得帅的话这就叫幽默，说没有办法，生来就是斗壁，我跟这个不太好。

其实我我个人不太喜欢，去把自己比做是斗壁，因为斗壁来上队来讲，它是一个低价值的一个人，有时候挑起女生发一个回家不斗的表情，算是通过吗，根据上下结合上下门，结合上下门，这里给大家看一下，我是怎么回的。

我当时直接就切断话题，就没聊了，当时是下午的3点多，下午3点多女生给我发来了，然后我到了晚上11点的时候，我才回到她，晚上11点的时候，我说我这害下不在忙，这里给大家分析一下，为什么，为什么我会这个。

我会不，就说不在忙后去聊了，我为什么不在忙后去聊，因为什么呢，因为前面已经聊到什么呢，女生在外面玩，女生在外面玩，在外面跟她规律在约会在玩，对不对，那你这时候去给女生聊天，其实非常的没有意思。

因为女生要跟她规律在玩，你在去聊天，就没办法去全身关注，跟你去聊天，所以这时候聊天，就不要去了，就切斗话题，是非常正确的一个选择，直接不了就可以了，直接撤退，而且会给女生产生一个好的印象。

女生会突然女生会直接在这个男生，怎么没回我了，这个男生怎么没回我，女生会觉得很有趣，就是我们大家看到的什么呢，我们聊天的时候，我们导师，经常我们导师做的事情，什么呢，我们做的事情是什么呢，我们主动撤退。

而不是女生不回你了，你才你再不去了，我们都是做那个不回女生的个人，大家看到吗，我们是做不回女生的个人，然后到了晚上我重新去开场，我重新开场的时候害，我下不在忙，我下不在忙，没回，把没回他们是这个意思。

对吧然后女生就女生给我，发了两个表情，女生说啊，女生啊我昨天睡得比较早，因为当时是谁，早上是一点，到了第二天的时候，女生女生给我发了两个，发了这个一个表情，发了一层开这个表情，说我昨天睡得比较早。

女生在解释，大家看到吗，女生在解释自己的事情，大家这是什么呢，这是什么，试试，已经有吸引了，如果说你们去聊天的时候，对吧，没有吸引的情况，你说害，女生可能只会回会会会会会会会会，你说不会去解释。

大家看到女生的理解，大家看到女生的理解，开始去解释自己了，女生开始去解释自己了，对吧，开始去证明自己去解释自己的时候，这里可以得到一个节目什么呢，就是你理解，对吧，让这个女生对你有性存。

她已经有性存有吸引了，这是第一段的单线路，这是第一段的单线路，然后我们再往后看，第一段的单线路，然后女生发了个非常可爱的表情，非常可爱的表情，然后我说我刚睡醒一会儿消快，这里看嘛，这是第二天的单线路。

应该是第三天了，这是单线的第三天了，第三天的单线路，第三天的时候，看看我们的生活已经开始升级了，我们的关系已经升级了，我说我刚睡醒一会儿，大家消开，我们的关系已经升级了，但是我们的聊天。

是从头到尾是有张法的，是有流程的，那怎么样学会这种张法，怎么样学会这种流程，怎么样，像我这么牛逼的这样去找话题，怎么去做呢，去报名参加我们的聊职场合成，在我们的聊职场看到当中，我们会有完整的交给你们。

对吧，怎么样去聊天，聊天的张法是什么，聊天的流程是什么，那么当你们学会我这样的流程，所谓的聊天就会变得，非常的简单，会变得非常的行与流水，那么这就是非常流逼的这个聊天就路。

你们每个人都能够学会这样的聊天，都能学会这样的聊天，都能学会这样的四位，都能学会这样的聊天的流程，我们再看，我这样说完之后，大家看到女生怎么说，女生说那你是小帅性吗，我准备睡一会儿了。

你看女生已经跟我进入一种调情，女生主动跟我调情了，我再说女生是小可爱，女生说，要说那你是小帅性吗，女生跟我开始调情了，你们有遇到过女生跟你们调情吗，从来没有遇到过，为什么，因为你是女生，她不喜欢的男生。

不是说这个女生，她不会调情，每个女人都会调情，但是女生不喜欢你，她就不会跟你调情，大家看到我这里，我搭讯的这个女生，我聊了菜调多长时间，才聊了几句话，像你们聊了半个月，聊了十来年，聊了好几年。

还跟女生是这个，非常的正景的就聊天吗，而我只聊了这里，才聊了三天，才聊了三天，然后呢，然后我们的关系就会，得到一个很顺利的推进，然后女生还用动我调情，我也会跟女生调情，那么正式正式的聊天。

那么想学会这些聊天记录，想学会这种聊天的，方式这种聊天四位的，可以去联系我们的客户，报名我们的聊职长客场，报名我们的聊职长客场，就可以学会，我这样的聊天四位，那么这是一段，我搭讯的一个聊天记录。

就算牛逼了可以刷过6666，就算牛逼了刷过666，那么下面，给大家讲，我们的第二段的天记录，讲第二段的天记录，可以刷一段，对对对对，我看有多少人刷，刷了多少人刷，刷了多少人刷。

我们来给大家看第二段的天记录，刷多少人我们就不给大家看，看这刷的多不多，多多少人给大家看，第二段非常牛逼的来源就录