# 爱上情感《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：遭遇分手、失恋、拒绝？恋爱中的万能逆袭方法（下）

我们说自卑的人总是正学的，自卑的人只要搭上一定就会被女孩的拒绝，但是我们说自信的人总能翻盘，通常在逆境当中可以快速走出来的人，通常都是过渡自信的人，我们说所谓的自信其实并不是建立在什么坚实的基础池上。

我们现在的问问一个所谓的场跑冠军，你问他为什么有自信可以成为一个场跑冠军，他们的答案往往特别的站不住脚，他可能是在小时候小学五年级的时候，班级里面比赛跑步，他只是比别人快来那么一秒，拍来那么0。1秒。

他认为自己有天赋，我是一个擅长跑步的一个所谓的天才，慢慢的加强，我问你他所谓的自己是个天才能站得住脚，完全就站不住脚，这是一种虚望的自信，但是这种即使是一种虚望的自信，也让他用了能力 用了动力。

能力变强了，我们来继续看，我们说的这种所谓的自信，我们说过度的自信，其实是非常虚望的，是一种特别忙目的自信，他们可以做到自我感觉良好，但实际上越是理性的人，就越难做到自我感觉良好。

因为是理性的人就越是会客观的去分析各种现状，从而变得不自信，所以说在面对逆境的时候，所谓的虚望的自信也比不自信强，你哪怕走过去跟女孩说了一句很傻的话，你被女孩拒绝了，当然你说过了一次保挥的参考经验。

但如果说你不自信，你永远都不敢走出来这一步，你的能力永远都在暗交里面，你不敢让自己能力增长起来，因为你怕出胶，你怕疼，我们说这种孤独的自信，其实在很多地方可能会给你带来一些灾难。

比如说让你遇到一些不好的事情，但是唯独在面对错者的时候，在面对困惊的时候，想要逆袭的时候，这是一种不错的品质，如果说你是一个机器理性，天生特别保守内向的一个人，我建议你可以拥有这份虚望的自信。

当然咱们说的这个自信不是核心自信，对于这些逆境中的人来说，有一份自信真的是难能可贵的，其实从小我们收购的教育，是吧多数情况下，都是在使用我们的理性脑，你去学什么物理，学什么处学，是吧 学什么语文。

都是通过理性脑去掌握这个所谓的能力，我们很少去学一些感性的东西，但是我们说恋爱，他是相对内心的东西来说，他是一件特别感性的东西，有很多的不同支出，所以说很多人第一次接触到所谓的恋爱学。

就会感觉很难 是吧，感觉很复杂 很麻烦，他实际上并不是这样的，我们说恋爱他是一件特别感情的事情，是吧，他属于控制二分法当中，第三类向现的东西，咱们来看一下什么叫控制二分法。

咱们可以把生活当中的所有的事情，分为这三类 第一类是你不能控制的事情，第二类是你可以控制的事情，第三类就是有一些灰暗的所谓的灰色区域在的，你能控制你又不能控制的部分，恋爱就属于这第三类的事情。

有一部分工作是你自己应该负责的，但是很多人不知道，我应该负责哪一部分，有一部分事情是你控制不了的，但是很多人认为就是我自己的问题，所以说他们会认为恋爱比较复杂，是吧 好复杂 好难学，他其实不是这样。

只是你的任职出现的问题，你并不知道什么叫能控制能控制，又不能控制的情况 是吧，其实感觉恋爱男学的人，其实就是把我们的恋爱当作是语儿 数学来学，就是我只要理性的去看他课就OK了。

他实际上我们这是一件特别感性的事情，你面对的是一个人 你在设交，并不是说你把这个方程式背下来，你就能跟女孩相处得很好，并不是这样的，我们说恋爱世界很感性的事。

我们和女生相处不是为了去逻辑性的解决什么问题，不是说去比较 你看，我这个方程式写得好，我这个流程记得好，我这个脑筑画得很棒，不是这样的 是吧，我们也不是为了去跟女生的理性脑筑对话，比如说是跟女孩讲。

你看我这个身高，1米85，1米6，咱们很搬配，你看我家里面有舞套防脸乱车，你看我学历很高，学霸 是吧，你看工作又特别稳定，你应该跟我在一起，这属于干嘛，在跟女生的理性脑筑画。

我们跟女孩相处也不是为了去通过逻辑上说，是吧 你看，我二姑跟你二姑，这个跟你三姨关起太好了，咱们在一起吧，结婚嘛 是吧，我们在一起之后怎么样怎么样，OK，这都属于跟女孩的理性脑筑画。

我们说你不是为了去跟女孩的理性脑筑画，也不是为了去逻辑性的解决什么问题，是吧，你是为了给女孩带来恋爱的情绪体验，这很重要 恋爱的情绪体验，是吧，女生的所谓的恋爱电路，是不能通过理性来换取的，是吧。

你不是跟她讲，你说你看我们有多核是，这个女孩是就会喜欢你，这是没用的 是吧，我们说这些恋爱电路，其实和一些所谓的吸引力指标，她有一个应设关系，就好像是你遇到一个女孩子，是吧，皮膚非常棒，非常年轻，是吧。

这个长髮飘飘，是吧，这个长得非常的好看，那你立刻就会被这个女孩子所吸引，是吧，你会感觉，平然心动，想要去接近她，想要跟她在一起，这都是因为你的恋爱情绪脑，她产生了所谓的波动。

你也有了这个所谓的生物去动力，那么我们跟女孩相处也是如此，你不是逻辑性的去写一篇作文，她就会喜欢你，不是这样的，咱们说这个女孩的恋爱电路，也是跟一些吸引力指标，形成应设关系的，不过这个指标。

她可能不是长相，长相站得比例非常低，跟你的行为线所有关，比如说，你和女孩相处相处的时候，你是一个风布型单单人，还是一个稀缺型单单人，比如说你的理所当然干，你的高社交地位，是吧，你不被女生影响，是吧。

等等所谓的行为线索，是直接和女生的情感电路，产生应设关系了，有这些信号出现的时候，女孩就会感觉被吸引，没有这些，她就不会被吸引，你从逻辑上说，我有几套房，几两车，OK，你只能吸引一些理性上，想要去。

从你身上，获得一些前才的拜金的人，你无法真正地让一个女孩子，喜欢让你，因为她的感性脑，没有产生所谓的波动，她没有这个生物区动力，是真正地喜欢你这个人，她只是喜欢你的身外之物，所以说。

你通过这些有什么用呢，所以说我们说财富这种东西，你可以去赚取的，让自己变得更开心，更舒适，当然你不能把它当作是，吸引的丑马，这是无效的，咱们再说，比如说你聊跳跳的时候，要使用提供价值的形态，是吧。

这个在我们的魅力内衡，第九节讲过，是吧，提供价值的形态，比如说你通过一个行为线所来，建立所谓的吸引，是吧，建立吸引咱们在内衡里边也讲过，你又没有被自我束缚，你这社交地位是什么样的，你是不是一个。

吸血形态的人，是吧，我们再说通过证据的去，识别所谓的兴趣指标，一步一步拉成关系，是吧，我们说这些内容，都是可以被学习和掌握的，是吧，你之所以感觉很难，是因为你几十年的学习，都是在习惯用你的，逻辑脑。

用你的理性脑去学习东西，是吧，因为我们的恋爱跟他是不一样，我们是一件，特别感情的事情，咱们来继续看，我们说，很多人可能，殖民于所谓的惯例，所谓的套路，所谓的自动回不软件，是吧。

其实你在使用这些东西的时候，你是完全没有一致性的，是吧，因为这些话，他不是你有感而发的，他不是你说的，你是把别人拿，你把别人说的话，直接拿过来通过在你的身上，他这并不是你，是吧。

我们说这个时候你是没有一致性的，是吧，你女人会轻易地发现你的虚假，从而对你试试兴趣，然而我们的魅力那颗的课程，就是一个教你从内向外，去散发吸引力的一个课程，让你在做自己的情况下，也可以吸引到女孩子。

而不是去过立自己的表达，套用别人的东西，躲在技巧后面，等到约会的时候，感觉焦虑紧张，这个，老师我不行啊 是吧，都是因为你不是真正的你，你在借用别人的东西，来武装自己，你是在伟众你自己，你是一个虚假的人。

所以说你无法拥有所谓的一致性，真正的吸引到女孩子，这个课程的话，包含在我们的魅力那身课程当中，那如果说你想要去，系统的提升自己，是吧，真正的去掌握所谓的成长，想要去，因为我一个吸引女生的这个行为线索。

去报名我们的魅力那身课程，这个课程会有五个部分，来帮助你系统的提升，包括我们的聊职长，来教你怎么去个女生意味不斗聊天，我们的约会加速器会告诉你，现场约会应该怎么做，咱们的恋爱导航。

会告诉你怎么把这些东西，容会惯通起来，真正的这个通过导示的经验让你成长起来，咱们的魅力那盒会告诉你，如何拥有一个坚实的内在，是吧，通过你有坚实的内在情况下，去输出你的自己来吸引到女孩子。

是要拥有一个强大的一致性，这个是我们的那盒课程，如果说你想要去吸我自，这个系统的自我提升了，去报名我们的魅力那身课程，咱们来继续晚上看啊，咱们话说回来，咱们刚才讲到了两种所谓的模式是吧。

咱们讲这个两种模式是吧，我们说这两种模式，咱们显而一见能发现，这个欧皇模式具有很大的优势，尤其是在面对逆境的时候，在学习成长的时候，欧皇模式特别的对一个人有利，但是谁又不想去成为一个，欧皇模式的人的。

如果大家能选的话，肯定是想要去选这个欧皇模式，但是呢，最主要的问题在于，我们说痛苦是人类的本能，是吧，人类的本能就是区立避开，是吧，去逃避痛苦，选择案例，是吧，我们说逃避痛苦，寻求苏氏是人类的一个天性。

是吧，庸报所谓的痛苦，获得成长，确实所谓的我们的成长的结境，你去庸报痛苦，就是你成长一个结境，我们说这两者是有矛盾的，是吧，关于咱们说过，这个所谓的这个痛苦跟成长，广然新生的东西。

咱们在内侯里边已经讲得非常明白了，我们内部学员去参考，我们内侯就OK，咱们这里就不再坠数了，我们关于痛苦跟成长的关系，其实我们很多古代的盛钱，都在研究这个矛盾，比如说我们的梦子说过，天降大人于四人一眼。

必先苦其心致老奇经苦，这就是再讲一个，痛苦跟成长的关系，古希拉有一个求学家，是吧，叫斯多格，他开上了一个所谓的学说，叫做斯多格哲学，相对比较使用，他讲了一个理论，就叫做我们的控制二分法，就是咱们这张图。

就是人家提出来的，叫控制二分法，他们会把我们可以把生活当中的目标，分为三类，第一类是我们可以完全控制的，第二类是我们完全不能控制的，第三类就是混合在一起的，是吧，比如说我们可以完全控制的事情。

比如说我想要通过好二学期，下次考试要考到90分，是吧，这属于你可以完全控制的，比如说我想要在六月份之前，把我们的魅力男生课程学完，这是你可以控制的，第二类是我们不能控制的事情。

比如说你说明天是一天还是下雨，是吧，你喜欢的女孩子，有没有被家里面强制安排相亲，他的前男友，有没有突然回头来和你抢他，我们的疫情会持续多久，是吧，这些东西都是我们无法控制的，那么第三类就是混合在一起的。

既有可控制部分，又有不可控制的部分，是吧，比如说你是否可以成功吸引到，某一个特定的女孩子，是吧，你是否能腰约这个女孩子成功，比如说我今天想要去阅打，这个女孩子今天会不会跟我一起出来。

这属于什么混合在一起的，既有你的努力部分，又有一些你不可控制的部分，其实我们生活当中遇到了最多的，是吧，最纠结的，其实就是这第三类情况，就是能控制的，跟不能控制的混合在一起的，所以我们斯多格的策略就是。

对待第一类能控制的东西，你要去专注百分之百的，去把它做好，比如说你跟女孩相处，你的低形商，你的贵田，你的所谓的逃跑型人格，是吧，你的这些没有办法吸引女孩子的特质，这一部分是你可以控制的。

你可以去通过看我们的课程，报名文文的课程，可以立刻得到解决的东西，这属于能控制的一部分，比如说不能控制这一部分，你要去完全的忽视它，比如说我跟这个女孩子聊万一塌，搬出来一个前男友我怎么办。

你是控制不了的，你就不要再以他完全忽略他，做你自己，假如真的遇到老K，咱们就不再跟他聊就好了，所以要既然没有机会，咱们就果断的选择放弃，是吧，咱们来继续看，我们说对待第三类事情。

咱们要保持所谓的头脑清醒，去分清楚哪一部分东西，是你可以控制的，哪一部分东西，是你不能控制的，是吧，你把里面可以控制的部分提练出来，你只要集中经历，这个控制那些，你能控制的部分就OK。

比如说你去搭上一个女孩子，这个结果你是不能控制的，是吧，你无法保证这个女孩子，就一定会给你好，但是什么东西能控制的，就是如何做好自己，是吧，比如说我跟他相处的时候，是不是以提供价值的思维来接近他。

是不是，我永没有做好我自己，是吧，我永没有以一个，没有被束缚的身份接近他，这是你可以控制的，再比如说，我就像我们刚才那个例子，你跟一个女孩子聊得很好，是吧，但是，最终到了腰跃的时候，能不能腰跃出来。

他的前男友会不会突然跳出来，跟你想他，这属于你控制不了的部分，你唯一能控制的干嘛，就是，跟这个女孩子的关系，尽量维持的更好，尽量拉上的更高，至于那个没办法控制的事情，直接事而不见，直接不要去理会他。

不要被他影响，我们说，你去和女生聊三这件事，其实你也可以使用，所谓的二分法来看待，二分法来看待他，你去跟一个女孩相处是吧，你可以设定一个目标，有的人的目标说，这个女孩子我喜欢，我一定要跟他在一起，是吧。

但实际上，一定会出现你控制不了的情况，你最终没跟他在一起，你就会特别痛苦，特别难受，你认为自己，这也不行，那也不行，是吧，你就会难受，是吧，你也没有获得成长，你可能以后都，不敢跟女孩子，乱聊天了，是吧。

你可能不敢了，是吧，但如果你的目标，是设定为，我要通过，跟他聊天，变得成长起来，变得情商更高，是吧，变得更会说话，OK，你如果是设定这个目标，最终这个女孩子，即使你没有摇摇出来，你依然获得了成功，是吧。

你不会感觉难受，为什么，因为你在使用控制二分法，来控制，你能控制的部分，果断放弃了那些，你无法控制的部分，所以说即使这个女孩子，最终拒绝你了，拉黑你了，OK，你都说过了，要属于你的一手参考经验。

这些参考经验，会让你完善起来，会让你真正的可以，跟别人相处，这个就是所谓的能力，是吧，你在所谓的突破边界，你在处交，这些交实，慢慢都会成为你的电脚式，让你变得越来越高，咱们这个东西。

就叫做所谓的控制二分法，就是一个无敌的逆袭策略，是吧，叫控制二分法，也叫无敌法，只要你按照这个方法，去设定你的目标，是吧，你就不会感觉到痛苦，你也不会感觉到自己被打起了，为什么因为你的目标。

总是在关注你自己，而不是关注那些，你不可控的结果上，其实面对所谓的错者，所谓的方法，说面对错者的方法跟心态，我们的祖先，其实做过很多的研究，咱们的祖先，比如我们的佛法里面，有讲过，音上努力。

过这个过上随缘，是吧，咱们这句话打出来啊，可能比较热口，大体意思就是说，在这个做一件事上，你要努力去做，但是这个结果的话，不要去过分纠结，就是我们的佛祖说过的话，是吧，咱们的三国眼影里面，有一句话叫。

谋视在天，城市在人，是吧，我们说谋视在人城市在天，是吧，这个我们的进化圆里面，有说，近人是听天命，是吧，其实都是关于错者，是吧，面对错者的一种，应对方法，是吧，咱们说这个所谓的，犯错是吧。

咱们来引入一个新的东西，咱们所谓的犯错成本，其实我们，我们这个人生啊，成长的过程当中，其实就是一个犯错的过程的，比如说你是一个小孩，你可能今年刚一周岁，你开始学走路了，是吧，你开始学走路了。

你一定会被摔倒，你一定会趴在地上，但是如果说，你在很小的时候，你摔倒一次，是吧，有家长看着你，你不会有任何的损失，你不会摔得特别严重，你不会因为这一次摔倒，是吧，你的人生再也爬不起来吧，不是这样的。

所以说，人在越年轻的时候，他的犯错成本就越低，因为你没有那么多的负担，比如说你这个小孩，比如说很小，你说说话了，是吧，得罪了别人，那这个时候，因为你年龄很小，没有人跟你计较，是吧，你不会有什么损失。

比如说你还是一个大学生，你刚入社会，你还很年轻，这个时候，你在恋爱上遇到一些错者，他并不是什么坏事情，是吧，因为你还很年轻，你的犯错，是不会有什么问题的，但是如果说，等到你这个七老八十了。

或者说你等到你这个所谓的，这个四五十了，这个时候上有老下有小，这个时候，整个家庭都不允许你在犯错了，所以说人在年轻的时候，多犯错，并不是什么问题，因为你很年轻，所以说你犯错，并不会承担太严重的后果。

咱们这个犯错成本，就是一个道优形，是吧，道优形，这个优，是吧，倒过来，你老了之后犯错，也没有什么问题，因为你已经，没有那么中的负担了，是吧，咱们说犯错成本跟年龄之间，是一个道优形的一个关系，是吧。

如果一个人在年轻的时候，不积极的去探索自己的生命，是吧，探索你生命的各种可能性，是吧，等到你人到中年了，老了是吧，这个，等到你三十多了，这个时候，你会面对各种压力，是吧，你不结婚，这个家里面会说。

你什么情况，各种方法逼迫你去结婚，你可能没有找到一个，自己现一的女孩子，没有过到，是吧，没有过上你希望的人生，你就被人强迫着，被人家包办婚姻了，把你娶了一个你不爱的女人，甚至你娶了一个，待二婚的是吧。

二婚的待小孩的女人，为什么，就是因为你编暗没有，没有去犯错是吧，没有去获得成长，你没有因为在这个，该做这个，比如说该去突破自己的时候，你没有突破，所以说你选择了退缩，你的世界更险碍了。

所以说你选择了一个，离过婚的女人，你选择了一个拜金的女人，你选择了一个很差距的女人，这都是因为你没有去犯错是吧，我们说，人道中年的时候，会上游老下游小，是吧，或者说你年龄越大的时候，你的负担就越重是吧。

并且你的经历，他会越来越少，很多人说我现在，还没有准备好，是吧，我现在还没有自革去学恋爱，是吧，我现在没有自革跟他在一块，其实你一直都有自革，是吧，那些所谓的成功人士，你看到人家成功人士的女朋友也好。

这个老婆也好，很好，所以你认为，我要先成功，我才能拥有这样的女孩子，其实不是这样的一个设计，那些所谓的成功人士，人家在成功之前，就拥有这个女孩子了，不是说成功之后才有的。

所以说你不需要成为一个所谓的成功人士，这种说男人最好的品质，并不是说你真的拥有了一切，而你在这个过程当中，努力摸爬滚打成长的过程，是最吸引人的，咱们经常会说所谓的潜力股，什么叫潜力股。

就是现在还没有变现的，女人就看中你这个所谓的，赢男而上是吧，不断去改变自我的一个过程，是吧，这个东西是吸引女孩子的，不要去找什么借口，说我现在没有好了学历，是吧，不是这样的一个过程，咱们来继续往下看。

我们说你会一天一天的老去，是吧，你现在没有时间，你明天会比今天更累，你明天会比今天更愿意躺在床上，你明天会比今天更愿意躲在你的，所谓的小出租屋里面看了个小片，是吧，你明天会比今天更加没有经历。

所以说人生一定不要去躲，是吧，做好你当下该做的事情，关于女人的问题，OK，交给我们来解决，是吧，这个专业的是专业的人干，是吧，等到你这个，从不讲，女人的问题，你越早与解决也好，因为你作为一个男人。

你的未来有很大的蛋子，当成你挑，你不可能天天把心思，全发到女人身上，你越早解决他，越对于你的人生有帮助，咱们继续看，我们说对于我们的粉丝来说，你可能还非常的年轻，是吧，咱们有一部分粉丝可能是，96年的。

是吧，97年98年，甚至是00后，是吧，你们年轻就意味着资本，意味着什么，意味着无限选择的权力，思义犯错的权力，是吧，追求热爱的一个权力，是吧，无这个心无跑悟的一个权力，在拥有的一些权力的同时。

其实你们也伴随着很大的压力，你比上一大人来说，其实你们的压力要比上一大人更大，因为我们的社会一直在加速，人与人的所谓的，交际编绩是吧，早就被打破了，可能说以前，比如说以前在一个村里，可能有一个翠花。

长得非常好看，但是因为没有互联网，他只能在这个村里，选择了一个自己老公，但是如果说有了互联网，这个翠花被埋没的可能性，越来越低了，他只要装上太难，他一看，每天有10万男人给我点赞。

你觉得他会埋没在这个相存里面吗，显然是不会了，就是因为，这个社会在加速，编绩被打破了，所以说我们这个社会一直在加速，你很年轻的时候，你就会跟这个世界上很强的，是吧很可怕的，随着很高的东西像碰撞。

比如说你去跟一个女孩子去遥探谈，你可能认为，就是我自己想要跟他聊，实际上，你的那些竞争对手，可不是你这样，是吧，他可能有人会拍照，有的人会聊天，有的人会说土味情话，所以有的人可能还学过恋爱。

你跟这些人很早的时候，你就跟他们发生了碰撞，所以说你遇到了阻碍，就是我们现在很多年轻人，很丧的原因，就是因为他们很年轻的时候，就面对了一些非常强大的，水平很高的东西，把他们击退回来了，但是我们怎么讲。

应该感谢这个女孩，感谢这个时代，因为你加速了很快，你很早的时候就接触到这些东西，但是如果说，你把她那花为你的一部分，你的能力也会随之往上涨，咱们来继续玩玩看，我们说一说，我们说这一代人会比上一代的人。

更早的去触碰到什么叫自我，是吧 什么叫自我，也许我们不是天生的王者，是吧 但是我们鼓子里却留着，不低头的血液，这句话送给咱们的粉丝们，我们说作为一个男人，是吧 你一定要去牢记一点，我们的动人之处。

绝不是说我们有多少物质条件，我有多少钱 是吧，我有几辆车几道房，我们的身份地位有多高，是吧 我们的颜值是有多帅，是吧 这些不是你最动人的部分，是吧 而是无论说，你在什么样的人生阶段。

遭遇了什么样的人生逆境，都能往上奋拔的一种精神状态，这种積極健康的纯净的能量，是可以吸引别人的，我们说你出胶的时候不及不造 是吧，那些像你丢过来的石头，他最终会成为你的电脚石，把你电的越来越高 是吧。

我们说立志的故事，是吧 那些所谓的电视剧里面的先男主角，这个生活他们的一些大IP，他们的吸引人的地方，并不是因为他们很有钱，他们天中就是个王者，而他们在处理这些困难的时候，他们那种精神吸引到了我们。

不信你去看一看，就是因为这些人的性格吸引了我们，而不是说他很有钱，不是这样的一回事啊，我们说我们关注的，不是说人家这个所谓的男主角，最终修成了什么所谓的证果，而是他奋斗的过程当中感染到了我们。

我们说他们身上这些真正能吸引人，能让人弥恋的东西，反而不是所谓的结局，而他们不管面对任何挫折，都不放弃的一个所谓的决心，我们说以及让自己周围的人，越来越好的精神，是吧 每个人遇到你。

都因为感受到你身上的能量，它变得开心了，它变得生命感觉有价值了，这就是一个男人吸引别人的地方，咱们说这种非常健康，特别纯正的一种吸引能量，是吧 这种能量会把资源，源源不断的包括女人。

咱们说这个资源包括女人，会把他们源源不断的吸引大到你的身边，我们说这是一种精神状态 是吧，这才是让男人有意义是吧，更加伟岸动人的一个原因，是吧 你需要的是，你需要呈现给女人的并非是一个。

已经成功的男人 是吧，并不是一个特别现在已经，我完全OK的男人，而是一个永远都在自我提升，永远都在向上的一个男人，咱们继续看，我们说 你作为这样的一个男人，是吧 你所传递出来的潜沟通，你的精神状态是吧。

面容心胸，你的精神状态 你的感受是吧，别人是感受得到的，是吧 你通过一个能量就可以吸大女人，是吧 吸大他们 把他们这个吸引到，这就是我们讲的一种，特别健康的吸引方式，我们说我们去健身是吧。

我们去形象改造，我们去学拍照，我们去学聊天，我们去挑战所谓的舒服区，举中所谓的新的身份感，其实并不是去向别人证明什么，也不是如果想要去锁取什么，我们只是为了让自己圆满起来，为了让自己开心起来。

用你的能量去吸大别人，包括我们说你去哥女孩相处，让你跟女孩在相处，让你去搭扇是吧，都是让你怎么讲，让你自己变得开心圆满起来，我们说你并不是离了某一个，搭开人的目标不行，是吧 你今天不搭认他。

你生命不会缺失什么，但是，你只是单纯的在分享你的能量，是吧 我很开心，是我现在状态很好，我想要跟你说话，我想要去传递我的开心，你愿不愿意停下来听我说话，这个才是你搭下来的时候，应该怀的一种心态。

我们说请按照你自己的生活，去活下去，不要活在一个来自于外部世界，反馈的一个，把这个所谓的外部世界的反馈，全放在心上，不要把这一动力放在心上，你可以把这个世界当作是一个，单级游戏，当作是一个单级游戏。

你周围的一切都是NPC，是吧 你不是网络游戏，是吧 你睁开眼，你想要的东西就在你眼前，这些东西都是因为你的意识，你的想法而存在，是吧 就像你今天听我的接客，也是一样，就是因为你意识到。

你想要去解决的意义问题了，OK 我才出现了，才跟你讲了这样的一节课，所以说你可以大可不必去计较那些，给你这个，比如说对你执手花脚的，大可不必去计较那些所谓的挫折，跟否定，就把那些东西可能只是你的排称。

跟你无关，咱俩继续看 我们说，别人对你说好的评价，是吧 你可以说一声谢谢，但是别人对你快的评价，你也可以一笑两直 是吧，跟你有什么关系的，你就是一个，比如说我们可以把自己当作是一个想要去。

画画的一个人 是吧，你每天都在画一副画，这副画就是你自己，你想要让自己变得更加美艳动人，更加有价值感 是吧，你在画画，别人走过来跨你一句，愿意你这个画画得真好，那你依然要做好自己，继续把这个画画画画画。

别人说你这个画画画的很烂，很垃圾 是吧，你不能被它影响，你依然要去画画，如果说你被它影响，你跟它反击去了，那么你的心思就不再画画上了，你的心思被别人掏走了，咱们说别人说你不好，是吧，别人拒绝你 是吧。

给你负能量，OK 这些东西都属于，Dirty，Energy，就是一些特别安遭的能量，是吧，如果说，你也去释放一些特别安遭的能量，回收给你的 是吧，外部反馈一定也是安遭的，是吧。

如果说你去不怀好意的跟别人讲话，那别人一定会不怀好意的，来反击你，所以说你不能重重获得任何的开心，你的话是吧，不会因为它变得更好 是吧，咱们说 我们说，我们说不要去跟那些人争吵。

也不要去跟他们纠缠 是吧，这些都不是你的目的 是吧，它会导致你偏离了所谓的航向，是吧 你要做的就是，不被他们影响 是吧，这些杂念会让你的人生，与原地打专 是吧，你不要去跟任何人去。

所谓的争吵也好 去反击也好，都会干上到你的作品 是吧，这个包括你自己内心的杂音，不要被他们影响，你本来可以很好地做自己，但是别人的一句话，你不能做自己了，这些都是特别坏的事情，最后再送给大家一句话吧。

咱们说 一定要去照顾好你自己的情绪，是吧 你的情绪，坏的情绪会给你带来毁灭心的打击，我们是会让你陷入到这种，恶性的晕果循环当中，我们是好的情绪，这会让我们进入到一个正向的循环当中，是吧 好的情绪。

会让我们更加自信，拥有更加的创造力 是吧，会专注于外部的世界，而不是来自于外部世界的所谓的杂音，是吧 来自于内心的杂音，好的情绪 会让你得到好的结果，而好的结果，又让你进一步的自信 是吧，拥有良好情绪。

具有更多的所谓的创造性的一个思维，如此寻宽往后 是吧，你会成为一个占无不胜，所向拼弥的人，这就是我们今天要讲的关于，万能的一个逆稀方法，大家如果还没有关注我们，可以去关注一下我们的共产兆。

我们的共产兆叫做爱上情感，另外一个叫爱上恋爱学，关注之后会谈出我们的科普瑞马，如果说你有任何的恋爱问题或者疑问，都可以放心地跟他们交流。

以上就是我们今天这集的内容