# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：展示面篇 — 应该拍摄哪些展示面&展示面拍摄教程（第二集）

好 大家好 欢迎来到五点一，我是乐天，那么这一期我们讲下这个，可以去哪些场所拍摄的展示面，OK 那么在拍摄的展示面之前，你一定需要把自己的形象给拾到好，也就是你的发型、你的服装，这些都要弄好之后。

再去选择场所去拍摄展示面，如果说你没有弄好你的形象，那么你去拍展示面，可能起不到一个好的效果，如果说你的形象已经拾到好，那么你再去拍摄这个展示面，它会起到一个失败物费的作用，OK 那么下面我就介绍一下。

可以去哪些场所拍摄展示面，那么我们看到屏幕上方，这个第一张图片是当时我去一个咖啡馆，当时我去一个咖啡馆点了一杯饮料，除非拿着比一个让我朋友帮我拍摄的，这么一张正在办公室和的一张图片。

那兄弟们完全可以模仿我，对不对 去你当地选择一个咖啡厅，选择或者说选择一个环境好一点的，这个营品店，之后呢 拿着点的电脑，去这个场所拍摄的那一张类似的图片就可以了，那么我们看第二张。

第二张当时是在一个古生古色的一个小巷子里面，我拍摄了这么一张图片，那么这张图片大家看一下，很有意境是不是 有一点文艺法，OK 那兄弟们在你们当地肯定也有这种类似的接到，类似的这种小巷子。

可以拍摄一些稍微文艺法一点的图片，那兄弟们可以去尝试一下，那拍摄这种图片也是完全不需要没花钱，因为这个巷子也没有人给你数目票 对不对，只需要你叫上你的朋友，把你的形象试到好了，之后去去拍就可以了。

那么我们再看这个第三张，第三张当时当时我在一个书店，我在看书 周浪我朋友帮我拍摄了这么一张图片，OK 那么大家看一下，那里这个书店看书，是不需要你付什么钱的对不对，那你们当地肯定也有类似的书店。

稍微把那些好一点的书店对不对，那你们完全可以照做，去找一个这样的书店，站在那里看一本书，让女朋友把你拍摄的那一张图片，OK 那我们再看第四张，第四张是这样的，当时我们正在逛街，在逛到了一个稍微感觉。

它是不错的一个街道，之后我就拍摄了一张图片，那么大家看一下，这个街道它的环境还是不错的，而且周围是没有人的，拍摄了这么一张稍微有一点意见的感觉的一张图片，那么也是没有花力分起来 对不对，我们再往后看。

然后后面这张是我当时在喝咖啡，拍摄了一张图片，那兄弟们也可以，去你的当地的咖啡馆，选一个稍微环境不错的咖啡馆，之后点一杯咖啡，23日块钱，周围让你的朋友把你拍摄了一张，你正在喝咖啡师傅的一样子。

这么一张展示面，OK 我们再往后看，后面这张是当时我在吃甜品，拍摄了一张图片，这个吃甜品也是在一个甜品店里面，环境不错，白沙花 桌子 后面的落地窗，都是不错的一种感觉，所以我拍摄了这种一张图片。

OK 我们再往后看，后面这张是当时我正在做饭，时候拍摄了一张图片，做饭可以体现出来你这个人的一些，才滑就给，这个达生会做饭，女生一般会比较喜欢的，OK 其实我在做饭的这些环境也还不错，有兄弟们说。

我的周围没有这么好的厨房，没有没办法去拍这种展示面，完全是没有必要的，只要你所在的厨房干净 整体，稍微不是那么冷，你完全也可以拍摄了一张图片，或者说你家里没有做对，你可以去你朋友家。

你朋友家这个厨房 光径的非常好，那你们可以完全进进朋友的厨房，去拍摄一张，你正在做饭时的照片，或者说你可以去外面租一个房间，那个租的房间里面，如果带厨房，它的装修秘办公室不错的。

你们可以拍摄一张类似的图片来，OK 我们再往后看，后面这张是当时我正在剑身，之后我坐在跑步机上，拍摄了这么一张图片，那也是没有花钱的，那兄弟们去这个剑身馆里边，或者说正在剑身或者说坐在地上。

或者坐在跑步机上拍摄一张图片，可以体现你这个人有剑身的一些生活品质，那以上就是我们所教主别圈，那么可以去这间厂所拍，当然你拍摄的厂所永远不止这些，那么我们只是把这些例子举出来，给兄弟们去选择。

那么在拍摄上面，有一个比较严重的问题，就是说你的背景一定要好，大家可以看一下我们前几张图片，它的每一张图片的背景都是非常不错的，有利于这一张图片出效果，所以说兄弟们可以比着我们去做。

还说一些类似的展示面来用，那么今天我们在展示面上就讲到这里，兄弟们可以去尝试实践一下，我们夏日约我是蓝天