# 爱上情感《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：09.提供价值与索取价值

《魯明》歡迎來到《魯明》和《克成》，我是小賊今天我們來講，《奇功價值與索語價值》，其實在限制性性能的增加與自我束縛的一體當中，我們分析了導致你限用自我束縛無法釋放自身類的根本原因。

實際上打開自我束縛最簡單最有效的方法就是，專注於《奇功價值》，同時最是讓你不去過分在意結果，過分技巧得失最簡單的方法，每當你限制到自我束縛的情緒當中，即使是一個小小的接近焦慮，原因也是你在過分一面結果。

你在期望結果按照你顯示的方向發展而不是你不想要的方向發展，有些人出門行動就是為了得到幾個女生的貨物，這就是他們唯一的問題，他們根本無法做到享受過程，他們只想要結果，一旦現實情況跟自己預想的出現了偏差。

他們就會痛苦萬分，從而失去了行動的內疊，一旦出現了句句，他們就感覺非常糟糕，這些人身上存在一個相同的問題，就是過分在意結果以結果為導向，導致他們被結果所束縛，產生了各種焦慮不安的情緒。

所以每當你可望結果的時候，每當你恐懼失去的時候，就會產生各種阻礙和自我束縛，每當你過分在意結果的時候，獲得了一定的結果，你可能會感覺到短暫的開心，當然隨機而來的是對於失去更大的恐懼。

這些不面情緒產生的原因就是因為，你在專注於所取價值，所以每當你感覺不自在不放鬆的時候，請問問你自己你在試圖過去什麼東西，你在試圖過得什麼樣的結果，答案可能是你想要去過得一些，關於自我的家常。

比如說你想要像朋友炫耀證明自己的水平，可能是為了滿足你的自尊心，想要去贏得一些面子，還有一些人，甚至還會通過女人來滿足自己的小我，這些行為本質上都是專注於所取，而不是提供。

你應該轉換一下思路專注於提供價值，專注於你能給女人帶來什麼，舉一個直觀的例子，當你走進一個人，是為了向他起跑1000塊人民幣，那麼這是你今天唯一的機會，如果你搞砸了，你可能就對入速街頭忍DRIO。

那麼這個時候你的心態和壓力和想要知，假如你走進一個人，是為了給對方發一千塊人民幣，這個時候你的心態又是怎麼樣的，是不是感覺順暢和容易多了，感覺如是重複，瞬間沒有了自主復辱的心態，同意。

假如你接近一個女人，是為了獲得他的一些方式，起初他給你一個後續的機會，那麼你的心態是怎麼樣的，假如你接近一個女人，是為了跟他分享，你的能量和貪心，你的心態又是怎麼樣的，前後對比。

是不是感受到了巨大的心態差異，從社會心裡去讓他講，人類的受交，存在原種模式，近蹤與合作，你遠距方提供了一千塊，你去跟女人分享你的能量和財心，這是在了對方建立合作關係，你沒有試圖從對方身上得到什麼回饋。

你是在促進對方的生存價值，而你向對方洗淘一千塊，你向女人鎖取後續的機會，這是在建立競爭關係，你在試圖從對方身上得到什麼回饋，而沒有促進對方的生存價值，合作的機制不同，就會導致你的表現狀態完全不同。

前者會讓你感覺到輕鬆和愉快，負責會讓你感覺壓力算大，下一件事，當你在生活中隨意和一個陌生人打招呼的時候，可能是你留下的大媽，可能是公交站排下的小姐姐，可能是電梯裡的陌生人，期待和他們攀談的時候。

還需要去思考，我應該怎麼打開他們嗎，答案是完全不會，你會直接張手就來了，完全無需打開，因為這個時候的你並沒有想要鎖取什麼結果，你只是單純的在提供和分享你的價值，接近女人是同樣的道理 假設一下。

當地處於提供價值的狀態時，你根本就不會事先給自己設限，根本不會再一結果，不然讓自己輕鬆自然，你需要從鎖取價值的思維，轉變為提供價值的思維，從我能從對方身上得到什麼，轉換為我能給對方提供什麼價值。

當你放下鎖取，轉變為提供的時候，你的志氣語言，你的語氣，甚至是你的整個的錢收衝，都會被自動交流跑，根本無需干涉，因為這是你處於合作思維下的社交反昂，你根本無需思考這些女人時，和對方的距離是否合適。

自己的微笑更不夠生成，這些細節會被自動交流跑，更加不需要腳踐腦之地去過濾自己的表達，思考該說什麼，不該說什麼，你會很自然的應對社交當中的動態，請打開自己可以提供價值的一面，請打開你可以動線自己的一面。

如果你希望足夠的價值，女人會感見你，甚至是會喜歡讓你，所以你到底可以提供什麼價值，我真誠的建議你認真的思考，並且一條一條的記錄下來，我到底能給女人提供什麼，好的情緒、安全感、支持立體。

思考你的接見能給他代表什麼，能給他的組合代表什麼，思考這一切非常重要，因為我們的市主本能總是區上一，從別人身上所取什麼，而我們很讓思考我能給對方代表什麼，因為你被女人吸引了。

然後你想要去獲得他的認同和好感，卻從來不去思考，我能給對方代表什麼，對於一個重點來說，永遠只會思考自己，因為沒有得到什麼而感到痛苦，卻從不會思考自己，是否有過獨一無二的給育，一旦你想明白自己。

可以跟女人提供什麼，你的束縛就被打開了，你就不用背負著重彈，去和女人溝通了又話說，你重過了自己了，就算是拋開，你能給女人提供什麼步說，對於絕大多數人自己來說，他們根本不知道，到底怎麼做才能令自己。

感到開心和圓滿，他們總是在不停的鎖取，他們認為自我圓滿，來自於外部世界，只有不停的鎖取，自己才能變得圓滿和開心，所以他們注意力，全部放在女人身上，我該怎麼樣讓他喜歡我，我該怎麼樣讓他對我有更好的反應。

我該怎麼樣讓他發酵，他們感覺離開的女人，他們自己就無法圓滿和開心了，他們需要名的好反對，讓自己感覺圓滿，實際上當誰哥問他們，你只是在試圖鎖取女人的好反應，那麼女人能從你的得到什麼。

他們會答通常是牙口無言，從老一片空白，剛你的思維得到轉變之後，你在接近女人時，就不會感覺到壓力和修斥，因為你知道，你能給女人提供很多的價值，所以不會感覺到自己沒有資格，只有那些指示到鎖取。

從來不去思考其功的人，他會感覺到壓力和修斥，另外判斷比在提供價值，他是在鎖取價值的方法，就是接近一個女人的時候，一言不發保持沉默，如果你的抢頭中是鎖取的，女人就會走開，如果你的抢頭中是提供的。

他就會被吸引祖族，別忘了，女人是可以通過你的抢頭中，來判斷你的內心狀態的，你是提供還是鎖取，女人是可以感受到的