# 爱上情感《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：和相亲女生的相处要点、相亲女生怎么聊天？

如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们可以去关注我们的共同账号，我们的微信共同账号叫做爱上情感，还有一个叫做爱上恋爱学，如果说你有任何的情感问题或者疑问，想要去了解我们更多。

想要去学一些免费的内容，想要去解决，你现在正在处理，或者说自己处理不了的问题，可以去跟我们的客服放心的交流，我们的客服都是很专业的情感和意识，说过我们专业培训，另外你的影词会被得到很好地保护，大家放心。

如果说你还没有关注我们可以去关注我们的共同号，关注共同号之后会谈出我们的资券式二维码，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播，可以去在我们的共同号后台恢复课程二字，也可以在菜单里面选择课程。

就可以进到我们的官方课程店部，里面会有很多相似的，或者说更加针对你的内容，有一些免费的有一些付费的，如果说内容说内容上对你有帮助，可以放心的公满，本节课程将会收入在我们的婚练功练。

然后我们的主题是关于相近的女生相处的要点，以及怎么证据的聊天，我也大家准备了一个我们粉丝的反面聊天案例，当然我们可以看一看，然后我们先看一下和相近的女生相处一些要点，是吧。

这个课程的话对于一些比如说没有办法去，怎么讲，就是通过这个亲朋好友，通过各种相亲举道，认识的女生是吧，怎么相处可以给大家一个很好的一个思路，首先我们来说一点，就是说对于缺乏恋爱经验的兄弟。

如果说你的人生当中，跟女生相处的次数特别少，没有太多正二八点的恋爱经验，也没有说一个特别懂这个人去指导你，那我建议你不要轻易地去进入一段婚姻，就说你如果说本身就没有接触几个女生，那你根本就不知道。

哪个女生对你来说是合适的，哪个是不合适的，你需要去谨慎的对待婚姻，因为婚姻他是一个牵扯到两个家庭组合的一种情况，所以说对待婚姻的话一定要谨慎，因为你未来几十年都可能要跟一个人相处，如果说你的三官不合。

你们的很多点，比如说彼此感情上不够那么紧密联系在一起，都要去谨慎的对待，如果说你对自己都不负责，说话你自己就感觉，我第一次认识一个女孩子我要跟她结婚，那这是对自己都不负责，你都没有见过几个女生。

你怎么知道对方合适你呢，你怎么知道这个就是你最好的选择呢，所以说如果说你没有去经过跟很多女生相处，也没有一些证据的恋爱经验，所以说千万不要去贸人进入一段婚姻，因为这个可能会让你受伤。

如果说你对自己就不负责，你肯定是没有办法对对方负责，你首先你自己的确定，我给我是很喜欢她，然后她也很合适我，这样子再说去进入一段婚姻，千万不要对自己的人生对待起来，就是说不严肃，一定要把这个事严肃对待。

那我们来开始讲，关于相亲女生相处的一个要点，首先第一点就是，相亲认识的女生也需要谈恋爱，其实这有一个很大的误区，就是很多人认为，哎这个我的亲朋好友给我介绍了一个，相亲的对象，所以我怎么讲。

她已经假定这个女孩子，就是要充着结婚去的，但实际上两个人感情，是最重要的一个组成部分，如如你们两个人感情都不到位，那么在涉及到婚姻的时候，会涉及到很多所谓的财产，会涉及到两个家庭。

如如你们两个人感情都不稳贵的话，你是没有办法享受这个证据的，怎么讲健康的一个婚姻关系的，所以说即使是相亲认识的女生，你也需要谈恋爱，你也需要让两个人彼此之间有吸引力，两个人彼此之间有感觉。

千万不要认为相亲就是，哎我就操作了事了，是吧我的人生就这样了，千万不要抱这种想法，为什么呢，因为你这种想法，就是对自己不负责，那么对方肯定你连自己都不负责，是吧对方肯定你也负责不起来。

所以说相亲一定要紧心对待，然后我们也需要给女生去见了一感觉，我们一直在强调，人的人之间的吸引，是吧这是一种生物去同意，比如说我们举个例子，我们都知道这个，比如说这个烧烤，比如说这种前始。

比如说这种哀喀喽，哀喀喽是吧，这种肥胎快乐水，我们都知道热闹气不健康，但是哎我们每天都在去吃这些东西，都在去喝这些拉鸡的东西，这是为什么，就是因为我们情绪上喜欢这些东西，所以说我们去做了。

比如说你看到一个女孩子，哎你很喜欢，你想要去通过你自己的这个方法，让她喜欢你，那是因为你感受到了生物去同意，是吧你的情绪层面上有了回应，所以说你向往对方，你想要跟对方借吗。

所以说两人感觉到最重要的一点就是，一定要有生物去同意，是吧你连对方都没有感觉，这个是没有办法相处的，就比如说你的梦想标准是找一个，哎一米七零的女孩，结果有一个一米七零的女孩，站在里面前，你没有感觉。

这是没用的，就是你通过这个条件去找这个感觉，这是没有办法，执行到位的，我们会不会会讲到啊，就说即使你是相近日子的女孩子，你也需要去建立恋爱关系，要让彼此之间要有吸引力，我们说的专业一点就是让对方。

感受到这个所谓的生物去同意，让它产生向往的感觉，首先我们讲第一点就是，不要被女生的邏继标准和条件所迷惑，是吧，很多女生说我要找一个，哎事业上这个工作稳定的，是吧，要找一个身高上，一米七八以上的。

要找一个哎这个这个文质，兵兵一滟是吧，要找一个这个这个，这个体型不能太胖的人，其实这些东西都是一个人的邏继标准，都是一个人认为自己会喜欢的，或者说自己会向往的人，在实际上如果真的把这样的一个条件的人。

放在他们面前，他可能没有任何感觉，这个只是我们邏继上认为我们会向往的东西，是吧，就好像是我们说，每个人都希望自己健康起来，所以每个人都会定一个计划，我要减肥我要去工作，所以我要我要去把自己的身体给建设。

好我要去健身，这个是你邏继上想要做的事情，在实际上你会跟随自己的情绪，比如说你躺在床上，你说今天太累了，我不想动了，是吧，你会有肚型，因为你的情绪你的大脑会想让你，什么事情都不要做，躺着在这儿舒服。

是吧，所以说这个东西的话，你说你想要做什么东西，OK，这个只是邏继的标准，这是你邏继上认为你想要的，当然你真正执行的时候，你会被自己的情绪所影响，明明可乐不好，但是你说哎，我想喝可乐，是我借不掉。

所以说你选择喝了可乐，这个就是因为你的生物去动力在影响你，有很多女人会说，我喜欢那个，这个事业有成了，我喜欢那个身高一米八以上了，她实际上如果真的有这么一个人，摆在她面前，她未必有感觉。

所以说千万不要被女人的口头，逻辑标准和条件所迷惑，就是真的有这个条件在，也不一定会有感觉，是吧，不要去信任这女人的口头标准，条件满足，不代表感觉到位，是吧，真的有这个条件在你也未必会喜欢。

有感觉这个东西，是有一个人的整个钱共通放了，这是吧，整个人的比如说，对于你孩子来说，他是整个外型啊，包括他整个人的谈徒是吧，这样子，一个人把他里面前，才能感受有没有吸引，你不能通过，哎对方这个，呃。

这个身高一米期是吧，对方是一个好学力，这个没有办法让你抢成感觉，没有办法让你拥有这个所谓的，逻辑这个情绪去动力是吧，生物去动力，对于女生来说也是如此，就是条件到位，不代表感觉到位。

所以说你们依然无法避免，需要去跟女生谈恋爱，需要去吸引他，另外就是让他感受到你的生活，是吧，我们跟女生相处，这个核心其实是你自己，这个很简单，就比如说你看到了一个条件合成的女孩子，比如说这个身高。

这个长相你感觉，我很喜欢对方，这个时候你已经被他吸引，是吧，我们讨论的这些条件，都是在讨论，哎对方是一个你所喜欢的人，如果说你不喜欢那么，你没必要跟他相处了，是不是，因为你没有感觉吗，所以说。

你被对方吸引了，这个时候最重要的一件事情就是，让对方去感受你的生活，你是一个什么样的人，有什么样的吸引力，是吧，你的性格样本是怎么样的，你的潜过东西怎么样的，所以说你再跟一个，你所喜欢的女生聊天的时候。

哎，你们的核心是以你为核心的，你要去传递你的性格样本，你要让他去感受你，有没有吸引力，这个是核心，千万不要搞错了方向，很多人一直就是聊天，就是以女生为核心，去关心女生，安逆每天做什么呀，是吧。

你起床了没有啊，其实犯法没有啊，工作了没有啊，你在干什么呀，这是很多人错误的一个逻辑，他们以为就是自己去关心女生，去了解女生更多，你说就会喜欢自己，实际上不会的，人不会因为，人不会因为被一个人为了。

很多问题就喜欢对方，什么问题是无法产生吸引的，大家一定要明白，唯一能产生吸引的就是你这个人，是吧，你比如说你的生活状态是什么样的，是吧，你的整个人的哎，性格是如何的，是吧，你的潜过东。

是怎么样的一种传递，来我们继续玩看，我们说你的互动，你们的互动要以你为中心，而不是第三方话题，或者以女生的话题为中心，这很重要，呃，你们的互动一定要以你为中心，你要去传递很多给女孩子，让她感受到吸引力。

因为男人跟女人的这个感受吸引，的方式不一样，所以吧，男人是通过女人的视觉线索，这低道观，所以把这个女孩在有吸引力，你你会瞬间，哎感受到对方有吸引力，但是对于一个女生来说，判断一个男人是不是有吸引力。

他需要很多性格样本，需要很多潜过通来判断，他到底有没有价值，他不能通过一个人的长相来判断，他的生存能力怎么样，判断不了，只能通过潜过通，所以说，你被女生吸引很快，当然你想把女生吸引了，这需要有一个时间。

需要有一个过程，呃，我们的一个粉丝说，那就多了自己的，呃，多了自己要去证据的去聊，当然这个那种的话，大家可以去呃，找我们的客户去去要一些，这个相关的关于聊天的一个课程，是吧，这天我们不多住。

不多去追求这个东西啊，很多人认为就是哎，跟女孩聊天就是，哎去跟他聊就行了，是吧，这个扯头话题越来越多，是吧扯一些，哎比如说这个，更加深入的话题，问一下他的同年怎么样，问一下他的父母是不是健康。

问一下他小时候是不是说过什么错者，他们认为，哎，跟女孩的这个话题深入了，对方就我喜欢自己，其实这也是一种误读，呃我们说这个话题，你不能说我老师，因为你们两个人有一个介绍人，是一个朋友是吧。

你们两个人老是拿他为话题去聊，这个是跟你们两个人毫不相关的，这属于第三方话题，你也不能老是拿着这个，拿着这个呃，第三方的比如说天气，比如说新闻，拿着也东西去了，这也是第三方话题。

还有一些喜欢重复的去聊狗，是吧，这个话题通通是第三方的，第三方话题是，洗不到任何作用的，呃也不能与女人为话题的中间，比如说每天去问，关心女人在干嘛，这个是无法强强吸引的，就算每天有一个。

比如说有一个女孩子，你不是很喜欢，他每天问你，你吃饭健康不健康啊，穿得少不少啊，你不会因此就喜欢他吧，呃然后我们继续玩家看，我们说互动的核心是彼此双方，而不是其他人，千万不要去签车其他人，尤其是签车。

你们一些共同的朋友，签车，比如说你们是同一个学校的，去天天聊你们学校的事情，你们同时，天天聊你们工作的事情，这个是没有作用的，来我们继续玩家看，就是不要试图通过他人的宝贝，介绍，甚至是邏輯，睡乎女人。

睡乎女生喜欢你，这点很重要就是，你不能通过这个，比如说哎，我的那个朋友是吧，给我每言了，是吧，通过他，或者说通过这个女孩的一个闺蜜，是吧，我要跟他打好关系，我跟他打好关系，这个女孩子肯定就喜欢我，是吧。

或者说让你的这个，没人说，还你去，都给我说几句好，还是他喜欢我，这都没用的，为什么呢，因为那个东西，只能说这个女孩子，愿意给你更多机会，但是真正他会不会喜欢你，他需要根据自己的感觉走，这个很重要。

就是不要试图，通过这个宝贝，或者介绍的方式，让女生喜欢你，就是说你女生会不会喜欢你，要看你这个人，跟他相处是怎么样，而不是通过别人，更加不能通过邏輯，去睡乎女人喜欢你，就是很多人说，你看我的条件是吧。

满足你们条件，我的身高没问题，我的工作很好，我这个人情常又很好，我的事业做得有很棒，你应该喜欢我，这个是不行的，就是你，你能通过感受去，合理化你的逻辑，但是没有办法通过逻辑来，把它转化成那种情趣。

是转化不了的，比如说你再接上，域到了一个，这个生态特别好，然后这个特别清晨的女孩子，你感觉自己被吸引了，那个东西，它是你情绪层面，先感受到吸引，所以说，如果说你的朋友问你，你为什么喜欢那个女孩子。

你会说那个女孩子看起来，看起来很轻盈，我很喜欢，这个是你的情绪，感受到吸引之后，逻辑上找到了一个借口，去合理化了，但是你不能说，因为那个女孩子，因为那个女孩子看起来很轻盈，我就喜欢。

这个是没有办法做到的，所以说千万不要去，逻辑睡乎女生喜欢你，感觉它不是靠逻辑創造出来的，大家一定要理解，很多人说我的条件很棒，我对你这么好，是吧，这个世界上没有我，没有比我对你更好的男人。

其实这是在逻辑睡乎女生，这是女生是没有办法改成到吸引力的，很多人说，女孩，这个拒绝我说，对我没感觉，没感觉就是因为在这儿，就是即使你们逻辑上，这个很合理，说逻辑条件很符合，然后你对他也很好。

但是这些东西，没有什么创造感觉，感觉是通过吸引来创造的，来我们继续玩看，就是不要假定你们的关系，不要假定你们已经缺了一个人的关系，很多人就是不把自己当外人，是吧，只要是相信介绍的，这个王阿姨给你保霉。

你就是认为这个女孩子，就是你们两个人就是要结婚的，是吧，你看，王阿姨都说你都怎么讲，说你们家很喜欢我的条件了，然后就是认为，你们已经缺力恋爱关系了，这个非常错误，这个非常错误。

就是你不能假定你们已经缺力恋爱关系了，你们刚认识的时候，依然是一个陌生人，即使有保霉的情况下，你也需要去建立新，需要去拉圣关系，需要让对方产生感觉，然后你们再去，缺力恋爱关系是这样的一个流程。

你不能说你一开始就假定你们要结婚了，然后很多人通过介绍，认识女孩子，上来就说这个，我们结婚之后，前一定要亏我管，而且我们每个季度都会给你，买衣服，我会给你家人买什么东西，其实这就是不把自己当外人，是吧。

上来就假定你们去了恋爱关系了，这是一种很傻的行为，你一定要按照正常的方式去拉圣，怎么拉圣的，我们聊天的一个唱节，我们会讲究，我们会讲到王牟亚看，另外就是不要站着，说交关系去做约结行为，是吧。

这个刚才讲的，其实这个，假定这个恋爱关系就是做的件事，就是假定就是说，哎我没人过去上火，所以你就不把自己当外人了，就是，比如说上来就说，哎我们结婚之后，前要亏谁管，结婚之后，你应该来我的城市。

这都属于约结行为，因为对方，虽然说知道你的情况，但是你们两个人，感觉之间还没有拉圣，就是说，无论是谁给你保霉，都逃不过，你要跟女生面对面相处，因为女生要跟你在一起，所以说，你是你是最重要的。

你有没有传递吸引的感觉，这是最核心的一个点，就是千万不要去，站上这个社交关系，去做约结行为，如果说一个普通，陌生的女孩子，你不敢跟陌生聊，但是你遇到相信的女生，你敢了，说明你在约结，你要明白。

你要把这个，呃，相亲日子的女孩子，也要假定你跟她是陌生人，是吧，一个陌生的女孩子，应该怎么样让她，感受到你的这个吸引力，应该怎么去建立好感，就是一样的，就是不要把自己，不当外而是吧。

更不要把课套当作是好感，这个也很重要，就是很多人认为，女孩子的这个，哎上来，关心问我的工作情况，这是喜欢我，比如说，你去聊一些，比较深入的话，请你比如说，聊一下这个，彼此家里什么情况啊，哎。

这个女孩子也回应，我她是不是喜欢我，其实这就是把课套当作是好感吗，就是因为你再有，社交关系的情况下，你去问这些，问题女孩子，不可能不回应你，是吧，她说哎这个王阿姨，介绍了我如果不理贸的话，人是吧。

这个我的车辆评价不好，所以说女孩子，没有办法，她只能回答你，她实际上，这就是属于把课套当作是好感了，是吧，有的女孩子，可能是要来给你问好，来给你这个家长问个好，你就说，这女孩子肯定喜欢我，你看。

她在跟我的家长问好，是吧，所以说千万不要把课套当作是好感，别话的话，就是不要去，区别对待相亲认识的女生，这个很重要，就是说，你不能假定，这个女孩子，是相亲认识的，所以说她跟别人不一样，是吧，我们这个。

条件是合适，我主要这个拉声关系就可以了，不是这样，也要去，跟陌生女生一样去见面心，不要去区别对待她，更加不能说，因为相亲认识的，所以说我要认识对待，我一开始就应该，表达我十足的成意，比如说一开始送一些。

贵重的东西，就说哎，一开始就假定对方，跟你是恋爱关系，对她好啊，撤接说送啊，去请她的朋友吃饭啊，给她买一些贵重礼物啊，这些都不对，知道吗，更加不能说，跟人家，天天人家问候早晚晚，这个时候没有吸引。

不要做的一件事情，如果说你做了一些，就等于，把自己当作是共扬，走的姿态，去跟对方枪处了，你把自己听一成共扬走，我们不是说共扬走，有什么问题，而是说共扬就，不能是在，建立恋爱关系之前去做。

你建立完恋爱关系之后，可以去做，当然我们可以去看啊，我们，紧接着就下面这条，就是，你要先通过情人特质去去立关系，情人特质什么样的就比如说对方，感觉你这个人有心理，愿意跟你相处，愿意我愿意谈恋爱。

我愿意跟他相处，这个属于情人特质所提供的一个作用，就是你通过情人特质，吸引到对方，然后，等你们去立关系了，你在转化以共扬走加情人特质，就说你必须给女孩提供情人特质，让她感觉跟你在一起很开心，而不是说。

这个很难受的，我们说即使说你们长期关系之后，也应该有情人特质，虽然说你这个时候，应该是一个共扬者，你应该对他好，你应该给他提供一些价值，这个属于共扬者的这个特质，这是没问题的，如果说你们去立关系了。

但是情人特质，你也要有，你不能说因为你们奔着结婚去的，就怎么讲，就不谈恋爱了，奔着结婚去的就天天要，当一个共扬者，毫无情感价值的共扬者，真是不对的，关于共扬者，跟情人形容的特质。

大家可以去找我们的客户去领取，关于一个情人，于共扬者的系统的课程，大家可以去领，连飞去领，然后就是感觉有意义化就是什么，感觉不能当饭是吧，感觉很多人说，这个感情能当饭是吧，是吧感觉能当饭是吧。

感觉不能当饭是，但是没有感觉，饭都吃不香，大家记住这句话，就是如果说你跟这个女孩子都没有感觉，是吧，你们两个人在一起吃饭，在一起生活都不开心，你为什么要找一段这种关系呢，所以说一定要有感觉。

如如对方对你没感觉，他也吃不香，所以说你们也开心不了，很多人过分纠结于一些，没有搞定的女孩子，比如说没有确立关系的女孩子，就是因为，这个即使你们在一起了，是吧，那也是强有的瓜，是吧不甜的。

对方对你没感觉，所以说你们相处也不会愈快的，来我们继续玩看，我们说关系不到位，切记，现入到自害，是吧切记长天大论，像女生谈露亲生，这个真情告白，这个这个，这一点的话，其实很多人都会犯，所以说。

这个还没有跟女孩子，关系拉上上什么地步，已经很自害了，通过一些，比如说李冒昕的社交，就感觉对方对他有好感，因为马上要结婚了，说马上我们就，马上就结婚了，我们男女朋友是吧，其实都是过度解读。

就是不要去现入到自害的状态，你要去感受对方，说你要去感受对方的情趣，他对你们的感情投入度是怎么样的，他的回应是如何的，不要一个人在那儿，自害这不管用，另外的话，就是切记长天大论像女生，去谈露亲生。

很多人这个，表白的时候，或者说一个女孩子快搞达的时候，喜欢用这一张，这个女孩子发很长，说其实吧，我跟你说这么久，我要特别特别喜欢你，我认为，我已经把你假定成为了女朋友了，当然我们可以看看。

这种所谓的真情告白，这种东西，只会跟女孩子增加压力，如果说对方很喜欢你，你这么做没问题，但是如果说，你们还没到那个地步，这女孩子很害怕，你看这个男的，他已经非我不娶了，我对他还没有感觉。

我没有办法对他负责，所以说他就会拒绝你，千万不要去，做这种长篇大论的去，做什么真情告白，这不是你应该干的事情，来我们进一碗来看，我们说这个任何时候，你只要看到这种，很大段的内容，比如说好几百字的。

这个好几千字的，很长的语音，六十秒的语音，实在是调，你就知道，无论是什么样的关系，这一定是有问题的，比如说谁发这个东西，就说明他最感情特别在意，他已经没有办法，他只能用最后的地角，去做所谓的真情告白。

其实起不到任何证据的作用，这是我们关于，一样的对方，感受到生物驱动力的一个要点，然后我们来关于，这个相亲女生，也要谈恋爱的第二点，就是证据的聊天办法，这个也很重要，就是说你如果说，只是条件很合适。

但是你不知道怎么去聊天，你也可能去搞答，是吧，我们今天要分享，等会儿要讲的案例，就是这样的一个故事，就是说，这个双方之间有吸引，是吧，条件也很合适，但是聊天很差，所以就是女孩的也会把你爬得掉，来往下看。

我们说关于聊天的这个，第一个要点就是，要证据的去识节，识别所谓的社交信号，要按照证据的流程去生物关系，不能越急，是吧，比如说我们之前有很多粉丝跑过来说，导师那个女孩子喜欢我，但是我不会聊天。

把那个聊天的路发过了一看，根本就没有任何吸引，对方只是很复典的去回复它，但是他认为这个就是好感，因为他没个女生相处过，他不知道跟女生这些恋爱，女生是怎么反应的，所以说他会过度解除，比如说一个女孩子。

我们在上学的时候，可能都办过这样的一个问题，比如说你包里边有一个，特别好看的斑花，有一天他对你笑了一下，然后你说你看，他喜欢我，他对我笑了，是吧，你就会现入到过度解读当中，其实那个女孩子可能对谁的笑。

是吧，不听你对你一个人笑，所以说这是一种，很普通的信号，他并不是一个对方，喜欢你的一个社交信号，你不能把它当作是，对方喜欢你的一个标准，关于信号解读，大家可以去找科普，去领这个，关于正确信号解读内容。

其实我们这个聊天课程讲了他明白，我们聊天课程里面，关于信号解读怎么就聊天的模型，讲了非常非常清楚，如果大家想要去解读这个聊天问题，可以去报名这个聊天课程，然后我们就一往来看，我们说吸引不到位。

不要升级关系，吸引不到位不要升级关系，很多人认为就是，跟女孩子聊天就是这样，就说我，有了连体方式，我从一点一点的这个理贸心的交换，到去跟他聊一些深入的话题，聊一下他的家庭，聊一下他的感情的看法。

聊一下未来，我们怎么相处，我们就在一起了，其实这个是不对的，我们说没有，在没有生物去动力的支撑下，不要升级关系，就不要认为你们聊到话题身，你们的吸引就足，不是这样的，假如如果对方跟你有睡觉关系，对方说。

这个瓦阿姨介绍的是吧，我应该认真去在一下，你问什么问题，他可能都得回复，这个不代表你的吸引很强，其实说话改化，话题到那了，很多人认为我跟他聊一下，他对感情的看法，他对于男朋友的标准，一看我符合。

他就喜欢我，不是这样的，但一定要搞明白，这个吸引是有一些，这个巨像花的指标的，有一些判断标准的，你不能按自己的方式去忽来，然后我们看，这个反应好的时候，要及时生物关系，所以点一也很重要。

我们之前讲过一集课，为什么一定要跟女孩生物关系，就是如果说你不生物关系，你只是对她好，你只是给她买更多东西，每天早晚晚，那么你就是一个共扬者，是把女孩子也会因为，你不生物关系，对你的窗口逐渐关闭。

就说一个人，他是有一个编辑效应的，你第一次见，哎这个人充满新鲜感，你第二次见，你感觉这个人还不错吧，你见到次数越来越多，你的那种所谓的编辑效应，就会慢慢地起效，假如说你们办公室，有一个女孩子。

你第一天见她，感觉还不错，如果你天天见她，这种感觉慢慢就会消失，对于女孩子来说也是如此，你只能说给她的关系，生物上去之后，她会把你区别对待，如果说升级不上来，那么这个窗口慢慢会消失了。

她会把你定一位共养的，她只是对我好，但是我对她没感觉了，所以说你就被怕死了，所以说一定要成绩关系，另外就是受这个，受到关系的影响，实险信号要更加的谨慎，是吧，因为有这个，嗯，有人跟你保霉。

所以说女生的这个反应，可能说会比常规的，这个陌生女孩子要好，是吧，陌生女孩子不理你，那个是正常的事情，没有任何的牵扮什么，我想理就理不想理就不理，但是你这个是我阿姨介绍了，是吧。

她不理你可能不算帮她不好看，所以说，实险这个信号要更加谨慎，要更加明确，对方就是对你有好感，再再去想办法去升级关系，而不是说，感觉这个女孩子反应还不错，就去升级关系，这是不对的，聊天回复。

聊天的回复速度，和内容要对等，聊天的回复速度，和内容要对等，这个是最基本的平衡，很多人喜欢这个回级机器很快，比如说女孩发现和机器他都没有回，半夜两点半夜三点，就看到就回，看她的回的很快。

当然女孩看到你的信息，隔一个小时半个小时，两个小时，这就是不对等的，你在回复速度上，就能让对方感受到对方，就能让对方感受到你这个人，需求该很强，你很喜欢他，是吧，你很想要去，赢得他的好感。

你想要去赢得他的回复，所以说你回复速度这么快，这也是一种前国通，对方会感觉到，感觉到你的价值不够高，所以说你再想，你在用你的方式来，想办法获得我的好感，这个时候对方就会高到自持起来，所以说一定要注意。

就是聊天上中最基本的这个，这个平衡，另外就是不要追加信息，比如说你发了一条信息，女孩都没有回你，不要追加，千万不要追加，因为不可能大家看不到信息的，如果说她没有看到信息，你如果追加了对方会认为。

这个人怎么回事，怎么刚认识，就跟我发这么多信息，她会反感你，那如果说你们认识了一段时间，是吧，这个对方没有回你，都可能说，就是对你信息都不是很高，然后你一个字的字开，咳咳发那么多信息过去，我问中不回你。

你就在那儿问你为什么不回我，是吧，又问中你说，还有我刚才冲了一句话，不是有意义的，是吧，你在解释自己，其实你做的一些行为都很傻，不要这样，你说关系到位的时候还可以，关系不到位，千万不要追加信息。

只会给你解分，然后就是，我们继续看就是在确认，好信号的前提之下，一定要生机关系，不要成为贡猶者，刚才我们讲过这条，我们说生机关系，不是口头上的这样便宜，是吧，也不是逻辑上的生机。

而双方情绪到位之后的行为，就是你不能说，你们的聊天话题，够深入了，然后你就说，我要生机关系了，很尴尬的生机关系，两个人一点情绪都没有，这种生机关系很尴尬，是吧，非常尴尬，你可以感受一下，就比如说。

你在生活中遇到一个陌生人，要管你推销东西，然后一直给你套请怀科，这个怎么样了，你会很反感，因为你的感情上没有到位，只是口头上跟你拉进关系，你很难受的，所以说不要做这种，逻辑上面的这个行为。

逻辑上的生机是不管用的，比如说两个人聊的本来就很尴尬，来你说我们亲爱的，我们亲爱的结婚之后，前我会给你管的，这句话就让人感觉是很难受，很变就，所以说，我们说拉进关系，一定是情绪到位之后的行为。

而不是说情绪不到位置拉上，你逻辑到位是不管用的，然后我们继续完，看我们说现实感话题，与情绪话题要比例始终，现实感话题过多，会导致聊天很无聊，很多人喜欢你给女生聊工作，聊历史，聊哲学，聊一些很逻辑的东西。

其实这些东西都会让这个话题变得很无聊，对不对你比如说我们上课一样，你的哲学老师给你讲课，你的出去老师给你讲课，你提不起性趣，为什么因为没有任何情趣体验，就纯粹逻辑的在这儿，动脑子小，这个体验还怎么算。

这个体验还这么算，只好无感觉可言的，所以说，这个现实感的话题，比例一定要控制好，不能让这个聊天太无聊，所以每个人都会追随自己好了情趣，如果说对方跟你聊天感觉很轻松，是吧，情趣体验很棒，他也会想象问你聊。

那如果说体验很差，他就不愿意了，所以说聊天的时候，现实感的话题，这些所谓的无聊的逻辑话题，比例要始终，另外还有一个极端就是，很多人很有罪，很多人很有罪，比如说老师跟女孩子去，不聊正经话题。

老师跟女孩子调下情了，或者说聊一些很爱媒的话题，聊一些扯蛋的话题，是吧，其实这些东西也会降低你的系列，因为一个真正有系列的理解人，他不会说天天去有罪，他不会去天天去，聊一些不正经的东西，是吧。

我们说这个情趣话题的比例，也要始终，就是两个人要，想问问问达到一个，相对平衡的状态，一方面你的现实感话题，让女孩感觉这个人，还是有模有样的，是吧，能拿出去，还是有一些吸引力的。

另外你也要给他提供一些情趣家的，他感觉了一个人，虽然这个人有价值，但是他的情趣家质也不低，是吧，我跟他相处还挺开心的，是吧，这样的一个比例，两个极端，你走到哪一个极端，你们聊天都会最终聊挂了，过于有罪。

这女孩的感觉这个人，怎么这样啊，真不礼貌的，会喪失掉女生的服从度，他本来，比如说你们感，你们聊得还不错，你让女孩发展照片，女孩，马上就你发了，当然你一直在这儿有罪，但是贫嘴，但是去，去斗壁一日。

这个女孩都就会慢慢，喪失掉这种所谓的服从度，他不服从你说的话，因为你是个斗壁，其实会服从一个斗壁，不会，是吧，所以说这两个比例，一定要共和好，关于怎么就混合的内容，大家可以去，包括我们的聊职者特成。

这特成里面会有很多案例来告诉你，怎么去取得，这个邏军话题，跟情绪话的一个平空点，另外我们的这个，每年生的课程这个，聊天案例当中，会有很多的案例，供大家去学习，如果说你是，我们每年生的课程。

会有一个案例专栏，供大家去学习，然后我们进一玩看，一定要利用好话题，尤其是墨生人阶段，是吧，我们说可以聊到话题，本身就会用线，很多人跟女生聊天说，我自己没有话题了，是吧，我没话题了，我不让给聊什么。

话题聊干了，这个问题，其实不是出在，不是出在于你的话题，不够多，也不是出在于你，怎么讲，没有没有去设列很多内容，而是，墨生人之间本来的话题，就很用线，在两个墨生人，相互都不认识，你能聊多少内容，是吧。

让谁来都没有多少话题，关键点在于，怎么快速的去，突破这个墨生阶段，你们是朋友了，是吧，你们是好朋友了，是吧，你们是恋爱关系了，那么这个话题，就会变得很广，它不再局劝，因为那个，刚开始，那么几个话题。

是吧，你跟一个人，刚认识，你不能去问一下，你这样妈妈是干什么的，是吧，你肯定不能问，是吧，你也不能问一下，你老老是不是见灾，这也不能问，所以说，你在墨生人阶段，本身话题有限，你感觉话题没有了。

是因为你的关系，没有得到上级，所以说，你没话题了，我们说，随着这个关系的升温，可以聊到话题范围就会不断增加，这就是聊天初期，它会有一些难度，是因为，你们的社交关系很薄弱，这个时候，你聊一些不好的话题。

可能会导致对方，把你怕死掉，你们关系升温之后，你的这个话题，选择的范围和紧生度都会下降，就会聊得清松一些，你们都是男女朋友，玩的这个话题，可能就很容易就找一找，我们说关系，我们说。

如果你们的关系是原地踏步，那么说你们可聊的话题，就会逐渐的干涂，就会变得没有话题可能要，不要，然后我们再说一个特别重要的一个点，就是不要为了聊天，聊天，不要为了聊天，大家想懂这个意思吗，很多人说。

我跟这个女孩，要建一历史关系，所以说我一定要找她去聊，说你一定要聊她去聊，但是你又想不好，我要聊什么，你也不知道，这一轮聊天之后，你们的关系是变好了，还是变坏了，你完全不知道，所以说你没有去规划。

事先去规划好，你的聊天目的，跟你这聊天流程，应该怎么做，你完全不知道，这是一个无同僧品，就是想要去聊，这个只会取到相反的作用，只会让你们的话题，越来越少，并且会导致，这个女生对你的好感度不断，消磨掉。

本来的感觉这个人还不错，结果你上来一直问人家，你吃饭没有，你吃掉没有，这个过节快乐，你一直聊这些话题，这个好感度会慢慢被消磨掉，不能起到正向的作用，所以说聊天之前，一定要做到松游程度，怎么做到松游程度。

你必须要有一个聊天的模型，你知道每一步应该怎么做，应该遇到什么问题，应该怎么处理，这个才能帮助你去怎么去聊天，不要漫游目的去拉加长的一段，这个没有用的，不能建立任何吸引，我们继续玩来看。

就是不要关注聊天文字，层面的邏輯是否通差，就很多人感觉这个聊天，我要研计一些，说我要把邏輯，进行我们说得很清晰，就像开会一样，就像那个程序而写文案一样，我一样写得很清晰，这个邏輯上文字上用词上。

一定要精准，就是这个你跟女生聊天，不住过的解决什么问题，不是开什么邏輯研讨会，你们聊天的重点是，怎么给女孩秦序，是吧给她，联号的秦序，让她产生感觉，这个是你关注的东西，而不是说去关注你的聊天内容。

是不是前后邏輯很通差，是吧你的观点，是不是说得很严谨，这个完全不重要，你跟女生聊天，可以是天马行空的，只要感觉到位了，都没有任何问题，我们说，相亲的女生普遍，社交主席不强，有相亲的女孩子，他们相对来说。

恋爱经验少一些，社交经验也少了少一些，所以说他们被剩下来，所以说他们要相亲，他们对于潜沟通的解读能力，非常弱，就说对你来说，一定要，一定要把自己的意图，和自己的想法，表达了足够清晰，不要让对方产生误读。

是吧，尤其是这个，社交主席不强的，你可能开一个玩笑，对方就很生气，你叫一个宝宝，对方会认为，被你冒犯了，所以说，对于这种试调制决，不够强的女孩子，你一定要谨慎，是吧，你一定要把自己，想要表达。

东西表达清楚，不要让对方产生误读，不要因为一句话，这个就聊啰啰，是吧，不要这样，另外我们说，相亲的女生，篩选机制会，稍微弱一些，这个不像说调养，街上面，不像你单身的女孩子，是吧，她一看。

这个人没有吸引力，直接就把你怕死了，就很快，甚至说一看到这个人，被招边很差，根本就不会跟你匹配，所以说，这种女生的篩选机制，非常强，但是相亲的女生，因为有人跟你保霉，她对于，相对于这个陌生女孩来说。

相亲的女生会，预留更多的时间，是吧，来改胸里，预留更多的时间，来改胸你的性格，样本，改胸这个人是怎么样的，所以说，这一点是相亲女生的一些优势，这儿，我们关于讲的，一定要给女孩子，这个贪恋爱的感觉。

这个一定要做到，然后我们讲，这个相亲女生的特征的第二点，就是，相亲女生对于物质，条件的要求会更高，是吧，因为相亲日本的结关，就是结关是一件非常逻辑，并且以家庭为单位的事情，就像像，生日你进行一个公司。

一样，需要投入，需要产出，所以说它的，这个，对于这个物质要求，是吧，条件会更高，然后我们看，我们说普通的恋爱，是吧，我们说普通的恋爱关系，是以双帮我一吸引为前提，就是说，我喜欢你，你也喜欢我。

两个人开六月儿了，是吧，有感觉，所以说，就可以结盟，就可以说，我们是男女朋友了，但是相亲结婚，更像是两个家庭之间的事情，比如说，你们两个人之间的感觉，可能没那么重要，重要的是，你们两个人，相处之后。

工作能不能稳定啊，能不能买到房啊，能不能买到样子之后结个婚，生孩子怎么教育啊，谁来看孩子，孩子长大之后怎么上学啊，所以说，她是一件很逻辑，稍微有一些试俗的东西，所以说你，你如果说，笨着相亲去。

那么这个物质条件，业务学会很高，如果说你还是一个年轻人，还没有什么机内，让我建议你去自由恋爱，不要去相亲，为什么，因为你一旦，你们两个人却立关系了，女方一边，一般年龄就比较大，是吧，相亲的女生。

普遍年龄比较大，他们等不及，女生，女生，女生的这个黄金年龄比男人更短，他们要再比如说，28岁之间，必须把自己嫁下去，她如果嫁不出去的话，压力就非常大，所以说，如果说你跟相亲的女生相处，可能说，你们。

两人差不多 情况还挺合适，那么很快就要结婚，结婚就会设计了很多财产，设计了很多钱，是吧，要去做这个物质基础，所以说，如果说你想要恋爱，一定都要去相亲，如果说你想要去结婚，你可以选择相信，是吧。

我们说女生不会跟你预留，太多正常的恋爱时间，就是说感觉到位，感觉结婚，感觉不到位，感觉放下一个，她不会那么多时间跟你说，哎，这个两人有没有感觉，她竟说啊，她不会跟你预留那么多时间，我们说相亲婚嫁。

这件事情是一件很逻辑的事情，非常逻辑，而恋爱时间很情绪的事情，就是两人感觉到位就OK了，她叫恋爱，当然你们两人条件是不是合适，是吧，这是逻辑上的事情，所以说她很逻辑，我们说这位导致婚嫁相亲，相对于。

相对于这个自由恋爱来说，会更加的世俗，更加的看中物质条件，我们说恋爱是以寻秘到有感觉的人为导臻，比如说，这个人，哎，我又没有感觉，我是不是喜欢，这个是恋爱的核心，相亲的核心就是找一个，哎。

这个人条件是不是合适，有没有车有没有房，工作是不是稳定，是吧，有没有跟我家里的痕迹，是吧，是不是一个笑声的人，所以说相亲是以找到一个条件合适的，人为导臻，而不是一个，找到一个有恋爱感觉的人为导臻。

这个是关于，相亲的女生物质条件人为更高的一个点，来，我们看下一个点，我们说相亲的女生不是和用来练手，这个一定要打一个这个这个怎么叫，飘住和好一定要把它重点关注一下，就是如果说你想要去，哎。

让自己更有魅力，让自己更有吸引力，不要去从相亲的女生入手，相亲的女孩子不是和练手，我们说由于这个社交关系的原因，是吧，你们有一些社交关系，是吧，然后你们有保霉的情况，你们有家长这个相互单保的情况。

如果说你不认真对待，或者说你做出了，任何所谓的触革的行为，是吧，这会让你的社交，社交评价少低，比如他会跟没人讲，这个人很不正确，这个人根本就不想结婚，这个人太有话了，不喜欢，你这些信息。

一旦被没人知道了，一旦被你的这个，这个亲朋好友知道了，你的这个社交地委就会下降，大家对你的社交评价就会变差，所以说你如果是，想要去提高自己的恋爱能力，一定不能去找相亲认识的女孩子，去练手，这个恋不来。

还会这个怎么叫，偷机不成十八米，我们说社交关系强的情况，如果说你们社交关系很强，就是每天见面，比如说你们一个单位的，如果说你搞砸了，你以后每天都会碰到，所以就会让彼此很尴尬，是吧，你们又没有成为恋爱人。

结果又有这么一招事情，会让你的关系更尴尬，所以说千万不要找，身边人下手，对不对，你要去让自己有吸引力，是吧，你需要从陌生的女生去，身上去减验你到底有没有吸引力，我们说社交关系的捆绑。

亲朋好友的这个所谓的保霉之下，你和女生相处的一个反应，是吧，跟你相亲认识的女孩子的一个聊天反应，他并不能客观的体现你的吸引力水平，是吧，你的朋友一直带给你吹，说这个人很棒，所以说这个人很强，是吧。

这个人顶刮刮，一直在夸你，那么你跟女生相处的时候，女孩的反应自然会比普通女生要好，但是他不代表你的客观吸引力水平就很高，可能很差，只不过因为有别人捆绑，有别人帮你保霉，所以说一定要明白的一点，是吧。

你认为我跟相亲的女生有的好，我就表不定了，不是这样的一件事，那我们看第四点，就是相亲认识的女生，也要打扰供应，也要打扰供应，供应是一种策略，是吧，供应是一种策略，如果说对方想要长期关系，那么你想要短期。

那么这个就不是供应关系，就是对方想要去找一个结婚的人，结果你说，我要找一个例来的人，那么浅然就是不供应，对方马上要结婚，你说哎呀，这个例来的话，为什么要结婚呢，是吧，就不是供应，如果说对方。

这个就是被家长逼迫的，来这个相亲，其实不想结婚，就是要找一个例来的一下，结果你说，我要马上结婚，是吧，我等不及了，那么这也不是供应，你一定要去别明白，这个每人的需求是什么样的，是吧，你不能去找一些。

想要结婚的人，跟人家谈恋爱，是吧，你也不能去，找一个想要谈恋爱的人，立刻逼人家结婚，这都不是供应关系，对于社交直觉，比较不弱的兄弟，是吧，就是说，如果说你恋爱经验，比较少，你也没有过多的经过恋爱培训。

是吧，你一定要以这个，长期关系为目的去相处，就说你既然相信了，一定要严肃对待，就说要奔手结婚去，当然我不是很建议这种情况，但是如果说，你确实有相亲对象，那么你一定要任命对待，因为你没有说要处理。

如果说你搞砸了，你的亲戚朋友都怎么平下，是吧，就肯定不好，在你被吸引的情况下，对方没有被你吸引，是吧，你被对方吸引了，然后你没有通过了天，你没有通过，前卧通过让对方，赶上了吸引力，是吧，这个不是供应。

你在方面的喜欢对方，一个地方摆条件，说我很合适的，你是吧，我对你特别好，白搭是吧，这个属于坤马，这不属于供应，如果对方也感受到了，这个所谓的生物去中，你他也喜欢你，他会选择跟你在一起的，如果不喜欢你。

通过逻辑也睡不了，然后最后一点，特别特别重要，特别特别重要，就是无论任何情况，无论何种情况，都要保护好女生的社交评价，不能跟女生，说他自己的，比如说女生有一些，情感错者，就是对你一个人讲的东西。

你不要去宣扬出去，比如说你跟这个女孩子，比如说这个女孩子，他有一些自己的个人习惯，是吧，你不要往外宣讲，比如说有时候女孩子可能说，比如说人家有这个，比如说身体有意义味，是吧，人家跟你讲，是因为感觉。

你们俩还是关系还可以，当然你不能说，把这个事情跟所有人都讲，这个属于破坏女生的社交评价，比如说你跟这个女孩子，一开始，感觉还不错，你们俩人在一起了，那你分手之后倒出去宣扬这个女孩子。

这都是在破坏女生的社交评价，这一点特别特别重要，无论说你们有没有，到底成为，到底有没有成为情侣，一定一定要保护好女生的隐私，要保护好女生的社交评价，这个很重要，因为社交评价对于女生来说特别重要。

就说一旦社交评价差了，那么他，民生差了，他的这个婚价都不就影响，第五点就是，相机认识的女生，安全感会更足，因为你们有持交关系，不像是互联网上面，不联网上面就是两句流不对，把你伤了，无所谓有什么损失了。

鼻子谁碰不到，是吧，但是相机认识的女生，他不会这样，我们说受持交关系的影响，女生安全感，是把女生的安全感，要比陌生女生的要足一些，对方对待关系会更认识真心血，他会更认识真心血，因为有别人在保霉，是吧。

有别人帮你说好霸，有别人在，认识你们两个，所以如果说你们，呼来的话不好，如果说，这家关系不弱的情况，比如说你们这家关系不是很强，你通过一些相机软件，你通过一些红娘，相机机构真是，你需要一定要谨慎。

一定要谨慎，为什么呢，因为很多女人会通过，打着要结婚的旗号，去弄一些财产，比如说让你买一些东西，让你投入一些高红的成本，如果我们都要结婚了，你还不过买量车，是吧，千万要注意，是吧。

你们如果说没有账儿八厅的，却立方计千万不要这么呼来，一定要谨慎对待，对方以结婚为目的投入性要求，让你投入那个，投入那个，是吧，买这个东西，买大东西千万不要买，这个一定是有问题的，你们都没有在一块。

看上去买这东西，嫌人就不对，但是如果说你们有，亲朋好友的帮持，我们就另说，这个是关于我们相亲相处的，一个要点以及怎么聊天的一个内容，讲到比较快，是因为，想要把这一刻，全部讲了，所以说内容会比较快。

然后我们相亲有一个聊天的案例，这个案例的话，我看是今天时间是不大够，这个案例的话，我会在我们这个周天的内部课，来给大家分析一下，大家来讲一讲，如果说你是我们的，比如我们的美丽男生学员，可以来听。

今天的内容的话，我们大体上是这样，然后我们案例的话，我们下午再讲吧，我们来回顾一下，跟相亲的女生相处的要点，我们来回顾一下，一起回顾一下，一开始，我就告诉你千万不要，随意去进入一段婚姻，是吧。

这是一件很严肃的事情，如果说你没有办法，对自己负责，那么你就是，对对方也不负责，所以说一定要仅仅对待婚姻，对于我们内部询员，我一般的建议就是，你如果刚报名，你再提升自己，吸引你的过程，前六个月。

都不要去找一个这样的，一个结婚的对象，为什么呢，因为你自己都不知道，你到底能吸引什么样的女孩子，是吧，你不能，第一个认识的女孩子，她喜欢你，就跟她在一起了，你对自己不负责，是吧，你也不能说。

你只是喜欢对方，必方根据不喜欢你，你搞了一段，让自己特别难受的关系，因为每天跟她相处，要顾虑自己的表达，这个很难受的，所以说这也是对你不负责，然后我们看这个，第一个大点就是，相亲认识的女生，也要谈恋爱。

是吧，不要跳过这个阶段，你只要跟女生，女人相处说，你就得给她感觉，就是彼此之间，有这个生物去动力，这是最重要的，另外的话，一定要有证据的了解方法，如果说你不会聊天，那么给你再好的一个女孩子，你也会了达。

如果说你没有去，学习聊天，那么你下一次，会在相同的地方，跌倒无数次，你下次还是不知道怎么聊，你还是不知道怎么相处，你永远都在那儿死坤花，最终等待你的结果，可能是花很多很多钱，去取一个不爱的女人。

这个很可怕，而且你们结婚之后，会有各种风险，这个一定要注意，就是，一定要使用证据的了解方法，如果说你还不会聊天，是吧，你如果说有聊天方面的困惑，可以直接报名我们的聊天质长，课程。

这个课程已经讲得非常非常明白了，关于聊天的所有的模型，也好，互动的技巧也好，包括所谓的案例也好，讲得非常非常明白，如果说你只是想要去解决聊天问题，直接报名这个聊天质长，课程，找你手头任何一个课程。

报名就OK，关于聊天的我们讲了好多个点，就是这个点的话，这个课程可能会放到，轰烈之后来可能会免费，到后期大家如果想看，可以去找课程进行取，另外我们讲到第二点，就是相亲认识的女生，物理条件就更高。

如果说你想要去恋爱，就不要去跟相亲的女生相处，不要去找一个相亲的，如果说你想要结婚可以尝试，一定要注意点事，就是说以一个家庭为目的的相处，他们以主建家庭为目的的相处，会要求很多物理条件。

就是说让你会感觉女人很识俗，如果说你们结婚的话，确实是这样的，我们大环境就是这样的，所以很多人说，我一相信女孩子要多这么高，是吧，自己很难受，其实不在于别人在于你自己，因为你选择了一个要结婚的对象。

所以说她的物理条件，要求会非常高，如果说你们彼此之间，很喜欢和有感觉，那么对方可能也会胸口，会帮助你们，那如果说你们就是纯粹的意义，相信为我结婚目的的，那么对方一定会关于要采理，是吧，要不种条件。

这个会让你很难受的，这也是我不推荐的一种方式，为什么我们说，相近也要谈恋爱的，如果说对方很喜欢你，有这个生物去动力，它不会回难你，说让你挑很多钱，是吧，让你买一些材理，买一些东西，它不会这么做的。

所以说一定要注意这一点，即使是相近认识的女生，如果说你不想当那个岛媒蛋的，你不想取一个不爱你的女人，取一个姑奶奶回家，一定要不过对方谈恋爱，然后我们说了这个相近的女生，对于物理条件要求很高。

我们也说了一下，相近跟恋爱之间的区别，还是挺大的，然后我们相近认识的女生，不适合你们的恋爱守，大家一定要注意，相近认识的女生，要严肃对待不适合的恋爱守，如果说你想要去提高自己的吸引力。

你应该自己想要认识一些陌生女孩子，这个更好的可以去，简验你的客观吸引力，到此在什么水平，就是一个陌生女孩子，你聊天怎么样，相似怎么样，能不能见到吸引，这个是考验一个男人，真是吸引力的一个方法。

而不能通过相近的女孩子去简验这东西，这个简验不起来，另外我们讲到这个女生的，我们说相近认识的女生也要宅到供应，就是说你要明白，这个不要去人家不想结婚，然后你找到对方一直想要问对方结婚，鼻子都很难受。

一定要双方处于供应的一种状态，我们讲到了特别重要的一点，就是一定要保护好女生的社医品家，其实说你不跟她相守，你也不要去伤害她，好不好，但一定要注意这一点，女人的社医品家比我们前一样钟，要严肃的多。

另外我们讲到最后一点，就是相近认识的女生安心感会更足一些，这也是一种优势吧，就是说如果说你，说要二年认识的，可能几句话留不到对方感觉没有心理，就把你帕死了，但是如果说你是相近认识的，那么对方可能会。

给你留工作时间来观察你，OK，我们以上就是我们本节精品科学的内容，如果说你想要去提升自己的心理，从内而外的去成为一个，有魅力的男神，可以去报名我们的魅力男神科学，这个科学会通过一些，消除我们的内在阻碍。

比如说你情绪上身份上行动上的阻碍，亲戴上的阻碍，然后去让你有心理，也会通过外部的这个消毒阻碍，让你变得有心理，比如说我会告诉你，怎么去建设自己的形象，怎么去拥有一个好的朋友圈，是吧，怎么去在互联网上面。

有这样的一个通行症，可以去匹配一些，你所喜欢的女孩子，可以去建立心理，是吧，我们从内而外的一个科学，叫做魅力男神科学，如果说你想要去，从内而外的提升自己，可以去选择报名，我们的魅力男神科学。

本结果将会收入，在婚练只能这样的一个可能当中，如果说你还没有关注，我们可以去关注我们共产号，我们共产号叫做爱上情感，如果说你还没有关注我们的直播间。

可以剪一波关注