# 爱上情感《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：03.如何让可爱型妹子喜欢你，并主动约你（案例讲解）

《不知所知》，今天假的讲一个案例，这个案例是这样子的，就是说是一个比较经典的案例吧，从认识这个女孩到家到她，到最后要约出来，现在是女孩主动来约我们，总共花了大概是一天的时间吧。

大家可以看到我和她是1月5号，1月5号这个板上加的，也就等于是1月6号加的对不对，然后到了1月7号的时候，我们就出来约会了，就在一起了，就总共花了一天的时间，从聊天到最后出来约会。

总共就一天走就这么一个时间吧，那么带着大家好好地去了解一下，怎么让女孩对你有好感，怎么让女孩喜欢你，而且呢这个女孩是那种非常可爱的，类型的这种女孩，带着你们去了解一下，我相信大家应该是很喜欢这种。

这种类型的女孩对吧，是比较一个可爱的，这种门比较萌的这种妹子，我怎么去一点一点的，让她对我，就是说我对她去产生性一点一点，让她喜欢上我，是这么一个案例，那如果说感兴趣就好好地听一下，那么这个案例呢。

依然我和她是通过这个车较软件去认识的，是通过车较软件认识的，并且我们当时从车较软件上，已经聊了一些了，已经聊了一些了，我已经不记得当时这个车较软件，聊了多少，但是呢通过车较软件。

已经聊了建立完了这个基础信了，已经聊完了，并且建立完了基础信，之后我们就加了微信，最后加了微信，我让这个女孩加了我微信，然后加了微信的当时是晚上吗，当时晚上九点五十分，然后我就跟她说，我说你还没睡啊。

我说你还没这个吃饭啊，当时我们应该是通过那个，车较软件，通过车较软件，就是说我聊到了，我还了解到了她还没吃饭，所以我就直接拿这个开场了，所以这开场是很无所谓的，大家知道吗，很紧快着天，开场是很无所谓的。

随便一句话，随便一个害 随便一个表现都可以开场，比如说我给她加到了微信上之后，我就直接说了一句话，我说了一句话自己还没吃饭，因为当时是九点多，我自己可能还没下班，所以我就说了一句话，我还没吃饭。

去瞄出自己的状态，这就是一个开场，然后女孩说我也是哈哈，你看女孩就有一个很好的反馈，所以说开场，你看了吗，这就是我直接去说我自己的状态，这就是我经常交给她，怎么去开场，所以你们在开场的时候。

就尽量的不要去一上来去问问题，不管说你一上来去，那个打个刀呼，或者说是说一些你自己的情况，但是那不要一上来去问问题，我开场的我说的是我还没有吃饭，女孩说我也是哈哈，然后我就问了女孩，说你晚上几点睡。

我为什么为她晚上几点睡，因为我当时应该是要去吃饭，我大概我要去确定一下，她等一会儿有没有时间跟我去聊天，能理解吧，就是你们跟女孩聊天的是过程当中，你要大概我们今天去讲，你要大概对女孩的作息。

要去了解一些，了解了作息之后，方便你和她去互动去聊天，这是非常重要的，然后我说你晚上几点睡，她说我困了就睡，她没有给我准确的时间，那我就跟她说，我说等我忙完了，我忙完了晚上抓你聊天，给她放了一个勾子。

就是说我现在可能有事去，我要吃饭，我有事要忙，然后她说，好的，她说你还在忙，她意思说你还要忙，她说你那么辛苦，然后我说不辛苦，天一天你的声音就很放松了，这个时候我和她在看她聊天的时候。

她的声音是那种比较忙的，比较好听的，我干嘛去挑情了，去推进了，为什么呢，因为如果学过了之长的就知道，学过了之长的知道了，了准有个金正塔模型，有一个红绿灯模型，那么红绿灯模型怎么去做。

这个金正塔模型怎么去做，学过的应该就知道，我现在完全在爱到红绿灯模型，跟这个金正塔模型在操作，那我就聚起不讲了，学过的应该就知道，没学过的可以考虑，去学一下这个了之长的红绿灯模型，跟这个金正塔模型。

然后我就说的是，我说不辛苦，听你的声音就放松了，然后因为我知道，他这个声音比较忙，比较甜，然后他说，我的声音那么管用吗，然后我说，我说你，这道我就没有去，再去接他这个话题了，因为你在前面已经夸了他一下。

我说，听一听你的声音，就会比较放松算，等于在说，就已经夸了这个女孩了，如果说女孩说，我的声音那么那么管用吗，那么这时候，如果说你再的去跪舔，很多兄弟这时候，就是爱对你的声音，特别管用我特别喜欢你的声音。

那这时候就不太好，因为你看到了吗，我和他才刚刚加上了，刚刚加上没有，没聊天，没超过这个实赖剧，你就去这种，告诉对方，我特别喜欢你的声音，我怎么样的，那这就不太好，不太好那里面，但他我是怎么夸人的。

我是怎么去飘集呢，我这种很浅灶的，我说，听一听你的声音就会很放松，那这种看了吗，你们不管在什么样的一个阶段，什么样的关系都会上去了，女孩说我的声音那么管用吗，那这时候千万不要再继续，再去夸他了。

我就直接切换了一个新的话题，我说，我说你减肥啊，不吃饭，但是我忘了可能就通过他发了一个碰圈，比如说他发了碰圈，说今天可能不吃饭或者怎么样的，我聊就到了那个信息，我就去了了这么一个话题。

我说你减肥不吃饭吗，他说我也不知道吃什么，也不想去动态，就是比较难，这是正常女孩的一种状态，不知道吃什么也不想动，然后我就这不是很顺利的去聊，我说那你在床上躺着吗，你是不是在床上躺着，然后他说没有。

就是外面太冷了，也不知道吃什么，然后我就跟他去用鱼鱼去了，我说了一句，我说我刚吃过，你在你自己住吗，我这个呢就是发鱼鱼去了的，这里是我跟他隔了是停久了，应该是隔了第二20分钟吧。

一20分钟我毛完之后才就回到他，所以你们在和女孩聊天的过程当中呢，就是说你们健康会遇到，说女孩不回你们，但其实的话，我在和女孩聊天的时候，是我经常不回女孩，是我健康不回女孩。

这里我当时是10点50多分回到他，他是10点慢过发的消息嘛，然后我过了20多分钟给他回的，我发了一句原因，我说我刚吃过的，你自己住吗，这在确定物流，是和对女孩确定物流，你们应该是了解这个东西对了。

然后他说不是跟班妈住，跟他父母一起住，然后呢这里就顺势了，我在这里前面不是问了，说你自己住吗，和他前面聊的这些话题，是不是比较突露，然后把这话题的扯回来，再拉回来，没有那么的，就是很自然拉回来。

我怎么说得我说，你和你父母住，你父母不管你犯吗，看下来你的父母要抛弃你了，去调改一下女孩，看了吗，这种话题很自然地去过渡，这个很自然地过渡话题，有前面的有你前面去问他，为何谁住，去过渡到来。

你父母难得不管你去犯吗，很自然地一种过渡的方式，那这种东西怎么来呢，也在我们的了准合在旁边，这种过渡很自然地来刷一波6，学到的可以刷一波6，然后呢，他说是，不请不想扬我了，是不想扬我了。

那么其实这里又很简单，你可以又自然地过渡回来，过渡是什么来，那我可以来扬你，但是你要怎么去扬他了，我可以直接说我来扬你，你要怎么说呢，我说的谁那你对我好一点，所以你要对我好一点，给了对方一勾着。

他说为什么要对你好一点啊，对啊，这看了吗，这种话题，就是很自然地成上起下，我说那你要对我好一点，他说为什么要对你好一点呢，我说你要是乖一点的，我就可以考虑，把你一个扬了，因为你父母不扬你了。

我就可以把你扬了，能理解吧，然后他说，你这个扬不起，哈哈我吃得特别多，你扬不起我吃得特别多，然后呢，我说哎呀，这里呢，干嘛呢，再去挑看看一下，我说你是有多胖呀，你是有多胖呀，你们很多天力不敢这样去。

和女孩聊天，但是呢，往往你这样去和女孩聊天的时候，就像我之前在讲这个课什么时候，你去做一些和别人的不一样的事情，你用来的去做这些行为的时候，你不想在女人面前去展现自己的时候，我昨天讲了那一机课程。

就是完全我今天今天这个聊天里边，完全硬着我昨天昨天讲的那个知识点，我不知道你们学到了没有，昨天那个知识，没看我昨天那个直播课的可以去看一下，不要在女孩面前去展现，比如说这里女孩说你养不起，我吃得特别多。

那很多男人就会是很多男孩这时候就会干嘛，就想了去在他面前去表现自己说，我怎么养不起你呢，你吃多少饭我都管够，怎么样怎么样的，对不对，这不是你在课意的在女孩面前去展现自己，而真正一个有价值的男人。

是不需要上去做的，我说了一句我再挑看看，我说那你是有多胖呀，那我养不起你你是有多胖呀，对吧，然后他说哈哈哈哈，说90斤，那看女孩90斤呀，其实一点不胖，但是女孩，女孩会说我吃得比较多。

那女孩90斤其实是一个非常标准的一个体重，非常标准的一个体重，我还是很喜欢这种不是特别重的，然后我说这里他就顺利式去拉成关系，我说很轻松怎么抱起来了，很轻松怎么抱起来，90斤吗，很轻松就能抱起来了。

然后我说你多高，确定一下对方的一个基本信息，多高多重，这种基本信息你需要去确认，因为单纯看照片你看不出来他多高多重，然后他说一米六左右，一米六再加90斤，大家看了这这个标准的一个。

非常美人的一个身材比例，虽然说不是那种模特一米，这个七一米八的模特的这个女孩，但是这个身材比例是OK的，是完全正常的一个女生的一个，或者可以说是比大部分女孩可能还不错，比大部分女孩还稍微好一点。

然后这里我聊的是，这里的完全是按照今天的打模型，还有红绿的模型去做的，我为什么这样去做，在红绿的模型里面非常明白，我在这里就不讲了，去看红绿的模型，然后他说一米六左右。

我说的是那一起对吧 拉手去这个逛街，很和谐 顺利式的去拉声关系，然后他说你多高，我说我要75，我是要75，那么这里呢大家看一下，对方问你多高的时候，男人就不要去说你猜啊，或者这个或者去调感。

或者说怎么样怎么样了，没有必要，你多高就直接去多高，也不用去刻意地去展现自己，我这个18年我是不是很高，不用这样刻意地去展现你多高，大概去直接发出来就可以了，我是说我要75，大家要75直接发出来就行了。

然后你看女孩主动来聊我了，女孩说那很和谐，女孩说那很和谐，那说女孩有说你怎么还不睡呢，然后我就没回她了，这中间呢谁一点都说，我当时就没回她了，我应该去忙了，女孩说这个，你怎么还不睡，然后我一直没回她。

到了这个晚上12点的时候，过了大概有个四五十分钟，女孩又主动过发现，就说我睡了完，你看这就是前面的聊天，完全见你玩吸引之后，完全见你玩吸引之后，女孩主动给我去聊，这里就是我见她不回女孩。

但是你们和女孩聊天的时候，是女孩见她不回你们，那大家想一想，就是这个女孩的心态可能就是，你们平时和女孩聊天，你们自己的心态，一旦到女孩不回你们可能就会很着急了，其实完全没有必要，完全没有必要。

去调整好自己的心态，然后呢，到我晚上忙完之后，我主动给她8。2小兴息，我说我刚我刚这个猫玩的，我到了这个床上，准备睡了，对晚上1点多了，然后呢到了第二天，我也没有发很多消息，看见见了吗。

我就在简单地去发了免条，然后到了第二天，早上的时候，她就主动给我说了个早安，发了个早安，然后呢，我说然后到了中午的时候，她7点多个发的消息，我说我刚醒，你怎么起那么早，7点多，然后她说，哎呀我睡不着。

她睡不着，那我就干嘛呢，这是早上吗，早上刚起来，很适合去调整情，我这么着了，我说发了个爆爆的表情，给你报一报，看了吗，这是我们的一种调整的方式是，哎我说你靠过来，给你报我，而不是我去报帮你。

这是一种反向调整的方式，咱们这种聊天的，这些聊天的这些技巧，在我们的这个聊场里面，都有，在聊场，可能当中，都有交到给，都有交给大家，都有交给大家，然后呢，她说，你不上班吗，你会主动吗，我说你不上班吗。

然后我说我等一会儿去上班，我说你再干嘛呢，还是在种这种聊天，然后你还说，哎怎么今天你还上班呢，因为今天我不知道当时，这是什么，但是我估计应该是，一个礼拜六或者礼拜天，所以女孩会说，你怎么今天还上班呢。

我就说了一个，因为我比较秦老班，因为我比较秦老班，这是很正常的一个，很平淡的聊天了，这里没这么太多东西，然后女孩，就主动把自己的名字发过来了，大家看到吗，我们从头到尾和女孩的聊天，我们没有过多的去。

过多的去和女孩这种茶壶口，对不对，没有去茶壶口，你怎么样怎么样了，都是女孩来和我们去交换信息，交换信息我叫什么，我怎么样怎么样的，是女孩主动来和我们交换信息，女孩说我叫什么，我叫什么名字，然后女孩说。

我的名字是不是特别闷呢，她的名字是，确实比较男性化，是比较男性化的一个名字，女孩主动去，给自己找来个话题，主动给自己找来个话题，女孩说我的名字是不是特别闷呢，大家其实她看到的名字，她的声音和她的名字。

特别的不匹配，大家想去天下这个女孩的声音的话，给来刷一波溜洞，我可以给大家去天下，这个女孩说的这一句话，可以给大家放一下这个这一句话，想听的话，然后我说的谁，我说你的名字，你的名字像一个男孩子。

像一个男孩子，我说和你的声音不太匹配，和你的声音不太匹配，想听她的声音的来，把溜洒起来，在这不见面可以全部杀得来，人多了我就给她天下，人少的话我就不听了，然后女孩说这个，是很帅气好不好。

女孩和我进入的这种，挑情打钱马上的这种，状态里边去，我给大家去放一下她的声音吧，我的名字是不是很帅气好不好，这女孩说话的这种语气，你们自己要去感受一下，说话的这种语气，然后我说了，我说没有我帅。

然后女孩给我发了一个语音，我们来一起听一下，你看我们这种简单的这种聊天，这早上起来没有聊一会，大概聊了一要时剧，我们就会把女孩这种情绪，聊天是一种体验，聊天是一种体验，女孩和你聊天手。

这种情绪状态是非常重要的，你的聊天能不能去把女孩这种，情绪状态给挑斗起来，是非常关键的，也是影响到你能不能吸引到这种女孩，这个女孩能不能持续在你身上去投入，是非常关键的，那么这些东西其实在我们的聊天上。

已经讲了很多了，那我们接着往下去看，接着往下去看，然后我说我人比较帅，我说你可爱，把我点帅你可爱，然后她说明明是我更帅，明明是我更帅，给大家去听一下，是我更帅，是我更帅，先好不好，明明是我最帅。

大家去感受一下，感受一下这个女孩说话的这种情绪，其实就已经像是这种，情绪之间，明明是我比如说你说，我比较说，我比较说，他说明明是我比较说，我这种感觉一样，是非常好的这种状态，其实这现在。

你们现在已经跨越了这种熟悉了，你们已经不完全这种朋友了，你们现在已经在艾米那个方向，在互动，在升级了，那顺势我怎么去做，我说你给我拍个照，她说我更帅，那我说你这就是一个成长，我说你给我拍个照，看一看。

你是不是更帅，然后女孩就发了一个自己一个，可爱的照片，然后我说这个风一样的女子，当时比较活，这个丑比较活的，然后我说风一样的女子，她说哪里看出来，我是风一样的女子，那么当这个女孩收入了，这一句话的时候。

我又没回她，我又没回她，我当时可能去忙了，因为当时12点多起来，我跟她一直聊到了一点多，然后我去吃饭了，我就没回她，没回她之后，然后女孩就说，你怎么了，怎么，难道是看了我的照片，就不理我了吗，看了吗。

这是女孩的一种心态了，女孩反而害怕失去我们，这是我们作为一种，有妹的一个男人，作为这种心态和女孩去聊天，比如说，你们在看女孩聊天的时候，其实是你们害怕，女孩不理你，那么你们反向对看一下。

女孩和我聊天的时候，她其实担心的是，我们不回她，她担心的是，是不是她发了一个照片过来，不过漂亮，所以我们不回她了，比如我这里可以给大家听一下，怎么了，我说看了这片以后，就不想理我了吗，你看女孩有一种。

用了一种撒椒的语气，就说出来的，那这里我就给她回了一句，说我在吃饭，我当时确实在吃饭，是因为起床之后，在吃饭没有回她，很简单不用去解释，这里也没有去解释，说我不是看了你的照片，或者怎么样。

我们这种是一种，我们的妹的男生的客战当中，完全去帮助你去打造出来这样的一个心态，其实我们在了掌客战当中，也交过一些心态的方式，但是在了掌客战当中，在妹的男生的客战当中，我们是完全去的。

真实地把你去打造成了一个真正有妹的男人，那么如果说，你真的成为了这样有妹的男人之后，那么你就能养成我这样的心态，再和女孩聊天的时候，自然而然女孩就会不自己的来，不自己的来追逐你，大家看一看。

这个女孩和我聊天的时候，女孩在追逐我，不断地在追逐我，那么这正是我们的这个，妹的男神可以帮助你们做到了，我们妹的男神切对来做的就是去打造，真的让你成为一个有妹的男人，这非常的关键，不是说你是一个调私。

我们真的是要把你，你以前的调私，但是我们真的是要把你培养成为一个，有妹的男人，只有说你自己真的是非常有妹的情况下，女孩才会来不断地追逐你，这是非常关键的，然后我说我在吃饭，然后我才说好吧，然后我说。

哎笨蛋你想我了吗，你是想我了吗，ok，去拉声关系，去拉声关系，那么聊天你要有目的，聊天你要有目的，聊天都不是说你单身的跟对方去扯，去聊，那你扯个一年扯个两年，你如果说没有目的性。

你不知道去前进也把哪个方向去走，那你可能，你跟他聊个认识半年，认识一年，聊个三年五载的，你依然没有什么进步，所以呢，我们的这个了涨的课程里，有一个金层模型，这非常的关键，金层模型就是在聊天的时候。

给你一个方向，时刻地告诉你，你要按照这个金层的模型，按照哪一步去走，这是我们金层的模型，可以帮助到你们的，那么今天我们，我们这是按照金层的模型，再做，那你说，那你是想我了吗，他说没有，我要五休。

他说没有，我要五休，ok，不用在乎，女孩对你的反馈，不用在乎，女孩说也没有，不用管，不用说一定让他说出来那个想你，这没有什么关系，然后我说，哎我说你还有五休啊，然后说你还有五休啊对吧，然后他说对啊。

这个因为没有什么事情做嘛，刚去这个超市，忘记买这个黄油辣，也没有做糖就睡觉，他聊了一对他嘴的状态，那么ok，我们他看了吗，他前面虽然说没有，但是他下面就说女人，嘴上不说，或者说嘴上说不要。

但是身体很城市，大家去感受一下这个女孩，嘴上说没有，但是她的行为，她的行为，说了巴拉巴拉，说了很多的话，你们感受一下这种行为，到底是想象是不想，你们自己去感受的，然后我就不讲了，然后呢，然后呢。

我说那你睡吧，你想了告诉我，你睡吧你想了告诉我，然后他说为什么，他说为什么，然后呢，这里就是说，作为一个男人，不用去解释，我们讲过很多次，不用去解释的，真正有命的男人，我是怎么做的，我说你男的你是。

十万个为什么，为什么那么多为什么，看到吗，这就很自然，把话题给带过去了，他说对啊哈哈，他说对啊哈哈哈，你看这就过去了，我说你醒了告诉我，你醒了过来，那这就是一种，男生的那种状态，我说你醒了告诉她。

为什么，你男的是十万个为什么吗，然后她说对啊哈哈，你看这个话题，自然而然的过去了，就是你把你的话，一定要带你，就是聊天的时候，在看了吗，我们整体的聊天，整体的聊天，是一直我们在带你这个女孩。

这非常的关键，是我们一直在带你这个女孩，在往前去前进，因为你的聊天过程中，女孩不会带你往前去前进，女孩也不知道前面的方向是什么，所以呢，你一定要知道前面的方向，那什么是你前面的方向呢，按照我们的这个。

金层堂目行去做，对吧，然后她说，哎我你还要，你还在上班吗，然后这里应该是我看一下这个时间啊，然后她说哈拉对啊，然后过了到下午的时候，她说过这里应该过了，一个一两个小时，她说这个，你还在上班吗。

就是她睡醒了，这里应该是她睡醒了，想听她这个睡醒，之后的声音的来，可以刷一波溜，然后特别的这种猫猫，特别的这种猫猫的感觉，想喝来刷一波溜，我看一下，我给大家听到了吗，听到了超一，想听在听，想再听一遍吧。

听到了超一，她说你还在，你还在这个上班吗，特别这种特别这种，可爱特别这种猫猫的这种感觉，你们感受一下，听到了吗，听到了超一，听到了超一，这是她，应该是睡醒了，就我们发的消息，你看我们前面跟她说，也行了。

你看她这里，完全按照这里去照做了，她说你还在上班吗，我们说对啊，然后她说，那你继续上班吧，我继续睡觉了，她说那你继续上班吧，我继续睡觉了，特别的这种可爱，特别的这种猫猫的这种感觉，我上一种状态。

也是你们每个人都很喜欢的，如果说，你有喜欢的女孩，但是你不知道怎么去，让她喜欢，可以去报名参加我们的，聊不聊的课程，或者是面对男生的课程，我们会交给你，怎么样去成为一个有命的男人。

怎么样去让女孩喜欢让你，怎么样学会聊天，和女孩去聊天互动，让女孩喜欢让你，这非常的简单，那这就是这种女孩，发了两个消息，聊我说，聊我说，听你的声音，就知道你刚醒，很勇敢的样子。

这里其实完全我和她这种状态，其实聊不这里，就已经完全等于去聊成了，已经聊完了，然后她说，我还想在睡一会儿，因为没什么事情做，我的闺蜜泡气我了，去看电影了，我跳电影，我是还想睡睡的话，你没有什么事情做。

我的闺蜜泡气我，她去看电影了，她去感受一下，然后你还是说，我想，我因为没什么事情做，我想在睡一会儿，我的闺蜜泡气我她去看电影了，其实这里非常好，我们讲究这个邀誹的时候，我们在看她弄也讲了。

讲究这个天使地理的任何，这里就给了你还好的机会，那就干嘛呢，介绍去模糊腰约，介绍去模糊腰约，然后我说，我说你睡吧对吧，我控了陪你，你在哪，又是缺点五流，再加上腰约，缺点五流加腰约，然后呢。

她说你去找别的小姐姐吧，你看，她说你去找别的小姐的吧，OK，这里怎么弄，这里大家知道，这怎么弄，就是女孩儿，有一些给你来过一个测试，可能我们平时比较忙，一直忽略了她，因为我们总是很忙，大家发生了，很少。

后冻我一直去聊，然后她说你去找别的小姐姐吧，那我说，那你是吃醋了吗，你吃醋了吗，那我说，我要是有别的小姐，我就不家里了，来你一个笨蛋，然后她说我没有吃醋，然后她说，没有你去找压，她说，她说。

还要不要再叫我笨蛋了，你看，这完全是一种撒椒的状态，完全是一种撒椒的状态，那么你们一定要去读出来，女孩背后的这种感觉，一定要去读出来，这非常的重要，读出来女孩这种信号，然后呢，我就，我过了。

大概有个十来分钟，你不睡了吗，我说你不睡了吗，当时其实已经到五点多了对吧，我说，其实这里呢，大家看到吗，她说没有吃醋，没有你去找，还不要叫我笨蛋，我们要去理解，就像一个，就是女孩撒椒，或者女孩吃醋。

你要让她去撒椒，去吃，让她去吃完醋，然后呢，之后你就虽然的学呗，你好了吗，我们走了，比如说你再和女孩这个约会的过程当中，比如说你去签了女孩的手一下，然后呢，女孩这种感觉出电了一下，女孩可能是那种。

我的关系还没到位，你去签了手，但是可能被拒绝了，那这种你怎么去做呢，那么这些都做法就说，走吧，我们去买卫衣盒的，就是自然把这个话题，给带过去，就可以了，然后呢，我说，我说你不睡了吗，然后她说，她说。

她说，她说，她说，怎么啦，她说，她说，怎么啦，她说，我说我刚忙完，你再做什么，我这里要跟她去，产生互动去聊天了，但是呢，大家看一下我们的这个时间，你一定要有自己的事情可以去做，你不要说一天到晚的。

就是说，想着去陪女孩聊天，看一下我这个聊天，我和女孩，我没有说，一直不断地去陪这个女孩聊天，而是，我首先第一个干嘛，我要做我的事情，这才是一个男人应该做的，正确的一个选择，你有自己的事情。

一定要先去做你自己的事情，那么等你这个，没有时间做的时候，你停下来的时候，ok，这时候去陪你喜欢的人，去陪她聊天去互动，那比如说这里到时，把你都我忙完了，我说我刚忙完，你在干嘛，然后她说我呀。

我在家里休息，然后我是怎么说，你感冒好了，我应该是看她发的碰圈，她会，她好有一些感冒，我看了发的碰圈，去引起了一些话题，大家看了吗，这个聊天，聊天的话题来自于很多各个方面，我说你感冒好，感冒怎么样了。

好了吗，她说什么感冒，感冒没好，一直在感冒，还没有感冒还没好，我说你再拿个学校上学，问了一些基本信息，说什么什么学校，然后我说那空了，我们可以一起出来，把这里开始进入正式的邀约了，开始进入正式的邀约了。

大家看一下我和她从认识，是1月5号的晚上，这里是1月6号的晚上，也就是总共猜一天的时间，她一天的时间，其实到了第二天，我们就把它邀约出来了，然后呢，我说，诶空了我们可以出来，来这里去邀约。

也还是我们就讲的，就是你的聊天，你要知道怎么做，你要知道聊天的方向，就说你要去一个目的地，你要知道去这个目的地的这个路，怎么走，这非常的关键，我们很多的兄弟，包括说确实很多的，这种外部的一些兄弟。

没有学过聊天，对吧，你不知道那个目的地在哪，你也不知道那个目的地，有这个条路怎么走，那我们的聊天的课程，就相当于什么，相当于你聊天上的一个导航，那么聊天上的这个导航，ok告诉你说这条路怎么走。

这个路怎么走，该滚了，还是该执行了，前面是红灯了，还是绿灯了，那这就是我们的一个金层模型，跟我们的红旧灯模型，可以帮助到你们的，正在我们的这个聊天，可能能够，可以带给你们去学会这个聊天的东西，然后呢。

我这里去腰运，我说我们可以一起出来玩，去腰运了，她说什么时候呢，然后我说你不是已经在家里了吗，当时她，应该是我知道她发了碰拳，她发了当天应该发了碰拳，在外边玩，然后回去了，然后她说是，在家里。

所以你家在哪里，就是我要去定一下物流，知道她家在哪里，去定物流，我在这里去定物流，她就主动在约我了，她说，下个星期一出去一起玩，当时应该是离百六，或者是，离百天，然后我就很快到了离百一，她主动要约我。

她说那下个星期一出去玩，应该带有什么，她插出一是有空的，是放假的，是可以出来玩的，然后我这里很简单，我说，这里不用去回很多东西，不着，你如果小和她出来，你如果有时间，就可以，如果你没有时间。

就不要回这个，因为我当时是有时间的，她说下个星期一，一起出来玩，我有时间，我说那行，我就回这个，她说你有空吗，她说外面下雪了，是不是，当时是冬天，打时冬天，她快快下雪了，然后我说不知道，我确实不知道。

因为我没去看，你去窗户那边去看一看，干嘛那你可以看到，但是我说我不知道，因为我去时不穿外面，是不是下雪了，我在屋里边，她说是啊，她说是啊，她说我说我不知道，我不知道我在屋里边，她说是啊意思。

外面是下雪了，然后她说你家处在哪里，因为我前面问了她在哪吗，她就问我，她说你家处在哪里，我们相互的去确定一下这个物流，然后她说，我说，萌萌萌，这里是我家的这个位置吗，我说你知道吗，她说我不知道。

你发一个位置给我看一看，然后我说你先发个你的位置吧，我让她发了她的位置过来，那她就把她的位置给翻回来了，那其实这里这一段，确定物流的东西，这一段确定物流的东西，没有特别多的一些干货在那边。

没有特别多的干，但是你们要去懂这个怎么去确定物流，然后这里是这里，确定物流，就给大家一带而过了，给大家一带而过，OK，到这里啊，到这里，然后她说了，她说了已经说，你怎么那么忙了，你看了吗。

这种女孩心里的一种，不买的一种情绪，陪伴她的时间太少了，那么其实这里正确的做法，你可以直接打个语音跟对方去了了，如果当下有时间，你可以直接打个语音，去跟对方聊了，去加上一下，你们双方的一种印象。

以及去把你们的这种关系，再去拉进一下，但是我当时可能是有事，有事我没有这样去做，如果是你们的话，你们可以到这个阶段的时候，可以打语音去聊了，大家记住这个东西，然后我说我要赚钱啊，要不然怎么和你去约会呢。

我其实也还是在拉上这种关系，并且呢，还是承认其下，前面我不是说了，我们要去养她嘛，对吧 大家还记得吗，然后呢我说我要赚钱，要不然怎么和你约会呢，她说我的天啊，你跟我约会需要花那么多钱吗，这就是一个。

大家知道你和女孩，就是一个好的女孩，她会想方式打喂你去省钱，她并不想从你这去拿钱，大家能理解吗，她不会让你觉得她很物质，那么有一些女孩，你们在和女孩聊天的时候，女孩会让你给她发个红包，那这种女孩。

很多兄弟还愿意去给她聊，或者说想给她去买，让你给她去买个包包，去买个口红，那这样的女人就不要去聊了，反而是对你有兴趣的女孩，对你感兴趣的女孩，喜欢你的女孩，她会想方式把她喂你去省钱，在约会的时候也好。

或者说和你在一起的时候也好，那这是真正爱你的表现，那么这里其实也是一个，非常好的表现，然后我说哈哈，我说你那么好吗，我说你那么好，我辛苦一点也没事，她说要你要赚多少钱啊，你这是要开后功的节奏啊。

很有意思对不对，然后我说男人嘛，应该以事业为重，当然我这里跟她去，聊了一个比较有意思，她说她说厉害了，她说厉害了，我说我说我一个你，我都应付不过来，还护功了，拿去解释等一下，去回应一下。

她这里你要开后功，我说一个你我都应付过来，还护功，然后她说那你还要赚那么多钱干吗呢，我说你还小不懂，做的是梦想，这里呢就是聊一下，就是跟她去假装生成一下，假装生成一下，然后我这里我就去把你的。

前面装的这种生成，再去点破，就会很有意思，我说哈哈装的，就给她去点破，去接地气，去接地气，然后她说哎呦喂，哎呦喂，你看这一年穿的聊天，这一年穿的聊天，又会给你去加分，她还有钱吗对吧，你怎么那么忙。

完美的去解决掉了，完美的去你那么忙，跟我又会花那么多钱，完美的去这一串聊天，完美的去把她，所有的问题全部解决好了，全部去解决完了，大家懂吗，然后呢，她说可以的，她说那你的梦想实现了吗，那梦想实现了吗。

我说还差一步，那这个就很牛逼了，很牛逼，她说哪一步，我说等你跟我表白，差的这一步是你和我表白，啊爆等美人规嘛，世界有成的吧，还能爆等美人规，这是一个正确的一个思路，我说我还差一步，等你和我表白。

大家看这一年穿的聊天，非常的行临流水，非常的成上其下，完全这种这里的话题，是没有任何的突出，不是说我聊一下东西，是完全游上而下而来的，那这样的聊天的这种思路，我在聊展科学上，那我会带给你们，那么他说。

他说那你要等到什么时候呢，他说看来对你的女孩很多，都是女孩跟你去表白，看来看的吗，这里其实，因为我的很多爱历史女孩跟我去表白，那么很多爆名的课程学员，就在模仿我，去让女孩对她去表白。

其实白球没有这个必要的，就是必定非要有表白这一步，大家一跳去理解，我们很多爆名的内部学员，都在让女孩跟她去表白，当然她也成功了，当然也成功，但是这个不是必须的那一步，其实有没有都无所谓的。

其实有没有都是无所谓的，我为什么要更多的是让女孩跟我表白呢，我更多的是为了跟你们去讲案例，跟你们去讲让你们去学会，我更多的干嘛让你们去摆拖掉，一种错误的思想，也就是说什么呀，错误的思想吗。

你们很多人总是喜欢去，给女孩表白，所以我们要去把你这种思维，给她掰过来，就是让你换一个角度去想，女孩也可以跟你去表白，能懂吗，我们是为了这个目的，为了教学的目的是做一这样去做的，那你们在和女孩现实中。

现实中去聊天的时候，其实完全没有必要说，你一定要让女孩去给你这个，去表白或者怎么样的，能理解的可以敲一个6号吗，然后她就装我这个，她说我说等你跟我表白，她说那你要等到什么时候一次。

说她等她跟我表白会等到很久吗，那我们总绪接呢，我说的是我要等你到白头，她我们要白头写老吗，这是一种，很有这种情调的聊天的感觉，我说要等你到白头，这是非常牛逼的聊天的，这也是我们为什么大家看到这个。

我聊天的时候，我聊天的时候，我讲课的时候每天晚上会给送给大家一属师，那么当你培养出来这种思维的时候，你也可以做到这样的一个聊天，我说等你到白头，然后呢，我说别说话问我，别说话问我，这是一种。

非常这种偶像去的这种状态，非常浪漫的这种感觉，但是呢，一定是女孩喜欢你了之后，你才能这样去闹满，当女孩没有喜欢你的时候，你这样去闹满，一点意没有，而且很多兄弟去跟女孩去聊这种，可能说比较浪漫的这种话。

你都是喜欢这种长篇大乱，没有人喜欢去看这种长篇大乱，大家看了我简单的这么几句话，就能把这种很浪漫的这种情维，这种范围去描述出来，去这种感受出来，让对方能够感受出来，这就是我们这个聊天的这种功底。

啊这种功底，所以说你们如果想去聊天，一定要去找一个真正会聊天的兄弟，去教你，一定要找一个真正会聊天的一个老师，去教给你们，那在我们的聊天课当中，你们可以学到很多很多有关于，去怎么去和女孩聊天的这种技巧。

很多包括说聊天的方向，聊天的流程，这些东西都可以去学到，然后呢他说，哈哈你这个没聊得可以，女孩说你很会聊吗呀，啊这怎么做呢，这怎么做呢，我们还是要判断一下，这个女孩是什么样的一个情绪，其实这里呢。

依然是好的情绪，依然是好的情绪，我说要看是谁了的吧，我也不是谁都会去聊，他说那你准备赚多少钱呢，才能够对吧，为什么说跟我月会花很多钱了，这个女孩还是比较逻辑的，还是比较逻辑的，然后呢我说。

哎转购你嫁给我的钱，也是转购你的嫁妆，转购取你的钱，看了吗，依然和钱呢，我要等你到白头，成上其下，成上其下，我说月会呢，只是举个例子，来把它从逻辑的思维当中，再出来，然后他说哎呦，他说那颗很多了呀。

我说转购你嫁给我的钱，那么吗，大家看到这种，知识一种聊天的分秒，这里给你们去，简单的把这一句话，给你们解析一下，我说转购你嫁给我的钱，我没有说的是，转购取你的钱，哎我能不能取你，这一种反向的一种思维。

你就是我原创的一种，聊天的技巧叫做，你想聊天思维，这是一种我原创的聊天的技巧，那么这个聊天，这种反向的思维，可以把女孩带进来，你看这女孩，就嫩你得挣很多钱了，女孩是说，女孩没有说，谁要嫁给你了，看了吗。

这种反向的思维，可以把女孩顺利带进来，你们的关系就得到了一个拉松，OK，那么我说月会，只是一个举例子，把女孩从那个，逻辑的思维当中，给拽出来了，然后我发了一个表情，女孩说那我吃的可是很多。

你看女孩一击本上，就是这里女孩没有对我们去表白，但是没有表白，胜思表白，大家感受一下，能感受得出来的，来刷一个6号吗，能感受出来的刷一个6，前面这种聊天的整体感觉，我前面让她表白，但是她没有表白。

但是她这种聊天的这种状态，这种氛围，其实没有表白，胜思表白，好那么继续，她说我吃，我可是吃很多的，她意思是什么她已经，愿意加倍我了，但是她会吃的很多，那理解吧，我们就没必要去接种化。

你没有必要去表现你自己，说我肯定能够管着住你，我肯定能够，就照顾好你的，这都没有用，这都没有用，不要靠嘴上去说，想得去你总喜欢去嘴上去表白，嘴上去说我能对你很好，我这个很关心你，怎么总想得通过嘴上。

其实这些行为，不是你嘴上怎么说的，而是女人怎么看的，你完全没有必要去说，我肯定能管够你，怎么样怎么样的，去看一下我昨天长到那几个诚，就明白了，我今天我为什么这样去说，然后我这里就确定一下。

我说你是不是99年，因为我不知道她哪一年，我说你是不是99年了，因为她的长相，她的声音，听上去各方面来说，那种很小的感觉，所以我问了一球，说你是不是99年了对吧，她说你觉得我是99年了吗，我是95年了。

你看女孩还会很开心，你千万不要说，这个女孩是一个，95年的，你千万不要问她，说你是不是90年了，这样你把女孩的联系，给说大了，女孩就会不开心，能懂吗，所以说今天，你把女孩的联系往小，去说。

然后我说看宝贝，那么开还以为，不到18的，我说，这里呢，干嘛呢，就给了对方一个挑情了，那大家看到我们这里，冲呼已经从前面的，去到这里的叫宝贝了，我说你你吃那么多，胖子你，吃那么多胖子你，我没有去说。

我要去给你去吃，那她说我吃的很多，我没有说我一定要，还管包你以后怎么样，我去调砍她，那看我们这种聊天，是不断地去调砍女孩的，是调砍女孩的，我说你吃那么多，吃那么多可以胖子你，然后她说我一直90斤，哈哈。

我这个只会少呼会多，她说你这聊天几书，我很佩服，哈哈但是我喜欢，你看看，这一串聊天，她说你这个聊天几书，我很佩服，她前面提了两次，你这个聊天可以，哈哈但是她又说了一句什么，她说我喜欢，我喜欢，对不对。

我们已经彻底的，公路了她在内心了，彻底的让她喜欢上我们了，然后我就，没有去接着的话题了，我发了一个表情，我说哈哈这样呢，你会不会开修，发了一个爆爆的表情，一个闭嘍的一个表情，然后她说这个男的。

是真是帅的，又帅又有钱，爸到总裁爱上我，我说那你爱上我，那你爱上我，然后她说哈哈，还不睡觉吗，她还不睡觉，其实到这里，后面的聊天，其实你们看不看，都没有什么意义了，因为通过前面，到这里的聊天。

已经完全让她，喜欢上了我们，完全建立完了，正确的一个吸引了，那么后边，只要正确的要约出来，你们就可以在一起了，就可以在一起了，然后她说你还不睡吗，当然已经填满了，然后我说等你睡了，我再睡。

她说那我睡觉了，她说我睡觉了，我说那早上起来跟我说一个，早上起来跟我睡一声，她说晚安，然后我说安安小分呢，然后我睡觉的时候，我睡觉的时候，一跟她说了一声，我到她我准备睡了，然后到了第二天，早上的时候。

到了第二天，早上的时候她说，早啊，然后到了早上她说，早当时我没回她，然后我没回她过了一会，她说你干嘛不理我，对吧，她还在线你都不理我，不理我山了，你快开始生气了，为什么生气，你要这里要去理解女孩。

为什么生气，非常重要，你要去理解女孩为什么生气，并不是说我们不理她，她生气了，这里能来，大家去把你们的感觉，答案打出来，并不是说我们不理她，为什么生气，她为什么生气，其实是因为。

第一她已经完全喜欢上我们了，她已经喜欢我们了，第二她觉得，我们在用碳碳，在用碳碳她生气，因为什么呢，因为她觉得在聊别的女孩，在聊别的女孩，她吃素了，所以她生气，定的就是说，没有理她她生气。

所以你们要去明白，这里把它倒理，要去明白这里，要到理你才能够去，回答得出来，你才能够去解决得了，那么这些是独冻女人心的东西，是女性心理的一些东西，一定要去了解，去提高你的这种，试较直觉，提高你的情商。

那么这些东西你再让人，就能懂了，但是这一道话，你们可以完全感受来，这个女孩，慢慢请你的喜欢上我们了，然后我说，我忙死了，我说我忙死了，你看我没有去解释，我说我忙死了，她说我早上起来，就跟你说了。

她一次她早上起来，跟我们说了早安，但是我没回她，我说我还没有忙完，我当时确实，比较忙，但是我那段时间，确实很忙，在带她们，但是那段时间，是事情比较多的，然后大家看我们，和女孩这种聊天的状态。

确实我自己比较忙，然后我们没有去，咱们聊她，但是当你忙完之后，你应该去找她，我比如说这里，到了下午，快七点的时候，我忙完了，我就会主动说我这种人，那其实我忙完了，我们来找你了，来找你聊天了。

然后她说你觉得呢，我都生气了，你上天都不理我，你看你还是开始，你还是开始去，把这个，前面生气的这个原因说出来了，你还是自己，生气的原因说出来了，那那么，就是说你们遇到这种情况的时候，千万不要着急。

不要精慌，不要着急，不要精慌，很多兄弟的吧，这个时候如果说你处理不好，就是前面你聊得很棒，可能也会聊帮了，所以这里非常的关键，但是你们可能，不会遇到这样的情况，因为什么呢，你们聊好了女孩之后。

你就不要再玩看他了，就不要再这个不离女孩了，因为你现在，只要说你跟她正常的去交流，正常的去聊，你最后就不会出现这种状况，但是呢，我这里还是不一样的，对吧，我和你们是不一样的，我这里的给大家。

去讲一些教学的，给你们一些案例，让你们去模仿，让你们去看，让你们去懂，然后呢，她说，哎呦，她说你觉得呢，我都生气了，你上菜的都不理我，你把自己生气的这种原因，给说出来了，然后我说哎。

我都好几天没有上菜来了，我说那你是不是被着我上菜，聊别的男人呢，看到吗，一下，有这个，本来她在追责我们，我们一下去，把这个这个，这个，有这个被动转为主动了，有被动转为主动了，去感受一下，对不对。

是不是你身上，是不是你会，你一直在上这个，太难，因为什么呢，因为你上菜的，你才能看到，我又没有上菜的，对不对，这就化被动为主动，我说你是不是，被着我上菜的，去聊男人了，然后呢，她就没回了，她说了一次。

说哎呦，外面下雪了，你要不要来和我一起看雪啊，OK，这里呢，我们就去，这里呢，就干嘛了，她把这个话题，带过去了，意思，我们这里都结束了，这个话题，就是都结束，看到我上吗，那能够走吗，然后呢。

这个话题到这里就结束了，然后她说，哎呦，外面下雪了，你要不要和我一起，出来看雪，这里就是我们正常的一个，正常的一个腰跃了，给大家听一下，她这里的声音，给大家听一下，我们一起下雪了，你要不要出来。

跟我一起看雪啊，OK，她说哎，外面下雪了，要不要和我一起出来看雪，这是一个整体的一个腰跃了，然后呢，我们就顺势去直接腰跃了，天生地理任何，约会的时候，一定要有这么几项，你到时候要有时间，她也有时间。

正好能出来约会，然后呢，我说等我忙完，我们一起去看你，对吧，我等一会儿等我忙完，我们一起来，然后她说，你能送我回家吗，你什么时候能忙完，我说了一个N，我说了个N，她说，而且外边下雪了，你怎么送我回家。

然后我就开车，然后我说，你想去，这就是确定物流了，然后我说，就在什么地方去见面，这里到这里，我们就出来见面了，确定约会的一个场所，最后就出来腰跃了，这是一个最后完整的一个，完整的这个，从这个认识。

到最后，大家看了我们总共花了，一天左右的时间，这个1月5号晚上加的，到了1月7号晚上，就出来了，总共花了一个1天左右的这个时间，并且大家看见我们，这么一样的感受，这种状态，那么最后一本的该发生的自然。

自然而然的，自然而然都会有的，对不对，那非常的简单，那么当你们，也能够去掌握，像我一样的时候，掌握这种聊天状态的时候，掌握这种聊天这些技能的时候，你会和女孩聊天的时候，做一个女人喜欢的男人。

做一个真正有魅力的男人，做一个有魅力的男人，那么女孩在那里，就会喜欢你，就会和你在一起，那么对于这个案例，带给大家的，礼拜有非常多的一些干货，其实每一句话，你们都要拿过去，细细的去品味。

就像我刚才随便给你们，我其实我随便去挑出来一句话，礼拜就可以想起的去，给你们去分析，但是呢，因为毕竟，这是我们的这个外部的课程，我不能把它掌握出来的详细，它有点对不住，我们这个内部的一个兄弟。

如果说你报名了我们的内部课，报名了不管是聊者，还是这个魅力男神，学了这个证课，再去看我们的干领例，你会有竭然不同的一种感受，你会有竭然不同的一种感受，首先呢，你要去学会我们的内部课，我们的这个聊职长。

我们的这个魅力男神，那么学会之后，你再去翻过来，重新去看一看，我们这种状态，你会得到一个更大的一个提升，那么这就是这个案例，大家也是今天的这个。

这不得全部在内容