# 爱上情感《情绪冲击》：11.清纯可爱单纯型小姐姐，怎么正确邀约变现（案例解析-上）

我們的客服都是很專業的型感分析師，就是說把你的問題準備好，他會根據你的問題和你分發對應的最何事你的內容，好 今天咱們這個案例的話，我們請您先進去，請您先進去，請您先進去。

我們的客服都是很專業的型感分析師，就是把你的問題準備好，他會根據你的問題和你分發對應的最何事你的內容，好 今天咱們這個案例的話，也是探討到認識的，就是搭訊案例的話等到後期再講，最近不講搭訊的東西。

這個女孩子的話我是找探討的人生紀錄，我發現找不著了，就是人家可能按她的說法就是，裝上去用了一天，跟我配了一個鍛鍊，後來就把這個軟件給卸載了，卸載的時候我就會通知你，要不要清除掉所有數據。

她如果點確定的話，那她所有的數據都沒了，所以說探討那段轉微信的那段記錄就沒有了，大家不要錢器好了，咱們直接從微信上開始看，探討那東西也最多也就是個破冰，大家如果不知道怎麼去通過水館的軟件。

把女生加到微信上，這一步你不懂，特區找我們的客服這裡，我之前講過一劫公開課，講的是水館件怎麼轉微信，專門講過這一劫，這個女孩子是我在6月20號認識的，6月20號距離現在的話，也就是一個月出錢吧。

6月出錢，這是我讓女孩子加到我，然後我通過她的微信，我一般會讓女孩加我，為什麼讓她加我呢，因為有很多女孩子可能設置了，有一個功能，微信有一個功能，就是說可以設置好，她只能去加別人，別人不能被動地加她。

有這樣的一個功能，所以說我總之讓女生去加我，他們有的時候，也記不住自己的微信號，這種女孩是有的，所以說我一般是讓他們加我，通過了之後我直接看了一下她的朋友圈，就去看了一下她的朋友圈，然後發現這個女孩子。

發一些類似於化妝的，比如說去新娘跟妝這種東西，大家聽過嗎，就是說新娘跟妝啊，或者說去做一些美容庫富，香港的東西，然後我看了一下她的朋友圈，我就知道這個女孩子已經工作了，是吧按她按正常的年齡。

來說這個咱不好確定她，有沒有工作，當然看朋友圈我發現這一點，所以就直接找了一個話題去破冰，我說已經工作了你，所以已經工作了你，就直接假定我們已經很熟悉了，這個方法咱們用了很多次了啊，已經工作了你。

然後你說是，我說可以哦，然後她發了六個點號，我說看起來是吧，是老實教不了了，需要從社會上去自己學了，就是可以發現，就是說如果你們正常看我的天氣路，會發現我打字數字，遠遠不如這個女孩子打得快。

經常會出現我打了一個字，可能這個我打一句話，沒有打拳女孩子中間就插進去了，這裡其實也是這樣，我說可以哦，我說那看起來是老實教不了你了，是吧你需要從社會上自己去立電了，類似於這樣啊，然後你能說你說的對。

是吧你說的都對，你說的都對，哎我說像你這個年齡的時候，我還在邊送外賣邊讀字靠，就是你孩子應該是，九九年，九九年是多大，是吧九九年是多大，你們自己算啊，我也不知道九九年，晚上逼我小很多。

然後這裡咱們就是純粹的幹嘛，有沒有懂這是什麼東西，就是說咱們前面聊的一句話，我說已經工作了你，我說你看起來，這個是老實教不了了，需要從社會上學，我說我像你這個年齡的時候，還在邊送外賣邊讀字靠。

咱們在男生裡面，講過一個非常重要的概念，叫什麼呀，叫提供價值，什麼叫提供價值，就是說你去跟女生聊，你就假定她不回覆你，你也可以聊得下去，這叫提供價值，對不對你不能是問，哎這個小姐姐你好漂亮啊。

你工作沒完，這都屬於幹嘛，鎖取價值是不是，咱們上來這根語氣，她就不是鎖取價值的語氣，就是提供價值，我說你已經工作了，然後你就說是，我說哎這個看起來，老實教不了了，你得從社會上去學了，然後我在分享我自己。

我說我像你這個年齡的時候，我說我還在邊送外賣邊讀字靠，這東西叫什麼，叫提供價值對不對，咱們的天涯說提供價值對的，就是提供價值啊，好咱們接著晚上看啊，然後你就說你很優秀，算你很優秀，這裡啊。

這裡我是怎麼回答啊，兄弟們我說羡慕你，這個是咱們請於衝擊裡面，講了一點，是吧，請於衝擊裡面講了一點，他說你羡慕我什麼，是吧我說羡慕你，這麼年輕就認識我了，就是通過咱們上面的一段，大家能看到一個。

很重要的一點，我一直在強調的一點，就是你跟女生相處，就是說一個很重要的，前提條件，有沒有知道這個前提條件，就是我跟對方相處的感覺，我們兩個人雙方的一個，懂不懂把這個詞打出來，這叫什麼東西，對。

漂亮說社交地位是吧，對，要保持好社交地位，就是說你不能上來，就跟一個想要去跪舔，他的男人一樣，咱們去提供價值也好，咱們去假定，哎我像你這麼大的時候，我就在邊送外賣邊讀字靠，都是在幹嘛在保持社交地位。

就告訴他，哎我是一個，怎麼講，社交地位還不錯的男生，你在我眼中就是一個小女孩，對不對，這叫社交地位，什麼人社交地位，咱們在情緒衝擊裡面，講得非常明白，是吧那個前提條件，咱們講過這個東西啊。

咱們來接種我來看，這裡其實就是一個，咱們情緒衝擊裡面講了，就幹嘛，就是給他純粹的情緒體驗，就是如果聊天非常無聊，對女孩子從你的條件中，感受不了其他東西，他說你很優秀，我說哎，那我很羨慕你。

他說你羨慕我什麼，羨慕你這麼年輕就認識我了，對不對，就是立刻就會，給他傳的一些情緒衝擊過來，這個是咱們情緒衝擊裡面講的點啊，接著晚上看，他說我的榮幸是吧，你說我的榮幸，我這裡是怎麼回答。

我說你不要老跨我是吧，你跨上天了你拉不動啊，是吧，給他發一個小孩，就便半推半拉吧，就是說女生說我的榮幸是吧，這個其實咱們上面這多少就是，要給女生一個情緒體驗，並沒有說，就是真的要去炫耀自己，對不對。

所以這裡就是我還是，我說你不要老是跨我，我說你跨上天了你拉不動啊，然後這個女生說那就休閒嘛，就是咱們從這個帶動上來說，很多人說我跟女生聊天，很多記是吧，這個女生聊得很僵硬，很直很多記，不是女生的問題。

很多時候是你的問題，你怎麼去帶動女孩子，你把一種什麼樣的氛圍，帶動到你們的氛圍當中，女生就以什麼樣的氛圍來，回應你，女生的時候要彈性是很強的，她面對不同的人，就會用不同的語氣來對待，你是一個鬥壁。

她就天天給你拼表情，你是一個男神，她天天就是一個小姑娘，她懂這個意思嗎，就是你的氛圍，就是聊得很直也好，聊得很尷尬也好，都是因為你沒有去做好帶領，對不對，你把這個氛圍搞得很僵，比如說我剛才這個。

聊在這兒裡邊，咱們就聊了一些無力頭了，然後比較輕鬆的東西，然後女生就說，那你就休閒嘛，假如說你一上來就問，你多高，這種很硬的東西，就會導致你們兩個人相處，像是相親一樣的，變得很尷尬，好。

然後女生說那那就休閒嘛，那就休閒嘛，我說這地方還是，不要去跟女生的邏輯對話，咱們直接給她，情緒衝擊好不好，我說沒意思是吧，她說你去休閒嘛，我說沒意思，我說你都下反了對不對，我還休什麼錢，她懂這個意思嗎。

就是說不要去考慮，邏輯層面上是否合理，我們要考慮的是幹嘛，就是你通過的句話，能給她帶來什麼樣的情緒體，這裡，然後女生就說，那你是不是很揮作菜啊，應該是她看了我的朋友，就說我朋友家裡面。

有幾張自己做飯的照片，他說那你是不是很揮作菜，很揮作菜啊，我說大菜補會，是吧，我說海鮮小龍蝦還行，這個是，很真實的跟她講，她說炒菜呢，我說普通炒菜可以，然後這裡其實，這幾句聊得挺邏輯的，然後我就說。

我說那你要，處意大比拼嗎，她說不不不，她說不不不，她說不不不就問問，是吧不不不就問問，我說，小仙女都只合路水，你問這個幹嘛，類似於這個意思啊，然後你就說我又不是，是吧我又不是。

這裡我就沒有在延續這個話題，就是不要去跟女生做邏輯層面的爭辯，是吧你的觀點，是吧，比如說你的觀點是對的，你也不需要去強行去扭轉她，懂這個意思嗎，就是說你跟她邏輯對話是沒有用的，我們要給她感性體驗。

讓她這個人，從情緒上面喜歡讓我們，這個是我們要做的事，所以女生說，哎我不是小仙女，我們也沒必要跟她去告，是吧我們做到，給她情緒體驗了，就OK了，這裡我就換了一個話題，我說哈我說這個吃餃子呢，我說一個人。

我說吃餃子呢，兩份的一個菜，今天第一餐，確實是那天第一頓飯，因為起來之後就比較忙，他說是太忙了嗎，才吃飯，我說醒來就忙了，然後就是，第二份，確實吃兩份餃子，我也會做餃子，我也會包餃子，這地方。

我也會包餃子，你們會怎麼回去了嗎，你們說我也會包餃子，就是按咱們，情緒中心裡面講的東西，你們會怎麼回，我也會包餃子，有沒有人能給我一個答案，是吧，他們的學員還是把他們的粉絲，我也會包餃子，你們會怎麼回。

就是按照，不去給她邏輯對話，然後給她情緒體驗的方式，你們會怎麼回，感謝他們的續虧，送了這小禮物啊，學會說，我能漂亮說，要我包給我吃嗎，學會說溫柔嫌會，好感動加衣，不知道會不會疼我，可以的啊。

一點問題沒有，一點問題沒有，阿利說我才不行，除非你包給我看，這個也還可以，也還喝個兒，這個Killer，就有點這個什麼啦，有點這個，有點，有嘴啦，有點有嘴啦，我是怎麼回的，我說寬你，我說你會。

包給小叔吃嗎，女生說我也會包餃子，我說，誒我說寬你，你會包給小叔吃嗎，強調一下，是叫DV，就是你是一個小女孩，我是一個小叔叔，我們的直訴說，你來我來我敢，比如你來包是吧，這個你還可以玩，你還錯過。

他說你猜呢，他說你猜呢，你猜呢，是吧，你猜呢，我說猜對我，說你包給我吃，猜對你就包給我吃，這裡啊，女生回了一個語音，咱們聽一聽，你說呢，你不會做給我吃啊，猜對了，做給我吃，我猜的不對，也是吧。

本身你就要做給我吃，所以答案都是，挺定格嘛，你這樣很不強你，這是應該是，很機制的表現嗎，其實這裡，你說你猜呢，我說請啊，我說猜對你就包給我吃，你說說，那你試一試吧，我的意思就是，我猜你不給我吃，是吧。

然後我猜對了，你要包給我吃，如果說我沒有猜對，你還是要給我吃，所以答案都是一樣的，就是你答下呢，不是啊，這個是炭奶囊，這裡啊，這是在八點鐘，我回完之後，女生就沒有再回，一直到十點，我又給她回來給星期。

我說，被朋友拉去樓窗，然後說剛到家，他說好吧，好吧，這是十點鐘，是吧，這是第二天回答，那女生第一天沒有回，這裡啊，我挖了一話，女生沒有回，很有可能就是睡覺了，然後他說好吧，是吧，在這第二天早上。

十一點鐘好吧，我說跑來公司，繼續頒專了，我說你在店裡，還是跑去跟裝了，就是你們也可以用這個技巧，就是不要很僵硬的，去問女生，你在幹嘛，你幹嘛呢，你忙什麼呢，都很僵硬，我一般會怎麼回，我說長得帥到。

已經在，很早就起來工作了，我說長得美的在幹嘛，類似於這樣，就或是說，我這個，你今天有沒有去，比如說你知道，還是做什麼的，你今天有沒有去，忙得跟裝去，是吧，你在家裡面還是在外面，是吧，今天一個大週末。

類似於這樣，都會比你直接說，你看嘛，所以如果，你不會相信，拿你的銀子，合同，這邊，單純，親愛的， Patienten， explorations，你們immun，突然，有一個，完蛋，你的，寶魂，你。

小心，你，被误解我以新冠患者，所以就一直没感觉去，我是因为先很多说过，先很疼，就是那种，就是，吃不出来那种疼痛，扯得我整个后面都有，很难受，我不想学派，这里啊，其实有一个问题，就是。

我们的很多学过一些恋爱学的学员，这里就比较梦逼，说话这个女生，我刚刚认识她，她说她生病了，我要帮忙吗，兄弟们，你觉得这个地方，这个女孩向东北的女孩对就是东北的啊，这个地方就是女生说的一生病了。

她对一个城市人生地不熟，你觉得你需要帮忙还是不需要帮忙，这个把这个，就是你们的答案打在公民上，把你们的答案打在公民上，就是这个女孩就聊了这么久，没有多长，就聊了这么一段，让这女孩子说自己身体不舒服。

你说你们是要给一些价值，还是不要给，我们所有的人的答案都是不需要，所有的人的答案都是不需要，是吧，看情况，这里啊，我告诉你们一件事，就是你们啊，要明白一件事是什么东西呢，就是你们这个提供价值。

到底是有价值还是无价值，假如说这个女孩子，他又没说让你陪她去看病，她刚到一个城市，她人生地不熟的，哪个医院去看病她不知道，她确实身体不舒服，给她一个建议一点也不多，就是我自己的这个亲身感悟。

就是很多小女孩，比如说97年90年之后的，是吧，他们不知道怎么去看病，他们没有去过医院里面，真的没有去过，就比如说这个城市里面的大医院，是吧，他们没去过几家，所以说这种情况下，女孩子确实身体不舒服。

心脏不舒服，我会怎么样，我会给她一个建议，我告诉她去哪个医院去看，去挂一个壳，这个时候，不是一个去，好像是我给她一些建议，就好像成田狗一样的决策了，跟这个没有关系，好来咱们接着往下看，那就抓你去。

这个事不要脱，然后避开其路医院，避开东边的医院，避开我们这个省医院，去找一个人，不是省医院就可以去忙，这个点去，你官方这个可能都排不上忙，就在医院医生都快下班了，听起，那好像就是医院的话，离我哪。

你们现在有哪个医院可以啊，就是这里啊，就是纯粹的怎么讲，就给她一个建议，就是这个女孩子，就是身体不舒服，也没有去过这个，这个城市她一点也不舒服，没去过医院，给她点建议，我就说不多，这里然后我就问了一下。

我说你住哪一块，她就跟我讲她住哪一块，我说看起来这一块，也就省力跟其路了，是吧，感觉有点来不及了，我说你可以先关注一下咱们这个，这个医院的公众号，是吧，然后去看看能不能关上号，这是我给她的建议。

然后你们说好的，是吧，然后就是在下午的三四点钟，然后后来，我在晚上那个七点半的时候，我发一个，我自己正在看的东西，可以转文字吗，不能转，这个是这个是截图你们看出来，这个图片已经截好了。

于是我在手机上放的，你知道吗没有，没有办法直接去投手机，好吧，所以转不了，这里，我说周末加班再做翻译，说发几个表情，其实就是也是算是提供一个价值，然后就开场，她说好吧，辛苦是吧，好吧辛苦，我说你怎么样。

我说你怎么样，是吧，这个我们两个可怜的生命，意思就是我周末加班，现在我上次做翻译挺辛苦，然后你生病了也挺辛苦，所以我这里就说，我们两个可怜的小生命，然后给她发一个爆破的表情，那这里就没有什么维合感。

就是她女生就是生病了，然后我也确实，今天我也很辛苦很累，所以给她一个爆破的表情，是不会有任何反抗的，所以女生说还在等检查的，我说恩呢，我说，讲了一你一朵勇敢的小红花，是不是还是在保持社交地位啊。

她能说什么呢，我好像答对提的小学生，你生说，我说讲了一你多小红花的女生就说，来我好像是一个，答对提的小学生一样，这就是社交地位，她就是社交地位，就是你给她传递的感觉，那不是一个一个甜狗。

对一个女神的感觉，所以说女生也能感觉得到，我现在每天都对其服务，我的这些续员，可能说这个续员，戴上到女神上了吧，怎么听你感觉好像，这个身体已经无样了呢，可能是瞬间心情好了吧，既然有小红花啊。

女生说可能是瞬间心情变好了，但是既然她的意思就是，被讲了一朵小红花，是吧，还好吧，现在不疼了，你说话生意很甜啊，你以后要多跟我发誉，你说话呀，看上面啊，我说我讲了一你一朵勇敢的小红花。

你说说哎这个我好像不疼了，我好像被讲了一小红花，我便开心就没有了，就是这里能看到这个女生，对我们的话已经产生反应了，你能感受到这个女孩子，是有一些，基础的吸引在了，所以我这地方就说，说什么。

我说这个你声音很好听啊，我说你要多说话给我听，就是咱们看前边，基本上没有什么进落，就是我不为了说上来就去，跟女生去进出什么东西，基础打牢了，咱们一步一步来，是不是啊，不能遇到任何反饿，咱们就一步一步来。

就是这里就是什么东西啊，就是跟她讲，是吧这个女孩子，我们感受到哎女生被我们吸引了，那我们就可以尝试的往上，拉上去起来，是吧，接着往下看，说本来今天还是挺忙碌，挺辛苦的，然后你这个发个影响感觉好甜啊。

其实这里就是鼓励女孩子，多跟我们说话，她懂这个意思，就是女生她已经缺任好了，她说哎你刚才讲了，我一都小花，我感觉我开心了，那我们也可以跟她讲，哎我说那你给我发一个影响，我感觉好甜啊，再懂这个意思吗。

就是你她多少学就感，你都多少学就感，你就多少学就感，你不能去甜，你也不能去冷落她，但懂这个意思吗，要睡应女孩子的情绪，她受了你一朵花，感觉自己哎呀好开心呀，那你应该讲了一套一些东西吧。

就是大家这个女孩子，哎她已经感受到吸引了，这个时候她需要一些情绪体验了，所以说我们要睡应她的情绪，感受，咱们接着看，你还没有吃糖了的感觉，我问你说，你要多给我买点糖池，你说说有没有吃糖的感觉。

你要多给我买点糖池，什么，那你就算工作在忙，应该注意休息和隐时，大家看啊，其实一共没聊多少，这个时候女孩子已经开始关心我了，女孩子说啊，就是说无论你再忙，你也要去照顾好自己，去关注好自己的隐时。

大家能听到吗，就是，其实，你在保持好咱们社交地位的情况下，对不对，你在做好提供价值的情况下，去建立吸引是一件非常简单的事情，没有那么复杂，那天我在群里面去服务一个学员，我们刚报名的一个学员，然后。

然后她说不会回来，我就帮她回来一次，就是在保持社交地位的情况下，然后女生反应就还不错，她说，女生反应怎么变这么好啊，我就跟她讲一件事，我说这个就要反应好，这就是很稀促平常的，你把前面的基础做好了。

你去教一个宝宝，她凭什么反抗啊，对不对，你把那些基础促牢了，就不应该出现这种问题，大家懂这个意思吗，能听懂我说的意思的，打一波6号吧，就是你把这些，该说的工作做好了，你把咱们这个课程学好了。

她就不应该出现那种情况，或者说她就应该能拉成成功，就不应该遇到任何的阻碍，能听懂吗，听懂打一个6号吧，在那边，好的，这个兄弟们还很热情啊，来咱们接着往下看啊，像我今天的这种状况，跟隐石有这些关系的。

我总有人训了，然后给我做检查的医生，人害特别，就是咱就不听了啊，这里就是女孩子说自己检查的时候是，那你很棒呀，这个有句话叫，爱笑的女孩运气不会太差，女生分享了很多东西，是吧，过我们打了这么差的语。

咱们也可以是当讲的一下，我说你可能会在这儿，我说你肯定很爱笑，我听你发誉笑的很多是吧，外国说爱笑的女孩运气不会太差，这句话其实是，古龙说的，应该是古龙说的，古龙在哪边想说里面讲的，我忘了。

反正也是比较好用的一句话，这个可不能给你吃太多糖，万一这个生了什么糖尿病之味的，我还得在医院里面推着你太累了，大家能听懂这样的一句话吗，我不能给你吃那么多糖，我说万一你生病了，我还在医院里面推着你。

看这样的一句话是在推开的，实际上是在暗中剧升级关系，我推着你，或者说我要还要去，这个床篇天天陪着你，不能给你吃那么多糖，你怎么知道我愿意笑呢，你说你怎么知道我愿意笑呢，你还得说推着我现在。

你这不能说你这吃坏了都不好呀，是不是我还能太心一下，我真的是，雷军说的假丽人说的别胡闹，好那就都在你吃糖，等你生病我天天陪着你，这里啊，其实还是在变象中的关系，是吧，我刚才说我说不能给你吃那么多糖。

对不对万一你生病了，我还在天天陪着你，然后他就说你应该换一种方式来说，鼓励我吃糖了一次这样，我说那好，我说你就多吃糖，你生病了我天天陪着你好不好，反正单纯的反过来也是如此，就是什么意思的，就说这两句话。

总归上目的都是在升级关系，表面上是在讲要不要吃糖的问题，但是本质上都是在升级关系啊，这里这个女孩子酒店二十就没有再回了，没有再回了，然后这个地方，这个女孩子应该是，就是说这种健康的女孩子。

他们睡眠时间都比较早，就是你要去判定一个女孩子皮肤好不好，看一点，他睡觉时间，如果他晚上十一点之前睡了，那这个女孩子皮肤状态是没有任何问题的，健康状态也没有任何问题，假如说这个女孩子晚上熬到三四点。

你就不要指望他的皮肤很好，他画上装可能还行，细了装就不行了，懂吗，就是女生的一个，就是你们去判断一个女孩子，他就是生活是不是很积极健康，看他睡眠时间就OK了啊，这里我这里法啊，这是我忘了是怎么回事了。

反正我这里回来一个，我说你今天安息得很早，我说你安眠得很早啊，我说不对，我今天睡觉得很早啊，是吧今天睡得很早啊，这是在11点钟嘛，给他发来这个女生也没有回，第二天也没有回，大家这个你们预论这种情况啊。

一定要冷静下来，就说女生有时候不回心心，我觉得挺正常的，因为现在这个时代，各种文化越来越快参画了，大家懂这个意思吗，就是他刷个抖音不好嘛，对不对，他就看个电视剧看个综艺不好嘛，所以说你很难避免这个女生。

就说你聊一次他就回你，我最近的一些感悟，我最近的一些感悟，就是你没办法保证这个女孩子，很即时就能回你，怎么办，所以说对于我们来说，要求变高了，对于我们来的要求变高了，可能凉了，是吧，凉是肯定凉不凉啊。

这是第二天晚上十点钟，我给他发了一个街头，是吧，这是在看那个，小里的一部电影，我说在追一部老电影，然后他说挺好的，是吧挺好的，这里没有提供任何情绪价值，是吧，没有提供任何价值，失踪人口啊。

我说你是失踪人口啊，我还想的，这两天是不是风太大了啊，什么你被风刮到别人怀里面，然后人家都缓给我了，这里啊，大家看这个时间啊，这个还算不上细续空站，这不是同一天，大家能看吗，这是6月21号的。

6月21号的，这是6月22号，就是你，你说没有回你，怎么办呢，没有办法，你只能各位的时间，再重新打招呼，我的经验上来说，这个女生绝对凉不了，只不过干嘛，只不过她可能睡觉忘了回，所以没办法。

就是未来的这种情况，肯定会越来越平坏，就你们你记好，就是未来这种情况，可能会越来越平坏，因为，占用人时间的东西，越来越多了，让人家，就是让人成名的东西，也越来越多了，刷个抖音干嘛的，所以说你很难避免。

直说这两句，这两句是不是有点暴眼，说有点暴眼，说有点暴眼，说啊，第二句，或者什么东西，我都忘了，我还想的，这两天是不是风太大了啊，什么你被送刮到别人，怀里面，然后人家都还给我了，暴眼都还算不算啊。

还算不算啊，我跟你说，我睡被刮到别人，怀里面，人家都在打车，给你送回来，都在告诉我，你快走，快凉走，怎么刮到我这里来了呢，人家都在嫌弃我烦，睡在嫌弃你啊，这个我去做坦去，你好暴力啊，你毕竟都想着打人吗。

你要是把人家做了，人家都谢谢我呢，人家半年了，半年了生活费都有人挂了，但养着人家，你要是相中谁了吧，你告诉我，你别老做我了，你好好商量不行吗，你看这里啊，女生说你相中谁来，你就直接告诉我，是不是。

其实女生这里是有一些邪魄，我们去给她传递现局，只标的意思，就是说你相中谁来，你就直接讲，你不要老是打人好不好，打人听懂这个意思吗，就是你们会怎么办，就是女生说，你要是相中谁，你就直接说不就好了吗。

你不要老是打人好不好，你们会怎么处理，就你们，就是你，有没有意思，就是暗示你，你相当我，这些跟我讲就行了呗，你们会说嘛，你们要给女生说嘛，要给她这样的一个指标吗，不要啊，什么，她们会怎么回答，我都忘了。

出了什么东西了，听一点吗，相中谁，这个词有了很棒啊，即使一个名词，还是一个形容词，还是一种状态，还是一种负词，我公司是在软圆旁边，这里啊，这里我没有直接回复，就说相中谁，我说这个是一种名词，是吧。

也是一个形容词，还是一种负词，就是说摆了，就热过去是吧，没有，直接去回应她这个话，我不可能去，给她这么大的一个，先去指标，下面我就描述了一下，去确认一下无留信息，我说我自己在哪，然后你在哪一边。

其实就是想，误问这个信息，大家懂了，就是确认无留信息，就是很多人说，一上来就问女生，你叫什么名字，女生就不回答，为什么女生不回答，是因为什么，因为你在，问女生叫什么名字之前，你自己要先说。

你要问女生你在哪，你自己先说你自己在哪，大家懂这个意思吗，你要去问一些隐私信息，你不可能说，我单方面的问别人，然后我就不想说我自己的，那你给女生传你什么感觉，就你们，就说你要去，想要去达成一件事。

你自己现在确认这个事没有问题啊，这个你都不懂得这个事，有没有问题，你就是女生会，给你传的反馈吗，就是一定要注意这一点，然后你说老师又要上课了吗，老师又要上课了吗，然后我的意思就是。

就是你是在理我不演的地方，就是一个地方嘛，她说是的，哎我说这里啊，我说她说，老师又要上课了，我说不要做老师，是吧，不要做老师，我说一起做一二元的小学生，然后你生发了一个点点，是吧。

我说我们一起玩个过家家多好，虽然你哭了，我把你哄笑，你笑了我再把你斗哭，她说不好，虽然不好，这这里也是纯粹的，给她提供一些情绪体验，小斗一下，其实我自己，立过一个flog，就是，我希望我遇到的每一个人。

都会因为我出现了，跟着开心一点，这个，哪怕是很小的一点，然后的女生说，你这么晚了，不会还在忙吗，你这么晚了，不会还在忙吗，就是她能从我们的习性当中，知道我顺便时间比较晚，然后女生说，你这么晚了。

不会还在忙吧，是吧，这里我给她发了一个，我都在看的小视频，就是那个，最近很火的终于节目，是吧，成功波浪的小姐姐，是吧，成功波浪的老阿姨，是不是，然后这里边是，其中的一个小演员，我们给自己是。

把给她发了一个小视频，给大家，我说，再看成功波浪的老姐姐，是吧，成功波浪的老姐姐，那你看吧，我要睡觉了，你也早点休息，是吧，每天那么辛苦完，好的啊，睡吧，晚上先你被闻，找这个女生，第二天自己说了早。

我也不懂为什么，我也没说，但是这个女孩子，可能自己就想说吧，我也没说，让她睡早安，是吧，可以的，没问题，对不对，但是这里我没有讲，但是很悬选，但懂得这个意思，很悬选，但是第二天女生就是说了。

这里给她发了一个，小毕心的表情，我说我12点起来的呢，我说我12点起来的，是吧，这里不说，你为了照顾我这个点，打招呼，就是女生你看这个打招呼的时间，她不可能是，1点钟起来的，她懂这个意思吗。

她不是1点钟起来的，但是她发这个早安，她为了不打让我们醒过来，她会怎么样，她会选一个合适的时间，她说照，这个点，1点钟，一般是我生物中的时间啊，我说我12点钟起来了，我说你为了照顾我这个点，打招呼。

她说烂，所以她说你烂，我说暖了，是吧，我说你为了照顾我这个点，给我打招呼，暖了，大家懂这个意思吗，就是这两个，要在这儿也是在传递情绪，然后给她发一个小恐龙，抱人的表情，然后你说你吃东西了吗，我说弄起了。

就把弄起了，我说美女吃的不香，然后给她发了一个，哭的表情，美女吃的不香，大家能，就是说你没有留意一件事，就是你感受这个，表情双方的情绪波动情绪，就是一个女孩子，愿意跟你说早啊。

愿意说你要去照顾好自己的身体，你要找出一件，她已经对你，怎么讲又很大的兴趣了，这个时候你要怎么办，要顺应女生的情绪需要，就是她想要一个什么人，OK这个人，我是我，有好感的，我是有一些好感的。

她过想要对方，也有同样的回应，去满足她情绪从前的需要，所以说这个叫什么，咱们前两天刚讲，大家记得不记得这个叫什么，我说美女吃的不香，她说吃什么好吃的，什么好吃的，我说能让我疯狂长肉肉的，是吧。

楼下的快三点，她说怎么自己没有做一点，我说大妈表事，我说小伙子你要多吃点，就是说你一天吃两顿要多吃点，我说吃饭我一个就算了，就是做饭我一个就算了，然后我说改天，可以一起去做小龙下去。

她说一个人也要吃好啊，我说做饭一个人先麻饭，是吧，先太麻饭了，我说你今天美不美啊，你知道女生说，她说好饭自己弄哭了，不太懂，我说我说好像你的正面照很小，她说还好饭，这里咱们就可以尝试，要一下照片了啊。

我说你的正面照，是吧你的正面照想看，这种感觉，我说你直接说发一张正面照过来，也不太好我说正面照你的正面照想看，然后女生就给我发了她的朋友圈，然后给她发了那个小吃屏，她记得吗，刚开始看了一个小吃屏。

反正不重复看了啊，我就把这个语音定位到这，就不能直接把这个照片直接转发给你过吗，还要让我看你朋友圈的小粗，然后你说一个月前的吧，我发了一段小吃屏，就是我们今天刚讲直播的时候看了一段啊。

然后我说爱了爱了啊，我说有先气是吧很有先气，她说没有吧，她说如果不上班的话很少花装，这里女生给你发小吃屏过来，就说你去想要看照片，人家发给你，我们应该怎么办，应该就讲了一套，我说爱了爱了，是吧很有先气。

她说没有啊，是吧没有吧，如果只是不上班的话，很少花装，这里啊，我说手拉手一起逛街，而别人会说我是翻卖少女的，她说不会，不会是吧，这个话题就这么被她一夜住了，你这段话，本来是一个比较好聊爱媚的话题。

她给一夜住了，没办法是吧，这里面我就直接说，我说宝宝你平时啥的时候休息啊，我今天的夏宇天，没听到她前段说什么东西，她就是说今天的夏宇天是吧，那你这个修班制度还是挺有意思啊，只要一下雨就收班，我都没看到。

既然坏坏真的夏宇天了，很大的，你要是出门的话，注意一点，然后记得待发散，你说你要是出门的话，注意一点，记得待发散是吧，这地方我咱们还是给你进去体验，我说想起了一个通缴，到什么，我说大头大头夏宇不留。

人家有散，我有大头，你的大头，你要是出门的话，这里啊，你说错了，正常的这句话不应该是，大头大头夏宇不愁，人家有散，我有大头吗，这里房啊，女生说你说错了，是吧，这里咱不要去跟她们邏輯层面，有任何的对话。

我说老师好，对不对，老师你对，是吧，你说的对，你父母不不，你是老师我是学生吧，对了，你们还要抢离我小红花呢吗，她说你是老师，我是学生，对了你不是，你以前还不是以前要讲，你给我小红花吗。

这里房咱们不管她怎么说，还要点点情绪体验，不需要考虑邏輯层面的东西，我说，报告老师，是吧，我要聊老师是吧，咱们就，就很无力头，然后给她带来情绪体验，就OK了，她说你不是一直很会聊，是吧。

你不是一直很会聊吗，我说这样子，我说，那你有没有被小叔叔聊到吗，对不对，他说你不是一直很会聊，我说那你有没有被小叔聊到吗，他说一点点，是吧，一点点，哎呀，这里房，你说说一点点，是吧，看我是怎么回的。

我说，哎呀，我说那我是不是，该偷偷伤心一会儿啊，给她发一个表情，她说为什么，我说，你都说，只有一点点，是不是，我是不是应该装作，很伤心一样，你说那我应该说，聊到了对不对，千万不要去强迫你，说那罗这。

是不是我说，我说那不能啊，我说你真实一点就好，是吧，你怎么想呢，怎么说就OK了，说，这里给她提供了一个价值，这是在写，那个，再见说叫恐惧那个专来，就到吗，那一下钟外向的区别，当然我搞了很长时间。

然后把这个，叫搞件给她，我说这个议题，我说我还差，我还差了很多资料，然后她说得到，她说得到了结果吗，得到了结果吗，然后我就给她，发了一下，那么这个，再见说叫恐惧这个专来啊，我说我已经搞了八结了。

她说怪不等了，是吧，我说，我刚才碰到一个姑娘好笑你，我说我撞电眼尝尝了，她说在哪碰的，我说，软件远，她说不是，我说，我说你是跑哪儿，就到了，她说去超市，去看她超市，我说，我说你啥时候来找我玩啊，是吧。

给你买了雪糕，都快画了，她说，切，切肉切菜，还是要切小鸡鸡，然后女生就说，她说难道不能好好说话吗，就是你能看到这，就是这个女孩子啊，她跟我之前，聊的一些女孩子有很大的区别，就是这种女孩子，就是说你。

很难在呼连网上面，拉上了很高，就是你可以聊一些很健康的，就是比如说，很爱没的都没有什么问题，但是你不能去聊一些，很无的东西，对她懂这个意思吗，就是说你能从这看出来的女孩子，这家这个性格。

就是要找一个正儿把你谈恋爱的人，她说，难道不能好好说话吗，这里啊，我就发来个表情，目灯口单，是吧，一直小惊目灯口单，我说，刚刚，我说刚才跟朋友录串，是吧，我感觉我又要胖三斤了，是不是，这里就是说。

处理不好，这吧，咱就不处理，是吧，类子里什么样啊，就是，这里想硬刚一下，也可以，但是我觉得没必要，她说这么说，就这么说呗，我该怎么做怎么做，你能知道，这不是你，要去硬刚的一句话，我说，再跟朋友录串。

我就感觉又要胖三斤，她说，没事你不胖，是吧，我说穿一显受而已，我说抽空，你可以拍拍我的，小小肚子，是吧，小肥肚子，她说好，哎，我觉得，我说感觉，宝宝在这，估计说脏话，都会拿眼睛燈我，这里，是在拉生关系。

刚才咱们说了一句，我说这个，你是切肉切菜，还是切那个什么，她说，咱们这里把它反回来，就是一直拿这个准来反复的造一造，哎我说感觉宝贝在这，我说我说话都会拿眼睛燈我呀，什么我是说不是说好的彼此的天使吗。

他说分怎么说，分怎么说，哎我说对外听我的是吧回家，你回家听你的类似于这样的一句话啊，其实也是在悄生武器的男生关系吧。

我说对外全听我的是吧对内你全听你的