# 爱上情感《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：06.为什么进步缓慢？教你避开自我提升路上的致命误区！

我们今天想俗质你自我提升的证明物区第一个就是完美时刻完全不存在，其实有一类人你会发现他永远都没有准备好。

你让他搭训的时候我现在没有准备好等我准备好形象等我把自己的发型出得很帅的时候我在去加线他没有准备好，他就认识一个女孩他没有准备好他在任何时候都没有准备好，即使遇到了他自己最新一的人我没有准备好。

即使说在现场他想去认识这个女孩了他也会认为自己没有准备好我要在那个街脚那个他以前最好的位置和他蓝挺因为那个地方人最少一直在寻求所谓的完美时刻。

他希望生活就像好来屋那种电影一样是吧设计好的情节我在这个时刻这个女孩被人欺负了，我应用的走过去做一个白马骑士把这个女孩救了然后我们就幸福的生活在一起对不对他在幻想所谓的这个完美时刻。

其实我们的生活根本就不存在所谓的完美时刻你已经完美了知道吗你已经完美了你不会存在那个所谓的完美时刻，即使说让你去把行达力好把衣服穿好OK你还是没有准备好这跟你自己的内心相关跟对方没有关系这些东西是发生在你脑子里面你自己多出来的限制性性念你没有那个完美时刻。

就像那个跟女孩很多人我大家有没有有的人会跟女孩在约会的时候会有焦虑，就是他不敢明明这个女孩已经很主动的比如说去签他手然后他会很害怕他会很焦虑，认为不是最完美的时刻其实这些人都是在给自己找一个限制。

避免出去实战避免一个女生真正接触他们都是在给自己找一个借口所谓的完美时刻完全不存在，你的生活你不去自救没有任何一个人帮助你我们的这个世界本来就是不太挺动的。

你比如说你跟上帝说你说我为什么没有一双吃饱我为什么不能跟你咬一样都飞翔呢，管用吗不管用，所以说一定要活在现实当中你的那个完美时刻带着光滑那个时刻永远也不会来，所以说做好当下。

不要想着我一下子我一出手这女孩就按我脑子里面所预演的套路所一演的这个流程，一步一步的这个实现不是那样的很多人在真正的去跟女生认识之前去门搭单之前。

她脑子里面看了很多东西她会把一整个流程就是我怎么去蓝天这个女孩，我去说什么样的话我在哪一个位置蓝天我蓝天之后怎么样去交花码，要花码之后我怎么去跟她聊怎么样把它约出来。

你想了一整套的所谓的完美时刻结果你搭上的时候你刚一说话那女孩没理你你就从了你没有再说了，你预演的东西跟现实样根是有个大边，所以说不要寻求所谓的完美时刻去做第二点就是不要给自己设下更大的限制。

其实很多人在逃避自己的生活在逃避自己的样子，明明有的人形象真的很差这个套用一句话就是离里外外都是一个调词的气息透露了一个失败者一个很红的人对不对你的你的内在外在都是这样的一个人。

但是这些人会强调说我就不要做形象，我叫成为这个世界上最厉害的把揭上去搞定这个世界上最正的妹子有的人会认为我之所以这样是因为我的工作限制了我。

我要每天什么都不做是吧我能全身心地去把妹我一定能去觉得这个问题，就是在干嘛在逃避现实去不尽大自己有的人会认为我的眼睛有一点这个台北奇眼皮就别人我这样的形象没有人喜欢我的我一定要把我的眼睛治好了之后我才能去跟女孩接触。

有的人认为自己年龄太大错过了最好的机会是吧我要变得年轻一些我肯定是受别人欢迎的，是吧为了逃避实战为了逃避现实给自己设下了一个更大的限制。

说我的身高没有一米八没有女人喜欢我的我现在没有证够一个意对不对女人不会喜欢我的，其实当你全身心的所谓的你现在生存问题就艰难的时候当你把你的这个注意力。

我现在这份工作我不做我要全身心地去把妹你的生存教育来临的时候你是没有办法去顾及任何关于跟女孩进来的事情是吧你根本就没有办法顾及的，你的生存教育越大于一切。

所以说很多人就属于逃避现实不去尖大自定你是什么样子，不用跟别人比较你做好自己就可以了我们当会当会讲到不是所有人都会喜欢你没有办法有些东西没有办法。

但是你一定会有你的受众群体那个受众群体里面一定有你喜欢的那块，如果你做改变是一定可以的他可以做的那样我可以你也可以只不过这条路会比较先心，当然我们会讲到所以说不要为自己设下更大的限制。

说我现在没有怎么讲我不能同意来五年时间全身用用来这个去学习怎么打没是吧我应该怎么讲什么都不做我应该到一个城市里面天天吃喝玩的然后跟妹子在一起就属于什么给自己设下了一个更大的限制为了逃避自己的现状给自己设下一个更大的限制。

而不是想得去往前推进那么一小步，这条路上要不需要去逃避现实不要为自己加上一个更大的限制，真的去做好自己你现在有什么所里面有什么牌就打好你手里的牌。

第三条是不要和别人比较为什么那个人他去搭扇女孩反应就那么好的我去搭扇为什么女孩就不那样呢，为什么他有意义把我去没有呢为什么这个女孩我明明在追他为什么去跟那个男人在一起了不跟我在一起呢你如果这么想你会慢慢地陷入这种所谓的受害者心态你再和别人比较我们说每一个人都有自己的问题。

只不过这个问题你没有看到这个问题可能不明显你没有感受到对不对就像我们比如说在街上比如说你开了一辆两岸画面的车别人开了一辆100万的车你会认为我倒是成为这个成不讲。

开100万的车的这个人我一定会获得很辛苦我一定会获得很辛苦实际上是这样吗他就没有反倒吗他的反倒是你想象不到的，比如说大家都认为有钱了就可以解决很多问题我们这个王将军就不知道王将军王孙孙的爸爸是吧。

我们天天看到人家看起来过得很光鲜没有看到人家有多辛苦，我们看一下这个是网船的一江所谓的王建林的行程表你看一下这个人家需要在4点钟起床是吧4点钟起床4点15到5点去先生5点到5点半吃饶餐。

吃完饶餐之后6点半飞到机场从印尼飞到海口有中国的海南然后在12点之后12点20到12点45到达一个兵馆12点45到1点去海南建一个领导。

然后1点到1点1点20去万达的这个项目去千军1点20到2点10分去吃个便餐是吧连点10分到3点又去机场3点到6点这也飞到北京然后6点到7点到达范公寺他这是跑了3个地方。

首先第1个是在国外是在印尼要飞到海口从海口在飞到北京就是你认为的这个人就说他一定过得比我辛苦，如果你成为这种人会把你逼疯了真的会把你逼疯了。

所以说不要跟别人比较去做好自己你感觉那个人很轻松他未必就让他可能扶着的比你还多比你辛苦多了你千万还能睡个懒掉，千万还能安排自己的时间他那是为公司而活对。

跟说不要跟不要跟别人比较你会有自己的受众群体你是假如说你现在密西成功了，要给你成为了一个负一代也好是吧比较有能力的人也好受为地位比较高也好，即使你成为这样的人也有一部分女孩不喜欢你会什么他不理解。

就比如说有的人生下来之后人家就能讲受过程度高也很，他没有见过什么人间几苦他就不喜欢你这种人你这种人天天那么辛苦天天就是工作为什么要喜欢你对不对他不喜欢你。

即使你是成功人士你很牛对不对人家不喜欢你没有办法，就是你不要可求每个人都理解你你有些东西又跟你自己知道了未必对方就会知道未必对方就会欣赏你这一点，就比如说我们现在这个社会压力比较大。

很多人在清晋前例的区域卖房是不是你对于女孩来说我见过很多女孩人就不理解，你还说为什么要那么辛苦呢我家里面好几套为什么要那么辛苦呢是不是就是现实情况。

对不对不要去跟别人比做好自己你不可能所有的这个受众群体都喜欢你，你跟自己去比较你比昨天长完多少你如果条件差没有关系你条件差，怎么讲你会想你说我现在一无所有我现在不分都还等什么呀。

你会有更强的动力那个人条件比你好一些他就会忽略，忽略到这个点你说不去刻意弥补地的团伴对不对因为他不认为自己这方面实在问题，他不认为我需要去学习怎么跟女生相处。

我不需要对不对OK结果他的现实情况就是他只能跟那个结段的女孩在一块你呢是吧一路向前衝，你的皮肺成自于来一个对不对所以说没有什么好比较的跟自己比你比昨天差了多少，这次叫每一条人生路都有他的肩心之处。

就比如说这个社会上有很多男人会看不上这种所谓的绿茶对吧所谓的女孩这个面容交好，一来男人存在的女孩大家会很看不上，这有什么好看不上了对不对，这个女孩他为了让自己更好看他在动手术挨斗的时候是吧。

他把吃饭的钱用来买衣服买华装品的时候你在哪里的对不对，每一条路都不容易他为了保持自己的健康的皮肤是吧美好的身材，他们需要每天都在健身房里面暗时睡觉暗时吃饭，他要开销给你大很多的。

他为了保住自己的青春天天去美容院什么你去过吗，他就修股的脸要修股的时候身上拿肉就是这么这样，他倒切开去抽脂肪的时候你在干嘛所以说每一条路都不容易，每一条路都有他的健身 健心之处。

无论说你是在豪而公做去努力赚钱，还是说你走了一条依靠青春的路哪一条都不容易，所以说大家没有必要相互敌会，算了你你你如果去做他你未必做得了，那个苦你未必吃得了，所以说每一条路都有健心之处。

不存在所谓的结晶不存在一步灯天的事情，是吧就好像是我们去我们社会上有这种，合教什么印度有很多合教，很多人一辈子都在想修成佛，有一些人叫苦行丰干什么，真的一人几十年不洗澡，然后也怎么讲也不修编辅。

胡子爱怎么长怎么长，好天天举一只手来表明自己要修成佛的决心，一修就几十年，我没有一个没有见过一个这样的人成为佛的，没有见过一个人为什么，因为他没有真的拥有过哪来的放弃，对不对，大家天天在演高手地就说。

我就喜欢那个最高分的妹子，好你一个普通女孩你都相处不了，你相哪去个高分的妹相处去啊，对，所以我说每一条路都会在千辛之处，人的这个你的吸引力体生，他也是一个阶段一个阶段一个阶段，一个台阶一个台阶，是吧。

随着你这个越力的累积也好，随着你这个社交的这个更加平滑也好，他是一步一步上去的，不存在这种我现在就在零楼，我要到十八个旋，我现在这个从内到外都是一个表示，我要成为这个世界上最牛的把妹的人，我就不做形象。

我就要越错越好，对不对，去走这条路，不要去走这种路，对真的很傻，我们说人生每一条路都在千辛之处，你看到每一个光线亮一个人，他背后付出的东西，都说你没有办法想象吗，我们那个演太坦尼克号，那个叫来昂那多。

来昂那多，我们中国人管他叫小女子，人家在很小的时候，就奥斯卡提名，可能十五六十就奥斯卡提名，当时就是个小先生，我告诉大家说这个人一来长相，对不对，这个肯定没有实力，后来他拍了天安明个号。

以后也被这个奥斯卡提名，然后后来这十几年，这个人一直没有拿到过，奥斯卡最佳演员，他一直在未尘努力，他放强了自己所谓的男生身段，他就拍一些非常浮夸的电影，他去做一些非常，非常让人痛苦的事情，他为了拍电影。

他要在凌晒好几度的水里面，扎下水对不对，但安明能感受过，就是你可以感受一下，比如说凌晒多少度了，十五度的水下去里都受不了，他们在做，比如说你看到这个光线亮灵的背后，你看过没有，你只看到了人家。

给你展现了好的音量，是吧，你看到了一个女孩，比如说这个身形，锻炼得非常好，存不很凶，对不对，人家身材很好，但是你没见人家天天在，念鱼家的时候，是什么感受，你没有见人家在见人房，你们一天要遵循的时间。

影视上面有多客气，你在那大口喝可乐的时候，他只能喝水，你知道吗，一点糖都不能喝，所以说大家，都在去，向往这种，努力之后的结果，从来都不想自己努力，就想我认为，我现在，会吗，去吸引女孩了。

我就要穿一方脱鞋，去搞点这个世界上，最正的女孩，存在嘛，是吧，用你的脑子想一想，所以说，大家不要去，努力之后，去敌会，是吧，不要说，这个女孩看起来，穿这么，暴露，不要去平看，她穿到暴露，那是她的事情。

她一定是，因为这个事情，怎么讲，人家获得了，人家身材，社交上面的好处，对不对，这是人家自己的事情，跟你毫不关系，你如果，认为这种女孩，好聊，你可以试一下，我认为这种女孩，可以普通的，她都难得了。

因为她有自己，她有自己的死想，她在自我自己，认为对的事情，她的目标更明确，她要第五点，第五点就是这个世界上不存在一步登天的事情，你需要一小步，一小步的往前推进，我们讲我们西方有一个佛祖，我们西方的佛祖。

比如我们的佛教创始人，他叫世家魔尼，他生下来就是一个王子，就是人家爸爸就属于国王，就属于国王，，说下来就是王子，比如说你这位子想要任何东西，他在很小的时候全部接触过了，人家说我可以放下一切，为什么？

因为他已经感受过了，所以他可以放下，他认为这东西只会让我痛苦，没有让我更开心，不会让我成果，他放下了，你作为一个天间实不果富的人，你说我要修复，对不对，我要成为世家魔尼，你感觉这个过程是这样的嘛，。

我们这个世界发展，人的发展包括新信也好，他都是有一条路的，他从一开始，你现在非常缺乏物质，你去解决你的物质问题，随着你的社会机会越来越高，你的越力越来越丰富，你的思想越来越开花，越来越接近于佛星。

是这样的嘛，很走，而不是说我这个人天天啥都没有见过，大半满的我都没吃过，我要成果，这个是不健康的路，，你真正看起来这个社会上去学什么乳家，去学什么活的，是吧，都是哪一些人，真正了去了解活。

而不是说人家在那念眼睛都是把天天起到了，这个财神也给他送点钱，我该这不叫学活，我们说学活的那些人是真正去理解这个活经，是把花经里花时间去想要去提升自己的人，可以是哪一些啊，是这个世界上最成功的人。

他们退休了之后干的，对吧，五六十，人家所有的一切都有啊，人家认为这些东西不重要了，，人家才去休，而不是说你生下来，我在一楼生下来，我要去十八楼，这不是你要做的事，对不对，每个人都有自己的人生课题。

去做好自己目前该做的事情，有的人认为我只要不失业有成，是吧，我一年正于百万老黑，，魅了会排队来追求我，对不对，那我告诉你不会有，对不对，我身边有很多正级百万的例子，不会有，魅了不会喜欢。

因为你只是一个人生的起点而已啊，我们说这个自我提升是永无指尽的，然后把第二条打扰，，我们说自我提升是永无指尽的，它是不会停下来的，我给你现在的生存物理解决了，我给你可以考虑什么，见康问题，你的生才问题。

你的精神状才问题，你才会去考虑，你的生存解决生存物理解决不了，你的所有注意力都会放在我明天怎么吃饱饭这种吃饱，对吧，当然大家现在还没到这个地步，，你比如说你现在这个25、26、27、8。

你没有一个女朋友，你会认为你的生活主要的压力就来自于我没有一个女朋友，对不对，你跟我就不会去考虑下一个这种的事情，人是分阶段的，对不对，所以我们说自我提升是永无指尽的，等你真的是也有常啊。

你也有自己要做的事情啊，不是说我现在就可牛逼了什么时候，我一年正那么些钱，为了你应该排队来找我才对啊，我告诉你不会排队来找你，说你不主动出机还要，你还没有人喜欢你，除非你朋友帮你忙着接着上，对不对。

否则你是个傻啊，为什么喜欢你啊，我跟他讲例子啊，就是现在人有些女孩，人家身体来人挑战比你好，人家就不会去担心这些问题啊，所以说你跟他讲你说我从以前在戳了一个重地的跑钱，我现在跑到了一年正多少钱。

你根本就没办法吸引他，为什么，因为他人为了我错，为什么要跑甜呢，对不对，说我干这玩意干啥啊，对不对，没有一个人，就像我们去问这个境匯地是吧，大家现在脑鸡花了，很多人饿死了，周都没得喝了。

境匯地就说那为什么不喝肉呢，不喝肉肉呢，没有米不喝肉肉呢，他不会理解对不对，所以说有些东西你到了一个阶段，你就去追究一个阶段的事情，你所喜欢的女孩有可能他们阶段已经很高了，对不对。

人家不会去考虑一些问题，所以说我们说自我提升永远的，无止境，就像爬天气一样，你爬到了几个餐厅，也没有爬到头，永远也没有头，你这辈子可能也爬不到头，就是我们说的，不要想着一步登天。

去做好你现在可以做的事情，你现在没有女生自愿，你现在恐惧于大善，怎么办，去做好你的展示面，你怎样躺着就可以说到号尔为什么一定要出去，赛留大热天，跑到于五六回头的时候一天就出那两号碼了，对不对。

我们当然会讲到要打好自己手里的拍，而不是去客观的去走一条更加狭窄的路，你跟女孩相处也是如此，你需要一步一步的来，一步一步的前进，你不能说我看了人家导师人家接触的女孩，那么好看，我的能接触的女孩。

太错了的时候，我不愿意跟他相处，永远想着这个完美，永远想着下一个这段该做的事情，不是说你当天就断做的事情，成功是一小步，一小步击累来的，你见到那每一个人，无论是他成功还是不成功。

无论是他在某一方面是不是有特长，这都是他，这一生我经历过来的东西，独一无二的东西，你没有经历过他的一生，对不对，你不可能一下子因为我他现在所拥有了一切，就像这个刘香东一样，人家取了奶茶对不对。

你也喜欢奶茶，你说我现在要学这个世界上最厉害的技术，我要让奶茶跟我在一起，你觉得现实吗，任何事情都是一步一步来的，没有一步登天的事情，所以说如果你现在有机会，就要抓住你现在的机会，有女孩愿意跟你聊。

我可以你就要去跟大家相处，把你等 level 对不对，提升上来，你的社交也是在不断的积累让东西一点一点提高的，不存在一开始就怎么样，就很完美说，没有这样的事情，这边第六点，第六点叫自我提升勇武之境。

就说你要你竟然选择了去爬一个天梯，对不对，想要逆天而行，逆天改变什么，你本来可能是在，错了一边要重填的，你可能本来毕业之后，你应该一个月拿两天华健公资去划几十万取个老婆的人，你现在不想走这条路了。

你选了一条更有魅力是吧，但是更加艰难的条路，更加挑战的一条路，本身就是在逆天而行，对不对，你在逆转这个社会的规律，对不对，肯定会难的，等一下我们看那个选幻小说一，你说我要修佛，我要练什么金单。

你这属于逆天而行，你要招天梯的，没点磨难你能上到去吗？，所以说自我提升是勇武指定，也不要去抱怨，即使说有个人可能你奋斗一辈子，我没有办法达到那个人那个点，你也不要跟他比较，你跟自己比较，你成长了没有。

你也没有收获，比以前更好的你，这就足够了，第七点是去完善你手里的牌，而不是去走极端，我们在现下的时候，很多学员来的时候，可能之前也没有学习我们的课程，所以就报告现下过来，到了之后你会发现他们更多的问题。

不是说我不会去吸一女孩，他们更多的问题就是他们更人都不会相处，这些人从内到外，你就是彻彻的一个调词，一个社会的地方，你的思想没有武装起来，你的外在也没有武装起来，然后你来了这个问题。

要跟我们所谓的最厉害的会把面的人在一起学，那怎么办？，内在是需要你不断一点点就填充的，你看过基本书，走过多少路，你的人生是怎么样了，就决定你是什么样的，很多人就要选择一条更加艰难的路。

就是说我现在就是不做行事，我什么都不做，我就是要不玩这些社交老师的眼睛，为什么？太虚假了，不玩，我就要去站到街上去，去搭下这个世界上最正的位子，我就要走这条最艰难的路，为什么呢？

你现在从内到外都是一个一只限很强的楼子，不会吸引女人的楼子，为什么不要去把自己的手里人拍打好，你现在这个怎么讲，女大战你又没有内在，你又没有外在，他为什么要跟你认识呢？你为什么就不能做好你。

立所能提的事情，你把你的情话你把你的形象做一做， ok？，情话别人看了不反感你，不是第一眼看你就做了没头，为什么不去做呢？为什么非要去选择一条这么极端的路去走呢？，是吧，调调大路通罗嘛。

大家记好调调调大路通罗嘛，我们不会去强调说一个人不修边服务是吧？一边一步也不穿，我就可以去搭山，我们不会去鼓励大家去这样做，而说去拔我好你手里的一步拍，对不对，把成功的这个赌入，多压在自己身上。

而不是去强调某一个点的这个，某一个点的强处，你要想获得成功，你要把所有的对你有力的资源全部抓到你自己手里人才可不成功，而不是说我就要这样，我一分间没有，我就要职习，对吧？我形象也不做，我就要了。

现在调调大山，大最正的位子，是吧？我不要跟普通女孩接触，我一接触我就要把自己的手里人拍到，我一接触就要把自己的手里人拍到，我一接触就要把自己的手里人拍到，我一接触就要把自己的手里人拍到。

我一接触就要把自己的手里人拍到，，我再叫你九分的女孩接触，九分的女孩喜欢什么都不知道，打个比方，一个九分的女孩，比如说你走得狗史运一个九分的女孩要求你去吃饭，结果你吃得之后你是一个饿了无数天的人。

对你有这样的一个机会，九分的女maa跟你说话你根本就听不计 command句为什么？因为你太饿了，我实际天没有吃饿了， 我看看这个真的是饭是吧，这个饭太好了我这一生没吃过，怎么跟他们打倒头去吃饭啊？

 mix Area 什么是就是个这个 love情弱，如果这么好的东西，你的注意力全部在吃饭上面，那这个九分魅力都没跟她聊，你觉得这个女生会跟你在一起吗，就是一个很现实的例子啊，如果说你是一个新人。

你是一个从外到内，都是一个没有办法吸引女，女人的一个人去做好你的形象，去做好你的假身边，等你有了跟女生相处的成功经验，你知道女孩喜欢什么东西，你知道我应该怎么样去展示我的吸引力了。

到时候你再说去挑战某一个方向某一个项目，而不是说我现在就是要直接去搭战最正的美，我就要通过搭战直接转场，带到吃饭的地方，一块吃饭带到店银一块约会，所以我就要现场这么做，这不是在强迫自己吧。

你本来就属于这个怎么讲，我们说不好听一点，你本来就属于在吸引力方面，请失败的一个人，为什么一定要去走这种极端呢，你是这方面有先步吗，是吧，我们老师都是很多年，从失败中走过来的，我们这个打枪的似触。

比你们大战的似触触，我聊过了妹子，比你们一块收集的到现在一共加到危险上的人多，你为什么非要走这条路呢，可是第七点，去完善你手里的牌，而不是去走极端，而不是去强调某一个东西的这个能不能讲，不借实际的效果。

是吧，我要现在辞了工作，我什么都不做了，说我不需要钱，我，这个跟女生相处也不需要钱，我天天赞接上去，大仗就可以了，是吧，不要自我这种人，可以打好自己手里的牌，你的人生使命，不是说我，仅仅吸引女孩就够了。

你还有你的生活，是我你还有你的父母，你还有很多事情，让你去完成，我们说，不要成为一个受害去，什么是受害者，解决了那些流浪汗，那些炒了个蛋子，是吧，身上背几个破评论，是吧，减了破评论的那种人。

就是所谓的受害者，他们没有办法跟正常的人交流，他们没有办法正常的工作，如果有一个熟人看到的，他会很着急，是吧，想要自杀，如果有一个地方，那么这些人，早就赚到地方里面去吧，如果这个世界。

不需要我们人类共同运转，是吧，如果有一个地方，就要自身自妙，他的基因就去上一会，你毁灭了什么，不想跟人打掉到，不想跟人在一起，他认为所有的一切都在坑塌，对不对，所有人都在伤害他，他没有任何行动能力。

他只过去抱怨，是现实让我这样的，是生活，给我磨难造成我这样的，我是一个受害者，你们该对我负责，就认识了，可能是上天，上地是吧，你不公平，你为什么要把我生成这样呢，我为什么长得不像盼安呢，就是这样。

我为什么没有生在王家林家呢，所谓的受害者心态，如果这个世界上，没有对他们进行帮助，是吧，没有所谓的周中代，没有一些人在气跳的时候，可怜他们，给他们两千，他们的基因早就删失掉了，如果说你是一个受害者心态。

你感觉很不公平，你感觉所有的一切都在针对你，是吧，你活得很慘，有可能慢慢地落为所谓的周中代，就会成为这个世界上，能量异罪低，生存状况最差的一个人，那个周中代，是吧，天天可能睡觉天天飘比较，你问他们。

你去观察一下，那几个月之后，就消失吧，有的人就消失了，那是死死死吗，我谁也不知道，就消失掉了，为什么，因为你这个周中代，因为周中代，周中代，能量异很低，是吧，大家很讨厌这种人，没人喜欢的周中代，一起。

是吧，大家最多就是你可怜，我们需要可怜吗？，我们需要被别人可怜吗？，我们要把命运掌握在自己手里，而不是被别人脸蜜，被别人可怜，用即使的眼光看见，你要成为这种人吗？，所以说不要做这个所谓的受害者。

女生也不喜欢有人，女生喜欢强者，大家应该很早我们讲过了，女生的走路错到是找一个，非常强大的男人，而不是这种受害者，女人可能对你脸蜜，比如说发你一个瞒头，这么可怜吗？，给你一个瞒头吗？。

但他不会跟你在一起，因为你是一个受害者，你红身是不能亮，你在逃离现实，你拒绝接受现实，你没有办法接納自己真实的样子，因为每天七套的时候，你就怕见到手人，因为你感觉很丢脸，我们刚才讲到第八点。

不要成为受害者，不要想得去逃离现实，去尖纳现实，对不对？，你有什么问题？，去解决什么问题？，你在这儿抱怨没有人帮助你，这个世界上每一个人都在忙碌着自己的价值，自己的生存头，让自己的生存状况更好。

让自己的反演状况更好，没有人去在意你在这儿，去爱院去抱怨，没有任何一个人会帮助你，知道吗？，我们的社会提醒已经完成了形成了，你嫌要什么东西？，需要在社会上供给你的价值，需要去掌握自己的能力，来过去。

不是去抱怨，你俩第九点，这点我们刚才差不多算上脚了，你要在实战当中不断地去调整自己的社交，为了能吸引你心意的女孩，你需要先能跟普通女孩运快的玩耍，你需要在这种精力当中，这种反贵当中不断地去调整自己。

你才能称为那个人，比如说你是留下东，你需要这些年一直学习这么多女的相处，你最终碰到奶茶那天，对不对？，她才有可能跟你在一起，而不是一开始，留下东在卖光盘的时候，我要去奶茶，对不对？，不能这样啊？。

这个是逆者而来的，是不可能的，不是可求完美，是要不断地去调整自己，你的这个社交状态啊？，她不是说一下子，我听完我要有命令感，我要有，你要一出清晰，你不是说你学了这几个点，你就成为吸引你俩人了，知道吗？。

你要不断地去调整自己的社交，你一开始的时候，如果说你学了多了，反倒是不会让人感觉，怎么讲？，非常刻意，非常怪意，就像很多人学聊天一样，是吧？，他们来找我来问我该怎么调？，我给他的答案都很简单。

就是你先要能正常地跟人交流，是吧？，这很重要，跟人交流，完了之后你再说，怎么样去提高自己，怎么样使用所谓的技巧，让女生反应越来越好，先能跟人交流，所以说你需要不断地去调整自己的社交流，不断地跟人打交道。

你有成功的经验也好，失败的经验也好，他最终才会组成一个，有吸引力的你，而不是说我学了几个，一路进行我成为这个世界上，所以牛的人呢？，不是这样的事情，所以说不要可求完美，做好当下，第10点就是。

不可能所有人都喜欢你，这点很重要，你要理解这一点，不可能所有人都喜欢你，有的人就是喜欢一米酒的，人家就体会先去找一米酒的，无论说他是不是真的怎么讲，他在这个，他真的走偶电路就会被这些人吸引。

但是他就会选择，你能怎么地，是吧？你能干涉他吗？，显然不能，是吧？不是所有人，我们这个世界上，不是所有的人都是，因为爱情才结婚的，因为爱情才结婚的人是急少数，知道吗？，急少数，幸运而，有能力的人。

我们讲这个点，该要理解，比如说有的女孩，她就是喜欢倒退男人，她就是喜欢那些，身高义般小先生，说你改变不了，她就是喜欢，她的这个走偶偏好就是这样的，你怎么改变她？，没有办法改变，其实说你这个人很优秀。

很成功，人家不喜欢，所以说，你要理解，不是所有人都喜欢你，不是所有人都应该理解，你有魅力，你没有魅力，第11点，多站到女生的角度去思考，不要想着一直去锁过去，去锁过去加持，要提供加持，怎么提供加持。

连号的情绪是一种加持，你能帮女生处理，一些很急守的问题，因为她是真的需要你处理的问题，这也是在提供加持，要做一个有加持的人，因为只有很富有的人，才会不计回报的付出，如果不是，你做很多事情。

都是有目的性的，我们说不要逃跑女人，什么人逃跑，她就说你做了件事情，是为了锁取女生对你的回报，你对女生好，是为了这个女生，能喜欢上你，这叫锁取，对不对，你什么叫提供加持，这女生真的遇到忙处了。

比如说遇到难处了，比如说，这女孩，受伤了，跟你打一电话，让你帮忙来送到医院，这种事情是属于提供加持，我跟你说，我做的件事情不是为了，通过这个事情，应得你的好感，这就不是在这个锁取加持，是吧。

你做的意志性，不是在超纵的目的，你就是在程序的分享加持，只有富有的人，才能真的分享加持，才能真的做到，不计回报的付出，逃跑是有目的的，分享是没有目的的，所以说我们要多，站到女生的角度，去思考，就说。

她每天在间任房里面，灰暂如雨的时候，你在做什么，对不对，她每天在控制自己的这个，隐食，每天在给自己，脸上涂各种东西的时候，你在干什么，一直看到了，别人跑到一面，为什么不去，提高自己的，是吧。

为什么很多人喜欢看电视剧，是吧，她会在看过的那种，把那个人，想象成是自己，对不对，想让自己是一个男神，然后各种女明星，就能到这一自己吧，只会让她们感觉到，愉快，转站的愉快，她们可以从。

现实当中抽离出来了，是我花生到，另外一个角色当中去了，变成了一个有必地的人，对不对，我不需要看这个，怎么讲，我不需要经历这个，苦难的过程，我不需要经历去，前任房里面痛苦的这个，长肌肉图过程。

我只要看这个结果就行了，人都是这么满，人都是很重外的，我们的脑子设计出来，就是二元性，就是这个东西，对你的生存有利，这个东西对你的生存不利，比如说跑步，你刚刚是跑几百米，你的身体立刻就告诉你。

你该休息了，你很累很累，这什么东西，大脑在保护你，对不对，大脑认为你做的，一事情是在浪费的一点能量，你在压迟点垃圾食品，躺着最好了，躺着这个，养一脂肪，那天L的时候你饿不死了，所以说你的大脑。

很多时候都是在骑骗你，人都是懒的，我们的大脑本能就是用懒的，都是在追求舒适，追求安逸的，我们这一件是，多站到女生的脚都去吃烤，他需要一个什么样的人，你为什么不去成为这样的人，对不对，你喜欢一个。

漂亮的小姐姐，他为什么就不能喜欢，一个帅气的男神呢，就因为你会一堵清晰吗，所以说，多站到女生的脚都去吃烤，大家很多人，可能说，熟了这个，把梅之后，反倒是中毒了是吧，不如普通人，女生让他帮个小门，不帮。

所以说万一成为共扬的人，这些人其实就是在干嘛，就什么都不想做，说我学了一套技巧，我也不去体称自己，我也不做什么形象，我就要用我的所谓的聊天画素，把这个梅子弄架，滋死干脆，看这儿做梦，看这儿所取嫁去。

这很多人都有这种想法，就是认为我不需要做任何事情，我就要锁取，12点了，你12点就是不要试图，让关系停留在某一个阶段，什么意思呢，最近有很多学员来似了我，把人家记录的舞台，女生反应还不错，比如说。

这个女生已经到了，反应很不错的程度，你叫他宝宝不怕看，他也叫你宝宝，然后这个人在想什么，这个人在想我怎么想，把这种没靠的关系停留下来，所以我不要往前推进了，为什么，因为他真的见我之后，他会失望的。

为什么，因为这个人他没有做任何的形象感觉，他就学了一套聊天，对不对，他把自己在网上表现得很难生，很厉害，实际上你的做的基本功是吧，完全都没有做，他害怕这个女孩，见到真相之后，不喜欢自己的，所以说他干嘛。

他试图把这个关系停留在这种暗面的阶段，不要再往前推进，真的，我们有一些学员就是这样，把女孩约出来，女孩都主动约他了，他不敢出去，为什么，因为害怕女孩失望，害怕女孩，害怕女孩见到真实的自己，不喜欢自己。

试图让某一个关系，试图让关系停留在某一个，他认为美好的阶段，是在干什么，我们之前讲过，你试图让你的关系，停留在某一个阶段，这个行为是在干什么，之前讲过一次，有知道吗，把你的答案打出来。

就是你试图让关系停留在你所认为的美好时刻，你是在干什么，我们之前讲过这个概念，大家有没有知道的，把你的答案打在空间上，舒尔区，猫好说舒尔区，也算是对，也算是对，就一个人知道吗。

就一个人知道这个问题的答案吗，就答案吗，大家听口子清水着了吗，五十个人在现，就这一个人知道，打了一个舒尔区吗，你们都，都不动脑子了，不是吗，不动脑子了，我们之前其实讲过一次。

不要试图让关系停留在某一个阶段，如果你试图这么做，你是在，锁取价值，你是在锁取价值，你没有按照一个关系，正常的发展方向去做，对不对，这女孩需要的是一个男朋友，男朋友怎么样，该做男朋友的衣服啊。

你现在停留在网上打嘴炮，在网上打扫蛋，这个女孩是他挺遥的东西吗，不是对不对，所以说，如果你试图让关系停留在某一个阶段，你是在锁取价值，关系只会按他，健康的发展我先推击，没有办法停留在某一个阶段。

是做不到的，为什么，因为你在锁取价值，你没有瞬从，你女生想要的东西，所以说这是在锁取价值，13年，想全身问题，做才是答案，不要去想，人生有很多事情，真的不是想出来的，不要去做不切实际的幻想。

你现在有独大的脚，就穿独大的鞋，去做，比如说我们举个例子，比如说有一个朋友今天晚上，邀请你去吃饭，你刚好在家里面闲着，没有什么事情可以做，然后你拿着在那刷抖音，我一条一条看每天在那儿跳舞，他抖音。

你的朋友让你去吃饭，你到底去还是不去呢，大家就是去，为什么要去呢，因为你去，就会遇到无限终可能，你可能是因为今天去了，你发现了一个贵人，他之后帮助了你，让你变得失业有成了，你去了之后你遇到了你的女神。

是吧，一个黑家伙的女孩，对不对，他帮你打进了一个摩托尔圈子，所以说很多事情，你靠想，是没有办法，想明白的，做才是答案，比如说有一个女孩，邀请你去吃饭，你感觉这个女孩，对你兴趣度一般，没有在聊天的时候。

就聊得很暗面，你说你去不去，答案是去，为什么，因为你去了之后，说不定他说，今天你就是我的男朋友，对不对，这种情况不是说没有，真的，真的有，我没有给大家在，打这种放眼，这种就真的，你去了之后，你去了之后。

人家女孩可能就说，今天你就是我的男朋友，大家应该这句话，应该都懂，应该都懂了什么意思，不要去写，去做，有这样的机会，一定要去，其实很多时候，我没有办法，就把这摆了，就把握一件事，没有办法。

摆了这摆了一件事，你去做了，你才知道结果，你不做，肯定是不会有任何结果的，很多人是，都听到在说，说去里面，你学了一些聊天纪场，你能说句资源了，然后你就天天在那，你聊天，是吧，拒绝接受现实。

在晚上聊得很开，现实中你是什么样子，永远都不愿意，给女生，你就怎么把女生，带入到你的现实感动呢，说，你去做一件事，就过程当中，可能有无限的可能，你刚才想，是没有办法的，想是没有办法，出了任何的问题，说。

我们讲了这个13个，今天就讲了13点吧，好不容易，我们讲了13个，阻止你自我提升的，证明物区，第一个就是所谓的完美时刻，根本就不存在，我们的生活是不存在剧本的，虽然每一个人，都是一个主观的时间。

每一个人都是，自己内心当中唯一的英雄，但是，这个世界不存在所谓的脚本，是吧，不存在所谓的，按在这个预养的剧本去做，是吧，不能按，所以说没有完美的时刻，做就是当下，我们讲了这个，不要为自己。

受一个更大的限制，很多人，现在手里面有牌不打，不要去羡慕别人的牌，现在明明生存在的手里，有个好，不要想办法，辞了工作，或者说，什么都不做，要全身因的去把妹，是吧，这不切实际的幻想，我们又讲了。

不要跟别人比较，去跟自己比，你比一下你比之前的你，好多少，而不是比别人，怎么样怎么样，你真的假如说，大家都说马云，很有钱，假如让你一个马云去掉了一下，我就让你一个月都成不到了，是吧，会把你难受死的。

他天天操得心，遇到的烦恼，是你这辈子没有遇到过的，他每天那个，睡眠时间，是吧，你这辈子一共就没几次，是吧，他跟他每天都睡，那么他这边，所以说不要跟别人比，我们说每一个人，都有他，每一条路。

都有他的肩心之初，每一条路都不容易，都需要付出，血跟妹，所以说你看那女孩，她是个律查好的好，她也为自己的身材，为自己的延职，付出了很多，你没有付出过，你没有自个去评判她，你不喜欢她，可以，没有问题。

但是不要做评判，不要有任何偏见的思想，我们又讲完这个世界上，不存在一步冬天的事情，是吧，任何事情都要，不及毁步，无以之千里，现在能做什么事情，就要把现在的事情做好，一步一步的往前推进。

不存在我一下子就要去，搞定这个世界上最正的女孩，不存在这样的事情，OK，以上就是我们今天讲的，全部内容，就是组织的，你自我提升的知名物区，那如果你想学习更多，或者说你想让自己的魅力，更进一步的提升。

我建议大家去，报名我们的魅力男生课程，这个课程会在，未来的一个月天音中心，我们会，我会在这个课程里面，负责一个非常专业的模块，来告诉大家最新的，怎么样吸引女生的干货，吸引女生的方法，如果你还不会聊天。

绝对去报名我们的，提去报名我们的，聊天之长课程，这个课程绝对是，市面上最好的聊天课程，绝对是一许学就会的。

最专业的聊天课程