# 爱上情感《魅力男神全套》：25 恋爱速成班（新手小白快速全面掌握恋爱的全部基础知识！）：追女生需要学习吗？恋爱技巧要学吗？

这个大戴了了一集这个练静品课，我们一起看一下今天要讲到这个主题吧，今天要讲的东西比较简单，就是说，追女孩需要去学吗？练艳机小真的可以去学吗？我们要去聊这个东西。

这东西其实也是我一直想去跟大家好好地去聊一聊的，特别是对一些邻居处的兄弟，对一些没有接触过这个东西的兄弟们去聊一聊这个话题，最近这段时间有些兄弟跟我说老师，乐天老师对吧，练艳机小真的可以去学吗？

或者说我要怎么去学呢？练习小真的能去学吗？会有一些只放过那些困惑对于小白来说的话，首先我希望大家去思考一下，我们所有的人，我们从一生下来都有学的跟别人去打交道对不对？，我们从一生下来都是这样的。

刚才我们要来跟你父母沟通，跟你身边的人沟通，找那些同学沟通，跟朋友沟通，上班这些同事沟通对不对？我们人意生下来不断地在和别人打交道和别人沟通这么一个沟通当中。

比如说我们在我们承担的过程当中我们学了什么呢？我们学了董李茂，我们学了这个尊际手法，那么这些都属于什么呢？这些都属于你跟人打交道与人沟通的这么一个技巧，与人社交的这么一个技巧对不对？那么其实呢。

我们讲的这些练艳的技巧，我们讲的这些社交的技巧，它只是与人交往技巧当中的一个分支料而已，那么当然它是可以去学的，你不会，你肯定要去学啊，所以我们大家也不必太把练艳技巧这个东西太腰抹化。

特别是最近有些新闻，把这个东西讲到特别的腰抹化，就觉得这个东西能够怎么控制人或者怎么，那么我告诉大家这些全部是假的，那么我们所讲的一切有关练艳的技巧，或者说我们交给大家分享给大家追女孩的一些技巧。

这些都是指示你与人交往，与人沟通的这么一个交往的这么一个过程当中一个小的分支，与人打交道这么一个技巧当中的一个分支，我们人一生起来都在学不断地跟别人怎么去打交道。

但是现在可能混淋网上有一些把这个东西给腰抹化了，但其实呢它没有那么说得那么神的，说得很神的或者那都是骗人的，那都是营销，那都是营销，那么相反，你去学了我们所交给你们这些正统的和人打交道这些练艳的技巧。

你反而学了这些技巧之后你还能够拉进和彼此的关系，你能够拉进和女孩的关系，并且女孩对你有什么有意的，反而可能会对你有好感，因为你变得情少变高了，变得会与人社交了。

那么这时候女孩反而对你没有意反而会对你有好感，但是为什么，就是练艳的技巧，它会有这么大的一个争议呢，那么其实非常简单，就是有关于男练艳的技巧或者说追女还是小，他干嘛呢。

我们一说到练艳的两个字或者说追女孩，一说到这三个字我们特别是中国人就会连想到很多，那么努税先生曾经在这个耳鸡小杂感里面曾经写过一段这样的话，他说一件短袖子立刻能这么想到白哥吧，立刻能想到全裸体。

立刻能想到生之气，立刻能想到姓交，立刻能想到杂交，立刻能想到私成子，那么中国人的想象，围在这一层能够如此的月境，那么这一段话是陆续先生在耳鸡小杂感里面讲到的，那么确实如此。

就是正因为说练艳这个东西或者说追女孩这个东西，马上就能够让人类让我们特别是中国人就是不能够想得特别多，那么有人就会觉得说你去学习谈恋，你去学习吸引的这些意义性的这种技巧，不一定能够做好事，你肯定做坏事。

你一定是为了胡搞乱搞，对不对，很难就会有这样的想法，那么当然这在一定程度上也不怪，这些人会有这样的一个想法，或者说有这样的一些认识的物区，因为确实有一部分人，确实说有一部分人，他学习了这些练习小之后。

他的目的可能就是为了去做一个渣男，目的可能就是为了去做一些不好的事情，那么这种人可恨吗？，我想问一下大家，那么这种人可恨吗？，那么当然是可恨了，对不对，这种人确实可恨，但是呢。

不能不能说所有去学习练习小的人，所有去学习追女孩技巧的所有的人，他都是可恨的，对不对，我举一个非常简单的例子，比如说我经常能够看到一些我的学员，一些我的粉丝过来过，说爱乐天老师的吧，我听了你的课程。

你的课程真的改变了，我改变了我的社交，我许了你的课程之后，我找到了你朋友，我托担了，或者说我许了你的课程之后，我结婚了，每当我看到很多学员跟我说这样的话，我真的是犹中的非常非常的高兴。

我也会感到非常的欣慰，还是那句话吧，我经常讲的，我们人一生下来，就是很孤独的，我们每个人都是很孤独的，所以说我们是在不断地去选找一个能够跟我们一起去走完，我们人生这段旅途的那个人。

我希望我们在做的这一份工作，我们再给大家去传离的这种价格的关，帮助你去找到那个和你非常价和的那个人，和你可以去走完这段人生旅途的那个人，就是我们正在帮助你们去解决的，但是其实对于男生同胞来讲。

他对于现在的社会来说，现在是一个难度女小的一个社会，并且是一个快节度的一个互联网的一个社会，很多男生他不了解女孩，不了解社交，不了解怎么去提高兴的清商，那么所以说他去和女孩公通会变得非常的麻烦。

就会变得非常的困难，这正是我们在帮助你们做的东西，我们需要给你们简单告诉你们另外一个东西可以去学，并且帮助你们去提高你们的清商，帮助你们去让你们和女孩在一起共同的手边非常的简单。

特别是现在的中国的男生来说真的是非常的不容易，一方面要不断地去挣钱，不断地去养活自己，甚至要养活未来的这个女朋友，另外一方面还要不断地去提高自己与关清商，打这个女孩的总统对男生的要求可能会很多。

记要物质条件，意要这个男孩很有默封去，意要很有意思，对不对，所以说现在这个社会对于男性的来确实比较的辛苦或比较累吧，但是我们所交给大家的所有的东西就为了给你们去检化这些东西帮助你们去。

让这个东西变得更容易起来，这是我们在做的东西，再去聊一下，就是说恋爱这个东西，我们真的是一生下来就会吗？恋爱对于我们来说的话，是不是一生下来就会呢？那么钱就并不是吧。

恋爱对我们来说它并不是一生下来就会的，从你出生的那一刻起我们每个人就是在干嘛，就是在不断地学习，我们一生下来开始学习走路，学习吃饭，学习认知，学习这个星期的世界。

当我们到了上学的这个年纪开始去学习各种各样丰富的知识，学习与完学习数学，当到了吗，去丰富自己，等到你学业完成之后，你进入职场，你进入工作了，你会开始去学习掌握公司的一些技能。

你会开始掌握一些生活的一些技能，然后在公司里边去扎个扎门脚跟，我们通过不断地去学习新的是我，我们不断地去接收新的事物，它让我们能够更加安定的生活在这个世界上，我们不会的东西我们要去学习。

我们会的东西我们要通过学习，让会的这个东西变得更加的惊通，更加的厉害，这就是我们人类在生存的过程当中不断地去学，不断地体验，不断地实际的过程当中，可是，一到谈恋爱这个方面来说，一到追女孩这个方面来说。

大家很多人就觉得说，这个谈恋爱不是要去学了，对吧，追女孩不需要去学了，我想问一下，你为什么觉得别的他们需要学，为什么觉得恋爱就不需要学了，你觉得你直接上港，你就是一个合格的恋人了吗。

你就是一个合格的男朋友了吗？，那么对于大多数人来说，恋爱并不是你天生就会的，或者说追女孩并不是你天生就会的，那么世界上任何东西都需要你去学习哪怕最简单的走路吃饭说话，我们小时候我们不会走路。

我们也不会说话，但是后来我们见见的都会了，那是因为我们在不断地学习，你小时候你不会吃饭，你不会拒绝食物，你需要去喝奶粉，你需要你的父母去为你，你长大一点之后，你可能花了几天的时间，你学会了食用筷子。

一开始你不会用筷子的时候，你可能是用手去抓，很多有些很多老外说他不会用筷子的，但是因为什么声音的这些老外还没学过，当他去学习的时候他也会用筷子，你在上小学之前你就已经有学习讲话了。

讲话之前你可能先从这个爸爸妈妈开始去说起，然后老师将你认识，将你去数学，将你去写字，那么说话的就是比较难，我们每个人说话是一个很漫长的一个过程，那么在我们承议的过程中，你需要去学习的技能非常非常的多。

比如说你要去学习习习自行车，习自行车需要有人给你交，有人去扶到你，我每个人都会这样的一个过程，对不对，那再比如说你要学习开车，开车你可能要去报一个假校，去学习开车你要花在几个月的时间去学习。

那么这个世界上任何的东西都需要去学习，任何的事情都有其规则和方法，你走在路程的时候你要遵循交通规则，你聊天的时候要遵循聊天的规则，你约会的时候要遵循约会的规则。

那你和女孩在一起的时候你要遵循和女孩设交的这种规则，你如果不学习和女孩在一起的时候设交的规则你就不会，你看到马路上有很多人，有很多老人和小孩，如果说这些人不懂的交通规则可能会出现一些事故。

在红灯的时候去闯红灯可能会遇到一些危险，但是很多人认为说，吹女孩谈恋爱不需要去学习，那么这是一个非常大的错误，可能因为我们社会上确实说交谈恋爱的行为或者说这种人很少，所以说在很多关键里边。

他不知道一个人来这个东西还能学，或者说这个东西还需要去学，或者说他会评到自己的幻想，评到自己的下想，然后去和女孩在一起，有一些兄弟过来跟我说老傻，你看我跟我朋友聊天没什么问题啊。

为什么我一到和女孩聊天的时候我就不行了呢，那我想告诉你的是，你和朋友聊天和女生聊天，但是完全不一样的呀，和朋友聊天，你的目的是交朋友啊，但是你从有到大，说很多种交朋友的经验对不对，你想想。

你上学的时候你有交通学，交朋友的经验，但是你可能你现在20岁或者说你30岁，你可能从来没有过这女孩的经验，在你人生的这20来年里面你是第一次决于女孩啊，你是第一次和女孩聊天呀，甚至是谈恋爱式的这种聊天。

你从来都没有过，你不会呀，什么是吸引女孩自动的那种聊天，那你肯定不知道呀，所以说你跟朋友如何相处，跟你跟女生如何相处的特别完全不一样的，不要指望着说，哎我看一看我身边的这些情侣他们是怎么相处的。

他们怎么在一起的我就能学会，你是学不会的，你只能看到人家表面的一些东西，你只能看到你身边的这些情侣，或者说身边的一些这种男朋友女朋友在一起的那种，他表现出来那个样子，你能够看他一些甜言秘语，你觉得说。

去跟这种女孩说点甜言秘语，你就喜欢你了吗，当然是不可能了，那背后还有很多社交的语言里你根本是不理解的，你根本就不知道为什么这个女孩喜欢这个男孩，为什么他们在一起了背后的这些本质你是根本不知道的。

所以说你必须要认真的去学习有关于恋爱方面的一些的东西，你不能说，你看几个这种别人开车这种视频或者你看一看别人的开车，你又觉得自己会开车了，你就赶开车上高速了，那么这肯定是胡闹吗。

这肯定是拿着你自己的生命在胡闹，那我们很多的生活的技巧都是个被动的学习的，因为我们每天可能需要去用，但是到你用不到的地方的时候，你可能就没想得去学习，比如说很多人现在可能不知道怎么去做。

或者不知道怎么去做飞机，甚至不知道怎么去办这种办户照出国签证都不知道，然后9个简单的例子，比如说你现在某一天你在公司里边上班，然后你老板过来跟你说，小王，你下周跟我一起出乱国，然后你这种你就花了。

你可能从来你就没出国的，你都没做过飞机，你也没办我户照，你也没办我签证，那这时候你怎么办呢，你肯定会问你身边的朋友，你肯定会上网去查，那你肯定会上网就查怎么做飞机，怎么办签证，怎么去办户照这些流程。

你会去一点意义的搜索去看，那么这是什么，这是在你生活当中你的这些技能，你会那么你会被动的去学习，一旦预料的时候你会被动的去学习，对不对，我们所有的生活的技能对于生活的一些东西你会去寻求。

几句方案你会去学习，但是到了那些练习上这件事情，很多人可能就想不到去学习了，对于可能你平时连练的技巧你平时可能又不知道，多数人可能就想不到，觉得这个东西还能去学，还能去搜，只有到你用到了才会想的去学。

很多人在很女孩聊天的时候或者说在中女孩在这个过程当中会遇到很多很多问题，她甚至都想不到原来这个东西还能去学习，她只能设自己读习的思考，很痛苦，或者她会按照自己的想法去看一看身边的这些情况。

然后去死摊拿一个女孩去关心女孩给女孩送花，去做一些我们之前课程当中所长的那些错误的行为，就给女孩表白，那么得到的结果是干嘛，一定是会被女孩拒绝的，所以你必须要通过正确的方式去吸引到女孩，让女孩喜欢你。

然后你们能够自然地在一起，那如果说你按照错误的方法，按照你身边的人的一些或者你眼睛看着那些错误的事情，去和女孩相处那么结果是一定会搞砸的，不光说这一次你会把这件事情搞砸，那么下次你再遇到一个喜欢的女孩。

你还是会搞砸，甚至几次一之后你就会觉得说，是不是我那么讨厌一样是不是就没有女孩喜欢我，那可能你再遇到女孩的时候你就不敢去行动了，你就不敢去了了你就不敢去和女孩聊天了，从而你会变得否定自己。

从而你可能会变得越来越自卑，你会觉得自己不配被女孩所喜欢，你觉得那些人可能是老天爷分配的，你可能觉得是缘分还味道，那么这些都是你难度的，你给你难度找到这种借口，你只需要按照就跟你学习任何事情一样。

就学习那样你也能够学会，你也能找到女孩你还你也能找到喜欢你的女孩，你也能够去这个你也能够去这个成功，不要想着说随缘等着天上掉下来个女朋友，是没有这样的事情的，也不要因此就会变得非常的自卑。

那你现在能够看到这个视频，你能看到我们那我们正式这个社会交给你们去恋爱的，可能说你从小到大找到你现在，从来没有哪一个人交过你入会去恋爱，交过你入会去跟女孩相处，那么现在你看到了我们的视频。

那么机会原来就在如此，我们就是交给你怎么去和女孩相处，怎么去托单 怎么去让女孩喜欢你的，我们所有的东西正在做这件事情，其实谈恋爱其实让女孩喜欢你，并没有那么的复杂，她也没有那么的神秘。

她甚至没有多么的神奇，我们每个人我们每个男人从一生起来，就会被别的女孩所喜欢，因为你是男人她是女人，男人必然会被女孩所喜欢，只要你掌握了正确男人习女人的法则，只要你掌握了正确男人身上该具备的魅力价值。

那么你就会吸引到女孩，那么有人的听说我是交男孩，又会去谈恋爱的，她甚至会觉得很可妆，甚至会觉得她有这样的一个事业，原来还有这样的一个事情，那么其实就像开车一样，开车其实并不难，甚至开车非常非常简单。

她也不神秘，但是现在还有很多人，很多人现在这个社会很多人都会开车，包括现在在听伏的你们，你们可能有些人会开车对不对，那么包括很多女孩她也会开车，是因为什么呢，是因为开车这件事情她是有一套流程。

她是有一套方法能够交给你的，只要你是一个正常人，你几乎都能够去学会，那么当然你不能叫一个，你不能叫一个你身边的一个朋友交你去开车的吧，你会开车，但是不代表你能够去交会别人开车。

一是别人可能也没有这个时间，第二是她也不一定会去交你，那么恋爱也是一样的，不要觉得说你身边的这个朋友，来找帮你朋友了，你就去请教她，她自己能够去恋爱并不代表她能够去交会你。

要知道你把自己的这个技能去交会给别人，你是需要有一定的专业度的，你需要了解背后的一些原理的，这才是这个正学的做法，那么我讲一下我的吧，我是在15年9月份进入恋爱培训这个行业的。

那么我在15年9月份就已经全职在做雷克工作，一直做到现在，那么至今也有5年的这个时间了，我累计为超过5000年以上的付费的训员，就是我们的WIP训员，以及我们会有数十万的全网，我们会有数十万的粉丝。

我提供最有深度或者说最有深度或者说，最具操作性的情感会练使导，那么如果说了解我的身体就会知道对吧，我交给你们的东西，它的深度以及可操作性是非常丰富的，那么看过我很多课程的兄弟，可能会对我非常看到的了解。

那如果说你没看过我的一些课程可以去，联系我们的任何一个客服，去看一看我有关的课程，你要想去学会练艾去找到一个你的练艾的教练，非常非常的重要，那么今天你能看到这个视频。

我相信我可能会成为你的练艾方面的教练，就像你去学开车一样，你需要去驾效，你愿意花个4500块钱，那么现在报名一个驾效可能就要花4500多年，你愿意花4500块钱去学习一个开车的每一个技能。

那你为什么不愿意掏钱，就学习一个练艾这个技能吗，你学习个开车你都要掏过4500，那么你学习个练艾你掏过几个，掏过我们的课程现在还很优贵，只需要年线来过钱，你掏过23000块钱去学习个练艾。

这可能是为你一生的投资，这可能能够帮助你去找到那个，能够和你完美走完一生的那个女人，你都不愿意就花这个钱，你好好的思考一下，对不对，那么学习开车，你花了钱，教练驾完你，你学会了，你就赶上路就开了。

你的人都拥有驾照了，你学会了就能够跟其他的司机一样，可以开车了，那么谈恋爱也是一样的，你不能说，听你身边的那些说过两句，你就觉得你会恋爱了，那如果出现了恋爱的一些事故，谁能够负责呢，谁能够帮助你呢。

我们每个人只能够为自己的人生负责，所以说选择现在你们手上，谈恋爱其实没有那么的神秘，很简单，让你花喜欢你非常特别简单，只要你是一个男人，你都能学会让女人喜欢你的能力，但是你需要去专业的学习。

你需要通过我们专业的人，去交给你，专业的真实去丰富你，那我们的魅力来形的就是这样的一套课程，它是一套非常全面的有关恋爱方面，恋爱任职方面的一套完美的课程，那么整件的来讲，这其实是一个社交的技能。

那么由于很多人他可能不自信，他不懂女孩不会聊天，形象不够干，或者是不会约会，那我们在我们的魅力来形可能当中，全部能够帮助你去解决，能够让你变得有自信，能够让一个自卑的人，能够让一个内向的人。

能够让你变得自信起来，你不懂女孩，你不懂女孩，我们能够去教会你，让你理解女孩心里是怎么想的，不会聊天，我们会教给你怎么样去聊天，形象不够干，我们会帮助你去改变你的形象，你的形象看起来，非常的OK。

不会约会，我们会告诉你约会的步骤，约会一步一步要如何去做，这就是我们的魅力来生课程，帮助你们去解决的问题，那么当你学会了这些东西之后，你会发现，你已经超越了你身边，所有那些没有学过恋爱的那些男人。

那么这时候我们就会把你称之为这多，魅力来生，那么并不化妆，那么这里的男神，他并不是神，你也是一个人，只是你做到了多数人，你没有做到的，你可以轻松地让你喜欢的那女孩，也喜欢你，你可以找到那个和你。

来没走完医生的那个人，真正对吧，和你相伴一生的那个人，或者我们在那儿灵魂伴的旅，那么你学习我们这套可能，你可能学到的不仅仅是，恋爱不仅仅是女孩，你学到的更多的是有关于社交，有关提高允的情商。

还能够还能够成为那些，你能够成为那些，非常优秀的那些男人，这是只到可能能够帮助你的，那么有兄弟说，为什么有些人可能无实自通，就能够去学会，那么当然有一些人，那么当然有一些人，他不需要去学习他那样。

他可能也能够去无实自通，那为什么呢，就是因为这一部分来生，那一部分人，他们从小到大，就是不断地在和女孩相处，他们长大，他们在当成长的过程当中，他们不断地去跟各种人社交，跟各种女孩去社交。

再加上他们自己有比较强的物性，那么他们就很轻松地，就能够谈到女孩，然后谈女朋友，慢慢的累积越来越多，他们就越来越懂女孩，他们就能够去不断地去谈恋爱，对吧，那么，这个社会上都是的女孩。

女孩谈恋爱其实是被动的，因为她不断地被男孩追求，她就被动的，在高中，中在高中的时候，在上学的时候，就会被隔壁的这个男生，写清书，去追求，然后上大学被很多人追，工作的时候，又被很多人，很多人追。

所以女孩在被动，他就天生就会了这个东西，但是男人，大部分的男人，是没有这样的，一个能力的，那么当然会有少部分的男人，他可能也会被女孩追，但是这也是只是少部分的男人，而大部分的男人，都是不会的，所以说呢。

一部分男孩，他可能，他也会，那么大部分的女孩，他们都会，所以说他们在这个，在这个念的过程当中，就会变得非常轻松，但是大部分人，对不对，他们困难的，可能很多人他会干嘛，他懂得如何去跟女孩聊天。

因为他从小到大，这个世界的过程当中，就学会了，他就断电出来了，但是对于你来说，你可能不会，你没有被动的学习，准备一个过程，就像我刚才，觉得那个例子的吧，比如说你从来没出过国，你死的你没有学过。

怎么样安排老板，你们一起出国去玩，所以你必须要去学习，那么之前你可能，没有去追过一个女孩，甚至说没有到过这种，弹弯人家的这个年纪，所以你没有去学，你觉得自己不需要，但是现在，如果说你觉得，你需要。

你遇到了问题，你想去解决你的问题，那么你就需要，认真的开始去学习，有关恋爱的一方面的内容了，那如果说你这一辈子不开车，你可以不学开车，如果说你这一辈子不出国，你可以不用去学习，如何去出国。

如果说你打算这一辈子关闷，你打算这一辈子，你独自一个人去回下去，那么你也可以，不用学习，如何去恋爱，如何去追女孩，但是如果说，你想谈一场成功的恋爱，你想去找的那个，和你能够相伴，走一生下这个那个女人。

你想让你喜欢那个女孩，能够喜欢你，你想去，英文女人，你想去脱单，你想要一个完美的婚姻，你想要去追到那个，你喜欢那个女孩，而你现在就没有经验，你不会聊天，你不会和女孩，互动，那么你需要去学习我们的课。

你需要去，系统的学习一下，与关恋爱的那种，但是很多兄弟，在学习的过程当中，也会遇到一个问题，就是说，他在学的过程当中，他会干嘛，他容易走回入魔，就有些兄弟学习的时候，会走回入魔，这有什么意思呢。

就比如说，我在课程当中，会交给大家一些技巧，那么很多人他干嘛，他只是很声音，有记住了这个技巧，他，他可能记住了我讲的这些东西，但是呢，他没有把我讲的这些东西，内话成他自己，那怎么去把我讲呢。

所有的这些有关，恋爱他们那些技巧的这些东西，内话成为你自己真正，内话成你自己的东西呢，就变成你自己真正的东西呢，那么你就干嘛，你就需要去实践，通过我们课程所讲的，别的东西去不断地去实践。

而不只是去在网上听，你去到去多交女性朋友，多跟女孩去设交，但是呢，你不要抱着太强的这种，物理性去了解女孩，那么这时候你会发现，在你设的这过程当中，你遇到的每一个女孩，她们都是非常可爱的。

她们都是另一喜欢的，所以说不要为了技巧，而去研究技巧，不要死技应被的去技巧，记这些，我们讲的这些技巧，这个东西，而是要去内话，我们讲的一切的内容，你想想当你，数学很扎的时候，你不会学习数学的时候。

老师会告诉你去被攻斥，当你数学学的不错的时候，老师会告诉你一些解体的丝路，当你数学学的很好的时候，老师会告诉你数学的思想，我们起来最后要传离的就是，有关于，你恋爱的思想，让你成为这方面的一个人。

然后为什么，会有女孩，可能她会反感一些，那些耍技巧的男人，就是因为那些，耍技巧的男人，他们死技应被这个技巧，被了这个话数，被了这个套路，他忘记了这个话数，这个套路背后的意义，生蔓嬰套的去用我这些东西。

那么女孩看到之后，就会觉得很恶心，所以说你一定要去，认真的学习我们系统的课程，而不只是单纯的去听过这些课程，就把这个技巧搬硬过来，去把那个角度一去换去搬过来，你在，没有系统的学习过。

然后看了一些我们的直播，就把这个技巧搬过来，那个技巧搬过来，然后这就越可能会不会让女孩讨厌，只是因为你没有了解，这些技巧背后的一些意义背后的一些原理，我们的政客，我们的系统的课程，就是告诉你，这些东西。

他背后所产生的一些原理是什么，他本质是什么，所以说你一定要去学会，把我们所长的这些技巧，我们所长的这些东西，变成真正属于你的东西，让你去内化掉，这才是非常关系的东西，其实我还想去，延伸的去讲一些东西。

延伸的去讲一些东西，如果说你对于你是一个，练习中的一个小白，你是练习中的一个小白，你是永远没有办法去谈到，那个让你心疑的那个女孩，你是永远没有办法去谈到，那个让你非常，就是说新网的那个女孩的，因为。

一个好看的女孩，一个王者的，就是在练乡中，一个叫做王者，你是个小白一个王者，那么王者在那边，他有更高的段位，在不他的情感越历，很多，那么他永远是不会跟一个小白在一起的，你想想一个好看的女孩。

他天生就会被很多男人所追逐，所以他永远不会和你在一起，这就像一个五零高手，他绝对不会跟一个小罗勒，去比赛的去打架的对不对，他不会去跟一个不知名的，去打架的，他需要的来者是何人，你报上名来。

你是一个小罗勒，我不跟你去打，我是个很有名的，那么其实在练乡也是一样的，如果你是一个小白，你谈见爱你永远的只是能够谈到这些小白，但是如果说，随着你的练乡的经验，不断地丰富，你会往上去走。

你的台阶或者越走越高，你会让自己变得越来越强，这次我们所给你们去带来的东西，那么，如果说你是一个练乡的王者，那么你和一些高分的女孩，带来的一些练乡的一些体验，这些东西是往往是一些，练乡小白。

往往你们体会不到的东西，我们，严总是会遇到一些人，会去想一些，对吧，为什么我总是，不行，为什么我总是，追不到我喜欢她女孩，就是因为如此，就是因为你是个小白，你不可能能够追到，让你这个非常喜欢她女孩。

那你唯一的出入什么，就是去提高你的经验值，去提高你的段位，你在练乡的过程当中，你不断地去升级你的技能，去学习有关练，有关前两的能力去提高你的练乡的体验，而这个能力，而在你学过了这些能力之后。

它是能够去帮助你去，让你的练乡的质量，变得越来高，让你这个幸福感变得越来越高，那么记住，内外结合才是真正的成功，就像我们的，为你来诚意，我们是通过内，到外去玩怎么让你去退变，那么现在大部分的来生。

它都知道说，我要不断地去赚钱，不断地赚钱，去努力赚钱，可是很少有来生去提升自己的内在，去提升自己的清商，去提升自己的，是有交接关的一些内容，那么想一下，当两个人，当你和你女朋友，你总是为一些小事。

炒的不可开胶的时候，你是非要逼迫你的女朋友，跟你道歉，你还是用一个，有效的公共的方法，去化解当下的这个正常的事情，或者说你在设计的公共的当中，也是一样的，当你发现你的女朋友，跟别的男生，哎没，你是无助。

你是怂好，你是杂手机，你是分手，你还是能够去控制住你的情绪，去理性的对待这件事情了，当你和一个女孩，当你想去，和一个女孩，长久地谈下去，谈一段长久的恋爱关系，你知道，三方方最舒服的，相处的方式是什么吗。

在恋爱和婚姻当中，长长，引起关键性做恋爱的事，是我们男生，但是你真的，打窩了，这件事，什么一个主动权，并且做好了引导吗，那我们都知道，我们的减肥，我们需要通过内外结合，我们需要内部通过我们的饮食的一些。

控制呀，外部的需要配合运动，我们才能真正地去，让我们受下来，治病，你也需要内部的要务，配合外部的珍惜，去帮助你，但到了感情领域，你只是投资外在，你只是不当地去赚钱，可能根本不会有什么改变，内在的投资。

才是真正的投资，内外结合方能修成正果，那么当你这个学期不好的时候，你可以去付出，比别人多一点的时间去努力，当你工作落后的时候，你可以去付出，比别人多一些的精力去追赶，当你恋爱不顺的时候，情况却不是如此。

不知不知你在恋爱上这件事情，你多努力，你多花一点时间，你多付出一些精力，那么最后你就能够去收获，这个回报，是不会这样子的，恋爱还是不一样的，我们都知道，你在学习上，你可能多花一点时间，你可能就能够成功。

在工作上你落后，你付出比别人多一些的精力，你可能就能够去追赶到，但当你恋爱不行的时候，情况是不一样的，恋爱是一件，不管说你得努力，不管说你付出了多少的时间，你多付出了多少的精力，到最后来。

可能是没有任何的回报的一件事情，除了说你只能，自己增长了一些年纪，甚至你会满身的伤痕，你会苦不堪言，你会深心拒对，那么恋爱，他就是像是一场不公平的自由脖子，他没有裁判，也不会有人提前安倍好。

跟你同重量级的这么一个选手，毫无防备支持，别人正众，你最脆弱的那件事情，可能就是恋爱，这就是为什么你们会受伤，在恋爱的过程当中，你们为什么会受伤的原因，恋爱这件事情，就是一切都原子于自愿，自发自主。

在你恋爱落败的时候，在你恋爱失败的时候，你会发现你指责不了任何人，你只能默默地去清理完自己的伤口之后，说服自己下次，努力一点，所以你需要根据，不同重量级的这个选手，去调整应对的方案，和装备自己的能力。

甚至你要将这一场比赛的规则，这一场决定权，引导权去掌握在自己的手中，那么这就是我们的可能，给你们去带来的，唐若你现在，你不知道如何去打这场恋爱的则又脖机，那么好好地去信下，先来好好地去学习一下。

那么勤赶能力，恋爱能力是一个，非常重要的综合能力，那我们都知道，你如果想去创业，你只是去看成功学，你觉得有用吗，创业它是结合的，经济学、心理学，沟通技巧、商业团杆，等等能力技巧，你才能够创业成功。

而不只是单次，你去看一个成功学，你就能够学成功的，那么勤赶能力，恋爱的能力，其实也是一种，综合能力，那我们所交给大家的东西，包含了什么呢，包含了，与人沟通能力，出事能力，情绪管理的能力，共勤能能力。

等等能，那么大多数情况下，你需要将这些能力，融贵贯通，熟练的去约用，你才能成为一个真正的高手，有底层的逻辑，心态的格局，实操能力，终和大件出来的一个金色塔，但是大多数人，都只是看到了这个塔加。

它没有去打好自己的基础，我希望你们每个人，可以去打好你们的基础，所以说我们今天讲了这么多，其实就是一句话，如果说你不会恋爱，你当然需要去学习，你只有学习好了恋爱，你才能让自己变得更加的成功。

你才能成为一个真正的魅力男人，如果说你想去，改变自己，可以去选择报名，我们的魅力男生的课程，我们的魅力男生的课程，是一套内外接修，让你真正成为一个男生的课程，让你真正成为一个有魅力的男人的课程。

那么很多我们学习过，我们的课程到这个兄弟，他会跟我们那些反馈，他们下个给大家看看，比如这一句说，他就跟我们的一个课服说，麻烦替我转达了天老师，感谢他的调职长，我学了一段时间。

为什么今天感谢的是因为我今天下午，跟我的一个女规灭七分左右，也是对个女孩很漂亮，我跟我的一个女规灭下午约饭，然后呢，看到我这个女规灭，用这个探谈玩了一下，我大部分的男孩聊天只是说，在干嘛呀，家微信呀。

也提供不了什么价值，也不会有什么破冰，最多来一个多米连环闻，我觉得说我能学到老师的课程，我很幸运，就是我们的一个报名了，我们课程学员的一个对我们的一个反馈，对我们的一个支持，那我也非常感谢。

那再比如说我们的第二个，我们的第二个，也是一个兄弟，学习版我们的课程之后，然后成功的把女孩给约出来了，成功约会了，那像这样的情况，在我们内部群比比皆是，非常非常的多，我们再来看这个案例了。

这个案例是这样子的，一个兄弟说，那天老师感谢你，让我对于恋爱的认知，更加全面，让我有了方法，让我学会了，人与人之间的相处等等的，还有很多很多，中心的感谢，那天老师，以及爱上，各位的心。

各位心情的一个付出，千严万语进点本严中，像这样的一些反馈，我们有非常非常多，如果说你想看的话，可以去我们的这个，克服的这个朋友圈，这边去看这样的一些反馈，真的很多，那我们也是，真的去真心的去帮助。

这些兄弟们去改变，提高你们对于恋爱，我们的一些认知，提高你们对于，与人社交，打交的方面的一些东西，这就是我们的课程，可以帮助到你们了，那如果说你也想去学习，去联系我们的课服，报名我们官方的课程。

就可以了，成为美女来人，报名我们的美女来臣，学会正确心女孩的方法，学会和女孩聊天，学会约会的这些小让女孩，喜欢上你，那如果说你没有关注，我们的微信公正号，去关注一下我们的微信公正号，我们的微信公正号。

是爱上恋爱学，然后呢，关注完微信公正号，之后呢，可以回复课程两个字，回复完完，课程两个字，之后呢，会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择你要购买的课程，比如说你要购买。

我们的美女来臣的课程，比如说你要购买，我们的聊职长课程，或者说你要去购买，我们其他那些小的这种赚能的课程，可以随意去购买，那么当然你可以去联系我们的认和一个客服，去购买，我们的官方的课程，都是可以的。

购买完课程之后，能够能够帮助你去办理入学的手续，然后引导你去如何去学习，以及进入我们的内部的，内部的这个vrp的这个群音，然后与我们导师一起去购通，那么这就是我们今天全部的内容的，别让我一个人相处。

我也不想搬回黑夜里驱驻，就像耍脸，我也要得到你的温柔，这样我才不会在寒冬里迷路，那么这就是今天的全部内容