# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：11.话题与关系——如何把第三方话

 shyuly 《全 fry》，欢迎ineau和赓 g5，我们来讲一下，叫做《拉伸关系递桥》，我会教大家一些劃了 United мал没职业，给大家解释，问题与关系。

在上一集各段当中我们讲了叫做话题与关系，把任何的话题去聊到你们关系上来，这集可能我就会教大家很多拉声关系的技巧，去解决你在聊天的时候不会拉声关系，包括说在语会的时候也可以用的到。

大家好好地去学一下这些课程，拉声关系呢？我们来先讲第一个技巧点一下，大气的拉声，你可以去听说大气大道种才的方式，去拉声你和他的关系，如果你跟你和聊天的板条到这个，基本很好的时候你可以直接跟你和你摔。

以后你归我了，很大道种才的感觉，在比如说以后只能我欺负你，其他人和人都不可以，这都是八道种才的方式，在比如说你怎么啦？我怎么骂你呢？，你随我摆历来，在比如说过来让老子轻易一下，这都是什么？

大气的去拉声关系，女孩会感觉这个男生很霸气，很棒，有的女孩就喜欢这个霸气的拉声关系，所以说我们最为男人的时候，有的时候需要霸气一点，第一个技巧就叫做霸气的去拉声关系，那么第二个技巧子做。

组维持的拉声关系，其实组维持的拉声关系，我们在之前的科学拉中也稍微讲过，这里我们来讲比如说，这个组维持的拉声就说，你和这个女生拉声关系中间有一个组维，比如说你现在正在外地出差，你可以跟你说。

我要不是不在你身边，我要不是不在你身边，我就抖着你了，而且你们中间有一个组维，比如组维你在这拉声关系的时候，女孩有的时候你不会抗拒了，就会变得非常的简单了，你可以这样说，你说如果现在你就在我旁边的话。

我就直接把你按稿了，这就是但是你现在不在他身边，你现在中间有一个组维，比如说如果我家里没有人的话，我就让你过来了，但是你家里可能有人，所以这就是组维持的拉声，所以大家要一句运用好，那么去拉声关系。

我需要大家记住一句话，就说任何拉声关系的行为都是有风险的，所以大家仅记住一句话，就说你去拉声关系，对吧一定有可能会受到抗拒，一定有甚至有可能会搞砸，但是没有办法，你要去拉声关系，你就要去承担这些风险。

所以大家记住一句话，任何拉声关系的行为都是有风险的，记住一句话，那么下面讲一个我原创的一个，拉声关系的一个技巧，是做逆向关系推进思维，叫做逆向关系推进思维，那我们来想一下，就是说你喜欢一个女孩。

你最想和她做什么呢，大家应该都懂得，你最想和她做你想做的事情，对吧这是第一步，但是你想和她做这件事情，之前你需要干嘛呢，我觉得逆向关系推进思维，所以说你们想的第一件事，有可能是你发生一些亲戚关系。

但是你要知道，你和她发生性命关系，之前你需要干嘛呢，你们需要先拥抱在一起，你需要先去和她亲戚在一起，你需要先要去跟她扶摸对不对，所以说一步一步的去推进，我们来看一下，就是说你们可能是先是。

你想让她发生性命关系，然后她是发生性命关系，之前你们需要先拥抱在一起，拥抱在一起之前，你们需要先去有一些扶摸，扶摸之前你们可能先要去接稳，先要去抱着去接稳，那么在这个接稳之前。

你可能需要去在她耳边说一说情况，那么在说情况之前，你可能需要和她在一起看看电影，看电影之前，你们需要先做的在一起，这个散步的时候需要去能够牵手，那么在牵手之前，你需要干嘛能够跟她约会。

那么在刻她约会之前，你需要能够先跟她聊天，让她喜欢上你，那么这都是你想关系推进思维，就是你把周强和她做的事情，之前一步一步往前去推进，然后你的聊天就会变得非常简单了，那么这个你想关系推进思维。

我们来举几个非常简单的例子，比如说我们可以通过女生身上的点，女生身上的这些，比如说我们把女生身上的女生对吧，每个人都有手，有腰有腿有没有可以，通过这些你想关系推进思维，去聊天，比如说你可以联想到手。

对不对，那麽手你可以怎麽说你带，我们手拉手一起看电影，那麽你要明白，你能够先牵了女生的手，那麽下一步，干嘛你可以去楼墩女生的腰，那麽可以想到腰，对吧腰的话你可以怎麽说的你说，我要楼墩你去看电影。

我要楼墩女生的脸对吧，那麽楼墩女华的腰，对吧你可以去腹膜你华的腿，你可以看想到你还在腿，比如说你华的腿你穿你的腿，你得腿这么长的，把我的注意力都被吸引到了，这都是话题就随着而来了，对吧，在比如说对吧。

我们可以联想到皮肤，你可以说不听话，打你的皮肤，在比如说蜜字，在比如说蜜字，你可以联想来，看电影的时候我要给你种一个草莓，我在你蜜字这样给你种一个草莓，那麽还可以联想到这个碎纯，往前去推进。

我们可以想到这个碎纯，但碎纯的话你可以这样去说，你只说你拐背 把你的嘴唇好性感，我都想欺你了，这都是联想出来的发题，在比如说这个面，可以想到一些女孩的面膀，你可以说 我这想现在欺骗你的大面。

这就是通过女生身上的这些点，通过女生身上的这些点，去一步一步地去，立向关系去推进 去聊圈，去想，咱们再比如说通过事件，通过事件的方式去一步一步，通过立向关键司 推进司为，去联想到这些话题，比如说看电影。

你和这个女孩你想 你和这个女孩，在一起之前第一件事的，你先能够在一起看电影，看电影你可以这样说 你说，我只跟我喜欢的人在一起看电影线，看电影之后你可以跟自两个人在一起做饭，你说我只给我喜欢的人做饭。

那么逛街在一起逛街，我只陪我喜欢的人逛街，我从来不和我不喜欢的人逛街，都反向表达兴趣，对 应该记得的，再比如说你和他一起抓爸爸，所以我想跟你一起抓爸爸，再比如说旅行，我想和你一起旅行。

因为旅行只能跟自己喜欢的人在一起，才会开心，这就是叫做立向关键推进司为，通过一个事件 一个事件去推进，把它应该能够理解，那么上面消了大家很多关系，推进你的把拉圣关系的一些技巧，但是大家要记住。

你在整个聊天过程当中，你不能一直不断地去拉圣关系，那么这时候会产生一种尴尬的性戒，甚至你还会抗拒，所以你在拉圣关系的时候，特别要注意一个东西是做，进攻与平衡 进攻与平衡，那么进攻就是你拉圣关系。

进攻就等于你是在拉圣关系，你去拉圣关系之后，你拉分了两到三次之后，你就需要进入一个这个平衡，平衡的状态，你认为你不断地去拉圣关系的，你的心力就可能会只要上试了，那么你要明白你去拉圣关系。

上试的是你的心力，等于降低你的心力去拉圣关系，所以说你在拉圣关系，两到三次之后你就要加强你的心力，你就是进入平衡的状态，平衡就等于去建立吸引，我的前方也讲过怎么去建立吸引，就是说去展示。

你自己就了你自己，去重新建立吸引，所以说大家记住这个东西做，进攻与平衡，你去拉圣关系拉圣关系，拉圣关两到三次之后，马上就进入一个平衡，就展现自己，就建立吸引再去拉圣，再根据女孩的反应。

去考虑现在要不要拉圣，大家再考虑这个红绿的模型，所以这个技巧也非常的重要，拉圣关系的时候要进入一个叫做进攻，与平衡的那么的一种状态，那么另外就说你有的时候进入了一种交流站的时候，进入了一种交流站的时候。

拉圣关系拉圣关系的时候，拉进入了一种交流站的时候，就需要记住一个词语，就都直损，拿下来直损，那就是说你现在就不要再去较差了，拉直损，不要说好不容易建立吸引的这种性，好不容易拉上上来的这个关系。

所以支付出东流了，那就非常的差，所以说在差不多的时候，就需要直损就可以说切断这段聊天，过一段时间，过一天重新过来聊天，可以重新去拉圣关系，那么拉圣关系也不是说，你在一次聊天的时候。

就可以把你们的关系拉上了非常的快，那就可以可能需要通过好几年的聊天，他就天的聊天，你们的关系才会一步一步的往前去前进，所以要记住直损这个词语，拿，那么这就是拉圣关系的所有的技巧，我们在这里再给了大家。

希望大家好好地去联系一下拉圣关系的技巧，那么这些看上不得想到这里