# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：10、发散性思维一教你无限扩展话

护等，在上一集課中，我們講了發散性思維。，發散性思維在結合這一集課中，，可能會叫做話題與關係。，對於你的聊天，幫助會非常地打。，話題與關係，這一集課中所有的技巧也是由我原創的一個聊天的技巧。。

那麼很多兄弟在和女孩聊天的時候，他總是去聊無關緊要的第三方話題。，就像之前我在發散性思維當中課中所講的，比如說男人的這個現情思維，，比如說我在吃飯，男人就會去摔，你再吃什麼。，那麼這個話題。

你聊不自己話和你沒有人的關係。，對我們課程的名字叫做話題與關係，我們會幫助你把任何的話題去聊到你們的關係上去，，解決第三方話題跟你無關的原因，，解決女聊天的三方話題非常無聊的一個問題。，那麼話題與關係。

他也非常的簡單，，就是很多平常的這個男生去跟女孩聊天的時候，，比如女孩說我在做飯，我的做飯，這個男生會說，你在做什麼呀？，你是不是在做這個餐廠料理，你做的飯好吃嗎？，你還會做飯呀？

那麼大家發現一個問題沒有，，那麼所有其他的男生他聊天，他去回覆女孩，，他只會針對於這個話題去回覆，，只針對於這個女孩這個人去回覆。，而跟你們的關係沒有半毛錢的關係，。

說說我們這幾個課程的名字叫做話題與關係，，我們需要把任何話題與你們的關係去結合到，去結合在一起，，讓我來舉個非常簡單的例子，比如女孩去說，我的做飯，，我的做飯，那麼做飯這個話題，。

我們把這個話題聊到你們關係上來，，你可以這樣說，你說飯的時候，我再後面告訴你，，是不是很幸福？他發覺了嗎？，這個話題就產生了愛媒的感覺，，而就進入了我們今天的這個第三層。。

而如果說你只是單稱的去跟女孩聊這個做飯這個話題，，那會變得非常的酷噪，也沒有什麼意義，，你去問女孩說你在做什麼呀？你在做什麼飯呀？，你這個是不是做黑眼料理？你還沒發現了嗎？。

這只是單稱在聊這個做飯的話題，，而沒有聊到你們的關係上去。，對吧？你在聊天的時候結合到，，我們上幾課講的這個發生性思維在結合，這幾個課程講的這個話題與關係，，那麼你的聊天就會變得非常的厲害了，。

我們再來看一下舉個非常簡單的例子，，那麼做飯怎麼聊到你的關係上去呢？，你可以說，我做的飯特別好吃，你想吃嗎？，這也是跟你們關係產生面積，，比如說我做的飯很好吃，，你吃了之後會愛上我。

你吃了之後會喜歡上我。，來發生了嗎？我回覆的每一句話，都是針對我們關係去回覆的，，那麼這時候就會變得女孩就會調到你們這個關係，，往前去前進，而不只是去單稱的聊話題。，你通過這個話題，就拉鬆了你們的關係。

，所以說大家的記住就叫做話題與關係。，在跟女孩去聊任何話題的時候，，先結合發生性思維，，然後再結合這個話題與關係，，把這個話題拉到你們這個關係上來，，我們幾個非常簡單的例子，，比如說聊健身，。

比如女孩跟你聊健身，對不對？，那麼聊健身的時候，，你可以幹嘛呢？先用發生性思維，，可以聯想到生產，，可以聯想到這個健身的項目，，可以聯想到這個瑜伽，可以聯想到很多，，我們上你可以講過的吧。。

那麼我們再結合關係，再結合關係。，比如說我最近我在健身，，有時候說你還健身，我說一點，，我不健身，哪有力氣抱你呢？，但真馬上要發生了嗎？，我聊健身這個話題，，去年到了我們關係上來，，再比如說這個健身，。

你跟女孩去說你說，，等你健身，，等你健完身，，可能就是有男生喜歡你了，，也聊到了一定關係上，，聊到那邊的關係上。，不如你再聊到健身的項目，，你可以聊聊你自己。，我的受測的安息主叫做話題與關係，。

非常重要，，再跟你說聊天的時候，，不要乾八八的，只聊這個話題，，一定要想辦法把這個話題扯到你們關係上來。，說說你們每個人回頭去賺電一下，，把任何一個話題去聯想到你們關係上來，，比如說現在在這裡，。

我們這裡有一個平慢電腦。，那麼這個平慢電腦怎麼聯想到你們關係上來呢？，你可以說我看著這個電腦突然想到了你。，那麼這也跟我們聯想到了你們關係上來。，我看到了這個電腦突然想到了你。。

你好像會說你為什麼想到了我？，那麼這就可以把你們的話題延續下去了，，而且還會有愛內的感覺，，所以我們大家記住話題與關係，，非常的重要，，那麼這就是世界誇張的內容。

