# 爱上情感《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：内向自卑的人，如何拥有自信（五）！如何获得核心自信！

我们一起看一下我们今天找到那种吧，那我们今天我们来看这一集的练乡明课，我们来看一下今天这个主题，那我们先去看一集的练乡明课，我们来看一下今天这个主题，那我们先去看一集的练乡明课。

我们来看一下今天这个主题，有一个出现的练乡明课，所以今天这个主题呢，是一期列的课程，我在之前的课程那边已经讲了四节了，已经讲了四节了，那 Religions 开iffer 内赵，现在我们来讲第五节课。

如何去获得自信，其实我们在之前也有讲过，如果你知道内四节课程，没看过的四节课程，可以回过头去把那四节课程，伴们误一步看一看，会有很好的一个帮助，第五块就是如何去获得核心自信。

其实只以前或者说我们在讲它的过程当中也正常去聊聊，但是今天我们来详细地去聊聊告诉你具体的这种方法你怎么去做，这是我们以前想的内容，自信是怎么由来的，性格是可以塑造的自信与四大的区域。

长任的区获取自信的四种方式，以及价值支撑自信什么时候核心自信，如何去获取核心自信，这是我们在之前的内系列可能当中所去讲的，没有看到去把这几个各种就是自信是内向自信。

就获得自信1134的几个各种去好好地看一看，今天我们要主要来讲的是说是自信，如何去获取核心自信，要讲的是这一块内容，那么再讲如何去获取核心自信之前，我先跟大家去聊一个东西，就是说今天会有人去搞谎。

或者说就让他来问我出来老师这个自信，跟自我跟自私有什么区别，我们来讲第一个东西，自信与自我以及，自私的区别是什么，那么我要讲这个东西，其实我要问大家一个问题，就是说我不知道大家知不知道。

就是说我们作为人类，你觉得你身上最不坏的一个特制是什么，作为每个人的，你觉得你身上最不坏的一种特制是什么，有人知道吗，可能有一些兄弟不太了解，其实我们作为一个人类，我们身上最不坏的一个特制是什么。

其实就是自私，并且可以说我们这个生活上，我们这个生活上绝大多数的人都是自私的，那么可能有一些人倒得干比较强，觉得自私的吧，你看这个人多自私不好，但是其实每个人，作为人类最不坏的一个特制就是自私。

那么如果说我把自私换一个词，我把自私换一个词，自私叫做什么叫做先尊重自己，再尊重他人，换成这个词，你是不是觉得好听很多，你是不是觉得好听很多，那么其实就是如此，自私就是这样，就是先尊重自己，再尊重他人。

然后我把自私换成了这么一个词之后，你会发钱变得很好听了，没有那么难听了，这就是我们这个社会上有很多人，他脆弱的这种自尊心，就是建立在这个词语上，就是建立在这些词上面的，其实自私和先尊重自己。

在尊重别人是完全一样的，没有什么区别，很多人对有些词可能很敏感，但是对另外一个词可能就不敏感，比如说我用中文去骂你几句，当然我用英语在说骂你几句，你可能你觉得是在开玩笑，你觉得没什么，就有些人觉得。

他就是对这些词，有一些不好的这种，观点，这都是一些社会家的观的东西，所以说，这个自私，是我们这位人类，最不坏的一个特制，那你想一下，如果说一个人，他不自私，一个人他不自私。

那么可能这个人他都没放生存下去，大功无私的人可能到最后都，都干嘛了，都没生存下去，都没办法去反职，对不对，那么这种例子我们就不举了，因为确实不太好，一个不自私的人，他根本就没有生存和反演的价值。

他身上没有价值，你要明白只有自私，只有说你先尊重你自己，你先为你自己的生存和反演，这方面的东西去着想，你才能保证自己的利益最大化，你才能保证自己可以生存下去，你才能保证自己能够反映下去。

所以一个人他要想生存和反映下去的话，他一定会持自私的，如果他一个人不自私，他可能早就已经灭亡了，他早就已经没有反映下代了，他就是从他立代去灭绝了，能理解吗，能理解的可以敲衣，能理解敲衣。

所以说我们天上给大家讲一个东西是什么的，就是说你在和女孩相处的过程当中，你在和女孩睡觉的过程当中，或者说约会的时候，聊天也好，可能东西也好，你一定要干嘛，你一定要先尊重自己，再尊重女孩，你一定要前面。

你想一下一个女孩根本就不够喜欢，连她自己都不尊重的人，所以说要记住这个东西，你和女人社交，以及你和男人社交也是一样的，一定要先尊重你自己再尊重她人，让自己舒服的同时再去尊重别人，这是最好的东西。

这才是吸引别人的东西，这才是价值，明白吗，这就是我们今天要讲的第一点，自信，与自我以及自私的一个区别，就是在这儿，那么讲第二点就是自负，有一些人会觉得一个很自信的人，他可能很自负，对不对。

会不会有这样的想法，一个人会觉得，你看这个人很自负，你比如说我很自信，很多人可能会觉得，那天老师有点自负的，很自负，很多人可能会有这方面的一些想法，或者说很多人在改变的过程当中，怕被别人说。

这个人太自负了，就干嘛不去改变了，或者就不改去改变了，那么这其实是什么，这其实就是一种不自信的表现，因为一个真正自信的人，他是绝对不可能再一别人，会去说他什么，会去讨论他什么，别人怎么去看待他的。

一个真正自信的人，不会再护着一些东西的，因为别人怎么讨论我，别人怎么看待我，和我有什么关系吗，没什么关系，他改变不了我，别人说你生啥子，你就真的是个啥子吗，不是这样子的，我们在改变的过程当中。

当你身边的人，他看到你去做出一些突破，输出这些事情的时候，比如说你去搭纯，比如说你常是让自己的这种服装，衣服穿得更帅，更酷，换一个更酷的发型，去做一些更酷的事情的时候，去聊一些更酷的这种话题的时候。

常是突破一些自己输出去的时候，那你会发现这时候，你身边的一些人开始干嘛，对你直直点点，你身边的人开始会，对你表达出来一些他的看法，他们会干嘛，开始去凭叛你，那你身边的这些人，他们为什么要上去做呢。

有人知道吗，这边也非常简单，就是你身边的这些人啊，他不想让你改变，你身边的人他想把你拉回，和他们一样的这种状态，他们想把你跟拉回这种表示，和他一样的这么一个去平均线上，他们不想让你改变。

不想让你威胁到他的生存和发言价值，所以说，如果说你再一个别人的眼光，你会活着的，你会活着的，你会活着的，你会活着的，你会活着非常的不幸福，你会活着非常的不痛快，非常的痛苦，非常的不舒适。

这也是我们一直讲的，不要在乎别人的眼光，不要在乎一些别人的疲憊，当然我们也告诉你们，不要去疲憤别人，那我会在我们的这个，思教科学当中去讲一个东西，就是说，怎么样去放下，再以别人眼光这件事情。

思信和不在乎别人的眼光，它是有深刻的观念，它们是有非常深刻的这种观念在一起的，一个真正的思信的人，不会在乎别人的看法，不会在乎别人的眼光，就像这个字幕一样，有人可能会觉得我字幕活着怎么样，但是在我看来。

这跟我没什么关系，他怎么看待我，和我没有什么太大的关系，如果说你总是在乎别人的眼光，就说你总是在乎别人怎么去看你，而是你总是不先尊重你自己，你总是在乎别人怎么看你，然后根据别人的看法，就改变你自己。

那么你永远都是一个错难，你永远的没办法得到改变，举个非常简单的例子，比如说你现在，比如说你现在在一个公共的场合，好吧，这有杀发做在一起的，然后很多人做的就是，维启所做的这样做在一起，就是这样。

把身子给伪缩的做在一起，不敢去用自己最舒服的这种姿势做下，你不敢，你可能害怕说会影响到旁边的人，你可能觉得旁边的人比较凶，你可能说你这样，如果把身子给展开之后，你可能觉得说身边的人会不舒服。

你想到别人舒服一点，那么你想一下这种人，那么你想要这种人，这种人看上去是在尊重别人，看上去这种人很有这种道德心，对不对，但事实上，这个人他没有任何的价值啊，这个人他的内心一定是很悲危的。

他的内心是一定是那种讨好他人，他一定是那种讨好现在这种人格呀，我觉得这个例子能听懂了吗，那么这个例子就很好的说明了，对吧，他很在乎别人怎么去看，第二，他没有尊重他自己，来懂了这个例子的，敲一个，六。

有人说很难做到不在乎别人的看法，那么我就会在我的塑料固定当中，去告诉你们，怎么样放一下，在一别人眼光的事情，在我们的新的塑料固定当中，我会去告诉你们怎么样，真正地去放下别人的眼光，像我这样。

这个我现在就不在乎一切了，别人对我的一切看法，我做很多事情，我一定是先尊重自己的情况下，再去做这种东西，所以说不要当一个讨好现在这种人格，不要当一个内心很悲危，讨好别人的这么一个男人，这样的人呢。

是很难有女孩喜欢的，这样的男人是没有什么价值的，那么有来吗，这就是两块那种，我们刚才讲的就是两块那种，那么下面要讲的就是，有关去获取合听自信的三点，有真正地去获取合听的三种方法，那我在讲这个自信之前呢。

在讲自信之前呢，我现在给大家去，其实我以前也讲过的，我以前也聊过，自信的分别两种，一种叫做场景自信，一种叫做核心自信，也叫做这种外在自信，或者叫做一种叫做外在自信，一种叫做内在的自信。

外在自信就是这种场景自信，场景自信都是什么，都是你有金钱，你可能觉得很有自信，你有一辆跑车你觉得很有自信，你有一个豪宅，你是一个老板啊，你是一个歌手，你是一个什么样的身份，你可能觉得很自信。

那么这些东西什么，这些东西全部是外在的，全部是外在的，全部是外在的，全部是物质层面的一些东西，那么一旦你失去的这些东西之后，你可能马上变得不自信了，你可能马上变得不自信了，这就是场景自信，对不对。

这些东西全部是场景自信，如果说哪一天的吧，这些东西突然就没有了，或者说你一旦离开了这个场景，你就开始变得没有自信了，比如说一个老板，他的公司里面非常的有自信，但是一旦他离开了他的歌公司。

到了另外一个场景，到了酒吧里边去，或者说到了街上去搭场景，或者说他马上变得没有自信了，他的自信马上就消失了，那么这些全部都是场景自信，你在这个场景下有自信，你画那个场景就变得没有自信了，这个场景自信。

那么场景自信走的来说，就是说你在你熟悉的场景里边，你会很容易把自己当成是主人，你会会砸自如，非常的轻松，非常的舒适，但是一旦你离开这个场景，你就会开始变得没有自信，你如果说这些外在的长相。

这些东西也是场景自信，也是场景自信，什么意思呢，比如说你可能的吧，今天你没收拾，你没收拾你自己，你就变得没有自信了，但是你今天穿了一身很棒的衣服，你打断了自己，然后说了一个很帅的发现。

你去搭场就变得很容易了，这都是场景自信，一旦你失去了这个东西之后，你就自信你就随之消失了，那么这全部叫做外在的自信，所以我们真正想去培养你们的事，内在的自信是核心自信，是根直于你内心的东西。

不论外在发生什么样的情况，不论场景发现什么样的情况，你的内在自信，你的核心自信永远都会存在，那么这才是我们想要去培养的自信，因为这种自信它永远不会消失，其实说你当下没有这个场景了。

其实说我今天穿得很 low，我今天没怎么去没书头，没洗头，没打断，我这样可以去搭场，我这样可以和女孩去约会，因为我有拥有真正的核心自信，能理解吗，就是这个就是叫做，长久自信以及核心自信。

我们在今天可能当中，讲过其实今天我们只是简单的去复数一下，简单的复数一下，来听懂了，听懂了可能，如果说你没听懂的话，可能就是说，你需要重庆去看一下，我们之前讲的那些核心，有关自信的自信能的几节核心。

你会更想的明白，其实我刚才讲的这里，应该也是非常的轻松，应该很容易就能理解的，理解的可以效果溜，我们简单的去聊了一下，长久自信和内在自信，下面我就要去讲真正的自信了，核心自信了，那么真正的自信。

核心自信，内在的自信，它不是说你通过自我暗示，我要自信，我要牛逼我牛逼，它不是通过自我暗示，让自己真的有自信，跟着什么没有什么关系的，那么自信是什么呢，那么自信是，你在特定的场合下。

你知道你会获得别人好的反馈，于是你会感觉很放松，那你想一下你放松了会怎么样呢，比如说你现在跟一个女孩聊天，你会干嘛，你可能很紧张，你如果紧张的话你会怎么样，那你紧张的情况下你就不放松了。

那你紧张的情况下你就会干嘛，你就会想我怎么回他呀，我怎么办呀都不会回了，他不怎么回他呀，又或者说你还不回你了，你开这边的紧张，你说他能不回我呀，是不是不哪里聊错了呀，是不是这个，哎我这个哪里行为不对呀。

是不是我回的这句话，回去不好呀，他能不离我了呀，我该怎么，我们该怎么再给他聊天呀，那么这都他嘛，这都是紧张的状态，这都是不放松的这种状态，但是如果说你是在很放松的这种状态下，那你会干嘛。

你会自然地进入这种活在当下的这种感觉，你会自然而然地就会有话题，你聊天的时候就不会担心一切，你会很轻松的去跟对方去聊天，跟对方去沟通，并且能够去传递出来价值，这是你在放松的情况下，能够做到的东西。

那我再重复一点，你在特定的场合下，你会预设别人会给你好的反应，于是你会感觉到非常的放松，你不会想很多，那这时候你的大脑就会跳出束缚，你会进入这种活在当下的这种状态，那么这就是价值，记住这就是高价值。

这就是和听自信，那两个人外，我们每个人社交的时候，每个人社交的时候都会干嘛，都会有一种价值的判断机制，当你碰到一个人的时候，如果说这个人他很有自信，他是这种活在当下的这种状态，他很放松。

他不在乎别人怎么看他，他不在乎结果，那么人的前一视里面会自动做出判断，你看这个人很有自信，他一定是有价值的，对不对，那么这就是自信和价值的免信，人的前一视里面会自动地去做出这样的一个判断。

一个人很自信就代表他有价值，听懂了吗，非常简单，就是非常简单，我这个一讲一讲我前两天打书风车，一个我跟司机去聊天，那个司机很有钱，他是开导码的，我打开那个书风车，他开的是包包武器，就那个车里做50万。

很有钱，然后打的那个书风车，然后我跟他聊天过程当中，我就是一个很自信，我就这种活在当下的状态，那么自然而然我跟他聊天过程当中，这个他三三五四的时候，我觉得你很有自信，我觉得你好有自信，你想一下。

他其实可能比我更加的有钱，他也非常不错，他也是做生意的，他一年呢，他那个车的吧，就是一个包包武器，那个车就得45万，我跟他聊天过程当中，我所传递出来的就是这种状态，那么在他的眼睛。

他就觉得你这个好有自信，你这个人很有价值，能听懂吗，人的前一视，不会自动地去做出判断，每个人在社交社交的过程当中，都会有一种这种价值的判断的这种机制，当你碰到一个人的时候，如果说这个人很放松，很自信。

他是种活在当下的这种状态，他非常地放松，他不再会别人看法，他不再会结果，等等，那么，那么这个人他的前一视，我就会觉得，你看这个人，他很有自信，他一定是很有价值的那个人，他一定会自然的被你所吸引，听懂吗。

那么在前的去聊了聊的吧，我们今天讲的是合金自信，我们讲主要来讲三点，主要来讲三点就是你做到这三点，你可以去拥有合金自信，那么第一点就是你不能害怕失败，第二点是你要百分之百的认同你自己。

第三点是你不在乎别人的平怕，其实，你如果说你们看很多我的东西的话，就应该能从我身上去，百分之百的体会到这一点，那我身上是完全的是有这些东西的，首先第一点是我不害怕失败，我做任何事情我都不会害怕失败。

第二个是我会百分之百的认同我自己，比如说我去讲课，或者说我去做一些东西的时候，我会百分之百的认同我自己认可我自己，那么第三点就更不用说了，我不会在乎别人对我的一些平假，别人可能会说一些东西。

但是我从来不会去在乎这个东西，那如果说我在乎可能都没办法活下来了，对不对，其实这三点也很好去理解，道理可能很多人都去都懂，道理可能每个都懂，但是呢就不知道怎么去做，所以我们下面去讲一下怎么去做。

每个人都知道说，我要自然我要去做自己，每个人可能都懂这些道理，但是不知道怎么去做对不对，那么今天我们来讲一讲的，大家怎么去做，我举一个例子啊，为什么你会害怕失败，为什么你会害怕失去这个女孩。

比如说你在大善的时候，你和一个女孩相处的过程当中，和一个女孩去聊天，你为什么会害怕失去她，有人知道答案吗，你害怕失去，你害怕失败的真正的原因是什么，有人知道吗，有人知道吗，可以把你们的答案打出来。

我来看一下，有人可能觉得说，害怕失败可能是觉得说，我太喜欢对方了，我太喜欢对方了，自然吸缺，等等等等对吧，可能有一些这样的答案，没有自信吸缺，有一个同学答案还是比较对的，叫做有价值，价值已经比较接近了。

已经比较接近了，那么你真正害怕失败的原因是什么，你真正害怕失败的原因，是你的潜意识里面，你的潜意识里面，你认为它的价值高，而你的价值低，所以你害怕失去她，你的潜意识里面会认为说，这个女孩她的价值高。

而你的价值低，所以呢，你会，再以你会害怕失去她，这是背后的原因，你想想，如果说你遇到了一个价值低的人，比如说一个起干，你会再呼，你会再呼她吗，你会害怕失去她吗，不会，对不对，比如说你十年前的一件衣服。

你会害怕失去她们不会，对不对，不会，那么当这个东西，你认为她的价值高的时候，而你的价值低的时候，你就会害怕失去她，能理解吗，所以说你害怕失去女人，跟原是什么，跟原是你觉得你的价值低啊。

而这个女孩的价值高啊，这是背后的跟原，那么这个东西呢，她不是你通过理智，不是你通过理智，逻辑去判断的，她没办法通过你的逻辑去判断，这个女孩她大概成价值，我成价值，你没办法通过逻辑去计算。

并不是说你看到一个女孩的时候，你逻辑思考一下，她价值比我高，这个她价值比我低，并不是这样的你的逻辑，没办法经过理智的去思考，这些东西，那么你的前衔室里面这个，认为女孩的价值，就是一种无一式的用状态。

是男人无一式的一种状态，为什么会这样子呢，是因为你长这么大，你20来岁了，你经历了这个社会，20来岁的这种席理，你经过了这个社会，可能有30岁了，你30岁了，你经过这个社会，30年的这种。

市村加费观的这种洗脑，这种席理，然后你的前衔室里面，自然的就形成了一种，机型的轻量回路，市村加费观，市村加费观我就不用讲了，对吧，其实我们以前的很多客人，那把讲过非常非常多，市村加费观，就是有些人认为。

说这个前衔长相，外子的一些东西，觉得这些东西能够吸引女孩，这都可能是一些市村加费观，包括了你看到一些广告，看到一些新闻，你村老大身边的人对你的意言一行，这些东西都在前衔默化的影响着你的认知。

那你身边的所有的东西，可能都在向你去传递，说前衔长相，这些东西才能够吸引女孩，对女孩好爱这东西对吧，等等等等，还有很多市场的市村加费观，觉得这些东西才能吸引女孩，那在你人生这活了二三十年，对吧。

这样的一个，你在这样的一个环境下成长，那你的前衔室里面，就接受了这样的一个认知，而形成了一种，非常机型的这种轻量回路，这是什么意思，就是说我们每个人长大之后，可能会都会变得很势力，我们都会觉得说。

有钱就代表它价值高，每个人的这种机型的这种轻量回路，我们每个人认为，说这种付钱的这种价值，就代表了，它的社交地比的高和低，付钱的这种价值，高就代表它的社交地比高，付钱的价值低，就代表它的价值低。

这是什么意思，我觉得非常简单的意思，比如说现在有两个人，现在有两个人，一个很穷，一个不能说很穷，一个可能比你穷，另外一个比你穷，另外一个比你穷，一个比你穷，一个可能比你穷，另外一个比你富有。

你还没跟他们接触过，你还没跟他们交往过，别人只是告诉你说，这个比你富，这个比你穷，你们都没有说过话，没有这个疗过枪，没有交往过，但是在你现在，他们的一瞬间，你们脑子当中这种，机型的这种轻量回路。

就已经做出判断了，你会干吗，你会去和比你富的那个人去聊天，你会去讨好比你富的那个人，你会去瞧不起那个比你穷的人，你甚至不懂不去理他，那么这就是你形成了一种，机型的轻量回路，我在举一个例子，那么两个人。

一个长得很好看，一个长得很好看，很帅，一个长得很丑，穿得也很露，一个长得非常帅，穿得也非常的好看，穿一身这个很好的衣服，穿一身这种名牌，而一个长得很丑，穿得也非常的露，他们两个人都没有说话，都没有说话。

都没有说话，你看到他们两个人的同时，你的大脑都没有经过思考，在一瞬间，你对待这两个人的感觉，你对待这两个人的态度，是完全不一样的，因为你机型的这种轻量回路，已经帮你做出判断了。

你就会认为那个长得好看的可能有价值，那么这种机型的这种轻量回路呢，你会认为好看，就是有价值，你会认为有钱就是价值，你会认为没钱就是没价值，长得不好看，就是没有价值，你会认为说长得好看就等于高度水道地位。

你会认为这种不好看就是低水道地位，那么这就是为什么有很多兄弟，在遇到一些长得好看的女孩的时候，就会觉得完了，我怎么搞病他，为什么我没让他写回来，都是因为你这种机型的轻量回路。

我们每个人都会变得长得很好看，那种漂亮的功能所吸引，但是我们每个人这种错误的轻量回路，会导致我们的生活非常的痛苦，非常的不舒适，非常的不舒适，你跟那种好看的姑娘相处的时候你会完了。

你会发现没办法让她写回来，你没办法吸引到她，即使说我告诉你的，结束说我每天讲她的我告诉你说，钱牙长线对女孩好，等等等等这些事不加的关系的东西，她不能够去吸引女孩，但是你的理智上。

你可能也知道说钱牙长线对女孩好，等等等等一些行为，理智上你可能也觉得吸引不了女孩，但是你的这种机型的这种轻量回路，她就不受你逻辑所控制的，比如说你现在你的身边有一个很好看的女孩，她从你身边走过。

你可能钱一秒你还在重复我刚才就想的，那天老师告诉我了对吧，钱牙长线对女孩好，等等等等这些东西吸引不了女孩，这些东西只是付钱从面的价值，长相和钱，她变成了代表社交地位的高和低，你钱一秒还在重复之地概念。

甚至说你每个概念都记得非常的熟，都能够被这种滚发乱熟，但是当现在你的身边路过一个非常好看的，一个美女身材非常的棒，你看到她你被这种女孩所吸引了，你上一秒你还在想我刚才讲的这些概念。

你的下一秒你的钱一是里面，你机型的这种轻量回路就已经做出判断了，你的老回路里边就已经开始和这个女孩开始比价格了，你会觉得这个女孩身材好棒啊，这个女孩好漂亮啊，这个女孩穿的衣服很贵啊。

这个女孩的价值一定很高了，然后我身上的我这个价值我这个衣服多少钱，我自己大概有什么样的价值，你就会脑子当中就会无意识的，就开始去比较了，这是你潜衣是不是在做这种东西，它不受你的逻辑所控制。

你会去判断我这个衣服那个多少钱，我这个党上多少钱，我这个表多少钱，等等等等等和女孩去比，你的潜衣室里边会去自动地去做出这种比价的行为，你自己可能都意识不到，会有这么样的一个东西，你自己可能意识不到。

因为这些东西它就不受你逻辑所控制的，能懂吗，但是呢，你去想一想，为什么你看到一个女孩会紧张，现在去想一想，应该能明白了吗，现在想一想能明白了吗，为什么你想去和一个女孩搭擅，你会变得那么的焦虑呢。

为什么你在叹叹上，你在微信上去聊一个女孩，聊天，你都没见过她，你就光看了她的照片，你就开始去想了，我该说什么呀，我该怎么聊天，我该怎么开场呀，为什么呢，现在知道了吗，因为在你看到这个女孩照片的时候。

在你看到这个女孩，长得这个样子的一瞬间，你的潜衣室里边已经做出了，这样的一些判断，你的潜衣室里边，你的机型的这种情况回路，已经开始去比较价格了，已经自动地去做这些东西了，你在什么时候会紧张。

你在什么时候会害怕失去，你在什么时候会再一结果，想一想，非常简单嘛，当然是你在高价值的那面前，你就会变得，哎，紧张了，你就会变得害怕失去了，你就会再一结果了，对不对，你的潜衣室里边，你的潜衣室里边。

会认为说长得好看，就是有价值，你的潜衣室里边，会认为说长得好看，就是有价值，你的潜衣室里边，会认为说，有钱就是高价值，有钱就是高数到地位，有钱就是高数到地位，对不对，那么你想一下，你的机器能够轻易回路。

是这样子的，能够这一场游戏怎么赢，你怎么能够让那个好看的女孩，喜欢上你，只要说，稍微好看了一些姑娘，你的大脑都不受你所控制的，你的前衣室已经不受你所控制了，会自动地去做出这样的一个判断，那你怎么去玩。

那你怎么能够去吸引到这个好看的女孩，你只要一看到一个姑娘，你就看着变得很自卑，你一看到比女长得好看的姑娘，或者是很好朋友的姑娘，你就看着变得自卑了，你整的就会变得紧张焦虑，那么你就会了吗。

你会进入这种不自信的状态呀，你进入不自信的状态的时候，你会吗，你会哀想我怎么去聊呀，不怎么去吸引呀，我怎么去做啊，那你还怎么去喝的女孩相处，你这种状态你怎么和女孩相处，你怎么能让她喜欢你，所以说。

第一点，不要害怕失败，不要害怕失败，其实你害怕失败，你害怕把这个姑娘给搞砸，她更生存出的原因就是我上手讲的，就是我上手讲的，能懂吗，那么我觉得我刚才讲的这一部分是，我们思教科学那边的内容。

是我们思教科学那边的内容，一部分内容，我把它讲出来跟你们去聊一聊，如果能够懂得兄弟，你可能会想到，你可能会还人大物，你会明白很多东西，如果你听不懂，你没太理解的话，那就是你的认知比较低，那我也没办法。

更详细的去解释，因为这个东西我会放在我们的思教科学那中，去详细的去聊，详细的去讲这一东西，我每次去跟我们的学员说，我说你不要紧张的吧，你要去搭纯，你可能还不敢去，为什么呢，因为这可能不是说你留在我手上。

这可能不是说你邏谨能过去控制的，因为你的脑子里边，可能形成了一种极行的性感回路，那么在这种极行的性感回路下，你只要看到这种长得好看的姑娘，你嘴里虽然说的，我不紧张，我不害怕，我不喊鼻，我们再也结果。

但是你的前一世里边，一瞬间就已经做出的种比价格的这种行为，那么这就是你害怕失败，你害怕去搞咋妹子的，更生存在的一些原因，那么来讲一下，具体的吧，怎么怎么样来玩，具体怎么去做，那么外界的这种自信啊。

就是长警自信，他能够给你短暂的这种面子，他能让你的短暂的这种自尊心，很膨胀，当你失败，那么你要知道，当你失败失败，再失败的时候，你会才会去想要去获得这种核心自信，你才要去想要去获得这种内在的自信。

而这个时候你的内在的自信，才会慢慢地在心里，才会慢慢地显现出来，只要你在搭扇，无论说你是在，肩上搭扇，酒吧搭扇，或者在什么地方搭扇，你一定会被拒绝，因为这个世界上他不存在，让所有女孩都喜欢的一个男人。

那么你在搭扇被拒绝的时候，你要完全有这样的一个私强准备，因为你现在，已经能做到，不在乎任何人的瓶盘，你现在想的更多的是什么，你现在想的是如何让你自己不后悔，你现在想的是你不能。

现在有个很好的机会摆在你面前，你不能因为恐惧害怕失败，而选择承诺而选择不拒终的搭扇，你不能让这个白白的机会溜走，你不要浪费自己的生命，你不要让自己一直活在这种后悔当中，那爱调整我当时就搭扇就好了。

不要活在这样的后悔当中，能明白吗？所以说你不要害怕失败，那么这就是我们讲的第一点，讲一下第二点，百分之百的认同你自己，那么第二个建立这种内在自信，合听自信的这种方法就是什么呢，你要有自己的立场。

你要百分之百的确信去做你自己，每个人都在讲去做自己，但我的意思是什么呢，我的意思是，你要有一个你自己的一个立场，并且你百分之百的坚持你自己的立场，你百分之百的认同你的自己，你无需向任何人去驱从。

你也不用感觉到很抱歉，因为你有自己的立场，你的任何爱好，你觉得很兴奋的使你喜欢做的事情，只要你觉得有趣，只要你有机型去做这件事情，就把这件事情分享，给你身边的人去听，不要害怕，就把你的立场把你的观点。

去勇敢地去分享，给你身边的一些人去听，那有人不喜欢你的立场，有人不喜欢听你的这些东西，怎么办呢？让他滚蛋，那就不要和他接触，不要和他受交，为什么不从一开始，就表现出来最真实的你自己呢。

你在一开始就表现出来，最真实的你自己干嘛，从而就能够去摔选这样的一些，真正喜欢你的人，就能够摔选出来那些，真正能够跟你在一起玩的人，明白吗？，那如果说你总是贫那种，那把一年以前的这种相处方式。

不得罪任何人，没有自己的立场这种两人派，那你永远没办法去输过那种真心的，真正的这种朋友，你如果说可以有自己的立场，你百分之百的能够去做你自己，让一群人喜欢你，让另外一群人可能不喜欢你。

那么喜欢你的那群人，是真正喜欢你的，是你真正的朋友，因为你们的立场是一样的，你要明白，讨厌你的人会一直讨厌你，你可以去贵田那些讨厌你的人，你去驱从那些讨厌你的人，或者你可以选择更好这种做法。

直接让那些人滚蛋，如果说你想在生活中，就保持这种虚假的付钱的这种关系，那么你可以继续跟那些那些人去聊，去取决他们，继续跟他们去做这种所谓的这种熟人，但是如果说你想像我一样，你真心的就喜欢一些人。

这些人也真心的去喜欢你，唯一的办法就是什么呢，你需要有自己的立场，你百分之百的去认同你自己，那么这是第二点，我讲了具体的做法，能够天董了可以敲一个一，那么来讲一下最后一点，最后一点，不在乎别人的评判。

最后一个建立，当然建立和英文信息，我们只是今天只是简单的去聊聊，这种方法，很简单不在乎别人的评判，用你自己喜欢的生活的方式，去生活，做你自己喜欢的做的事情，不要被其他人的一些调调犯狂，所束缚。

不要让周围的一些室所要的干，把你给束缚住，你应该是让你周围的这些室所的立业，评判通通的滚蛋，想放松的时候，你就应该去放松，那么你现在想放松，去接上，喊出你能够喊出最大的这个音量，就释放你的压力。

你想穿一件所有人都讨厌的衣服，那么你现在就穿着这件衣服，并且穿着给那些人去看，你想去搭闪一个墨生的女孩，你现在的朋友可能会跟你说，这个行为太傻变了，别这么去做，太尴尬了，或者他们会告诉你说。

你别去搭闪你肯定会被拒绝的，那这时候你偏偏就要去搭闪，有一句话叫做什么呢，就说你做自己，说自己想说的，因为借已经的人，不重要，重要的人，他不会借意，就会借意，做自己说自己想说的，因为借已经你的人。

他不重要的，重要的人他不会借给你，就做你想做的，你再会周围的，一些不同的这种观点，我自己的这种生活的经历告诉我什么呢，每当我自己有这种强烈的这种立场，有自己强烈的这种想法的吵，我找到我的一些爱好。

找到我一些机枪的时候，那么周围的人可能会讨论你，甚至周围的人可能会恨你，会去凭叛你，那么这是没办法去避免的，但不应该你被这些东西给阻碍，你不该被这些东西所阻碍了，你还是要去勇敢的去表达你自己。

表达真实的你自己，因为真心喜欢你的人，他会给你更强的能量，他会给你几万倍的，能量去压倒那些凭叛你的人，那么这就是不要在乎，别的那些平板，能懂吗，那其实这就是我们今天的扣成的那种的。

为什么跟大家去聊起自信这个话题呢，原因就在于，原因在于说这个世界上真的是有几少的男人，这个世界真的有几少的男人，会愿意花时间花精力去培养自己，这种真的这种内在的自信。

这个世界上70%到80%甚至说更多的男人，他们都在干嘛，培养他们的场景自信，他们都在培养他们的外自信，但是我希望是那一群真正，很少的男人，可以去获得这种内在的自信，可以去获得这种核心自信。

大部分人都不叫害怕，都比较难度，不管去找什么样的一些借口，他们不想去获得自己，他们只是遇到了一个问题，只是想快速去解决这个问题，他们只是想要一个这种名单票要，我一吃下去我就能够获得这种外在的自信。

让自己能够舒服一会，但是从长远来看，这种外在的自信可能改变不了你，甚至可能会毁了你，但是一旦你能够真正的拥有这种内在的自信，只要说你能够遵循我刚才可能能够所见的三点，那么你可以达到你任何想达到的目的。

你要达到的这个目标，我要举个例子，我要举个例子说明这三点，其实我自己有的时候，我自己有的时候，我去搭乘的时候，我也会被拒绝，我甚至会被拒绝很多次，我跟其他的男生其实也没有什么太大的区别。

唯一的区别在哪里呢，在于我根本不会再红的一些拒绝我的女孩，我不会把这些女孩对我的拒绝放在心上，而且最终我总是会有那么一个女孩，让我觉得之前所有的拒绝都是值得的，那么这就是。

如果让自己站在更加红关的角度上去看待这个问题，你想一下，你为了找到自己那个真心喜欢的那个女孩，几次的拒绝算什么呢，就像决定1000次1万次，然后你找到了一个一个一辈子的人生的这种伴侣。

那对1000次的拒绝不值得吗，如果说你的答案是不值得，那么你可以继续上网继续去义营，但是如果说你的答案是值得，那你就不要在躺在家里边每天去玩手机，那么你真重要去做的是，把我讲到这些内容。

把我们的这些课程真的学义之用，出门去实现去做，这才是正习的做法，这才是改变你的做法，那如果说你想去获得社交上的一些成功，想去获得真正的核心的自信，那么可以去报名我们的最新的思照的课程，自然天成。

我说的自然天政内的把去告诉大家，如果真正地去拥有这些东西，如果变得真正地获得内在的自信，我们的自然天成是一套真正的，有关社交更加深层次的一些内容，有些让你去获得这种自然社交的能力。

咱们的自然天成的课程当中，想去学习可以去报名，那么没有关注我们微信公正号的，去关注我们的微信公正号，我们的微信公正号是爱上念学，关注我们的微信公正号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后。

会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，你可以去选择你要购买的课程，比如说我们今天这些课程会更新在，我们的完美自信单单里边，或者是购买我们的官方的课程，是吧，美丽男前我们的导致者。

或者我们其他的一些课程，都是可以去直接在我们的课程店铺里，去购买，你也可以去联系我们的课服去购买，我们的官方的课程，那么这就是今天的全部内容了，最后送给大家一首诗，最怕你说，我只想这样。

那意味着我们的未来，就是索上，一直想给你一个欢笑的天堂，那怕你中途丢下我一个人理场，希望你忘了伤，我想我能做的，也只能是这样，我是乐天。

那么这就是今天的全部内容