# 爱上情感《情绪冲击》：06.让女人爱上你的互动方法，让她怦然心动的套路花招

【不知】，【不知】，【不知】，【不知】，【不知】，【不知】，【不知】，【不知】，【不知】，【不知】，到這兒，咱們就開始講具體的方法了，求求衝擊，是吧？，互動的一個方法，咱們說在侵叮衝擊的一個互動。

四為方法當中，是吧？你如果想要去使用它需要建立在互動四為的基礎之上，是吧？方法是建立在四為的基礎之上，咱們之前講過購買豆這樣的一個概念，比如一個女孩子你去約她她沒出來，但是她不代表她不喜歡你，她是此刻。

她的情緒還不想跟你一塊出來，你需要怎麼辦？，你需要去持續提高她的情緒購買豆，是吧？你去約這個女孩子去酒吧去你家，她不去，主要因為情緒購買豆不夠，她如果沒有離開，她還在持續跟你互動。

這就是最大的一個情緒指標，她如果還在，是吧？你只要去提高情緒購買豆就夠了，千萬不要去邏輯說服她，就她說我們這個門道護隊你應該跟我一起去，女生沒有這個義務，她的邏輯無法合理化。

她如果說她的情緒購買豆到位了，她就會自我合理化，她說這個男人看起來還挺有趣的，我只是跟她喝酒有什麼問題呢？，這個男人家裡面養了一隻可愛的貓，我去看一看我特別喜歡貓，她就會自我合理化。

我們說用於增加咱們的情緒購買豆，進而更進一步的去拉生你和女生的關係，限制讓最終讓那個女生喜歡讓你，這個是咱們傳遞情緒中機互動方法的要點，咱們先講第一點叫做少用課逃行詞語，少用課逃行詞語。

咱們說這個課逃行詞語是讓人感覺墨生的，居近的 端著的 理性的，是不帶情緒體驗的，我們說課關性的一個詞語，會讓人感覺有距離感，經常人比如說，兩個要談生意的墨生人來吧，先問我一下說你好。

就是你問完這個更遠了，真正的去跟別人互動的話，你可能說愛你，或者說直接走過去，你怎麼今天還上班，這就是直接是拉進去的，它是弄過魔生感的，當然你一說你好，再見謝謝，很高興認識你，應該的不客氣。

這些東西都屬於讓人有距離感的東西，是好像是再跟別人保持距離一樣，不想跟你親近的感覺，所以說它是不利於去打開女孩親，這個心非的，它是不利於去傳的一些鬚鬚機的，我們說兩個人說完你好之後，你好你好。

是吧 反而距離更遠，我們通常講了破冰，是吧 你要跟女生破冰，實際上就是讓你們做到，和女生自來熟，你要跟他假裝很熟，繞過這個所謂的墨生感，直接假定跟這個女孩子已經很熟悉了，是吧 你怎麼今天還在上班啊。

你一天沒有逃課嗎，是吧 不逃課的學生不是個好老師，或者直接又來了 是吧，咱們說這些課道性的詞語，反而會讓你們彼此之間更加身分，這就要求我們在聊天的時候，應該少用這些課道性的詞語。

考慮一下我能列舉的就是這些，是吧 這些特別客氣的詞語，反而會讓距離更加遠，假如說妹子在跟你這麼聊天，她問你這個比如說特別邏輯的，給你句話，那你也可以把它帶入到情緒互動當中，不要被她主導了。

把理性的氛圍帶入到特別非理性的氛圍當中，舉一個例子 女生說這個你好 是吧，你好 這個一看就有距離感，我們男生這個可以怎麼回答，如果說我們不用這個課道性詞語，把它帶入到非理性的氛圍當中。

我們可以說你這麼嚴肅 是吧，怎麼感覺我們兩個好像是在相親呢，比如說你說說很高興認識你 是吧，我就會說我說真羡慕你 是吧，這麼年輕就認識我了，她如果聊到她的理性我們也不能跟她理性。

因為我們知道讓女生的情緒喜歡我們，這個人就會喜歡我們，比如說我們經常會有一些學員，加了一些所謂的客戶，加了一些所謂的今天還有一個學員，我們加了一個領導 是吧，去個人家去聊天和男聊。

我想就是因為人家把你定因為領導，人家根本就不想在你這個人面前有什麼情緒，他就想把自己特別理性，特別社會化的一面給你，不想把理性的一面給你怎麼辦，我們首先要把它帶入到這個，非理性的這個氛圍當中。

這樣你才有機會讓他從情緒上喜歡讓我們，如果說你們只是很邏輯的在聊一些東西，他永遠也不會喜歡讓你，所以說一定要注意，你知道我們應該去給女生傳的情緒衝擊，就應該把它從理性的氛圍帶到非理性的氛圍當中。

再比如說女生說謝謝你 是吧，謝謝你，我們可以說說謝謝不如做個好吃的給我，或者說說謝謝不如買一題爽安外情我和，女生這個地方這個表情還還有在問題，這個以某級表情的一段問題。

比如女生給你發了一個特別高冷的表情，是吧女生給你發了一個特別高冷的表情，這微信裡面那個笑臉子，就是那個笑臉子特別高冷，我們就可以直接給他帶入到非理性的氛圍當中，說你發錯表情了，是吧你忘記塗塞紅了。

給他發一個那個笑起來很甜的，原來有塞紅的表情給他，直接把它帶入到非理性的氛圍當中，女生說再見 是吧你說再見，咱們就可以說你別走 是吧正宣你，真要翻你牌子 你別走，你說應該的 是吧應該的 是吧。

我們就可以說你別對我這麼好 是嗎，我萬一迷上你 你要負責的，就是我們要想辦法給他 情緒體驗，而不是被他主導，就是咱們互動四為的方法的一點就是，要少用課套性的詞語，就是我們要知道我們跟女生互動。

我們要直擊他的情緒而不是在那裏邏輯，這些課套性詞語都非常邏輯，這樣人感覺有距離感，好咱們互動方法的第二個就是，避免疑問一打 避免疑問一打，這個問題應該是質難犯得最多的，我們的學員倒還好一些。

我們說人是情緒的動物，尤其是在剛認識的時候，這對男女，你們不是在相互談判，也不是在相互理想的去搞什麼論文，搞什麼研究，所以我們說疑問一打的方式會顯得，聊天特別的尷尬無趣，很刻板。

就是一種非常糟糕的情緒體驗，女生的情緒到位了，自然就願意提供她的信息給你，而不是你待方面的一直在問人家，你比如說你剛認識人家，你一直在問問題，問到最後沒有問題可問了，只能問你哥哥結婚了嗎。

你姐姐結婚了嗎，是吧你媽做什麼工作的，是吧你媽退休沒有，你媽有沒有比你婚呢，這些東西都會屬於什麼，屬於到人家隱私層級了，你問來問去這些東西，她沒有義務來回答你，作為一個剛認識的人。

她沒有義務回答你的問題，所以說一定要緊記，就是你去跟女生聊天，不是說你單方面的去問她問題，這屬於所舉價值，我們要幹嘛，我們應該是跟她有一些互動，讓她願意去跟我們講，她情緒上接納我們這個人了。

就願意跟我們講，我們來再舉一個關於情緒上接納人的例子，比如說你看到一個陌生人，這個人看起來很兇惡，是吧，她在理性上跟你講說，我不是壞人，是吧我們可以聊一聊，你不願意跟她聊，為什麼因為你感覺她是個壞人。

你得情緒認為，她不是這麼好人，所以說她邏輯上講，你也沒有辦法感受到，她是個好人電腦這種感覺出來，比如說在比如，你看到了這個人是吧，她把她自己，就是最真實的一面給你，比如說她做了一些行為。

讓你感覺這個人好像還挺靠譜，比如說你的朋友說，那個人沒問題的，是吧跟我很熟，你立刻就沒了這種界地感，你的情緒上就接納這個人了，你就不會在保持這個警惕的狀態，是吧你就願意跟她互動了。

這個是一個特別指觀的例子，就是說我們去跟別人對話是吧，如果說情緒上不到位，她老問你說，你的身分真好多少啊，你的銀行卡好多少啊，你媽今天在家嗎，說或者說你媽這個BL沒有，這些東西都屬於什麼。

屬於你的個人隱私，你們的感覺不到位的時候，情緒上沒到位的時候，你是不願意跟她說的一件東西的啊，咱們來繼續啊，我們說女生情緒到位了，自然願意去提供她的信息來給你，而不是你單方面的去所取，單方面的去提問。

她沒有義務去陪你這麼隔聊，她沒有這樣的義務，大家一定要注意，比如說我們舉一個隔聊的例子，當然也是非常常見啊，咱們這裡就不找什麼的天際路了，咱們直接來摸你一段，比如男生問你多啊，女生說我97年了。

男生一問哦，那你哪一年畢業的，這個女生說我今天剛畢業的，男生一問哦，那你是什麼專業的，是吧男生，這個時候女生就感覺特別尷尬了，你怎麼老說我這麼多問題是吧，回答完了之後，男生還會問，你家了幾口人呢。

你兄弟姐妹都結婚了嗎，顯然這些東西，女生情緒不到位的時候，她不願意回答，所以說不要去單方面的所取家旨，要避免一問一答，這樣尷尬，你單方面問，女生單方面回答，沒有任何情緒體驗可言，尤其是對於兩個陌生人。

她沒有義務回答你，我們說避免一問一答，不是說讓你不要去問女生問題了，這個一定要把它區別開，不是說你不能問女生問題，是可以問，但是你要避免單方面的提問，你要避免連續的提問，這樣這個氛圍就不對了。

比如說你剛認識一個女孩子，你問她你多高，這沒有問題的是吧，你問她你多大，你叫上名字都OK了，但是不能一直連續的去提問，你可以在聊天的時候，對女生回覆是吧進行先跟後代，什麼叫先跟後代。

就是女生對你可以對女生的回答，先進行一個共情的反饋，是吧你問了女生一個問題，女生回答你這個問題，你可以先共情反饋一下，再去提問，不要緊上來就直接尷尬了，這個什麼也不說，繼續提問，這就很尷尬。

要做到這個所謂的共情回覆，是吧加入情緒體驗，在發表你的看法，最簡單的方法叫做問答反饋，問答反饋，記住是吧，不要把聊天搞成一個嚴肅的一問一答，要讓這個聊天的氛圍，它放鬆下來，都給對方輕鬆愉快的情緒體驗。

咱們來舉一個一問一答，是吧改變成所謂的問答反饋的一個例子，比如男生說，你多大，是吧女生可能會說，我97年了，是吧我們就可以說，香港回歸你才來，等你太久，是吧這是我經常用的一個慣例啊，你說說哈哈。

但是你多大呀，我說你都可以叫我小叔叔了，我88年了，女生說哎叔叔好，我們就可以說哎小朋友，你要乖一點，是吧叔叔要帶你喝水喝完白，你說說哈哈，後面我們可以再提問哪，我們後面再提問哎你多高啊。

哎你是做什麼工作的，是吧都可以提問，當然前提是什麼，需要做到先跟後代，那女生回答了問題，你需要對她那個問題，做一個共情的反饋，加入一些情緒體驗，然後我們再繼續玩一下聊，而不是說單方面的，就是單一問一答。

這是很理性的，好像是在面試一樣，哎你之前做什麼工作啊，什麼時候畢業的，你做的啊，是吧，我們不是在談判，也不是在面試，我們說最容易一問一答，是吧最容易，陷入到一問一答，隔了的原因，是吧。

陷入到這種方式的一個原因，就是因為缺乏感性思維，是吧有些兄弟，是吧，有了英文的兄弟，可以去參考我們上一節講的，情緒衝擊互動思維當中的，培養感性思維的張子，你需要先把那些思維，給拜灣了，給他弄發散起。

不是特別邏輯，這個是咱們互動方法的，第二點就是，避免一問一答，是吧，這兩點，是吧，小用課到英詞語，避免一問一答，都是特別幼兒園化的，特別簡單的一些方式，怎麼在講思維的時候，你可能感覺，這個好像挺難理解。

但是我跟你講這些，所謂方法的時候，它就容易多了，好咱們來講第三個，叫角色扮演，也叫角色扮演啊，角色扮演，也是一個非常常用的，我個人特別喜歡用的，咱們說角色扮演可以在，非常新奇好玩的情況下。

給女孩傳遞情緒體驗，比如經常是愛飛啊，什麼這個皇上啊，什麼秀才妻子啊，是吧這個老師學生啊，這些最常見的一種，所謂的社交當中的，是一個社交地位一號，社交產工同業一號，這種例子隨時可見，是吧。

小時候大家都看個什麼，皇帝跟隔個，皇帝跟愛飛，是吧，這種東西我們看過很多，很容易帶入老奇中，我們說這個，這也是我特別喜歡用的一種方式吧，我們說角色扮演的意思，就是把彼此雙方帶入到某一個，特定的角色當中。

但是要選擇帶入的角色，一定要注意必須是雙方彼此，都很了解的，你不能去弄一些特別生氣的，弄一些科學家，我們來扮演一下愛因斯坦，跟獲金之間的對話吧，這就很尷尬是不是不正常，在使用角色扮演的場景。

你在使用角色扮演的場景的時候，你是在模仿對應角色的一些行為模式，你如果扮演這個皇上，是吧，你說愛飛是吧，今晚正就在你的這個，請攻下他了，這就很合理，雖然這句話是超越你們當前關係的。

但是他只要符合這個角色的定位，你們誰能分得清楚，你這個靜奪，他就是這個角色在靜奪，又不是我個人，所以說，他這非常有利於你們去生氣關鍵的，而且也不會尷尬，有的人可能你生氣關鍵，女生邏輯無法和禮花。

他也感覺尷尬，所以說我們這個也可以用來，修儲他邏輯上的無法和禮花，我們如果即使是，超出你們當前關係接斷了一些話，也不會顯得奇怪和尷尬，常見了角色扮演可以是，皇大是吧，皇帝和愛飛，叔叔跟子女，老公，老婆。

秀才和所謂的妻子，還有這個老師跟學生，當然這個角色扮演，類型有很多，看你們遊戲我們一些，00後學員，你們的文化可能，跟導車的時候有些差異，差異是吧，你也可以用你們，你們同樣人都知道東西。

去做這個角色扮演，比如說我們來取這個，角色扮演的例子，比如說愛飛是吧，正進來，我們說愛飛是吧，進來升級可好，是吧聽聞正聽聞你，偶感風凡是吧，畫了所謂的，賴腸中風症，是吧，正來巡視語權，是吧。

今晚就在你這下他了，我們就可以用來開啟話題，是吧，比如說愛飛是吧，你在忙什麼呢，是吧，正好久沒有看到頂了，去模仿他的語氣去開啟話題，比如說你都長這麼大了，是吧，我不能再帶你去喝爽愛外。

我不能再跟你一起去逛街了，是吧，別人會說我們是情侶的，這樣的這個，非常會留不來這種，這個所謂的愛美感，把它假設成是一個小孩子，是吧，你是一個大人，是吧，你們之前就非常熟悉，是吧，現在你長這麼大了。

讓你少別人會說，我們是一對情侶的，啊，比如說，咱們在舉例子，比如說上輩子，你也這麼說的，是吧，上輩子你，你這個女人你也是這麼說的，是吧，我秦奮號學，是吧，去考公民去了。

然後你就跟那個春頭的王鐵江在一起了，你說你今生怎麼報答我，是吧，你怎麼配上我吧，就是一個角色扮演，比如說女生不聽話，女生的反應不是很好，我可能就會說，我們說離婚吧，是吧，信用卡規悟，是吧，信用卡規你。

房子規悟，房子規悟，然後這個孩子規你，是吧，這個時候就給女孩，傳了一種體驗過來，或者說你不乖是吧，我要把你修了，是吧，給你這個，把你賣出去，給別人簽一個賣身器具，再比如說，女生不聽話的時候，我可能會說。

你再不聽話，我就不要你了，再不聽話我就不要你了，好樣是我們是夫妻，或者說情侶一樣，我會把你賣到越南去當同樣情，是吧，也是，給他傳的一些情緒體驗，比如說，我又說也會用，說這樣了一句話，我說你躺在我懷裡。

就像一隻老虎，躺在小猫懷裡，其實這樣的一句話，主要是，用來進奴的，就是，這個女孩躺在我懷裡，我懷孕是一個情侶一樣，但實際上，我把這個話題的中心，放到了後面，我說，你像一隻老虎，是我像一隻小鳥。

這樣女孩就會說，我是小鳥，我是老虎嗎，會有話題性，就會哭裂掉，你的所有的進奴，你的進奴，你就很容易就植入進去了，比如說我們再舉一個例子，我們要像，要像一對可愛的，或者說，一對有愛的小夥伴一樣。

我們一起去看心心，曬月亮，你哭了，我把你哭笑，你笑了，我再把你打哭，這樣的一個段子，純粹的調情，真正的調，調動女孩的情緒，比如說親愛的，親愛的，你回來，我在床上，犯在國裏，你是先吃飯還是先吃我呢。

這也是一個角色伴人，好像是一對夫妻一樣，比如說，有的女生可能是一個老師，職業是個老師，我可能就會說，我說，報告老師，他說小朋友，你有什麼問題，我可能就會職業說，我說老師，我要聊你，或者說我要聊老師。

這也是在做一個角色伴人，這是咱們關於，傳遞，情緒中級方法的第三個，就是角色伴人，你可以去選一些，你這個同靈人，都懂得一些角色，去帶入，不要去選一些生屁的東西，他們第四點，就是所謂的性別反轉。

這個我也是經常用，會給女生特別心情好玩的感覺，咱們說性別反轉，可以有效的去，調動女孩子的情緒，咱們說這種反轉的語氣，像是女人在說話，比如說你魔榜自己是一個怨惑，你這個混蛋，怎麼一直不回家，去哪裡鬼混了。

我們在魔榜女人說話，咱們也可以把女人當作是男人，比如說兄弟，好久不見你，你又去哪兒飄湯了，我們說這種所謂的語氣轉變，就會給女孩，達到一個初期不一的效果，我們可以把女人當作男人，可以說兄弟哥們這樣。

這樣子去給他帶入這樣的一個決策，還是我們以前的那個原則，就是我們跟女生聊天，不是為了去解決什麼問題，我們要去給他傳遞，感覺傳遞情緒衝擊，聊什麼不重要，重要的是你有沒有讓他的情緒到位，你有沒有讓他的情緒。

購買度持續的增長，這個是咱們有關注的問題，我經常會用我說，我女孩比如說，今天好熱，我就會跟她講，夏天都喝西瓜汁，她說為什麼呀，我就可以拿講說，這個都喝西瓜汁對前列線好，這女孩子肯定沒有這個器官。

所以說就達到了一個初期不一的效果，比如說女生，女生有的時候可能會抱怨說，我會去挑戴女生長胡子，然後你說那怎麼辦，我就會跟她講說，你把藍尾切了，是吧，藍尾大家說知道，是一個巧奇觀，長子的一部分。

就是經常會有人發言，所以說很多人切來，這裡就咱們就把它反轉過來，是吧，咱們就說你這個切了藍尾，就不會長胡子了，就把它假設是一個男人，比如說我也會模仿一個女人說話，我說混蛋，我說你又去哪裡鬼混了。

大晚上的不回家，比如說我也可以，把它假設成是一個男人，好像是一個兄弟一樣，我說兄弟，是吧，我們的革命又進了一步，是吧，改天請你一起大保健，你還得就會說，我不去大保健，類似於這樣的一個感覺吧。

就是也是在給他傳遞，情緒衝擊，比如說我會給他做一個假設，假設他是一個男人，我們去約會，這吧，他可能會，出於我的每次對我動手動腳，所以說我就會，給他反轉一下，我說，我說你見到我應該老師一點，你要老師一點。

不要總是對我動手動腳的，我會報警的，比如說咱們也可以說，你這個姑娘，怎麼這麼娘，是吧，這個女孩子娘們正常的嘛，咱們也可以給她，造成這樣的一個反差感出來，比如說我也會跟她講，我說你不要總是。

色明明的關注我的美貌，是吧，你要去多關注一下，這個我的靈魂，不要去總是在意我的容顏，大家這個聽課的時候，可以把馬甲改一下，這是咱們性別的第四點，怎麼改這個馬甲呢，直接去參考其他人，是怎麼改的。

參考其他人是怎麼改的，比如說你哪一個課程中的訊息，原來在加上你的微信名稱啊，好，咱們來講第五點，是吧，無力頭和獨計湯，獨計湯其實是非常好用的一種，可以給女孩傳遞錢去體驗的東西，比如說你不分豆一下。

你都不知道什麼叫絕望，是吧，這個，比如說建肥，是吧，哎這個建肥，建肥錢你得多吃點東西，你沒有力氣怎麼建肥啊，這個無力頭獨計湯，是吧，我們說無力頭，它是周星馳電影的一種，意見這個表演手法。

就之前被很多人不理解，但其實它特別好用，就是中央直是以前一些，老電影現在翻出來看，特別有感覺，是吧，我們說這種手法，著而使用在這個所謂的，影視作品當中，就之前的一些電影裡面，其實我們跟女生互動啊。

就像看電影，是吧，原理是相似的，你是原因，它是結果，是吧，你是在這個，比如說你在表演，是吧，你在去放一個電影，你是一個導演，它是關注，你能不能打動它，你能不能給它錢去體驗，是吧，你能不能讓它，又哭又笑。

它看完這個電影之後，感覺自己被震撼到了，感覺自己開心了，或者不開心了，這些都是屬於情緒體驗的，我們說別人去，咱們去電影院看電影，很多時候一部電影，並不是真的去看人家特效，咱們看的是這種情緒體驗。

也就是看到一個人，遇到逆境，然後怎麼去翻盤，這種過程是吸引一個人的，我們說同理，我們和妹子去聊天，我們去跟她相處也，不是為了去搞什麼理性研究，是吧解決什麼矛盾問題，是吧解決什麼這個。

什麼石油危機壓的一動議，都不是我們的問題，不是我們要解決的問題，我們說也是為了去，給她所謂傳遞一個良好的情緒體驗，比如說女生會說，比如說跟我們講說，我們還不熟，是吧你要約她說，我們還不熟，是吧我就會說。

用無力投入的方式去說，我說你胡說，是吧我們從小親為主吧，從小一起玩兒兒的，是不是，你現在不認識我了嗎，雖然你在你家玩，我在我家玩，是吧，這個是以前，一部老電影裡面的一個段子，就是電影就是林鄭英的電影。

所以當時這個，林鄭英的電影裡面，一個段子說，我們是親為主吧的好不好，雖然是你在你家玩，我在我家玩，比如說女生說你多大，是吧，是吧，你多大，是吧，這個女生說，哎我21了，是吧，然後我就可能會。

給她抖一個根，我說哎，真項目裡，他說怎麼了，哎我說，你這麼年輕就認識我了，真項目裡，是吧，就是給她抖一個根，比如我也會跟她講，我說，哎我發現你身上一個優點，女生可能會說，哎什麼優點，我說你先跨我一下。

她就會說，哎你真項，是吧，我就會跟她講，我說哎你的優點，就是很誠實，比如說女生說，上課好無聊，是我可能去解她，我說，客是哪位兄弟，人家同意沒有，人家有沒有同意，是不是客是哪個兄弟，人家有沒有同意。

她說上課嗎，比如女生說，最近雙食儀，我又多少了，我又沒錢了，這個時候我就可以，給她抖幾個，所謂的這個，抖幾張給她，比如我說孟子說，余和雄長是不可得堅的，我說那個東西，她是騙人的，我們說，窮和單身就可以。

你看，你就可以做到，咱們來瞧瞧她一下，比如我們可以說，比如說女生說，我雙食儀拓手了，多手了，我們可以，接著說，哎這個世界，這個世界是很公平的，當你得到了某一樣東西，勢必也會失去某一樣東西，比如說。

我現在要錢，失去了反腦，是不是，繼續給她調砍一下，就給她錢去體驗了，這個就是屬於，無理頭的，屬於獨集湯的東西，這東西也非常好用，女孩子，這個獨集湯往往，是很抖跡靈的一種東西啊，比如你說說。

我科摩二又掛了，第二次都老是說，她考價這兒，科摩二掛了，我就會調砍她，我說有的時候，我說有些人，你不努力一下，你都不知道，什麼叫取忘，我給她發一個五點的表情，給她穿的一些錢去衷機，比如我們說，男生說。

你嫁我，你都不跟我聊天，比如說女孩子，你嫁了之後，她不跟你聊天，也不跟你互動，嫁了你就在那躺著，怎麼辦呢，我就會去給她開個話，就說你嫁我，你也不跟我聊天，是吧，你是把我留在，通訊錄裏面，必寫嗎。

當時有一段時間，我會用這個關的，因為之前，嫁了很多女孩子，可能很久不了，她就忘了，我會給她，最後給她弄一個這樣一句話，去嘗試一下，我說你嫁我，也不跟我聊天，你還把我放在你通訊錄裏面，必寫嗎。

然後再比如說，說你嫁我，不跟我聊天，不給我點讚，也不來勾大我，是吧，你是來暗算我的嗎，你是來找機會又暗算我嗎，再比如說，你只說，你只說，等我靠火輸在去，別忘寫錯了，比如女生說，等我靠火輸我在去。

比如你問女生，你為什麼還不去吃飯，你會說，我看火輸就去，這個地方我就會說，請不要假裝努力，因為結果，不會陪你演戲，這是一個獨計湯，不要在那裝了，裝是裝不來的，學習這東西，怎麼可以裝呢，比如說，我一米六。

我一米六，我就會跟她講，說你要是真是一米六，我兒子跟你說，你兒子跟我一個星，就是為了去佔女孩子便宜，女孩子跟她的反應不回來，什麼叫我兒子跟你一個星，你跟我在一起，跟我生兒子，她就不跟我一個星。

所以她這樣一個道理，其實都是屬於獨計湯之類的，好，這個就是咱們講的前五點，後面的話，我會把情緒衝擊專欄，把我們電子說，是吧，也不上去，就是這個課程我弄的時候，這個電子書到時候。

我會直接放到這個專欄裡面去，好，如果說大家還沒有關注，我們可以去關注一下，我們的共存號，我們的威脅共存號，就叫做愛上情感。

另外一個叫愛上戀愛學