# 爱上情感《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：00.什么是魅力男神

如果我没有猜错，作为一名中国的男性，在硬视教育和传统的文化影响下，你的成长环境极度缺乏社交的生活，更缺乏恋爱的经验，所以在感情上面，你亲相与自我压抑，内面不敢表达或者修与表达，你过于千讯。

而失去了男人应有的血性和重庆，所以今天你会遇到恋爱的问题，就像我见过99%的男人一样，当你被爱情错败，借酒交筹预遇滚欢，就失去了一个男人应有的心气神，你的生活和事业也会因此受到严重的影响，但幸运的是。

你看到了这个视频，看到了我，你好 我是乐天，至今我在情感行业，有着五年的小学经验，也累积被超过5，000名以上的付费客户，和数十万的粉丝提供，就有深度最具操作性的情感昏念之道。

你现在是否觉得追女生越来越难了，在过去的几十年里，我们的父母那一辈可以相亲，甚至包办婚姻，但是今天这个时代男女平的恋爱自由，女生都在追求爱情，追求他们喜欢的感觉，也正因为他们并用了这项权力。

才使得他们能够进行的去释放自己的魅力，从而变得更加的可爱和迷人，但是对于男人来说，现在中国难多五少，因此男人之间的竞争力越来越激烈，如果那你好我魅力，那么你很快就会出局，你会发现介绍给你相亲的女孩。

连面都不想和你见，网络上认识的女孩，连聊天都聊不下去，今天的时代网络发达，让人们的认知越来越高，女孩普遍见多时广，而且总是会有各种各样的男生，去认识他追求他，女生学习化妆美容，健身于家。

他们和规密探讨自己的情感经历，一起逛街去挑选更好看的衣服，鞋子和包包，他们有美元相机拍摄各种高大上照片，发在自己的朋友圈里，会有一群男人去，点赞评论甚至去跪天，女人变得越来越优秀，社交面越来越广。

而他们说的这一切，无非是为了找到一个更加优秀，更加有内地的男人，他们兄弟，你可能平时除了工作，就是玩一玩游戏，没有恋爱情念，懂得自我提升，形象的一大糊涂，碰一圈脏乱茶，完全没有生活情调的这么一个男人。

完全没有自己的人生规划，更没有和你交流恋爱情念的哥们，因为你的哥们，他同样也是一个多年的单身汗，当你突然接触到一个女孩，你发现他好迷人，好有魅力，留时你很快就爱上了他，你爱他因为他优秀。

那么你所过优秀吗，说接触到多数男人，总之在问我，下一句怎么聊，请交过一句，把他摔倒，是不是对女孩好，就可以了，是不是只要真诚就行了，而不想学什么套路，他不是那样的女孩，等等等等，很多类似的问题。

这让我陷入深深的担忧，因为他们完全没有意识到，自己已经有这个时代脱结了，他们和女生之间已经不再一个阶层，他们在认知生活，思维层面已经和，当今时代的女孩完全不匹配了，也许你是一个好男人。

一个他时本分的老师人，一个暖男也许你各方面条件，也还说得过去，但是为什么作为一个好男人，去无法打动你心爱的那个女孩，为什么对他好，他去不顶行，甚至朋友都不想和你去做，为什么他总是不回复你。

而被一个扎男或者坏男人，迷的神魂颠倒，难道女生真的那么傻，不知道你才是那个真正对他好的那个人吗，别误会，这里我并不希望你成为一个扎男，也不知让你去变化，想法我希望你善用，我接下来要分享的内容。

因为他的效果之强，可能远远超出你的想象，尽快我们长期的研究发现，那些坏男人的身上具备着，某种迷人的特质，让女人情不自尽地想要去靠近他，去了解他，好男人呢，千般好，就唯独缺少了这样的特质。

我们相信让所有的好男人得到，这样的能力，是对这个社会更好的一件事情，为了帮助你去追求幸福，我在教学五年的基础上，结合了进化心理学，社交力学，女性心理学，免性关系学等高节原理，去解析这种吸引女人的特质。

最后加上我们的丰富实战经验，终于达造出了一套完美的，完整的男性魅力提升课程，魅力 男神，通过学习这套课程吸收你们的支持点，你能够获得这样迷人的特质，下学习学习并改变自己，并不是一件容易的事情。

毕竟这是少数人走的路，但学完之后，已经得到十倍 百倍的回报，你不仅能够像那些天生能够吸引女人的，固男人一样，吸引到女孩的喜欢，还能够超越他们，这套课程将从内而外的去改变你，让你找我真正的核心魅力。

成为如想包换的男神，这课程中包含了，聊天计小 约会计小 内核心态，形象现设 认知四为 这五个方面，当然 这不是你想象的那种，付钱的套路，我们不打算把你打造成为一个，充满套路的男人。

但事件万物都有其规则的存在，走在路上你要遵循 交通规则，谈恋爱你要遵循 恋爱的规则，否则就会出现 事故，所以使用正确的方法，修炼自己的魅力气场，并非套路而是给自己，真正的退变和提升，接下来。

我为你详细的介绍这套课程的五大半块，魅力男神的第一半块 魅力形象，你给女生的第一印象非常重要，形象也是你的品味，生活内涵的一种外咸，不需要有多么的高大上，但是一定要有型，要能够让女孩和你匹配。

让他愿意花更多的时间，去了解你，如果你总是没有女孩可以聊，实在软件总是匹配不到女孩，见面总是见光死，就是因为你的形象除了大问题，在课程中我会教你如何去建设自己的形象，如何走出形男方男神方，如何去穿搭。

如何去拍照等等，让你成为一个时尚達人，不需要花费太多的钱，就可以拍出赏薰月木的生活照，让你成为朋友圈里的明星，就像屏幕上方的这样，魅力男神第二模块，聊如指掌，聊天是谈恋的灵魂，为此我专门制作了聊如指掌。

2。0克成，他包含了我独创的聊天发财性思维，红绿灯模型，金字彈模型，吸引模型，以及六天心态提升法，腰运技巧等等有关聊天的所有内容，如果你和他总是在朋友的关系排缓，那是因为你不懂得升级关系，而金字彈模型。

会帮助你去判断，当下的关系阶段，并教你快速去升级，你们的关系达到案内恋爱的状态，如果你不知道去聊什么，总是找不到话题，那么发财性思维，会教你找到无限的话题，以及我独门的技巧，话题与关系。

能够帮助你快速去升级，你和女孩的关系，如果你看不懂女孩的心思，不知道女孩到底，喜不喜欢你也不知道当下女孩，是什么样的情绪，但是因为你缺乏社交直觉，而我的红理等模型，就会交给你准确的去识别女孩的信号。

想一想，如果你能够一眼看穿对方现在的心情，内心的需求，你就不会错过机会，更不会在，不恰当的时候把天给了死，如果你约不出女孩，总是被放隔子，那说明你需要正确的吸引技巧，以及腰运技巧。

就在吸引模型和腰运技巧之部分，我会帮助你解决，如果你聊天，总是换得换师，紧张，焦虑，那么你需要课程中的，强大的内心，以及我的乐天心态，提升法帮助你拥有一个好的心态，那么以上就是聊职长的全部内容。

能够帮助你去解决聊天中的所有问题，女人可能会认识很多的男人，但是会聊天的男人只占4%，如果你能够有高情商的聊天技巧，你将立刻成为女人心中的优选名单，魏丽男神，第三毛块，约会加速器。

约会或者说现场和女孩活动，是包含了非常多的学问，一个男人内在魏丽的外线，不仅仅是他的形象，他的谈吐更有他的行为方法，我们称之为行为线索，那么这些行为线索，就是女人判断你是否是一个，库男人的重要指标。

在过去，你可能约出了女孩，但是约过一次之后，就没有下一次了，或者你和女孩约会很多次，但是总处于朋友的阶段，你不懂得如何跟女孩去牵手，结尾，关系呢就会一脱再脱，女孩可能都等着不卖法了。

而你还不知道怎么去升级，如果你总是束束束脚，魏丽说错，这不是一个库男人的行为，如果你总是毛手毛脚，总是很微笑的剧，触碰女孩，那同样是被女孩儿膽敢的，为此呢，我在约会加速集中，采用了真人实际的路纸方法。

教你如何安排好一次约会，如何在约会中用正确的方法，和女孩发生，秦秘接触，以及如何在约会中，处理一些突发的状况，我会让你清楚的看到，约会中的每一个环节，每一个动作是怎么做的。

让你实现一次次的愉快的完美约会，为例形象第四模块，魏丽内河，这是男人内在魏丽的源头，你不是技巧的堆气，而是一个活生生的男人，方法和技巧是基础，尽管我们教出的方法，都是很精湛的，但我们不想让你停留在。

技巧这个初级的层面，为此呢，我们深挖了技巧背后的内容，这包括了你的情绪控制力，勇敢，自信，行动力，你的耐定器程，开心，快乐，撒托自在的心态，等等，如果你总是感觉不快乐，没有动力，总感觉是焦虑。

或者出来了不安全感，那么魏丽内河这板块，能够完美地帮助你解决你的问题，就出联来学的导向是，去得到我们的问题，但是呢，很多人的问题在于，没有搞定自己的生活，所以呢，我们的教学会更深入的，让你去搞定自己。

搞定生活，获得核心的自信，获得雄性领袖气质，内外监修才是真的男神，无得的你是新手小白，还是有过一定，联来学基础的，你都能够在魏丽男神中，货义，我猜的，你也不想每次和女孩，相处走着在思考，该说什么。

你不想要在技巧层面，被束缚，而无法做到真实的自己，我们设计了非常精彩的内河内容，让你重塑对世界的认知，和思维，重塑强大的心态，给你提供关临的盾错感，让你获得内外的一致性，勇敢地去念对女人面对你的生活。

女人呢，都是在寻找真正有魏丽的男人，虽然他们自己也说不清，道不明，但是在魏丽男神的指导下，你会拥有，魏丽人的男性魏丽，你将成为他一直寻找的那个对的人，那个有感觉的人，魏丽男神，第五毛块，恋爱导航。

恋爱导航是帮助你更好的去学习这套课程，让你在恋爱的过程中不迷路，让你更高下的去学习这套课程，如何在掌握能力的同时不迷失自己，以及那在学习遇到困难的时候，如何去克服困难，在恋爱导航这一部分。

我们会持续地去更新，你在恋爱过程中，会遇到了方方面面的问题，能够帮助你不断地去提高自己的认知，不断能够跟上这个时代，还能够领先这个时代，恋爱导航将在你学习和实际的过程中，给你规划清晰的地图。

在追女生的时候，不会迷路 不会跑偏，那么以上这五大板块就够成了魏丽男神这套课程，他不仅交会你如何去谈恋爱追女孩，还能够让你成为更好的自己，可能很多人活到今天，还没有体验过成功。

所以你充满了交绿和扮演圈感，你觉得自己永远都不会过上成功的人生，但是我希望你不要总是，谴常折制，不要总是青年放弃，如果你到今天还没有成功谈过一次恋爱，还没有和自己真正喜欢的女人在一起。

我希望你问自己一个问题，你甘心这样活着吗，兄弟 你真正的活过吗，还是说你的心已经死了，你的生活就像行事走路一般，这样的日子你还要继续下去吗，去行动吧，成功不需要夺着大，它可能是从一件小事情开始。

但需要你去付出决心 努力和坚持，下决心学会唱一首歌，坚持跑完十公里，努力去看完一本书，就借钱一次美好的约会，台唱 名记于心，两情相遇的爱情，如此你才算真正的活过，你从小到大，可能被老师同学上次批评。

可能被身边的同事，哥们儿女孩潮笑，他们可能打击你 错白你，而我们会直一你 鼓励你 成就你，他们觉得你不行，但是魅力难成，永远不会对你说，你不行，每一个学员都只值得敬佩的人，因为你敢于面对生活发起挑战。

男人的成长是终生的，学习本套课程，你能够得到不仅仅是女人，还有出色的思维，强大的社交能力，勾统能力，带定自信的心态，面对错者时候的勇气，积极行动时候的动力，带领和主导身边人的领袖气质，你可以活得撒托。

血液 自在 关毛自射，你可以轻松搞定自己的生活，事业爱情 人机关系，你能够主导两个人的关系，让你的另一半全新全意的爱女，支持你 养目你，当你为情所愧，那种错败感和焦虑感，会耗尽你身上所有的能量。

消磨你的意志，让你优心成成 回回能恶，而成功的爱情，会自让你成就你，会让你融光换发，会让你越来越好，不会知道自己的目标在哪里，你不会回回恶的去度过你的一生，没许男神就是你逆袭人生的外逛。

英国多家 茶尔斯在双城记开天写道，这是最好的时代，这是最快的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代，这是信仰的时期，这是怀疑的时期，这是光明的季节，这是黑暗的季节，这是希望的春天，这是失望的冬天。

人们面前有着各种各样的事物，人们面前一无所有，那么你是拥有了一切，还是一无所有，你的生活到底是什么，这取决于你的选择，而我只是提供了一条。

更好的道路给你