# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：03内部直播 聊天破冰到达暧昧

那麽稍等一会给大家先回顾一下上级可讲的内容啊，谁还记得上级次课程给大家讲的内容还记得吗，我们先来复习一下吧，我们在上次第一次你跟内部客讲的是什么讲的，第一次内部客讲的聊天方面的支持还记得吗。

讲了一个女生对你为什么不会你信息，或者和跟你聊天很浓大，因为第一点是你的原始吸引力不足，我们当时也讲了为什么你原始吸引力不足，也讲了如何解决这个问题，第二点是没有窗口的，我们也讲了如何解决这个问题。

那么还讲了在聊天的时候你为什么没有话题去了，我们也讲了这个问题，而且讲了怎么样去解决，在我们第一次内部客的时候对吧，其实我们讲了在聊天的时候需要注意的一些事项，那么聊天的时候需要注意的一些事项。

第一点心态，我们当时也讲了聊天的时候需要注意什么需要注意平衡，第三点在聊天的时候需要注意什么需要这个，不要去做讨好女生的行为，对吧，不要去宪妹，不要去做一些低价值的事情。

那么我们还讲了在聊天上你需要有哪些能力，我们讲了主导你需要拥有主导话题的能力，你的聊天需要有目的，其实是需要有快点话题的能力，重新起来话题的能力和切断话题的能力，那么针对以上这些第一级的长的这些内容。

当时我们分析了一个聊天案例，那么在这种聊天案例里面就全部运用到了，全部运用到了这个，这里边讲了这些点，全部运用到了这里边讲的这些点，这是我们第一节课讲的这些内容，还记得吗，还记得悄厌了。

还有人记得讲的这些内容，还有人记得吗有记得的悄厌，我们每次给大家上完课的，为什么很多学员他学不会呢，就是因为我们讲完他就忘，讲完就忘，在课上在这个听课的时候，觉得保持讲的很有道理，讲的偷偷失导。

但是当他自己去了的时候马上就忘了，马上就忘了，那就有什么意义呢，对不对，那我们只有两个学员还记得吗，只有两个学员，对吧，只有这么几个学员还记得，OK，我们再来回误一下第二节课，对吧。

我们第二节课当时讲的是什么，第二节课当时讲的是逆向两天四尾，对吧，逆向两天四尾，我们讲了一个逆向两天四尾，在第二节课的时候，讲了这个技巧，而且怎么去使用，对吧，这个技巧包含了什么内容，对不对。

我们也给大家做了很多的念习，在第二节课的时候，讲了这些内容，那今天就不多，过多的去讲解了，是而且在第二节课的时候，我们讲了，在聊天的时候，对吧，在聊天的时候，我们要去干嘛，要去拉升关系，要去拉升关系。

对吧，那见面的时候，对吧，我们也讲了，要如何要如何去拉升关系，如何去运用这个逆向两天四尾去拉升关系，运用逆向两天四尾拉升关系的时候，对吧，女生的抵抗就会特别的小，什么意思呢。

这里我们当时也解释的非常的清楚，对吧，叫做逆向两天四尾，对吧，逆向两天四尾，还可以叫做双重否定，叫双重否定，当你用双重否定，去拉升关系的时候，你被拒绝的可能性就会很低，那什么意思，比如我给大家举个例子。

比如说跟你，比如你跟你女生说，你不要不想我，这叫做双重否定，你不要不想我，叫做双重否定，那么当你使用这个技巧的时候，对吧，女生一般是反映不过来的，女生一般是反映不过来的，所以说呢，在拉升关系的时候。

去运用逆向两天四尾，去拉升关系非常有用的，非常有效果的，OK，那么我还讲了，在上街看，我们还讲到了这个，对吧，聊天的时候，尽量需要有一些画面感，有一些画面感是共有利于女生，去接你这个话题。

更有利于女生对你做一些投资，如果说你聊到这个话题，有画面感的，女生不自然的，她的脑海当中就会想到这个画面，那么她就对你做了一些，清味的投资在聊天上，其实我们讲了最重要的一个点，在聊天的时候。

我们需要聊哪些画题，我们需要聊的是，我们和她的三个画题，那么釁对的三个画题，我们也给大家分析了一个聊天记录，在上街看到，也给大家分析了一个聊天记录，聊天记录里面，那也全部都是这样去做的。

也全部是这样去做的，对吧，OK，那么这就是把上街两个，讲的那种，我们之前来做了一个回顾，那么下面呢，像开始今天的第三节课的吧，那么今天第三节课呢，属于我们聊天方面的流程的一些内容，对吧。

属于聊天流程方面的一些内容，我们今天呢，希望大家认真地听讲的吧，边听讲，边来这个学习，边来学习，我看一下现在的对吧，大家，我们在课程，课程结束中我的吧，那么我现在给大家留一些时间吧，留个几分钟。

留个三分钟吧，就是说，对于前两节课，里边讲的聊天的这些内容，你们都懂了吗，对吧，有没有什么不懂的，或者怎么样有什么问题，给你们点机会，来把你们的问题打出来，给大家三分钟的时间，如果都懂了，我们就可以过。

对吧，如果都懂了，我们就可以过，我们就可以讲今天的内容了，就可以讲今天的内容，今天的内容呢，对吧，主要釘对于，主要釘对这个，聊天的这个流程的一块了，都过了吗，大家都没有问题是吧，都没有问题就过了啊，好。

我看它没有问题的吧，没有问题，我们就过，过了，就开始讲今天的内容啊，今天的内容，主要讲这个，今天就要给它讲这个聊天的流程的一块，对吧，我们讲到了聊天的第三节了，对吧，聊天的在我们正课里边的第三节。

正课里边第三节是这个，聊天篇对吧，新手如何开场聊天，聊天的第一步应该怎么样去做，我们讲了，这个也就是，属于聊天的流程的第一步，把聊天的第一步需要如何去做，在我们前两节过讲了聊天里边，需要用的一些技巧。

在聊天的过程中需要用的一些技巧，那么在这里呢，我们讲的是聊天，对吧，你的第一步需要做什么，这就是聊天的流程，那么大家一起试试看一下，哈啰，再好，欢迎的到那边，方法无恋音，我是歌天，那么这一集。

我们讲一下新手，应该如何去开场，开场之后应该如何，继续往下，进行聊天，那么我发现很多这个，手艺马和这个流程聊天，加完流程之后，也会去开场，比如发一个表情，那么这时候，你会去回一个表情，OK。

那么到这时候，男生就不会去回复了，也就不会去找发达了，就没有发情去聊了，那么这时候应该如何去办了，OK，那么我们首先要了解一下，你第一轮和女生聊天的目的，跟大家和这个，女生的发展关系，我先给大家讲一下。

你们的发展关系，从一个陌生来造黄幼，这不造暗面，这不造暗女朋友，对不对，那么这是你们发展的一个路线，OK，那么既然是这么一个路线，我们就要明白第一轮聊天，你们应该是从这个，陌生来成为朋友，OK。

那么这时候，我们可以把第一轮聊天，叫做这个破冰，或者称坝，热过这个陌生感比，或者女生，可以从陌生来成为了一个朋友，OK，那么要如何去聊呢，我给大家一个发展，OK，你把这个女生当作陌生去聊。

这个女生也会把你当成的陌生来，那么如果你把这个女生当成是朋友，去回答聊，OK，那么这时候，女生也会把你当成朋友去聊，那么这时候就有一点，有句话叫做这个自来属，那我们快去去聊天的时候。

就可以稍微自来属一点，OK，那么这时候，你可以通过女生的朋友，全去聊一些话题，即使可以聊天，这个女生身上的话，因为每个人都是自身感兴趣的，所以说你刚开始要去聊，这个女人身上的话题。

也就是我们前一集所说的，那三个话题里面的这个，我 我们他，也就是聊他这个话题，OK，那么这时候很利于你去破冰，那么下来，我们可以大家看一下，我的破冰了一些聊天，记录，让大家去学习一下，OK。

那么大家看到第一个，我加了这个女生之后，女生先问我说你去谁啊，我听那么在这里呢，大家就可以直接告诉这个女生的对象了，我告诉她，我说我是，我说看看，我告诉她，我们是从看着她去认识的，女生说，哦，是这样的。

我都把她的鞋子来吧，我跟女生在这里告诉我们，我已经把这个鞋子了，那么在这里呢，很多来说他们就没有话题了，对吧，OK，我们从过这里呢，得可以看着出来，看嘛，给大家这个女生还买凯了，我这里是这里怎么回的。

我说，哈哈你太可爱了，OK，我们在这里是干嘛，聊的三个话题里面的，她就得聊这个女人，谁说，我说你太可爱了，我为什么这么说呢，因为女生，一家往后问我，是哪里的干嘛，这些表现，我觉得很可爱。

如果我说哈哈你太可爱了，女生说这个，哈哈，谢谢了，怎么突然就变太了呢，你说问我，我为什么就变太可爱了呢，你这个反正还不错，那么这时候呢，我就没有去解释，你为什么变太可爱，那么大家聊天的生活。

也不要去解释，那我今天事情，对不对，不要去做一个解释，自己行为的男人，如果你去解释自己的行为，这一点是比较，漏的是比较低价值的，在我第一集的篇火说了，不要去做任何有关，低价值的事情。

以及聊任何低价值的这个话，那么在这边，我又冲一起来的话，比如我说，哈哈，听说这个护士，上面一直都是天使的，我跟我在扒这个女生，这么对，我通过这个女生的狂妃，知道这个女生是个故事，我在这里说，我说，哈哈。

听说护士上位，都是一个天使的，女生说，我是个意外，我要看心情，对吧，女生在这里，咱也也还OK，OK，我们是个老闆，我说我这么帅，遇到我心情肯定就好吧，对吧，那我们和女生聊天，也不能只聊这个女人的话题。

也是也就是说了三个话题，我 我们她不能光聊这个女人，在我前面也先聊了，这点句，这个女人身上的话题了，我第一句，我说这个哈哈，你太可爱了，是聊着她这个话题，我第二句，我听说护士上位，都只是个意外的天使。

也是聊着她这个话题，都在聊这个女人身上，那么到第三句，我把这个话题也聊我自己吧，我说不是，我这么帅，遇到我，你心情肯定好，我在这里擦了我自己，一下，一把话题也聊着我身上来了，对吧，OK。

所以你们需要注意一下，就说你聊话题，不要一直只聊，女人身上的话题，也要是这样地聊一下，你身上的话题，我另外一句之后，女人说，我昨天怎么样怎么样，说了，她昨天发生了一件事情，那么在这里，大家感觉一下。

我把这个女人上当作，以朋友的内容，心态处理，那么这时候，女生已经开始给我，促入她的一些心情，促入她的一些事情了，也就是她也已经把我们当成这个词，那么在这里，其实第一段，这个后面的也已经是结束了。

如果说这个人之长行，后果身边的医生，一样，对吧，我说，你发生了这个事情，是人之长行的，我身边的很多医生和你的医药，那么在这里，我也放了一些第一次位，我告诉这个女生，我认识很多的医生，那么在这里。

也展现了我的一些，这样子，我可以这么知不过，你说说，哈哈你解了一下，我可以女生在这里，她的反应里还好，我说哈哈你都难忘，单身了吧，我们的聊天话题呢，既然我在前面已经破冰结束了，我们进一步就在期望上。

去聊一些，你们身上的话题了，就要聊一些这个，就要你们要朝着这个男女朋友，走上去走，也就是说你们从过程，是成为了朋友，那你们下一步要，把爱女朋友的方向去走，我就要和你是聊一些，男女朋友相关的一些，话题了。

因为只有你要，要有男女朋友相关的一些话题，你才能去搞定一个女生，那么在这里面，我就把话题吃走了，我说，哎这个哈哈，你都忙着了，这个单身吧，对吧，哎，还非常顺利，非常好的一个嫌疾，那么在这里之后。

女生又回了我三次的句话，但是她这里面有一个聊，她这个，但是不单身的事，但是这一点，那是不要禁止她，OK，那么是第一个爱女，如果是如何去，可命了，那么下面这个来看第二个，那么第二个，OK，依然是。

我加这个女生，你只能给我回了一个，微笑的一个表情，对吧，我说话了，对吧，OK，我为什么说话呢，因为我判断一下，这个女生当下，有没有时间给我去聊天，因为我跟她回的这个时间，点是不一样的，OK。

你说说你还没试演，对吧，你说你还没试，你说已经开始喜欢起了，对吧，OK，我说我刚忙了一会儿，累成狗，对吧，包括我在这里，又继续了，就没有，以那个，很默奋人的口味去了，也是一痕。

就是大家是朋友的那么一种口味去了，我说，哎，我刚忙了，这就累成狗了，一样，对吧，是一种朋友的口味去了，这些事情，女生发了一个爆爆的表情，OK，那么在这里呢，哎，女生的反应还不做，发了一个爆爆的表情。

我说来，爆爆，不如给我捏捏肩呀，哈哈，我说你爆一下，我才不就给我捏捏肩，OK，这里已经，超越了朋友之间的，这个，关系的，我说你来给我捏捏肩，那么OK，我在这里，靠冰结束，我们马上这个。

马上就要往那个案子，放上去走，聊天也是要不在那往上，去推进的，女生说，哈哈，你在哪里呢，那你们的爸，一对很顺利的，继续往下，去推进，继续往下，去了，聊了，那么这就是第二，这个，破冰的案例。

我再继续看这个，我们再往下，去去看，我给你说，发了个表情，女生把她的名字，参过来，就不说，哎，我背住一下，女生让我们的，把名字告诉她的地点，那在这里呢，我说，哎，你打一下，说的话，跟我一样，因为。

我也想跟这个，女生去说，你的名字是什么，对吧，我把我的名字，可以打过去了，之后，女生说，这就是木耳其了吧，我说，你跟我的第一个木耳其，对吧，哎，一定要说你跟我的，这个木耳其，因为，不是说，我跟你什么。

其对吧，这里，这里有，一件，大家需要去，这个思考的材，OK，我是我便宜，进于背出一个称语，对吧，因为这个，你的名字，是最好是这个的，邪音，那么，我便宜，你说，你做大了，你说，开始问我们问题了，对吧。

我们说，哎，感觉，我们这里，没有直接回答，这个女生，好兴趣，好兴趣，猜试，这个女生多大也不是去问的这个女生多大，反过来，先知道，这个女生的年龄在，告诉这个女生，你的年龄，为什麽，说呢，因为，有时候。

女生，他会觉得你大，或者觉得你小，所以说，你一定要先知道，女的年龄在告诉女的，你的年龄，那么我在这里，猜试这个女生，我说，你大概是九七，或者九八的，因为我看过，看这个女生的照片，猜试也大概能猜试到。

女生说，我九八的，OK，那么在这里，哎，看到这个女生还蛮小，我在这里，我说，哎，我九二了，我们中间相差我们都是九年后，也是没有关系的，比如你的年龄太大，在这里你可以稍微隐瞒一下你的年龄，OK。

我这我解放，女生说，嗯，我说，是咱们的，最猛年龄差呀，对吧，OK，我们在这里，还是一旁那个扩门去，聊这些事情，女生说，哎，这知道是，我说，他还要，还没爱，不知道会不会有代步啊，我们继续。

不断的往前去推进我们的关系，女生说，不会，对吧，我说，哈哈挺好的呀，我说，我们谈得到这里，我们的套别也已经去结束了，OK，我们再往后看一个爱力，我跟这个女生加上我之后，我看了一下这个女人的朋友圈。

我发现这个女生，很喜欢这个，羊小动物，之后我跟这个女生说，我说，你猫猫大大大大大，比较像，那么喜欢小动物呀，女生说，我超自爱特别喜欢，OK，哎，我们在聊这个女人身上的话题对不对，哎，女人。

她的朋友圈里面，摄了很多小动物，我们聊了你这个小动物，去起这个话题，我说，哎，我爱心的小姑娘，一般都比较乖呀，通过这个女生喜欢这个动物，可以联想到这个爱心，对不对，有爱心，我说有爱心的小姑娘。

一般都比较乖呀，对不对，你说说我还好，怎么样算乖呢，我说不准是啊，比较，我就比较喜欢不准是女生，女生说这个爱，谁就我还是不行的，不准我就可以了，OK，女生反应是OK的，我说，那么看来才不吃的真的，对吧。

我们在这边，还是以朋友的朋友的朋友，去这块儿的女生聊天，哎，我们打，我热你，其实就是像我这样的，对不对，我说，哎，我才不吃的热你，我说什么呢，你都让着我吗，OK，女生在这里，哎，继续就在问我。

那我们要干嘛，我们要把话题，继续推进你的嘴，我们说了，聊天一定要有目的，你和这个女生，既然已经从这个，默奏成为了这个朋友，那我们继续就要聊，一些男女朋友相关，那些话题了，我跟你说，哎，如果你说，女朋友。

那就可以，我女朋友只需要享受，我给她带来温暖，就可以了，OK，女生说等一下，我去洗澡，那么这时候，那女生没有接我们的话题，而是说她去洗澡了，然后在这里，我就开始不回头，你能说我去做一些事情。

或者说我去洗澡了，OK，那么这时候，你就不需要再去回女生就可以了，OK，我没有回她，那么过了一段时间，你人，如果我怕，你人说我好了，你睡了吗，你人洗了脚，然后主动就我发病息，说她洗好了。

之后我问我们去睡，那么这时候，如果你想在那聊天，你可以再继续跟她聊天，就可以了，那么这就是，几个破壁垃圾的小艾里，OK，如果说你对破壁垃圾，还是不大理解的话，可以在我们类伟群进行提问，回答，OK。

那我是乐天，我们下期见，OK，那么对解给大家看了，其实这集讲的已经非常清晰了，这集里面也给大家列决了很多的破壁垃圾里，对吧，列决了很多破壁垃圾里，而且这集也稍微讲了一些聊天的流程。

首先这集讲的非常的清晰，对于破壁垃圾一块，那么，现在在听课的所有的询言对破壁垃圾，还有什么不理解的吗，其实这集，你要认真的看个两到三遍，对破壁垃圾都是有一个非常好的理解的，我在这集里面，一共拿出了四核。

还是五个聊天来案例来，就是在这集里面，我们列决了四五个聊天来案例，这五个聊天全部都已经破壁成功了，全部都破壁成功，而且，在第一步就是，订了聊天就已经建立了初步的信，订了聊天，建立了初步的信。

这就是破壁垃圾的一个魅力，对吧，破壁垃圾的魅力，如果说，你们也能做到这样，对吧，你们也能做到这样，其实你们这个聊天，都会，提升一大级，我发现很多学员聊天的话题，特别的干，就是说，进了一些，进了一些。

比较干干的那些话题，聊什么段歇巴刀，你看我的话题，非常的平淡不起，没有什么，段歇巴刀的什么，什么，非常调全固的这种话题的，非常多的平淡生活中的一些话题，那么这些话题是真正真正的，可以去帮助你们推进关系。

而且可以让你很快的去这个特兵的，那么，什么时候可以表达对你生的兴趣，表达兴趣任何时候都可以，在我刚认识一个女生，甚至是在我大战的时候，我去表达兴趣，都是可以的，对吧，表达兴趣任何时候都可以的。

那关键是怎么样去表达兴趣，问题在，不是说什么时候可以表达兴趣，这任何时候都可以表达兴趣，对吧，除非如果是女生这个，女生这个这个，一直对你LD的时候，你带去表达兴趣，那么这个时候是不对的，但是你如果说。

指定某一个时候的话，那它是没有任何时候的，在你刚认识时的，你认识中间，那你认识最后，一直都没有任何关系的，对吧，怎么样表达比较安全，对吧，那看你这个是，你想表达怎样的兴趣，比如你说我喜欢你。

这个你跟我在一起吧，那这就不是表达兴趣了，这是表达，要明白表达兴趣和表达的区别，什么是表达兴趣，什么是表达兴趣，什么是这个，什么是表达兴趣，什么是这个表达兴趣，什么是这个表达，表达兴趣的目的是什么。

表达兴趣可以做到，怎样的一种结果，对吧，要面前面摘起来的东西，那么表达兴趣对吧，他是为了什么呢，他是为了两个，第一点是给台阶，表达兴趣第一点是为了给台阶，什么意思呢，这是什么意思呢，比如说。

女生她和你在一起，她觉得这个东西非常的快，就是你们在一起非常的快，那么这种女生需要去表达兴趣，表达兴趣呢，就是说，算是一个台阶，什么意思呢，比如说你跟女生马上要发生，发生这个关系了对不对。

那女生可能会觉得非常的快，你们现在非常的快，那这个时候你去表达兴趣，是为了什么呢，你的目的是为了让她能够接受，让她心里自己能够合理化，你比如你跟这个女生说，我喜欢你，这个时候是表达兴趣，对吧。

你说因为我喜欢你，所以才会这么快对吧，这个时候表达兴趣女生，就会得到自己去会合理化一个东西，她自己就会合理化一个东西，其实呢，其实呢表达兴趣是什么呢，其实表达兴趣是什么呢，是这个这个这个这个。

是为了给给一些可得性，什么叫给一些可得性呢，就说女生可能觉得这个，女生可能觉得这个，我跟她不是一个世界的人，你们不是一个世界的人，对吧，女生一会儿能觉得你们不是一个世界的人，或者说呢，女生她觉得这个。

你这个，比如说我们一般一般导致可能说，我们稍微这个男生框架更高一些，女生的可能会觉得对吧，你这个男生这个，比较这个，比较挺厉害的，或者说比较花心，我们不是一个世界的人，那这个时候。

我们需要去给她一些可得性，就是需要去通过表达兴趣，去给她一些可得性，对吧，那么具体的，你们可以去多看，像我们导致这个山基路，我们来生气路里边去，怎样地表达了一些兴趣，包括刚才给大家。

这一集里边讲了这几个点，这一集里边讲了，那四五个聊天案例里边，也有一些表达兴趣，也有一些表达兴趣，那么这个东西呢，后期我们会通过这个聊天案例，对吧，通过聊天案例，给大家去这个分析，表达兴趣呢，我们说了。

就说，你不知说聊天的时候，一定需要表达兴趣，我刚才已经解释了表达兴趣的目的，你表达兴趣，表达兴趣，拿两个点，为什么你去表达兴趣了，不是说你通过聊天去表达兴趣，你聊天呢，你夸它，你夸它的任何一句话。

其实都是在表达兴趣，你夸它你说你挺可爱的，这也是在表达兴趣，这也是在告诉它，你就它有兴趣，也是在表达兴趣，你在夸它的任何一句话，对，这也是安全的，这是比较安全的，但是这个话，你要怎么样去夸。

要怎么样去夸，我们也很重要，对吧，那么这个东西，你现在问的这个问题，聊天里边的某一个点，我们今天现在讲的是，是破冰这一块，是破冰，包括这一集聊天的第一步，我们也讲了，那第一步是什么呢，那第一步是破冰。

对吧，那第一步是破冰，释放可得兴趣，你有哪些安全的表达方式呢，我刚才已经讲了，你听不懂吗，当然我已经讲了释放可得兴趣，怎么样去安全的去表达，你释放可得兴趣的时候，这个时候已经证明什么呢。

这个时候证明你已经比这个女生，抬家要高了，懂吗，你只有给这个，给这个，比你第一等的人去释放兴趣，你懂吗，你不可能说比你高一等的人去释放可得兴，就是这个女生的话，本来她是你的女神，你对她去释放可得兴吗。

这有说你是这个女生的男神，你才会对她去释放可得兴，能理解吗，对吧，那么，破冰这块是吧，我们再从头这一节目的一点点，给大家去想解吧，一点点就是想解，哈啰大家好，欢迎来报面方法五点一，我这个天。

那么这一节我们讲的，现在新手应该如何去开场，开场之后应该如何继续往下，去进行聊天，那么我发现很多这个，修理码和这个女生聊天，加完女生之后，也会去开场，由发一个表情，那么这时候女生也会给她回一个表情。

好 到这时候男生就不会就回复了，就不会就找话题了，就没有话题去聊，好 这时候应该如何去办了，好 那么我们首先要了解一下你，我们讲的第一点就是说，第一点是开场的时候，第一点是开场的时候。

我们讲的刚才这个视频讲的，第一点在开场的时候，对吧，很多学员们也会去开场，比如发一个表情，或者是发一句话，在这当女生一旦给她回复之后，给她回了一个表情或者回了一个字，她就不知道怎么要去往后去聊了。

对不对，这个时候要如何去办呢，就是要如何去办，大家可以把答案打出来，子中林说前期让她知道，我喜欢她可以吗，是可以的，但是这个东西最好是，就是你让她知道，你喜欢她，这个东西你需要去表达她没有需求感。

还有就是说，分为你和这个女生去怎么认识的，如果说你们是这个，通过社交软件去认识的，你去表达兴趣是OK的，但是呢，尽量不要去表达得很明显你喜欢她，那么这时候，就说你很明显你已经表达出来，你喜欢对方了。

这个时候如果对方不喜欢你，你就很尴尬，不要直接表达你喜欢她的这种东西，你可以表达的吧，我听喜欢你转头发的，对吧，这是比较安全的方式，我听喜欢你转头发的对不对，我听喜欢转头发的女孩的，对不对。

你不要直接说她，你说哎，我听喜欢转头发的女孩的，为什么呢，因为转头发的女孩，比较这个纸爽，因为转头发的女孩，看起来比较舒服，对吧，让人感觉这个性格非常的开脑，对不对，你要这样去去去表达。

你不能直接给表达说过我操，我喜欢你，你一上来就跟对方说我喜欢你，那不这是表白啊，你没有吸引的时候，你去表达兴趣，这是表白啊，相亲认识的你直接去表达，表达这个也不太好，不太好，对吧。

你为什么老是在这个表达兴趣上，这个纠结，对吧，这个叫子转人，为什么老是在这个，这个一个点上去这个纠结，你为什么要在这一个点来纠结，我就不懂了，这个只是非常简单的一个聊天的时候，某一句话而已。

没必要在这上面去纠结，我给她们讲了啊，这个密斯又说，陈述状态或者开启个新的话题，陈述自己的状态跟她在干嘛，对吧，密斯又还好一点，对吧，陈述状态，你们都你们给我打这么大，没有用，对不对，那后面要如何去了。

才正经的对不对，我们客场里面也讲了，非常清晰了对吧，客场讲得非常清晰，客场我们讲的是，要如何去做对吧，第一轮和女生聊天的目的，跟大家和这个女生的发展关系，先给大家讲一下。

你们的发展关系从这个墨上来到朋友，这不到爱里，这不到爱里的朋友，对不对，那么这是你们发展了一个路线，OK，那么既然是这么一个路线，我们就要明白第一轮聊天，你们应该是从这个墨，OK。

我们在这里讲了一个东西，假如这个东西是聊天的流程，我们讲了非常清晰的，带过去了聊天的流程，第一步呢，你们是任职人，就是你们刚加上微信，我们讲了非常清晰的带过去了，我们刚加上微信之后，你们是不属于陌生人。

你们属于陌生人，或者说你们可能到了朋友这个阶段，对不对，你们也可能通过这个社交软件，通过社交软件认识之后，就把你聊了一简单的去聊了一些，去达到朋友的这么一个目的，之后呢，再从朋友去升级到爱美。

再从爱美升级到男女朋友关系，这是你们聊天的一个正确的一个流程，这是聊天正确的一个流程，对吧，如果说你们想顺利的去找到一个女朋友，或者说去跟女生发展关系，这是一个非常正常的一个聊天流程。

这个课程内部也主讲的是这个聊天的流程，当然聊天的流程也是分别很多种的，对吧，到我们现在导致这种阶段可能说，它不会按照这个阶段去去弄了，但是在你们前期学习的时候，你们一定要按照这个流程去做。

当你成功的按照这个流程去谈到了，两到三个女朋友之后，你才能够这个这个这个这个这个这个，去升级，你才能够进一步的去学习，更下一步的这个技巧，更下一步的能力，那么第一步我们讲了，你聊天的时候你的目的是什么。

你的第一步你的聊天的目的，就是说你们需要从这个默奈人到朋友这个阶段，你们第一步需要到朋友这个阶段，对吧，那必须是到朋友这个阶段，你们才有可能往下去发展，你不可能直接默奈人就爱没到了男女朋友。

所以这不大可能的对吧，不现实，直接默奈人你到了男女朋友是不现实的，那么如果直接默奈人你到了男女朋友，可能对方是个大片对吧，可能对方这个歌声的都是有可能的对不对，会不会进入有一区。

进入有一区是因为你不会接着往下去发展了，你朋友到了朋友下个阶段，你朋友下个阶段是什么，下个阶段是爱没了，你不会往下个阶段爱没，你就一直在朋友去这里边去了，不去了去了去了去了去了。

那你肯定就是把这种话的进入有一区了，那这种你自然就被女生画到你有一区里边去了，那你不会进入下一步去聊天，不会进入爱没这种话的进入一区，那你肯定就是这个什么了，你就肯定就是这个，肯定就是会进入有一区了。

但是你需要按照这个框架去聊，你到了朋友之后你马上需要进行下一步，下一步什么下一步是爱没，你要往爱没这个框架去聊了，对不对，到了爱没这个框架，你接着要干嘛接着要往更进行不去聊了。

更进行不就是拿你朋友关系了，更进行不往这个框架去聊了，那你朋友关系，关系到达的时候，你可以干嘛这首要干嘛了谁知道呢，当你们拿一朋友关系到达的时候，这首要干嘛谁知道，这个叫子珠林。

你如果说需要分析聊天记录，直接把聊天记录发到这个，练方法的内部群，发到练方法的内部群，子珠林如果说想分析聊天记录的话，把你的聊天记录发到练方法的内部群，等一会儿我会在，讲来政客之后帮着去看一下，对吧。

密斯又说腰跃是约，就啊这个风说约对吧，见面对吧腰跃腰对了，你们都对了，这首曲腰跃了，这首应该是腰跃了，这就是一个非常完整的流程，这就是非常完整的流程，而且非常保险的流程，这什么叫做非常保险的流程。

就说你通过这个流程，聊下来的时候，你跟他一见面，你们就可以关系发展的，非常的顺利，非常快，比如说你们已经到达男女朋友之后腰跃出来，然后腰跃出来之后，你们可以见面之后，就可以直接牵手。

见面之后甚至说你们聊一会，可能都可以到达结枕的这个阶段，对吧，那是就是腰跃，他不是一定是在男女朋友之后，他不是说一定是在男女朋友之后才去腰跃，在这在莫生人到达朋友这个阶段的时候，也可以去腰跃。

都可以做什么做模糊腰跃，这时候做模糊腰跃对吧，在这个在朋友阶段，甚至说在埃美阶段，在男女朋友阶段，这时候都是可以腰跃的，他不是说一定是在男女朋友之后才做腰跃，明白吗，不要专那个牛角精。

很多这个许员喜欢专牛角精，很多选专牛角精对吧，你千万不要去专牛角精，就是说在朋友阶段你也可以去腰跃，你可以做模糊腰跃，在埃美阶段你也可以去腰跃，在男女朋友阶段你也可以腰跃，对吧。

男女朋友之后你也可以腰跃，这个东西腰跃是可以是一只贯纯的整个聊天的流程的时候，只能只有说你们在莫生人的时候不要去腰跃，因为在莫生人的时候你直接去腰跃一个人，他不太好，你想想直接是一个莫生人。

你直接去跟他去腰跃的话，这个东西就是非常的非常不太好，什么意思，你想想你在你你你实现是一个莫生人，直接他们腰跃你你觉得奇怪吧，对不对你自己觉得奇怪吧这个事情，肯定觉得很奇怪的一个事情对不对。

我看我们接着往后去看啊，我们接着往后看，我上来成了一个朋友，OK，那这时候我们可以把第一轮聊天叫做这个泡冰或者春嘴绕了，我们讲了第一轮聊天叫什么呢，第一轮聊天叫做叫做泡冰。

第一轮聊天泡冰或者叫做绕过莫生感，莫生感以后这个女生，莫生感成为了一个朋友，OK，你把这个女生当作莫生人去了，这个女生也会把你们当成的莫生感，我们讲了啊，我们接着来看我们第一轮聊天的时候叫做泡冰。

那泡冰也就是让她从莫生人成为你的朋友，我们讲了一个方案，我们讲了一个方案要如何去做，那么女生就像一面镜子，包括任何人都像一面镜子，你跟对方怎么样，对方就会跟一怎么样，对吧。

那么就是说你把她假设成为你的朋友，那么她呢也会把她也会把你假设成为她的朋友，因为任何人都不会拒绝，都不会拒绝一个朋友，就说中国的说话说的好了，多一条朋友多一条路，多一条多一个朋友多一条路，对不对。

所以说呢，这就是非常好的，这就非常好的，你就应该把对方当成是你的，当成是你很久没有见的朋友，对吧，这时候呢通过这么一个小的方案去聊天，那么看一张我们接着来看，聊一些话题，其实可以聊天这个女生身上的话。

因为每个人都最自身感，我们还讲了还讲了一个点，叫做话题要如何去选择，话题要如何选择，可以选择聊这个女生身上的话题，聊女生话题，聊女生话题就是呢，就是她也是我们第二节目，讲了三个话题里面的她，对吧。

聊这个话题去破冰，聊她这个话题进行破冰，对不对，聊她这个话题进行破冰，对不对，聊她这个话题进行破冰，所以说你刚开始要去聊这个女生身上的话题，也就是我们前一集所说的那三个话题里面的这个。

我们她也就是聊她这个话题，OK，这时候很利于你去破冰，那么下一个了，我们给大家看一下我的破冰的一些聊天，记录让大家去学习一下，OK，那么看了吗，我们讲了非常的清晰啊，这节目里面讲了非常清晰。

我们的主要讲了一个点就是破冰，以及聊天的一个流程，主要是这么一个东西，破冰其实我们这里列举了，大概这一节课里面列举了，有后边讲了讲了，讲了有一些大概四五干粒，应该有四五干粒。

这四五干粒都是破冰非常成功的，都是破冰非常成功的，那么今天我再给大家找一些，我手机上一些新的破冰的按理给大家看一下，我再找一些新的破冰按理吧，第二说怎么，那么你们现在要有问题，对吧，问你打出来。

给大家看一个新的破冰按理，对吧，女生长这样，给大家看一下女生长相，这聊天还厉害，大家看啊，首先，对吧，我们破冰对不对，首先我们还发了一个表情，我们习惯在聊天的时候先发一个表情，就是测试女生回你。

去测试女生回不回，那么在这里往发了一个表情的时候，女生回了个课，对吧，回了课，就是什么意思，我跟女生认识很久了，加了很久，我们加了得很长时间没有去聊天，加了很久没有聊，我直接把这个事说出来。

我直接把这个事说出来，我说加了好久没有聊过，他在这里发了个问号，他意思就是什么，怎么从来早就找他聊天了，我直接把这个事说出来，我说我们加了很久没有聊过，直接把这个事给说出来，对，忘了，我们说了。

第一个就是说需要去破冰的聊什么，聊女生的话题，聊女生的话题，我们把话题带走，话题带到他身上去，就给女生一个废测，给女生一个废测，我说你这是认识多少男生，因为他说忘记了，他说忘记了，我说你认识多少男生。

其实跟一个废测是废测女生，高价值跟男生会去废测女生，我在这里去废测女生，我说你认识多少男生，所以他忘了了，他说哈哈没有，不会聊天，他说他没有不会聊天，我说我教你，我只教你这么可爱，马上话题到我身上来了。

话题到我和她的话题，聊天的时候，永远聊三个话题，我我们她，大家看看我和女生，没有那种非常客气，从头到尾我们聊天的语气，聊天的语气，聊天的感觉就像是一种朋友，我们的语气不是特别的陌生。

你再看一下你们的聊天，在破冰的阶段，是不是聊天的语气特别的陌生，对吧，这我她说她说你又知道，她说你又知道，你看女生反应也是OK的，就跟我们是很久认识的朋友，她说你又知道，意思就是你很懂我。

你怎么知道我了，对不对，她说你又知道，我说对吧我说只能看到你朋友，穿着闭警墙看不到其他的了，因为她当时她的朋友，穿着显示三天，当时她的朋友穿着显示三天，对吧，我就，只显示三天的话我就看不到。

我直接把这个事给说出来，一人一人说出来，我说我只能看到你的闭警墙，她把看不到其他的，对不对，我直接把这个事说出来，之后女生就把朋友穿着给开开了，她就为了我，后来把朋友穿着半年，开穿了半年可见。

开穿了半年可见，就她说，她说她说，我白用对不对对她说她白用，其实到这里我们已经泡冰结束了，泡冰结束了，到这里我们就已经泡冰结束了，能理解吗，到这里泡冰结束了，泡冰结束之后，下个阶段是什么。

谁知道下个阶段是什么，有知道下个阶段聊什么吗，聊天中总习惯被女生，带走四位，不会联想到自己，那你就要去改进，指中林的话，你要通过多看导致的聊天，就包括我们讲的这些技巧，你去改，什么他问聊什么，什么意思。

要意什么看不懂，朋友这个，这个叫做什么红罗，朋友朋友都错了，我们到这里已经成为朋友了，我们已经泡冰结束，我们已经通过的，墨神人到了朋友阶段了，对吧，这个叫做什么，这两个打朋友就是回答错误了。

就是听课听的非常的失败，在听课，都为什么别的同学都能打得出来呢，对吧，下面这个叫做，白，还有这个加冰貌都能打得出来，还可以你都打得出来，是爱美，下个阶段需要爱美了，对不对，下个阶段应该是爱美了，对不对。

指中林打条琴不对，条琴不对，下个阶段是爱美，打爱美的就对了，同样是一节课，对吧，为什么有的学员，就有的学员，就知道，正学的爱美，因为我们前面都一样，都是在在听课，我讲的那种也都一样。

为什么有的学员能打得出来，有的学员还打错了，对不对，打错的这间要反思一下，这个打错的叫做，这个叫做什么红罗，还有这个这个刘，还有这个指中林，打错的别学员，一定是你们的问题，对吧，为什么你们打错了。

一定要在身上去找问题，对吧，是没人人听课，是怎么了，一种，自来熟的，流动感，对吧，我经常这么用，打破尴尬，和将举，我觉得最好的办法，我觉得可能对我来说是最后事的，这个真正把我的话不知。

同意打了一遍什么意思，你说叫他聊天，如果他问，怎么叫我聊天，我的这里，我教你，对吧，我教你，只教你这么可爱的对吧，女生一般会接这个可爱的话题，明白，我后面给了一个台阶，聊天的时候呢吗，对吧，我教你。

如果到这里，女生去的时候，女生都可能不好回了，对吧，我跟了一个新的话题，我说只教你，你这么可爱的，这是在夸这个女生懂吗，就在夸这个女生，这个叫做什么，叫做这个，一黑的对吧，一黑的对吧。

我能否有跟着个新的话题，我说只教你这么可爱的对吧，意思是你必要独义，这个话题在聊他，我说我教你对吧，那即使我说，我教你，他说，他说，他说，怎么教我，那这时候你不用管了，你重新开启这个新的话题。

就可以了呀，你不要被女生戴着走，他说你怎么教我，或者聊什么对吧，你重新，还是接我这一句话，我说只看到你碰一下，都背景墙对吧，怎么看不到其他的，你重新接着这个新的话题就可以了呀，你没必要被女生戴着走啊。

这就是前面那个刚才有位学员，不是说，总是被女生戴着走吗，就是你的思维对吧，就是你的思维，到这里我们已经什么呢，我们已经破冰结束了，下个就段什么，下个就段是，是暗媚了，下个就段是暗媚了对不对。

下个就段暗媚，那大家看，我们就开始去拉成关系了，开任拉成关系，拉成关系的时候，需要做一个测试的吧，我在这里先测试一下我对他的吸引力有多强，吸引力有多强对吧，我是直接，直接就说有一句话叫高风浅高收益。

大家我不建议大家表辆去用啊，因为你们的吸引力，你们的吸引力的原始吸引力很很，很不高，我们导致的原始吸引力比较高，什么叫的原始吸引力比较高呢，首先就是我们原始吸引力，在于你第一你的朋友圈。

要你在第一能聊天那个风格，那我们第一能聊天的风格，就是非常ok，而且女生反应也非常不错，对吧，女生的反应，他不是说长面暖暖，你还不错，女生反应还不错对吧，这时候我们就做了一个高风浅高收益。

什么叫高风浅高收益呢，就是你去跨铁的拉伸关系，就是让女生去做一些，比较比较比较强的一些，浮动性测试，那比如我在这里做了一个高风浅的一个东西，我说那你发一张对吧，他说他不爱用的，因为我没有。

因为我在碰一下看到他的照片，我就想要一个女生的照片过来，看他到底长什么样子，对不对，我说那发一张你最可爱的比我对吧，我做聊天背景对不对，我这里呢直接，直接去跟女生去，所要一个，所要一张他的照片过来。

对吧，但是呢这里，这里之后女生没回我了对吧，这是女生没回我了，做女生没回，但是这里不要去，对吧，很多训练在这里可能就就这么麻了，就这个，可能就这个，比较心态就崩了，现在就崩了，对，但这里没有任何关系的。

我在这里看对吧，我女生没回我当时1月2号，1月2号聊了这种女生没回我，看到吗，我也就不回他了，这里呢，就是叫做高风浅高收益，因为呢，我们在这里对吧，我们这里这个需，就是说这里，这个做的这个风浅比较大。

因为我们刚开始刚聊没有一会，才聊了那麽一小会之后，我跟他要一张，他比较他的照片，他这个风浅还是蛮大的对吧，所以说那女生没有给，女生没有给，没关系，没关系之后我们就没，他没回我，我们也不回他了。

到了1月5号之后，1月5号之后，1月5号之后，1月5号之后，我又给他发了一个招，我又给他打个招呼，我又给他打个招呼之后，这个女的用命回我，又没回我，这我就我又没搞了，后来过了过了一阵，我发了一个空拳。

女生主动给我去，女生主动给我打招呼，那你最近在干吗呢，那女生主动给我再打招呼了，对吧，女生苦动给我打招呼了，之后我又发了一下，这个女生的空拳，对吧，我发了她的空拳，我说大家看。

我们现在已经到朋友这个阶段了，我们这一第二能聊天，我们这里已经开始到朋友这个阶段了，看到吗，她说你最近干吗呢，对吧，看了吗，这个话是不是跟朋友一样的，一样的这种口吻，这我说你在深圳，你看了吗。

又是发跟朋友一样，没有她妈的跟陌生人那种感觉，没有陌生人那种感觉，我说你在深圳对吧，因为我看她碰我拳，发了最近发了一些在深圳的这个，在深圳的这个照片，对吧，定位是深圳的，发了好几份，好几个，她说没有。

那都是多久的碰我拳了，没有对吧，意思，她说没有那多久的碰我拳了，对吧，我说所以你现在在哪，对吧，对不对，我要确定一下这种女生在哪个位置，对吧，所以说我决定我聊不了她，她说我说跟我离得很远。

那我就没有兴趣跟她去聊，对没有兴趣跟她去聊，我说所以你现在在哪，对吧，她说她说哈哈几男，你在哪，你看女生，女生反应就就这里了，女生反应就OK了，反应就OK了，她说哈哈，你在哪，她在我们就同一个城市。

我们在几男嘛，对吧，我说我也是，我说你怎么都不发脆了，你怎么都不发脆了，因为她格了对我一一个多月没有发碰痴，格了一个多月没有发碰痴，我就直接问嘛，你看这都是朋友之间的口闻啊，看了吗。

这是朋友就像我们认识，那么很久那种感觉，你们在听说的看得出来了，就像这种很久的，我说你怎么很久不发，发这个碰痴了，对不对，你一下就是朋友的口闻，她说我不知道发什么，她说我不知道发什么对吧。

我说发你可爱的农言呀，毕竟那么可爱对不对，我们其实我们这里也是做一个铺垫，所以铺垫，为了我们后边去，所要女生的照片或者说，这种进一步的弗洞音设设，去做的对吧，她说，她说我没有容言了对吧，我比较倘老。

她说我，我倘老的容言，我没有容言对吧，我说没关系，还有美言，对吧，这里干嘛这里其实在打压她一下，就是推拉，看到我们前面在宽她，我说你可爱对吧，我说发你可爱的容言，后边再再推开她，我说对吧，你用美言。

用美言对吧，你能理解这个推吗，这个推开她对吧，再推给她，她说你是不是都用美言对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对这个黑黑面那个表情对吧，我说我说我可以牺牲我的美言，把你变美，你看又在拉她，推拉推拉推拉。

我这肚推拉推拉推拉，我说我可以牺牲我的美言，把你变美，对不对，这个话题在聊我们了，对吧，这个话题在聊我们了，她说怎么牺牲呢，她说怎么牺牲呢，对吧，我说男人库才重要，对吧，男人库才重要，你看，我们永远在。

这个女生永远都被我们，她被我们带着，带着带着聊，把女生带着聊，我们永远带着女生去聊天，你看啊，从最开始最开始，最开始她问说你最近在干嘛，她从最开始说你最近在干嘛，很多询言可能会马上就会说我草。

我在干嘛干嘛干嘛了，很傻逼对不对，女生问你干嘛你问你去打一句，问你去打一句，那你这聊什么呢，我要去带你这个女生，对不对，我说我直接去说，我说你在哪，对吧你再深圳嘛，对不对，我直接去带你她。

你看她忙着她的话题就被我给，带回来了，她说没有啊，我那是很久之前发的朋友圈，对不对，所以你在哪，所以你在哪个位置，对不对，她说我再紧张你在哪，你看了吗，马上话题被我们带回来了，我说对我也是。

我说你怎么不发圈了，我说你怎么不发圈了，所以马上都话题就被我给带回来了，她说不知道发什么，你看我说，发你的照片，发你看的中言，你看她她她她她她她她她，被我们在带领了去聊，她说我没有容言了。

我只有蒼老的容言，你看被我们在带着聊，就我说没关系你有美言对吧，她又开始聊美言了，我们聊美言，她说你是不是都用美言啊，女生一直被我们在主导话题，这我们讲了非常重要的，这种人家都主导话题。

女生一直被我们在主导话题，而且我们聊天的是有目的的，我们的聊天是有目的的，把这种地界克里边讲了，地界克里边讲的这五个能力，是非常重要的，是非常重要的，有能力，有目的，对不对，这有扩展化解的能力。

冲击化解的能力，我们这里全部都运用到了，全部都运用到了，对不对，我说男人库材重要，对吧，这里又冲起了一个新的话题，又冲起了一个新的话题，对不对，她说，她说，哎呦，对吧，她说哎呦，我说喂，对吧。

这是一个接话，她说哎呦喂，对吧，这是哎呦喂，这是一个口头产，哎呦喂，对吧，她说哎呦，对吧，我说喂，她说，她说怎么了，对吧，她说怎么，喂，就跟就跟我在喊她的吧，就跟我在喊她，对不对，我们在这里呢，其实。

她说哎呦，这里我就隔了，她是当天下午1。21分过发的信息，我到了晚上8点钟才回到她，我到了晚上8点钟才回到她，之后呢，我们隔了很久没有去聊，对吧，隔了很久没有去聊，我在这里呢，隔了8点钟，周围她说。

怎么了，你看，你听说，怎么了，这非常正常，因为我隔了那么久没有回她嘛，对吧，女生都是有点这个小情绪的，对吧，她说，她说，怎么了，对不对，我说，我说，我的微信想你了，看了吗，这是在干嘛，这在表达情绪。

那表达性趣，前面不是有个学员说，怎么表达性趣吗，这是表达性趣，我说我的微信想你了，你看，这就是比较安全的表达性趣，对对，这是比较安全的表达性趣，我没有直接说，我想她了，对吧，因为我们，这才聊了。

大概两个，两个，两个，两个聊天，从最开始呢，先做一个铺垫，先做个铺垫，看女生什么样的反应，所以我都微信想你了，对吧，女生说，你不要想我，那这是非常反抗的一种东西，那么这时候，你就不能再接着去拉伸关系了。

如果女生接受了，那你们就可以，进一步的去拉伸关系，对吧，她说你的微信很有灵性，也就是女生接受了我们这个拉伸关系，我们讲了，后面第二步是，要进入曖昧，进入曖昧了，我们这里已经进入曖昧了。

这得开始往曖昧这个方向去倒吧，对吧，开始往曖昧这个方向去倒，我说我的微信想你了，对不对，她说你的微信很有灵性，这就是更进一步的表达，更进一步的表达，我说，我其实骗你的了，对吧，是我想你了，对不对。

是我想你了，你看，我通过这里一个测试，通过这里一个测试，去表达进去，通过这里一个测试，看她的反抗能力，看她谈不反抗，之后做更进一步的去拉伸，更进一步的拉伸，对吧，我说，七个日我说微信想你。

她说其实骗你的了，对吧，是我想你了，对不对，更进一步的拉伸，之后女生，女生说你在干嘛，你看，女生你干嘛，对吧，对吧，女生其实，差别你在干嘛，其实是，干嘛是，是对你的一种表达进去。

其实是对我们那种表达进去，对吧，这是女生，对我们那种表达进去，我不知道大家能不能理解这公交，其实她是想了解你这个人，或者说她想是，更接着跟你去广下去聊天，做什么她会去问你在干嘛，特别是一个女生。

问一个男生，你在干嘛的时候，都是建立出步的吸引的时候，女生她会这样去问你的，女生男的去跟你聊天，她干嘛就不会问你在干嘛，她干嘛就不会问你在干嘛，这算是女生对我们那种表达进去，一种比较潜在的一种表达进去。

对吧，我说，我准备吃饭去你呢，这里就是回复现实，回复现实，我说，怎么吃饭去你呢，她说这么晚，你不怕胖养，周女生说，女生拍了一张，她在看电视剧的，埃派上看这个，电视剧的一个照片，她说，发了个这个，对吧。

发了个这个，我说，你再闯着了，对吧，我说你再闯上了，对吧，直接问她的状态，问她状态，她说，她说是的，外面下雨，对吧，外面下雨，她说比较适合看剧，对吧，我说，舒服，我忙到现在才吃饭，对吧，我的意思。

你真舒服，我比较辛苦，还是你忙啥了，这里呢，就是，这里呢，还有一个东西，对吧，还有一个东西，就是说，当你想让女生，去问你问题的时候，你就引导女生来问你问题，我在这里呢，就引导女生来问我问题。

我说什么意思呢，我说，对吧，我说你舒服，对吧，我忙到现在才吃晚饭，那女生会去问你，说你去吃什么，或者女生说你忙什么，对不对，去引导女生来问我们问题，去引导女生来问我们问题，对吧，那女生。

你看她就被引导的，她说你忙啥了，对吧，去引导问题，你能问清楚，我们可以自然而然的去第一车，自然而然的去第一车，我说工作呗，对吧，我说你怎么看这么老的剧啊，对对，就是非常，非常朋友的那种感觉，而且呢。

后面已经快进入外面了，已经进入外面了，她说，现在的剧我都不爱看的吧，我说，她说现在的剧，我都不爱看，你看，我在更进一步去拉上关系了，也就是前半有一些学员说，你进入朋友不是容易进，有愈趋吗，不是进。

容易进有愈趋吗，对不对，那就是因为你没有爱美，你没有爱美，就是你没有爱美，我们的聊天里边，格格几句话就有一个爱美，格格几句话就有一个爱美，这时候你就不会进入有一区，我说现在的剧适合我们看。

谁能看懂的这句话吗，谁能看懂这句话，我说现在的剧适合我们看，对吧，有人能看懂这句话吗，这句话就是在爱美在调情，对吧，她说，对吧，现在就不好看，对吧，这个司机繁华，这个不对，什么模糊要约，不这么无要约。

这是在，这是在爱美，在爱美在调情，对吧，这句话，能看懂吗，能看懂吗，看不懂了吧，看不懂，真的说你们这个基础太差了，基础太差了，我是现在的剧适合我们在一起，而且我这个字做了微调，我是适合我们。

我特别把我们打在一起，就两边加了个空格，两边加了个空格，就我说适合我们看，对吧，我把这个话，特别用空格去把它，做了一些调整，特别用空格做了一些调整，这就是在爱美一看，女生发了个表情，对吧。

发了个表情说我说来报报，对吧，而受不了你这么开，看了吗，再拉成关系了，又再拉成关系了，我们只要破冰节数之后，就会不断的，往后推进你们的关系，去推进去拉成关系，对吧，去推进关系，来报报的，受不了你的。

你看，比如说你吃啥，女生说你吃啥，女生在关系，我们进不去拉成关系，比如说你不在我身边，吃啥都没有味道，对吧，你平时几点水，他说快了，说我说，那你明天和我说早安吧，那你明天跟我说，他说我一般都是五安。

我说你和我一样睡到中午嘛，你看我们这里，其实已经进入爱美的感觉了，到第二天我说早，他说早，我说你今天醒了，他说不到是一点，其实我们后来，后边就是已经聊的，这就是一个，今天我们后边就不给大家去看。

后边太多了，后边当然我们聊了，聊了，还有一些，我我们最近比较忙，这是一段聊天通过破冰，到达爱美，通过破冰到达爱美，这是第一段啊，通过破冰到达爱美，也就是三段聊天，三段聊天，把他赶，三段聊天。

就到达了一个阶段，对不对，那么这里呢，还有学员不会了吗，还有学员不会了吗，其实破冰真的，到这里我们其实讲的非常明白，包括今天给大家分析的这个案例，还有就是说，还有就是说这个，还有就是这个这个，前。

还有就是课程里面，给大家分析的那几个案例，课程里面分析的几个案例，对吧，已经烦了非常，非常清晰了，非常清晰了，我可以那么下面给大家去打个一吧，下一步答应一吧，下一步刚开始，有学员说要给他去分析案例的吧。

那么，今天主要讲的是破冰啊，今天主要讲的是就是破冰，破冰答案每，今天我们讲了破冰答案每，这个这个这个阶段，已经讲了破冰答案每了，就刚才这个聊天案例里吧，我们讲到了破冰答案每，包括课程里面讲的那东西。

也有这些内容，包括课程讲的那东西，也有这些内容，那么回来，刚才是不是有学员，有问问题的，有问问题的就赶紧把你们的问题打出来啊，赶紧把问题打出来，刚才有人说要分析聊天记录的是谁啊。

在练好把内容的情况也没看到，你发聊天记录啊，是这个叫做申请不及办的这个学员吗，对吧，对啊，叫什么申请不及求办，对吧，这个学员是刚才在此事子主理吗，对吧，你是不是要分析案例啊，你是不要分析案例啊。

是你的吗，什么我先看一下啊，我个人理解，个人理解，个人理解，重要的是出参面，这个案例我记得好像是谁问我，你是不是问过我们，这样的应该是给你讲过的吧，讲过，首先你这个你看有这个学员都知道。

你这个字打个太多了，你这个聊天你这个字，太多了，包括你的话题有点很多有点尴，很多尴什么个人理解，我就看不懂这句话，行不行意思啊，不知道女生理解要什么了，什么对点就是那么早能够充力充备，然后什么说亲爱的。

你看你这，有点那种反正挺不好的，有点感觉挺二B的那种知道话，对吧，周五说什么带你去看这个，带你去看，你这里这段话你可以直接改成，他们改成这个改天手牵的手，带你去逛越阳楼就可以了，看女生怎么回。

女生比如说越阳楼不好玩，对吧你说那不重要，这样的是牵你手的人培议一起玩，对不对你这个话题是这么句聊，你这话题是什么说，你去过越阳楼吗，对吧，他说身为越阳楼怎么能被去过呢，对对开玩笑。

对吧你说我以前就没去过，你明天几天上班，这个话题做了个转面，你这个，他说酒点，所以我要睡了，他说他要睡了你还聊着没打断，你说什么工作这么有钱，我早上七点起，我也睡了，要不然会吃到。

你看你这话都聊得太多了，太多了就不做过的解释了，还有谁要分析啊，还有这个文汉在吗，文汉在这边间切过一口，我看一下，文汉是个文汉这个发的这个聊天，就是要分析而不分析的，文汉不在这不见是吧，还有这个。

核气巴巴是文汉吗，核气巴巴是这个文汉吗，你这个发的这个聊天，就路是要分析还是干嘛，是发这个聊天就是要试试想干嘛，是要分析是吧，你这怎么还正是越一个，不是正是这个三体子，准备找机会暗算我吗，对啊。

把刀抹好，可恶你是坏人，我是坏，我只坏，我想坏的人，我不跟坏人聊天的，我还没想到，有到对手没有对手，这聊天没有什么，太多了，有平坦不起的，这聊天没什么，就这么几句话，你让给你拼起啥呢，你这边也没有什么。

特别的地方呀，没有什么特别的地方，你这个时候准备，你话题就好事带到我们，你不要跟对方一直叫嘛，他说可可恶你是坏人，你说对啊我这么坏，你还敢跟我做朋友吗，对不对，给自己发言到好人卡吗，给自己发言到好人卡。

他肯定说，赶紧说，赶紧怎么不赶呢，对不对，他说不赶紧说，那分手了对吧，孩子规你，房子规我，你还敢跟我做朋友吗，对不对，给自己发言到好人卡吗，孩子规你房子规我，对不对，这样就聊天嘛，这样就聊天就对了。

你看你这聊天，一直在告，一直在告，女生你看女生的表情，女生一直在给你发，扣鼻子的表情，女生你看，一直在给你发鼻子的表情，一直在发鼻子的表情，扣鼻子的表情，对不对，女生其实这就是，一些比较小的细节。

这是一些比较小的细节，你需要去怎么，你需要去怎么，你需要去怎么，给她打回去，要我聊天我可能，给她发一个微笑，而不是像你给她发一个什么，偷笑的表情，发偷笑的表情，她属于阿文，对吧，这是正体的做法。

我们看下一个，什么谁说，大家问题就一个一个，别着急啊，我会一个一个，给她看啊，这个叫做密斯忧，再不再之不见，密斯忧再不见吗，密斯忧再不见吗，现在不知道为什么，感觉都不想恢复了，那是因为你不会去聊天。

对吧，因为你不会聊天，说说你不会去聊天，你就不会去做这件事情，什么意思呢，就是说，比如说你让你去手术，你一定很轻松，可以去从一手到一百，因为你知道，每个数字下把这个数字是什么，那么聊天呢。

当你回了每一句话，出口，你说给你一个反应，你就回一搜说，你就会感觉我不想去聊天，其实你这是一种逃避现实的，逃避现实的一种情况，在路上现在在做什么，怎么吃饭，在路上，现在在做什么，准备吃饭，说到吃饭。

我肚子饿了，那就是吃饭，过了，去吃别人家的狗娘才不要了，你这一直被你说，那该带着千个别的走啊，对吧，你跟你说说，你现在在做什么，她说吃饭，你马上就开始吃饭，你没有带着女生去走啊，今天给大家。

我后来给大家分析的那个聊天记录，全部全程是我在带着女生在走啊，你这里全程是女生在带着你走，而且你的话题很干，对吧，你的话题很不聊啊，你看我这聊天，我有给女生去聊什么，你现在在做什么吗。

你说现在在做什么呢，你直接问你再干嘛，你再干嘛就行了嘛，把这个依旧话改成四个字，我在第一节课里面就讲了，你的聊天必须要的嘛，要自料，一定要最好是要减少一点，我在课程里面已经讲，我一减一减该，对吧。

你能够三个字表达到一起，能够就说三个字表达，千万不要用一段话题表达，你这1234567，七个字加一个表达复好，等于八个字符，那么完全可以改成三个字，再干嘛就可以了，对吧，再干嘛，他说我准备吃饭，对不对。

你完全三个字可以解决的问题，你发七个字发八个字，有必要吗，对吧，他说准备吃饭，你说吃了吃饭，我肚子饿了，你看这个话题，女生都没法接啊，女生你接了你那你去吃饭呗，你看女生就接到这，她那就吃饭呗。

那你去吃饭呗，对不对，你这话题没法接啊，你要让考虑到女生怎么接你的话题，女生说准备吃饭，对吧，我忙了一上午了还没吃，那么这时候女生说你忙什么，对吧，你说我今天饿了一天了还没吃，对吧。

你说你为什么饿了一天了，这是话题啊，这是话题，你说你为什么饿了一天，你说对吧，因为我想了你一天，对不对，这话题吗，这话题可以帮她去聊啊，那她说那你去吃饭呗，你说不了，我去吃别人家的狗娘才不要呢。

你看了没在贬低自己，我说了，在第一节课的时候，我就说不要她妈做低价值的事情，不要做低价值的事情，不要做逃跑女生，不要做显美，不要做低价值的事情，你看你这句话就是低价值的事情，你说去吃别人家的狗娘才不要。

这是不是那么比较low B的就是行为，非常low B的一种行为，非常低价值的一种行为，非常低价值非常low B的一类的行为，对吧，我要不再不再给你看了啊，你再下一个，这种的合适愉疑在不在。

合适愉疑在不在，合适愉疑在不在，合适愉疑在不在，合适愉疑在不在，合适愉疑你这个基础很差，这个这个这个这个学员，我你问过我起来的问题，我就记住你了，你这个基础就很差，课程就没好，认真地看，你看这个破头像。

头像这种就不合格对吧，我们课程里面已经讲了，要什么样的头像在合格，你要现在在这回答的这些问题里面，你没有几个头像合格的，你没有几个头像是合格的，对不对这头像都不大合格，你们这你们这聊什么呢。

你们这聊什么呢，女生都给你们好反应嘛，你假设一下你是女生，你愿意跟你这样，头像的聊天，还是愿意跟我这样，头像的聊天呢，对不对，就解决这些问题啊，等一下有没有偶遇，你这什么经过也不知道，是大善的认识的吗。

他说嗯没有，我等下路过，路过什么地方，所以看有没有偶遇，偶遇，没有偶遇到吧，你跑太快了没追上，你这怎么就就，就发这一张这个东西，没什么东西啊，没什么东西啊，你这个东西就完了，而且说了你就。

有点在贵田女生啊，有点在贵田女生啊，对吧，女生为什么要跟你偶遇啊，你期待跟你，你看你这三句话都在聊，都在聊着，一个视线，你这三句话都在聊着，一个视线，都在聊偶遇这个视线，对吧，而且是你想偶遇对方。

你看你这个这句话，表达的钱在这意思什么，钱在这一只，你想偶遇对方，那么这时候你就属于，低价值的那个人了，你属于低价值的那个人，你看看对不对，你属于低价值的那个人，你想偶遇对方，你属于低价值的那个人。

对吧，没有我遇到，他说你太快了，我没追上你，这都是非常低价值的事情啊，你一直在做什么，你一直在做什么，你一直在做什么，在做什么低价值，比较low逼的事情，你一直在做低价值，比较low逼的事情啊。

我们低价可就起来了，千万不能碎，在多天的时候千万不要去，做哪些事情，不要做逃耗女生，现在没低价值的事情，对不对，我们已经讲了，在平洪这里我们讲了在自属，自属刚才有我学院已经犯了，刚才有一个这个叫做。

刚才这个叫，深情不及办，这个就犯了这个自属的一个问题，就犯了自属这个问题，对吧，我们再往后看啊，怎么哭哭哭，发展来自属也不用发太长，三道四张，三张左右，我就能够清晰的这段，你的问题在哪。

你发很多也没有意义，你发很多都是同样的错误，这么晚还在外面，要拿路啊，乖乖，是啊，天天吃骨鸟，不用，不用吃饭了，是啊，你妈我都没看到，没看到就好，你看你这个聊天好，你看这个聊天，你这光是你撤回了是吧。

你撤回还是对方撤回来，应该进了对方不知道撤回了什么东西，他说是啊，不知道撤回了什么，你说天天吃骨鸟，他有时候是啊，又撤回这个东西，我也不知道撤回了什么东西，对吧，你说你跟我聊天这么紧张吗，怎么光撤回啊。

对不对，撤回照片，对吧，你说跟我聊天怎么这么紧张呢，对不对，怎么光撤回，没看到就好，你说哎呦调技物对吧，他又撤回了一个，我胖吗，我给你发了照片跟他胖吗，对吧，你在这里呢，没必要去斗图，你那斗图被我一引。

你还在这里开始斗图了，他主动开这个话题，他说我胖吗对不对，你说还好啊，对吧，该胖的地方胖对不对，他是我胖吗，女生主动开了话题，你在这里去来跟他斗图，你在这里去让他斗图我操，对吧，你没有去聊。

没有通过这么一个照片，这个事情去达成你们的关系，就非常错误的一种行为，通过这个行为去达成你们的关系，包括后边你还想得去聊骚，你还这么在聊，对方你说摸着你的胸，居然说你伤心了，对吧，他说这里明显是在吗。

在反抗，女生明显在out，明显在反抗，你还接着说我来摸摸，你在哪，你看女生又这么说，那么女生已经反抗了，你还不知道她们的微调，聊起来说微调很重要，对吧，女生已经反抗了，你肯定不能再们在聊这个东西了。

女生对这个话题已经不接受了，你的心里里没达到这个层次，对吧，你说下雨天晚上天气好好，下雨晚上天气好，你这妈妈跟她有摸摸关系，跟她有摸关系，对吧，你把她的话题需要扯到她们的，你们身上来。

你说我比较喜欢下雨天，对吧，她跟她们估计为什么，下雨天进进的和你躺在一起看电影，进的一起听歌感觉很美好，把话题扯回来了，你这妈妈你说下雨天晚上天气很好，这有什么跟你们有摸关系，有摸关系。

你要对方那妈发了一个表现，你说你走，她说好吧，昨天的话题妈妈死了了，话题妈死了了，是不是傻，怎么，牵着我走，什么鬼不懂，你看这聊天这妈很干，你那么可爱，大晚上走丢了，怎么办，没发生没事，对吧。

反正这个问题，你这问题会把聊这么多，都是相同的问题啊，都是相同的问题啊，都是相同的问题，摸完目于路停水两分钟，我当时心理面积，心理应应面积，这儿一个话题你能不能想笑，你说也不懂心，心疼我一下，还背着我。

偷偷笑，对吧，这里可以继续调侃一下自己，这里既然这样，你可以继续调侃自己，什么意思呢，你可以说，你说哎，你的脑海当中是不是已经有了画面感，而且有一些信章里，有一些信章里，你想一想你洗澡肯定拖衣服。

她说想笑，你说哎，你的脑海这边是不是有了一些画面感，对吧，看女生怎么会，你来这儿点的去，搭上关系没有必要，对吧，也不懂心疼我一下，对吧，还背着我偷偷笑，你说男生最好不要说这种别字。

男生就是说你作为一个男生，你说这种别字，给别人觉得很凉，你说哎，也不心疼我一下下，会给别人觉得很凉，别人会觉得很凉这个东西，对吧，你说哎，你说我操你说这个，你说我和你说哎呀，你你你你，你真是一个坏姑娘。

对吧，你问真是个坏姑娘，对吧，我跟你在一起，肯定你会欺负我，对对，她说为什么呀，你说哎呀，我这么这个，这么这么伤心，这么这么慘，你居然还能笑得出口，你一定要请我这个平静点吧，对吧，去模糊腰运。

去模糊腰运，要这样去聊天，对吧，她说心疼你三秒，一二三哈哈哈哈，你说哎，这还怪的，那次你要是也遇到没水，我可以支援你一疼水，哪次，如果你遇到他也没有水，我可以支援你一疼水，可能到了，可能到了，都来水了。

你看你的你的，聊天就是你最聊的问题，这个小圈风，你的问题是在于话题上，在于话题不会去惊解，在话题上你比如说，这里啊，这里还说心疼你三秒，一二三哈哈哈哈，你说哎呀，你这个，这个话题呢。

可以去聊到他身上去吗，他说心疼你三秒，你说哎，你属数的样子，还蛮开的，你说你属数的时候，会背着手指头楼数，对吧，改天建一建，对不对，需要约吗，当着这个话题，可以击很多，就是心疼你三秒，对吧，你说你别光。

做一上手，对吧，要心上心疼，再叫心疼，哈哈，这还怪的，如果哪次你没有水，我可以支援你一疼水，那这里你可以怎么说呢，你可以把这话改成你说哎，如果你遇到了没，如果你没水了，我可以支援你一疼这个，三百毫升的。

礦钱水，他会说你这么大话，你这么大话，对对对，你这里需要聊的有意思一点，你看你支援他一疼水，你需要跟他说什么的，说这个哎，我支援你一疼，一般这个礦钱水，可能三百毫升，或者是五百毫升，你支援你一瓶。

我支援你一瓶，三百毫升的，礦钱水，对吧，你看我对你，你看我对你多好，话题又扯到我们身上来了，你看我对你多好，对吧你一定要吃一个饭，一定要吃一顿这个，好吃的来不成，他说可能你到了东来水了，你可以说什么。

你可以说这个，对吧你那么渴望我，我我我到你身边吗，你那么渴望我这个立马，这个现身在你面前吗，对不对你说哎，那你会走高，走光，你说你那么渴望我，很快到你面前吗，这样的话你都来不及传意法，对吧。

话题又有一些信章里，对吧，一个信章里，OK我们带我们带，我们带看，再看一下，这个发这么长，他记得不用我发这么长啊，发三张左右就行，跟小片封一样，发三张左右就行，你发这么长没有比样。

这个女生对你对你这个性去很大，女生对你性去很大，对吧这个粉红老头，女生对你的性去很大，女生对你的性去很大，问你的聊天还可以，比刚才那些群人聊的都不错，别人也群人聊的都还好一点。

主要是这个女生对你性去蛮大，女生对你性去很大，女生说哇，你下班了，你看，开玩意对吧，你看女生对你的性去很大，女生不断地在开心的话，你给你去聊，你的聊天也还不错，你还不错，知道该推该拉的时候拉。

知道这个聊天的都有一些东西，你聊的还不错吧，总体来说还不错，总体来说，聊的应该是刚才前半的所有的学员里边，比较好的了，比较好的了，不可以那么下面今天对吧，今天这个就超实了，就超实了那部课。

下班给大家还有问题，没有问题，我们今天可以到这里就结束了，导师我可以几天不联系他，然后再去找他会好吗，这个子竹林，子竹林是你微信叫什么这个子竹林，微信叫什么来，可以啊你子天不聊是可以的。

但是你这个问题在于你这个，叫子竹林你这个，你这个，你这个，原始心里可能比较差，原始心里可能比较差，你不要隔着时间太长，你可以隔个一天，两天的时间吗，最多隔两天，做隔个一天两天。

你如果说在你不联系他的过程中，你去增强你的原始心里，什么意思呢，在你不联系他的过程中，你通过发朋友圈，就持续有一些这个，让对方能够看到，知道你有一些改变，那这时候是比较好的，对吧，感谢这个。

感谢大家说的话，感谢这个坑里对吧，坑里说的话是吧，坑里最近怎么样，这个现象回去对吧，感谢这个，大家说的小话啊，说，老师讨好我就到，现魅能举个例子吗，你摆住一下，什么是现魅，摆住一下什么是现魅，对吧。

这个摆住比我讲的还清楚，什么是现魅，你看看这有没有那些，现魅的行为，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，是，我说，我说，我说，说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我的妈， highlighter，我说，我说，sorry，我说，我，说，我说，我说。

下一集的长期四集了，老师群里帮我看一下，群里哪个群啊，群已经没有了啊，群里的那些人都已经看完了呀，这叫红罗的群里的这些人都看完了，你帮哪个群啊，直面就很难回彻的，直面很好回啊。

你们现在可以说非色我帮你们回来，你们现在可以打任何一个非色出来，老师给你发了私信你看看开到开到我吧，等一会儿吧，我等下播吧，下播之后，给我发私信的话，等下播我吃饭吧，我现在没吃饭，等下播之后我去吃饭。

等我吃饭之后我会给你们去回复，最近忙的没朋友啊，这不是套我的话数吗，就不在套我的话数吗，这个叫红罗的吧，红罗的两天级给我看一下啊，31了，对啊马上31了，这女生怎么认识的。

这女生还可以对你应该有些信誓的，你们可能相信认识的吧，或者相信往那也设的吧，她说31了，你三个一了，对啊马上都三个一了，保卜正观，都知道叫叔叔吧，我九五的，难道不该叫叔叔吗，就保卜观，对吧。

这里都说恩啊，你在你住为美几棟，不告诉你，告诉我吧，经常见你去摆了局吃饭又不带着我，我去吃的时候，你那边已经看见我了，两只都看见了，那你就严肃一点叫我，不可能不可能，那你想得你叫什么话呢，说什么话。

叫叔叔，我也怕万一你别吃饭吃我了，那不是喝到的，叫叔叔，我听过了，我说给你吃饭吃饭，你今天有发给新的歌课，附近的人认识的，不要去聊私境的人吧，这个你这个叫做这个红罗，对吧，叫红罗，对吧，我们说不啊。

不要去聊附近的人这种渠道，你把这个你说的话，你可以这个女的方式，你的聊天比较差，你基础可能也不太好，我建议你现在先好好地把课程先通一道两遍，把课程通一道两遍，包括我这几天讲的课程。

包括我们上一次讲的课程，我今天讲的这个课程应该是能够给你这个带来很多的这个应该给你能带来很多的灵感，你看你的聊天有很多的问题，有很多问题，聊天有很多问题，对吧，你已经挺大了，你已经30岁了。

你就不要这么装得很嫩的那种感觉了，对不对，你已经30岁了，你的聊天就要正规一点，对吧，要成熟一点，对吧，要成熟的正规一点，那么这时候女生会更喜欢这样的男生，30岁的你应该走一些成熟的那种路线，对吧。

按照那个路线去聊，不如说，去聊一些很那么烧的，说什么宝宝啊，这个舒服啊，对吧，聊这些东西的吧，没有必要，对不对，你看你，你看你会不会说什么你想你想你想怎么叫呀，你说话呀对吧。

你看到那些就感觉很雷的那种感觉，你作为一个30岁的男生不应该这样，对不对，应该有些太主，你应该有些太主，你毕竟他妈已经30岁了，主要中国人讲到32例对不对，32例，你已经这个年纪了，你应该他们的回来吧。

应该成熟一点对不对，对吧，我今年多大了吧，我的岁数可以变，对吧，我遇到30岁的女人我就变成了30岁，我遇到18岁的女生我就变成了18岁，对不对，我们可以随机应电，这个叫做红罗先好好熟悉这个课程吧。

好好熟悉课程吧，先好好熟悉课程吧，什么稍等的吧，稍等我可能就去这个，去吃饭了，那么OK，我们现在短，如果有内部旋行想去，不自尋我的私教课程，可以去年纪我们的客户吧，我们的私教可能是情证四位，情证的思想。

人格的魅力，对吧，会让你具备情证的思想，人格的魅力，那么我们现在的话，一个月最多只招数两名学员，现在我一个月只招数两名学员，两名私教学员，那么大家可以接图发到工作学吗？，接图发到工作学员，证明你来听了。

证明你来听了这个内部课，那么我们今天客战到这里也就要结束了，大家就去接图发到这个，另外发码跟线下去，好不好，我们看到有哪些选员来听课了对不对？，所以你们每次发这个内部课我都能看到，我都能看到。

那么今天就到这了，我们下次那部客户接着给大家回去往后去去了，接着往后去说，那么就到这了，今天就到这了，我们最近可能会把最近控了，最近控了这几次的直播可能会整理出来发到发码课程里面去给大家去看。

今天就到这了，今天就到这了