# 爱上情感《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：如何确认你是否成为了女人的“供养者”？供养者自救指南（下）

我们讲了第三点，然后我们讲第三点，这第四点叫做，给予女人太多认同感，我们说过，就说如果说你吸引力很强，你可以吸引到一个女孩了，女孩都认为，你有没有想到，你自己的女孩，你自己的女孩，你自己的女孩。

你自己的女孩，你自己的女孩，你自己的女孩，女孩认为你有价值，可以建立吸引，能不能决定的一个女孩，真正跟你在一起的，还有一个因素，就是所谓的认同感，就是女孩子，我们说过这个，一个女人的价值是怎么决定。

就是她在所有当中的竞争力子，怎么决定的，是环境当中的男人给予的认同感，什么意思，就是她身边的男人，追求她的都是有车有房的，一个女人去追求，她会给自己这样的一个，她会给自己这样的一个，一个合理，一个合理。

那如果你在跟女人相处的时候，你给了她很多认同感，比如说你很有吸引力，但是你一直在夸她，你说你这个女孩子太好了，特别适合把你取回家，你这个性格特别好，我特别喜欢，那就会给女生造成一种，虚假的东西。

她会把自己定位听得太高，本来可能说你是跟她匹配的，或者说你价值比她高，结果你给了她多认同感，这个女孩就会认为，她这么喜欢我，这么想要追求我，只能说明我的价值比她高，我的吸引力比她强。

所以说她才愿意这么去追求我，她就不把你当一回事，她会认为自己比你价值高，她会认为我，值得去找一个比你更好的男人，因为你没有价值，你一直在给我这么多认同，不就是想要把我骗到手吗，所以说给女人太多认同感。

会导致你成为女人眼中的供扬者，来我们讲第五点，就是认为延迟其密关系的发生，是尊重女生，就是大家要明白一个事，我们都是人类，我们都会有人类内在的驱动力，女生也要找一个男朋友也要，赚二八点的恋爱。

就是如果你想要去，推迟很多事情的发生，比如说你想我今天不应该，跟女孩一块儿牵手，其实你们有感觉，就说不应该这样子不尊重女生，其实这是一个很错的行为，就是说一个女孩大爷想要，有人亲进她，她会推开你。

或者说你这样还不行，她会告诉你，所以说你如果想要去延迟这个事情，女人一定没有意见，为什么，因为你在追求的过程当中，有可能是对她最好的一段过程，有的人结婚之后，都不如在追求这段对一个女人好，那女人发现。

你在追求我的时候，你可以对我这么好，你又不选择去对尽关系，那女人就会认为，那就挺好的，你就这么追求我，是吧，我只能吃十字饭，每天接送我回家，每天跟我说一些甜言蜜語，女人很开心。

就是我不需要给你投入任何东西，你就可以，你就可以把我当成自己的一个，女朋友一样对待，那我为什么还要去，跟你做男女朋友呢，我这样就可以了，不需要做任何投入，所以说这也是成为共产党的一个主要原因。

就是认为延迟亲密关系的发生，是尊重女生，大家明白啊，女生也是人很普通人，你所拥有的这个想法，或者说你所拥有的东西，女生也拥有，大家没有什么区别，唯一的区别可能就是，一直里比你强，大家懂这个意思吗。

一直里比你强，就是说女人每天面对的又或要比你多，她在这个路上走，有一个人说你去哪里，我要不带你一城，这个人是在干吗，是在跟女生讲，这个我感觉你还挺心感的，我们可以叫个朋友吗，比如说她去买一个东西。

老板说我给你便宜一点，你只要给我一个微信就行了，这个男人是在干吗，是在告诉女人，我们能不能处一个朋友，我们能不能谈个恋爱事事，她去打一个顺风桌，司机说要不你现在，先别给我钱了，你加上我的微信。

你到时候再给我了，或者说我们是一个地方的，我跟你免担吧，你只要加上我微信就可以了，这个男人是在干吗，也是在邀请这个女生，我们要不要谈一个恋爱啊，要不要单独出去一块吃饭啊，所以说女人面对的又过。

她要比男人多，她的定力会比男人强，但是她不代表，她就跟你的需求不一样，不存在的，跟你需求是一模一样的，就是我们讲的这个，就是说第五点，就是认为延迟，亲密关系发生是尊重女生，这个思维是错的。

没有女人想要把，就是说被别人，没有女人想要，被别人当作是女生一样对待，这是我们后面会讲大的，我们讲这个第六点啊，第六点，第六点是，认为男生，认为男人，天生就应该对女人好，我们说对女人好对嘛。

这个这句话本身没有问题，但实际上，你应该有选择的好，就说你不要过了，就比如说，你面对，很多男生中间有一个女生，你就特别照顾着一个女生，或者说有很多女生，你特别照顾其中一个，你说男人应该对女人好啊。

但实际上你是真的一时同人吗，你病毒是，你是有区别对待的对不对，你对女人好没有问题，但前提是什么，前提是应该是正确的对待好，比如说你们是男女朋友，你应该疼你的女朋友，比如说她是你老婆，你应该疼你老婆。

这并没有什么问题，但实际上是，有的时候，女人就有一些，有些律查表，有些扎女啊，刚好就是利用你这一点，她利用你对待的好感，让你去，给她买东西，给她花钱，你认为男人应该对女人好，是吧，你第一次见她。

你本来两个人关系是平等的，是吧，你们约到一个地方去吃饭，女人说我今天不想走了，你来借我吧，你就去借她，比如说女生说，我不想吃，你说这个东西太便宜了，我想吃这个，这个比较高党的餐厅，比如吃一次好几千。

你又买单了，你认为男人应该对女人好啊，你又买单了，这个女人不会因为你的买单，而喜欢上你，她只会认为你有有数，你可以从你身上收刮有数，她就会把你当作是，共扬者，是吧，你约会无路次买一些东西。

你一副买东西她就不高兴，你买了东西，她有资格跟她在一起，是吧，一旦你哪一天，停止对她共扬了，这个女人就会离开你，为什么因为你身上的价值到头了，你身上并没有魅力，你唯一可以吸引她的就是，你对女人好。

你愿意给我，投资的业东西，你不投资了，我要你干什么，所以说你会去招致一些，对查表的欺骗，你也会被女人盯上，就是你认为，这个男人特别适合，当共扬者，来给我花钱，所以说大家千万要注意，就是你对女人好，可以。

但是前提的是什么，你女朋友你应该对她好，对不对，你老婆你应该对她好，当然你刚认识的女生，你要有借钱感，你不要无视现引情，你为什么对她好呢，你呢，才更多的认识，你都不知道这女孩有没有什么优点。

有没有什么缺点，你为什么对她好呢，这个有这样的一个规定吗，男人就应该对女人好，男人跟女人一块吃饭，就应该男人花钱吗，你可以不跟她一块吃，我为什么要请你吃饭呢，对不对，没有必要，你是我什么人呢，所以说。

大家一定明白一个道理，你对女生好，没关系，但是有的时候，你对她好，只会提到相反的作用，有的女孩可能说，没有这种血要去当一个律查，从男人身上搜刮有水的这个，这个习性是吧，她没有这样的一个习性。

当然突然就遇到了这样的一个人，就这样的一个比较傻的一个男人，她就愿意给女人投资，女人什么都没有要求，你主动放现上来的，你主动愿意给女孩花钱，那这个女人会想，哎我，并没有去，想要去搜刮什么东西啊。

是她自己愿意的，女人就会合理化，你就会激发人性恶的一面出来，所以说千万不要，不去别最待的对女人好啊，就是我们讲的第六点，然后我们讲的第七点叫做，女人给你刺等男人羞辱，女人给你刺等男人羞辱。

就是说假如你跟一个女生约会了，这个你们约会的过程当中，哎你认为你们的这个关系还不错，比如说你认为我们可以，这个牵一下手术说，哎我要护着她，赶紧拉着她的手去过的一个马路，是吧，防止被车撞了。

你认为这样的一个行为，哎，并没有什么问题，并不过分，哎但是这个女人说，你不要这样啊，你要这样的话，下次你还想要见我了，她会认为你没有这样的资格，把你放到一个共扬者的盒子里，说我们只是朋友啊。

你要再这样的话，我们就做不了朋友了，就是她会把你，给放到一个小盒子里面，一旦你超出这个盒子的范围，她就会羞辱你，她就会羞辱你，懂这个意思吧，就很多，我们看这个关系适合的家庭，这个女人比如说，家报男人啊。

或者说女人天天去打压，去打压这个男人，或者是打骂这个男人，这个男人从来没有离开，大家会想为什么一个，一个男人对女生那么好，这个女生还要去欺负她，还要天天骂她，还要打她为什么呢，就是女人在筛选。

你是不是一个合格的共扬者，如果我打你骂你，是吧，你还对我这么好，那你很合格，你就是我非常合格的共扬者，是吧，到未来即使我做出来一些，这个社会道德不允许的事情出来，你也会共扬我，因为你就是纯粹的共扬者。

非常合格的共扬者，那么女人就是靠一种手段，来培养所谓的共扬者，打你骂你都不做，那你就很合格，是不是，那天那个我比如说，跟别人回来孩子，那你应该去讲啊，因为你是共扬者啊，所以说，女人如果给你刺当男人羞辱。

那你一定是他的共扬者，就是我们讲的第七点，我们第八点叫做，平派女人，这个这个例子一分简单，比如说你跟一个女孩子聊天，你就土露自己的观点，你认为所有那些，昏迁同居的女人，都不是好女人，你认为所有的这个。

特朗普特朗普的谈恋爱的人，都是扎女，你认为，你认为现在就找了一个男朋友的，这个男朋友还是，不是同学，是社会上已经上过班的，你说这是个扎女，你如果有这种观点，这个女人永远都会把自己，真实的一面对你关闭。

比如说我们在社会现状里面，你人家自己，两个人谈恋爱是人家的自由，没有任何人规定，人家不能谈恋爱，是不是，然后你就说这个婚前恋爱，就属于耍流氓，那这个女人还赶着你恋爱吗，她不赶了对不对，或者说婚前。

你们比如说，除了个男女朋友，本来女孩爱认为，这是我男朋友是吧，我们偶尔的这个亲密一下，没有什么关系，结果你对女人讲，你说我特别讨厌，婚前在一起的这个男女，然后这个女孩，再也不敢跟你在一起了，为什么。

因为你会平叛她，我们知道，我们跟女人一样都是人，我们人都会有自己的欲望和需求，女人之所以有客气的，就是因为她不想被人平叛，没有一个女人愿意，当作是我们口中的这个表子也好，就这种特别难听的成乎。

没有女人想要这样，所以说你如果让女孩感觉，你在平叛她，你给她带来社交层面，或者说名声层面的一个，不好的这个影响，女人就会，把你当成共扬者，这个例子很简单，就是你去一个商店里面买东西，老板跟你讲，你如果。

不跟别人讲，我跟你优惠了，我就跟你打折，比如说这个商品原家是一百，你来了，是吧我开心，我给你60，60你就可以拿走，但如果你跟别人讲了，那你就拿一百，就是这样的一个道理，就本来这个女孩。

她也想要去找一个男朋友，她我们的社会，也没有做出这样的，这个不允许是吧，这很正常对不对，然后你认为这个，不正常，你认为这样的女孩子，是坏女孩子，因为你平叛她这个女孩子，再也不敢，把自己真实的一面给你了。

所以说她就会远离你，这种人千万不能跟她恋爱，我如果跟她恋爱老，她会说我是扎女，她会说我是一个当副，她会把我的名声搞得很差，所以说女人就会远离你，你会成为女人的，这个所谓的共扬者，好啊你不是喜欢我可以啊。

因为你比较反感所谓的，婚前，亲密是吧，那可以啊，那我们婚前就不要亲密嘛，你就一直对我好，我就享受着你，对一个女朋友的待遇，我不跟你发生任何这个亲密，你连手也不要亲，这样子你很满意，你认为我是个好女孩。

我也很开心，为什么，因为我不需要投入任何东西，这个合作而不为呢，所以说你平叛女生，女生就会给你这样的一个，一个给你贴掉了一个表现，你就会成为女人的共扬者，然后我们讲第九点，第九点。

第九点就是过度美花女人，把女人放在身材上，就是我们的很多，没有过恋爱金项的人，她就会把自己，对于爱情所有美好的幻象，放在一个女人身上，她看了很多所谓的电视剧，看了所谓的电影，是吧，这边，很浪漫男女主角。

立即那个千辛万虎终于在一起，然后她会认为爱情是一件，非常非常美好的东西，她会认为这个女人，是没有任何去点的，她是天使，无邪的天使，然后她会把女人，所有过度，那个好的一面，往女人身上套。

她心中对于一个女神的描述，全部墙下在另外一个女人身上，一个现实中的女人身上，然后呢，因为你的想象是不真实的，那女人没有办法，她不得不给你保持距离，她不得不把最，最高冷是吧，最美好的一面给你。

让你感觉她是女神，这样子你会对她有好的评价，然后她也，她也怎么讲，也不需要跟你这种人，有任何的接触，因为她感觉你这种人会平派的，你这种人不真实，你不了解，现实中，或者说人性到底是怎么样的，你不了解。

所以说这个女人只能远离你，她一方面不想伤害你，因为你认为女人很完美，但是女人她并不完美，她只是一个很普通的生物，所以说她如果告诉你真相，会伤害到你，你会认为我被女人骗了，你看那个女的。

她装作自己那么青纯，什么那么好，现实完全不一样，所以你会被女人伤害到，为什么，因为你的这个想象是不真实的，另外一方面她在保护自己，因为你一旦发现来，我喜欢那个女神，她竟然会出烟，她竟然会跟别人约会。

是吧，你就会干嘛，你就会去评判她，你说你现在那女人，就是骗人是吧，你这样就是在评判女神吗，所以说女神不得已，只能把自己去讲的一面，给你最好的一面给你，然后你把它摆在神谈上，就是最好的。

你们两个人相处最好的方案，相互不伤害最好的方案，所以说女人对于，如果说你是一个公囊者，女人就会保持这样的形象，给你，我很高冷，是吧，我是一个很纯粹的人，我应该给你保持距离，是吧，你应该活在你的幻想当中。

永远也不要接近我，就是女人给你的感觉，所以很多我们的粉丝来自寻，我问题就说，我这个女生，跟你们聊的那个不一样，我这个女生特别单纯，特别清纯，她会认为她自己，那个女生就是前天压最好的女孩。

她认为别人认识的女生，都是扎女，都是很坏的女人，但实际上，实际上没有一个女孩想要去当，或者说想要去成为别人口中的，换女孩，每个人都会，换女孩，每个人都想感觉良好，每个人都不想成为所谓的换女孩。

一旦一个女孩，给你的感觉就是她十分完美，根本不接地气的时候，你应该考虑，她并没有把真实的一面给你，这并不是一个人应有的样子，这不是一个人应该有的样子，你可以考虑到，人应就是你太过于不成熟。

或者说你就是一个共扬者，特制的人，她没有必要把自己真实的一面给你，这样不伤害她，也不伤害你，这我们昨天讲了第九点，我们昨天讲了第十点叫做，试图动物逻辑去睡乎女生，试图动物逻辑去感动女生。

试图动物逻辑去表白，去绑架女生，最后一点我们就不讲了，表白这个事情，我们这个内部学员就不需要听完，因为讲过太多遍了，我们说通过逻辑去睡乎女生什么意思，就是说你无法通过逻辑。

让女孩去改变一个女孩的一个想法，比如说你想跟一个女孩去接吻，你不能说我要亲你一口，因为我很帅，因为我知道你亲一口，这个女孩就会跟你接吻，不会了，女孩只有情绪到位了，你们两个人的吸引到位了。

你们两个人的氛围到位了，你进入他的眼睛看，女孩不反抗，他能回应你，你们在这样的一个案备氛围里面，女人的情绪就会去相遇，你们两个发生接吻，而不是说我去嘴上跟她讲，我跟你最合适了，我有三道房子。

两两车是把我最合适你了，你这么跟女人讲，女人是没有办法，你是没有办法改变一个女人的行为的，所以说你如果想改变一个女人的行为，你应该怎么办，先改变她的情绪，不要去逻辑睡乎一个女生，我们说试图通过感动。

试图通过行为去感动女生，这一点也白搭，这也是我们比较一个，一个触及的一个观点，就是说一个女生，你如果感动她，你只能感动她的逻辑脑，你不能给她带来情绪层面那种感觉的回应，可能说也是一种情绪。

女人被你感动哭了，有用吗，她不喜欢你，对你没感觉，你感动她有什么用，没有用，除非她是妥协，除非说这个女人，身边就你这样的一个好的，其他的比你还差，那女人没办法，只能选择你，是吧，妥协吧，也可能。

你说哎我通过感动成功了，这样的一个性存做，给大家讲，就说这女孩子很简单，你只要感动她，她就会跟你在一起，这样的一个性存做，就传大了一个错误的思想，她认为她会购乌大家，就是说，你只要感动一个女孩子。

女孩子就跟你在一起了，她实际上，原因是因为女孩妥协了，现实不允许，她找到自己心意的人，她只能选择，目前最合适的那个人，就好像女孩被父母强逼了，要结婚，是吧，她没有办法找到那个，她十分满意的人，怎么办。

她只能去找一个相对满意的，比如说，这个人情双比较低，这个人看起来，没有一个情人性的特制，没关系，她起码可以供养物，起码让我未来的生活，在经济层面上，没有什么担忧的，女人也可能会妥协，而选择一个供养者。

我们需要说一个事情，就是关于这个情人跟供养者，供养者本身，你说是个坏特制吗，纯粹坏特制吗，纯粹坏特制吗，也不是，你说情人，情人特制本身是一个，最好的特制吗，也不是，我们那个客程叫，魅力男神。

什么叫魅力男神，就是你应该，兼具，或者说你应该具，把这两个点，全部任何的理身上，你既有情人性的特制，让女孩感觉，我跟这个人在一起，开心，快乐，有情绪体验，我就在有感觉，你也应该有供养者的特制。

你能给女孩安全感，你说你们的未来，是吧，你们结婚之后，你们的未来，生活会可，太新健康，是吧，快乐，是吧，有基本的保障，所以说，如果说你想成为，一个魅力男神，你就应该，把这两个点，全部融合在一起，对不对。

这才是一个魅力男神，你就是这个女生，要找个男神吗，是吧，既可以，给他感觉，又可以给他一个未来，是吧，你们两个人，以后结合在一起，很开心啊，所以说，就是最匹匹的人，所以说，你应该成为一个魅力男神。

这是我们讲的第十点，这是我们，昨天讲的第十点，然后我们，昨天还有第十一点，第十一点就是，缺乏，是要经验，不能给女孩，情绪体验，我们说，一个女孩子，她的社交提升，她的关于，恋爱的这个，情商提升，她是一种。

比较被动的这个选择，或者说，不需要花费什么力气，就可以得到的东西，比如说一个女孩，只要条件，不算差，身边就有人追求她，比如说，她可能看起来，言直不是最高的，但是有很多男人，就认为，我就跟这种女孩，疲憩。

所以说，无论是哪个阶段的女孩，她都有所谓的追求者，这些追求者，在追踏把过程当中，比如说她从，16岁的时候，或者说18岁之后，就有人开始追求她，她在被动的这个过程中，她会学习，会成长，她的社交经验。

会不断累积，她不需要走出去，去认识其他人，就身边追求她的人，她只要，跟这些人打摇到，她的情商就会提升，所以说，一旦一个女孩，进入一段，稳定的这个，恋爱关系的时候，她其实已经有了很多，齐监上面的经验。

这个经验，未必就是，她跟那个男人在一起了，而是，她在被追求的过程当中，她知道什么东西，能给别人好的情绪体验，拿些东西不行，她的这个社交经验，是被动而来的，比如说，她把这个照片，放上这个探诞上面去。

她每天有1000人点赞，她只需要，匹配五六个，感觉不错的男生，这些男生都会，都会帮助她，带动她，是吧，带动她的情商往上找，但是做过一个男人，你如果是一个共扬者，你本身就认识的女生，非常有限，是吧。

你没有资源，你没有办法认识到女孩子，你身边唯一的女孩子，就是，你的同事，你的同学，就偶尔有那么一两个，其实是同学，你也不敢跟别人交流，就只有一两个选择，所以说你集齐缺乏，所谓的，情感经验，或者说。

所谓的这个社交经验，那你跟女孩子在一起之后，你不能给他，带来任何情绪体验，是吧，作为一个共扬者，过完者是，不具备的这些特征，因为共扬者，所有的经历都在，想把把改变自己的，物质条件，我们这个社会。

大部分人就是这样，就是辛苦一生，然后，他爸妈，一块出钱，给他们，付一个手副，买他房子，然后去，介绍一个相亲对象，给人家20万才里，把这个女孩取回家，我们社会上的大部分男人，都在经历这样的一个过程。

就是他们，没有所谓的恋爱经验，他们没有办法，给女孩带来情绪体验，他们唯一会做的就是，老实，并且，并且愿意赚钱，愿意给女人花钱，但是这些东西，只能给女生带来，生活上面的保障，你无法给他，情绪层面的体验。

这也是我们，这个，我们天天听直播的，这个这个，这个学员，是吧，我们比如说，跟女人相处，是吧，最重要需要你提供的一种东西，就是情感价值，你如果，不能给女孩，情绪体验，那这个女孩，跟你在一起感觉很无聊。

对不对，没有意思，即使说，你有再度的这个钱，再好的房子，再好的车，不开心，只有花钱的时候开心，跟你在一起，不开心，所以说，却发生一样经验，不能给女孩带来情绪价值，情绪价值，不能给女孩带来情绪体验。

这也是一个，共扬者的一个特质，就是大部分没有，学习过恋爱课程的人，或者说，你缺乏最重要经验的人，你都会成为这种人，就是，不能给女孩带来情绪体验，就是一个，纯粹的共扬者，这是我们讲的第11点。

我们还有第12点，第12点是无法做到主导关系，只能被女人主导，因为你没有办法，有这个社交经验，你没有所谓的想控，你不知道女人是被动车椒的，你不知道女人想要什么东西，他不会直接说，你也不知道应该怎么做。

你没有办法主导他，一个相亲对象，给你，有了这个微信之后，你不知道，应该怎么跟他聊天去见了一心，你也不知道怎么样，让这个女孩，更喜欢你，你不知道，所以说你没有主导，你只能随薄注流，说每天问女孩，吃饭了吗。

在干什么，是吧，然后任由女孩去问一些问题，任由女孩去主导你们的关系，我们之前举过这个例子，最有一个女人来说，她非常非常希望，你这个男人，可以知道你应该干什么，通过你自己的方法，让她喜欢你。

这是她非常想要的东西，任何一个女人，她遇到一个男人的时候，她特别希望这个男人，是这样的一个男人，就是你来认识我，我也不会帮助你，你用你自己的方法，给我情感体验，给我情绪上的体验，让我喜欢你。

说我真的很感谢你，因为我需要这样的一个男人，但是大部分男人，没有办法，给女孩带来这种感觉，所以说女孩的也不会帮你，她希望你通过自己的努力，应得她的好感，通过你自己的努力，给她这样的一个情绪体验。

然后你就是她，想要找到那个男人，所以说如果说你没有，想要找到那个男人，如果说你没有办法做到主导，你不知道每一个阶段，自己应该干什么去，有了这个微信号对付，不知道怎么聊天，因为不知道怎么说的一关系。

两个人在一起了，也不知道应该去干什么，如果你缺乏这个东西，就说明你非常缺乏，恋爱经验，如果说你想要去系统的学习，可以去报名我们这，我们这个魅力男生课程，去解决你的恋爱经验问题。

我们讲的这个12个关于共产兑的特征，我们讲完特征之后，我们来讲这个每一个，特征的这个解决方法，或者说自救之难，其实在共产党身上，有两个问题需要解决，是比较大的问题，剩下的一些问题，我们以后再说。

两个大的方向需要解决，一旦这两个方向没有问题了，只要你顺应这两个方向走，你身上的共产兑的特制，就会慢慢消失，比如说第一个，就是吸缺自源状态，如果说你认识的女生非常少，没有足够的女生。

或者说你身边认识一个女孩，并且这个女孩没有恋爱需求，那你没有办法成长，你只有说有自源举到了，你认识一个女孩子，你跟她聊几句，没有关系，这你比如说你聊个这个女孩，这个女孩不愿意跟你聊，没关系。

我们再去认识其他女孩子，跟这个女孩去聊，你去打开你的事业经验，是要去打开社交，不是让你去当一个扎难，而是让你打开社交关系，你有这个自源，有这个机会能跟女孩接触，哪怕她不喜欢你，没关系，是吧。

你在这个相处的共产中，你知道哪一些行为，会被女孩不喜欢，什么样的穿着女孩不喜欢，什么样的聊天儿女孩不喜欢，你会收获自己的参考经验，你会慢慢变得丰富起来，你如果有这种所谓的，丰富自源心态的时候。

你就解决了这个问题，这也是我们内力内壳的，第一节就是讲丰富心态的，你有了丰富心态，你才能解决掉，很大一部分关于共扬者身上的问题，你的自源是丰富的，所以说你不需要去寻求女人的认同。

说你不需要去夸占一个女生，为什么因为，你知道有很多女孩喜欢你，对不对，你是受欢迎的，你这个女孩我刚认识你，我不会因为你的外表，我就对你传达那么多好感，我只能去看一看，你到底是不是那个，我想要找到女孩。

我才有可能给你认同，你给女孩上个个感觉就是，你除了外表之外你还有什么，对不对，你想要吸引我你有什么东西，而不是，这女孩什么也没做，你就给了她太多认诺感，所以说，吸血自源状态是共扬者身上。

第一个需要解决的问题，就是你如果是心报名的学员，你如果自源举照解决不了，你就没有办法，或者最快速的一个提升，就是必须要打开你的自源举照，另外我们共扬者身上，第二问题就是，连蝕尾。

就是因为你缺乏正确的连蝕尾，你就在做一些错误的事情，不能对女孩谈成吸引的事情，所以说你没有办法，让女孩喜欢你，所以说你会成为女人的共扬者，这个东西就是纯粹的，我们的经验，我们这么新年教学经验。

我们这么新年的一个案例，我们的分析的服务的虚原案例，也好是吧，我们这么新年的参考经验，来给你指一套名字，就OK，所以说这第二个问题就是连蝕尾，那我们反过来，把这两个问题对应在我们这。

十二个共扬者特征上面，我们来一一做一个对应，我们先从十二开始对起，我们说十二是无法做到这个关系主导，只能被女人主导，这是干嘛，其实这是，这是因为这个，连蝕尾不正确的问题，比如你不知道，我应该怎么办。

因为你没有恋爱的思路，你没有恋爱的方法，所以你不知道，我应该怎么去主导一个女生，你也不知道，你没有办法，主导女生，女生不会喜欢你，你不知道，你也不知道，女孩是想要去找一个，可以给她，再来感觉的男人。

并且这个女孩，在这个过程当中，不会帮助你，她希望你通过自己的努力，去影哲女孩的好感，这是她最想要的，但是你不知道这些东西，所以说你是因为缺乏，连蝕尾，这是一个连蝕尾的问题，我们第11点说是。

缺乏需要经验，不能给女孩带来情绪体验，这个也是一个所谓的，连蝕尾问题，以及我们的，这个稀缺资源问题，就是你缺乏需要经验，是因为你没有，举到认识女孩子，你没有跟别人接触，所以说你没有需要经验，因为你。

你为什么不能给女孩，带来情绪体验，是因为你不知道，作为一个男人，我应该怎么让女孩子，有情绪体验，是吧，我应该选哪些方法，或者说，从哪一些，缺乏的锻炼方式，来拥有这些东西，你不知道，所以说这也是一个。

连蝕尾的问题，我们第10个是，试图通过，邏輯税夫女人，是吧，我们说第10点，就试图通过，邏輯税夫女生，试图通过行为，就感动女生，试图通过表白，就绑架女人，是吧，这三点，我们的内部学员，都知道是错的。

是因为什么，因为我们内部学员，都知道，这是我们的内埃试围出现了问题，说你这个试路就不对，你这么做，就得不到正确的结果，所以说第10个，第10点，是我们的内埃试围问题，我们的第9点是，过度美化女人。

把女人放在身胆上，这个也是因为，所谓的，稀缺资源状态，是因为你缺乏资源，你没有办法，真正的接触一个女孩子，你唯一认识的那个女孩子，你看没跟她说过几次的话，所以说你会把她统成女生，你会对，你会把自己对于。

女人的一切没好想象，墙加在这个女人身上，你并没有在现实当中，真的去认识她，真的去了解她的内在，你只是远远地看到了她，所以说你认为这个女孩，她在神谈上，所以说这个问题，就是我们的稀缺资源状态问题。

就是因为你资源需缺，所以才导致，你会过度美化女人，然后我们看第8点，就是平叛女人，平叛女人，这是一个，这个恋爱试围问题，是吧，因为你不知道对于女生玩说，他们都是被动吃雕的。

他们不是不愿意跟一个男孩去谈恋爱，他们想要去找一个男朋友，但是他不会告诉你，是吧，他想要去跟一个，自己喜欢的人一起亲肉，但是他不会告诉你，所以说如果说你平叛女人，你认为这些女孩子。

只要上学的时候谈恋爱的，都不是好女孩子，那这个女孩子就不敢上学的时候，跟你谈恋爱了，所以说你平叛女生，只会导致你成为一个共扬者，这个属于恋爱试围问题，我们第七点是女人，给你刺等男人修路，是吧。

刺等男人修路，这也是我们的这个，恋爱试围问题，是吧，是因为你做了很多错误的事情，女人把你规矩为你是一个共扬者，你是一个共扬者，所以说你再跟女孩相处的时候，她就会修路你，她过去，比如说，爱，串你一脚。

打骂你，你还不走，那你就是合格的共扬者，所以说一旦女孩，给你刺等男人修路的时候，她已经把你定义为共扬者了，你这个时候，如果说还在做一些共扬者的行为，你铁定最后这个就是怎么讲，叫婚前，婚前怎么样。

婚后被绿，是吧，这句话啊，就是对应于我们这样的一个刺等男人，我们第六点是，认为男人天生，就应该对女人好，这也是一个恋爱试围问题，是吧，你对女人好，并没有赢得这个女人的好感。

你一定承受了还给了这个坏女孩机会，是吧，你因为可以随意对一个女人好，所以这个女人就会认为，这是一个最好的伙伴的，可以从她身上去炸取一些钱，炸取一些，恋爱，炸取一些情感价值，所以说，炸女就会利用你这一点。

这是一个恋爱试围问题，我们第五点是认为，延迟亲密关系的发生，是在尊重女生，这一点，也是一个所谓的恋爱试围问题，就是你不知道，女生她是想要去找一个男朋友的，她想要去，有一个男人可以吸引到她的。

她不想要那种整天，要跟她约会是吧，见很多字面，她这样的男人，她不想要在酒吧里面遇到一个男人，要请她喝一杯酒，因为她如果想要的话，太多次机会了，她的生活中有任何的机会，就像我们说的，她打一辆车。

四季说我不给你要钱了，你把延迟方式给我吧，那么四季有了连迟方式之后，就会试图，去约她一起吃饭，看电影，是吧，我要跟你谈恋爱，比如说那个，林班的这个这个，这个大哥哥是吧，林班的这个，你的大哥哥。

这个来认识这个女孩子，她的目的也是一样，要你一个连迟方式，把你约出来，然后给你，哎，这个比如说，我要请你吃饭，我要请你看电影，我要对你好，跟你写清书，什么 Songxianhua买礼物。

那女人想要这种男人吗，她如果想要的话，太容易了，她想要的是什么，是一个可以给她感觉的人，而不是给她所谓的这个，电影一式的人，她真的不需要，那如果说你们两个人是男女朋友之后，女人说你应该。

请人家给我买个礼物，我觉得这个无可货非，因为她是你女朋友，你应该对她好，并没有什么问题，但是如果说你们两个人，就没有任何的交叉你给她买礼物，那你就是共扬者啊，所以说，第五点就是，认为延迟。

亲民观义发生是尊重女生，这也是个恋爱思维问题，然后我们讲的第四点，是给予女人太多，认同感，这也是个恋爱思维问题，就是你不知道，你认为男人天生，就应该对女人好，是吧，女人就应该，这个，去夸在女孩。

你夸在那才才会开心，你夸在那才才会开心，你这样的一些行为，会让女孩感觉，你的价值比她低，所以说，你给了任何感，女孩可能会短暂的开心，但是她会认为，今天的约会很不开心，为什么，因为你没有给她一个男神。

说你给她一个共扬者，只会夸在她的共扬者，她为什么要这样的一个男人呢，你夸在她可能会短时间之内开心，自己开心，但是她也会很失落，为什么，因为面前这个男人，是一个共扬者，这是我们讲第四点，这是个。

恋爱思维问题，是吧，我们都第三个就是，伟传中生事来逃跑女人，就这也是一个，所谓的恋爱思维问题，就是因为她没有这样的，所谓的社交经验，她认为，就应该对女人好，我应该生事一点女人，才会喜欢我。

她不知道什么叫移植性，她不知道到底是什么东西，让女孩有情绪层面的回应，所以说她只能，武装成一个老好人，武装成一个道德模范，是独动过这样的方式去吸引女孩子，所以说，结果也是白胎，也会被女人定义为共扬者。

是吧，想要去请她吃饭的这个，老好人生事太多了，排队排到这个后年了，你后年再跟我聊这个事情吧，所以说你就是她的共扬者，我们第二点是，是独动过改变，资产潮建来吸引女人，这是纯粹的共扬者，这一点我都。

感觉我们真的不用讲，为什么，因为我们，人在任何军案都可以收获恋爱，而不是说我必须要，所以也有成才会收获女人，并不是这样的，你真的是也有成了，你真的很有钱了，如果一个女人说我喜欢你，你会相信吗。

你会相信她出的话吗，你能分得开这个女孩，是喜欢你的人，还是喜欢你的钱吗，你分不开，所以说这也是一个，所谓的，恋爱思维问题，这是最独的一条，恋爱思维问题，会导致你万杰不负的，恋爱思维问题。

就是你通过改变资产，没有关系，但是如果你改变资产的，目的是为了吸引女人，那你一定会失望，你把钱花在自己身上，你的吸引力体上，这有没有问题，但是如果你把钱，花在女人身上，尤其不是你的女朋友身上。

那你就是在给她认同感，那你就是在，把自己当成是一个，共扬者，给这个女人，女人还会财力即将，你给我花钱，你给我快乐是吧，贵钱我，我还要财力即将，我来圈认一下，你到底是不是一个，合格的共扬者。

合格的你就留下，不会不会不会不会，因为你，因为你在投资东西，女人什么都没有投资，是吧你第一次见面，你说我，我去见你吗，天这么冷，女人没有脚吗，她不会打车吗，她圈的是为点打车费吗，你非要去接她，是吧。

你本来这个，你跟女人第一次见面是吧，你们是相亲认识的，你非要去带她吃，烤花的东西，本来见面就随便找到地方吃不就完了吗，为什么要去被对待她呢，所以说你的这些特制，都是给女孩传递出来，你是一个共扬者。

就是你自己，你自己导致的女孩，把你定义为共扬者，是跟你有关的，跟你女孩无关的特制，是你自己做出来的，这是我们讲第二点，我们讲第一点就是，低价质感，主观上的投赦，低价质感就是，我认为。

我跟任何一个女孩接触，我都应该，跟她笨得结婚去，我这个女孩没有，我没有回她信息，半个小时没有回来，我不尊重她，这都是因为，稀缺资源导致的，就是如果你真的，认识很多女孩子，有很多女孩子喜欢你，你不可能说。

任何一个女孩子，找你聊天都要描返，这是不可能的，假如说你是一个，某某明星某某先肉，每天有很多粉丝，想要跟你聊天，想要认识你，你有那么多时间，去应付他们吗，每个人都在你微波上留言，你发一条微波。

几十万点赞，是吧，五六万人留言，你都要一一回复吗，所以说一个，低价质感的人，才会去这么考虑，一个真正有，高价质感的，他不会在意这些事情，为什么，因为处理不来，说我就是这样，就这么多人喜欢我，怎么办。

我只有一个，是吧，我拒绝他们的时间都没有，所以说我就，不会给他们任何机会，就是你以后发现，我就应该回你吗，没有理由啊，所以说，这也是，稀缺资源导致的，这是我们讲了，关于十二个，导致女人会把你。

定义为供扬有了一个特征，大家把这十二点，好好记下来，这十二点是，真的学类教训是吧，我们总结了，我自己身上，很多的问题，我总结了很多，学员身上的问题，我们粉丝身上的问题，我们拿过来十二点来告诉你。

这十二点，就会导致你成为供扬者，这也是我们对供扬者，做一个真正的一个定版，我们之前，提过很多，什么事情人什么是供扬者，当然我们从来没有，把这个供扬者，跟你具体的行为联系在一起，什么样的行为。

导致你会成为供扬者，你成为供扬者应该怎么办，或者说，这个女人，把你当供扬者的时候，她会有什么表现，你什么样的思维，你什么样的行为，导致这个女孩认为，你是一个供扬者，所以说，这是我们今天讲的，关于。

如何确认你，是不是一个供扬者，供扬者，如果自救了一个指南，如果是一个，一个指南，如果说你是，第一次来听我们的直播，可以去关注我们的，公众账号，爱上，恋爱学，关注之后，会谈出我们的，科普尔云马。

如果说你有任何的情感，疑问，你想要学习我们，更多的内容，你想要了解我们，你对我们的课程，有这个想要了解的这个，这个想法，都可以的，天家我们的科服，然后你如果想要去看我们的内部直播。

会说你想要看我们的外部直播，想要了解我们什么时候有直播，我们每天在分享什么东西，都可以去关注我们的这个，公众账号之后，去天家我们的科服，每天都会在，朋友圈分享很多干过。

另外如果说你想要去解决自己的聊天问题，你说朋友介绍了这个女孩子，相亲认识的女孩子，微信上的女孩子，虽然晚上认识的女孩子，相亲认识的女孩子，女孩子如果说你不会聊天，你不知道怎么去跟她生体关系。

怎么把她约出来，成为你的女朋友，走吧，去报名我们的，聊物质长课程，一个个天课程，这个，把你的关于聊天的问题，全部解决，如果说你想要成为一个，魅力男神，从内而外的，可以给女孩带来情感体验的一个男人。

可以满足女人对男神，所有优秀的一个男人，去报名我们的，魅力男神课程，我们今天讲到这些课，也是我们魅力内容当中，会具体讲了一部分内容，就是关于，戏学自言状态，怎么办，是吧，怎么去拥有丰富，所谓的丰富心态。

怎么去解决你身上的，共扬的特制，怎么去拥有一个，真正可以，吸引女人的抢共通，这个东西就是一系列的这个，连锁反应，在我们的魅力内容当中，将会具详细去讲，所以说如果说，你想要内外坚休，成为一个，魅力男神。

直接报名我们的，魅力男神课程，好的