# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：什么是聊如指掌2.0？

如何在幾分鐘內就讓女生意識到，你就是那個她一直想遇見的人，如何讓女孩忽略其他男生給她發的消息，只想回覆你一個人甚至非常期待和你的聊天，如何只靠每天半個小時的聊天，三天之後就可以輕鬆地約出女生出來一日會。

並且她已經做好了和你發贊成為男女朋友的準備，你好 我是愛上前年的創始人樂天，聊一次我和導師組助理組的同事一起開研討會，課題是戀愛中最難可能的股頭是什麼，那麼幾乎所有的人都一致地指出是聊天。

聊天是戀愛中不可避免的核心環節，也是多數男人為之頭疼的環節，對於不過聊天的人來說，聊天很痛苦沒有話題 幹聊，無聊等等，甚至他們自己在聊天的時候都感覺到非常的尷尬，更別停女生會怎麼想，他們和你一樣。

想談戀愛想追女生，卻一次一次在聊天上在跟頭，在法律時代的如今每一個女孩身邊都不把追求者，即使是下冒平平的女孩，微信上每天都能收到幾十個男人給他發揮的消息，如果你的聊天很無聊，女孩根本就不會回覆你。

為什麼聊天這麼難學呢，為什麼總是學不會聊天呢，生活中不發會聊天的男人，但是你確魔捧不來學不會，只是因為市面上所有聊天的告成，他們不夠經檢和有效，他們沒有交給你聊天的模型，為此我決定，一定要幫助那些天生。

不會聊天的男人解決這個痛點的問題，我做戀愛行業已經有四五年了，我交過無數的學員，那麼在其中我發現除了聊天是沒藝術，那麼教學也是有很多的門道，同樣的真實點，用直觀的教學模型，更容易被學員所吸收所掌握。

因此我不斷的經檢，直至我看透了聊天這件事情的，股價跟賣落，為了讓你和其他的兄弟，順利的使用這個模型，我還準備了大量的實戰案例，讓你一看就明白怎麼去用，絕不做空奖理論的見盤俠，在2018年我推出了。

療癒指長1。0的課程，有效的方法未必複雜，甚至大導之間，療癒指長1。0也應證了這句話，當時這套課程不包含導師的答義服務，是一套純自學的課程，就是想看看到底好不好學，好不好用，結果讓我非常的驚訝。

學員們學習課程之後，收到了賢助的成效，下面這些截圖都是學員學習課程之後的反饋，有的學員學習課程之後，輕鬆的把女孩約了出來，還有很多學員，學習課程之後，紛紛找我反饋課程是非常的強大，還有大量的學員。

學完課程之後，在聊天的時候，就可以和女孩快速建立愛媒的關係，這樣的聊天案例還有很多很多，那麼這些案例證明，療癒指長1。0的課程已經非常完美了，但是我還是不滿意，我是一個完美主義者。

我也堅信沒有最好只有更好，那麼轉眼一年又過去了，我在這一年的教學和實戰當中，我對於念愛，對於聊天的認知，又達到了新的層次，我有許多許多新的領悟需要分享出來，這次我決定將這套課程回爐重造，重新升級。

我發現多數男生反聊天的時候，要的就是聊一些非常罰位的東西，要不就是，走到女生在幹嘛，女生都已經難得回你了，她有十分的著急，開始多命連皇問信息轟炸，這都是因為他們不知道聊什麼，不知道怎麼就聊。

聊天的時候沒有話題，所有聊天找不到話題的人，都是缺乏空間發散思維，大家都被哭噪的日常生活給格式化了，大家的思維都兼化了，那麼女孩子也難得就找話題，他們的生活也非常的哭噪，非常的無聊。

他們在等待一個會聊天的男人，來長著就他們，我將帶給你最直觀的空間聯想思維，讓你靠任何一個關鍵詞，聯想出公佈的話題，而且這些話題可以很高免地加入情緒元素，對你和女生之間的愛媒，起到強大的隨化作用。

女孩子都可樂愛情，可樂 念愛的體驗，但是念愛是一種情緒的體驗，不是靠你邏輯上說了很多自己的優點，就能夠讓女孩子對你產生念愛的情緒，那麼重點在於如何靠語言去恰到好處的營造，出來一種念愛的氛圍。

然後一切就會自然而然地發生，那麼這樣的氛圍，該如何去營造呢，就是在無線化題的基礎上加入情感元素，我會交給大家如何把枯燥的話題，聊出情緒的感覺，那麼大家可以看到我和女生的聊天，非常的有趣好玩。

那麼你們每個人學完這道課程之後，都能夠掌握這樣的思維，女孩和你聊天不僅會監獄的發現，和你聊下去會變得非常的輕鬆，因為你能夠不斷地提供的話題，跟你聊天就像經歷了生活的種種。

女孩更會驚喜地發現和你聊天開心有趣，你會自然地帶點她走向更愛美的連愛體驗，不尷尬無壓力，你聊話題的方式以及切入的角度，已經甩掉其他男生幾十條街，你會收回意識到你是一個真正有趣，有魅力的男人。

你會對女生形成非常強的吸引，就像此時對鐵丁的吸引，火焰對肥額的吸引，花朵對糊填的吸引，那麼大家可以看到我和女生聊天的時候，女生都非常喜歡黏著我，這樣的聊天模式你也能學會，很多男生和女生聊天。

不知道某句話到底是什麼意思，他到底是喜歡你還是不喜歡你，而很多學員會問我說，老師，為什麼你總能夠準確地判斷出，女生話與背後的前臺詞，為什麼你總是知道，什麼時候該拉近關係，什麼時候該調開女生。

是因為我有著非常豐富的社交經驗，而現在我把這些經驗，歸哪位一個聊天的紅綠燈模型，紅燈停綠燈型和女孩聊天的時候，就像開車，如果女孩現在是紅燈，你還在調情，就會了死，如果女孩現在是綠燈，而你卻在原地打賺。

不懂如何抓住機會，去升級你們的關係，那就錯過了，女孩給你很好的機會，所以我會在紅綠燈模型當中，讓你看懂哪些是紅燈，哪些是綠燈，哪些是黃燈，不僅如此，我還會交給你在綠燈的時候，如何正確地去升級關係。

快速地把你們的關係，升級為男女朋友，甚至在女生還沒有見過你的情況下，讓女生還你老公，讓女生對你表白，紅燈的時候，通過正確的處理方法，把紅燈變成綠燈，大家可以看到，我和女孩聊天的時候。

女生會主動地找我聊天，那麼當你學完這套課程之後，你也能做到，讓女生主動找你聊天，和女生無論是從陌生人，還著從朋友同事，那麼都屬於課套的狀態，與我們的目標，來女朋友有著一段距離，如果說你不被升級關係。

你就會永遠的困在，練人未買的狀態，想一想你自己，是不是和女生聊了很久，兩個人依然還是朋友，關係呢，無法得到前進，那麼瞭解我的兄弟都知道，我的聊天中，升級關係是可以非常快速地，新認識的女孩子。

甚至只要聊個一兩天，他們就會從高中的女生，變成主動地來約我，我升級關係是有一套獨特的技巧，我把它稱之為，聊天的精子塔摩行，精子塔摩行與紅燈配合使用，你不會在紅燈卡住，也不會在綠燈置流，你會一路提速。

一路用門，從精子塔的底層，快速地升級到頂峰，升級關係的時候會遇到阻礙，但是我會教你阻礙，最小的升級方式，以及遇到阻礙的時候，應該如何破解，當你用高級常常的方式，破解女生給你的阻礙，那麼女生對你的喜歡。

會直線上升，當你熟悉的掌握了，精子塔摩行，就可以像我一樣，在聊天的時候，快速地把你們從墨生的關係，變成愛媒的關係，很多時候，你和男同事同學，哥們同事對就一個女孩子，你還沒和女孩子熟悉。

他已經和別的男孩子，打得過熱了，現在這種情況會逆轉，你的精子對手，還沒有還過時，女孩已經教你老公了，很多人往上聊得很好，去沒有辦法把女孩子約出來，真的變成了網面，當你學會了這套課程之後。

你可以輕鬆的把女孩子約出來，和你一起約會，我會教給你如何建立現實感，如何確定物流，約會不被放隔子，約出女生之後，女生的反應也會非常的好，大家可以看到，我的聊天系統和女孩，短短幾天，女孩就主動來約我。

在我的教學過程中，我發現很多男生和女孩相處，內心太脆弱，女孩一不回復她，就很容易換得換式，焦慮不易，聊天中的心態，非常限制他們，本來是很順的一個聊天，去往往因為心態而搞砸，位子我專門在課程當中。

加入了熱天心態提升法，讓你擁有最好，最穩定的聊天的心態，就好比一套內攻心法，這些優秀的模型組合在一起，就像把六顆無限保持，相在你的手套上，這就是全新的聊物主展2。0，2。0的課程比1。0增加了。

50%的內容，將模型更加的優化，只需要你看完一遍，就可以輕鬆的下裁到，你的大腦當中去，聊物主展2。0就是你聊天的，超級外掛，你和女生聊天，不會毫無思路，相反，你會看到一清二楚，女孩化於背後的狀態。

話題的賣路，關係，處於今次踏的哪一層，該如何去升級，如何去破解，都會變得非常簡單，你的聊天將會輕鬆的掌握在你的手中，這就是聊物主展所能夠給你帶來的，這樣的能力能給你帶來什麼呢，你喜歡已久的女孩。

你可以輕鬆地追踏她，但是你可以脫單，甚至你可以找到一個優秀的女孩子，做你的女朋友，你看電影的時候，不再孤單一人，你走在路上的時候，不再行單影之，你的朋友只會羨慕你，居然可以找到這麼優秀的女朋友。

最重要的是，你有著情感的自由，不再為情所困，你可以有更好的心態，和經歷，去發覺你的人生更多的精彩，這樣一套有效的課程，不見得非常難學，正如我前面所講的大道之間，你會發現這套課程，簡潔之美，由於魂然天成。

其中的精妙之處，也會讓你傷心的悅目，由中的讚嘆，你自己的聊天，會變得如同藝術品，聊日長2。0，讓你和女生的聊天，聊日子長，我吃了天，我在聊日子長。

等你