# 爱上情感《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：04.你为什么不敢接近心仪的女孩子？贼导带你消除恐惧的声音！（下集）

《十周战友》有一个非常有趣的实验，就是实验是一些科学家做的大验，这个诶我是个返因为部分建议，就会向往特别兴奋的情绪，但如果说你给他们展示一些老银的画面，老银补实的画面，他们就会立即表现出所谓的恐惧。

争扎焦虑的情绪出来，这个东西就是所谓的本能，它没有见过大验 也没有见过老银，但是它们在面对这两种事务的时候，它们的身体本能出现了所谓的预警反应，出现了条件反射，我们说这个东西就是所谓的本能。

它是刻在我们基因当中的，我们说最常见的一种先天性的社交战艾，就是大善女人，是吧 接近焦虑，你们都听过什么叫接近焦虑，把大善女孩子会焦虑紧张害怕，很多女人不理解，很多女人说你不就是过来跟我说个话吗。

勇敢的说不就完了吗，为什么这么焦虑紧张，因为他们不存在，他们不存在这个接近焦虑，他们想得然认为人是没有接近焦虑的，咱们还是回到这个议题，咱们说这种先天性的社交战艾，它便是大善女人。

如果说我们听课的反思你不知道，有没有这份战艾，你可以去试一下，当你有一个新一名女孩子经过的时候，你去想一想我要去搭下来这个念头，这个念头只要一出现，你就会有这种所谓的预警器统来干涉你。

你就会感受到这种情绪，如果说你只是在这听，你从来没有大善女女孩子的这个想法，你可能感受不到，但是我们的学员，通通都知道是怎么回事啊，咱们说这种所谓的先天性的社交战艾，在你再搭上女孩子的时候。

这个女孩子越是朝鲜好，他越是很正，那么这种战艾他就越是严重，你就越是交力紧张，你越是喜欢他，你就越是害怕去跟他搭上，咱们说这个东西交土接近交力，是把他这种刻在我们男人骨子里面的本能，我们的基因本能。

所以说如果说你也有相同的这个问题，是吧相信我兄弟，是吧这并不是什么，我很自卑，我很内向所导致了，这是一种先天性的社交战艾，这是百分之百的男人，是吧正常男人都会存在的问题，不是说你一个人。

我大家女孩子交了紧张，是所有的人都是这样，并且咱们说这种战艾，他会一直存在你的身体里，只要你是个男人，是吧只要你还是个人，是吧他就没有办法被消除，咱们说这种东西他只能被贺质，是把被削弱，或者被放大。

但是绝对无法完成消除，除非如果你的精神状态不正常，咱们说你只要是个正常人，他就存在所谓的基因交力，是完全无法消除的，好吧，我们说多数男人在遇到，心疑的陌生女生的时候，他就会有这种感觉出现。

你会立即感觉自己，紧张交力心跳加速，魂声不自在，无法只是女人的眼神，如果说你没有，说这个听完课，明天去试一下，如果说你有接近这个女孩子的想法，这种感觉就会加剧，本来她只是经过，你感觉平安心动。

你有点喜欢她们感觉，但是这个时候你还没有接近她们的想法，但如果说你已有了接近她们的想法，这种恐惧感她就会上升，她就会更加让你的心跳很快，说要表现出，想要去攻击的司台，说要表现出面对威胁的一种。

所谓的身体反应，咱们就这种想要看，我们说如果说你想要去认识她，是吧你想要去搭抗她，你可能才走进两步，你的脑子里面就会出现一些负面的声音，她会劝退你，这个所谓的否定声音 否定你自己，我今天穿的还原不够帅。

我不能去做这件事情，我好像万一她有男朋友怎么办，万一这个周围的人看到，我搭上失败多丢脸，这些所谓的负面的声音，就会从你脑海里面蹦出来，来影响到你的行动，你会感觉很羞耻，你会感觉自己不配。

是吧不配去债用她的时间，万一我打扰她的她怎么办，我觉得我没有自个，就债用她的时间，她可能在跟自己朋友在一起，这些负面的声音，就会从你脑海里面一下子蹦出来，我们说如果说你没有，被所谓的否定的声音所淹没。

随着你跟她这个女孩子，距离的所谓的减少，你立在一来一进，这种紧张感会达到顶峰，尤其是你在面对她的时候，前要就说第一句话的时候，这个交续紧张感她会达到最顶峰，随着你第一句开场来讲出来，你说嘿你好。

是吧我想认识你，讲完之后这个紧张感立刻就没有了，完全就消失了，完全就消失了很弱的地步了，这个时候你就会即使这个女孩子，没有给你很好的反应，即使她没有给你电玩号码，没有给你微信号。

你这个时候依然会得到紧张的释放，你会感觉自己被感情双，是吧长虚一口气，真棒这种感觉太棒了，因为有一个紧张的情绪得到了释放，如果说你做到了是吧，如果说你能坚持到跟你充去打一个招呼，并且之后是吧。

并且你这一次之后，以后遇到女孩子你依然敢这么做，那么恭喜你，你已经超过了绝大多数男人，因为绝大多数男人，走不出这个份恐惧的情绪，咱们说其实说，咱们这种焦虑感，它是一种所有的假想敌。

所以一种大脑的遇警系统，如果说你在做的件事，你比如说你的大脑认为，大善女人很危险，但如果说你去打来个招呼，你发现女人没有那么可怕，你就会证明给大脑看，什么你看，我没有因为大善女人被人砍死。

我也没有因为大善女人，这个少了一根手指是吧，所以说你的大脑立刻，就会解除这种所谓的遇警系统，这只是在你基因里面，刻着这种条件反射，如果说你把它刻糊了，你真的做了个件事，你的大脑就会假定是吧。

你的大脑就会看到结果，它就会认为，这好像也没有什么危险了，所以说你的焦虑感就会被削弱，就没有那么强烈了，但是如果说你每一次，产生了一个念头，想要去搭线是吧，但是又没有去，真正的去跟你说打一句招呼。

那么你这种行为，会导致你以后形成所谓的创伤，一个恐惧感，会加弹这种所谓的接近焦虑，它会越来越高，越来越高，最终导致你，没有办法去搭上去孩子，咱们还是以搭上女人为例，是吧。

咱们说这个行为它本身就是一把双刃剑，双刃剑就是两边都有质，它既有好处也有坏处，它可以让你得到所谓的强幻，削弱你的所谓的焦虑感，让你获得人生自由的机会，或者说你获得人生去，获得女孩子资源的机会。

你也可以从中受到惩罚，假如说你没有去真正的完成的一件事，你没有去打一个招呼过去，那么你就是受到了惩罚，这个行为，以后就在你的行为模式当中，它是不被支持的，假如说你成功了，在你的行为模式当中。

它是被讲立的，你以后想要去反复的做，因为它对你来说，是一份讲立，那些机会是吧，这件事，认识这种女孩子的机会，是因为你做了这件事，你获得了，但是如果说你没有做的件事，它只会受到情绪的惩罚。

所以说慢慢的这位行程所谓的，深层次的恐惧，如果说你最终没有行动的情况，没有感看在打一个招呼，你没有得到这种紧张感，不舒适感的一个释放，那么你以后就会变得更加不愿意搭许了，是吧，因为你受到了惩罚。

我们说搭许就成为了你内心当中，最深处的一个恐惧，所以你越是不敢去做，这种恐惧感，就越是在你心中更深地固，它成为你心中的有灵意般的存在，有的人可能一谈起，搭许的感觉，很紧张。

当时这种尴尬的情绪就会浮现出来，假如说你面对这件焦虑的时候，你最终行动了起来，说你获得了成就感，你获得了机会，你就会受到所谓的强化，搭许这会成为你人生的奖赏，随着这个之后，你的行动次数的增加。

这个恐惧感，它就会不断地被压缩，压缩制，压缩制什么程度，就是说前面有一个女孩子，我很喜欢，是吧，生活习一口气，这就像你达了，没有任何问题了，这就是所谓的，咱们说它是一把双声间，我们的人生其实很多事情。

就是受刘当中是吧，无论是大家女孩子，还是去做演讲，还是在人心当中去大喊一声，是吧，这些东西，这些破坏和谐感的东西，就是都会产生所谓的预警系统，一个大腊都会，都会给你一些负面的声音，给你一些恐惧感觉。

它实际上如果说你能直视它，它都能被消除，都能被虚荣了很低的程度，咱们说关于消除恐惧是吧，别副下里面有一句话，大家也没有看过点副下，就是那个点副下有三部曲，诺兰导演的三部曲，然后点副下收过一句话。

是把消除恐惧最好的办法，就是直面恐惧，你害怕什么东西，是吧，好好地去看着它，好好地去接近它，慢慢去研究它的跡力，时间久了之后，你的大腊自然知道，这个预警系统存在的必要性，就没有那么强了。

它就没有那么强了，就像是普通人特别害怕，蝙蝠是吧，害怕蛇，我们说这也是一种，先天性的战略，你可能从小没有见过蛇，但是你第一次见到它，你依然会害怕，就是大部分人都存在在这个，基因上那么本能。

但是我们这个世界上，有很多专业的思想员，他们一样蛇，是吧，但是他们并没有害怕，是他们天生就不怕吗，不是他们天生不怕，而他们一开始也非常害怕恐惧，但是他们直面了这份恐惧，他们了解到这些蛇也好，这些蛇也好。

你害怕的生物是吧，了解到他们的习性之后，他们就慢慢变得不再恐惧了，因为他们正明给自己，大老看了你看，蛇并不能给我带来，蛇的生命灾难，是吧，我在完全了解它的情况下，我也可以做得很好，所以说这种。

蛇的一预警系统，它就会慢慢地消除了，变弱了，但是你说人类会，真的完全不害怕蛇吗，这种天性会被完全消除吗，答案是不会的，答案是不会的啊，咱来举一个例子，也是我之前，上纳学的时候，之前上纳学。

秦宫减学中间我去，专门加工鱼的场子里面去，做一个生鱼片，鱼刚死了之后，你把内脏掏出来，它会保留一些，所谓的神经反射，你提了鱼，或者你在摸鱼，它忽然蹦一下，它的内脏已经没有了，但是它蹦了一下。

就会让人感觉很开怕，这种所谓的条件反射，所以说我就会有一些害怕的鱼，然后我在这上班的时候，天天都是面对一堆钢丝钓的鱼，所以我可能会让它增长一下，但是慢慢见多了，我就不再害怕了，但是过了这个，就是说。

工作一段时间之后，过了几年之后，我再次碰到这种情况，我依然会害怕，这种所谓的恐惧感，它没有消除，只不过它，但你张识那段时间，你一直在行动的时候，你一直在面对它的时候，它当时简硕了而已。

咱们说这种所谓的鱼，它当时是在面对它，它当时简硕了而已，咱们说这种所谓的鱼，说这种所谓的，先天性的焦虑，它只是人类，第一级生存技能当中的一部分，是吧，这个所谓的第一级本能，是因为我们的祖先。

当时吃过他们的虧，是吧，你的祖先可能第一次遇到蛇，被蛇咬了一口，所以说以后，只要看到蛇，就偷批发码，说这个，这个所谓的含毛都要立起来了，这是我们印在鸡银当中的恐惧，即使是我们活在，当今的文明社会。

我们的本能，也未曾发生独大的变化，所以说这种恐惧它是先天性的，先天性的恐惧怎么办，你只能去重复的去做，去直面你的恐惧，慢慢让它变得很弱，你完全无法消除它，我们说，效不这种恐惧障碍，什么。

效不这种所谓的先天性是由障碍的方法，就是跟思养源一样，跟它类似去直面你的恐惧，是吧，很多时候你的邏輯，认定某一件事，比如说你的想法里面说，我要去，明天去搭下女孩子，我不能再过这样的生活了。

我明天要认识一些，我最新一阵女孩子，就是把你有了这个，逻辑层面的想法，当然你在做的时候，你的情绪未必会支持她，就是把你现在想的是，我要去搭下，说我遇到好好的女孩子，我一定要搭下，当然你真正遇到那个。

情形的时候，你的情绪跟本能，依然会把你逼退回来，他们依然会给你负面的情绪，给你一些障碍，他们会试书把你逼退回来，你的脑海可能会，浮现一种声音，他会告诉你，兄弟，主要你有什么想不开的。

为什么要去搭他女人呢，他会把你逼退回来，也就是说你逻辑上这些东西，你的情绪未必会跟她对齐，咱们之前其实讲过，很多次这个例子，咱们在前续中心里面也讲过，比如说你逻辑上身，我要去运动健身，我要每天好好学习。

我要规划我自己的人生，我要去认识一些，心意的女孩子，当然你在真正执行的时候，你发现你更愿意，躺在床上刷头银，是吧，你更愿意去吃一些垃圾水平，喝一些可乐，看一些所谓的脑残剧，为什么，这是因为这些东西。

它是被情绪支持的，而你的目标，你的这些行为，你的情绪它不喜欢，所以说咱们就有了，咱们的合理化，咱们在这个，咱们前续中心里面，讲过所谓的合理化，我们说这个身份感，尤其是你搭车的时候，是吧，你遇强的目标。

是我要搭车你孩子，当然你的身份感，它会给你一种否定的声音，是吧，会把你想要去搭车的想法，给你否定掉，不让你去，咱们在魅力那盒的身份感里面，专门讲过这个章节，我们内部学员可以去看一看，就是说我们说。

你的情绪它有一个身份感，你的逻辑也有一个身份感，一论说你的逻辑认定了这个，所谓的身份感太高了，所以说你真正做的时候，我这个身份感，它不会认同你，你的情绪上的身份感在这，你逻辑上的身份感在这。

你真正执行的时候，你的情绪上的身份感，会把它拽下来之老，不让你去做，关于如何去章节，变得有身份感，所以很多人认为，我就搭车一个好看的女孩子，我没有资格，不感觉我不配，占用她的时间，这都属于身份感的问题。

我没有资格去认识女孩子，因为我不是一个很酷的人，这都属于没有资格，她认为那个，去校里面长得帅的，打拦球了她有资格，我没有，我只是一个很普通的人，这些所有的问题都属于身份感的问题。

去参考咱们魅力那盒里面讲了身份感，好，咱们说出于本能的原因，很多时候，我们都无法战争自己的身份感，所以你靠警靠你的邏继，是没有办法战胜她的，比如说你遇到一个女孩子，你四千想候我应该搭乘她，然后你这情绪。

她不想让你搭乘，然后你就在那对抗，你待住了，说我该怎么办，我该怎么办，我想搭乘那种我很紧张，我走不过去啊，到时候，很多时候你的所谓的邏继，都战胜不了你们情绪，你的大脑依然认为，就是一件急剧风险的事情。

你怎么能搭乘女人呢，万一被人砍死了怎么办，其实不存在的，当然大脑也不会告诉你这种事，但是大脑它会想办法阻止你，给你一些遇警的一个身体感受，比如说学业加速啊，然后这个新校加速啊，然后感觉这个活生不得这啊。

这都属于你的大脑在给你遇警，这个时候它会想办法，极力去劝听你，这个时候如果说，这个时候你应该做的，就是千万不要和她对抗，不然不要去跟你的情绪去对抗，不管用，对抗不过她，你的情绪想要干的事情。

是吧你只能跟随她，但是你对抗还是不可能的，有什么办法呢，你就可以想办法先执行起来，不要去问你的情绪，这个事要不要去做，先走路去打一个招呼，打完了再说，你打完之后你就打到一看啊，原来你没有什么危险啊。

那么你以后，你在做这个事的时候，你就大脑对你的这种束缚感，它就会减弱，假如说你去跟你的内心心去对抗，假如比如说你跟你朋友在一起，你说哎，你不想打下那个女孩子，你就朋友说你不打弹就是个松壁，说啊这个时候。

你走进来之后，你发现你打下不了，这个时候你会更加的内疚跟自责，你以后再也不敢在你朋友面前说，我想打下女孩子了，是吧，这种就会让你的这个恐惧感越来越加强，如果说你自己认为自己很松是吧，比如说你自己也认为。

就说我要去打下那个女孩子，然后在这儿挣扎半天，结果这个女孩子已经走远了，你再也没有机会了，你这个时候就会否定自己，你就会变得更内向，你会认为自己很松你看，我就是不行是吧，没有资格，我就说过不行是吧。

你们还要让我去，我们很多粉丝，或者说我们有一些学员来现下的时候，真的是这样，就是我就说过不行，到时候别让我去行不行，就是这种感受啊，他们会认为自己很松，很差，很自卑，所以说会加剧他们变得更内向。

然后更加不敢去卖出半部，所以说这个一定要注意啊，就是咱们内口里面讲的东西，咱们没听到内口里面讲的东西，咱们说我们说的搭纯啊，它不是一种纯粹的先天性的，所谓的这种是要障碍，它不是纯粹的先天性。

它也会包含很多后天性的因素，比如说你搭纯可能开发别人的人，周围的人会怎么看待你，你说我在水果它们的面前搭纯，那个水果的老板，他会不会说我是个流氓，这种声音，也会出现那你生气力，比如说。

我在我公司楼下搭纯万一，我的同时看到我怎么办，看到我丢脸的面子，看到我丢脸的样子，这个嘲笑我几房我怎么办，是吧，慢慢这种东西，是吧，这些东西它是包含在一起的，它不纯粹是一种，你光搭纯你生。

本身这种先天性的东西，很多后天性的，不真实的所谓的恐惧，它也在影响里，而我们说这些后天性的所谓的，恐惧是吧，这种后天性的社交战，大多数，都是由创伤引起的所谓的社交腾动，咱们下边讲到，咱们第二部分叫做。

社交腾动，社交腾动是什么东西，就是我们在社交腾动，真的会感受一些，不愉快的情绪，真的很难受，这种东西就是社交腾动，我们这个社会，经常会去，看到一个人受伤了，咱们知道要打120，把它送到医院去，是吧。

我们今天会看到，我们这样的场景，大家都知道一个人受伤了，应该去医院，但是我们情绪上面受伤了，没有人告诉你应该怎么办，没有人告诉你，你不敢大家女孩子，是什么原因，他只会说，这个人好像很怂，你看你。

想大家又不敢大家，你很怂，从来没有人去，真正的关注过，咱们内心深受的伤痛，从来没有人照顾过，我们的所谓的神经学家，经常在研究，所谓的，情绪创伤层面的这个东西，是吧，研究的时候发现，咱们社交层面的复法会。

比如别人拒绝你，否定你，潮潮里，这些东西，是真的会给我们带来伤痛，真的会带来疼痛，而且这种疼痛，真的是身体层面的疼痛，这种所谓的否定的感觉，咱们会讲到，真的跟你身上手了，一块肉感觉差不多，你吃点只同药。

它也会还解，在我们的大脑里面，大脑可能会认为，否定就是你身体受伤了，就是基本一致的，咱们说，这种所谓的社交层面的复法会，会给人类带来，所谓的伤痛，其实是简单的拒绝，比如你被一个人拒绝了，它也会给市主。

这个人本身，带来很大的困扰和疼痛，比如说我们复免的社交，反复在最强的一种拒绝，在我们的大脑区域里面，它的表现跟身体痛苦，基本上是在一个区域里面，你吃一些只同药，它也会有效的环节，遗憾。

不是所有的复免情绪，都可以通过吃只同药来还解，大部分的所谓的情绪痛苦，它是没有这种办法的，你只能靠听天有命，如果说你有一些专业人员干预，可能还有一些帮助，但是大部分情况下，就是听天有命，没有人会在意你。

若小的心灵有没有受到伤害，没人在意这个，你如果跟别人提这个，别人说，你看这个人好脚踢，是吧，这个人好像很松啊，我们说这也是我们生活中，大多数人都存在，社交层面的一个原因，是把大多数人都存在。

这个所谓的社交疼痛，并且他们不愿意，把这份所谓的疼痛，暴露给别人看，慢慢就形成了所谓的说是屈，对于一些可能会，换起这种疼痛感的事情，他们再也不敢尝试了，你去问一个五岁的小孩子，人骨折了应该怎么办。

他会告诉你你需要包扎，你需要基于院，当然你去问一个成年人，是我内心受伤了该怎么办，成年人就没有，给你任何的所谓的一只建议，没有办法，没有任何的建议，就是看开一点，一句话就完了，从来没有针对性去。

消除过这些东西，我们说这也是我们，生活当中，大多数人存在社交层面的一个原因，就是因为不想暴露给别人看，也没人去照顾，根本就没有得到国人和的治疗，我们在这个所谓的文明社会，在对于身体层面的创伤。

对于身体层面的创伤，有位的重视，但是对心理层面的创伤，去适而不见，甚至有一些人会嘲笑，几方一些有社交障碍的人，让这个人好内想，我就讨厌内想的人，这个人半天被铺来个屁，就是因为他无法感同身受。

咱们来积密一个关于自我否定，关于自卑，所能给人类带来的所谓的伤害，咱们来积密一下，有这样一个实验，非常所谓的精密，非常精心的一个实验，也不是说精密，非常精心，安排一个被实验者，去玩一个游戏，有两个演员。

这两个演员干嘛，要求你一起去扔皮球，大家都见过小时候，拿了一个球传来传去，你传大他传你，这样一个简单游戏，然后让你去参加，然后刚开始的时候，人家这个传球三个人一起玩，这样轮转的走，但是玩到一半突然。

这两个实验者不给你传球了，人家两个人传来传去，没你什么事，然后我们的被实验者，我们的世主立刻就会感觉被孤立了，然后那种痛苦的情绪，那种尴尬不自在的情绪，游然而生，整个人状态都没有了，然后你可能会说。

这样一个简单的传皮球的游戏，有什么痛苦的，是吧，被两个人陌生人拒绝，又怎么样呢，谁在乎呢，然而我们实验的结果表示，人真的很在乎，你也很在乎，就是因为我们这个受交本能，就是这样的，并且这种在乎的程度。

它是超过不想象的，被实验者被拒绝之后，立刻就会感受到这种显著的情绪痛苦，就感觉自己很痛苦，很难受，即使就是后来这个实验结束之后，这些所谓的实验人员去告诉他，是吧，咱们这个实验啊。

只是一个虚假的模拟的实验，是吧，劝位咱们这个被实验者，有告诉他，这是一个恶区位的游戏，是吧，跟你玩了，不要，不要当真实吧，这是一个被精心设计的实验，是吧，没有针对你个人的意思，这两个所谓的。

陌生人都是演员，他们是请来专门干这个事的，对你个人没有任何主观上面的偏见，即便是这样，咱们的世主的这个所谓的痛苦情绪，仍然没有得到环节，它仍然很痛苦，仍然感觉很悲伤 尴尬，尴尬。

即使我们的实验人员就告诉他说，其实那个球啊，里边装的是炸弹，他不传给你是不想伤害当你，即使是这样，是吧，不传给你是保护你，然后我们的世主，也没有办法去走出这个所谓的，被拒绝的痛苦，这是一个真实的实验。

就是我们生活中竞产过这样，比如说你跟几个朋友一起说话，结果两个人就不理你，就不跟你说话，你立刻就感觉自己被孤立了，很难受很痛苦，其实那两个人是动你玩了，是吧哎呀 开心一点 跟你开玩笑呢。

你也没有办法很快，从这种被拒绝的情绪当中走出来，这就是咱们一个被惊小说起的实验，咱们说是图逻辑 税幅是吧，是图通过逻辑来告诉自己，哎呀 这个事情没有什么问题，人家过闹着玩的 没事的。

没事的 但是自己的痛苦的表情，痛苦的感觉，它是没有办法被消除的，你的逻辑无法，环节你情绪层面的痛苦，咱们经常讲这个概念啊，咱们说你的逻辑是吧，逻辑税幅是吧 还是没有用的，不要去逻辑税幅一个女孩子喜欢你。

你告诉她你有多少钱 条件都合适，这个女孩子没有心动的感觉，它是没有办法逻辑被税幅的，咱们经常讲这个东西是吧，咱们的情绪痛苦也是如此，你无法通过逻辑税幅自己人家兄弟，这个事就这么一点。

这叫什么呀 没关系的啊，即使你这么想，是吧 你逻辑上面这么想，但是你的情绪它没有跟它对急，你的情绪真为这不是这么小事，是吧 你依然很难受，你无法通过逻辑去控制，和改变自己的情绪。

只能是情绪去控制和改变你的逻辑，这叫做合理化啊，咱们在讲情绪中级的时候，咱们情绪的去讲过这一点，咱们举过很多的例子，来告诉你 什么叫合理化，从来没有一种就是你逻辑上，想要干什么事情。

你情绪立刻就知识这样的事，不存在了，咱们说只能是情绪去税浮你的逻辑，而不是你的逻辑去税浮你的情绪，好 这个是咱们今天讲的上半部分吧，后半部分内容一段多，咱们今天就先讲到这。

咱们今天讲的是关于所谓的社交战友，是吧 为什么你不敢举接近心意的女孩子，是吧 带你去走出这种恐惧的声音，我们发现我们恐惧的声音，很大一部分原因就是因为我们不敢去指示它，慢慢它成为了我们心中的优灵。

并不是你真的恐惧，这个东西有的是先天性的恐惧，它只是大脑的一种预警系统，你看到说了 你害怕，这是你大脑基因当中的一个东西，它是给你做一个预警，你并不是真的这个事情就有那么危险，但是如果说你不去消除它。

你不去指示它，它慢慢就会成为你内心当中的一个伸出的恐惧，但是如果说你一直在想，慢慢消除它，它慢慢就会变弱，然后你的行为模式就会因此改变，如果说你不去正式它，你逃避了那么一种恐惧。

就会在你内心伸出慢慢的加深，然后我们举到一个关于雲社交站的一个实验，咱们说这种惧惧的痛苦，是吧，它是无法通过你逻辑层面来说服的，咱们后边会讲到怎么去消除这种所谓的自我否定以后，这种惧惧的痛苦也好。

咱们明天来继续，好吧，明天如果时间故的话，我还会去讲一个关于失败，咱们也知道失败是一种非常差点的情绪，是吧，如果说一个人感觉自己很失败，他就会自我否定，无法去真正地改变自己的生命，是吧。

改善自己的生物质来，还是做不到的，咱们明天来讲失败，咱们今天讲的就是，如何消除咱们内心恐惧的声音，说吧，为什么你不敢去接近新一顿女孩子，以上就是我们今天讲的内容。

咱们这些内容将会更新在社交站这样的一个新的专辖里面，如果说大家还没有关注过，我们可以去关注一下我们的微信公众号，我们的微信公众号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学，两个关注一个就OK。

好吧看一下爱上情感，就是我们的公众号关注一下