# 爱上情感《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：和女孩聊天、搭讪、约会时，如何避免紧张和焦虑？（上）

那种了，今天给大家带了力气我们这个念义性命课，我们一起来看一下今天的主题，今天这个主题叫做和女孩聊天啊，大善啊，约会的时候，如何避免紧张和焦虑，我相信很多兄弟们在生活中，不管是和女孩聊天的时候。

和一个喜欢的女孩聊天，或者去接上去大善陌生的女孩的时候，或者说跟一个女生出来约会的时候会特别紧张和焦虑，你们每个人都会遇到的过的，我们就来详细的解决这种紧张和焦虑，为什么会产生这种紧张和焦虑。

是会在今天的科学办中会抛弃清楚，今天这个科学办中会会会封面上级和下级，因为时间有限，我们今天先讲上门部分，那么这个话题感兴趣的来可以发挥Bolo6，如果这个话题感兴趣的，也可以专心留下来好好的听课。

在生活中我相信大家可能都遇到过这样的事情，比如说你去问一个你身边的朋友啊，你跟你身边的朋友说我很紧张，我现在特别紧张怎么办呢？你跟你朋友去说，然后你会发现你会发现说你的哥们会怎么跟你讲呢。

你身边的这个朋友会说或者说身边所有的人都会怎么去安慰你呢，身边所有的人都会跟你说没事没事儿的吧，你只要不紧张就好了，身边的人都会这样去安慰你，每个人都会去说你不要担心，你不要紧张，不要焦虑。

那当你在生活当中你遇到了这个负面情绪的时候，特别是你紧张焦虑的时候，别人却跟你说千万不要紧张，千万不要紧张，那么实际上有作用吗？，实际上有作用吗？你们每个人想一想，那我估计根本是没有人能用的吧。

即使有作用是那么灵心的那么一点点的作用，只能洗到那么很小很小的那么一点点的作用，那我们今天会给大家去讲真正的，如何真正的去消除紧张和焦虑，就是今天可能当中会给大家去讲的。

今天我要讲的所有的东西是我以往在生活当中，我用到的是我在跟任何人去打交道，我跟任何人去交往，特别是我还是女孩在交往和女孩在互动的过程当中，和女孩在约会的过程当中，去搭赛女孩的时候用过的精力过的方法。

会在今天的课程当中交给大家，我不仅会交给大家我用过的那些方法，我不仅会讲给大家去听我还会告诉大家，我用的这些方法它背后的原理是什么，那么这是今天的这些课程可以带给大家的。

那么今天我会把我所知道的所有避免紧张和焦虑，这些原因约会焦虑你的搭赛焦虑，聊天焦虑所有的原因以及解决这些焦虑的方法，全部告诉大家，那么听到这里了对吧，如果觉得很兴奋，很想往下听下去很期待的可以敲个6。

那么不期待的可以敲个2，对吧觉得想继续当错难不想去听的可以敲一个2，很期待觉得很兴奋想听的可以敲一个6，我来看一看大家，那我们在正式开始讲今天的内容之前，我需要先给大家看一个视频。

在正式开始讲今天课程之前，给大家一起去看一个视频，让大家一起去享受，一起去感受一下这个视频里边的内容，那么看完这个视频我们在一起聊一聊，先给大家去看一下我们这个视频，我们发现这个视频很短。

但是它确实很有意思，很舒服看上去非常的好，它背后有很多原理对吧，我们再给大家放一点，那么大家应该看了这个视频，我给大家放了两遍放了两遍这个视频，对吧，那么你们看完这个视频之后，你们有什么样的感受。

全部都可以说出来，你们有什么样的感受，有什么样的这个，从视频当中看到了什么东西，全部都可以打出来，把你们从视频当中看到的东西，有什么样的感受，都可以说一说聊一聊我们大家，有人可能从这个视频当中。

会看到什么呢，会看到说这个雄金领袖，雄金领袖，对不对，那么其实没错，这里边确实是雄金领袖，有人说老大来了，那么这就是什么呢，这就是雄金领袖，这就是雄金领袖，也受中这个度批朝延代表辐尘。

那么这呢其实也差不多，那么大家在生活当中，应该遇到过，在生活当中应该遇到过，跟视频这种情况比较类似的，跟视频这种情况比较类似的，我们在生活当中，我不知道你们有没有在生活当中，遇到过就是说比你受落。

比你受落的比你矮，没有你强壮的，甚至说不会打架的这么一个人，但是这个人很有气差，这个人从你身边路过的时候，你可能连屁都不敢放，你们应该有过这样的情况，我不知道你们有没有过这样的情况。

或者说呢这个大家应该知道，比如说一些影视巨档中，一些影视巨档中，一般的黑社会的老大，那些黑社会老大，他们室内种就是，五大三粗，这种长得很壮的人吗，往往都不是对不对，他们往往室内种对吧，可能长得很瘦。

可能是那种比较干扒，比较瘦的这种老头，连这个人也比较大，这是黑社会老大，那么视频当中呢对吧，视频当中，这些你看这个老骨走过来之后，他也没有去跟别的老虎打架，他只是正常在走路，对不对。

那我希望大家从这个视频当中看到什么呢，从这个视频当中去看到，去关注到这个视频里的一些气质，这个视频当中对吧，这个老骨的身上的一些气质，身上的一些特质，所以说呢，我希望大家不要去看事情，不要去看这个表面。

不要只关注表面，希望大家去看更深层次的一些东西，更深层次的一些东西，那么今天呢，我要讲的，我今天我要讲呢，这个消除这个紧张，和消除焦虑的这些方法，他当然来讲，他是对于这个潜藏的，对于深层的都会设计。

而且呢，你是一个新手，一个老手，都能够用得到，今天我要讲的这些方法，其实是一个比较，涵盖所有内容的东西，那么其实这个视频也很简单，我主要呢，想给大家传达三个想法，这个视频主要想传达三个想法。

那三个想法呢，那么第一个呢，叫做什么呢，那么第一个我们从这个视频上中，我们可以看到什么呢，我们可以看到，对吧，很有吸引力的点，那么吸引力的点是什么呢，这个老虎是让很有吸引力的点，这个吸引力的点是什么呢。

有人能够打上来吗，就是第一点的吧，强大的气场，就是这个老虎一进来之后，他身上会再发出来的那种，自然而然的那种，非常强大的气场，所以这个吸引力的这个点，这吸引力不如说，你这个人有多么大的蛮力。

也不如说你要去打架，要去打赢了，吸引力是什么呢，吸引力是你身上有那种非常肯定，非常专注，非常不在乎他人的看法，非常的自信，这就是什么呢，就是非常强大的气场，那么这也是什么呢，这也是一个男人。

该有的男子膝盖，我们每个人刚刚出生的时候，其实是有这个样子的男子膝盖的，但是我们可能生活起来对吧，成长生活了二三十年，成长生活了二三十年之后，学会了语言，学会了这个社会的关，反而这种气质从我们身上。

磨灭了反而这种气质，被整个社会给压抑住了，那么这种气质，这种敢于面对生活的气质，是最有吸引力的气质，那么这种气质呢，他们帮助了我们的祖先，在三四百万年当中，三四百万年当中生活了下来，生活和反应了下来。

那么这是什么呢，这就是价值，这是我们经常讲的价值，这就是，那么这样子特质呢，就是一个男人该有的价值，如果说对吧，这不属于价值的话，那么人类根本就没有办法活到现在，那么就是因为对吧，这样的一个气质。

这样强大的气质，帮助我们人类的这个组裙，生活和反应了下来，那么这就是生活和反应的价值，这就是一个男人该有强大的气质，这就是一个男人该有的价值，我们想一下啊，我们想一下，我们的现在的生活当中。

我们现在的社会当中，包括说现在在听课的很多兄弟们，你想一下你是什么样子的，你是不是幽露瓦烂，你是不是非常的不自信，你是不是非常在意别人的想法，在意别人的这个看法，等等等等，你们身上是不是有着这样那样。

这样才这样那样的这些特质，但是这些都不是你们与生去来的，都是干嘛呢，都是别人，都是后来社会，嫁给你们的，可能是你受你父母的影响，可能是你受这个学校环境的影响，可能是你受这个社会的这个环境的影响，所以呢。

跟你宣传加上了一些，加锁，总之你现在身上可能有一些，很良的特质，你身上有一些很良的特质，在我看的呢，这个事情上可能只有两个性别，那么第一种性别叫做什么来叫做熊性，叫做熊性领袖，也可以叫做熊性领袖。

那么第二种性别呢，也可以叫做的吧，就是比较良，比较良的男人，或者叫做女人，比较良的男人或者叫做女人，那么熊性领袖的特质，是什么呢，是自信不动摇，不在乎别人的眼光，比如说这个，幽露寡弹呀，不敢上呀。

比如说害怕被拒绝，非常在意结果呀，那这都是什么呢，这都是一个，这都是一个比非常非常良的，这都是女人的特质，这都是女人的特质，所以说如果你有这样子的一些特质，有我说的这样的一天的特质，那么代表什么呢。

代表你是一个辞性，代表你是一个辞性，代表你是一个疗吗，而我们这个社会上，而现在这个社会，正是一个的吧，出产这个比较良的这个，性格的一个社会，我们现在这个社会，并不是一个培养熊性领袖的一个社会。

并不是培养一个熊性特质的一个社会，现在这个社会，确实在培养很多，比较良的一些，行为跟情况，所以说我希望你们每个人，如果真的要，想去成为一个熊性领袖，真正的库男人，你们应该干嘛，像视频里面。

像视频里面那个老虎一样，你们根本就不需要去打架，但是你们身上要具备那样子的气质，具备那样子的特质，你们身上要具备的吧，肯定感主心股，才能决定你是否有吸引力，那么像这个肯定感，主心股等等这些东西是什么呢。

这才是吸引力这根本的东西，那么在视频当中还有第二个问题，视频当中还有第二个问题，就说为什么那个老虎一进来之后，我们会发现那个视频，我别的老虎不自觉地跑开了，跑走了，为什么有的老虎跑了呢，大家想一想。

每个人都想一想，思考一下，那么其实这正跟我们现在人类社会一样，对吧，那些老虎跑了的老虎，他们其实就是干嘛呢，他其实就是这个群体当中的那些，刺等的错难，刺等的熊性，他是气的刺等的熊性，是其他的这种熊性。

而那些在视频当中，我们也可以看到什么呢，在视频当中我们可以看到，有一些老虎，有一些老虎可能做的那里，对吧 文字不动，那么那些老虎是什么呢，那些老虎是辞性，那些老虎是辞性，那么辞性干嘛呢，辞性在寻找。

辞性寻找什么呢，就是在寻找一个像视频上方，那样子那么一个强大的熊性，辞性就是这样子的，就是在寻找那样强大的熊性，有那样强大的熊性，待在辞性身边，这个辞性才会感觉非常地安全，也就是什么呢。

第二点我们要讲到强大的安全感，从视频当中我们可以看到，那个老虎身上有强大的安全感，这类似于什么呢，这类似于我们人类生活当中，比如说有一个女人跟你讲，你怎么那么胖呀的吧，你怎么那么胖呀对不对。

一个给你泡出来一个女人，给你泡出来这样测试的时候，你如果开始动摇呢，你如果心里去想，我是个虫逼吗，我很胖吗，我很丑吗，他是不是不喜欢我了，那么这个时候，你就开始质疑自己了，你的脑海当中。

有了这些想法的时候，那么你就不是一个绝对的熊性零秀，因为你动摇了，那么女人在你身边，可能感觉到非常强的安全感吗，他是感受不到的，因为你已经开始动摇了，那么女人所说的安全感，是你不动摇。

你完全相信你自己所说的话，你完全相信你自己所做的一切，你不会动摇的，你不会根据别人所说的东西，所去动摇，那么这也是我们的第二点，那么来看第三点，从这个视频当中还有第三点，从这个视频当中。

我们可以看到会有人类的女性在尖叫，看到这个视频中会有一些人类的女性在尖叫，为什么一个人类的女性看到一个老虎，看到一个组这个老虎这个群体当中的一个熊性零秀，出来之后他们会去尖叫呢，这是为什么呢。

大家知道吗，其实当我们所有的人，接着我们所有的人所追寻的特质是相通的，也就是吸引的特质是相通的，我们把这个称之为什么叫做行为线索，接着我们之前的这个吸引的那些课程也讲过，我们把它称之为叫做行为线索。

那什么叫行为线索呢，行为线索我来举一个例子，我来举一个例子，你们每个人就会懂了，我们所有人应该都知道对吧，我举个朋友生活当中的一个例子，比如说在生活当中，大家知道这个狗，这道狗喜欢去咬什么样的人吗。

大家知道狗喜欢咬什么样的人吗，可以把自己的答案打出来，我来看看有没有知道了，看看有没有知道了，非常对，有个兄弟答对了，狗喜欢咬老师人，有个兄弟答对非常对，狗喜欢咬老师人呢，那我们人类呢。

我们人类也是干嘛，我们人类也是喜欢这个欺负老师人，狗呢也喜欢欺负老师人，那再比如说一个狗，那再给我们说，一个狗，一个狗，一个狗，一个狗，一个狗，一个狗，一个狗，一个狗，一个狗，一个狗，一个狗，一个狗。

一个狗，一个狗，然后小伤来咬你，那这时候怎么去办呢，这时候怎么办呢，每个人想一想，其实，我要讲的这个东西，我们生活当中应该都遇到的，比如说我当中，一个狗，想伤了咬你这种情况，遇到这种情况应该怎么办。

我下面会给大家讲一个，真实的一个事情，真实的一个事实，当如果说你遇到这种情况的时候，你可以怎么去做呢，我们其他人的，有人说去吓唬他，去怎么样怎么样的对吧，那么，很多人可能会想着去干嘛呢，这个狗来咬他。

或者说这个狗对他叫的时候，他可能干嘛，他可能会去追着这个狗，去打这个狗，想去追他，想去打他对不对，那么其实呢，根本没有这个必要的，根本不用这样去做了，那么当狗来咬你的时候，你根本就不用。

怎么去做一些事情，你根本就不用去打他呀，去追他呀，你甚至根本就不需要去哄他，根本就不用去叫，根本就不用去哄他，那么大家说到，这个口叫，是一种非常无能的行为，这种非常低级的行为，那么当一个狗。

从你不断地去狂叫的时候，他想要来侵犯你的时候，你只需要干嘛，你只需要很淡定的，很淡定的，你的眼神当中，只需要带点杀气，然后看着这个狗，丁着这个狗的眼神，就可以了，你会发现，当你带着杀气。

然后看着这个狗的时候，你会不自觉地发现这个狗，他就跑了，他扭头就跑了，我自己曾经无处次遇到过这样的情况，我只会站在原地不动，然后用我的眼神去丁着他，然后带出一点杀气，我就会这样去丁着他。

但是连狠的这种感觉去看着他，然后你会发现这个狗，根本就不赶上来，甚至他都不赶去叫了，那么所有的呢，这些，所有的这些呢，根本就不需要你去做什么，有人说，可能要坐下来，要蹲下来去寄个鞋带什么样的。

就去吓唬他，根本就不需要你去做什么，根本就不需要你去做点什么的，比如说那个老虎他做了什么，大家看见的刚才那个视频，他说那个老虎他有做什么吗，他没有做，他什么都没有做，那这老虎他只是在干嘛。

他只是在走自己的路，他只是在走自己的路，那么当一个狗，冲着你不断的狂妃的时候，冲着你不断狂叫的时候，你需要做什么呢，你根本也什么都不需要去做，你只需要站在原地，去丁着他，看就可以了，你什么都不需要去说。

你把你身上那种气质，那种特质，全部散发出来就可以了，我自己曾经无处辞这样去做，事实印象的，这样子确实是可以的，那么今天，我其实是想通过，上面给大家看的这个视频，来引出我们今天的主题，我们今天的主题是。

对吧，紧张和焦虑，紧张和焦虑，怎么去解决，我们要引出今天的主题，首先要问大家一个问题，紧张和焦虎，紧张和焦虎，它的反应词是什么，大家可以把自己的答案打出来，紧张和焦虎，它的反应词，有人知道吗。

知道可以打出来，有人可能会说，紧张和焦虎，它的反应词不就是这个，它的反应词，不紧张不焦虎吗，不是的，这不是这个紧张的反应词，大家知道，有人说这个，那么其实紧张和焦虎的反应词，是什么呢，是自信，是自信。

这是紧张和焦虎的反应词，有人说是，有人说是这个淡定，有人说是轻松，有人说是这个放松淡定，有人说是这些，那你要明白，当你自信的时候，你自然就会很轻松，你自然就会很淡定，你自然就会很聪明，你自然就会很放松。

所以说，紧张和焦虎的反应词是自信，所以我们也引出了，我们今天的第一个问题，你们什么时候会感觉到，非常地不紧张，你们什么时候都会感觉到自己，很从容会感觉到不焦虎不紧张，那么这个问题其实是一个送分题。

你们每个人应该都知道，也就是你们什么时候，所以自信，你们每个人想一想，你们不紧张，不焦虎的时候，就是什么呢，就是你们很自信的时候，那么为什么很自信的时候，你就会不紧张不焦虎的了，大家知道为什么吗。

你们每个人可以想一想，那么下面我也会给大家去举一些例子，比如说我们有一些兄弟上过大学，对不对，有些兄弟应该上过大学，然后你们在上大学的时候，可能参加一个社团，然后你是这个，社团里边的团长，社长。

或者说你管管理过某一个组织，或者说你是一个公司的老板，对吧，那么你在你的这个社团里边，如果说你是这个社团的社长，对不对，你在这个社团当中，你是不是会感觉到自己可以为所欲为，下面都是你的这个社团。

你可以为所欲为，所以说你会感觉到非常的自信，你在这个社团当中，你就不会有任何的这个焦虎，有任何的紧张，再比如说，有人可能会觉得，这个听歌的时候，或者说这个做，专心制作某一件事情的时候，就不紧张。

这样做的，确实这样，当你在专心制制的做某一件事情的时候，比如说你专心制制的去天一手歌，专心制制的在这个洗碗，做饭，这些时候的你就不会紧张，你专心制制的在这个寫作业，寫毛比字等等，你就不会感觉到紧张。

为什么会这样子呢，我们接下来也会去讲，那么在这种我再给大家去取一个例子，比如说你在一群穿着这些，比如说安他什么特布啊，穿着一群这种，这种衣服的这种人群里边，你自己穿着一个，比如说价值一万块钱的朝牌衣服。

再带着一个价值，几十万的手表，穿这个寫也是好几万万钱的寫，你这个样子在这个人群当中，你穿了这么一身好的这个型头，穿了一身这么好的这个着装，在这个型头在这群人当中，你会有什么样的感觉，你会干吗。

你会感觉非常自信，你会很有存在感，你会很有面子，很有自信，这是什么呢，这是一种场景自信，其实我们之前讲过，我们之前讲过对吧，那么场景自信它也是一种自信，你就不会在这个场景当中，你就不会感觉到紧张样交绿。

再比如说，比如说你以前上学的时候，你以前上学的时候，你可能会被别人欺负过，别人可能欺负的你也很严重，有一个人可能欺负的你很严重，但是到走上社会之后，突然有一个偶遇的机会，你发现了以前欺负你的那个人。

他在剪垃圾，他的实垃圾，他要换了，或者说他在工厂里不打工，他一个月只挣了400块钱，而你生活，你上班，你一个月能够挣个三千块钱，那这个时候你会干吗，你会干吗，你也会感觉到自信，你一定会感觉到非常多自信。

再给大家举一个例子，比如说，我们应该，大家应该去玩过那种，就是说户外的那种项目，比如说那种自己的项目，就像这个比如说，在高空当中有那种台阶，然后你去跳，然后背后给你绑了一个安全声，然后有两个木板。

这间是中间是空的，然后你去跳，你去跳这个木板，在非常高的高空当中，你从这一段，从这一边去跳到另外一边去，有这样的一个项目对不对，虽然说你背上，可能背着这种安全声，但是那在很高的地方。

你依然会感觉到非常害怕，你依然会感觉到非常害怕，因为每个人想一想，那么也有一个办法，就是有一个办法，就是说去解决这个问题的吧，那么也就是什么，就是你跳的时候，你可以不用去看下面，然后心里边想的。

我一定会成功，我一定会成功，然后去跳一下，可能你就跳过去了，那么有人有过类似的经历吗，有人有过类似的经历吗，那么有人说，有人可能会说，比如说，有像我一样，有的人是这个老师对吧，那么你是老师。

你在教别人东西的时候，你也会感觉到这个很自信，那么其实呢，我们大家已经，我们大家现在来，有很多人其实已经，想到了很多自信的场景，你们每人是不是想到了很多自信的场景，那么其实呢，我之前也讲过一些。

有关自信的一系列的课场，我之前讲过一系列的一观自信的课场，那么如果不知道的可以去看一看，那几节课场，那几节课场是什么呢，那一节课场是什么呢，就是那一项资本的人，如何用用自信，把自信的性格是如何塑造的。

那一项资本的人，如何用用自信，自信与自大的区别，尝尔获得自信的方式，这是我们之前，装够们而讲过一系列的自信的课场，那么如果说对于没有自信的区别，里面可以去回头，联系我们的课服，把这些课场好好地看一看。

好的看一看，那么自信的时候呢，大家知道自信的时候，你就会干嘛，你就不会紧张和焦虑了，那么我们来讲一下，怎么样才能够让你感去搭扇呢，很多兄弟不感去搭扇对不对，怎么样你才可以，没有焦虑的去搭扇呢。

怎么样你可以的，敢于去跟女孩子去聊天呢，你可以很轻松的去和女孩聊天，什么样子能够做到吗，那么我们来讲，今天要讲的这个方法，那么第1个方法叫做什么呢，叫做你想去搭扇的时候，你先去搭扇长相一般的女孩。

你不要一去搭扇，就搭扇能够长得非常好看的女孩，那么你百分之百会一干嘛呢，你百分之百会很焦虑很紧张，所以说你先去搭扇一些长相一般的女孩子，有人在搭扇的时候，先去搭扇长的一般的女孩吗。

那么正的其实是很适合一个新手的搭扇的方法，你想一下，如果说你是一个新手，你一去搭扇就搭扇那种长得非常好看的妹子，那你一定会很紧张，很焦虑的，我们讲的就是说，我们这里主要推荐于新手的。

我们如果说你不存在于说，不感觉搭扇那么就没关系，我们讲的是给那些不感搭扇的兄弟们，去用的一些方法，如果说你感觉搭扇，你可以不用这个方法，那么第一个就是，去搭扇长了一般的女孩，然后你就会发现。

你心里边的这个紧张和焦虑就好了很多，因为你会知道，这个女孩接着长了一般，然后你去搭扇他了，你会很有自信，因为自信的时候就不会紧张和焦虑了，那么第二个是什么呢，那么第二个就是说，可以帮助你去这个。

这个减轻你搭扇的这个紧张和焦虑的方法，是什么呢，就是精心的去做好你的形象，精心的去打扮好你自己，去穿好的衣服，去做一个好的发型，那么这个方法也是很有效果的，非常有效果，当你们去把自己打扮的，非常的帅气。

非常的阳光，然后你穿上一身，非常好看的这个衣服，然后把自己的发型做好，你在去搭扇，你会发现，你突然之间来了很多的自信，那我自己在刚开始练习搭扇的时候，我也用了这个方法，然后让我的自信一点点上升到了。

现在这个样子，那么这个方法是一定会让你有自信的，我相信很多圈里面可能体验过这样的方法，如果说你穿的一件，很不好的衣服，穿的一件很漏的衣服的，比如说你是这个，你是这个刷墙的，的吧，游戏工。

然后你这个刚刷完墙，对吧，穿着你的工作服，上面可能还有一些游戏，然后这个样子就你去搭扇，你赶去搭扇吗，你赶吗，你肯定不赶去搭扇，对不对，但是呢，如果给你换上一身非常好的衣服，做了好了你的形象。

再让你去搭扇，你会发现突然来了自信，你的焦虑感就会很小，很小甚至没有焦虑感了，有兄弟体验过吗，体验过的可以焦虑个衣，我相信是有很多兄弟体验过的，就是当你做好了你的形象，你再去和女孩约会。

你再去和女孩的搭扇，你会轻松很多，你会变得很有自信，你的焦虑感就会不自觉的，降低了很多，体验过的兄弟可以焦个衣，那麽下面呢，我来讲第三个方法，下面我讲第三个方法，第三个方法是什么呢。

就是你要把搭扇的开场板，背的滚刮暖熟，你要把搭扇的要说的这个话，背的非常的熟，然后你就赶去搭扇了，我自己呢，或者说我曾经遇到过一些情况，就是说我们当时不是带一些，我们带一些这个身下的学员。

我曾经遇到一些情况，比如说我们第二天要去搭扇了，我在前一天我告诉你这些学员，我说你们要去把搭扇的开场板，背的非常的熟，结果到了第二天，我会发现还是个为人，还是有一些人根本就没有去背，甚至根本就没有背熟。

有的人可能只是独立几遍，就搭扇的开场板，然后我跟他说，我说你去搭扇吧，然后你会发现他说，他说我开场板忘了，我开场板卡住了，我忘了，我不知道怎么搭了，如果说你把开场板，给忘记的话，你怎么去搭扇呢。

说说你必须要把搭扇的这些开场板，要说的这些话，全部都被熟，被到滚刮战署，被到你完全不需要去思考，就知道怎么去说了，那么当你再和女孩说话的时候，你还会害怕吗，你还会不知道去说什么吗，你当然不可害怕了。

因为你已经知道，要去说什么了，因为你已经被熟了所有的搭扇的开场板，来了对不对，我不知道大家有没有体验过，就是当你把比如说吧，比如说你这个开场板，你没有背得很熟，你会发现你不敢去搭扇。

但是当你把这个开场板，背得非常熟的时候，你再去搭扇的时候，就会变得比较轻松了，你就赶紧上去搭扇了，我不知道大家有没有体验过，那么我是真的有体验过，我是有体验过的，我曾经也在我很多学员身上，有体验过。

看到过这些情况，你去搭扇的话，你必须要把这些开场板，背得很熟，如果说你不背熟的话，你上去你根本就不知道说什么，你不知道说什么，你上去就会卡壳吗，你卡壳，你不就会变得非常的紧张，变得非常的焦虑吗，对不对。

那我们今天主要讲的是，避免搭扇压，避免约会的一些焦虑的方法，我们今天不是焦搭扇，那么如果说想去学搭扇压，想去解决搭扇的问题，或者想去解决约会的一些问题，想去解决聊天，怎么去聊，约会怎么约。

怎么搭扇怎么说，怎么搭扇怎么说，那么这些可以去报名我们的课程，我们会在课程当中去交给大家，今天我们主要来讲的是，去解决搭扇的一些焦虑，紧张主要来讲这些内容，主要讲这些内容，比如说看上白怎么去说。

说看上白什么内容，这个现在我们的课程当中，会交给大家，那么你们如果不知道，可以去报名我们的课程，去看我们的课程，就知道怎么去做了，那么下面我来讲，第四个方法，第四个方法是什么，叫做三秒法则。

叫做三秒法则，可能我们当中有一些人可能听过三秒法则，有听过的可以敲个一，听过三秒法则的敲一个一，那什么叫做三秒法则，其实三秒法则是这个样子，就是说你必须给自己定一个规矩。

就是说到你在街上看到一个女孩的时候，你想去搭擅他，你需要在三秒之内上去搭擅他，你必须在三秒之内上去搭擅他，给自己定一些规矩，你必须让自己严格去遵守这个规矩，如果说超过三秒的话，那你就会想得特别久。

反而你就不敢在上去搭擅了，这就是什么呢，这就是三秒法则，三秒法则也是非常有效的，对于心处来说非常有效，就是你看到一个女孩，在街上看到一个妹子的时候，你三秒之内，就必须上去跟她说话，是非常有效果的。

三秒之内避免，因为你三秒之内上去了之后，你的脑海当中就不会小三小丝了，你就不会把自己给困住了，那么这是第四个方法，叫做三秒法则，其实我就简单带过了，那么下面我来讲第五个方法，那么第五方法也是我用过的。

我用过的方法，是什么呢，就是说，你在搭擅女孩之前，你在搭擅女孩之前，你就脑海当中不断地去重复一件事情，重复一件什么样的事情，就是说你自己跟自己去说，我就上去跟女孩说个嗨，我就上去跟女孩打个招呼，说个嗨。

我就是去说一个嗨，你在脑海当中不断地去重复这件事情，我就是去说一个嗨，至于后面的事情，你完全不用去想，你必须让这件事情充满你的大脑，也就是，我就上去说个嗨，我就上去说个嗨，你要把这件事情，完全的去充满。

再满你的大脑，那么这样去做呢，也是非常有效果的，我也很，我也也是，很多次跟别人这样讲过，交过别人这个方法，我会发现这个方法，非常有效果，那么因为呢，当你，只想一件事情的时候，你就不用去担心。

等一会怎么办呀，如果什么收秒之后，那未来怎么办呀，他拒绝了我怎么办呀，你就不会过多的去担忧，未来的事情了，你只想这么一件事情就可以了，你也不会去想，我上去之后的吧，我该用这个哪个话去，开场呀。

我该用哪个话该怎么去说呀，你不会再去想任何别的事情了，你只会想一件事的，就是说我现在，只需要上去说一个嗨，于是，你就上去说了一个嗨，然后你会发现，你已经开始和女孩搭纱了，你已经开始和女孩对话了。

那么这个时候你可以去聊任何的话题，聊任何你想聊的话题，做任何的事情，那么这呢，也是我用的一个方法，那么非常有效果，我经常让我们的学员，去用的一个方法，可能你们现在单纯的去听，我在这里讲。

可能你们没有什么感觉，但是呢，当你们真的去，路上真的去街上，和女孩搭纱的时候，你们可以试一试，我想的这个方法，你会发现这个方法，非常的有效果，那么这个方法，有点类似于三秒法则吧，这就是第五个方法。

这就是第五个方法，那么第六个方法是什么呢，第六个方法，批评教绿的第六个方法，就是说，你可以干嘛呢，你先随便，跟任何的陌生人去聊天，跟任何能够，在路上见到的任何的陌生人去聊天，比如说你走在路上。

你坐在这个电梯里边，跟电梯里的陌生人去聊天，比如说这个，去超市买个东西的吧，跟这个收获源去聊天，跟这个超市里边的这个，受货源去聊天，跟收货源去聊天，你可以跟任何人先去聊聊天，去聊聊天，去打开你自己。

去打开你自己，那么这个方法呢，也是非常重要的，也是非常有用的，就是你先让自己进入一种，箭谈的这种状态情况下，那怎么箭谈呢，你随便去跟任何人去聊一会，天然都可以了，跟任何的陌生人，就说说话，去聊天。

比如说你看到一个商场里边，再搞这个粗锈，然后你跟这个刺药源去聊几句，比如说这个刺药源是，在粗锈这个牛奶，你说这个牛奶是什么牌子的，你就跟牛奶好不好喝，随便去聊什么，聊什么都无所谓，比如说你看到一个商场。

那个是卖手机的，你说这个手机多少钱啊，来这个手机怎么样呀，随便去聊，随便去前谈，你先让你的嘴，打开，先让你的嘴张开，跟一个陌生人去说话，你甚至可以到超市里面去买瓶水，买包衣，买个可洋糖。

然后跟这个收音源去聊几句，你说来这个水，对吧这个水，别的地方卖6块，你这里卖5块呢，随便去聊什么，聊什么都行，然后这个目的是什么，就是让你先张开你的嘴，跟陌生人去说话，我不知道大家有没有体验过，就是说。

你们去参加一个聚会，你们去参加一个聚会，然后在这个聚会当中，你不说话，你不说话，你可能不敢去说话，但是呢，有一个别人过来，给你打招呼，有一个陌生人过来，给你打招呼，有一个陌生人过来，跟你聊天跟你说话。

然后你慢慢的，你就开始干嘛呢，你就开始变得箭谈了，你就开始说的越来越多了，是为什么呢，就是因为你的嘴张开了，就是因为，你开始说话了，有人体验过吗，体验过可以敲一，可能在一个聚会当中。

你一直就卡着一支不说话，但是因为一个气机，你开始说话了，说话之后呢，你会发现自己，开始变得箭谈了，可能别人就问你，问你一个什么事，然后你开始说话，然后你会开始发现自己，慢慢的放松下来了，然后你就开始。

画变得多了，我自己是曾经，很多次体验过这样的感觉的，那么这也是我们，第六个方法，第六个方法，那么来讲第七个，今天讲的第七个方法，今天讲的第七个方法，那么第七个方法是什么呢，第七个方法就是说。

我们每个人可以干嘛，通过明响，去找到当下感，然后直接进入状态，那么第七个方法，相对来讲，会比较难一些，你们每个人可能，不知道，甚至说不知道，我讲的是什么，因为这是一个比较高级，是一个比较高层次的内容。

我会在我们的，更高层次的这个课程当中，更高级的课程当中，交给大家，你就是怎么样去找到你的状态，怎么样去活在这个时候，怎么样去活在当下，怎么样让你的注意力，交据在当下，不要让自己的脑海当中，去想三想四。

然后你可以直接去，和女孩很自然地去交谈，那么这个呢，这个呢，是比较高层次的，是比较高层的内容，我们会在比较高级的可能当中，交给大家，那么今天呢，我们就来讲了，我们今天呢，就来讲的其实来说，有六个方法。

是比较适合新手的，是比较适合新手的，我们上面呢，大概一共讲了，对吧，六七个方法，那么这些方法呢，是我，是我在大山的时候，我亲身经历的，是我的大善，一直到现在，那么这些方法，全部帮助到了我。

而且可以让它有效果，如果说，你在和女孩在，受到当中，你会很紧张，你会很焦虑，那么这些方法，是一定可以帮助到你的，然后你从这些方法当中，找到一个最适合你的方法，我讲的这些，我用讲了七个方法。

用讲了七个方法，那么听明白的兄弟，可以敲一个六，听明白的兄弟敲个六，我讲的这些方法，是确实有用的，确实有效果的，听懂了的，听懂了这些方法，并且记住的，并且记住的，可以敲一个六，我再来重复一下，第一个呢。

就是先去搭上一些，长向一般的女孩，然后呢，第二个呢，去精心地去做好你的形象，第三个呢，是把大山的开场白牙，大山要说的话，背的滚刮难熟，第四个，第四个，第四个是三面法则，第四个是三面法则，第五个呢。

在大山女孩之前，你的脑海当中，你的脑海当中，你不断地去重复一件事情，就是说，哎我就是上去，跟对方说一个害，我就是上去，跟你话说个害，哎我就是上去，和你话打个招呼，那么，第六个方法呢，就是，先随便。

跟一个默成人，去聊天，先打开你的嘴，先张看你的嘴，跟默成人去说这话，那么第七个呢，是通过明响，就找到当下感，直接进入状态，或者当下，那么第七个，可能商量讲比较，困难一些，比较困难一些，对于你们先说来说。

咱们这些可能的一个上半部分，这些可能的一个上半部分，讲到这里，就讲完了，那么下半部分呢，在这些可能的下半部分，我会给大家去讲一些，更深层次的内容，讲一些更深层的内容，为什么我交给大家直接方法。

比如说我上面列举的，这六七个方法，为什么这些方法有效果，你们有没有想过，为什么这些方法会有效果，为什么你上表这内具大善，哎然后你就赶去上了呢，为什么你不要看上白，背熟之后你就赶去上了呢。

为什么这些方法会有这些效果，我会在下一个床，深度去抛稀，深度去抛稀，这些背后的原理，这些背后的原因，在下一个床当中，详细地去告诉大家，我们的下一个床当中，会告诉你们，这些方法，为什么会帮助你，换。

为什么会帮助你，解决你的焦虑，其实来说是，因为这些方法，它换起了你的自信，它换起了你的自信，那么为什么，它可以帮助你去寻找到，你的自信呢，我们会在下一个床当中，详细地去交给大家。

那么对于没有自信的兄弟可以去，连销我们的客服，看一看这几节客程，对你会有很大的帮助，那么如果说你想解决，你身上的单身的问题，想去找女朋友，想去对吧，解决，想变成一个有魅力的男人，想脱单，都可以去。

报名我们的魅力男神的客程，我们的魅力男神是一套完整的客程，是一套可以复制的练爱流程，我们的魅力男神的客程，我们的魅力男神，会包含，魅力形象，也就是你去准备一身好的形象，让你的形象变好，会包含魅力的内和。

也就是真正的核心，真正的高杰客程，告诉你真正吸一女人的，真正的奥秘，会带你去了解女人的一切，会有我们的了解长，会带你完完整的去学会，用我们的聊天，那么当你聊天会了，能够把女孩约出来了，那干嘛呢。

约会加多线帮助你去，加速你的约会，然后和女孩在一起，和女孩，让女孩成为你的女朋友，甚至说未来成为你的脑婆，那么魅力男神，可能总共超过年百级客程，带给大家去学习，带给她去观看，那么魅力男神。

是一套可以复制的练爱流程，你只需要按照魅力男神，刻着当中，讲的步骤，一步，一步，去做，照着这个样子去做，去复制，你就可以，获得练爱，你就可以获得，魅力，获得让女孩喜欢你的能力，这是我们的魅力男神。

可以帮助的，做到的，那么没有关注我们的进攻之后，可以关注我们的魅力男神，可以关注我们的魅力男神，我们的魅力男神，是爱上练爱学，关注我们的魅力男神，之后可以回复，刻成两个字，回复完了，刻成两个字。

之后会进入一个我们的刻成店铺，那么进入我们的刻成店铺之后，你可以去选择购买我们的刻程，比如说我们的魅力男神，比如说我们的脑子长，当然魅力男神刻程当中，会包含我们的脑子长刻程，也可以去联系我们的刻扶。

去购买我们的脑子长刻程，也可以联系我们的刻扶，去购买我们的魅力男神刻程，那么今天我们要讲的内容，讲的这里就结束了，就讲完了。

大家的刻程非常精彩