# 爱上情感《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：04.认同感与社交反馈

《不如一路》，《不如一路》，《不如一路》，《不如一路》，欢迎来到对你那口快乐场，今天我们来讲任同感与社交反馈，首先我们分享第一个张节，叫做不要以轴道，好的反馈，无因目的而行动。

很多人认识女人就是为了轴道，就是为了轴道女人好的反应，就是为了轴道女人的认同，去满足自己的小伙，你看她给了我好的反馈，这因为我是一个有魅力的男人，她们试图通过女人来晚就自己的伤痛，来满足自己的胸肌。

她们总是想要轴道一心的认同，轴道一心好的反馈，会让她们感觉到心许若防，轴道一句不好的反馈，则会让她们感觉如水滴固，为了得到认同感而行动对这种方式是不可取的，因为你得到的认同感是不可持续的。

如果你去施战的动力是建立在，外部的反馈之上，而不是建立在自我满足的基础之上，你所有的行动都是为了赢得女生更好的反应，就是为了赢得女人认同，这个时候你就已经陷入到对于女人的反应模式当中了，如果你去这样做。

你的并不现场，但会完全是去控制，因为你绝对无法转控，他人对你的反馈，你的并将会完全依赖于运气，有的时候女生反应跑，有的时候女生会反应很差，那么这样做的结果就是你的状态，会摇摆不定。

你和女人的互动得到了好的反馈，你会因此而感觉到充满自信和动力，当女生反应步伏的时候，你的状态是会完全被打枪了，你的行动力会因为女人的反馈而变得十好失败，最终连续几次不面的反馈，会彻底把你打回到出出去。

你以这样的心态和行为模式去行动，一定会把过得最棒的互动，对于女人来说，她想看到的是一个真实的强大的理，你人会发挥大量的时间，去观察你的行为线索，去十点这一点，她也会任意对飞路测试给你。

然后观察你是如何定对的，她会观察你的现实感是否坚定，通过任意先称去垃圾给你，看你是否依然会以很好做自己，她会通过各种方式来观察你，是不是像外表表现的，像你嘴上说的那样强大，甚至会小小的交谈你。

这就是女人的一视性测试，如果你状态本来不错，结果女人人的飞路测试给你，你变怂吗，解释了，现入到反应模式了，女人会逆急失去对你的兴趣，女人打了你的枪，连你的状态也连着被打枪了，你的这次行动完全彻底失败了。

因为女人没有给你，你说可望的认同感你的状态被打枪了，你躲回到家里去了，你失去了能量和动力，那么这样的状态是不稳定的，是有活动的，而这一刻希望的是你有一条平稳的线，你的状态会平稳在这条线上。

女人的反对无法影响到你的行动，然后这条线会不断的，向台阶式往上上收，如果说你正处在，我形成好多反对，我形成好多反对，这样的心态之下，恰恰会导致你无法过，得女人好多反对，因此是在满足自己的小伙。

你根本没有从互动层面去找过保，这种技能，另外你也会感觉的验决，假如说今天女生对你说，你很棒，你可能会感觉到很开心，假如未来十年，每一天都会用女人跟你说，相同的吧，你就会感觉到非常的验决。

所以不能把你的行动力，建立在别人对你的认同之上，不能把自己的行动力，够念在好的法会之上，这会让你变得，极度年人，极度在于结果，极度可求好反对，就是非常低价之后的行为，这也是很女人相处当中，最糟糕的状态。

一旦一颗女生的互动，对方没有给你好的反对，你就没有办法做自己吧，你愈人在期待，女人给你好的反对，给你好的反对，这个时候，你根本没有办法做到，提供价值了，你变成了所取女人价值的一个状态，你的收账定位。

变得更低了，因为你想要获得好的反对，就是，就会把自己放在，比对方更低的回律之上，女人会感受到这个点，随即，认定为你的价值，很低下，从而完全脱败你的吸引力，然而这些特征，恰好就是完全全盘上。

一个共感者的成千，我们第二个张节，叫做拥有证据的内容，从容应对反对，你需要在行动之前，实现朝政好自己，必须让自己先感觉良好，然后用自己的状态和能量，去感染女人，你不需要做到女人好的反对，你只是在。

顾动中分享自己的情绪价值，你不会从女人身上，所取价值，你需要做一个魅力感染，如果你可以很轻松的，本女人互动，从而展示出你强大的成功线索，你人会感受到这个点，他的情感电动，就会对你产生回应，从而被你激烈。

如果你的目的性很强，过分和求结果，你就没有办法享受你，当下的互动，即使你成功了，你还会想要换下一个，你不会因为自己的魅力增强，而感觉要开心，一个变成目的性的努力，技术一个真正的有钱人。

从而不会屈输自己的每一分钱，目的性太强会不会掉，你和女人的互动，你会因为过分在意结果，而变得换得换质，为了调整你的目的性，做到享受成长的过程，你可以做这样的尝试，和任意女孩子去互动，而不去收任何的号码。

目的只有你自己的心组，目的只有一个就是开心的估中，没有结果只要有过程，这会强制你，把注意力放在过程之上，你只是为了让自己开心，去做这件事，你不需要好的反备，你也不应该传递，需要的感觉，给女人你的估中。

就会因此而变得更加自然，最终过得更好的反备，你要知道你本身，就是圆满的完整的，不需要别人来潜伙你的需求，不需要别人来潜充你的完整，因为有这样的心态，在过程时你就不会，有目的的从女人身上，所去任何东西。

你的需求改为定，这是对方这位可求，你给她带来好的进去，从而是图获得你的认同，用保得反备来引起你的心去，则一个建计过，太多的太多的男人，他们无法改变，寻求她认同这一点，他们一直在是图通过女人。

让自己变得完整，让自己变得开心，他们无法让自己，感觉自我圆满，他们一直在是图通过女人，那过去这一切，他们认为，通过找到新一任女人，他们的人生才能完整，自己才能变得开心起来，这其实是完全错误的。

我们的是图价的官，一直在传递这些信息，给我们，他们是图靠过我们，没有女朋友的人生，是不完整的，没有完美爱情的人生，是痛苦的，社会把我们定义为，消费者，我们结婚的时候，不买算件是不完整的。

我们不买车不买房，是不完整的，我们不买停过手机，是不完整的，这会导致很多人认为，如果我可以獲得，女人亲爱，我就变得幸福了，如果我獲得女人的心上，我就变得完整了，所以说，当我让你放下，你的目的性是。

你会感觉到自己，好像丢了什么东西，丢了很多，让自己变得开心的东西，你应该明白，其实你獲得了这些东西，你也没有因此，而獲得完整，无论你獲得多少女人的认同，这一些都不会发生，自保的改变，你要意识到。

你从一开始，就是完整的，不需要从别人这里，獲得什么，你需要通过自己，让自己变得完整，而不是依赖你，女人给你的事交反备，是因为你自己，做了什么，让自己变得开心，而不是女人的反备，让你变得开心了，你所做的。

所有的这一切，都是为了你自己，而不是为了迎合他人，不要强迫自己，为你女人做点什么，请为自己做点什么，把注意力，放在自己身上，成为更好的自己，成为更加粗采的自己，当你成为这样的人是，女人自然，会向你扣落。

女人想要的，是一个，不被外界影响的强大男人，不需要依赖别人，依然被拥有良好，壮才的男人，他们不希望自己，未来的伴侣，遇到女人对付测试，遇到女人的负面法会，就会变得糟糕脱离，最后记住，你做这件事情。

最关键的，是你采取了什么样的行动，而不是你得到什么样的结果，过程决定结果，但如果你是为了结果，而行动，那么你所做的一切。

都变老婆