# 爱上情感《魅力男神全套》：06 情商训练营（直男、情商低、好人卡？你需要升级思维，提高情商！：恋爱魅力提升的15条”极致”建议

电话在这 walls，罗嘉IMPOPitarzieh，24，学习， explained，假的公auf，如果说你是第一次来听我们直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的威信共产党。

中文章号我们中文章号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学，关注哪一个都ok，如果说你没有时间，每一次都来听我们的直播，如果说你想学习一些更加适合你的内容，更加分文别类的，比如说EG电量怎么谈。

比如新手怎么快速推遍，比如说聊天没有话怎么找话题，又可以去我们的客程店铺里面去找，有对应的专栏是吧，会有一些免费的，也有一些赋贝的，如果说你感觉内容很合适你，可以放心地购买，今天我们来讲关于。

例爱能力还有这个，魅力提升的15条急质建议，无论说你是处于哪一个城市阶段，所以我认说你有没有接触过恋爱学，你是一个小白还是一个有一些实战经验的人，这15条都会对你有很大的帮助，我们先来看第一条。

我们说吸引不是一种逻辑行为，而是一种生物去动力，是一种感受是一种情绪体验，这句话怎么理解呢，我们说吸引就像是你饿了，之后看到一盘肉，你想要去吃糖，这个就是一种吸引，它是一种情绪体验。

它不是一种逻辑上你认为有价值的东西，所以就像你看到一件商品，你想买它是因为你身体去动你需要，你感觉它能给你带来不同的情绪体验，所以说你才会要，我们说吸引它不是一种逻辑上面说的。

因为比如说你跟一个女孩子说，你自己我身高一女八五，我家里面脸亮房三道车，是吧我这个学历，比如说这个严厓生毕业，我的工作非常非常棒，这都是一种逻辑层面的东西，而不是一种情绪层面的东西。

比如说我们说逻辑层面的东西，比如说我们都知道健身对身体很好，我们都知道吃一些素菜对身体很好，但是我们忍不住，想要去赖在床上不去健身，就是因为我们的情绪，不希望我们去做这样的一个运动。

我们为什么要去吃那个高热量的垃圾食品，比如说这个烧烤啊，比如说这个可乐呀，这个东西对身体不好，但是你为什么愿意去吃这些东西呢，就是因为你的情绪需要这种感觉，所以我们说吸引它是一种情绪体验。

它是一种生物驱动力，你被吸引之后你就会有一个张力，想要跟对方去亲近，想要去拨德对方的好感，这是一种生物驱动力，而不是一种逻辑层面上，你想要的东西，是吧逻辑层面让女人说，我希望找一个好男人，是吧。

女人口头让，逻辑上认为他需要找的是一个好男人，照家的照顾家的老实的，是吧，他实际上他会被一个，怎么讲，就是说我们传统的意义上那种，加一点的人所惜，为什么因为这个人身上有他想要的情绪体验。

当然那个老实人无法给他，就是说我们口头让想要，我们说逻辑上你想要的东西，未必就是你情绪上想要的东西，你真正做决定的时候，你一定是跟随自己的情绪要不是逻辑，我们说人类的本能是通过情绪，去动逻辑。

而不是通过逻辑及去动情绪，什么意思呢，我们看到一个，比如说你看到一个特别火辣的女孩子，你是先看到了这个女孩子身上的视觉线索，这个视觉线索，传到了你的大闹里面，然后你的脑子里面比较核心那一部分。

比较底层那一部分，他就会先有这种感受，是吧，他感觉到被吸引，他告诉你这个有价值，是吧，你应该跟他结盟，然后，这个感觉会传递给你的逻辑，传递给你的大闹，是吧，这个逻辑层的大闹，然后别人问你。

你为什么喜欢这个女孩子，是吧，你就会说，因为他看起来，不罚很轻易，因为他看起来很轻纯，他实际上是因为你的核心脑，他在起作用，你的情绪电路起反映了，所以说你的逻辑会找一个接口来合理化，你为什么喜欢他。

所以我们说是情绪去动了逻辑，是吧，而不是逻辑去动了情绪，我们经常能遇到一些女孩子，比如说遇到一个，比如说扎男嘛，比如说女孩子遇到一个扎男，明明这个人身上毫无忧点，是吧是一个很扎的人。

但是这个女孩子还是会喜欢他，你问这个女孩子，你为什么喜欢这么扎的一个人，他说，因为我看到了他，跟别人不一样的点，你看他表面上很不靠谱，但实际上，他是一个很有外星的人呆，比如说你看起来他。

外表看起来很大大猎猎，是吧，实际上他心思很細膩的，他只是把自己装作很扎，实际上他的那些很温暖，你会发现，这个女孩子他被扎男吸引了，所以说他会去找很多理由去合理化这个，他为什么会喜欢这个男孩子。

我们说这叫情绪去动逻辑，你反过来通过逻辑去动情绪，就实现不了，因为我们的大脑会优先考虑我们的核心需求，比如说你饿了，你不能通过逻辑说我不饿，你就感觉不饿了，你感觉不了，就是因为你的情绪对你的影响更大。

你无法通过逻辑来，幸福一个女孩子喜欢你，就像那个，我有极少房几辆车，这就是一种很逻辑的东西，他实际上一个女孩子，喜欢他是一种感觉一种感受，你即使不去说这些逻辑条件，他一样可以感受到吸引。

所以我们说吸引他不是一种逻辑行为，而是一种生物去动力，大家理解一下什么叫生物去动力，比如说你饿了，什么你看到一盘美食，那你想要去吃躺，你看看他你哈拉子的留下来了，为什么，就是因为你的身体告诉你你需要他。

你走到一个出窗前，你看到了那个可乐，你特别无聊，你想要喝可乐，你明明知道可乐对你身体不好，但是你还是想要，就是因为有一个生物去动力，再比如说这种腌，大家都知道抽腌不好，抽腌会有所谓的腌义。

但是你还是会去抽，别人问你为什么抽腌，你说因为抽腌可以排解寂寞，因为抽腌可以让我看起来很酷，你明明知道这个东西，他对你身体很不好，但是你依然情绪上想要去抽腌，就是因为这个所谓的生物去动力。

所以你们理解这一点之后，你们要明白，你要给女孩子传递的是一种生物去动力，是一种感觉，而不是逻辑上跟她讲我，条件跟你做合适，我对你有多好，是吧，我们有多门当户队，这都是逻辑上面的东西。

不能产生任何情绪体验，所以说第一点非常重要，把这一条技好，吸引不是一种逻辑性，我要是一种生物去动力，来咱们来看第二点，就是我们很多的粉丝是吧，尤其是小白，会把钱当作是吸引女人的核心，她们说我没有钱。

又钱了就怎么样怎么样了，她们认为金钱是吸引女人的核心，然后是对，我们说认为金钱是吸引女人的核心，是理解，是对联合理解的一个最低阶段，最低的一个阶段，我们说吸引女孩子是吧，这个吸引女孩子有三个层次。

你对吸引女孩子的理解，有三个层级，第一个就是靠，拥有什么东西，就是我长得有多帅，是吧，我有什么样的条件，比如说我有几套房，几辆车，是吧，我的身高有多了，是吧，我穿什么样的衣服，OK，这都是。

比如说我有什么样的工作，这都是属于希望通过拥有什么东西，去吸引一个女孩子，我们说这些东西都是很逻辑的，我们说这对联合理解的一个最低的一个阶段，我们说实际上，金钱它这种逻辑产物，它和女人的情感电路。

不会产生直接硬色，什么意思呢，比如说我们看到一个视觉线索，比如说你看到了一张超模的照片，是吧，你会立刻感觉，这个女孩子对你来说有吸引力，你会感受到这个张力，对不对，但是如果说，在你面前放一把钱，是吧。

你无法立刻就产生，那种情绪上面的张力，你只是通过逻辑思考，你认为这个东西有价值，这个东西是货币能买东西，这是一种逻辑的东西，它没有在你的大脑情感电路里面，直接产生硬色，它不是那个美女的照片，你看一眼。

立刻就会被吸引，而说你需要思考一下，才认为它有价值，所以说我们说金钱，它是一种很逻辑的东西，它不能直接跟女人的情感电路，见到硬色，就像你看到这个美女的照片，你立刻会被吸引也一样，钱是无法起掉这个作用的。

所以我们说，这个和女人的情感电路，不会产生直接的硬色，所以我们后边还紧接的讲了一条，就是不要让女人感觉，你重的只剩下钱了，什么意思呢，我们说通常来讲，你越是一个男人，越是去炫耀自己什么东西。

说明它其他地方就很薄弱，比如说你见到一个女的，老是说自己我是博士毕业的，你在说这些东西的时候，人家就会反过来来思考，说你就没有其他魅力了吗，为什么老是拿这个博士来，去标榜自己呢，就像这个钱也一样。

说你老是给女孩感觉，传递给女孩的感觉就是，你很有钱，那你其他你就没有人格魅力了吗，是吧，这个世界上有几个人，会去找一个真心自己喜欢的女人，是吧，找一个自己想要的女人，会去，会想要去找一个。

人家对方只看到自己钱的人，是吧，你会去愿意找一个，特别崇拜金钱的女人吗，当你没钱的时候，他会离开你你愿意这样吗，起来是不会的，所以说不要给女人传递一种，你从的只剩下钱的感觉了，我们说钱怎么样。

他对你的生活品质，对你个人有帮助，这没有错，会让你生活的变得更好，这没有错，但是钱如果用来吸引女人，就有一些问题了，哪怕是你把这个钱，花在自己身上，你说我买了一件好看的衣服，OK。

这也算是钱花在你自己身上，那如果说你把钱花在女人身上，那么你只会成为他的一个公扬者，因为女人最终会去找那个，让他有感觉心动的，有生物驱动力的男人去谈恋爱，大家有没有听过那个，很经典的故事，叫东石西素。

这就是一个女孩子到了婚嫁的年龄，然后没人说，跟你介绍一个介绍一家人去嫁过去吧，然后这个女的说，我想，嫁给两个人，是吧，我去村东头那个人去大家吃饭，因为他家里面有钱，我白天在他家玩，我去村戏头那家。

我晚上去他家睡觉，因为他长得帅比较好玩，是吧，又情绪体验，所以说你如果说，你只是靠钱去吸引女孩子，是吧，那你就会成为那个村东头的地主家的傻儿子，为什么，因为你就是一个公扬者，是不是。

你能给他带来所谓的物质条件，生活保障，但是毫无情绪体验，是吧，他，他的所谓的情绪上对你不感冒，他的逻辑上的认为你确实挺合适的，那你不就是那个公扬者吗，是不是，所以说千万不要让女人觉得，你穷的只剩下钱了。

我们的品咖啡说，外在物质和吸引女人有什么关系，外在物质，我们说一个外在，比如说外在对你吸引女人有什么帮助的一点，外在条件会让你自己会有更大的所谓的身份感，比如说你在我们的社会价值体系里面。

你会认为我长得帅，所以说我有资格，所以把你会拥有这种自信，但实际上可能你的成功率，或者说你去吸引一个女孩子跟这个并没有关系，但是你认为你有权力，比如说你有钱，你会认为你看，我身边那个有钱的。

或者说我在网上看到了那个有钱人，他就可以找到好的女孩子，所以说我值得，所以把我有这个权力，所以说你有了这份自信，所以说你吸引到那女孩子，这就是所谓的物质，跟所谓的外在那里带来的条件，但实际上最后大吗。

实际上作用很小，这是我们讲的第二点，是把关于金钱，比如说我们说吸引的核心是吧，金钱物质条件，跟吸引的关系，大家可以去找克服临取于节，重塑吸引，是把那些贺我讲得很明白，吸引到底是什么东西。

是吧你有没有进入到吸引的物区里面，就是很多人会认为自己，我现在没有条件，我不合适，我现在没有好的学力，我现在没有好的工作，我也没有买房子，所以说我现在没有条件去谈恋爱，我告诉你错了。

人在任何阶段都有权力，都值得被爱，我们之前讲过一个例子，就比如说你是一个学生，你可能现在没有什么钱，但是你有大把的时间，而且你身边有很多疫情资源，是吧你认为那个一个月，赚三千万人比你容易脱单吗，并没有。

是不是，比如说你是一个刚上班的，刚入职的一个新人，比如说你的工资并不高，但是呢，但是你有了社会的跃离，你有一些约会的资本了，是不是你一个月赚了一些钱，那么你相对于学生来说，你有条件去跟你孩子约会了。

是不是你也有有事了，再比如说你是一个老板，是吧，你比如说你年轻几百万的老板，但是你很忙，你的时间被压缩得很严重，你没有时间去跟女孩子接触，你也没有时间，像我们显然中那样，买很多衣服，买很多东西。

你没有时间去过的一些生活，所以说你去脱单，未必比那个学生容易，我们去看一下这个世界上那些，所谓的事业跟爱情，双风收的人，他们真的是事业完全做好了之后，才有爱情了吗，并不是这样，是吧。

人家在利益之前就已经，有了自己喜欢的女孩子，是吧，这个女孩子在她背后帮助她，然后慢慢才取得了一些成就，所以说你不需要，事前就取得成就，所以说不要去找这个借口说，我就是条件不好，我学这东西干嘛，我告诉你。

你就是有条件，有资格去找到，你心意的女孩子，不要去躲进出入区里面，不要去到那个图谣，是吧，在沙灘上，把头扎进沙子里面，也不愿去面对风暴，不要去做那种人，不要去男人员贝泽，你只是缺了一个方法而已。

来我们继续玩要看，我们看第三点，关于魅力提升了这个第三点，叫做关注女人的情绪，而不是邏继，是吧，你和女人相处，不是为了解决什么问题，也不是让一切，是吧，为了让一切看起来邏继自恰，是吧。

而是给他们不同的情绪体验，咱能理解这句话，什么意思吗，可能稍微有点烧，我们说你应该关注的是，女孩跟你相处，他是什么样一种感受，跟体验，我们说吸引，他是一种情绪体验，你一种特别可望的感觉，是吧。

特别有心跳的感觉，就像你面对于一个，特别火拉的美女一样，你站他边让你都感觉，我心跳得很厉害，这是一种情绪上的体验，那么你在跟女孩相处的时候，人怎么区分的清楚，比如说我们举个例子，你怎么区分的清楚。

这个是生理上这种所谓的，生物区动力给你的情绪体验，还是说这个人给你的情绪体验，你能区分的清楚吗，是吧，你区分不清楚，所以我们说你给他情绪体验，他怎么知道是因为，本能的吸引产生的情绪体验。

还是说你传离给他的情绪体验，是吧，没有人能分的清楚，所以我们说你应该去关注女人的情绪，情绪感觉到位了，这个关系才会真正地上来，举一个最简单的例子，你想跟一个女孩子结稳，是吧，你不能通过邏辑说。

我夺高夺算，我有多少钱，所以你跟我结稳了，是吧，不存在这种事情了，是吧，你自己去做，你都感觉很尴尬，为什么，就是因为情绪不到位，所以我们说你应该关注女人的情绪，而不是邏辑，是吧，你跟女人相处。

更不是为了解决什么问题，你要知道，他有父母有自己的双手，他还可以自己挣钱，是吧，他可以找人帮他修电脑，他可以找人帮他拎行的一箱，他又不找你，所以说你跟女人相处，不是为了帮他去解决什么问题，是吧。

你没有这个意义物，是吧，只有那些共扬者，那个被胎才有这个意义物，你没有，你不是为了去解决什么问题，而是说你要去给他情绪体验，你要去做一个情人性的男人，让他感觉跟你在一起，如于春风。

让他让他感觉跟你在一起，心情好玩有趣，这才是你最主要关心的一件事，是吧，你不要去讲什么我说的话，是不是前后邏辑通春哪，我讲这个事是不是邏辑严谨啊，不需要，是吧，你唯一关注的就是，你给女孩传递了什么感觉。

没有人在聊天的时候，两个互联网上面认识的陌生人，再给人在那抬钢，是吧，我去讲这个这个，比如说这个，数学上，解到题应该怎么解，你说的不对，说我应该这么解释吧，没有人在在聊天的时候，会去逻辑教证这些东西。

所以说你要关注的不是说，逻辑上面是不是合理，是吧，上下玩是不是很通顺，不关注的些东西，你要关注的就是，你在跟女孩相处的时候，你给他传递了，什么样的感觉，所以说这点这点重要，我们说聊什么一点都不重要。

是吧重要的是你给对方传递了什么感觉，是吧任何话题都OK，只是这个话题，你有没有给女孩传递感受出来，所以说大家知道这一点，就不要再去，跟女孩聊一些很逻辑的东西，我几套房几量车，我要对你很好很好的。

你要嫁过来之后，我们在哪里打你买房子，是吧，钱贵你管，我每天跟你做饭，是吧，这些都是很逻辑的东西，你应该关注的是女孩的情绪感受，所以说这一点非常非常的重要，来咱们继续玩家看啊，这是第三点。

咱们第四点叫做，不要去信放女人的口头标准，女人的口头标准，是吧女人都会说，你去问一个女孩子，你喜欢什么样的男人，他会说，我喜欢那个老师顾佳的，是我喜欢那个对我好的，我喜欢那个孝顺父母的。

这些东西都是他的逻辑上的标准，他口头让人为自己所喜欢的人，这个就像我们刚才举那个例子，你去健身一样，每一个人问你说，你下一阶段怎么去干什么呀，你都这么胖了，他说我要去健身，这是他逻辑上。

认为自己想要做的事，那我问你他真的会去健身吗，我们说健身房里面，搬了健身卡的人，90%以上呢，都没有去过两次健身房，半卡之后就不去了，想想是不是这个事，女人嘴上说，我喜欢那个对我好的男人。

我喜欢那个每天过，说早安晚安发节日祝福的男人，是吧，真正的他遇到这种男人的时候，他有感觉吗，没有感觉，所以说这是他，逻辑上认为他我喜欢的人，比如有些女人，比如说情商不高的，他会认为我要去找一个。

身高一米八五的工作稳定的，结果真出现了这个人，是吧，他完全没有感觉，他又说哎呀，我是喜欢这个身高一米八五的，但是我不喜欢这个穿起来，看起来穿着太年轻的人，是我喜欢那种稳重的人，再给他换一个稳重的。

他说哎呀，我是喜欢稳重的，但是我不喜欢这种，看起来他老实的人，是不是，你会发现他的逻辑标准，永远无法满足，所以说你不要去吸引女人的口头标准，女人说我喜欢好男人，但是他会被加男吸引，是吧。

女人说我喜欢那个有车有房的，但实际上他看上了那个，哎，能给他讲断子，让他感觉很开心的人，所以说不要去相信女人的口头标准，更加不要试图去逻辑税和他，我们说逻辑税和很简单的例子，就是逻辑税和就是跟你孩子讲。

我会对你对你多好，是不是我要给他往哪里量车，你只要架过来，我就把财产给你一半，是吧，你只要架过来，每天洗一桌翻全是我，你什么都不用干，是我会对你很好很好，是吧，没有人比我更爱你，这都是属于逻辑税和。

是吧，女人可能逻辑上认为，哎，这个人确实对我很好啊，但是我不喜欢他，是不是，一句话就把你否了，因为没有感觉，没有生物去动力，所以说不要试图逻辑税和女生，你是税和不了的，我们说，翻看第一条。

我们说只能通过，人类只能通过情绪去去去逻辑，是吧，情绪上到位了，逻辑上去找一个理由，为什么喜欢他，而不能通过逻辑税不情绪，是吧，你不能说，我爱健身是吧，你就情绪上就愿意去健身了，你不会的，是吧。

你不能认为，你比如说你认为，我要天天学习，然后你的情绪，立刻就会支持你去天天学习，结果往往都是，毫无效果，你感你无法改变，或者说逻辑无法，驱动你的情绪，哎，这一说，我和你成说，别人是秒回，你是轮回。

他的回忆是我比较酷，怎么回他，这个问题的话，到客后玩具，找我们的客夫去领体一阶客吧，这女孩子这个，别人都是秒回，怎么回，我比较酷，你应该去关注女孩的情绪体验，你可以去找我们的客夫去领体，这样的一阶客。

我先讲完这个直播，是吧，咱们再回答这种问题，这是我们讲的这个第四点，是吧，不要去试图逻辑税不他，去改变他的情绪，就比如说你想跟一个女孩子接吻，你不能通过逻辑去税，不得说你看，我们都见过父母了。

是不是我们都，怎么讲，我对你这么好，我不能亲你一下吗，说女孩子还是无法接受这个事实，很难受，很难道，哎呀，要不，哎，是吧，会躲开你，为什么，因为情绪不到位，我们说你去改变他的情绪，你如果想要去。

亲吻一个女孩子，你应该带他，去到一个，特别爱媚的这个，这个长座里面去，然后，用一些，特别爱媚的氛围跟他相处，如果说，你们的关系机轮到了，那这样的一个氛围之下，亲吻就是很自然的一件事。

因为你改变了他的情绪，而不是改变了他的逻辑，来我们看下版本，我们说恋爱，我们说恋爱关系当中，只有情绪到位了，关系才会升纹，就这样的一个例子，是吧，只有情绪到位了，你们都才是真正的关系升纹，你嘴上说。

我们条件很合适，是吧，嘴上说，我们两家人有多亲近，是吧，多亲没主嘛，没有感觉，都白费，是吧，情绪到位之后，即使你们没有去聊的一些，所谓的逻辑话题，没有跟女孩说，我要对你对你特别好，但是女孩情绪上到位了。

我给你去升温，你去叫他宝贝干吗，都没有问题，因为情绪到位了吗，所以说，恋爱当中，只有情绪到位了，关系才会升温，这是我们第四点，来我们看第五点，我们说吸引是本能的，我们说吸引的本能是负贤的。

吸引的本能是负贤的，就像女人去买一件棉奥，算，这个金玉其外，败序其中的那一款，其马有人拿起来试试，比如说有一件衣服，看起来很好看，但是里边，扒开一看很烂，但是你挂在那里，其马这个，别人想要买衣服的时候。

他感觉这个衣服，外形还不错，想要拿起来试试，不合身，他不买，最多不买，是吧，但是，你其马有简验这件衣服，受不受，欢迎的机会，他如果说这件衣服，他本身外表，就是破破烂案的，是吧，没人想要，没有人去关心。

他的理子是不是做得很好，是吧，他的理子，还要做得很棒，是吧，各种相机呢，好不好，没有人去关心，因为他外表，这不吸引人，大家不会给他这样的一个机会，我们说吸引的本能是付钱的，这一个例子，就是很多人说。

我为什么要去，学了一东西呢，我为什么要去改变自己的形象呢，是吧，很简单的一个例子，就像一个女人一样，比如说有一个女人身材特别好，长相也特别好，他把自己维起来，这个包得跟重子一样，皮一个背的。

然后把脸也蒙起来，你见到他，你还会有这种心动的感觉吗，什么你显然不会，因为你看不到身权所，所以说你不会再去，想要去了解这个女孩的，但是如果说，换过来，你是一个男人，是吧，女孩子看你也一样。

就是如果说你的外表看起来，就是很扯，是吧，一看就是一个，非常没有吸引你的人，即使说你的内在特别好，你的这个，这个，这怎么讲的就花椒，这个裁高八度，是吧，财富五车，即使你的内在是这样的。

女孩也没有时间去关注你，因为你的外在就不吸引人，就像这件衣服一样，没有人想要拿起来试一下，所以说你再好多无人问惊，所以我们这条的意思就是说，你该做形象改造的时候，就做，该去展示价格的时候，就应该去展示。

是吧，你不要，好像是，把自己长得很深一样，你去信一个女孩子，你并不是这样的一个过程，我们看一下这个社会上，年轻人是吧，16、17岁，说17、8岁的这个男人是吧，小男孩，他们都会，非常的这个，比如说。

喜欢去其一些模特，弄一些，其几乖乖的这个头发，穿一些非常，比较花力活事儿的衣服，是吧，他们随然说，内在可能跟一个成年人比，没有那么丰富，他那起码，他们这样的一个外星条件，对于吸引女人来说是有优势的。

因为人家女孩子一看，这个男人期望外表看起来，没有那么错，可以了解一下试试，是吧，你就有机会去教授自己，比如你是这个花力活事儿，没有内在的一个人，但是女孩子可以跟你相处，即使说，后来你搞砸了。

你有机会去了解到，为什么这个女孩子不喜欢我，你会慢慢去经过这个，所谓的社会教准，比如说你拿了一有问题，你有这样的一个机会相处，你才会慢慢地把你的，弄掉给磨平了，把你的整个的一个身份。

跟社会上面的一个身份，教准，这样同一类人可以喜欢你，他如果说，你的理智很好，外表很烂，所以这个女孩子，刚看你一眼，他的反你不愿意去接近你，你根本就没有机会去了解你孩子，是不是你怎么去成长了。

所以说这一点特别重要，所以以后就不要再说，我为什么要去做形象呢，是吧，我觉得我自己挺好的，那你自己挺好的，你就永远担心下去，来 咱们继续玩玩看啊，这是我们讲的第五点，第六点叫做基础吸引不过关，是吧。

不是通过几个好的开场，几个这个好的段子是可以解决的，这是什么意思呢，基础不过关，是吧，很多人认为聊天就是，拯救自己的救命稻草，他们认为只要我聊天会聊，所有的女孩都会喜欢我，其实都属于走错了方向。

想一件事啊，你再去探论上去，匹配的时候，你拿起来手机，给一个女孩子点赞的时候，你是不是看到她的视觉线索，你是不是感觉这个女孩子，你还挺喜欢，你才点的赞，是不是你才愿意去跟她聊天的。

假如说这个对面的这个女的，是一个三百多斤的大胖子，是吧，这个长大又特别丑特别露，你会愿意跟她点赞吗，你就不愿意是不是，因为你根本就没有这个驱动类传，没有这个生物驱动类，就是这么简单。

所以说你如果基础吸引不过关，是吧，你即使说再好笑的段子，你也不会，对方也不会因此而喜欢你，想一个例子，比如说那个大胖子，说跟你讲了一个抖音上，非常流行的开掌牌，是吧，各种这个特别化粒糊涂的段子。

你会因为这个段子喜欢这个人吗，显然不会，是吧，我们说，我们聊天相处是看的对方是什么样的一个人，对不对，而不是看他用什么样的一个段子，没有人会去跟技巧跟套路谈恋爱，是吧，人只会跟人谈恋爱。

男人只会被女人吸引，女人只会被男人吸引，能吸引人的，是你这个人本身，而不是这个段子，所以说一定要去认清楚，假如你的基础，确实很差，你就应该把基础吸引给拉上来，而不是通过几个聊天技巧，就可以解决的。

大家一定要明白的一件事，我们说聊天可以适当的加分，是吧，聊天是可以加分的，如果说你聊得很对，是吧你的整体上，红关层面上，传递的感觉没有问题，是可以加分的，我们说聊天也可以让你的，关系升温更加的顺滑。

更加流畅，不会走偏了，不会遇到很多阻碍，拉上的时候很顺滑，但是确无法做到你一天改名，就是你本来就是一个，毫无吸引女的人，就是吧，就因为你掌握的那天技巧，这个是最正的妹妹，就要跟你在一起嘛。

现在是不可能的，是因为你的基础吸引就不过关，我们举一个这种段子的例子，比如说马云讲了一个十年前的笑话，已经落实了，是吧，非常落伏了，但是如果说，他有价值，那么周围的人，还是会认为很好笑，是不是。

假如说你去拿这样的一个段子，是吧，你去到这样的一个场合里面，你讲的再好，别人都不笑，为什么，因为大家是对马云产生反应，是吧，而不是对你这个人产生反应，不是对这个段子产生反应。

一个段子从不同的人口里面讲出来，他感觉不一样，是不是，假如说我去跟女孩子讲，我说你看起来像一个脱衣无女狼，那女孩会感觉我在夸谈，但如果说一个很蠢的人，去跟女孩讲，女孩感觉你在误误谈，这是不一样的。

大家记住是不一样的，马云讲这个段子，他就是不好笑，周围的人也会笑，因为大家对马云这个人在反应，而不是在对段子产生反应，这是我们的第六点，基础吸引不过关，我们说几个开场，几个段子是无法解决的。

你需要去从类延而外的去提升自己的吸引力，去选择报名我们的梅丽萍的生活，我们第七点，对女人好本身并没有错，我们说很多人说，我是一个好男人，我要对女人好，对女人好本身没有错，但是一定要有原则。

假如说她是你的女朋友，你就应该对她很好，为什么，因为她是你女朋友，你不对她好是对她好，但是如果说，对方跟你刚刚认识，你就要当作一个，对待女朋友的标准去对待她，那么你就是一个共扬者，是想一下。

假如说女孩子什么都对你什么都没有做，就是这个，然后你就把它当女朋友来对待了，那她还需要做什么呢，是不是，或者说她假如她成为你的女朋友之后，你应该给她什么呢，说不，你已经把对待女朋友的最高标准全给她了。

假如她成为你女朋友之后，你再给她什么呢，你把它共起来吧，什么每天上三度相吗，是不是，女孩什么都没有做，你就已经扶手成成了，你就已经贵在地上了，她还需要做什么呢，所以说，不要无原则的对女孩好。

另外女孩也会逆向合理化的一个事，我们说逆向合理化，她会认为你价值很低，假如说本来两个人都是平冷的，是吧，结果我刚见一面，刚加了一个微信，然后你，贵在地上了，这女孩不想，这个男人怎么贵在地上了，是不是。

他是不是很楼啊，一看他就没有价值，一看就没有见过，我这么有价值的女人，所以他很楼，所以说你一直在这儿，这个用这样的一个身份去仰望他，那么你就是他，身边的一个共扬者，所以我们说对女孩的好没有问题。

但是一定要有原则的对女孩的好，就是说你去当共扬者没有问题，是吧，如果说你们是，正二八年的恋爱关系，你应该去当一个共扬者，是吧，你应该当一个好的共扬者，这没有问题，但是如果说对方跟你，还没有去恋爱关系。

不要去当这个共扬者，这是我们第七点，我们第八点叫做，聊天只是输出自我的一个贷体，聊天只是，自我输出的贷体，大家如果说看不清这儿，可以把这个屏幕最大化，可能过来看啊，聊天只是自我输出的一个贷体。

如果说你的内口，本身就是一个错难，任贫你用惯例技巧包装的再好，你也只是躲在技巧后面，女人迟早回八千，然后把你趴子掉，什么意思呢，我们说人的输出正常让来说什么，正常来说是从内而外的向外输出，是吧。

你的内在比如说，你在面对一个女人费物测试的时候，是吧你不为所动，OK，这就是你的内在想法，所以说你传递出来，你也没有被女人影响，这是属于内外移质的，假如说你只是看到这个技巧，别人告诉你。

你应该去化解费物测试了，你应该用，用一些这个化解费物测试的招呼去化解了，这个时候你是不移质的，你是躲在技巧跟贯例后面的，是吧，你无法理解这个技巧跟贯例，他传递出来什么感觉，你只知道这个技巧跟贯例好用。

你是躲在技巧后面的，你偽装的在好，女人也会发现你，因为女人有移质性测试，他会给你做一些测试来观察你，即使说OK，你在网上聊得很好，你偽装得很好，女人没有发现，那么见面之后，他急着一样一样可以发现你。

我们说人的内在什么，他是总会暴露出来的，比如说一个特别不自信的人，让他偽装自己很自信，偽装一分钟可以，偽装一年呢，说他偽装不了，因为人的这些，你的真实感受会通过你的社交动态，传递出来，一个人如果很紧张。

他可能，故作弹定一分钟，他如果他一直处于这个，紧张的状态，他总会被别人发现，是不是，我们说真实的自我，他总会暴露出来，如果说你的内容就不够坚实，就不够坚定，你不是内外移质的，往外输出的。

那么女人总会发现你这个人很错，他会给你打上一个蠢男的标签，然后把你给怕死掉，为什么女人会有一支箱测试呢，就是为了去，识别突然那些，偽装自己的男人，大家都知道男人会说，是吧，会去跟女人鼓吹自己的实力。

是吧，会装，会说你看我有钱，是吧，看我很酷，是吧，他会装是吧，会不会装自己，女人怎么识别，他是不是真的，是这样的一个人呢，会有一支箱测试，女人会通过你的言心举指，通过你在社交当中的一个，身份赶定位。

是吧，来确认你到底有没有吸引力，所以说你通过，光通过嘴上说什么，光通过体，背几个贯利，你是无法逃过这个遗质性检测的，所以说真实的自我，他总会暴露出来，第八点，很重要，大家一定注意一件事，是吧。

很多人说我聊天聊的很好，为什么，一见面出来就挂了，就是因为你没有遗质性，来我们看第九点，第九点叫做聊天，我们说文字聊天，属于浅溝通的组成部分，是吧，能吸引女人绝对不是文字表面的内容，是吧。

而是文字背后所传递的行为线索，你的语气你的姿态量等，这个什么意思呢，我们说能吸引女人的，不仅仅是文字表面的内容，是吧，你嘴上说的话，女人不怎么关注，女人关注的是一些社交层面的线索，比如说你跟一个女人讲。

你说我很酷，很多女人喜欢我，那女人不会相信你嘴上说的，她会看你是怎么表拿出来的，假如说，所有的女人都围绕在你身边，然后她们女人都在对你产生反应，她争奪你的好感，那么女人就即使你不去说，你很有吸引力。

女人也会相信你有吸引力，因为你的行为线索，传递出来的这种感觉，假如说你遇到一个正媒，你的说话太主，是不是啊，假如你是一个，想望她的跪谴的一个态度，那么女人就会知道，这个人没有吸引力，因为她在跪谴我。

假如说你是一个男神，对待一个女孩的态度，那么女人就能感觉到，她能感觉到这个人在社交当中，传递的姿态，她是一个正确的姿态，一个有吸引力的姿态，所以从而被你所吸，所以我们说，聊天她绝对不是文字表面的内容。

更多的是，文字所传递出的各种行为线索，比如说你的恢复速度，假如说你对这个女孩子，特别的需求这个女孩子，那你会想要，马上出家心急，是要马上让这个女孩子回复，你会想要去讨好这个女孩子。

发各种早安晚安去讨好她，假如说你是一个有价值的男人，你不会做这种事情，是吧你会把女孩当作是小女孩来看待，所以说这种姿态是完全不一样的，所以说这些东西，才是构成吸引女孩最主要的部分，所以我们说。

文字聊天她属于你潜过头的一部分，对不对，我们说她绝对不是文字表面的内容，就可以吸引人的，这是我们的第九点，这个对于我们的新手来说，可能不是特别好理解，但是如果说你是我们，听过一些课程的一个粉丝。

或者说你是我们内部学员，你一定能懂，我讲的这句话是什么意思，来我们继续看，我们说吸缺心态，是自我提升道路上的头号死底，吸缺心态，就是这结果在我们的魅力内核，01当中有详细去讲，吸缺心态。

是自我提升道路上的头号死底，我们说吸缺自源状态，会导致你陷入到真命天女症，很容易陷入到真命天女症，假如说你是一个男人，你从来没有遇到过很多女孩子，你遇到你孩子都很错，要我就没有机会，比如说你的亲戚。

你的朋友，我会都没有机会，你唯一认识一个女孩子，其实她条件在差，你也会把它捧起来，你会认为我喜欢她，因为你陷入到了吸缺自源状态，你就碰到一个，有可能发展为恋人的女孩子，你就会墙加很多想象的她身上。

你会把你对于恋爱最美好的想象，全部放在这个女人身上，你的需求外会不断地往上抱，需求外会越来越高，会让你在面对这个女孩子的时候，手忙脚乱，不知所出，然后根本就不知道怎么办，你本来应有的吸引力。

你在面对她的时候，也输出不出来，我们之前讲过，假如说你对于一个女孩的分数，特别敏感，假如说一个，分数高一些的女孩子，你不知道，怎么跟他们相处，会说，你面对这些女孩子的时候，没办法做自己了，怎么办。

第一个最好的解决方案，就是让你的身边，全部是这种女孩子，比如你对气氛的女孩子，感觉很焦虑，假如说你身边的女孩子，都是气氛，你就不会在焦虑了，对不对，因为你习惯了，来我们来详细看一下，吸缺心态。

我们来详细看一下，来我们来解释一下，什么叫吸缺心态，比如说当一个男人，她的社交面，非常窄的时候，她所认识的女生，非常少的时候，她能接触到女孩子，机会也特别少，那么说她就会非常缺乏社交的一个经验。

恋爱的经验，是吧，更加会缺乏那些，可以让她去这个截成，恋爱关系的女孩子，我们说这种状态，叫做吸缺自言状态，我们说在这种状态之下，你会觉得女生很神秘，很珍贵，随便接触一个女孩子，你就会进步驻的，喜欢上她。

就是因为你根本就，处于一个非常吸缺的状态，所以说你根本就不了解这个女孩子，她到底是什么性格，是吧，到底是不是真的很合适你，是吧，你完全不知道，因为你处于非常，匯乏的一种状态下，你会认为自己喜欢她了。

是吧，然后她就会成为你生命当中，唯一快乐的原权，你就会把它当作，你的真命天律，你的女神，是吧，我们说这种心态，叫做吸缺心态，这个就像是一个美女，是吧，一个特别，特别美的一个女人吧，邀请你去吃晚餐。

然后一桌好吃的东西，假如说你是一个，饿了一个星期的刘乱汉，那么你在面对美食的时候，是不是，你在面对这个女孩的时候，你根本就没有精力，没有时间去照顾到，我应该怎么去跟这个女人设交，你唯一考虑的就是。

我应该多吃几口，我太饿了，是吧，你唯一关注的就是这些食物，你关注不了，跟女孩的正常不同，这个就是所谓的吸缺心态，来，我们记忆晚上看，我们说在吸缺心态之下，你的大脑会接近所能的，会想要让你去找一个女孩子。

是吧你的全部注意力，都会集中在一个女人的身上，她的一举一动，都会牵动你敏感的神经，是吧你会变得手忙脚乱，不知所错，无法输出，你你你本应该有的吸引力，是吧你无法输出，我们说在这种心态下，你会非常的。

焦虑紧张，是吧，你还能够换诗，甚至是起球，贵舰对方，结果呢，就是你完全无法，传递你的吸引力，根本就没有办法吸引到她，最终你可能会，满怀热情的去跟女孩表白了，是吧，然后被女孩，无情的拒绝，是吧。

我们说可能，还有一些人会选择死产蓝打，然后女生还躲着她，然后被女生拉黑，普段的讨好，然后投入更多的经历，跟时间，成了这个所谓的沉默成本，最后是约投资，约放不下，失魂落破，是吧，最后的一个，跑过来说。

我要挽回，是吧，最后就会成为这种人，就是因为，你处于，吸缺状态之下，我们说吸缺心态，是自我提升，道路的这个投号死底，画面看不到没有关系啊，这些课我会录下来，然后会在放在我们的免费靠里面，所以我们说。

吸缺心态是自我提升的投号死底，是第一个，你要去解决的问题，然后我们看第11点，叫做自源举道建设，是自我提升的王道，是吧，有了原源不断的资源，绝大多数恋爱问题，最终都会得到解决，因为资源会给你。

原源不断的自我教准的机会，什么意思呢，如果说你没有资源，就像是那个吸缺心态一样，是吧，你这个女孩子，你说我了咋了，是吧，我再遇到一个十年之后了，五年之后了，我没有机会了，所以说你就会做不好。

因为你会换得换事，你会再一结果，而不会去再一你，有没有成长起来，再一你有没有解决你自己身上的问题，所以我们说自源举道，是对于新手来说特别重要，你有了自源之后，你才能去练习你所学的老公子。

你才能处于一个平常的心态下，跟对方证据的相处，跟这个女孩相处的过程，她会不断地去教准你自己，比如说你的一个，言行局制然，某些行为，是吧你都会再跟别人，设教的过程中，妈妈被教准。

所以无论是你是不是你的形象，也会被教准，这个过程非常重要，是吧你如果想要去成为一个，这个社会上正常的一个，可以吸引女儿的男人，那么你必须接受这种教诏，接受这种教诺你怎么办，你必须要有资源。

原缘不断的资源，OK你这个我没有聊成，要砸了，没有关系，那你换一个继续去思考一下，你为什么要砸了，去改进她去解决她，所以我们说自源举道，是重中之中，是自我提升了一个王道，来我们看第12点，第12点叫做。

不要试图，试钱就理解所有的一切，是吧，你必须在真正的行动当中，去感受和领悟她，这句话什么意思呢，很多人可能看课程，看课程的时候，总是想着，我要把所有的课程都看完，是吧，我要把这个，跟女儿相处过程中的。

任何一个细节，全部看明白，是吧，全部都掌握到，之后我再去，真正这么行动起来，其实这样有很严重的问题，因为你可能你学的这一部分，内容你根本就用不着，对不对，真正的你在行动的时候，可能你不会遇到这种问题。

就比如说很多人在学大上的时候，可能说自己连接近交绿都消除不了，就是没有办法跟一个女孩子去打一个招呼，结果她在学，假如说我跟女孩子聊天之后，应该怎么就转场，那么你学这个东西，你完全用不到，你在真正的这个。

你面临的问题，可能跟你闲下终面临的问题，完全不一样，你闲下终终你认为，学大上最重要的是学，怎么去找话题，在实际上，在行动的时候，可能对于大下来说，最重要的是，怎么去还解这个接近交绿，所以说你会担任北拙。

不要试图事天就理解所有的一切，你必须在行动当中，去感受和理解她，我们说三分理论，七分时间，不要把自己严陌在信息的寒言当中，不要让自己重途了，是吧，我们说你要把理论真正的，连接和运用起来。

不是说当做是一种，非常邏定的东西在那里，理解你理解不了，如果说你不去真正的行动，你无法感受到什么叫息，是吧，怎么拉山关系，为什么要拉山关系，到底怎么要约，什么是模糊要约，这些东西你在行动的时候。

你都会理解到，如果说你没有行动，你是无法理解了，所以说不要事前，就理解所有的一切，当你掌握一些这些之后，你就可以行动起来了，在行动中去，去教准自己，然后你有疑问的时候，再重新去看贺成，这样去做。

来我们看那个第13点，我们说和女人相处的过程，是女人感受你这个人的过程，是吧，你跟女孩相处，是女孩感受你这个人的过程，是因为什么，我们说男人被吸引，就像电灯的开关，是吧，你遇到一个，逃犯非常好的女孩子。

你瞬间就能决定，这个人是不是有吸引力，是不是，就像你，赢面而来一个美女，什么你就知道，我喜欢她，我不喜欢她，这个很容易能变没出来，当然对于一个女人来说，她需要更多的你的样本，她无法在那一瞬间来决定。

我是不是喜欢那个人，她需要感受你更多的东西，所以说，你跟女孩相处，基本上的情况就是，你已经被女孩吸引了，你说我喜欢她，我应该怎么让她喜欢我，一般是这种情况，所以说这个过程当中，最重要的是。

让女孩子了解你，你输出更多，让女孩子就感受你身上有没有吸引力，而不是说，去把话题为了让女人去了，这样是白搭的，说不让你自己，才能更好的去见你吸引，我们说男人被吸引，就像是电灯的开关，是吧，女人被吸引。

就像是音量的旋扭，你需要不断的去，旋转这个旋扭，让这个音量不断的变大，所以说你跟女孩相处的时候，是女孩感受你的过程，而不是，你感受这个女孩子的过程，地说老师，你是什么问题，你问就行，来我们讲第十四点。

我们说人类，可望得到外部加持，是吧，我们说这个外部加持，可能是金钱，穿着地位长相的一东西，都叫做外部加持，就是人类特别，可望这种，所谓的外部加持，可望这种截径，比如说我们这个天吃广告里面，经常会有那种。

所谓的检肥茶，是吧，喝了这个，不需要运动，只要喝完这个检肥茶，你立刻就可以收下来，比如说一些各种奇怪的衣序，比如说，哎，这个你不需要去健身，你只要站在上面，你的肌肉就会变强重，是吧。

人类特别殖民一种东西，就是喜欢外部加持，他们希望自己，通过这个所谓的地位，学历，来活得女孩的欢心，而不喜欢，去让自己，真正的有魅力，而喜欢去开挂，我们说，这些所谓的外部加持，就像黑暗魔法，是吧。

能给你能力，同时也会削弱你，比如说你认为，长上是吸引一个女孩的核心，然后你会认为，你看我长上条件好，所以说，我有自革吸引女孩，但是如果你到了一个，这个女孩子，到了一个，所有的男人，是吧，这个女孩子。

身边所有的男人，都比你帅的一个情况下，你的长相，他不再是一个，有吸引的东西吧，你的长相，是吧，不再成为，让你感觉有加持的部分，你没有开挂了，这个时候怎么办，是吧，这个时候你会被约束，你会认为，你看。

那些男的比我帅，是我没有自信了，所以我们说，过分依赖，外部加持，会让你的状态，摇摆不定，这些革在我们的，打开自我束幅的，美丽那盒可能男人，有讲过啊，在我们美丽那盒的，打开自我，束幅的结合里面。

有详细去讲，然后我们看，15，看不到屏幕，就先听嘛，今天这个直播出了点一半嘛，第15点就是，自我圆满，来自于内心，而不是来自于外部时间，我们说，记住一件事，你本身就是，有价值的，圆满的，开心的，是吧。

你要用你自己的能量，去带动你人，而不是试图，从女人身上，所去价值，这件特别重要，就很多人，自己的生活，就不开心，本身就是一个，非常低能量的一个状态，他跑过去去，跟女孩聊天，他是希望，通过女孩子。

来完善自己，通过女孩子，让自己变得开心起来，就属于什么，就属于无法自我圆满，他的这个，所有的开心，都是来自于外部时间了，不断地锁取，我要，哎，这个女孩子，喜欢我我就开心了，是吧，我要，我要这个。

这个买量车是吧，有这个车之后，我才能开心，其实这些东西，都属于，试图在外部时间，去脖子所谓的，圆满，其实这个圆满，来自于你的内心，不在于别人身上，你本来就可以，很开心，是吧，你去跟女孩相处，是为了。

把你这种开心的情绪，传递给他，去感染他，让他，也这个，怎么讲，让他需喜欢你这个人，而不是说我本身不开心，我需要你爱我吧，你爱我，你爱我，你爱我之后，我才能开心，不是这样的一个感觉，如果说你是，这种人。

你是在，锁取女人的价值，这是我们讲的，地狱15点，是吧，不要试图，从女人身上，锁取价值，来我们看一下，我们的节语，是吧，我们15点，一个节语，我们讲的15点，我们来把它，这个，来打一个节语，就是。

不要让虚伙，占据了你的心致，不要让本能，烧哄了你的双眼，什么意思呢，就是说你，你们在，自我提升的过程中，还一定要去分清楚，你到底需要什么东西，不要被你，这些所谓的虚伙，是吧，你只是。

我就喜欢好看的女孩子，这不是你的核心虚求，你的核心虚求是，我跟她在一起能不能开心，是吧，她跟我在一起能不能开心，这才是一个真正的虚求，而不是一种虚伙，所以你只是，就是，我就是喜欢的那样的女孩子，我就。

我就想要跟她谈恋爱，是吧，或者说，没有考虑对方，跟你在一起什么感受，或者说你的内心，真正的虚求，并不是这样，你只是被，目前短暂的，虚求不迷了双眼，这都不对，另外，送给大家一句话，就是，美好的恋情是。

谨上天花，从来不是，血终从他，大家明白这件事，就说你去吸引一个女孩子，一定是因为你这个人，已经建设得很不错了，你用你的能量，去吸引一个女孩子过来，而不是说，我现在很不开心，生活很不如意很难受。

我就需要一个女孩子，这种是不对的，是吧，我们说，恋情它是一种，谨上天花，而不是一种，血终从他，大家一定要理解的件事，另外，就是，送给大家一句话，就是不要，试图去追逐一批去马，而是，纵下一批一片草原。

就不要去追一批马，你追不上，就是，而是，纵下一批草原，等到春天花开的时候，你会收过，预群剧马，这句话送给大家，就说你很多，很多时候，人都是在，追求一心所谓的，外部家旨，但是你真正的这个情况是。

你本身就有资格，你有条件去吸引女孩子，不要去，南云北哲，给自己找很多借口说，现在不是最好的时候，现在我还没有车，没有房，是吧，那些东西我们刚才讲过了，他只能改变你自己的生活，而不能跟你。

带来任何的吸引力，我们说吸引是靠你的人格魅力，这是我们课程要交给你的东西，包括我们讲的这个，很多的这个组成部分，我们说吸引他是一个，从内而外的一个过程，是吧，这需要你内在，本身就很有吸引力。

然后才能传递出来的，我们说聊天也不是说，文字表面的内容，而是你在，聊天都弄你所，传递的感觉是怎么样的，所以说，如果说大家想要，去成为一个，真正有吸引力的男人，是吧，从内而外去，输出你吸引力的男人。

去报名我们的，魅力男生课程，我在魅力那盒当中，会详细地告诉你，怎么样去，因为我一个，建装强壮的心态，让你在，自我提升的路途当中，是吧，展经披露，是吧，这个无所向披霓，另外就是，大家如果说，没有关注我们。

可以去关注我们的工程杖号，我们的工程号，就做爱上情感