# 爱上情感《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：如何真正的学会恋爱学？带你了解一手经验与二手经验！

今天给大家带了利机我们这个内议进品课我们去看一下现在要讲的这个图题，现在主题就是说如何真正的去真正的学会内议学，如果真正的学会设交或者说如何真正的能够找到一个你喜欢的女孩，他也是并且能够喜欢你。

打如何去更加高兆的去学起，那么你如果说想去真正的学会内议学你必须要去了解一个概念，对个概念这对一手经验和二手经验是非常重要的一个东西，如果说你不知道什么叫做一手经验和二手经验的话。

那么你一定要好好地来听我们今天要讲的这个东西，我在之前的课程中为您您想想的去提到过一些有关今天要讲的这个知识点，一就是一手经验和二手经验。

所以说这个东西对于你帮助你去学习好这个设交帮助你去学习好这个念学，他是有非常重要的一个因素在的，那么很多人可能会比较困惑说什么一手经验什么是二手经验，对吧。

这连者的吧一手经验和二手经验跟我学习设交跟我学习念学有什么关系呢，跟我学习聊门有什么关系呢，那他们确实非常的重要并且他们的观念非常的深，我来举一个非常简单的例子，你现在可能二手多岁了。

会有说你这个三十岁，可能你二十四三十岁对不对，那么你长了这么大，在你这个成长了这二十多年这三十多年女的，你接收到了二十多年的信息，你接收到了三十多年的信息，那么这些信息是从那里来的。

这些信息是从社会上来的对不对，这些信息是从你周围的这些人告诉你的对不对，那么你的所有的这些观念，包括说你对一些事务的一些看法，你的价值观呀你的三观呀，你所有的东西是你长这么大。

然后所接收到了方法外面的一些信息，而形成的，而形成你的价值观呀，你的道德观呀，你的感情观等等的一些东西，那么这些东西它往往影响着你的社交，它非常影响着你的社交影响着你去聊门，这也是为什么很多兄弟可能说。

为什么没有女孩喜欢，就是因为你在过去的这个成长的二十来年，这三十来年女的这三十多年里边，你接收到了那些有关于女人的那些信息，全部是错误的你形成了非常多的一些限制性的信念，你形成了非常多的一些事务价的观。

那我们之前的很多课程就是帮助你去清楚掉那些，事务价的观帮助你去去除掉那些限制性的信念，那如果说你不知道什么事，这个事务价的观可以去看看我们之前的一些课程，你如果不知道什么事性的信念一些信念。

也去看一看我之前讲过的一些课程，你就会了解到，那么刚才讲那个概念就是说，在你人生成长到了到这二十多年三十年里边，你接收到了这个社会上很多的一些信息，从而形成了你的三观，那么当然这些三观有对的有错的。

那么这个东西跟一手经验好二十经验，可以有什么关系呢，什么是这个一手经验，什么是二十经验呢，那我们简单来讲一讲，就说，我们把这个，你从社会上所接收到的信息，你被别人灌出到的一些经验，别人告诉你的一些话。

或者说社会媒体上他告诉你的一些东西，我们把这个东西称之为叫做二十经验，在那里解吗，那里解可以敲个离，就是说什么叫做二十经验呢，就是说你在这个社会上你长这么大，你长这么大，然后呢。

你被灌出到了别人告诉你的很多的一些经验，别人告诉你的一些话，或者说这个社会上媒体告诉你的一些东西，别人告诉你说这个是对的，这个是错的，这个家的关系的，这个世界关这些信念，就是别人告诉你的一些东西。

那么这些东西我们把它通通叫做二十经验，所以说你把这些东西，你把这些东西，你把这些东西，你把这些东西，你把这些东西，你把这些东西，所以说你们现在能理解什么叫二十经验，那么这个非常的关键。

包括说我们在交给你的这些东西，当你去理解到了之后，也属于二十经验，包括我们交给你们的这些东西，还有这个社会上，还有你长这么大，你所有接受到社会上的一些信息，全部都通知为叫做二十经验，所以说你一定要去。

冠册地去理解这个概念，什么是二十经验，非常重要，那么为什么呢，为什么呢，就是说，是因为你自己没有牵身的去体验这些事情，那么这些东西都通知为叫做二十经验，那你自己牵身去做了，那么这就叫做一手经验。

你自己没有牵身去做这件事情，只是别人告诉你，告诉你说这个经验那个经验，别人告诉你的，别人告诉你说这个前任节的吧，你去给你喜欢的女孩送花，你去表白，然后你们就能在一起，是不是，这个社会上的一些。

社会上的一些社会上的一些社会上的关键所传辟给你的一些经验，对吧，然后呢，你照着想法你去做，你现在来到这种，这么别人的一些这种经验告诉你，你去做了，你去给女孩牵着你的时候送花，你去表白。

然后你发现这种女孩，并没有和你在一起，并且那也不喜欢你，可能还不你给拉黑了，可能还给你发了个狂产卡，对对，那么就说明一个什么事情呢，也就是说，这个社会有一些二十经验告诉你，他是错的，他是错的。

当你真的去按照这些二十经验去做的时候，你发现他的结果是完全不一样的，能理解了吗，你现在能理解了吗，啊，那么当然，还有一些二十经验是有用的，还有一些二十经验是有用的，我来举一个例子，比如说。

比如说你是一个十岁的一个小孩，你是一个十岁的一个孩子，然后呢，你家里边有一个水壶，那个这个水壶呢，刚上来水这个水壶很套，然后呢，你家长就跟你说，哎呦，千万别动那个水壶，那个水壶很套，然后会带你手给套烧。

那么这也是别人告诉你的一个经验对不对，啊，那么我们把这里这个，家长告诉你的这些话，我们把它称准为什么，我们在称准的一叫做二十经验，别人告诉你了，这个水壶上来水很套，你要用手去碰就很套，大家能不能碰。

碰到，那么这些经验就属于二十经验，你明白了吗，现在明白了吗，明白了这个什么叫做二十经验了吗，啊，啊，那么有一些二十经验，它是正确的，啊，有一些二十经验是正确的，但是呢，有一些二十经验。

现在我刚才觉得那个例子的，别人告诉你说，这个，呃你要去给女孩表白去送给女孩，一些东西或者是关心女孩，那么这些二十经验，它可能往往全部是错的，全部是错的，啊，那么我们要总结就换这个什么来说，你听到了。

从你长这么大，你现在二十多岁你这些三十岁，你从这个社会长接受到了，可能百分之九十的，你从这个社会长接受到，百分之九十的有关于女人这方面的一些经验，我们把它称准为叫做二十经验，全部几乎全是错的。

那么这个概念能理解了，可以调为右看一下，呃，那么这个社会上，几乎有关情感的，有关怎么去追女孩的这些东西，去告诉你的这些东西几乎全是错的，几乎全是错的，那么当然除了我们给你们讲的这些东西。

除了我们给你交给的这些经验，那我们交给这些经验，也属于二十多经验，二十多经验，但是我们交给这些东西真的，是真实的 是能够帮助到你们的，我们讲的这些所的东西都是我亲自经历过的，然后我去把它分享给你。

但是你接触到了这些新西兔，它也属于二十经验，那什么属于一手的经验啊，那什么属于一手的经验啊，我来举一个例子，那么，那么我们再拿刚才那个水壶来举例子，再拿刚才那个水壶来举例子，比如说那个水壶的拉钢上来水。

那个水壶很烫，对不对，如果说你是一个乖的孩子，你家长告诉你说，不要去碰到水壶，你可能长了二十多年，长了三十岁了，对吧，你到目前为止 你一直都是个乖孩子了，你根本就没有尝试去摸一下那个水壶。

那去尝试的真的去做一下跟那个水壶有关的这个事情，真的去碰一下这个水壶，你应该都没有做过，对对这事情为什么呢，这是因为听信了那些二十经验，然后呢，你没有说到伤害，那么当然这是一件好的事情啊。

这是一件好的事情，那么，就算你有一些二十经验，你天线了它，它对你可能是有帮助的，对不对，那么这个社会长有很多的这样的一些二十经验，然后这些二十经验干嘛，它在保护着我们。

所以我们就很容易去相信这些二十经验，能理解吗，就说，比如说这个社会长有些经验告诉你说，对啊，不要去马路上乱跑，不要去闯这个红灯，那你闯的红灯，你跟车这个你就被车装了，对不对，你不要去这个。

跟马路上这个车车装，对的，那么这些二十经验干嘛，它对你有用的呀，它是对你有很大帮助的呀，对不对，那么你这个社会长很多别的方面的一些二十经验，它是有用的，那么所以我们看上了，我们才形成了人类。

所以我们才形成了这个社会，那么这个社会上有很多很多的二十经验，那么这些二十经验可能对你来说，确实有帮助的，对于你生存上来说是有帮助的，但是我们人对不对，我们所有的人都是难做的，我们的人的本性是难做的。

那我们就听信了这些二十经验，就说我们就会有吗，去选择相信所有人告诉我们的二十经验，对不对，我们会听信这个社会上，所有人告诉我们的这些二十经，因为这个社会长大部分的二十经验，可能对你都会有用的，对不对。

除了说听爱的方面的，那么这时候你就会相信，所有人告诉你的二十经验，但是这个时候就悲劲就来了，悲劲就来了，悲劲也就是在这个地方，就说在情感上，在女人这方面，在男人和女人这方面，男人和女人交往这方面。

那所有的二十经验，这个社会长所有告诉你的二十经验，几乎都是错的，几乎全是错的，那当然除了我们告诉你的，除了我们给你讲的这些课程，这些东西，那我们讲的这东西非常正习的，那我们是经过自己牵身经历。

我们自己经历了一手的经验，然后去把它分享给你，所以你们记住这句话，就别人告诉你的有关情在方面的，这些是在直水有关，有关和女人交往这方面的，那些支持90%的内容，全部是错的，可能你按照他的说法去做。

你会试着的起反，本来你想让这个女孩喜欢你，按照你按照一下二十经验去做，反而让这个女孩讨厌你了，比如说你去关心女孩，你去给女孩送东西，可能你常常被拆，可能你去这个去给你好表白，被拒绝了。

所以说反这个社会上，有一些二十经验，你去做了，反而你会试着的起反，反而你会得不到一个结果，能理解了吗，这就是二十经验的一个危害，他对于情感方面的一些危害，在回到我刚才的那个例子上。

那你还是一个实际的小孩，然后有一个，就是这个烫的水壶，这个水壶很烫，对不对，上来水了很烫，然后你听话，就是加拿大告诉你，听话你不去碰它，你问你干嘛，你遵循了这个二十经验，对不对，但是呢。

但是如果说你是一个逃棄的孩子，但是如果说你是一个，非常非常逃棄的一个孩子，你就就是加拿大告诉你，说这个水壶很烫，不要去碰，但是你偏偏不信，你偏偏拿手去碰了一下这个水壶，然后你会发现一手。

烫了一个大包起来，那么这个行为叫做什么，那么这个行为叫什么，这个行为就是你亲自去做了一下，这个衣属的经验，就是别人告诉了每一个二十经验，然后你亲自去尝射去做了，能理解吗，主意亲自去做。

别人告诉你二十经验，你亲自去做了，那么这个经验就变成了你的衣属经验，所以记住，什么是衣属经验，就是你亲自去尝射了某件事情，你亲自去做了某件事情，你就会收获衣属经验，那么当你亲自去做这些事情的时候。

那你说过了一你的这些衣属的经验，它会让你对这个事物，它会让你对这个这件事情，它的理解它的深度和藏色，是远远超过二十四的二水的这个经验的，所以理解了，大家懂吗，当然我这里也不知道你们一定要去摸一下。

那个烫的水壶，那这个行为很傻，我也不知道你们一定要去闯红灯，那这个行为非常的傻，但是呢，我们讲的是对于情感上的一些知识，你一定要亲自去做，你一定要把我们讲的所有的知识点，我们讲的所有的经验，二十个经验。

全部变成你的一种的经验，能理解吗，能理解什么是一种经验的，来敲个一，我看一下，能听懂，是吧，我看还能说你再敲一，那也就是说什么呢，我们这个社会人啊，大部分的二十经验，他可能确实能过去帮助你。

然后我们就听信了很多二十经验，你就没有去尝试没有去做，但是呢，这恰恰来说你的一手经验，就很非常的匱乏，非常的匱乏，那特别是对于女人的方便的一些二十经验，可能全部是错的，所以说我们希望的是。

你要掌握自己的一手经验，你要亲自去做一做，亲自去做一些事情，比如说我们需要给你们的所有的东西，你们要亲自去尝试，把我们讲的这些二十经验，变成你的一手经验，有个兄弟说看别人的水壶，被烫失于这些经验吗。

那么也不是，我给他举个例子，比如说你看别人谈恋，别人是一手经验，但是对于你来说，你不是一手经验，那么当然一定不是让你去摸水壶，这件事情，我们讲的是对于恋爱上来说，你一定要有自己的一手经验。

那我刚才也举例，我也讲话就不要，就是你们不要死板了去理解这个事情，不是说一定要你去摸那个水壶，我是举个例子，就是你去亲自做了这件事情之后，你对于这件事情的理解，对于这件事情的一个深度。

他的层次你会远远超过二十四的，二手的经验了，所以说你要灵活的去理解，我要讲到这些东西能理解吗，就是说你对于情感上的这些东西，你一定要亲自去嘲设，亲自去做，我们交给你的一些知识点，你一定要亲自去做。

你把它变成你的一手经验是非常非常重要的，那么当然不许让你去闯轰，当上去跟车去做，那么这些是不需要去做的，那很傻，你要真的去做很傻，对对，那么对于情感上的一手经验，你要真的亲自去尘，亲自去尘，亲自去做。

亲自掌握属于自己的一手经验，那如果说别人去做了，那只是属于别人的情感上的一手经验，你记得看得别人怎么谈恋，就是说其他方面的，除了前两方面的，其他方面的一些二手经验，对于我们来说。

可能都是能够帮助到我们的，都是能够帮助到我们的，但是我还是有一个建议，我还是建议你们，要亲自去做一些事情，亲自去做一些事情，各个方面，比如说你老板告诉你一些东西，你也可以亲自去尘，尘一下。

别人告诉你一些二手经验，你也可以亲自去尘，亲自去做一做，你会对这件事情，说过自己的一个一手的经验，那理解吧，那么，但是在情感上，在恋爱上，在男人和女人交往这件事情上，那么你要记住一句话。

就是所有的二手经验，你要全部抛弃掉，全部抛弃掉，当然你要把我们讲给你的这些支持，留住，把我们讲的这些支持留住，你要把这个社会上，别人告诉你的一些二手经验，全部的抛弃掉，一些试图家的关，一些现在新的信念。

一些错误的东西，你们要全部抛弃掉，那么你唯一可以做的事情，就是这个吗，你唯一可以做的事情，就是说你需要去建立，属于自己的大量的一手经验，那怎么去建立，属于自己的一手经验呢，你就必须要出门去实践。

这非常的关键，就是我们每天来拿去，很多的一些知识点，给大家讲一些技巧，讲一些招，讲一些理论，你一定要亲自去实验，亲自去实践，然后呢，把它变成你的一手经验，这非常非常的重要，那如果说你不去实践。

我去个例子，比如说一个导师告诉你说，男人和女人交往的准则是1 2 3 4 5 6，这六条，你也明白了这六条，然后呢，你把它对我条都记得，自己的本子上了，并且把这六条放在自己的手机里边。

手机的这个背包里边，天天就看天天就看天天一看，你可能都能够背过，你都能够背过，但是呢，这并没有太大的作用，对你来说并没有太大的作用，因为一旦到了，一旦你到了实践的这么一个现场，一旦你去实战。

一旦你去真的和女孩互动交往，你会发现你脑子，可能还是一片空白，那么这些东西的，告诉你的这些准则，要想走掉，可能就没有用了，而且你会发现即使说你按照这些规则去做，那么这些所谓的二十件他也可能会让你失败。

他也未必一定是准确的，所以说你必须要去建立自己属于，你自己的大人的一手经验，这也是为什么很多兄弟的，不明白，就是说，不明白怎么去两面，或者说为什么我老了两面，为什么我两个人，然后过来学习的原因。

就是因为他们，对吧，学在不往，学到很多有关于女人教那些经验，或者方法全部是错误的，那么有关于你以前知道的有关女人方面的一些要求经验，几乎都没有用，那么真的有效的是一手经验，对于女人的方面。

真的对于你来说有效的是一手经验，非常漂亮的重要，我自己要学了例子，就以前我讲讲课嘛，就是我以前带着的现家课的时候，我会发现就有些学员，这个学员很聪明，这些学员有很好的背景，比如说他是高校毕业的。

清华的北大的山大的，或者负担的或者甚至有些是国外留学的，你会发现他们的学界背景非常好，但是呢，这些学员里边是有那么一类的学员，他们在上这个现家课的时候，他们都记很多很多的笔记，记得非常的详细。

几乎把我说的每一句话都给记下来了，一次不差的记得他的笔记本上，但是你会发现这一部分的学员，他并不是学得非常好的，当然他也不是学得最差的，他并是这女的学得非常好的，那么这是为什么呢。

就是因为你即使你的模特色面里理解了，我讲了一些道理，你知道了这个道理，你知道了这个原理，但是呢，你虽然知道的这些原理并不代表，你真的就能够实践得出来，还有一个就是，你知道的这个道理并不代表。

你明白了这个道理，那怎么才能明白这个道理呢，那么对于男人和女人这方面来想的话，你就干嘛，要去收获属于自己的一手经验，那么在你收获你的一手经验的时候，你会干嘛，你会建立一个。

他的一个概念叫做参考经验经验库，做说在你去实践，你的一手经验的时候，你会建立一个属于你自己的一个参考经验库，什么叫参考经验库呢，我去给他一个例子，比如说你以前你长这么大，你跟三个女孩交往过。

你跟三个女孩约会过，你跟三个女孩谈过恋爱，你跟三个女孩发生过最后一刻的关系，然后成为了男女朋友，也就是你谈过三个女朋友，对啊，谈过三个女朋友，呃，那么你干嘛，那么你就拥有了这。

三次全程和女孩交往的这个经验，对不对，那么我们把这个经验就交到他们了，把这个经验就交到你的参考经验库，或者叫做参考经历，那么明白了吗，这叫参考经验库，这个经验就交到参考经验库，那么当年的这个参考经验库。

他大到一定程度的时候，不如说你跟三个女孩交往过，他跟你和十个女孩交往过，或者说你跟二十个女孩交往过，你这样的参考经验库，是完全不一样的呀，对不对，你跟很越来越多的女孩接触过，你跟很多女孩接触过。

你跟很多女孩真的去轰动过实践过，那么这样的参考经验库，对于你来说，他的作用更大，当你遇到下一个女孩的时候，你在跟下一个女孩交往的时候，你往到这个参考经验库，可以很好的帮助你。

但是如果你以前没有这个参考经验库，非常的缺乏，几乎没有参考经验库，那么可能就就白搭，就没办法，就说知道下一个女孩怎么去做，能理解吗，你想想，如果说你之前只和三个女孩交往过，然后你想凭的这三个女孩交往的。

你想凭这三个女孩交往的这个经验，然后去跟一个新认识的一个女孩去交往，那么可能会比较吃力，你们想一下你们自己，你们可能跟三个女孩交往都没有交往过，你们可能你的参考经验库是零或者是一。

你们的孙虎我们希望你们是建立属于，你自己的大量的参考经验库，然后呢，对吧，当你的这个参考经验库越大的熟，你在遇到女孩的熟，你会变得更加的轻松，更加容易，啊，啊，所以你们要记住啊，就是我们。

我们告诉你的有关女人的一些方面，我们告诉你有关女人的一些方面的一些经验，他是有用的，我们在干嘛，我们在把我们的参考经验库，就分享给你们，我们在把我们和女孩相处熟的一些经历，去告诉你们，那你得到什么。

你得到了大量的二手经验，那么这些二手经验对你来说是有用的，你就是我们讲的这东西啊，我们讲的这东西，我们真实和女孩交往过的一些经历，我们真实和女孩约会过的一些经历，我们真实和女孩互动过的一些经历。

然后我们把它总结出来，我把我的参考经验库去分享给你们，然后你把我的这些参考经验库给吸收，吸入到你的属于你自己的那个二手经验里面去，然后再把你的二手经验变成你的一手经验，那么这时候对吧，他是有用的。

他是有效的，你需要按照我给你们讲的这东西，我给你们的切直到，全衣服一步去实践，就真的去去这个去做，你会发现你会变得越来越成功，那么当可能说，当你去实践的过程当中，你突然之间，想到了。

比如说我哪一阶可能会长到一些知识点，你会想，原来当年这个6天老师长的内句，话是对的，原来当时的天老师长的那个客，原来是这个样子的，我真的感受到了，那当你真的去实践之后，你才会明白。

我讲的那些知识哪些是有用的，是不是有用的，那明白了，那么你在实践的过程当中，你会看到女孩真实的反馈，那你在这种真实的反馈之下，你真对女孩做出了一些回应，那么这个时候，你才会真正地去理解。

我讲的很多的一些知识，那这就是医手经验，和二手经验的一个区别，以及去建立属于你自己的参考经验库，那这就是非常短暂的一个内容，并且非常关键，非常的关键，这个东西就是说为什么你们很多人，一直学习这个东西。

才能学了很长时间，但都没有学会，就是因为你们没有建立属于你们自己的医手经验，以及没有建立属于你们自己的参考经验库，所以说从你们听完这些话，等之后，希望你们每个人真实的去实践，真实的去做。

真实的去收获属于你自己大量的医手经验，然后去建立属于你自己的参考经验库，那我们所讲的这些东西全部是，告诉你们一些我自己的参考经验库，我自己的医手经验去分享给你们，它是有效的，它是有用的。

但是你在社会上去接触到了很多的一些，二手经验，它未必属于用了，它几乎都是错误的，那么我今天讲的这三个知识点，能理解的可以敲6，这三个知识点，一个二手经验一个医手经验一个参考经验库。

这三个知识点明白了去敲6，如果说你也想去建立属于你自己的医手经验，那么可以去报名参加我们的魅力男生的课程，然后去通过学习我们的这些知识，按照我们讲的这些理论去操作，去收获属于你自己的参考经验库。

去收获属于你自己的医手经验，我们会把我们的所有的经验，我们自己的医手经验，我们自己的参考经验库，去分享在我们的课程里边，我们的魅力男生里边，我们的魅力形象，我们的魅力内合我们的聊职长我们的课程。

我们的其他的课程全部会分享在里边，然后你爱着我们讲的这些知识，然后亲自去实践，亲自去操作，你会收获属于你自己的参考经验库，你会发现你和女人交往这方面会变得越来越简单，越来越轻松，那么下面给大家看一下。

这就是我们报名的，这就是报名我们课程的一些学员，然后大家看到这个报名完我们课程的一些学员，它就收获了属于自己的参考经验库，魅子主动到他家里去要去找他，主动到他家里去的，魅子说的。

那你明天中午下班能去你家吗，然后魅子说把他们约好时间，然后去他家里边，那么这就是当你学过课程之后，按照我们讲的这些知识点之后，你就会收获属于你自己的参考经验库，你会亲自去操作，你会成功。

那么这就是我们实践的学员，当然我们的群女人，我们的内部群女人有很多很多这样的学员，如果说你也想跟着这些诗歌诗地们一起去学习，可以去报名参加我们官方的课程，你想成了一个有没有男人，你想真的去了解独懂女人。

可以去学习我们的魅子男人的课程，学会真正的去习近女孩，和女孩聊天，又会得技巧让女孩喜欢让你，OK那么这就是我们今天的内容对吧，没有关注我们公众号，去关注小们的公众号，爱商链学然后回复课程两个字。

关注完公众号，最后回复课程两个字，之后会进入一个我们的课程面铺，进入我们的课程店铺之后，你可以去选择要购买的课程，比如说你要去购买美丽男生课程，比如说你要去购买我们的聊日两个。

或者你要去购买我们其他的课程，都是可以去自由的选择，自由的去购买的，关分的课程，然后购买完我们的课程之后，我们的课服会给你办理入学，会给你进入捞入我们的官方的一个群，然后跟你的试歌师弟们一起去学习。

好那么最后就送给来一首试，谁也关不上，你心里的在身窗，因为残免的网室还远在远方，一起让自己守护一个人的时光，不如让我们灰手在纯时间飘荡，我这两天那么这就是今天的全部内容，我这两天都在这边。

我这两天都在这边