# 爱上情感《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：聊天如何和女生在同一个频道！逻辑回复怎么变成调情回复？

【鸟天】，今天我們要講的主題是，鸟天、如何和女生在同一個頻道，邏輯回復怎麼變成條情的回復的方式，我發現推薦有很多兄弟和女華聊天的時候，總人和女生不在一個頻道，大家我不知道大家有意識到這個問題。

就像女生說我剛出來飯，你回了一句說我剛上了飯的時候一樣，一個在說東、一個在做西，那在比如說女生說今天天氣怎麼樣，你說我剛吃飽飯，這就是跟女生不在一個頻道，當然我覺得這個例子可能稍微誇張了一點。

可能稍微誇張了一點，但是現實中的情況是很多兄弟確實，跟女生聊天的手，要不就很邏輯，要不就不在一個頻道，不在一個頻道，大家應該能夠理解，那我們在現實過程中，不管說男人女人，我們在和她互動在聊天的過程中。

也會碰到有些人，比如說現實中，你的男生朋友，你跟她聊天的時候，你會發現說，這個哥們兒我跟她聊天怎麼老是不在一個頻道，感覺說我說這個事情，跟她講那個事情不是一樣的，不是一個邏輯的。

我們今天就來具體的來看一看，如果說你和女生聊天，如果說不是在一個頻道，那麼是一個毀滅性的打擊，對你來說是一個毀滅性的打擊，因為女生根本就不知道跟你聊得啥，你也沒辦法吸引到她，女生也不喜歡你。

你看她自己還自拍，覺得自己聊得很不錯，但其實女生背後來說就很合合了，背後來說她就合合了，那非話不多說，我們就來看這個今天的案例了，我們來看今天的案例，大部分在和女生聊天的手段，不在一個頻道上。

他們會犯哪些錯誤，就會導致她和女生不在一個頻道呢，那麼犯了第一個錯誤是什麼呢，就是極端的自我不接女生的話，就是極端的去聊自己，雖然說你聊天的時候可以去聊自己，可以稍微的自我一下。

但是你不能說你全程聊天的時候，一直都是幹嘛呢，一直都是很自我的，都很極端的自我了，我們來看一下實際的這個聊天案例，我們來看一下這個案例，這個案例是這樣子的，應該是男生加了女生嘛，女生通過了。

通過之後男生問她說，你喜歡喝什麼，男生說你喜歡喝什麼，女生說我喜歡分奶茶，快樂靈魔，OK她一上了問了一個問題，其實來說也沒什麼大的問題，我們再給她看，男生就說找時間去喝一杯，換奶茶可以多長一點。

可以多長高一點，應該這個意思，然後這個女生說多長點，大家也沒發現，就是說這裡這個男生說，什麼喝奶茶可以多長點，其實女生就沒懂了，女生說多長點，就是打打個問號，就是意思我沒懂。

我估計這個男生是想表達的意思，說喝奶茶可以長高一點，應該是想表達這麼一個意思，但是男生就，這裡就是說你說的話，對方沒明白，你可以，要是我呢，我會重複打三個字，我會說長高點，打三個字發過去就可以了。

女生就明白了，然後呢你可以在接下不著的話，你說你在哪裡，可以這樣去聊，但是不是說你直接這裡問了，也就是說你在哪裡，我們看，然後呢她直接問了，女生說你在哪裡，女生說女生直接說了自己住的地方。

說什麼什麼花園，然後呢男生又直接問問你說，我們這個地方有這個小區嗎，然後女生說，男生說男生說，什麼是不是愛著哪裡比較近，愛著哪裡比較近，然後這個女生說，你不是本地的嗎，男生說是的，然後女生說哪裡人。

男生說，這個女生問她說哪裡人，然後男生說你多住，到這裡來說，其實來說他們就已經，因為不是一個頻道了，就已經不在一個頻道了，就是已經出現了兩次，大家也沒發現，前面這裡有一個，女生問你說，什麼意思。

你說這就好像沒懂，然後男生直接就問了，又問了她一個問題，到這裡，女生問她說你是哪裡人，然後男生說你多住，就是到這裡來說，已經說出現了兩次，不在一個頻道上了，女生就直接回復了，點點點就很無語了，到這裡。

其實在這裡的時候，女生就很無語了，為什麼大家看一下，其實這個聊天，一開始就問了個問題，然後呢又問了個問題，大家不明白發現，就是一張截圖裡邊，跟了兩個問題，到這裡了，又問了一個問題，說越讓女兒這個小區嗎。

是不是愛在哪裡挺近的呀，你多住啊你看，這個男生在持續的問問題，而且跟那個女生，還不吃一個頻道，這個男生覺得，我去聊我想聊的，我去聊天你，我去問你問題，但是她從來沒有，想問你女生，女生在問你說你是哪裡人。

這個男生就說你多住，這就像我剛才講的例子，對方說，今天超型好的，你說我剛剛這個上個所，對不對，就不在一個頻道了，我們再往下看，然後呢女生發了這個，發了三個這個，發了這個省略號，就是點擊就是很無語嗎。

很無語的意思，然後男生就回覆了，說我是華榮的，就是我是哪裡哪裡的，你呢，然後又問這個女生，說你是哪裡的，其實女生在前面，已經說了她是本地的了，其實到這裡，沒有必要再問你說你是哪裡的了。

那我帶著我沒有回到，聽你這樣去做，她只會問女生問題，而且還不在一個頻道，然後呢，這個男生，突然這間帽子來一句說，你過節都不放假嗎，我不知道不想突然，爆出來這麼一句話，然後呢，女生說，我有說過我上班了嗎。

大家也沒發現，就到這裡，就是很明顯的，就不在一個頻道，我不知道你們能不能，敢吃得出來，如果能夠敢吃得出來，可以打一個6，很明顯的不在一個頻道，男生說你過節都不放假，女生說，我有說過我上班了嗎。

那就很明顯的，你都不知道這個女生上班，你怎麼知道她放不放假了，很有意思，你看我女生說，我有說過我上班嗎，我們看男生怎麼回答，男生說我剛洗完澡，你呢，又幹嘛又不在一個頻道，又不在一個頻道，女生說了我。

就說這個男生，始終從來沒接過女生的話，從來沒接過女生的話，從來沒跟女生，在同一個頻道去聊過天，大家也沒有發現，他又說我剛想要找你呢，女生就回了個一樣，哪意思他也是，我們再往下看，然後這個男生說。

把頭探過來，我聞一聞，你洗香香了沒有，那麼這裡是在挑情，但是呢，你在毫無吸引的情況下去挑情，並且這個女生，還對你很無語的情況下去挑情，得到的結果只能是一個，就是被拒絕，就是在女生這個心目當中，印象。

你一查再查，我不知道大家有 any of those感覺，女生又發了點點點點，就是又很無語，又很無語，就是說，很多兄弟們去挑情，是在女生對你沒有吸引的情況下，你去挑情，就會得到這樣的結果。

那為什麼我們老師，我們老師能夠去挑情，是因為我們建立的吸引，我們知道這個女生如果有性的提到，我再去挑情，女生能夠接受，而不是說在，對吧，對方跟你毫無吸引的情況下，你去挑情，那得到的結果。

一定是被打一個紅燈，一定是被拒絕，然後呢，女生發了這個，無語的點點，男生又開了個話題說你多重，大家發現嗎，根本就不在一個頻道，然後女生就直接說到法，然後女生說，然後呢，你在問別人問題。

之前你有考慮過對方，想不想說嗎，就跟一個女的問你，收入多少有車有房，概念是一樣的，你之前問了我，我就沒有回答，你還問一遍，知不知道什麼叫做，什麼叫做尊重應該是，那女生就直接幹嘛呢，這裡，女生就直接點出。

這個男生的問題了，當然吧，這女生還是蠻不錯的，直接就說了，你這個，那你這個兄弟對不對，你在問你之前，你有考慮過對方，願不願意回答，願不願意說了嗎，而且他們根本都不在一個頻道，就像男生問，就像女生問你。

問你這個有車有房，收入多少一樣，我不知道大家，這就是非常明顯，非常明顯的一個，就是說跟女生不在一個頻道的，這個是非常明顯的一個案例，我們再要看，然後就跟男生說，你想多了，我就不泡你，又不在一個頻道。

人家女生從來又沒有說，你要泡我，人家女生跟你聊天當朋友一樣，你看這個，其實來說是個男生想多了，然後呢，我就，你看女生就很明顯說，你想多了，我不喜歡別人問這些，我只是打個比方，這都是隱私的問題，然後呢。

這個男生又有一個問題說，幹嘛呢，又不能夠問別人說，幹嘛呢，就是很明顯的，又是不在一個頻道，這是第一條案例，第一條案例就是，明顯的一個，叫做不在一個頻道的這個，聊天，我不知道大家就是說，感受出來沒有。

感受出來的，第一個就是說，極端的自我，不接你說的話，那我們在現實中，確實有一部分，這個兄弟是如此的，那麼如果說，你跟我們上面這個案例，比方的這個兄弟，很像或者以前，犯過這種問題了，來可以算一。

我們在現實中，確實有很多兄弟在聊天的時候，確實有很多人在聊天的時候，從來不接女生的話，可能沒有他沒有這個案例，當中這個兄弟這麼自我，但是呢，確實有很多兄弟在聊天的時候，不接女生的話，就一直在聊自己聊的。

一直的問女生，一直問女生問題，然後女生跟他說一個話，他也不回，他也不接，女生說這個你在幹嘛，他說他問女生說你多重，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高。

然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你就多高，然後你就多高，然後你就多高，然後你就多高。

然後你就多高，然後你多高，然後你就多高，然後你就多高，然後你就多高，然後你就多高，然後你就多高，然後你就多高，然後你就多高，然後你就多高，然後你就多高，所以我喜欢喝泡沙兽的烫，我喜欢喝奶茶给你猛，你帅。

喝这么甜的，怕怕长泡，喝这么甜的一定会长泡，长泡了就，这个肉，该长到该长的地方，干嘛呢 你可以去挑清，可以去接着这个话题去留，不是这个男生就问了第二个问题，说你是哪里的韩朝市。

我们来看一下刚才那个案例吧，我们再来看一下这个案例，这个男生问了一句说你喜欢喝什么，你想想喝什么，然后女生说喝奶茶跟檐檐跟檐檐，对吧，然后等男生直接说什么，找时间去喝一杯，就直接去腰约了，其实也不太好。

就是你一上来问这问题，抓很突露，突然又说我们找时间去喝一杯，更突露了，然后这个男生说什么喝奶茶，可以长高一点，应该是多长一点，应该就是长高一点的意思，那其实女生说我喜欢喝奶茶跟檐檐。

那么这里你可以顺着这里去聊，顺着这个思路去聊，那么奶茶跟檐檐都属于什么，属于甜食对不对，属于甜食你可以跟女孩说，那你是不是很喜欢吃甜的，是不是做一甜的东西你都会喜欢吃，还可以把朝这个方向去聊。

比如说那下次的吧，你请我喝檐檐我请你喝奶茶，这样去聊天不就喝好了吗，而不是什么呢，跟女生的吧，不在一个频道去聊，那就非常让女生来说，就感觉非常不好，这是第一个，第一个案例，我刚才讲一句，稍微讲解了一下。

如果你明白了可以挑一，我们来讲第二个，那么第二个什么呢，第二个是对吧，说的话，女生根本就听不懂，说的话女生根本听不懂，这个问题也是很多兄弟会去犯的，我们看下这个啊，这个男生说什么别丢了，然后女生说什么。

撒了花子跑，我都不认识，然后男生说，那你背后肯定有个大灰狗，我都看见了，光顾着叫妈还来不及任，然后女生说，你说的是啥呀，你都在说个啥呀，我都不知道你说得啥，然后男生说，你背狗脸的画面。

要我说得这么清楚吗，那该女生就说了个什么，应该说了一个对吧，你意思让她走，你去什么，你走，应该说了这么一次，就说，你在聊天的时候，很多兄弟在自害，很多兄弟在自害，你说的话女生根本就不懂，这是什么呢。

不在一个频道，不在一个频道很可怕，女生根本就不想跟你聊天了，所以就不想跟你聊天了，那我们再来看第三个，第三个什么呢，很多兄弟们喜欢说教女生，喜欢说教女生，这个我们之前的案例，也讲过很多次。

之前我们也讲过很多次，就是说，昨日喜欢去说教女孩，跟女孩说，这个熬夜不好呀，吃这个甜食不好呀，吃这个勇气的不好，吃优雅的话，就是说教女孩一堆，那么来看想实践压力，那么这个案例，男生说你平时喜欢干吗。

问你女生说你平时喜欢干吗，然后女生说，没有特别喜欢的，然后女生说，没有特别喜欢的，然后女生说，没有特别喜欢的，说什么想风就风想到就闹，然后男生说，我喜欢简单一点，你不是孩子，这一句话，已经在说教女生了。

女生说我没有什么喜欢，特别喜欢的，我想风就风想到就闹，其实来说就很自由，女生在表达很自由，但是这个男生说，我喜欢简单一点，你不是孩子了，就是意思就跟家长去说，你已经不是个孩子了。

你不能这个想风就风想到就闹，如果是我去回复过，我直接说，我说你真舒服，你真舒服，这么自由对不对，说你风的时候，你闹的时候，我来看看你是怎么斗壁的，来看看你怎么闹的，但是这个兄弟确实干吗，确实说教女生说。

你不是孩子了，女生就回到三个无语的表情，回到三个那种就是无语的表情，然后男生说，打打闹闹，男生说打打闹闹，意思是，你不要打打闹闹，应该是这个意思，然后这个女生说对我而言，那是压力的释放。

你说其实还说了一下自己，为什么连对吧，还很棒，这里其实这里还是不错，对我来说那是压力的释放，然后男生说你没有什么压力，当然因为发现这个很直难，这个男人很直难，你说你有什么压力，然后女生说看来。

我们的想法也存在差异，女生直接就说了，意思是，其实女孩背后表达，意思是我们不在一个频道，我们不是同一类型的人，这个柏柏大家能理解吗，就是说当你和女生，聊天的时候不在一个频道，女生就会怎么想。

女生就会知道，你跟我不是一个对型的人，而女生很，这个女生很北晚的表达出来，这个女生说看来，我们的想法也存在差异，就是我们每个人的想法是存在差异的，我们三观是不一样的，那么代表什么呢，我们就白白分道阳标。

我们不适合在一起做朋友，更何况对吧，这个成为哪女朋友，那就绝对不可能了，然后女生说，每个人都有，获大或小的问题吧，没有发现，这个很明显的，直男在家里跟女生，聊天的时候，说掉女孩，这都是什么。

不属于一个频道，你要跟女生干吗呢，我们之前聊天讲过很多次，你要成为同一个类型的人，同一个类型的人，女生说想风就风，想到就到，你可以干吗，下次我带着你去风，比如说我见差聊天的时候。

会说你做到最风狂的事是什么，那你做到最风的事是什么，你做到最闹的事是什么，一步一步的去，引导女生去说出更多来，女孩就会告诉你，她工作的一些事情，那么当女生，跟你说的越多的时候，女生就会。

拒绝待你越来越了解我，这是非常棒的，而不是去说，你不是孩子了，你不能风了，你不能闹了，那很直男，然后这个女生说对吧，对我来说，那是压力的时候，男人伦的很直男说，你有什么压力，现在这个社会。

其实每个人都是有压力的，不管是男生，是女生也好，都是有压力的，其实根本就不应该，聊这种话题，她前半的时候，就应该把她话题，带着走向，走得更好，我们再往下看，第二个，第二个是这样的，然后这个，女生说。

这个在家里，我判门死了，我不想待了，不想待在家里了，然后这个男生说，不想在家里，可以出来玩玩，放风，想先上看一看，再不进去看一遍，这种明显，说我不想从家里待了，我不想待了，其实看是一个潜在的窗口。

你可以直接腰越女孩出来玩，而不是让女孩自己说，你可以出去走一走，放风整，放风整，去跋上看一看，看个电影都行，然后你应该干嘛，直接腰越女生出来一起玩，然后在家里请门，然后唉，那我这边很有趣。

妳来找我玩rium，这边你来找我的，我们来约个回的，我带那人去，很有意思的，这方玩玩意玩，但是你看，这个男生这样去说，嗯，然后这个男生，这個女生又说，我不想在家里待，我就不想在家里，意侍的。

我不想在家里待了，这个男生说，说叫女人说，人之根本啊，家旨人之根本呢，不能这么想，女生就很无忧了，女生就说，女生就会发想，你跟我不是一个世界的人，我说的你都不懂，你都不能我潜在的意思。

我们根本不在一个频道，我们根本不是一种内心的人，我们根本就不可能会在一起，其实这个，这个案子非常非常的，我们有兄弟，确实已经傻到这个层次了，就是这个，就是很有意思的，家旨，家旨人之根本，大家去想一下。

女孩给了你这么好的，机会女孩说我不想从家里玩，我家里很闷，我不想待在家里，给了你这么好的一个腰约的机会，这么好和你在一起，出来的约会的机会，而你却在说叫女孩说，你不能这个想法，你不能这个不喜欢家。

你就应该在家里待的，家旨人之根本，你不能这样去想，这干丽是不是很有意思，我们再来看这一回一个，那么这个案子是这样子的，这个，女生，这个男生跟女生说，这个男生，这个女生说，她是17，17届的这个技效。

不叫什么意思，然后好像是，他们不知道在聊什么东西的吧，然后呢，这个男生说，小朋友还是也好好学习，在干嘛在说叫这个女生，就意思说，这个女生是小孩子，你要好好学习，然后女生说，没有把现在谈恋爱很正常。

现在谈恋爱女生你看了，女生都觉得很正常，但是这个男生说，为满18岁谈什么这个恋爱，然后女生说，不是很正常吗，现在都谈恋爱，现在都谈恋，对吧，然后呢，这个男生还想去挑情说，因为你还想跑跑，他有一个发现。

就是在说叫女孩子，女生就说，那现在，现在确实这个女生谈恋爱，很正常，很正常，咱说这个男生就在说叫这个女孩子，那么上面呢，给她举了三个案例，是什么呢，是说叫女生的案例，而我们在现实中，确实有很多。

确实有很多兄弟喜欢去说叫一会儿，去说叫女生说，怎么样怎么样了，你这个，你这个就说不能这个，不是早饭，不能不吃早饭，不能这个睡得很晚，不能熬夜，不能这个，等等的，就喜欢说叫女孩，啊，女孩说我不。

我不想得家待了，说家实的人就根本等等的，还有很多类似的案例，有很多，那我希望大家不要再去犯这些问题了，那么当你开始说叫女孩的时候，女孩就会知道你跟我不是一个世界的人，我举个非常简单的例子，就是现实时候。

会中什么人喜欢说叫别人，一般是什么人，老师，老师喜欢说叫学生对不对，其次是什么呢，是你的长辈，是你的家长，喜欢说叫别人，而你去说叫别人的时候，你去说叫别人的时候，那么一下你就跟对方形成了一个对立面。

大家知道什么叫对立面吗，就是说，你们在上学的时候，你们跟老师是不是一种对立面，你们在家里和你家长的时候，和长辈的时候，你们是不是一种对立面，那么这首也一样，你去说叫女孩的时候，你们也生成了一个对立面。

女生马上就会觉得，我跟你不是一个世界的人，我还是很烦，别人说叫我，那其实我们每个人都是一样的，我们都很烦，别人说叫我们，而你们在聊天的时候，千万不要犯这个问题，啊，这个说叫女孩，大家能理解。

能理解刷个6，那么来看第四个，那么第四个是什么呢，是男生喜欢半小丑，男生半小丑，女生在台下进进的，看着你装，男生喜欢去聊天的时候也好，或者干什么的时候也好，半小丑想去逗这个女孩，或者怎么样了。

觉得女孩很开心，觉得是把这个女孩，逗得很开心了，但实际上，但实际上可能这个女生，实际上这个女生，其实在背后慢慢地看着你，哪很有趣的，当一个小豆腐在看着你，是这样子的一个心态，那么来我们来看一下啊。

那么这里啊，男生说你这好不容易，把跳给了死，男生说女生，不容易把跳给了死了，然后女生说为啥，那你想聊点什么说说看，然后呢，这个男生说，你想听啥，哎呀呀，高兆，男生说你想听啥，想听爱媒的还是搞笑的。

没关系，就是说女生说你想，就是你想聊点什么，你还真的跑去这个，说这个东西了，啊你这里直接开起话题就行，没有必要说，你想听什么爱媒的还是搞笑的，没必要上去聊，女生就回了一个表情，没说回这个表情。

然后这个男生说女生结快乐，啊才干嘛，在动女孩，来动女孩，该意思的对吧，女生结快乐，然后女生说搞事情有，发了一个语用不知道发了啥，然后呢，男生说这个，怕你受不了，在下面这个语用，我们不知道说的啥。

不知道说的啥，然后呢，然后我们发现，这个男生给女生发了一个红包，当然没发现这个男生一直在干嘛，一直在讨好女孩，又没发现，一直在讨好女孩，给你说发了一个红包，然后说薄薄珍怪，拿去买辣椒，拿去买辣椒。

然后女生把红包顶了，这红女生说买不了，意思是你给我发的这个红包，太小了，来不了，啊，然后呢这个男生说明天，再给你个38的去过了，男生在吗，孩子在讨好女孩，给你发发红包，做一些低价值的事情，大家醒了。

就是有没有感觉到，只有低价值的人，会去给，对吧，高价值能去做这件事情，大家想想是不是是如此，对，然后呢，女生就发了两个五年了表情，就五年哭，而是，其实来说挺受不了这个男生的，男生男生就是很吊肆嘛。

然后这个男生还说喜欢薄，还问这个女生说喜欢薄，我给你发红包，你喜欢薄，然后呢，这个女生就发了一个，又是个五年哭，就是很无奈，很尴尬很无奈，说还38呢，意思呢，还发38个，然后呢，这个女生说，男生说。

替我给你妈妈问生快乐，我也很无趣了，到这里，其实男生还，就是他觉得还很有意思，很痘，但其实大家看一下，这个女孩的反应，女孩就发了个，这种悠愿的一个表情，这是女孩的反应，现实真实的反应，就是如此。

就是很无语，对你这种表情很无语，然后呢，这个男生就说，真羡慕你们，有女生节，为什么我们男生就没有呢，还是在很痘的，然后呢，女生说，细细，然后呢，想送我什么，然后呢，想送我什么，女生在干嘛，女生发现。

你是个吵死，就会从你身上锁取，说你要送给我什么东西，很主宗都在锁取了，然后男生说，你猜，女生说，不猜，然后这个男生说，没有这个习惯，都是送给自己亲密关系的，这个，这句话回的，还是可以的，回的还可以说。

没有那习惯，不随便送礼物，都是送给自己的，这个喜欢的，但是后边加了一个表情就不太好了，加了这个表情，不太，女生对你现在来说，是一点兴趣的没有的，但是男生，对这个女生，抛出来的太多的感染值了，这个男生。

对这个女生，抛出来了太多的兴趣了，所以你现在让这个女生知道什么的，他吃定你了，这个女生现在吃定你了，你无视线因情，你对他这么好，非兼其道，大家应该明白吗，我们再来看看，让我男生发了个表情说，这个算不算。

意思给你发这个爱心算不算，然后呢，女生说算了吧，就算了吧，别这个样子了，那就是女生很无奈了，然后这个男生说，不准打脸，还很痛，女生说急度嫌弃，女生发了个表情急度嫌弃，这里就是斗图了，就是斗图了。

斗图大家，就是女生说，男生说回来给你糖，然后女生说我就不，然后我就男生说，你好可爱，这个男生，他觉得他在挑情，他觉得他在跟女孩挑情，但实际上，这个女生从来就没有接纳过你的挑情，从来就没有过，从来没有。

大家看见这个女生的反应，表情表情，就是一直是表情表情，从来都是表情，你还又是表情，大家这个女生，等个男生的干嘛，一直在扮演小丑，他斗这个女孩，他斗这个女孩，什么抱抱举高高，抱抱不哭，我也没有欺负你。

斗的叫了男生，大家没发现，男生在扮演小丑，男生在扮演小丑，对不对，然后呢，就是说想卖上去斗这个女孩，那去斗女孩，所以对，然后女生回的始终，就是表情表情，女生竞技能在看你表演，竞技能在看你表演。

然后发现中女生反映差了，又给女生发了一个红包，又给女生发红包，大家发现了吗，然后女生说，谢谢，就两个字，就是你这个红包，只能换来谢谢两个字，只能换来谢谢两个字，对，就说，这个男生真的是。

太贵甜这个女孩了，太贵甜的女孩了，女生给男生去发红包，希望这个女生，喜欢通过红包，喜欢自己，那么绝对不可能了，然后呢，男生说什么转520真的，正好没钱开饭，意思是，我有一本什么意思，好像要给女生发布。

不然了红包，女生发了一个很，优越的表情，很优越的表情，男生又发了表情，女生又发表情，来来发现，就这个聊天，我们来看一下，这个女生的反应，女生的反应，发现了吗，这种聊天，这个白色的代表女生。

白色的代表女生，大家也没发现这个聊天，始终什么这个绿色的多，白色的少，大家也没发现，都是这个绿色的，绿色的代表男生在说的话吗，始终是个绿色的多，男这个白色的少，大家也没发现，我们之前讲过很多次。

你聊现在说要做到一个平衡，但是这个男生一直自己在干嘛，一直自己在扮演小丑，一直自己在扮演小丑，女生其实就在台下，在聊在手机屏幕对面，在静静地看着你装，你在挑情，说什么宝宝那你发到的，你在挑情。

女生根本就，这种表情，这种很红无奖的表情，非常无奈，这女生背后，真实的一个，真实的情况，这都如此的，这个问题，我们有很多项目也犯，我们有很多，有些人的干败名的兄弟，或者是有一些是，我们内部学员。

干败名的内部学员，或者有一些我们的粉丝，就喜欢去动女华，去贵田女华，他们觉得贵田女华去动女华，去挑情，能够吸引到女华，但是那是绝对不可能的，如果这个女华，被你吸引了，你去挑情，是绝对可以了。

但是她没有被你吸引，千万不要去挑情，你去挑情女华，只是会觉得你这个人挺斗逼的，你是个，天傻的一个小小丑丝，这是女生的，真实的感受，那么我们来看，第五个，第五个是有的兄弟在聊天的时候，跟你说不在一个频道。

不在一个频道，然后他会干吗，他会，不看女生的反应，然后一直去腰约女孩子，一直去腰约女孩子，就刚认识，跟前面我给大家分析的感觉你，你这个男生问，这个男生问女生说，你喜欢喝什么，女生说我喜欢喝奶茶，男生说。

那我们出来一起喝，就直接去约了，一上就直接去，非常错误的一步吧，那么来看下实际的案例吧，那么这案例的，这个男生说我今天挺到心的，你知道吗，工作的事，然后女生说，怎么啦，你可以跟我说一说。

然后男生说业绩上的事，女生说帮你排一下，有吧，其实当才是女生的反应还不错，然后男生，干嘛男生想去腰约，男生说往上如何排约呢，女生发了点点点，就是女生意思是，我好心提问，你说你还不接受。

这里其实已经是干嘛的，属于不在一个频道了，其实已经属于不在一个频道，女生在前面说，怎么了你跟我讲一讲吗，我帮你去排一下腰，女生干嘛呢，其实来说还是不错的，反应还可以，但是男生说，往上如何排约呢。

女生就发了点点点，无语来意思，来我这个，其实女生在前面也，其实是随口于说，不是真实的想去帮你排约，干嘛了，那女生也是随口于说，男生还说，往上如何排约，就是说得寸静止，有句话在得寸静止，我不知道，对吧。

男生就，这个女生就发了三个点点点，对吧，然后男生说，噩，然后女生说，主要现在太晚了，明天还要早起所以我不想出去，女生的事要注意很高，然后男生说，你不是自己在家吗，我明天早上也要早起，就领导单位。

这个男生干嘛呢，还想去，直接约到这个女生自己家里去，就是有点得寸静止了，有点得寸静止了，然后女生说，我是啊，我自己在家怎么了，然后这个男生说，要不我去，你能坐一会，咱们聊火天，然后呢。

待一会我就自己就回来了，坐一会我就回来了，他们发现这个男生有点得寸静止，然后呢，这个女生说，对吧，来我家是不可能的，来我家是不可以的，就意思不可能的，现在也太晚了，我们改天吧，如果说到这里的吧。

你不再继续再去约了，还有可能性，还有可能说，这个能够再把这个女生还约出来，但是呢，你一直去这样做，那么干嘛只能，只能拜拜，真的拜拜，然后这个男生说，你自己在家不是吗，对吧，你就是，你就是有多好看。

我也不会碰你的，因为呢，我对这个什么什么，已经麻木了，还没发现，这个男生还，就是说把自己心里想得还说出来了，你越这样说，女生是越不可能的，你来家里的，你就是说，不是，我不喜欢别人来我家里，对吧。

很一整年死的拒绝他，然后呢，这个男生说，我们又不是小朋友，我们不是朋友吗，我们就聊聊天，你别那么小气，又在干嘛，还在说叫女生说，我们不是朋友吗，我们聊聊天，你别那么小气吗，啊，这么明显的，只会一一一。

再三十三的拒绝，百分之百的会如此，你说说不，你生干，你说对他越来越不耐烦了，再也没有发现，啊，女生的与其他感受下女生的与其说，来我家不可以，大家感受了女生与其说，来我家不可以，说不说，真的现在很满。

改天吧，然后说，不是，我不喜欢别人来我家里，然后说，不，然后发现，对吧，说话越来越，然后这个态度越来越，无奈了，对这个男生越来越无奈了，然后男生说，对吧，那你来找我，男生说，发现说去汤子不行。

又要约女生来，来来自己这边，没有发现，然后这个女生，男生说，那你来我这边，但是，但是呢，这么晚了，这一点不放心，那你还在公安心这个女孩，然后女生说，所以说，还是改天吧，说说她的感情，然后男生说。

我今天很闹心，你说改天的吧，要不我去你家楼下，我们聊一会儿也行，大家发现这个男生，始终就说，你已经被这个女生拒绝，吃了有三次了，至少有三次了，三到四次了，还在去要约女孩，说要不我来你家楼下。

我们做一会儿吧，真的是无语了，真的无语，然后女生就发到点点，就是很无语了，吗，要是我也很无语了，对吧，你们感受，如果是你们是女生，是不是也觉得很无语了，然后呢，这个女生说，其实微信讲的也是一样的。

就是意思，你跟我微信说也是一样的，然后这个男生说，微信能说，我就不闹心了，微信能说我就不闹心了，发到点点，女生很无语了，就是一次你愿意说就说吧，你是发了三个点点，他愿意说就说，然后呢，这个男生说。

问一下，你相信我吗，我都是大叔几别的，你还担心啥，这个男生还在干吗，就是你越这样去说，对方会越害怕，越害怕，就是说你越越这样去说，说，我怎么样怎么样，我不会动你的，女孩会越加的害怕，越加的不会让你来。

然后呢，这个，这个女生说，这个问题，我怎么回答呢，这个问题我怎么回答呢，意思说，不好，就是，但我不想出破，我不想出破，而这是女孩背后的韩议，就是我我不想出破这个东西，对，然后呢，这个，男生说。

担心不担心，直接说出来就好，相信不相信，很简单，女生就说一半一半吧，就是，这个男生非要，干嘛他把这个人力出破，非要把这个，这件事情给出破，女生已经说了，这个问题我很难回答，还非要把这个东西说破。

只能干嘛，只能说女生刚刚，只能直接就把，说一半一半，就是女生直接对你就，很不遇了，又更加的，加深了，这个女孩不喜欢你，然后呢，这个，男生说，那，哦，你还是有顾虑的，你还是有顾虑的吗，然后呢，这个女生说。

主要是现在太晚了，其实已经很模担，主要现在太晚了，女孩说，然后男生说，晚不是问题，问题是，觉得你有点不太放心，一大叔，一字之爱都太放心他，对啊，很，这个男生把这个问题说出来，就是这么尴尬的一件事情。

对方就是对你很不放心，那你说出来有什么意义呢，你说出来有什么意义呢，那你这不是打自己的脸吗，对，然后这个男女生，男生女生就发了两个表情，然后男生说，把，这么的吧，在啊，你说你想吃啥，我买点过去。

打两边吃点聊，这样会好一点，久就算了，因为我两天都要上班，男生就说了这么一句话，说，前方已经拒绝，你已经说了对你不放心了，你还要去，还要买东西去，那只能干完啦，被拒绝，只要被拒绝，女孩又很围暗的拒绝了。

其实女孩很好，要是别的女生可能早就不理你了，早就不理你了，女生就说我没什么想吃的，女孩还是在很围暗的拒绝她，很围暗的拒绝，然后这个男生说，那我就随便带一点过去吧，这个男生还，还很想直接的吧，还想直接去。

然后这个女生说好尴尬的一个拒绝，就意思是，对吧，现在都这么尴尬了，你还要来干吗，我都拒绝你这么多次了你还要干来，男生说你想付，男生说这个女生想付杂了，说妹子，说妹子你想付杂了，很不愉快。

然后女生说要不还是算了吧，我感觉这叫尴尬，意思是别来了，算了吧，其实就是一直在拒绝，来发现吧，这个女生一直在拒绝，这个男生，但是这个男生一直在干嘛，一直还在约，不看女生的反应一直在约。

干嘛最终一定会搞毁，一定会搞毁，我们有很多兄弟都是，跟女生聊到这个样子了，把这个女生搞杂了，不能再杂的时候跑来找我们说老师，我现在这个这么杂了，来救救我，真的没办法，我妹救不了你了。

因为你在女生的心目当中，你的印象真的是太差了，太差太差了，我妹救不了你了，然后这个男生说，那我自己冒心好了，然后女生就发到三个点，就是意思随你吧，随你吧，然后男生说，真的很不舒服，你还不说。

你还不帮帮朋友，还在气图干吗，道德绑架，还没发现，这个男生还想道德绑架这个女孩，意思是我们不是朋友吗，我不舒服，你还不帮帮我，在干吗，在道德绑架这个女孩子，那么女生一定很不开心，女生一定很不开心。

女生说，你要想说就微信说，你说一下，说不定舒服点，女孩其实很懂理吗，我觉得这个女孩，真的很有礼貌了，真的很有礼貌了，然后男生说，要是平时我早就睡了，女生说，平时我也睡了，平时我也睡了，我现在要不是平时。

你要像我早也睡了，真的很有礼貌，男生说，不是，那还是算了，我自己一个人承受好一点，硬点去也说不清楚，然后你说说，感觉今天特别糟糕的一天，女生其实也想去，稍微说了一说，男生说，怎么了，你也放心吗。

然后这个，然后这个女生说，我闹心自己待会就好了，我比较想的开，然后女生说，切也不行，其实大家每发现这个男生在忙吗，就是很不男人，大家也没有发现，你做过一个男人，你不能说，你比女人还差践，女生都说了对吧。

我要是自己不开心，我自己待会就好了，但你作为一个男人，你还没这个女人强大，女人怎么可能喜欢上你了，有没有发现，其实来说，这个男生一直想起图通过这个借口，通过说自己不开心，通过这个借口想去约这个女孩出来。

那么你这点小亲思，女人能不知道吗，女人能不知道，你就知道小亲思吗，女人百分之百会知道的，收成呢，不要这样去做，不要这样去做，起图通过这些小亲思，女生百分之百会知道，然后男人说，我不醒，你这么小亲眼。

其实来讲，然后这个，女生说，亲大一点，开心也是一天不开心，也是天，生活还是要继续的，然后呢，这个女生，男人说的，没早听我的，咱俩个见面聊，因为我觉得，我跟你有一种相信，很晚的感觉，总体上呢，话这么说。

话是这么说的，事是不是说跟声声事，那你把刀的，还想去干嘛，还想去约，至少到这里，至少在这里的话，我感觉这个男生约了，得不下不留次了，但是一直会被女生拒绝，女生在这里又没办得拒绝了，女生说外面下雨了。

就是这个男生，从来看不懂女生的意思，女生这个很没办得说外面下雨了，然后这个男生说，我这边没有下雨，还想去约，然后这个女生说的，下了，不信你打开窗户看一看，然后呢，男生说的，掉了脚雨，第一次下了很小。

然后女生说，我这里下的还挺大的，下的还挺大的，然后呢，男生说，我这还好，你那么多听我一回，还想去约他，还想去约约，然后女生说，不能，你说不能，很，你已经很高了，已经很高了，然后这个男生，还发了三个体内。

还发了发弄的表情，可想，而知这个男生的情商有多低了，情商有多低，然后呢，女生发了一个，假五年的表情，就是，这个，很有可能，这个男生快被拉黑了，很有可能快被拉黑了，然后呢，这个男生说的，不说了，你不开窍。

意思还在贵，还在这个怪责，这个女孩，还在这个怪责，这个就是怪这个女孩，她说不说了，你不开窍，然后你说，我确实不开窍，那我确实不开窍，然后女生说，哎，女生说，那我没办法吧，然后这个男生说，怎么了。

你能相信吗，要不我发个读试，你看我多真诚，你能体会得到吗，还想去约，然后你说不用，那你说不用，然后犯了这个女生的，这个态度越来越，越来越这个无奈了，就不说无奈，越来越冷漠了，没有感觉到，越来越冷。

前半可能还多说一些，到这里，越来越冷漠了，有没有发现，然后呢，这个女生说，那男生说，那意思是，然后呢，这个，女生说，我这个人呢，防卫心比较强，然后这个，男生说，我能理解的，你不能理解我。

然后女生发了一个很无益的表情，其实，这个，其实，这个女生的内心到中是，对吧，我，你是你理解不了，这个民传家他们根本不在一个频道上沟通，所以这个男生和这个女生，根本不在一个频道上沟通，只顾着自己。

去腰运女生，不断地去腰运，还说什么，哎呀，我能理解，你不能理解我，其实这个女生说，其实这个女生的内心到中是，你理解不了我，我都决定这么多回来，你还要来，你真是理解不了我，女生只会在，这个真可怕。

就跟不是一个频道的人，聊一声真可怕，不是一个类型的，聊一声真可怕，然后呢，这个，男生都不说了，挺简单一个事，让你到中央复杂，其实是，这个男生把这个事弄得很复杂，女生发了两个表情，女生到大家没发现。

女生到后边就表情，点点点，很敷衍了，因为你也没发现，两个字，把表情表情，点点点，很敷衍，然后呢，这个男生说什么，我不能吃了你的，说什么，我也不能吃了你的，用不用我，我单位和家里的地址告诉你。

我都这么正常了，我也是罪了，女生就点点点，男生说，那我去你家附近找个地方做一做吧，对吧，然后呢，我安全的问你送回去，你说说要不明天把白天，你可以看看对吧，主要是今天，这次顺着有点晚了，然后呢。

还下得与放不放心，你还是期伺的，因为发现就是女生对吧，已经非常懂礼貌了，非常懂礼貌了，然后这个男生说，其实白天晚上我都随便，但是呢，我现在心里很难受，真的没有骗你，而且我明天，明天要开什么大会。

单位很忙，下雨我去找你，你不用担心我，而且你要是真担心，就让我和你聊一会儿，什么意思，就是还想去要一样的女孩，然后女孩说，是不是我今天画的都说得太多了，然后女士，这个男生说什么意思，今天也，问好问好。

说不在一个频道，不在一个频道，然后女生说，是不是我今天画说得一点多，所以让你觉得有点相近分，其实女生就是有点后悔了，女生说到这里是，我拿了一就是有像什么呢，就有个段子，大家应该听过，就是这个男生说。

男生对这个女生说，我喜欢你，女生说你喜欢我哪里，我感染还不行吗，就有点这种感觉了，那么女生说，我是不是今天说的话有点多，意思是，我今天真的后悔了，跟你聊这么多，然后这个男生，这个女生说，是不是我今天画。

说了这么多，所以才会让你觉得有点相近很晚，女生的意思是，你喜欢我哪里，我话说多了，我感还不行吗，这女生的内心，我内心内心话，我们再往下看看，然后呢，这个男生就说了一堆什么相近很晚，和话都不都没关系什么。

你要是，你要是不这么认为，我们是朋友，你会说这么多，你说呢，那你还在套套的保价里面，还在套的保价里面，大家发现这个，这个，这个男生和女生，始终不在一个频道上，始终不在一个频道上，一直不看女生的反应。

一直想去腰远一划，一直想远腰远一划，我不知道大家没有发现这个问题，所以大家如果说，你们在限制中，千万不要犯这个兄弟，犯的这个问题，不要犯这个问题，那么这是今天的第五点，今天第五点，明白了，懂了再敲。

敲一个六，懂了明白敲个六，我们讲，下面再讲第六点，那么第六点什么，是很多兄弟的，有罪发射，说女人不懂得果，说女人不懂得这个梗，比如说你，你看了一个东西，但是这个女生没看，你去聊，但是女生不懂。

你自己的哀喊，你自己的哀喊的笑，但女生可能根本就不懂，女生可能根本就不懂，所以那还是很重要的，干嘛呢，去聊女生懂的，女生理解的，就是非常重要的，我们来看一下案例，这个女生说，宝宝中午吃了什么。

干嘛有罪发射，也没发现，有罪发射，说你一上的叫罪发宝，对方可能要不，但你没兴趣，你叫到宝宝，那就接受到宝宝，接受不了，然后女生说还没有吃，你能不能换一个成为，换一个成为可否，意思是你不要叫我这个。

我们关系还没到这个层次呢，这女生要摆到意思，不再一个频道，然后呢，这里我们看这个，不知道这，不知道我们不知道，这个男生发了一个云，不知道说的什么，然后呢这个女生说什么看错了，看成了什么八尺尺吧。

我们不知道，然后这个，男生说你看我那端话，我说吹作，你说的是什么，我用的是第六感知，这个这一段话其实就，我就很无语，然后呢这个女生说，你有你的事情要做，我也有我的事情要做对吧，然后呢这个男生说。

上一个厕所瞬间没有了，我们知道这是在聊场，我不知道在聊场，其实说我感觉就不在一个频道了，也有影响，然后呢这个女生说，厉害了当地的情绪，可以通过上次所释放，然后呢这个男生说，原来是内计在做怪啊。

我们在看一男后的这里，男生说把你变成小做，在我肩膀上有召义，是带你看着大山大千山水，就是这个男生在干嘛，在说女生不懂的这种段子，我都不理解不了这种段子，而且干嘛他很斗壁，很斗壁，说什么把你变小。

坐在我的肩膀有召义日，带你看着大千山水，就很无语，很无语说的，女生说不陪你看，女生很高能的都不陪你看，就是你这儿这个挺斗的的，很斗的对吧，然后男人说不看，不看，男生很有意思，女生发了一个优越的表情。

发了一个优越的表情，然后呢这个男生说什么，那就把你变成，尺八看到心动的景色，吹作一曲坦特克，就是在自拍，这个男生在自拍，聊自己懂的东西，聊自己自拍的东西，女生根本就就不理解，这里可能前面那一张铁图。

说什么，为什么要变什么尺八什么呢，这应该就是前面那一张话，前面那张话，然后呢这个，女生说什么乐器，男人说笨，然后呢，这个男人说什么重庆，是不是要出太阳了，然后呢，女生说我感动去，先不和你说了，手不够用。

女生干嘛呢，就是彻理了，不给你聊了，你跟我不是一种类型的，我感动去，对吧，重庆等到原地包装，还不想给你聊的，对吧，然后女生男生说对去，你快去做个业吧，然后女生说对吧，你自己一边蹲点玩手指头去吧。

然后这个男生说什么，不开玩笑了，你忙，不开玩笑你吗，就这个，大家应该能感受到，这个男生有点有点划舌，什么大山，坐在我肩膀上，就是说女生不懂的这种搞，这种搞女生根本就不懂，所以说呢，在你们在这个。

跟女生聊天的时候不要这样去做，说女生不懂的这种搞，对吧，会让女生觉得很无奈，那么来看第七感历，那么今天的第七点，就是跟女生不在平常的第七个，就是什么呢，就是很多兄弟们喜欢，干嘛不教系，其实跟上门那种。

上门几感历也比较像，就是自害，就是自害，就是聊什么，把你变成这个大山，坐在我这个肩膀上，那你就把他拉了，就是去图角，习就是自拆了，来我们来实际看一下案例，然后呢，我们来看一下这里，这里。

男生应该是家女生，女生通过了，女生打了个招呼，女生说你好，男生回了个表情，回了个微笑的表情，女生说还没睡，大家发现吗，女生的反应到一开始这里，很好，女生主动给你打招呼，女生主动说你还没睡吗。

但是这个男生，没发现一个问题，男生发了一个微笑的表情，这个微笑代表什么，其实现在的社会来讲，这个微笑代表的是不友善，但是因为这个男生可能，情商很低，他根本就不知道，这个表情代表什么含义。

根本不知道这个表情代表什么含义，发了这个表情过去，女生这么好，女生主动给你打招呼，主动问你说你还没睡吗，这个男生说什么，发了个微笑的表情说，看课程就是很冷淡，也没感觉到，这个男生很冷淡，很冷淡。

然后女生就没办法，女生说啥，女生也会变成很冷淡，本来女生对你超过很大，兴趣很大，你比如说女生说你还没睡吗，要是我怎么去把这个变成调情，你可以这样去说，你说你说这不是等你吗，我再等你啊，你可以这样去恢复。

然后呢这个女生说你看啥课程，也还是反应不错，还是反应不错，女生在办他问，你看什么课程，这个男生突然来了一句说什么，都嘴很猛，突然来了这么一句，干嘛呢，我都没听说你这个跳跃，有点太快了。

跟女生有点不带一个反应，女生又问了啥，女生没懂，女生啥，就意思啥，啥意思的，这个男生其实应该是夸女生，这个表情，应该是在聊这个表情，但是你聊的这个女生都没懂，女生在问你说你看啥课程。

这个男生突然来了一句，都嘴很猛，就给别人感觉很难，看得很无奈，然后到了第二天，早上男生主动打了个叫我说早，女生说早，说有的时候真的不是什么呢，真的不是，真的不是说女生不会聊天。

真的不是说女生没给你们窗口，而是什么呢，而是女生给了你的窗口，你没办法识别到，女生给了你这么好的信号，大家没发现，女生通过了女生主动打热后，女生说你还没睡，女生主动说你在看什么课程。

女生已经主动了这么多次，而你干嘛呢，你把这些机会都给当会聊了，这是我们很多训练范的问题，那么这些问题怎么解决呢，可以报名我的了解长课程，了解长课程当中有一个叫做，了解的红绿生模型，了解的红绿生模型。

就是去告诉你怎么去识别，告诉你怎么识别女生的窗口，里边还有表情，每一个表情代表什么含义，也会讲得很清楚，在了解长课程当中，所以说我建议这个熊女，我不知道她有没有报了，又知道，如果说在听课。

我建议大家如果说，你在了解长和她一样，或者犯了之前，我们前面讲的那六种错误，那我建议你干嘛呢，去报名我们的了解长课程，去学习一下，去改变一下，了解长课程会帮助你，很好地改变，很好地改变，教会你去聊天。

不会说跟你说不在一个频道，但是这里大家有没有发现，这个男生跟你说，就不在一个频道，不在一个频道，然后呢这个男生说，你在干啥呢，你说说准备吃饭，然后男生说吃饱一点，然后长点肉，然后女生说等不到位。

然后这个男生说，嘟嘟嘟嘴就好了，我不知道这聊得啥，反正就是应该的不在一个频道，你说意思很无语了，很无语了，然后男生说，乖，吃点饭，乖吃点饭，然后女生说，然后男生说小猛宝，你多大了，女生说21。

男生说23，最猛年纪差，在英国关立，然后女生说不知道，男生就不知道，怎么接了，男生说我刚忙完，女生说我睡觉了都，然后睡觉了你在哪里，女生其实女生，这个给了很多次窗口，这个聊天里面。

女生对她还是蛮有兴趣的，女孩给了很多次窗口，如果是我们的话，如果是我们导师的话，可能聊到这里就已经搞定了，聊到这里就已经搞定了，但是这个男生对吧，就是聊得很干，很干色，因为什么的。

因为他跟这个女生不在一个频道，他聊得女生不懂，女生聊得差不多，女生给了他窗口，他也失别不到，这是很重要的，然后呢这个男生说什么工作，女生问她说，你在哪里，你在哪里，意思你在哪里，在家里。

还是在上班还在干嘛，应该这个意思吧，然后这个女男生说什么工作，还有自己的事，我外面要这个男生这么想，然后女生说，你在哪里，意思是问这个女生，问这个男生在哪里，这个女生又重复里边，就真的很无语了。

这个女生，真的又重复里边，然后女生说，然后那什么轻轻地抱着你，我今天的抱着你，就是这很无语了，很无语了，我们看这个聊天应该是连着的，什么无语的抱着你，我很不耐，然后女生说，点点点，你做什么的。

就是女生又很无语，你是做什么的，问她做什么的，然后男生说，笨，说笨，说，说笨什么意思，这里召售好像不是连接的，不是连接的，然后男生说什么上班，把手机不怕被老板抓吗，然后女生说随便玩随便玩，然后男生说。

老板得看你的脸色，我也很无语了，我也很无语了，然后男生说，不是的太嫌了，不然手机能干什么呢，那么你这种你要去调情，你可以怎么调的，你可以说，那我偷偷地把你从办公室偷出来，我们一起约会，你是这样去聊天吗。

你说那跟我聊天就不会不了了，跟我聊天就不会嫌了，那你前的时候可以帮我做一件事情，你说什么事情，对吧，可以想我，对不对，这个就调情了吗，这不是聊天吗，这就把这个，枯燥发尾，不跟你个孩在同一个。

同一个频道的马上就变回来了，马上就变回来了，没发现，然后男生说，那么嫌，我一个手，手万，我一个手搬手万，搬营，就是这个，很直难，这对我，我就觉得很直难，是什么，我一个手搬手万，搬营你，就很无语，女生说。

不奇怪吗，然后这个，男生说什么笨，你可以使坏，什么男，女生说，光明雷落，光明雷落，然后呢，退聊天，我们再往上看一看吧，随便看一看，然后这个，男生就始终说，在干嘛，我反正就一直看见这个男生。

在问女生说在干嘛，在干嘛在干嘛，女生上班呢，男生说，我在玩耍，女生说真好，男生说的吧，哪天小伙伯，前着我的手，逛街，让他们羡慕去吧，就是你一上来，这个很突落地去调情，你这个调情太突落了。

就是女孩子给了很多字窗口，他还没发现这个女孩，就是这个男生聊得这么差劲，女生还在陪她聊，也真的这么这个女生，确实是太显太无聊了，女生给了很多字机会，给机会的时候，你没抓住，给机会的时候没抓住。

突然和一个很突落地去调情，说什么哪天突然来，签到我的手面，这项目就很突落地消息，女孩就没水，你回来就是睡觉，玩，就没接着的话题了，然后就男生说什么，小伙伴，明天跟我说走，女生还真说了走。

就是女生对这个男生的窗口很大，很大，这么大的窗口，我们这个男生都给搞砸了，所以你们看一下，你们要不需要跟这个课程，是有多可怕，女生就是有的说，你们发现了，你们发现说，你们发现说这个老师。

为什么女生对我反应这么好，发现说女生对我们倒是在反应这么好，其实女生对你们的反应也很好，只是你们自己实别不到，只是你们不会去实别窗口，你们不知道抓住窗口，这是你们很重要的那个原因。

所以我们建议大家干嘛呢，去抓住窗口，有抓住窗口去干嘛呢，去聊天，而不能这个样子，就是说抓不住窗口，干嘛呢，就会让女生对吧，很无语，会让女生很无语，然后女生说，男生主动到第二天说了个早安，就打个早安。

男生说你也没有想我，然后女生说，女生又还无语，你这个条件总是很突露，你要一个前长，就是你要去慢慢有请入身，你不能一上来就做这么深的，深入的这个条件，女生说早，女生说早的，7点57分，很早的，要是我的话。

我说我起来我会说，你今天起这么早，你今天怎么起这么早，先稍微聊一点，对不对，然后女生就说，男生说，宝宝你平时自己做饭吗，你自己做饭吗，女生说有的时候，然后有时候做，然后男生就回来个表情，说给你个帮忙。

然后男生说，为什么，女生说为什么，就是说，男生说刚下班宝宝，然后女生说，这么恶心的成绘，意思是，你别在喊我宝宝，你别在喊我宝宝，然后呢，男生说，那我是不是要表情的不开心，女生发了三点点。

就是对这样的男生，就是女生给了这么多自己会，这个男生都没抓住，女生就不会再给你起回了，女生真的不会再给你起回来，我们看后面的要跳，然后这个，男生说，今天下班累了，累啥了，女生说辛苦了，辛苦了。

然后这女生，男生说，什么还挺会关心人，女生就说了，下班了吗，就是这个聊天给大家自己看一看，给大家自己看一看，给大家自己看一看，就是到后面大家有没有发现，这个女孩刚开始的反应还不错，但是到后面的反应。

始终就变成点点点，就两个字是两个字回复了，就变成两个字的回复，大家也没发现，说刚开始女生反应很好，但是到后来的时候就变成两个字了，而且让女生给她，让这个男生给她转账，说什么，我只喜欢转账。

就变成这个样子了，那么这个聊天就是这个男生，那在读脚系，我不知道大家有没有发现，那么很重要的一个原因，很重要的一个原因，那么这个案例就是女生，这个男生在一直在干嘛呢，和这个女生聊天的时候，不在一个频道。

女生给了窗口没窗口，女生不给窗口的时候，下班去挑情，那我们如果说你报名了，聊个账，聊个账，那种有一个有一些，可能叫做聊天的红女当，那你能试别这个聊天的时候，对方给了红当，还是给了绿当，给了绿当。

你在去挑情，给了红当你就不能在这挑情了，给了红当，你也不能去挑情了，对不对，给了绿当，你才能去升级关系，才能去挑情，那么在看第二感理吧，第二感理是这样的，这个男生说什么戳你一下，看你在干嘛。

然后女生没回他，男生说，你真高等呀，他不会消息，然后女生说上班开会，上班一次在忙对吧，在忙在开会，然后男生说，那么辛苦，真羡慕你的吧，我却只能躲在空调物理睡觉，正在用管理，然后女生发到三个点点。

三个点点，就是很无语，就是女生给了一个很冷淡的，一个，就是女生说了，我在上面在开会，就是女生表达了什么意思，女生表达的意思是她在忙，那这时候正续都做了什么，直接这里就不要回了，直接这里不要回了。

就可以了，等到换一个时间再重新去聊天，而不是在对方忙的时候，跌不跌 跌不跌的一直去说，那女生的反应一定是不好的，一定是不好的，所以说女生只能干嘛点点点，就能点点，然后男生说，我打那么多奖，你不多回复点。

我都有点不适应，然后女生说你想让我回差，你想让我回差，然后男生说，说点你想说的，可以把我当作你的客户，关系再进去，就是这个男生主动，还要让这个女生，把她当成客户，就我真的是很脚似吧，现在很脚似。

然后男生说，女生说我要吃饭了，我要吃饭，意思是别聊了，我要吃饭了，然后男生说，去不去把孩子，别长了肉都就行，然后女生说好了，好了，意思真的好了，然后男生说什么，那么晚，回家一点的不安全。

没有办法跟你首先手先走送你回家，女生就回了喝喝，大家知道喝喝什么意思吗，喝喝是一个红灯，喝喝是个红的，就是说这里很突陋的去挑情，说没有办法跟你首先走回家，送你回家，首先走送你回家。

就是我发现我们很多兄弟，为什么不会去挑情了，就是你你这一句话，你在干嘛，你在聊治长的，课程拉中，如果说你跟你说聊天的时候，你能达到金字塔的第三层，你再去回这句话一点，完全没有，但是你跟你说现在干嘛呢。

在金字塔的第二层都没有，你去回这句话干嘛，就只有问题的，你在女生给了你红灯的时候，女孩不想跟你聊天，就是女孩说我要去吃饭了，我要去吃饭了，你想着我回家，就是女生一直很高到那里，也没发现，聊到这里面。

破冰都没破冰了，你还跑去挑情，你连破冰都没破冰了，你就挑情说什么手前回家，女生干嘛呢，只能回喝喝，喝喝意思，你就背后就只是脑残，就是骂这个男生一张脑残，真的有人脑残，吃点脑残片，然后这个男生说什么。

那么严肃的回顾，会让我睡不着，还在挑情，女生又回了个喝喝，又是脑残，就真的很脑残，然后男生说你那么坏，你男朋友知道吗，女生说喝喝，就是脑残 脑残 脑残，就是说这个男生真的是很脑残，你猜，你猜。

我来说真的很脑残，然后男生说，真想念念你的脸大，这么喜欢你呢，就还在上感，女生都一直在推开你，你在干嘛，你一直在上感，就上去追他，你一直在上感的去追他，女生又回了个喝喝，这真的是四年喝喝，还没发现。

喝喝喝喝喝喝，四年喝喝，真的是四年喝喝了，然后女男生还在挑情，说再回复喝喝，我就闭嘍你了，还发了一个，还想去挑情，女生就回了个表情，喝了表情，然后男生说，这一招还不错，看样子以后给你谈。

看这来点男人本色，女生又回了个喝喝，女生又回了个喝喝，然后男生就说，又来 把我整开修了，然后女生又来个喝喝，女生连续给他发了六五喝喝，我在这里呢，就教大家一个技巧，聊天的技巧，来 教做什么呢，聊天技巧。

能不能叫做这个 叫做植醜，就是你干嘛呢，你不要把女生聊得了死了，之后再来找我们，很多兄弟们，在和女生聊天的时候，总是把女生对吧，聊得这种状态，真的是把这个女生聊死了，才再来找我们，老师再救救我。

我聊天聊死了，怎么怎么互活，我聊天进入有益区了，我聊天进入公扬者了，我怎么解决，那你们就不要去犯，这么严重的错误了，不要说聊死了，聊生这个样子，再来找老师帮你回，你想想，女生都这里给你回了六个喝喝了。

女生在内心当中，可能罵了你一万遍了，这女生那双子可能罵了你一万遍了，你跑完来跟老师说，老师帮我回一句，那你觉得说我帮你回一句，你还能够喜欢你吗，你还能够喜欢你吗，那绝对不可能，女生都已经对吧。

这么反应感你了，这么喝喝你了，我去帮你回复，也是没有用的，任何人帮你回复都，一句都没有用的，所以我希望大家不要说，总是把女生搞到这么砸的时候，再来报名，我们的课程，再来学习，再来找老师，一定要对吧。

防患于未然，防患于未然，没有搞这么大之前，防患于未然之前去学习，而是这样学习，然后男生说什么，专小小全身推你胸口心塞，就是还在调情来没发现，你跟这个女生连破兵都没破兵，你始终去调情，那么干嘛呢。

你永远都没办法破兵，永远没办法破兵，然后女生说心塞，跟我有什么关系，就是你跟我有办法，关系吗，没有，就真的是不在一个频道里，没有发现，男生去调情，女生始终很高脑，女生说小妹女今天咋了，怎么那么严肃。

我都不敢说话了，女生又回了个河河，她发现女生又回了个河河，男生说睡吧，小妹女要不然你就不没了，还在调情，女生就没回了，女生就没回了，那么这个更明显的一个案例，更加明显的一个案例，我希望很多兄弟不要犯。

案例当中之前来说，这么明显的这么错误，但是呢，我们真的是没办法，就很多兄弟，真的跟他们是一样一样的，真的是一样的，那么再来看第三个案例吧，第三个案例是这样子的，对吧，男生说你又喝多了，你这是又喝多了。

把问女生说没有，然后男生说你再陪客人吧，游戏嘛，然后女生说没有，当然女生回复很冷淡，然后这个男生说，这说的，不像是个大都市来的，该有的基情，说什么女生说，我不是大都市的，我是农村的，然后男生说农村的。

倒是没有发现有你，这样性感的小孩子，那应该是然后男生，女生说干嘛，男生发了个表情，然后这个男生说，看看宝宝有没有长肉肉，然后男生女生说长了，就说很多兄弟们，你们在干嘛呢，在还没有吸引到你这个女生。

还没有和女生破冰的时候，就去调情了，那么这些调情要用的什么时候呢，要用在破冰了，要用在暗美的时候，就干嘛呢，试办公寇寇，那很多兄弟，用我们的话数说，怎么没有导生的这个效果，是因为是我们导师已经。

还在破冰冰了，我们导师已经见了一万信了，我们再去调情的时候，对方就愿意接，大家看这里，然后男生说长哪里了，是我喜欢的地方吗，你看还在调情，还在调情，这个男生说什么农村，倒是没发现你们小孩子的小女人。

然后女生说你有病，有病，然后女生直接就骂她了，就那些那种真的是骂她了，然后女生说，哦是吗，男生说哦是吗，就真的是很吊肆，女生说啊，女生很无语，啊，然后呢，男生说哎你不是，你不是知道男朋友喜欢你哪里吗。

男朋友你不是我男朋友吗，就是女生还斗这个，就是，男朋友发现就是，如果说你是个吊肆，女生有时候会来斗，会来斗，然后这个男生说，肉肉要长在什么屁股上，那就是很吊肆了，很吊肆了，然后这个女生发了点点点点。

就很无语了，点点点，然后呢，这个男生说是，你还在调情，你发现，就很多兄弟们，不会试别女生的窗口，在继续直在对方给了红灯，给了红灯，给了黄灯的时候再调枪，女生说你不是我男朋友这是什么。

如果学过了主角知道的是什么，这是一个黄灯，这是个黄灯，女生说点点点点什么，这是红灯，点点点这是红灯，但是这个男生干嘛，在红灯的时候，在黄灯的时候去调情，在红灯黄灯的时候，去升级关系。

那么得到的结果是干嘛了，一定就是不会被女生细化，大家发现了，这个案例就是女生一直在给你，红灯黄灯，但是那这个男生，还是在去调情，然后一直在自己的内心系里面，一直在走自己的内心系，大家也没发现。

走自己的内心系，独角系，而是第七个，懂了的，上面讲了三个里懂了，可以刷一拨饼过来看一下，那么后面来讲，今天的第八点，第八点是什么呢，是说话，女生看不懂，你说的话女生看不懂，这也很重要的。

一些兄弟会犯的问题，那么看一识里，这里，男生说什么，能买的都东西越来越少了，真心真情真爱越来越贵了，然后女生说你拿钱，当然买不到的，拿什么换什么，然后男生说，会聊的不结婚，结婚的不懂人，懂人的没。

懂人的没安全，就聊一些对方不懂的东西，又没有发现，什么会聊的不结婚，结婚的不懂人，什么懂人的没安全，大家也没发现，女生说看不懂，女生直接说看不懂，然后男生说什么，情侣喝酒，坦白去台词，还是没懂。

然后女生说，你说话我看不懂，女生已经这么直白告诉你说，你说得啥，我得看不懂，男生还说，莫非你来自火星，我还在地球，然后女生说你，你是火星的，我是地球人，然后男生说，要是那样的话，不用运动完。

洗澡出来跳舞，我什么不用运动完，洗澡出来跳舞，所以我还没看这段时间，什么动作，然后男生说什么，你是不是被魂穿，你今天说话我都看不懂，女生已经说了三四个，我看不懂，三四个看不懂，然后男生说今天。

女生说昨天我也不懂，昨天我也不懂，他也没发现，然后说什么，女生说笨蛋什么有实差，女生说应该说，我们这件有代钩，应该我们这件有代钩，就说很多兄弟在跟女孩，要听的时候，去说一些女生不懂的东西。

说一些这个飞机坦克怎么造的，说一些什么军事，然后就把到女生对决，不感兴趣，女生也不想去懂，所以千万不要去，这样去聊天，千万不要干去，不要说，那么再看地球点，地球点是什么，是说的话，是你说的话。

女生没有办法去接，女生没有办法去接，我们来看阳压力吧，女生说想去睡觉，想去睡觉，然后男生说拍照怀里来，然后女生说你才到怀里去，然后男生说抱紧了，然后女生发了个，发了个，女生说你才到怀里。

女生就没接受这个挑战，也没发现，女生没有接受上面这个挑战，对吧，她还在干嘛，还在尝试挑战，然后女生就只能很无语，然后女生说什么，所拉拉，所拉拉什么东西，然后女生发了点点点，女生发点点点。

然后男生说我该怎么接，然后女生说，女生的话我也没办法接，这女生的真实的，对吧真实的钱，你说的话我也没办法接，我们来看这里，男生说什么在忙，这么忙，女生说好了，男生说我的天啊，你不会是在做头发吧。

来做头发这个梗，大家知道做头发这个梗吗，做头发这个梗，应该知道的，前一任那个余老圈比较火的，做头发那个梗，他应该知道的，然后这个女生说，我有病啊做头发，就是很没有情商的，在聊一些东西。

很没有情商的在聊一些东西，大家也没有发现，他也没有发现这个问题，这个梗我不知道，大家知不知道，那么，上个给大家讲了九个，今天给大家讲了九个，跟女生聊天不在一个频道，不在一个频道的九种方式，就是旁边。

那么下面给大家看一个，我们正力的，看一个我聊天那个正力，什么叫做在一个频道的聊天，什么叫做在一个频道的聊天，不知道做头发那个梗，去百度缩一下，去百度缩一下，那个梗我就不在这里讲了，这个梗不了解的。

就去百度缩一下，那么下面给大家讲一个正力，讲一个正力，想看正力来，发一个6我看看有多少人在，发一个666，那么下面给大家讲一个正力，那个正力是我，是我加了一个女孩，是一个我大善认识的一个女生。

我大善认识的那个女生之后，我大善了她之后，大家看一下，我是怎么和她聊天，大家看看我是怎么聊天，我大善了她之后，我加完她之后，我打个招呼，我是哈啰，我是哈啰，女生就回来跟你好，女生回来跟你好，对吧。

女生发了一个很可爱的表情，这个干嘛呢，这个如果说学过，学过这个，学过了物质长的课什么，应该知道这是一个红的，这是个绿灯，这是个绿灯，对吧，女生反应很错，我打招呼，女生说你好，就发了个表情，那女生是绿灯。

你怎么去了，就可以了，怎么提到就行了，我就说可爱的小女孩，其实对吧，我这是义语双观，懂什么叫义语双观吗，我继续可以说是在夸，这个女生，也可以是说在夸这个表情，这个义语双观，然后呢，女生说哈哈。

你叫什么呀，女生主动问我说叫什么，赶紧说叫什么，那么这里呢，没必要去斗壁，去聊一堆东西啊，什么叫的一个频道呢，什么叫的一个频道呢，你直接把自己的名字，发过去就行了，直接把自己的名字发过去就行了。

你说你叫什么名字，我这里没有背住，而且我忘了是怎么加你的了，我直接把自己的名字发过，比如说我张老闻，你呢，就直接把你的名字发过去，就可以了，没必要去，对吧，去扯一堆蛋，那说你猜我叫什么名字，那你发到的。

去扯中的还没有意义，干脆利落，就直接发过去吧，我叫什么名字，你叫什么名字，然后把他的名字发过来之后，背住一下，然后我说你的名字不像你的气质，干吗呢，你生干吗的这里呢，就是稍微的，去挑情一下，去产生兴趣。

然后你说说，我说不像你的兴趣，这里干吗，埋了一个钩子，你说会说怎么不像我的兴趣，埋了一个钩子，你说，我说，我说对吧，你说我，你说自己说，我一直对自己的名字，还是挺满意的，我说，你的名字挺好听的，但是呢。

我感觉你本人是那种斗壁的，因为这个女孩，我搭上去的时候，我说我感觉你本人还是蛮斗壁的，然后女生就干吗呢，女生可能是，这有什么呢，这就是戳重了女生，戳重了女生，搭上到什么叫戳重了女生，就是你说的这个点。

对得到了女生的这个点，这叫到一个频道，这叫到一个频道，大家看的女孩，发了1 2 3 4 5 6 7个哈，发了哈哈，发了一堆哈哈过来，女生说，无法可说了，意思是干吗呢，我戳重了她身上的蝶。

这才叫一个频道的聊天，这才叫一个频道的聊天，然后呢，我就说我说对了，这点呢，我就没必要再去重复去聊很多了，没必要再去聊什么，你斗壁呢，再开，我直接开了个新话题，我说对了你现在是长发还是短发。

因为我当时大天，女孩在这儿，好像是一个短发，但是我看她碰到圈，现在好像是流长了，还是流短了，我就问了一下，我说你现在是长发还是短发，女孩说短的，女孩现在是短发，女孩说我好久没有流长发了。

女孩说我好久没有出长发了，然后我说挺好的，对吧，我说你比较适合短发，短发比较爽快然后女生说哈哈对吧，反正想简直就简单，当然没发现就是我，这里很短的，很简短的低轮的聊天，你知道这里之后，我就没回律的话了。

所以这里之后我就没回律的女生了，那就是低轮的聊天，当然没发现，我干嘛呢，做到了什么第一步，做完了破冰，低轮的聊天做到了破冰，做到了熟悉，做到了熟悉，有没有发现，我给她的关系，在往前递进，而且干嘛呢。

我们是一个频道，女孩会觉得我跟她是同一种类型的人，会愿意跟我去玩，这才是聊天，这才是聊天，这才是我们的聊天，那么这种聊天，你从哪里可以学到呢，可以报名为了遥治长的扩长，遥治长的当中会有这样的案例。

或者报名为了，妹妹的那身的扩长，可以学习，对吧，这种案例，那么后期有机会，我会在内部扩当中，我会在内部扩当中，当中给大家讲这个案例的一个白纳纹，那么刚才只是拿出来了前面，刚开始认识的时候，这么一段聊天。

带着你们去发散一些压自己的思维，去学一下，去看一下，看我怎么和女孩聊天看我的聊天，跟女生对吧，每一句话，每一个对话，每一个段落，都是什么，都是在同一个频道，而不是像你们，你们聊天的时候。

每一次的干嘛都不在一个频道，都在自拍，那么一起再看一下今天讲的，对吧，很多兄弟跟女孩不在一个频道，还有做什么呢，极度的自我，不接女生的话，说的话女生是拼不懂的，说叫女孩，男生扮演小手。

女生抬下金顿的看你说，这个第五点的，不看女生的反应一直去腰跃，有女孩时候说女生不懂的懂的懂，懂脚弦，说的话女生根本看不懂，说的话女生根本没办法接，这是今天讲的，这是今天讲了九个点，我希望所有的兄弟们。

不要犯，我上面讲的是九个错误的这一点，那么当你不犯这些错误的时候，你就干嘛你就证决了，你在聊天的时候，你就能够成功的，对吧，让你们上去喜欢上你，那么如果说你在聊天上有问题，你在聊天上有问题。

也可以关注我们明天晚上的直播，我们明天晚上的直播，干嘛呢，会去讲职南错误的聊天方式，我们会讲职南错误的聊天方式，如果说你不会聊天，看一看你是不是直南，明天下一集课程，下一集课程，我们会讲什么呢。

会讲职南错误聊天方式，明天晚上的八点，还在本周间，大家记住这个时间，那么如果说你在聊天上，在这个念爱上有问题，可以报名我们的魅力男生课程，魅力男生课程包含了物质长，这个课程当中包含了了物质长。

你单从去报了物质长，去学了聊天也像，你报魅力男生，去学了聊天，去学会去学这个念爱也可以，课程两个字，回复完课程两个字之后，可以去购买我们的课程，比如说聊职长，比如说我们的魅力男生课程。

去选择你要购买的课程，进行购买就行了，那么如果说对课程有疑问的，可以去秩序用我们的客服，添加完我们的公众战号之后，会有一个二围马，去扫描添加我们的客服，就可以学习我们的什么呢。

可以去学习我们的免费的一些课程，也是可以的，那么最后课程的杰伟，对吧，送给大家一手试，我想紧紧地签着你的手，再一条走不管的路上走，不是您时的战友，而是一辈子的拥有，我是乐天。

那么这就是今天全部内容