# 爱上情感《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：01.如何放大女生对你的兴趣增加吸引（聊天案例讲解）

这几个人会给大家讲一干例，这几个人会给大家讲一干例，这个性律师是如何放大的，如何让它对我们的心意越来越强，这个聊天记录是一个从家到它到最后的完成的记录，我会详细地给大家讲解一下。

按照我们如果学过我们了解的课程可能更好的去理解，因为我在讲课程的过程当中，我会去运用到很多我们了解的课程，会运用到我们很多了解课程的理达的知识点，那么已经怎么去做，如果学过聊天会更加容易去理解。

下面大家可以看到屏幕上的，有聊天记录对不对，然后女孩说我们加完女孩的吧，女孩来通过别的社交软件，这个女孩应该是我通过一个社交软件认识的，认识得完了之后当女孩加来我之后的，女孩就加完我之后我通过了。

然后女孩主动做打软件招呼说你在干吗，那么很简单的吧，一上来当女孩这样去聊天，女孩说你主动跟你说了你在干吗，其实这是什么，这是很好的一个信号对吧，是很好的一个信号，女孩主动开始话题了。

那么如果学过聊长的应该就知道这个时候怎么做，或者知道这个行为代表是什么，女孩主动问你在干吗，这是代表是一个好的信号，那么这个时候怎么去做呢，我们很简单嘛，如果学过聊长应该就知道，那么就干吗去聊长关系。

对不对那我就去了一句话，我说陪你聊天，这个吗，拉进彼此的一个关系，很简单，然后女孩说好吧，女孩说你是干吗呢，一天看着你很忙啊，那么女孩这样说的时候，代表什么，代表女孩可能去看了我的碰圈，她加完我之后。

留了一下我的碰圈，然后看到我又不可能，我发了一些碰圈，可能事比较多，对吧可能比较矛，然后女孩就主动去找了一个话题去聊，那么这时候其实没有必要去跟女，就是说进去具体的去聊这个东西，我们讲我聊天的时候。

你要去代表话题，你要去聊，你刚加她对吧，然后你说对啊我很忙啊，干吗你聊这种东西是没有意义的，然后很简单，我就一彼此我们要熟悉一下，对不对，我就聊得很简单，我说你的名字是什么，名字我来背住一下，然后呢。

他的微信的尼撑是叫什么什么，然后这个尼撑是很多人叫嘛，就很大众的一个名字，然后我就说你的这个名字对吧，很大众好多人叫，然后我就说了一个好多对不对，然后往下看，然后女孩说我的大名就是这个。

我的大名就是这个，他说我这个我这个名字呢，真的是叫得人特别多，因为确实这个名字很大众的，你看女孩我们通过这些行为，发现女孩的兴趣是不错的，我今天会遇到有些兄弟过来跟我出来，老师女孩反应很好。

反正不知道反而不知道怎么去了，我相信有些兄弟是有这项，这个是有一些这方面的一些困惑的，那我们来看一看对吧，那么女孩反应好的时候，怎么去做怎么继续一步一步，就去放大他对你这个兴趣，那么我这种说呢。

我说哎你的大名呢，女孩他还是把自己的名字打出来了吗，然后呢女孩就把自己的名字发出来了，那这里我就不给大家说了，然后当女孩把自己的名字发出了之后，我就把我的名字发过去了，很简单的一个社交礼儀。

很简单的那个社交礼儀，然后女孩说哦好吧，我好吧，然后我说哎呦，我说哎你的头像有一个小姑娘，跟你一样吗，对吧，那这里呢这里女孩她的微信的头像，是跟一个小姑娘，是跟一个小女孩吗，一个小女孩然后合影的。

是合影的然后一个头像，然后这里呢我就这样让人家去开启个话题，因为前面的话题到这里结束了吗对不对，这样人家开启一个新的话题，我说哎你的头像，那头像里面那个小姑娘的吧，跟你一样吗，看似是在跨她。

看似是在跨她，但同时也是在宽那个女孩，这是一个非常好的一个话数对啊，然后然后女孩说哦那是我的妹妹，她妹妹对啊女孩就可以去解释了，女孩自己去解释了，然后我说哎你家是哪里哪里的吗，这是聊一些建立一些联系感。

建立一些安全感的啊，你刚加了一个女孩的时候，你是可以去聊这些东西的呢，你哎你家是哪里的啊，你这个大概叫什么名字啊，这东西是我们大概要去掌握，一个人的一个基本信心吧，当你掌握这些基本信心之后。

会更加有利于你去推进一些关系，那我说哎你家是哪里的，是这里这里的吗，然后我就我就看了一下她的微信的，微信的那个地方嘛，碰过去玩家电话也这东西，我说你家是哪里的吗，然后她说对的她说对的，她说你是哪里的呢。

女孩去会问我吗，我说哎我是这个山东的，山东的，山东确实我们山东的吗，然后女孩是要好的，好的我说，然后呢到这里的吧，是不是很多人觉得说聊得很简单对不对，聊得很简单，有人说哎这是不是在这不是在查护口吗。

这不是查护口，大家看这其实我聊到这里，总共没有问，总共就问了一个问题，我没有问一个问题，没有问一个问题，那大家看一下，没有问一个问题，只是说爱你的名字被注一下，这不算是问题，这不算是名字，这不算问题。

然后呢，我说爱你家是某某某吗，那你家是哪里哪里的吗，这不是问题的，这是陈朱剧，哎你是哪里的吗，这是陈朱剧，而不是问题，她这并不代表是查护口，能理解吗，那前面这聊的这些东西呢，是很正常的，是很正常的。

你家的一个女孩的时候，你很正常需要去聊这些东西，那么后面的时候，就是一步一步去放大，她对我们的吸引了一些地方，OK，那么这里呢，然后我跟她说，那我说听说，你们那里的女孩，比较适合求家，因为呢。

你在前面的聊天，都过上当中呢，对吧，女孩的反应干吗不错，那么这首干吗，你要继续去拉进你们的关系，然后呢，再让人把话题干吗，可以，可以扯到这个面案上去吗，可以扯到这个情感上去吗，对不对，很简单，我说。

这个听说你们那里的女孩的吧，这个比较适合求家呀，那很自然的把话题就，就聊到了这个感情上去，那聊到了情感上去，然后她说是吗，她说是吗，然后我说，她这里，她在问我，本来我是一个程度剧的，我说，你们的你听说。

你那里的人可能都挺好，她说，她问你多是吗，然后很简单，我怎么说呢，我说，我也不知道，因为我没有太认识你那，我也没有太认识你那边太多的人呀，我说不知道，遇到了你才会知道，这其实也是在拉成关系。

也是在拉成关系，而且很真实，而且很真实，这时候呢，很多兄弟可能会去解释，很多兄弟可能会去解释，说，怎么样怎么办的，往上说，或者怎么去解释，我没有，很真实的，我们一直在强调，你聊天也好，和女人在一起也好。

你要很真实的，那我确实是很真实，我说不知道的，我确实是不操，你们那里到底是不适合，那里的人是不是合这个作息份，那我就不知道，但是遇到了你，我就会知道，那里的女孩，并且我会你聊天，我们要多了解。

那这是潜在的一些意思，其实大家看一下，我们这些聊天的这些话，聊天的每一句话都很普通，聊天的这些话，没有什么特别的一些，华历的话数，但是呢，聊天的这些话，背后所传离出来的一些潜沟通。

这才是新鲜女孩的一些地方，这才是拉生的一些地方，大家看到吗，看似我在这里的聊天，我没有去，我在这里的聊了很多东西，我没有A去，具体的去拉生我们的关系，但是在潜在，它潜在所透露出来的这些东西。

东西在拉生我们的关系，然后呢，这就是什么呀，这些东西啊，怎么样去这种潜螢幕化的，去拉生关系，你们就可以在我们的聊着，这个客人当中去学到，在聊着的那种去交的很明白，然后呢，她说，我说我不知道。

我遇到了你才会知道她，然后她说你还发了两个，汉，两个流汉的表情，然后女孩说，你知道我是怎么样的人吗，这里是什么呢，这里其实也是一个废测，那么有很多时候，你看到这里的女孩，你看到这里，可能说女孩。

她的表情是不是反应不好了呀，然后这是我怎么办呀，有很多兄弟会有，这方面的一些困惑，那么这时候我假如，现在是你，假如现在是你，女孩说，你知道我是怎么样的人吗，假如现在是你，你会怎么回答。

可以把你的答案给打出来，那我给大家去，看一下我的回答，我给大家看一下我的回答，我的回答，这回答依然是一样的，依然跟上面是一样的，这就是一致性，这就是一致性，我说不知道，她说你是，你知道我是怎么样的人吗。

那么这时候有很多兄弟，会干吗，会去，会去这个，去解释，说我觉得你是怎么样，怎么样的呀，其实都不好，你本来跟她高认是，就不超过10分钟，20分钟，你对她根本是不太了解的，所以很真实，我们很真实地去回答。

我说不知道，要多接触，我们才会知道吧，这是很正常的一个，正常的回答，那么这时候，这个回答，是OK的，是完全可以度过这个，飞不测试的，然后女孩，看到吗，这是一个女孩的飞不测试，那么当，这个飞不测试。

之后你通过了，我们之前的讲，飞不测试，这些靠着的手也讲过的了，其实飞不测试，女孩更多看的是，你的一种态度，你的一种态度，那么，这个时候，当女孩感受到了，你是种态度，你通过了女孩的飞不测试之后。

女孩对你的兴趣，就会一点一点地去放大，那么看一张，当女孩，在前面还是流汗，这种情况，然后女孩说，你知道我是怎么样的吗，还给你飞不测试，然后当这个飞不测试，通过之后，女孩对她兴趣，会一步一步地去放大。

就像我之前在讲，飞不测试，都可能一样，当你通过了女孩的一些飞不测试之后，代表你通过了女孩的摔选，女孩就愿意，跟你进一步地去发展，然后呢，我们看女孩就发了很多话，女孩说，那你还说，那你是干什么的。

你为什么，你还不告诉我呢，很简单对不对，女孩的意思就是，我们是，做什么这个工作的对吧，为什么不跟她去聊呢，我们发现这种女孩的兴趣，被放大了，就是因为前面的一些，聊天的东西，去放大了女孩对我们那个兴趣。

放大了这些吸引，然后呢，这里呢，我们，我们肯定是知道她这个，她问我们是做什么的吗，但是我们这里，通过聊天可以让女孩，多去聊一聊吗，直接就会答应她，一说，什么呀，不告诉你，什么不告诉你对吧，然后女孩说。

我说你是干嘛的呀，看你是一个好人，还是个坏人，然后其实聊到这里呢，我又没回她了，我这是，大家看这里的时间，是8点多吗，8点多然后聊到这里呢，我就没回她了，大家看这就是我们聊天的，一些心态吧。

大家看我们聊天和女孩的一些心态，是什么样子的，是很强大的，是很强大的，是很，是很有自信的，而你们和女孩聊天的时候，更多的是非常地害怕，女孩马上不回我了，我就很担心，那女孩怎么不回我了呀，这个。

我是不哪里翻错了呀，我是不哪里聊错了，把女孩给聊挂了呀，对不对，这是你们的一些心态，如果说，你的聊天，你的聊天对吧，聊天的心态，它的战比，在整个聊天的过程中，它战比有五成，有五成，只有说你的心态，好了。

那你自然而然你的聊天，就能够去新一道女孩，那么在这里对吧，他看到，其实女孩过发了信息之后，我就去忙我自己的事情了，我就没有看手机间我没回，大家看这里应该是，8点多的吧，发现中应该当时，在直播或者是。

在做一些别的事情，然后我就没回她了，没回她中，大家看到，女孩过了两个小时，女孩过了两个小时，到了10点多的时候，过了一个多小时吧，一个多小时然后女孩主动，给我们发了一个信息，说你在忙什么，大家想想。

现在像不像你们，像不像，对面的这个女孩，像不像你们，你们平时在和，女孩聊天的时候对吧，女孩给你们去发信息的时候，女孩给你们发信息的时候，突然就说，你给女孩发信息的时候，女孩不回你了，然后你可能还忍。

你还可能和女孩不一样，你可能还忍不了，这个一个多小时，你可能特别着急，然后不断地去发，不断地去发，是不是特别地向你们，那我们，通过这些行为，在而来，就能知道，这个女孩对我们的兴趣很大，然后我们只需要。

一步一步去放大这个兴趣，去持续住这个信，然后慢慢地去确定关系，那么自然而然，就能够去在一起，然后女孩给我发信息的时候，我又没回他，他当天过发的信息，我没回他，然后过了两天，过了两天，对我女孩。

又主动给我打了个招呼，主动发了一个表情，主动打了个发了个表情过来，然后我就，然后那这时候，就自然而然就回了，就回来，女孩发了个表情，对，这要去吃饭，你呢，都是大家看到，我们聊天其实很平常，没有什么。

华历的一些，发书这些东西，你们每个人其实都能学的会，这样的聊天，你们每个人都学的会，在我们的聊天，可能当中，都能够去教会你们去学会，这样的一个聊天，非常的简单，然后女孩说，哦，那好吧，我没有什么事情做。

我没有什么，就是比较无聊，所以她来找我们聊天，然后呢，女孩有说，女孩说，你怎么一天到晚的那么忙，她的这个兴趣，一步一步通过前面的这个操作，放大，在然而然的产生了，那么举个非常简单的例子，就是说。

你们有一些兄弟，你们有一些兄弟这个，有一些兄弟就是说，同样的情况下，比如说一个女孩，刚说，你们有很多人，在刚才认识一个女孩的时候，女孩对你们的反应和她是非常像的，是非常像的，但是因为你们一些。

总是错误的一些操作，没有保持住这样的一个心，没有办法去放大女孩对你们的一些兴趣，导致最后可能都要砸了，你们想想，你们之前有很多人犯过这样的问题，我见过很多这样的表现局陆，刚加完女孩的兴趣度。

各方面都是很好的，但是因为自己错误的聊天，就是女孩反应也很好，然后自己觉得这个女孩可能已经是自己的了，然后聊着聊着女孩可能突然不理她了，她就开始换着换诗了，就开始，感觉是是自己的东西，然后又失去了。

马上就开始暴露自己的区区感，特别特别地抢，然后不断地去找女孩，导致最后，失败了，但是大家看在我们的聊天，为什么我们能持续，能让女孩对我们所吸引，更多的其实是一间，四位层次的一些东西。

那我可能不会去讲到特别的详细，因为这毕竟对不是我们的内容课，那么你们更多的时候，要去感觉一下，她背后聊天背后的一些东西，非常的重要，那么这样的一些心态的东西，是非常非常能够吸引女孩的，而不单纯是。

聊天的说的某一句话，而在于说出这句话的人，背后的这个人是谁，这才是吸引女孩的一些地方，然后呢，女孩说，女孩说这个，你一天往忙的吧，没有时间给我聊天，那么这是干嘛，女孩对我们有兴趣，女孩对我们有兴趣。

那么女孩对我们有兴趣，我们怎么样去放大的一个兴趣呢，很简单，很简单，你们比如，比如我用女孩跟你说，对了，你一天忙你的背后的聊天，你们知道怎么去放大兴趣吗，不知道，那么这里给大家看我这怎么做的，我说。

那你想不想和我聊了，这就属于什么呢，放大女孩对我们的兴趣，放大女孩对我们的需求，让她感觉去表达出来，那那只没得去表达出来，能理解吗，那么现在给大家去考一考你们，有些兄弟会去说一堆，那说这个说完了。

那我非常简单，那么当女孩这样跟你说的时候，对了你会去怎么做，你会怎么回，每个人可以去思考一下，对吧，那么这里呢，我说完一内你想不想跟我去聊呢，你想不想跟我去聊呢，这就属于去放大女孩对我们的一个兴趣。

然后呢女孩就说黑黑，大家看到，一期的女孩已经尖大了，一期的女孩已经尖大了，女孩就没有嘴上去说出来，嘴上去说出来，然后呢这就是，然后这里呢，到这里这个话题就结束了，这个话题就结束了，对不对，女孩说黑黑。

那你们可能又很大，就觉得女孩说黑黑我怎么回啊，那女孩是你看，这么好的反应的女孩，你们可能还是不知道怎么去聊，还是不知道怎么去回对不对，那很简单嘛，去开几期的话题去聊就可以了，开几期的话题去聊就可以了。

我就看到女孩发了个碰圈，发了个碰圈，然后他应该去出差，他出差去看一些节目吧，然后我就去问了一个很简单，我说你去看什么节目啊，很简单的一个感觉，大家看其实我们整单这种聊天，我们整单的一些聊天。

我们整单的这个聊天，其实传递出来的那种感觉是信任的，那这是非常重要的，然后女孩跟我說的说，我们在上海这边学习，然后发了一个，发了一个小视频过来，发了一个小视频过来，那么你要明白。

如果说你单纯就跟你孩去聊这个学习，聊这个视频，聊这些东西干嘛，对你们的关系一点意义没有，那我们要做的干嘛呢，我们要去推进我的关系，放大他对我们的一个性去，我们要推进我们的关系，我们要去拉上我们的关系。

我怎么做呢，我说我说不看这个，我要看你，看你这个女孩，我说不看这个要看你，很简单，这是去放大，女孩给我们的一个性去，去对我给女孩一些可多性，给女孩一些可多性，然后女孩又发了一个小视频过来。

又发了小视频过来，女孩说你干嘛要看我呢，你干嘛要看我呢，对吧，然后我就很简单，我说我节目又不吸引我，这是干嘛，这是这代表挑情，其实是代表情了，然后女孩说切，然后说切，我说我节目不吸引我，当然是要看你了。

对对，然后呢，这个女孩说，人家讲得多好，她说那个节目里面不知道，就是她去学习嘛，那些老师可能受课，去讲一些东西吧，然后我就没去理她，没去理她对吧，她说你喜欢美女啊，她说你喜欢美女啊，对不对，然后这里。

到这里其实又是一个废物测试，你要明白，就是即使再好的，就是说可能，你在前面已经吸引不错了，可能已经，兴趣也放大了挺大了，但是呢，女孩还是会去测试你，女孩会不断地去测试你，测试你，到底是不是那个真的。

有价值跟那个男人，测试你到底是不是能够去，通过这些废物测试，这是非常重要的，那这里又不废物测试，女孩说你喜欢美女啊，那么很多人为什么，可能女孩对她反映她不错，为什么最后就挂掉了呢，就是因为这些。

女孩对你放出了一次，又一次的测试，你没有通过，所以导致，可能再好的女孩对你反映，再好的女孩最终，可能一开始你已经吸引了，她们女孩最后，你也挂掉了，就是在这里，就是在你没有去把握住，哎，这个聊天。

这个聊天的一些，很重要的东西，那么女孩说你喜欢美女啊，来我想去听一下，大家的答案，那么，先给大家看一下，我的答案吧，我的答案非常重要的对吧，给大家看，我说，哎，没没有，我说了算，这就是去破解。

这就是去破解，这个废物测试，这大家看我们从头到尾的这种聊天，这种状态，是完全一致的，是完全一致的，我说，没没有，我说了算，这就是，我说了，外面，外界，外界，外界，外界，外界，外界，外界，外界，外界。

外界，外界，外界，给他一些认同感，我说你美发了个猪头的表情，我说你还挺美的，这就是我们通过了女孩的配合设施，然后女孩就得了吧，我可没觉得，女孩一般来说你跟女孩说你早上挺漂亮，女孩一般都不会接受。

这是正常女孩的心态，正常女孩的心态，然后我说那谁说你丑呢，她说得了吧我可不不美对不对，很简单嘛，这就进入一种条型，打枪吧就不种状态里边，我说那谁说你丑呢，她说我呀好力，她说我呀。

她说她自己说她自己不美吧，她自己说她不美，对不对对，我们怎么说呢，我很简单嘛，我说爱你自己说一丑，你自己说自己丑，你还真是个小朋友，其实还是到这一个阶段里边，就是属于这个条型，打枪吧窍。

那么这里都没有什么问题，然后女孩说，你也跟我来学习这个，听一听多好，她意思她的前面不是去学习，然后拍了一些小视频，她还被意思，你也来听一听啊，对吧 讲得还挺好，其实这里是女孩在没话找话，女孩在没话找话。

然后我是怎么说的呢，我说，我说你是小学，小学怎么让你爱上我吗，大家看到我们是种调天，她背后是一些逻辑的，是反而是这个女孩在追逐我，你爱上我，而不是我爱上你，这是一些追逐的东西，那么这些东西。

其实在我的内部，可以当中讲过，包括说我创我自己原创了一些，聊天的技巧都有讲过的吧，立下聊天四个呀，很多的一些聊天的技巧可能当中讲过很多，这里我就不重处地去讲了，我说是学怎么让你爱上我吗，很有意思 对吧。

很有意思，自己去思考一下这些逻辑上面的一些东西，然后呢，女孩说，你有谈过女朋友吗，女孩，当你干嘛，当你去，大家要明白一些事情，当你去拉伸关系的时候，女孩是会对你放出飞不测试，当你去拉伸关系的时候。

当你去破坏当下这种关系的时候，一步一步去放大女孩吸引的时候，女孩自然然就会对你飞不测试，看你到底是不是那个真的有价值的那个男人，你到底是不是一个凶星凝袖，这是非常重要的。

大家看到女孩有会放出一个飞不测试，我说，我说女孩说，你又谈过，你有谈过女朋友吗，你会有放出一个飞不测试，非常非常非常简单，我说你觉得呢，很简单，女孩说肯定会有啊，肯定会有啊，对，然后我说。

那你还问这么问，那你还问这么笨的一个问题，那么，然后那女孩说，我就想知道，你你谈过几个，那这时候对于很多小女可能就花了，就花了不知道怎么回答了，花了不知道怎么回答了，开始去解释一堆一好。

去去想一些应对的侧位也好，都是非常错误的，那我们的聊天其实还是保持自我，大家看到我们整段聊天，都是保持自我的这种聊天，都是能真实自我的这种展现，我是什么样子，大概我就会展现出来什么样子，对啊。

然后我说六个，我是六个，然后我说，你呢，我是你呢，很简单，我说我谈了六个，那么当然，下面那一讲对吧，这是我可能说给了一个数字，那当然可能不理这么多，但是我这里给出了一个数字，对对，六个。

那这或者说是我认为的，对吧，然后呢，我说你呢，我没有去说一堆，那么如果是你们很多人，你们的回答可能都是，都是一个，哎，我谈过了怎么样怎么样，我跟我签计怎么样，怎么样，怎么样分手的，对吧，去聊一堆。

那都是非常错误的，非常错误的，那么然后呢，女孩又说你可真行啊，你可真行啊，你大家看到，其实这首误会很多，现在就会慌了，所以我这是不是错过了，女孩这个反应说不好了呀，啊，女孩说，女孩说我谈了这么多。

是不好了呀，其实是错误的，其实是错误的，没有任何的关系，没有任何的关系，但是你们这里不要去学我，不要去女孩问你说，你谈了几个，你就说六个，不要去学我，然后去去这样做，啊，我们聊的更多东西，是呃。

是一种状态的呈现，是一种状态的呈现，啊，然后呢，这首怎么做呢，我说很简单，我说我很真诚，我很真诚告诉你的，我谈过习个，我不会去藏了耶穌，那我说我很真诚，我说我觉得你也很稳质，因为我很真诚。

我觉得你也很真诚，大家都是很真诚的人，然后在一些聊，然后女孩说，那你为什么有全部都分手了呢，然后为什么全部都分手了呢，女孩说我是挺稳质的呀，但是呢，呃，也得看别人怎么对我，对我好的人呢，什么也不用说。

呃对我不好的人呢，我也只会去教一次，他就是对他不好的男朋友，他只会教一次，哪别人对他好，呃，对他好对吧，什么也不用说，他他也会他在一起，这女孩表达她的一些，嫁这官吧，她的一些嫁这官，呃，呃。

但是你要明白一件事情，女孩现在怎样，就像这样去说，女孩说对吧对我好，怎么样对吧，但是实际上，当你没有吸引这个女孩之前，你怎么对他好，他都不会喜欢你，只有说，他先喜欢了你，然后你再对他好，然后呢对吧。

他才会更加地喜欢你，就是非常重要的，呃，然后我就没去扯这么一堆，没去扯这么一堆，他问哎你为什么分手呢，对啊，你要那么多，你就没必要去解释那么对吧，就为什么因为前面女孩，已经代名了好几次话题了。

女孩从前面说，她跟女孩说你还好吗，就是女孩已经代名了，一两次话题了，女孩说我现在想知道你了过几次，对对，然后呢，这里的看嘛，就应该由我们回过头来，出到话题了，因为女孩去出到话题，女孩不会把你们的关系。

给推进，所以说，我们一定要去出到话题，一定要去出到话题去聊，那我这里直接去聊，我说你多久没谈过电，你多久没谈，因为这里聊这个很正常，大家看到吗，很正常很自然的一个切话，我说你多久没谈电了。

然后女孩说快一点了吧，快一点了了，我说我也差不多，我也差不多，很正常的，你是不是挺挑的，为什么你谈了那么多，都分了呢，你还是就想找一个漂亮的，玩一玩呢，大家看啊，女孩的飞鲁色色，就像你们要明白。

为什么女孩，还会放出这么多的飞鲁色色呢，就是因为我前半跟她说，我谈了6个，所以这个对于普通的大众的这个，似乎是这关的一些人去理解的话，可能现在就讲不太正常，所以女孩会不断接着不断的去，放出一些飞鲁色色。

但是同时你的吸引也在加强，只要说你通过了这些飞鲁色色之后，你会发现你对她的吸引会，变得逐步变得越来越强，你的女孩的兴趣会比你放得越来越大，女孩会对你越来越产生好奇，但是我不知道你们去这样去模仿。

那我是怎么做的呢，很简单这里一个飞鲁色色，你还说你谈了那么多呢，你是不是挺挑的啊，你还是只想去玩一玩，这这样的一个飞鲁色，很多人这里可能就挂了，就挂了不知道怎么做了，很简单我一个很简单回来。

我说我喜欢董事的，我自己比较准，我喜欢董事的，然后我说我这个平时比较忙，我创意平时比较忙，不会有太多时间去培，这里也在前面的去告诉这个女孩，说即使我们可能会在一起，但是我看了没有太多时间去培你。

很简单的，那么这就是我们大家看见，我们整段聊天的这种状态，这种状态是完全一致的，所以我们尽量去讲一致现测试，就是你需要整体表现出来的状态，完全是一致的，你的状态你的态度。

你应对女孩的这种态度是女孩所喜欢的，是通过这些飞鲁色色的，而不但说是我说了这些话，虽然说的这些话也很牛逼，也很牛逼对吧，然后女孩就会说，女孩说，我要找一个能够陪伴我的，我之前的对象就是很忙，没有空陪我。

然后我生气就分手了，OK这首，这首其实大家看完已经通过了女孩的飞鲁色色，然后女孩对我们的兴趣放大了，但是女孩说了一个她的标准，女孩说我就想找一个能陪我的，但是我前面说了，我不会有很多时间去培。

这首怎么做呢，这首怎么做，这首怎么做你们知道吗，看过的就不要说了看过都不要说了，其实大家在里面，其实到这里，你对于这种女孩的心意，已经完全全的建立了，已经完全全的建立了，那么你想继续去放大我们的心意。

也可以，你想继续放大我们的心意也可以，那我怎么做呢，我的做法就是继续去放大我们的心意，你也可以不去放大了，那么去聊别的点笑，那我的，那我呢，那我呢，怎么说我说，那看样子我没有戏了，这是什么呢。

属于推开女孩，属于是有个纪录，有一个叫做投资县景，属于是投资县景，那么反而是你推开女孩，女孩会主动地踢过来，反而是你就是说，大家我不知道是投资县景对不对，那么你这样去做的时候，女孩反而会跳进来。

女孩反而会更加地去追逐你，更加地去对你的性去回来，更加地放大，因为我们没有抱着这样的想要怕，我说女孩说那我想要找一个人陪伴，那我是什么呢，我说我不会有很多时间去陪伴，对不对，我们一直在做真实的自己。

我不会说，为了得到你，为了得到你，为了让你喜欢我，我就会改变我，我就会改变我，然后去对你很好，拿出很多时间去陪伴你，那我们一直在做的就是，我们自己是什么样子，就会表现出来是什么样子，这是非常重要的。

我说那我们没有戏了，那么看一下，OK女孩是怎么做的呢，女孩说，我不是说每天都要逆在一起，什么都不让干呀，至少说一个星期陪似的，我上班平时也比较忙，我就休息一天就想出来转移，或者说在家里陪我。

这都做不到了我就不太可以了，对不对，这是非常重要的，那么这个叫做投资先节，达，属于说是，大家看到吗，反而你去推开她的时候，反而你去推开她的时候，她反而会过来转移，她反而会去解释一堆，去说一堆，她一次说。

我也不会说成天要连累一些的，但是一周只要陪似就行了，她反而大家看下，女孩主动来追着我们，主动来追着我们，这就是因为前面，你去不主动的去放大这东西，这是非常重要，这是非常重要的。

女孩才会造成一个这样的结果，并不代表说，你前面比如女孩，跟你说，我想找一个能陪伴我的，并不代表说，我能陪你，如果说你这反而你这样去说，可能你就挂了，可能你就挂了，因为你跟前面已经不一致了。

你前面已经说了的，我不会有很多的时间，反而到这里你为了得到她，所计说的这些东西，那么这些都属于是黄年，都属于是黄年，然后呢那很简单的女孩说一周平，那我说那这肯定能显得对吧，女孩说那一周只需要彼此。

我说本来这个情侣，一周见一伸这很正常的事情，这是很正常的事情，那我说那这肯定是可以行的对不对，然后那女孩说好吧，你还是好吧，我可以，能代表OK，这就这个结段就过了，这个结段就过了，然后呢去聊了一些别的。

我说哎我希望我回家之后是敲门，反而不是茶钥师，其实这里能干嘛呢，也是有一些，潜在的意思，就是已经聊到，我们可能要住在一起了，其实我们前我们的前一模，话一一直不断的其实，还是在聊的有关于情感方面的东西。

其实是在谴存的去拉成关系，大家看这就是我们在拉成关系，没有用名量，没有用一些字去拉成我的关系，没有说你要你要怎么样，你要怎么样的，哎我要跟你首先守候，又没有去聊这些东西，但是呢我们的关系是不断的在推进。

我们的关系是不断的在推进，这就是我们在推进关系的一些方式，非常的重要，然后呢聊到这个女孩说好吧，那么接着到这里的话就结束了吗，然后我说你在干嘛，我发了个语音，我说你在干嘛，然后女孩。

因为前半的兴趣已经见了很多了，女孩还是在女孩又发了一个小时停音，女孩发了一小时停音说，我还是在这里我明天才回北京，你把她一般几点回家，你花心吗，女孩去发了一堆，聊了一堆，聊了一堆，就是因为你前半的心。

逐步的再放大，所以导致女孩会对你的兴趣越来越大，然后女孩说了一些自己的，然后去问了一些我们的问题，逐步的想去瞭解我们，其实对于女孩，她的一些不安全感，比如说她前半能去聊这么多东西，其实更多都是女孩。

有一些不安全感，然后这时候你可以逐步的去给她一些安全感，我说的是谈恋爱了，我肯定不会花心，但是不谈恋爱的时候我会花心，因为这也是很正常的，不谈恋爱的话，花心就是很正常的，我说谈恋爱了不会花心。

这也是一只性，也就是一只性，其实正影的她有点花心，这也是属于是比如说是，那么艺人去通过，很简单，然后女孩说喝喝，你们理解一下，那么这时候，如果是你们，可能又会花完，女孩给我发喝喝，是不是这个。

我这个回答都不行，是不是我回答都不行，是不是我这个挂了呀，那么没有关系，那么其实这里，这个女孩的喝喝，不用思考太多，不用思考太多，那么这个回答是，觉得没有问题的，有可能是女孩的，就是有些兄弟。

有一些女孩她，她会去发喝喝，她会去发喝，没有任何的关系，让我呢，女孩发喝，我发了个问号，她来个问号，然后女孩就解释，女孩说，男的要是不花心，还能叫男的吗，千万不关，所以你当然明白，女孩其实。

她为你花心吗，她并不是想得到一个答案，你不花心，女孩要更多的看着，是什么呢，看着是你回答这些，问题的位后的一些，态度，背后的一些态度，那我想，那我聊的就是说，我回答了，我说，我想要一个稳定一点，对吧。

可以爱得少一点，但是呢，爱得久一点，那么这更多的是，一些，这是感情观嘛，这些感情观的东西，对吧，去真实的去，聊出来，感情观的东西，然后女孩说，我不太懂，我无所谓，刚开始，刚开始在爱，也会有不爱的一天。

所以我会把爱情看到对对对的重，你对我好，对你好，如果真的有天，做了什么不该做，我做的，我也不会怪你，我们就开始那么一次就好，大家看着，女孩看到很透，女孩看到很透，你还说，刚开始在爱，就是热烈气的手段。

大家都会，你能我农，打清听我，但是烈烈气之后，可能像这类讲，就会，有一些矛盾，有一些事情，女孩看到很，很淡，有没有发现，女孩看到很淡，反而是很多男人看的，对于一些事情，你看的，不是对不对对平淡。

所以说你没有去考虑好，我可以当女孩了这么多的，而且女孩表达了一些，他的感情感，就是当你去表达你的感情感的时候，大家发现了女孩，也会去表达他的一些感情感，那么女孩去聊到，他的感情感的时候。

我很自然地去拉成关系，就是女孩对你，土路心飞的时候，很自然我去拉成关系，我说，那你对我好的话，能有多好呢对吧，你会给我去按摩吗，你会给我去做饭吗，很简单，去拉成关系，她说，喝喝，哪都可以，喝喝，当然她。

她前面也发了一个喝喝，这里也发了喝喝，所以说没有什么特别的关系，她说都可以的，不过做饭我得去学，我不会，我从小到家里就没有让我做过什么饭，我出来，我都是出来学的，除了做饭，这个女孩应该也是。

在家里也是属于那种小公主的，小公主的，然后娘儿在一起，但是女孩说，我不会但是我会去学，这是女孩对我们的一些，兴趣的一些感现的一些点，然后我说，我喜欢两个人一起做饭，做饭的时候可以在后边去楼上。

你能不能在这儿去拉成关系的东西，这就是她中关系的东西，对吧，然后女孩说，她那个表情，女孩说你多大，我说我比你大两岁，就是说，你在你不知道女孩，连继的之前，尽量是不要先把你的年续告诉女孩，告诉女孩。

女孩说，女孩可能真的以为我比大家大两岁，其实我可能也不太知道她的年纪，大概知道，然后我突然发一个自拍，给我发一个自拍，这是弗东英测试，这属于弗东英测试，就看来她前面对我们的一些反应，是真实的，还是假的。

光线太暗了，光线太暗了，然后我说，那你在向色里边去跳一张，跳一张别人没有看过的，然后她都差不多，然后女孩就把她的照片发过来了，女孩把她的照片发过来了，但是在这里，在这里，我就，照片这里，我就列过去了。

就没有她放出来的，然后我说，哈哈你干嘛嘟嘟嘟嘟，这里她发了个照片，我就说，你干嘛这个嘟嘟，然后女孩说不开心，我说，不过还挺可爱的，对我说，我喜欢哈哈来抱一抱，这就很自然的去拉成关系，很自然的去拉成关系。

然后女孩说，哎呀我虽然，我虽然是小孩子性格，但是我也有我的脾气，我就是不喜欢，别人指挥我，她的意思就是，哎我们让她发照片这个行为，对吧，她在，大家看了吗，这是女人的一些界限，这是女人的界限，你没有发现。

女人她其实喜欢你，她也会去表达自己的界限，但是，我们很多的男人，是没有自己的界限的，女人让你去做什么，你就会做什么，比如这里我，我在前面让了女孩去过，我们发了这个照片过来，对吧，但是呢。

女孩虽然做了这个行为，但是呢，女孩也会去表达出来的，她的一个标准是什么，她说，哎我虽然可能是小孩子性格，但是我不喜欢别人去指挥我，意思是哎，我不太喜欢，别人让我去做某件事情，这是女孩表达出来。

就是这是女孩的界限，这是女孩的界限，这是女孩的界限，大家明白吗，所以说你们，一定要有自己的界限，我装备在这间的可能当中去讲过，什么是界限，什么是标准，对吧，不知道可以去看一看，那只是非常重要的。

你们应该去给女孩去学学，大家看到吗，女孩，都是这样子的，然后呢，我很自然，我说那干嘛要指挥你呢，就是这是装傻，装傻，装傻，我说干嘛要指挥你，她说干嘛要指挥你呢，我说她说，就是不要强迫我做。

我不喜欢做的事情，我说这呢，我也不喜欢，那谁都不喜欢，别人强迫她做她不喜欢的事情，对不对，我说这呢我也不喜欢，然后她说好吧，她说好吧，她说哎你晚上几点下班呢，你还要再主动地去问我们一些信息。

然后我说我十点多下班，可以一点，十点多下班不一点，然后你还说好吧，你女的比较多不多呢，其实这里又是一个废物测试，其实她这些废物测试，背后的来说是什么呢，还是她的一些不安全感，还是女孩的一些不安全感。

就像我在昨天讲课的过程当中一样，女孩对我们还是没有完全的信任，女孩对我们还是没有完全的信任，那么如何去打开呢，很简单，很简单，那么这里呢，就说女孩对我们那些废物测试也好，女孩对我们那些测试的吧。

那么我们就可以通过这些废物测试，去放大女孩对我们的兴趣，女孩说你们那里女的很多嘛，接着这些什么，很明显，很明显是吗，我是哈哈那你是不是吃醋啊，哈哈你吃醋吗，继续去放大女孩对我们的兴趣。

去放大女孩对我们的兴趣，就跟前面她第一次，聊天的时候我们是如何放大她的兴趣的，女孩说你不来找我聊天呢，我们是怎么放大她的兴趣的，我们说的是对吧，那你想让我找你聊天吗，那你想我陪你聊天吗。

这是放大女孩的我们那些兴趣，对吧，然后女孩说你哈哈什么哈呢，对吧，哎我就想知道嘛，那女孩就是聊天还是进入了种，那种情侣的种感觉，然后呢我说我问你话呢，我问你话呢对吧，这里面也要表达一下我们的表辰。

我说你吃醋吗，对啊我再问你一段，你先回答吃这个样子吧，但是其实是女孩现在问我们的对不对，然后呢女孩说哎况且我还是个小孩对吧，你觉得我能有多大多呢，你还女孩就，意思她承认了她会吃醋吗，如果有她她会吃醋吗。

然后我说哎，你要是为我吃醋的话，我会比较喜欢，其实这就是在拉伤，在拉伤在拉伤，就是当女孩通过了这份词词，当女孩为你吃醋对不对，很自然吗，我们的表现都很真实吗，女孩为你吃醋，我应该很开心啊，我很喜欢呀。

这是真实的，这里聊天自然而来的，而来的，那么当你学会聊天之后，那么大家看到吗，我们聊天所有的这种话题，都很简单，聊天的每一个字，没有什么话题不知道的东西，你们每个都能想不到。

都是一致像我当下什么样的想法，我们真实的状态，我们真实的状态所表现出来的，那这就是聊天，你自然而来就能够产生吸引，就能够吸引女孩，然后呢女孩又本身说，你以前的女朋友都很漂亮吗。

那你以前的女朋友都很漂亮吗，然后这里其实废不太漂亮，然后我就通过说，哎我不在乎我的女朋友，漂亮过了我的标准就行了，这这很牛逼的一段话，很牛逼的一段话，你们每个人可以记忆去，就是说，我记告诉了她。

我可能不太在乎，我不太在乎我的女朋友，漂亮的，但是呢，我也是有标准的，过了我的标准就可以了，这段话很牛逼，然后呢女孩说好吧，然后女孩说，哎你现在还没有回家吗，现在还没有回家吗，我说我在沙发上的那条条。

这是很自然的日常，日常的条，然后女孩说，你回家了，你在哪里触的吧，然后我又没回家，过了一段时间，过了一段时间之后，你又在干嘛，那么大家看到前面种族那女孩，泡出了很多很多的废不测试，然后呢。

当你通过了这一废不测试，女孩绿绿性去这些钱，女孩就不断地对你放大兴趣，大家看到女孩会主动问，我们很多问题，就是因为我们去通过了这一废不测试，然后呢女孩对我的兴趣，主动问的兴趣逐步地去放大。

女孩就会来主动地想去，更多地去聊天，想跟你去聊天，然后大家看到她的聊天，我就没怎么回来，我说我困了，我去密一会儿就睡觉去了，然后她就没有回来，然后女孩说好吧，女孩说你睡了，女孩还在聊天。

然后到了我睡醒了，其实后边聊天，就没大看图了，其实已经完现在建立了心，到这里已经完现在建立了心了，后边就不给大家看，到这里已经完现在，这个女孩在吧，主动来腰跃我，主动腰跃我，女孩主动问我。

大家看到了女孩会主动地，确定男人的物流，女孩说你住得离我远吗，这是女人在确定，男人的物流，因为发现，我们进来去确定女人的物流，对不对，然后我说你发一个位置过来，我看一下，女孩就把她自己的位置发过来了。

然后我说不算远，不算远，这是女孩确定我们的位置，我们再把后看，然后女孩，大家看到了女孩，这就是因为前面种种的一些心，然后女孩说你把电话给我门，没有设处我给你去打电话去聊一聊。

这都是因为你在前面完全的建立完了心意之后，然后聊天，然后大家看到，然后这里就是确定关系，我让女孩叫我们老公，确定关系，对吧，然后女孩就叫我们老公，就是完整的确定关系，然后女孩说，女孩主动腰跃我们很多次。

主动腰跃我们很多次，女孩说快点回去休息吧，改天有时间来看我，女孩主动腰跃大家看，主动腰跃大家，然后女孩说你下周五休息吧，报处你来看我吧，然后我说你自己住吗，那这东西不给大家看了，这就是什么呢。

这就是这个，这就是这个聊天，发现了这样通过了聊天，大家看到这个聊天，是完全通过网上认识，完全通过一个某程人，完全如何一点一点的去建立心意，如何一点一点的，所以不要把这个心意放大，放大的吧。

但是她的这个女孩主动的这个来，这个腰跃我们，主动的小红在一起，很简单，很简单，那么你们每个人其实也能去做的，也能去做到这个那种，也能去做到这个那种，OK那么这一段聊天记录，这一段聊天记录。

这一段聊天记录，这一段聊天记录我们就讲到这里，这一段聊天记录讲到这里，其实这一段聊天记录里面的干货，非常多，干货非常多，如果说你们这个，如果说，没，就说你可能是没看完整的，可以回握头把这些可成。

详细的再去看一看，去了解一下，去了解一下，这些可成你们可以去，学到很多很多的一些支持点，我详细的去带着你们去旅乐一下，这一段聊天记录，是完全按照我们，聊这样的课程，去按照这个流程，按照聊长课程所。

教的这些支持点，去再给你们的，里面要好好地去了解一下，那么如果说你想去学聊天，你也想这个样子去学会聊天，很自然，很自然地去聊天，没有一些什么特别的东西，很自然地聊天，那么可以去报名我们的聊长课程。

我在聊长的课程当中去等着大家，学会去聊天，让你们完整地去学会这个东西，非常的简单，小伙伴们