# 爱上情感《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：03.你为什么不敢接近心仪的女孩子？贼导带你消除恐惧的声音！（上集）

作词 优秀製作诅曲，作曲 Zdal，作诚 谢徐， mujeres状态 作诚彼女，我是小贼，大家如果说不让我们名字，可以去看，咱们头评上这两个字，球赛，是吧 如果你不会打 是吧 你不知道怎么去打这个字。

你也可以叫我小贼 是吧，那个大写字 怎么贼就可以 小贼，咱们今天的话 回去深刻地去揭露什么的恐惧，尤其是咱们会以搭纯为例来讲一讲，这个搭纯的恐惧是怎么影响你了，它是怎么形成的。

为什么你会越来越害怕这个去搭纯女孩子，你为什么越来越害怕去接触那个新一阵女孩子，到底是什么东西 造成了今天了你，到底它有没有那么恐惧，为什么会形成你的恐惧，怎么就消除这份恐惧，咱们会讲得非常明白。

昨天讲的东西更多的是给大家分享一些关于，因为你恐惧是吧，因为你害怕你所失去，给你带来的在这个所谓的灾难，什么让你失去了多少，咱们今天的话就是深刻地去揭露所谓的恐惧，所谓的负面情绪，这些所谓的创伤也好。

咱们要今天详细地把它披露出来，到底是什么东西 造成了你，成为今天这个样子，你没有行动力 是吧，你没有办法就只是你心意的女孩子，比如说你看到那个，你们包的半花是吧，你看到那个新来的女同事。

你都不好意思正面跟他们打个招呼，是真的他们有问题吗，是真的他们那么反感你朝风你，是吧那么恶排进你吗，答案是否定的，我们说这些问题，大部分都来自于你自己的内心，是吧你自己假想的那样，因为你越是假设自己。

没有这样的自信 没有这样的能力，你就越是在他面前表现得非常的，所谓的有点失格也好，所谓的花章也好，你本来的吸引力都没有了，咱们在讲自我束缚的时候，讲过一个议题，是吧你本来就有吸引力，你在上学的时候那些。

不是对你特别有吸引力的女孩子，你可以跟他们玩得很好，玩得很开心，他们甚至有一部分，会因此喜欢让你跟你表白，但是当你去遇到那个吸引力的，所谓的你认为的高分的女孩子的时候，你没有办法做个自己了。

这个问题在于女生吗，完全不在于女生，完全是在于你自己，你自己给自己设县了，是吧你搞了一堆神子，把自己绑起来了，你们手脚不能动了，是因为你自己的原因，所以说咱们有必要去揭露这些。

内在深层次的到底是什么时候恐惧，到底什么东西在阻碍了你，是吧正常的跟别人交流，像你本来就有吸引力，是一个比如说活泼可爱的，是吧聪明灵力的孩子，那为什么在这个所谓的女生面前，就做不了自己呢。

好 大家如果说是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信，公众章号，我们的微信公众号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学，看着李亚爱上情感，有些人可能打不清楚。

是吧把这个字看一下，我们今天直播的话，将会更新在我们的关于销出恐惧的一个专栏，效果管他叫社交恐惧，我会把这个专栏持续做下去，持续更新下去，咱们从最前显的这个恐惧，给你带来了什么，咱们后边去揭露恐惧。

到底什么东西是吧，什么是先天性的恐惧，什么是后天性的恐惧，你的社交恐惧到底是怎么形成的，咱们后边的话会揭露一些，比如说面对失败怎么办，自卑怎么办，内向的人怎么办，对吧内向外向有什么区别。

咱们会把它持续做一个系列，叫做所谓的社交恐惧，我们今天讲的是这个系列的第二级，叫做你为什么不敢去接近你新一的女孩子，是吧，我来帮助你销除了一个恐惧的声音，我是小贼，如果说你不知道这个贼子怎么打。

你可以叫我小贼，自母贼就OK，咱们很多人其实我们很多粉丝说，这个倒是我心态不好，我见到新一的女孩子我焦虑紧张，我看见她我不敢说话，我见到她的时候没有办法做自己，我感觉我自己想要去找一个，地动扎进去一样。

为什么我会这样呢，是吧，往往是我们这个社会，总是去在意一个人身体是不是健康，你去问一个武器的小孩子，你说一个人骨折了应该怎么办，这个武器的小孩子可能会告诉你，你应该去医院，你应该去报价治疗。

但是你又去问一个成年人，你说我现在内心很伤痛，是我感觉我的情绪很差，我应该怎么办，他往往没有答案，你就是我们这个社会老实在注重一些，身体层面的所谓的创伤，但是从来就不会去关心你内心是不是有创伤。

我们很多人可能内心有一些创伤，是吧有一些恐惧的心理，自卑也好，内向也好，否定自己也好，往往还很难去歧迟，如果说你跟一个人说，我内心有一些创伤，我不是很自信，这些人往往可能用一些意义，样的眼光看着你。

他感觉你是一个意味，感觉你很磊，所以说这也会导致我们很多人又保护层，不愿意去揭露自己最痛处的地方，他们形成这个创伤之后，往往不敢去直面这个创伤，会选择逃避，甚至比如说可能会换几次，自己创伤的场景出现了。

他会躲得远远的，就跟搭线一样，就很多人天生可能都会有一些，关于搭线的念头，包括我自己，在年轻的时候，也是遇到一些心疑的女孩子，心动不已，想要去搭线，但是这种声音一是吧，很快就被我的自博否定给消除一下来。

有的时候我走进了一个女孩子，比如说离她最近的时候，说马上就可以打招呼了，当然我的恐惧把我逼停了，我没有去打这个招呼，所以说就形成了我的恐惧，然后我以后再遇到相似的情形，我再也不敢去接近一个女孩子。

因为那种感受真的太难受了，她慢慢慢慢就会形成，我内心当中一个深刻的恐惧，但是这个恐惧，她并不是一个真实的恐惧，她只是你内心受了创伤之后，一部分被削弱的东西，你再也没有办法只是他们了。

好 我们来跟着我的思路，来往下深刻的去揭露一下，为什么你不敢去接近心意的女孩子，其实我们这家讲过很多次，我们说一个人想要从一个很除的状态，从一个很差的状态，从一个自卑内向也好。

你想要去随便一个极肤魅力的状态，你想要去成为一个比如说，有吸引力的人 勇敢的人 果断的人，可以吸引到女孩子的人，我们说你想要从这个阶段到这个阶段，是吧 她需要消除两种障碍，这个障碍的话。

咱们可以把它分为内部障碍和外部障碍，是吧 一部分是来自外部的，外部障碍通常是什么东西，比如说你去用出摇软件，说你没有办法认识到女孩子，或者说你去跟别人打招呼，可能说你这个人外在形象很差。

你的内在也不是很强，别人把你拒绝了，这一部分东西我们管他叫做外部障碍，说你没有一个好的照片强，所以说你没办法收集到女性资源，所以说你的外部障碍需要消除，咱们说过外部障碍，一般是经过专业指导。

是吧 专业去做一做解决一下，他就会消毒掉，因为外部障碍，他是对外的是吧 是一个面，他很恨 恨好解决，比如我们常见的这个形象问题，说把这个发型也好，这个你穿着的衣服也好，你只要去想办法去改变它。

它就很容易 没有那么困难，我们说最重要的是吧，也是最难的，往往就是消除我们的内部障碍，我们内心当中的一个障碍，我们内心中自己的一种恐惧感，其实最难消除的，这也是我们去出咱们，美丽内河课程的一个原因。

我们说内部障碍非常难以消除，但是他同时也是最重要的，我们说一个人如果说真正的消除了所谓的内部障碍，消除了这种所谓的束縛感，他就可以有权力去接近任意一个陌生女孩子，你想想你的人生会有多少的机会。

这样你有多少次在街上也好，在施交场合也好，碰到那个新一种女孩子，你有多少次因为你没有勇气而错过她，我们说一个人如果真正消除了这个所谓的内部障碍跟束縛感，他将会变得所向批明，是把谁也阻挡不了女的成长。

我们说这样的人就会拥有无数次的成长机会，这个女孩子OK，他不喜欢我 我搭认失败了，我可以去总结我自己的问题，我下一次想要做的更好，他最终会说过真正新一的爱人，真正新一的爱性，就是因为他有这样的一个能力。

就是因为他消除了所谓的内心当中的一个障碍跟束縛感，所以我们说休心非常重要，我们说这的话也是我自己有感而发的，我说我越是去深入了研究，恋爱这样的一个议题，我就是越会深刻地发现。

研究恋爱知道的中极法门就是研究我们自己，我们是一女人事果，我们做了什么的事情，是把女生给了我们什么样的反馈，我们是原因女生是结果，他只是简验我们的一面镜子，问题重点在于我们自身。

我们自身是一切问题的开始，也必将是一切问题的中解，这也是我们威临那核克城设计出来的原因，咱们绝大多数的恋爱问题，都是因为我们重下了一，没有得到相应的正果，我们深刻的知道是吧，我自己深刻的知道。

我无法选择就逃避自己的问题，是吧我自己比如说交流紧张，没有办法做自己，本来可以很平等的跟女生交流，但是我现在都反映模式了，这些都属于我自己内心的问题，虽然把这一问题扔给咱们这个所谓的现实之了。

这个我身高不够什么展现不够，扔给女人是吧，是女人太试俗了，OK 扔给他们可能会让我感觉很轻松，当然我却不能这么做，因为我深刻的知道，这一系列将来在我自己内心当中，跟别人没有关系，你遇到一个女生。

比你八迷远你就下退了，跟女生有关系吗，完全没有，是不是，你的人生有那么多女生，不仅仅就他一个，是吧，但是你面对所有的女生，你都没有办法就接近他们，所以说这个问题，他不在于那个女生本身，在于你自己的内心。

有没有去克服这些所谓的障碍，有没有去消除你的自我舒服感，未来的话我也会做这样的一系列内容，我会带你去皆是关于自我舒服的一系列真相，直到你真正地去克服和战胜谈，咱们这个专栏教统去，是吧。

咱们会想办法消除的，在我的多年教学经验当中，我们说造成了一个人很自卑，很内向，很没有行动力，是吧最致命的否定，从来都不是来自于外界，不是因为你做了某一个行为，你被否定了，所以说你就变成了这样。

而是你在思考这个行为，你在思考的一失败，也好，也否定的时候，你有没有形成自我的否定，你自己如果把自己否定了，OK，你就真的不能成这样了，比如我们举一个例子，比如说我们去小学的时候，老师会要求你写作文。

可能一周写一篇作文，对于任何人一个人来说，除非你是一个天才，你都不可能第一次写作文的时候，写得非常清晰，是吧是一个高考状怨，一样的一个等级，你是写不到的，但是如果说，你因为没有写好作文，你感觉自己很差。

是吧，不行了，OK，那这个事情就会成为你的恐惧，你再也不敢碰作文了，但实际上，我们的成长就是在失败中经历的，就是因为你第一次做不好，你第二次做，你第一次可能比第二次稍微好了一些，慢慢慢慢，OK。

你成为了一个可以写好作文的一个人，但如果说你是一个内心，很脆弱的人，你可能就因为这个事儿，导致自己很否定，你会认为我这一生，都没有办法去写好一篇作文，我是一个很失败的人，说会得出这样的一个结论，咱们说。

一个人最致命的否定，从来都不是来自于外界，从来都来自于你的内心深处，是吧你是不是自我否定了，他会严重地去束缚你的心态，是吧，束缚你的行动力，竟然会导致你无法真正地获得成功。

我们说这一系列的恶性循环的过程，就是因为你的内部障碍，他没有得到消除，因为你的心态很差，所以说你没有办法去通过大善人士女孩子，所谓的社交活动是吧，你也没有办法参加，你做不好，是吧。

没有这个参考获得参考经验的机会，我们说女生是美丽的动物，是吧，你想要去了解这个动物，是吧，你想要去跟他们相处，你不认识他们，你们怎么相处，所以说，因为你心态很差，你不敢去扩两自己的社交，是吧。

你无法收获，一手的参考经验，这会导致你无法获得一个，所谓的社交交准的机会，是吧，因为你无法获得社交准，所以说你会更加腿肺，把自己自闭起来，封闭起来，我不要跟别人接触，是吧，女人太可怕了，是吧。

他们这个离我五障元，我感觉我心跳的就不行了，最终这种所谓的内部障碍，会变得越来越严重，你会把自己孤立起来，成为一个能量很低的人，你再也没有办法，就解决自己的人生问题了，咱们说的，一个所谓的社交交准。

其实我这间提到过，这个所谓的社交交准，什么意思呢，是吧，实际上是看不见也没不着的，是吧，你自己是个什么样的人，是吧，你你你能受任什么样的东西，你如果不去跟别人去碰撞，不去跟这个所谓的社会上面的。

一些东西去碰撞，它没有反弹回来，你就不知道自己是谁，假如说一个人，从来没有跟女生相处过，也没有受到过任生，任何一个女生，对于自己是否有吸引力的反馈，它可能很自大，也可能很自卑，它可能说，我只是不愿意。

我愿意的话，这个世界上所有的女人都会喜欢我，它也会假定，我就是这个世界上最差的，你看，从来没有女人跟我表白，所以说，如果说你不去跟一夜东一去碰撞，你不跟他们接触，你不去参与社交，你就没有办法完整的了解。

什么是自己，自我这个东西是空办的，看不见也没不着的，怎么碰到它，你只能是跟一东一相，相重，相所谓的这个，好像一个啤球一样，你扔出去，是吧，碰到强了，它弹回来，你就知道，OK原来这个房间只有这么大，你就。

你就对于自我，有一个更加的理解了，比如说，我们说如果说你是一个，极度缺乏社交机会的一个人，说你从来没有主动，去参与过，比如说有男生，有女生的一些社交活动，参加哥，吃个饭，你不去。

尤其是你缺乏跟女生接触的机会，那么你的行为，就无法通过这个所谓的碰撞，跟反弹，而得到教质，你就不知道自己，面对社交面对女生的时候，应该说些什么话，是吧，我们总是说，我们生活中会碰到一些，情商很低的人。

比如说你会碰到一些，情商很低的人，那么情商这个东西，它是以升级来的吗，答案也是否定的，它是从母台里面带出来的吗，不是这样的，我们说情商这个东西，其实也是由社交当中的碰撞，反弹而来的，比如说你跟一个。

你从小跟一个女孩子相处，说你说了一些，男孩子喜欢的东西，你发现女生不敢兴趣，OK，你慢慢就知道，OK，我不应该去跟他讲，男孩子喜欢的东西，你就会慢慢形成，这个所谓的情商出来，你知道某一些话说出来之后。

你父母会不开心，所以说你以后可能，不再说这个话了，这也是在想办法去，让你的情商慢慢形成，因为有了碰撞，所以说你才知道什么，什么东西叫做情商，好，咱们来继续玩看，我们说情商的东西的形成，有一小部分原因。

是跟你的原生家庭有关系，说你在模仿你的父母，他们怎么形式，他们怎么说话的时候，你洗得了一些，剩下的一大部分，都是从社交里面，获得的，也就是天生的情商高，咱真没有见过，这些东西大部分。

都是跟你的社交有关系，因为你碰撞了，所以说你知道什么东西，应该怎么处理了，如果说你从来没有尝试过，你永远都是一个情商很低的人，你没有去输过一句很傻的话，你怎么知道这句话很傻呢，你不知道是吧。

所以说情商很低的人，往往是社交很差，或者说极度缺乏社交的人，咱们来继续往下看，我们拿生活当中的所谓的否定，咱们说一个人最致命的否定，不是来自于外界，是来自于内侵的，咱们拿生活当中的一些例子来举一下。

比如说咱们生活中，最常遇到的比较可怕的否定，比如说你上学的时候成绩不好，要把天天挑比导弹，你被教家长了，是吧 你被要求当着全校师生的面，对着几千人去念检讨，我当时上高中的时候真的经历过。

普通学生会感觉这个事非常丢脸，你看对着几千人念检讨，说自己错了多丢人是吧，从此如果说真的有这样的一个普通学生，他面里面这个事儿，他会因此而变得特别的沉闷内向，他不敢跟别人说话了，因为他会感觉别人后衣。

因为那个事来嘲讽他，嘲笑他 激讽他，从而这个所谓的检讨，就会形成他的一个所谓的创伤，他的内心深处对于检讨这个事情，他就会有深刻的恐惧，因为检讨的时候，内瞬间他感觉很丢脸，感觉很焦虑紧张，是吧。

我们说即使这个事情他过去了，所有的人都忘记了你做过一次检讨，所有的人都忘记了你被教过一次家长，即使别人不记得了，但是世主本身，比如说你自己被这个干过这个事儿，是吧 你自己被要求检讨过。

一旦遇到了相似的情形，你立刻就会感觉非常的不舒服，非常的焦虑紧张，比如说老师一点名，你就害怕，因为你害怕老师再次让你去做检讨，再次让你去这个所谓的去，教过家长过来，你会非常的焦虑紧张。

因为相似的情形触发了，你这份创伤，他就会重新换发出来，比如说同样的一件事，比如说有一个混子类的学生，他是一个学校里面的小混混，他这个不关心学业，整天特别爱玩，这个有点心大，是吧，他并没有感觉什么丢脸的。

这个读过检讨很正常，有什么问题，他为什么会感觉这个事很正常，就是因为他经历过这件事之后，他完全没有放在心上，甚至是因为他被教的次数多了，天天被教来了，是吧，天天去写所谓的检讨，他妈妈就习惯了，是吧。

完全没有创伤的感觉，反而就有些习俗品尝，比如说我们之前有一个，比较著名的比战上，比较著名的一个人，叫切割瓦拉，就是那个偷电名车的，是吧，这个在派丢所里面比较家里舒服多了，他为什么会有这种所谓的感觉呢。

我们普通人到了那种地方，肯定会害怕，是吧，肯定再也不想进去了，但是他感觉好像在家里面，就是因为他经历的太多了，这个就是我们所谓的创伤，你所谓的这个恐惧，这样的一件事，不是因为这个事真的有那么严重。

而你经历的太少，并且经历过一次之后，你把自己束缚过来，是吧，再也不愿意去经历了，所以说这个东西，慢慢时间久了，他就会形成你的一个，所谓的内心当中的一个恐惧，好，咱们来机会玩看，打工事不可能打工了。

就那个家伙，咱们说你看到没有，就是说面对同样的一件事，有的人就形成了所谓的创伤，心里上面的创伤，但是，而后只要是创伤被换起了，他就会重现当时，你的焦虑紧张，各种羞耻的情绪，从而形成所谓的社交障碍。

说你可能在你半级里面，再也不敢大声说话了，因为你是一个念过简讨的人，你有了这份恐惧情绪，只要老师一点名你就害怕，只要老师说最近有一些坏学生，怎么样了，你感觉就在说你，你会感觉，我要自欺了，可能是在说我。

你就会害怕，我们说有的人是把主动，或者被动的去选择了，去直面这份所谓的恐惧，这份创伤，而后呢，我们说这种焦虑感，情绪就再也影响不了他了，我们说坏的心里，我们说坏的学生，他的心里状态，就是跟这个比较相似。

说不就是教我家长，不就是一个简讨吗，我已经写过实测了，我已经不害怕了，又怎么样呢，就类似于这样，所以说你的创伤形成，不是因为他真的很疼，而因为你没有多次去经理他，因为你经历过一次，你就害怕了。

没有去正式这样的一份恐惧，其实我们说这种所谓的恐惧，在我们人生中很多恐惧，比如让你去上台演讲，你恐惧，让你去跟你的女神打招呼，你恐惧，我们说这些恐惧，可以分为真实性的恐惧，和非真实性的恐惧，一个是锐样。

是把一个是安锐样，一个是真实的，一个是非真实的，比如说你站到全压边，就把站到一个非常高的全压，弯脏这个声音员，站到全压边，有人推你一把，你可能下了腰死，这是一种真实的恐惧，因为你的经验知道。

如果你失足掉下去，你会死亡，比如你面对一条读书，向你土的性子，是吧，有一个攻击的姿态，你立刻就会感觉，投币发码，想要逃离，这是一种真实的恐惧，因为他确实会，影响到你的生存，当然有一些东西。

他就是非真实了，比如说你面对人群的恐惧，比如说你站进去做一个演讲，或者说让你跟你，班级立门的人去做一个介绍，做个自我介绍，或者说让你去跟一个女孩子打一个招呼，是吧，这种恐惧感，他是虚假的恐惧。

他并不是真实的恐惧，这种恐惧，他并不是语生惧来的，或者说他并不是一个真正，影响到你生存的东西，他只不过是你的大脑玉境，什么叫大脑玉境，就比如说你，你比如说你可能见到一条蛇，你明明知道这条蛇。

在一个非常安全的地方，他不可能触碰到你，当然你看到他一定会害怕，你的大脑会给你玉境，告诉你小伙子，要远离这条蛇，比如说大善，是吧，大善女孩子，我们的祖先可能吃过大善的亏，我们的祖先可能，因为大善一个。

极其漂亮的女孩子，可能被逐出不落了，所以说他的子孙后在，基因里面慢慢形成了对于大善的恐惧，这个东西都是非真实的恐惧，但是当乡思的情形出现的时候，你的大脑会有一个玉境系统，来告诉你，这是威胁。

但是他是不是真正的威胁，是吧，他并不是真正的威胁，当你真正去面对他的时候，他可能就消除了，好，咱们来继续往下看，比如说我们再去几个例子，比如说让你去战道所谓的奖台上面，对着全校师生去发言，去念一份检讨。

你可能会感觉交流警场说不来话，再比如说，让你在人群当中去大喊一声，真正的大喊，放开小的大喊，假如在一个穿流不气的人群当中，像你大喊一声，是吧，师生大喊，绝大多数人都做不到。

我们这代训员的时候做过这个实验，只要是在人多了地方，陌生人是吧，你对着他大喊一声，你是做不到的，你的声音会被卡住，因为你被束缚了，因为你在一边喊的时候，是吧，等于你去大喊一声，等于在采游门。

当然你在关注别人的反馈，这个时候你是在踩沙车，你感觉自己可能会耽误别人，会让别人不舒服，不开心，所以说你在踩沙车，你一边采游门，一边踩沙车，所以说你的声音，就会被舒服住，就喊了不够红亮，好。

咱们来接种一下，说这也是咱们说的，这个所谓的恐惧，是吧，这种所谓的恐惧感，我们说这些障碍，是吧，其实都是后天了，是吧，你的社交恐惧，大部分，全部是纯粹的后天性恐惧，我们说，只有在这些所谓的创伤。

被换起的时候，它才会出现，比如说我们很多训员，经过联系之后，他们跟女孩子交流没有，完全没有任何问题，就是因为他们没有，这份所谓的恐惧出现了，或者说这种恐惧，被压得很低了，但是对于我们没有学过。

可能的学员，可能会感觉，大家女孩子机器的恐怖，就是因为它有这个所谓的，内在的创伤，创伤换起的时候，它感觉自己，这个很非常非常害怕，非常非常恐惧，但是如果说你习惯了这份恐惧，它就没有了，好，我们喜欢看。

我们说有一个，非常著名的行为主义，学家叫做司机那，叫司机那，它有这样的一个理论，我们在做任何一件事的时候，是吧，在任何一个特定的情况之下，你的行为，都可能会伴随着某种结果，比如说，你去驻人为乐。

说你去比如说去，减到这个前退后就会老师，OK，你得到了表扬，你得到了战场，你比如说你讲了一个手机，你交给师主了，是吧，它给你了报仇，然后你住的一些行为之后，你感觉到了满足，那么这种类似的情况。

以后在发生的时候，你依然会重固去做，因为什么，因为这个过程当中，你受到了奖赏，你受到了表扬，所以说这个过程，就会被强化，它就成为你的行为模式的一种，以后你遇到钱，我给你，就知道要剪起来，交给别人，是吧。

这个，这种行为，慢慢会被支持和鼓励起来，比如说我们去照顾女孩子，比如说女孩子的天冷，你要把衣服给她批，是吧，女生这个，比如说听一些非常重的东西，它提不动，你要去帮她，你在做这件事的时候。

因为你得到了奖赏，所以说你这个行为，它就会形成，你认为帮女孩子，没有什么问题，我不恐惧不害怕，但是如果说某些行为，是吧，伴随着结果是疼痛，灾干，不开心，不舒服，那么在以后，遇到相资的行行的时候。

你就不想去重复做这个事，我们说这个东西，它成为惩罚，其实这是一把双任件，就比如说你去看一块石头，你饿了，要有一块石头，这个石头让你疼痛，这吧你就不再去吃石头了，比如说去遇到一个女孩子，想要去搭战。

但是你这个侠法一，一想出来，然后你就感觉，魂身不得症，是吧，然后你再也不敢去搭战了，因为你受到所谓的，情绪层面的所谓的惩罚，好，咱们来接种玩家看，咱们来讲这个所谓的，是要战埃，这个小的点固。

等会咱们会用到，这个所谓行为模式上的，强化跟惩罚，咱们会用到