# 爱上情感《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：06.参考经验与行动阻碍

《National Anthem》，《National Anthem》，歡迎來到美日的快樂廠，今天我們來講參考經驗與行動阻礙，首先我們第一個提醒叫不要站在岸邊取協物，大陸出了學員對於掌握性力。

有一個巨大的無區，他們認為我理解了，我頂無道的關於吸引女人是怎麼一回事，我就掌握了這一切，他們在理解和掌握之間話題了等話，他們喜歡在腦內去預言這一切，把學習性力當作是學習，一門邏輯課程。

當作是學習算數題，想要人的認為我只要提借吧，就是內化，實際上基因女人更像是一門社交能力，無法進行邏輯思考去內化它，你需要在實戰中去內化這一切，我們說參考經驗為往，唯一可以讓你產生改變的。

就是實戰參考經驗，如果你的水平在這，想要去達到一個更高的目標，你需要一點一點去接參考經驗，你會習慧到真正的實戰是什麼樣的，你必須非常清楚吸引女人是怎麼一回事，你需要知道如何去建立吸引，但是這還遠遠不夠。

你要知道該怎麼走過去和女生說話，你甚至還知道，要帶著自信的錢過東去走過去，甚至你還知道在交談的過程中，女人會任一些廢物搜射給你，但是想要把這些東西內化在你身上，你必須親身去感受它，把自己人在互動的現場。

舉個例子，你接近你春的時候，對發現情緒和感受根本不會站在，你這邊他們會試圖把你兵退回去，如果說你不去實戰，你就無法感受到它，用別的說如何去克服它，沒有參考經驗的實戰，是沒有任何實際意義的。

因為這一切只過是發生在你大馬高峰的想像，我們必須強調這一點，你理解和你內化是完全兩馬式，有些人一直在看候，從來不去時間，他們總是看起來什麼都懂，他們認為自己已經是高水兵的選手了，他們總是在冠想。

只要學習的知識足夠多，自己馬上就可以推薦為大神，結果就是他們變成了，眼高手機的理論地，至於通過看動作的課程，請問工作的問題，去內化整個流程是不可能的，是無法真正改變你的。

我們說唯一可以真正改變你的就是實踐，在實驗中豐富你的參考經驗，走出去和女人真正的交流，只會改變你的社交智慧，你甚至可以立即停下來，正在看著這些課程，走出門去實踐，不用擔心你的理論，知識還不夠。

請走出去和女人隨意交談，30分鐘，不管是聊什麼樣的內容，去收過你的參考經驗，沒錯 我說的就是現在，我想時刻了你，南海當中已經福建無處的借口，來逃避所謂的實踐，我們講Viu2的叫做，調整法律的現實預計。

實際上你有沒有真正的實踐，這件會改變你的一生，當你有困過的時候，請走出去和去檢驗它，而不是說我將來過去檢驗它，就是現在，生活中的多數人，去真正做一件事情之前，會去習前閱讀所謂的說明書。

去閱讀所謂的參考手措，他們試圖在事前，就諾明白這一切，但是對於學習性地來說，這是完全形不通的，如果你認為在實踐之前，掌握足夠多的理論知識，再去實踐就可以不犯錯了，可以直接走通了，那麼你就完全不錯了。

在沒有實踐參考經驗的情況下，不要期望你可以做到很好，你之前都沒有成功的經驗，所以說這是不可能的，那麼在真正的做到這一切就先，這些只不過是你的推草而已，而現實可能並不是這樣，你不可能躺在家裡。

就掌握我所說的一切知識，就像站在岸邊，無法學會游泳一樣，把你用來幻想的時間去行動，沒有一個人從一開始就是完美的，一開始通常收過了就是失敗，請喬正綁你的現實預期，你不需要從來一雲大師才能時間。

很多人認為我要先掌握所有這些知識，我就可以在基金女人的時候，把你一切做得非常完美，我不要在這個過程中犯任何的錯誤，就像你閱讀一本書一樣，你想要從頭閱讀到結尾，但是地上你在實踐中。

你依然需要從基金女人開始，那麼這本書後面的內容，可能對你沒有任何的效果，即使你的行動失敗了，你依然收過了關於失敗的參考經驗，如果你只是在想像的推奏，你甚至連失敗的經驗都沒有。

其實閱讀說明書 閱讀參考手措，也會阻礙讓你，就像你去玩一個遊戲一樣，沒有人會涉嫌去掌握所有的建位，明白所有的操作，即使你把它完全背下來，你也成為不了一名遊戲高手，實際上我們是怎麼玩遊戲的。

我們會直接進入遊戲，這個是一動件 這個是跳躍件，然後你就可以正常在遊戲走動了，可以完成苦蹲的任務了，因為學一樣操作，然後去動手嘗試，就是這樣一點點的變成高手了，我們說學習心理人也是如此。

去實踐 聚合一些女孩的焦慮，收過一些反饋，再回過頭來看我們的參考手措，一先讓你有困惑的地方，自然就會理解，你需要真正的去玩這個遊戲，然後失敗，然後我不算的調整，最終廠房也遊戲的高手，實際上。

不論你擁有多麼公布的參考經驗，你永遠都會遇到新的情況，遇到之前沒有處理過的問題，那麼學會如何擁抱混亂，學會擁抱不可遇獸，你必須面臨新的沒有處理過的場景，記住你在何人打流到，你的每一次步度都是讀語玩的。

每一個人也是讀語玩的，請擁抱一支不要試圖遇獸認可事情，我曾見過太多人，他們在試圖尋找所謂的模擺，尋找所謂的法術，試圖把這一線流成化，比如說點行的三分鐘開啞，實際上你這麼做，只是在延遲不可遇獸的發生。

等你的台詞說完了，你仍然變得無法說，所以我的建議就是直接進入實際現場，習慣與這種感覺，這一會幫助你擁有所謂的核心自信，你不需要依賴外部時間了，即使是一套挖書，第三點是不要等在高光時刻的來歷，還有人會說。

我知道怎麼去採取行程，知道怎麼去收穫參考經驗，我會去做這件事，但是我只是當下不想去做，我感覺沒有動力，我感覺沒有受到服務，或者情緒沒有跟他對其意，我會等到神奇時刻的來歷，那一刻我也感覺，魂身充滿進動力。

想要去做這件事，那我想告訴你，這個神奇的時刻，永遠都不會降低，我們說人類就是習慣的動物，去接近女人並不是，人類喜好的習慣，這是一種全新的東西，未知的東西，你不會感覺到舒適，助理件事顯示，你不會有動力。

這只是你的大腦的小把戲，所以不要等待高光時刻的來歷，你需要立即行動起來，慢慢去適應你的親之分，還有一部分人不去行動的借口，是給自己找外國的限制，關於人們自己沒有時間，我想要去實戰，但是我太忙了。

大家公路已經很累了，我沒有經歷，繼續這一件事，這一件發生得太快，太意外了，我要先緩一緩在這行動，我要等待一個更好的時機，其實這是完全錯誤的信念，很多人認為在採取行動之前，要把一切安排妥當。

他們會期待對自己有利的事情，會發生，實際上你只是在期待地球，維持你狀，你的情況，壓根就不會變好，有利的條件不會分別而來，不要等待所謂的跑運時刻降低，而是學會自己創造跑運，除非你採取行動。

否則你只是在保持現狀，或者是更強糟糕，作為有人抱怨自己，沒有經歷，認為未來的自己，會更加有經歷，實際上你正在慢慢的變往，你不會變得越來越有經歷，你的年齡越大，你建造了責任從越大，你會變得越來越忙。

你必須從現在開始行動，我要不拖延這件很愚蠢的事情，因為明天可能會更加糟糕，所以請採取一切行動，去改變你現狀，如果你沒有時間，請記住你，玩遊戲看電影的時間，另外你還要遇見到，學習吸引女人。

是一件不慶責任的事情，你已經知道什麼東西，對你來說是正確的事情，如果你不去做，你只是在變得越來越差，越來越不能吸引女人，舉個例子，兩年前女生對於哪有的標準，遠遠不及現在保，兩年前的事要軟件。

遠遠比現在簡單，原因一份簡單，就是你的精中對手，已經學會了五裝自己，你不行動起來，就是在歷史停中不慶責退，請立即停止再給自己找接口，請立即開始你的時間，雖然你的情緒和身分，都不支持你，但是你要明白。

採取行動時，你不需要去和你的大腦商量，更不需要去爭取，以情緒的同意，改善自己擁有吸引力，最好的事後，就是現在