# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：聊天篇 — 聊天核心之通过聊天拉升关系（第五集）

哈啰 大家好 欢迎来到练压方法五点凌，我是德天，那么这一集呢 我们讲一下，怎么通过聊天去跟女人拉声关系，OK，那么如果你想跟女生拉声关系，首先你们的第一个阶段，也就是从默讯人到朋友阶段，需要去结束。

之后破冰结束之后，你就可以跟女生去不断地去拉声关系了，包括你在破冰的时候，也可以跟女生去拉声关系，OK 那么拉声关系呢，就是多要去跟女生聊一些调情相关的话题，再多聊一些我们之间的话题，那不比如调情呢。

你可以聊一些诶 你想我了吗，我想你了，这个爱你见的我会太羞吗，那么这些话题都属于调情，其实呢在聊一些我们之间的话题，比如说诶 我老闻你 你会做都是亲我吗，诶 改天我们一起出来手拉手看电影啊。

那么这些话题呢，都是我们之间的话题，有助于你和这个女生去推进你们的关系，OK 那么大家想想，你和女生从这个朋友都爱没这个阶段，那只需要聊一些这个调情的话，你们见见的这个氛围。

就有了一些爱媒的这个气氛 对不对，OK 当你们进入了这个爱媒的这个每一个阶段之后，你就再要向这个男女朋友的阶段进行拉声关系了，那么这时候呢 你就大胆一点，去跟女生聊一些知体进入的话题。

比如说我老闻你 诶 你会开休吗，我老闻你亲你 你会深深都迎接我吗，我跟他们这些话题稍微大胆一点，那么其次呢也可以再大胆一点，可以直接跟女生诶 叫老公，对不对 去判断女生对你有没有窗口。

OK 那么我们接下来也会为大家去分享这个，我拉声关系的一个案例，从这个案例当中，讲解教大家怎么去拉声关系，OK 那么大家看一下我的案例，那么这个案例是这样子的，我和这个女生通过第一个阶段。

破冰已经结束了，我对这个女生，诶 刚开始我对她的称呼就已经改变了，我说 保护这么体贴，诶 以上的通过这个称呼的改变，慢慢地就在拉声这个关系了，有一点爱媒的这个气氛，女生说 是啊。

我之后发了一个这个调情的一个表情，女 我说在我怀里，你肯定会偷偷地清我，而这里用了一个逆向思维的那天方式，我说 你在我的怀里，肯定会偷偷地清我，OK 假设这个图片里的这个表情，就是我和她。

诶 再假设你肯定会清我，用到这个逆向思维，那之后呢 女生说 哈哈，臭美，OK 女生在这里说 诶 诶 你这个，你臭美 对不对，但是她没有反驳说，谁要你扭着我 谁要你清我，她没有反驳这些方式上面。

诶 诶 我们这个拉上关系是有效的 是有用的，我跟这个女生说 诶 法外睡着了，我欺凌你会生时都迎接我吗，OK 更进一步去跟这个女生去拉上我们一个关系，女生说 这个头像是你吗。

诶 女生没有接我们这个上面的这个话题，OK 在这里呢 是不要紧的，我们继续往下聊就可以了，女生说 这个头像是你吗，我说 诶 你觉得呢，把问这个女生我们不要直接去解释，这个从小事或者不是。

我还上一节有礼物而说了，不要去跟女生去解释你的一些事情，女生说 也不是，女生这里她自己开始就结束了，也像也不像，OK 我说我这么帅，你在我身边肯定很有面子呀，OK 这里聊了一下我我相关的一个话题，对吧。

诶 女生说 这个头像和你说话完全不一样呀，女生可能觉得我们拉上关系说的话，比较这个有点脾气 有点流氓，对不对 那么这里是没有关系的 不要紧，我这头像什么感觉呢 问一下女生。

女生说 诶 你的头像有素质 研弹局址 有礼貌，我会说这么勇俗的话，OK 可能我们去拉上关系，诶 女生觉得诶 有点太过了，没有关系这里，OK 我们可以以退为敬，稍微退一下，我说男人就应该才能当。

你说的是装逼吧 这个，我不喜欢装逼 对吧，OK 我们这里又破了女生，女生不知道女生就装逼，对吧 我们自己也不装逼，那么这时候就可以很好的往下聊，女生说话是这么说呀，OK 我们在这里发了一个表情。

但是你有点太谈案了 对吧，我说喜欢吧，直接看人问你这个女生喜欢吗，有点大到总裁的感觉，OK 当你去拉上关系的时候，一定要煮早话，你一定要有霸气一点，对吧 女生会也喜欢也不喜欢。

那么在这里呢 你就算是成功了，OK 之后我说，我喜欢这个简单的，纯普的意味在我怀里的感觉，在这里呢 诶 说了一下我的标准，之后又拉上了一下，我们的关系，我说我喜欢你意味在我怀里的感觉，对吧 女生说。

女生这里只回了一个字，我发现很多奈丞就不会去回了，那么这时候呢 我回了一个表情，我说 诶 别说话了 还用我，就对这个女生做一个服从心测试，来看一下她当下到底对我有没有戏，这过女生服从了我这个测试。

她发了一个表情 一个新心的一个表情，我说真观 要过不儿，OK 女生既然服从了我们 对不对，那么之后你就说好了，我就上班了 过不儿跟你聊吧，OK 女生在这里呢 切断了一个话题，那么到这里也差不多了。

也需要切断话题了，OK 那么这是我和这个女生的这一零零聊天，在这一零聊天之后，我们再看下一个的聊天，那么下一个聊天，我依然去和这个女生去拉上关系，我一上来跟这个女生说，我是想你了。

OK 是不是在拉上关系呢，女生说 嗯 女生只回了一个字，我说 想我吧，这别在反正你说说你想不想我，对吧 女生说你猜，OK 很多时候女生都会说你猜，那么这时候 尽量大家不要去猜，我说 我要你说出来。

对吧 你想对着想 不想对着不想，我要你说出来，女生说 也想也不想，OK 女生还是比较纠结，这次我跟女生说，我说 那就下班出来，约克会吧，见到我你就会爱上，我可以依然非常的把急，有一点挑情的感觉。

就见到我你就会爱上我，对吧 顺便还在摩托妖约，妖约这个女生和我一起出来，大家发现那个顺利，你聊天的时候一定要在世大的时候，去妖约女生，如果说你不去妖约女生，那么OK 你们只可能在网络上，进行聊天的时候。

你永远连连发搞定，你说即使你和这个女生，聊都在活着，这个女生叫你老公，怎么那么一两秒一，因为你搞不到他 对不对，那么你们必须要出来，就是在世大的时候，进行妖约，我在这里我就跟这个女生说。

哎 那我们反正出来约克会吧，OK 妖约这个女生告诉她，我不可能光给你聊天，我们是需要出来见面的 然后呢，女生说你这么有自信啊，哪里来的魅力啊，OK 女生在这里呢，哎 问我们，哎 你是哪里来的魅力。

之后我跟你说说，我说我没有什么优点啊，这个有钱低调又帅，又可爱就是我，OK 有些好玩的一段罢罚过去，女生说有钱一步花在我身上，你又不会追求我 对吧，女生在这里想让我们去追她。

但是OK 我们不可能去追她了，我对这个女生说，我说不追你，我还把你顺其自然能躲在我的怀里，OK 我们不会去追你的，我喜欢顺其自然的那种感觉，顺其自然的在一起，这说明了一下我们的态度，女生说。

所以啊 我不会爱你啊，OK 在这里呢，女生说你不追我呢，我就不会喜欢你 对吧，女生也调皮了一下，之后呢 你说发了一张图片，过来之后她又撤回了，那么在这里呢，我就不接她上那个画头，她不会爱我，对吧。

这里这个画题你再怎么接都不好接，OK 我发了一个猪头的表情，我说重新来，因为她撤回了那个，她发的图片，那么在这里呢，我说重新来，之后女生又发了一张，她都图片过来，但是她依然也撤回了，我说又不是我的。

你干嘛要撤回呢，对吧，你过发的照片又不是我的，你干嘛要撤回呢，女生说看一眼就可以了，我没有魅力，让你喜欢我，我只有心活，女生对自己特别的没有自信，女生说我的心上可能好像，但是我没有那么漂亮。

可能你不会喜欢我，女生在这里呢，开始对自己没有自信了，我开始在这里呢，我们只需要给她一些自信，就好，可以了，我说我身边漂亮的那边，还不少，但是我不喜欢漂亮，我喜欢问如的，乖的，心里面就好。

这里展示了一下我的预选，我身边有很多女孩，之后呢又说一了一下，我的标准，我喜欢问如的乖的，女生说，哦，虽然你没有和我相处过，但是也很感谢你这么的，夸我，女人在这里呢，以为我们是在夸她，那么也那么在这里。

什么用心都关注的，因为我们夸了，我喜欢问如的乖的，OK，那么这个女生，她也在往我们这个标准上去，靠弄对吧，往问如和乖，这上面去靠弄，之后我跟这个女生说，我这有些人相处，一辈子还是平水相逢。

我们之间肯定会有一些故事的，哈哈，OK，这句话是非常有杀伤力的，你可以跟一些女生说，有些人认识一辈子还是，这个陌生，有些人可能认识几天，他们就会，比死和感觉非常的熟悉，这句话，比如说哈哈，发了一个。

条片的表情，会发了一张自己的图片过来，比如说我胖吗，你说在这里，还是对自己不够的自信，我这镜子里的宝贝儿，看不清，这是你的工庄了，OK，我对他的生活，已经开始成功保佑了，一直在成功保佑，女生说不是。

不是我的宗庄，我说你太瘦了，还是要多吃一点吧，比如木瓜呀，难道呀，对吧，在这里呢，我稍微聊了一些信仗，你的东西，大家应该懂，然后你说，吃木瓜吃难道应该是，怎么样的一件事情，女生说，吃木瓜干嘛呢，我说。

老婆，你应该一百斤都不到吧，我依然没有解释，你干嘛就吃木瓜，对不对，我说你应该一百斤都不到吧，对吧，女生说不到，这个，我说，A呢，宝贝儿，肯定是A看不，我说，A呢，你肯定是A找A，对不对，女生说不是。

我们聊了一些这上面，也没有关系，之后女生又发了一个，她的养了一个小厨，说看过的，新干，我跟你说，已经被我们完全的气息了，之后呢，我跟你说，说，我说，你带着她上班吗，这是个男的，还是个女的，这个小动物。

你说，说，A是个女的女玩，没人管我，我有特权，那么这些东西，聊的都没有多大意义，我们继续往下来，继续往下看，之后呢，到了第二天，是第二天的聊天，第二天的聊天，之后我跟那个女生去企化企业，那么企化企之后。

我这宝贝我睡醒了，那这第二天起来，这我给她发了一个，发了一句话，女生说，我也高兴，之后我跟你说，我说，昨天我梦到你还宝贝，我给她在这里，一展示，拉上我们的关系，同时呢，我又聊了一些，信章女的东西。

我是我承择了，保护好硬了，聊了一些信章女的东西，女生说，真的吗，女生在这里问，我是不是真的梦到她，就把我说，梦到你给我做饭吃，你在后面，露着我，对吧，OK，在这里聊了一些，我们之间的话题。

我在前面已经说了聊我们之间的话题，就直在拉上你和这个女生的关系，只有她给你做饭，大家想想，你们的关系是什么关系呢，对不对，女生说，我这么的浪漫，这个，日流所思，也有所梦吧，我说，想你了，你喜欢吗。

有什么喜欢，通过这一点，看来我和这个女生关系越来越近了，他喜欢我，想他，对不对，我跟女生说，来一个自拍给我看，我又做了一个服从金测试，看他越来越有位，我做了一件事情，之后女生又发了一张，他的图片过来。

大家一眼里撤回了，女生说，没有看过的时候，说我的招牌你肯定看不够，说你不上班，这里我在第一次威蕾下，我说，和朋友一起，窗眼时间比较，自由，在第一次威蕾一下，女生说，你是做什么的，能方面说吗，我说。

险上陪寻你最没体验，女生说，什么是险上陪寻啊，我可以在这里，我就没有继续地去解释，你不懂，对不对，你可以去摆度，但是我不跟你解释，我在前面已经说过了，不要去给女生去解释，你的一些事情，我说。

你下午接点上班，你说，继续地问，我们在干什么，对，我在这里就解释了一小说，我陪寻肉丫磨怎么好吃，在这里说了一个，幽默一年的话，对吧，我说，陪寻肉丫磨怎么好吃，你拿我开摔吗，不想说就不说了。

女生感觉是不是有点生气，这时候很多男生就花了，开始解释了，我在前面说了，强调了一句话，永远不要去给女生解释，既然她这里已经开始生气，我依然不会去解释了，我发了一个猪头的表情，对不对，你不懂是因为你笨。

我说小混蛋，对，我不会去给你解释，我做什么了，但是你不懂是因为你笨，我已经说了，我做牵上字媒体，女生说，你自己住嘛，你生意换那个话题，对吧，我说和家人，你呢，你说欧，我说我今年可能会自己处理。

主治了了一些，自己相关的一些话题，你这是我和我的姐一起住，你说说你为什么要处理住呢，我说去年我可能出差比较多，所以和家人一起住，OK，那是女生说，你就快找女朋友，家里会催吗，对吧，你说说。

你家里不催你找女朋友吗，对吧，我说我不是由你了吗，通过这句话，去拉伸我和女生关系，大家要无时无刻地去跟女生去拉伸，你们的一个关系，这样子才能去搞定这个女生，OK，我说不是由你的吗，女生说。

我只是跟你是没有见过面的朋友，男生都喜欢漂亮的，女生依然对自己没有自信，她认为自己不公平，漂亮对吧，我说快点叫老公，我依然快速地跟女生去拉伸，关系这时候，需要给女生一个肯定，因为她没有自信，你不得。

我说你快点叫我老公，我就会为你拒绝，漂亮了，你说说你认识那么多女孩，还没有，还是你花心，只是想约泡，对吧，女生在这里，放了一些Face，我们在这里怎么解了，我说什么是专应，你叫老公，我就会专应，OK。

得这里的女生非常，顺利地叫我跟老公，在这里的证明，我们大声关系已经OK了，看了吗，女生已经叫我老公了，只有你们什么样的关系，女生才会叫你老公，只有男女朋友，对不对，我看女生叫我你老公，之后我会说老婆。

女生说你是不是很花心，女生一点，有点担心，我们是不是花心，对吧，那这里，你需要给女生去表达一下，你的态度，我只是说，我以后，你就是我的，我有你就不会花心，没有你，我肯定就会花心，对吧。

我有了你就不会花心，你不是说了吗，你认识漂亮的女孩，很多，我就是会发心嘛，对吧，我是因为，因为不缺，所以我才懂得拒绝，因为我身边的女孩，很多，所以我才懂得怎么拒绝女孩，对吧，我说，漂亮的多爱了，不靠谱。

对吧，依然在说这件事情，例如说，送上门的，你还拒绝吗，男人都抵挡不了女人，女人依然对自己没有得自信，我说，问你不信任我，有你我就够了，OK，例如说你为什么，和你朋友分手吗，女人依然在，聊我们之前的一些。

话术，聊我们之前的一些事情，我说叫老公，依然让女生先叫我们，你说，老公你就告诉我，我说，女生已经非常的顺从我们了，对不对，那么这时候，我说，现在已经不重要了，因为已经有你了，对吧，你都没有谈恋爱了。

我们反而就问这个女生，女生说你都不会答我，我也不会答你，对吧，OK，我说，有你这么欺负我的吗，对不对，依然在和女生去调情，这时候，因为她已经叫你老公，你就不断地，和这个女生去调情，就OK了。

不要去正面地就会答，女生一些问题，特别是一些废测，OK，女生说，有啊，都是女人欺负男人，对吧，你看，我通过跟她们调情，已经把话给给车走了，女生说都是，女生欺负男人，OK，通过这个调情，我说。

那不能荒气腐，你要对我好才行啊，OK，我说你乖点，我跟你做个饭吃，累了，你给我，你给我捏你，对吧，女生说好呀，那你对我好一点，我就乖乖地听你话，OK看了吗，女生已经非常的顺从我们了。

这就是调情的一个作用，我这恩在拍一个给我看，让女生再次拍一个，女生之后又发了一个自拍过来，但她一两给撤回了，对吧，那么，之后呢，我又给女生发了一些清新的表情，后边都是一些调情的话数了。

那么她后边已经不重要了，OK，那么这就是你如何去拉伸关系的一个案例，OK，这个案例我会把她整理发到我们的内部，全力地去，那么OK，那这里如果说你还不打会，这个拉伸关系，可以在我们的内部全积新提问。

那么我们下次见，我是乐天