# 爱上情感《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：遭遇分手、失恋、拒绝？恋爱中的万能逆袭方法（上）

有一个部分东西你是可以完全掌控的，有一个部分东西是你完全是无法掌控的，是吧，今天咱们会讲到怎么去面对这些问题，怎么去给自己证据的修理目标，面对挫折到底挫折这个什么东西，能力又是个什么东西。

张念说导致这几个会录播，一会儿满意我事放哪个专来，放哪个专来我还没有想好，但是一定会录播，密子们说其实我也是老学员，好的，你又刷了一句专门刷存在感的一句话，是吧，我们的现象，我们的恋爱方法。

现象学院留说，许一家员现在需要充什么会员，这个我不顺了解，我之前讲过这个事情，就说我现在应该是很长一段时间没有运过这种东西，但是如果说你是一个新手，或者说你想要去找一些，你比如说你鸡鱼去拖单。

是吧你鸡鱼去找一个可以跟你长期稳定在一块儿的女孩，这个东西还是可以用的，因为她的 level 使用的等级可能没有那么高，她比较适用于新手去找一个对口的人。

我们把这个水缓淀上的女孩可以比做是喝饱了一肚子奶茶的女人，那是在我们的现象上可能他们只是喝水，所以说你如果给他们一杯奶茶，他们感觉还不错，小伙伴说怎么测试对方是不是在掉着你，只要去腰约就ok了。

看他会不会出来，如果不能的话，那就是在掉着你，腰约变线吧，你们一开始的时候你要明白一件事，你跟女孩的聊天不是为了在这儿，扯天扯地是吧，你是为了去腰约变线，我们就不等了，我们来讲今天的内容。

如果说你是第一次来听我们的直播，你看没有关注我们，可以去关注我们的微信公路展号，我们的微信公路展号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学，关注之后会谈出我们的科科尔尔马。

如果说你有任何的恋爱疑问或者问题都可以放心地跟他们交流，资许都是免费的，如果说你想要去学一些更加适合你的，纷纷别力的内容，想要你没有时间每一次都来看我们的直播，你想要去解决，比如说EDL。

比如说好男人中毒啊，比如说婚恋是吧，不知道怎么处理，相信女孩子不知道怎么聊都可以去我们的官方课程店部去看，怎么进去呢，直接在关注我们的公路展号之后，回复课程儿子，也可以在我们的菜单里面选择课程。

就可以进到我们的官方课程店部，里面会有很多纷纷别力的内容，有一些免费的，有一些付费的，如果说你感觉内容很合适你可以放心地购买，咱们今天来讲关于恋爱中的万能逆西方法，咱们来换一个角度来看待成长和逆西。

咱们来用这些贺来服务一些很多许员的稀缺心态，是吧，会罚感，这个所谓的恋爱中的伤痛，是吧，关于面带措者是吧面对措者面对不舒适应该怎么样的方式去应对，这些贺咱们都会讲到，其实在我从事恋爱领域，这么些年里面。

其实我一直在研究关于男女的恋爱之道，是吧，因为我专门做这个的，但是我越研究，是吧，越深入的研究就越发现一件事，其实我们研究所谓的恋爱之道，中级的门境，是吧，就是研究我们自己，是吧，研究我们自己。

我们是一女生是国，是因为你做了某些事情，是吧，你做了某些行为，你展示了某些东西，女生才被你吸引，，这样有一个因果关系，是吧，这属于很多人比如说，感觉跟女孩子要天天没有话题，是吧，感觉自己面对女生不舒适。

是吧，去搭线的女生感觉情绪上不允许，这些所有的问题其实都是所谓的内部阻碍，这些问题的根源都在你自己身上，是吧，这个女孩子，比如说你面对一个新一种女孩子，你没有话题了，并不是这个女孩子导致你没有话题了。

而是你遇到这个女孩子的时候，你的内心出了问题，你感觉自己没有话题了，所以说，研究这个恋爱之道的中级文静，其实就是研究我们自己，咱们说自我是一切问题的开始，你自己是一切问题的开始，也必将是一切问题的中级。

，所以说我们的主题会归到如何去改变自我，研究自我这个议题上，是吧，我们不能去推荐责任，很多人可能会说，女人很拜金，女人不懂好男人，是吧，不懂得珍惜好男人，，女人都特别势力。

还会说女人喜欢伤害好男人之类的，总之有很多愿言嘛，虽然说这么推荐会让我们感觉特别轻松，感觉如是中复，你看不是我的问题，我就是因为身高没有过一米八五，我就是因为没有法拉利保持节，我就是因为没有车没有房，。

你这么一推荐，肯定会感觉如是中复，但是我们却不能这么做，因为你去把责任推荐掉了同时就等于你放弃掉了解决问题的一个权力，，你去推荐责任，其实你就放弃掉了怎么去改变自我，你放弃掉了怎么把这个问题解决掉，。

我们说对于解决恋爱问题自我提升，最主要的解决的阻碍就是关于自我的内部阻碍，关于你自己本身的内部阻碍，对于追求美好的爱情这件事，，我们必须不断的去完善自我，必须承担相应的责任出来，你必须有能量。

比如你想要去让自己身边有女孩子，，你想要让自己的情商提升上来，你必然需要去打破女儿的水要圈，你要去认识更多的女孩子，这个时候你必须承担相应的责任。，比如说你跟一个女孩子聊天可能你说了一句。

你感觉不痛不养的话，但是女生可能感觉被冒犯了把你删除了，是吧你感觉难受，，但是这就是你必须经历的东西，因为你在打破原有的边界，你在去拥有一些你本身没有拥有的东西，是吧你本身不了解女孩子。

所以说你总是在找我应该怎么去找一个万能开掌牌，其实原应都在于你并没有这个能力。，我们说为了去所谓的承担相应的责任，想要去达到相应的成长，你必须为自己的命运负责，你并没有什么退路。

没有人会站出来问你的人生负责，你不会因为你比如说你有遇到所谓的单身问题，你有遇到所谓的被女孩子拒绝的问题，，你不会在这躺着不动，就有人帮你刮解，这个世界上没有人会真正地去帮助你一切的件事。

除非你主动起来，包括我们讲的外部课其实都路免费着是吧，里面有很多干货，但总是会有一部分人不想去听不想去解决，那么对于这部分人咱们确实有些爱莫能助，我希望就是我们的粉丝未来看到的这些课。

也思考一下这个事情。，他们可能还没有准备好去承诞责任，没有准备好，为自己的命运负责，所以说这部分人暂时跟咱们还没有缘，我们说不要试图用女人来填补你的空区，不开心。

不要去让女人想办法通过在外界所去可能的东西让自己缘满起来，很多人感觉自己，因为我单身我不开心，我遇到了新一的女孩子，她只有跟我在一起，我才能开心，，我才能做自己，我此刻很难受，因为她不喜欢我。

这些都属于自我不原满的状态，她们一直在外界所取，想要去获得某些东西，连填补自己都不开心，来填补自己的不满足感。，这样会让你论为一个没有吸引力的推销者，我们来举一个例子，我们把吸引女生当作是看电影。

你带着女生去看电影，我们说只有电影吸引到观众，从来没有说观众，这个电影被观众吸引了，没有这样的事，包括一些明星在台上，也是我们看到明星是吧，我们被明星吸引而不是观众把这个明星给吸引了。

你跟女孩子相处就像看着，，你要去到电影的导演，是吧，你要去输出一些东西，吸引到这个女孩子，而不是说你要去看女生的表演，所以说这条路一定要把这个四维方式一定要转变过来，，我们说记住一点。

我们本身就是开心原版的，你本身就是很开心的，你是有能量的，需要用你的能量，用你的开心去吸引到女生到你身边，我们说心态展我们可以把这种两种不同的心态，一个管他叫做所谓的推销者。

一个管他叫做一个所谓的购买者，，比如说你跟女孩相处，是吧，你去遇到一个陌生女孩子你想要去搭设，那如果说你的心态让认为我要管他身上要一个电话，我要管他要一个后续的机会，那么你这个时候就是一个推销者。

你试图从别人身上拿什么东西下来，所以说你这个时候就会被阻碍到，你说我行不行啊，我感觉自己心跳得很厉害，我感觉自己很紧张啊，我感觉自己没有自隔接近他，这些都是因为你是一个推销者的心态，。

但如果说假如说给你一把人民币，让你去随机到街上选一些人把这个钱给发放出去，是吧，你是一个提供价值的人，如果说对方拒绝了你们，你还会痛苦吗，你想让是不会的，所以说这里就一个心态的改变。，咱们继续看。

有一个所谓的学者，叫三本要司，三本要司，他说过，我们说自我这个东西是看不见也摸不着的，是吧，自己你自己是看不见也摸不着的，你撞上了一些别的什么东西，是吧，反弹回来，你才会了解自己，。

我们说这个撞上了东西，就是一些很强的很可怕的，是吧，水准很高的东西，你碰装了之后，然后才知道自己是什么，比如说一个小孩，可能两三岁，是吧，他可能认为自己就是世界的竹子，他想要什么东西，他只要哭就可以了。

想要吃饭，哭一整子，想要玩具，哭一整子，所以说他的自我就是我继续整个世界，，我们实际上的，我们真实的世界是非常复杂的，我们说自我来看这张图，就是你眼中的一个世界，是吧，他是非常小的。

而真实的世界是非常大的，并且里面有很多的按胶，，你在自我在不断的这个想要去成长的过程当中，你就会触交，你会触碰到一些高水准的，你不曾解决过的，没有面临过的问题。

就像我们很多这个男孩子从小没有说过所谓的恋爱教育，是吧，跟女孩相处，他一定会碰到一些挫折，这些挫折就是所谓的按胶，这些按胶会刺痛我们，让我们留写，让我们感觉很痛苦，这就是所谓的挫折，。

咱们还举那个三岁小孩的例子，他可能才三岁，他所有的要求他的家长都会想慢慢满足他，他认为自己就是这个世界的主宰，他就是所谓的一切，这个世界都是属于他的，什么东西没有得到，只要哭，只要闹就行了。

这是他对于自我的一个认识，那么等他长到六周的时候，他可能见了其他小朋友，是吧，一起在那玩，抢玩具，他发现那个其他小孩，他都会在那里面，他都会在那里面，他都会在那里面，他都会在那里面，他都会在那里面。

他都会在那里面，他都会在那里面，他都会在那里面，他都会在那里面，他都会在那里面，，他没有小朋友，根本就不会给他这个玩具，他发现自己不是这个世界的主宰，他才有了一个自我的边界感。

要不然他认为世界就是自己的，我想要什么东西就应该给我，所以说，就是关于自我的年幼时期的一个形成，咱们来网上看啊，对于普通的人来说他们可能会触碰到一些自己，之前没有经历过的，是吧，超出自己，任知范围的。

谁准比较高的，是吧，碰到比较强的东西，他们会选择退缩，，是吧，他们会选择退说逃避，那么他们的世界就会变得更加狭隘了，是吧，咱们每一个人的世界其实都是狭隘的，是吧，就这么小，真实的世界是否责的。

那有一部分人，他如果遇到这些所谓的阻碍，是吧，遇到所谓的暗交，刺通了之后，他选择退缩了，比如说，哎，他跟女孩子表白被别人嘲笑了，比如说，他跟女孩子相主被人家，被人家当成这个所谓的供扬者了，比如说。

这个自己谈来一个女朋友被绿了，那么这种情况，他如果选择退缩，他的世界就会变小，变得更加狭隘，就像这个世界一样，那如果说这个人没有选择退缩，他是赢得而上来把这个自己没有碰到过的东西，是吧。

没有解决过的问题，内花为自己的一部分，那么他就获得了成长，咱们管前者叫退缩，后者叫成长，那么这个部分暗交，你没有经历过的东西，他内花到你的身上，OK，你就具备的这个能力，你就获得了成长。

这种所谓的疼痛跟成长的一个关系，咱们记忆晚上看，我们说我们每个人心中，都有一个自以为很了解的世界，是吧，你自以为很了解，因为什么，因为每个人都活在一个，狭隘的舒适区里面，这个圈子里面可能。

比如说女孩子不多，可能就是你的同学，几个女性朋友，就这么大，你跟他们相处，你一定不会遇到什么，负面的反馈，因为女的他们非常了解，所以说你在一个自以为很了解，并且非常邏輯自恰的一个世界里面。

你认为所有的女孩子都是这样的，你认为所有的女孩子都跟你妈妈一样，对你这么照顾，你认为所有的女孩子只要真诚，是吧，他就会跟我在一起，这是你自己以为的世界，但是真实的世界却复杂得多，大的多。

你一旦在现实中跟女孩子相处，你表白了，你就他好了，你发现你成为了共扬者，你被拒绝了，OK，你处交了，是吧，你处到了一些，你之前没有处碰到的东西，这个领域里面，你是头脑一片空白的。

这个时候就会面临两个选择，退缩还是成长，如果你成长了，OK，之前困扰你的问题，它会内化为你的一部分，你的世界变大，你的世界变大了，你的能力变强了，如果你选择退缩了，那么你的世界就收缩了，变得更加狭隘了。

来，我们计议晚上看，我们说其实这个世界，是吧，真实的世界，要复杂得多，大的多，是吧，每次遇到挫折的时候，其实都是狭隘的似具，是吧，触碰到了一些，超出自己舒适去的暗胶，是吧，你触碰到了一个所谓的障碍。

跟暗胶，那么这些暗胶是真实世界的一部分，只不过你之前从来不知道，没有遇到过，比如说你不懂怎么去吸引女孩子，你不会和女生聊天，那么如果说你在未成年之前，你根本就不知道自己有这些问题，为什么。

因为那个时候你的家长告诉你，不要去早点，不要谈恋爱，但是你在现实中，你走路社会了，你发现原来吸引女孩子的事件，这么复杂的事情，我对她好还不行，是吧，我给她，把存款给她，她不跟我在一起，我看她买礼物。

她说我是个直男，我怎么找她聊天，我关心她照顾她，她反倒把我拉黑了，是吧，这些都是超出你能力范围的暗胶，咱们来继续玩玩看，有的人可能是一些本来有机会的高达了，本来有机会的女孩子，给你搞分手了，是吧。

这个老婆是吧，给你闹离婚了，这些人才知道，真实的世界，原来这么大这么复杂，我们说这些事情其实都属于，超出你舒适去的暗胶，就像我们这个图片里面小黑点一样，这些是超出你，甚至是范围的东西。

我们说暗胶把我们刺破让我们流血，是吧，我们会痛苦，是吧，给我们痛苦，她说我们选择退缩，那么我们就会进入到另外一种阶段，是吧，把那些，假如我们没有选择退缩，我们就会进入到另外一种阶段，是吧。

把那些原来刺痛我们的东西，内花为我们自身的一部分，是吧，你解决了问题的同时，是吧，你也掌握了这个能力，这个就是成长，但如果我们每次出胶的时候，就痛苦地躲了起来，像那个脱鸟一样，在沙灘上把头扎进去了。

是吧，你的世界就会变得更加狭隘，是吧，更加狭隘并且疯力，是吧，狭隘在一个小叔叔的区里面，就像有的人，因为一个女孩子相处碰到了一些挫折，他们选择不跟女孩子相处，去打游戏，选择每天这个下班之后。

躲在自己的小出租屋里面，是吧，去看一些小电影，是吧，然后去打一些游戏，去虚度自己的人生，他们选择逃避，即使现实中真的遇到了，那个新一的女孩子，她不敢，她认为这个美丽的东西，她带赐，她会刺痛我。

她们不敢跟女孩子相处了，这些人，她的世界变得更加狭隘了，陆陆为的每天过自己的生活，她永远都不知道，什么叫生机捧我，什么样的这个人生是自己想要过的人生，咱们说，继续玩玩看，我们说，这个，这些人。

他们选择退缩之后，会开始讨厌，身边那些标心利益的人，是吧，我们有些虚人，是吧，他们想要去提升的时候，总会遇到一些朋友说，你怎么学这个东西是吧，那些受害者会去嘲笑我们这些，想要去提升的人。

他们开始喜欢这个，嘲讽和否定一切，是吧，成为一名受害者，就说我之所以这样，不是我的问题，你看，女人都那么势力，我就知道，女人喜欢有钱的，是吧，女人更了那个，50岁的老头，是吧，女人更了那个高不帅。

他不会选我的，因为我没有这些，所以说他们就会，通过设一些很大的障碍，是吧，抛一些责任出去，来证明自己没有问题，是吧，让自己舒服起来，推卸这个责任，是因为这个世界上很大的阻碍，在阻碍的他。

不是他自己能解决的，所以说他内心得到了安宁，然后他认为自己舒服了，开心了，其实这就属于我们说的逃避者，是吧，我们说，人在面对挫折的时候，会开启两种模式，是吧，咱们如果说你打游戏，你可能听过这两种模式。

一种叫做欧皇模式，另外一种叫做非求模式，欧皇认什么意思，欧皇就是欧主皇帝，是吧，就是特别的副绕，运气特别的好，非，这个非求就是非洲的求战，是吧，你跟那个欧皇比起来，你在一个特别偏远，特别。

特别被点被的一个点的上，就是说你手里的牌也非常差，然后你运气也不够好，就是玩游戏的人经常知道两个概念，一个叫欧皇，一个叫非求，那如果说你处于非求模式下，那么当你从逆境走出来之后。

就比如说我们每个人可能都会去处交，遇到一些问题，然后会进入到一个所谓的损失去，咱们来看一下这张图片，如果你看不清楚，可以把屏幕横过来，假如说你是一个欧皇模式的人，然后你遇到了战短，这条红线。

你遇到了战短，然后你到了一个损失去，是吧，你遇到了一些自己，没有处理过的问题，刺痛你的问题，OK，你到了一个损失去，然后经过这个损失去之后，你的能力就上涨了，是吧，咱们往上涨的条件就能力，是吧。

因为你把它内化成了你的一部分，你把挫折解决掉了，你拥有了这个能力，所以说你的能力叫之前更强了，那如果说你是一个非求模式的人，你总是在抱怨自己点很背，你总是在选择退缩，没有去涨这个能力，那么经过这一招。

这个挫折之后你会变得更加封闭，你的能力变得更弱了，就像下面这条线就是非求模式，是吧，咱们这个损失去就是所谓的面对挫折的时间，是吧，我们都遇到过，比如说baby人潮效果，咋遇到过所谓的失败。

大家都会有所谓的人生低谷，当然有些人他能反弹起来，变得更强，当然有一些人经过这个低谷之后，变得更加狭暗，变得更加能力弱了，这就是两种不同的模式，这两种不同的模式是由心态决定的，是吧，咱们后面会讲到。

咱们说欧皇跟非求的去别是什么呢，我们说除了非求的人，认为自己做什么都做不好，是吧，他有一个所谓的糟糕语期，就像我们举一个搭线的意思，假如说一个欧皇模式的一个人，是吧，搭线了五个妹子，只成功了一个。

他会认为你看，我终于可以说到一个我喜欢的女生的号码，我可以有一个机会跟他们相处了，这种女孩子我之前根本就接触不到，现在我有机会接触他们了，他会很开心，但是那个非求模式的人他会这么想，他说你看。

说我就说不行是吧，你看，我搭线过去，是吧，我五次四次都没有收耗，我好难受啊，就是两个不同的一种心态，咱们说这个欧皇模式跟非求模式，除了所谓的糟糕语期跟美好语期之外，还能发现一个特别重要的因素。

就是你愿意在这个损失区里面，是吧，待多久，愿意待多久，我们很多所谓的粉丝跑过来说，倒是我很痛苦，我想要挽回这个女生我搞砸了，我受不了，我不行，我要立刻跟这个女孩在一起，对于属于什么。

就是你愿意在这个损失区里面待多久，是吧，他们遇到这种问题，就会变得非常腿费，你在这个损失区里面，人生的时间越长，是吧，你这个越不急遇去摆脱所谓面前的困境，是吧，就越能继续力量，把握翻盘的机会。

比如说我们有一个学员失恋分手了，他无法忍受这种，单身的孤独是吧，他无法忍受这种来自女人的否定，然后他会急遇去找一个，下一个女朋友来填补，现在的一个空缺，我们说在这种情况下，是吧。

你能找到更合适的人的概率，他是急低的，是吧，是非常低的，是吧，晚回的可能性也是不高的，因为你被翻手是吧，多多少少，都跟你自身上的问题有关系，是吧，有的人会说我，就是遇人不输是吧，那如果说你是遇人不输。

那别人为什么没有遇到这么不输的人，反而女遇到了，所以我们说，你出现这个问题，多多少少都跟自己有关系，是吧，比如说你第一次遇到一个女生，你不会聊是吧告杂了，没关系是吧，可能是对方有问题。

那如果说你遇到很多女孩子，你全部告杂了，这个时候你还要找接口吗，你还要在那说，你看女人就是势力，女人就是拜金，女人就是喜欢身高高的，女人就是喜欢那些小鲜肉男色，就属于纯粹的逃避，不想解决问题。

就是所谓的我们说的这种，《非求模式的人》，我们说这些《非求模式的人》，他们会抱怨自己运气不够好，抱怨自己手里面，比如说我的台底排不够好，是吧，我没有那个高腹串手里面的排好，所以说我不要打这个排了。

我直接放弃了，是吧，他们回去找一些自己，无法解决的问题，去现实中找一个所谓的客观原因，来证明自己就是做不到，来证明女人就是很势力，来证明自己无论如何都改变不了，这就是所谓我们说的受害者心态。

这是一种非常差距的心态，他们回去找一个，现实中无法解决的客观理由，是吧，来给自己当了一个党电牌，是吧，我之所以吸引不到女孩子，是因为我没有证购一百万，是吧，我们来继续看，咱们说如果一个人失恋之后。

他很淡定，是吧，他很淡定，是吧，该去去去去睡睡，是吧，冷静了去反思自己，在这段关系当中，有没有做错什么事情，是吧，这段关系当中，自己有没有什么问题，来反思，好好地反思总结一下，来改变一下，沉淀一下自己。

那么从中级吸取所谓的参考经验，什么东西，在两性相处的时候，是不能做的，什么东西是可以做的，是吧，去把这些总结下来，然后，来 如何想一想如何，把自己变得更加强大，去弥补自己的不足。

比如说去听听我们的外部课程，去学习我们的内部课程，比如说走出自己原本的出入区，是吧，原本自己比如说是一个非常小艾的人，现在想要去提升了，想要去出交了，是吧，去做这个准备，不急于去，所谓的晚回，不急于去。

马上去谈一场，下一场恋爱是吧，反而会大大提升，下一段情感的质量，是吧，你遇到出得了，你遇到这个卡了，是吧，你应该想的是如何避开这个卡，如何能在这个路上走，就让你跑步一样，你跑的时候，比如说这个。

着力点不对，你滑倒了，你应该考虑的不是说我以后，再也不要跑步了，你应该想的是我如何下次跑的时候，不再滑倒，是吧，把他内话为你的一部分，可以迅长地跑起来，这才是一个，健康积极的男人，应该做的事情。

咱们来就去看，能够接触铁后，谈下一场恋爱，你下一场恋爱的质量，可能会变得更高，是吧，我们随着自我提升和改进，我们的欧黄哗们，咱们的欧黄哗们，是吧，会陷入到一个正向的形狀当中，因为他们，很自信。

所以说他们有动力去处理，生活中的事情，他们可以冷静地去思考自己，去学我们的课程，去掌握关于恋爱的能力，然后他在跟女孩相处的时候，说过了一些正向的反馈，比如，他身边的女孩说，你好像变帅了。

比如说你好像比之前会流了，你变得会流天了 你群伤变高了，他们因为收获了正相的反会，哎 既然而更一步促进了他的自信，因为他的自信，他的能动力更强了，他的行动力更强了，是吧。

他们更有能力去面对生活中的挫折了，他们创造了一更强了，OK，这是一个正相的循环，最终他们拖立这个损失机之后，他们能力变得更强了，那如果说是一个非求模式的人，他们在预兆挫折的时候，只会想了痛苦难受。

他们会特别腿费，每天无经打采，就想着去挽回一个女孩子，不想着去提升自己，从来不去思考自己有什么问题，我就是想要，我就是想要这个女孩子跟我在一起，其他的我都不要，我不去改变自己，我没有时间，我不希望这样。

他们特别着急，他们不愿意在损失机里面待着，他们认为这是痛苦难受，是吧，不想要去成长了，我们说这也是一个恶心循环，因为你每天无经打采的，是吧，这个戏缺心态，是吧，所谓的愧乏感，缺乏行动力。

会让你陷入到自我否定，自我怀疑，会认为自己，一无所成，认为自己没有吸引力，认为自己是一个很蠢的人，OK，这种循环会导致你更加没有勇气，面对女孩子，是吧，因为你没有勇气，你认为女孩子会拒绝你。

你用这个糟糕的预期，跟女孩子相处，OK，你被拒绝了，你拒绝之后，你更加的腿配，所以说，陷入了一个恶心的循环，假如说没有人能，帮他打破这个循环，在没有外力介入了情况下，这部分人可能就会认为所谓的受害者。

他们可能每天在网上去抱怨，女人就是势力，女人就不是好东西，他们就成为这种受害者心态的人，咱们来看，我们说的欧皇的一个循环，是吧，一个正向的循环，一个非洲的逆向的循环，是吧，这两个循环是吧。

有一个关键的变量，其实就是自信，是吧，我们说自信会让你更加积极地，去应对生活，是会让你更加有行动力，重容地去改善你的自我，是吧，而不自信，却会让你轮回一个，跌入到恶心循环当中，是吧，你会变得越来越差。

我们说关于自卑和所谓的自信，是吧，有两句话比较有语言，是吧，有两句话比较有语言，说自卑的人总是正决的，我们说自信的人总能翻盘，咱们把它打在咱们的公平里面，什么意思呢，比如说还是那个达山的例子。

假如说你是一个自信的人，是吧，你会因为，哎，我终于认识到了一个，哎，我这个之前，一直不敢说话的女孩子，我终于有机会跟她说话了，我终于有机会把她加到我的手机上，来看一看，她是什么样子的了，她会变得很开心。

她说，哎，你看，我有机会认识女孩子了，即使说她可能出手了五次，只有一个新一条女孩子，给了她号码，她也会很开心，因为她在关注自己的成长，那如果说一个非求模式的人，她会关注到痛苦，她会认为你看。

我就说我不能搭山是吧，你看四个女孩子都拒绝，我好难受啊，就是一个区别，就是关于自信的一个区别，一个自信的人，她会想的是，我接近女孩子被拒绝了，一定不是因为我本人有问题，是因为我的方法有问题。

所以说女孩子把我拒绝了，她过去关注，怎么去做得更好，一个不自信的人，她会把问题规徙到自己身上，她说你看，别人就可以，我就不行，但那就是我，我就是不能搭上女孩子，她们不会去关注这个成长。

她会陷入到这种恶情巡观当中，自信越来越差，行动率越来越差，最终把自己，锁在一个小黑屋子里面，每天，露露屋围的每天，两眼无光，是吧，回家之后看一些小片，是吧，打一些游戏。

又虚弄了自己的人生