# 爱上情感《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：如何防止进入友谊区，成为备胎，被发好人卡！

大家好 Anna，大家封脚？？，今天講的那種， Maximum씨，就是如何防止形容有一区成为被胎，或者说如何防止被女孩去发好好人卡，那么这是我们很多兄弟也的老生常才，就是总是遇到这样的问题。

要不能和女孩进有遇去了，要不成为被胎了，要不能被发好人卡了，他背后的原因是什么，而如何去读决这些事情的发生，是你们非常极破要去解决的问题，你们想想你们自己对吧，是不是进了这三样，要不成为了进入了有一区。

要不成为了被胎要不就被发好人卡，就是这三大样的，你们很多人都是这样子的，所以我们今天好好聊聊，为什么有的人，他会成为被胎，而为什么有的人，他能够很新一女孩，能够让女孩很喜欢他。

那么他们连者的区别到底是在哪里，我们来好好聊聊，那我见过我们很多的学员也好，我们的粉丝也好，他们为自己新一样的女孩，为自己喜欢的女孩，他们愿意去付出他们自己的一切，在他们喜欢的这些女孩。

现在去花费自己的时间，花费自己的经历，花费自己的金钱，成本可以说不计其述，花了好几万块钱，可能到最后年手也没摸到过，被女孩最后可能花了个好人卡，说你是个好人，我觉得跟你在一起挺好的，对对。

但是就是不和你成为带你朋友，这样的事情你们想一想，是不是以前在你的生活中，在你的经历或者能有过这样的一个情况，他们自己当遇到了这样的情况的时候，有些想要，我都给你花这么些钱，我对你这么好。

我这么做了中间感动你的事情，我都感动天 感动地，为什么就能感动不了你呢，为什么呢，为什么呢，我们今天会想起来聊一聊，我们以前也讲过的，感动这件事情，那么还有些粉丝更加的可惜，还有些粉丝更加可惜。

明明可能男孩的女孩，你的这个女孩可能有意思，这个女孩那跟你可能也有那么一些意思，也有那么一点点好感，但是你这个是不敢去升级，你这个不知道怎么去升级，你只知道和女孩在聊天，所以危险了聊天，只知道聊天。

聊到最后你把自己给困出来，你困出来就像你困出来这个半山腰，你上也上不去，下也下不来，你们两个人的关系呢，就卡在了这个朋友之上，恋人为满了这么一个阶段，然后呢，可能在过一段时间，你就干嘛，就进入了有一区。

就让我们讲到进入了有一区，那么如果说，你也有我上面讲的这几种情况，你们最容易结果什么呢，你要不就成为的被开，要不就是进入了有一区，要不就是被发好了卡，那么这些事情，要不就是被发好了卡。

那么这些通通的什么呢，我们就有一个名词叫做，购养者，你如果说，做了以上，你成为了以上这三个话，对吧，有一区被开购养者，那么有一区被开好人卡，那么代表的是什么呢，那么代表对吧，你就成了这个，我们长讲了。

听到讲了这个购养者，我们之前讲过很多节课程，有关购养者的那种，那么很多男生，在刚开始去追女生的时候，什么也不管，只知道干嘛，就是对这个女孩好，她企图说通过对这个女孩好，让这个女孩喜欢她。

但是你这样去做等于的嘛，等于你跳过了，吸引的这么一个阶段，你只是通过对女孩好，你最后干嘛呢，一定会收获一张好人卡，一定会收获一个被开，或者说被她就赶不上当一个相间品了，你这样去做，你最终结果。

一定是成为一个购养者，那么我们之前讲，女人会把我们男人的，女人会把男人分辨什么呢，会被前任内心的男人和购养者内心的男人，成为内心的男人就是女人很喜欢的男人，那么观察内心的男人。

就是给女孩不断地去提供资源，提供购养的一些东西，对女孩好等等的，这些行为都是购养者内心的男人，那么具体有关前任和购养者，我们之前的课程当中讲过很多次，如果不知道的，去年兴我们的课服。

去年取几节有关前任和购养者的这个课场，比如说我们之前讲了一个前任和购养者的，一个概念的深度解析，详细的去告诉你过，这个观察者的一些具体的内容，前任内心的男人就是很会吸女人的男人，很受女人欢迎的男人。

女人很喜欢的男人，那我们先讲一下购养者，观察者就是每天去给女孩的吧，可能送早餐，送零食，送礼物，但是这些购养者内心的男人，从来就没有问过他们自己，你在给女孩做这些行为的同时。

你在这个女生的心目中到底算一个什么呢，你可能觉得说我自己对女孩好，但是你可能在女孩的心目中你就是一个吊丝，就是一个打就是一个仇男，你才做这些事情，因为这个社会上高价的男人是不会做这些事情的。

如果说你对女孩没有建立吸引，你做这些事情是根本没什么用的，换一句话来讲的话，就说女孩根本不需要你的早餐，不需要你的零食，不需要你的礼物，你送过再多，也是在做这个无用功啊，还可能会干嘛。

导致女孩会烦你会起到反效果，你想一下，如果说一个长相片段一点的女孩，一个长相不错的给女孩，他身边会有手不见的这种吊丝，这种磋男这些购养者，虚无韩文段，你想一下他们每天烦都烦死了，而你这样去做。

你等着再往枪口上去断，是不是，如果你继续不分场合，去对女孩的做一些购养者的一些行为，疯狂的去轰断，不但这个女孩不会喜欢你，还可能会导致这个女孩的反感，我们想一下我们九个例子，就是说我们每个人在路上。

都能碰到一些给你发传单，给你推销的一些东西，我们楼下也有的，我每次出一吃饭，那个小哥就每次都给我发的这个传家，你想一下，你每次见到这个小哥的，你是不是很烦，每次都给你发传单，你是不是很烦，对不对。

那么当你在吃碰到他的时候，对吧，你在很远的时候你就会热着他走了，你在很远的时候就会，拿着绝手，就会不让他给你了，甚至那你会形成一种条件反射，只要说你在前面看到他，你还没等他说话呢，你就二话不说你就。

你可能就热着走了，你就不走他旁边了，你碰到他你就会躲得很远，因为你害怕他过来跟你在推销，是不是这样的情况，我相信你们每个人都有，那么这个例子就是你在这女生的时候，你做了一些购乱者的行为。

那么就跟上边这个推销是完全一样的，在女生的视角里边，你就像是那个上边的推销，你就像是那个广告发传单的那个人，还是一样的，换一个人反感的，如果说你没有吸引到女孩，你又抱怨了自己极强的这种需求感。

会让女生觉得非常的不舒服，女生会有一些压力，会有一些社交压力，甚至女孩会很反感，很严股，可能有些兄弟会比较疑惑说，我做这个购乱者的行为，对吧，我可能也没做什么购乱的行，我没购乱过女孩。

我也没给女孩买过东西，我怎么还是当了被贴呢，我怎么还是被发好人卡呢，我想告诉你，购乱者不一定非是你做了什么购乱的行为，而是你的一种心态，或者说一些其他的行为，聊天的时候你的心态等等，不光是你去买了东西。

你做了一些实质性的行为，你得有一些态度，有一些行为，它也是购乱者的一些行为，那如果说你犯了购，你做了这些错误的行为，那么你就会被女孩，不愧疑累为共产者，那什么是购乱者的行为呢，别过我们尽量讲了。

你去给女孩去买东西，花钱请女孩吃饭，钱女人吃一次又一次的吃饭，那么这都属于共产党的行为，你在干嘛你在企图用这些东西，来讨好女孩，那么有一些共产党的行为呢，可能不是去花钱，可能不是说你花钱怎么样。

就做了一种事，而单纯是比如说，你在和这个女孩，你们关系还不到位的时候，你就去虚害问了，你就去各种关心各种贵贴，那么这些都属于点行的共产党者的行为，你要知道，一个女人的情商是男人的起实费。

你觉得大脑里边呢，他有一个自动的导航系统，我在这前面的可能当中也讲过，当他面对一个男人的手，他能够迅速地分辨出来，这个男人是一个共产者，还是一个前任内心的男人，一旦你有了贵贴的行为，有了一些，对啊。

共产党的一些态度，心态，那么马上这个女人，就会把你化分为是一个共产者，那么现在你们想一想，你们自己，你们在以前和女人相处的整个过程当中，你做过哪些共产者的行为，你们想一想你们，是不是做过很多。

如果你做过，你和女孩刚开始认识的时候，你做过一次，那还好，女孩有可能还会给你机会，但是如果从两次三次，无论有次你这样去做，那么女孩只会把你归类为是一个共产者，女孩会把你归类为是一个角司。

那么当你一旦成为了角司，成为了共产者，你是很难去逆袭的，你成为了共产者之后，女孩是不会给你好脸色看的，女孩只会去利用你，然后让你加倍地去对她好，加倍地去对她，给她做一些共产者的行为，因为她们你也会去做。

因为你想了她喜欢你嘛，所以你就去做这些共产者的行为，但是你想跳出来，你想逆袭，那她非常难的，因为女孩会永远的把你卡在，这个共产者的小盒子里边，那你们要记住的，就说你去对女孩好，对一个女孩无限的好。

女生是不会喜欢让你了，你给女孩去发消息，女孩不回你，然后你可能会想，她为什么不答理我呀，你这个时候干嘛，你这个时候你的续续感就已经爆棚了，你就会整天缠的女人，给女孩不断地去发消息，女孩一条小就不回。

你就会连发好的条，如果你之前做过这样的行为，或者是你现在正在做这样的行为，那么这个属于共产党的行为，那么这也是我们很多兄弟，在聊天的时候和女人聊天的时候，会犯了一些错误，你不停地去找女人，然后就会有的。

你肯定会把这个女人给人老了，女孩就会麻烦感你，你可能连做这个被态的字格都没有了，女孩可能就会直接把你拉黑了，就是你们为什么被拉黑，我相信很多时候，你都遭遇过这样的一些状况。

你们就想想你们自己以前是不是这样做的，所以说你们要知道什么是正确的，哪些行为是你们可以去做的，哪些行为是错误的，你们不能去做的，如果你们知道什么是错误的，什么是正确的，你就应该从今天开始。

马上开始去改变，你才有机会密集，如果你们以前知道什么是错的，你依然在去做这些错误的事情，那你去干嘛，你是对不起你自己，那如果你想成为前任类型的这种男人，我们的课程里边，所有交的这些内容。

就是让你成为一个前任类型的这种男人，把这些前任类型的这种男人的身上的气质，身上的行为模式，去交给你去做这些东西，那么你就是一个前任类型的男人，我们的课程里边会，不要你去做，关任类型的男人。

那具体的可以去看我们的，为点来成的课程，所以说呢，如果说你不想成为一个共扬者，你不想成为一个被态，它的核心是什么，核心就是你不能去做一切有关共扬者的行为，你想一下你和女孩，你和女孩这个。

如果说刚开始接触的时候，你就做了一些共扬者的行为，你从一开始认识你和女孩就贵天女孩，那么你之后再想去搞定这个女孩的机会，绝对是灵，绝对是不可能的，那么具体呢，你也可以去看一下。

我们之前讲共扬者和前任类型的，课程里边有详细的讲到，可以去看一下，我在课程当中提到的帮助，连线我们的课服务去临续集结，有关这个前任和共扬者相关的课程的内容，去看一看，那么很多共扬者，他们天真地以为说。

哎呀，我自己去对女人好，女人就会爱上我，那么共扬者不会，去问女人需要什么，他不管女孩和自己，当下现在这个关系，处在什么样的随便，他就是对女孩，对吧，言听记从，百一百寸，那么你记住一句话。

平白无故的去送温暖，平白无故的去对一个人好，那这是很连假的行为，这是在干嘛，这是在所取家吃，你想一下啊，你在超市里边去买几包这个泡面，啊泡面，然后不送了你一个小小，或者送了你一个什么小证品。

你买回家之后，你换件这个小证品的吧，有一些瑕疵，或者是个坏的，你会心疼这一个证品吗，你不会心疼的，你会打这个证品直接就把拉起同里去，一点都不会心疼，因为这个证品本来就是白送给你的，不是你肚子买的。

也不是你需要的，所以呢，这个证品对女来说可有口误，没准备的吧，你留给她你来嫌这个东西占地方，你爸爸在找个理由赶紧把它商掉，那么这里是你在对女人好的过程当中，你就等于是那个证品是很连假的。

没有人会珍惜不用付出，就直接得到的东西，记住一句话，没有人会珍惜自己不用付出，就能够直接得到的东西，感情也是一样的，这就是人性，所以说呢，一定不要麻煩你去付出，从现在开始停止你的付出，别做妄女人。

这种呼之系来，换之系去的这种男人，你想一想，你整天要这个PDFG的去对一个女孩好，其实你在这个女孩的心中，你在这个女孩的眼里边，你可能，对啊，你可能就是说连那个证品，你跟那个证品其实没什么区别。

结束不就一样的，所以记住不管你有多喜欢这个女孩，你心里边有多么的着急，你都不要忘了你和女孩交往的步骤，具体的步骤怎么就做，不要忘了去吸引女孩，吸引是一切情感的即使，你需要成为一个有魅力的男人。

才会有原因不断的女孩，会喜欢你，那我的魅力来成的课堂就是，让你成为一个有魅力的这么一个男人，去交给你的东西，那么刚才讲了的，你去做了一些关系的行为，关系的行为全部是干嘛，全部是在锁取价值。

而情人类型的男人是在提供价值，可能有些兄弟不理解说，什么叫做锁取价值，什么叫做提供价值，我给女孩送花，怎么还成了锁取价值呢，我给她送东西的，我们成了锁取价值呢，我给女孩外礼物的，我给女孩花钱。

我这是在提供价值，我怎么成了锁取价值呢，对不对，很多兄弟可能会有这样的疑问，会有这样的问题，问有什么你去给女孩，表白送女物请支贩花钱，那么这些购员的行为，确成了是在锁取价值呢，这是为什么呢。

我来详细地讲一讲，那么这里面主要有两点，那么第一点是男人和女人之间的吸引，是很纯粹的，他是不需要通过，外在的这些东西，不需要通过你表白送离物，请吃饭，你把花钱不需要的那些东西。

男人和女人之间的吸引是很纯粹的，主要你学会我们交到那种，主要你还在我们课程所讲的去做，做一个真正的男人，做一个有魅力的男人，做一个千万类型的男人，你就能够很自然的吸引到女人，男人为什么能够吸引女人呢。

非常简单，就是因为你是男人，他是女人，男人天生就能吸引女人，根本不需要外在的东西，但是这一切的前提是，你必须要做一个，前任类型的男人，做一个真正的男人，如果说你觉得你自己配不上女人。

那女人就不可能被你所吸，你觉得你自己配不上女人，你就会干嘛，你就会通过，就给女孩送离物啊，拿钱啊，就对女孩好呀，拿这钱东西来你不女人，这是因为你觉得你自己配不上女人，你在内心当中就觉得你自己配不上女人。

所以你才做这些行为，那么也行为的背后，他的原因就是如此，可是第一点，那么第二点是，因为呢，你给女孩去买礼物，去对女孩好，或者说送你花钱，还怎么样了，你在干嘛，你在追求一个结果，你去对女孩好，但是让女孩。

当成哥哥或者当成男贵命，你是干嘛，你是在追求一个结果，你想去得到的女孩，你是带着梦里性去对女孩好的，你送你，你是想搞定的女孩，想要对女孩和你在一起，所以你才是这样去做。

所以你做这么多不养行为的行为的时候，他根本不是在提供价值，你是在所谓别的价值，那么女人是一定不会，喜欢上你的事，一定不会和你在一起的，那我在我们之前的课程当中，强烂过很多次，如果说你想和一个女孩在一起。

你想去得到一个女孩，那么你必须冒着失去他的风险，你必须要学会一种不在乎的态度，如果说你越在乎女人，那么女人越不可能和你在一起，所以呢，你去送礼物啊，你去花钱啊等等的，你看上去可能是在提供价值。

但实际上你的目的是在所去价值，那么在社交的时候，在标媒的时候，如果你做的事情是有目的性的，那么你就不可能成功，反而那如果说你在社交都过程当中，你在标媒都过程当中，你不带的目的去做一些事情。

你不带的目的性去做一些行为，你反而会成功，你连反而会被你所吸，所以记住这两年，那么为什么大部分男人会有这样的一个思想啊，想去给女孩花钱去送礼物，去关心女孩，为什么大部分男人会有这样的思想。

其实我们也讲过很多次了，真的是121在在在在从事跌东西，就是因为你从小到大的生活的过程当中，你被尸素价值观给洗礼了，给洗脑了，是不是这适度价值观告诉你了，可能你去问你的妈妈，怎么着到女孩。

你妈妈跟你说去对女孩好呀，去好处理工作的，找个好工作，但其实真的不是这样子的，那么有关适度价值观的，其实我在这里就不讲了，我们讲的真的太多太多了，不知道去联系我们的客服，去看一看这些适度价值观的客场。

我讲过太多次了，那么你到现在为止，你可能根本就不知道正确心，女孩的方法是什么，所以你会去按照一些适度价值观的方法去的吗，去追女孩，去这个和女孩想让女孩喜欢你，我们在生活当中，你遇到100个女孩。

一百个男生可能有九十九个男生都会的，像一个吊思一样去对待女孩，那么这个时候如果说你能够反着来，那么你就和那九十九个男生是，是不一样的，那么所以你如果说，你继续像一个吊思一样去，贵婷一个女人。

就贵婷一个女人，就贵婷一个女人，那么你就完蛋了，你不可能会在一起，你需要做的是按照我们课程当中所教的方法，去证据的和女孩相处，去对待女孩，那么女孩反而会被你所吸，那证据的方法对吧。

我们今天其实也讲过很多次，就关系的，我也是讲过很多次，我也讲过很多次，我也不去提的去讲了，不知道的可以去看我们的客场，我们的面临人生或者是我们的，其他为一些相关的客场，那么另外还有一种常见的情况。

就是什么呢，就是这个，大部分男生会陷入到女孩的，有一区里面去成为一个公扬者，当你陷入有时间长了之后，你就会成为公扬者，如果说你对女孩刚开始，可能你已经建立了吸引，但是你不去升级，或者说你不会升级。

你不敢进入右货，那么你就会进入有一区，时间长了你就会进入有一区，你会成为一个公扬者，那么之后你再想去升级，你们的关系，那绝对不可能了，你绝对跳不出来了，因为你还会永远的，把你摔在那里边，所以说呢。

一旦你和你还在有一区里，待了时间很长，你以后就很难出来了，因为这个时候，你们彼此都非常的熟悉了，你们彼此都害怕你们的，现在这个关系，改变而失去对方，这就有一区可怕的地方，那是，如果说你们，现在这种状态。

就是你们这个有一区这种状态，如果说你们这个改变了可能的话，可能会失去以此，就朋友可能都做不了了，所以你们双方可能都不愿意，看到这样的一个结果，所以呢，你们永远都会在有一区上面，你们两个人。

这在朋友都上嘛，永远都会在这上面，就几乎跳不出去了，那么有的女孩，有的女孩在把你，化进有一区的，有一区之企，如果说你对女孩建立了吸引，或者说女孩有一些喜欢你，女孩有一些喜欢你，女孩在把你。

化进有一区之前呢，她会对你做一些试探，她会对你做一些试探，她会对你这个，抛一些的，抛一些工作，看你能不能，诶，试别的出来，比如说，试别的出来，比如说这个，比如说这个女孩会告诉你，女孩会告诉你。

她会故意和别的，和你去留别的男生，她看你会不会吃醋，她会，这个女孩会找一些事情来刺激你，她看你，会不会借机去表白，再比如说她跟你去玩这种，真金环单冒险，她去给你释放一些这种试探，释放一些这种。

看看你能不能试别的出来，你会不会进入有一区，如果说你对于她放出来的这些试探，你都无动于踪，那么这个女孩只会一杯饿，是我只是喜欢她，她不喜欢我，你还就以为自己是自己有乐情了，那么你还知道会有吗。

就觉得你只会，是和当朋友，你还知道，你还知道，你还知道，你还知道，你还知道，你还知道，你还知道，是和当朋友，可以当个朋友，所以说，房子，险入有一区的办法，非常的简单，就是你在和女孩，聊天过程中。

降低了吸引之后，时不时不时不去释放一点，爱媒，但是你刚开始释放这种爱媒，可能不能太过，需要试料，试度，但是你不能让她感觉，你只是想和她成为不同朋友，你不一定要不能传出出来这种感觉，你和女人相处的时候。

你要释放出来那种，难以对女人的这种感觉，如果说你没见到吸引之前，你就去，是好，你就对女人好，就对女孩好，怎么样怎么样了，那你这时候就可能会，被女孩发号成卡，但是那个女孩，你见你来的吸引之后，你再去。

制造一点，打这个爱媒，打制造一点爱媒，那么你这就可以，顺利地跳出有趣，但是如果说女，你见你玩了吸引，女孩可能也有点喜欢你，当然了，你确实地，拿住在聊天，其实说的不往上去升级，不往上去继续推进。

那么你就会进入有一区，那么当有一区进入时间长了之后，你就会成了一个共产兆，那么这两种结果，那都是我们，我们不想看到的，所以说，你如果想去，摆脱这个被胎的方法，就是干嘛，摆脱被胎的方法。

就是不要去做一些共产兆的行为，防止进入有趣的办法，就是这个嘛，就是释放爱媒，去传递出来男人对女人的这种感觉，不过多多去停留在吸引这个节段，或者说熟悉的这个节段，如果你在这个节段单多了，你就会进入有一区。

只要说你在和女孩相似的，等过程当中，有机会就去推进你们的感情，就去往前就升级你们的感情，不管说，你是现入了有一区，还是被女孩发了好人卡，这都有什么，这都是你没有，识别到女孩的一些信号，所导致的。

来具体的可以去看，我们之前有关的一些课程，那么接着，这里就是我们今天，给大家讲到的这些，那种为什么的，你会成为被摊，为什么你会进入有一区，为什么你会发好人卡，那怎么去，突破，怎么解决，在今天的课程当中。

我也讲到了，你们每个人可以按照今天的内容方法，去好好地做一做，那么这就是今天，大家想起哪种的，如果说你想去和女孩的，在一起，你不想进入被摊，你不想成为共扬者，你想完整的去逆袭，成为女人喜欢的那种男人。

成为我们今天课程当中，所讲的，情人类型的男人，那么可以去学习我们的为你男神，我们的为你男神就是打造，让你成为，魅力的这么一个男人，让你身上拥有情人，特质的这种男人身上的一些特质，这是我们为你。

为你男神这个课程当中，可以帮助到你们的，那么你可以去报名我们的，为你男神学会和女孩，插入口话，学会去认识女孩，让女孩喜欢你，让他对你常常感觉，从此不在做朋友，不在现有有一区，不在说女孩发的，好人卡。

那么没关注我们，微信公众的好，可以去关注，我们的微信公众的好，爱上练学，关注完我们的微信公众的好，之后可以回复课程两者，回复完的课程两者，之后会进入一个我们的课程店铺，那么进入我们的课程店。

不知后可以去选择，你要购买的课程，比如说你要购买我们的魅力男神，或者我们的其他的课程，像我们每天晚上，这样的一个直播的路效，都会放在我们的课程店铺里边，你们每个人可以去观看，有的那些免费的。

有的那些需要花个几块钱，非常的优惠，非常的便宜，可以去看一看，有关购买课程的内容，或者购买哪些东西，也可以去资讯我们的客服，从客服里购买我们的课程，也是可以的，那么这就是我们今天的全部内容。

我们最后送给大家一手吃，我看见你眼里的纯粹，小妈待会的海水，你在我身边一位，我也想好，一生相随，我是乐天，色盛，这个说的，程艺，而就是余着，真的，让我成功，那就好好感谢，六习， 치了。

晚安