# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：聊天篇 — 新手如何聊天&聊天注意事项（第一集）

【，《，《，《，《，《，Hello 大家好，歡迎來到那樣方法》，《無見寧》，《我收了天，那麼這一集能夾下新手》，《應該如何去聊天》，《聊天應該注意哪些事下》，《很多我們新的學員》。

《剛放完名就過來找我說》，《老師我不會去聊天》，《那麼你不會聊天》，《問題不是出來了》，就是說你不會聊天的技巧，它真正的原因是出現了，第一個是因為你這個人的原始氣體不足，也就是說，比如你的碰到圈展示面。

建設得非常的糟糕，我們這時候的我們生事圓也跟你們去，聊天的大家想要看，如果你的碰到圈，全是一些轉發，全是一些本字的或者說你的圖片，各方面非常的模糊，那麼這樣的碰到是非常糟糕，我們生事圓也是體育性質的。

所以說這時候我們女生是不願意跟你們去聊天，即使你的技巧，再多麼的厲害女生，也對你體育性質的興趣，不願意去跟你們聊天，OK，那麼如果說你的原始氣體看得到，這家直接已經想到你的聊天，這是第一表演。

第二個原因是你這個人沒有話題，沒有話題是因為你這個人，平常就是上班工作回家睡覺，就這麼幾件事情沒有任何的生活，沒有任何的越厚，OK，這時候你要如何去做呢，你應該多去看一些書，多去看一些這個綜藝節目。

其實呢，多去看一下我們導師的聊天紀錄，看上我們的導師，都在你聊哪些話題，你可以拿到外去摸寶，拿到外去取了，這就是你不會聊天，比較重上的兩個元y，你像能講像你聊天的時候，應該注意哪些事項。

那麼第一點就是心態，很多這個男生和女生聊天的時候，總是在把這個女生當作這個女生，去不自覺地去，好好這個女生去跪前的這個女生，去拔掉這個女生，那麼這時候這樣的心態是非常不對的，或者說特別害怕失去這個女生。

那只要是這樣的心態，你就不利於你去搞定這個女生，所以說你的心態一定是我和你聊天，OK，你應該感到開心，因為我是非常優取的一個男生，你要把自己當成這個男生，把女人當成一個追求你的人去，然後這樣的心態。

才有利於你去搞定一個女生，有利於你去吸引這個女生，這就是第一點這個心態，那麼其實呢就是第二點就是平衡，聊天的時候大家要掌握平衡，什麼是平衡呢，我也在講一下，比如說這個女生和女聊天的時候。

總是給你發幾個字，然後你總是長天大根本去發，每次都是發一大句話，那麼這時候你們的這個聊天，它自屬的不平衡，所以說女生在外面就有有有有有有感，我們這時候是非常不對的，大家盡量聊天的時候。

自屬要和女生去平衡，女生可以發幾個字，你也不能發太多的字，對吧，OK，我們這個字數上，其實呢還有一個時間法，比如說女生總是半秒時回應，你自己消息半秒時回應一次消息，而你每次都是不要回。

那麼這時候也是非常不正確的，那麼你比如說女生總是十分鐘回應，那你一樣，起碼做到這個七八分鐘再學回他，你們時間上也要去去平衡的，OK，這就是這個字數和時間上去平衡，那如果說女生回應的這個字，比較好。

但是你要這個發稍微字數，多一點能夠把你體新過於於去發，因為於於，幾秒鐘的於於可以把很多的字，對不對，這就是這個平衡上需要呼籲的這個，事情，即使呢，就是大家在和你們生聊天的時候。

不要去說和做一些低價值的事情，比如說去為了討好上你們生，去說一些需要的話呀，或者是免得自己的一些行為，去討好上你們生，那麼你做這些行為的時候，就是非常漏了非常低價值的事情，這也是就是堅持不能去做的。

OK，這就是這個聊天上，應該注意這些事情，其實大家應該還要掌握一下，的現在的能力，那麼低一點的是，這個主導化程的能力，什麼是主導化程的能力呢，就說，我發現很多兄弟，他的想法思路，總是被你女人帶著走。

比如說女生跟你說，我剛剛去喝了一杯咖啡，對吧，那你立馬，你就會被這個女生的思路帶著走，你可能會想，你如果我帶上我一起去喝呀，或者說這個，喜歡喝什麼咖啡啊，我給你的問題，你的回答永遠是在圍繞這個咖啡上去。

回答，那麼這時候你就被女人的思路，你帶著走，我們要主導化程，就是說，我們要怎麼幹的，我們可以說，我在大陸是寫搞什麼，就是愛你好又險，對不對，我們要主導化程，女生會說，你在寫什麼搞的，OK。

女生的思路就被我們帶回來了，女生做過的，朝著我們這個想法去，聊了，這就是一個主導化程的能力，那麼還有很明顯，他早就要跟女生，慢了目的去，聊天，那麼你的聊天，一定要有目的，我們的聊天，最終是為了去搞定。

你們的商業，也就是說你發的，任何一句話，都要去推進你，和這個女生的關係，由著於你去搞定這個女生，所以才要去發這樣的一句話，所以說，永遠不要發一些，沒有意義的話，這就是，慢為目的的，聊天。

大家需要注意一下，其實呢，大家還要掌握一個，擴展話題的能力，擴展話題的能力，就是說，比如女生給你發一個，紫紫，或者給你發一個，這個表情的時候，你可能會用到一個，擴展話題的能力，比如女人跟你說。

發了一個表情，對吧，發了一個平凱小孩子的表情，或者是這樣的表情，那這個你要如何就或敢發出了，比如說女生，你發了一個比較可愛的表情，你可以說，你給這部表情，發出來，更也比較像，對不對，我通過這個話題。

去通過這個表情，去你聯想到這個女生，把她們聯想在一起，去擴展這個話題，這就是，或者發出的能力，其實呢，就是這個，重啟發展能力，比如女生給你發了，一個字，或者兩個字，偶爾啊，這類的，那麼這時候。

你需要需要去重啟，需要，重新再起一個話題，這就是重啟發展的能力，那麼OK，還有就是這個切掉話題，當你和女生，聊到比較好的時候，聊到高潮的時候，OK，你大概就需要去切掉話題了，那麼切掉話題，就說。

不要永遠的和女生聊下去，哎，每次聊的半個，是一個小時就差不多了，你就要切掉話題，撤退走吧，這就是切掉話題，OK，那麼今天我們所講的這些，是這些注意事實上，就是聊天，是我們大家需要去，注意的。

需要去做好的，這些事情，如果說大家把這些事情，都給做好了，那麼你只聊天，也會越來越好，嗯，OK，那麼今天我們就講的這裡，我們下部電影。

先放一步