# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：02.吸引力揭秘，重塑对于吸引力的认识（二）

我们在周天内部课的时候讲了一下关于吸引力尖密的四个点，我不知道这个现在有多少内部学员在听，我们简单来回顾一下上次讲的内容，上次我们讲了关于吸引力的四个点，重速对吸引力认知的四个点。

第一个点就是吸引是可以被学习的，它是一套技能组合，就很多人他们会认为吸引是不可能发生改变的，他们会用自己的眼光去审视，女生会跟他们一样，比如我们看到一个优质的女孩，比如说身材比较好，比如说长相比较好。

比较年轻，我们一瞬间就被女生吸引了，但是我们去吸引女生的时候这个是不一样的，他们会认为我只要走过去，跟女生打招呼，他如果喜欢我，就是喜欢我，如果不喜欢我，就是不喜欢我，这是没有办法改变的。

很多人的认知就是，认为吸引力是不能被干涉的，这是上天注定的什么，很多人会有这种想法，其实不是如此，只不过吸引的方式不一样，我们说吸引力是一套，技能组合，是可以被学习和掌握的，我们讲了第二点，就是你的钱。

你的外表，都不如你的思想重要，很多人会认为，我只要挣购一百万，我只要手里面有钱了，我开的豪车，我练一身肌肉，我把自己穿最帅的衣服出去，我只要跟女孩接触，他就会喜欢我，然后我告诉大家一个。

残酷的事实就是没有效果，因为我身边有很多，赚钱比我多的，比如多很多的，成功人士，所谓的成功人士，他们一年收入可能几百万，但是他们真的会吸引你什么，答案是不会，他们都会以前一样，我之前坐软件的时候。

那些同时穿什么样的衣服，留什么样的发型，做什么样的行为，直到今天，他们没有任何的改变，他们不会吸引女生，不是大家想的，就是说你又钱就可以了，不是如此，吸引力是需要被学习和掌握的，不存在这种。

我只要瞧见好，就怎么样了，不存在的，还要就是肌肉，你可以做一个实验，就是说你练一身肌肉，然后你走到女生面前，你说你看，我魂身肌肉，看女生会不会被你吸，不会的，这就牵扯到我们讲的，第三点就是。

男人感受吸引，就像电灯的开关，我们只要走到女生面前，我们很简单，就可以识别出来，这个女生，有没有吸引力，很快，是吧，甚至说几秒钟，但是女人感受吸引是，完全另外一件事，跟男人完全不一样，男人是瞬间被吸引。

但是女人，她需要去感受你更多的，人格魅力，感受你更多的性格样本，就像音量的玄影，你在书中，你在书出更多的人格魅力之后，这个饮料，都会被加大，会被加大，女生不断被你吸引，就像是开场向上，你第一次看到这个。

约音棚讲向上，你说这个人，胖胖的是吧，傻傻的，我不想听他的向上，但是你坐下来，听了两分钟，你感觉还挺有意思，你听了一个小时之后，你说我以后，每天都要听，他的这个节目，后来你就开始，去参加他们的线下。

小品的门票，是吧，你要去花钱去买了，为什么，这个过程当中，你不断被，这个向上演员，书出的人格魅力所吸引，OK，女生被男生吸引，就类似于你听向上的一个过程，这个跟男人是完全不一样的，所以说大家不要再用。

一个男人的眼光，去审视女生是怎么被吸引的，所以说不要再用那种，怎么讲，没有任何规律，就是说自己都断出来的方式去，理解吸引力是怎么工作的，所以我们讲的第四点，就是女人感受吸引，就像是音量的玄利有样。

就是我们上次，内容的一个大体回顾，今天我们继续讲这个，心力尽力的这个，破版部分，感谢这个，这次给送的花，大家在听课的过程当中，有任何的疑问，可以打在过名上，如果说，你们是第一次来听我们的直播。

可以关注我们的微信公众招号，爱上的爱学，回复课程，回复课程，就可以看到我们网级，所有的精品直播回放，我们从2007年开始，一直在直播，没有几乎没有怎么断过，就说你们基本所有的问题，都有对应专门讲的课程。

去帮你们解决，所以说可以去私聊客服，把你的问题告诉他，我们的客服，都是很专业的行业分疑室，许可说女朋友发烧了怎么，女朋友发烧了最好的区域，生病了是不是，别在这儿说，去做，好吧，我拿杯水。

我们今天来继续讲，关系列监历的第五点，这点也是特别重要的一点，就是颠覆你对心理认知，非常重要的一点，就是女人会把男人身为爱人和，痛揚者，这点非常非常重要，你以后这一点，将会对你对于恋爱的件事情。

有一个新的认知，女人会有两条不同的标准，就是说她会把你分成爱人和痛揚者，那么具体你是哪一种，这取决于你自己，这取决于你是谁，很多人有这样的一种情感，就说我们去问一个女生，她的走标准是怎么样的。

那么女生的归达通常是非常逻辑的，她们说我想要找一个对我好的，我想要找一个身高于你大舞的，我想要找一个，怎么讲，起序父母的，我想要找一个终和老师，我们在问这个问题的时候，女生的回答都是很逻辑的。

她们想要到标准来告诉你，实际上这个答案，并不是她真正回去找的，就比如说我们举个例子，为什么说这个东西不真实，就比如说你要去准备健身了，然后别人问你你这个，尽急准备吃什么，你说我要吃鸡胸肉。

我要吃各种蔬菜，但是你实际上，你常受了几顿鸡胸肉之后，你感觉这东西太难吃了，然后你就开始喝，回家快乐水，开始喝可乐，开始吃一些拉地食品，也就是说这个东西，只是她的逻辑上，想要得到的一个答案，未必是如此。

我们再起来一个例子，就比如说我们有很多女孩会整容，对不对，然后这个，做一些抽支手术啊，或者其他的，然后男人在看到这个，整国荣的女生之后，我们会去思考这个女生，她是整国荣的吗，我们会去在意这个问题吗。

我们不会在意任何问题，是不是这个女生她只要，视觉先号可以，OK你就会被她吸引，你根本就不会去在意她，有没有抽过支对不对，这么不在意，就好像是一个女孩，穿着一双高跟鞋在你面前，穿高跟鞋可能会显腿长对不对。

然后你还会去关心她，是因为高跟鞋，找着她变长的吗，随便长的吗，我们肯定是不会去关注这个东西的，就是一样的道理，比如说每一个人她，想要的东西，跟她真正感受到的东西，是不一样的，我们不要听她嘴上是怎么说的。

看她是怎么做的，就比如说我们去问一个女生，你多久没有恋爱了，那么我在这么多的聊天当中，基本得到的答案都是，女生会说好几个月了，你问她上一次恋爱什么时候，她肯定会说好几个月之前了，比如说这个东西只是她。

逻辑上给你的一个回答，并不是真实的东西，我们想说的是，女人不会选择和，略等男人或者说刺等男人，举谈恋爱，刺等男人会通过奇套，或者交换的方式，起图跟女生结盟，她跟女人讲，你不用工作了，我来扬你。

她跟女人讲，就是你不用再还，下一个月的新用卡了，我来帮你还，是把你来跟我在一起，我把我的财产，分给你一半，你把我财产，分给你一半，我要把你当女神一样，共在神残之上，他们会尝试着，这种瞧见她的交换。

来获得一个女生，就好像是那种，我给你，说话前嫁妆，你嫁过来跟我在一起，这个是通过，起球，通过交换的方式，起图获得一个女生的欢心，然后，这样的女生，他们，有些女生可能会因为，生活当中没有更合适的男人。

就会去选择一个对她好的男，但这是一种悲剧，女生是出于联名，跟这种男人在一起，那么这种男人，其实就是女人的，共扬者，其实这种社会性的悲剧，就是这些起图通过钱，和对女生好，来换取关系的男人，他们是一种。

社会性的悲剧，就是他们会起图，让女生跟他们生活在一起，帮他们传终接待，然后分女生一般的台产，其实我们生活当中，有很多这样的男人，依然再用这样的方法，来获得一个女人，有很多女人，一方面享受着。

这种男人所带给他们，物质上的生活也好，还是说对他们好的感觉也好，在享受着这个东西，但是又讨厌这样的男人，不能给他爱情，当这些女人通过妥协，跟共扬者在一起之后，但她真正遇到自己喜欢的男人时。

这个男人不需要对她有什么投资，甚至她会主动要求，跟这样的男人发生了点什么，这个就是所谓的，这个怎么讲 你讲这个辞教，爱人是吧，我们管这种男人就爱人是吧，她会去追求自己想要的男人，然后最自己的这个共扬者。

不需要遇复，也就是说爱人型的男人，她不需要做什么，这可以得到更多的好处，共扬者做了很多，未必真正得到的女人的心，你会发现女人对于共扬者的要求，要苦辨高于对爱人的要求，如果说你到达了一个爱人的标准。

这个女人对你没有那么两个要求，就像我们去买一样东西，比如说我们在京东上一好，在天包上一好，每一次每一年都会有什么，618，双十一有打折的时候，甚至还有免费送的时候，那么这个标准，如果说你是一个共扬者。

女人对你的标准一直就是与远下，比如说一样商品，十一千块钱是女人一直会卖给你一千，但是她如果遇到了那个，爱人型的男人，有吸引力的男人，就是打折的或者是免费送的，因为这对于女人的心里，因为这对于女人来说。

这是一种妥协，她是因为你对她好，她是因为你给她条件，她可以妥协了，她愿意跟你在一起，但是她会对你有，更加科科的要求，我们发现生活中，很多男人会被女人欺负，就说共扬者就是要被女人欺负，被女人当作是费物。

给他们所谓的自等男人羞辱，女人会对共扬者的男人非常地挑剔，就是这种男人你会通常发现，就是说他们一起约会，可能要约好几个约，然后这个一起才能发生点什么东西，同时这个女人拥有双重标准。

如果说这方是一个有吸引力的男人会，很多事情就可以发生了非常迅速，因为女人有不同的标准，两套标准，一个人用来对待爱人，另外一个是用来对待共扬者，这样的男人我们看来是非常可悲的，但是这样的女人同样很可悲。

他们出于妥协选择了自己不爱的人，并且要帮她传统接待，其实让女人去接受一个略正来，就好像是让他们去吃一只老鼠，吃一条蛇生脱下去，你会很恶心对不对，这就是女人对于一个没有吸引力男人的感觉。

我们在生活当中比如说，即使一个女人你不喜欢她，她很丑很露，但是她如果过来跟你表白，你也不可能拒绝的那么产业，你会去想念办法去，怎么讲，给你生用面子，让她没有那么难受，但是一个女人来说。

你如果你是一个自然男人，她会让你滚开，女人一生当中有两个最重要的目标，第一个就是寻找一个完美的爱人，一个完美的爱人，因为她的走路策略就决定，她不可能找那么多男人，她就出去找一个最悠的。

然后她另外一个策略，就是比这个还要重要的事情，就是避免跟共扬者在一起，第二条比第一条还要重要，她寻可不要去找一个完美的男人，她也不想跟共扬者在一起，这是生物的反能，不是说她们主观的牌子。

就算是我们去这条蛇一样，我们不用脑子想要是不是，我们的身体就碰不下去，很恶心，所以把我们自己去思考一下，女人对于共扬者的感受，是怎么样的，我们说起来可能有一点不好听，如果说你是一个共扬者。

你对于女人来说，你的基因就太差了，她只是想要你的资源，她只是想要你对她好，但是她不想要你的基因，因为她感觉你是一个怪态，孤屁的怪态，她害怕你们的孩子，未来也是怪态，她想要过去的是，从生物本能角度啊。

从生物本能还要基因的角度，她肯定是要过去完美的基因，她要找一个，比较优秀的男人，她希望自己的后代，也跟这个男人一样优秀，如果说你是这样的一个男人，她不需要你提供什么资源，什么车什么房子，OK。

你不需要你提供什么资源，什么房子，OK，她只需要你不提供什么资源，这些男人就是，女人眼中的立外，就像你这样伤挺一样，她本来1000万人，OK，她只要遇到对的人，她会免费宋，就是说请成为女人眼中的立外。

请成为一个爱人行的男人，而不是成为一个共扬者，我见过很多女人，她们很账恨自己的男人，因为她感觉自己的男人，是一个共扬者，好屋庆庆可言，在生物上她们很反转的那样男人，她们账恨这些男人好屋魅力。

但是又喜欢这些男人，喜欢那些男人会很贴心，会讨好她，会愿意付出一切给她，这样的人很纠结，一句话就是，哀起不幸，是吧，我都不提不正，要说连个微信的勇气，连要为微信的勇气都没有，还谈恋，也是啊。

如果说你自己喜欢，你自己去做，外面军主说，这女生被这个女生知道了，还可以要微信，需要微信感觉有点尴尬的办，而且其实叫了微信，也不主动聊天怎么办，我觉得你，就翻了我们今天讲了后面的一条。

不要去主观的逆想去做，不要期待的上天，给你一个完美的机会，比如我们经常看电视剧，电视剧里面发生一些所谓的，恋爱的花旗反应了一些时刻，比如说，你本来就看这个女生有好感，你一直在等待，OK。

某一天这个女生被一个恶罢欺负了，你这个时候就发生了什么白骂骑士，走过去把这个女生，拯救于活海之中，然后你们就完美的互得爱情，不要再有这种幻想，这个事情是不存在的，你寻找完这个完美机会，只会存在编剧当中。

编剧会把它排成剧本，演在电视营物上，但是现实生活，是不会发生了，你没有最好的机会，你只能去做，如果你想要更大的成功率，你想要，更大的可能性，你需要在这之前去电席，就像你想要去，搞一个演唱会。

你想要完美的发挥，那么在这之前，你就要花十年了时间去电席唱歌，去练习这个细细，去练习，怎么在跳舞的时候，声音不出问题，你不能等到，真正遇到那个人的手法，我现在就遇到真命了，我什么都不会。

我现在就要跟他在一起，你这种等于什么，等于巨银马，是不是，跟妈妈提出要求，说我就要这个东西，你给我就行了，这个世界是，不存在这种事情的，你为了去找到一个，OK，你自己真正喜欢的女孩。

你再自个之前看什么去了，是吧，我们给一个女人最好的东西是什么，就是一个更加优秀的女孩，你在这之前，请做好自己，不要去起图天上，掉什么，音源下来，还有你思考的这些问题，都未必会发生，你思考他干什么。

是不是，这都是你主观的逆想，对不对，这个可能是天一发而动全身，你说你思考的业终于，你的思维有无限终可能性，思考的业终于有什么用，说去做，看实际情况，去锻炼自己的社交，等到那天真的来的时候会。

你有能力把握的住，这才是你要做的事情，我们刚才讲了，很多女人其实她们一边，震撼自己的男人，不是一个，爱人性的男人，没有吸引力，同时又喜欢她们，为自己付出的一面，我在想就是。

大家会愿意去找一个这样的女人吗，会愿意找一个，妥协蜡的，不是真正自己，爱自己的一个女人，因为自己对她好，跟自己在一起，大家愿意走吗，我们说让女生，我们是图让女人，不去羞辱一个刺等来人，是不可能的。

这是她们的生物本能，就是我们有的时候不理解，其实一个喜欢你的人，她并没有犯什么错，对你好也没有犯什么错，你为什么要，反而家说的那么难听，做的那么绝举，是吧，我们见过很多的，挽回的这个学员，女生。

拉黑你之后，一辈子都不想见你，真的有很多这样的情况，一个女人为必要，她为什么要做的这么绝举，这不是说邏輯层面，我们讲人情的话，谁也不可能做出了这种事情，她的生物本能，真的很繁盖，她的生物本能决定她。

想远离你，之前我们的这个图编纯一，之前写过一本书，就讲一个事情，就说一个女人在不外这个男人之后，她看到这个男人在吃饭，看她吃饭都很惹心，就说你最好销制在我的事业里面，我这辈子都不想在既情里是谁。

她想生活在东西上发生了一些吵断，就是一个男人上了一个女人的心，她是一个扎男，但是这个女人在之后的恩年，这个过程当中，有的时候还会去想起这个男人，她会去跟中这个男人，最近做了什么东西。

她会跟她的朋友去抱怨这个男人，之前怎么对她不好，她是一个女人，她真的离开了一个自动男人，她这辈子都不想在既里面男人，她的生命那种好像，这个人从来没有存在，这人从来没有存在过一样，真的很不愿。

她不想跟这个人在有任何的挂阻，就是说，做过一个自动男，其实我想说的是，不要期待女人会喜欢上绿色的男人，不要再尝试着，我要去囤积我的台产，我要去赚购多少钱，不要往车，就有女人喜欢我了。

不要再抱这种不借实际的幻想，好不好，我之前已经讲过很多次了，有大家认为，就是我只要有钱，就怎么样可能都会，你拿着你的钱，你手里面抓10万现金，你去接上，你看女孩不会跟你做，对不对，不要去想去做。

真的不是你们想象的那样，所以说不要再去做一个月等男人，去学习如何掌握吸引力，我们要因为女人不喜欢，略等男人而开心，要因为女人，这个，给，略等男人，修入而感到开心，因为她会激励你的成长。

她会让你强制去改变你的想法，跟思维，你会得到巨大的提升，我们应该感谢女人，因为女人帮助了你，如果你是一个略等男人，那么女人就是在告诉你，你现在还没有资格跟我在一起，OK，清楚掉你身上的，毒流。

你清楚到你身上那些，拉自己这些不对的价值观，是不是，去做正确的事情，去做一个更好的自己，是不是，说明到那个时候，女人就会喜欢你了，是不是，你应该感谢女人，很早地发现了你身上的问题。

如果说你一直没有发现呢，是不是，你一辈子这个老了50了，你说我现在终于明白吸引力是怎么回事了，她说你的声音已经接近重点了，是不是，目外沉沉的，没有经历了，还有意思吗，所以说我们应该感谢女人。

我们应该感谢这个，我们可以尽早地发现这些真相，关于吸引力的真相，她能改变你的一双，在你在很年轻的时候，是吧，就是说悬崖乐马微视不晚，对不对，如果说你想找一个女朋友，请打开你的社交。

学习如何正确地跟所有女生相处，而不是说她就特殊对不对，你可以跟女生相处对不对，你去瞭解一下女生是个什么样的生物，我们不是说，每一个女生都要不然也谈恋爱，你去相处去瞧整你的社交，不要成为别人眼中的怪态。

是不是不要把自己隔离起来，我们很多这个粉丝，就天天听课了，给她开的课程，这个列表都快满了，天天听课，然后身边的人都不去接触，那你是在学社交吗，你是把自己鼓励起来，你看她这么多理论。

全身脑子里面发生的发现反应，是不是，世界还有你的社交能力，一点都没有变，你这个质地也很好，你的思想也好，没有任何改变，你看看不可能有什么用，看多了都是耽误你，有那些时间还不入去，干点别的呢，要真的去做。

所以说请打开你的社交，清楚掉你身上的语图，当你到达了，因为有吸引力的点，你不想找女朋友，那身边的女孩，也会想要做你的女朋友，OK，等你到了这个点，你就有选择接受，和不接受一个女人的传维，大家习惯了。

我喜欢一个女生我要追她，那你有没有习惯过，女孩喜欢你了，对不对，你反过来一个角色，你跟女生发现心，女生不毁你，你想想，如果说你是一个男神，那么多女生跟你发现心，你就每个都毁吗，把自己换位感受一下。

对不对，感受一下一个有吸引力的人，是过了什么样的生活，所以说，如果你有吸引力，你就会选择接受，和不接受一个人，它是不是真的适合你，有的人真的不适合长期关系，好好考虑一下，不是每一个人，你见他一面。

都是和私定中针的，你真的考虑你的现实情况，是不是真的合适，去打开社交，而不是去做一个年人的，呼气者，想要挽回的巨音，但又能力选择接受，和不接受的时候，对方才能感觉到，所谓的认同感，如果说你一直都是，在。

把它捧在神谈身上，把它放在手心里，可以一直是高盼他的，对不对，这女孩就感觉你，对不对，你追求我是，因为我是你生命当中，不可失去的一个人，我比你价值高，对不对，他死过，他会这么想，那你对这个时候。

这种关系还能维持吗，是吧，这种关系可能，这种关系，一定是维持不了的，很多人说，想要挽回女朋友，我们这两天，也有一个许愿，刚报名之后，我就不过，大土苦水，就说，想挽回的一女朋友，我当时花了，大概半个小时。

才把它睡不好，我说，你想挽回你的女朋友，是因为你，缺乏魅力，你害怕，离开她之后，去认识其他女生，你害怕，收到不好的反亏，你认为，你的男性魅力，在你找到你的前任的时候，已经消亡了，你找她的那一刻。

你已经变成了一个失败者，对不对，你变成了一个Loser，对于很多人来说，在你单身的时候，其实是心里最强的时候，你可以去选择，找你的朋友，去做你想做的事情，是吧，你有你的，喜欢的东西，OK。

人在追求一个自己喜欢的东西的时候，是有热情的，热情也是一种，可以吸引人的东西，当你有一个女朋友之后，你的女朋友把你，当成一个，上帝一样的公娘，你展触了，你说我要减肥，你的女朋友说，不要减肥，现在的。

我就喜欢你，胖胖的肚子，对不对，她一直把你演成一个小胖子，到某一天，在这个过程当中，你的吸引力，不断不断地玩这样，这样这样，这样的一定程度OK，你的女朋友终于发现，对不对，你变成一个，越等男人了。

你没有吸引力了，她离开你了，你跟她讲，你说亲爱的，不要离开我，你说你喜欢我，是胖子是吧，女生跟你讲，我从来没有说过，对不对，所以说，很多时候，人是自己，把自己放弃的，因为你进入，一段恋情之后，女生把你。

只要女生喜欢一个人的时候，她确实会，把一个男人当作是，上帝一样，对她特别好，给她洗衣服做饭，对不对，在这个过程当中，你把自己给，给我发掉了，OK，你的这个条件，越来越长，你越来越不关注自己。

这女生没有停啊，对不对，她中午一天发现，你是一个，略等男人，离你而去，去寻找，下一个，亲人型的男人也好，是吧，外人型的男人也好，反正是，要离开你，其实这个东西，就是关于，在恋爱当中的，一个恶心循环。

因为女生，她真的陷入，一个恋爱关系当中，她可能，如果说她真的喜欢，这个男人，她会把这个男人，供养的特别好，就是说，你身上的这个缺点，在她看来就是优点，你长得大肚子她说，大肚子男生可爱，对不对，她只是在。

喜欢你的过程当中，没有体会到这些办法，那么等你到了，一个零届点，我给你成为，略等男人了，女人就会，无情的离你而去，你前要晚回，我给你的，你的这个，吸引力的机吵，已经在你，找到这个女生的时候，已经消亡了。

你没有任何技巧了，然后你的这个吸引力，一直在我上这样，直到这个女生离开你那一刻，你已经到了低点，你这个时候说，千万你不要走，你要跟我在一起，我跟你想晚回了，你觉得你现在这个吸引力，一个女生体配吗。

对不对，你还是一个，有吸引力的人吗，不是了对不对，你完全回你说，说什么话，做什么行为管用吗，我们说，我们说你人喜欢，优质的男人喜欢，优秀的男人，这是一种基因事啊，如果说你不认同这个观点。

你就没有办法用用，智慧，你就没有办法用用，高智慧，这说明你进化的互务安全，你没有办法试用，我们真正的走，我环境当中，这种规则是吧，你没有办法试用，怎么办，基因消亡，对不对，或者说去找一些，基因更差的人。

就没有办法，商务就是这么精化的，没有人想要被淘汰，对不对，就比如说孔雀一样，说我们现在看到，孔雀可以开瓶，公了孔雀，开瓶可以开得很大，那个东西，它是很浪费孔雀，它的能量的，是不是，那些孔雀。

没有去精化这个东西的，他们认为你看这个傻子，浪费能量，OK，他们的基因在，更疊过程当中消亡了，没有辞性喜欢那么浪，所以基因就没了呗，那么剩下的人怎么样，剩下的这些孔雀，全部都是，带着，跳两尾巴的孔雀。

就没有办法，最后就是这样发展过来的，其实我们，能生活到今天，都是一个，非常小概率的存在，说明我们的心意，我们的祖先，在漫长的，人类文明过程当中，进化过程当中，没有被大自然所抛弃，他们拥有去。

吸引亦性的能力，所以说我们的今天，我们的基因，才能存在于今天，所以说，不要让你个基因，消失在这个地球上，其实我们在这个，做这个，情感的过程当中，做中心年，我见过，很多的这个学员，都是受害者心态。

他们的女朋友，给他们不中，甚至，有多男人会跟，另外一个男人，我请你一定要保护好她，真的，有这样的立刻，我们每天看新闻，都能看到很多的，惨案，就是因为，这个情感问题，发生一些命案，是吧，真的很恐怖。

其实这样的男人，其实他们，坏嘛，是吧，我们想他们坏嘛，其实并不坏，他们只是缺乏，跟女生相处的，正确地强，他们恰到好处的，成为了共扬者，他们在感情当中，非常的弱势，他们被女人修入，他们被女人不削异补。

女人遇到一个，让她心动的男人，不论说这个男人，是不是真的好男人，OK，女人被她吸引了，然后女人就要跟她走，这公平吗，不公平，没有办法，就这样，你看到一个，比如说你眼前有两个女生，一个女生没有传告关系。

一个女生穿了个公平，那么穿高跟鞋的这个女生，你感觉她身材修常，你喜欢，你的视觉线所，就被这个女人吸引了，那另外一个身高，跟她一模一样，没有穿高关系的，没有被你吸引，你会去关心那个，没有被你吸引的女人吗。

不会，对于女生来说，也是如此，大家都会去追寻，让自己有心重，让自己有感觉的人，而不是去，要一段维持的关系，要一段交换的关系，对于这样的男人，其实他们都会共扬者，是怎么样，是因为听这个，女人的话。

听我们老师，小时候讲的话，听我们家长，告诉她的话，你要好好挣钱，对不对，你要去好好做事，你要成为一个，动扬制台，女人就会喜欢你，结果女人不喜欢她们，她们很痛苦啊，这不是在骗人吗，对不对。

这不是在欺骗我们这些，好难的吗，就是他们吸引苦惡的，为了一个女人，把所有的资源，全部奉献出来的时候，受到了女人这样的待遇，如果说他们很早的时候，可以看到，我们今天讲的这一集公安靠，他们就不会。

轮落到这样的地步，如果有人在几年之前，就告诉你这些真理，那他一定会想办法，去避免这样的回答，去避免这样的悲剧发生，然而这样的内容，正是我们今天，通过公安靠，分享给大家的，你们听到之后，就不要再去。

在这种恶性循环当中，去当那一环了，好吧，一如我们讲的，女人会把男人，纷为爱人和共鸟者，请做一个，女人眼中的例外，给她心中的感觉，而不是靠物质交换去，换来一个老婆，好吧，好吧，我们讲的，一些吸引力。

接规的内容，将会在我们这个，怎么讲，系统的内容将会，更现在我们的新课程，魅力男生当中，如果大家有兴趣，去可以去找姐姐，找客户找姐姐，这客人当中我会去，负责很多魔法，首先要讲，就是关于吸引力的重速。

因为很多人对于吸引力，他们没有一个，人之他们认为，吸引是没有办法被改变的，他们认为，音源是从天上降下来的，他们认为，你走到女生面前，他喜欢你就是喜欢你，不喜欢你，就是不喜欢你，就是不能被改变的，OK。

那我想告诉他，是可以被改变的，去做好，一个爱人应该做的事情，做好一个，雄性领袖，有吸引力的人，该做的事情，对不对，做一个魅力男生，OK，如果说你想了解这个特畅，去私聊客户，去表点一下，我们讲对6点。

对6点叫做，男人跟女人的走，有策略是不一样的，对不对，其实在我们大自然当中，也是如此，我们大自然当中，一般来说，都是辞性的这个，一方会比较挑剔，对于则偶是，这件事情会比较挑剔，因为他在这个。

反演的过程当中，承担了大部分的责任，他们遇到的风险，更大，就是你会在，自然这张中，在这张预领当中，有一种挖，一种非常小的一种挖，当然有图，这种挖会发现，雄性进来比辞性还要挑剔，为什么，因为雄性负责。

负责把这个，宝宝你知道吗，雄性负责生存，所以说变得挑剔，你知道了这一点，不要再去抱怨，说女人为什么这么挑，不要说这种事情，因为基因就是这样来的，对不对，女人就是一种，被踪的说交，她要去选择。

一个最优质的男人，跟她在一起，她的走募，策略不是说，我要去认识很多男人，她是要做，在生活当中，在她周围去找，那个最好的男人，要跟她在一起，这样她的这个，自源也好，她的后代也好，可以多到更多的。

自源和保护，但男人就不一样，男人的走募，策略是发现的，对不对，是有点，有点从，我们现在的角度来讲，是有点不负责任的，这就是女的走募，策略她们会在，跟男人在一起之后，比如她们，这个怀孕，她们要。

十个月之后才能生产，那么这个过程当中，需要很多的自源，如果说她找了这个男人，不靠谱，她就没有自愿，对不对，她如果生出来的孩子之后，她父亲，不仅父亲的责任，跑了，是吧，那她就会在，后半身当中。

非常痛苦的这个租锅，她的孩子也会因为，没有父亲，而变成是个单听家庭，对不对，女人过得走募，对，她是女人的走募，策略是希望找一个，最优质的男人在一起，而男人的走募，策略是个女人不一样，男人的走募策略是。

通过在社会上，获取价值，来，提高自己，然后去基因女人，这是不一样的，因为男人的价值，着在社会层面，你可以理解为，男人会用一半的时间，用来好好工作，去创造，主义自己的财富也好，去提高地的认知也好。

反正就是提高地，一在社会上面的精正力，另一半的时间，是用来学习，或者跟女人相处，实际上一种策略，但是对于女人来说，他们几乎，大部分的精力，都在找这样一个，优质的男人，对于是，为什么，很多男人不修编服。

是把整天，在工作上很相信，但是在自己上线学，很少，在让女人，他们基本上，挣多少钱，花多少钱，全部投资到自己身上，他们明白一个道理，就是我自己价值，增高了，我自己价值，便得以前更多秀了，男人就会来去求我。

对，他们的思维是投资自己，当然男人的思维是，赚钱，一半的女人，说白了就是，我赚了钱，分一半给女人，然后，选择一个女人跟我待一起，对不对，现在是大部分人，他们都的，正常人那个，思维都是如此，他们认为。

就是要骗你，一半的财产，然后对他好，他就会跟活在一起，有很多的这个，现在在我们的这个，中国的底层，还是很多，很多人这个取一个老婆，就是如此，要花财力以前，要买房，要买车，然后这个女人，才会跟自己在一起。

还要花很多的这个，价装钱，我们跟她讲了，就是男人的生活当中，有一半的时间，是因为工作，通常价值了，另外的一半时间，才是，用来，和女人相处，才是用来，学习怎么跟女人相处的，那么女人呢，女人大部分经历。

要不是投资自己，另外就是，想找一个这样的男人，但是他们，害怕自己的社交评价，所以说，他们，不会告诉你真相，对不对，他不会告诉你，他真是这样的什么样的，因为你就是，一个会批判女人的男人，对不对。

他不会告诉你，他的真实情话是怎么样，因为他们再一次，你的社交评价，因为对一个女人来说，这个怎么讲，名声大于一切，比如说我们，就比如说，往前翻多久，就翻到我们之前的这个，潮带，比如说清潮啊，宋潮啊。

你一个女人，如果说不中，或者说，这个上午之后，又找了一个男人，OK，那他就要接受这个，世俗的批判，女人攻击他很容易，你看，这个女人他不减减，一句话，就可以把一个女人，给击倒，举压破，我们的女性。

一句话就可以了，男人呢，男人更不是好东西，是吧，男人更会说，你看这个女人，很容易是吧，然后就会去怎么讲，动一些歪心色，就总之这样的女人，如果，她的社交评价，便差了，她们在社会当中的，立足就会，便难了。

在理解嘛，所以一定要尊重女生，不要去，给人家带来不好的社交评价，就对她们影响跟她很大，就说一旦一个女孩，被贴上了，一嘴够的表现，那她才会失去，一个社会地位，其他女人可以轻易地攻击她，所有的男人会。

一边骂她，一边，去想要，从人家身上战便宜，所以说这很可怕，因为这个走勾车勒的不一样，男人就在，瞬间被女生吸引嘛，但是女生需要感受，更多的男生的样本，才能知道，这个男人的社会价值，到底是怎么样的。

这个男人，到底直谷值得自己，跟他在一起，他需要评估，需要时间，不是一瞬间的事情，所以说，在你刚接触一个女孩的时候，她的购买率是很低的，她不知道，要跟你继续相处，还是不相处，她需要或许，更多的性格样本。

她想要各种不一样的情绪，来体验这个人道，有什么样子，OK，她感觉你还可以，她愿意多跟你聊一会，妈妈让你再给她，更多的，人格魅力，更多的新疆样本，更丰富的情绪体验，她愿意跟你一块，坐下来聊了，是不是。

你们在聊一会，她愿意跟你去，她飞停里面聊了，她愿意跟你一块吃饭了，她愿意跟你在一起了，走吧，这个过程是不一样的，男人在一瞬间，被女人吸引，女人需要花更多的时间，来了解你的性格样本，来了解你是一个。

乐政男人，还是一个魅力男神，这个过程就像一面的开关，随着你们的接触的样本，时间越来越久，只要你是一个魅力男神，女生就会被你吸引，这个开关会不但放大，不但放大，OK，最终你们走到一起，当然这个过程当中。

你有可能也是下疆了，如果说你不是一个魅力男神，你是一个似的男人，那么女生在发现这个真相之后，就会你有头离开，再也不想离你，因为她的基因告诉她，她必须在尽快，尽早的时间，去找到那个最优质的男人。

也就是我们说的魅力男神，而不是去，把时间浪费在一个，略等男人身上，这个过程当中，也会因为你暴露出你的不一致性，因为你不是一个魅力男神女生，女生就要选择离开你，所以说，大家一定要想不把，做一个男神。

大家要掌握这个心理的这个发脱，这个就是我们会在魅力男神，课程当中去掌握一部分内容，去真乐去颠覆你对心理的开关，所以说你看这个内容，你再也不会说，我要有多少钱我才能怎么样，你也不会说，他比我高。

他一米八五对不对，我身高不行，对不对，他说这种话的时候，其实就是再用一个，男人感受吸引的方式，来去想像女人也是这样的，对不对，实际上跟这个是毫无相关的，我们刚才讲完了，对于女生来说，最重要的两件事。

第一件事就是在，尽可能早尽，可能快的时间去寻找到一个，魅力男神，这是第一件药物，第二件药物，比第一件还重要，就是一定不要被，略等男人给骗了，一定要远离这种略等的男人，我们去问一个女人，你喜欢身边男人。

他们会说我喜欢，老实的男人，我喜欢对我好的男人，我喜欢，终情的男人，我喜欢，他愿意为女人，奉献医生的男人，OK，我们说你真的让这种男人，就是说你问他，你说你愿意跟这种男人在一起吗，真的在一起啊，他说弄。

他说弄，他说不要是吧，不要我不要跟他在一起，为什么，就是女人他嘴上，说的这个标准，未必就是他真的想要的，他不想被别人评判，他不想被别人说，你看，这个女人既然喜欢这样的男人，他不喜欢老实人，是吧。

欺负老实人，是不对，他不想被扣上这样的帽子，不代表他们，真的不喜欢这种人，我前几天在，夜市吃饭，就是很长时间没有去夜市了，我以前也可能就是，夜市里面赚了那种小去年，我前几天晚上，跟我女朋友一块去吃饭。

然后去那儿留一圈看一看，然后我发现很多的，怎么讲，就是你们认为的，小混混也好，很差惊的男人也好，他们的女朋友，这两个都很高的对不对，所以说你们，一定要成为一个魅力男神，不要让女生，怎么讲。

被这些人给占有了，对不对，他们真的才是扎男，他们不会对女人好的啊，他们不会对女人好的啊，你让他天天这个怎么讲，我们不去平派别人啊，但是真的是如此的，我怎么讲，我也见过很多男人了，什么男人是好男人。

什么男人不好，我也能看得清楚，你就不用看他别的，你就看那个言行举止，他这个行为就对，所以说去做一个魅力男神，不要再去抱怨说，女生为什么都喜欢扎男啊，对不对，那你应该怎么样，去做白马骑士就对，不要让他。

被扎男给骗了，记住女人嘴上说的，未必就是她真正想要的，她嘴上说她喜欢那种，老神男人对自己也好了男人，那真的想要吗，她并不是，我们看生活当中，这个女人都跟什么样的人在一起了，你看一看，没有一个那种。

就是半天别不来一句话的人，不是那样的，大部分人都是怎么讲，都是看起来，带着一点，换坏了，我也不太懂啊，有女孩讲我问好几个女孩，都说带着一种换坏的感觉，什么叫换坏的感觉，我认为就是。

可以给女生带来情绪体验的男人，而不是那种一生不变的，以及话都说不出来的男人，就是你看看这个女性啊，你看看女生只要分数，稍微不错一点的，他们的男人都不会是那种自动男人，我们刚才讲了。

如果让女人跟自动男人在一起，就相当于，往他们胃里塞，活的老鼠，所以说，你知道这一真相，就不要再抱怨，不要再账务女人了，对不对，这是他们的基因本的，你要做好一个白马歧视，是不是，比这更重要的。

就是你要成为一个有吸引力的，魅力男神，不要再做一个自动男人抱怨，解决不了任何问题，但你在抱怨里，当你拥有这个抱怨的想法的时候，你在浪费你的大脑能量，因为它没有解决任何的问题，一个真正有吸引力的人。

他们一个真正聪明的人，又能力的人，他们不会把自己的能量浪费在，一些没用的事情上，他们不会去抱怨着去把自己的，大脑能量，给消耗光，他们会去真的去做，什么，如果说你有这种抱怨的想法，对不起，你就是这种。

是等来的，你就是这种，略等来，因为这个男人跟女人感受吸引的方式不一样，所以说一个女人需要，在一段时间之内，持续的来判断，你是不是真的是一个魅力男生，他需要用上好几个小时，来判断你是不是真正的魅力男生。

所以说，一个女人会因为发现，你不是魅力男生，而离开你，他也会因为发现你还是一个魅力男生，而给你投入更多，他的空脉预在不断的上升，他从一开始的这个狠冷静，都开始对你笑了，他开始对你笑了，对不对。

他开始想要跟你这体上有接触，他想要跟你去，一块晕会了，对，就是在购买预的上升的过程，那么这个故障当中，他可能为了测试你是不是一个男生，他会贵物测试你，他会看你怎么回答，如果你解释了。

如果说你进入反应模式了，那么女生随即就失去对你的兴趣，所以说大家如果说，想要拥有一个，非常好的这个女朋友，想要拥有一段真正的爱情，不要说那种，靠物质为息的爱情，我们想要拥有一段真正的爱情，一个真正。

你喜欢的人，你喜欢你的人，如果你想因为我一个，最佳的女朋友，最好的方法是什么，从现在开始，学习和女人相处，去打开社交，真的去了解女生是什么样子的，给她们点情绪体验，对不对，可以跟她们做朋友对不对。

而不是在那里抱怨，说女人你看，女人就是喜欢佳男，你看这个女人跟一个老投资一起，她一定是喜欢这个男人的钱，不要再去抱怨了，不要再去抱怨了，等你在这个过程当中，拥有了吸引力的行为线索，其实你不找女朋友。

女朋友也会来找你，我妈，第七点，第七点就是女人跟男人一样，但是她们会受平派，什么意思，就是你会发现这个事情，上男人做很多事情，大家都不会平派她，但是女人就不行，比如说我们的社会当中。

比如说有的女孩被怪人欺负了，大家第一个理解反应，既然有人会说，这因为你穿得太少了，大距平派女人，说是因为你自己穿的那样活该，就是我们主流很多，剑盘贴的观点，就是她们会去平派女人，真的。

女人跟男人有什么不一样，为什么她不能，我甚至见过很多人，她们口鼓声声说，我要跟正经女孩结婚，这个女孩不正经，对不对，我不会跟她结婚的，都给她们在平派女人分成，正经跟不正经，能去分的开。

她们认为正经的女孩不是这样的，是吧，不正经的女孩才是如此的，我怎么讲，我不要跟她结婚，但是我可以去这样便宜，对不对，很多男人真的很为索，她们既然给女生，提上这样的标签，其实我想告诉你们。

就是你们口中的正经女孩，并不存在，她们只是给你留下了一个正经样子，女人都是一样的，没有太大差别，只不愿意把自己真实的一面给你，她要去做那个公主，对不对，她在你面前做那个公主，去做那个女神。

要不然你会平派她，你会伤害到她，她没有办法，我们真的想象一下，有个很多人存在幻想，说我要去找一个，纯节的女孩一块情况，OK，你这个想法没有问题，但我们来反向推一下，你喜欢这个正经女孩，OK。

那肯定是有很多人喜欢的，是不是，但是我们现在在这个社会情况，是把这个女孩她，比如说进入社会之后，人都会谈恋爱的跟，到这个年代，多少基本上都会，跟男孩子谈恋爱了，对不对，你说那个正经女孩。

她没有跟男孩子谈恋爱，OK，怎么样，她属于什么，是不是属于怪胎啊，是不是不属于这个，社会不跟这个社会机会的怪胎啊，她还是一个好女孩嘛，对不对，所以说你想象到中，这个正经女孩，有可能真的不存在。

所以说不要在平派女生嘛，她们一样的不存在正经，就不正经了，好吗，只是适合你，或者不适合你，但是她不适合你，也好，适合你也好，都跟你没有关系，你没有资格，平派她们，她们有资格，做自己想做的事情。

她们整个人属于她自己，不是属于活在你眼中的，当你在，平派一个女生的时候，她的社交正在惊受风险，她可能会因为，认识你这个人，你这个人多于，举嘴，她就失去了这个社交上的价值，这是一种进化来的感受。

如果如果你是这种来，OK，女生，就会远远，她会切断和你，被一切联系，她会忘记你的存在，你在她那，基本上就是一个死人，对了干，对对，你死掉了，为什么，因为她再也不想认识你，再也不想见你了。

不想跟你多说一句话了，因为你只会伤害她，我们说一个事实，就是不平派女人的男人，会得到更多的，优待和福利，平派女生的男人，基本上，都会成为她预期中的一样，一个好女孩不应该跟我，约会。

两个月之后才能确立关系吗，OK，如果说你抱着这个想法，女生就会，给你两个月，甚至两个月之后，还不给你确立关系，为什么，因为你平派她，所以说你到底是哪一种人，取决以你想不想成为，一种例外。

你是成为一个需要跟女生，怎么讲，约会三个月才能去立关系的人，约会两年才能去立关系的人，还是按正常节奏做的人，这取决以你，是不是平派你，是不是平派女生，这个时间像什么，像你去商店里面，你买一样东西。

这个老板告诉你，比如说，你要去商店里面，买一部手机，比如说你买这个手机，老板悄悄告诉你，说你只要不跟别人讲，我可以给你打五折，把这个手机卖给你，如果你跟别人讲，你就拿全款去买，对不对，这个事情就好像是。

你会不会平派女生，一样，如果你平派她，你就花圆架嘛，如果你不平派，OK，给你打个车，但是你不能告诉别人，理解这个意思吗，所以说我们要理解一件事情，就是说，这个我们跟女生相处，就好像是你去逛街一样。

对不对，你进到一个商店，这个推交员就说，你看这个东西挺好，要推交给你东西，对不对，然后你就说我没有钱，但是店员知道你有钱，他们会继续推商，知道你够买这个商品，就像你生说的，我不是那样的人对不对，如果。

如果说你是不平派女人的人，你就会知道，他这么说，未必就是口袋里面没有钱，知道吗，第八点就是，不要听女生嘴上说的，不要听女生嘴上说的，去吸引他们，去看他们，到底跟什么样的人在一起了，对不对。

你们都说女人喜欢有钱，然后OK，那我去夜市发现，女人都跟那些，看起来酷酷的男生在一起，他们有钱吗，男生穿上那个样子，肯定没钱啊，对不对，他们没有钱，去开着豪华跑车去，夜市里面吃一摊，他们没有钱的了。

所以说，不要相信女生嘴上说的，也不要去相信你自己认为的，不要用你男性的眼光去，审视一个女人是怎么被男生吸引的，不要去，用自己的想法就肚专，因为他们总是亲口不一，所以把他们嘴上说的。

标准未必是他们真正想要的，对不对，我们刚才举那个例子，你要去健身了，别人问你说，你想吃什么东西，跟你会吃什么东西，你就说我会吃，肌胸肉，就得我会去，吃一些草，去拌一些蔬菜，但你吃了两根发现。

你根本就不是这种人，你说老子要喝，肥胎快掉水，对不对，我要快乐下去，这个标准有意义吗，所以说不要听他们嘴上说的，看他们是真正怎么做的，女生嘴上说的，他们想要找回来，他们想要跟他们在一起的男人。

未必就是他们真正要找的，所以去看他们真正的和什么样的人在一起，不要再抱怨什么钱，对不对，因为我见过的赚钱的人，身边并没有你们想想懂那种，优质的女孩，这没有他们没有吸引力，他们喜欢一个女孩的时候。

要来请教我，知道吗，他们要来请教我，他们都比我有钱多了，我是个穷人，他们有钱，他们要跟我去学习怎么吸引女孩，所以说，钱，没有你们想想懂那么重要，对不对，第九点，第九点就是实战为王，不要去推测跟想象。

像刚才那个兄弟一样，我那个女孩我按恋她，我那样要微信是不是不好，她会不会因为知道，我喜欢她而怎么样怎么样的，就是说她会跟你假设一万种可能性，在她脑子里面换下了一万种可能性，这叫什么，是钱为调，你都不想。

你都不知道这种情况什么样的，或许这个女孩，她喜欢女孩，你又不知道，所以说不要去推测跟想象，如果你认为她是正学的，请你去测试，就像我们的科学家一样，我们科学家现在，物理学当中发现的每一个实验。

都是可以被重复的，她把条件放在一些网站上，是百分之百可以验证的，就说如果说，比如说我们的双丰干涉的实验，你是不是最后这个证明是，我们这个证明就是，顺便，你是百分之百可以做的，我只要把这个结论给你。

我得到这样的一个研究结果出来，是因为我做过实验，并且别人可以，把这个实验能完成，能测试出来，它的真正有效的，这个东西是要什么，它的科学对不对，你说我的实验过的，那没有效果，你必须把你的实验结果。

你是怎么实验了，把这个过程全部公布出来，如果是真的 你才算是，為這個社會貢獻了什麼 新的支持，如果不能驗證 狗皮，沒人相信你 對不對，你說我自己證明了就對，你自己證明了別人的證明嗎。

我想說的是從來不存在，真正的拒絕，我們收過了 只是社交的反饋，要成為一個，魅力男生最有效的方法就是從，怪異開始，就是你很怪 對不對，因為你學習一夜東西的時候，你沒有把它內化到你的身上。

你的社交在剛開始的時候，是有一些怪異的，你一定是從怪異開始，這是我們這個土流文化，不理解練愛學的原因之一，他們一直在宣講 你要得體，你要大方 你要忠勇，你不能帽頭 你不能去嘗試一些。

沒有被驗證過安全的東西，對不對，就是我們的社會主流文化是希望你們，跟共用，不要去嘗試新的東西，他們一直在宣講 一直在告訴你你要大體，你要大方 你要得體，千萬不要去做怪異的事情。

千萬不要去接近陌生人 千萬不要，做丟臉的事情，對不對 這是我們的土流文化告訴我們，然後我們每個人都活在一個小盒子裡，大家都不願意去接觸陌生人，大家都是，門頭在路上走 把手機在路上走，誰也不願意去。

感受彼此是什麼樣，如果說你遇到新一的女生 對不對，你要等待上昌給你這樣的一個完美機會，如果說你遇到了一個新一的女生，他們的見人就說，你遇到了新一的女生要怎麼樣，你要等待一個最完美的機會，你要等待上千。

讓你們相遇的那一刻，你要等待這個女生，被人搶包，然後你化身為，英雄是吧，去就美的這樣的一個畫面，你必須要等你不等不行，這是我們的主流文化告訴你的，你不等，你不等，你不等，你不等，你不等，你不等，你不等。

你不等，你不等，主流文化告訴你的，要等待這個機會，原份，要相信，原份，相信，星座，相信命運，這是我們的主流文化，告訴我們，這些不謝的對不對，所以說千萬不要相信他們的看法，我們剛才舉一個例子就是對不對。

你在這個等待一個所謂的完美機會，那些只不過是那些編劇一引出來的東西，拍攝出來的這個效果而已，所以說千萬不要相信他們，去真正的，接觸女生，從怪異開始，怪不要進，對吧，有可能你第一次就是搞她的。

有可能第一次女生就是不理解你的，不理你對不對，然後你調整自己，換一個女生，下次，對不對，下一個摸著人，對不對，然後開始你的社交，這次你可能一開始，對方沒有誤解你，願意聽你說話，那是後面你又做得不對。

然後的女生，離開你嘛，OK，你搞的了吧，統計經驗，下一種，直到你能，正確地跟女生說交，直到你能正確地，把他們吸引到，正確地跟他們好，在一起，所以說，這個過程一定是怪異的。

對不對不可能一開始上來你就是所謂的大神，你就是所謂的，事實的大人不存在的，你必須從怪異開始，另外就是不要逆想，對不對，這個我們看在床上沒事的時候，思維會給我們無限中可能性。

比如說今天你走路上別人踩你一腳，然後你回去談一談一談你說這個人是不是看不讓我，他是不是看不起我，他是不是針對我，然後你就開始想像無限中可能性，但是這種可能性對你有什麼幫助呢，對不對。

純粹在浪費自己的大腦能量，讓自己陷入到，焦慮跟恐慌當中，第二天上班你都開始，極新掉兩萬一，昨天踩我的那個人，今天來公司踩我怎麼辦，是不是，所以說不要成為，思維的努力，不要去想像。

你說的容易有可能是對的怎麼辦，去驗證他，我們做的這些鋪墊就是在，當你成為這種人之後，你的真命，這個真正喜歡的人出現了OK，你才有能力，有可能，把握住他，如果說你在之前什麼都沒有做，你在相信命運。

你在相信那個，那個怎麼講，絕加的機會那一刻這個閃電，剛好就批中萌萌的地方，天上掉了幾顆流星然後你們兩個，走在某一個地方，剛好，營面相撞是吧，剛好這時候噴泉，勇氣，然後廣場上放棄了音樂。

大家都站到你們邊上，在一起在一起是吧，不要幻想那種畫面不存在的，所以說如果說你想要，獲得一份完美的愛情，你要從現在開始，真正的去做，去調整你的社交，居然自己更有魅力，你要搞達一些女生沒有辦法。

等你真正掌握這些的時候，你才能，有機會，把握那個你真正喜歡的人，我們，就是我們講了，所以說我們的這個社交，一定會從怪一開始，慢慢變得平滑，慢慢，容為你的一部分，就好像是我，帶這個耳鼎，如果說我之前。

這個換到幾年之前，在我沒有任何改變之前我帶這個東西大家一定會說我，我會因為別人說我，你這個耳鼎怎麼帶到這樣這麼娘氣是不是，我就沒有辦法做自己了，我每天很恐慌，同時會不會創我的消息，老闆會不會把我趕走。

對不對，所以說你要真正的改變，如果說，大家想要去提升你的性力，想要去成為一個魅力的男神，想要去改變自己，之前那些錯誤的，做這個錯誤的行為，想要真正收過一段完美的愛情，去報名我的魅力男神課程。

我會在這個課程當中，把這個吸引力的重速地不合，系統給大家講一下，關於吸引力方面，關於一些，這個社會的真相，對不對不要再相信那些，狗皮不同的東西了，就是說我們。

生活中經常見到的些人他們喜歡在鍵盤上敲一東西，我只要講一些對的東西，他們就會說，追求女生這麼麻煩算了，他們又說你看，聽你苦說八道，純主浪費生命對不對，我見過好多這樣的人他們都喜歡抱怨，他們說。

聽你出眾中有用嗎我還不出去，多半兩塊磚正兩塊錢對不對，我見過真的太多這樣的人就說你沒有辦法救他們比如說你沒有辦法，給他們真正正確的東西，對不對其實你來瞭解我的東西OK，你如果認為他不高虎你可以。

不去學嗎對不對你可以，不去付費對不對你可以去看免費的東西我從來沒有說，強過大家去要，不然什麼課程會不會，他真的需要你真的能跟你帶來價錢，你自己願意想明白願意學了，再去報，如果說你都沒有想好你說我。

要怎麼樣我來躺著不動圍讓導師，教會我怎麼信心你什麼OK，那我感覺你還是不要去報名，因為你沒有瞭解，關於信心裡的真相，你沒有瞭解關於這個社會的真相，其實我們很多學員，他們願意做的，其實在很短的時間。

我們一個一個一個挽回的學員，最群的一個挽回學員，從報名到現在，不到一個月時間，人家把形象做了，展身面拍了，現在跟女生聊天前上天聊得很差，我給他交一交直到一下現在已經可以把女生，基本到了腰躍的地。

我相信他下次在我反規的時候他就公共講到時候我把這個女生約出來，對不對我喜歡這樣的人，我喜歡去改變你生活的人，我希望他們去看到，你講這個世界已經是這麼運轉對不對，我希望他們能打開一個新的事業。

我不希望大家，活在逆想當中或者去抱怨，對不對，生命真的很短的，如果說你缺錢，你認為錢很重要，你去賺這個人去賺啊，不是說這個賺錢就，怎麼講就是跟，我們講東西相背的不相背，賺錢欺賣你自己。

生活的時候否然你自己的心態就開了，這麼有什麼錯誤，對不對我們，一定會支持你去做你的意想做的事情，對不對，當然我們告訴你的指示真相，我告訴你的是，有錢的人，並沒有，信義力，對不對，跟我。

跟我左右談說新手適合從哪裡開始選新手建議這個，如果你是，剛了解我們，了解的時間不久，你可以去選擇這個了解執政客廠，先感受一下我們的服務是怎麼樣的，感受一下我們內容是不是很靠譜。

如果說你是關注我們很久了我建議，直接報名美麗男神，第二個微信多少，去關注我們的微信公眾賬號，愛上聯合學會談出我們的客服委員會，加我們的客服去把你的問題給他，他真的是個資訊哥哥資訊姐姐會幫你們分析問題。

你的問題90%，90%的情況我們都有，之前有專門的客城已經講過了，你找他去領就可以了，他會去幫你分析，跳步的靈魂說不同的客城不一樣有限下客城具體的資料客服隊的。

去找你的客服你能來這聽直播一定是因為有客服給你發鏈接，或者說你在空間裡看到你去找他聊，我覺得值，我想打個廣告那肯定值，這個評價還是很中肯的這個。

隔壁老王說真的是不會聊天不會聊天就解決他聊天比我們想要弄還簡單，我們今天講的這些東西關於吸引力的關於真的，你要去挑戰一些你的思維這個局限也好你要真的去做的更加強調現場，聊天怎麼講，我們有更加系統的東西。

聊天之後就可以解決掉了，真的很簡單，各種是往上學而現實交，我們分現下還有現上，你可以去私聊一下你的客服，你直播間怎麼兩分鐘才能說話，我，沒有設置這個東西，可能就是遊客只能兩分鐘說一次。

跟我走有糖說前幾天跟女生見面我都不知道說啥，都是女生找話題那挺好的那說明女生，再以跟你的睡覺關係女生再以你們兩個相處，體驗是不是他的找話題，不想讓你們兩個人的約會變得很尷尬，給了一個好的聽話。

小花說這幾顆會更新到哪裡，其實這幾顆我想告訴你一個慘痛的這一項就是這幾顆，前兩個點沒有錄到我剛剛，在講一半的時候才發現這幾顆可能是要更的，會更到，到時候我會去專門洗一個專來如果說你是美麗男生課程。

直接送，如果說你是以前的這個，你是以前的保健員，這個，男人計劃直接送，陳說今天這個課程空間的哪裡我跟他說了，風箭思想，白馬歧視市值白馬其實我們的社會一直存在所謂的白馬歧視，他們認為。

他們認為這種女人跟男人，女人被一個男人吸引對吧這個這個男人不像我這麼中夥老實，他是一個砸男的他一定是一個砸男，他們真的這麼理解他們會認為有信任的男人一定是因為，學了什麼技巧，騙了女人，他們真的這麼認為。

他們認為自己是白馬歧視，其實白馬的，他要保護女人，他認為女生，是沒有自己行動能力沒有變變能力的，對不對，女生是只是被這些壞男人給騙了對不對女生只是被這些，怎麼講有信任的傢伙給。

蒙蔽了這個雙眼對不對他認為自己是最好的，自己是最有信任力的，只不過女人沒有發現他的真相而已，等我對他好跟他表白之後，他就會發現我對他的好對不對，然而這些人就成了我們講的，共揚者。

行動這種身分感需要很長時間，我覺得未必，你舉個例子啊這個阿健，其實在幾年之前，我跟那些夜市裡面的孩子沒有什麼區別，真的，我在那個裡面就是我，應該有的狀態不是今天的樣子。

今天我去了OK我跟我女朋友一放去了我發現，這些人怎麼講，無論他們的外在還是內在，都請就在一個很樓的這個，但是，你只要擁有這個思想，你首先就甩開別人一節了，你真的去做去反饋OK，你的受邀就會恰到好處的。

到達那個階段，徐徽開始發化徐徽又發什麼話了，我感覺投資自己最重要對呀投資自己很重要啊，製作那里邊跟本來里程跟飯店並非什麼原因，發掛了什麼我們控制不了啊，這個到底什麼原因不清楚啊。

上升到婚姻的地步這個事情就變得複雜了，就是說如果說兩個人相互吸引這種感覺OK我們是可以給你們肉東西的，但是長期關係關於婚姻的一些東西可能會牽扯到其他東西，比如說他，父母。

想要看一下這個孩子到底做什麼工作是不是跟我女孩，跟我的女孩，像匹佩啊對不對有很多其他甘肅的因素我們去分析，里程跟飯店分手什麼原因我卻意義不大，這個不是我們該造的行但是我們可以知道一個真相是，里程。

是可以吸引飯店名的，對不對，飯店名願意接了這個謀謀，你明明的盤對不對說明里程是可以吸引飯店名的這個是真相，但是你說他們兩個為什麼沒有結關，你們牽扯的東西太多，越是他們這種人越複雜，比如說我們這個。

這個京東的老闆對不對，他搞一段婚姻也是很複雜為什麼因為他們，牽扯的東西牽扯的社會資源太多了，我們是沒有辦法評價的為什麼沒到那地位，我要是里程東我就跟你們講一下，里程東為什麼要這麼多。

我要是里程我就跟你講一講，但是關於吸引的東西是不變的，聚會說我女朋友老是向我抱怨發燒但是我這幾天好忙怎麼辦就知道我就你去啊，你女朋友發燒了你不去嗎他生病啊都點。

你目說6666這個這個這個應該是我們很早的一個訊息了，你目說，鼻子鼻涼大了拍照都不好看了那你要去角度啊，要去角度啊，就是很多人的政縣都不好看，需要去角度明天我們，很多這個鮮壓學員。

其實來的時候這個條件就是現實當中條件也沒有那麼好但是我們去給他去角度，給他拍一下，還是沒有什麼問題的你說要招好自己的角度就沒辦法，比如這個，有句話這麼講啊就說你們現在這個階段。

如果想長個三分是吧比如說你們現在吃兩分，想要長個四分五分，這是很容易的，就在一次現下全部解決，但是如果說你到了五分你長六分，這個難度可能，從你原來那個分數到五分要難，你如果六分到七分更難了就在。

這個過程女人比我們更難的時候人家，看多人，吸質，這個每天鍛鍊，他們投著比我們多，目標說為了和女生找話題了一些口紅呼呼不可以嗎是會不會想得了，有一點。

但是我覺得如果說你真的是很懂你可以把握好這個度也沒有什麼問題，這只會彰顯這個人，瞭解你對不對，這個加分強但是你要控制好不是說你要，好像搞到自己跟賣化妝品一樣就不要這樣比如說你可以懂女生。

假設你懂女生到這裡就可以了，不要說不要去跟她瞭什麼可能要了什麼，昨天發了跟那個，外SL聖鋒蘭有什麼區別說不要去瞭那麼詳細，怎麼聯繫科福本講了嗎你在關注這個微信公眾帳號愛照鏈在學的時候就會彈出克服的。

千家之後就可以聯繫，長安路化路長安是吧長安路化路長安，說準備7月去拍照，聊天準備做起來，講什麼樣做起來去做啊，你在課程如果交亂去好處去安課程裡面的數對不對，你不去，把第一步解決掉第二步怎麼去解決了。

可以把那時候老師女生，不會主動找你聊天是不是已經失去了信力並不如此啊，並不如此女生那是被動的社交方式，不代表不找你就是，沒有，對你沒有興趣會說，沒有信力不如此，女生很少主動會去找男生，不要。

不能說明什麼，你要從其他信號信號指標上去找這個問題，如果說你是內部學員我可以去私聊科福去領取一題，信號是別的課程，如果說你是外部學員，去找我們的課服去聊一下這個問題，有專門的這個課程。

聚會說我現在的魅力怎麼樣，挺好，沒什麼問題啊，如果說大家沒有什麼問題的話我們今天的直播，就差不多了已經拖長了23分鐘了如果說你想，快速的推遍，你想成為一個魅力男生，去報名我的魅力男生課程。

所以我們這個課程就是定位就是如此，我會在這個課程當中去分享，我對信力，最新的認識，去分享大家一些真正可以，解決你問題的東西而不是那些，教你一些，亂一般的內容的人我不希望那樣我希望大家，可以使用起來。

如果說你是，第一次就說對我們，對我們這個服務了解的不多你可以先去報名一個，標誌帳，便宜一些的課程，感受一下我們的服務感受一下我們的內容怎麼樣，如果說你是我們的老粉了，建議你不要去錯過這一番車。

因為我們的課程價格是預計網上漲了，大家理解，現在聽課的可能還有我們，在2016年，2015年的學員，他們他之前買課程的時候，很便宜對不對，那個時候我們剛剛開始賣預收機的時候很便宜。

但是這個價格是一直在網上漲，對不對，而且他們在很早的時候，買了這個課程強勢的服務也便多了，服務在一直的增加，比如說，送的這個課程也好，我們的服務也好，是不算在添加的，你比如說你現在的這個。

這個男生那個美麗男生的價格比如說是2798，但是他想要的服務要比原來的男性計劃可能還要讀，但是如果說你買了我們，以前的男生計劃我們也一樣可以提這個服務，只不過課程怎麼稍微有些差異，大家理解嘛。

比如說你再很早的時候買了兩方法你的服務是，無限期的，對不對，你的這個，課程內容在後來也是在不斷東西的，早買到下說嘛，早時有沒有錄播，錄了37分鐘嘛前面錄了一段不好意思啊，掉了一段，假如說你們是。

差大差怪的嘛我們不是啊但是我們，跟那個有合作過但是我們不是從那出來的，OK兄弟們如果沒有其他問題的話，就我們今天直播就差不多了，如果說你有任何的疑問如果說你想了解我們更多關於我們的內容。

如果說你想學習更多專業的支持都可以去關注我們的微信共通商號，愛上聯合學，然後在談出的這個2月買到中去簽下我們的課服去調解更多，如果說你沒有時間來聽我們的，直播課。

想要看網期輕便的直播回報可以關注這個公共號之後回顧課程的字，就可以看到說的內容，如果說你是第一次來聽我們的直播，關注我們，點著這個主播的一籃關注一下我們會在，一週當中的除了週一週二直播都會有直播。

當然週二週天是內部直播但是是外部直播，大家都可以過來去，去看一下這個有個說過，陳說老師有沒有錄播錄了啊辛苦了老實拜拜可以的拜拜，明目說老師以前在歡樂孩朋友做過嗎一。

前歡樂孩我都沒有什麼印象好像沒這麼多過，你快出的歡樂孩心裡太久了，錄播放在哪裡錄播到時候我會去，一個專欄的名字，包入會告一個家，我會發貸你們所在內部群當中，沒想好叫什麼名字好，現在已經放到了應該是。

什麼，是是，昨天那個那個就是，注入那個系列精密那個課程放哪裡了，現在已經放到了超級吸引力，到超級吸引力就是說你要想看回放的話第一集在，超級吸引力，這集的話也會，放進去但是今天過去放不了今天這個。

這個簡直已經下班了只能明天了，好吧，OK我們這個今天的直播就進行到這裡大家這個，明天見了明天見吧，拜拜