# 爱上情感《情绪冲击》：03.让自己成为情绪冲击的源泉，女生反应差、拒绝你如何正确应对

提醒别人，一个情绪购买度的概念， Indeed 你去跟一个女孩子，你跟你讲，比如说你给我发展片，你应该叫我老公， Rob pick 的个女孩子没有同意，这不是真正的拒绝，这只是因为他的情绪购买度还不够。

等他的情绪购买度足够的时候，他就会自我合理化，他会告诉自己，这个男人看起来很有趣，是我指着跟他喝一杯酒有什么问题呢，这个男人是我喜欢的男人，我教下老公怎么样呢，是我还很勇敢，所以说他就会合理化。

我们之所以要出这个情绪中去这个课程，就是专门针对的很多人，不知道什么叫女孩子，就是说这个女孩子怎么样才有感觉，是吧 怎么样让女孩子喜欢自己，如何再跟女生互动的时候，给他传递出情绪中机。

OK 咱们来讲情绪中机的第三部分，如果说你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号，咱们的公众账号叫做爱上情感，另外一个叫爱上恋爱学，关注一个就OK，如果说你有任何恋爱疑问或者问题想要。

去获得一的一的免费资刑，都可以去关注我们的公众号，会谈住我们的科普而已嘛，你的问题可以放弃的跟他们交流，我们的科普都是很专业的情感分析师，咱们这几个科的话，会更新在情绪中机这个圈来当中。

今天咱们讲第三部分，咱们在前两节当中讲到了，传递情绪中机为什么要传递情绪中机，这个基本原理是把情绪的基本公众原理，第二部分我们讲到了情绪中机的互动思维，咱们讲到了两个点 是吧，讲到了一个。

说到我们看点啊，咱们情绪中机互动思维的第一个点，就是价值先行，再有价值的情况下，女孩子即使说你的消化不好笑，她也会感觉很好笑，原来就是价值在左右这个女孩子，有价值的情况下她会陷入到反应模式。

她会关注你的感受，你的消化感觉不好笑，你自己感觉尴尬女生可能也会去照顾你的情绪，要演奏，或者说要想办法让你舒服，就像马云去讲一个笑话，这个笑话可能很低级，但是所有的人都会买照，但是你去讲一个笑话。

她就不行，就是因为马云讲笑话的时候，是因为她的价值先行了，大家都认可马云这个人，所以说她的笑话其实不好笑，周围的人也会笑，你即使拿着马云这个笑话，你去跟女生讲，如果没有价值先行，她也不会笑，另外就是。

如果说你一直在试图通过一些画素，惯例是把各种小套路，来引起女孩子的注意，是吧，这个时候可能女生真的笑了，但是她笑也是有问题的，她可能只是笑你很傻，她可能只是针对这个断子笑。

而不是对你这个人产生了什么反应，是吧，你可能在女生眼睛，也不过是一只会跳舞的猴子，所以说我不鼓励大家，就是单纯的去拿一堆花术技巧，可能女生互动是吧，这是没有笑的，OK，咱们来继续看。

咱们讲到了一个反应模式的问题，如果说你处于反应模式之下，你会去迎格淘淘女人，你的摄像地位，是比女孩低很多的，这个时候无论你怎么做，女孩子都不会对你产生感觉，因为她会认为你的价值很低。

所以说你要淘淘我迎格我，是吧，我为什么要去找一个没有价值的男人呢，是吧，女人的终生目标，就是要找一个有价值的男人，是吧，这个有价值的男人，肯定不会淘好迎合自己，所以说你如果，现任到了反应模式。

你是绝对无法给女孩子，带来情绪冲击的，这个点一定要注意啊，咱们来讲情绪冲击，互动思维的第三部分，叫做情绪状态换起，是我相信经常会有学员来问，是吧，经常学员来问说倒是，我是一个特别内向的人，是吧。

我不擅长和别人交流，我跟我朋友交流还好，但是我和女生聊天，完全不能给他带来情绪体验，我该怎么办呢，是吧，无论我怎么聊，我都感觉自己很尴尬，我相信我们有一部分，所谓的粉丝跟学员，都遇到过这个问题，呃。

咱们来具体把这个问题来抛弃一下，我们说情绪它是有感染能力的，是吧，你去听一首，特别欢快的音乐是吧，特别轻松的音乐，你也会感觉自己很轻松，你去听一首特别悲創的音乐，是吧，你也感觉自己很悲伤。

为什么就是因为，情绪时可以传递的，你听过这个，你听过，你听了别人的声音是吧，看着别人的感受，你也会感同深受，那么我们跟女孩相处也是如此，是吧，我们人跟人之间，就会存在所谓的情绪感染，是吧。

你想要去给一个女孩子去，传递良好的情绪体验，要怎么办，前提是你必须自己，先拥有这个良好的情绪体验，是吧，你如果自己都没有好的情绪，好的体验，你是没有办法传递给女生的，是吧，我们说你有了这些东西之后。

你就可以用你的情绪去感染女生，是吧，这个东西叫做提供情绪价值，是吧，很多人，不懂跟女孩子的怎么互动是吧，总是在所举价值，问女生你再干嘛呀，是吧，你吃饭没有啊，是吧，女生说来当一妈不舒服，她可能会说。

你要多喝热水，是吧，多喝糖水，这都是属于干嘛，在所举女生的情绪价值，我们想要去吸引女孩子，我们应该做到了是提供而不是所举，是吧，我们说我们很多粉丝，包括学员，他们自身就是不开心的，不圆满的，是吧。

我没有，没有得到我吸引你的女孩子，我不开心，是吧，我没有约入过万，我没有有车友房，所以我不开心，就是说，这些人一直试图，从外界来获得什么东西，他感觉自己的开心，需要获得更多的东西，获得新一种女孩子。

获得车房高到收入，高到车贵的一位是吧，他认为这些东西，能让他自己变得圆满起来，他如果没有得到的一些东西，他就会感觉特别痛苦，他没有办法自我圆满起来，所以说，这些人是无法吸引到女孩子的，是吧，我们说。

从外界得到一些东西，可能会让你短暂的开心和安宁，比如说，一个女孩子对你反应很好，是吧，然后，你你你你也特别喜欢这个女孩子，然后呢，然后你会短暂的开心一下，这个女孩子很像反应还不错，之后呢，你就会陷入到。

对于失去更大的恐惧，你说，还我不能乱聊，我万一聊查了怎么办，我不能乱说话，怎么办怎么办，我该问谁，是吧，我该说什么，你就会陷入到这种，对于失去更大的恐惧当中，所以说你必须要做到自我原满，是吧。

如果说你没有办法自我原满，你会从别人身上所取，所以说，这个很重要，我们说，所谓的自我原满，是吧，他是来自于内心的，而不是来自于外界的，是吧，你，你比如说一个人，他总是感觉自己，用我的不够多，想要去挣钱。

挣更多钱，是吧，买这个买哪个，人的这个能力，他始终是有限的，是吧，你到了一个程度之后，你所取不过来了，难道你的人生，就永远低落下去吗，难道你这整个人，就没有办法有状态了吗，所以说，这一点很重要。

就是你的自我原满，是来自于你的内心的，而不是来自于外界的，比如说，我们有一些许愿，是吧，有一些反思，他可能这个，这个人的自我，他非常的这个，怎么讲，需要去，想要有一个自我的概念，他可能经常去跟女生互动。

是吧，女生有好的反馈，他就开心一下，如果女生反应不好，他就特别难受，就是这种情况下，你是完全无法吸引女孩子的，因为什么，因为你在，依赖别人的反馈，是吧，后边我们讲到，我们说要做到，可以提供情绪价值。

是吧，你首先，就要做到我们，魅力那盒子当中讲的，是吧，这个自我原满的状态，让你自己开心，原满起来，你开心了，你把这个开心分享给女生，而不是说你走到女生面前说，你爱我吧，你不爱我，我特别难受，是吧。

你是无法吸引他的，你走回去是这样，你是，哎，我很开心，是吧，我此刻状态非常好，你要加入我，跟我一起开心吗，这才是一个，一种提供情绪价值的状态，所以说，如果说你无法做到自我原满，你感觉自己很难受。

很压抑是吧，很痛苦，那么你需要去参考，我们的魅力那盒可成了，我们这里就不多，坠数了，是吧，我们说，处于无法自我原满的状态，是一种非常可怕的状态，是吧，因为我们说人的欲望，他是无穷的，是吧，你总会遇到。

你无论怎么努力，怎么改变，是吧，都没有办法，锁取到你显要的东西的一天，是吧，那么你的情绪冲击能力，就会随之，直接消失了，因为你的人生，你感觉痛苦不开心了，你就没有办法，给别人提供能量，是吧。

你没有能量了，那么你就会成为，指挥，锁取女人价值的错难，是吧，我们经常能看到，如果说你是我们的学员，能看到我们一些，粉丝聊的特别干干，是吧，一直在问你什么问题，是吧，一直在锁取女生的价值，是吧。

你就会成为那种人，所以说，如果说你处于这种所谓的，无法自我原满的状态，你就会完全现场到反应模式当中，是吧，你会成为那个指挥，调好营合女人的天狗，是吧，完全无法吸引到女孩子，我们说相信有很多小伙伴，是吧。

相信有很多小伙伴，都体验过一种状态，体验过一种感觉，就是当你，专心拒织的，很放松的，很投入的去做一件事的时候，你会进入到一种，所谓的神池状态，所谓的心流状态，是吧，在这种状态之下，你的灵感是源源不断的。

是吧，你的灵感是源源不断的，你是不会被束缚和阻碍的，同时是吧，我们说这种状态之下，你可能不需要你去思考什么东西，就好像世界上的那个，顶级的篮球运动员，他在头软的时候，他根本就不会思考。

我应该扔多少度是吧，这个使得的力气，他不会思考，他的感性就主导他的一切，包括我们这个世界上，一些刚秦家，他之所以能成为刚秦家，就是因为他的感性呢，非常强大，就是他去谈刚秦的时候，他不需要去，逻辑思考。

我应该先按那个音，扣按那个音，他不需要思考的这种东西，他直接在那谈，他不需要思考，他完全进入状态的情况下，他就可以做得很好，是吧，咱们说这种人才叫有天分的人，包括我们跟女生相处也是如此。

咱们说你想要去进入一个神奇状态，是吧，我跟那个女生聊，我不需要怎么去，脚步脚步脑子去思考，我依然可以聊得很好，这个状态也叫心理状态，我们跟女生相处也是如此，你想要去，我们有一些粉丝，可能会遇到一些情况。

就比如说，有的时候感觉自己特别在状态，是吧，可以跟妹子聊的行业流水，但是有的时候就感觉自己，不在状态，是吧，无论怎么努力，以前要去聊好，就始终聊不好，女生反归也很差，我们说实际上。

你以前要去进入到这种所谓的神奇状态，所谓的心理状态，你就先必须做到情绪状态换气，是吧，咱们这一点，咱们说这个科学家，其实做过这样的一个实验，很多的所谓的天才运动员，他们在运动的时候。

他们不需要去动用自己的理性思考，他们通过本能，通过情绪感受，就可以摆一件事做得非常好，是吧，根本就不需要思考，我应该怎么做怎么做，是吧，不需要去逻辑思考，比如说我们有一部英剧，我告诉大家有没有看过。

这个英剧叫做，希莉尔克·后尔斯，就是叫佛尔摩斯，这个英剧是吧，还不错，前几天比较火，这里边的主角就是佛尔摩斯，就是他的情绪脑运算速度非常快，他经常遇到一些案子，遇到一种情况，他的逻辑脑都没有反应过来。

但他情绪脑已经找出了直觉了，有没有问题，说他已经感受到了，他需要很长时间，才能通过逻辑来解释明白事，怎么回事，也就是说，我们说如果说，你在一种神池状态之下，是吧，你的感性脑是非常快的，是吧。

运算的非常快，是不需要你动用太多逻辑的，所以说要做到，我们的情绪状态换起，对于你的神池状态，是非常有帮助的，我们说一个最简单的，是吧，咱们一个最简单的，让你自己情绪状态，可以换起的方法。

就是你在和女生互动之前，要先激活自身的情绪开关，是吧，就比如说你幻想一下，你的身上有好几个开关，是吧，你点燃一个，他就开心了，你点燃一个就放松了，你点燃一个就有能量了，一个把几个开关装在你身上。

怎么装呢，就是你要去回想一下，你自己最有能量，最开心，最有状态的时候，是吧，最受女生欢迎的时候，你在那个状态之下，是什么感受，是什么感觉，是心怀的什么样的感受，是吧，是怎么跟别人相处的，是吧。

把这个状态带入到你自己身上，我相信每一个人都有，自己的所谓的高光时刻，是吧，你最受欢迎的时刻，要把这个状态，放到你自己身上，你要去想象，当时我是什么样的一个感受，你在这种状态之下，你就能进入到所谓的。

情绪欢迎的状态，你在这种状态之下，你再去跟女生互动，是吧，就能做到提供女生，提供给女生所谓的情绪价值，是吧，就会拥有这种所谓的能力啊，咱们说人类的本能是追逐，能给自己带来良好情绪的东西。

比如说我们说抽烟，它有坏健康，但是它臭完之后，让你感觉短暂的安宁，这也属于一种良好情绪，但是它是一种，就身体有害的东西，比如说喝酒有坏健康，当然你喝醉了之后，也会感觉，片刻有些好情绪。

比如说我们说扎南有害身心，但是它可以给女孩带来良好情绪，是吧，我们说运动它有利于健康，但是，我们的身体它不喜欢运动，我们说素食有利于你的健康，是吧降低你什么高血汁，高血压人种东西，当然我们的情绪。

它更喜欢拉低视频，所以说，我们说，所以我们说这个，每个人都是追询，或者说追逐自己情绪的，是吧，是追逐良好情绪的，我们要提供良好情绪，是吧，别人才能被我们所吸引，咱们说好男人对女人很好，是吧。

我们的很多粉丝都是这样的人，是吧，对女生特别好，好男人对女生特别好，但是女人在情绪上，他不来电了，是吧，所以说如果说你的情绪状态，没有被换起，是吧，你的这个所谓的情绪状态，没有被换起，你只会去试图。

从别人那儿，锁取一些良好情绪，是吧，你只会试图，试图去锁取女人的良好情绪，是吧，你很不开心，但是你很想去，给女生打一个招呼，你说，哎呀，她在干什么呀，她如果能给我回一个，想我了，我该多开心啊。

说你就是没有办法，圆满在锁取别人的价值，是吧，这是一种非常错误的形态，你在这种形态之下，你完全无法给女孩带来，所谓的情绪冲击，你一定要意识到这一点，是吧，我们很多学员去找女生去聊，是吧，跟女生互动。

她本身就不开心，是吧，她只有说，这个女孩子回应好了，她才开心，这个女孩子如果回应不好，她特别难受，是不是，你在这种状态下，你就是无法自我圆满的，你是完全无法给女生带来，情绪冲击的，是吧，这个。

如果说你无法做到自我圆满，去参考，我们的魅力那时候可惨啊，好，这是咱们的第三点是吧，你要先做到情绪状态换起，是吧，这个女生才可能被你吸引，是吧，你才可能去提供到，我们的所谓的情绪价值，咱们的第四点。

是吧，关于互动自为的第四点，就是，不要被反馈影响，这一点特别重要，不要被反馈影响，是吧，你个女生，比如说你学了一个惯例，是吧，你发给女生了，这个女生的反应特别好，OK，你也是说过了一次反馈。

假如说你这个关力，人给女生，发现女生的反应不好，你也是说过了一次反馈，咱们说反馈是一个非常中心的词，他无所谓好坏，是吧，女生给你，差的反馈，你有了这个反馈之后，你就知道应该去改定自己，你会做得更好。

你有了一次好的反馈，你就会把这个好的反馈，是吧，记录下来知道什么东西更好用，所以说，所有的反馈，对你都是有力的，你不要去只挑那个所谓的，对你好的管理，是吧，只挑那个有良好情绪的反馈，不要这样啊。

我们经常有粉丝会跑过来说，说导师我被女生拒绝了，是吧，我感觉自己好失落，是吧，我好没有精神，我好举丧啊，是吧，我该怎么办呢，是吧，我现在感觉特别糟糕，是吧，我没有状态了，怎么弄，是吧。

我们说这是恋爱当中，最常遇到了一个问题，是吧，最经常遇到了一个问题，是吧，我们说这些粉丝，被女人的复反会已经想到了，是吧，无法做的自己了，他会变得垂头上气，这个时候，他原来的人格魅力也消失了。

他会容易被女生的复反会影响，那么你一定无法吸引到这个女孩子，因为什么，因为你在对他的价值产生反应，是吧，他对你的价值没有产生反应，这就是这个时候，你的这个潜沟通传递出来的东西，女生就无法被你吸引。

我们说生活中多数男人，是吧，都是为了去寻求他人的认同感而活，是吧，就是说别人说我好，我就感觉开心，别人说我不好，我就应该去改变自己，他们都是活在别人的现实感当中，他们活在女人的反馈当中。

女人一句好的反馈，会让他感觉我此刻特别开心，是吧，他们会感觉心许若狂，是吧，女生一句不好的反馈，他会感觉自己如锥兵狐，我们说然而我们是绝对无法，掌控他人对我们的反应的，是吧。

你如果想要去成为一个有魅力的男人，那么你一定会遇到复反馈，假如说遇到复反馈的时候，你被打倒了，是不是这样不起来了，那你就是一个很错的人，你一个很错的人，为什么，为什么那个好的女孩子要被你吸引，是吧。

他们没有理由被你吸引的，所以说这点咱们一定要注意啊，比如说你去搭下一个女生，是吧，你不知道她今天刚刚度做了，度过了一个特别糟糕的一天，是吧，她被领导骂了，她的家人生病了，是吧，她的钱包丢了。

这个时候你走过去跟她搭上，很大概的你就会被她拒绝，是吧，你是无法分辨的，是吧，你去跟女生开举话题，你想要去跟女生聊了，刚好这个女生今天，也是度过了一个特别狗血的一天，她的闺蜜，她被判了是吧，把她绿了。

或者说她妈跟她逼婚了，她的手机掉进马桶里面去了，这个时候你去跟她开举话题，你自然就会撞到手的枪口上，所以说我们是绝对无法避免这种，所谓的躺枪行为的，有的时候你躺着什么，别人打了你一枪，这没办法，是吧。

你只要选择跟女生互动，就一定会有复反会出现，是吧，我们说，你恰好就是一个内河很弱的人，是吧，你的内在很差，女生一句话影响到你了，那么你就会把这个女生搞砸，是吧，你就会变得没有机会。

我们说关于这样建立强大内河的内容，是吧，咱们直接看内河的合成就OK了，如果说你被女生怕死掉了之后，是吧，你被女生的复反会所影响了，是吧，那么你的行为线走就会变，比如说你本来很开心的女生。

跟你说了一句不好的话，说你走完你走开，你别在我身边，然后你立刻感觉自己不行了，然后你会质疑自己，你会变得很修会，你会变得非常没有能量，你会感觉自己很羞耻，是吧，你这些行为线走就会传递出来。

如果说一个人不自信，他就会无法关注到外界的反应，是吧，他可能会更不让别人说话速度，是吧，他可能所有的想法都在脑子里面乱转，他在想找一个地方扎进去，是吧，你的行为线走就会变得很弱很差。

这个时候女孩子就会把你怕死掉，他如果把你怕死了，是吧，那就是一个特别明智的选择，因为什么，因为你是一个错男，因为你无法面对别人的付反馈，因为别人一句不好的话，你不能做自己了，所以说女人把你怕死掉。

绝对是明智的选择，所以说这个就是，突现出咱们内合的这个所谓的强大性，如果说你没有内合，那女人一句话你变怂了，他为什么要跟你在一起呢，所以说明白这一点非常重要啊，我们说女人要寻找的是一个强大的男人，是吧。

糖弱一个女孩子一句差的反馈，你就无法做自己了，你展示出了一个错男的行为线所，那么女人凭什么相信，你能给他提供良好的生存价值，他不跟你就对了，是吧，如果说你去迎合别人的标准，是吧你去寻求他人对你的认可。

是吧，别人夸你一句感觉开心，别人说你一句你感觉自己不开心了，所以说你是在让别人来，平盼你的价值，是吧，那么你将永远活在失败当中，是吧，即使说你在别人的价值，屏孤体系里面属于高价值了，是吧。

你也依然只是活在他们的主观应色当中，他今天夸你很好，明天可能就说你很差，如果说你依赖他，那你肯定有时候开心，有时候非常差，是不是，你可能比如说你对一个女孩子来说，你可能他给了你一句好的反馈。

然后如果说你寻求别人的标准，那么你就会得到短暂的开心，然后就是对于失去更大的恐惧，你说哎这个女孩子她夸我特别好，是吧，如果说我做得不好，女孩子不喜欢我了，怎么办是吧，你会对失去有更大的恐惧，所以说。

别人夸你很好，是吧，你就感觉良好，别人说你很差，是吧，你就失去了原有的自信，那么你这么做，只是浪费时间，再对别人进行反馈，再对别人进行反应，是吧，你在依靠别人的标准来购见你的自我标准。

你只是活在别人的眼中，是吧，你根本就没有自我，别人说你好，你就好，说别人说你差你就差，别人说你也特别好，你就特别开心，展示出特别开心的行为像做，别人说你很弱，很差，你就变成了一个磁蓝，什么你活得不累吗。

你为什么让别人来购见你的标准的，你是一个强大的男人吗，咱们说，咱们来继续往下看，我们说一个强大的男人，他从来都不会通过别人的标准来购见自己的现实感，相反，他们会让女生活在自己的现实感里面，是吧。

他们面对女人的质疑，雕男的时候，他们可以做自己，而把女人吸引过来，而不是被女人所影响，是吧，女人会通过你的浅固通，通过你展示出了行为线子，比如你的眼神是不是在闪躲，比如说你的整个看起来，状态是不是一致。

比如说你这个人是不是，女宿上雨地上变得特别弱，是吧，女生会通过这些所谓的浅固通，来判断，你是活在他的现实感里面，还是活在自己的现实感里面，女生可以感受到，并且他们是这方面的专家。

因为人家要靠这个东西来判断男人，有没有价值，所以说你如果变怂了，女生一定会感受到，咱们说女人为了去验证，你是否是一个像看起来那样，真的很强大，比如说你跟女生，得了几句很花的这个话，比如说了了一句。

几句是吧，超别人的惯例这样的几句话，女生感觉这个男人靠向看起来还挺酷，那么这个时候他会干嘛，他会去简验你的内涛，他会给你扔飞骨测试，是吧，给你丢一堆垃圾情绪，会丢难你是吧，给你扔几个丢端的问题是吧。

想办法扔给你，是吧，如果如果你陷入到，邏輯解释过程当中，是吧，如果说你感觉自己不舒服了，不舒服了，是吧，没有状态了，那么女人就会立即把你，怕死出去，因为他就是用这些方法来判断你，是不是一个错男的。

如果说你真的很错，那就对了，把你怕死在路对了，是吧，怕过这边去找一个错的男人，如果说你没有被女人影响，你依然可以很轻松地去应对他的挑战，是吧，他说了一些话没有影响到你，是吧，那么女人的情绪购买度。

就会进一步的上升，是吧，他说，哎这个男人好像很强，是吧，我喜欢，他的情绪购买度，慢慢上升，是吧，他总会到了一个地步说，哎，我们出来约会吧，合说，哎，我们做男女朋友好不好，是吧，我们很多学员被表白。

原谅也在这，就是他的情绪购买度足够了，这个女孩子自然会跟你在一起，她是如果情绪购买度不够，她是干什么，就是她在，正给你，拉机情绪的时候，正给你一些复反亏的时候，你也有没有做自己，你做不了自己。

你就会怕死，好，咱们来举几个例子，举几个例子啊，比如说我们经常会遇到女生，问一些问题，女生说，哎你为什么只有一米六啊，比如说我们的学员可能真的不高，是吧，女生说你为什么只有一米六啊。

假如说这个男的现实道，反应模式当中了，他就解释了，说不，他被女生影响了，他就会，小时候营养不太好，其实我，可以穿内征高的，这样的话，我就，不会给你丢脸了，是吧，我可以这种状态，就是完全的反应模式，是吧。

这个时候你展示出了，很错的行为线所，说明什么，说明你对自己不够堵定，说明你的内衡很差，是吧你不相信自己，女生怎么会相信你呢，女生可能就会直接拒绝，你说我喜欢一米八以上了，是吧，咱们就拜拜吧。

我不喜欢太爱的男人啊，假如说，比如说女人在问你说，你为什么这么老了，还在跟我遘妃呢，还在跟我遘妃呢，还在遘妃呢，是吧你没有一个，喜欢你的女生吗，你会怎么会的，是吧，很多男人可能，被女生影响了，他就会说。

其实身份正上面，都写了两次，所以其实我现在，跟你在一起，是吧我会尽量穿的，年轻一点，是吧，别人就不会嫌弃我了，是吧，这也是干嘛，也是她妈的，现实道反应模式当中了，是吧，然后这个女人就会说。

我不喜欢老男人，为什么，因为你很弱很差，他不喜欢你就对了，咱们来看几个，正过来的例子，比如说女生说，你为什么只有1。6，是吧，那我们的学员可能就会说，那我要跳起来，打你的膝盖，说你长这么高。

我要跳起来打你的膝盖，那女生就会感觉，很开心，是吧，这个女孩子，这个男人没有被我影响，他就会看他大笑，他会很开心，为什么，因为他感觉，眼前这个男人，是一个有魅力的人，他终于找到了，一个有魅力的男人。

所以说他会开心，但是如果说他跟你丢对拉，这个时候，你处理不了，你现入到解释当中，他就会很失望，因为他又碰到了一个错男，又是一个一模一样的，很错的男人，他会很失望，比如说女生有时候，可能会说。

他说你这么老了，你为什么还在留妹，是吧，我们会怎么说，我们的学员会怎么说，我们学员会说，我尽量不嫌弃你这个未成年，是不是，这也把问题正在女生，是我，我尽量不嫌弃你，是个未成年，是吧，女生也会看他大笑。

同样的道理，你有没有，现入到反应模式，是吧，你有没有被女生的反馈所影响，是吧，直接决定女生对你的态度，我们说一个拥有强大内合的男人，是不会被女人的反馈所影响的，假如说你遇到女人，是吧，遇到女人的复反馈。

你感觉自己不自信了，不舒适了，是吧，然后女生会通过你的前空通来，感受到这一点，然后把你怕死出去，是吧，我们说过是吧，女人需要去观察，男人足够多的样本，所谓的行为线所，来判断一个男人，是否真的有价值。

他为了去验证这一点，他可能会，丢一堆垃圾给你，是吧，任意一些难题给你，任意一些负面情绪给你，看看你是，怎么样表现的，是吧，看看你是不是真的，像你外表那样有价值呢，你是，你是不是一个，精育其外。

拜训其中的一个拜家者呢，是吧，女生会有他的方法来测试你，是吧，如果说你，刚好，就是这样的一个仇男，是吧，你的内口很弱，那你就被女生怕死了，我们来举一个形象的例子，比如说女生遇到一个男人，是吧，他走见你。

他发现，你看起来像是一个，有没有一个男人，是吧，你看起来像是一个美丽男神，是吧，他文以为，你好像也是一个美丽男神，然后他用手戳一戳你，是吧，用语言去刺激一下你，是吧，用行为去挑战一下你。

你还是一个美丽男神，结果呢，那么你就是真正的美丽男神，是不是，女生他需要，需要一些手段跟方法来判断你，是不是真的这样，所以说他，丢一堆垃圾给你，他不是说无怨无故的，是吧，他不会无怨无故的，人给你。

说要除非你真的，装到枪口装了，女生不会浪费手间，去测试一个，没有架子的男人，他只会在什么时候，他只会在感觉，你好像有魅力，是吧，你好像有架子，但是我没办法堵定的时候，他才会做的件事，我们说，排主调女生。

的确不喜欢你的情况，我们说正常来说，没有女人会浪费时间，去检验一个，没有架子的男人，如果说他堵定，这个人很错，他不会想办法去测试你，他不会浪费这个时间，是吧，女人只有在半信半疑的时候，不敢确信的时候。

他才会选择，丢一堆垃圾给你，是吧，看看你是不是真的，像表现了那么有吸引力，如果说你没有被女人影响，那么你的确就是有吸引力，是吧，女人会确信这一点，他会很开心，他会加大对你的投入，是吧，甚至会爱上你。

他的情绪购买度，会持续着上涨，我们说，女生的，第一个成成目标，是吧，女人的第二个目标，是吧，甚至比第一个目标还要重要，就是不要被错男，不要被屌丝讨到便宜，如果说你是一个屌丝， ok，女生会很讨厌你。

是吧，他不会，他不会很礼貌的拒绝你，他会对你特别无理，想让你走开，是吧，不要靠近他，我们说，越是条件好，是吧，越是条件特别好，越是男性资源丰富的女人，她们就越喜欢，通过复反会，来简艳男人，这个那种男人。

她们就会，越喜欢通过复反会，来简艳男人，这个那种强度够不够，是吧，这是我们讲的关于，咱们这个，互动思维的第四点，叫做不要被复反会所影响，咱们的第三点，叫做，情绪状态的一个幻气，这是我们讲的前四点。

我们讲的前四点，我们讲的前四点