# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：3、建立正确恋爱心态

《，《，《，我們下面來講如何建設一個強大的內心，，或者如何擁有一個強大的內心，，那麼很多時候的吧，，很多時候裡面內心特別的脆弱，，那我會告訴你如何建設一個非常強大的內心，，從此之後不再脆弱，。

很多時候那個位子聊天，，那位子不回他，心態變瘋了，，現在變得還被脆弱了，，所以說建設一個強大的內心非常重要。，我們先來講一個事情，，就說在你看到一個女孩的時候，，在你看那個非常漂亮的一個妹子的時候，。

或者是一個價值很高的一個妹子的時候，，這時候很多兄弟們腦子就冒滴了，，不知道怎麼和這個妹子聊天了，，連開場都不知道，，不知道下一次怎麼回，，或者說連開場都不知道怎麼去聊，，很害怕很緊張，為什麼呢？。

我們思考一下這個問題，，為什麼你把他碰到一個漂亮的女孩，，你就不知道怎麼去做呢？，是因為什麼呢？，我們來一起看一下，，是因為這個你過往的經驗，，在直到跟你，或者說你過往的經驗，。

認為說這樣的女孩子要求很高，，不會喜歡你這樣的男生，，這樣的女孩子只喜歡高溝費，，這樣的女孩，，只喜歡有妹的男人，，讓你自己把自己服定掉了，，你這不說這樣的女孩子，，不喜歡你，。

你過往的經驗是這樣子直到的你，，就像他們的傾向，，你的手插在這個電門裡面，，你知道會電腦你，，你過往的經驗照顧你會，，把手進去之後會電腦你，，那麼在追女生之間，，實現成他們這個過往的經驗是錯的，。

因為你沒有經驗，，你在追女孩之間，，實現的在聊天上，，你沒有經驗，，那麼第二個是你自己服對你自己，，你還還沒有服對你，，你自己把自己服定了，，你的前衣室留言認為說，，你配不上這個女孩，，你很自卑，。

和她聊天，，你年雕車都不敢，，你想一下，，你畫給了你和她聊天的機會，，但是你自己連和她聊天的，，這個勇氣都沒有，，這是為什麼呢？，這是你沒有一顆強大的內心，，是不是？，你不能自卑，，你不能否定你自己，。

你要勇敢地去做，，那麼就像我們後面大叔會交給你，，對吧？，咱們去做，，你先要有一顆強大的內心，，那麼第三的是，，很多人被這個結果所驅動，，就是導致整個過程，，非常痛苦，，如果說你被結果所驅動，。

就像是你在和女孩聊天的時候，老是想著和她的，，對吧？，幹一些親密行為，，那麼吃苦你在聊天的時候就很痛苦，，你的腦子就非常的痛苦，，所以你要幹嘛享受整個聊天的一個過程，，享受約會的過程，。

不能說被結果所驅動，，那麼當你去做一件事情，，老是想著這件事情的一個結果，，那你們你在做這件事情的這個過程當中，，你會很痛苦，，過程的感覺不到快樂，，因為你走視，，想著這件事情所帶來了一個結果，。

那麼第四個呢，，很多人說你們容易進入一個叫做反應模式，，失去做，，在和女孩聊天的時候，隨便收了一句話，，就進入了一個反應模式，，那麼沒有必要進入反應模式，，你和這個妹子，，你看到了一個漂亮的妹子，。

你不敢去聊天，，是因為你進入了一個反應模式，，你不敢去聊天，，那麼反應模式呢，，是你受到這個女孩所影響，，你受到她受到的一句話，，或者受到她這個人，，只有一小時候帶來的一個結果，，就是叫做反應模式，。

你失去了一個自我，，你本來幹嘛，，你需要這個私信，自然，，坦然，，對不對，但是呢，，你失去了自我之後，，你就進入了反應模式，，你就不會變得自信，，自然以及坦然了，，咱們這點我來講一個故事，。

講一個什麼故事，，就是之前我有一個私在學院，，她沒報名我喝什麼手，，她否定她自己，，就像我前面說講到，，她看到這個漂亮的女孩子，，連多天都不敢，很緊張，，她覺得她這個人有問題，，她就在這個女孩，。

她就是不喜歡我，，這個女孩就是不喜歡我，，那麼後來她抱我私教可能之後呢，，我親自帶著她，，她來了我這裡之後，，我擁有沒有天心在提升吧，，幫她改了形象，，幫她提升了她自己，，變得更有魅力了，，讓她去身材。

，做健身，，讓她去閱讀大量的一些書籍，，讓她變得更加的優秀了，，那麼後來我帶著她親自帶著她去搭扇，，甚至認識了很多的女孩子，，她的心態慢慢變好了，，但是她還是個感覺給你，她老天，，我就拿著她的微信，。

我拿她的微信，，我和她搭扇認識的女孩子去聊天，，然後把她搭扇的女孩子，給約出來了，，那麼這個區員就覺得原來不是我這個人有問題，，是我的方法錯了，，你想一下我是用她的頭像，，用她的照片，，用她的微信，。

把她搭扇的這個妹子給約出來了，，所以說你過往的情願，，直到這你，，覺得是你這個人有問題，，但是我在這裡告訴你，，不是你這個人有問題，，而是你的方法有問題，，你不要否定你這個人，，你可以否定你的方法，。

是你方法用錯了，，你沒有辦法去追到這個女孩子，，但是你不能否定你一個人，，你是個人是沒有問題的，，你是可以變得有魅力的，，你是可以讓你孩子喜歡你的，，那就選擇什麼呢，，就像你可以否定你現在用的方法，。

你沒辦法去聊，，沒辦法聊過沒死，，她是知道你現在的方法錯了，，那麼你選擇報名了物質上課程，，就選擇走正確的路，，對不對，，那樣了物質上的課程，就會告訴你正確的方法是什麼，，但是千萬要記住，。

你不能否定你這個人，，你不能不認可你這個人，，不能不接受你這個人，，你要去認可你這個人很重要，，那麼更不要寄託於說，，是不是我沒有錢，，是否不夠，，是否不夠，，是否不夠，，不要被這樣的思維所帶捏，。

不要被這樣的思維所帶捏，，你說妹子不喜歡的時候沒錢，，妹子不喜歡的時候不帥，，而是不夠，，不要被這樣的思維給帶捏，，不要覺得說多麼一會有錢了，，這些妹子就來背天我了，，如果說你有這樣的想法，。

你永遠也沒辦法有錢，，你也永遠沒辦法讓女孩喜歡你，，而這是非常重要的，，那麼在這裡建議大家去看一集，我之前講的一集可能就都為什麼，，很多人追著別人女生就不追了，，為什麼很多女生，。

而為什麼很多男生追女生，，追著追著就沒有動力了，，去把這集成課程好好地看一下，，你也會更好的體會到，，我所講的，，不要扶住你這個人，，那麼再來講一下，，就是剛才那句話就說，，當你被結果所去的時候，。

你就等於莫願，，你的過程很痛苦，，不要被結果所去的，，就是說你做一件事情的時候，，不要去想的這個結果，，那麼當你想的這件事情的一個結果的時候，，你在做這件事情的過程當中，，你會很痛苦，。

你會感受不到快樂，，你要去享受這件事情的一個過程，，回來舉個例子，，比如說你去喝飲料，，你去喝飲料，，你要享受你喝飲料的一個過程，，它填了一個味道，，你喝下去的結果是什麼呢，，這個要去解釁你的口渴，。

對不對，，但是你要享受這個過程，，享受喝飲料的這個快感，，對不對，但是你如果說只是喝一口水去，，解可，，那麼這時候，，對吧，你喝水的這個過程就會很痛苦，，那麼如何去建設一個強冷的那些呢，，我們下巴會講。

，那女生會通過你的行為，，通過你的行為局址去感受你，，是否是一個內心強大的男生，，女生的所謂是很高，，你跟她聊天，，你跟她互動，，女生會很簡單，，就能查去到你是不是一個內心強大的男生，，對吧，。

那我們來下面講年點，，怎麼樣建設一個強冷的內心，，主要來講，，你的內心強大，，只要做到年點，，男生的年點，，低點是我不缺，，掉點是我不缺，，那麼當一個男人，，因為內心環境和外在環境，，都副足的情況下，。

他的內心就很強大，，那麼所表現出來的行為是有吸引力的，，檢陽研支就年點，，低點是我不缺，掉點是我不缺，，把它詳細地想一下，，生著的我不缺，，我不缺呢，，對吧，就是說，，你這個女生在一起，。

然後你跟我分手，，OK我不缺，，你走著你的，，你走就開了，，我的內心很強大，，因為我隨時會有比你更好的女孩，會有在一起，，那麼，，掉點是我不缺，，就是你對我的一些行為，，我不缺，，你罵我的一句無所謂，。

我不會感覺到什麼東西，，我來舉一個很難的例子，，比如說，，成關西，，成關西，，她就做了什麼呢，，我不缺，，很多女孩喜歡她，，任何女生離開她之後，，她不會感覺到，，我活過去了，，我離開她不喜歡她，。

她不會感覺到，，她不缺，，因為她女兒，有更好的女孩，，和她在一起，，對呀，，之前我講過說，，覺得這個例子，，當你這個失去的女孩，，但是會有比她更好的女孩，和你在一起的時候，，你就不會，。

你的心下就不會變得很差，，所以你必須做到，，我不缺，，你的內心才會真正的強大，，如果你做不到，，我不缺，，你的內心，，什麼沒辦法真正的做到強大的，，那麼，掉點是我不缺，，我只要看見這個成關心，。

她雖然說發生了那個，，在這個燕陽王這個世界，，但是呢，，所有人對她的指責，，她不缺，，她不所謂，，她很有私心，，她很自然，，很坦然，，她不所謂，，她在道歉的時候，，她說，我對不起這個世界當中的。

這些女孩子，，我沒有對不起大眾，，她沒有說我對不起大眾，，所以她對於大眾對她的指責，，大眾的所有的行為，，她是不缺一步的，，那麼當你們的內心，真正能做到最難念的時候，，對吧，，我不缺，，後不缺的時候，。

你也就真的變得非常強大了，，那些和她的外在環境，，當副主的情況下，，那麼她的內心就是非常強大了，，上半週就能這兩年，，我不缺，，後不缺，，當你能夠做到，，你的內心會比較強大，，但是呢，。

你還需要知道一些有關女人的一些事情，，有關女人的一些事實，，你的內心才會真正的強大，，那麼你要知道的，，所有的女人，，他們也是人，，他們也需要吃喝拉撒，，把放皮打開，，他們也會扣鼻子，，也會扣鼻子，。

也會扣腳，，說說你不要把他們當作女神去看待，，他們也要吃飯，，他們也要去上次所，，那麼你要明白，，不是說他們是女神，，他們不用吃喝拉撒了，，所以說說不要把女生看得很高上，，看得很高大，。

把不要把他們當成是女神，，女人和你是一樣的，，也是一個鼻子兩個眼睛，，對吧，，那麼表面是，，女人的價值，，元宇，，你怎麼看待她，，你怎麼看待她，，她的價值就是怎麼樣的，，如果說你把它看待是一個女神，。

她的價值就是高高在上了，，如果說你把它看待是一個小女孩，，她的價值就是和你一樣的，，你把它看待是一個普通的女孩，，把它看待是一個普通的女生，，那麼她的價值就和我們是一樣的，，這也是為什麼我們導師，。

就瞭解說很輕鬆，，因為我們從來沒有把這些女生當成女神，，原來只是把她們當成一個，很普通的女孩，，跟我們是完全一樣的，，對吧，，甚至說她們的價值還沒有我高，，這個女生她的價值沒有我，。

因為女生她的價值只有她自己的一個身體，，或者只有她的長相，，只有她的半載條件，，而我的價值，，不管是我的外在，，還有一個有趣的靈魂，，我等了很多，，我很副足，，等等，那麼我的價值會高於這個女生，。

所有的女人她們都是很付錢的，，家明們，所有的女人很付錢，，她們只知道吃喝完了，，她們沒辦法不才華，，她們的行為以及她們的知識量都是很淺藏的，，比如說舉個很簡單的例子，，女生她們也會去偷別人的碰過圈，。

在照片，然後去自己發，，而這個行為也很付錢，，對不對，，她們每天都拿著這個想的，，都是吃喝完了，，回顧了上鏡，，她們明白嗎，，她們想著去化妝，，想著去吃喝完了，，她們想著這件事情，。

所以說她們很付錢而已，，甚至的女人之間是很付錢，，甚至的女人之間是很邪惡的，，什麼的女人之間很邪惡，，就說我不是認識很多女孩嗎，，我今天很久還去聊天，，對不對，，女生和女生之間，，她們聊不中心，。

是很邪惡的，，就是她們什麼東西都聊，，她們會聊，，她們會聊這個男生，，怎麼樣，是不是有個當北天，，那個男生怎麼樣，，怎麼樣，怎麼樣，，她們會去聊，，有個男生的事情，，甚至聊個這個更開放，。

在這裡我可能不畫面去說，，但是大家要去理解，，就是女人之間非常地邪惡，，她們之間無話不談，說了那一步聊，，有關，你能想到那東西，，她們都會聊，，你想得很惡處的一些東西，，她們也會去聊，，她們之間很邪惡。

，她只是在裡面前裝得可能很正確，，為什麼可能是，，對不對，，你是怎麼表現的，，對方就會怎麼表現，，她漢漢你評價她，，她去不敢跟你聊這些，，她害怕你去評價她，，覺得她是一個不好的女人，。

所以她不敢跟你去聊這些，，但是我們導師，，我接觸過很多的女孩，，我認識很多的女孩，，我接觸過很多的女孩，，我經歷過很多的女孩，，我看她們的聊天，，女生會在我面前，，完全去做她自己，。

她趕著我面前去聊一些所有的東西，，比如說，我認識一個女孩，，她會在我面前聊，，這個不需要怎麼樣，，然後那個男生怎麼樣，，她會聊很多這種東西，，那麼第五個是，，就是說，女人，，她只屬於性格和外在，。

都強大的男生，，如果說你是一個很弱的一個男生，，很弱基基的一個男生，，那麼你是沒辦法長久的用用這個女生的，，比如說這個女生只是當下跟你在一起，，但是你沒辦法長久的和她在一起，，如果說，。

你想讓一個女生長久的和你在一起，，你的內心以及你的性格，，你的外在，，都需要非常的強大，，女生會被這樣的男人似乎征服，，女人是需要被征服的，，我們作為男人，，去愛去征服女人，，覺得很簡單的例子，。

比如說，以前她都知道，，你們班級這邊可能有些男生的，，各自也不高，長得也很一般，，但是她們很勇敢，，很勇敢，性格很強的，，她們也非常吸引女生，，她們也有女朋友，對不對？，那我們來給大家看一些，。

有關女人的一些秘密吧，，那邊這些女生是在我朋友圈的，，社群朋友圈就是我微信的女生，，我微信的一個花姐千個女生，，對吧？，我們來看一下這些女生，，她們跟著的浮現，，或者說她們都們的邪惡，。

你們來給大家看這個女孩，，第一個圖片，這個女孩，，這個女孩，，這個女孩她有男朋友，，但是她發了一個朋友圈，，她說，，無聊不想去花一個碳碳去過過手影，，我還是會有那，自己發的碰圈，，她還有男朋友，。

她還想去刷這個碳碳，，還想去玩，對不對？，然後她在底下，，平台上正常碰圈，，平地我的男朋友，，她看到了女生，是不是很邪惡，，她們也想去，，她們也想去，，百料男生和她也像去玩，，是一樣的，。

她們和女是一樣的，，那麼第二個，，她跟她男朋友分手了，，然後再發一堆，，然後又跟她男朋友去復活了，，大家看到了嗎？，就很有意思，，這些女孩，她們很浮現，，和我們沒有人喝的差別，。

我甚至說我的朋友圈裡有些女孩子，，是這樣子的，，我認識她很多年了，，她可能談男朋友的時候，，和發了男朋友和男朋友的合影發到的碰圈，，然後她分手之後，，又把合影給山教了，，然後又找了新的男朋友，。

但是說她們非常浮現，，大家要去瞭解，，然後再看這個第三個圖片，，這第三個圖片是一個女孩，，發了朋友說，，外面是不是下雨了，，然後下面一個女孩也是我認識的，，是這兩個女孩，，我都認識的，。

你看女人和女人之間的對話，，這位女孩就下雞巴了，，看到了，，女人和女人之間的對話，，非常邪惡，，是你所有能夠想像的，，她們都會去這樣對話的，，女人之間，，她們對話就是如此的，，就是我的威信裡邊，。

還有很多女孩，，她們就能夠在地，，互相的評論，，互相的點讚，，我都能夠看到，，當你們去認識，，女孩特別多的時候，，你也會去瞭解關於女人的一切，，瞭解與關於女人的真相。，下面這個是我同學裡邊的，。

女生發給我的，，一個女生把另外一個女生的男朋友，給搶，然後她們就不罵，，或者說就互相去瞭解，，大家可以看到，，女生出來謝謝你成全，，我們兩個更有機會瞭解，，要不是因為你拉黑了她，。

我們兩個局面不會瞭解的，，謝謝你，然後就男人沒事的，，互客截就可以轉新的，，越找越優秀的，，你只能吃我剩下的，，你也挺可憐的，，我就不計較了，，然後女生說，，你吃的都可不值，，因為你的口味都可能有味恐。

，你去找吧，，我注意幸福，反正謝謝你，，共同向上，，我的目的就是猜上你們兩個，，然後我就不理她了，，她我的目的達到了，，她根本不是我的菜，，我的目的就是讓你們分手的，，只要你們翻了我的心願就達到了，。

大家看到了，，這個對話不就不讀了，，你們自己看一下這個對話，，這個女生之間的對話是非常邪惡的，，他們很難說是一樣的，，他們也很邪惡，，她不要把他們想得到這個高上，，懂得高大，，女人和你是一樣的，。

他們也是人，，他們也有遇望，，那麼你需要做到一下手幾點，，打你的內心會變得更多強大，，那麼第一點是，，你要做一個有選擇的男人，，也就是像我們所講的，，對吧，我不缺，，對吧，，你要認識女孩，，要多。

你的資源要多，，你要做一個有選擇的男生，，你想一下，，我們這個社會的報導，，有個前段時間有一個憲為，是這樣的一個男生和他女朋友分手了，，然後這個男生回去的路上，，隨便看到一個夢生來，，夢想的一個女生，。

把她給打，給做了，，當然想了，，這個男生是不是很可悲，，為什麼很可悲呢？，她沒有選擇，，她只有一個女朋友，，然後跟她分手了，，她沒有別的女孩喜歡她，，她非常的可悲，，她不是一個有選擇男人，。

如果說她是一個，有選擇的男生，，她也不會去做這件事情，，她不會在主角的路上，，把這個夢生的女生，給打了一頓，，如果她是一個很有美女的男人，，她跟那個女孩分手的路所謂，，下一項女孩，，更漂亮。

還會和我在一起，，所以說，，你們要做一個有選擇的男生，，那麼這場你的內心就會很強大，，那麼這臉上是持續的自身建設，，就像我們全部說講的，，樂天，心態提升法，，你要不斷讓自己變得更加的優秀，。

你受到的正面反饋就會更多，，你的自信就會一點一點的，，去積累，而不是靠一些虛的，，說自己跨自己說，，我今天，，我今天要有自信，，怎麼樣就不斥著自己，，這種自我欺騙的這種暗示，，沒有什麼太大的作用，。

你需要真的去做這個自我建設，，就像樂天，心態提升法一樣，，讓自己真的變得越來越優秀，，你的內心也會越來越強大，，那麼第三個是，，持續的去練習和訓練你自己的，一些設定的靜小，。

比如說我們交給大家所有的一些，戀愛的技巧，，受交給一些技巧，，你持續的去訓練以及去練習，我們交給大家的這些技巧之後，，你能夠內化，，那麼你們內心就會變得更加的強大，，我們來看一下，，做一個有選擇的男生。

，比如說，，大家可以看到這兩個是我們的私在學員，，他們的探純配對著，，有幾百個，，給他們點贊，，有花子千人，，你想一下，他還缺女孩嗎？，他還缺女孩來聽嗎？，還沒有還在這中，女孩被他刪了，。

女孩被他打黑了，，他還會心態蹬掉嗎？，不會，，當你認識這麼多女孩的時候，，你不跟他去聊天，，會有下一個更好的女孩，，跟你去聊天，，是不是如此？，你想一下，，這個女孩，，包括傷口不熟位，，沒有下個女孩，。

比他更好的女孩可以去聊天。，那麼，記住一句話，，就是同樣的時間，，同樣的資本，，不同的選擇，，不同的一個收穫，，你把吃夜消的時間，用來去建設，，你收穫的是一身肌肉，，而非是一身肥肉。，大學校，我前面說。

，講到王樂天，，現在提升吧，，你把追逐女孩的時間，，用來看書，，你會從一個段，，被人嫌棄的一個，調思，變成一個，，材子，，你把打遊戲的時間，用來去泡牛，，你會從虛擬世界的王者，，變成現實世界的浪子，。

你把追女生用的錢，，花在你自己身上，，你會從一個，，討好女生的調思，，變成一個，，女生心中的一個男神，，張記住啊，，是說，，你在同樣的一個時間，，你做一個不同的選擇，，所帶來的結果，，也是不一樣的，。

你天天發抖音，，我刷好這些小時，，但是，你用來去看書，，你的內心會變得更大的強大，，你會變得越大的更加的優秀，，你會等得更多，，記住這些東西，，你把天天晚上吃夜消的時間，，用來去建設，，你會收穫一身，。

對吧，，你會讓自己的身材變得越來越好，，好不只說過，，對嗎，一堆肥肉，對不對，，對吧，，比如說像下面這個樣子，，下了這個圖片，，大家可以看到，，那麼這個也是我們的私教學員，，也是我們的私教學員，。

那麼這個私教學員，，是我親自給他們去做的一些形象改造，，都是我的私教學員，，大家可以看到，，那麼，，你想一下，，你是願意跟左邊的人去聊天，，還是跟右邊的人去聊天，，我相信，，大部分的女孩，，包括你，。

也是願意跟改造完之後的這個男生去聊天，，也是願意跟更有妹女的這個男生去聊天，，那麼你們每個人都會成為了右邊的這個男生，，都有能力成了右邊的這個男生，，只要你們自己願意去改變，，願意讓自己變得更好，。

記住六天新態的提升法，，那麼這就是這幾課程，，帶給大家了，，交給你們了，，如何去讓自己的心態變得更成到強大，，如何用為一個強大的內心。

