# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：微信设置篇 — 什么样的微信名字、头像能吸引女生（第一集）

好 大家好 欢迎来到五点凌，我是乐天，那么今天我们讲下这个微信设置片的微信名字，以及微信图像应该如何去设置，设置一个YouTube的投像和你的Nichang，那么你的微信。

Nichang和你的投像是你的第一张名片，当一个课程人加上我们之后，他第一眼直接看到你的Nichang以及你的投像，可以说你的投像加进的Nichang是质观重表的，一定都能换错误。

那么下面我们先说一下微信名字，经常会有一些区别名字，其实非常的高高，下面我们先说这几种案例，那么第一种是用真名加上你的手机号，很多区别名字它可能是这个业务员，或者是不知道干什么。

它把它的微信移成设置了它的真名字加上手机号，那会给这个女生一卡，这个男生就是一个业务，就是保业务的，或者说就不会给这个女生一个好的印象，所以说你的微信一定要不要真名加上你的手机号。

单独是你的真名也不可以，如果说单独是你的真名，会给其他人的感觉是你这个人比较刻板，而且比较老土，那么大家想一下，都是那些60年代70年代的人，现在用微信，他们移成一般是他的真名字，因为他们比较老。

他们也不会去其他名字，或者是一些大的老板，他们会把微信名字设置上他的真名，那你的话相信就不要争取做了，OK 那么是第一种，那么第二种是比较斗毕的名字，比如说有一些兄弟，他的微信名字叫什么小白脸。

或者叫一些什么，衰子临不长命，对吧，叫这些非常斗毕的名字，会给女生感觉，你这个人太斗毕了，不是那种成熟稳重，或者说是有趣法的那种，然后也可以去有趣的名字，但是保持那种斗毕的名字，这是第二种。

那我们来看一下第三种，第三种有些兄弟们喜欢在这个微信，名字前面加一个A，那为什么加个A呢，是想让自己的排名靠到前面去对不对，但是因为现在这个时代，这个微商还有这个业务员特别多。

他们也喜欢在自己的微信前面加个A，那OK，你这时候就困到他们一起去，会给女生的感觉生意，你这个人是这个微商吗，你这个人是这个业务员吗，对不对，所以说这种感觉是个好的，不要再加A了。

那么我们再说一下第四种，第四种很多兄弟们喜欢用一些，这个版体字或者说是用一些火清闻，背主流的这个字啊，到你的微信里程，那么现在已经不是2000年了，这个时代没有人再用火清闻了，兄弟们，如果说你是台湾。

你可以用这个版体字，如果说你觉得大陆的，尽量还没有前几次，不要用这个版体字了，OK，那么我们所说的是，四种微信名字是比较错误的，那么下面我们再说一下，正确的微信名字，应该又不去其，我们先说一下这个。

正确的名字的第一种，可以起一个全英文的，对吧，比如说你叫这个戒指，你就可以把你的英文打上去，接一会就可以了，你的微信名字有接一会就可以了，那么这第一种全英文的，那么第二种的是中文加字母。

或者是中文加你的那个评议，比如说你叫阳果，OK，你一个字的阳是中文，第二次你可以把它改成你的评议，歌歌过对吧，阳果，为法的加在一起，这就是你的微信名称，这是第二种方式，其实现在你可以在你的那个。

名称后边加一个表情，有去年的表情，对吧，比如那个花块的效啊，或者是其他的一些有去的微信表情，加在这个微信名称后面，那么OK，这就是微信，你称应该如何去设置，那么下面我们再说一下，这个微信投向。

应该如何去设置，首先你的微信投向我们建议是，以这个真人为主，为什么呢，因为大家想一想，当这个女生分女聊天的时候，如果说你的投向不是你本人，她会有一个感觉，我在和虚拟的东西在聊天。

如果说你的微信投向是你本人，OK，那她们会觉得对面是一个真人在拍拍拍拍天，那么还有很多人也就是你的微信投向，一定要是你所有照片当中，最帅的那一张投片，因为大家想一想。

这个女生每一天能看到的都是你的微信投向，而不是你其他的东西，所以说你微信投向，这一张投片是至关重要的，不得是很low的，很专门唱的那种投片，一定要是你最帅的，我一个瞬间，对不对，或者最帅的每一个角度。

作为你的微信投向，那这就是一个投向上面，一些需要注意的地点，其实在微信上面还有一些，其他的甚至比如说那个标签，微信标签，你们可以给爱影新家的女生，或者是你的朋友，你的同事，你看单独是一个标签主，之后呢。

当你怕朋友们有一个时候，可以针对某一个组合人去，发这个朋友圈，大家可以去研究一下，那么我可以今天的这个微信试试片，我们就讲到这里，在其他方面。

我们下次见护时明天