# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：私密空间篇 — 放了三次鸽子的辣妹最终一次约会搞定（下）- 约会录像（第三集）

好 接下來是放我三次歌詞的女孩子，我們進到私密空間之後的部分，是從進門開始到你們想像到的，最後一步，我們進了一個密碼的門，然後當時是女生在說電子之後接了她規密的一個電話。

因為我們知道整個轉場的過程中我是拿著她手機的，她這個手機的信息她是看不到的，然後她就和規密說 聽一下 接下來她和規密說什麼，沒有 我倆一起上了，手機的塔但是沒在我那兒。

她說她和我去什麼洗澡去這個門洗上了，然後她沒回信息 因為手機在我那兒，她最後和她這個朋友說了 說 都玩事了，我已經打電話了 玩事了 玩什麼事了。

所以說女生在這的時候就已經在心裡有一個預期一會兒要來下事了，打開了地位之後 然後發現地位的畫面，都對象中 終於清洗多了，我真的，真的，真的，你給我來拍，不行，你先坐好，我先坐好，我真的，你試試看幹嘛的。

嗯，坐，我當時就是把一個攝像機，還有對這個什麼像機，什麼的放在那個桌子，然後女朋友就朝著看，就超镜头看，这个镜头其实我是隐蔽的一下，他超震撼，我有点紧张的，我正马上把他注意力给，这个一开了。

我为了让事情好玩一点，然后我就把他拉过来，然后想从这个白板上，给了画傻逼照，让火箱好玩一点，我还想玩你傻，你怎么真真，他要参观参观我家，人家直接，把我这个握视力走好，我们看啊你进握视的话。

就做一进私密空间的话，不要觉得一进去就马上就干他对不对，就是进去之后其实，女生会得干干，表干干，所以说需要做一些事情去，把这七粉变得，再多按MIR或者说这个，再多舒适的一个感觉，包括可以做这样的。

你停傻逼的事情，包括放桌，包括一些玩游戏都可以，跪伙对吧，就可以看到了，因为其实这个女生是很简单的，其实就是在屋里聊几分钟就可以，拿下来，但是我当时是为了路多点素材，就和她聊了很多。

也做了很多私密空间的事情，这样去给大家做一个示范，其实你可以在私密空间里，这样做这样做就不会再尴尬了，其实你应该喝茶，决定了，我要喝两口水，不可以，她说我其实应该喝茶，然后她以前是做茶一件的，在茶厂。

我说你直接并来了，然后女生要喝空间水，然后我的这个，就我家里常备有这个酒的，然后可以调一点酒，不需要太难的酒，就是福特家还加软饮，什么比喽茶可乐都可以，这样我们说的话，喝上去既然不会很大，但是对吧。

很容易倒了，很容易倒的，今天我拿不水，你家没用水的喝，不喝，跟走这么远，跟你到头都吃了，是吗，你放了吗，叫什么，叫什么，好舒服，大鱼的心脏，你这个就让我喝自来水，就是我要先冲一下杯子。

然后我打开自来水去冲杯子，然后就说你就让我喝自来水，然后我们就就把开个面上了，对，对了，他还要给他倒上水，很新，你不要我们就自来水，但心太大了，脑小，我这有包的吧，小酒，有味道，然后如果女生抽烟。

你也抽烟的话，都跟你可以用自己，自己去掉一个烟，然后给女生剪刀，然后跌给她，一般，见你接的接位，还是这样一个动物，如果女生接受的话，这个是一个很大的信号，对不对，可以更进一步增强，你今天拿下的成功率吗。

算是用措施，我出来把你水给我，你到我了，你家没有在费，你不在那里，有啊，放了，放了，想放我，再开冥就放了，你喝点吗，我先喝，然后我让女生去喝酒，然后她说不喝，她不是女生，你让她喝酒，她都不喝了。

但你给她倒上，你先给她倒上，倒上你背，然后她就会喝了，不自觉地喝了，主动喝了，除了自个家有位置，其实自个家也不会，可以再自个室里空间里背，然后这个女生就这个假装扩，然后就连离我，然后就连离我。

然后就会对我，不然，你干嘛呀，我给你，再拍拍啊，你手里头我没转了，我没转了，出来开，你别过了，你早就别过了，你早就别过了，你早就别过了，你早就别过了，我不告诉你，我不告诉你，那脖子，睡不着，睡不着。

我睡不着，我只去看这样来，这一段，你退拉，来来，我帮你家，你过来呀，你还过来，你过来，你过来，你过来，我伤了你过来，你还不过来呀，你别过来呀，你这家，这不叫忘了吗，那你没吃那家，就忘了呢，我说就是忘了。

那其实刚刚你说，那个抗拒是假抗拒对不对，就是即使她们好彻啊，我也不用再意，啊再把它拉过来就好了，你还要不要，你把我老公脑袋放过来，你把我老公脑袋放过来，老公脑袋放过来，老公脑袋放过来，我跟你看之前。

我们在长沙拍的视频吧，很棒，对不起，大善呢，一些把妹的视频，那些我又不怕小姑娘，好吧，你是难的呀，你忘了，其实我就是每次带姑娘回来，我都会看我之前，我把妹的视频，但是你们就没有必要了，你们可以去。

准备一些电影，恐怖片啊，爱情片啊，或者三级片啊，都可能，都可以，像三级片啊，我觉得，三帝肉铺团又有情节，然后又这个，又色线，我觉得还是挺好的，然后恐怖片的话，实际，实际我觉得不错，实际它是死亡。

那是寄是寄莫的寄扬，这个恐怖片我觉得，还是很难过去，调动情绪的，其他的你们可以去搜集一些，包括爱情片的话，我觉得，危险性游戏，其实这个片，也是挺好看的，我可以去准备一些，带有这种，爱媚啊，或者说。

性里的一些元素的电影，我，我给你倒点，先，我给你倒点，倒你就喝了，倒你就喝了，倒就喝了，吃的女子啊，这怎么办，我是一个男人啊，我知道女孩的素时候，比男人这么素而乱，你不要货人这一点，我家朋友学习乱啊。

你知道啊，你在什么乱啊，我知道啊，这是你的，我那个妈呀，就这么一点点酒，下面全是冰通常，你别别别，你得谈言回来是吧，你一会儿别谈这儿了，这个是我过生的时候，一个姐姐送我的生儿流，她说，送你一点杯剧。

杯剧，我送就是杯剧，这你，你自己来，你自己来，你自己来，你自己来，这是你觉得吗，你自己来这儿的吗，我有点小兔子，这，我看到好你发过，你拿黑的我拿白的，去拿，有没有很弱，这个方式，这两个兔子最来了。

冠子给讲出了，你去拿，我说了，小带姑娘回来，都会讲这个冠姐，你懂吗，所以有一些，很深的，这里不出了，你讲，但是为了录出来教学素，才有我还是把这种过程给录了，这是你的，放慢吗，等一下我再还有点点，黑啊。

我给你讲一个故事，妈，不要，洗到手，坐下，谁的手，她也不缺东西啊，就是可以撮到这边来吗，撮到这边来，一是方便摸她腿，二是能户，这个，露给这个，这个脱拍的小头，说一遍，有一只小白兔嘛，你看着我，我看到了。

自己去市场上买东西，你听我讲特别好玩，听我说，其实我很想说 isso，就是把这个图拍的摄像头，说不一点，有一只小白兔吗，你看着我，我看到很自然，就是去市场上买东西，你听我讲特别好玩，听我说你听我说。

其实我很想说一句话，你说其实你很天真，你听我讲了，你看这女生说你很天真，他其实你可以理解为用打呀，也配理解为他在打乱你的进程，但是你要把这个段子讲出来，效果是很好，对不对，那我们就不要管，对不对。

继续去把这个段子讲，这个性格挺好，你听我讲完，一个小白兔，他没理他，正常玩，然后回家，老朋友一个路口，然后他忘了回家的路了，他不想听，突然，继续把小白兔，然后这个小白兔说，你想知道回家的路吗。

你是说一只小孩兔出现，去市场吗，你是小小白兔去了，你怎么又出了一只小白兔，是这样，坐下，错了也说，是这样的，对不对，可能当时我没，没这么玩的，但是这个故事，就这么继续起来就要给了，关键不是这个过程。

而是这个结果好玩的，然后小白兔，哎就问小白兔，必说，我想知道回家路，小白兔必说，你让我玩玩，我就告诉你，然后小白兔，哎想想，就让小白兔，必玩的玩，就，啪啪啪啪啪，然后，然后他就坐到回家路了。

然后他走走走走走走，走到第二路口，可能就小黑兔，然后他就问小白兔说，小白兔你能告诉我回家的路吗，来你说你说，就是可以去右岛女生，参加到这个段子里来，你说，好说啥，你说刚刚才说，我哪知道你家在哪儿啊。

都没有，小白兔说，可以啊，但是你得让我玩，我才告诉你，然后小，你看着，我看着，是小白兔，我你啪啪啪，他就让小黑兔玩，玩了玩，然后小黑兔呢，就告诉他家在哪儿了，然后小白兔呢，就不时不时回到了家。

然后他回到家以后很开心，结果，而说起来，因为我小兔子，请问，这些兔子，是白的，还是黑的，还是灰的，白的，不对，不对，不对，都不对，那我哪知道，是什么颜色的，你知道吗，你让我玩，你让我玩就告诉你。

给你换一，把手机放下，不然恰是你，恰是我，你不吃的，你喝了来放很大了，你小事，有有问题吗，来，再来喝，喝，喝杯酒，刚刚还说不喝酒，现在就开始辅冻喝酒了，怎么好像你那泡我，干嘛呀，你干吗，你干吗。

看一看有，我刚才很瘦，他马呀你啊，不知道放视频给我看，你视频看哪儿呢，过来，我们这个带来机啊，门，你过来就可以了，就好像我要帮你吃料理，就好像我要帮你吃料理，你说谁会表现金属机，是他知道会发动什么试图。

放在这个长沙大蒜的视频，看啊，看啊，边看的不是很自然的，你不想吃，吃吃吃心爱的扩长，你自然，但是也没必要一直去扣着，也没必要一直去这个，这个实质乡扣着对不对，那我们看你啊，就在这个位置可以观察一下。

我就是在把他手心，看到我在把手手挡进，我把手挡进去，自然，因为我们在同时干别的，所以说自己控制是很自然的，想怎么控制，想怎么控制，就可以怎么控制，因为其实已经到那点了，两个人关系倒那一步了。

看他叶剑把没的事，这种本事，嗯，我去，他说你不去这种本事，还是在玩说，就要教我们学院怎么去大善吗，嗯，这片花比较好玩，你同意吗，嗯，嗯，没啥意思，看到了没点，我就不消息，好吧我们放到歌厅，对吧。

像刚刚这一段，就是女生她这个，去骆她，她比较这个，往外走，然后我们就没必要去这个，飞点骆住她，就是今天大概坚持，然后给马玩头，耳朵，脖子，然后事实就是把手放下，只是一个三，三措施秀的一个动作，或者说。

就和随意的动作，别动，别动，她脚抬起来，你的，我都出了，好，你呢，她一样是一种心了，就挺像蓝的，这个也没必要去学，我，我来逃了，去骆她的眼镜，这样就很自然，对不起，我很亲密，对不起，一，来什么，这是你。

放歌，结果我发现我最老，最后都是啊，看这个动作，很自然的就是骆住她，让她在她说什么，这真的有这套女孩开心，她其实你真的，很会套女孩的开心，但你不是男孩子吗，好吧，好吧，好吧，你吃了对，你先无言一堆。

这有个细节，就是刚我去看这个电脑，因为我那个电脑很老，所以说，比较慢，那怎么办呢，那就，不用电脑了，白得用手机直接外放，对，你把你整理我，对我电脑太卡了，小维把东宫调案，也这样会让女生，更放开。

更放得开，光太亮了，起来，有用了，超多，有无聊，好吧，但是你不要听女人，说你不要按照女人说的走脱，只要她没有说，那我们就带两她，你看我把它拉下来，踢走，抱着你好，然后觉得我不会跳舞，黑肉盔是个胖子。

完全不会跳舞，只会瞎扭，就够了，你先放强面子，不要觉得，不要觉得这样，很刚那，我觉得你，那么容易笑惨，你就避上眼睛，那就避上眼睛，对吧，就很自然，能笑惨你就避上眼睛，因为她和我脸，对脸，贴得很近的时候。

她可能会害羞的，我就说，那你避上眼睛，那就，可以接了，这就是拍的歌，这我们会以后拍点，我这一个拍的歌，希望可以跟拍点，其实就需，不断解除女生的一些防败，去给她洗脑，主要表达的意思就是，在外面的高冷。

但是在我家里，只有我们两个人，没有任何人能看到，你没有任何人知道你在，就是没有任何人知道你在，你在这儿做什么，所以说你可以放开，做任何事情，你想做的事情，不用，她是做的，然后这个时候我们看下。

她还是有点抗拒，她的手是搭在我的肩膀，她没有去扭着我，这样的话，我们说说，可能她对这个，距离的自己技术，还是有一些不适的，还是有一些不适的，我们就不要再推进了，我们就保持在这个距离，让她慢慢适用，好吗。

你要喜欢安静，知道吗，OK 那就能安静的，对吧，是一个歌，我说，我们可以个嗨点，她说她喜欢安静，我说，那我们可以安静的跳，怎么样都要安静，怎么样都要安静我们的想法去进行，一直进行下去，直到。

把到我们想要的结果，然后我一看她这个手，这个防御在自己的胸前对吧，那我们可以藏序去把她手，拉到自己的脖子后面，她扭着我，对我们自己的脖子，其实很多时候，我们都被说过，洗脑拍了，压抑的。

不能按照自己喜欢那样去活着，我觉得，不要笑，我不想进手，你看，她手，她抓住手，只是相错，不要搞动浪漫，从下来现在拍电视，自己就不拍电视，然后我就故意把她腿分开，这样抱，这样两个人的，私密的部位。

就贴在一块，这样会让她，更之关的感觉到我，这样来要接下来要干什么，去给她更强调的暗示，是不是在拍电视，对，又长头发，不太自电，不能让她跑，然后她在这，这时候就老出我，这个，就是像在夜店在连住，没有。

我觉得一定都是安静点，做一个，把手机，别人来搭餐厅，你也不会管这位，没有，不可能，真的，你是比我高，我发现了，你说从小到小，从小到小，从小到小，可以让我们那胜机知道困难，我跟你说，我不是想女生。

但我觉得，你能把那些，他体面去弄，你觉得，他勾下去有吗，就是，你跟上在街上走，就像在街上走，包括你煎任何人，你就会有一个，Shit Fest，就是非常浪漠的脸，但那不如你的本意，就是你，那我走不走。

我走到他好开心都笑一下吧，你，那你算，那现在这个会攻击，外面的人觉得你太浪，但我觉得其实是你，我不愿意接触太多人，我知道吗，因为人心不是，哎呀 教一个人挺不容易的，我来一个两个就够了，这是，干嘛呢。

你不话这么多，我想坐会，不行，这怕这太难了，怕这太难了，还什么，下来我刚，我只要送我，你只要个散播，走吧，他下雨了，一会儿你要送我，你家有散吗，对，其实他其实有一些在催促，赶紧你推擾的例子。

但是为了路速产，那我们继续去这个，去多搞事，多搞点事，然后是哪，瞎你，这首歌好听吗，好听，这是一个朋友，他告诉我的歌，张拉鞋，歌曲的风格是不一样的，走会儿，我觉得这首歌也对吧，如果要不喜欢，再偷个眼。

不小，他这个时候，他的手就不会再护在胸前了，但是还是没有包肉住，那我们继续去保持在，这样一个距离的，这样一个身体碰住上去，太好，因为，平常都那么，都那么无聊了，平常生活都那么，枯燥了，为什么，不来点。

心起的，让自己感觉，放松的感觉，嗯，因为本身喜欢进，这跟心不心平，是没有关系的，你呢，什么看着你俩，那张大脸放，这张小小踏，站好了吗，你买了这么多，搜拥秀，抱着我，抱着我，这个时候他反正不抗拒在胸口。

那我们就直接，用一种勇命令感到换一说，抱着我，他就扭住锅子了，不要紧了，然后我想了去接触，然后他去，他这个时候，就是，然后，这个养头说不要亲我，OK，无所谓，我们继续去这个，就玩就好了，等到下一个点。

他真的想亲的时候，就给亲当了，谁亲你了，我说谁亲你了，谁亲我帮你做他，我谁亲我帮你做，谁亲你了，你怕了，真的很有一套，我没有怎么，他让你怕，你让人家很有一套，怕你哦，我只是喜欢和你再去的感觉，我想。

让中美好的感觉，去吃吃，我不想，继续行动，回到了现身生活中，就回到那种，很酷奏的感觉下面，可以松火还是要继续，是的但是你至少要让自己，有时候抽离开来，可以做一下自己，可以不要就在，那么多人的眼光。

谢谢你，也不会有别人会注意到你，很安全，哎你真的，是我第一个接触，你让我，你让我，你让我为了去这个做一下，这个开始这个瞎逼你，这块玩的，我说你去主动车的肉，做火，拿这个锅之外，我可以去这个，不做不做。

继续去装饱，你这就是你，一张菜，这种用户在身边，这个过的名叫，叫Rather Me，你为什么来想，因为我的工作室在这边，因为我，会想到，可能会遇见一个，放我三次哥哥的女孩子，你又提就这个。

你等了吧你得到，扯的事情，我觉得这个就是，别的女孩子可能，放我一次哥哥我就，不让你跑了，你还可以不在理我啊，我们看刚刚那种工作，我就借一个机会，她说你也可以不用理我，对不对，我去捏了一下她的屁股。

但我不是说我要把她的，把我的手，一直放到她屁股，她拧摸她屁股，我就捏一下，在她这个右手，我们看一下这，将要，放的起来，去抓我手，拿开的手对吧，在她抗拒之前，我的手就军撤走了，什么，她说一遍，我杀你手。

不对啊，我可能听你刚刚说的就换了，这摸屁股还叫雪，我只是给你们讲这个道理，就是说，你无论是在和女生，刚见面的时候牵手也好，还是做什么，之前也好，对吧，你去，想做一个之前的碰触，想做一个进落，那么。

最没有风险的大马，是你做完这个牵手，你牵手，对她抗拒之前，你就释放牌，对吧，那你可能在刚见面的时候，你可能牵两秒钟，就很礼貌，就把她拉到这个，身体的另外一侧，就我去，不让这个车，伤害到她。

可能就两秒钟就拉一下，这第一次，可能第二次，你牵手过马路，15秒钟，15秒钟，可以牵手，然后过了马路，然后你放牌，然后可能再过一会，又有这个牵手，就牵手，就牵手，可以牵手，但总之，在你感觉到。

不舒适之前，你可以吃放牌，就这样一个道理，还在牵手，还没有接我，然后我，现在我这一次，刚刚我就抓了一下她屁股，这一次，我就可以放她屁股上的，她们去，更爱媚的去扶摸她，更长久的时间，我们还是看。

还是刚刚那个道理，我们看她的左手在这，我的手放在她屁股上，然后我就是，我没有几点表舞，我是一个很适合她的相当区，轻轻的放在这个表面，对吧，轻轻放在表面，然后感觉她手动了，来我们看，刚刚她的左手动了。

我的手把她撤开了，她的手想去这个，都屁股，但是她身处手来的时候，我已经把手撤开了，就是这样一个道理，你牵你手，不要等到她，反干你，甩开之后，你才，记得甩，脾前释放，在她想拒绝你之前，马上释放掉。

她就没有，一回去拒绝你，来你家里，让我小丢后，她说我来你家，都不让你小姐玩，那怎么办，那我就抱着你来，就把你笑着你，老周多子，然后接着，接着，接着，你脖子，你脖子，现在应该是轻，还是没有说过。

应该是干脆，轻嘴唇，可以放我上来吗，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，轻我哪，她可能就轻了一下脸，轻我哪，然后她可能又轻了一下嘴，她在我们，现在，放我下来，放我下来，我怕你累一趟。

靠累了，我比太扯了，你太扯了，妈呀，你能不能做什么，我自己自杀，你说一点吗，超过一验，其实就是刚刚跳完舞，这个时候，就十分着急，拉进房间里就好了，但是我还是去，尝这个过程，更慢一点，更慢一点，刚那种歌。

叫做，叫做，她的意思叫做，聊出更多来，或者我们做素材的东西，做素材的东西，现实跟小小男人一样就是一个差点，对啊，你玩手机，我玩你手，很多人都问，我为什么要带这个手机上，我说，买小了，只能带进上。

我体内有一带，手就很自然的对不对，很重交谈，无论是，同策也好，还是像我，这样在家里，就是两个人面对面这样，爱着做的，就是手很自然，都可以放弄出的腿上，对吧，就自然搭上，太自然了，但是这个，是一个。

很好的东西，可以帮你防止，很多搭讯你知道吗，但是每次，我都很尴尬，你知道吗，我怎么都说，哎呀，每次都寻到手，我都说，哎呀，你这时候寻到手寻完，你可以笑而不语啊，现在感觉，和刚见面的时候感觉怎么样。

你跟我，看着我说话，你跟我想象差不多，你想象我什么样子，你不是说没想象吗，手机给我，给你拿过来，我不做象了，拿过，拿过来，拿过来，拿过来，没关系，拿过来，没关系，什么，什么，什么，现在感觉好吗。

什么感觉，就外面的下雨，但是现在，屋里很闻心的感觉，闻心，闻心，注意说话，闻心，闻心，闻心，嗯，鼻泉有人找移，说方式，对了，对嘛，我们从这边，接取钓钓大，接下来，吧，ups， 用手机，带主要，传国。

没有，传学，迷，传闻，然后提起这个脑子，你要想到你们的情绪在往下走，你要想想走，万曲这个把你们的情绪在带上来，带上来，好了，谁先碰手机的话，十个火撑，十个火撑，我们去插发软件给你读书。

其实我也不想来的读书，其实就是想给当时赞多素材吗，就是去告诉大家，其实你怎么样把女生从这个客厅转到握势呢，很简单，你在你的握势力准备点好玩的东西就好，你比如说可以把小兔子放在这个握势力，放床边上。

比如说可以把你的底边干脑对不对，放你的握势力，比如说放点，如果有啊或者说什么小玩具，或者说如果你有重物就更好了，对不对，可以赞多个握势力，然后，如果你有iPad，就放床头，然后你和姑娘一起去。

这个坐在你的床头去看电影，这样就很方便直接推到了，你像假如说你是有一个一居式的话，对不对，让客厅和床是在同一个方向里，如果是一居式的话，那就完全没问题了，直接你们，一见马儿就是在握势力了。

但是如果说你一见马是客厅的话，你要去找一点，小小的借口去把女生转进去，好好好，我去我去我去，女生心里似是应该想的是，终于要来了，你拿这个去，你拿这个去，锻炼你杯子，然后女生进了房间之后。

你们知道她干嘛吗，她躲在那个窗户前面，就是窗糧后面，就窗糧把自己给包起来了，就这样的一个她赢造了一个更加私密的小空间，然后我就去把窗糧先开，我和她一起躲在窗糧后面去，然后就必动我，对吧，用一个手扶着墙。

对吧，等会，等会什么呀，我不是就看墙，我不是要看外面的，对我知道，那你一个肚子这个吗，但我要看你，她不是有看墙，她是看外面，我说我要看你，很没有邏谨，我会撒个炭糧，你脸上粉好看啊，我可以送一盒，什么。

送一盒什么给我，粉啊，你这个粉都浮起来，这个时候直接接完就好了，怎么了我把你粉都擦掉了吗，那你会去清它的脸，然后清它嘴，这样子，把它扣红和这个脸上的粉底都清掉了，更多聚心特裙，其实阿姆有一些。

都说就很爱买了，想干什么干什么，你头发静我嘴裂了，你一心心已经开始有点点点，看着我吗，不是，把层器看着我不看了，还要什么，我不看穿外的什么，让我们看穿外的，继续接我，头发藏就好了，你简直就是一个真子。

头扣破了吗，没有，对然后，讲到这句话了，我要提点，就是女生在逼东的时候，你们后面是墙，所以说这个是女生的脸，在逼东的时候，你要把它头发起来，用一个手俯瞩头的后面，用一个手俯瞩头的后掌勺。

这样的话你怎么去你去墙上墙一点，或者如果温柔一点都可以，让他的头就不会去，刻到后面的墙了，这个是一个很需要注意的点，我不擦我去，你这样有回忆吗，你擦了吗，当然有回忆，头发，你干吗，然后我饿了。

我可能想去这个，可能手是想了，往他这个胸衣里面去伸，然后他说你干吗，我说我饿了，你饿了你干我什么事，他说你饿了你关我什么事，然后就把他这个，一下子爆到这个刷发上了，你喝干吗，你喝干吗，你喝干吗。

我喝干吗，你读书庭啊，然后去抱住他们，就是在床上去抱住他，还是续续进进的，先接过，然后可以亲眼而多亲国子，然后等他这个感觉上来之后，都慢慢往下遗，慢慢往下遗，那我也要，我跟你听，不是我来。

我终于要跟你读书庭了，这么听啊，怎么说不清楚，怎么说不清楚，来喝点不说清楚，过来过来，然后床头是准备，准备了一本书，这本书，可以去考虑一下放这么书，同话反应是不行的，像，不能承受的声明之清。

这本书还不错的，我没有看过多少，我看过一部分，当里面讲这个，情人啊，关于爱，关于性的一些东西，他有一些句子，还比较能换番，女生对于性，对于爱，对于男女之情的，这种连像，然后我这本书其实，西藏生子书。

西藏生子书，里面有一些，这个比较空流的话，就是能够，让女生绵去的话，让女生，就是我做人让女生，去把头，对吧，她躺在我的这个身上，好了，怎么起来了，我看你要起来了，我起来了，我起来了，然后我就起来了。

你喝酒从来不会不认起喝的吗，然后她就自己喝酒，你看，虽然我为什么说，你喝酒从来不会，自己喝的吗，她就是自己喝吗，然后，这个时候，中间，应该是剪掉了一段，没有我们，可能就是，两个人都心跳不宣乱。

读书也读不下去了，然后我就可能把东，把这个物的东西关掉了，然后，就继续去，和她身体接受，去抱着她楼，或者她都，是这样的，好浮读，我听，我真的要做，为什么一定要躺着呢，我说，她就不听得多了。

我说不躺就不听得多了，她说她不听了，然后其实，还有一个大招，就是接下来，我们要做了一个事情，按摩，听哪，都，什么，那你给我按摩了，她说那你给我按摩，不是怕想，怕想，怕想，你手法行，你手法行吗。

女生假装对吧，假装一下，其实谁关心手法不手法，那女生还要这个假装亲戚，你手法行吗，好像我们真的要按摩是的，我和我人总是，总让我给她，然后我再的，然后住着一看，那边，一样着了，然后我把她这个，衣服晚上。

露了对吧，我不看，我不看，我不看，我一模亮上，你看不到了，那我就去不看，吸在她的身上，我感疲了，感疲了，我感疲了，我不要感疲疼，疲疼了，她还有什么疼啊，你起开，怕想，怕想，你不知道我是头距离吗，我知道。

好了，我跟她们去清她脖子，可以去按摩按摩，在身上有套一下，我不想按摩什么，我等到那么爱没有，我不想没什么爱没有，我不想没什么爱没有，只有离开，我不见了吗，没有了吗，我没了吗，但是你起开摩的时候她不出我。

现在脖子，你再等好离的头发，头发长就是好，是吧，头发长就是好多一点，没办法，就头发长，那还是什么长，没有什么长，就头发长，把你说翻过来了，就刚在她旅头的时候，翻过来了，就是在接我，差点很像你这么急了。

我吃了很像你，都被发现了，很像你心的雨，看好像青青，青青凶雨，这个时候就没有什么问题，看见后面有点点，没什么问题，对后面还有个点，这段就是先跳完，都失了，你都，然后就可以去手上看两套下面。

然后我就肯定失了，看两套下面，然后拿出来说，不失了，你都是怎么对付你孩子的吗，你说你都是这么对付你孩子的吗，就是谁回答，我说我之前什么对你，然后一个点就是，你想去拖女生衣服的时候，这个时候碰到抗拒了。

那怎么办呢，一个很，很小的结法就是你把东官调，然后可以给女生背子，知道我知道我知道，我知道什么呀，都没什么，好，我知道了，没衣服啊，你要把他一块全脱光了，他有什么害羞的，这个衣试可能会冷。

二个主要是会害羞，那怎么办呢，把东官上开点，等会儿全关上也行，可能，借助这个自然光，你能看到，然后，他会被他背子，知道我给你该背子，你这背子呢，你先拿走了，我保证马上给你带上，我终于让他给你带上，好了。

然后这是把凶手摘掉了，这样就已经是，马上就要开始了，让你们失望的时候没有任何的，后面不会看到任何的，这个哨儿不一个东西，因为该看了已经看完了，然后就把门关上了，把路银比关，这就是一个整个的。

四米国家操作，其实还是一个很有，教科书议的一个案例，从这个放在这个字，但是还是约剑，然后约的过程中，如何去这个生机关系，如何转场，超长距离的转场，以及在四米空间，如何去让自己，合同中在四米空间的。

活动中相处中，会比较的，顺利的生机，包括，如何去处理一些，不好处理的事情，把事情推到最后的一步，这样就是。

独单力就脚蓝了