# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：资源收集篇 — 防托防骗指南&遇到红包婊怎么办（第五集）

好 大家好 欢迎来到电视频上，法务电影，那么在之前的集集里面 我们介绍了，如何让大家去认识更多的女生，如何让你的微信里面的女生多起来，那么很有可能大家认识了很多女生之后，这里面有一些片子 有一些拖。

那么OK这一种就想想如何去防拖 防片，那么下面我们一天介绍几种类型的女生，有可能是拖 有可能是片子，那么第一种是这个女生特别的主动，刚刚加上你就对你这个虚划温暖 对你查不口，那么这种女生很有可能是拖。

它如果对你特别的主动 对不对，大家想一下 你到底有没有哪一点吸引这个女生，让这个女生对你特别的主动 对，如果说没有很有可能这个女生，它就可以是拖，那么大家可以正常和她去聊天。

但是要防着她的狐狸一把露出来，如果她一战露出来的那你 immediately就知道，因为她是这个片子 对不对，OK 那么第二种呢，就是这个女生 她微信的朋友圈，没有任何的照片 没有任何的生活。

借过这些转发的东西，那么这种大家需要稍微提访一下，也不是说她一定就是这个片子或者是，大家可以稍微提访一下，那么第三种是这个女生的朋友圈，她的照片特别的模糊，一看很有可能这个女生的照片。

是从别的地方偷过来了，也就是说背后掏弄这个微信的人，可能是个男生，她找了一些女生照片就被之后发到朋友圈，去蒙天一些男生，对吧 那么这是第三种，那么第四种呢 就是说，大家如果去腰远这个女生的时候。

去约会的时候，一定要让这个女生把她的电话给你把过来，如果说这个女生不给你发，或者她跟你说，把你电话发过来，我到时候跟你联系了，很有可能这个女生就是这个片子，因为她会愿意给你电话，因为大家想她。

你把这个片子或者警托，她们是不会直接给你这个联系防守的，因为她们对付操作的身材生，她们最后出来给你约会，是随便派一个女生过来给你约会，但是她不会给你电话，那么大家需要注意一下，那么其次的还有第五点。

就是说这个女生和你整个聊天的过程中，从来都没有用过语音，大家想想，如果说你也从来没给这个女生用过语音，可能这个女生不会给你用语，那么建议大家还是聊天的时候，可以试到的用语音，那么女生也会给大家发语音的。

这时候就能听出这道理事难的是你的，对不对，如果说整段和解聊天，聊了三四天四五天，从来都没有给你发过一句语音，很有可能这个女生也是一个托，大家需要防范一下，那么OK，我们说了以上这几点防范指南。

大家都需要去真理一下，那么最重要的一点是大家需要去提高自己的，社交织局去判断这个女生，到底是不是托，那么OK，我们上面说了几种防舍去防范这个托，那么下面还有一个问题就是说，女生会给大家要红包。

女生会给大家要借钱，那么这种应该如何去做，那么我们一半的做空就是说，不借不给红包，那么大家想想，如果说你想得靠给这个女生几块钱，当红包或者几十块钱当红包，让这个女生喜欢上你那时候不可能的。

她最多就跟你说一声，谢谢对吧，也就是说你千万不要去给这些女生发红包，因为发了红包对你的时候是没有任何意义的，即使她把你给删掉，对吧你不给她发红包，她把你给删掉了，那么跟这种女生你不要也罢。

其实如果说这个女生，找你借钱说我怎么样的面子，也需要借个多少钱，对，那么大家想一下，她就没有朋友吗，她就没有父母了，对不对，她为什么像一个刚刚认识的人去借钱，那这个女生是不是生国，极差呢，对不对。

那这种女生还折得大家去追吗，还有可能她给你借钱，还有可能她是在骗你的钱，根本就不是在借钱，OK，我们也就是一般的做空就是说，给你要红包，要借钱的那些女生，坚持不要去给她发，因为不是靠你给她这个。

一个红包或者是靠你给她转账的，其实外前这个女生就能够喜欢上你的，那么这一集就是说如何去发，或者如何去发这个片，我们就讲到这里，我们下期见。

我们下期见