# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：微信设置篇 — 微信签名&朋友圈背景的设置（第二集）

好 大家好 我是老天，那么这一只能够讲一下微信签名和碰到圈并不应该如何去设置，首先我们就说一下微信签名，微信签名我们说一下常见的这种错误方式，第一种就是口头力制形的。

什么是口头力制形的 比如说像相信自己比努力更重要，这是一种口头的力制，人他越缺少手动于他就会越去证明什么东西，真正努力的人 他只不需要靠你还口号去证明自己。

所以说这一种口头力制形的签名大家就不要去使用了，OK 那个第二种是书情式的，比如说像爱我 你怕了吗，或者是在见我的爱人之类的，那么这种签名有好有坏，书情类的签名。

我可以给女生觉得你这个男的是一个情感丰富的一种男生，他一会儿说你用的好可以得到一个好的效果，但是如果说你用好的境界，就不要用这一种类型的签名了，那么第三种是那种别人看不懂的签名。

比如用一些火星纹 用一些非主流的字，或者是放上一些别人都不懂的这个诗歌，特别是用一些普世，可能别人看这一言普世，人家不知道你说的什么意思，所以说用这种别人不懂的签名也是不好的，所以说大家就不用了第三种。

那么第四种是那种风浓量，这里要着动说一下，很多兄弟们喜欢就是自己的签名，因为是一些风浓量，比如说像是什么类型型的，这个人心是苦的，之类的，那么这种风浓量的是坚决不能使用的，大家想想，没有一个女生。

想和一个天天风浓量的人待在一起的，他们都喜欢阳光一点，开心一点的生活对不对，特别还有一些兄弟们喜欢在朋友圈里，花一些风浓量的东西，那么在这里千万不要去，花任何一般风浓量的朋友圈。

还有个性签名也不能花这种风浓量，相关的一些内容，OK，那么以上这几点，就是这个错误的微型签名方式，那么下面我们说一下这个正确的签名方式，OK，那么正确的签名方式，可以用第一点，幽默风趣，对吧。

这个世界上有钱了很多，大家有趣的人却很少，我们应该有一些，风幽默风趣的个性签名，对不对，第二种是自己有关，能够假钱，你个人优点的一些签名，这是第二，个性签名的类型，那么第三种是可以提先的这个人。

个人特质的一些个性签名，那么下面我推荐几个个性签名，比如说像低款，比如说跟一些名不约好看情况，OK，在这里提先了自己的一些个人和制，对不对，就是低度，那么第二个是人满意化，不说话一律删，OK。

告诉他我的微型，人已经满意，不说话了，我一律删的，那么在这个个性签名，一个好处是也可以把那些装逼的，那些比较高度的女生给她扭转过来，那么第三个可以说，这个我是严肃的教师，对吧，不挑情。

那么这就是用往风群的原先没方式，当然这个签名还有很多种，大家可以去自由发挥，那么这就是以上微型签名的这个，这种学的方式，OK，那么下面我们说一下这个微型，朋友圈的背景应该如何去设置，我们要接受一个原则。

就是说零雅不给你加分，但是也会要去给你扣分，OK，我看到有很多兄弟们，他的微型背景设置的非常的模糊，或者是非常的low，那么这都是不允许的，那你的微型，朋友圈的背景应该如何去设置，我们孙雄三个原则。

第一原则是这张图片，要体现你的生活品质，第二个，这张图片可以体现，你这个人的一些个人特质，第三年这个，第三年是这个背景可以体现，你这个人其他方面的一些细节，比如说你帅，这里的东西，我都是可以体现的。

OK，或者说你时代没有这些背景东方，你即使放一个风景的图片，也不要放一些遭亂唱，露的一些图片，放到你这个朋友圈的背景上面去，这是很重要的一点，其实这就是说，你朋友圈还有你朋友圈的背景。

所有的图片一定不能是模糊的，如果一带是模糊的，就会给别人的感觉适，你这个图片是偷的，而不是你自己拍的，就里面，那这就是这个，你微型朋友圈背景的甚至方法，那么今天呢，我们在这个微型设置的天，就讲到这里。

我们下期见，我是那天，我们一花一副，自己follow，哪一字，哪一字，每一张，可zier，都不一定，你们真正的，我们现在，中国，现在人，不知道，现在他们拍几年，现在现在人，这是什么，怕吧，大家，算了。

 beloved，为什么，这样，不能，怎是