# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：10如何超越身份感，如何克服内心当中恐惧改变的阻力

OK 你现在正在收听的是爱上恋爱学的这个最新的恋爱直播，如果说你没有时间每一次都要听我们的直播，点击关注，我们每天晚上都会在外外直播的天，3、5、90、9给大家带来最新的了美直播。

除了周六跟周天还有周一多，这个是我们内部直播时间，也就是说美周的3、4、5，我们都会给大家见面，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播，关注我们微信公众商号爱上恋爱学。

回复课程就可以看到我们网级所有的精品直播回放，如果说你还没有没有我们的客服，你有情感问题需要解决，关注我们的微信公众商号之后会谈出我们的客服而为满，算完它，然后我们的客服都是专业的情感分析师。

你的问题七八十的情况，我们都有现成的解决方案直接发动给你，OK 我们今天讲的主题是如何超越自己的身份感，如何客服你内心当中对于退编的恐惧感，尤其是你在现场的时候怎么去控制自己的情绪。

怎么样做到真正的去退编，而不是说你脑子整天在想我要去做什么事情，但你真正做的时候你退缩了，我们在做这个领域的这么些年，我经常遇到了一个问题就是这不是我，比如我让一些学员我说你应该去做一下你的形象。

我们带着现场学员去帮他做改造，给他选一身最适合他的衣服，他会说这个不是我倒是，这样就不是我了，我学了那么多技巧这不像我了 对不对，就是我们最近常听到的一句话，即使说你已经知道了前长相并不重要。

你已经明白了关于吸引是把关于我们，这个女生被你吸引的这个激励这个激质，我们以前也讲了很多，你已经明白了女孩怎么被我们吸引的，你已经超越了之前对于这个吸引的一个认识。

你对自己来说就说你已经抛弃掉了以前的那些错误的概念，你告诉自己你给自己定了目标，你说我要走出门去去设交，对不对 我要去在实战当中普段的去调整自己，让自己的设交越来越流畅。

可以传递出自己更多的有魅力的前沟通出来，就说我需要把自己放在实战的现场，让自己变得更加外向 见谈，去掌握好跟女生互动的氛围，对不对 去再跟女孩沟通的时候是提供价值，而不是在所取价值。

你知道了这一切 对不对，你要传递出更多的能量出来，但是他们总是感觉，比如说我官扬成我自己，我总是感觉那个不是我，那么真实的我是一个非常内向，或者沉默寡言的一个人，就是我喜欢躺在舒适区里面。

我喜欢躺在温暖的家里面，开着空调 刷了抖音，刷玩的各种微博，我不喜欢这个怎么讲，大声说话，我特别喜欢安静，如果说我按你们讲了去做了，我感觉真的那个就不是我自己了，这是很多人的真实感受。

就说试图变成那样的一个人，我会感觉我缺乏一只性，那个不是我，我会感觉很不舒适，那种人不是我，我不喜欢在人均当中大声说话，我更不喜欢去拦住一个正在走路的姑娘，对不对，我不喜欢做这种事情。

我认为我在 怎么讲，耽误了别人的时间，这个是很多人在 特别的时候，都会有了一种感受，很多人不敢搭上，他会假定这个女孩会很忙，他假定自己没有资格，我没有那个身份，去把它拦停下来，他应该被更酷的男人拦停。

我一点也不酷，其实说我告诉大家要带着能量，是吧 要打开自己，就总有一些人认为这个不是真实的我，这个不适合我，我要走一条适合自己的路，走一条更加礼貌，更加小声，对吧，更加让人感觉温暖的一条路。

虚心谨慎 对不对，那么这样我才更有一只性，才更加适合我，很多人对我这种感受，就说我不应该那么大声的跟女生说话，我应该很温柔地对他们微笑，让他们停下来，就是你这么去搭上女孩子，你这么跟女孩过通。

你是不尊重他，很多人对我这种想法，就是我必须强调一下，就是我们讲了这个系列，叫做退变，退变是什么意思，就是关于改变的，我们已经讲了好多次，你必须要真的得到改变，就比如说你是一个外在。

跟内在都很错的一个人，对不对，你可以勇敢的承认自己很错，你是没有任何吸引力的，那么你去做自己，你依然是一个楼子，你依然是一个失败者，我们为什么要改变，改变就是要改变到，成为那个更好的自己。

而不是让你停留在原来的样子，对不对，你如果说我还是要像以前一样，不敢正常跟别人交流，我不敢跟别人沟通，我很内向，我不能占用别人的时间，我不能大声说话，我不应该穿张扬的衣服，应该跟普通人一模一样，对不对。

那你还要怎么改变呢，你本来就没有吸引力，你保持这个样子，你会得到什么改变呢，所以说你必须得到改变，你必须拥有一个新的身份，对于自己的一个定位，而不是去保持一个，调私一个失败者的模样，这个才是我们退变。

穿蓝的目的，不要认为你保持现在的样子，你保持一种所谓的，签讯礼貌，所谓的低调中庸，就可以吸引女孩了，是吧，你如果保持这样的女孩不会喜欢你的，其实有很多人会问，说我就是这样的一个，非常内向的。

非常内脸的一个人，对不对，我如何让女生喜欢我呢，我如何用不改变我自己的方式，保持我的低能量，保持我的内向休息，去让女孩喜欢我，我不愿意改变那种状态，然后我去搭转一个妹子，怎么让她喜欢我呢。

其实我们的答案都很简单，就是不能，你想要得到退变，你必须抛弃跳，你现有的一种身份感，你认为我不应该去，耽误那个女孩的时间，是因为你认为自己没有资格，恰恰的女孩就不喜欢一种男人，对不对。

你两个女人都搞不定，你两个女人都认为自己没有资格，你怎么给她带来更好的生活，她为什么要跟你在一起，自己想一想，所以说你必须抛弃跳，你现有的一个身份感定位，你必须抛弃跳，你关于受害者的一个形态。

你必须改变掉，之前所有导致你不受女孩，欢迎了一些行为模式，而不仅仅是，我在思想上面改变了，对不对，我现在，我现在知道前来跟长相，不能吸引女人，大部分人都在跪调女人，我跟你知道，但是你做了吗，对不对。

你只是内在改造了，你的行为模式，没有任何改变，你输出这些东西，能对女孩产生心意吗，答案肯定是不能，我们不能只停留在，紧紧理解了，关于吸引女人这件事，就说你必须改变你是谁，你是谁呢，就是一个。

你就是一个活在，当下了一个本体，而不是过去的某一个身份，你必须放下她，关于你是谁，你有什么样的一个信念，你必须完全抛弃掉，那我们来思考一个问题，你问一下你自己，是谁成就了，今天了你，对不对，是谁成就了。

今天你现在这个样子，谁说你是一个内向，修色，低能量的男人，谁说你是一个失败者，其实你自己想一想，其实答案就是，只有你自己可以否定自己，关于你是一个修色的人，你是一个内向的人，你是一个低能量的男人。

你是一个低能极的人，就是你自己给自己扣的一个帽子，是吧，是你多年之前，给自己讲了这样的一个烂故事，对不对，然后你自己也相信了，你身性自己，就是这样的一个状态，这样的一个人，给自己贴上了标贴。

这个事情可能发生了在很多年前，对于你如何成为这样的一个人，或者说对于你，如何给自己做这样的一个定位，是你根据过去的自己，给自己做了一个定位，你是参考自己之前的行为模式，OK。

我就是这样的一个内向的一个人，给自己做成了一个定位，你认为这个就是你，你改变不了，其实答案不是这样的，其实对于你是谁这个问题，实际上是因为环境造成的，我们都是环境的产物，是你一直把自己。

置身于这种环境当中所造成的，你把自己放在脚实多里边，大家都不愿意跟女生说话，大家都希望通过花钱花几十万去，讨一个老公，你把自己放在这种人多里边，OK，你也会成为这种人，你如果生在王家林家，对不对。

你可能就是王子座，所以说人只是环境的一个产物，对不对，把你放在不同的环境当中，你就会成就，不同的你出来，人的弹性是非常强的，比如说我的生，我的这个怎么讲，我的定位，从一出生，我父母是个奴彼，OK。

那我就应该去重填，当然我为什么，今天会站在这里，给大家讲课呢，是因为我改变到了，自己的身份，是不是，是不是如此，跟你自己的选择有关，还跟你的环境有关，我们说现在的你，不过是各种不同，环境下的一个产物。

那么如果把你，放在一个更加严酷，更加残酷，各类的环境当中，是吧，没有太多关于，跟女人互动，成功了一个经验，那么当你走在学校的时候，周围的人都在贺吃你，说你这个，财子是吧，滚一遍去，你这个人你，你记住啊。

不准大声说话，是吧，大声说话我要揍你，你的老师说，上课谁也不准过，发出一点声音出来，然后你一张口，大家都骂你，对不对，你看别人一眼，人说看你不顺眼要揍你，OK，那慢慢你就变成那种，特别内脸的一个人。

你不敢大声说话，你认为，大声说话，大家都会给你付反馈，然后你在这样的，环境当中，不断的强化自己，你给自己，做了一个定位，比如说我就是一个，特别内向，特别内脸的一个人，我改变不了，时间上是这样吗。

假如放在一个，环境当中你从小，你的社交范围都比较好，你做任何事情，大家都为你鼓掌，大家都鼓励你，你说什么大家都鼓励你，你接近任何一个人，他都很礼貌的，对你做出回应，你的社交范围是正向的，那么你长大之后。

你就是一个，特别开浪的一个人，你会去尖大别人，你会去做自己，而不是说，我是一个内向的人，我没有权力去，占用别人的时间，并不是如此，这个身份改这个东西，是一定可以改变的，我们想一下，一个恶乐环境下。

成长的一个人，跟一个环境，社交范围，比较良好的一个环境的一名生长，他是长大之后，我非常有一个，非常巨大的区别，那么前一种可能就是，现在的人，造就了现在的你，你认为自己没有身份感，你认为自己。

不应该做某些事，我不能大成说话，对不对，这就是所谓的环境造就某一个人，比如我的小职责，在他没有上小学之前，他可以很大成的，跟任何一个人交流，他可以做自己，没有任何一个人讨厌他，对不对，待他鼓励他。

等他上学之后，他老实就说，不能大成说话，然后我有一天，我带我职责去吃饭，他说话正义很小，对不对我听不到，我问你大成说，你会发现，他没有办法大成说话了，无论你怎么样鼓励他，他都会声音说的，非常小。

他说我们老实说过，不能占用别人的时间，OK，这个孩子就这样了，抢过通被别人抹杀掉了，他没有办法做自己了，他认为我只要大成说话，大家对我的反馈一定是负的，我不应该去接近莫生人，对不对，这些概念就是环境。

给我们强加上去的，我们讲到这可能有，有一些人会要争辩，说造成对一切的东西，可能是先天的，而不是后天的，是吧，我们说怎么讲，即使他们会认为，即使环境变了，是吧，他依然是该外向，该内向内向，但实际上。

真实的原因可能会如此，这个东西我们没有研究过，可能就是先天的，但是，我们说大多数人的这个，人格魅力也好，你的社交习惯也好，是在不断的这个社交，反馈当中，不断的建立起来，你的人格魅力也是如此。

你不信试一下，就比如说某一个成段人，你去跟他接触一下，他既然能自己，奋斗到某一个成段，他哪个方向上，都不会太弱，无论是社交，还是说在吸引力方面，都不会太弱，我们说环境，虽然对你造成了影响，但是你就像。

一片随风飘落的数页，是吧，跟随着风来回摆动，来回飘洋，是吧，我的环境是这样的，我的环境是那样的，这就是我，一个在女人面前，非常失败的我，我一生都会，注定非常失败，因为我只是一片数页。

我没有办法抗拒风的力量，是吧，我没有办法选择，我应该落在哪家的院子里，你会这么想，所以我就是，环境的产物是吧，我没有办法，左右环境，是吧，你会去抱怨，是吧，我没有，落在一个好人家的院子里，是吧。

我没有生在，完全的一家里面，也没有生在，马云家里面，其实我们讲关于，退片，我们讲关于，怎么就让大家去，把握自己的人生，都是在想让你，去掌控住，这股风，是吧，你应该去掌控住这个风，让自己成为。

你想成为的自己，而不是，成为一个受害者，成为一个说，大家风很大，我是一片书业，我就应该随风飘摇，是吧，你随风飘摇，为什么不在农村里面呢，对不对，你过人家走出去呢，你为什么要看着，环境呢，对不对，随说。

这个风，是我们自己可以控制的，是你，百分之百可以控制的，你应该，把这个随机，而来的一个环境，掌控掉，对不对，你把自己，吹到那个，更适合你，更有利于你成长的环境当中，你以前是一个干汗，确实的环境。

你不能在这样的，环境当中，度过一生，你既然知道了自己，应该做什么OK，你可以去改变，风的力量，把自己吹到，自己想去的地方，把自己成为，你自己想成为的人，所以是我们讲，退变，我们讲这个专栏。

最核心的一个目的，就是说你，退变，是关于你的成长，是关于所有你的人生了，而不是说，我们简简单单，就退变完了之后，有个女儿喜欢我们，就完了不对，退变是一生的事情，是关于你这辈子提升的，很多人说我应该。

退变了什么程度，是吧，这个退变什么时候结束，需要多久，三天还是五天，是吧，一年还是两年，我告诉她，没有停止的时候，为什么，因为你在不断的成长，你只要成长，你就会有正反亏，你的生活变得越来越好，你的终身。

都是在提升，都是在退变，成为更好的那个女，直到你死的那一天，OK，你可以停止了，这就是人生，所以说不要醒醒，所以说不要咸潮，也不要咸麻烦，这就是你的生活，你应该把它当作，你生活的一部分，你就是要退变。

就是要成长的，是吧，关于你出生在谁的家，关于你，父母是谁，关于你性什么，这些你都没有办法掌握，但是现在，你可以去掌控自己的人生了，你可以真正的，控制自己的行动，可以选择你置身，与其中的一个环境。

而不是被动来打，把自己放在对自己，更有利的环境当中，比如说你来选择，听我们的课程，不断的强化自己，在女人面前，可以获得成功的一个信念，这就是在，改变你是谁的一个过程，你回想一下，你没有在，接触我们之前。

是不是生活一变痛苦，不知道怎么去吸引女人，你在女人面前失败，对不对，你没关系自己解决，然后你遇到了我们之后，你有这个信念，你知道你可以解决，对不对，就是在慢慢的改变你是谁，其实这就是在改变你是谁的过程。

这就是不断的去，变成有魅力的人的一个过程，现在你可以去改变你，掌控你的外部环境，来深层次的来改变，真实的这个，也是我们，会变专栏的一个目的，所以请停止给自己贴标签，你不是任何人，对不对你不是任何人。

你就是你，不是那个内向的你，也不是那个，特别修色的你，也不是那个没有任何，权力去跟正没说话的你，你就是你对不对，不要认为自己是可以被贵类的，是我属于那种，比较门的，我属于那种，比较修色的，我属于那种。

不是我女人欢迎的，不要给自己贴标签，因为你每天都在发生变化，就是不要认为自己是可以被贵类的，比如说有的人认为，我自己就是一个，特别内向的一个人，有的人会认为，我是一个，怎么讲，这一辈子都没有。

受女人欢迎的这个，没有办法受女人欢迎，因为我只有1米6，对不对，女人不会喜欢我的，我没有开上蓝波丁，你女人不会喜欢我的，不要给自己加用限制，也不要给自己贴标签，就是永远，不要用这种方式，去约束。

和限制你自己，因为你一旦给自己，听一个笨蛋误，我就是一个内向的人，所以说我没有办法去跟女人说话，你再给自己设限，你再给自己，躺到舒适去里面找借口，你没有真的想改变，你只不过是在听课的时候，感觉爽了。

你一音完了，你并没有做任何东西，我们这个苦口活先教你的东西，你根本就没有去做，你的人生还这一片数据，你在随风飘扬，你认为你是一个受害者，你认为是个环境造就了我，对不对，是因为所有人都在欺负我。

是因为女人就很负强，就不喜欢我，OK，我们说不要用这样的方式，约束跟限制你自己，是把你要去裁据更加灵活，适用性更强的一个身份，那么随着这个时间的推移，而不断的去完善自己，把自己变得像水一样。

水是什么样的，可以随意变形的，随时不会被砍断的什么，砍不断的水流了，抽刀断水水更流，就是这个意思，我们可以灵活的，适应各种不同的环境，所以说你可以随时成为你想成为的人，你可以持续不断的去提升自己。

直到死的那一天，所以说当你开始接受你的心身份之后，你就要开始，用你的心身份去行动，你在行动的时候，永远不要指望你的情绪，跟你是一致的，因为你的情绪是限定在你原有的身份之上，它没有办法跟随你的想法。

立刻就上上到某一个位置去，它不会的，它会把你拽回到原来的位置上，你的情绪它会对抗你，我们当时会讲到，为什么它要对抗呢，也就是说你如果接受了心身份，你思想上你认为我要去做那个自己。

我要做那个有吸引力的自己，我要做那个可以跟女生，打招呼很自然交流的自己，但是你的情绪，你的本能还在这个位置，当你想要这么做的时候，它要把你拉下来，把你拽住，不要去这么多，这就是我们人类的本能。

对我们大奴的本能，这跟你没有关系，在做的所有人，是把当今社会的所有男人，OK全部是如此了，没有一个人是例外，包括女人也是如此，改变没有那么简单，如果说改变很简单，我们就不需要专门看一个，特变专门。

讲这么多内容，来帮助大家成为那个个法的自己，它没有那么简单，我们人类只是，兴趣的创造物，我们本能上是讨厌改变的，讨厌挑战输入区的，你的大脑给你的感觉就是，我能少走两步路，就一定要少走两步路。

我能躺着就不要站着，我能不做什么，我就不做什么，为什么，因为在学剧时代，常试任何新东西，基本等于死亡，比如说你看到一种新型列物，你的祖先没有告诉你怎么去，古陆坛，你要做了第一件事干嘛，跑，对不对。

躲开它，不要去常试，这种东西就意味着死亡，也没有看过那个风荒原始人，他们一家学剧，所有新鲜的东西，全部是危险的，不要常试任何东西，甚至黑暗都是恐惧的，太阳下去了，你必须回到自己的，学剧，小房子里面去。

不要在外面，这些是危险的，这些在那个时代，帮助了我们祖先，更好的生存下来，结冤能量，不要去常试新鲜东西，为什么，因为它会浪费你的大脑能量，如果说你在相当长的一段时间，这内没有新的列物出现。

你没有导弄新的食物，你就面亡了，我们的基因是什么样的，就是恐惧死亡的，为什么，因为不恐惧死亡了，早就面对了，不恐惧死亡了，它不会去把基因传递下去，所以今天我们，恐惧死亡，恐惧改变，我们之前。

有一本书让想说，我们祖先都是，国发发公子，为什么，因为它把很大的注意力，都放在了咋回去，获得意义性的，这个喜欢上面来，所以说我们的基因传递之间，你的祖先是一个华发公子，是一个高能多产的一个人。

所以说我们的本能力，也是华发公子，这没办法，是因为这个基因适配，它就是这个规则发展，那是不是，你不喜好，怎么讲，走，好，那你的基因已经消失掉了，你不会存在于当今的社会当中，所以说我们的祖先就是这样的。

我们能活到今天，哪一个不是什么，明门降后，对不对，你往前翻几代，你哪一家不是什么，所谓的这个，王爷猴绝对累的，要不然你能活到今天，所以说我们人类，甚至是，讨厌改变自己的地位，是吧，讨厌那些可以去动摇。

自己地位的东西，你的同事给你穿小鞋，你非常的生气，对，对，所以说当你，试图走出你，之前的身份限制的时候，你的本能就会走出来，它要阻止你，找进一切理由，不要去嘗试这样的事情，不要做，现在千万不要做。

听我的没错对不对，你的大脑会你找一万种理由，停下来，不要去嘗试这种有风险的东西，你的情绪，你的思维，都在传避给你，不要这么做的信号，这就是我们的本能，在做的各位是吧，你如果出我感觉，跟女孩大善老位。

你已经比起码90%以上的男人强了，经常比如说在酒吧里面以后，有一些魅的，我去大善玩玩之后，会不会有一对人，一对男人，排着对对对的大善，为什么，大家都不敢做这个，第一个吃旁气的人，说我大善老她感觉。

这个女孩是可以大善的，她能我肯定也能，她们都敢大了，现实就是如此，大家都喜欢，反而家去超高的女人，大家都盯着看，没有一个人感动，所以说如果你感觉大善，你已经战成了很多人，你起码是在对抗自己的情绪。

你起码是在做正确的事情，你在关注你的长远发展，而不是成为一个，本能的努力，对不对，如果你的大脑告诉你，不要做任何东西，就OK，你就成为她的努力了，是不是，人类的本能讨厌学习，为什么学习呢，浪费大脑能量。

对不对，踏着多好，玩游戏多好，看天影多好，为什么要学习呢，所以我们的一生，其实就是，再跟本能抗争的一生，你去学习把妹，你就改变身份，你要成为那个有吸引力的人，OK，这就是你要做的事情。

就是你首先要克服的，先别说你怎么样了，传绪更多吸引力出来，就先说你能不能战胜自己吧，是吧，你的情绪你能战胜不能，你不能战胜你还改变，比如说你想获得更好的，跟女人相处的经验，那你就必须，按按的这个。

给自己力质，说我要做这样的事情，我要成为那个更好的自己，我要变得善于跟女人打摇到，是吧，我有资格跟她聊天，如果说我现在让你，立刻停止看今天的直播，你出去过，打第一个遇到最好看的女孩，你必须打。

遇到了第一个女孩，你必须跟她去说话，对不对，是吧，停止看这集视频，不要再看了，真的去做是吧，去和一个你刚刚，认识的碰到女孩，你去跟她打摇，如果如果说我猜得不错，你会立即给自己找一个接口，说不不不。

我要看完今天的直播，我要循环那个东西，你会搞，你的大娜，我跟你找任何理由，是吧，你说不不不不，我今天法行，一点都不算，我今天穿的，不是我，不是我最好的一个状态，这个时机不太好，你看这个大餐这个位置是吧。

我不能这么去蓝庭，我应该找一个，更完美的位置去蓝庭，你可以清晰地发现，你的情绪，你的大脑，根本就不会站在你那一边，对不对，他不会去让你做这种事情，他只会蓝着你，所以我们说，人类的成长。

其实就是关于如何对抗，本能类一次成长，有很多事情，对不对，就比如说我们去，去吸引这个世界上，最优秀的女孩也一样，对不对，如果说大家都可以去，大象最正的女孩，大家都都可以传题出，优秀的前途头。

那我们讲的东西可能，今天讲的东西，不是说关于如何去接近的，我们得讲，怎么样比别人，更加有吸引力，是吧，东西就变了，就变分了，所以说，有些东西男，他有优势的，你觉得男孩，别人也觉得男，你能挑战了。

你就成为那个，比别人强的人，如果所有人都来学习恋爱学，那我们的学员，该怎么办，我们怎么去跟他们进程啊，所以说很多时候，你的情绪，你的大脑，根本就不会，站在你这一边，就比如说，一个条件不错的男生。

他不会来听我们的直播，对不对，他认为自己吸引女人，没有任何问题，但是我们条件差，没关系，我们可以成长，我们可以把自己强化，到比他们还要强，是不是如此，就比如说我们举个例子，比如说，弘金帽，说长得很胖。

他今天在拍一些舞打戏，他为什么没有拍呢，我随着胖，但是我比那些，獸子还要灵活，因为他刻意地去，断裂自己对方的能力，所以说，他在动作系上，比别人还要强，虽然我是个胖子，所以说，人类本能的，恐惧变化。

无论是好的变化，还是坏的变化，那么这样的恐惧机制，让人类生存至今，就是说，放在这个人类学居时代，你做一些，你没有尝试过的事情，你可能可能会面临死亡的威胁，未知就等于死亡，这是话等号，所以说。

未知就意味着，需要使用你的大闹能量去思考，是吧，大家，你在那个时候，一顿饭都吃不饱，你还要浪费脑子的能量去思考，大闹，大闹允许吗，大闹不允许，大闹说，你不应该动用我，你应该躺在温暖的山洞里面，是吧。

你应该躲在妈妈的怀抱里面，不要做任何东西，OK，这个进化过来的东西，可能说，25个二年不止了，所以我们的大闹，就是讨厌改变的，我说改变行为模式，它本身就是一件，非常复杂的事情，是很难以理解的。

所以说你的大闹，它很难多，不愿意做这种事情，我们的大闹只会简单的，二元任之论，什么意思啊，就是你喝了一杯口到里面有糖，OK，这是好的，赶紧喝，大门认为就好，对你生存有利，你去学习，你浪费的大闹能量。

当然说这个不好，不要参与，去喝饮料吧，去看这个打游戏，好对不对，我们的大闹，它很笨的对不对，它只有二元任之论，它没有办法确定，有些东西对我们长期是有利的，有些东西对我们长期是不利的。

但是它会被短期的利益所吸引，比如说你去，你比如说你在结实，你非常渴望喝那杯奶茶，喝那杯糖，为什么，因为它能立刻让你感觉，愉悦感觉舒适，但是你喝这种东西对你的，长期健身目标是不利的，比如说抽烟喝酒。

都是如此啊，你认为你的大闹，可以帮你做证据的判断吗，它不能，它就是一个简单的，二元任算容器对不对，很垃圾的，很垃圾的我们的大闹是一堆对点物，我们不是说生下来我们的大闹就这么大，对不对。

又氛围了我们的脑盒心，又氛围疲惨，我们这么高级是吗，狗狻，大闹只是一堆垃圾对点物，什么意思啊，最远时的时候保留你一些最远时的这个，比如说走路怎么走，怎么看东西，怎么控制自己的这个怎么讲。

我们这样疼控是吧，如何放大，如何看清远出的东西，这是你的本能，什么控制你的心脏跳动，你别死了，外界环境变老是吧，比如说天热了出汗，保持自己的温度正常，这是原来我们人类就是这样的，爬自走的根本就不会有。

那跟脑子的东西，这是你的脑盒心，后来我发现不行啊，这样的方式不行啊，这个人已经在感情也没有什么，后来人为了结盟在一起，大闹又加了一层情绪，对的也让你，就说你这个人啊，你要有情绪对不对。

你怎么对同类这么残忍的，你对同类残忍，同类也不容忍你，所以说你要合群，你要有情绪，你要跟你自己的弟弟站到一边，跟你妈妈站到一边，OK你需要有情绪，对不对然后大闹进化出来的，这个情绪呢。

后来认为你这样的这个，我们讲只有情绪，大家情绪不开心的时候，干脱很多很冲动的事情，我们需要学会使用工具，我们论识字的时候，也应该学会，这个试头应该选多重的，是吧能不能论的动，OK你的大闹有了大闹疲惩。

就是你会发现，它并不是一开始，就设计那么好的只是，一个环境的试配器，它一点都不高级，甚至有很多，计划来的很垃圾的东西，所以说你，所以说人类的成长，很多时候都是在，反本能，你的本能反应是不对的。

你不应该跟着它走，所以说你的大闹，只会去简单的二元认知，这个对我是有力的，这个对我是不力的，不要做，对不对，所以说人类会对垃圾食品上一，会对游戏上一，然后对于健身啊，解食啊，学习啊，不喜欢对不对。

难受啊，让你不舒服，你的大闹，会使用一些鬼迹，去舒服你，比如说，兄弟，你现在活得好好的对不对，为什么要去，搭下女孩呢，你为什么要做这种，未知的，你不熟悉的尝试呢，比如说大闹，跟你想一些鬼迹，把你拉回来。

对不对，不像做这种尝试，不要去改变自己的身份，即使你的思想关键在这，你的这个情绪在这，你想我这走的时候，OK，他会把你拽下来，你应该在这，你不应该在上面，所以说我们是要去，克服自己情绪的。

我们是要克服自己本能的，当然这个克服，也不是说我要跟他对抗，而说你在不断地，去做这件事情的时候，你的意志力就强挂了，你就会减少对于大闹的依赖，大闹对你控制的部分，就会慢慢减弱，你的权力就会更大。

你的身份慢慢，就会成为这样的人，一点点的尖纳的成为这样的人，OK，到这个身份，我可以跟女孩说话了，我认为我有权力，对不对，我有资格跟女孩说话，这个，OK，你算是，退变成功了一步，你到下一步的时候。

你给自己，定到这个目标，你要继续，忍受这种情绪，跟你不一致的一种考验，你还是必须要，要求你自己，提高到一个更高的位置上来，我们讲的是退变，所以你要有成长的，而不是说，我看到一个东西，我就成为那种。

你没有，你必须去做，你必须让你的，行为跟思想统一，有遗志度，OK，我就是在这儿，尖纳你的心身份，这个就是关于退变，你要明白一个事实，就是我们现在，活在现代的时候会，你不会因为嘗试新的东西。

而面对死亡的威胁，但是你，25万年的这个基因进化，你的本能在抗拒的，些东西，你要知道这个，本能已经，没有办法，适应当今的环境了，我们为什么说，你要保持理智，你要冷静，你要冷静，你要冷静这句话，我相信。

在生活中出现的，概率非常高，也就是说明什么，说明我们的情绪，没有办法适应当今的社会，对不对，但是我们的理智，有压制不住我们的情绪，至于很多人会成为，情绪的努力，开车，被别人，别了一把车，是吧，很难受。

下来要理论，然后两个人就，发生人间产举，对不对，是个互统，不对，是个伤害彼此，你要明白，这些所谓的不舒适一行，这些所谓的理由，跟借口一行，其实都是基因的本能，这只是对于死亡的，恐惧本能。

你可能已经对现实，有一定的了解，对不对，有一定的理解了，当你尝试改变的时候，这意味着，需要耗费，大量的，大闹能量，你需要重新，去理解新的东西，你要去重新，适应新的身份，你要去适应，别人对你的回应模式。

这是有改变的，这是会有不舒适的，你需要去理解新的东西，你可能要推翻，之前所有的，你对于女人对于新的女人的事情了，一个信念跟理解，你要全部推翻它，这意味着你要去质疑自己，你要质疑自己是个，以前是个傻子。

对不对，你要质疑自己，而我们的大闹，恰恰就不喜欢被别人质疑，所以说每一个人，都认为自己很正确，谁也没有办法设备和谁，谁都有理由，所以说，而我们的大闹，是非常讨厌，被质疑自己，是非常讨厌被质疑。

和被改变的，所以说你的本能就是，躲在你的房间里，什么位置的事情，都不要做常识，你会害怕，他人无法接纳，现在的司机，你认为我改变了身份，我改变了行为模式，他们不喜欢我了，他们讨厌我了，是吧。

他们会用一样的眼光看我，对不对，你会害怕空间，即使你知道你的理智，知道不会有任何空间，当然你的本能依然会抗拒你，但是我们刚才讲的那些，是你必须要做的，你必须要摆脱掉，救的身份，你必须要挑战一个。

巨大的舒适区，如果你依然保持之前的行为模式，意味着你还躺在，小小的舒适区里面，你如果这么做，只能得到跟以前，一模一样的结果，结果就是你没有发生，任何的推遍，这就是关于改变了一个事实，你想要获得之前。

你没有过去过的东西，你想要在今生获得，跟女生相处的不同结果，你都必须尝试，新的东西，这是在你，临死之前，都必须要不断去做的事情，你需要不断去提升自己，你需要，你永远不要在期待。

重新回到之前的舒适区里面去，实际上你的身份感，就在你现在的位置，然后你的情绪跟身份感，也在现在的位置，他把你限定在现在的位置，对不对，我不是一个，可以去跟那种女孩说话的人，他一定是和一个很酷的人。

我没有这种身份，我不应该当我他的时间，是吧，我没有这种资格，所以因为你的身份，你能不能在身份上，因为你的身份感，你的情绪，把你限死在现在的位置，你要做的就是，选定你想要提升成为的身份感位置。

比如说你想到这儿，你想成为一个我可以自由的，跟正没说发了一个人，我希望我有这种资格，你必须要成为这个什么家，拥有这个身份感，你要给自己先，定一个位置，我想达到这里，对不对，我想到这，然后你要把你的身份。

怎么讲，改变过程，区分为很多的一个步骤，比如说我想成为一个可以，跟女人说话，所有的女人是吧，我可以跟她正常地说话，然后她对我有好的反馈，你为了达到这个目标，这个长远的目标，你需要给自己限定短的目标。

比如我今天要做的事情就是，先去跟女孩说话，无论她是不是打妈，她是不是一个有信力的女人，我要先跟她能说让话，对不对，可以尝试一下，对不对，你发现你如果很有礼貌，你如果状态没有什么问题，你跟女人说话。

她会很礼貌，很开心啊，我每天这个来公司的时候，在店里上碰到默认人，我都会说话，有了女孩会问我，你是做什么，你们是做网红的吗，对不对，大家都很有事，同一层上的人，同一层上的，我们来这儿前面。

大家都不喜欢说话，大家都是，听来能见着，从来不会打一个招呼，我来的时候我碰到一个人，我想要跟她说话，对不对，她会跟我说很多，就是你会发现，她很有伤，所以说你要给自己定小的目标，我为了成为那个。

可以在女人面前正常说话，并且收获正反归的人，我需要先能跟人说话，对不对，每天给自己定一个目标，你能打到这个目标，给我很开心，我之前很错，我今天可以跟默认人说话，我很开心，你说过了东西，你成长了，对不对。

你应该慢慢去调整自己，把这个正反归，越来越多，让自己强化起来，最终成为那个，可以收获正反归的人，而不是说我今天看了小鱼导师长的内容了，我明天就要搭上这个世界上最正的妹，你去做，你发现你没有办法吸引她。

对不对，你没有办法转场，这个就是给自己定的目标，太不切实际了，你应该给自己定，可以打到的目标，关于成长的目标，对不对，所以说你必须不断的按照，你欲想的位置是吧，进行细分，慢慢去形式，拥抱不熟悉。

对抗你的情绪，对抗你的大脑，对抗它，试图把你拉回去的理由，是吧，我们通过时间，跟不断地去强化这个行为，那么你的某些情绪对不对，你的某些情绪，就会跟你想要的行，心身份，慢慢靠路，我跟你慢慢，就会成为这个。

拥有这个身份的人，你的情绪将会跟你，你的心身份，慢慢地对齐，然后你选定更高的一个目标位置，慢慢再把它，情绪跟身份，把它对齐对不对，到这个位置，这就是关于成长，这就是关于推遍的，不是说每一个人一。

你看了一节课之后，我就可以打下最正的女孩，给她转场，把它带到，怎么讲，咖啡厅是吧，转场，或者说，一天之内做很多事情，不是这样的，是需要一点一点成长的，大家都怎么讲，比如说你去看这个，篮球比赛。

你看了这个，比如说这个，乔丹，你看它这个，灌篮就得好帅，你认为整个游戏的过程，都是关于灌篮的，都是一个人这个，乔丹在灌篮的，所以说你看了这些视频，你说我要去灌篮，对不对，我不打篮球，我要去灌篮。

那么你做的时候，你就会很失望，为什么，因为你只看到了，别人的高光时刻，有的，你只看到了别人，怎么讲，最亮眼的时刻，你没有看到，一整个完整的过程，你没有看到，别人被拒绝的时候，别人成长了那种痛苦。

你没有经历过，你只想要结果，所以说这个过程，定一个心目标，把自己的情绪跟它对齐，再定一个心目标，把情绪跟它对齐，这个过程需要不断的重复，知道你死了那一天，这就是在不断的去，提高一个身份，现在自己。

慢慢提高一个身份感，这就是关于学习吸引力的一个，宏观的层面，你就是这么一点点，上来了，你就是这么一点点成长，起来的，而不是说我今天看了一节课，我要去加上最正的没，也不是说我今天不行，我现在这个状态。

不能让这个女孩，跟我转场，我做不到，所以我放弃吧，不是这样的，你要比较的不是别人，你要比较的是自己，因为我没有比昨天强，一本来就一无视说，我现在可以跟女孩说话，我很开心对不对，你应该给自己糊涨。

那么你在微观层面，也要有所行动和改变，假如说你是一个说话，声音很小的人，你必须打开自己，让自己的声音变大，让自己的声音变得有力量感，我们在自然界当中，只有小动物那个声音，才用蝶子，蝶子。

你看那些老鼓声音，都很低层和红的，低层，所以说你要让自己的声音，变得有力量感，其实我们很多学员说，来现下之前，说你搭上，比如说搭上了50个女孩，全部被打枪了，然后她说，倒是这什么原因，我带着她去搭上。

我发现她的问题是什么，说话声音女生根本听不到，听不到你说话，她听不下来，只说有的问题你自己看不出来，你这个问题是一定要被改变的，你没有办法，让别人听到你的说话，这就是肯定不行的。

所以说她们在被打枪的时候，她们会认为，是女人不喜欢我，所以说她们打我的枪，她不认为自己声音有问题，所以说对于这样的学员来说，即使说你大声说话，是在挑战自己，真的大声说话，不再一别人演过了大感达教。

她做不到，对不对，这也是一种成长，她也要去突破自己的舒适区，让自己的说话声音，不会感到不舒适，不会感到很惯意，然后她的情绪，就会慢慢地，跟这个可以大声说话的声分感，慢慢地对齐，所以说通过时间。

跟不断地去强化，你就会得到新的声分感，所以说你要去讨厌舒适，舒适区是个坏东西，对不对，你要去反你的本能，其实生活当中，每一个人都在追逐所谓的舒适安逸，可预测，固定稳定了一个生活，兼顾的安全的生活。

他们在追逐，无压力，是吧，零压力，零焦虑，不需要担心任何，事情，是吧，不需要为生活，有那么多的烦忧，大家都喜欢做这种人，他们希望生活是一个温暖的摇栏，躺在妈妈的怀抱里，这是很多人生活的目标，他们希望。

一下班就可以躲在自己的房间里面，滚回去，躺在舒适的床上，是吧，刷着抖音，开着空调，追逐，这么这么讲，去吃各种垃圾食品，看各种肥皂剧，让自己的精神生活，封复起来，他们在看电视剧的时候，访护自己。

访护自己就是那个电视剧的主角，他访护自己就成为那个人，他自己真的很爽，所以说你要摆脱掉，这个所谓的安遗窝，你要摆脱掉这样的一个摇栏，舒适其实是个坏同性，是吧，我们说不舒适，是成长的毕竟之路，不舒适。

就是常态，你想改变，你就会碰到不舒适，我穿这个衣服，就不符合我的身份，我打个二零，我不符合我的身份，你都要不断地去，挑战自己，让自己的情绪，跟你的心身份，适应在一起，懂吗，你如果不是一个现实感。

很坚固的人，让你穿，很拉方的衣服，你不敢穿啊对不对，这女人看你一眼，这个人穿衣服都那么不贼心，他怎么可能是一个有魅力的人呢，答案结果，你不是如此，只有强大的人，才不再也别人的眼光，别人说什么。

跟我有什么关系呢，所以说不舒适，是你的毕竟之路，如果你待在舒适的区里面，你不会有任何的成长，安逸的现在生活，不是你应该追求的，是吧，当你走出舒适之后，你会感觉到不舒适，你会有一些压力，甚至会有一些疼痛。

会有一些疼痛感对不对，会有一些复法会，会有一些小小打击，这都不要准，这个就像你去锻炼你的肌肉一样，是吧，如果如果你的肌肉，没有这种撕裂的这种疼痛感，轻微的酸痛，你的肌肉永远不会成长，你可以去坚持防脸。

问你的教练，你说我今天练的这个腿很酸，都得哥不很酸，肌肉有一些着痛感，教练说很好，很棒啊，为什么，因为你的肌肉要成长啊，对不对，他要撕裂开了，他慢慢便出了，你应该开心啊，所以说请你走出门去。

去寻找让你不舒适的地方，哪里不舒适，就把自己放在那个地方，不舒适，就要挑战舒适，当然也不是说让你一下子，就挑战最难的东西，你需要给自己听一个目标，把它细化掉，细化掉可以执行，可以去做反馈。

你应该去寻找那些，让你不舒适的反馈，让你不舒适的地方，还有行为，因为他会让你变得，更加有魅力，让你成为魅力男生，在这个过程当中，你会改变对自己的看法，你会改变你是谁，所以说你我们应该把，处理的地方。

是因为你会变成，所以说我们应该把处理区当做，是你的假象的，你应该把他假设成，就是在处理区里面，待在的人他是很脆弱的，是多说上感的，是很失败的，想象一下，如果一个人永远在处理区里面，他就像死了一样。

对不对，他死客已经死了，他不用活到真正死了那一天，我们对待不舒适的看法，应该是他会让你保持有型，保持活力，让你变得更加强壮，更加有魅力，这个就是我们的上半部分，如果说你想迅速的推遍，你想成为一个。

可以吸引女人的一个男人，如果说你想快速的让自己，突破自己现有的身份，成为一个你想成为的人，尤其是在女人方面过得成功，可以去报名我们的魅力男生科成，这个科成会有一个专门的模块，来教大家如何正确地去成长。

我们不仅仅是教会你们在线上，怎么聊天，而且是，如果成为一个有仪制性的人，是真的去突破自己改变自己，成为那个更好的自己