# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：04内部直播-如何通过聊天吸引女生

我们现在的主要是要做好哪些行为就可以产生息，我们下面我们会一一地去解抛一下在这个课程视频里面讲的这些点，我们课程里面讲的也点我们会一一地来抛弃一下。

就是说这些哪一些点在聊天的时候你需要去运用到这些点的过程中之后，在聊天的时候就可以产生息，就是说很多我们的学员都会有一个误区，就是说什么呢，就是说不知道怎么通过聊天息，你说不知道怎么样去通过息。

通过聊天能够聊什么话题能够息，你说那么在这一期我们很完美地给大家解决了，告诉你了你应该通过哪些息解，通过哪些话题通过这些行为去跟你说聊天的过程中对吧产生一个息。

那么下面刚才我们先从头到尾给大家放了一起说嘛的观力，那么下面我们会一次地个点一个点的占评，给大家去分析一个大家去讲解，乐天，哈啰大家好，欢迎来到练方法务电影，我是乐天那么这一集我们讲的下这个。

如果通过聊天去吸引你烧，OK那么如果你想去吸引你烧，那么就有一件事情是你必不可烧，必须要去做的也就是需要去展示展示，OK我们在课程里边讲了第一个点，讲了第一个点你要去。

就是如果说你想吸引女生你要去怎么做呢，你要去做展你要第一个行为什么，第一个行为是展示对吧，第一个行为要去展示，那么展示的东西很多对吧，就是说你想首先你想吸引一个女生，你也要就是说你想吸引一个女生。

或者说你想一个女生喜欢上你，那么首先呢等一下这个女生了解你，你才会对她产生兴趣，我在这里举个例子比如说，我现在身边我现在身边做了另外一个人，我现在身边做了另外一个人，但是呢你们会对她产生兴趣吗。

你们不会对她产生兴趣对吧，那么她就要怎么做你们才会对她产生兴趣呢，那么她需要去展示，那怎么展示呢，那比如说我说我身边做的这个人，她每年对吧，做生也可以赚一百万，那么马上你们就会对她产生兴趣了。

这也就是产生到吸引，那么这个行为是什么呢，就是展示了她展示了她的一些内容，她展示了她是一个怎样的人，她展示了她的生意展示了她其他的一些内容，那么这时候你们对她就产生了一个兴趣，产生了兴趣就等于产生了性。

那么这个她的运动到这个聊天上，运动到这个和女生在一起的时候是一样的，那么一样如果说你们想这个，如果想这个和女生聊天的时候，对吧让你说对你产生，就说你对女生产生一个性，那么一样你要去做展示。

当然这里的展示的行为有很多，她不止说你一定要展示你都没有钱，她不是说一定要展示你这个财富啊，你的这个等等一些东西，在这里展示了可以展示很多，可以展示你的性格，你的幽默才华，对吧你的这个钱也是可以的。

还有就是说一线你能够展示的东西，你都可以去展示你的房子，你就是说你租的房子，也可以如果说装修的非常的好的，非常的温馨，甚至你的工作，你的等等你所有东西都是你展示的点，所以聊聊天的时候。

你就要去展示这些东西告诉女生对吧，当然你要通过侧面的东西，侧面的方式去告诉女生，我们在视频里也讲到了，比如我们刚才觉得这个例子也一样，如果在我身边比如说有一个人，他自己去说他自己去说。

对吧我一年做生意的可以整个几百万，那么这时候大家可能会觉得他装逼，但是有我的嘴里去把他这个东西说出来之后，比如我去说我身边这个根本里面，一年做生意可以整好几百万，那么一样那麽这里呢，大家就不会觉得装逼。

因为这个话是有我说出来的，而不是他自己说出来的，那麽大家依然会对他产生一个兴趣，对吧那麽或者在举个例子，比如说我身边还是一个一个人，我在这边我依然是我去说不出来，我依然是我去说不出来，我这个兄弟对吧。

这个把妹特别牛逼，对吧已经搞定好几百个妹子了，那一样又对你们产生了心，你们又对他产生了一个心，对吧你们又对他产生，因为你们会觉得这个人挺牛逼的，这个人可以搞定了好几百个女生，他一定是有厉害的厉害之处。

对不对这就是去展示，当然我这里展示了很多东西，第一年我刚才展示的是，他的财富可能说他做生意，第二年我展示了不太财富，我展示了他的一些能力，那么这东西在你和女生的，共同共同同处是一样的。

说这是了法官就不是了法，这是那样方法啊，OK我们接着往后看啊，是你的财伙法，展示你的价值，展示你一切都能够展示的东西，OK那么有一句话，叫做这个价值等于信，那么既然有了这么一句话，这里到了第二个点。

我们这里也说了，你要展示你一切能够展示的东西，这边也说了，一切有价值的东西，你要去展在聊天的共同中，你要去展示你一切认为有价值的东西，当然这个东西一定得有价值啊，没有价值就没有展示它的意义了。

那么就会产生了第二点，我们的第二点就是，第二点就是价值产生信，就是说第二个点价值产生信，价值产生信，只要这个东西有价值，那么价值就可以产生信，让我刚才觉得这些力度对吧，刚刚我觉得那些力度，它都是有价值。

所以会产生信，那么这句话是千古不愿的，对吧 价值产生信，我们接着往后看，你应该明白了，你就要去展示你的价值，展示你的财伙等等，OK那么展示了一份为两部分，一种是通过你的话，通过你说出来的话。

就展示你的一些东西，其实呢，OK我们这里又说到了，展示分为两块，展示分为两块，展示分为两块，第一是你嘴里说出来的话，第二点是通过你的朋友圈，通过你的照片，就展示，你接着往后看。

如果你的朋友圈可以展示你的一些，价值展示你的一些财伙，OK那么我们先说一下，如果去通过你的朋友圈，就展示你的需要展示的东西，比如说我发现了很多，这里面有一个错误的示弹，比如说它为了证明自己有一个车。

它会在碰到这里面去晒一张，它怎么晒呢，会把它的logo给拉开，这里我们就展到那个点，我们举了一个错误的案例，举了个错误的案例，就是说我发现我们有一个训员，它可能买了一辆国产的车，买了一辆什么地毫啊。

发现有很多我们的训员，买了一辆国产车，可能几万块钱，它就拍了很多自己的这个车，在一个照片发的网友碰过车去发，这个行为呢，其实是一个比较low的一个行为，首先来说你这个车，也不是一个好的车。

你是一个很普通的国产车，还是一个挺便宜的，它也不是东西的帅，也不是跑车，也不是一个奔质包马之类的，那你去展示这东西，它就带来不了信，因为这东西还没有价值，我们会回归到这里面，去说了价值产生信。

你这个东西你一个几万块钱的这种车，它产生不了信，对吧，即使是一个现在来说，这个农村的这个妹子来说的话，它去购买一段这种车度很轻松的，甚至说的话，你们现在应该都是属于在城市里边，对吧，应该在城市里边。

那么这种行为就更比较差距了，更比较差，所以说到我们这里也举了一个比较臭的方式，不要去展现你的低价值的事情，我们在第一阶口就说了，不要去做这个，不要去做她好女生，做任何低价值的事情。

我们在第一阶口就讲了这个东西，对吧，不要去做这些行为，但是我们这个学员，却把这些行为还放到了自己的朋友圈里，他把这些比如说自己有个，很便宜的这种车，或者说自己很繞卖上的一些东西，就是很低价值的一些东西。

他往他的朋友圈去善，那么这个东西他就能够减少你的心，对吧，能够减少你的心，那么这种事情呢，还是确实有学员在这样做，我们开下来，这部来一个自拍，那么这种做法是非常露的，非常低价值的。

所以你们女人非常念盘这种展示，如果说你想展示你有车对不对，那么完全没必要展示一点就是说，我们视频里讲了一个东西，就是说比如说，刚才减取了一个例子，就有的学员这个车比较差嘛，买了一辆中国国家的车。

可能他们地毫二之类的，那么还有第二个点就是有的学员可能，他真的是比较有钱，他的车可能就稍微好一点，奔馨保马之类的，那么他拍一个方向盘或者奥迪啊，也有这个我们同样也有学员这样在干。

他有奥迪啊或者这种车对吧，他抗抗的拍一个方向盘，抗抗的拍一个车的logo，那么这种形围也是非常2B的一种形围，对吧你这个车，你算是这个车不能说差吧，但是也不能说顶级非常好。

那么你这种形围就非常的 low B了，对吧一个这样的一个普通的一个这种车，一个普通的一个比如说，奥迪之类的这种车对吧，他也不知是说都没得好，也就是34之万对不对，现在在大马上也是非常对象普遍的。

那么他会去晒这个方向盘啊，晒方向盘或者去晒一个，就是说车前面的logo，那么这种形围也是非常差距的，也是非常差距的，也非常低点着非常 low的一种形围，那么我们在视频里举了例子，你如果想去晒这种。

就说稍微高大着的那种车，你要怎么就晒了，你要去拍这个中空，拍中空，就说一个好的车，他的中空一定是非常好的，中空或者是你的作语，就说一定要跑车他的作语，一定是真皮的，一定是他的颜色，跟方便来说。

就说只要是这个妹子，他见过一点视频，他一看你这个中空以及一看你这个，一看你这个这个内式，内式你的作为你这个东西，他一看这些东西，甚至他可以看你的这个车的窗户，你的车的那个就是开门的那个那个那个那个按钮。

他就能判断出来你这个车是好事坏，对吧你去拍这种东西，对吧不会显得你很物质，不会显得你很物质，会显得你比较低调中说话，低调中说话，那么这就是正确的做法，那么等于会来外汇，拿一些这样的图片来给大家看一下。

对吧你要去怎么样去展示，你行了去展示这些价值，你行了去展示这些价值，OK我们再回来，我们再回来，这个车的这个logo，你一定要把你的logo给盖住，你可以拍下你这个车的中空，对吧拍下你车的这个内式。

OK如果你的车是好车，你的中空你的内式，和便宜的车绝对是不一样的，那么女人可以通过这些细节，拍到你这个车之好的是便宜的，但是他绝对不会，因为你这个logo就喜欢你了，所以说如果你想去展示。

一定要通过侧面的方法，就展示这些事情，OK，那么这就是这个朋友圈上面展示了，那么其实呢他可以通过你说的话去展示，比如说我给大家说一句这个话里，有句话你叫做这个车比关，钱包专还被人说不帅。

那么这句话展示了好几个地方，展示了我有车就比我车被人关，我钱包专，但是我的心想还不错，我没有专专，钱包心心很差，所以我还是有一些钱的人对不对，我其实说还被人说不帅，那么第三句话是，一个这个台阶。

就是让女人接你画的一个台阶，女人说你用你怎么这么肯定啊，对吧，那么这只是通过你说的话，展示你一些价值，其实你可以通过你说的话去展示，你有默呀，你有才华呀等等通过这些方法去展示。

所以说呢女人但是女人她一般都会，我们这里回到了第二点，我们刚才讲了第一个点，你通过你的朋友圈去展示的吧，当然我们在里面举了一些错误的案例，就举了一些训冤她错误的一下案例，第二点我们通过你可以。

还可以通过你通过说话去展示一些价值，就是说，她还有很多有一些价值，没办法通过这个朋友圈展示的对吧，比如这个你比较幽默呀，比如这个你想这个展示一些你的，即将那些价值啊。

那么你就可以通过你说话去展示这一东西，那么说话呢，这个呢到后期我们会有聊天案例，到时候里面会有很多，通过说话去展示一些你的这个人，你的才华你的等等，你别被这些东西通过说话去展示。

那么这就是说展示可以主要是展，就是说展示这一个点，主要通过这两个方式去做，第一个通过你说的话就展示，第二个通过你的朋友圈就展示，对吧，第三个其实还有一个第三个，但是第三个的话是在，是在约会的时候去用的。

就是说让女生见到真实的去见到，这是最牛逼的，最牛逼的就是让女生真正的见到，这是最牛逼的啊，让女生真正的见到，就是让女生真正的见到你，你你所展示的这些东西，你可以不通过，你可以不说。

你可以不通过朋友圈去发，但是让她见到这个东西那就很牛逼了，比如说我们一个圈案很牛逼的吧，她是这个，她是一个星期九点的，五星期九点的一个高层吧，一个高层吧，她可以开动中总统套房，总统套房一晚上比如说。

一晚上她是，她得是这个好久案件吗，一晚上得就少点两三万这种总统套房，她就可以不展不去展示，但是她比如约会的时候，她可以带妹子直接带到这个总统套房，你们去握层，这个妹子一看到就非常的牛逼。

到这种总统套房装修，各方面逼一个就特别的高，甚至那种总统套房里面，她会长自那长住嘛，她在那里那个就说，她的在那里那个就说她的很多东西啊，都在那个地方摆着，她甚至和有有跟明星的这种合影，对吧。

她没有把这个放到她的空圈里，但是她把这个放在她的住子，就是总统套房里面了，当妹子一去之后，哇塞她直接眼睛里面看到的，才是最牛逼的，就说这时候自然而然这个展示出来的内容，就更牛逼了。

就说这是直接让女生去见到你的，你要展示的东西让她去见到，这个东西主要运用在约会的过程中，主要运用到约会的时候，因为如果是这个她没有去，就是说你跟她没有约会，她就很难去见到，她没跟她约会的见到。

只能通过朋友圈去展示，也算是一个半见到，但是朋友圈这个东西可以做假的，朋友圈这个东西是可以做假的，就是说你可以去找一些比较有逼格的地方，去拍一拍照片，这东西是可以做假的，但是你在现实中对吧，现实中见到。

那是比较牛逼的，是比较牛逼的，这是第三个年，我们在客场里面没讲这个年，应该是，她所看点的，也就是说她会消息，你把所有展示的那些东西，因为有一些话叫做这个，有图影真相对不对，当然你说的这些话也能够展示。

但是她展示的内容可能会打一定的折扣，所以这就是告诉大家，你应该去展示那些东西，其实在聊天的时候，大家一定要多去第一车为自己，比如说近来碰到的一件事情，就是说女人外，你是做什么的对吧，那么在这里很多地方。

你们在里讲到第三个年，讲到第三个年，在聊天的时候要多干嘛呢，在聊天的时候要去，讲到第三个年，聊天的时候，聊天的过程，所以，要去，第一车为自己对吧，要去第一车为吧，在刚才中要去第一车为。

那么有人不知道第一车为吗，有人不知道第一车为的敲一个6吧，我看下来都有人不知道第一车为吗，在聊天中要去第一车为，知道第一车的敲1，知道第一车为的敲1，来我看下来，知道第一车为的敲1，知道的敲1来。

知道的敲1，对吧，只有一个旋源知道吗，只有一个旋源知道吗，乐文连这第一车为的都不知道，你看我们这旋源，你们的基础真的很差，连这个名字都不知道，我们给你们发的这个旋源的材料里面，有这个解释。

发给你们的旋源材料里面，就有这个解释，你们也不去看，发给你们的每个人发的旋源材料里面，都有这个东西，都有这个，有一个叫做这个旋源，念学名词的一个解释，这名词不知道你们，你们怎么样去学呢。

说的每个点都不知道，你们怎么去学，这些所有敲6的证明，你们的基础很差，你们课程都没怎么看，对吧，这个坏品为你的微信叫什么，什么第一车为和DRI有什么区别，你这个玩家在开国际玩笑。

DRI是手动去做一些东西，好吧，你这个，就是咱这些旋源，就是真的是基础太差了，也不怪你们这个，现在就是说，学习进步特别的满意，因为你们真的是基础太差了，很多东西可能就是说，说什么都离解不了。

那么跟你们也解答不了问题，那么建议你们还是多去，把这些基础的东西好好去学好，对吧，好好把这些基础的东西学好，你基础的东西学不好，就没办法去理解课程里面讲的东西，包括呢，也在十几亿用当中。

也不知道怎么样去做，对吧，那么第一车为呢，简单的给大家说起来，就是高价值展示，第一车为呢就是高价值展示，我们说了，不要我们在第一车里面讲了，不要去做低价值的事情，那么第一车为就是高价值展示，高价值展示。

就展示你的高价值的一些东西，对吧，那么低价值的事情，叫做D-R-Way，叫做D-R-Way，D-R-Way对吧，不要去做D-R-Way的事情，不要去做D-R-Way的事情。

D-R-Way就是低价值的事情，就是低价值的事情，不要去做，我们应该去做D-H-Way，也是高价值的一些事情，去做高价值的一些事情，那么现在明白了吧，这就是在就是说在聊天的时候。

要多去植入一些高价值的一些东西，聊天的时候可以去植入一些高价值的一些东西，比如我们在客场里也举了一个例子，女生问你是，就是女生问你任何问题的时候，你都可以做一些价值展示，比如女生说我问你在干嘛。

你说我在这个写文章，我在干嘛干嘛的，然后我在开会之类的，那么这当然是这个现在来说，它不是特别的好了，但是这也是一种高价值展示的一种方式，对吧，让女生知道你不是一个那种无所试试的那种男生。

你是一个有事业有等等其他方面的一些东西，比如女生问你这个，为你做什么的对不对，那么这时候你依然可以去做一些高价值展示，女生问你做什么的对吧，你如果只是一个银行的小支援，你可以说我是做金融的嘛。

或者是你可以通过一些高价上的一种说法，去把你的这个东西说的稍微美化一些，就要说的美化一些，那么这就是一些第一次为的一些做法，包括在聊天的过程中，我们也不断地去运用到了这些方式，我们继续往后看。

回答的不是非常的正确，比如我发现我们以前有的兄弟，他是工地上的，他说我在这个工地上上班，或者我是班军，那么这时候女人就会看低你的价值，就会觉得你这个人是个名工，或者说你这个人这个工作很差分的。

那么OK我们要把这些东西换一个说法，比如说你在工地上工作，你可以怎么说呢，你说我是这个我在做项目工程，其实比如说我们之前还有一个行程，他是做这个代码，他这时候如果说做代码会。

给别人觉得这个不大好的一种印象，你可以说我是做金融的，对不对，说这些方式，同样的事情换一个说法，那么OK，这就是一个第一次为展示的点，当然展示还有很多地方，OK如果你想展示的时候，当女人问你问题的时候。

你就可以去展示自己的价值，展示自己的一些东西，这就是这个展示和第一次为，那么其实还要说一个点，就是说你需要做一个有标准的男人，你需要去摄像进去，OK我们讲到了第四个点，做一个，做一个有标准的男人。

他也能够吸引女生，他也是能够吸引女生的，在聊天的过程中，你要做一个有标准的男人，那么做这种行为，他也是能够吸引女生的，因为一个有标准的男人代表着什么，代表着这个男人有价值。

一个有标准的男人代表着这个男人，有价值，这个点价值产生吸引这个点上去了，只要你是一个有标准的男人，那么证明你这个男人是有价值的，那么只有我表示，只有我这些，就是说十来年没有解决过单身的那种男生。

他会只要是个女生，只要长得不愁不能够忙，他就会喜欢他，他就会就跟他发生一个关系，等等，那么这种男人没有任何的标准，没有任何的标准，没有任何的价值，那么这种行为就是非常错的，我们在这里教大家。

你需要去做一个有标准的男人，那么有标准的男人包括了很多，包括了比如说我不喜欢女人吸引，那么吸引的女生我就会把她给帕斯掉，那么吸引的女生她绝对不能够当我的女朋友，这是随便久的一个例子。

当然这个标准一定要是你结合你自己的，不能是别人的一个标准，当然你可以，如果说你自己吃带没有标准，你可以接用一些别人的标准，对吧，当然这个东西每个人的标准都不同了，有人可能她就喜欢吸引的男女生，没关系。

或者说你不喜欢喝酒的女生，或者说你不喜欢这个不温柔的女生，对吧，这些都是标准，比如说你不喜欢不会做饭的女生，这些全部都是标准，那么展现出来了你这个男生，有没有标准就展现你有没有价值。

对吧你比如说王思聪去找一个女生，他一定会对这个女生有很多的要求，有很多的要求，也就是王思聪他绝对是以后有标准的男生，他有很多的要求，正面干嘛这个男人有价值，对吧我们再回来，好。

这个男人因为你可能找不到女人了，所以你才能说出来这样的话，OK 那么大家反过来想一下，我作为一个优秀的男生，我去喜欢一个女生，我肯定是有标准的，就把我喜欢头发长的，我喜欢漂亮的，或者说我喜欢有才华的。

我喜欢有内涵的，等等我去需要有标准的，所以说我才能喜欢的，不是说是跟一个女人就可以的，所以说通过这一点可以照面，如果你是有标准的男人，这一点也是非常吸引女人，说明你这个人有价值，你是优秀的男人。

你才能有标准，那么OK，从这里呢，如果你要听的时候，我们就可以去筛选女人，比如你问有人说，你不做饭吗，我喜欢会做饭的女生，这就没吃了，又讲到另外一个点就做筛选，做到筛选，那么这些都是名词。

这些是名词叫做筛选，那么你如何做一个有标准的男人呢，你可以通过筛选去去做一个有标准的男人，比如你去筛选女生，你说你会做饭吗，这是其实这是在筛选女生，对吧 你说你会做饭吗，那么大家都明白，大家都明白。

就是说你当你问这么一个问题的过程中，当你问这个问题的过程中，代表什么呢，代表就是说，你想听的答案一定是会，一定是会，对吧，所以说说她的女生，如果说她证明她喜欢你，那她的给你的答案是我会。

或者是她说我现在不会，但是我会学，这就是女生如果说，你对她已经产生心意了，那么她的答案一定是这样子的，对吧，那如果女生直接说不会，那么证明什么呢，证明你对她没有心，证明这个女生，现在还不喜欢你。

那你要从头去加上心，你要从头去做这些事情，做这些事情，对吧，你这时候，就说你的事也没有通过，就是你事也没有通过，女生没有通过的时候，就证明你对她的心意不强，当然了，这个也有一些意外的因素。

也有一些意外的因素，比如说有的女生，她比如说我刚才讲的这个点，因为女生会做饭，有的女生可能你就她有心，但是她，她确实不会做饭，她确实也，她确实就是说，我不会，对吧，她确实会这样去说。

但是她可能会也会加以去，对不对，现在拿我女生做饭，她说现在女生都招上官扬之类的，对吧，现在拿女生做的，当然了对吧，这个例子很多，例子很多，我在这里只是举一个案例，大家需要去举一反三。

需要去自己去思考自己去判断，做这些行为，做这些行为，那这些以上这些点对吧，这五个点，就是你如果能把这些点做好了，那么就是能够对女生产生一个心意，就是说，这个筛选的，你筛选女生。

其实来说她不能够一定产生心意的，当然你筛选女生的话，就是说，如果你筛选的好的情况下，也能够产生一个心，也能够，筛选最主要的一个目的是什么，能够判断出来女生对你的一个窗口，能够判断，能判断女生当下。

对你的窗口，或者说那女生，就是说能判断女生起不起话你，就是说筛选她的目的，其实就是说，去，就是你做了以上这四个点之后，你再去筛选女生，做了以上这四个点之后，你再去筛选女生的时候，就能够判断这个女生。

她起不起话你，她现在对你什么感觉，等等，就是可以做到这么一个点，我们接着往后看一下，对吧，那女生可能会说我会或者说我不会的，那么我可以如果女生，这时候试图通过你的筛选，她可能会说，哎我不会做法。

但是我正在想学，或者我正在学，那么这时候女生就正在试图通过你的筛选，OK就正面，你对这个女生是有吸引你的，你们就可能会有，接下来发展的可能，那么这就是这个筛选女生，当然筛选女人还可以在很多地方。

你问你人怪不关呀，等等的这些地方，OK，这就是这个筛选女生，那么其次来还有第三个点，就是这个不解释，OK在上一集里面我也是说了，OK我们对了还讲了另外一个点，那不解释，第65点，不解释，不解释你的行为。

你的行为你的话，那不解释那会有两个话，不解释你的一些，就是约会的过程中，你可以不要去解释你的一些行为，比如你签女生手，对吧你说不你打开了，对吧你说不你打开了，你不去解释当下的这个行为。

你不去解释说我这个不好意思，我就想签女手，你不要去做这种很漏的这种行为，对吧你签她手被她打开了，那你直接就接着往前走走，就可以了，没必要去，因为这个事情去解释，对吧没必要去解释，或者说我刚才就不好意思。

我这个怎么样怎么样了对吧，这些这些东西行为都非常差了，其实就是说，你说的一些话不要去解释，比如你说的一句话你说没有懂，比如你说了一句话你说没有懂，你不要再把这句话详细地去解释一下，当然这里也分情况。

她不是说绝对的，这个你说的话的不是分为一定是绝对的，就是说这里分为有些情况分为情况，去做，我们在聊天的时候，愿意了很多时候，我们都没有解释，都没有解释，我们不去做这些行为，就是说你做以上这几个点。

对吧你去做这五个点对吧，你去展示你去，你去聊天的时候去第一次为你去做，有表扇的男人你去不解释，当你做了以上这些点的时候，对吧，就是四个点的时候，那么就可以对女生产生性，就可以对女生产生性。

我们接着来看一下，有训练说的吧，有些女生说我也想去学作饭，就是太难了不想动，那么证明她也是想试图通过你的筛选，她也是想通过你的筛选，不要解释自己的行为，也不要解释自己的话，如果你是解释自己的行为。

或者说解释自己的话，那么这时候是一种，LOD的架子比较LOD的行为，OK，所以说你在聊天的时候，尽量不要去解释就可以了，OK那么以上这三四个点，大家需要把它记住，运用在你聊天的时候。

就能够很好的去吸引女生了，那么OK，今天我又讲到这里，我们下次见我是乐天，对不起大家看了，这几个看似讲得不多，看似讲得多，这里一共这几一共是五分多钟，一共五分多钟，但是这里面讲了很多点。

几乎每一个点都是非常重要的，这是你做好了，以上这些行为的时候，就能够对女生长的心，你看看我就，我在这里点单的打开一下，打了一下，这一集里面讲的一些的，技巧的一些点，讲了一些这一集里面讲的。

一些重要的一些因素，我把它打出来，然后大家看见，这里既然讲了这么多点，而且每一个点都吃官的重要，每个点都吃官的重要，当你能把这些点都做到的时候，那么其实你就找一个女朋友，真的是非常的轻松。

甚至说你能够把这些点都做好的时候，你不能说是搞定一搞定，你可以搞定很多了，对吧，那么后边稍等我们会一一的，会去找一个老天安利，或者是我们会去，把这些东西给大家一一的来看一下。

那么现在我先给大家看一下这个课程，很多学院不会去学这个课程，我们这个课程对吧，我们课程先打开，大家打开我们这个小通的数业，小通的数业之后大家可以看到，可以看到这个课程在这个。

课程在这个练书码这里有个课程对吧，就是说不知道怎么看课程的，大家学院可以去这个，可以去微信工作站好回课程，回课程之后点进去就能谈出来这个业面，就谈出来这个业面，大家可以按照这个课程去翻翻。

整个这个业面就是这么一个样子的，这里之后有大家可以看到，一个练码6。0，练码6。0，可以从这里看到这么一个东西，那么这个东西之后大家可以点进去，对吧，点进去，这就是练码的一个证课，这就是一个证课，对吧。

这个证课之后大家看啊，这是第一级，这是第一级，新影片的第一级，第二级第三级就是一次往后去看，一次往后去看，一次往后去看，对吧行向边展现面片，这个意思每一级每一级的，一次往后看就可以了，对吧。

一直把这些所得这个，所得这个证课你看来，所得证课看完第一面之后的吧，第一面之后就是简单的过一遍，第一面过后，第二面看的时候，根据课程里边所长的内容，根据课程里边去做，第二面跟着课程去做。

把第三面去再回顾，第三面再回顾，至少就是这个课程你要看三面以上，这个时候女生的更好的去学习，更好的去学习，对吧，甚至比如说这前三次我们的直播，也更新了，就是前三次我们的直播，把聊天的全三次的直播。

我们在这里更新了，对不对，之后呢，这里边还有一个，大家看到最顶床，最顶床这里有一个什么，这里有一个小社群，有一个社群，小社群里边有一个联合方法这里，这里呢，如果说你没有加入的话，你可以点一个。

点一个加入就可以了，点一个加入，之后呢大家可以看点进这里，点进这里面，这里边的有一些，对吧这里有1234，有1234，你需要去干嘛呢，第一步学习指南，第一步学习指南，你要怎么样去学习的第一步。

就不一得出不了解，对吧，练学的出不了解，卑微出不了解，第三步，新学员书知书语，这个东西大家都没有看，你们看就是，今天我看在这里，说一个东西，都第一次学习，刚才很多学院都不知道，这个东西是什么，对不对。

那么这就是新学员虚知书语，对吧，我打开给大家看一下，这里边讲的这个东西，这里边讲的这些点，你们每个人每个点都需要看，大家看啊这里边，我给大家整理的，对吧，来这里整理的，整理的，卑微专业的书语解析，对吧。

另一条纳尘四尾，另一条纳尘四尾是什么，预期是什么，对吧，后边还有很多，我们这里可以一次的吗，后去翻第一也第二也，对吧 大家看啊，外外的什么吸引是什么，没有吸引力，非无测制是什么，假情iOi是什么。

对吧 什么是假情iOi，什么是印象和许画等等，这里，这里就是说这里可以一次吧，后看这里可以一次吧，后看，后看 什么印象和许画，什么是进诺，什么是进诺，什么是转场，什么是推拉，这里就是这里所有的数予。

你们一定要明白，这些数予一定要明白，你只有说你明白这些数予之后，你才能更好的去学习，你才能更好的学习，什么是心毛，什么是模顶，什么是心毛 对吧，什么是什么叫做组合，什么叫做搭设，什么叫做即时约会。

你们需要去对这些东西都了解，都了解，你们才能更好的学习，这些东西你都不懂，你学什么呢 对不对，恋爱方法5。0 6。0，对吧，之后这里有个每日直播，每日直播的一个路向方看地址，对不对。

这些东西你都需要去看，都需要去看，这个我发现几乎咱的学员报名之后，就现在在现场在听课的，可能只有一半的学员打铁东西看了，可能只有一半，对不对，这些东西都没有看你学什么呢，你报名了你学什么呢，对不对。

为什么很多学员报名了，也不知道学什么，或者说他报名了很久时候也没有进步，就是因为你没有学化，对吧，你根本这些东西给你了，你不看你怎么弄呢，对不对，昨天晚上的路波还没做呢，是这个协议啊。

这个叫做闯道是谁啊，昨晚上路波怎么可能，现在还没有做呢，对不对，昨天晚上路波是对外的一个路波，对吧，你们主要先把内部课学好了，你内部课都没学好，老实想来看每天的那个公开课，那有什么意义呢，你每天是你。

你自己算上自己看多少节公开课了，学会了吗，根本就没学会，你们每个人至少是像什么叫做闯道，你看这个对外公开，你今晚才看了吃多集的地位吧，你学会了吗，你一天晚上还要就要这个对外的路波。

要对外的路波有什么意义呢，你现在这个内部肯定都学不好，你还学外部课，对不对，你内部课已经学完了，已经学会了，这个时候你在对吧，你在闲了没事的时候，你在看一看，每天晚上看一看对外的一个直播。

学学对外直播里边讲的一些内容，好我们这里的话，我们就我们在回来讲，今天在接着讲，今天讲的这个内容，那么首先给大家去举几个例子的吧，那边这里给大家去，看一下这个，看一下这个，简单的去分析一些照片吧。

简单的去分析一些照片，那么这里是我的一张照片，对吧，这里是在一个健身房，就说这里回彼今天讲的这一集，对吧，你通过你的朋友圈去展示你的一些价值，通过你的朋友圈展示你的一些价值，那么这里这一张照片。

是我在健身房拍的一张照片，对吧，通过你的朋友圈去展示你的价值，我们讲到了，对吧，那么这个健身房看了，健身房记得都差不多，而且我们这个健身房还是不错的，当然你拍这个照片，划不了几个钱。

你健身房拍一张照片划不了几个钱，对不对，那么你在你的健身房，展示了什么展示了我们爱运动，展示了我们健康的属性，展示了我们这个人，积极向上的一些内容，对吧，你爱健身，你爱做这些事情，对吧，这就是我们讲了。

为什么我们早上能够吸引女生，因为我们展示了很多东西，我们展示了你，展示了一些你没有看到的东西，你们可能只看到了我们的聊天，但是我们很多行为在，在我们的朋友圈，在我们和女生约会的时候，就是让她见到了。

让她在朋友圈都看见了，其实才是我们说的话，当这些行为都做到之后，才是我们说的这些话，才是重要的点，对吧，OK，那么再比如，再比如再给大家看，这样那么这一张照片，对吧，这一张照片是我们吃饭的一张照片。

对吧，那么这个吃饭的还算，我们吃的这个饭，就是不是那么随便吃一个，地餐的那种面，你就拍个照片，你没有任何的意义，它产生不了信，就只有你们吃这一顿上，也就花不了多少钱，一百两块钱。

吃这一顿花花个一百两块钱，对吧，你可以，你看这个，我们的这个盘子，还是挺好看的，这个盘子的这个菜是挺有趣的，那么你去拍这个照片，对吧，你发一个碰了一圈，那么它能够产生信，它能够产生信，而不是说你随便。

它们吃个地餐，或者说你路过串，你就去拍，你就去拍个照片，对吧，那东西它产生不了信，我们再回来看一下，这里是在一个咖啡厅，在一个咖啡厅，那么咖啡厅点了一杯酒，点了这杯酒也很便宜，就是这个，四顿来块钱。

就四十九块钱左右，也就五十块钱，也就是五十块钱，对不对，那么点一杯这个，这个几杯酒也就五十块钱，这过呢，你在咖啡厅拍一张照片，对吧，这里又展示了什么呢，这里又展示了我们这个人，又展示了我们这个人。

干嘛呢，平时的生活品质，展示了我们这个人的生活品质，这个东西在我们的，念法的课程的最开始已经讲了，哪些东西可以产生信，对吧，你的生活品质可以产生信，这里就展示了我们的这个什么，展示了我们的一个。

这个展示了我们的生活品质，展示了我们的生活品质，对吧，内部客是美洲三嘛，对啊，内部客是美洲三，现在的话内部客应该是美洲三美洲一，我们所有的训练都会有，那么周三的目前是我们的练合法训练。

周三目前是练合法训练，独享的一个内部客，练合法训练还有新下训练，周三都可以过来听，妹子给你的碰通圈，妹子给你的碰通圈减赞，对吧，妹子给你碰通圈减赞，不是挺好吗，这个合起巴巴巴，对吧，之后有取消减赞。

那没关系的，你可以通过这个行为，你可以跟他去聊天嘛，开启聊天嘛，这些开启个床口的了，你接谁，怎么点了赞还取消了呢，这些开启床口去聊天就行了，这些开启床口去聊天就可以了，我们再来找一些照片给大家看一下。

我给你这一张照片，大家可以看到吗，我给你这一张照片，这一张照片就是拍了一个车的中空，大家看一张车的中空，就是上面一个星巴克的一个东西，拍了一个中空，那么这就是一个正确的一个方式，通过这样去去拍你的车。

而不是干嘛呢，如果是你的车这个不错，大家看看这个中空，这个中空就证明这个车，这个车不错，之后呢，这上面一个话题点星巴克，话题点星巴克，你可以通过这张照片干嘛呢，发朋友去比如说这个来去核心马克。

长了一下星巴克之类的，对吧，你的配合就可以往这边去去聊，但是对方去看到了什么，对方去看到你的车，对不对对方去看到了你的车，这就是通过侧面的方式，然后这就是通过上面的方式，我们再给大家看一张。

比如说这一张我们在做饭，我们在做饭，我们在做饭这里也是在展示的吧，这是在展示什么的，展示我们是一个这个韩识生活品质，就是我们是个比较有趣的男生的吧，我们自己会做饭，对吧，会自己做饭这种东西。

这就是在展示对吧，对吧，这也是在展示自己的点，这是在做饭的一个内容，对吧，好，这就是通过这个，以上这些是通过你的通过碰过圈，通过碰过圈就展示一些内容，那么下面我们给大家，我给大家找一个简单的聊天纸路吧。

可以大家看一下，这一个就是有数 tape，这一个大家看一盎，主要是它这anın，是不是能出来，我们的疗争级路我会整理我最近的话因为我最近比较忙我们会说的两天级路最后会整理发到我的所有的所有的所有的所有的两天级路应该有很多而且我的两天级路全部是完整的。

就我的疗争级路全部是完整的如果内部宣言感兴趣的话我们我的疗争级路后期会非常一部分出来剩下的就是说我的所有的疗争级路应该全部会分下给我的私教室员。

我的私教室员后期会把我的私教室的疗争级路会分下给他那目前我的疗争级路最后还在整理还没整理完，没整理完到时候整理完的话会有一部分会发出来给大家面会给大家都去看。

另外有一部分比较私密的会只发给我们的私教室员只发给私教室员，对我的私教室感兴趣的可以去自行家客服我们的客服去自行家我的私教客场对吧，这一块后期会在发给我的私教室员。

我们再回来看一下随便找我随便找一个老孩子就乱了，我首先有很多随便找一个给大家随便看一下，比如这里刚加上之后的吧刚加上之后我给女生去聊天，发了个表情我说没有我可爱不过你比他忙。

这里应该是我和这个女生我记不清了当时是我们通过别的方应该聊了一些别的东西，我为什么扯到这个话题呢应该是当时发了表情或者怎么样呢对吧，发了我忘了他发了什么了，周我说你比这个表情盟完你比表情盟。

比如说他说第一盟他是第一盟对我说那你给我一当你自己盟路撕拍，我们这里聊得很快刚加上之后这第二句话就开始做一些，做一些做一些做一些所取了做一些所取了。

其实这个东西也是我们今天课程那个所讲的有一个做一个有标准的男人做一个有标准的男生，就是我们通过我说对吧没有我可爱不过你比照盟对吧，给我一让你最盟的自拍这是我们作为一个有标准的男人。

比如说这里可以展现一个什么我比较喜欢盟的这种女生，作为有一个有标准的男生对吧，周他说没有他说没有对吧这里非常正常一定是会比拒绝的，因为我们大家看一下我和这个女生刚刚加上才了解剧才了两句的。

我就跟她要她的照片这一句进步的非常的快现在非常的快，一定是会比拒绝的，但这里没关系对吧拒绝了没关系你一定要挑战好自己的心态就可以了，拒绝了没有任何的问题。

OK这里就是说我们也在也在试探也在试探对了这个话给没说的，我们其实也在试探一下我们对她的窗口有多大吸引有多大，农卑的话要想转农卑的话你如果想思照转到我这边的话。

价格是比较贵的价格是比较贵的我的价格是比性力先马来价格更贵的，具体的话农卑你可以和这个和我们的这个客服了一下吧和客服了一下吧，我们再回了你们再回了，我在这里的吧很快我在这里很快我说你给我一张最忙的自拍。

她说没有她说没有对不对她说没有，那这里一定会被拒绝的没关系没关系一定会被拒绝的，我说我说我说哈哈你应该害羞才对对吧我说哈哈你应该害羞才对。

那么我们就通过这上面的几句话就就展现就是就在展示什么呢展示我们这种个人对吧，我们在展示我们整个人展示一个我是一种怎样的一种人，这里展示我是一种怎样的一种人我没有很调私。

我没有展示的很调私也就是我们说我们第一个里面其实讲了不要去做一些低价的事情，不要去逃耗女生你看我们从低准调到现在我们没有去做这些东西。

我们在一直在展示一个什么我们在展示什么我们在展示一个我作为我是一个怎样的那种男人我是一个比较牛逼的，我是一个有标准的男人一直在做这个东西来做这个行为对吧。

她说没有她说没有对吧我说你应该害羞才对啊我给你要这个照片对吧你应该害羞才对对对，我应该害羞才对对对对对之后她说主要是我这二十多年我的太太太破辣了你看女生主动开始跟我说她是一种怎样性格的人了。

她说主要是我这二十年我的太太太辣了她主动在告诉我她是怎样的一种人她主动现在开始主动告诉我她是怎样的一种人了。

那么这里就很好的往后边去了了对吧当女生开始主动告诉你她是怎样的一种人的时候其实你们就很顺利能够往后去了天。

我们可以看到是吧我说我说你不是跨自己是第一盟吗我说你跨自己第一盟对吧她发了一个微笑她发了一个微笑她发了一个微笑。

那其实这里对吧这里我这段还没打完我说我说你不是跨自己第一盟吗对吧我说让你九等了对吧二十多年二十多年到今天我们才相遇。

这依然依然是在展示我是一个容子羊的人对吧我是高高在上的对吧二十多年我们才相遇让你九等了大家可以看到我的我的地位一直比你这个女生高这个叫做奖品性这个东西叫做奖品性就是奖品性也是可以产生性了。

我们在这里做一个有标准的男人吧就是奖品性奖品性，奖品性，奖品性，奖品性，奖品性，奖品性，我说让你九等了我二十多年对不对。

我说二十多年二十多年的今天我们才相遇对吧周围他发了一个微笑单都明白微笑是比较高冷的微笑是比较高冷的周围在聊天属我们也需要去微调我们也需要去微调你看我在聊天的时候也发了个很高冷的表情这就是聊天属需要去微调的一些东西聊天需要微调的一些东西。

我们再继续我们发了个微调的之后又在打呀我说你走没有你这个没有你老婆这是非常玩笑的吧非常玩笑的一句话，周围我们来看女生女生说回的太慢差评看吗这一个细节点我们我们可以想到什么呢。

这一个细节点就可以干嘛我们已经开始对这个女生已经产生性了，就是通过这么简单的这几句话前面这些聊天啊就展现出来你是一个怎样的人是最能够吸女生的。

你看就通过我们这几句话现在已经能够能够判断出来干嘛对这个女生产生性了，就是女生聊天的时候她会做点一件事情，就是女生任何女生在聊天的时候她会做点一件事情就是我们看一下我们是不是这女生的第一选择。

女生聊天的时候会有第一选择跟第二选择，那我来解释一下什么叫做第一选择和第二选择啊，那么就说大家想一下很少会有人就说只同时做一件事情，就是你也会可能说咱们这有缺缘可能真的是就就一直不断地跟女生去聊天。

但是女生就不会这样做女生比不太会意一天看见是一边聊天一边刷套保一边聊天，一边这个在床上吃东西一边聊天大家想一下是不是这样的或者是她或者是什么的或者她会同时跟很多男生聊天。

这就是女生的第一选择跟第二选择如果说你跟一个女生聊天的时候你跟一个女生聊天的时候这个女生回你回头很慢，就把回你回头很慢比如她通常在做点点事情一个看见是一个给你聊天。

那么正面她的第一选择是她是她在看见是她的第一选择就是她在看见是她看见是而不是跟你聊天，那正面你她的心里不强对不对正面你没有心里住她，那么如果说她在看见是的同时回你聊天跟你聊天老生秒回从睡秒回。

从睡秒回那正面她妈你的心里很强你是她的第一选择那我们最好的时候就是干嘛呢，要做女生的第一选择要做女生的第一选的比如女生她在外面吃饭她跟朋友在吃饭你问你她在干嘛她说我在喝酒。

你说你说酒吧这对吧女生比如说她回个恩那正名上面这么你们不要在往后聊了，她你现在不知道她的第一选择她的第一选择是她妈在喝酒，如果说女生给你回一段话告诉你那么正面你们还可以继续往后聊你现在是她的第一选择。

能理解这一点吗我们需要去做女生的第一选择如果说你是女生的第一选择，那么正面对吧你对她的心里就是很强的不能说很强就是你至少是她妈有吸引的了。

那我大家看我们在这从最开始聊到现在啊这么几句话我们就已经破冰结束了，就是我们一直在这里已经破冰结束了，所以破冰结束已经开始大成关系了我在这里她妈都已经玩笑的话。

就开始已经开玩笑我说的我从你走你不是我这个老婆，我说你走我我没有你这个老婆了我们都已经她妈从她们第一加上她的第一句话，聊到现在就已经她妈开始冲锅就已经改变到老婆这里了，对吧这就是妈牛逼对不对。

如果是第二选择要停止聊天吗对吧第二选择她最后是停止聊天，就切断因为她妈你总是这个女生第二选择的话女生就会越来越不重视你，你每三项聊天你都是她第二选择正面这个女生就不重视你。

我们也讲了就是这个时候你要怎么去做我们第一节课也讲了女生就要去平宏，对吧你看我们这里对吧我们回女生回的稍微卖一点女生就有情绪了，所以你回的太慢了差评，这边女生的妈一直很期待我们在跟她聊天。

那这边我们是这个女生的第一选择，那这边这个时候我跟她聊天我一定是她的第一选择，即使她同时在跟很多切断的男生在聊天那一定我是第一选择，那什么意思呢，就是一个女生她可能同时跟十个男生来聊天。

那她会怎么样去回她会挨个一个一个一个一个一个挨个去回，那为什么你说跟你回的很慢那正面她就回别的男生了，对吧她如果说总之回你回的很快，那正面你依然是她的第一选择。

她可能会对别的男生很复允只是发一个比较情过去，但是跟你她每次都妈跟你发一的话她从这把切断的男人复允完了，她会好好地跟你聊天，那么你越来越她的第一选择对吧，OK那么这也是一个细节点一个细节点。

那么你们能够做好这些细节点的时候，那么正面就是说在聊天上就能够做到一个小小的突破，我们在鞋子往后看她说你回的太慢了差评，这一个点就正面这个女生对我们的阿威，对吧这是女生对我们的阿威。

这是女生对我们的阿威，那么女生一旦对我们有阿威的时候，那么就很顺利的能够往后去了了，而且这个阿威一定是真的，一定是真实的，就说这个这个阿威不是假的，就是女生她主动她现在开始有点觉得你回的慢。

她说你干嘛回那么慢，她说这一定是真阿威，如果是假的阿威她不会这样去说的，她不会这样去说的，做我说我说你别哭，对吧她说你回的太慢了，我们这里假设什么假设女生哭了，因为我们回她慢，所以我们假设她哭了。

这就是我们上级课，应该是上级课讲吧，聊天的时候需要有一些画面感，有一些画面感，对吧我们讲的我说你别哭，别哭对吧你哭的那一刻就是我的错，对吧，就是你妈呢，我们前面聊天很很冷冷的有点大气。

但是到这里又很温柔，对不对又很温柔，这就是你一个男人对吧，你要该温柔的时候无温柔，该慢慢地这个霸气的时候霸气，你该慢慢牛逼的时候牛逼，这就是女人又会喜欢这样的男人。

就是任何女生都能无法去抵抗了这样的男人，无法抵抗的这样的男人，就说你身上需要有很多的点，那么每一个点都是一个亮点，那么这些点结合在你身上之后，那么一定有能够得到大部分女生的喜欢。

有的女生比如她喜欢万种的男生，有的女生她喜欢霸气的男生，有的女生她喜欢的男生，她喜欢的男生，她喜欢比较潮的男生，好多男生对吧你这些点都慢慢地能够在你身上，那么一定能够出动女生她的一些点。

把这种牛逼了对吧，而且又不是个话，我说别哭，哭的那一刻就是我的错，对不对，我说你肉肉对吧，这里又在开一个玩笑，她说她说这一波让你撩的对吧，你看女生已经进入一个撩的一种框架了，女生已经感觉到我们在撩她了。

已经感觉到我们在撩她了，她说这一波让你给撩的，她可以感觉到的吧，她说这一波让你给撩的，我说就撩你你喜欢吗，开始费怂女生，我们又要在这里去，去她们的微条看了吗，女生给我发一个微小我给她发一个微小。

这就是她们的碰撞，这就是她们的碰撞，这就是框架的碰撞，两个高手之间框架的一种碰撞，对吧，这是这个点，这是一些聊天的细节，一些微条，最终于你们在前期可能控制不好，在你们在聊天的前期可能很难控制好。

大家到聊天后期，一定要把这个东西掌握好，你们就能够越来越牛逼了，越来越牛逼，当然这就是微条，微条主要到后期，我们会主要在我的私谣课程里面，主要会针对微条这块主要给大家去解释一下微条这块的内容。

我们再回来，我说了你你喜欢吗，这是在废测女生，这是在废测女生，女生经常会他们的废测我们对不对，但是，作为一个就是我们在这里想，为什么我们的聊天能够产生信用，因为我们这里每一个点都运动得很好。

我们的聊天之后自然而然，我们的聊天的每一句话，都是其实都在隐形的第一车位，在隐形的第一车位，之后我们作为一个有标准的难生，我们一直是讲平性，一直是讲平性，对吧，我们这些行为我们，这一直在展示了很多东西。

我们这些都展示了，我们说的话我们的朋友圈都在展示，就是为什么我们的聊天能够产生信用，你们的聊天产生不了信，因为你们它们没有展示任何的东西，没有展示任何的东西，我们没有去解释任何的信用。

你看我们没有去解释任何的信用，我们这整个的话到现在，没有去解释任何的东西，没有去解释任何的东西，没有去解释任何的东西，我们没有解释任何的东西，对吧，它说这一波让你聊的，我们你在这里没有解释。

没有说我没有聊你啊，我这个怎么样怎么样吧，我们说救你的聊你你喜欢吗，这是蛮牛逼的吧，霸气，这我他说是独一无二的吗，你看女生已经进入我们的框架了，已经进入我们的框架了，我们这是这种框架的碰撞。

比如在这个表情，这种框架的碰撞，但是女生就没有撞过我们，对吧，她在这里她说是独一无二的吗，对吧她在问你，你聊我是不是指寥我，对吧，是不是独一无二的，对不对，这已经进入我们的框架里面去了。

已经进入我们的框架里面了，但是我们依然要保持什么呢，依然要保持她妈妈的这个奖品性，我是要看你是谁，要看你是谁，你是不是独一无二的，要看你是谁，对不对，你她妈如果说你是我的媳妇，那你是就是独一无二的。

如果你只是一个路人，那你肯定不是独一无二的，我能不会同时聊很多，对不对，我说要看你是谁，对吧，我人眼睛那么大，适合做对吧，适合做，我们故意把这话打到一半，会打到一半，就是她说她说啥，她说啥，你看。

我们说对吧，你能猜到吗，我说能猜到吗，适合做什么能猜到吗，她说真没猜到，我说那么笨，看样子以后，对吧，对吧，对你小笨蛋，对你小笨蛋，你看这里看这条一招，前往前往前往前往前往，前往前往前往前往前在这里。

看这里过了，太多好什么，很大气，我说救靴你你你你你你你喜欢吗，又要看你是谁，看这种话，这种话就是很大气，后面我们又稍微的调情，我们又回来，我说你那么笨，看样子以后，对我说你那么笨。

他说小笨蛋发的差到两个问好，对吧，他说听起来有点窝心呀，听起来有点窝心呀，你看，我说干嘛窝心，对吧多亲切，最多亲切对吧，他说听不了小笨蛋小傻瓜之类的，我说好的笨蛋，你看了吗，这一旦在调砍他。

他说听不了小笨蛋小傻瓜，我说好的小笨蛋，看了吗，就是嘴上硬着他，但是你的形容一圈没有硬着他，而我们的聊天对吧，这就是正确的一种聊天，可以心理之后的聊天，周围说你黑眼圈那么重，就是看他的朋友圈嘛。

他的朋友圈黑眼圈那么重，冲进开的一个新的话题，对吧，他说我这两天刚离职，刚离职的吧，在家呆的黑白颠脑了，在家呆的黑白颠脑了，对吧，我说，在夸抬一下，我说但是，但是依然阻止不了你的美，对吧。

但是依然阻止不了你的美，所以我说你黑眼圈那么重，但是依然阻止不了你的美，这是一个推拉，这是个推拉，先推，我说你黑眼圈那么重，对吧，他可能会觉得有点处，对吧，我说但是依然阻止不了你的美，对吧。

这里再拉回来，他说，他说这两天刚离职的吧，在家里呆的黑白颠脑，我说怪不得你我心，因为他离职，因为他这个可能离职了嘛，辞职了嘛，对吧，所以我心，我说怪不得我心，对吧，他说你打还不睡，我说你打还不睡。

我说陪你啊，我说陪你啊，你看，又进入了一种疗草的框架，我说陪你啊，我说这不都让你等了20年了吗，又回到前面去，我前面不是说的话，说了一条照你等了20多年嘛，他说，小兰你明天上班嘛。

你看小兰一明天上班女生开始关心我了，我说，哎你这是关心我吗，我说这是关心吗，对吧，你可以叫我起床，治疗你的黑白，对吧，我的意思是说，说你在家里不是睡的黑白颠脑吗，你早上可以叫我起床，对吧。

这样你的黑白就正常了吗，对不对，这就是哎这就是聊天，这就是聊天，不说刚才睡着了，他说刚才睡着，你看女生没回我，我们就从来他不找他，他不不继续给他去说了，在这里你知道他看到，女生他没回我了。

就他没回我之后，我们也没有多佳议认和议计划都没佳，之后女生他妈睡着了，之后走到点点零二分，他到了晚上的，这是点点零二分了，点点零二他主动给我们解释，女生主动跟我们解释说，刚才我睡着了，主动跟我们解释。

我们就没回他了，我们没回他，在这里切断了，到了第二天上午应该是，到了第二天上午，到了第二天上午，我说我都睡醒了，我都睡醒了，对啊，到第二天上午，我都睡醒了，他说我也醒了，他我也醒了，对吧。

我说你还在躺着吗，对吧，我说那你怎么不跟我说，这后边其实，这后边聊天，就是就比较那个忙了，就比较没有那么，后边聊天，其实还有很多的，比较还在看着了，后边聊天大家还想看吗，对吧，我说，他说我也醒了。

我说还在躺着，他把你怎么跟我说，他说请安慕这车，我说你肯定是皇后，对吧，这里就竟然做一些角色扮演，做一些角色扮演，他说想当太皇太后，想当太皇太后，对吧，我说那你得多老，对吧，你明明才十八。

你看这里去打压女生，女生说她想当太皇太后，对不对，我说那你得多老，太皇太后，那妈都是最老的那个，对不对，我说你明明才十八，现在这么打扮，她也打压她一下，最后再拉回来，这是推拉，就是我们的推拉做得很好。

推拉，大家能看到吗，她说你老，你老聊我，你看女生说你老聊我这种话不是坏话，这种话其实那妈的是，是好的话，对吧，她是好的话的，不是说那妈女生觉得你带标她就不好，这种行为不是说是错误的行为。

她是一定是ok的，就是你要明白，你一直得了女生，女生也能感觉到你带标她，这时候你带给她们出来约会，那么就变得非常的简单，而不是她妈有一些学员跑去表白，有一些咱们的粉丝跑去表白，对吧。

你妈你都标都要不成功，你还去跑去表白，那么一定是死的，她说，我说还没有把你调成我的女人，对吧，我说还差点，还差点，把你没有把你调成我的女人，对不对，也就是我还没成功呢，那目的很明显，我那目的很明显。

但是我们这里却没有任何的需求感，我们表达的美举话，没有任何的需求感，对吧，其实在这里呢，她说，她说好好的行吗，哥，她说好好的行吗，哥，我说我这里发了个表情，我说我说我那么帅，不会骗你的，之后。

之后她给我发了一张图片，应该，她给我发了一张图片，这里因为我聊天就路倒手机，倒丢了，她给我发了个表情在这里，那个表情丢了，那个表情就是那个，就是那个，就是一段原因，假的那种语音，语音那种表情。

大家我不知道，知不知道，这种语音的表情，她发过来着我，你以为是她发了一段语音，其实她卖是个表情，对吧，我说好比一张差点骗到我了，对吧，我说好比一张骗到我了，她说，我也曾经让人骗了，她说。

我也曾经让人骗了，对吧，这里你看女生，她说，对吧，我说，我说你还是多笑一下，多美对吧，我说我只骗你一次，看吧，话题一段再回来，话题一段回到我们之间，我们讲了，就是我们上级可以讲了，应该是。

我们上上级一个，讲了聊天的话题，我们语音，也是这三个话题，我我们她，语音是聊着三个话题，语音是这三个话题，对吧，你看我们的话题，语音也都是三个里边，对吧，她说话说都太早了，话说都太早了，对吧。

所以我们就没回，这里，这里后来聊天就路断了一些，后来我们的聊天断了一些，给大家看一下，这个女生样子吧，这个女生，这个女生长，长这个样子，对吧，给大家看一下，这个女生的意，指出，这个这个，刚才聊天。

这个女生的样子是，这个样子，其实还可以吧，我们聊天的，聊天在这个，妹子的吧，我们都喜欢说要看一下，长什么样子，对，给简单给大家看一下，你简单给大家看一下，OK，那么，那么行吧，那么，下面的给大家去。

这个，去打一吧，下面给大家稍微打一下一，打一下一钟，我们今天这个，今天这个这个这个，课程就到这里，先给大家，后边给大家打一下，一这个这个，这个这个聊天断了，就分析到这里吧，我们后边还有一些，对吧。

后边还有一些，我们后期，像这样的聊天断了，就特别多，我手架了很多，我手架上这样的聊天断了，就非常多，对吧，就非常的简单，没有虚，大家现在可以来问问题吧，对吧，稍微问题，没有虚就感是。

不会像妹子所体什么东西，对吗，没有虚就感，对吧，没有虚就感，就是说这里是密法，就是有虚就感，能有虚就感，可以通过，就是说，就是通过你的聊天，就能感觉到你这个人，有虚就感很强，你比如说，你特别可怕。

比如你特别可怕，越它出来，那这里女生就能够，免疫的感觉到你，它们虚就感很强，比如女生说，我有事出来，对吧，你说我踩来吧来吧，之类的，对吧，女生说我的妈有事，或者我睡觉了，对不对，你说你来吧来吧，她。

所以就是你的一个，很小的一个细节，女生就能感觉到你，有没有虚就感，那比如说，我们就会女生说有事来不了，说下次在约会，有空在约，这里没有任何的虚就感，这里举个例子，在聊天的时候，这里你要多去。

通过看我们的聊天几度去，感觉，这还这种感觉，不好去主组来给大家说出来的这种想，你主要来多去看一下，导致这种感觉，我去分析一下，对吧，它来迎合我们的标准，也是对我们的情形投资对吗，这是对的。

它对我们迎合我们标准的时候，就是一种投资了，这是对的，自己越来越不会聊天的，应该怎么缺习，麦测，越来越不会越不会聊天的，你前几节课看了吗，我们讲的前几节课看了吗，对吧，课程看了吗吗，为什么不会聊天。

你把你当上这路，也可以发一下，对吧，聊天最主要还是应该话题的一些问题，约会的时候，怎么顺其自然的牵手接纹，这个的话很简单，这个我们会不会讲的，这个我们昨天这个课看了吗，就叫做摆，昨天的课看了吗。

昨天的课程里面就有啊，就有讲到这个东西，包括我们后边马上也会给大家讲的，我们后边也会讲到有一个，我们的聊天，聊天里面里面有一级是讲的，就是说怎么样，你通过聊天让你们出来就坚守，出来就牵手接紩。

怎么样通过聊天就出来就做这个事情，我们在有一级这个聊天就讲到这个，这个大概是下几次吧，下几次会给大家来讲这个内容，想不出多少网络词，怎么办呢，正面你这个人，就说你的生活很单调，你要多去了解一些知识。

多去了解一些知识，多去了解一些网络的词，多去看一些综艺节目，多去出去走一走，转一转，多跟身边的人沟通沟通啊，对不对，你要多去那么做这些事情，你才能有这种行为，这个摆你没有看的吧，没有看的话。

这个等下次吧，等下应该是再过一点点，应该是下次，我们就会讲到这个内容，包括到时候，我们会把昨天的那个课，现在还没有制作，因为最近我们后期比较忙，最近我们这边后期比较忙，事情比较多。

然后后期我们做完了之后，会发出来给大家看，为什么感觉越聊越没有话题，把所有的话题都聊完了，话题没有聊完不聊完，这一只这一说对吧，话题没有聊完，只是说你你能不能把话说的话题，聊完你跟他那么约会了吗，大哥。

你能不能聊天，你能不能要聊到大概聊到一半的时候，你要出的约会了，我们这里讲到了，就是说聊天里没有，我们讲到聊天四个阶段，对吧，聊天四个阶段，默讯人朋友，爱美男女朋友，腰约，对吧，你他们聊不难。

你朋友这个话题，你就该腰约了，甚至说你的爱美女朋友，已经开始去腰约了，兄弟，你把所有的话题都聊完了，你就不约了，你腰有什么意义，你到往上跟他聊了几年，聊个十来年有什么意义，你不去约有什么意义。

你要去腰约，把各个导师都有各个的风格，对的，看了，但是实际，聊不到，不知道怎么聊，这个脉子，我应该是聊见你的基础太差了，你先去他们把那些所的基础经常，我今天给大家看，那些那些，那些基础先看会吧。

你的基础太差了，对不对，你实在想不到话题，这个东西是很难办的，你要你实在不会聊，你怎么最开始怎么办呢，先去模仿吧，先去模仿导师的聊天，先用一些话，数先去模仿导师的聊天，通过模仿，才会在慢慢地去做。

联系太大了，不要说太花，少40多岁，40多岁的人，还是说话打打了，会觉得一种病态，对啊，40多岁，咱学院有40岁吗，这个快评为你40岁了吗，快评为你40岁了吗，什么意思，你是40岁了吗，我们学院应该是。

40岁的，现场学院应该比较少了，应该只有几少数，ok，那么今天，今天这个的吧，今天这个，今天这个大概，就大概我们今天可能会到这里，今天后面大家还有问题吗，没有问题的，我们今天到这里就几乎结束了，如果说。

想更进一步学习的，可以考虑报名我的私教吧，我的私教的话，大概一个月只会收两名，就是这个月7月份，还有最后一个名窝，7月8月只有两个名窝，那么如果想私行私教这一块的话，去私行一下我们的客服吧。

去私行客服吧，这个回到未来说，女生老是很久才回，不这里我说了啊，这里我今天讲的，叫做第一选择，还是第二选择，今天我可能里边讲了，叫做第一选择，还是第二选择，第一选择还是第二选择，你这个就是第二选择。

女生很久回复，你就是第二选择，对吧，OK，那么今天我们就课程就到这了，今天到这，大家结个图吧，大家最后来结个图，结个图发到内部群吧，结个图发到内部群，来现在结个图吧，大家结个图吧，内部群发吧。

大家可以结个图吧，给大家结图时间，结图往内部群发吧，没有，大家可以结图把内部群发，这是今天讲的内容啊，今天讲的内容其实讲的很多，今天讲的内容，这每个点其实都是非常重的了，为什么你们通过聊天就行。

你说因为这些点都没做好，好，那么今天我们就到这了，我就下卖了，我们下卖了，有问题的话，大家在内部群节交流吧，你们就在白了，下次内部，下次内部刻应该是讲，应该是讲要约了吧，下次内部刻反正会接着往后讲。

也就是说你们记住，记住啊，那下一周三，下周三，记得准时过来抽听吧，记得早点过来听，今天就到这了