# 爱上情感《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：08.害怕搭讪被拒？追求被发卡？消除失败的痛苦、正确应对失败！（下）

《的地震之中》，《的地震之中》，《的地震之中》，《的地震之中》，《的地震之中》，《的地震之中》，《的地震之中》，我們下一個部分來講，如何去消除對失敗的恐懼，我們說失敗是一個人生的常態。

就是說失敗是一些極其自然的事情，最有無法避免的，如果說你沒有一個正確的心態，難免對失敗，那麼失敗可能就會把你打垮，是吧 因為你沒有準備，他突如起來就會把你打垮，首先我們消除對於失敗恐懼的第一件事。

就是你有無數個再來一次，對吧 這個點很重要，這不是說讓你去拆一個炸彈什麼，這次我沒有拆好，我就被炸死了，不是這樣的，你被拒絕了一次，是吧 你下次還有機會，這個世界上最不缺的就是人。

是吧 臉小腦頭的這個人特別多，是吧 三小腦頭的喊嘛不常見，臉小腦頭的人很多啊，尤其是女人，在我們這個世界上有一半，接近一半的人都是女人，所以說不要擔心 是吧，把你的目標要聚焦於自身的成長。

你通過這次出手，比如說你去擔下女孩子，今天我出手五次，我被拒絕了四次，是吧 但是你依然收穫了，四次關於失敗的三口經驗，比如你第一次可能特別緊張，把女孩子的臉女孩子太近，把它嚇到了 是吧。

你收穫了一次失敗的三口經驗，比如這一次可能女生特別著急，之前有事要忙，你非要把人家攔停，人家沒有停，所以說你又收穫了一次失敗的三口經驗，咱們說你雖然行動了五次，你失敗了四次，但是你依然收穫了。

走過的失敗的三口經驗，失敗的三口經驗，能讓你避免未來的失敗，你下次你就知道那個走路特別快的，再還是不要打了，因為看起來人家很忙，所以說失敗的三口經驗，依然有價值，咱們說成功的三口經驗。

會讓你未來取得更大的成功，比如說你大善五次，是吧，你收穫了一次，是吧你正修了一次，那麼這一次是吧，它會鼓勵你的內心，或者說這一次你就收穫了一次，保貴的跟大善女生後續的機會。

這一次這個女孩子可能還是你喜歡的，你終於有機會，是吧，只是你的人生了，你終於有機會去，跟那個以前你特別恐懼的女孩子，真正能打一個招呼了，你的成功你收穫了東西，遠遠比你失敗的東西，或者說失敗的東西要多。

咱們說失敗的三口經驗，能讓你避免未來的失敗，成功的三口經驗，能讓你未來更加的成功，問題就出在於，是吧，比起過去所謂的，比起咱們的這個成功，比起成功，比起獲得一些東西，然後人們更加在意所謂的失敗。

對於失敗更加的在意和敏感，所以說關於失敗敏感的問題，是吧，你們一定要克服掉，你要去好好去思考這個事，雖然說今天我帶看女孩子的被拒絕了，但是我這次知道了，我應該正確地答善是什麼樣子，是吧，我知道了。

哪些女生我不應該，以那樣的方式來接近，所以說你應該克服掉對於這種，失敗的東西的這種所謂的痛苦感，你應該想的是這次我成功了，因為我成功的接近到了女孩子，這次我成功了，因為我知道了四次，三口經驗是四次裡面。

肯定有一些東西，我未來就不會再犯了，所以說對於失敗的敏感的問題，是吧，一定要克服掉，你應該多想，你在這次行動當中你收穫了什麼東西，你收穫的東西一定比你失去了要多，你要相信是吧，你的人生其實有無數的機會。

可以供你再來一次，你的人生有無數的機會，供你再來一次，所以今天談談失敗了，你明天去那個街上，這個女孩子就不見了，又有一批新的女孩子在那，新的更加讓你讓你新動的女孩子在那，所以說你的人生。

有很多的再來一次，是吧這個世界上，有接近一半的人類都是女人，所以說只要你願意行動起來，你的無數機會在那等了你，是吧，無數機會會幫助你成功起來，另外你要相信，人類的能量是可以再生的，是吧你這次。

拒絕完了之後，不是說你以後，再也沒有勇氣去，搭曬女孩子了，你的勇氣是可以再生的，是吧你可以下一次，依然有這樣的勇氣去接近一個女孩子，這不是說讓你去拆壓單，是吧你一次拆不好，一次拆不好 扎美玩不是這樣。

所以說這點很重要，一定要認識到，你的人生有無數的再來一次，無論說你經歷了失敗，是吧這個所謂的這個晚回事吧，千萬不要去晚回事吧，這個被拒絕啊，然後分手啊，失戀啊，這些都屬於所謂短暫的失敗。

你應該從中吸取參考經驗，因為你的人生還有很多，再來一次再等你，就完是你在三年裡面，娶了一個小數秒，中在自己家裡面，說你自己沒有養好，這個數秒它沒開花，最后死掉了，是吧這個時候怎麼辦。

把這個數秒扔掉就行了，咱們去三年裡面，再去找一杯數秒重新培育好吧，好咱們關於失敗，是吧關於面對失敗恐懼的第二點，就是預期到失敗，什麼叫預期到失敗，就是你要期望失敗的發生，因為你知道，拒絕是你人生當中。

永遠沒有完成的事業，失敗也是你沒有完成的事業，只要你還活著，你的人生就一定會面臨拒絕，一定會面臨失敗，所以你可能今天一切都非常順利，你可能這一週你的行動都非常棒，無論是聊天還是約會，還是去打算都沒問題。

都沒有人拒絕你，但是下一週可能失敗就會來臨，這個時候你如果沒有去做好，對於失敗的一個預期，那麼當失敗來臨的時候，你可能被打得錯手不及，所以你會變得非常舉上難受痛苦，你說哎他善這種事情，我這邊都不要做了。

慢慢這個搭善，也好這個所謂的跟女生相處也好，就成為你內心當中的夢驗，你再也不敢跟他們相處了，所以說一定要調整好你的預期，我們說如果說失敗，就是說你如果失敗，就是這個預期你已經保持好了，他來臨的時候。

他就不會太影響到你，不會太過於影響到你，甚至說他不會影響到你，我們說失敗，他也是一種參考經驗，也很保會，對吧如果說你不經歷也失敗，你怎麼知道怎麼做是對的，你說你不被女生拒絕過幾次，你怎麼知道。

你用的方法是對的呢，就像我們講自我那捷克的時候一樣，就是你自己，你可能認為我是這個世界上，最有魅力的男人，當然你跟女人相處，哎女人把你拒絕了，女人說你不是，把你否掉了，OK這個時候。

你才能更好的去了解自我，說你可能認為我是這個世界上，最棒的男人，最酷的男人，它只是你腦子裡面認為的，這還不是你的自我，你的自我需要通過碰撞盤彈，就像一個啤球一樣，你生出去了，是吧彈回來。

是吧這個時候你沒接住，你說你沒接住，你生球的時候力量太大了，是吧這個球你還沒有掌握好，你的自我就會慢慢形成，這個小孩在五六歲之前，可能自己就是全世界，我可了就要去喝飲料，我餓了就要為我吃奶。

誰不為我我叫酷，所以我就是全世界最大，但是等他上了一幅圓，發現有其他小朋友跟他一模一樣，我發現這個世界，自己不是這個世界的主宰，他就慢慢有了自我，咱們這個關於失敗，據覺也是一家的道理。

它是更好的讓你看清自己，當然你不能看低自己，好咱們說這個，從失敗當中吸取參考經驗，我們說失敗，就是你扔出去的一個啤球，反彈回來的時候你沒有接住，是吧是一個逐漸認識到自我的一個過程，失敗可以更好的去。

叫準你自己，是吧更好的去叫準你自己，咱們經常講一個概念叫社會叫準，它你如果不去跟別人接觸，這個人接觸，是吧你就不知道什麼是社交，你對自己就不了解，咱們說人類是習慣的動物，是吧特別習慣。

是吧你會去向於每天做同樣的一件事，比如說法行，我們很多學員來現下之後，做這個行業改造，很多人都不舒服，都在導師，我喜歡流平頭，是我流這樣的法行，不像我是吧，會引起別人的注意，我難受，人是習慣的動物。

有時候做很多事件，不是因為你想好了要這麼做，而是你自然而然就這麼做了，比如說做資，是把很多人做的時候，就踏線下去，是吧，這是只是你的習慣，你知道嗎，這是沒有任何原因，你就是習慣了怎麼辦。

比如說人戰力的時候，有的人很鬆垮，所以你可能從來沒有關注過，有的人比如說，能量特別低，給人感覺這個人很低，很消沉，內心很痛苦，實際上它的內心很開心，這件東西如果說，你不去跟別人碰撞。

你不去跟別人去做社交論教訓，你永遠都不知道，永遠都不知道，我們很多學員跑過來說這個導師，我大善100次都是失敗的，意思是一直在失敗，然後他會質疑自己，自己有問題，實際上主要原因就是，說話聲音太急了小了。

別人根本聽不到，打100個招呼可能的裡面，90個女生根本聽不到她在說什麼，所以說，人類只是習慣了動物，如果說你只是不去，跟別人碰撞不去社交，你永遠都不知道自己身上有什麼問題，你不去反思。

你不去主動的去尋求反饋，你怎麼知道自己是什麼人，是吧，因為有什麼問題呢，好，咱們說還有所謂的社交教準，咱們這個教準的過程，其實有助於你去培養所謂的核心自信，你多去行動一下，是吧，多去跟別人接觸一下。

多去跟妹子們接觸一下，這份核心自信，慢慢就會培養起來，就是無論你到了任何一個場合，你不虛鬧，咱舉一個最簡單的例子，比如說我以前可能小時候在農村裡面長大，所以我到城市裡面，到一個高登的禮發店，我去禮發。

我去去之後，我感覺我好沒自己好尷尬啊，是不是，我不知道大家有沒有同樣的感覺，我們給學員做行動，想改造也是如此，一個高登的禮發店，我們學員往往到那之後，知識物物不敢修化，我想就是因為感覺不自信。

你到個禮發店裡面都不自信了，你跟妹子們相處你怎麼自信下來，所以說，你去跟別人多碰撞，多交流，慢慢你就會消除這個東西，你會慢慢培養出一份核心自信起來，就好像是很多人習慣了，白天跟女城約會。

突然有一天到了酒吧裡面，這個感覺不能做自己了，是吧，一樣的道理啊，我們說你會對於失敗變得，不在那麼敏感，你會脫敏，是吧，他對你的影響就會變得越來越小，越來越小，我們說而女人，是吧。

本身就是要尋找一個強大的男人，是吧，不會被別人影響了男人，那如果說你經歷了失敗，最後變得一絕不正了，是吧，還沒有去做一件事，先把自己否定了，那女人把你帕子，就要絕對是明確的選擇，大家一定要注意這一點。

就是如果說你經歷失敗，這個小事把你弄得這個，特別難受，是吧，變得那個內向自卑了，那女人找你幹什麼，你怎麼脫，你為什麼要跟女人相處呢，所以說女人就是要找一個強的人，為什麼要找一個脫的呢。

這個道理大家一定要明白啊，另外咱們怪失敗的這個，正確應對失敗恐懼的方法，是細化目標，什麼叫細化目標，就是說，人類對於恐懼的這個，所謂恐懼失敗的一個原因，就是多數原因就是，因為設定的目標太大了。

比如經常有人說，我要，我要給自己定一個目標，比如說我們新年的時候，比如說2020年1月份，肯定有很多人，弄一張紙，我要定一些目標，比如說買一輛藍波基尼，比如說這個年薪正到100萬。

他會給自己定一個現實的目標，假如這些目標，很少有人會完成，所以你去問你現在，喜歡定目標的人，他們一般的時候到年底的時候，都滑在了重新寫上什麼，為啥就是做不到，是吧，這個目標就定得太大了。

往往是一些做到一半就放棄了，因為這個目標太大，沒有辦法細化不可執行，太遙不可其了，比如說有的人說，我要成為一個有魅力的人，那什麼叫有魅力的人呢，說你應該細化的，你說我要在形象上面。

是吧拍一組非常好看的照片，像我要在搭檢的時候，比如說，叫今天要搭檢五個女孩子，這都是屬於可以細化的目標，你說我要年薪百萬，這目標太大了，你要搭到年薪百萬，你得先想明白，怎麼做，是吧第一步做什麼。

第二步做什麼，才可能做到年薪百萬，你不要把這個目標放上太大，太大了之後，他就沒有辦法具體執行了，你到這裏說，我聽了目標，年薪百萬今天我沒有完成了，你一定會感覺自己失敗了，所以說一定要把目標細化。

細化到可執行可檢驗的地方，比如說，咱們有一句話叫不及虧步，無以之千里，是吧這個大的目標，也可以由一個一個一個，小的目標來所謂的促成，是吧你需要把你的目標細化精準化，是吧可以檢測可以執行。

比如說明天要和五個女生打招呼，是吧無論有沒有說話不要緊，我要跟五個陌生女生打招呼，我要數一句你好，或者說我要去誇他一句很好看，我要去誇他一下今天狀態很暴，是吧都可以，這都屬於可以執行可以檢驗的目標。

是吧這個比如說，你執行完了之後，這個回來好好反思一下，我今天這個搭下五個女孩子，第一個回應是什麼樣的，第二個回應是什麼樣的，我的狀態是怎麼樣的，你可以去反思一下，這都屬於可檢驗可執行了。

比如說明天我要去學習，兩節情緒衝擊課程，是吧並且要把筆記做好，是吧要按其中的方法，去練習自己的感情思維，我要把生活的那種一切話題，都關聯到情緒層面，這也屬於可西話可執行，這是我們講的關於西話目標的方法。

另外就是我們之前講過的一句話，我們說所有的決定，都會讓我逢生，任何的打擊都會讓我重振其固，這是一句歌詞，說吧可能你今天經歷的失敗，讓你感覺特別痛苦，舉上失落，是吧但是從更長遠的周期來看。

這並不是什麼失敗，如果說你沒有選擇放棄，那麼未來的某一天，這可能會出城你更大的成功，我們很多學員一開始的時候，跑過來跟我講，它就是單純的失敗痛苦了，但是它經歷過這個事情之後，它在女人方面特別成功。

它的女人方面收穫了自己，特別信義的女孩子，我在問她，我說你現在還對之前的這個所謂的失敗，糾結嗎，她說我不再糾結了，又不是因為當年那個失敗，我就不可能找到，我現在這麼喜歡的女孩子，所以說一定要注意。

如果說不經歷的這些失敗，就沒有辦法促成現代的你，這些所有的經歷無論是好的還是壞的，她都讓你變得更加堅強了，讓你變得更加，是吧決出逢生了，是吧讓你重症息固了，所以說想一想，我們的人生是吧你兩歲的時候。

要學習走路，當時如果說你經歷失敗，你感覺自己很丟臉，很適應，你爬在地上沒有站起來，你到成年的時候，你還是個人嘛，是吧你還能適應我們這個社會嗎，現在這個道理啊是一樣的道理啊，想一想其實我們很多學員。

被女生拒絕，是吧最後就動能想辦法，去收過自己心意的人生，他可能這一次，搭下被女生這個比如說拒絕了，然後被同伴嘲笑了，但是未來很長的一個週期來看，人家獲得了成功，所以說他們不會想起來之前，被搭上的事情。

不會感覺到局上，他只會感謝當年的自己，做出了一個正確的決定，好吧，咱們另外一點，就是專注於你可以控制的因素，專注於你可以控制的因素，也可以理解為，專注於你可以控制的變量，是吧。

變量我們說這個世界是複雜的，是吧我們世界是極其複雜的，是多變的，很多因素都是我們個人無法控制的，大家有沒有聽過胡蝶笑影，胡蝶笑影是吧，胡蝶可能在這，善一下翅膀，是吧，可能另外幾百公里之外。

就產生了一場風暴，或者說海報，海笑的這個是吧，你就是胡蝶，胡蝶可能只是，善一下翅膀，就改變了很多東西，雖然我們這個跟這個女生相處，是吧，跟我們的大自然規律差不多，社交也是這樣，就是我們去學。

比如說數學方程式，解一個什麼二元一字方程式，正確的答案可能只有一個，但是我們跟別人相處是吧，不是這樣的，我們社交中不是這樣嗎，有的時候我們，我們沒有做錯任何事情，也會經歷失敗，比如說有的時候。

我就大家也一樣會失敗，這個原因在我自己身上嗎，我自己沒有任何問題啊，就是跟對方有關係，是吧，對方可能認為這種，比如說舉個例子，比如說他會認為這種，帶眼睛的男人全是壞蛋，然後你去大戰打他，把你拒絕了。

怎麼辦，沒辦法，比如說你今天大戰這個女孩子，她剛好手機，她把釣馬桶裡面去了，很痛苦，對吧不開心，比如今天，今天被男朋友甩了，被男朋友綠了，被她媽逼婚了，所以說你這個時候去，大戰她一定就會說過失敗。

所以說你要去控制那些，你可以控制的因素，你無法控制每一個人，都要給你天王號碼，你無法控制這個女孩子，是不是結婚了，就像我們剛才那個學員，問了我的意義啊，對吧，所以說你要去控制好，你應該控制的變量。

你應該專注的是，我這次大戰自己的行為，有沒有問題，所以說我下次應該，怎麼做更好的自己，這才讓你關注的東西，而不是說，我就一定要讓這個女孩子，給我一個號碼，她沒有這個所謂的，權力和義務，知道嗎。

沒有這個權力和義務啊，我們說這個，做我們該做的事，是吧，控制好我們可以控制的變量，就足役，那麼以上就是我們今天關於，講失敗，是吧，正確應對失敗的東西，很多學員說過這個，這個女生，把我拒絕了。

我應該怎麼辦，是吧，一定要去正確的看待失敗啊，大家如果說想要去，系統的成長，是吧，從內相外的去成長自己，可以選擇報名，我的美麗男生課程，去私了我們任何一個客服，去瞭解美麗男生課程，如果說你只是不會聊天。

是吧，你有這個新一的女孩子，是吧，你只是不會聊，是吧，或者說你這個，親朋好友，總是給你介紹的女孩子，你總是瞭解，去報名我們的，瞭解美麗男生課程，以上就是我們今天，這集課的內容，我們將會更新帶我們的。

再見