# 爱上情感《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：第一次聊天怎么找话题？和女孩聊天每一句如何找话题！（下）

好，好，我刚才很多兄弟们在刷肉刘浪非常的非常的直得气人啊，兄弟们也是非常的比例的吧，兄弟们非常地给你，那么这里给大家看一下啊，我们给大家看一下这个这个女生是怎么这次呢。

是刷碳碳认识的是通过碳碳居正式的一个女生，我在这里呢今天拿出了两个案例，今天拿出了两个案例，一个案例是我搭设认识的女生，一个是通过碳碳认识的女生，就是玩玩这种希望教给大家什么呢，通过聊天怎么去找话题。

那么第一次聊天怎么去跟女生聊天，你们每个人都会遇到重量的情况，要不是搭设呢，要不是谁要软件认识的，对不对 那我们完整拿出来两个，对吧 那么这里这个加拿女生之后，女生给我通过了，女生主动给我打个招呼。

让女生主动打个招呼，女生直接说哈喽，女生说哈喽，女生打个招呼，我们怎么回头呢，这里女生打哈喽，来先考一下大家吧，女生说哈喽 你们怎么回，先考一下大家，先考一下大家，你们怎么回，你们应该都会了的吧。

我们今天给大家讲了这个怎么去回，对不对，你们应该每个人都会了，这里怎么回 应该是每个人都学会了对不对，去动脑吧，撞太加感受，描述自己的状态，OK，对吧 这两个兄弟看样子，今天是学到今天课程的精髓了。

把学到今天课程的精髓了，对不对，我们看一下啊，我们看一下我是怎么回的，我说的，我这回了一个我回的是什么的日本名字，我回的是日本名字，为什么这样回呢，因为这个女生的微信的名字，是一个叫什么什么川子。

什么什么两子，什么什么川子，这种名字很像什么呢，这种名字很像这个，日本的名字，我以为说这个女生的名字就是，我还以为这个女生是这个，是日本人的，所以我直接就说了一个，说日本名字，我说日本名字。

因为这个女生的微信名字，是什么什么什么什么川子，什么什么川子，什么什么两子之类的名字，就非常像日本人嘛对不对，我直接说日本名字嘛，我的意思是说你是日本人吗，然后叫一个这样的名字，对吧，然后女生说。

女生说什么，女生说不是真名，觉得好听，就改成网名了，我就明白了，我就明白了，这就是你随便的一个名字而已，随便起的一个名字而已，你就不是日本人了，你不是一个日本的姑娘对不对，我一看以为这个姑娘。

因为长得还是长得那种，风格就挺像那种日本的这个女生嘛对不对，女生说不是真名，觉得好听，就改成网名了，那考一考大家，你们怎么回，怎么去找话题，怎么去找话题对吧，怎么找话题，我先说转一话题，转一话题。

很不叫转一话题，就要开启新话题，要开启新话题，那你这里如果不想了，你可以直接开启新话题，直接开启新话题也可以，说那你向日本女孩吗，不要去问问题嘛，不要去一上去问问题对不对，你刚刚加上对方。

你就问问题多不好呢，对不对，如果是吗，真名呢，也不太好，你可以直接把你的名字发过去，比如说我就要张乐门，我说我会直接把我的名字发过，就张乐门，直接发过去就行了，对方就明白了，对方也会把自己的名字发过来。

大家知道女生的情商很高的，女生的情商很高，你去怎么做对方就知道，对方就会怎么做，比如说还以为你是一个日本姑娘呢，也不太好，也不太好，你没必要在这看，你去过头都去逗留这个东西，说有些女生说可以接。

你看起来挺喜欢日本的，你从这个女生从哪里看起来，挺喜欢日本的，我都没看出来她挺喜欢日本的，有些女生说，合理的气质有点像，我可以这个回的是不错的，这个回的是我的一个答案，我这怎么说呢。

我说合理的气质还蛮搭的，而这个情就回的跟我是一样的，这个叫做，例子就是你应该看过我，看过我们这个观力，看过我的观力，对不对，这就是我经常用那个观力，经常用那个观力，然后有些人说。

那看来我们是可以正常过通了，也还可以说，还以为是日本姑娘呢，想去吃日本料理了，说看你照片没有气质的，没有声音了，什么都没有声音了，现在听不到我讲话吗，现在可以听到我讲话吗，听到讲话的，说话的超过一。

超过一，可以听到讲话是吧，可以听到讲话是吧，好，那么这里大家看到我这怎么回头吗，我说的是，跟你气质还蛮搭的，对不对，通过这个名字跟他的长相去联合起来，通过名字跟他的长相去，去揭联起来就可以了。

啊 接联起来就可以了，这个频道可以收藏起来吗，可以收藏呢，可以收藏呢，收藏起来就可以了，那么大家看到的吧，我说的是，我说我和你的气质还蛮搭的，他们的气质蛮搭的对不对，我们看一下女生怎么回的。

我说和你的气质还蛮搭的吗，日本的女孩都比较乖乖听话的那种，因为他的名字是日本的啊，我说你这个名字跟你气质还挺搭的吗，而日本的女生都是那种比较乖乖的，比较那种听话的能力型，而日本女孩有比较那种闲书嘛。

闲书的吧，比较书女，对不对，就聊这个，就把话题延伸起来了，然后看到我把话题去延伸起来了，对吧，我说，你看上去我的意思的时候，你会不会像日本女孩那种比较乖啊，那么女孩可以很好的去回复，女孩可以说我乖。

哎我对我的性格挺乖的，女孩也可以说我的性格不乖啊，我身上不听话的，对不对，女生可以很好的去回复，女生可以很好的去开起来，这样的开起话题，让女生有很好的回复的点，然后大家看到怎么回的，女生说，女生说。

我不听话呀，我不听话呀，然后发了一个很条皮的表情，很条皮的表情，现在把话题延伸起来了，把话题延伸起来了对不对，然后女生主动开起来的话题，女生说你是不是摄影师啊，因为我在朋友圈发了一些，我摄影的一些作品。

发了一些我摄影的一些作品，然后女生就主动开起来的话题，在看吗，就说这样的聊天，然后再加上你的朋友圈，女生会主动跟你去聊天，主动跟你开起话题，女生说我不听话呀，发了一个条皮的表情，发了一条皮的表情。

女生说你是不是一个摄影师啊，我怎么说呢，我说我说我喜欢摄影，但是我不是，我说喜欢但是我喜欢摄影，但是我不是一个摄影师，但是很简约，非常简单，这这种没什么形容干祸，没什么形容干祸，但是就是一个。

一个个一个点，大家看到吗，一个眼简，我的聊天非常的简单，非常简单，你们每个人都学得会，每个人都有能力，就能力去学得会我这样的聊天，我们再来看，然后看一下女生怎么回的，女生说好吧，我就喜欢自拍。

我就喜欢自拍，女生好，我就喜欢自拍，大家都是你们怎么回，女生其实大家，就是说你回顾女生之前，你要去理解女生说的每一句话，背后的一次，女生说我喜欢自拍是什么意思，其实女生就说我只会自拍。

她的意思是说我只会自拍，我不会去像你，这样能够拍那么好的照片，这是女生背后的意思，那当你理解了女生背后的意思，就很好就回顾女生了，比如说什么，比如说你要对我好点，我可以教你拍照啊，你教我好点。

我可以教你拍照啊，而不是这个有一个彩虹，说改天我帮你去拍，就是你上的就帮别人去拍，就无视线阴形，非间极道，你上了你对方，做了什么你就把他对拍照，对不对你无视线阴形，非间极道，你上的就做这种行为好吗。

不好，不要去做这种低价的行为，对不对，你说你这个对方好点，对不对对方好点，我可以教你去拍，对不对，而改天你请我去，请我这个，请我这个这个这个，这个这个，这个冰淇淋，对不对我可以教你去拍冰淇淋。

改天你请我去冰淇淋的时候，我教你什么冰淇淋，拍到特别的漂亮，对不对你可以这样去聊他对不对，因为这个彩虹，说你请我吃饭，吃饭有点不太好，不太好，就吃饭什么呢这个又太大了，就太大了，懂不懂，哇。

你比如说你比如说，我就喜欢自拍，大家自己就到女孩背后一次，女孩的意思是我就只会自拍，意思这个意思，你能理解吗，我说的什么呢，我说的我回的是，我说因为你身边没有我，因为你身边没有我，你为什么会自拍呢。

因为你身边没有我，这么会拍照的人，所以，所以你才只会自拍，你才喜欢自拍，那你身边有了我之后，你就不光会自拍，你还会拍别的了，哇，这里能理解吗，看到我的回复，这是标准的回复，这是标准的回复。

然后我又开起来一个话题，我说你在韩诺医社上班吗，这里是，是给她回了一个话，是因为这个女生好像，我通过看到她的朋友圈，通过看到她的朋友圈，我还以为她是在这个，在这个店上班，我说你现在在这里上班。

这是一个卖衣服的一个店，卖衣服的一个店，那女生说没有，女生说没有，女生说没有，女生说没有，那这里怎么回，这里你们怎么回，她因为她没有，我开起来一个话题，有人说开起来一个话题，那么我在这里先给大家看。

我怎么回了，我直接回了一个，我直接回了一个，我等于回给大家去解释，为什么直接回一个，等于回给大家去解释，我为什么只会回一个，你们可以说一下这里，如果是你们，你们会怎么回，如果是你们你们怎么回。

我先说一讲我，我只回了一个，50为什么，我来解释一下，因为这个前面的良心，是我一直在主动提供话题，我一直在主动提供话题，大家感受到吗，一直是我在主动的，带你们的话题在聊天，一直是我在带你们的话题聊天。

那么其实我二的时候，我二的时候你也可以直接，不提供话题了，你作为我们作为男生，也可以直接回个，我回个，我们也可以直接回个，我回个，对吧，什么意思就是我们，大家看到我的聊天，就是很真实。

大家看到我的聊天非常真实，我想聊什么，我就会去聊什么，大家去聊我当下，非常喜欢的话题，我当下不想聊了，我就会去非常简单去聊天，我直接就回这个，因为前面我总是在，听话题在这里，其实我当下我就是。

不再想去聊了，不再想去聊了，我就是聊了，我就直接回这个，大家午之后，大家看一下，女生开始解释了，女生主动开始解释了，女生说我之前，学校安排去那里时期，女生开始解释，上班这个时，我之前学校安排。

我现在我现在，我现在在哪里，哪里做这个坚持，你看到女生，我突然不回话题了，突然不提供话题，女生就会主动的去聊天了，女生会主动的聊天了，大家看她们，这种反应是非常好的，对吧，如果是你们的话，可能要不她。

你们直接回够，你们直接回够，女生可能就不回你们了，女生就不回你们了，我们再来看一下，这里，这里，这里，我说她做坚持，因为这个女生是一个学生，好像大二吧，大二是一个学生，对吧，然后我说辛苦了，我说辛苦了。

我说你不忙的时候，可以来找我一切吧，这里干嘛她做一个魔鬼妖娥，这里来解释一下，这里来解释一下，为什么这个女生，能够直接去聊，说你不忙的时候，可以来找我玩，因为这个女生，是通过十交软件，然后她就在那里。

她就在那里，她就在那里，她就在那里，她就在那里，这个女生是通过十交软件认识的，十交软件认识的，可以聊得更快，可以聊得更快，可以做这个，做这个，做这个魔鬼妖娥，可以做得更快，对吧，然后，那女生说。

你在哪边呀，女生说你在哪边呀，女生开始问我的位置了，那女生开始问我的位置对不对，然后我说，我们可以，我第一次我们空了，可以去办男的维启玩，我在哪里，这样去聊得，然后女生说你今天不上班吗，女生。

你还大看到吗，女生开始主动问我问题了，大家感受到了吗，女生说你在哪里啊，你今天不上班吗，怎么样怎么样了，就是当女生去主动问你问题的时候，这时候是什么呢，是女生对你感兴趣了，女生对你感兴趣的时候，对吧。

她就会去问你问题，你们想想想，你对男你是不是对女生感兴趣，所以你才去想问你生问题，在干嘛，吃了吗，这个，你在哪里你叫什么名字，你上不上班，你上班做什么，你看，你为什么会去问女生问题。

是因为你对这个女生感兴趣，所以你还会去问你生问题，那么是一样的，女生对你感兴趣，她也会去主动问你问题，她通过你的聊天就带你了，大家看到吗，我在这里我去，留了一个勾走，说不忙的时候，可以来找我一起玩。

这女生自然就会问你，你在哪里啊，你住哪里，你住哪边，你在哪里，要去感兴趣了，是不是，然后女生说你今天不上班吗，说你今天不上班吗，对吧，因为什么呢，因为我当时跟她聊天，聊天是下午吗，下午女生以为我不上班。

我说再上一样，你呢，再上你呢，然后女生说，我也是啊，女生也在上班，女生说我也是要在上班，然后呢，然后呢，这里呢，我又开起来个话题，这里开起来话题，这个话题是从哪里开起呢，是通过看女生的朋友圈。

女生在朋友圈，女生的朋友圈，对面发了一个，就是那种测试的，测试的一个结果，测试的一个结果，测试的一个结果，测试的结果，她说这个女生说脱蛋的地点，是在宫交车，脱蛋的地点是在宫交车，她测试的一个结果。

然后我就非常有趣，回来，我说，我们是要在宫交车上遇见吗，这句话是在干嘛，也算是在拉声关系，也算是在调情，意思是什么呢，我们是不是应该在宫交车上，去脱蛋，这就背后表达的意思，背后表达的意思，然后女生说。

女生说，你可以来我这坚持的地方见我，你可以来我坚持的地方见我，我在收入处打电话，我最近都做宫交车，她看到女生，是一个比较直的一个指女，比较直的一个指女，其实我这女生是在开玩笑，女生没有感觉到。

因为这个女生，没有感受到，没有感觉到我在开玩笑，我在调情，女生说，你可以来我坚持的地方来见我，我在收入处打电话，我最近都不做宫交车，女生的思维很理性，很理性对不对，那么这说是你们的话，你们怎么回。

而是你们怎么回，来考考大家，大家考一考大家，来这我就说，看来你今天要担着了，这句话也可以，这叫回家还可以，你有假期不，这个没大问题，这个没有意义，不需要去问的，你有假期吗，这个我觉得不大需要去问。

说你那里没有好吃的，不适合你，也不太好，不太好，这里还不错的这个兄弟，说来看了你今天要担着了，你说你是要卖房子，给我吗，还剩那句话看破不点破，看破不点破，还是那句话，情长高看破不点破，对不对。

不要直接去点破，大家看我怎么回，大家看一下我怎么回，我的回就是，上了，我不是在调情在开玩笑吗，女生没有理解吗，那女生很理性，我直接说我说她，我在开玩笑，来开玩笑，不说我们不是已经遇见了吗。

我的发来个猪头的表情，我们不是已经遇见了吗，我们现在不是已经加上微信，已经遇见了吗，我的背后想表达的意思，你已经遇到我了吗，以前加到微信了吗，然后女生说，我咋没有印象呢，我咋没有印象呢，对吧。

这时候你怎么回，这时候你怎么回，我好像这个动脑子的人，越来越少了，动脑子的兄弟们越来越少了，那么你动脑子越少，你就会干嘛呢，你就会越学不会聊天，你去动脑子你能学会聊天，去动脑子他能学会聊天，我看看大家。

还有多少人能够开啟的话题，说就是在微信里遇见的呀，就是在微信里遇见的，然后看这里没必要去解释了，这里不需要去解释了，这里告诉大家不需要去解释了，看一下我怎么回的，看一下我怎么回的。

我直接回了一个当时非常火的，我说你忘了呀，确认过眼神遇见对的人，直接扯了一句歌词，直接扯了一个歌词，我说你忘了呀，确认过眼神遇见对的人，这是当时比较火的，当然懂音很火，我们当时有一个。

当时非常火的一句话，这句话非常火，但是现在来说，这句话已经不火了，在当时这句话很火，我直接就回来，我说你忘了呀，确认过眼神遇见对的人，对不对，然后女生发了个表情，女生发了一个女生，听可爱的表情。

发了个女生很可爱的表情，对吧，然后大家看我怎么回的，我说，我说你擦一擦口水吧，因为那个表情是在擦口水吗，那表情在擦口水，我说你多高呀，说你多高呀，这里干嘛呢，去筛选女生了，去筛选女生，看女生多高。

女生说我162，我不是163，你说我163，163一般一般一般，长得不算很高，对不对，然后我说，构做女朋友的了，构做女朋友的了，直接干嘛呢，把话题去延伸了，话题干嘛呢，去聊到你们之间去了。

话题往情感放进去聊了，往连爱放进去聊了，这才有聊天，而不是像你们去扯很多蛋，聊很多东西不知道怎么去聊，不知道怎么聊，那么这些东西是怎么学会的呢，可以去报名我们的了解上特产，我们的了解上特产。

你们会告诉你了天要怎么样去聊，了解怎么去聊，怎么样去升级，聊天的接近坦苛行，都可以通过去报名了解上去学会，然后女生说，难道没有1600，就够做你朋友了吗，你看女生就是起到了一种对抗的情绪。

有一种对抗的情绪，我跟你说你多高，我一路三我说我做女朋友了，女生就就是这个女生，很很很，就是说那种比较理性，或者说比较喜欢对抗，女生说难道没有到1600，就不够做女朋友了吗，对啊，这一个问题。

其实算是一个非慕测试，算是女生的一个非慕测试，如果说这个非慕测试，你不好去通过，你不好去通过，你不通过，那么你可能就会完蛋了，你可能会完蛋了，你可能会完蛋了，而我们聊天跟她讲，我跟她讲过一个东西。

聊天都需要干嘛呢，聊天都需要真实，需要真实，对不对，那么给大家看我日子怎么回的，我日子怎么回的，我说这个问题很难回的，这个问题很难回的，实话实说，实话实说，我说这个问题很难回的，这个这样子。

你这个非慕测试就通过了，就通过了，然后女生搭了一个熊猫，无眼前的一个表情，熊猫无眼前的一个表情，那正明什么呢，正明这个非慕测试，就通过了，正明就通过了，然后女生说，你随便回答一下就好了呀。

你随便回答一下就好了，你是还是想去答案，还是想去答案，然后来看我怎么回的，我说不知道，我说不知道，我还是在墙带我上来，然后说我就是不知道，这个答案怎么回的，我不知道怎么回，对吧。

我说看你照片觉得你挺真实的呀，我话题就转移走了，把话题转移走了，把话题转移走了，然后大家看到女生怎么回，女生说，不然我是假的吗，你看女生还在那种对抗的情绪，还是那种对抗的情绪，比如说我说1600的。

163可以做女朋友的了，你说难道1600一下，就不能做女朋友了吗，女生很喜欢对抗，我说看你照片觉得你还挺真实的呀，你看，你说不然我是假的吗，你看还在那种对抗的情绪，对不对，那么我说什么呢，我说什么假的。

我说我说是你的性格，是比刚刚那种真实性的性格，大家看到我聊的也是实话，什么的，大家看到前面的聊天记录，我会感觉到这个女生很直的对不起，很直帅，很直爽，很直女，很直女，所以说我说。

我说看你照片觉得你这个性格还挺直的，然后我说你的性格，是那种真实的那种性格，那就是想到什么说什么，就那种性格，大家离离的性格，所以你看这种聊天，就是由此而来的，就是由此而来的，然后女生。

发了一个小孩子的表情，发了一个小孩子的表情，然后发了一个小孩子的表情，然后看我这么回的，然后看我这么回的，我说我说，我说我身边的有一些女生，比较多，不像她的真实，就是喜欢什么说什么。

我说你身上那种比较斗逼的，你身上那种比较斗逼的，我说我身边的女孩，比较多一点的，你身上那种比较斗逼的，然后大家看到女生，女生那种说的，女生说哪有性格，是用真实的呀，我只是比较开哪而已，你看女生干吗呢。

女生已经被打开了，女生已经被打开了，女生说哪有形容性格，是用真实去形容性格的，就是说真实，她以为说，就是说真实是可能，不用不吃吃吃，用去形容性格的，但是真实是可以去形容性格的，她可能理解，说这个性格。

性格的形容，应该是比较开朗呀，比较内向呀，她应该就是这个女孩，可能能认为，应该用这种刺去形容性格，那么这时候你没必要去跟她降，没必要去跟女孩去降，说真实就能形容性格，真实怎么不能形容性格。

那么这时候你就跟你，还去降了，去降就没有意义了，你去降去对降去，聊天去抬高了，那就没有什么意义了，你聊天去抬高一点意没有，所以说，女生说我只是比较开哪而已，女生开始主动去说自己的性格了。

女生说自己的性格，说她的性格是那种开朗性的，对吧，那么大家看我是怎么回答，我直接回来，我说我比较内向，我比较内向，对吧，我相信在主播间，有很多我们的同学们，都是性格比较内向的，那么在这里告诉你们，内向。

那样可以聊眉，那样可以让女生喜欢你，那样可以学会聊天，那么怎么样去学会呢，报名我们的聊选课程，大家看我，我的性格是那么很内向的，我也可以直接跟你说，我说我的性格比较内向，但我进上面的女生聊天。

我就会告诉她，我的性格是那么内向，我不是那么外向的，大家看，不是说外向的性格可以打眉，那如果说你们性格，跟我是一样的，是内向的性格的，男生可以去参加我们的课程，一样可以帮助你去托单，一样可以让你们。

有女生喜欢你们，大家看到，我可以直摔的去跟女生说，我比较内向，那样看，这就是真实，我从来不会去虚的，从来不搞虚的，对不对，非常的真实，然后女生，我说比较内向，女生会主动找戒口，女生说。

熟了之后就不内向了，非女生会主动去，签这个话题去聊，那女生会主动给我开接，就下，那女生会主动给你找开接，当你真正吸引女生之后，看到吗，当你吸引女生，当你跟女生破名之后，女生会给你找开接，比如说。

给她学个例子，比如说，你说你喜欢强托单了，女生她是短头吧，女生就会解释，女生说，其中短头她的女生，也挺好呀，怎么样了，对吧，这是女生在证明自己，女生在接你的话，那我说比较内向，女生主动说。

熟了之后就不内向了，非，去研的我的话题在聊，给我找拆接往下，大家感受到了吗，大家感受到了吗，嗯，嗯，女生说这个，女生说这个，女生说，女生说，熟了之后就不内向了，非对吧，对吧，你看女生会问题。

然后我还是表达自己的性格，我还是表达自己的性格，我说我自己不太会表达喜欢吗，我说我，我是一个不太会表达喜欢的人，我说我不太会表达喜欢，所以我要找一个开门，那我告诉女生，其实潜在的意思是什么呢。

我是一个内向的性格，你是一个开门性格，那我们在一起，天地天地天座之合，那我们在一起很配，这是我背后潜过，从所要传达的意思，那我说我自己不太会表达喜欢，那，所以呢，我要找一个开门，而这个女生之前她的。

她的聊天你比如说，她是她自己说的性格，比较开门对不对，但是我这里没有去点名，是找你，没有去点名找你，而是什么呢，我是我要找一个开门的而已，那大家去感受一下收拾，那大家看到吗，然后女生说，嗯。

你看女生反应，你还没回来，对吧，别次，然后女生说，你夺大了呀，女生说你夺大，又开始问我问题了，对吧，我前面已经讲了，当女生去主动问题问题的时候，去对你产生兴趣了，会对你产生兴趣，大家感受一下是不是。

大家看到一下是不是，那麽你们在聊天的时候，女生会很少给你们去，问问题，女生很让我问你们问题对不对，有人说你夺大了呀，来看我怎么回的，你们今天可以操作，很多我的聊天观念，今天可以操作很多的聊天观念。

我说可以取你的年纪，比如说你夺大了呀，我说可以取你的年纪，大家是不是是一个观念，你没有可以拿过去去操了，又可以拿过去操了，但是呢告诉你们，在女生你对女生有吸引的时候，你可以这样去聊天。

如果说你对女生没有吸引的时候，不要这样追求她，会让女生对你没有兴趣，但是如果说有吸引了，你这样去聊天，就会让女生对你很有趣，你是个有趣的男人，啊，和你是个幽默的男人，啊，我说可以取你的年纪。

哈哈我92年的，92年的，然后大家看到女生怎么说，女生说，但是我是不能嫁的年纪，这句话什么意思，你能理解吗，就是女生年纪很小，还没到法定的结婚年纪呢，还没到法定的结婚年纪，可能刚过20吧，21嘛。

对不对，然后我跟女生说，然后我这就问嘛，女生说我还是，但是我是不能嫁的年纪，你看吧，女生干嘛的女生没有去，所以大家看到吗，我前面那一句话，我说可以取你的年纪，在拉伸关系在调情，在拉伦关系在调情对不对。

如果说女生不接受你的调情，女生会干嘛呢，女生说谁要说，一句要嫁给你了，不是，女生可能会直接，给你回一个高农的表情，直接在对对对对对，但是女生说，但是我是不能嫁的年纪，女生接受了调情，接受了我们的调情。

然后我怎么说呢，我说你是98年的吗，我是你98的，你是98年的吗，然后女生说，你说对的，98年的，对的98年的，98年的女生，很小吗，对不对，对吧，也就可能还没到，把那个结果年纪，但是已经成年了。

已经成年了，对不对，我们再往我看，然后我说，我就好吗，我就好吗，我就好吗，我就好吗，可以我说，陪你到能嫁的年纪，我陪你到能嫁的年纪，你认识说，他98年的年纪比较小吗，这里呢，就是进入一个调情了吗。

其实我就是调情了，我说陪你到能嫁的年纪，大家看到吗，你们的聊天总是和女生去聊什么，总是去聊所有的第三方话题，而我跟女生聊天总是什么，我要不聊我自己，要不聊女生，要不聊我们之间的话题，那总是干嘛呢。

大家看到我聊所有的第三方话题，我会把它聊到我们自己身上去，而你们聊第三方话题，就只会去聊第三方题，比如说你们聊年纪，你们就只会聊年纪这个话题，而我会把年纪这个话题，和我们产生上关系。

而不是单纯的去聊种第三方话题，那怎么样学会这种技能呢，怎么样把第三方话题，聊到你们之间去呢，可以去参加我们的聊天审口头，我们的聊天审口头之间中，专门有一个环节是干嘛呢，教你把所有的第三方话题。

把所有的话题聊到你们之间去，聊到跟你有关的话题上去，这是非常留必的一个技能，把在聊天审口头当中可以学到，大家可以学到，那么大家看到吗，我说，我再挑请我说我赔你到能量的年纪，我把年纪这个话题去延伸了。

聊到我们之间去了，聊到我们身上去了对不对，然后女生说，我还久着呢，我才刚刚答案，女生本来我们前面就说到这个女生，生动直女的吧，很理性思维，明显我们上面是在这种挑起，但这个女生生动的理性思维的，对不对。

生动的比较直女生，我还很久呢，我现在在答案，我现在在答案，对不对，很理性没关系，没关系，然后呢我们直接去聊当下，我说哎，我说哈你想那么远干吗，我说你想那么远干吗，哎呀，你还有我直接就去说了。

我说你想那么远干吗，对不对，哎我说，我说你想那么远干吗，我说你应该享受当下了，你应该享受当下吗，对不对，当下在一起就可以了，对吧，然后，然后女生说，嗯，嗯，大家看到吗，女生总是在这里总终回顾。

我们的是蝶子，她们的蝶子是一种兴趣，是一种兴趣，然后我怎么回的呢，我直接聊了一个我对于，我对于感情观，我对于爱情观，就是我的三观，我觉得聊了一下我的三观，我说，我说哎，我对于我对我女朋友。

我都没有办法保证，一生都能够爱她，我真的保证的是，我明天依然爱她，就是什么的，我只能保证明天，我没有办法去保证永久，那这是我的一个，就是我的爱情的一个假值观，爱情的一个假值观，或者是叫做爱情观。

我的三观，那么，这才是正确的三观，是我正确的三观，那么很多男生会跟女生说，我一辈子爱你，我爱你一生一事，等等等等，去爱情观，那么这种东西，太虚无，太虚无，会让女生觉得你这个人很假，而我干嘛。

你看我的聊天，我会直接去告诉对方，我说，我没有办法去，我没有办法去保证，我可能会一生去爱我的女朋友，但是我只能保证的可能是，我只能保证的是，我明天会依然爱她，我的保证的是明天，而不能是永远。

那么这是假值观，而是假值观，是我的三观，那么聊这种东西，会让女生对你这个人产生兴趣，会让女生对你这个人觉得你这个人很厉害，你这个人三观很棒，对吧，那么三观是可以让她吸引到女生的，大家看到吗。

三观是可以吸引到女生的，然后女生说，你有多少女朋友，你说说你有多少个女朋友，看女生说你有多少个女朋友，看女生说你有多少个女朋友，如果是你们怎么回，来考一下大家，来考一下大家，来考一下大家，对吧。

这也来考一下大家，如果是你们怎么回，来 把答案打出来，那么月往后大家是不是，听客听睡着了，我看大家这个，这个是不是听客听睡着了，我看都没什么人了，对不对，女生说你有多少个女朋友，用我的观力。

你算一个吗是可以的，你用我的观力肯定是可以的呀，我的观力是和我聊的天，的这个女生肯定是可以的呀，对不对，说你，你一个我都搞不定了，这个不太好，这个不太好，你现在，你不要这样去，直接告诉女生，我要搞定你。

那么这时候你就搞不定女生了，对吧，然后说算上你算吗，算上你吗，之前谈过一点个，你好像是下一代，这都是我的观力啊，那么大家都用的是我的观力啊，女的朋友很多，真的女朋友一个没有，这还没有过单身。

你说之前还是现在，大家看看，给大家看一下我怎么回的吧，我说的是，这里她说你有多少女朋友，明显是她打错字了吗，明显是她打错字了吗，你直接军政一下吗，我说你的意思是，问我谈过几次了，是谈过几次恋爱吗。

直接问她嘛，对不对，她明显打错字了吗对不对，你们这个思维，根本就没有跳过来，对不对，女生为什么就说什么，你们要去主导法题对不对，而不能被女生给带你，女生问你又多少女朋友，你就是说，我有十个八个。

你就说我有怎么样的，对不对，你就对女生给带你了对不对，而大家看到吗，我要去九，你要去九证女生，你要去九证女生，你说错话了对不对，你就说你谈过多少个，我说你的意思是，问我谈过几次了，你说对吧，你就说对吧。

对吧，对不对，那么你把女生九证过来了，对不对，那属于说你把她的给带你回来了，对不对，那么非常简单，我直接就回来什么了，我回来个五，意思我谈过五个，那么这里是一个，这个假的，那么当然不值五次。

当然不值五次，但是你说的特别多，也不太好，我不能说我谈过一百次对不对，我不能跟你说说我谈过一百次，那女生觉得你的看完笑，那我就报了一个相对来说，比较真实的一个数字，那相对来说一个，稍微一点点的数字。

我说谈过五次，我谈过五次，然后我说你呢，我说我谈过五次，你呢，那可以很顺利的，把这个话题去谈到女生身上去，然后你说问你谈过几次吗，对不对，那你可以很顺利地去问女生谈过一次，对不对，我说我说这个五次。

五次你呢，女生说我谈过一次，那么大家去自己看一下，98年的女生都谈过一次恋爱了，你们在这些92年可能96年的，或者96年之前的男生，你们作为男生是不是觉得很丢脸了，98年的女生都谈过一次恋爱了。

你们到现在还是老公过一个对不对，那么干嘛在发很图情啊，努力学习起来啊，就托单对不对，对吧，那么去整个我聊天，让女生喜欢你们这些相对的做法，大家看到吗，这个女生就98年了，对不对。

你们作为这个可能是90年之前的，或者是90年左右的对不对，你们还没谈过恋爱，人家98年的恋爱，00年后都都快谈恋爱了，你们还在这对吧，还没女生喜欢你们呢，还不知道怎么跟你说聊天呢，还不知道怎么托单的。

对不对，怎么去做去报名参加我们的男生计划，报名参加我们的聊天会长，把通过聊天，通过参加男生计划让女生喜欢让你们，女生说一个，能说一个，大家怎么回呢，实话实说嘛，我说好少，我说好少，对不对。

我让你谈恋爱的好少，对不对，然后女生说，我也觉得好少，肯定是说我也觉得好少，然后我用了一个我，我经常用这个管理，应该看过我聊天，应该都知道这个管理是什么，看过我聊天，应该知道这个管理是什么。

我说我觉得你像，打了半截的，我觉得我觉得你像，然后女生说我像啥，就是女生会自然的，被这种半截的这个话，给，半截的话给勾引住，半截的话有勾引住，我说我觉得你像，其实你们应该知道，下半截是什么。

经常看我直播的应该知道，下半截是什么，应该知道，下半截是什么，你们应该知道，我等着大家打出来，我看有没有人能打出来，我先看用那个管理，对，这个，这个K1，R1这个就像，下一任，能打出下一任，都很聪明。

都是经常看我直播的，现在看我直播的，我说对吧，我感觉你比较像我的，下个人，我感觉你比较像我的，下个人，对不对，然后女朋友说，我不是，女朋友说是这个，女生说，我觉得我不像，女朋友说我觉得我不像。

女朋友说你谈了五个，咋还没有结婚啊，你要这个女生的，邏续是很直的，这个女生的邏续是很直的，他不是那种感性的岁，他没有，就是说我这是在挑情，就是我很多挑情，女生不理解，没关系，可能这个女生。

重量她年纪比较小，她不太理解这种挑情，她是一个直女，就是很理性的思维，很直女，对不对，就像直男一样，她很理性，她说我觉得我不像，你谈了五个咋还没有结婚啊，她还没有结婚啊，我去跟女生说。

我谈过五次念样的时候，我已经想到了女生，肯定会问这个问题，或者说女生一定会问，说你怎么谈了这么多，因为你去跟女生说，你谈了五六个，那么女生一定会觉得，你谈了那也很多，所以说当你说出这个。

你谈过几次念样的时候，我就已经想到了，女生会这样问我，那么你想到的女生怎么问你那么，你叫干吗呢，你就要这个，想好怎么样去应付，怎么去回答这些问题，那女生说你谈了五个，咋还没有结婚呢，也算是废臭。

还有女生说，你谈了这么多，你是不是很划心呀，那么当你这样去，说出这些答案的时候，你就要准备好，这些问题的一个回馈，你就要准备好，女生会这样寻问你，对吧，我说，女生说，我觉得我不像你的下一代。

我直接就我直接没回她这句话，我直接说，为什么不像呢，为什么不像呢，直接就问你说，因为这个女生很邏迹嘛，很邏迹我直接说，为什么你赶紧你不像呢，那女生肯定会说，女生肯定会说，女生肯定会说，女生肯定会说。

女生肯定会说，女生肯定会说，女生肯定会说，我们不熟啊，我们现在还不熟，我们怎么样怎么样的，那女生肯定会这样去聊天，那没关系，没关系，对不对，我说为什么不像，直接去，然后女生说，因为我们还没有见过面。

搬上了，女生的反应非常好，女生给了一个心理，给了一个心哪外，所以我感觉不像你的想一样，这是一个，这是一个好的，一个阿文，不像是如果说，女生回答说，我们还不熟，那么这个答案在表现，代表你跟女生的聊天。

吸引还没有见足，那要干嘛，重新去见了吸引，而不应该怎么说呢，而不应该去拉升关系，而不应该拉升关系，对不对，那么然后来看到，女生说，因为我们还没有见过面，然后这里很好回答，我说到某个肯定会会见的。

肯定是会见的，对不对，我们肯定会见面，然后女生说，你在哪里工作啊，你看，女生又对我产生的情绪，女生会主动问我问题，大家看我女生，不算能在群们我的问题，而我会很少问她问题，大家感受到吗，我很少问女生问题。

但是女生会，很多她会一直在问我问题，女生说你你现在在哪边，你在哪边，我说我在，摸摸摸这一边，摸摸摸，我说你应该不知道这里，因为这个女生，是一个学生吗，或者说你应该不知道这里了，然后女生说我听过，我听过。

然后说以后以后，带你来玩啊，以后带你来玩啊，我是做什么什么的，因为这里已经干嘛，因为前面已经聊得很暗没了，要做一些什么的，要做一些联系感了，做一些联系感，做一些联系感，我说以后带你来玩。

我是做这个自媒体的，然后女生说可以啊，然后女生说可以啊，你看看，女生说可以啊，算什么呢，腰椰吗，这里腰椰就已经通过了，腰椰就已经通过了，拿能力节吗，腰椰通过了，然后女生说我再蒙木抹附近，我在蒙木抹附近。

那我说我去过那里，我说我去过那里，我说你晚上是不是也住在那里啊，我说你晚上是不是也住在那边，这这段聊天，就是非常的，就没什么记住含料，每个人都都可以这样聊了，因为这里呢，就需要去建立一些联系感了。

因为聊天不是说，你每一句话都要聊到手段，你每一句话都要聊到，非常的划手，只會让你说你是不是一个豆壁，只会让你中学的你这个人不靠谱，而不是每一句话的频道，划手，大家看到吗，这才是正常的聊天。

而有一些兄弟们聊天，要不然就特别的划手，要不然就特别的正经，而正常的正常的聊天，是什么，该正经的收正经，该都比他收豆皮，该幽默的收幽默，这才是正常的聊天，然后你说说没有，我在上学，我在上学。

我说你晚上还是要回去校的吗，这表子非常正经的话题，你说对的，比如说对的，我说，那你还挺累的，我说那你还挺累的，我说你学校在哪里，大家看到吗，这里我的称呼已经变了，我说那你还挺累的吗，我说你学校在哪里。

他都在哪里，我说他说很远，然后我说你学校叫什么名字，我说叫什么名字，我说你学校在哪里，这一块都没有什么机会权料，这一段没有什么机会权料，这一段都是什么呢，是属于建立你们之间的联系感。

建立你们之间的联系感，然后你从把它的学校，给你们的发过来了，我说你比上班族还要辛苦，我说你学校给你们安排的坚持吗，是学校给你们安排的坚持，你们说打电话的吧，就是在收楼处打电话腰运，打电话的这个。

就在收楼处的那种，进行打电话要别人去看房子的，打不说我知道我天天击导，我不知道天天击导，我说你什么楼休息，休息那把可以来找我吧，这就是什么呢，这里就是腰运了，这里大家看到。

我聊的这里就可以直接去腰运女生，可以直接腰运女生的吧，然后你们说，你们说你来找我吧，你们说你来找我吧，我说我又没有车跑那么远，比较麻烦，因为他这个女生在那地方，非常的偏远，非常的偏远。

哪是个交区是个交区，哪是个交区，啊，女生说你来找我吧，我又没有车，我说那你都什么时候休息，我说你什么时候休息，然后女生说我没有固定的时间，女生我没有固定的时间，然后，哎呀我怎么这一段。

都是非常真实的聊天，非常真实的聊天，没有什么，记录含量，我说我还好我自己时间比较自由，有点我说你大概平时期间想办，她说六点，她说六点，然后女生说我交约不到客户，老是被组长骂，老是被组长骂。

那这里是一个记录点，这里是个记录点，这里怎么样开心的吗，怎么样开心的，女生说在干嘛呢，是在跟我抱怨，是在跟我抱怨说，我要约不到客户，老是被组长骂，那么这里有很多，兄里面非常错误的错误是什么呢。

可能会直接干嘛呢，直接去，直接去跟女生说那我去，那我去当你的客户，那我去，怎么样才办的，或者是在挨位这个，或者是挨位这个女生，那么告诉你们这种做法，非常错误，都是错误的，他们直接非常简单的去回忆去。

怕就行，我说哎呀，看见吧，把直接去回的没想法，然后真可怜，真可怜，对吧然后女生说你有没有要买别墅的朋友你看女生，要干嘛想把这个话题去引导，去聊到什么呢，去聊到这个，聊到这个就说，这个红包表。

让你给他发红包一样，那这里干嘛呢，我们作为一个有标准的男人，我们讲过的吧，很多兄里面可能会说，我外面我身边有没有这个朋友要去买联署，我去帮你问问，找找客户，这是很多兄里，非常错误的错误的。

那么你只会被这个女生当成客户，你只会被这个女生当成客户，你这样这样去聊，只会被这个女生当成客户，而我们的目的是什么呢，你要你的目的是什么呢，你的目的是和这个女生，对吧，谈恋，你去聊这个女生真是你的目的。

对不对，那么女生说你有没有买别墅的朋友，怎么就正式都可以打了，怎么就正式都可以打了，那么就两个字就两个字，联直接就拒绝他，一正严肆的拒绝他，直接说没有，直接说没有，直接拒绝他，或者女生让你去。

让你去冒充的的客户，也直接拒绝他，不行，没有时间，但直接拒绝对方，直接拒绝对方，我说没有，然后女生说好吧，女生说好吧，然后我说给你一个报寶安慰一下，给你一个报寶安慰一下，女生说，女生说报一下也没有客户。

报一下也没有客户，不要去管这种东西，不要去管这种东西，那女生说报一下也没有，也没有客户，把那个委屈的一个表情，然后我把那个报寶的表情，对吧，我把那个报处的表情，这里不用去管，不用去管，他有没有客户。

因为他这事，他自己可以解决的，不需要我们去做，不需要去我们做，他回了，我给他回完一个表情之后，我就没理他了，他有过回那个表情，大家看到吗，当你不是客户的时候，当你打这个状态，你回来之后，女生会主动找你。

女生会主动，然后呢，大家看到女生，发完一个表情之后，发完一个表情之后，女生有主动开起来的问题，女生说，我还有一小时就下班了，真好，女生说我还有一小时就下班了，真好，女生主动说，我还有一小时下班了。

那么其实这里的话，可以去腰运一下女生，那我当时怎么做的呢，我当时就直接去腰运了女生，说，你来约会腰，你下班我们来约会，就直接就腰运了女生，因为女生说，我还有一小时下班了，但是这里不太确定。

就是你当天约要约女生，很有可能会被拒绝，你当天要约女生，很有可能会被拒绝，有可能会被拒绝，为什么你不清楚女生，究竟会有什么样的安排，但是你可以去尝试一下，去尝试一下，我说下班了我们来约会，然后女生说。

太远了下次吧，太远了下次吧，这就算是什么，算是被拒绝了，算是被拒绝了，当然拒绝之后呢，但是拒绝之后，有很多兄弟非常臭的做法什么呢，他会持续的去约要约说，爱不远啊，我去接你啊，怎么还怎么还去，聊一堆。

去聊一个这种东西，那么告诉你们是非常臭的，那么怎么正式的就做呢，大家看一下我怎么去做的，我直接回来一个字，我说OK，直接对方说太远了，干嘛他不行不行的，我直接回来个OK，我就没有在开一话题了。

那么这就是当天的聊天纪录，这就是当天的聊天纪录，就结束了，当时就结束了，然后因为这样的聊天纪录，这样的聊天纪录，对女生就全新了戏，然后她看到女生到了第二天的时候，女生就主动给我打照顾了，女生说早養。

女生主动给我打照顾，女生说早，那这是很难得的，然后呢，你看我我就没怎么回她，然后到了她早上，九点多给我发的消息，我就没打力她，九点多给我打的消息，我没打力她，然后到了晚上八点的时候。

八点的时候我回了一句话，我说我今天刚忙，我今天忙了一天，我今天忙了一天，我刚坐牢喝一顾水，然后我八点多，她早上九点多给我打的消息，然后我晚上八点就回着她，而不像你们的吧，没完没了就给女生聊天。

然后我会干嘛她均掉了女生，我忙碎的事情，我坐自己的事情，而行就可以，然后女生说，跟你说早了，你都不回我，女生要把产生情绪了，女生产生情绪了，女生那一次她说，我对您那么好，你看你都不回我，对不对。

你都不回我，女生有情绪了，但是这个情绪是什么呢，是好的反应，这个情绪是好的反应，这个情绪是好的反应，比如说这个聊天的时常的时候，有这个聊天的时常就是一天，一天，从认识到这个最后聊到这里是一天的时间。

从认识到这里是聊了一天的时间，聊了一天的时间，大家看一下，这个从加上她的日期也是20号，加上她的日期，大家看看加上她的日期，也是20号，也是12月20号，聊到那里，聊到那里的时候，也是20号。

女生第二天的时候就已经主动，给我们打招呼了，主动跟我们打招呼说，说这个，大家看看啊，女生主动大家我说早压，对吧，说我跟你说早了，你都不回我，我都跟你说早你都不回我，我说我给去了，我去把我拉，对吧。

然后我们就直接看起聊天了，然后我们就，然后晚上我们就她说，然后我们就跟直接可以打予饮料了，女生说，你发育饮过来吧，就是我跟她对饮料条了嘛，然后我们就饮饮料条了，聊了个，大概看到这里，聊了有50多分钟。

接近一个小时，大家看到吗，聊了有一个小时，聊了一个小时，聊到现在，我才把自己的名字给开好学，大家看到吗，我们饮饮料了一个小时，这是聊天，这是聊天，这把饮饮料了一个小时，对不对，和这个女生的，好像是。

饮饮的聊天，这个，饮饮的聊天，这个好像也有乳银，如果是私教学员，可以私，如果是我的私教学员，可以私聊我，我会帮这一段这个，饮饮料天的这个，两天级路发给你们，大家看到吗，大家看到吗，这是聊天，这是聊天。

那么怎么样去通过聊天去找话题，大家学会了吗，那么不会的，回握头，把这一期可能反复的去看，反复的去看，反复的去看，看我在每一句聊天的时候，我是如果开启话题的，我是如何去找话题的，我在第一次聊天的时候。

我是如何去做的，没有看过的，好好去把它看一下，那么这就是今天的，这就是今天的内容，这就是今天的内容，那么如果说你不会聊天，想学会聊天的，想学会聊天的，怎么去做呢，去报名参加我们的，聊职长20年的课程。

聊职长20年的课程，可以聊职长20年的课程，可以让你学到什么呢，可以让你学到，如何因为有众企的聊天思维，如何建设长大的内心，聊天的准则是什么，聊天的构成是什么，聊天的模型是什么，如何今天要约，等等等等。

可以学到很多很多内容，那么在，那么在这个，聊职长课程当中，都可以学会，都可以学会，都可以学会，那么没报名的聊职长的，兄里面，可以去年级客不报名的，聊职长，那么没有关注过，我们微信公众号，的去关注想。

我们的微信公众号，我们的微信公众号，是爱上年来学，关注想，我们的微信公众号，之后可以回不课程，课程之后，谈出来一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，可以去报名我的聊职长，或者是报名我的店铺坡。

可尝，那么，这就是，今天，全部的内容，今天，在今天内容，结束之后，送给大家一首诗，如果上天安排我们，起伏跌的，你别惊慌，在我的身边，就是天堂，我试了天，那么这就是。

今天全部的内容