# 爱上情感《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：14.现场约会社交不知道说什么、没有话题，话题聊干了怎么办？！（下）

《不知》，《不知》，《不知》，《不知》，《不知》，咱們第二個方法就是，降低自己的說話門檻，什麼都比較說話門檻呢？，咱們說說話門檻就是，過濾自己的表達，大家試想一個場景，我們每個人都可能。

在醫生當中會遇到一些，特別重要的場景，比如說你考驗了，只管你考驗經驗之後，會怎麼樣會有一個面試，這個面試是一些導師做的，就看這個人是不是合格，你是不是這個書呆子，你是不是合獨眼女生。

這是一個比較重要的場合，比如說你畢業了，老實說讓你上台演講，這種重要的場合，人們都會很刻意地現有到，這種過濾當中，就是應該過濾自己應該說什麼，他們會試圖說一些完美的話，說一些很恰當的話。

他們會去過濾自己的樣子，他們真實的樣子會偽裝起來，比如說你去上台演講，他需要裝作，我很陽光，我很積極，我很有力量，是吧，會裝成這樣的一個人，去過濾自己的表達，說一些自己認為合適的話，就是會特別的不自然。

咱們說他們會試圖，去給別人留下一個美好印象，是吧，這樣會讓他們感覺，這個特別有壓力，因為這樣的一個場合，他無法做自己，會引起自己各種的不舒服，比如說你在學校裡面，公司裡面，讓你發言的時候。

你就會試圖通過去，過濾自己的言行，來提靠自己的所謂的說話門檻，尤其是在面對女神的時候，是吧，你在面對你兄弟的時候，你朋友的時候，你很自然，想說什麼就說什麼，而且可以吸引到別人，當然你遇到女神的時候。

你感覺自己不行，是吧，我不能說這些，我不能說那個，你會怎麼樣，你會腳勁腦子的去搜索話題，這個時候你反而看起來，沒有吸引力了，是吧，你會試圖去說一些，讓別人看起來，你很酷的樣子，是吧。

你試圖給女神留下印象，所以說，你沒有吸引到女神，但是你在自然的狀態下，你卻可以吸引到女孩子，咱們說，實際上就是，當你試圖去提高自己說話門檻的時候，其實你是在試圖，營造一個所謂的完美的人色，是吧。

即使是你看起來，真的很完美，你說的話，這個非常的觀面堂皇，非常的觀腔，是吧，非常的正確，這個時候怎麼樣，你在別人眼中，仍然不酷，仍然沒有吸引力，為什麼，因為你是不夠立體的，或是說你在給人家留下一種。

這個人特別努力，是吧，都過分進真的一個樣子，比如說，你跟別人見一個親朋友，你第一次跟他見面，你搞得非常嚴肅，你好，就擺成一個特別嚴肅的樣子，你會讓別人感覺也有壓力的，就是這種所謂的過濾表達。

提高自己的說話門檻，他不能給別人留下好印象，好，我們來接著玩家看，啊，我們說，當你去試圖提高自己說話門檻的時候，你在試圖去營造一個完美人色的時候，其實別人會感覺，這個人好像很刻意。

這個人好像很在意我的看法，就像你跟女神說話一樣，你特別小心謹慎，你特別想要去，營造出我是一個很酷的男人這種感覺，那對方就會認為，這個男人為什麼對我這麼刻意呢，他一定有所圖是吧，咱們中國有句老話叫什麼。

叫無視線營情，非間氣道，就是一個很簡單的道理，假如說一個人，他不想要從你身上鎖取什麼東西，他為什麼會那麼刻意地表現自己呢，他為什麼會那麼刻意地去，過濾自己的表達呢，是吧。

所以說女生很容易就抓過來這個玩意，就發現這個人一定價值很低下，要不然他為什麼會這麼跟我說話門，我相信他跟他朋友，一定不是這麼說話，所以說你做了這樣行為，非但沒有去提升自己的信義。

反而當然讓別人感覺你過分努力，那別人感覺你價值很低，我們說人的話題是永遠不會發生中斷的，即使說你此時此刻，不知道說什麼了沒有話題了，你的腦海裡面，依然有聲音在回旋，但是我此刻我沒有話題可聊了。

當然你的腦海裡面依然有聲音，這個時候你應該說什麼，算你可以脫口而出東西的，你說我好像感覺我們沒有話題可聊了，什麼，你說我們這樣這個相互看著彼此，不說話是不是很尷尬，這也是話題，所以說話題永遠不會中斷。

我們的感受永遠不會中斷，唯一中斷的是什麼，就是你把它抬高了之後，你就沒有東西可說了，好我們接著往下看啊，我們說如果說你感覺自己，沒有話題可以聊了，無話可說了，你就可以把這個感受直接給表達出來。

是我感覺我沒有話題可說了，我應該多去學一些把妹的斷子，你看見到你無話可說了，這也成了一種話題，說只要你很自然的表達出來，它本身就是話題，並沒有什麼問題，我們說當你處於提高自己說話，門檻的狀態的時候。

你就是不敢去表達真實自己感受的，就是你是無法表達真實自己的，你越是刻意的去尋找話題，你就變得越是很邏輯，越是無法跟上社交道現場，讓人感覺很不自然，這個是咱們關於，降低說話門檻的一個方法。

咱們第三個方法就是享受無話可說的狀態，是吧享受這個無話可說的狀態，我們說這條聽起來可能跟我們講的東西有點衝突，是吧你不是教我們怎麼樣去避免無話可說了嗎，這個時候怎麼讓我們享受這個狀態來的，是吧。

我們說實際上當你可以做到享受無話可說的時候，你就不會在擔心自己無話可說了，說聽起來有些被鑽哪一點是知道，但是你想受自己無話可說的狀態的時候，你就不會在擔心這件事了，是吧當你不去擔心無話可說的時候。

就不會因為無話可說，而導致自己沒有狀態，聽起來很是知道是吧，但是就是這個理，對不對如果說你感覺我無話可說我沒事，有什麼問題呢，就是無話可說有什麼問題呢，你就不會影響到別人。

女生就不會因為你無話可說而變得尷尬，你的氛圍也不會因此變得尷尬，能讓你們氛圍變得尷尬的是什麼，就是你感覺無話可說是一件很尷尬的事，就這麼簡單，如果說你無話可說了，你只是聽著女生的眼睛笑，這是尷尬了嗎。

是吧這不是什麼尷尬了的東西，你自己感覺尷尬，氛圍就會變得尷尬，我們說實際上什麼，無話可說本身它並不是什麼罪過，也不會導致你們的尷尬冷場，而你的這種過分的擔心，所導致的尷尬冷場。

你認為所謂的無話可說是一件，極其尷尬的事，所以說你感覺尷尬，這個時候氛圍就變得尷尬，我們說這種擔心的情緒，它會相互影響，會影響到你們的互動氛圍，會感染到妹子的情緒，從而導致你們的氛圍變得一場尷尬。

如果說你可以做到很享受無話可說的狀態，即使你們經歷了這種所謂的短暫的沉默，是吧沒有話題的時候，你依然不會有任何問題，我們說人無話可說這種事，概率很高的，即使跟你一個你特別熟悉的朋友。

你也會出現無話可說的時候，即使你面對你的父母，你也有出現沒有話題可聊的時候，對不對這是無法避免的，所以說你應該去學會享受這個狀態，我有時候跟女生約會，我感覺無話可說了我會怎麼辦。

我會盯著這個女生的眼睛笑，他會問我你笑什麼，我說沒有啊就是看著你很開心啊，這個時候有什麼問題嗎，所以說沒有任何問題，所以說你要去學會享受無話可說的狀態，咱們第四個這個方法。

就是擴展你的話題寬度而不是深度，什麼叫擴展話題的寬度而不是深度呢，我們說不要在某一個話題上過分的發揮，是吧過分的去深究，過分的往下去跑，沒有用對不對，假如說你們兩個人都是醫生，是吧都在醫院裡面吧。

你們如果約會的時候，一直在聊怎麼去治一個病人，這個約會一定很失敗，為什麼，因為女生跟你在一起，是為了感受輕鬆愉快的氛圍，而不是去開什麼邏輯嚴桃會，咱們在講情侶中的這時候，咱們講過這個問題啊。

我們說你跟女生互動，不是在開什麼邏輯嚴桃會，是吧你不需要過於去考慮，邏輯層面上的關聯性，是吧80%的時間，我們應該關注的是，你跟女生雙方的情緒體驗，是吧而不是這個話題，邏輯是否合理是否觀念。

咱們說我們說啊，這個話題是可以是幹嘛，天馬行空的，是可以是無力頭的，可以是快速跳躍的，沒有人會去計較，你上一個話題跟下一個話題跳得很快，沒人會計較這些東西，我們剛才說過，就是女生跟你約會完了之後。

他不會記得你在約會的時候，具體說了什麼，他唯一計則的是，我跟這個人約完會之後，我感覺那天還挺開心的，哎我感覺那天好像，這個氛圍還不錯，他只能計得這個東西，他能感覺那個人好像挺隨和的，他只會計得這些。

他不會記得你具體調到什麼東西，所以說我們跟女生聊天，不是搞什麼邏輯演唱會，也不是去搞什麼很嚴謹的學術研究，我們是幹嘛，是為了給他更多的情緒體驗，你要去給他一些，天馬行空的，是吧這個無力頭的。

快速跳躍的東西，反而更加能給他情緒體驗，你們的話題所謂的寬度夠了之後，你們之間的安全，感覺跟舒適感都會上升，當然我們會講到啊，我們說如果一個女生跟你聊天，是吧他無法預測，你下一句會說什麼東西，會怎麼樣。

會製造一個情緒峰值，因為他無法預測你下一秒，會說什麼，對吧，這是這種不可預測性，他是可以給別人再來情緒體驗的，就像那個抖音上很多小視頻，都有反轉，是吧上一秒是什麼下一秒是什麼，立刻一個反轉。

讓人感覺好玩，其實我們說，你跟女生聊天也是如此，他無法預料到你下一秒說什麼，這也是會給女生帶來一些，情緒衝擊的，我們說不要去深入去聊某一個話題，你們跟女生約會是吧，不是為了去搞什麼學術研究。

你要提高你跟女生之間的話題寬度，他裡面可以聊到範圍內容的一個寬度，下一秒你可能在跟女生聊星座的話題，下一秒你可能切換了吃喝上，在下一秒你可能，聊到了昨天發生的事上，就是說即使之間沒有那麼多的關聯性。

沒有什麼問題是吧，你不需要考慮，這兩個話題之間是不是垮度非常大，是吧我們需要做的是，不斷的重啟和切換話題，從下一個話題到下一個話題，是吧，如果說你比較喜歡某一個話題，你可以多了解決，比如說你是一個醫生。

你比較喜歡聊這個患者的話題，你可以多了解決，但是不要一直停留在同一個話題之上，因為他不利於給女生創造情緒體驗，也不利於去給女生更多的安全感，懂嗎，我們說在情緒衝擊裡面。

咱們講情緒衝擊的知道前提條件的時候，我們說過，是吧，不要去做一個稀跳反射的男人，不要讓女生感覺，下一秒你會說什麼當意識的到，是吧，不要去考慮所謂的邏輯和理性，就是你聊天的話，你不需要考慮。

我上一秒聊到話題，跟下一秒是不是關聯，我這個答案是不是，這個邏輯上講得通，不需要考慮一些東西，我們說你和女生約會不是，是吧，女生給你來約會，他不是來聽你講道理的，是吧，也不是來跟你搞什麼學術研究的。

他只是想要體驗你的生活，他只是想要去感受一些良好的情緒，就這麼簡單，我們說單一的話題，是吧，這個所謂的單一話題流得很深，他是不利於培養舒適感的，是吧，我們說話題寬度非常廣，卻可以去更好的培養。

你們之間的舒適感和安全感，這會讓你們之間，擁有更加團結的提粉，比如說你跟女生，轉了很多場，你剛碰面的兩個人都很陌生，然後你們一起，咧，咧，咧，然後一起吃了個飯，看那個電影，然後一起去遊樂場逛了一逛。

然後一起就壓光馬路，即使你們之間，關係沒有拉成上來，但是你們的安全感是變足了，剛開始他建議，他可能還，這個人會不會傷害我，有一些害怕，但是經歷過這些事之後，女生就會對你有很高的安全感。

這個安全感就是通過，話題的這個寬度以後，你們共同經歷很多事以後，就是會慢慢上升的，好吧，我們說一起，我們說你們一起感受過，不同的氛圍，是吧，不同的環境，聊過不同的話題，你們感受的東西越多。

你們這間就越是默契，是吧，越是很舒適，越是彼此很信任，這麼彼此間的聯繫感，就會越足，咱們來拿我們身家課來舉例，其實我們先下的時候，有很多學員可能彼此之間，根本就不認識，他們也沒有去認真的交談過。

但是他們經過幾天的一起，學習，是吧，一起去練習，他們這間就會有很多的舒適感，是吧，他們樓下跟他們碰面之後，就會打一個招呼，彼此之間，親照不宣就會想辦法，一起團結起來，好吧，所以說這種東西，就是什麼。

就是培養舒適感安全感的過程，它不需要對方，不需要知道對方叫做名字，是吧，甚至不需要了解對方，是哪個地方的人，但是他們的心是在一起的，這東西就是安全感和舒適感，所以說，彼此之間感受過很多的情緒，是吧。

經歷過很多的場景，聊過很多的話題，這種舒適感和安全感，它就會降低起來，我們話題的內容，不需要去考慮，邏輯上是否嚴謹，也不需要搞那麼嚴肅，女生和你出來約會，是來感受聯好情緒了，你不是來跟他談判。

等到約會結束，他可能不記得你們具體談到什麼東西，但是他唯一記者就是，跟你約會的感覺，所以說話題不需要考慮是否邏輯嚴謹，怎麼樣給女生，能帶來情緒衝擊，就怎麼聊，是吧，我們說這樣你就不需要。

過於去關注邏輯層面的東西，是吧，你們的互動就會變得，更加輕鬆和有狀態，關於怎麼樣去跟女生，帶來情緒體驗，就把這個完整的內容，去參考我們的，情緒衝擊課程，好吧，關於如何做到很自信，是吧。

很自然就可以信到女孩子的內容，去報名我們的魅力來生課程，對吧，我在內口裡邊告訴你，怎麼從內相挖的去信到女孩子，咱們關於沒有話題的第五點，叫做不要過分認真，什麼意思呢，不要過分認真。

我們說這只是一場互動而已，是吧，你跟女生一出來約會以後，現場說交也好，你搭佔認真的女孩子也好，她只是一場互動，你不是去談了一個幾個億的生意，你如果沒了好，這幾個億打水漂了，你也不是說去拯救地球去了。

我要如果說，這個沒有談好，明天這個核彈就把地球站了，沒有那麼嚴肅，你也不是剛鐵峽，你沒有談好，滅罷一個箱子，地球上一半人就沒了，不存在的，我們說你也不是什麼國際間諜，要去通過談判來消除所謂的核彈威脅。

是吧，你不需要那麼認真，你不需要那麼考慮，不能有任何擦錯，你要先放鬆下來，這只是一場互動，甚至說跟你聊天的，只是一個陌生人，你可能搭佔認識一個女孩子，所以說她可能跟你就是一個陌生人。

你不需要考慮那麼多東西，給自己那麼大的一個壓力，你不需要那麼教真好不好，我們說你可能會認為，這個今天我如果說錯話，對方會永遠記得我此刻，這個說錯話的樣子，我此刻很尷尬的狀態，是吧，我說我們跟你講。

女生是不會記得的，是吧，你會害怕出醜，害怕出作話，然後去搞得很嚴肅，很嚴謹，咱來舉個例子，舉個例子，我們說人其實很難記得下來，你當時做了什麼東西，比如說咱們來舉個例子，比如說之前有很多人在微博上打肚。

就是打一個肚，就是預測某一個東西的結果怎麼樣，如果預測不準，怎麼樣要抱一個衝擊娃娃，在北京的三環或四環，我然要去裸奔，這個事兒，我不知道你們聽過沒有，但是我聽過這個新聞，然後具體哪一個人輸了，是吧。

當時我看到這個新聞的時候，我跟他們感覺，這個人怎麼這麼，謝勇是吧，這麼丟臉，但是現在我再想一想，我根本不記得誰他媽裸奔了，我完全不記得誰帶來這個事兒，是吧，我在問你，比如說我在舉個例子。

我問你四大發明裡面，那只難真是誰發明的，是吧，你也記不住，對不對，你完全記不住，我在問你，比如說你上一週去搭站，拒絕你的那個女孩子，他找什麼模樣，你記著不記得，是吧你也不記得，所以說。

每一個人都是自己世界的英雄，他不會記得你的，你可能認為，我說了一件很尷尬的事兒，是吧，對方一定會記起來，你看那個人當年很丟臉的，好吧，他根本就記不下來，好不好，人很難對某一個事兒，這個做到過目不忘。

他沒有那麼多的注意力來，關注你，我們這個地球來來會不會的，可能有幾百億幾千億生命，來過這個地球，你記得過誰啊，是吧，你記不過，我們歷史上有那麼多的小說，是吧，結果只有四大名字，隨記的住別人，記不住。

對不對，你很難讓別人記住，你哪怕是晴貴，是吧，你能做到晴貴嗎，晴貴可能現在有人想起來，罵他，你是嗎，你做不到好不好，你想多了，當晴貴那麼容易的，是吧，歷史很難記得住你，你跟女生相處也是如此，我們說。

我們說，大家根本就記不住你，好不好，接著你說錯話了，接著說你跟一個，陌生女生搭站，出了很二的一句話，然後女生回家之後，五分鐘就忘掉了，算是第二天，根本就想不起來這個事，好不好，好，我們來這種想看。

我們說，所以說你不要把這些東西，放在心上，說吧，不要擔心，我就是約會很尷尬，對方會，朝銷我一輩子，你想多了，他沒有那麼多時間，來朝銷你，好不好，就像之前，我們搭線，我不知道我們的學院，有沒有遇到過。

就是有一個女孩子，我可能，前一天搭線過一次，然後他報告局了，然後第二天，我又跑過去了，我一發現，這個女孩子，我搭過，但是拒絕我了，這次的女孩子，給我耗碼了，說我說，你還記得我嗎，他不記得。

完全大腦一片空白，他完全不記得，所以說你不要擔心，這些東西好不好，他不記得，他拒絕了某一個人，你過了幾天之後，又重新搭線，他又給你耗碼了，他能記得嗎，不記得，我們說實際上，想要對某一個人，產生所謂的。

持續的影響，是吧，讓對方，對你保持一個長久的印象，是一件極其困難的事，你想都不用想，你做不到的，我們的歷史，常和裡面那麼多人，有幾個人能，留下名氣來，很少啊，好我們說，我們說，無論你是，給別人留下了。

一個非常正面的印象，還是一個非常負面的印象，實際上，對方都很難，替得你是誰，所以我們總是對，過於去某，對某一種，一過分的認真，是吧，過分的在意，我們說每一個人，在世界上，都是以，自己為主角的。

你睜開眼睛，這個世界又在，你閉上眼睛，世界又沒了，每一個人，都是自己，世界的英雄，每一個人，都是自己，世界的英雄，你不是那個，零零七，電影裡面的節目司邦德，你不是那個，那個，超級特工，是吧，你是那個。

超級特工，鍛上槍，吐吐吐，吐吐掉了那一群人，是吧，你只是，別人，風景裡面，很小的一個，很微小的一個人物，他甚至都注意不到你，所以說，你想太多了，咱們來再舉一個例子，就是說，別人記不住你，比如說。

你去接上做一個很怪異的行為，比如說在不行接上，人流有弄的時候，你趴在地上做佛程，這個可能剛開始有人很好奇，來看完你一眼，看完你幾秒鐘，然後看你，就算來做佛程，他立刻就走了，他回家之後，他會記得。

有人今天在頒馬上做佛程嗎，他可能當時記得第二天，他會完全忘記，他沒有那麼多經歷去關注你，我在你舉一個例子，比如說以前有一個人，忘了誰，我也不記得了，就是一個人，拿著一個杯子，然後他輸了之後。

需要把杯子給吃了，他怎麼吃掉了，他把杯子放到那個，炸汁機裡面，把杯子炸成碎片，真吃了，然後這個人，我現在始終想不起來，他是誰，我知道有這麼一個事，我始終想不起來，我是誰，我現在還有經歷去，嘲笑那個人。

當時吃了一個杯子嗎，我根本就沒有這個注意力，我太忙了，我要關注我自己的事，我為什麼要關注，誰吃了一隻杯子呢，所以說，即使你一個也別人，留下了一些不好的印象，別人也記不住你，你真的想太多了。

比如說我五年前，大善某一個女孩，他把我去了，他說這個人很二，他現在還能記著住我嗎，他真的記著住我，我應該很開心，我做了一個舉動，改變一個人五年時間，所以說他記不住的，所以說你們不要過濾。

好我們記得玩家看，尤其是一些指南，喜歡在約會的時候，搞得太過於認真，生怕自己搞砸了，就搞得特別居住，特別刻板，我們說這樣的行為，其實會給別人帶來壓力，女生會想，這個人這麼認真，這麼刻板的樣子。

我是不是應該跟他一樣，本來約會，時間很輕鬆，去傳電情緒體驗的事，你非搞得跟談判一樣，其實我買了房子，你記不介意以後，我媽跟我一起住，這女生跟你出來約會的，是不是，你搞這麼嚴謹幹什麼，你是在談判嗎。

是不是，你們是在搞什麼東西，簽協議嗎，所以說不要搞得那麼刻板，好不好，我們說過分認真，他並不是一種，好的固定氛圍，所以我們說，還記得我們剛才講，是吧，我們說每一個人都喜歡，開心放鬆，無優無力的情緒。

有激情的一些情緒，對不對，我們每一個人，都會向往，和追尋這些情緒，對於你自己而言，你也是希望，我能開心下來，讓我能放鬆下來，我能做自己，無優無力的做自己，是吧，所以說，極所不遇無實一人，是吧。

你一個女生出來約會，她本來生活已經很壓抑了，生活已經很不開心了，你為什麼還要跟她，給她搞那麼嚴肅的東西呢，我們說，當你可以提供足夠，多的情緒價值的時候，女生就會被你息，甚至會喜歡讓你，好吧。

咱們來回顧一下，咱們今天講的關於，我感覺我無話可說了，是吧我們教了五個方法，首先就是不要去關注，你應該說什麼，去關注什麼，去關注你感受到了什麼東西，這個感受到了什麼東西，因為你跟女生約會。

不是去搞什麼所謂的，研討會，不是去寫一個什麼什麼方案，是吧，比如說爆破方案，不是這麼一回事，就是你跟女生約會，是傳遞更多的情緒體驗，讓她想說到你跟，她之前的互動，不是在於你的出的這些話，是不是她。

百分之百有道理，是不是很嚴謹，沒人關注這些東西，好吧，另外是什麼，要降低自己的說話門檻，不要搞到那麼嚴肅，即使說，我要控制自己，我要去，把自己扮作很酷，我要去，說一些這個世界上最酷的話題，最有趣的話題。

即使你做到了，你在別人眼中，看起來也很怪異，就是這個人好像，這麼認真的，這麼過分努力的，會給別人留下一種，過分努力的樣子，咱們說過分努力對於新年女生來說，是非常不利的，在我經常。

能遇到我們一些粉絲跟女生聊天，就是老向區，奪向自己好的一面，像女生說什麼，就想下去，我不是這樣去解釋很多，你過分努力，是無法信任到別人的，女生會逆過來思考，她會認為這個人很樓，價值很低。

要不然這麼認真幹什麼，說把共同聊過條，輕鬆一點不就好了嗎，搞這麼嚴肅幹什麼，所以我們說，你應該去降低自己的說話門檻，即使你無話可說了，你此刻，你腦子裡面，依然有聲音在抓，你依然有話可以說出來。

只不過你的門檻太高了，你說不出來了，所以說，話題永遠不會中斷，只是在於你拜託的門檻，設在了哪一個程度上，第三點是什麼，要享受無話可說的狀態，要享受無話可說的狀態，這條聽起來可能有些衝突，導致你不是說。

我們要解決無話可說的狀態，你怎麼現在讓我，享受無話可說呢，我們說，無話可說，它並不是什麼，大不了的事情，你不是什麼，很嚴肅的事情，不是說我無話可說，就一定會搞砸，這之間沒有任何的關係。

只是說你如果感覺無話可說，是一種非常糟糕的情形，是一種非常差的事，這個時候你就會產生，很糟糕的情緒，這種情緒就會導致，你們這間很尷尬，假如說你能享受這個無話可說，不會有任何問題的，好吧。

就是享受無話可說的狀態，即使你準備了很多話題，即使這個人你跟他很熟，你也會碰到一些無話可說的時候，所以說順其自然享受它就OK了，另外第四個就是，擴展話題的寬度而不是深度，不要總是在某一個話題上停留。

沒有人想要聽你撈到半個小時，所以沒有人想要去，聽你講經濟實事，沒有人想聽你講什麼歷史什麼科技，沒人願意聽好不好，大家上課的時候，聽老師每節各45分鐘，已經聽得很煩了，沒有時間來聽你在洛蘇的節奏中心。

是吧，我們需要的是幹嘛，需要的是把話題給他很寬，很寬的話題範圍，有利於你跟女生去培養，你們這間的舒適感，這個話題越寬，你能創造情緒衝擊的機會就越多，某一個話題，如果你持續不斷地發揮，它總有瞭乾的時候。

所以說要提高話題的寬度，而不是深度，你不需要對每一個話題都，深究了往裡瞭，你應該天馬行功一些，應該無所畏懼一些，應該不要有那麼多舒服一些好不好，另外咱們講了最後一個，就是不要去過分認真。

真的不要過分認真，你只是跟對方去，一場很輕鬆的活動，這下我們一個，前兩天一個學員，是把這個終於約出來一個女孩子，說導師我很害怕，我約會搞咱怎麼樣，我說你放鬆一點，說就是約會對不對，你考慮那麼多幹什麼。

包括我們前兩時間，思教學員也是如此，說導師我，你們知道之後，我終於約出來了，我應該怎麼去安排這個約會呢，他想了很多，對不對，其實沒有這些事情了，咱們那學員人家，第二天跟我講，這二天跟我講。

這道我約過完了，是吧已經變現成男女朋友了，所以說不要那麼認真好不好，你只是一場互動對不對，失敗了你，你依然會收穫失敗的經驗，成功了你也會收穫成功的經驗，對你來說都是有幫助的，你不是去拯救地球去了。

你也不是去拆加蛋去了，這個炸彈沒拆好，你就爆炸了，所以你就缺個不少頭了，不存在這樣的事，另外別人不會記得你出醜的樣子，所以說你不用害怕，真的不用害怕，就是沒人會記得你，別把自己想得太重要。

每一個人都是這個世界的英雄，你做不得一些舉動，其實很怪異，別人也只是關注意義，沒有時間去深究這個人，到底是什麼樣的，是吧，沒人去關注了些東西，所以說，放鬆是吧，沒人會怎麼樣，是吧，沒人會記得你。

這個是咱們講的關於，我無話可說，是吧，我沒有發題了，我約會不知道說什麼了，我緊張交易怎麼辦，這是咱們完整的內容。

好啊