# 爱上情感《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：《魅力内核》试看课：什么是魅力内核

OK 欢迎来到梅营内河科学，我是爱上停战的创始人小翠，我来副总给大家想，梅营内河部门的科学，今天我们来讲第一些，我们说内河因而给你，也就是内在的工作，内河部门将会帮你做出心态的调整。

其声、你的状态、你的能量，强化你的个性、你的显过通、以及你的气场，这不是关于让你计划副被关于的科学，也不是教你对别人做点什么的科学，而是关于你自己的科学，不是让你去过女生的一关。

而是先让你过自己的那一关，帮你自己成为一个OK的男人时，女人会随着对你的了解生路，会自然地被你所吸引，技巧能够帮助你快速的起步，能够帮助你顺利的度过亲手机，也能够帮助你更黄的地表达自己。

但是内河的修业是终身的，也是最终会帮助你彻底实现随便的，这道课程我建议你反复的观看，并在生活中去见行、直至内话，一每一次实战一段时间再回来观看，会有不一样的体验，它将会在你的内心身处冲击到你。

我们说学习电爱、设交、自我提升，有三种层次，第一个是我拥有的，Having层次，我的外型、我的房子、车子、我的工作，我的社会地位，我们说多数没有学过电爱学的人，都处于这些基础层次。

他们中的多数人非常疯苦，只能依靠拼命的加班工作，试图通过改变自己的物质条件，去吸引女人，他们依靠淘寇女人，充当买战侠，把自己卫庄成罗奥好人，去追求一个女人，就往往成为严严你的被财，编礼最悲慰的那个人。

他们往往把失败的原因，会归纠于自己拥有的太少，你看，那一字就是喜欢有钱的，咱们帅的，我没有这一条件，是因为我没有一个好爸爸，我妈把我生的太丑吧，他们通常把自己，比做是受害者，并且坚定地认为自己。

对于目前的现状，无能伪力、无法改变，只能预遇寡观、用力无忌，他们没有打破困惧的思路，也没有自我提升的方向，注定成为恋爱用的失败者，那么处于这种层次的人，会贫下自己、利用什么东西。

会动过自己的长相、有多少钱，有足够的社会地位，来获得接近女孩的自信，类似于我的言之有足够，我今天的打算算不算，我也有没有新款的设置品，用这样的方式来贫贩自己，自己有没有这样的资格，但其实。

如果你依靠自己有多少钱，去新银女人，那么一定会遇到，你的竞争对手比你更有钱的情况，如果你依靠自己的身高，和长相去新银女人，那么总会有比你更高，更帅的人出现，并且神败就是一种潮流，他们学生潮流而变化。

你的基因无法使用神费的变化速度，所以说，如果你试图紧急，靠拥有了什么去新银女生，那么这是不可持续的，而我们说第二个成字，叫做多应成字，我做的，再次叫做处于高数量的一位，我运用自信，我会聊天，我形成高。

那么国内多数情在行业的教学内容，都处于这一阶层，你可以通过技巧，来吸引到一些女生，但是时间长了，你会因为没有一知性，而感到自己，法服是变成了另外一个，不是自己的人，你会觉得自己很累，很不开心。

甚至内心充满不完全干，你会过问的一脸技巧，而让自己变得知心，你会在现场时刻，脚筋脑制的去搜罗，脑海中的惯地和技巧，一蓝这一技巧，处于一片空白，你会瞬间失搜，在你人面前，变得不舒适，不自然，近而失去。

女生对你的兴趣，你总是想和别人竞争，判比，在高温女生面前，你仍然感觉到自卑和紧张，躲在技巧后面，只能一时吸引女人，等到女人真正，探索到你的内在，会发现，你是一只指望虎，你的言语和行为，是完全不一只的人。

总而离你而去，如果你一个女人相处，经常出现卡核，经常因为缺乏，特定的场景处理方法，而感觉到紧张和不安，你感觉现在不住点的，女人就会对你，喪失兴趣，那么说明你正处于技巧成色，你还不是一个，内外移致。

你还不是一个自然流动的人，我们说第三个层次是，我是谁，也就是本源层次，我的钱共争，我的认知，我的身份感，我的独特性，我的移致性能到，在这一节上，你会发现，当你成为一个困难人，你的魅力是自发的。

你甚至什么都没有做，就对女生产生了心理力，你会发自内心的认为，自己能够配得上一个，优秀的女生，你会感觉到，非常自然，自在自信，你可能快乐，你可能享受和女生相处，可能享受自己的生活，你的生活风落多彩。

你能够轻松的实现，情感和财务自由，吸引女人只是顺带的事情，我们的魅力那盒过程，将会帮助你，向着背影层面。

卖出自发重要的第一步