# 爱上情感《魅力男神全套》：24 认识她：09.搭讪的时候如何消除女生的不安全感！

我們之前給大家講了 認識他這個系列相關的內容，我們告訴大家 認識女孩子的一些渠道，其中有一個渠道是通過大善去認識的，我在之前的內容也講了很多有關於大善方面的內容。

比如說大善的時機 大善去識別女孩的窗口 大善的目的 等等，但是有關於大善 其實有一個非常重要的內容，它直接牽著到你去大善能不能夠成功的內容，它是什麼呢 就是有關於安全感的內容。

那麼大善的時候如何去消除女生的不安全感，它在你大善的整個過程中非常非常的重要，那麼如果說你沒辦法去帶給別人這種安全來的，你直接倒進的結果就是你的大善失敗，甚至說你根本就沒有辦法沒有機會去接近對方。

沒有機會去和對方大善，我相信如果每一個單位善的人都會過這樣的經歷，比如說你看到一個女孩 這個很好看，氣質很好，然後你剛想過去跟他打招呼 然後你會發現這個女孩，一臉受盡了這種樣子就跑開了，就跑開了。

你跟他去說你想認識他，他平凡地去白蟲 白蟲不用了，很害怕的就走掉了，加快自己的速度就走掉了，這種情況每個人是不是遇到過，那就是說你大善的時候遇到過 可以敲了一，那為什麼女生會有這樣的狀態呢。

就是因為你上去大善的這種行為沒有給對方安全感，你沒有消除到對方的這種半人圈感，所以導致你直接連大善的這個機會都沒有，所以大善的時候這個安全感非常非常的重要，那麼今天我們來講就是如何在大善的時候。

去消除女生的這種半人圈感，那麼女生自己的時候自己坐在街上的時候，這種半人圈感會很強你去大善的時候，但是相對來講如果說女孩是在和朋友，在和歸密在一起逛街的時候，你在去大善的時候你會發現一定的事情。

女孩並不會變得像他自己一個人子，那麼的緊張了他可以很淡定地去聽你把話講完了，對不對，那相對來講一事你去大善多人組合的時候，我相對來講女孩並沒有那麼的緊張，那麼的半人圈感，我以前講過就是你去大善多人組合。

或者說這種雙人的相對來講可能比這種，單人的更好去大善，因為女生在和她朋友在一起逛街的時候，在一起的時候會比她一個人的時候，這種安全感更強，她會不會那麼的害怕，因為她有好幾個朋友在一塊。

對吧你上去大善她這個女孩心裡也會想要，我現在跟我朋友在一起你並不會把我怎麼樣，或者你並不敢把我怎麼樣，我就是天天天你到底說什麼東西，所以女孩給了你去表達自己的機會，那麼很多男生，很多男生總是這個關注的。

總是關注的是什麼呢，總是關注我在大善的時候我要上去說什麼，我在大善的時候我上去我的開槍埋事什麼，總是在關注這些東西，其實大善，你上去說什麼並不是特別重要，我們大善的時候最大。

最重要的一個問題就是需要去解決，有關於安全感的問題，你們並非以為你去大善的時候，只有你會緊張，其實被你大善的這個女生，她也會緊張，畢竟你是一個男生，莫名其妙的你跑過去，跟一個陌生的女孩去打招呼。

她也不知道你是幹嘛的，她也不知道你是你，她也不知道你是不是過來搶錢的，她也不知道你是不這個算牢，她也不知道你到底是不是這個壞人，你是不是跟麥寶寫的，你是一個做消除的，當你能不能不能不能。

太太太不確定性了，所以這種不安全感很強烈，如果說你在一開始，去大善的時候沒有建立起這種安全感，女生根本就顧不上，去打亮你顧不上去看你，她也不顧管你去說什麼東西，她腦子當中只有一個想法，趕緊走開。

所以說我們在大善的時候，我們的第一步應該是什麼，我們的第一步應該是去建立安全感，她非常的重要，其次才是讓女生感覺，跟你聊天很舒服，跟你聊天挺有意思的，你這個人挺有用戶的，這才是你給她留下這個。

比較好的意想的一個做法，這樣女生才會對你，留下一個比較好的影響，其實女孩才會對你產生好感，我在這裡講了這麼多有關於，大善的時候的這種安全感的一個重了性，具體在大善的時候，我們該如何去建立這種安全感。

其實在上一節的內容當中，我也有簡單的去講解，在這一節我來繼續的給大家，聊一聊在大善的時候，怎麼去建立安全感，在這兩節我們可以通過，以下這幾個方面去入手，一個五個方面，其中就是包括你的拜登形象。

你大善的時候去接近女生的方向，你大善時候和女孩的距離，以及大善的時候，你說的一些話就給女孩，通過這幾個方面去建立安全感，那麼下面我來一一的講解一下，那麼第一個你的外在形象，你就是大善的時候。

我們的一個外在形象，它非常的重要，到我們去大善一個女孩的時候，最重要的就是我們自己的一個形象，那我們的第一印象，也能夠直接去決於，你能否給女孩一個安全感的一個重了心，重要的一個因素。

那麼在心裡學上有一個，效應叫做什麼叫做光環效應，在心裡學上，什麼叫做光環效應，就是一個好的外貌，它會產生光環效應，那光環效應是什麼意思呢，就是說人們呢，平常會更輕像於，認為外表，外貌好的人。

也同樣具備其他優秀的品質，雖然可能實際上並不是這樣子的，但是這就是說心裡學生的，光環效應，所以說如果說我們去大善的時候，你是一個穿著非常拉塔，這個蠻臉這種胡茶子，寫很髒，衣服很髒，說話也口氣不清晰。

這樣的一個形象，去停留在女孩面前，那女孩就很容易通過你這個形象，去認為你是一個壞人，從而增加女生的這種扮演群感，那相反呢，如果說我們穿的打扮的很吵，很帥氣，臉上乾乾淨淨的很陽光，我們魂身散發出來。

這種一種，很好玩的這種香水的這種味道，一個形象，那麼女生的第一感，你就會看到你很舒服，它並不會把你這樣一個壞貌，格壞人全聯想在一起，那你這樣一個壞貌，你去大善，你會發現變得更加的順利，那麼當然了。

一個人的這個形象，不僅僅是你的外表，你的穿著，而是應該是你所展現出來的一個綜合的表現，你的外形，你的自信的這種態度，你的狀態，你從有的表情，你自然的和別人這種溝通的狀態，這些都是作為一個。

建立起來女生安全感的一個形象的一個重要的部分，所以說這一點很重要，那麼去底一個好的外在形象，可以去看我們的這個魅力形象，我們的魅力形象就是專門講這款內容的，那麼你們可以去看這款的內容。

幫助你去打造一個好的形象，讓你在搭上的時候，示範公倍能夠很順利，那麼如果說你的這個外在形象，是一個比較高，或者給別人看上去，像一個軒壽，我們去搭上別人別人就走開，別人認為你是在推銷東西的。

我見過太多太多這樣的人了，去搭上然後女孩就跑開了，女孩以為她是在推銷的，她是這個，經常在路上，有一些男生會拉著女孩去立法電梯，做頭髮，以為你是這樣的人，所以說，我們的一個外在形象是很重要的。

在搭上的國家難中，也是給女孩建立安全感的第一步，通過你的外在形象，通過光環效應，讓女孩瞭解到你一個好的一個外表的人，會讓女孩覺得你在其他的方面，也是優秀的，這就是一個光環的效應，這是第一塊的內容。

那麼第二塊內容就是，我們搭上的時候的一個方向，我們搭上的時候去接近女孩的一個方向，搭上的時候去選擇一個好的角度，切入進去，也能夠去減輕女生的保安圈感，那麼當女生在走路的時候，我們不能從正前方。

去擋住她前進的這個路，你不要給別人有一種感覺，你是突然衝過來要難住她的中文感覺，難理解嗎，就是你還是正常從著前面走走走，然後你不能從前面直接過來難入她，你擋住她前進的步伐。

這是非常錯誤的一個接近女孩的一個方向，那麼最好的接近女孩搭上的時候的一個方向是什麼呢，就是通過左側前方或者是她的右側前方，比如女孩在這走，你說左側前方從這邊過來去搭上她，或者從右側前進來。

或者從右側前方過來，那麼大家這裡就這一塊有關於方向的一個內容，就是我通過語言可能相當來講比較難的，給大家描述去講解，那後面到後期的時候，我會有一個我的這個有關於我的這個大善手的一個實戰的實戰的這個視頻。

到時候大家可以去觀看我大善手的一個實戰視頻，我是如何大善手的一個方向的，在我正在去處理那段視頻，到時候大家可以去看到到時候可以去聯繫我們的客服，去領取這個視頻去觀看好嗎，那麼我剛才講了。

搭上時候最好的最好的切入接近女孩的方向，是她的左側前方或者是她的右側前方，當女孩她習慣現在往前去走的時候，你在她的側前方去跟她去搭善，下面的講是比較好的，因為什麼呢。

因為你沒有從中前方去擋住她的前進的這個步伐，她可能還會往前去走，她會習慣現在往前去走，但她走到和你看到你的時候和你平息的位置的時候，你可以跟她一起朝著她要前進的那個方向，一起往前去走。

那麼在這個過程當中，你就能夠不斷地跟她去說話，去表達你想認識她的這個一個意願，你會發現女孩她走路的這個步伐，會慢慢地開始減慢了，放慢了她慢慢地就停下來了。

那麼這時候你就從一個她本來是移動在走路的每一個狀態，變成了一個靜止的一個狀態，這也是女孩她對我們一個比較艱難的，一個肢體艱難的一個信號，證明她停下來停你在說話了，這個時候呢，只要你們後續互動的還不錯。

聊得還不錯，你去和她交換一個聯器方式，基本上沒有太大的問題了，這個大善的這個方向聽懂了，兄弟可以敲一，那麼還會有一個情況是什麼呢，比如說你要去接近女孩的時候，你會發現這個路上人很多，人特別多。

或者說交通上有一些阻礙在馬路中間，或者怎麼樣的，你沒有辦法去到達女孩的一個側前方，那就一定要記住，你也不能從這個女孩的一個正後方，正後方去達善她，更不能直接從這個女孩的背後，只是去拍她的肩膀。

不要這樣去做，這會嚇到女孩，如果說你從女生的背後，去達善她的話，會造成個什麼的結果呢，就是女孩，你去拍她一下，女孩會多一看，會多一看，是一個陌生人，她就會很害怕，是一個陌生人在跟她講話，她會更害怕。

她會感覺到非常害怕，然後她會幹嘛，她會加快自己的步伐，然後跑掉，如果說這時候她加快，她要走，加快的步伐，你還在會不會跟著她，那女孩就會更害怕，這時候女孩在往前走，女孩會不會追，這種狀態是非常錯誤的。

她一定會導致你，這一次大善失敗，如果說我們想去，達善的這個女孩，她是靜止的，比如她現在坐在這裡，或者她站在這裡，那麼同樣的，也是從她的側前方，去達善她，不要從那個背後，也不要從她的正前方。

那麼這樣做得好，出現在她的視覺，範圍之內她能夠看到，我們並沒有遮擋住她的，視覺範圍內的一個正前方，她不會有壓迫感，因此你從側前方，側左前方或者側右前方，去達善她，她不會有非常強烈的這種半圈感。

那麼今天講的這個東西，是非常非常多的干貨，為什麼我去達善我的成功率那麼多，那麼高，就是因為我在達善的過程中，我給女孩建立起了這種安全感，你們可能覺得很簡單，為什麼我為什麼，導致上去達善那麼簡單。

就是因為在很多細節的地方，很多細節的地方，我們處理得非常的好，其實這一塊人內容，以前都是我在線下就假的，那麼首次拿到我們的一個線線，線上的這個內容來講，然後放在我們的妹妹在神里。

在我們的認識她這個專欄當中，大家可以去看到，那麼這就是，第二塊接近女孩的一個方向，接近女孩的這個，達成了一個方向她很重要，直接取決於你給女孩的，要傳遞的這種安全感，那麼這三塊，就是達善的時候的一個距離。

她也非常的重要，那麼人與人在交流的時候，兩個人最近的距離，不同會給別人心裡邊，造成截然不同的感受，這個的案應該都體驗過對不對，你和別人在聊天的時候，在溝通的時候，你和對方的這種距離不同。

你們雙方的這種心裡的這種感覺，是截然不同的，除了說我們跟自己，非常親密的這種關係的人在一起，我們這個我們距離可能很近，這種安全距離很近，我們在和別人在交流的時候，近時是朋友，我們在交流的時候。

我們的距離，相對的想也一般是在50例米左右，也就是0。5米，否則那對方就會感覺到不舒服，感覺到有一些壓抑，因此我們在搭訊的時候，我們要特別注意，我們自己搭訊的時候和女孩的一個距離，我們要特別注意一下。

我們可以最多的要記住，最多就是你和女孩這個距離，最最近的距離，就是0。5米，不要再超過這個距離了，再超過這個距離，你還覺得不舒服了，也就最多你和她的距離，就是半長嗎，大概半長0。5米，這麼一個距離。

不要離得特別的近，會給女孩這種不安全感，會給女孩一種壓抑感的感覺，不要再近了，那麼再近的女孩就會有覺得有壓抑感，當你離她特別近的時候，女孩就會覺得她的人生安全，遭出到了威脅，她會條件反射製的。

想離開後退，走開，就會遭遭你大臣失敗，如果說你離這個女孩特別的遠，離了三四米，離這麼遠，女孩也會很心疼走掉了，離得太遠你還聽不到你跟她講什麼，對不對，所以我們在和女孩大臣的時候，一般我們保持在1米。

或者是1。5米，左右的每一個距離，是最合適的，慢慢地解嗎，只是大臣時候和女孩的一個距離，那我來講第四款內容，那麼第四款內容是大臣時候，你大臣的一個位置，大臣時候停留的一個位置。

女生在要去接受一個男人之前，她是不願意讓周圍的人知道，有人在追求自己，因為這樣，就和減少其他男人去追求她的一個機會，這是女人潛意識裡邊的一個東西，因此我們在大臣時候，我們比如說我們叫大臣。

要去叫停女孩的停留的那個位置的時候，我們不要和女孩處在一個，人特別多的地方，不要和女孩處在一個特別顯眼的一個位置，比如說你現在正在一個商場的門口，這裡來了續續，有很多人在走動。

有很多人是一個比較顯眼的位置，你在這裡把女孩叫停留，然後在這裡搭盛塔，你就會讓女孩覺得她把自己，暴露在了重入葵葵之下，壓力就會很大，比如說你在商場搭下來，你站在人中上特別大的一個路口，那這種你怎麼辦。

你把女孩拉到一邊來，拉到旁邊的靠近，拉到一邊來，拉到旁邊的靠牆的一側去，這樣子就不會給別人感覺，你在這個重入葵葵之下，你在特別顯眼的這個門口的位置裡邊，你這樣子就不會吸引到旁邊，太多人的一個目光。

那如果說你停留這個位置，你停留這個位置是一個，人用量很大那個地方，你就把它拉到一邊去，離開那個位置，然後跟她去搭散去交流，那如果說你在從來，在這個位置就是，你有人會幹嘛，你有人會出於這種社交壓力。

會出於社交壓力把你拒絕，把你拒絕，這也是搭散時候很重要的，為什麼我去搭散，我的成功率那麼高，就是我在每一個細節處理都很好，這些東西可能你們以前從來沒聽過，對不對，那我現在系統都拿出來，跟你們在講。

這些東西都是我們以前在線下，在線下客裏邊去講的那種，我們在講搭散的時候，在線下講的那種，那麼就是第四款，天冷了兄弟可以敲衣，那麼第五款內容就是，搭散之後我們的一個語言，我們去講的話。

但我們搭散女孩的時候，女孩會因為，種種種種的這種顧慮，對我們保持警惕，因此我們需要去打銷，她的一個顧慮，那麼怎麼打銷她的顧慮呢，一般來講，每個人對於可能，一會就要離開個人來說，她就沒有特別大的戒心。

比如說一個人下面，推銷她就愛我，就用你一分鐘的時間，OK你可能就會，站著這裡停拿腳，對不對，你就會對她沒有特別大的戒心，那麼這是什麼呢，比如說我就，我就用一分鐘的時間，那這是什麼呢。

這是一個假性時間限制，這個技巧就得假性時間限制，那我們在搭訕的時候，也可以通過利用這種假性時間限制，去給對方安全感，比如說你可以跟，你要搭訕的這個女孩說，我可以跟她這樣講，比如說，哎我朋友在那邊等我。

我一會就要過去，我只用這個一分鐘的時間，想上來跟你認識一下，通過著每一個假性時間限制，但是你並不是，跟她交流，你真的一分鐘就走開，你只是利用這個假性時間限制，給對方一些安全感，讓她覺得你可能。

馬上就會走開，你並不會糾纏著她，並且你在肢體上，可以表現出來，隨時要離開這種狀態，那麼這種女孩就會很容易，去接受你的搭訕，這是通過我們的語言，去給女孩傳遞安全感，那麼在搭訕的時候，給對方去傳遞安全感。

通過以上這五個方面，就可以給女孩，很強的，很足的這種安全感，安全感嗎，安全感的這個建立，它並不是單靠，你在某一個方面，就那麼完成的，並不是你單純的，去上去說，我把這次走，對方就有安全感，並不是這樣子。

而是通過，我上面所講的，這以上這麼多的內容，去結合在一起，它是個綜合的東西，你需要給對方一個綜合的安全感，搭訕的時候，女孩需要去看你這個人，講的話是不是，很真誠啊，你的動作，有沒有危險性，你的外表。

看上去是不是，一個凶神熱下的，一個壞人，因此我們需要，把每一塊的地方，都做到位，你的搭訕，你的成功率才會高，你的這個安全感，它建立得比較足，那麼建立安全感，它不需要太長的時間，我們要盡快的。

上去當天之後，我們在上去當天，能夠一刻，就要去建立這些安全感，那麼當你建立完安心感，之後我們要進一塊的，進入到舒適區的交流，聊天的那種狀態，這麼一個階段，否則你們兩個人，神經一直緊繃著，女生就沒有辦法。

很輕鬆的，跟你去交流，跟你去溝通，就比如說，給大家看，這是我有一次，我在路上去，搭訕女生的一個照片，大家看它們，這個女孩在6個，在6個，有一次我和我朋友在路上，我和朋友在路上，當時我在路上，正好。

女孩在我，我和我朋友在路上走，然後正好，女孩從我旁邊走過來，往前走，然後她簽了一條小狗，很可愛，穿的衣服，帶了一條小狗，然後我就上去，去搭訕了，我就從這個小狗，這個地方入手，去搭訕了，然後我和她們小狗。

這家狗狗去玩了一會，然後我和這個女孩，聊天也很自然，然後我們還繼續走了一段路，然後我們要分開的時候，我就，就戶間換了一個，聯席方式，這就是什麼呢，這就是一個，不錯的，實戰當中的一個例子。

比如說大家看我的這裡，我們的一個，我們傳遞給對方的，每一塊內容，我們搭訕了距離，大家看一下我們搭訕了距離，在，明天無密以上，我們搭訕那個位置，我們搭訕了一個方向，搭訕了形象，這些都是一個綜合的。

一個實際大力，那如果說，你也很喜歡這種重物，這一個上次，這個搭訕就是我在我，我自己的那個，但是我們住的那個小區樓下，但是會有女孩，現在6狗，我們看到了，也就是說你把自己的外表形象，收拾的，挺乾淨的。

你的聊天，也沒有很強的這種，物理性和強的這種序就感，你就可以讓女孩有安全感，它會很容易去接受你的搭訕，以上，我們在搭訕的時候，要想交流的效果好，要想搭訕的效果好，我們首先要做的是什麼，我們要做的是。

在搭訕的過程當中，去給女孩建議安全感，在建議安全感大家可以通過，我剛才講的那幾個方面，我們搭訕時候的一個形象，我們的距離，我們的方向，我們的位置，我們說的話，等等等等，去建議起來，搭訕的時候。

最重要的就是，我們的一個形象，我們的形象，我們的一個好的形象，會給別人覺得有一個光環的效應，好的形象，會讓女孩在讓人的產生一種性命感，她很難去把你一個好的形象，的人去連想到壞人上去，就譜證以前。

在網上有一個，在網上有一個那個採訪，大家應該看過，就是以前在那個夜店，夜店門口，當時有人那種開那個，也不是夜店門口，就是在那個，女孩有多的地方，然後有開那種豪車，南部基尼那種豪車，然後會讓女孩上車。

女孩就很輕鬆上去了，那司機就是你不怕我去換人嗎，你不怕我去換人嗎，那樣是不會的，你開那麽豪車怎麽的換人，所以這也是一個光環的效應，所以是一個好的形象，自然而然間會讓別人產生一種，好的這種性命感，安全感。

那麼，第二個就是，他真的一個方向，把單身的手選，的一個好的角度去切入進去，你也能過去點清你身的這種扮演圈感，那麽最好的方向，就是在他的側前方，去跟他搭上，這樣呢，記不會，擋住他的事先，也不會擋住他的目。

又可以讓他注意到我們，但是記住，千萬不要在女孩背後，去拍出他，再背後去拍他一下，拍他的肩膀或者怎麽樣的，這會給對方，非常強烈的不安全感，會讓他加速離開，那麼，那麼，第三個就是，大家看的距離。

大家看的時候我們應該，很久還保持一個安全的距離，一般在，0。5秒，1。5秒，都是可以的，所以小孩不要，小於0。5秒，否則他會給你，一種比較強烈的主任，壓迫感，不利於你的安全感的一個建立，那麼第四個呢。

是搭上手的一個位置，女生不喜歡被別人，被周圍的很多人，看到在被一個沒收的男人搭上，這會給他在社交上，在社交壓力上，他有一些社交壓力，在雲震上，有一些天下力，因此我們要考慮到這一點，不要，讓女孩在一個。

太顯眼的位置，停留太久，卻減輕她的一個心裡的壓力，這也很重要，其實我們可以通過第五個，也就是我們大家說的，一些話，他們的語言，譬如說，你可以告訴這個女孩，說我等於後交走的吧，那麼現在的講，女孩對於可能。

馬上要離開的這個人來說，他會，現在的講比較沒有接心，我們可以利用這個假性的時間，限制，來給對方安全感，比如說你可以告訴他，你馬上就要去找你的朋友了，你只和他待幾分鐘的時間，這樣呢。

會讓女孩更容易去接受你的大善，那麼當我們建立起來，和女生的這個大善的這個安全感，之後呢，大善就已經成功了一半了，甚至你建立好的這種安全感，之後你大善能夠，提高你平時大善的成功率，有90%。

當你建立好的大善的這種安全感，之後呢，我們要幹嘛，我們要通過聊天，去建立舒適感，和聯繫感，那麼下面呢，我會去講一個，我在實際大善，按你當中的，在實際大善的過程當中的，是如何建立安全感的。

是如何具體實踐的，想聽了兄弟，可以摔一波一，想聽了一個摔一波一，我看看多少兄弟，好我當大家把這個，鮮花和衣刷起來，看了多少兄弟想想聽，下面呢，我會去講一個，實際的，我在大善關上，按你，具體怎麼去實踐。

具體的這麼一個過程，想看能兄弟把衣刷起來，好，那麼大家現在看到，這一張照片，就是我在大善一個女孩，就是我在大善一個女孩，我下面來給大家具體的強一講，我是具體怎麼去實踐的，那麼大家現在應該知道了什麼呢。

知道大善的時候的吧，我們的第一步是幹嘛，我們的第一步，是要去給女孩建立安全感，如果說在剛開始的時候，你沒有給女孩安全感，他壓肉就不會注意到你的形象，注意到你的一切，他也不會去聽你在講什麼。

他只會想一件事情，就是我趕緊走，我趕緊在你面前去跑開，去走開，我們在大善的時候，需要通過我們大善時候的形象，我們靠近女孩的一個方向，我們和女孩說話是有一個距離，我們的站的這個位置，以及大善的時候。

我們跟女孩講了一些話，就建立起，和女孩的一個安全感，那麼下面，我就來具體的講一講，講一個，我自己在大善時候的一個具體的安慮，通過這個安慮，我們來看一下，在真實大善的這個過程當中。

具體是如何去構建安全感的，那麼下面大家看到了，這張照片就是我當時，和我朋友，一起在玩賽光街，準備去吃飯的時候，當時我看到一個女孩，當時我看到一個女孩在領著一個箱子，當時這個時間已經接近爆碼了，天快黑了。

在路上的時候，我和朋友準備去吃飯，然後我看到一個女孩，長得很錯氣就很好，然後她領著行李箱，然後站在馬路旁邊，她在慢慢的走，然後她準備去做車，再等車，我就長得氣就很好，挺漂亮的，然後呢。

像是她也有一個空道，有時間，我直接上去和她搭訕了，那麼大家看一下，我上去，切入的一個角度，側前方，切入的一個角度，以及我她的一個距離，走路的一個方向，當我走進她，我從側前方去走進她，對，她打招呼的時候。

她看了我，然後我跟她去講，我說，我說愛你好，這個我先跟妳切著聽好的，我想上來跟你認識一下，那麼這時候女孩是怎麼做的呢，女孩也是，白雪說，不用了，然後就不用了，因為她，她說我要去做，她要走嗎，她要走嗎。

因為她領著箱子要去打車，她就不用了，這時候女孩，她的臉上，沒有那種很明顯的這種笑容，但是她呢，我可以感覺她，有意思思的那種，挺那種微笑在，我就根據她的狀態，做出了一個判斷，她還是有窗口的。

她還是有窗口的，那雖然女孩是有窗口的，但這並不能代表，妳的大上去會很順利，她嘴巴說不用了，不用了，但是同時呢，她的身體呢，也是下一世的，往旁邊，就撤了一步，往旁邊就走了一步，這是我，是怎麼做的呢。

就我上去的，我上去跟她說，這個，你好我對吧，我先認識你，她說不用了，然後她往旁邊走了一步，我是怎麼做的呢，我沒有跟上去，我沒有跟上去，我的做法是，我仍然站在那裡，不動，我站在原地沒有動，你想一下啊。

已經天氣已經快黑了，一個暴晚的時候，一個陌生男生來跟她去搭餐，雖然說我的外型啊，我的長相，我還是挺有禮貌的，我的貪圖啊，也還是不錯的，穿得挺乾淨的，但是畢竟是在大晚上的對不對，女孩身邊。

有沒有其他的朋友陪著，她肯定是有一種扮演勢感，這很正常，那這時候很多人，所法是什麼呢，女孩往，女孩去往前去走，你會馬上跟上去，很多人做法就這樣子了，女孩往那走，她就往那去跟，女孩往左，她就往那去跟。

女孩往左，她就往左，女孩往右，那如果說你這個時候，還是不斷地去靠近她的話，就會更加地去刺激她，更加地給她這種不安全感，你這樣做會形成一個，什麼樣的結果呢，就是女孩的這個不法會，越來越快，她會越來越。

想去離開你，去逃離你這種想法，那這時候的做法是什麼呢，和我一樣站的原理不動，或者說你也可以後退她，她後退一步，你也可以同時後退一步，給她一個安全的一個距離，不要去刺激她，這時候這時候都做法，第一步。

那麼第二呢，雖然她嘴上說，不用了不用了，但是這時候，並不要影響，你的心態，但是我的心態還是，很好的，我就繼續跟她聊天，繼續跟她說話，但是我站在原地沒有動，她差不多站在，我大概一個兩三步的，每一個距離吧。

離對不是很遠，她還能夠很清晰地聽到，我跟她講話，然後我就跟她聊天，我說，要不正確在等車嗎，她說是，她說是在等車，雖然她這時候，你要發現一事，雖然她嘴上說，不要認識，不要認識了，但是我跟她去聊天。

跟她去對話，很順利，我去問她問題，我去跟她聊天，她都會願意回應我，願意去回覆我，那這時候又是一個什麼，又是一個信號，又是一個信號，女孩對我還是願意的，願意去交流，那也就是女孩嘴上說，不要了不要了。

她是什麼呢，她是一個假的拒絕，她是一個技術性的拒絕，那我在上一節的內容當中，給大家講過，什麼是搭扇的時候的，技術性的拒絕，給大家講過，對不對，那所謂的技術性的拒絕，就是說女孩可能會因為，堅持啊。

輿論壓力啊，外人的眼光啊，等原因去拒絕，陌生來生得她的一個搭扇，雖然她心裡邊，可能並不排斥這樣的行為，但是因為她心裡邊，可能有很多很多的顧慮，她有這些顧慮的存在，所以她嘴上可能會要去拒絕你。

所以我們在搭扇的時候，要去注意觀察看這個女孩的一個，肢體語言，和她面部的一個表情，她是不是真的在對你表達拒絕，她是不是真的很討厭你，很排斥你，還是說她只是對你這種假性的拒絕，只是對你這種技術性的拒絕。

那如果說她對你只是這種，技術性的拒絕，那你就要堅持和她去，繼續溝通，繼續交流，同時給她一個充分的安全感，這很重要，然後我繼續跟她去聊天，然後我就說，給她安全感，我就說，哎我朋友還在那邊同。

等她在旁邊等我，因為我準備和我朋友去吃飯，我現在也不能跟你聊太久了，但是我還挺想認識你的，因為我就跟妳氣質還挺好的，然後聊不啦啦，聊了一些，這時候我發現一個細節，很明顯的我看到妳孩，從上到下，對我，哎。

從上上這樣掃了，完整人去掃了我一眼去看了我，這個女孩這時候開始，從來到下，看了我整個人，藍色的一個形象，來判斷我這個人的安全系數，怎麼樣，是不是壹壞人，另外這個時候我明顯看到，我明顯看到，她打亮我嘛。

上下打亮我嘛，她看我的從頭到尾，她從腳，我往上去看，她並不是在看我衣服穿的什麼牌子，她而是看我，有沒有攻擊性，對她有沒有攻擊性，但她發現我站在原地沒有動，我也沒有向她去靠近，也沒有威脅她的意思，她反而。

又往我這邊靠了幾步，回歸到我剛開始，搭上手的壹個位置，所以這個時候，妳就該知道了，當我們通過，保持壹個安全的距離，給女孩安全感之後呢，妳還會對我們產生壹個安全感，妳還，妳去保持壹個安全的距離。

她並不會影響到妳和對方去說話，所以妳並不需要離得特別的近，那我給她大概又聊了，有好幾分鐘，聊的話題都是很簡單的，其實妳上去搭上了的話題，非常非常簡單，那我給她聊，我說妳是剛回來這裡嗎。

我說妳是出去上哪裏去玩了嗎，妳是剛回來這裡，對不對，妳是去了遊了，還有怎麽樣的，這個架棋是個架棋，我說妳不應該壹個人，我說妳應該找壹個幫妳，妳另一個箱子的壹個夥伴，對不對，我就這種開玩笑。

然後再對方去聊，聊了壹個回之後，我壹個回說，我說我不能給妳聊太久了，我把我朋友壹直亮著，這樣我太重色清有了，我們還是交換個聯繫方式，回頭聯繫，然後這一次發現她明顯的笑了，開心了，笑了，然後她拿出了手機。

我們就交換了壹個微信，加班微信之後，我也會到簡單地去聊壹壹會兒，她就知道了她的壹些個人信息，她是在這邊上學，然後她之前因為放假了，她是個架棋放假，然後她回家了，她回家了，然後她今天剛回來這裡，剛下車。

然後我就碰到了她，然後她搭上了她，她準備去回去笑，然後我了解她很多的壹個信息，那麽到後面的時候，我們兩個人就壹個像熟人壹樣了，我們之間就是像個很熟的，熟人的那種感覺了，她對我了，也壹個沒有了。

非常明顯的這種顧慮了，和擔心了和安全感了，這就是壹個，我在搭上的時候，實際操作的壹個案例，給大家壹個分享，學到東西的，覺得劉必的可以敲個壹，敲壹把六吧，就劉必敲爆六，那麽在這裡我還是想去提醒大家壹下。

就是說我們再去，家女孩的微信的時候，如果說妳和對方聊得比較好，妳最好是當面去加塔，並且當面去通過，讓對方去通過，防止說妳這個，比如說妳加了塔，我沒有通過，比如妳走開之後，女孩沒有給妳通過，讓妳們當面。

也可以去交換壹個名字，對吧，那麽OK，這樣壹個，我在講我，這壹個當時安立的時候，我在講我這個，大山安立的時候，這個故事的時候，我有一次在，我們先下的，在先下的時候去講的時候，當時我們很多，先下學員在講。

說這個情況要是我，要是她的話，要是她看早就放棄了，看早就放棄了，那其實這是什麽，這就是壹個心理上的壹個物區，我並不是告訴你們，要去死才能哪，壹定要去加到女孩的微信，而是應該學會去看，這個女生的窗口。

如果說這個女孩，真是發自內心的，拒絕妳，真的真實的要去拒絕妳，妳也感覺到了妳，對這個女孩進行了騷擾的時候，她很排斥和妳糊弄，我很排斥和妳交流，那妳就應該放棄，但是如果說這個女孩，只是在猶豫。

或者說她自己也搞不清楚，自己該不該給妳，去給妳一個年紀方式，甚至說她被妳搭訊的時候，她有可能她的內心，還是有一種這種挺開心的，她的虛溫感被滿足的這種感覺，或者說對妳的這個，外在行鮮，妳的彈圖有壹定好感。

總之那這個女孩，她並不排斥妳，她只是對妳這種假象的這種拒絕，那麽妳可以再堅持壹下，妳再堅持壹下，要去認識對方的這種想法，那妳可能就真的，能夠認識到壹個讓妳心壹的女生了，那麽講到這裏。

大家應該會發現您的事情，我們在認識她這個系列相關的內容當中，最近講了很多有關於，搭訊方面的壹些知識，那麽實際上在認識女生的這個區域當中，天生岩份，俗人介紹十條軟件，以及香氣名界，其次就是搭訊。

相對來講搭訊的效率，還是比較高的，並且呢，相對來講搭訊的這個使用的人數，是最少的，是最少的，那我們在學習練習搭訊，就是為了有一天，當妳在人群當中，妳去看到壹個，妳自己心動了壹個女孩的時候，當大多數男人。

還因為搭訊的焦慮，不敢去搭訊的時候，妳已經克服了這種焦慮，上去搭訊了她，當其他搭訊的男人，還不知道怎麽去，建立安全量的時候，怎麽去開場的時候，妳不慌不忙呢，貪圖優雅的，已經和她了解了天。

當其他男人以為搭訊的目的，就是去單純的，要壹個微信號的時候，妳已經懂得了，如何及時去要約，如何去建立，聯繫感，那麽最後呢，當其他男人可能，待生命很多年，只能通過家裏的這個逼迫，然後去香氣。

和各種三關不合的女孩，去香氣的時候，妳已經有了壹個，甚至有了，不只壹個可以發展成為，女朋友的這個對象了，那麽到那個時候，在戀愛的，這場遊戲當中，妳就已經贏得了，情感自由的資格，妳真正獲得了通向。

幸福的入場券，那麽這就是，這一節的內容，有關於在搭訊的過程當中，去給女孩，樹立建立，安全感向她的內容，就像她的那裏，那如果說，妳想去獲得幸福，妳想去獲得改變，可以去選擇，參加我們的魅力男神。

我們在魅力男神當中，會交給大家，更多有關相關的內容，包括說，認識她這個系列的內容，會更新在，我們的魅力男神的內容當中，我們的魅力男神還爆發了，聊職長，教妳怎麽喝女孩，聊天，我們的約會教都器。

教妳喝女孩怎麽去約會，以及我們的魅力男神，搶大的壹個心態的壹個之衝，以及我們的魅力形象，給妳構建壹個好的形象，壹上的給女孩，產生壹種安全感的壹個形象，如果說，成為魅力男人去選擇參加，我們的魅力男神。

學會正確，新壹女孩和妳好聊天，約會的技巧，讓女孩喜歡上妳，沒有關注我們的魅力男神，去關注想我們的魅力男神，教我們愛上情感，或者是我們的愛上念學，關注完了，我們的魅力男神，可以回復，課程兩個字，回復完了。

課程兩個字，會進入到壹個，我們的課程年鋪，進入到我們的課程年鋪，之後，妳可以直接去選擇，妳要去參加的內容，比如說妳要去學習我們的魅力男神，或者說妳要去學習我們的了智，當然沒有其他的壹些內容。

都可以在我們的課程年鋪當中，去找到適合妳的內容，有免費的，有付費的，妳去選擇就可以了，如果說妳平時有壹些前感的問題，也可以去諮詢我們的客服，然後我們的客服會對應的，幫助妳去解決，OK。

那麽這就是這句的內容，那麽在最後，送給大家壹手師，去年今日，此門中，人面淘花，像英紅，人面不知，何處在，淘花壹舊，笑春風，我是樂天，那麽這就是。

這壹些的內容