# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：展示面篇 — 如何修图&修图攻略（第四集）

好 各位兄弟们 欢迎来到五年龄，我是乐天，那么这一节我们讲下如何去修图，当你自拍了，当你展示面开始好之后，下着就需要去修图了，如果你的面部修，那么出来的效果一定会是最好的，那当你拍下来嘛。

你进一步的去修图，那会使你的图片更好看，更有魅力，不可以那么我们先介绍几款必须，必备的修图典件，OK 大家可以看到这个，屏幕上方，以上有四款典件，这个MX 和599，还有后半年马上见。

那么这两款典件是大家AGB，靠手机上必须要有的四款修图典件，那么下面我们就教大家，如果一步一步去修图，首先我们先来教大家，如果去修我们在上一集，那个自拍出来的那一张图片，OK 我们先点开这个没不修图。

点开给了这些图就之后，它被看到这个有的一个没法图片还有这个人像，嗯 美容 对不对，那我们点击这个人像没有，去修我们自拍的那一张图片，先点开这个人像没有，OK 点开这部呢，我们需要选了一下。

我们刚才自拍的那一张图片，我们找到刚才自拍的图片，不可以我们找到刚才，自拍的那一张图片就给我打开它，打开这部呢，我们需要一步一步的去修图，那在这里呢，我们就需要先点击这个摩批美白。

还先让这个系统自动地帮我们修一下，OK 点开这里之后呢，大家看到图片会特别的亮，那我们要把它这个调到刷的暗面，我们把摩批这里调到这个石，石左右，我们可以调到这个石吧，这我们点击这个美白。

把美白也调到这个七八，也是十一内，OK 这时候图片比刚才，它的区别就是只有一点点，我们点击这个对好，那么在这里呢，这个摩批美白，这一下我们就选择了，那么我们后面要干嘛，我们后面要取一下这个点上的斗路。

和搬着用点击这个去斗去搬，之后呢点击这个自动，点击自动之后，OK 这个系统会自动帮你把面上的，也斗斗了，还有一些搬上的自动也处理到一些，之后呢，大家可能看到面上，还有一些小的这个搬着空的点击手动。

之后把你图片放大，可以把你点上这个小的这个小的这个小斗路，给它去掉，OK 当点上这样的，已经没有了这个斗路和干的手动的点击是对好，那么在这个去斗去搬的时候，我们也用完了，第三个我们需要这个瘦瘾处身。

可以把你这么点，找个小的瘦瘾，我们给点击自动，这时候呢，它会自动把你的点击收择，稍微瘦一点，我们点击对好，来找你把瘦瘾就搬成了，再往后呢，我们就需要去把你的眼睛，给放大一下，我们点击这个眼睛发烂。

而就是点自动，它会把你的眼睛的自动放大一些，我们在点对好，其次呢，OK 当眼睛来的时候，我们需要点点点这个亮眼，让你的眼睛还更有神一点，之后我们点击自动，它会把你的眼睛，还朝到亮眼之后我们点对好。

那么到这里呢，我们出过的修图就完成了，到这里之后，这个出过的修图就已经结束，我们下个月干嘛，下个月点击这个去美化，我们看到这个什么上方有个去美化，OK 当你把这个人的皮膚，还有各方面的修完后。

我们需要把这个图瘾拌一下，之后点击美化，之后可以大家可以看到一个特效，我们点击特效里面，有很多的绿镜，我们可以选择一个适合这个图片的一个绿镜，比如说这张刺开的话，大家可以去一个绿镜，一个绿镜去试看看。

哪一块绿镜最适合的一张刺开，那么我给我们也给试镜，我们看到这个有的可能说是，有的一般的不是太好看的，我们在这里呢，找一款比较适合它的，OK 我们看到这个绿镜这款绿镜，它是比较适合这个刺开这张刺开的。

那么我给大家可以做一个对比的，选这个皮膚更多质量，这张图片就用质量，因为我们绿镜最好，OK 我们在这里的这点击就对好，到这里基本上这个图片处理的，百分之五十差不多了，我们再干嘛我们点击这个。

点击保存就可以了，在这里我们点击保存把这张刺开，然后放下来，OK 能保存完之后，我们下个了，下一个的话我们就需要这个，进一步再去修理到，是它们打开第二盘的这个，因此它这个盘边，我们点开这个软件之后呢。

点开这个软件之后，我们找到让它自拍的那张图片打开它，找到它之后呢，我们要干嘛呢，要给这个图片加一些白边，如果说这个屏幕就从于这张图拍到，可能没像的你就不太大，那如果去做的我们把这个图片放下。

把这个图片缩下来，缩得到合适的位置，就调整它这个图片所在的位置，我们可以把它调到这个，调到这个靠右一点的角落里面，我可以大家可以看到现在，它是周围式白色的，里面有一张自拍图片，那么在这里呢。

这张图片你只差不多，我们可以点击这个保存，把这张图片，给保存到你的相侧里面，图片，那么在这里我们这个自拍这张图片，就已经大概修出完成了，那么到这边软件，修你们也可以自己去慢慢地研究，慢慢地去使用。

我看这张图拍这个结束，我们下面呢，就要大家如何去修，你拍出了长身面，那么在这里呢，我们给点击，第三个人的这个图片，这个软件大家点开之后，打开你需要修的那个，长身边的一张图片。

我们可以找到我们长身边的一张图片，我们找到一个长身边的图片，我们找到一个长身边的图片之后，选择它，我们点确定，选择这张图片，选择这张图片，我们要去修这个，我们首先我们办的首先，点击比较一个比例。

之后呢它等一下有一些这个绿性，我们最经常用的一款，这个绿性就是这个细续效果，大家给点一下这个细续效果，看下这个图片，立马就会有了一些，不一样的感觉，所以我们可以对比像这个图片，大家看一下。

可以有不一样的感觉，之后我们点击对号，那么在这里呢，这个绿性就已经在家，我们需要把这个图片，稍微谴裁一下，我们可以点击这里面的这个简台，把这个图片稍微谴裁一下，我们可以选择这个。

比较让你这个人物更粗粗一些，我看我们点击对号，那么在这里呢，我们人物就粗险出来了，是非常不错的，我们在这里呢，这一张图片到这里，头可以绿性这样的，我们可以点击保存，OK这张组织保存之后呢。

我们还是要进入刚才所介绍的第二款感觉，这个加白边的这里，我们还是需要找到刚才，给修法的这张图片，打开它之后，给刚才，给刚才那个，刚才就是说这个，这个修的那一款展示面，可以加一个白边，大家看然后可以。

它加一个白边之后，我们可以点击保存，OK我们点击保存，那图片保存好，我们给大家看一下最终修出来的这个，连换图片的效果，那么大家可以看最终这个片，我们上次出现的这个，我们最终修图出来的这个效果。

是非常不错的，所以我要送你们，到你的图片拍出来，我一定要去修图，如果说你不修图的话，这个如果说你不修图的话，你也去不是那么的好看，那么以上我所介绍的，几款修图软件，大家也可以自己去做，我自己去使用。

刚才在修图软件里面，有一看这个类型，没有去介绍，这一款人就是，给你的图片去加图静的，修里面可以去尝射，这里面的绿静都很多，可以尝射一下，拿卡零件对视频，这一张图片，去不断地去调试，OK。

那么以上就是我所介绍的修图，帮我演一些小技巧，OK我们下次见，下次见