# 爱上情感《魅力男神全套》：05 高阶聊天思维：02.高阶聊天思维，聊天问题深层解决（二）

【发音】，开始讲第四个部分，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们可以去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫左爱上情感，关注之后会谈出我们的客户而已，如果说你有任何恋爱的问题或者疑问。

都可以随时放心地私聊他们，他们都是很专业的情感分析师，如果说你没有时间每一次都来看我们的直播，你想要去学习一些针对你问题的专门的一些课程，可以去在我们的公众化后台回复课程，也可以在菜单里面选择贺成。

就会进到我们的官方客户的店铺，你们有很多专门分好类别的一个专栏贺成，如果说感觉合适你可以放心地购买，我们今天来讲关于聊天进接的第二个部分，然后我们今天讲的聊天进接的这个，这个目楼里面的第四点。

叫做从稀缺姓态到丰富姓态的一个转变，其实我们很多粉丝关注我们之后非常的极功尽力，就是说他们从来没有去关注自己自身有没有问题，从来没有去关注自己会不会变得更好，有没有去关注自己的恋爱技能有没有得到提升。

到了婚嫁的年纪，然后他们遇到了一个喜欢的女孩子，然后不知所错了，被眼前的问题卡住了，比如说被女孩的发卡了，被女孩子拒绝了，他们才想到去解决自己的问题，然后跑到我们这儿开始临时报复脚。

就是他们从来没有去关注自己的成长，他只在意自己眼前的这一点问题，比如说特别在意结果，比如说你帮我回忆去吧，比如说这个女孩子我我已经被发卡了，我应该怎么办，他们从来没有关注自己之前的一些行为，有没有错误。

他们只在意结果，记得我们在小学的时候学过一遍课文，叫做我要的迟失狐狱，这课文里面就讲了一个道理，就是说你要去得到一个狐狱，你需要去先把狐狱的种子给种下去，然后他生长的过程当中，你需要去照料他。

最终你才能得到这个所谓的狐狱，其实连小学生都懂了道理，但是这些人这些成年人其实并没有懂，他们只在意结果，从来不在意自己，有没有去真正的解决自己身上的问题，如果说你眼前这个女生。

比如说假如说有人真的帮助你，OK，你们可以在一起了，有人帮助到你了，但是你之后呢是吧，因为你要跟这个女生长期相处在一起，如果说你没有去真正的解决自己身上的问题，真正的吸引到这个女孩子。

那最终你们可能还是没有办法得到，先要的结果，所以说这个思维是把一个成年人的思维，一定要比一个小孩子强，就说你任何能力的增长，他都需要一个投入，需要一个过程，你小时候去学任何一门课程。

都是需要从一点一点的开始学，你学语文，你需要先从阿波测诺开始学，是吧，你去学数学，你需要从1加1开始被什么成发口诀，这个世界上不存在，一下子就具备某一个能力的这种所谓的东西，不存在的，是吧。

像我们那个五夏小说里面，就有一个白胡的老头是吧，功力很强，然后直接把自己提升年的功力，通过你的后背是吧，给你传进去了，不存在这种东西，你今天之所以遇到这些所谓的问题，其实都是之前，你没有去系统学习过。

所造成的一个结果，是吧，有因毕有果，我们说这些人其实特别的集工进力，通常都是不愿意付出的人，他们只在意结果，就是我现在遇到了一个新一的女孩子，你就说我怎么办，你就说我怎么回复，他现在能喜欢上我吧。

他们从来他们认为恋爱，就是一件，我给他说一句话，说一句特别有吸引力的话，这个女孩子就会喜欢自己，他们认为是这样的，是吧，我们这个世界上其实不存在这种所谓的能力是吧，如果说真的存在这样的一句话。

能让一个女孩子喜欢上你，但我们就不需要去做什么课程，也不需要天天给大家讲什么直播了，我直接去卖这样的一句话就行了，是吧，他实际上是不存在的，是吧，我们是没有办法去抗拒自然，这个力量的是吧。

我们说吸引它是一个，比较宏观地体的东西，没有办法通过一句话，就能解决你身上的问题，它是一个整个行为模式改变的一个过程，是吧，其实这些人就是从来没有开过车，是吧，从来没有接触过汽车。

就突然希望自己可以成为某一名赛车选手，是吧，其实这些人所遇到了最主要的问题，就是卡在一个吸缺心态之上，就是说你手头上心疑的这个女孩子，只有一个，就你眼前这个，这个王阿姨跟你接受了这个女孩子。

你之前从来没有接触任何女生，是吧，你不知道跟女生相处是怎么样的，你可以跟你男性朋友聊得很开心，但是你见到女孩子，你不知道怎么办了，是吧，然后你的人生可能对你来说，你感觉只有这一次机会。

就是王阿姨给我接受这个女孩，我如果聊砸了，他不喜欢我了，那我就要继续单身下去，可能很多年都没有办法，在碰到这样的一个性应女孩子了，这个就是所谓的吸缺心态，是吧，因为你的自愿状态是吸缺的，因为你没有办法。

比如说我们在生活当中，其实有很多机会，你可以接触到女孩子，你的同事，你的同学，但是你没有去跟他们相处，你没有一个正确的方法，是吧，你只是卡在了一个，这个王阿姨终于给我接受了一个女朋友，是吧，你跟他聊。

你发现，自己欠缺了这么些年代的恋爱技能，在面对这个女生的时候，自己不知道该怎么办了，是吧，是吧，这个状态其实就是所谓的吸缺心态，你越是吸缺的一些东西，对于女孩来讲，他就越认为你没有吸引力，我们想一下。

假如你是一个真的有魅力，有吸引力的男人，你身边应该有很多女孩子才对，或者说有女孩子喜欢你才对，反过来女孩子会这么想的，就是如果说，你那么需求一个女孩子，那么在意什么，那么患得患失，那么在意一个女孩子。

有没有给你好到反馈，那么女孩就会反过来来想，他那么在意，我只能说明一件事情，就是你的价值比他低，是吧，你遇到了一个千载男房的机会，但是对于女孩来说，你是可有可无的，我们说恋爱当中的所有的不好的心态。

比如说患得患失啊，极攻尽力，什么过分在意结果，先入到被动的反应模式，甚至是逃好银河对方，都是吸缺心态所导致的，是吧，因为你的自然状态是吸缺的，所以说你没有办法真正的去做自己，是吧。

我们都小时候都经过一些事情，比如说，你在跟正常女孩子相处的时候，你是处于一个很自然的状态，你不需要去想我应该跟她聊什么，你跟她相处是很正常的一个过程，这个时候你是再做真实自己的，往往这些普通女孩子。

你并没有在他们面前去刻意做什么事情，OK，其实有很多女孩子喜欢你了，是不是这样的，但是你遇到了那个，你心疑的女孩子，你不知道说什么了，你不知道做什么了，就是因为你太吸缺了，是吧，因为这个女生对你来说。

他特别重要，这个时候你就会陷入到一个反应模式当中，你没有办法做自己，我们说这个关于吸缺心态，跟丰富心态的这个内容，我们在美丽那盒这个课程当中，已经讲得很详细了，这一天我们就不多讲了，就是我们第四点。

叫做吸缺心态和丰富心态的一个变化，如果说你聊天的时候，心态是放不开的，特别在意一个女孩子，有没有给你好的反馈，你害怕自己说错，以及花这个女孩子就不，不理你了，不喜欢你了，那么说你在这种自源状态下。

你是没有办法真正提高自己的，因为你这个时候并没有真正的去，关注自己有没有，我又没有去变得更有吸引力，你是只是在在意这个结果是什么样的，这个过程你没有办法做到享受这个过程，就好像是你去学习谈情一样。

这个你还没有开始练习基本的指法，突然有一天这个怎么讲，你被强制安排到去对着几万人去，演奏乐器是吧，你连指法都没有练过，你这个时候直接去要演奏一个完整的偏偿出来，说你这个时候显然是不具备这种能力的。

所以说你在这种情况下，你这会特别焦虑换特换师，你说比如说你如果搞砸了，那你这个人生可能失去了一个很大的一个机会，所以说你在演奏的时候，你是没有办法演奏好的，我们说你想要去演奏一首优美的乐趣。

就之前你要做很多积累是吧，你要去通过很多次的训练跟练习，我给你具备这个能力了，然后有一个机会，你可以上台去表演了，那这个时候你才可能去发挥的很正常，是吧，可以去赢得别人的青蓝，关于西秋心态的内容。

我们就不多讲了，我们直接进入第五点，叫做从一样望姿态到男神姿态的一个转变，就是这个是一个浅郭动从面，更大了一个转变，来我们我想讲，我们说我们的世足本能会导致我们在遇到，新一的女生的时候。

会很自然的就会陷入到，对于女生的一样望姿态，就说你本能的就会认为，这个女孩子真的好可爱是吧，我好喜欢她，OK，你是在眼望她的是吧，因为你被她吸引了，你感觉这个女孩子，确实是你生活当中所能接触到的。

很有吸引力的女孩子，你被她吸引了，然后你是想要通过对她好来赢得她的欢心，是吧，因为你被她吸引了，所以说你本能的想要去对她好，像她是好，然后你认为这样的话，对方也会喜欢你，是你被对方吸引了再先，是吧。

然后你想对她好，但是对于女生来说，你有没有吸引了她呢，如果她被你吸引了，她也会想要对你好的，大家想想是不是这么简单的一个道理，是吧，我们说我们的世足本能，都在告诉我们，就是女孩子是用来冲的。

其实很多媒体都在传递这一点，结果就是你遇到女孩子的时候，你会很自然地陷入到，对于女生的这个所谓的一样望姿态，你会认为她是一个女神，是吧，是跟其他女生完全不一样的，她看起来特别的可爱，是吧特别的开。

怎么讲特别的情绪，是吧，你认为这个女孩子是比你高一大结的，你如果想要去赢得她的欢心，你需要做很多很多努力，OK，比如说女生一开始，你把她设定在这，你在这，你需要做很多很多努力，OK。

你才能跟她处在一个平衡的点上，所以说你从一开始的设定，就是这个女孩子比你位置高的，所以说这个姿态就很有问题，然后很多人就会认为女生喜欢的是，所谓的道德凯摩，什么意思，就是女生喜欢的是一个完美的男人。

是吧，女生喜欢的是一个好人，是吧，对所有人都很好的一个男人，所以说他们都会选择把自己，他们认为，自己应该把自己最好的一面给女生，他们认为这样做，就会在女生面前给自己加分，是吧，但是实际上女生很轻易。

就能发现你的不一致，是吧，你在讨好去迎合她的时候，你是有目的的，是吧，你的目的是希望通过这些行为，通过送礼物，通过对她好，来赢得她的欢心，女生不是不知道的，我们这个有句话叫无视现因情，是吧。

你这么做一定有自己的目的，是不是，在女生眼中，她是非常讨厌这种行为，因为你在做，好像是一种交换，就是我对你好，你看我对你这么好，是吧，你应该跟我在一起采对，另外就是你，有没有发现那些。

你并没有去刻意关注，跟迎合的女生，生活当中那些普通女孩，是吧，你跟他们相处的很愉快，你并没有什么刻意的目的，也没有去对他们刻意的失好，反而是，在这种自然的情况下，有些女孩子，她被你吸引了。

但是往往是那些，你格外关注的，是吧，你特别想要去获得，欢心的这个女孩子，结果就没有办法喜欢让你，原因就是，你在这些没有刻意，关注的女生面前，你是处于一个，一致性的状态的，就是你这时候。

没有带上所谓的车交面具，你没有把自己武装成是一个好人，是吧，你就是你，我跟你在正常的，跟女孩交流，OK，你的这些特质，让女孩感觉，这个人是有一致性的，即使说你，你跟这个女孩子，比如说，经常在稀闹，是吧。

开玩笑，但是，你是有一致性的，所以说，这个女孩子，因此喜欢让你，当然你在面对那个，你可以去追求的女生时，你没有一致性，是吧，你的这些行为，是吧，都是假的，是吧，你都是通过。

是图自己去营造出一种假象来告诉女生，你看，我是一个好人，是吧，我是一个，特别nice的人，你应该喜欢我，OK，这个是不一样的，是因为你在眼望他，你并不是一个，平式的一个视角，去跟他在交流，我们说。

女孩特别擅长去观察，这个所谓的社交状态，是吧，你是怎么跟他相处的，他是很容易，就能察觉到，你的相处模式是怎么样的，是吧，之前有很多人说，我喜欢一个女孩子，我应该告诉他，其实你多数情况下，你完全没有必要。

为什么呢，因为女孩子的社交直觉，非常灵敏，他们天生就比较擅长，去观察社交，你如果是喜欢他的，他是很轻易就能感受到的，并不需要女科一就去告诉他，你甚至在接近他的一瞬间，他都能通过你的眼神，是吧。

行为现在走来判断，OK，这个男人想要过来认识我了，他是有直觉，有感觉的，他比你这方面，能力要强很多，我们说，尤其是对于一个，条件比较好的女孩子，因为多数男人，都拥有所谓的十足本能。

他们在遇到这样的女孩子，都会显要去跟女孩子试好，帮女孩子的忙，把自己表现的像一个好人一样，表现的是一个，很nice的人一样，想要去互动女生的欢迎，是吧，其实，其实这些男人，喜欢在女生面前。

把自己的需要地位，给主动降低，好像是需要在做点什么东西，这个女孩子才会喜欢自己一样，他们把女生捧得很高，他们会带上所谓的社交面具，去跟女人相处，我们说你的伟众其实，女生很轻松就能看传。

我们说一个人去演一个角色，是吧，你去演一个好人，可能几分钟或许可以，是吧，但是时间久了，你的伟众是可以被同样，是没有办法一直持续下去的，比如说一个从来没有演奖，经验的人，突然让你面对10万人。

让你去演奖，你这个时候肯定是焦虑不安的，但是如果有的人说，我要去强制让自己平静下来，OK，你可以在台上可能伟众了几分钟，但如果说你不是那样的人，这个时间久了之后，你一定会露气而的。

尤其是我们在跟女生相处的时候，即使说你把自己看起来，这个很耐似一样，然后你把自己给伟众起来了，我们说即使说你没有自己露气而，当然女人也会通过所谓的废物测试，来丢一堆垃圾给你，丢一堆情绪，垃圾情绪给你。

来测试你的遗志性，它会去通过你的回应来判断，OK，你到底是不是像你表现的那样，是吧，你的内在着什么样的，到底是不是一致的，女生会通过这些方式来判断你，是不是有一致性，它不会相信你嘴上说的，它会通过去。

通过一些比如说这个行为线索，来判断OK这个人大力吃什么样的，如果说它感受到你可能不一致，或者说想要去看看你到底是不是一致，它会去通过一些废物测试，通过任意一些垃圾情绪给你，来看你是不是真的具有一致性。

如果说你没有一致性，你是装出来的OK，你就会被女生判斥掉，所以说为什么女生会有废物测试，原来就是这么简单，是吧，每一个人都在试图在女人面前，演艺的自己是一个，是一个老好人很耐试的一个人。

那你具体是什么样子的，你的内在是不是如此呢，你是不是真的像你表现的那样呢，女生会通过一些方法来判断出来的，所以说你去选择这样的方式，是没有办法真正吸引一个女生的，我们来举一个最简单的例子，最简单的例子。

比如说经常我们一些学员会遇到女生说一句话，比如说你去跟她这个，跟女孩子相处的时候，OK，你表现的自己很耐试，就跟女生说，你是不是对所有的女生都这样啊，是吧，这一句废物测试就来了，是吧。

假如说你不是一个真正有魅力的男生，说你遇到女生这么过你，是吧你是不是对所有的女生都这样，是吧你立刻就送了是吧，你会立刻陷入解释是吧，你会去想要去怎么讲，化解到这个女生的质疑。

你想要去证明自己不是那样的人，你会说你会很慌了，你说我其实不是那样的人，其实我是一个很专一，很耐试，从来不会轻易对女生好的一个男人，OK，对女生一句话就判断出来了，说其实你的这些东西。

并不是你的真实那栽是吧，你只是在想要去通过解释，想要去通过去化解，告诉女人一个所谓的标准答案，在获得他的侵蓝，但实际上你并不是这种人，你在害怕失去这个女孩的好感，你不是一个真正有魅力的男人。

是吧你如果说你真的像你，偽装的那样那么有魅力，是吧你是不会借异这个女孩子这么质问你的，因为对你来说无所谓啊，是吧，比如说如果说你是一个真正有魅力的男人，你就会很轻松地去化解的这个废物测试。

比如说女生说你是不是对所有的女生都这样，你可能会直接说，你说那你感觉我是在聊你吗，比如说女生说你这么做是不是在聊我，如果说一个有魅力的人他会说，那你感觉我在聊你吗，是吧这样的一句话，复互聚之后是吧。

这个女孩子他就会陷入到所谓的这个，这个话解当中他会陷入到所谓的反应模式，他会说哎我其实没有想去，问的一些问题的，OK女孩就会陷入到解释当中了，是不是看完美这个所谓的就是。

废物测试的这个工作模式基本上就是如此，是吧，如果说你是一个具有一致性的人，那么女生这个废物测试，他本身就是营人人而解的，他是没有办法汉动你的，如果说你是一个不一致的人，你在遇到这个废物测试的时候。

你就没有办法做自己了，是吧这就是我们说的这个，所谓的这个，这叫什么，我们所说的就是说，你是不是真的是一个有美丽的人，女生会通过方法来测试你，我们说从原谷时代开始，是吧女人就知道男人为了。

应得一个女孩的关心，他可能会选择去吹嘘自己，是吧你可以在生活当中经常看到，比如说你的一个好朋友，他跟你们相处的时候，其实是没有什么很大的价值，说不说不是一个很酷的人，但是他你们在这正聊天呢。

突然一个他心意的女孩子经过了，这个人瞬间就变了一种语气，变了一种姿态，好像是把自己装作，很有魅力一样，想要去演给一个女生看，其实这个是男人的本能，就说男人会想要去通过，展示自己很强的一面。

再去吸引女孩子，是吧这个是男人的一个本能，所以说女生，他是没有办法只看你表面说什么东西，或者说你表面怎么表现来判断你，是不是真的有吸引力，我们说这个两星之间的博弈，其实在上一年前就展开了。

这个我们就不吸奖了，因为会涉及到一些，自然进化的东西，我们就不吸奖了，所以说女人他是不会相信，男人嘴上是怎么说的，他会去通过观察一个男人的，言行是否具有一致性，通过去观察一个男人的行为线所。

来判断这个男人，是否具备所谓的，真的有价值，是吧你嘴上说自己价值很高，你嘴上说自己是一个很酷的人，结果你遇到女生，立刻就没有办法做自己了，你遇到一个女孩的时候，你把自己放到了，比女孩更低的水球地位之上。

所以说你这些东西，女孩是没有办法相信的，因为一个真正有吸引力的人，他是不会把自己放在，比女孩低的位置，他更加不会去逃耗这个女孩子，来求得这个女孩子的欢心，因为他价值比这个女孩子更高，他不会做这种事情。

我们说你言语当中，把自己说到这个价值很高，是吧结果你在行为上，却非常在意这个女生对你的看法，所以说这个就是不一致的，我们之前讲过，我们说女人需要通过观察，你很多的性格样本，通过观察你的行为线所。

甚至是让一些难题来看你的反应，来确认你是否真的具有价值，这个男人的摄像状态，但是随时变化的，你这一分钟可能特别自信，看起来很酷，你下一分钟可能因为，一个突如期来的事情，立刻就变得很慌愣。

没有所谓的强大的行为线所了，所以说女人他需要一个，很长的周期来观察一个男人，OK你到底是不是一个有吸引力的人呢，他比如说这个通过观察，是吧然后再扔给你一些飞翁测试看你，怎么反应，通过很长的一段时间来。

想办法确定你到底有没有价值，这个时间要比一个男人去观察，一个女人有没有吸引力，要长很多，我们说我们判断一个女孩子，有没有吸引力，这是一件很快的事情，是吧你通过世界线所，这个女生站里面前了。

是吧你通过观察那么极妙，你就判断出来，OK这个女孩子是我喜欢的，这个女孩子是我不喜欢的，这是一个很快的事情，一个女孩的视觉线所，他是相对稳定的，但是女孩看男人的价值，他是看这个男人的社会价值的。

他是要看你内在，是到底是什么样的一个人，你到底有没有具备，这样的人是吧，这种有价值的人，身上的一致性你到底有没有，我们说一旦这个女生在确定，你有吸引力之前，你的一致性出现了问题。

女人这会瞬间对你实际性去，就是我们经常遇到了一件事，是吧经常你可能前几句聊得很好，跟这个女孩子聊得很开心，结果突然一句话，你没有回答好，这个女孩子就对你上实性去了，或者说本来这个女孩子。

聊天的情绪很高脏，结果你的回应方式，虽然没有出错，但是这个女孩子，也是对你实际了兴趣，很大一部分的原因就是，因为她没有看到，你有吸引力的行为线索，她没有感受到这个男人谈，有没有所谓的一致性。

有没有一个高价值的人，该具备的东西，她没有看到，回到关于自态过低的议题之上，我们说一个有魅力的男人，是不会把自己放在，比女人社要地位更低的地位，她不会因为这个女孩子，比如说看起来还挺有心理。

就把自己放那么低，想要去逃跑这个女孩子，一个真正有价值的男人，她是不会做这种事情的，我们说相反，她会在面对女孩的时候，不悲不抗，可以做真实自己，是吧，我不需要去做什么来赢得你的欢心，是吧，没有必要。

我们说甚至她还知道，就是说女人也没有，还知道是吧，就是说女人要找的是一个，社会价值比较高的一个男人，就是说你这样的一个男人是吧，她是需要找一个强大的男人，为她折封必与的，就是因为我们的社会结构。

目前看起来，还是以男人的社会价值为准，就是男人的社会价值，可能会站的比例更高一些，所以说一个女孩子，她需要找的是一个强大的男人，我们社会还目前现状还是如此，我们说女人要找的是一个强大的男人。

她会把女人当作是自己不听话的，小妹妹或者小侄女，是吧，她希望的是，找到的是这样的一个男人，而不是找到的一个，来跟女生说话都参战为为，不敢去做自己的男人，这个不是她想要去找的人。

我们说这个姿态就是所谓的男生姿态，我们说在男生姿态之下，你不会去逃好女人，更不会想要去从女人身上，获得什么东西，是吧，比如说获得她的好感，通过这个所谓的对女生好，来交换什么东西，你更加不会做这种事情。

就说往往一个人跟你相处的时候，她没有什么目的，你才能跟她轻松地相处，就是我们比如说，比如说你自己带了一百万上街，你这个时候你是，如果别人给你套进一股是吧，表示跟你现因请，是吧，跟你现因请想要去。

从女生上获得什么东西，其实这个时候你是非常害怕的，因为对方在所举你的价值，他看起来很友善，可能只持续想要去从女生上，套得什么东西，那么我们反观到女生身上，是吧，比如说一个女生，遇到一个男人。

这个男人对她特别特别好，是吧，这个女孩子她不会想，你又不是我的父母，你为什么要对我这么好的，是吧，你对我这么好，你是希望通过自己的好，来交换我对你的好感，其实这种东西，我们男人自己都不喜欢。

我们套用在女生身上，她更加害怕，是不是这个道理，其实我们有很多学员，包括反思的表示，就是自己在遇到这个，条件好的女生的时候，自己连破冰都破不了，就是第一步，调整第一步，就是破冰根本就破不了。

没有办法进入正常的，沟通状态，原因就是，你把她，或者说你把这个女孩子，放到了一个，比你更高的车条地位之上，所以说你再使用，养望的姿态再跟她交流，我们说只有价值，低下的男人，是吧，没有吸引你的男人。

才会去，跟这种，用这种方式去跟女人交流，我们具一个最简单的例子，比如说这个女孩子是一个车磨，她每天要在车展的时候，要给车站台，是吧，她每天遇到很多人，各种摄影师，各种买车的人，各种去看车展的男人。

都感觉她有吸引力，都想要去，跟她要一个联系方式，是吧，她们都会去夸这个女孩子，还你，身材真好，是吧，你看起来真漂亮，是吧，真可爱，是吧，这种东西她听了很多很多了，所以说，对于越是一个条件好的女孩子。

她越是不吃这一套，为什么，因为你一旦说出来的这句话，说明什么，说明你这个人没有价值，因为只有没价值的人，才会通过这种方式，想要去获得女孩子的这个，放心，是不是，我们说对于一个女人来说。

一个男人连跟自己说话，都是一个一样望状态的，你连一个女生都搞不定，对不对，你连我的搞不定，你怎么给我，强大的一个怎么讲，一个保障呢，是吧，我跟你在一起，你能给我一个稳定的车锅价值吗，你显然不能。

所以说女孩认为这样的男人，没有价值，我们说，而一个男人是绝对不会使用这种方式，去跟女生交流的，所以说，从一开始你的姿态，你的浅溝通就出了问题，所以说你连破冰都破不掉，就被女孩怕死掉了，这个很正常。

很正常，来我们继续讲，我们说这个所谓的姿态，其实就是，在沟通当中的一种社交地位，是吧，一种沟通当中的浅溝通，一种浅在的沟通，我们说，越是社交经验丰富的人，就越是擅长去观察这个所谓的浅溝通。

他会去观察一个场所里面，这个沟通的模式是怎么样的，谁在对谁反应，谁的地位比谁更高，这位女生很擅长，这些有时候要经验的人也很擅长，我们说，尤其是这个条件好的女生，她已经经历过无数男人的追求了。

在她这个上学的时候，就有很多学长强追求她，工作的时候有很多上帝想追求她，是吧，她已经经过无数男人的追求了，所以说她无数的社交经验，加上她天然的情商上面的一个免业，所以说就造就了她们，非常强的社交秩序。

女人比如说，怎么样去让一个男人微自以投资呢，她本身的体力是比男人弱的，自己的社会价值是比男人低的，她怎么办，她只能在情商上面进行免业，所以说女生天生的情商，要比男生自然状态下，高过三岁左右。

甚至比这个还要多，我们现在的社会现状，女生的情商比男生，发达了这个指数又变高了，我们说，经过这样的一个社交经验，就造就了她们非常强的社交秩序，所以说你在面对面的社交当中，你遇到了一个条件好的女孩子。

可能说你还没有张口，这个女孩子就已经从你的行为现状当中，来评估好你的价值了，比如说一个场子里面，女生走进去一看，这个场子里面她体系，什么样的一个形式，谁的价值高谁的价值低可能已经，在她眼中已经标好了。

你在那儿坐着没动，她看了你眼会这个男人的行为现所，看起来就是没有价值，她越是条件好，她见过的有价值的人越多，她的摄像机制就会越加快的一个所谓的灵密，所以说有的时候，你还没有去说话。

这个女孩子就已经把你怕死了，我们经常在我们一些训员，在认识一些女生，比如说在街上搭认的时候，这个女孩子可能还没有正面去看你一眼，她通过一些环境当中的一些，购成反射的东西，比如说镜子之类的，她看你一眼。

她就知道你想要去干嘛了，真的女孩的时候要这些，比你没显然中要强很多，来我们继续讲，我们说浅沟通其实发生在我们射雕当中的方方面面，我们说只要设计人跟人之间的沟通，就会存在所谓的浅沟通。

你在面对领导时会有一个下级对上级的浅沟通，你在面对朋友时，你会有一个朋友对朋友的浅沟通，所以说我们说关于浅沟通，我们将会引入下一个议题，我们讲第六点叫做从关注文字层面，到关注浅沟通的一个变化。

这个标题我在念一遍，叫做从关注文字表面，然后到关注到浅沟通的一个转边，很多人其实只会关注文字表面的内容，他们火机火料的找到我们的客服，就是为了去要一个回复，他们认为一句话，整就一段关系。

他们认为文字表面的内容就是吸引女生的全部，是吧你这样的回复很精妙，这个女孩子一定会喜欢你的，他认为我来找你，你给我一个回复，我就能解决我的问题，我们来举一个例子，我们看这个文字表面的意思。

比如说一个女生说你真讨厌，比如说就得四个字，你真讨厌，我们怎么就解读这样的一句话，如果说我们只是看文字表面，你说你讨厌这是一个坏型号，但是如果我们想想一下，如果这个女孩子是很交修的跟你讲，你真讨厌。

是吧这个是不一样的，是个完全不一样的语境，所以说如果说你只看文字表面的东西，你是没有办法解读出对方到底想要表达什么东西的，比如说这个女孩子，你跟女孩子开了一个玩笑，然后女生交修的回复，你说你真讨厌。

我们说这又是一个好的信号，假如你只是通过网络在聊天，我们说这个结论你是怎么得出来的，是个好信号还是一个坏信号，我们怎么去判断呢，我们说这个就需要去结合女生之前所有的反应，是吧你通过上下文。

通过这个女生之前对你的态度，是吧去解读这个女孩子，她潜在的意思到底是什么东西，她潜在的共通到底想要去传递什么意思，你不能只看文字表面的东西，是吧她跟你发一个你真讨厌，如果是一个很值得一个人。

她真的认为这个女孩子她不喜欢我，是吧，她可能就直接把这个关系给搞砸了，我们换句话说，就是你需要去借件互动当中的上下文，你才能正确地去解读一句话，你才能正确地从潜在意思当中。

潜在意思当中去发觉出对方到底想要去表达什么东西，所以说如果说你只是关注文字表面的意思，去分析一句话，这是毫无意义的，我们说人类是情绪的动物，是吧你不是再和一个机器在聊天，是吧。

比如说计算机可能给你恢复一句话，是很机械的，没有任何情绪的，就这样的一句话，当然你在跟人交流，人的交流过程当中你不能只看文字表面的意思，比如说你去跟领导送离，你跟领导讲，把东西放到领导那。

领导说你什么意思啊，就是说意思意思，那如果这句话去考老外，老外就闷闷这道，那是什么意思啊，到底是什么意思啊，请问这个里面的意思到底是代表什么东西，是吧，大家没有人能动，所以说你作为一个情绪动物。

你必须去结合上下文的情绪，对方的关系来解读这样的一句话，因为你是有感情的，你是有同理心的，这个东西是不是一个毛母机械的东西，所以说你需要去通过这个所谓的钱购通，去解读社交当中的信号。

而不是去单看一个文字表面的意思，所以说很多人表示聊天，女生说他不喜欢我是吧，那这样的一句话到底是喜欢你，还是不喜欢你，没有办法通过文字表面去解读，你需要去通过这个之前的情绪。

通过整个宏观的层面去感受这句话，到底在传递什么东西，这个其实就是所谓的钱购通，我们说聊天其实就是一支话笔，是吧，你通过话笔去描述出你的模样，从一点一点的去构建你的轮廓，到一点点的。

照一点点把这个所谓的细节，给全部封满起来，你所有的沟通，其实都是在传递出，你是谁这样的一个概念，比如说你在面对一个飞舞厕射的时候，是怎么回应的，你看在女生是什么样的一种，看待的方式是吧你的摄要地位。

沟通的时候是高的还是低的，其实女生会通过这些东西，来判断你到底有没有吸引力，所以说很多人认为，我这样的一句话数，就能让一个女孩子喜欢我，这是不可能的，因为你这样的一句话数，你背好了这个话数，确实很厉害。

但是你后边你不知道怎么摆了，为什么，因为这个话数它不是属于你的一部分，是吧，这是别人说的一句话，对你来说，这样的一句话没有一致性，所以说女孩还是没有办法喜欢让你，我们说你的起来。

沟通在女生心中所建立的一个形象，就决定你是什么样的人，有什么样的一个吸引力，你在起来在沟通当中的摄要地位，你在沟通当中所传递的姿态，到你的三官，到你对这个世界的看法，你在面对女人时的态度。

是把你的回复速度，是把你的回复长度，有没有用语气住辞，甚至是你所有的沟通，其实都是在传递出你是谁，这样的一个概念，女生会通过这些细节来观察，是吧，通过这些细节，这个回应方式来判断。

这个男人到底有没有吸引力，所以说它不是一个一句话的能解决，一个问题的一个东西，所以说聊天他这一个，关于前沟通传递的，我们在面对面的摄要当中，你会更加理解这一点，比如说一个人的眼神非常闪烁，就非常害怕。

我很自信的，你这样的一句话，大家是不会相信你有自信的，是吧，这个跟聊天是一样的，你表面说，我很强我有吸引力，结果这个女生一问你，那你有多少女孩子喜欢你，你就说我很多女孩子喜欢我，是吧。

你这个回应方式就不具备一致性，是吧你怎么能让女孩子相信你有吸引力呢，所以说这个东西，我们把它叫做是前沟通，我们说假如你是一个，处于吸缺状态的一个，很错的一个男人，没有吸引力的男人。

是吧你必然会格外在意女人的反会，你会生怕自己做错事，说错话，是吧，而失去女孩的好感，因为你是一个处于吸缺状态的男人，所以说你会去，只感去做一些最安全的事情，比如说去跟女孩子交流。

你会说跟女孩子去做一些问候，去讨好 去关心，是吧，因为你害怕涉及他的好感，所以说你只会去感做这些无风险的事情，但是恰好这些无风险的事情，就是一个没有吸引力的男人的一个表现。

我们说女人会通过你的行为当中的前沟通，来识别你是识别的人，来判断你是不是真的具有吸引力，所以说你文字表面，描述了你再有价值，吹屈的自己来再有吸引力，结果你和女孩的这个前沟通是炫耀的，是吧 你在吹屈自己。

是吧，一个真正有价值的人，他是不会吹屈的，马云不会每天跟大家讲我有多少钱，每天吹掉之前去鼠子有多少财产，他不会做这种事情，所以说，一个真正有价值有媒体的男人，是不会通过吹屈来表榜自己的。

更加是不会再以别人对自己的看法的，是吧，我们这个世界其实有很多人很多所谓的人购成，其实我们这个世界上，真正有价值的，或者说真正比较强的优秀的一些人，他站的比例是不高的，又说我们生活当中。

很多人会再以周围的人的看法，但是你想一想周围的这些人说实话，如果用一种比较残酷的说法，就是这些人他本身就没有那么成功，是吧，如果说你听从他的意见，你再以他的看法，结果呢，结果就是你也不会成功。

这是一个很财产的事情，是吧，所以说一个有媒体的男人，他是不会去那么再以别人对自己怎么看的，他不会那么再以的，比如说我们举一个影视明星，因为电影他作为一个戏剧化的东西，他经常会有一些非常夸张的表现方式。

比如说有一个演员，他为了去营造一个比较喜剧的一个分数，他可能去穿一些特别怪异的东西，比如说把自己打开这种女人，是吧，大家看过那个王冒强的电影吗，他经常会怎么看，是吧，如果一个普通人让他穿上女人的服装。

他是无法接受的，因为他特别再以别人会怎么看自己，当然对于王冒强跟男人来说，人家不成功，王冒强也很成功，是吧，人家不会再以这一点，所以说一个真正有价值的人，他不怎么再以别人怎么看他。

我们说如果说你不是一个有心理的人，是吧，你没有一直向女人给你一个飞翼车，是你立刻就会有情绪波动，你会陷入到反应模式，你会去解释自己，是吧，你会去想要去寻找一个完美答案，来赢得有女人的欢心，OK。

这个时候你就已经变得不自然了，是吧，女生就会立即把你给趴死掉，我们说你应该关注的是，这个传递给女生的整体形象，是吧你的钱沟通，你所传递给女孩的感觉，而不是文字表面的意思，大家懂这个意思了吧。

我们讲到这个主题还是比较大的，说从关注文字表面的东西，它关注潜在沟通的变化，是吧，这有一东西不是你嘴上说的，就像我们那个例子，如果你一眼神很闪躲，你的肢体很判斗，你跟他讲话很自信，没有人会相信你很自信。

跟女孩子交流也是如此，所以你在跟女孩聊天的时候，不是说你这样的一句话，就能赢得一个女孩的欢心，他要去通过一些细节，通过整个你的想象中来感受你，到底有没有心理，我们后边还有两点，这个我看今天是讲不完了。

我们这两点会挪到，周六或者周天的这个内部客在讲吧，内容比较多，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号就要做爱上情感。

关注之后会谈出我们的科普2M，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，都可以去放心地私聊他们，这科普都是很专业的情感PC师