# 爱上情感《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：聊天万能开场白，和女生聊天让你赢在起跑线上！

字幕 by 李宗晨，先感謝大家來收看今天的直播，今天我們要講的內容是，聊天了 萬能開展來 做一個會說話的人，讓你們的聊天都已經在起寶線上，為什麼來給大家講今天這麼一個話題呢。

也是因為說最近一我們有很多新的粉絲，或者說我們有一些新加入的學員，對於聊天上就會問老師，老師有沒有開場這麼聊天，他發一個聊天就錄過了，老師我怎麼開場怎麼去聊天，怎麼找這個女孩，我應該怎麼樣去開場。

這樣的問題很多，那問題真的是他們不會去開場聊天嗎，或者說究竟有哪些開場的聊天的一些慣例，今天我們會給出大家很多相關的內容，可以出大家很多相關的內容，OK 那麼這就是今天要講的整個的內容。

現在大家如果聽到聲音，看到畫面沒有問題可以把這個屏幕衡過來，可以把屏幕衡過來，建議大家把屏幕衡過來這個戴上耳機，把戴上耳機好好地來聽，今天這間課程會幫助大家舒服會很多，那我們看一下今天的課程納綱。

首先呢56天，今天給大家帶來這間課程，叫做聊天的半天開場牌，那麼看一下今天的課程納綱有哪些，聊天的半天開場牌的課程納綱，一共今天的聊天分為六大塊，一共分為六大塊，這裡列了六個大塊。

但其實應該還不止應該有八個塊，有八百塊，還有第七塊呢是我會拿出一段，我自己的拿出幾段我的聊天開場，會拿舉例了應該有三個我的聊天案例，有三個我的聊天案例，另外呢還會帶大家去做一個聊天的一個練習。

從過分為應該是七八應該分為八個大塊，那麼就是今天的課程的這個幾個大類，對吧第一大類叫做聊天開場牌的一個作用，吧第一大類叫做開場牌的一個作用，開場牌呢它只是起到一個跟女孩開場聊天，開場聊天的這個功能而已。

金色而已它沒有什麼別的特別的一些功效，沒有什麼別的特別的功能，也不是說給你一個特別牛逼的一個開場牌，這個女生就立馬能被你吸引了，這個女生立馬就喜歡上你了，是沒有這樣的功效對吧。

開場牌呢只是說你搭過去之後，這個女孩回應了你們可以開始聊天了，對吧就是起到這麼一個作用，就是今天的第一塊我們第二塊的叫做，社交軟件第一次聊天的一些開場牌有哪些，什麼叫做社交軟件第一次的聊天開場。

就是說你和這個女生是惡生的狀態，對吧你和她不認識你怎麼樣，跟她第一次開場聊天，也就上你們用一些社交軟件，比如說剛開始加上她剛開始從這個碳碳默默，這些社交軟件上給她打招呼。

那麼這些打招呼有哪些開場牌可以使用的，就是第二點就把第二塊我們會詳細的去講，那麼第三塊叫做，社交軟件常規的開場，有哪些就比如說你和這個女孩已經認識了，已經添加到微信上了，過了一天或者過了兩三天。

你要重新去找她聊天，這個時候又要如何重新去開場，這就第三塊今天的課場，那麼第四塊叫做開場分為哪幾個種類型，就是說開場牌以用用拿這種類型，我們會詳細的給大家列舉出來，詳細的給大家去講一下。

那麼第五塊的這個細節開場，會給大家列舉一些有關細節開場的一些，慣例也好，對吧開場牌也好，這是第五塊內容，那麼第六塊內容的是什麼時間段，去找女生開場聊天比較好，或者說什麼時間段去找女孩開場聊天。

有哪些關例可以去使用的，這是今天的課程對大家快，那麼提起課程8塊我剛才也講了，第七塊是我會拿了幾個我自己的聊天的案例，出來給大家去講，那麼第八塊是我會帶大家去練習聊天開場，這麼一個功能性的支持點。

那麼開始講今天那麼低一點，現在低一點叫做開場牌的作用，這個開場牌的作用，那麼我剛才也講了開場牌的僅僅起到一個，開場跟對方去聊天的每一個段，其實它沒有特別多的一些作用，它只能起到你比如說你從這個。

從那麼長或者是你從看南上的，你想要點開這個女孩的服相，點開對話的傷口，跟他開啟聊天只是起到這麼一個作用，他起夠到別的作用，那麼我們來講一下，平常一般的來說他們錯誤的聊天有哪些。

我們來講一下平常的錯誤聊天有哪些，那麼錯誤聊天的第一點就是什麼呢，錯誤開場聊天的第一點叫做，和女生開場聊天之後，一開場一直引用開場的話題，就沒有開啟新的話題，去聊自己也沒有去聊自己想去聊的東西。

我們來舉個例子就是說，有一些男生跟女生去聊天，有一些男生去跟女生聊天，可能做你好，可能做你好，這是一個開場，這個開場來說，他也沒有什麼特別的問題，對吧，他沒有什麼特別的問題，但是他開場之後我不會聊了。

比如說他跟女孩說，你好之後女孩回覆了一個你好，他這時候就不會回了，他會說來老師，我應該怎麼回呢，他不會回了之後他會怎麼辦呢，他就可能就會開啟貴田，或者開啟邏輯性的聊天，比如有一些邏輯性的聊天叫。

我叫王鐵柱，我怎麼樣我是做保安呢，我怎麼呢，開始把自己的自報家門，把自己的信息點，一五一十的去告訴這個女孩，或者開啟貴田式的聊天，給女孩說，你好美啊，你好漂亮啊，對吧，甚至還有一些他會怎麼樣的，會這個。

給女孩去這個貴田，或者說給女孩去，非常邏輯性的一些聊天的方式，那麼以上這段方式呢，都是非常錯誤的，對吧，我們有很多的這樣的粉絲，或者說我們有很多的，剛報名的一些許願，也都犯了這些錯誤，他就這開場。

之後就不會聊了，為什麼呢，因為他一不敢去了自己的東西，我們來分析一下他的原因是，第一，他不知道聊天的思路，不知道接下來，聊天有哪些步驟，他的所有的聊天的東西都會，都會在圍繞著開場。

或者他會被女生給逐到左，比如他給女生開場之後，女生說我再幹嘛幹嘛，他會說，他會說，你真羨慕你啊，或者怎麼樣怎麼樣的，就把他聊一堆，那麼他是在幹嘛的，他是在圍繞著這個女生的回復，在聊。

就是被女生給簽了別多走了，我們講過在聊天的過程中，需要有自己的思路，需要去帶你人的話題，那麼這樣去做呢，你才能夠，對吧，你才能夠吸引到女孩，你才能夠，讓這個女孩，願意跟你去聊天，這是正確的，我們來。

這是錯誤了聊天的低，我們來看一下錯誤開場的低，這座貴田式開場，這座貴田式開場，這座表示貴田式開場，比如說他會跟你說，再嗎，美女人，我們能不能聊一股天呀，我們來交個朋友吧，等等，那麼這些，聊天的方式呢。

首先把自己的，首先把自己的這個地位，把自己的這個姿態放得很低，你要明白，你在用這個說教軟件，這個女孩，他也在用這個說教軟件，你們是一個平等的地位，你沒有比他低很多，你只是一個平等的地位。

你這樣去跟他聊天，你一旦把自己的，低太放低了，你一旦把自己的這個姿態放低了，你一旦把自己的這個，適到地位放低了，那麼這個女孩，是會覺得的吧，你是一個吊斯，這個女孩就會覺得你是一個鎖男，他會覺得。

你身邊肯定缺女孩，你是一個不會聊天的質難，這是女孩，一二三二三二三，當中就會有這樣的印象，會貼給你一這樣的標籤，對吧，那麼，我們講到，聯統錯誤的開場方式，第一種事開場之後，不要一直維著開場的。

發起取了天，我們後面也會有舉例去說明，那如果說你開場之後，一直維調著，一直維調著這個開場的，發起取了，女孩就會覺得你這個人，沒有什麼趣，這是第一個錯誤的方式，第二個錯誤的方式，是表示會挺時的開場。

也是非常錯誤的，而且我們現在有很多的，許願依舊在飯，開場之後，立馬就開始歸田女孩了，立馬就把自己的地位放得很低了，對吧，那麼這是你那種，錯誤的開場方式，那麼正確的開場方式是什麼呢，我們應該用。

第一需求感的方式開場，對吧，對女孩沒有趣，就感，比如說你發憶有表情過去，這是沒有趣，就感的一種開場方式，你只是，對吧，在聊天，平常心，之後開場完了之後，應該怎麼做呢，應該開啟自己想聊的話題，對吧。

有主導的，有思路的去進行聊天，這是你應該做的方法，那麼，第一需求感，不會讓女人覺得，你是一個很可怕，或者說你很缺女人，你很即可的都沒一個男人，這是，第一需求感開場的一個好處，那麼開場來，只能夠幫助你們。

開啟跟女生的聊天，大家要記住這句話，那麼，什麼是聊天的思路呢，聊天的思路或者說，聊天的方式，聊天的步驟，我們在我們的聊職長課程當中，或者說，我們在我們的戀愛方法課程當中，我們有詳細地去講解，如果說。

想學習聊天的思路，或者是聊天的這個步驟，聊天每一步，應該怎麼做，聊天一步分別拿幾步，那麼可以去考慮，報名我們系統的聊天學習課程，我們聊職長課程進行系統的學習，那麼我們再強調一下，這兩點。

我們再強調一下這兩點，湊部的開場方式，打一共有兩點，希望你們後續的聊天當中，不要再犯，這兩個湊部的開場方式，我們繼續，王娘來看，那麼，我們進去來看一下，講第二點，講第二點叫做，社交軟件，第一次聊天開場。

有哪些，我不知道，大家有沒有這個會不會，或者現在在直播間的同學，你們可以打出來，你們認為說，在第一次跟一個墨什麽女孩去開場，應該怎麽樣開場，對不對，可以把你們感覺到打出來，一個全新的女孩。

一個全新的女孩，你怎麽樣，從來都沒跟她聊過圈，比如說，現在你探談默默，或者是世界家園，探談默默是世界家園，這些軟件你點開她的頭像，你點開她的頭像，你從來沒跟她聊天過，你現在要如何去開場。

你們再到海盪上去思考一下，可以嗎，可以把自己的答案給打出來，或者把自己的答案給打出來，對吧，我們，我們這裡，給了大家，五種開場方式，給了大家五個觀力，可以說，五種開場方式，那麽這五種開場方式。

那都是什麽呢，都是我們上來講的，正確的開場方式，第一需求感，沒有需求感的開場方式，那麽第一種叫做什麽呢，表情開場，沒有任何的需求感，第二種開場方式，直接發個派過去，直接把派，直接把派過去。

沒有任何的需求感，第三種直接進行它的照片間的評論，比如說你的頭像很忙，也是沒有需求感的，那麽第三種應該是，這裡打錯字了，這裡打錯字了，應該是一共我們這裡，列了六個開場方式，這裡重複了一個，那麽。

第三個是你的頭像很忙，那麽這種方式，都是可以去使用的，那麽第四種叫做，我們很近，比如說現在的這個墨門也好，現在的太難也好，或者說現在的其他的手腳軟件也好，它上面有個公共式，會顯示你跟對方的距離。

比如說你跟對方的距離，比如說你跟對方的距離是1000米，也就是一公里，那麽這是很近，這是你們的一個共同的話題，你說我們感覺我們，我們離的好像很近，這也是一種開場的方式，對，那麽第四點比如說。

也是對它的照片進行評論，比如說你的眼袋挺好看的，這是一個推拉，簡單的一句話進行一個推拉，你的眼袋挺好看的，誇人呢，本來我們是在誇他，但是又在他的打壓他，大家看起來很少有人，會去誇你的眼袋挺好看，對不對。

在一句話之內，其實你一個推拉，那麽第六個開場方式是，有沒有人說你比較害羞，那麽這是一種好奇的開場方式，我們在後面也會詳細地去講到，那麽以上我們給出了，六個開場方式，給出了六個開場方式。

就是你第一次用十交軟件，跟一個墨生的女孩的開場方式，整六個慣例，大家可以把它記好，這六個慣例大家可以把它記好，在你們再次去使用的過程當中，就可以去使用的到了，那我們繼續，那麽我們來講今天的第三點。

了吧今天第三點，我們上面這個大家繼續記住了，我們現在可以給大家一些時間，可以把這六個，這六個開場方式大家可以記一下，打開手機的這個筆記，或者是怎麽樣的，或者結個圖，或者結個圖對吧，把這個記下來。

把這個記下來對吧，我們來看講今天的第三點，今天的第三點，是十交軟件常規的開場的，常規開場有哪些，就是這裡的開場是什麼呢，不限於第一次跟兩條天，就是說你可能跟他，已經開場已經聊天，已經加到微信上去了。

那麽第二天第三天，如何去開場呢，對吧，或者過了一週之後，如何去開場呢，這也是很多我們學員，或者我們很多我們粉絲過來問的說，導師我跟他有一段時間沒聊了，我要怎麽樣去開場聊天，其實是一樣的，其實是一樣的。

不存在於說，什麽特別的開場方式，當然了，你在跟他認識了，很久之後你的開場方式，可能是跟之前有，跟他第一次要改變一點，為什麽呢，因為你不能再去說你的頭像很忙了，因為你們已經天加過了。

或者說你之前已經使用過了，你不能再這樣去使用了，也不能使用說，什麽呢，也不能使用說，感覺我們很驚呀，你像上面的這幾個關例的吧，上面這個關，你像上面這個關，你比如說你的頭像很忙呀，我們很驚呀，你的眼袋很。

然後他也沒說過你開場，OK，那麽這，以下這四個，這四個可能說你不能再去使用了，可能不能再去使用了，因為你可能第一次跟他開場，已經用過了，對不對，或者你跟他認識很久了，他這樣去聊天會給對方感覺你很怪。

會給對方感覺你很怪，對吧，我們比如說第一種，第二種還是可以繼續使用的，第一種是表情開場，第二種是直接打個害，那麽這種即使說，你跟對方認識很久了，隔了一段時間沒有聊天，你依然可以去使用，這樣的開場的方式。

跟對方去聊天了，那麽繼續往來看一下，對吧，那麽當你跟對方，不是第一次開場，也就是隔了一段時間，重新去開場聊天，對吧，他的開場的方式有哪些呢，我們講究，我們這裡呢，告訴大家一個關例，或者說告訴大家一種。

方式一種模擺，這個模擺是什麼呢，你可以成熟自己的狀態，你可以成熟自己的狀態，比如說呢，比如說你可以這樣去問對方說，我剛剛在幹嘛幹嘛，對吧，你在幹嘛呢，我剛剛做了什麽樣的一件事情，你在幹嘛呢，對不對。

那麽這是，給了大家一個模擺，給了大家一個模擺，那麽這裡呢，說要注意一個細節的點，什麽呢，就說最好要有些特色，就說你這樣去聊天，最好就是你打這樣一句話的時候，最好要有一些特色，你的話與當中。

需要留一些有興趣的點，通常來講的就是說，你需要給對方一些可恢復性的點，就說如果你打不去這一句話，對方沒有可恢復的點，那它就不會去恢復你，它也不知道怎麽就恢復你，那麽這是你需要去注意的，就是這裡的吧。

比如說那比如說，我們這裡給大家列舉了幾個例子，比如第一點你可以跟對方說，我剛剛吃完消夜，感覺又要變胖了，你在幹嘛呢，這裏是追尋了我們上面的細節，什麽呢，第一是有興趣點的，第二是有可恢復的點的。

興趣點是什麽呢，就是我剛剛去吃消夜了，去吃夜消了，這個這是興趣點就是吃東西，那麽可恢復點是什麽呢，有什麽呢，第一你去吃東西，這是可恢復點，第二點又要變胖了，也是回復點，第三點你的幹嘛呢，也是可恢復點。

那麽這是一個管理，那我們再來給大家舉第二個管理，有什麽呢，我剛剛在寫文章你在幹嘛呢，這裏那也什麽呢，有興趣點以及可恢復點，興趣點是什麽呢，我剛剛在寫文章，對方會產生興趣，你是你在寫什麽文章呀。

你在寫什麽文章，對方會產生興趣，可恢復點是什麽呢，對方也會恢復，說你在寫什麽文章，還是你是做什麽的呀，對方會有可恢復點，以及他會有興趣點，那麽這樣子，你的恢復機率就會更高，你就會跟後面網上。

其他的男孩子不一樣，你就會跟沒有學過聊天，這些人不一樣，會跟他們區分開來，他們可能只會跟對方發一個在嗎，可能會只會給對方發一個說，美女我們來聊天呀，美女在幹嘛呀，他們只會這樣去聊天，他們沒有什麽呢。

他們沒有興趣點，以及沒有可恢復的點，對不對，深圳她比我問在幾個給大家，比如說我剛剛在寫文章，突然沒有靈感了，來跟你聊火天，找找靈感，對不對，那麽這樣的看法方式呢，都能夠讓對方進行對你進行回复。

對方也會覺得很有趣，而且那麽有興趣點，有可恢復點，對不對，那麽我們再繼續往後講，我們再講第三領叫做，你可以跟對方說，我剛剛開完會，感覺很累，那你在幹嘛嗎，那你在幹嘛嗎，那這裡呢，有興趣點，也有可恢復點。

而且那還有一個第一次威，什麽是第一次威，那你想一下你剛剛開完會，就是有一些高價值的展示，告訴對方，你不是一個，有守好錢的這麽一個人，你不是一個純屌司，你是有事業的，你是有自己的事情要去做的。

你是有一個上進的這麽一個男人，那麽所有的女人都會喜歡這樣的男人，那你說剛剛開完會，好累啊，你在幹嘛，那麽有一些女孩可能會喜歡你，你是做什麽，那你開什麽會啊，那你怎麽這麽晚還開會啊，對不對，那麽這就是。

那麽這就是，好的，第二次或者說第三次，或者說你以後，跟對方繼續開，場的一些聊天的方式，那麽我們列舉了這三塊，列舉了這三塊，我們來看第二個，第二個就是什麽呢，就是說，注意細節點的第二就說什麽呢。

你跟對方如果說聊得比較，熟了之後或者聊得愛媒之後，那麽這時候再跟對方去開場，就會變得非常的簡單了，那就是你想想一下，就我們在聊日常當中，講過聊天方面的幾個階段，如果說你跟對方，聊天已經進入第二個階段。

或者第三個階段的時候，聊天的時候已經進入第二個，或者第三個階段的時候，你就會，非常的簡單，你就可以直接開發一個表情過程開場，或者直接跟對方說，在幹嘛，都是可以的，因為什麽呢，因為你跟對方已經熟悉了。

你跟對方已經愛媒了，那麽這個手就跟對方去聊天，對方也會回覆你，但是呢要注意一個細節點，就是說，如果說你在剛開始，還沒有吸引到對方的時候，你這樣去聊天，那麽對方對你的回覆率，就會變得很低。

甚至說對方可能不回覆你，為什麽呢，因為你要明白，微信上或者說，其他的是腰軟件上，同時跟這個女孩聊天的男人，有很多，不是你只有你自己，一個是腰軟件，一個是腰軟件，一個是腰軟件，一個女孩子。

可能有十幾萬有人喜歡她，或者說幾萬人喜歡她，你只是其中的一個，她為什麽要回覆你呢，那我們就要精役求精，我們就要在，聊天的起寶線上，贏於，比其他男人的更厲害，贏在起寶線上，那麽今天我給大家列舉的所有的。

開場的這些方式，都是沒有學會聊天，沒有學會聊天，沒有學會聊天，沒有學會聊天，沒有學會聊天，一些這些人，他們想不出來了，他們不會去使用的，那麽包括我今天給大家列舉出來，所有的這些。

聊天的這些開場的這些管理，都是我個人使用，包括我們，把我們團隊，所有的導師，或者我們的學員，去正確使用的這些管理，都是非常有效果的，今天拿出來，給大家去分享，給大家去舉例，今天這些可能。

單貨還是非常多的，但是大家要記住的什麽呢，就是你如果說，剛合一個女生，剛剛開始打招呼，直接去說你在幹嘛，可能會讓這個女孩，不回覆你，如果說你自身有吸引力，那他可能會回覆你，在聊天的初期。

我們不建議這樣去做，你這樣去做，可能女孩會，會把你列為什麽，列為苦通男人的一個行列，我們在聊天上，就是說在聊天上，或者說在吃雕，這個孩子，所以是乙孩子，先給女孩子捉，你才能幫你。

就是男人跟女孩子去打招呼，女孩子和把男人分明两类，男人呢一种是有趣的男人，一种是职男 一种是无趣，一种是无趣的男人 一种是有趣的男人，如果说你直接去说再干嘛或者怎么样。

那么这种可能女孩子就会把你直接列为，无趣的这种男人，所以说大家要注意这两个点，玩要注意这两个点，那么再给大家强调一下，第一个都在聊天的时候的吧，需要有一些特色，就是说就是第二次开场级。

或者说你再加了一个女孩子，一段时间之后，或者说一段时间没有聊天，你下次再去开场，或者说今天我聊天结束了，到第二天我怎么去开场，是可以用这些开场的方式进行的，那么这是今天的第三点，我们讲到这里。

大家能明白的可以敲一有来看一下，我们讲到这一点能懂的来敲一，好 我看很多人都敲一的，就是很理解了，那么下面来讲什么的，就是开场分别拿这种类型，就开场的方式分别拿这种类型，我们把开场分为列出了这种类型。

分别列出了这种类型，对吧，那么我们来一一来看一下，开场的方式呢，或者说开场一共分为拿这种类型，分为三种，第一种就是个价值型开场，第二种就是好奇型开场，第三种就是个摄选型开场。

就让我们上了所有给大家列举的这些例子，比如说我刚刚吃完夜销，感觉又胖了，你在干嘛，或者说刚刚在写文章你在干嘛，那么这种都叫做价值型开场，或者说我们前面给大家列举的，比如说表情开场，或者说直接发个汗。

或者说图像很萌，我们很惊艳，你的眼睛还孟了，有没有人说你比较容易害羞，那么这种开场它分别，它分别是叫做分别呢，在这三种类型里面，第一种类型叫做价值型开场，第二种类型叫做好奇型开场，第三种叫做摄选型开场。

我们来一一的给大家讲一下，比如说表情开场，它可能叫做表情开场，它属于哪一种类型呢，它属于的是摄选型开场，它属于的是摄选型开场，我们后面会询询，会详细的讲到，比如说你的头像很萌，玩那么这属于价值型开场。

这属于价值型开场，比如说你的眼袋挺好看的样，比如说有没有人说过你比较害羞，那么这属于是属于好奇型开场，它属于好奇型开场，这三种我们来一的来讲，第一种叫做价值型开场，什么叫做价值型开场呢。

就是说你可以通过女生提供的信息，大家要明白，你去用社交软件，不管你是用碳碳也好，是用弄的也好，还是用实力加源也好，这个女孩子她是什么，她是有资料的，资料上分枚有什么有它的照片，有它的立撑。

有它的有它的一些个人信息，是有它的个人很多的信息的，那么你就可以通过这些个人的信息，来想到话题，来进行评论去提供话题，进行聊天，这种类型的开场叫做什么，叫做捧称为价值型开场，捧称为价值型开场。

比如说我们这里列举了四个观力，列举了四个观，比如说头像很萌压，就是价值型开场，你给对方提供的价值，你通过看女孩的照片，通过获取到女孩的信息，去提供了价值，那么女孩可能会说谢谢，你可以回女孩。

你还是个懂礼貌的小女孩，你还是喜欢说谢谢的小女孩，对话说，我不管会说谢谢，这样聊天就聊起来了，那么明白吗，有点说你的鼻子真可爱，也是通过价值，通过对方的女生的信息，去回馈的，给女孩说的，你的鼻子真可爱。

价值型开场，那么第三点就是我们很惊讶，就像我跟他举例的一样，对吧，社交软件上会显示，你跟对方的距离，你可以直接用这样的开场，你可以说，我们很惊讶，那么这种都属于价值型开场，你给对方提供了一个价值。

提供了一个聊天的话题，提供了一个价值，对吧，通过看女生的信息，来发觉一些话题，那么第四点叫做，姑娘爱笑，姑娘爱笑，对，那么以上，这是四个观力，大家可以记忆一下，要不价值型开场，那么价值型开场。

王王女孩的反应是不错的，回复率也不错，因为你用价值型开场，你给对方提供了价值，女孩会愿意回复你，那么大部分，互联网上的一些调词，或者互联网上，没有去过聊天，没有去过聊爱学的一些男生，他们去聊天。

他们是想象不到，这样子的聊天，他们是想象不到这种男生，他们只会用一些，非常粗俗的一些聊天方式，甚至他们可能会直接，和互联网上给女孩去说，愿望，对吧，他们可能会去说，非常粗俗的一些聊天记录，聊天。

那么这样子会被女孩干嘛呢，去拉黑或者说女孩直接就不回复你，那么这叫做价值型开场大家要记住，那么再讲第二个，第二个叫做好奇型开场，叫做好奇型开场，对吧，什么叫好奇型开场呢，我们来给大家分别练习了。

几个例子，那么人呢，总是对好奇的是物产生兴趣，如果说，你想跟对方聊天进行下去，那么你可以开启一个好奇型开场，大家想象人总是对好奇的东西产生兴趣，如果说，突然好奇了，干嘛对方就会回复你。

比如我们列举了4个聊天的观力，第一个叫做刚刚发现你照片的一个缺点，刚刚发现你照片的一个缺点，对方会还很好奇，对方会产生好奇什么缺点，你可以转移你缺一点我，或者说你的调先的缺点就是太没了，你的缺点太没了。

一推一拉，那么这样的聊天会给对方的感觉，你很有趣，那么再比如说好奇型开场，有没有人说你比较害羞啊，他可能说没有啊，或者说有啊为什么这样说啊，对方就回复你了，你就可以跟对方进行聊天下去了。

那么第三点可以说，发现你身上一个特点，发现你一个特点，举出他身上随便的一个特点去说，就可以了，那么这就是聊天以后分明这几种对吧，那么第4个老天的观力是，刚刚目睹了一件产业发生，对方说什么产业。

然后你可出来家里的这个猫，或者是家里的这个口，怎么样怎么样怎么样，然后去说出一个这样的一个观力来，那说出这样的一些方，那么这种开两方式，就是让对方产生好奇，产生好奇你这会看下去，他就会给你聊下去。

大家看到以前这个，以前中央电台有一个，东亿节目我忘了叫什么，就是好像是那种看旧迷暗的，看旧迷暗的，他在一开始，就会给你制造一种，制造一种悬念，制造一种悬念，会让你看下去，会让你把这个节目给看下去。

会让你觉得很有趣，那么很多的电影也好，很多的文章也好，很多的电视剧也好，他都会制造悬念，比如说有一些电视剧或者电影里边，有人把一个人给杀掉了，杀掉之后他会指挥，让你看一下这个手的。

只让你看一下他的一个手绝部，指挥让你看绝部，看完绝部之后，你就会产生好奇，到底是谁，把这个主角给杀死了，到底是谁，把这个人给杀死了，就开始破案子了，你就开始开始猜了，比如说日本的这个，东化片叫做克南。

他会对你产生好奇，会对你产生一个悬念，那么这样子聊天，聊天也是一样的，你可以发出这样的类似的话，比如说我发现你照片的一个缺点，对方会很好奇产生好奇，这里也制造了一个悬念，之后你再把这个悬念给打开。

对方会觉得你跟其他的男人不一样，你有趣，但是呢，好奇已经开场他也是有缺点的，他的缺点是什么呢，来看一下，他的缺点就是说，好奇现在开场，他的壁端或者说他的缺点就是说，女孩子可能，不是对你这个人感兴趣。

他而是对你这个话题产生了兴趣，他会愿意回复你，而不是因为你这个人他愿意回复你，是因为你这个话题，让他产生了兴趣，所以说他回复了你，这是好奇形开场的一个壁端，如果说你的聊天，非常的风趣非常的有趣。

非常的让对方感觉到，好玩友 风趣 幽默，那么对方会持续的跟你聊下去，对方甚至可能会被你所信，但是如果说你用好奇形开场，你后边忽不住了，你后边不知道怎么去了，那也我把后组团那也只是，让对方回复你的而已。

那么具体怎么进行聊天，我们在我们的课程当中，聊制长课程当中，或者说我们的练义方法，课程当中会有非常想起的经济长解，非常想起的，进行分析告诉你聊天，一个朋友哪些步骤，聊天分开哪些层次，聊天要怎么去聊天。

如果说你们想顺利的去玩这种去学会聊天，可以考虑方面我们官方的课程，那么这第二点就是好奇形开场，我们讲到这里，好奇形开场，我们讲第三点，那么第三点就是，篩选型开场，那么篩选型开场呢。

是我个人非常喜欢去使用的，我个人非常喜欢什么的，什么叫做篩选型开场，就是说篩选型开场是一种，高风险高回报的一种开场方式，什么叫做高风险的，就是说你用篩选型开场对方可能直接不回复你，但是对方只要回复你。

代表什么代表它对你有兴趣，它是对你这个人产成的兴趣，所以它回复你，它跟第二点好奇形开场，正好相反，正好相反，好奇形开场可能说对方，对这个话题感兴趣，所以它回复了你，那么篩选型开场呢。

对方可能是对你这个人感兴趣，所以回复了你，它这个高风险高回报，比如说你发一个表情回去，发一个表情过去，发一个表情跟对方过去，对方为什么要回复你呢，对方这个社交软件的可能有几百个上千个男生。

他为什么你发了一个表情跟对方可能发的表情是一模一样，他为什么要回复你呢，你跟别人有什么区别呢，区别都在于说，你这个人可能吸引到了他，他对你这个人产场的兴趣，所以说他愿意会跟你这个表情。

这一点大家能够理解吗，这是篩选型开场的一个好处，或者说他就是高风险高回报的一种开场方式，比如直接发个表情过去，我个人非常喜欢使用，为什么呢，因为时间对我来讲非常的宝贵，我在开场的时候，我在起跑线上。

我就要篩选这个女孩，能不能跟我进行下去，我跟大家可能不一样，可能有很多人说，你们的时间非常的宽意，你们的时间非常的宽意，你们的时间非常的宽意，你们一天到晚可能说没有自己的工作，没有很多事情。

现在还在上学，或者现在还在看书，你们时间对你们的讲，不是非常的宝贵，但是时间可能对我们来讲非常的宝贵，就像什么，有些人可能说想去自学，想去自学这个，恋爱或者想去自学聊天，不通过报名课程，不通过看课程。

对吧，可能来说你也能学会聊天，对吧，你学个十年八年的，可能说你都老了，现在有二十岁，学个十年之后三十岁，可能你也能学会聊天，但是这样的速度是非常慢的，而且对你是非常不值的，你想一下。

你十年你花十年的光阴，你花十年的时间去学习这个东西，你要闹悲多少的金钱，你要闹悲多者的时间，那么时间就等于金钱，那么最简单的方式可能说是，报名我们官方的课程，报名我们对吧，系统的金钱学习。

我们的课程可能只需要一整套，或者说只需要一个月，或者说只需要，一周或者几周的时间，现在说几个月的时间，你就能够学会聊天，它的投入产生比是非常高的，它的投资产生比是非常高的，它跟现在选行开场是一模一样的。

我们现在选行开场也是一样的，我在开场的时候，我就会对女孩今天开选，如果这个女孩，愿意回复我，那么代表什么呢，代表她对我这个人的感情去，对吧，那么现在选行开场，我也给大家列去了，四个开场的观力。

比如说第一个开场的观力是什么呢，第一个开场就是表情开场，随便发一个表情过去，发一个开心的表情，随便发一个过去就可以了，那么第二个就能够，第二个就能够可以直接发个汗，再把时间发个汗，或者就可以了。

那么第三个你可以直接这样去说，比如说你是半夜，你是半夜，这个半夜和女孩，聊天日吧，你刚刚半夜，从这个碳碳上匹配到的一个女孩，对方你看到对方，几分钟前还在线，你可以直接去回复一句话说。

你这么晚不睡是在等我吗，这做篩选行开场，对吧，直接开始篩选这个女孩，看出这个女孩对你有没有兴趣，另外第四点就是，你笑得在听开的不像一个话言，直接篩选她，给她护歌，这里分别列举了四个篩选行开场。

三个篩选行开场是我个人，非常喜欢去使用的，那么为什么我们喜欢去使用呢，因为我们自身有价值，因为我自身有吸引力，所以说我可以去使用这种开场方式，但是要需要注意的什么呢，需要注意的就是说。

如果你们自身没有吸引力，那么不建议你们，就使用篩选行开场方式，那么篩选行开场方式的开始，篩选行开场的建立是什么呢，它的建立是自我吸引力比较强的时候，自我有吸引力的时候，如果说你在。

自我不确定是否有吸引力的时候，我是不建议的，要去使用这种开场方式的，这种开场方式可能对你们来讲，可能对你们来讲对吧，起不到好的效果，可能对方直接就不回遍你了，但是如果说，你们学完我们的课程之后。

那我们课程里面讲的去做了，那么你们每个人都是有吸引力的，这个时候你们再去，用篩选行开场方式，去聊天就会非常的清楚了，另外我再说一句，为什么我用开场的方式呢，我为什么我用篩选行开场方式，因为在社交软向。

我可以体育到那女孩子非常多，我打开碳碳之后，可能有几百个上千个女孩，聊天的窗口再等着我去聊天，我不可能说，我也那么多时间跟着几千个女孩，分别去聊天，我只能去用篩选行开场方式，篩选出来愿意回顾我的。

对我这个人感兴趣了，谢谢聊天，那么这是聊天的开场，总共分别的三种，大家记住了吗，大家记住是哪三种了吗，第一种叫做价值性开场，第二种叫做什么呢，叫做好奇形开场，第三种叫做篩选行开场。

那么看来方式分别的三种，大家可以记住，大家可以总结一下，我看看有谁可以把这三种打出来，分别理解了，分别理解了之后，打一个6，打一个6，好我看到大家都打出来了，我看到大家都打出来了。

好他们来讲今天的第四款，叫做细节开场，细节开启发题，我们可以通过一些女生身上的一些细节，去开启发题，好对，细节开启发题总共分别哪这种呢，总共分别三种，第一种你可以评论对方的名字，就是说社交软件。

社交软件对方都会有一个泥充，对方都会有一个名字，你可以直接通过评论对方的名字，开启发题，那么我们可以试用于一些哪些女孩子，她的泥充比较有趣的，比如说这个女孩子叫，我就是隔壁叫老王，我住在隔壁叫老王。

这种名字比较有趣，我还碰到一些女孩子，她的泥充叫的女朋友，她的泥充叫的老婆，非常有趣，我们后面也会列举出来，那么第二种叫做，直接去评论对方的照片，直接评论对方的照片，开启发题。

你可以抓住对方的照片中的某个细节的一些点，直接开启发题，就像我前面头讲的，比如说你的头像很猛，你的鼻子挺挺的，你的眼带挺好看的，那么这些都是，第三点是通过所有的细节。

通过所有你能够观察到的细节去开启发题，那么这就是第四个，我们下一步我们会一的今天讲解，把这三个我们会一的今天讲解，我们先讲第一个，第一个叫做，评论对方的泥充，或者对方的名字去开启发题，让对方回复你。

我们分也给大家列举了，对吧，通过对方的名字去提供开场，那么这一种开场方式，属于哪一种呢，也属于价值型开场，也属于价值型开场，你通过观察对方的信息，通过价值型开场，去回复对方，比如说。

一下子几种都是我现实中遇到的，都是我现实中遇到的，都是我现实中遇到的，我现实中聊天用到了，比如说我以前碰到一个女孩子，她的名字叫做，张玉，她的名字叫做张玉，我直接说，加一个慢字，直接开场就这样去开场。

张曼玉嘛，张曼玉，直接这样去开场，那么第二个，有一个女孩子叫做，紫薇，有个女孩子叫做紫薇，我直接就说，这个名字真土，这个名字真土，女孩给我直接回了一个，分路的表情，直接回了一个生气的表情，那么我首先。

我这里在推他，我说这个名字真土，我再推开对方对不对，我们要把它再拉过来，那么怎么拉过来呢，我说哎，幸亏你有颜值，啊，幸亏你长得比较，幸亏你有颜值，一推一拉，那么这样已经进到天，对不对。

也是通过关上女孩子的，一些细节，谢谢冒天，那么我还看到一个女孩子，她的泥称叫做花花，她这个花花，我们可以直接这样去说，哎，你的这个名字是多么爱活大自然呀，你是多么喜欢大自然呀，对不对。

或者说你是多么喜欢花呀，对不对，喜欢花可能不太好，我就回的是这样，我说你的名字是，多么爱活的大自然呀，那你是多么喜欢大自然呀，这样去回复对方，这样去调听，有一些第四个是，比如说对方的名字叫做。

模仁的小谣精，模仁的小谣精，我可能就会说，坏，小谣精，坏小谣精，直接这样去谣听，那么以上就是这种，通过评论对方的名字，通过评论对方的泥称，直接回复，进进谣听，大家懂吗，懂吗，可以交易，懂吗，可以交易。

开场之后怎么要去谣听，我们未来会讲到，那今天我们主要讲谣听的开场，今天我们主要讲谣听的开场，在谣听的开场上，也不在习保线上，你们想想一下，你在谣听开场，都不会开场，你怎么往后去谣呢，对不对。

想完整的学会谣听的话，想完整学会谣听，可以考虑去报名，我们官方的课程，我们的谣课程，或者说我们的练言方法的课程，去报名就可以了，我们来看谣点，我们来看谣点，谣点的是通过评论的对方的照片。

也是一种价值型开场，也是一种价值型开场，发表评论，发表对方，通过看到的照片，发表一些评论去提供开场，这一种也属于价值型开场，我们举个例子，列举了四个例子，比如说你的鼻子挺挺的，看觉得你鼻子挺挺的。

看了一辈子挺挺的，对方，我是经常会用这种课程，对方我是经常会用这个的，因为现在它们，现在往红脸很多，现在往红脸很多，他们会去在脸上打着这个，蜂蜜蜂蜜在脸上去打这些东西，我直接去说你的鼻子挺的。

很多女孩知道你女孩是怎么回顾过的吗，女孩不能说我没打过蜂蜜蜂蜜蜂蜜，我没证过什么，女孩可能直接是这样回顾过，女孩开始解释了，大家明白，女孩开始对我解释，这代表什么代表我的社交地位，已经高于它了。

只有什么，社交地位低的人，会对社交地位高的人进行解释，对吧你会对你的老板进行解释，你的老板会对你进行解释吗，你犯错了你会对你的老板进行解释，但是你的老板犯错了，不会对你进行解释的，对不对。

大家这里能理解吗，所以呢，我会去用这样的开展方式，对吧，有人说怎么要去报名课程，那么报名课程呢，可以去联系，你们你们现在手上，我们爱上的所有的客户，我们任何一个客户都可以报名。

如果说没有天降我们的客户都可以去，我们的微信货车帐号，我们的微信货车帐号是爱上念学，关注我们的微信货车帐爱上念学，我们要上面的奥秘马，就天降我们的客户进行报名，或者说对我们的客户进行资讯。

那么像这样的今天这样的客户，今天这样的直播，我们有很多，大家可以去看一下，让我们的客户对你进行详细的解释，详细的资讯，我们有关收费客户，有关收费会员的一些内容，帮助你们去解决，聊天的问题帮助你们去解决。

另外一个问题，那么继续讲究现在这一点，我们要去解决这个评论照片，这开展方式有哪些，我们举了第1个例子的叫做，比如说你的鼻子很挺啊，然后我们第二个比如说，通过看它的照片，比如说它穿了一张裙子，很美的照片。

都说赶紧你穿裙子就脸美，赶紧你穿裙子跟其他女孩不一样啊，大家赶紧你穿裙子跟其他女孩不一样，那么这属于哪一种，那属于号其形开场，他我觉得和别人哪里不一样，你比他们都用美的，一推一拉，你比别人多美的。

你穿裙子比别人多美，那么这就是，第二个，我们来看第三个，刘双女孩子发了一张自己的一些大肠腿的一个照片，我们直接可以说，你的腿要扣运多少男人啊，直接干嘛，评论，对方的照片，对方说我才不够一别人啊。

多少别人够一我，对方就跟你聊起来了，你就进一步的跟那方去聊天就可以了，那么这就是开场的作用，让对方回复你进行往下去聊天，而且你的开场跟其他所多男人去分开了，你的开场就会具备一些小小的吸引力。

就会跟那些直接发在吗，直接发一个约码跟这样的男生去分非常大，而且这样的开场方式会有那么细微的一些，是对方会对你定眼相看，这就是开场第三个，我们来讲第四个，比如说看你的照片就对你平有女人外的。

或者说看你的照片就对你平有知性，看你的照片就对你平可爱的，看你的照片就对你平文艺的，对吧，那么可以列举非常多，无限无情，这也是为什么，大家看到我们的聊天，我们总是有说不完的话，我们总是有聊不完的东西。

为什么呢，是因为我们的四位很发达，那么这样的四位你要如何去转磨呢，这样我们的聊职长课程当中，我们会装备着聊天的四位，这样我们的电话可能当中也可以学到聊天的问题，那么这是平正照片的。

我们一共列举了四个万里，一共列举了四个万里，平正照片，开场方式有这些，对吧，感谢这个区别们刷掉这些花，我们就去往下看，下一个，下一个，那么讲了两个，第一个通过评论对方的名字交通过评论对方的照片，对吧。

那么第三个什么呢，第三个是，通过你一切可以关系到的细节，去聊天，通过一切你可以关系到对方的细节，比如说我刚才也讲了，社交软件上，对方会有照片，对方会有名字，对方会有千万万，对方会有星座，对方会有年纪。

对方会有一堆信息，那么你可以通过这些一堆信息，进行聊天，进行开启发题，让对方回复你，有很多这样的信息这一言，我们这连分别列举了三个，比如说我之前聊天，我之前通过太难，有一个女孩子，她的微信。

她的这个太难的名字，你一声是叫做女朋友，还是叫做老婆，我记不清楚了，我记不清楚了，但是大家就是什么个意思，我直接就回了一个，我说你这名字很容易引起啞响，你这名字很容易引起啞响，对吧。

直接开起来就没一个话题，对，或者对方的千名，对方的千名很有意思，你可以说，你的千名让我相信了某某某，对方可能说你的千名有吗，看你说不是，你说不是，你说你有点像一个人，对方说什么，你像我像一个女朋友。

这就是非常顺利的往上去信息聊天，通过一个开场，不要纠结于开场怎么样就聊天，比如说你的千名让我相信了某某，她说谁呀，是你的千名有吗，你直接回不去，不需要今天解释，对吧，我刚才在前面也讲了解释。

是什么样的一种形式，低价值的人会去跟高价值的人会去解释，一旦你跟对方去解释了，你的社交地位就低于女孩子了，你的姿态就更低了，那么这就是聊天，你可以说你的千名让我相信了某某某，非定非识一个人。

也可以识一个误，也可以识识一件事，都是可以的，这都是通过观察对方的一些信息，甚至第三个比如说你比如说，你通过看他的资料，他的资料人会填自己是什么新作的，比如说他是天平作呀，他是社首作呀，他是世子作呀。

你可以通看他的资料知道他的亲自，你可以直接说，听说某某新作的女孩子比较适合当小女朋友，听说某某新作的女孩子比较适合做老婆，这都是开场的方式，通过观察对方的信息进行配上，对方跟对方的那一提。

你怎么知道我的信息，你说你资料人写了吗，对不对，这就是，通过你所有能够关系到的信息进行配上，那么这一点能懂的吗，能懂的来消溜，你们看一下，好，好，那么希望这个来听课的时候，你们可以跟我互动起来。

可以跟我互动起来，那么你们如果说天的坑的客的吧，不互动起来的话，你们很容易睡着，或者说你们也学不进去，今天讲的这些点，都是干货非常多的，你们真的能够掌握了，你们后期在聊天上，就会非常的轻松了。

就会非常的简单了，对吧，那么来讲会不会一个点，叫做什么时间段去找女孩子开场，有人会说，老师我应该什么时间段去找女孩子聊天，什么时间段去找女孩子聊天这个开场，对吧，我们也把它列进出来了，那么今天所有有关。

聊天开场的内容，我们都会给大家非常详细地去讲解到，那么今天我们所有聊天开场的东西，是我总结，总结了我大概近几年来，所有的聊天的内容，去给大家总结出来的一场客程，这真的是干货非常多，精华也非常多。

希望大家好好的学习好好的记下来，对吧，那么在什么时间段去找女孩子聊天，我们一共分为了这几种，分为了以上的三种，当然不限于这几种，不日落期大的时间那就不可以了，其他的时间段当然也可以去聊天。

当然以上这几种时间可能会更好一点，比如说早上刚起床的时候，早上刚起床的时候，可以跟这块去聊天，我那个人在早上刚起床的时候，我会去跟这块发一句话，对吧，或者晚上睡觉的时候也可以，就是晚上零睡觉之前。

我零睡觉这天可能一个小时之前，躺在床上了，我会去跟女孩子聊一个小时的天，或者你看到你下午无聊的时候，我在刷碰圈看到女孩，看到女孩也在刷，女孩发了一张碰圈，非常的无聊，会破折说非常的激猛。

那么她或者发了一个碰圈，是在钓鱼，是在钓鱼，钓鱼对对干嘛，她在等着男生去找她聊天，因为女孩子她会，很少主动去找男生聊天，要记住，女孩子都那都是被动的，她希望你主动去找她聊天，那么聊天的整个时间。

可以分别这几种，当然不陷于这几种，其他时间一人可以去找女孩子聊天，不吧，比如说躺下怎么样去跟女孩开场呢，我个人可能说我直接会发一个走，我直接发一个走是走，我早我刚起床，我可能直接这样去聊天，我刚起来。

走，来还不知道吃什么，不知道躺上吃什么，当然这种可能是聊得还不错了，聊得稍微已经到熟悉的这个情况了，所以说我会这样去开场，当然我聊天水平来也知道，可能说这个女孩子跟我，加到微信上之后，可能一能聊天。

我跟她已经进入熟悉的这种阶段了，所以第二能聊天的时候，我就可以这样去开场了，但是你们可能还打不动，可能说你们第一能聊天无法破冰，无法破冰，另外一方法，80。0是一个什么样的课程，介绍一下那么短一会吧。

短一会我再把今天的内容讲完之后，我会再来详细地去介绍一下这个课程，好吗，我们先把今天的课程，就要讲一下，对不对，对吧，我们继续来讲，早上可以这样去做，或者晚上，或者晚上呢，也可以跟对方去聊天。

开场也是一样的，我们现在讲讲早上，第二个比如说，你可以对方说完起回忆上，早起回忆天，对不对，这样的开场都是可以的，比如说我昨天晚上梦到你了，我昨天晚上梦到你了，这刚起庄之后可以这样去开场。

昨天晚上梦到你的属于哪种开场方式，大家能回家的能量吗，我看你大家能够回家上来吗，可以把答案打出来对吧，好奇对，好奇是对了，有兄弟回家对了，叫做好奇心开场方式，好奇心开场方式，对吧，比如说，早我刚起床。

这样的开场方式属于哪一种呢，或者说完起回忆上，早起回忆天，那么这样的开场方式属于什么呢，大家可以把他打出来，那种筛选是不对的，不是筛选，是架子心开场，这架子心开场，你比如说。

你要这样的开场方式都属于架子心开场，你给对方提供的架子，属于架子心开场，比如说完起回忆上，我早起回忆天，那么这种的属于架子心开场，都是属于架子心开场，对吧，回答筛选的都是错误的，回答筛选的都是错误的。

我说早我刚起，这也是架子心开场，我给他提供了一个话题，我给他提供了一个架子，这个架子心的，我告诉了对方我刚刚起床，我是我刚刚起来，这都属于架子心开场，大家要记住，比如第四个，晚上的时候。

晚上的时候你可以说，还不睡在等我吗，那么这是什么呢，这是筛选心开场，这是筛选心开场，这是筛选心开场，这是筛选心开场，有人说，那早上好，也是架子了吗，首先早上好，这三个字，属于我们今天课程。

第一块讲的内容，叫做错误开场方式之一，大家能知道什么呢，早上好这三个字，已经干嘛了，已经有一点轻微的跪点对方了，已经有一些导吊死的这个信息了，已经有一些错误难的信息了，为什么呢，错误难会天天早上起来。

跟对方说早安呀，早上好呀晚安呀晚安好呀，对吧，那这是干嘛，错误难吊死门，会这样跟女孩去聊天，我只会发一个字，早，我就发一个字，你为什么要跟对方问，问早上好呢，你为什么要问对方早上好呢，大家可以看到。

总是这个，奴才们会去跟华阿马说，华阿马早上好，或者说呢，只是一般只有员工跟，老板会说，老板早上好，老板会怎么会，老板可能会回来一个早，对吧，大家思考一下是不是这样的吧，就说你是一个低价者的人。

你得涉到低位低于对方，你才会去跟对方问好，就说那些吊死，那些跪点对方的人，才会去这样回答，才会去这样去跟对方开场，我们在今天课程开场，第一已经讲了，错误的开两方是有哪些，错误的开两方是有哪些有哪些。

错误的开两方是有哪些有哪些，你已经讲了，刚才打完这个答案的兄弟，没有认真地听今天这一节课程，希望今天这节课程，结束之后，要重新的好好去再听一听，对吧，老师要多久才能向你什么回彪呢，可能也很快。

可能也很慢，为什么说也很开也很慢，很快呢，可能说你去正统的学习，我们的内容，正统的学习我们的课程，对吧，只要你学习我们的课程，就算慢的话，也就一年慢在，快的话可能几个月，再快一点可能说几天，几周，对吧。

你要一条，按照一条正统的路去走，你们如果说是自己学习的话，你们如果是自己学习的话，这条路对不对，你都不知道，就说这条路，它的目的地是在什么地方，你不知道，它的目的地可能是一个选严，它的目的地可能是一个。

你不知道的位置的里面一个领域，做到你走这条路，你继续在怎么走，都没有用，但是你学习我们的课程属于呢，属于什么，属于什么，属于我们导致已经花好了一条路，我们已经花好了一条路，这条路的中点是什么呢。

中点是你报夺美人规，中点是你获得属于自己的爱情，找到自己喜欢的女朋友，找到自己喜欢的女人和你共度一生，这是这条路的中点，我们的课程的中点，让你解决单身的问题，这是我们课程的这条路的中点，所以说呢。

如果说想快速的去解决，聊天的问题或者说，练案的问题，托单的问题，去报名我们官方的课程，我们官方的课程，可以帮助你们解决，我们解决来讲，对吧，比如说这里讲了，比如说昨天晚上梦到你了，那么这里呢。

如果说你跟对方还没属，还没有破冰，还没有破冰，是不要去使用的，是不要去使用的，你们可能会了杂了，可能拉黑了，你跑来说，倒是我怎么对方，我怎么用你的开张白，对方把我拉黑了呀，对不对，那么我们前进什么的。

跟对方是熟悉的状态，跟对方是爱媒的阶段，那么这种阶段是可以使用的，这种阶段是可以使用的，有人说我聊着聊着天，跟对方进入了有一区，这是为什么，因为你没有掌握，正确的聊天的不懂，正确聊天的思维，你没有掌握。

我建议的这个兄弟，可以去报名我们的，聊日子掌课程，好好地学习一下，聊天相关的那种，我们继续来讲，然后继续来讲，然后继续来讲，有晚上的时候对吧，我们刚才讲的叫做，还不睡啊，是不是在等我，好奇心开场。

对方会说，哎你真思练，要是爱着欠，要是说你真思练，怎么样对吧，怎么样，那么就可以开启聊天，我现在聊天下去了，那么第五，第五是通用型的，通用型的就是，你可以发一些，晚上的时候，晚上的时候，你可以发一些。

美食的照片，可以发朋友圈，或者呢发给你们孩子，但是这里的不要发很多，一定是自己，一定是自己正在做的事情，留那我给大家看一下，看一下我自己的吧，我自己这个，我可以给大家看一下，我自己的这个。

聊我自己有一个，我的项色里面，专门有一个项色，是放美食的，我专门有一个项色是放美食的，专门有一个项色是放美食的，就是说我每次出一吃东西的时候，就我不发朋友圈，我就会把这个食物，自己拍下来。

我会把这个食物，自己拍下来，对吧，我再去跟女孩聊天的时候，开场的时候，我会直接把这个照片，我说我再吃饭，你这个干嘛呢，我再吃什么什么，好拉呀你这个干嘛，对吧，我会每次出一吃东西的时候，我都会把他拍下来。

你拍下来，最后去使用，最后去使用，就是说你可以留下来，只是只是只是你不发朋友圈，在聊天的时候，你们也是可以去使用的，那么如果说，你们没有这样的照片，你们没有这样的照片，你们没有这样的照片，可以去联系。

联系我也好，联系我也可以，或者我们去我们的内部圈，报名内部课程之后，去我们的内部圈，去内部圈去钥，钥这种美食的这种照片，会有很多兄弟们给你们发的，会有很多的，我个人也有很多，对不对，那么报名之后。

去我们的内部圈，我们可以把这个东西，发出来，有的时候报名课程多少钱，报名课程多少钱，他去资券我们的课服就可以了，我相信你能进入我们的拙间，应该是添加过我们的课服，能进入我们的拙间。

应该是添加过我们的课服，去联系我们的课服，问我们的服务需要多少钱，当然了，价格还是很实惠的，OK，有人说老师晚上的时候，怎么开场里面也通用的，我现在在讲的不是通用的吗，我这发美食图这边就通用的吗。

我们讲的所有的聊天级路，都是通用的，不曾在于说，是指线定于哪一种女孩子，她是所有的都是通用的，我们现在发的所有的开场方式，都是通用的，不管说对方是什么类型的，对方是好看的还是怎么样的，对方是什么类型的。

对方是好看的还是怎么样的，对方是好看的，对方是新手也好是，老司机也好，全部都可以通用，打一说客服微信是多少，可以去联系，如果说没有添加过我们客服微信的，可以去关注我们的微信物账号，我们的微信物账号。

是爱上练艺学，去微信苏索，对吧打开公众号去苏索，爱上练艺学，添加完我们的公众号之后，就可以谈出了一个二人马，就添加我们这个二人马就可以了，就可以添加到我们的客服了，添加到客服之后，就可以自尋我们的客服。

我们收配了一些客场，我们现在在这边，我们在这边的客服之后，就可以自尋我们的客服，我们收配了一些客场，那么我们一共，通过时间段，一共给大家练久了，这五种开展方式，或者我们在第第五种。

第五种这种发美食照这种方式，你也可以单独发给女孩子，你也可以发一条碰一圈，但你没发碰一圈，你没有发碰一圈，是个钓鱼啊，谁给你点赞了，说明谁晚上没睡觉，或者你发完美食照片之后，女孩肯定会帅，你这干嘛。

这不是这个这个财人嘛，你这不是这个犯罪嘛，大晚上发这个东西，你不是犯罪嘛，那么ok，很好地跟对方信息聊天了，很好地跟对方信息聊天下去了，对吧，那么这就是聊天，什么时间段去跟对方聊天，一共方面就不懂。

这个五个观力给大家，这五个观力呢，是非常通路的，大家任何时候，任何之任何状态，都是可以去使用的，大家懂了吗，这个时间段这个聊天，这些东西懂得在，懂得在，可以敲6，懂得在可以敲6，好我看的案子应该都懂了。

是吧，我们来看第二个，第二就说，好这个放错，这个放错，放错，这后面的这个什么呢，后面是，导师案例的展示，我会给大家，我会给大家这个，下面呢，我给大家看，我的聊天的一些展示，我聊天开场的一些展示，对吧。

我聊天开场的一些展示，想看的来刷一波6666，我来或者是刷一波花，想看的来刷一波6666，或者刷一波花，我们上面所有里登的东西，给大家讲完了，所有里登的东西给大家讲完了，大家还记得吗。

开场的作用还记得吗，还记得开场的作用吗，再给大家回顾一下，开场的作用，只是跟对方开启聊天而已，只是跟对方开启互动而已，没有什么其他的一些特色，没有什么其他一些特点，对吧，那么开场一共分辨哪几种呢，对吧。

分辨哪几种呢，分辨，价值性开场，好奇心开场，赛心心开场，对吧，什么时间量可以跟对方开场呢，早上晚上对方发碰拳的时候，或者那其他的手都是可以用的，大家好好地去回顾一下，我们今天讲的那种吗。

那么下面给大家看，我是怎么给对方开启聊天的，打怎么给对方开启聊天的，第一次开启聊天的，对吧，比如说这一个，聊天里是这样子的，大家可以看到这个女孩子，这个女孩子她的微信。

她的这个贪婪上有18000多人喜欢她，就是18000多人给她点个赞，打算不多，不多，虽然不是很多，但是比你们要强很多，大家可以看到上面这个小数字，不是，我不知道大家能不能看到的吧。

是有18139个人给她点了爱心，对吧，那我是怎么开场的呢，我的开场是直接发了什么呢，赛拳心开场，直接发了害害，直接发了害，赛拳心开场，对方回我了，对方回复我直接就会进行什么呢，进行价值行聊天。

价值行聊天，我说您好受，通过看到这照片是您好受，这是个什么价值行聊天，她说照片，她的意思是说照片很受，我直接干嘛呢，我说这个都怎么上，我们微信聊，直接把我的微信发过去了，直接把我的微信发过去之后。

对方没有主动直接添加我的微信，但是她把她的微信，我给我发过来了，她把她的微信给我发过来了，那么这里呢，大家就不需要纠结，是不需要纠结，大家明白，这里不需要纠结，不管是她家里也好，是你家她也好。

你只需要加上她就可以了，大家看到这个第一感力，这是第一感力，非常简单的一个，简单的聊天，我们聊天的，在社交软件上聊天的目的什么呢，聊天的目的就是说，认识对方，把对方的微信添加上，添加到你的微信上。

微信是干嘛的微信是你的主战场，因为目前来说，每个人每天不可能离开微信，主要说现在联系不人吗，联系人每天是离不开微信的，每天都会打开微信，每天都会刷碰穿，每天都会刷碰穿，每天都会打开微信，对不对。

所以说我们尽量，是不让对方添加到你的微信上，老实这样直接会不会下回房，不会下回房，不会下回房，我们在前面也讲了一个叫做，社群人开场，他的前提是什么，前提是你这个人自我有吸引力，而我是什么呢。

而自我自我自我有吸引力，对吧，一般学这个多久可以做单，这个取决于你的物性，你很聪明，可能说你学个一周，学个两周，你就做单，但是前提什么，你需要按照课程讲的去做，你每天看课程。

就像你现在今天看了这个课程之后，你也不去操作，你也不去做，你就想要等着天上能够，下这个女朋友下来，下雨一样，就把指望这个天上，能够给你下一个年龄没下来，那我觉得你可能一生也做这个单，但是你学了课程之后。

你就真的去改变自己了，你去实践了，真的去做了，那么对方，那么你复担就会变得很快，要明白，第一，现在认真地学习我们系统的课程，第二，去按照系统的课程进行实践，第二，去做，对不对，按照这几步去做。

你就能够很快的进行复担，我们再给大家看，第二感觉力，第二感觉力是这样子的，也是一样，我也是叫着心开场，叫着心开场，我直接发了个害，直接发了个害，对方也给我回到个害，对方给我回到个害。

这里代表什么代表对方对我感兴趣，我刚才讲了，价值心开场，只要，我刚才讲了，叫做，谁选心开场，你回复对方之后，对方回复你的说明，说明对方对你感兴趣，说明对方对你这个人感兴趣，对吧，我这里直接开场，我说。

你好像一个女孩，你很像一个女孩子，你好像一个小女孩，这是什么，这是好奇型聊天，好奇型聊天，产生对方产生好奇，我首先，第一个，我首先第一个用，篩取型开场，篩取对方对我这个人感兴趣，我才开始用好奇型聊天。

好奇型聊天，对方会干嘛，会觉得你很有趣，对方会觉得你有趣，为什么我一开始不用好奇型聊天，是因为，如果说你一开始用这个对方可能是对这个话题感兴趣，而不是对你这个人感兴趣，但是当你用。

当你用这个篩取型开场之后，对方回复你之后，说明他对你这个人感兴趣，那你就可以继续用好奇型开场，该对方聊天了，那么好奇型跟对方聊天，有一个好处什么对方，我觉得你很融末，对方会觉得你很有趣。

你跟其他的男人不一样，这是好奇型聊天了，起到做用，对吧，我说你好像一个小女孩，她说谁呀，我说麦克派的小女孩，对吧，这里就算什么像是说这个象圣，但是她说象圣，她抖包符，有个东西叫抖包符，先去，先去这个。

先去这个麦梗，先去麦梗，我在前面问麦梗，我说你好像一个小女孩去麦梗，麦梗等之后，去释放掉，去释放掉，说麦梗在这小女孩去释放掉，对方就会觉得你很有趣，对方我觉得你很有趣，你看她这里回了个。

插插插回了6个孩，回了6个孩，对吧，我们在学过我们课程的，或者看过以前我讲课的会知道，女孩打蝶子，代表对你感兴趣，代表，你可能在这里我跟她都已经破冰了，我都在这里只聊了三句话，只发了一个害。

你好像一个女孩，麦梗在这小女孩，我只发了这么三句话过去，我跟她就已经破冰了，就已经破冰了，就已经到达了，快到了，熟悉的这么一个阶段了，那么一般情况下，如果是你们对方可能只会一个孩，或者对方回贺坤。

这就证明对你没有兴趣，那么如果说你在这里，你在这里直接回一个什么，你在开场式的号级心开场，你说你好像一个女孩对方说谁，你说麦梗在小女孩，对方又不能会贺坤，为什么对方会贺坤呢，因为是你这个号级心开场。

对方回贺坤的你，是因为对方对你这个话题，抢什么心去，而不是对你这个人抢什么心去，但是我在这里是三星年开场，对方对我这个人抢什么心去，我这样在整天聊天，对方就会对我的心去变得很高，对方就觉得很有趣。

我希望大家能够明白，我们继续往后看，比如这里我直接，她说哈哈，我就没跟她落色了，就没打得上不起取教天了，我直接说微信聊，把我的微信号发过去，对方说加了，对方说加了，对方说加了，对方说加了。

那么这就是非常简单的这么一，这两段聊天，这两段聊天是非常简单的，非常简单的，好，非常简单的两段聊天，那么大家看这两段对方，能懂的，可以说一锅6，接着给大家看第三段聊天，第三段聊天，第三段聊天，好。

大家应该懂了，我们在这三段聊天，第三段聊天是这样子的，我也是发了一个表情过去，我也是发了一个表情过去，对方回复了一个表情，对方回复了一个表情，对方回复了一个表情，我发了一个微笑的这么一个表情。

对方回了一个土舌头的这么一个表情，对方回了一个土舌头的 same表情，对方回来的土舌头都那个表情，那么非常好回复，我这怎么回的呢，回的是，这么开心呀，开心到能够土舌头，通过什么呢，通过价值。

通过提供价值，通过他，发到这个表情的信息，就提供价值，我说开心到土舌头呀，对方回那个哈哈，对方回那个哈哈，这个反应呢不好不坏，这个反应不好不坏，为什么呢因为他只是非常平常的回来的哈哈。

不像上面那个女孩回了一堆哈哈，回了六个哈哈，对吧他这里是不好不坏的一个回复，那么我直接开启自我的聊天，我说是因为我太帅了吗，是想亲我吗对吧，我会害羞的，看了吗，我这聊天我很少跟你们一样。

你们会去不断的去聊女孩子，我会去聊我自己，我会去聊我自己，我会跟对方说是因为我太帅了嘛，所以你，一上来就土舌头，土舌头这个，土舌头这个表情是个什么是调皮嘛，对不对，我说是因为我太帅了吗，是想亲我吗。

对吧，如果你这样做我会害羞的，是，推开对方，推开对方，又在自念又在自念，这么聊天你看，非常有趣，对方说哎呦，你脸啊，那激起了跟对方一种对抗的这种情绪对方让你这个人真的那么多脸，哎呦你脸啊。

那跟对方激起了一种对抗的这种，这种状态，那么其实这种状态在讲是非常不错的，为什么呢，因为你跟对方激起了激起了对抗这种状态对方就愿意跟你聊下去，对方是愿意跟你聊天的，而且呢能够产生吸引的，嗯。

应该记得就是说你小时候，往往有一些人去欺负一个小女孩，大家看到的一些影视剧也好或者说一些，这个，你们现实生活中也是一样的有一个男孩喜欢，一个小男孩去欺负一个女孩代表他喜欢这个小女孩。

但是这个小女孩天天说他欺负他反而可能还会喜欢这个男孩，是这样的对方对方，我们继续看我说哎呦你的皮看你的你比如说，你要完我自己之后又话题又切走了，去聊他我说你的皮肤挺好的吗，皮肤好的功能一般都比较温柔。

对吧，复格了对方复格了对方因为他这里回复一般他说哎呦你的脸啊对吧我这里的这些复格他我说，一般皮肤比较好的女孩比较温柔，意思让他温柔一点，我说你皮肤挺好的，皮肤好的女孩一般比较温柔，对不对，他说错我批的。

这个女孩很诚实，但是错我批的，那么这个反应来讲，也不好不坏，也不好不坏，而且呢，也不能说他是推开我也好还是尖纳为好，为什么不能说他推开我呢是因为他照片确实没演了呀，对方在传说自己的事实呀。

不能说代表这个回复他在推开你，是因为这个刘萍他真的是在干嘛呢他真的没演过了，他没演过，所以说他对方很诚实的告诉你都是错，对吧我批的，我没有去理他什么呢我没有去理他说哎你的我没有去接他皮肤这件事情。

我没有去接他皮肤这件事情，我接着什么呢我接着是我在这里不是夸他温柔吗我说皮肤好的女孩都比较温柔，他的意思是错我批的，他的意思，在潜层告诉我什么时候我的皮肤不好，我们要干嘛呢。

一般吊四个的时候没完你皮肤就是挺好啊你皮肤怎么样怎么样，我们干嘛继续去刮他，继续去刮他那么这就进行入一个非常错误的模式，非常错误的模式什么的就是，就是开始什么的开始的贵田对方了，开始贵田对方。

对吧但是我呢跟其他男人不一样我接纳他他说我皮肤不好我接纳，他说我这皮肤好的女孩都比较温柔，那背后对于他背后他的反应是就是皮肤差的女孩比较凶了，对不对皮肤差的女孩比较凶嘛。

但是我们应该干嘛去鸟人身上的性格特征而不是去比较潜层的长相这些东西，我们就聊性格特征我说那这么说的话你很凶了，这么说的话你很凶了，其实也在打压对方其实也在打压对方。

你看他这里他的反应一般般我就打压他一下我说那这么说你很凶了，对不对，这么说你很凶了，他说对呀他说对呀我天这个女孩也很新俩的去接受，但是他还是愿意跟我去聊天。

那我们继续往下去聊天我说那当你的男朋友起不去很惨，一点也不幸福，如果你很凶的话当你的男朋友确实很惨，对不对把话题往什么往情侣这个方向去聊天了，因为为什么因为我跟他聊天未来干嘛呢，要成为男女朋友啊。

我为了托丹呀去跟你聊天，老伦那当你的男朋友的话起不去很惨了，对吧一点也不幸福，感受不到女朋友都温柔，对吧女朋友温柔这样她幸福嘛，对不对，那么这样子里面聊天，我们继续往后看，继续往后看对吧。

她说所以我没有男朋友我看，女孩开始干嘛女孩开始主动提供价值了，女孩主动提供价值吧所以我没有男朋友，那么这是非常好的一个机会，那么一般调私这时候就开始看错了，调私不说那你朋友咱们我正好我是单身，我也单身。

我咱们一起把他买错错错错，我们怎么怎么错错错，等等，这个调私开始翻错过了，开始开始归田的个人还做，这是调私们经常翻这些错误，但是我们要不同于别人，对吧，那我这里回复呢我说，所以我没有男朋友。

我说那这是其他男人的问题，这就要背后等会什么这个其他男人没有眼光，其他男人没有眼光，所以你不是他们的女朋友，我说不过话说回来还是你的问题，记打压了别的男人，又说了他，又说了他，这段聊天其实非常的精彩。

非常的精彩的吧他回了一个探索的表情就是很无奈对吧，很无奈探索的一种表情就是就是，等于他们撮中了我说对了，等于我说对他探索了，探索了探索了一种表情的吧，他发了个探索的一个表情，我就没有继续接着的话题了。

聊天应该把它不断的去开启新的话题不断的去聊天不断的去开启新的话，那么我继续，通过他的个人信息，去回复了一个新的话题我说，看你这是三张照片感觉像三个人呀，他的事要软件去用放了三张照片对吧。

我说感觉你的三张照片分明像三个人呀，其实其实什么呢，其实也是有一点在打压对方，就告诉我们你屁肚屁肚有点严重了，其实有一点在打压对方，但是这里的女孩可能不太会回，一般有些女孩可能会去解释。

如果有些女孩开始解释说没有啊我三个怎么样怎么样他开始解释了，但是他这里没有解释他回了个哦，他回了个哦，他回了个哦对吧，那么这个哦代表什么呢，有人他能说这个哦代表的是说，女孩开始没兴趣了。

女孩开始Aud了，其实不是的，其实不是只是说这个女孩不太会聊天而已，我们从头到尾来看一下，我们从头到尾来看一下就可以发现这个女孩不太会聊天大家看到吗，这个女孩是那种很值的可以叫做指女，很值得指女。

他不会去挑行打行骂敲他不会，他是一个指女，所以呢，他只能这样就会回来个哦我们通过这个整个聊天可以这样可以这样去拍照可以这样去分析，可以看到他回来说他哎哟你脸啊，我错我脾的对呀，他可以看到这里是吧。

可以拍照他是一个指女所以他说哦，不代表这是一个不好的反应，那我继续直接回复什么呢我说我说哎呀我说你吃接不了不会聊天了吗我说你接不下去了对不对不会聊天了，对吧他说哎你这话我确实没有办法接。

你给大家可以看到什么呢这个女孩确实是一个指女，他说这样了聊天我确实没有反接，那我就不理他了不就接我就是冲击再开一话就说微信聊把我的微信号发过去之后我就直接把我的微信号发过去了。

他说是因为微信上是有表情帮忙所以要加微信他说我这个PC他的的人会加你吗，但回到两句话我没打理他，没打理他之后呢过了一会儿应该是他把他的他主动把他的自己的微信号给我发过来了，这代表什么呢。

其实是来讲我给他这里已经破冰而且已经产生了浅松的吸引了，已经产生了浅松的吸引了，大家看他本来还在说我PC这么差的就会加你吗。

他意思是什么呢我不会主动家但是你可以来下我他把他的他主动把他的自己的微信号给发过来了，这段聊天还是非常精彩的大家可以好好地思考一下好好地回味一下，那么我们后面是什么那种呢后面是。

下半会带着大家进行一个练习的阶段，下半会带大家进行一个练习的阶段，怎么样学会这样的一些思维怎么样学会这样的开场方式进行一个练习的阶段就是下面的那种。

今天这节课大家是不是觉得干活很多的干活觉得很多的还可以刷一波的老师老师很那天老师很牛逼，怎么样怎么样学会我上面的，这么牛逼的这样的聊天记录怎么样学会，这样的牛逼的聊天记录，可以考虑报名我们的内部可成。

报名我们装备讲聊天的内容，报名我们的聊职场或者是我们练习方法，想学会这么牛逼的聊天记录就吧想学会长过这样聊天的思维去报名我们的聊职场可成或者呢去报名我们的练习的可成进行学习，进行学习。

那么下面我们进入一个，练习的阶段，进入练习的阶段就是带领大家，去学会今天整节课程所讲的这些内容，今天这些可能今天所有可能当中所讲的内容，进入一个练习的阶段，我们就去来看，我们来看。

我们这里是找出了我们随便从社交软件上那么以上的也网这些图片是来自于世界网络，软来自来自于网络，那么，我们这里比如说现在有一个女孩子，她的各种性戏是这样子的，你现在需要开启跟她的聊天需要开场。

那么大家可以思考一分钟之后把自己的答案达到公平上来看一下有多少人的开场是ok的有多人的开场是不行的，大家可以把自己的答案自以想着的聊天的开场的方式打起来，打出来对吧，第一个兄弟说太阳下的影子说确实俗。

那么我个人觉得不太好要为什么因为你打压她打压的一点重了，你一上面打压她打压的太重了对方就直接不回复你或者对方直接回复你，直接开始开罵，有可能，对吧。

如果说对方回一个哦那你要怎么开始聊天了对不对说的你聊天要考虑后面的内容，有人说短发看起来，短发看起来满适合你的直撞。

我们这样吧我们来给她打分给大家打分满分为五分满分五分对吧你们的聊天你们的开场分明能够给你们打几分，那么第一个刚才说了确实俗这个聊天可能就零分或者一分零分或者一分对吧那么第二个兄弟是短发看起来满适合你的直撞。

可以打到2。5分吧打到2。5分也还错了还错了对吧，下半个兄弟说你的名字很特别呀你的名字和特别呀这个就不太好了为什么对方的名字没有什么特别了对方的名字是俗不俗。

你这样去聊天就会感觉什么的就会给对方感觉就有点贵甜了有点贵甜了，你的可能也只能打一个一分打一个一分，有人说直接发一个俗也不是很好也不是很好可以打一个，1。5分吧打个1。5分。

你说直接说个害收ok的直接说个害收ok的，如果你这个小子有点怪呀，可以把这句话改一下就完美了比如说你女的口红的颜色有点怪你的口红颜色跟别人不一样呀，对吧这样去聊天就变得不一样了这样的回答就会更好了。

而不是你的小子有点怪其实不是特别的妙不是特别的妙你比如说你的口红颜色跟别人有一些区别，对吧我们就要来看啊，如果什么月到就月图什么意思月到月图我没看不，那说活多一只小叶毛子你除了这一个观念还会别的吗兄弟。

如果你的口红挺配你的在哪买的，这个就不太好了，一个男生你问他口红在哪买的有什么意义呢还是没有学会今天的课程没有学会今天的课程，建议呢这几个兄弟把今天的开场的方式今天这些可能，新马遥好好地再看个一到两遍。

对吧，有人说名字投着真实本人也是说挺迷人的表情挺丰富的，苏普卡带别人的小子照片很酷，你的照片看起来有点忙复古，身材挺好的请问个问题发个微笑表情，一般吧一般。

现在回答没有我没有看到说回答特别好的没有没有看到回答特别好的，这一个就过了就过了我们来看第二个，比如说这里呢我给大家如果是我跟他开场的我可能会说我可能会跟他说，你和别的转发女孩有一个区别。

我比如说我可能会我可能直接低直接发个表情过去第二直接发个害过去第三个可能会说，你这个你转发个别的女孩有一些区别，然后对他可能会说什么区别，我说你比别人这个你的转发比别人更五妹。

对吧我说对吧我可能说什么五妹也对吧，是这样的行辖天，那么看第二个，第二个对吧，第二个是这么一个信息个人信息对吧我们可以通过，大家看到这个女孩刚才很多第一个女孩是这样子的。

很多人都被他的哪些系列起进到低着他的名字他的名字叫苏不苏，就是看到他的名字，就说你们都被他的名字以及他的转发，给吸引到就没有去在别的位置去开启一些新的方式，我们再来看这个，这个其他的信息点有很多。

比如他的名字叫我的猫，他的照片是三个三个照片三个眼睛，还有他的我们可以看到他的年纪他年纪22岁他是实质做的他距离我八公里，他在一分钟之前活跃对不对他是做销售的那么这些信息呢。

这些信息我们都能够了解到通过看他的看他的这些个人信息对不对都能够了解到，那么可以通过这些所有的信息点进行到天，有人直接说妙说ok的这些人回不也还可以因为他的名字这些就是我的猫。

感觉你的眼妆挺鞋了的难道是默认的小妖精，也还可以也还错了也还错，有人说这些挺尽的也不也可以但是这个八公里已经不算尽了，八公里已经不算尽了一般来讲的话五公里以类的吧五公里以类的话还算是比较尽的。

那么这里的话我可能会直接会说你这眼神有点有点你的眼神迷到我了我可能会说你眼神有点迷到我了，我可能直接这样去开场，谁这样去看你这眼神有点迷到我了，可能直接这样去开场就行了我们来看最后一个。

最后一个是这样子的，他的名字叫做别滑了我是你永远得不到的永远也得不到的你们，我可能直接我直接可能给他回我说我我把我的名字要我可能直接回不开是我会怎么回呢我可能会说我可能会说这个。

我可能直接会说这个我可能会这样回啊我说我要把我的看看名字改成，我是你永远得不到的爸爸，就是最近很火的他最近从这个，抖音上很火的对吧对演奥机器对方的一些回复，对对这样去聊天，他的个人信息很多22岁。

模样做对吧，是一个学生对吧一分钟之前回远他的他的照片等等这些信息都能看吗，还可以通过这些个人信息去回复去聊天，那么你们每个人可以思考一下可以思考一下如果说你碰到了这样的女孩子去聊天要怎么去做。

啊就怎么做，有人说害兄弟也可以这样回复也可以，比如说木羊做热情的姑娘，我觉得这句话要稍微改一改比如说听说木羊做的女木羊做的女生都比较热情，听说木羊做的女孩都比较。

比较爱交朋友啦听说木羊做的女孩比较热情等等的这样去改动改动，我们在这往后看，那么这上面就有练习机段我们就过了网练习机段过了那么对今天那种掌握的可以刷一波6666，可以刷一波6666今天那种掌握的。

那么在聊天上有没有结晋呢有没有结晋可以走呢快速的去学会聊天呢学会整个聊天而不是单身的聊天的开场，对吧怎么样去进行呢那么是简单的办法是什么呢报名我们的练乡法科学或者是我们的聊天科学。

跟着导师跟着师兄弟们一起进行学习一起进行拖单一起进行改变，我们希望什么呢希望在我们的内部去看到各位兄弟看到各位没有报名的兄弟们，那么这是聊天的结晋或者说拖单的结晋去联系我们的客户联系我们的客户，那么。

我们看一下，怎么报名我们的客场对吧去第一关注我们的微信公众账号我们的微信公众账号叫做爱上练学，爱上练学，回复课程两个字，去我们的公众账号回复课程两个字，回复课程两个字之后呢可以谈出来这个。

一个练习去点进去，点进去的是我们的课程是我们的一个，是我们的一个课程的一个店铺是课程的一个店铺，这里边呢有我们很多分类很多类型的课程，去选择自己对应了问题对应进行报名进行学习，或者呢去联系我们的客户。

让客户针对你的问题进行解决进行报名，那么聊天的问题可以选择我们上面的一个教育一个课程叫做聊职场，我们在上面游客户这种聊职场客户，解决一下一个聊天怎么回复的一个问题。

有关聊天星号不会聊天有关聊天所有相关的天天楼这种聊职场客户，联系我们的客户，或者直接进行打开这个转来进行报名进行学习，这种聊职场客户，那么就这多少钱去联系我们的客户。

大家知道怎么进入了吗知道你们进入了吗，通过关注我们的公众号在哀嚣念学回复课程两个字就可以进行，我们来继续，继续网看，那么最后，最后送给大家一句诗我最近呢非常喜欢看一些诗非常喜欢古典威胁。

公众喜欢古典威胁，也送给大家对吧叫做遇见你的一山那经验了过往的所有的时光，把新交给你的那一刻，温柔了日后所有的寿约，送给大家，有关事，我最近呢在看一些诗也会非常喜欢一些诗，我是乐天。

我是乐天非常感谢大家来收看我们今天这集课程，未来我们还是有非常多的一些，课程非常多的一些那种，那么大家记住我们，直播课呢是我们美洲是从周三到周天是有直播的，周三到周五是我们的外部课直播。

周六到周天是我们的那部课直播，大家记住就可以了，那么那部课直播是我们的那部学员才可以收听到的，那么今天我们说的直播内容就到这里结束了，感谢所有来收看我们今天直播的所有的兄弟们，有人说八点零介绍一下。

八点零现在目前还没出来，目前还没出来，是我正在做的一号课程，是我目前正在做的一号课程，目前还没就是这个课程我目前还没有弄完，我现在正在仇碑的一个阶段，正在仇碑的这个阶段，当八点零仇碑完了之后。

会上市对吧会进行销售，八点零那课程的价格，是两天多钱，两天多钱也是很便宜了，也很便宜了，八点零可以解决什么问题呢，八点主要可以解决的是你们很多思维上的问题，很多女性心理上的一些问题。

所有女性心理上的一些问题都能够解决到，我们会想起来给你讲一些女性心理掌握女性心理上的内容，就是说八点更多的是，提升你自己更多的项目，两性交往的一些真地，另外可能多少钱去资金文的客户，资金客户。

是什么内容，八点零是什么内容，八点零是一套，破单的一套课程是提高你清商的一套课程呀，是提高你，是提高你这个，提高你这个清商提高你涉掉直觉提高你破单，是这么一套内容。

是解决你这么一套内容的东西