# 爱上情感《情绪冲击》：12.清纯可爱单纯型小姐姐，怎么正确邀约变现（案例解析-下）

這次的評論，詞曲，編曲，詞曲，編曲，編曲，編曲，詞曲，編曲，詞曲，詞曲，編曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，詞曲，好男人點飯嗎，我說怕了怕了，我說我並怪了怕，開怕你，他說在喝酒嗎，我說不怎麼喝。

我是喝多了怕你打我，他說我拿敢啊，我說恩啊，我說那你要，我拿點啊，是吧，給他發一個表情，他說你是在紅孩子嗎，我說我喜歡乖巧的，他說乖巧懂事，事順著你，好像沒有這樣的女朋友，你看這個，比較有意思是吧。

這個女孩子，其實是默認，大家默認是，感覺是想要跟我，談戀愛的感覺，就他說，好像沒有這樣的女朋友，我說事順順，那肯定不行，我說我又不是個蛋之男，他說那你是什麼，那你是什麼，我就沒有回答。

那時候我跟她生物中，好像延後了你，意思就是說你這12點了，你怎麼還不睡覺啊，我說今天生物中，好像延後了你，我說你是為了調教我嗎，你把生物中的延後了，是要給她發一個表情，其實這些東西，我最近的感悟。

這些東西就是女生需要，就是她的情緒，到了這個點之後，她想要去體驗，對方是我男朋友的感覺，就是這種東西，你是需要給她的，你不能說你只有吸引，你沒辦法給她，她想要的情緒體驗，我們說女生的吸引，是吧。

女生被吸引，就像那個一輛的開關，不但會，不但的被擬大，你在每一個階段，都要去做到，去順應她需要的情緒，當然這個順應，也不是亂順應，而這個女孩子，她投入到這個到位了，她說你就不能說當話，你不應該。

其實她已經把自己擺成一個，好像是女朋友的位置了，那我們這個時候，如果不順著她，跟她對抗，就算是沒有去順應，正確的情緒，需求了一個上涼方向，大家懂這個意思嗎，我已經趕過了一些東西啊，我說你生物中。

好像延後了，你是不是為了調教我嗎，他說我哪有，我說今天那個小事情，很鮮的，我說萬一晚上夢到雜伴，他說應該不會，我發了一個不開心的表情，他說你還在吃飯嗎，我說，我說估計要多聊一會兒，他說那你吃飯吧。

我說小寶，你先睡，就是這種感覺，我說你不用等我，你先睡吧，就好像是這個，大家，好像是在等我，也就是大家懂這個意思，就是你的關係，正過去，上來就OK，他說，恩好玩，我說玩玩玩呢，他說沒有，丟了，是吧。

沒關係，千萬注意一件事，我現在對於這些東西啊，越來越不怎麼計較了，就是如果從簡課的角度，是吧，這個女生，唯一說玩玩玩玩，她給我一個玩玩玩玩，當然是最好，但是從真實的，就是你們要去，達成某一定結果上來說。

這個東西是非必要的，當然是非必要的，我說這地方啊，女生這個，回完這個，我就沒有再回她，這是又隔了，這是應該是，第二天的五點，我說剛，給她們發了過節費，我說，專武節有假期嗎，越老實，她說專武節還有紅包呢。

我說，市長，我說韓在主力，怕畫了，彭在學歷怕衰了，我說我太難了，他說應該是水果糖，哈哈，我說，向你嘴裡的味道，她說這個水果糖，我說向你嘴裡的味道，女生又發了，六個點兒的時候，她說，我去跟房東簽合動。

她說，過兩天就能自己做飯了，小怪才能自己做飯了，我說，那是要做好吃的給我嗎，她說我怕你嫌棄，你男的女生其實，心裡面還是，怎麼講，一切投入了，我去跟房東簽合動，她說，過兩天就能自己做飯了。

小怪才能自己做飯了，我說，那是要做好吃的給我嗎，她說我怕你嫌棄，你男的女生其實，心裡面還是，有一些投入了，但能感覺到嗎，能感覺到這個女孩子，心裡上是有一些投入的嗎，她不是那種嘴上，就是。

跟你拉成了嘴泡打得很好，是吧，好像是你們兩個，你情我能一樣，這個女孩子，更喜歡用自己的實際行動，或是說，更喜歡用，他認為的方式來，來承認這種關係，所以我說這個女孩子，其實就是對於我們的粉絲來說。

就非常適合，跟你們做女朋友，非常適合你們去回家，好，咱們來接著看，我發了一個哭的表情，他說，咱們怎麼呢，我說你不動我就不做了，是吧，我發一個，意思就是什麼意思，女生說我給你做飯，我怕你嫌棄。

我說你不動我就不做了，是不是，你不嫌棄我就不做了，他說我哪敢，你聽這種語氣，我哪敢，我說，所以我更怕你，他說會聊天的隔隔，我說，我想親你你會勻我嗎，直接配一個被傷害過的表情，我說我想親你會勻我嗎。

他說你猜呢，我說我猜不會，是吧，我說我猜不會，我說我不能因此，去做一個虛偽的人吧，對不對，這個我的真實想嘛，就是這樣，我說我比較真實的立體，他說是嗎，然後我就給他發了一個，一個表情過去，我說你看。

他說不知道啊，這就很神奇，有的時候女生，就會這種說話語氣，有的時候會碰到這種說話語氣，這裡我給他發了一個語音，唱直播了，剛下播，看你覺得又要被，這個爽子感的又要想好了，王陽美就猪三的時候，講完直播。

都是這個狀態，他說你開直播嗎，就講完，說要是給我們的，虛偽人我們的粉絲去講，不是的，這裡其實就是說，他說你要開直播嗎，我的意思就是我，給我們的學員，給我們的粉絲講，不是那種靠延遲，大廠的主播。

也不是那種搞表演的主播，他說好吧，他說我要去做你的粉絲，給我你的ID，去吧，這裡啊，按照咱們的情緒中心的方法，咱們還是不給他做邏輯層面的東西，他說這個，要來做我的粉絲，會怎麼辦，我說先叫按號吧。

我說按號叫男朋友，就是一個，一種比較無力頭的玩法，一種比較無力頭的玩法，然後他發很多點，他說寶寶心情不好，寶寶心情不好，又說不出原因，所以不看了，我說有人不開心，就把分享出來，讓大家開心一下。

給他發了一個表情，他說不知道，我說語音了，說不斷你一下，就是剛才咱們，挑看一下，現在就直接打語音過去，他說能暖就好了，我自己都找不到原因，然後就給他打了一個語音，然後對女生還沒有接，他過了一會。

打了一個三二多分鐘的語音，我說斷線了嗎，中間又補傷，然後這裡在晚上，打了一個三二多分鐘的語音，但是我怒了，好像沒路上，我忘了路在哪個設備上，下次再講到這兒，我們直接把語音嘗試給你們，補上去。

語音電話的部分，嘗試給補上去，這裡，就是聊到了11點半，然後我就沒有再回他，然後這個女生在12點的時候，突然過打了一個，視頻電話，我當時是，你知道那個狀態嗎，我感覺，我怎麼接，我這個點我。

我沒有接他的電話，看打視頻電話，我也不知道，女生這個地方是怎麼想，應該是可能，當天晚上下雨，他說他比較怕打雷，我說你做個夢了，他說沒有，我說那你是想我了，給他發一個表情，他說，無聊又睡不著。

你不要聽女生嘴上是怎麼說的，無聊又睡不著，不能發抖音，找你幹什麼，所以說，大家聽女生是怎麼做的，感受他的情緒是什麼樣的，我說你做個夢了，我說那你就是想我了，對不對，你們這麼理解就OK了。

我說再給學員打一一的，我說你可以先看一看，這個無性之人的結束，我最近看了一部電影，給他推薦過，他說，就是，看起來時間，然後女生就沒有再回憶，就是這裡，其實還是一個，不錯的窗口，當然我覺得聊多了。

也不一定好，就是你們遇到這種情況，自己看起來怎麼處理，跟你們自己的心情來，然後女生過了，第二天說，中子節快樂，就聽一下這個語音，好的，現在的中子節快樂，我還沒有出門，我喜歡這個洗澡，澆頭，還是蝦頭。

這裡就是純粹的閒聊，就是打裡頭，就是吹風機吹的話，然後你說那好吧，精緻，是，是太強了，然後又，你今天是上班還是休息，這裡還是在確人物流信息，因為應該沒有移外的話，明天休息，明天不講話也不上班，女生說。

明天沒有意外的話，不講課也不上班，是吧，兄弟們，這是個什麼東西，是吧，你們要不在地去確人物流，為什麼要去確人這些信息呢，只有有了這些信息，你才知道哪一天約他合適，對不對，這叫確人物流啊，我說好的。

我說那明天帶你四分到月球，他說不，把那個小姐弟本身不，我說那把你留到南部山區，給人做同樣習算了，就是這樣的一種感覺，就跟他瞧瞧的感覺，他不是可能，今天應該是過節，外版這個餐廳關的紅葬，沒有東西吃了。

我說外版沒有東西吃了，我說回家去吃兔肉捲，這也是個女生給我買的，女生給我買了那種，在速動的那種，反正不知道怎麼回事，反正遊不拉雞，很辣的那種兔肉給我，遊了還挺多，我說外版沒東西吃了，我回家吃兔肉捲。

這一天就是女生這裡啊，他說明天休息是吧，然後我問了一下，我說明天帶你四分到月球，才說不，他就等於沒有直接應約，所以說我也沒有去，就說糾纏那麼多，就是你不願意，我給你他就算了，你不願意我給你他就算了。

小白兔白又白，兩隻耳朵，數起來，和動漫 靜漫，一動不動真可愛，這是一個小斷子，講兔子的一個秘密學斷子，你好暴力啊，你動不動就要弄死我了，之前年很像著，我動不動要去做別人，現在可能好，別人不打了。

是不是動不動就要割我的動漫了，我一直很像著你，說兔子嘛是不是，就是一個學藝的一個斷子，所以你之前想說，你是我的小白兔嗎，在這裡啊，我說要一個兔子的斷子，才說你要割我的動漫，我就說，所以你是我的小白兔嗎。

換話題不要那麼學行好嗎，你不要吃什麼嗎，來上，你身上哪裏肉多呀，要不我，要你一口吧，反正你也要減肥，是吧，流熱也沒有用，你怎麼能這樣呢，我要減肥，不太平凡，可以把我的肉吃了呀，我回身上斷子，肉都多。

不是很好下口啊，這個臉袋的話，以後我還流熱，天天自己看呢，身材是吧，我也得流熱慢慢欣賞，算了算了，我減著外賣吃吧，或者說你吃兔子去，其實兔子肉挺好吃的，你就不能自己做臉池嗎，難道就要天天吃外賣吃壞菜。

我去飯店吃嗎，自己做點不好啊，因為做飯臉好吃，吃飯五分鐘，那就簡單的面，或者是你做臉，很精緻的一個男孩子，看電影的後時間，為什麼做飯，這個上面這麼糾結啊，這三段兒都是在講，做飯的一種事情，是吧。

我其實挺煩那個東西的啊，不然你流，因為原因非常地簡單，就是因為我的情緒不像，這裡啊，這裡我給女生發了一個截圖，就是咱們請預 sure，在電子書裡面那個截圖，就是說你的情緒，加上邏輯的一些東西，你知道嗎。

就那個段子，再接下来給她看，你看一段，我的一個課程稿了，一個比較有意思的一個天段，所以我不能跟你吵架，因為我肯定是吵過你的，你就是懶罷了，還可以針順你的情緒，你不是摘身的邏輯，你是情緒空嗎。

這個思維方式就非常有意思，就可以去擺脫所有的責任，比如說你盯著人家女孩子，這個比較有勞的部分去看，然後你就可以那講，你說其實不是我可以要關注你，我的第一是吧，我的DNA，第一眼熟到了的東西。

就是這些有價值的那些，這些身體部分，是吧，不怪我的盡，這裡是純粹的物理的車單，你都喜歡吃什麼呀，這傻流毛都已經這麼明目張在了嗎，都已經傻出道理來了，我是個不調食的寶，我什麼都可以。

只要它健康 衛生就可以，太賣最不健康了，很多時候都是以身釋法，所以明天要做好吃的給我們，或者說做不好吃的也沒關係，只要你做的就行了，明天不可以，等我幫安家吧，因為我這裡現在，可能不能做飯。

當安家會考慮自己動手做飯，因為感覺好久沒有吃自己做，我也有點太誇自己了，但是真的很好吃，我吃過家就很好吃，這個聊天那就是語音比較多，就是這裡就是女孩子說，聊很多做飯的話，提供說你要做給我吃嗎。

她說得幫安家之後吧，其實是有這個想法的，會不會她過發很多吃飯的照片，那就地方，然後我說，我迷你這個衛生，其實就說把她就是很棒，是吧 體驗太棒了，做飯給我吃真棒，只要女生，這裡發個語音過來。

絕對吃不死你就吃了，這裡我說好的我記下了，我說記下了這個甜蜜的小未來，或者記下了未來這個美好的時刻，然後過發了，應該是做飯照片吧，我就是，也沒有說很好，是不是應該算還好吧，沒有那麼拿不出手。

這個反正我做的話，你不能做成這樣，你們跟女生發照片的時候，吃飯的東西，不能發這樣的，知道嗎，我說我們肯定得夸人點，因為這個女孩子挺有心的，我說那肯定能啊，我說你這麼棒，這就有點假了。

你們要去給女生發一些美食照片，就不能發這樣的，這得發精緻，一些好看一些的，別給自己撿分，你是不是當老師當罐的，你跟我說話的有一種，就是在紅孩在教學，受到感覺，你的優點啊，我得寄在心裡，你知道嗎。

不好誇啊，這種東西，不怎麼好誇張出口，我是這樣嗎，好吧，我說明天下午一起，得定去，得定就是約會嘛，你自己去約會吧，我不想去了，你那麼親密的一個男孩子，我這種女孩子，還是不要我生命操了，就是這裡啊。

千萬要注意你這個嘛，就是這裡，有的時候女孩子也會有壓力，也會有壓力感，就是真正見面的時候，我說過這個事，就是說你跟一個女生，真正要去幼兒變現的時候，她考慮的問題，一定會比，當時答應你的時候，要負擋很多。

她當然想去見個面就去被，但實際上真正去，約會見面她會考慮很多，首先，我跟這個人見面，這個很尷尬怎麼辦啊，我還得洗頭我怎麼辦啊，我還得打車過去，我要換衣服，很麻煩啊，所以說，真正的邀約出來。

所以說還是有一段距離的，就是咱們來看一看，這單季禮服是怎麼處理的啊，然後女生就是說，你這麼精緻一個男孩子，我還是不要貼過去了，這裏就是你要給他鼓勵了，好的，那我穿衣身，貼身老漢山。

穿著跟照四里一樣去見你，這裏就是，把這個預期降低一點，就把這個東西，別搞得那麼嚴肅，放鬆一點，是嗎，我怕你是自己該說不該穿，我怕你，我怕你，你兒子跟我一個性啊，這裏啊，他說你是指感說不敢穿。

我說我兒穿了你，你兒子跟我一個性啊，大家懂這個段子嗎，你兒子跟我一個性啊，什麼段子大家懂啊，你直接沒告訴我，你叫什麼性啊，怎麼跟你一個性啊，這地方我就把名字打過去，我說微信號上就是名字，對不對。

他說好像還真事是吧，我還沒發現是吧，為什麼我兒子要跟你一個性啊，就是這女孩子還沒有聽懂這個段子，是什麼意思，你們學完兄弟們，你能聽懂嗎，就是這個，我說的一話是什麼意思，你想喝一分鐘還沒有小通啊。

你在換一個思路，假如說我是你兒子的爸爸，那是不是應該跟我一個像啊，就這裏就是套路女生的一個段子啊，我們的學員都懂，是吧，你們都懂，挺激烈啊可以的啊，特理我就跟他發了一個表情過去，然後他說，那好像是對。

平常怎麼跟你的性啊，跟我的性啊跟我性不行嗎，這個道理不是挺簡單的嗎，你看你去銀行，你去拿銀行拿去去錢，你放去銀行卡，突出來了錢，那肯定屬於銀行卡，肯定不屬於業家目的的是吧，這就是胡椒滿錢啊。

反正我是說不過你，你總是好大一隊的，留來說服，我也不跟你講了好嗎，性什麼還善定嗎，很遙遠的，對呀，100年太長，是吧，只增周期，先輸入明天的事吧，就這裏我說，100年太長，只增周期是吧。

先輸入明天的事吧，就是剛才不是提約會的事嗎，明天沒有什麼事情，明天你開，現我一杯爽外外，還是看你，個人的時間嘛，看你個人的時間的情況嘛，不強化，不強化，這東西放鬆就行，我是，主要是消除你的那些。

心裡負擔，然後你個人的預約，肯定是非常尊重的，我什麼時候簽的，我怎麼知道呢，他說我什麼時候簽你的爽外，我怎麼不知道的，這地方我說你上輩子，也是這麼說的啊，你這套路也太實了吧，慢慢的都是套路嘛，天啊。

那還有什麼套路，不存在的好不好，就是單純的，要約你，你要是有事情，或者不怎麼有意願的話，我明天就繼續工作，上班，其實還好吧，明天下午幾點，我們要幹嘛去，先輸入明天，先輸入明天，我們到這裡就算是。

把這個要約錢的一些阻礙，全部化得要，其實沒有那麼負擔，首先明確一個事，就是我約你，是吧，是我想約你，但是我只是要憑你的主觀意願，如果說你是感覺，哪裡有壓力，我把這個事跟你講明白，但是如果說你主觀意願上。

你不願意，我不會有任何的強迫，大家懂這個意思，就是說，你跟女生要約會，你說萬一很尷尬怎麼辦，你這告我才，我這個人，一般不會讓你很尷尬，一個告訴我明白，但是人家，願不願意跟你出來，就屬於個人預言。

意願的問題，這個咱們幫不了，咱們就是個人預言，那就是你個人預言，我們就只能尊重你，懂嗎，就是大家如果說，想要去學，跟我這樣，聊天，就是把這樣的女孩子，聊到你自己女朋友，去報名咱們的，美麗男生課程。

我會在，高階的天四尾，咱們的，美麗男生的聊天趴，聊天趴，還有咱們，聊天的泥系裡面，很多安逆來教會你，怎麼樣去成為這種男人好不好，大家就，別報什麼一個，一個聊天課了，是吧，直接上美麗男生，我再單身裡面。

等你，咱們來接著我要看，其實還好吧，美麗男生，是做什麼，我來考慮就好了，應該不會出現，翻車的場面，所以說，沒必要擔心，尷尬而吃了一點東西，所以說，這裡聲音聽不到，這裡不知道，他怎麼發的，每天下午。

三、四點，或者四、五點，都是我，七千，七千，告訴你，你是跳了，一個起南最多的時候嗎，好吧，明天，如果有變動的話，我體現告訴你，還有就是這麼晚，你又在看電影，就是在晚上，水一點，然後女生說，還有你這麼晚。

肯定是在看電影，就是你能發現，一個人有沒有用心，是有很大區別的，就是這女生，首先知道你一飲食，不怎麼健康，她能關注你，一般下午，一點東西來，一點東西，我跟你說，說早安，她還能知道，你還每天在幹什麼。

我又一次，給她截圖，給她看，我是在看一個電影，比如說她過打雨營過來，我也說我在看電影，所以這女生，還瞭解你的習性，就說明一件事，這女生，她是真正在關注你了，要是她不關注，她不能發現的那些東西，懂嗎，好。

咱們來記了我要看，好，咱們來記了我要看，你怎麼知道，我在看電影啊，我猜一點，因為一般這個時間，我跟你，突然是，昨天內部電影，沒有看完，我覺得剛想跟你說，然後有打閃電，昨天下的我，躺在這已經，跑到時間了。

把充電都已經拉上，看起來，這一個晚上，我注定不能睡了，這女生還把打雷，我也不懂，可能有的人會吧，反正我，也遇到過一些女孩子，說打雷睡不著就好了，也有，來，這地方我就說，來，就讓半張床，給你，睡不著了。

來，就讓半張床給你，妹妹下雨了吧，應該就是雷鎮雨吧，再打雷過去，她最後一會就停了，要嗎，我超級害怕打雷，跟閃電，那我是不是應該，去學習一下，怎麼去，創造閃電和下去啊，這樣你，在我邊上，會不會就直接。

炸到我懷了一切了，應該不會吧，反正，因為打雷，或者是閃電的話，我會過在砂巴，或者是創造的，角落裡帶著，我才不得了，我才不得了，然後你不是說天啊，跟她那個好想，是吧，就是說雷嘛，沒事。

就看你沒有被嚇到就好，她說這個，跟嚇了一跳，其實我說，我說你跳起來，沒不美，就給她錢去體驗嘛，她說不美啊，然後我說你晚上睡著怎麼樣，她說不怎麼樣，魂絲疼，那你在補個叫啊，在收一睡會啊，放假以前。

也不能這樣自己這麼，什麼，沒有，沒有，沒有清醒或者，沒有那麼爽，我這昨天晚上，根本就被我睡，兩天的菜式，我說你快補教吧，是吧，然後女生說什麼，補教啊，補教就補補了吧，一會兒起來洗個頭，你也可以，等一等。

做到這個，下午，故晚上去吃個烤肉，或者說，吃個火鍋，那我該吃東西，要吃東西啊，晚上那燈燥很遙遠的，她說晚上那燈燥還挺遙遠的，主要是我好像，需要一點靜點，我從一，應該是三個月時間，受了十幾斤，我沒有去。

可以讓她受完過年，你那么个饮食方法不受财怪呢，食地坚都已经便宜你了好吗，哪有我天天就吃一顿饭，而且还是吃快餐或者是外卖的呀，你也没有时间跑那里去吃饭是不是，所以以后还是自己经常做一点吃吧。

也好过天天吃饭吧，那怎么能把自己吃瘦了呢，而且还是你说是好了吗，睡早了没有，这里啊上面聊的这东西全是，全是联系感的这个废话，不跟你们看了一一不是很大，这里的啊，这里的三点三点分的时候。

就是说我们确定好这个腰跃的时间点是，四到五点是不是，这个才是最重要的，剩下那些都属于保持一个年兴，他确认这个女孩子他会出来，这是最可惜的是吧，你说是好了吗，睡早了没有，对你说是好了吗，睡好了没有。

这才是核心，刚撑了个扎，写了个头还没有吹呢，这里我给她发一个小表情过去，然后这个女生在4。01的时候看她说什么，什么，你每次就一开心就会有人发小博花吗，就是在4。10分的时候，说你收拾好告诉我啊。

她说哦，我说好了不先女这是在5点的时候，然后女生说什么，妈妈一会儿，我就要睡着，今天来面冷吗，还有很热啊，我说不算太两块，那你是出门的吗，所以这两块不是太两块，我说我在公司了没有出门。

所以现在你能出门吗，我其实随时都可以出门啊，就是不怕唱歌出门了吗，然后你说说就是不怕唱歌出门了吗，我说可以啊，我说只要轻松自然就OK啊，这里一直在消除这种可能会出现的，灵门一角的问题，大家懂吗。

就是说你可能真正到要约那一个点的，突然就不出来了，有这种情况出现，所以说这里其实是在降低它出门的这个门砍，它说会不会挨骂啊，什么，我说谁敢啊，我说你好了我们就那个什么碰片，它说那个地方什么地方。

我说去马克吧，我说那我出发了，它说等会吧，我说真心心疼，你们这些下楼前的强波症，就是大家能看到我当时，预估到不会特别的爽快，因为它这个性格的话，咱们就这样，就是你们看一共没了几句，它实际上是什么情况。

实际上我从三点钟就开始盯着，三点钟就开始关注这个事情，去来确认这个事，所以从三点一直到了，就是几点，最起码有个六点，就是这个时间，其实这些话都不是乱说的，都是在想办法来保证它能出来。

所以说它不是说像你们看的，这几句话就结束了，你腰越它腰越一个女孩子，有的对于有的女孩子来说，是有一些难度的，或者说是有一些阻碍，没有那么轻松好画减，然后看这儿啊，我说那我出发，它说你等会吧。

我说真心心疼，你们这些下楼前的强波症，它说有什么好心疼呢，我说对自己太可求被，它说一点也不可求，就是有点不太舒服，见面吧，我就没有，我就没有，不是说不来开发，还是什么，我说反正就是不适应，我说好的。

我说我带个头套，是吧，只漏两个眼睛来见你，然后它就发了六个点，发了一个猫，我说好了不，它说我好像没有准备好，是吧，其他的女生，临时就出现那种情况，就是这种事的话，有没有遇到可能有，概率高不高的不好说。

但是确实是有这样的情况发生，所以说咱们到这个地方了，所以说该化解的确实，得需要继续化解，其实这个女孩子，就是如果是换成我平时遇见了这个情况，我平时去聊一个女孩子，就临时就是说马上约会了。

到这个卡在这种点上，我直接就不去了这儿了，我不会飞这个镜，对不对，我不会飞这个镜，但是我们为了把这个案例做完整，是吧，为了让你们能完整的感受到这样的女孩子，怎么约出来，我得捏着鼻子也得把它约出来。

大家懂这个意思吗，就是对于我个人来说，我不就见哪一点问题没有，但是为了让它这个案例完整，我捏着鼻子也得把它约出来，所以说这个情况就必须化解，就必须告诉你们，怎么把它点弄掉，好吧，它说我好像还没有准备好。

你是没有化好装，还是那些女生还没有准备好吗，就是这里听我的语气还是很震惊，没办法，这种事儿，我个人肯定，我不去无所谓，但是我们的反思必须学会，我们的学员必须学会，所以说我就犀胸自己。

一得让你们看到怎么处理，不用搞得太颜色了吧，我们又不是去面试，又不是去谈谈，对不对，对了，它说心理吧，就是和，就是就不是和面试谈判，才有这个心理吧，我说这叫，事前微条，这叫提前微条，或者叫行动中的雜音。

这些全然咱们讲自然流的概念，我说心态是什么，我说我都快饿了，然后这女生没有回，就到又过了五分钟之后，为她发一个表情，她说要不你自己去吃吧，可是没你我吃不下，你是突然怎么了，遭遇了什么悲惨的网事。

突然就打成自逼了吗，我说你是遭遇了什么悲惨的网事，突然就变自逼了，我说你是遭遇了什么悲惨的网事，突然就变自逼了，你每天被人都自己吃吗，我也不知道当，就是这些阻碍啊，其实还是你这么情绪层面的东西。

他可能也没有见过这种，就是网络上聊的人，聊得来得来的然后见面的情况比较少，就是你们得怎么讲，就是如果你喜欢这种女孩子，那你就得包容他这一点，就是他没见过其他人，那肯定这个女孩子相对来说。

其实你唱两句歌放松一下，这就不听了啊，这里就是我唱的一段一段歌，很难听，你们就不要听了啊，他说毛毛的歌，我说对毛毛的歌，这点女生孙，超级喜欢他的歌，这女生说超级喜欢他的歌，其实我唱这段歌，就是在干嘛。

就是在把两个人的状态搞得很放松一样，就是这个事咱们见个面，是吧，别搞得那么严肃，没有那么夸张，其实也是为了去打消他的这种疑虑感，疑虑感，分散一下你的注意力，不要给你的思维所影价，走吧，我真的饿了。

我去问他个命，然后你应该下来很快，你都不给人思考跟拒绝的予递吗，最主要的问题就是，思维它是永远不会停下来的，它会给你做很多可怕的假设，那外情绪也是这样，就是有很多事情，你的情绪都是不支持你的。

所以你又有点数据习惯了，所以见你可能已经，超出了我的数据去，已经超出了这个，我在宣发課里等你吧，我到了最后给你发个Message，宣发課有什么能让你吃饱的东西，宣发課不能吗，你自己吃好吗。

应该这里还是说，你自己去吃好吗，什么就不想去嘛，这里就突然临时都阻碍嘛，会打那个台球吗，我不会，按理来说东西的女孩，都应该会打台球，当我就会打一点点，我真不会拍多听菜的，我也挺菜的，我得有好几年没有去。

所以你想好了吗，你想好了结果了吗，是你的想好你自己的决定，不是结论了吗，没有，你是出来了，要去干嘛，你那儿你我这儿很愿吗，我这儿你不愿意，在车里车的空调呢，大概有个，十分钟，应该到两。

差不多十分钟时间吧，你是说开车十分钟吗，那哪儿很热吗，看到这里其实，画紫了这么长时间，就能画成我自己，我这个，没了分数再高，我也收不了这个东西，你收不了这个东西，你太麻烦，这个还行吗。

你正常的情态的时候，好一点，不说了啊，我开车了，开车了，在这个，心发车的等你吧，你可以下楼了，难道了告诉我吧，我在下楼好吗，你，难道了告诉我吧，我在下楼好吗，这时候我给班下跑了，你可以下来吗，我这边。

现在已经当我打个门口了，我这个把车停下去，可以的，那你可以考虑在，新八个旁边的那个，来一个入口的，然后我现在，哪一个入口，这里啊，咱就不看了，反正总归制，碰面就对了，是吧，总归制碰面就对了，但是。

我们的理，仔散说，女生就是到关键的时候，就吐到拉拉的味啥呢，因为她要真正投入了，知道吗，她要真正去投入了，就不一样，怎么说呢，就是这种情况遇到过，遇到过，但是这个属于尤其，尤其是，夸张的那种。

尤其有一些夸张的，就是我以前，要约女孩子，就是遇到阻碍有吗，但是绝对不会，到达这么夸张的底部，除非你是，怎么讲，你不出那个东西了啊，这么长来说，不会这么夸张，咱就搞了一个，稍微极端一点点。

那你就跟你们看到啊，这么复杂，是不是，就是约出来之后，一切都还比较简单，没有什么问题，说，一切都比较简单，所以我说这个女孩子，就适合，给我们的粉丝做女朋友，就是你们天天喊着，我自己的朋友。

我喜欢正经女孩子，单缺女孩子，这女孩子就是，你们喜欢的款式，所以大家如果说，想要去，内外一致的提升自己了，是吧，想要去，把握住自己的人生机会了，去报名咱们的，魅力男生的課程，我会在魅力男生当中，告诉你。

怎么去成为这样的男人，好不好，就如果说，你只是简单的，聊天不会，是吧，你只是简单的，别人过，介绍人生的女孩子，我不会聊，去报名咱们的，聊着这场可能就OK，但是我建议你，系统的提升，就选择魅力男生。

我会在高级，这个天四位里面，把今天咱们讲的，提供价的，四位方式以后，咱们大的聊天的一个，框架以后，都会在高级，这个天四位里面交给你，报名魅力男生，是吧，我在男生等你，好的，基本上咱们这个案例就是这样。

就是如果说，大家不能给女生，带来情绪体验，就是说你聊天，聊得很大很直，就是说，没有办法给女生带来情绪体验，去选择，报名咱们的情绪中机，记住一点，情绪中机只是讲情绪的一个点，它不是一个系统的聊天课。

如果说你想要去系统提升，你依然需要去报名咱们的，魅力男生的课程，好吧，就是当作是男生的一个辅助，内容版，好的。

我们录播就到这儿啊