# 爱上情感《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：07认识三年的妹子，我放了她12次鸽子，终成眷属

我們今天要講一個案例是我們15個跟一個女生認識的有3年的時間，我們早二零一六點就開始認識，但是中間到昨天為止我們中間是一次都沒有見後面，中間一次都沒有見後面，我們認識了三年，這麽長的時間。

我是怎麽樣通過聊天去維持住了，通過聊天去維持住，中間也會很長時間的一個段年，但是我們依然我們的關係是怎樣去保持下去的，包括昨天出來約會，也發生了一切合好晚的一件事情，今天如果時間來這集。

我們會依依地給大家講解一下，我相信也是很多兄弟們想去學習的，在兄弟們自己在網上聊天互動過程中，最容易犯的一個問題就是什麽呢，跟女生不說認識三年吧，認識這個可能一兩個月之後，馬上就被成為了被胎。

成為了被胎，這次我們不希望太老的被女生平耀成為了被胎，那你們想去被胎轉成也會變得非常的困難，今天我們看現在也在陸續的進一些直播間，陸續的進了一些兄弟，那麼目前聽到聲音了跟我們超過一，如果沒有問題的話。

我們可能在等最後兩分鐘，就開始進了一個直播了，在直播的過程中，如果大家有任何問題，可以把你們的直播網站打出來，我看到之後會給大家一個講到一個解答，我看今天應該只有很多內部學員進入了直播間。

應該有很多內部學員，那麼明天週三首內部課，明天週三是內部課，那麼內部學員的話，一定記得去看內部課，明天內部課會給大家帶來很多的干活，以後內部課一定是給大家帶來更多優質的幅，優質的內容，目前只有三個學員。

打了一對吧這個三個學員的聽到聲音嗎，那麼大家可以互動起來，如果在這關今天聲音沒有問題，大家可以敲一下音音，我們馬上為開了今天的時間，普通人是我們的新下去員，回去了，年齡非常小，應該99年的小朋友。

我們的新下去員，新下去說會也是蠻多的，我們在新下去過程中，今天也會有我們一些新下去員，這次我們的新下去員也是非常成功，非常成功，本次新下去的內容，包括新下去員的改造成果，都是非常棒的。

新下去員這次有我們的主導師，是我們的黑友主導師，給大家去受課就想課的，這三天就在帶鮮壓的過程中，還是比較清潔的，所以這鮮艦的過程中，三天的時間，我們也去約會了三個不同的女生，有機會我會一一把這些案例。

給大家分析出來去講出來，那麼，目前我會把這一種一整理出來，去放到我們的內部課，或者是我們的塑料課裡吧去，如果有我們的新下去員，在的話應該知道的吧，我在這三天裡面分別，在三天晚上分別約了三個不同的女生。

出去約會，OK那麼時間也是差不多了，時間也差不多了，那麼我們就開始今天的直播了，那麼今天給大家主要的，那麼今天主要給大家講的一個案例，是我跟一個女生認識的大概，三年的時間從2016年來。

到至今的2018年，我們當天是一次都沒有約會過，大家我們通過聊天，一直在維持一個關係，一直在維持著包括是昨天，他非常主動地要求非常想見我們到，等一會兒他通過聊天記錄，大家也可以感覺出來。

為什麼我們對他搶著這麼強的戲呢，那麼單單是通過聊天，那麼聊天也是我個人的一個強項，對吧，比較偏少，我的強項來也是偏向於線上流天，對吧主動這一塊，那麼希望你們能夠通過這一個簡單案例，學到很多你們想學到的。

包括如果後面我等於會講，一下最後出來約會的一個整體的一個過程，那麼OK，現在留開始我們的一個直播，如果大家沒有關注我們的微信公路專號，可以去關注一下我們的微信公路專號，愛上電影學。

那麼歡迎大家進入那個直播間，那麼我們每天晚上的直播，那是有一個路向，如果是內部學員，是我們的內部學員，是可以看到我們的內部的一個路向，我們的內部路向最近也會快碼加密，那去把它製作出來之後上傳上。

因為我們最近談的也是新加入了一些，人員，新加入了一些人員，我們也在不斷地擴大起來，那麼也是為了給大家，為了想給大家提供更優質的一些服務，OK那麼最華的最華就不多說了，我們就開始今天的一個直播了。

那麼先給大家，簡單來看一下，簡單來看一下，這是一個，那麼這裡是一個聊天案例子，是一個聊天案例，那麼大家看到，這上面有一個日期的，我不知道大家能不能看得清楚的日期，不知道大家能不能看清楚這個日期。

這個日期是2016年10月14號，我們當時是10月14號家的，家來之後我不知道是教探進入，我們教探進入有可能會丟了沒有丟，就是說我跟這個女生，對吧，教探進入中間是丟了一些的，為什麼會丟了。

因為中間我也喚過好幾個手機，手機喚手機的時候，她這個聊天進入手機丟的，像什麼表情，這個女孩子給我發的一些照片，中間都丟了，所以說她不是那麼的完成，不是那麼的完成，但是她還是能夠學到很多東西的。

還能夠學到很多東西的，我個人在2016年的時候肯定水平，也沒有現在更高，那麼隨著時間都不斷地推移我的水平，我的聊天的氣球，各方面來說，我們會得到更多的一個成熟，那麼現在我也會去回過頭去看一下。

我當時在2016年有沒有犯了一些錯誤，大概聊天的過程中，那麼肯定了我的聊天，沒有現在更出色，那麼聊天還是有一定的小瑕疵的，那麼以我現在的演過來，看的話是有一點小瑕疵的，但是這都沒有任何的關係那麼。

它這個女孩也是從2016年，見證的我是如何一步一步成長起來的，對吧，一步一步變得越來越牛逼起來了，那麼先來給大家看一張，大家看到這個女孩，剛加到我之後就發了一個，非常高冷的一個表情。

發了一個高冷的微笑的一個表情，在這個，我們是當時是10月很加到他，但是呢一直沒有聊天，一直沒有聊天，因為那時候我應該比較忙的，應該也很忙，包括手機，包括手機上的這個女性，自願也是蠻多的，所以說。

就沒有去主動的給女生打招呼，那麼我們也希望是當大家去，加到一個女生之後呢，當大家心靈是一個女生，或是說加到一個女生之後，不要非剛加上這個立馬，就主動過一打招呼，為什麼不要這樣去做呢，就是說。

你剛加到一個女生，立馬過一打招呼會，現在你這個人的整體的虛度，非常強，我的話，我個人的習慣，比如說我加了一個女生，我可能會，如果想的，我可能會過個幾十分鐘，乃至一兩個小時之後，我再去打招呼，對吧。

如果說他沒有主動，給我打招呼的強悍壓，我再去主動打招呼，但是呢，我要往事，在我等待的過程中，這種女生就主動給我打招呼了，那麼這時候，我們的需求感就變，變這個弱了對吧，對於是，在我的課程裡。

把強調的一個東西，叫做一個地位的一個平衡，那麼這個地位的平衡，我的地位可能會高於這個女生的地位，那麼這也是我的，這個，這也是我認識的，這個女生的，剛加上之後的一個，小的一個聊天的一個技巧，有分的說。

這個認識給女生的渠道，對吧，這個女生的渠道是，在一六年，我還記得不是很輕了，對吧，我忘了是搭上，因為這個時間太長了，在一六年，我這個個人記錄，在一六年，我是忘了是搭上，還是吃掉軟件學，認識的。

但是這不重要的，不重要，就是我剛才講的，這個在剛開始的，這麼一個技巧，不管你是搭上，還是從過十一萬間上認識的，都是可以怎麼去做的，都是可以怎麼去做，我往往搭上的女孩子，我會，因為我今天會讓女孩子。

在加我的為慶，那我可能會過，很長時間才會通過她的申請，對吧，我過了大概有好幾個小時的男生，過了很久，我才會通過她的一個，好友人好友人證，那麼大家看到，這個女孩子也是主動加的我，非常簡單，為什麼。

她因為顯示是我通過了她的女兒，我通過了她的這個好友人，好像是我，她主動加的我，我也記不太清楚，對吧，那麼大家看到，她剛加上這部這個女孩，發了一個非常高冷的微笑，那麼這時候其實很多兄弟們。

就已經不知道怎麼去回覆了，或者說，或者說會被女孩子給主動進行了，就開始想個性發數了，開始想個性發數，我要怎麼去做，但是我們的課程，從來是強調的是，強調的是你是你自己，對吧，你是你自己，你應該去帶女生。

你應該去主動化體驗，對吧，我是怎麼做的，大家看到這個女孩子，是晚上十點半，十點半給我發的消息，我是到了十一點，我是到了十一點，四十五中間，隔了一個多小時，隔了一個多小時，我猜給她打了一個招，我說哈喽。

我再給她打了一個招，對不對，我沒有提供性的話題，我為什麼沒有提供性的話，因為這部女孩還蠻高，蠻高冷的，因為她一上來發了一個，這個冷笑的一個表情，有一點冷笑的一個表情，那麼這個表情呢，這個表情呢對吧。

那麼學過我們課程的兄弟們，都應該知道，這種這個表情是，天下與什麼的這個表情是，有點高冷的，那麼大家可以通過這一個表情，推薦出來很多，為什麼女孩會這樣去，發這個表情嗎，非常簡單的吧，因為是這個。

我跟她認識很久，我是十月分成什麼，但是我確實從來沒有主動找她表情，所以你這個女孩，她就主動來找我發了一個表情，對吧，我說哈喽，對吧，我馬上把關係給平衡過來了，那麼她發了這麼一個，冷笑的表情。

一個是冷笑的一個表情，那麼如果說這時候，你再去想起發出，那你就有點在貴婷她的感覺，所以說千萬不要弄起座，我要打賀這種感覺，對吧，打賀，她對我很冷的這種感覺，那大家想一下，她比如說一個一個人。

你看她發了一個冷笑的表情，是很冷的對吧，但是我說哈喽，我卻很熱情，我就很熱，哈喽我要去打賀當下的，那麼一個冷的這種感覺，或者哈喽，對於去打賀，你看她馬上，她的狀態就變好，她不再是那麼的高門，她說還沒睡。

還沒睡，她開始主動地問我們信息了，主動地問我們信息，還沒睡，那麼這就是一個打賀的一個東西，那如果說當下，當時你的聊天如果只是，針對她的微笑去進行一個回風，那麼可能她的狀態，就不會那麼的好。

那我說我剛慢慢一會兒，就要累成狗，我說我剛慢慢，那麼這已經發給特別的去，說了為什麼我要隔了那麼久才，去回覆你，為什麼隔了那麼久，回覆你對吧，這就是其他那麼一個作用，常常其下的一個作用，那女孩的主動。

發了一個勇化的表情，OK，她的太多脈脈的去轉面出來了，她的太多脈脈的轉面好了，那麼OK，剛才這個，不要心裡的點錯了，那麼下面呢，這個女生，這個女生這個，她給我發了一個勇化的表情，之後呢，我說這個。

我說這個，暴暴不如給我，那一天就把我都暴一下，暴我不如給我那一天，當然了，我在2016年的時候，還是蠻靠發數的，但是現在呢，我可能不會這樣去做了，我也不會這樣去回覆了，在2016年的時候，當時呢。

可能我們的聊天，更天笑於發數，更天笑於聊天，顯得好看，顯得好玩，對吧，在2016年的時候，但是現在呢，我們整體的聊天已經改變了，在2016年的時候，平台說還是這樣子的，我會偏一氣發數，對吧，我問你暴我。

我問你去念一下肩，那麼這句話背後是什麼樣的，背後是做一個服務運測試，做一個服務運測試，順便在拉聲關系，對吧，一句話裡面，用到了我們的，一個什麼呢，逆向的，四個月裡面的其中一項，在那逆向的去拉聲關系。

對吧，因為她發了一個勇化，我說，那你暴我的話，不如跟我念一下肩，是不是在拉聲關系，就能夠看一下，我們對吧，有勇化的關系，拉聲到她給我念肩，那麼大家想像這個，當一個女生去給你念肩的時候，其實呢，其實的話。

就是說，你們的關係已經進入到，你朋友更進了，你想要一個女生，給你念肩的話，對吧，你們的關係應該是還滿進的，你應該是有一點愛美的，能夠感覺了，所以說我們非常快，這才幾句話，我們就，我們就。

我們就已經拉到這，拉到這裏，不得就這樣，OK，做個看女生怎麼回，女生說哈哈，你問了哈哈，她沒有服務，從沒有服務，沒關係，沒有關係，那麼我們會在，我的私調分手裏，把詳細，講這一塊，這一塊的話。

怎麼要去操作，我們要去操作，那麼女孩說哈哈，沒有關係，他說你住哪裡，對吧，你說你在哪裡，他意思你住哪裡，那麼OK，這是一個非常大的一個，現實質表，現實質表就是，那我們要很順的去，識別女生對我們這些現實。

那麼女生呢，簡單的解決化，我們可以識別到這個女生，當下來說，已經對她來說，已經產生了一個基礎的吸引，包括我們已經到這裏，可能我們已經破冰結束了，在聊天之第一階段，我們已經破冰結束了。

讓我們簡簡單的解決化，我們已經做到這裡，只不過說，師傅呢，我說，我說要來給我按摩了嗎，對吧，要來給我按摩嗎，用了一個獎品性的，教練方式，獎品性的教練方式，我說你要來給我按摩，我們這裡就說。

比如有些女生說，你在哪裡的吧，當然這也是我2016年一個聊天，如果放到現在來的話，我可能不會這樣去聊了，我可能不會這樣去聊，因為在2016年的時候，我們可能2016年的時候，還比較稍微這個有點，不怕吧。

有點就像通過聊天，不要說一些話，聊出一些話來去，給大家來看，把想給大家去看，但是其實，白天沒有必要這樣去做，也可以去做到一個，讓你是喜歡你，那也就是我們現在的，一個最新的一個聊天，方面的一個技巧。

那我對待我的思覺課程裡面，包括電話網上，那邊也會有一些順機，有一些順機，會給大家去交給大家，那麼，我說，我說，你要來給我按摩嗎，這個按摩舒服了，會有獎勵，對吧，按摩舒服了，有獎勵，我們調整一下這個話。

我們調整一下，我說這個按摩舒服了，會有獎勵，這是還是我在之前的，那麼女生呢，她當時就沒有去，沒有去這個回憶了，女生當下就沒有回憶了，當時是在，因為當時可能比較晚，就女生又可能睡覺了，又可能睡覺。

因為已經12點了，已經12點了，但是這裡沒有關係，女生在第二天，早上住多起了一個話題，她在第二天早上住多起了，她說，昨天都下去了，這麼冷，昨天，那個時候可能，趙老師冬天，冬天，她昨天下去了這麼冷。

這也就是說，很多書裡面會有一個問題，就是說，她給女生發了一些話，之後女生不回她，女生不回她這麼，她可能，女生不回她，她開回去，下胡思亂想，去想為什麼，就女生不回我了，怎麼樣，怎麼樣，她就會胡思亂想。

很多相關的內容，其實沒有任何都不安息了，你正常去做你的事情，就可以了，OK，她就是在第二天早上，10點的時候，主動給我們發了一個消息，主動發了一下，她昨天下去了，這麼冷，主動開始，描述自己的一些狀態。

描述一些信息了，之後我沒有回她，因為她那天晚上沒有回我，我就沒有回她了，大家看一下，留這個聊天的週期時，2016年11月22號，11月22號的，我就沒回她，沒回她之後，之後在2016年的12月11號。

她又主動給我發了一個，很高的我們一個標籤，還有主動發了一個很高的我們標籤的，那麼我們當下是怎麼說，我們說這個，但是我又沒回她，我不知道中間的聊天記錄是，丟了她怎麼樣，有可能聊天記錄有一些丟失。

因為我中間要辦過好幾個手機，聊天記錄中有可能有一些丟失，因為我之前用了一個手機中間，就之前我的聊天記錄，丟了很多，因為我之前用了一個國產機，從國產機就是那個，那個微信當時壞了，當時壞了這麼多。

我的上面的很多的女生，給我發的圖片，語音都沒有了，都沒有了，沒辦法，比較坑的板子聲，這我沒回答，她是12月11號，這我是12月25號，12月25號，我不知道我又給她，這裡應該是有些聊天記錄。

聊天記錄這個丟了，我說你鼻子紅了的吧，為什麼說她鼻子紅，因為當我記得還有印象是，當時她有一張照片，她應該是給我發了一張照片，發了一張照片之后，她的照片上，鼻子應該是長一個豆個的，我說你鼻子怎麼紅了。

然後我鼻子怎麼紅了，中共她說我起了個豆，她說我起了個豆，我說突然我突然想看，我說突然想看，你現在的樣子，再去拉上一個關起，再去拉上一個關起，她說你想看什麼，我說來一個自拍，做她發了一個三個表情。

她中間應該發了一張照片，她的圖片過來，她發了一張照片過來，但是因為這兩張照片就丟了，之後我看到這兩張照片，我說沒有豆腐你騙我，這已經進入了一個怎樣的一種狀態，進入了一種稍微有點調情。

況假跟打擊馬上的一種感覺，大家可以想像一下，這種聊天，我是你騙我，她說很小的一顆，這裡應該是她發了一個，聊天紀錄，發了一個圖片過來，但是因為這個，因為這個，因為這個當時手機，換聊天紀錄的時候，已經丟了。

沒辦法丟了，最後呢，她說很小的一顆，在鼻子下面，對吧，很小的一顆在鼻子下面，我說你肯定不關，得到讓你肯定不關，這還是在2016年有聊天的一個水平，我讓你肯定不關，他說，怎麼了不關，怎麼都是長了。

我說豆豆都長在比較偏屁的地方，你不關，所以你的豆豆長在比較偏屁的地方，那這我太說，我就是吃辣椒，我很少吃辣，這幾天吃火鍋吃的，我都關於平安夜，生態已經都不出去玩，看了吧，我只是說了這麼免具。

或者說了這麼免具，說了點就話，她說了幾句話，大家看，她發了123456，她用說了6句話，對吧，她用說了6句話，這就是一個，聊天情緒的一個辣生情緒的辣生，我說你不關，這時候女生會，奇怪，我怎麼不關。

你不關，因為你豆豆都長在比較偏屁的地方，我相信這句話可能會被大家，拿過去去使用的，對吧，當然這才是我在2016年的一些聊天的一個機梯，那麼現在呢，那麼現在呢，就是說我，現在我個人不會再這樣去聊天了。

對吧，還是比較負擔，比較負擔的聊天，但是她以前的聊天，風格呢，其實非常的好玩，非常的好玩，我女生會覺得很有趣，而且女生會，反應很好，會有情緒波動，結果女生發了這個6句話，那我沒有去這個，我從來你看。

這時候可能很多人會怎麼辦呢，如果是你們，如果是你們，當下你應該你會怎麼樣去這個，接著就好，你會怎麼樣去接，很多人可能會出來啊，吃辣椒會去接這個辣椒，也可能會去接這個，說這個你為什麼不能吃辣椒。

你怎麼樣怎麼樣，會去接辣椒這個話題，還有可能會去接火鍋這個話題，對嗎，還有人可能接火鍋它，還有人可能會接這個官，或者是平安夜生暖節，它可能去接這些話題，但是呢，到底這樣去做的時候。

其實你已經被這個女孩所主導了，對吧，我們希望的是，我們的學員能夠有自己的思維，那麼大家想想，為什麼這個，為你們為什麼這些，舉個例子吧，那是明星受歡迎，所以明星從來不會被別人所主導的吧。

比如說明星跟粉絲在一起，那是明星想去做什麼做什麼的吧，肯定不會被別人所主導，我們希望你們能夠學會，一個怎樣去主導一個，聊天一個地位，主導聊天那個話題，等等這樣話的一些信息，那麼我是怎麼去做的，我說。

我說你是單身狗，對吧，我喜歡乖的，那話題依然在我這邊，依然在我這邊，我依然在主導話題，他說，他說我是不喜歡出的吧，但是呢，喜歡出去旅遊，對吧，就比如你在進來嗎，因為我們在進來嗎，我們在進來。

他說我不喜歡出去玩，但是我喜歡出去旅遊，他在描述他的一些興趣愛好，他描述他的一些興趣愛好，那麼，女孩願意在你面前去描述，他的一些興趣愛好，其實非常棒的，而且呢，大家看一下，我們的聊天，不像大家。

不像就是說，很多人就要聽著怎樣的，去問，出來你有什麼好，你有什麼愛好，你喜歡做什麼，對吧，去問女生他的興趣愛好，我們希望的我們聊天，是讓女孩主動去說，這樣的聊天他會這麼棒，對吧，要想像你老實去問女生。

就跟茶吼吼一樣，你叫什麼，你怎麼樣，你怎麼樣，你怎麼樣的，對吧，你幾歲了，你多大呀，你身高的樣子，等等，相關的興趣在茶吼吼，那麼這就不是非常好，這種聊天的模式，那草的這人模式，就是很順利，很自然的。

那讓女生告訴你，他喜歡做什麼，他是一個怎樣的人，他怎麼樣的，對吧，讓女生自己去給你告訴你，對吧，甚至讓女生來主動跳舞，能不能看到這個女孩，已經問過我們，好多個問題了，在最開始到現在，他問了我們。

是不是進來，我們住在哪裡，等等相關的興趣，對吧，他在主動的想去了解我們這個人，對吧，我說，我說，對吧，我依然，我說的什麼，我說，你比我這個身邊，天天玩的女孩好很多，因為他說，我不是喜歡出去玩。

但是我想出去旅遊，那這裡我們就跨太一下，因為這個女孩，因為這個女孩，他已經對你，主動的對你，說了一些自己相關的興趣，我們就需要跨太一下，往外怎麼跨的，我說，那你比我身邊的女生，好很多，之後，之後。

之後我，之後他問你是幾年來嗎，我說對，他說我又不會打麻將，我又不會打牌打麻將，又不會網友，又不會抽煙喝酒，出去玩啥樣子吧，你還又在，又在這個，故意地去說出自己，配一些事情，他說我不會打麻。

他其實在故意地說出自己的事情，他我也不打遊戲，我也不打遊戲，現在很多年還比較打遊戲，他又不抽煙，也不喝酒，那我出去玩什麼呢，現在他其實就是，想像我們去主動的那一區，約會到這裡，這裡就非常好了。

看這一場女生又在，非常好的去，瞄出出自己的一些狀態，瞄出出自己的一些狀態，我說你這麼乖，那你可以跟我一起出來玩，我相信你這麼乖，你可以跟我一起出來玩，對不對，來開始做什麼，開始做模糊腰約。

開始做模糊腰約，開始做模糊腰約，說他說，無非我就是自己，出去說的是怕什麼，做的是怕什麼，我說，我們一起手牽手，看個電影，看個電影，說女生說，跟你玩什麼呢，我說不重要，對吧，有我就做了，對吧。

他說你都是這麼開始，你都是這麼瞄，你一個孩子的嗎，老哥，你都是這麼瞄，你還在嗎，這裡是，整個瞄出第一個非策，整個瞄出一個非策，要不，這個非策是，如果大家能夠很順利的去，通過。

那麼就可以加強你對這個女生的戲，對吧，那麼大家也可以想像到，也可以想像到，就是說女生會在什麼時候，給你們放出非策，在你們拉雙關係的時候，給你放出非策，那麼大家想一下，我在這裡，第一步做出一個蘑菇11。

我說，對吧，你這麼關，你可以跟我一起出去玩，對不對，這是一個蘑菇11，蘑菇11在拉雙關係，我說我們可以一起手牽手，手牽手是，這個拉雙關係，對不對，對吧，那麼在你升級關係的過程中，就可能會遇到一個。

遇到一些非策色，那麼這些非策色，你一定要很順利的去通過，那會很順利，通過之後，你們的聊天，就會變得非常的簡單，那麼假設如果說，現在是你，在遇到女生這樣去說，你會怎麼要去回應，那就怕，其實這個非策。

已經非常簡單，那我們有些新鮮的學員，應該都需要學會了，對吧，那麼如果說今天有聽過，現在現下學員在的，你們也可以嘗試的，去回答一下這個問題，嘗試的就回答一下，這個問題，在心裡邊想一下。

當女生這樣去說的時候，你要怎麼要去回答，我們現下了，也做了一些，這方面的一些練習，對吧，在現下的過程中，那我們的，另外方法的課程中，也會想起的，就交給大家，怎麼樣去解決，實際上關了一些非策。

怎麼樣去掌握，這樣的一個能力，去解決，可以無所設，OK，那麼大家先給大家看，我是怎麼回答的，我說我只要你這麼乖的，對吧，可惜不多，你喜歡嗎，對吧，反正，第一，最後已經發出，反向非策女生，是反向非策女生。

前面這一句，那是標準，對吧，標準，前面這兩句話，那是標準，我說我只了你這麼乖的，這是標準，殘暑我這個標準，比如說，你只喜歡這個，身材比較好的，比如說，你只喜歡怎麼樣，怎麼樣的女生，這是你的一個標準。

這是你的標準，之後我們開始反非策女生，我說你喜歡嗎，對吧，你喜歡我瞭你吧，對不對，這是反向，去非策女生，我們看一下女生，怎麼回女生，我們沒有被標過，我害怕，OK，那麼這句話大家，可以想清楚。

這一個非策你就順利地通過了，前面這個非策，已經很順利地通過了，對吧，很順利地通過了，能夠通過這樣的一個非策，已經順利地通過了，對吧，女孩她說，我沒有被標過，我在公交車上，對吧，女孩說，我來公交車上。

對著非常好的，用，非常好的，在殘暑中，都在自己當下的一些狀態，那麼大家看一下，整段聊天，我從來沒有問女生，一句話說，你在幹嗎，整段聊天，我從來沒有問女生，一個問題，你是哪裡的，你怎麼樣，你多高，你。

你叫頭名字等等，你一直從，從最開始，將來就到現在，我沒有，向她提問你過，一個問題，但是，我卻表點了，她很多的信息，我了解了這個女生，很多的信息，可能比你問，她十多個問題，你還了解不了這麼多信息。

但是我卻，一個問題都沒有提問，那她告訴我了，很多她的信息，她主動告訴我，她的信息，包括她自己當下的做什麼，她也只能告訴我了，我卻從來沒有去，主動問她說，你在幹嗎，怎麼樣，這就是我們聊天的，牛逼之處。

聊天的技場，就是這麼牛逼，當你學會了這套聊天，你可以很順利，在跟你說溝通下去，你的聊天也不會變得，特別的，特別的幹，幹了，我們希望，我們在學院，能夠學會，我們這樣的一個聊天的方式，覺得這套聊天。

牛逼的這個，我們敲一碗六十碗，敲一碗六十碗，我來看一下，我這邊喝過水，休息一下，好，那麼感謝大家敲六個，感謝敲六個，感謝敲六個，那麼我們來這個，繼續我看敲一遍，把敲一遍，之後我應該又沒有回燙。

又沒有回燙，之後他又過了一會，他又過了又發了，一個星期之後好樓養，剛到的地方，帶K的就走了，他一然再跟我們聊說他的狀態，之後給我發了一個小視頻過，這小視頻應該看不了了，因為聊天就輸了，聊天就輸了。

應該看不了了，結果他又給我發了好幾條，幹什麼，發了很多條星期，我都沒有回他，我都沒有回他，這是，這已經到了，還是在那一天，在12月25日，你把到老晚上，他說動輸我了，對，他動輸我了，我說。

我說你這是下班了嗎，對吧，我說車上沒有人，因為他發了一個小視頻，他發了條星期，我估計，我想不清了，他發了條星期之後，我說車上沒有人，你這是下班回家了，你這是下班回家了，我依然沒有做一些。

相關的一些信息的交關，只是瞭解一下，瞭解一下，瞭解這些這個信息，他說我剛剛去送東西了，還有15分鐘才到家，把他再瞭他自己，我說你，我說你果的那麼緊，我說你果的那麼緊，還能，對吧，到家的告訴我。

這裡女生應該是發了自己的，小視頻，發了自己的小視頻，跟自己的照片過來，對吧，我說你，看了他的穿著，我說你果的，把他，因為東西也滿穿的，還是滿多的，我說你怎麼果的那麼緊，對吧，你這個，到家來告訴我吧。

他說可不悲，對吧，就是可不得穿，可不得點來，對吧，我說，我說你抓一點，馬來我反應你對吧，之後呢，中間，我也不知道會啥，可能，可能，我不知道為什麼，可能是丟了一段時間，記錄我說你的高分息，為什麼說到這裡。

我也記不清了，他說，還我可沒有這種，對吧，我說，可能我可沒有這種，我猜到，你可能，可能，我忘了，是不是，這裡，這裡應該，丟了一些，遙遠機路，應該丟了一些，那些，之後呢，我說，猜到了，對吧，他說。

我不穿高一些，我說，猜到了，你肯定很少穿高一些，對吧，他說，對，他說，對，我說，你，夢夢的，夢夢打，對吧，你夢夢的，夢夢打，是個，有點喜歡，你玩又那麼乖，對吧，我們這裡開始表達興趣了，開始表達興趣了。

因為女生對我們的穿過非常大，我們開始表達興趣去拉聲關係，我說你很猛，你很猛，對吧，所以我就有點喜歡，對吧，你很猛，又很乖，所以我很喜歡，之後女孩，女孩發了一個，一個挺好的的一個表情，對吧，這表情還OK。

我說，開始就開始做一些模糊要約了，我說你見到我會害羞嗎，就把它說，肯定會，如果他說，肯定會害羞，畢竟不認識的了，畢竟不認識，之後女生說，下車了，就女生說下車了，看到這個，應該是回家，我認識那裡。

可是我把外人，對，他說，到了，老人住他，他告訴我，他住他，這裡我就，不理大家看了，他說知道這嗎，對吧，之後我，後來我，應該是看到他空了圈，他可能去鬼屋或者他們，他給我，他這裡丟了一個，丟了一張。

他在紀錄，他在這個，他說知道這裡，這個嗎，他是如果拍了一張門票，應該是拍了一張，鬼屋的一個門票，對吧，快樂一張鬼屋的門票，我說，你不會喜歡鬼屋吧，他主動靠拍了一張，鬼屋的門票，他說對，他喜歡。

我說你哪大，他會喜歡，極限運動，希望今天運動，我說我們可以出，我們去玩這個，祕士條件，然後祕士逃遭，對吧，他說那個我玩過了，對吧，玩過了之後，我們又沒回答，12月25日，之後沒回答，他有追了，這個。

追了免僑信息過來，之後他在，他在，他在8點說，發了一張信息，說那個我玩過了，之後在10點說，又發了一張信息，對吧，這就是一個，已經建立了很強的一個信用，就到10點，快11點之後，又發了一張信息。

大家看一下，到這裡其實已經，到這裡，可以說如果是你們的話，已經非常地談，但是我們到這裡，我們沒有去，其實我們因為一直忙，一直忙，跟他也沒有去，出來見面，中間我記得我看，腰越過很多次，但是不知道被嚇。

就是沒有出來，約會過，因為自己比較忙，也就是說他比較忙，因為一直沒出來，一直拖都拖了很久，對吧，拖了很久，最後我說，你想我，他人家我人，你想我，他怎麼突然就沒有人了，我說有臉在雅，你過了，你臉一臉。

他說，別慢叫，什麼，這一半沒什麼，沒什麼乾貨的，就是非常平淡的一些聊天，不要平淡的一些聊天，對吧，我說，我腰酸就是怎麼回事，我說你那麼體驗，應該過了，柔一柔，他說，他說這麼晚了，改開去做按摩到的可以。

對吧，他開始這裡，他其實是，他主動開始腰越過了，這裡是，他已經開始摸不腰越過了，對不對，兄弟們很少被你們生主動要約，對不對，但是看到你們生在這裡，去主動開始，因為我們，包括他後面也是主動腰越過了，對吧。

我說我要給你去，我說，要你給我去按一下，我才會比較說，他說，這樣不太好，把哥哥就把你想幹啥，對，那這裡沒有關係，我說你不能，給我做主動腰，只能有，我才有哥哥，我說別叫哥哥了，那麼這裡的開始，去就是說。

在2016年的時候，那個哥哥，就是有點不太，我感覺他，我不太喜歡，我個人太喜歡，對吧，我說你別叫我哥哥，對吧，之後我說，你多久沒有談戀愛，他說，他說好久了，對吧，我說，那我們可以多揭露接受，這種你多高。

那麼到後面的，到這個聊天，其實已經可以弄了，我們在做一些清晰交換了，做一些清晰交換了，因為在最前期的時候，我們已經做完了初步的吸引了，在前期的吸引上來說，我們已經做完了，對吧，我們已經做完了。

到後面的這裡開始，建立聯繫，建立一些聯繫了，最後大家特地說，特地說，怎麼了，啥樣我也不高，165，其實165的女生來說，已經滿高的，已經挺高了，一般我們早吃身高，也才170，我們早吃身高也才170。

165的女生已經挺高了，已經挺高了，我說，你點擊腳來，可以清到我，依然用了一些，用了一些話數字，你用兩張就這樣，就這樣，如果現在到，可能不會掉下去了，但是依然沒有關係，這樣的標題，依然對你們來說。

已經很棒了，如果說你們，現在的水平，能打到我2016年的水平，你們也不會這麼的失敗了，對吧，我可以對我，他發了一個表情，我說以後，你早上起來，給我說走安，他說為什麼，我說走安說，我們開始的時候都不懂。

不懂，我們也沒有去解釋，或者分蛋都是什麼，我說這個不懂，老婆敢掉進來，對吧，而且我不明白，你想幹嘛，對吧，我說，那這裡，他其實他去想，他去想幹嘛，他是想讓我們去，他其實，能不明白，他肯定是明白的。

但是他他想去點破的東西，他想去點破，但是我們不需要去點破，那如果這個時候，很多達成可能會去表白了，出來為止沒有女生說，你到底想幹嘛，你這樣，這怎麼樣，可能達成，就可能會去表白了，那這個東西。

就跟一從這個窗戶質一樣，你一旦同破了他，對吧，一旦同破了他，可能你們就沒有破過了，因為為什麼，因為可能這個女生，當下沒有那麼喜歡，你待會兒，你又抱著了，去去看，你又抱著了目的，那所以不是那麼的棒，我說。

然後把目的說出來的，我說，不能把目的說出來，之後他發了一個表情，我說，你快點跟我說，把他把目的說完，然後之後滾去睡吧，他說，我反而，就說什麼，我說你吃了，你為什麼，他說什麼叫滾，對吧，什麼叫滾。

然後我們開始已經，進入到了一種小情語，那種草價的一種感覺，他什麼叫滾，我說你滾到我懷疑來，對吧，滾到我懷疑來，就是我2016年的早期，聊天還是蠻棒的，還是很挺棒的，我說，你可以說你懷疑來，我說有一個。

你們這麼笨的女朋友，還是挺好，他說我暈，他媽媽說我暈，我說，把他一豆漸漸睡，然後我現在就想睡，那之後我現在就想睡，這時候再回去不好，這是我們一些切斷的原理，那在表現的時候，我們要做一個主動切斷的男人。

做一個主動切斷的男人，他說我現在就想睡，你直接就別回來，就讓他去睡覺就行了，把他第二天早上，我在，還大家還記得我前面去說，我說你早上起來說，我說早安，到了第二天早上，他就主動給我打了，我都說早安。

對他早安，主動給我們打了一招，對吧，是不是非常早，那麼聊天的到這裡，其實已經完完全新出了，完完全新出了，我說你起來了很早，我已經起來很早，我剛睡醒，大家看見這句話，有什麼有什麼特殊嗎，有什麼特殊嗎。

這句話的特殊，其實我已經開始拉上關起來，我都在稱呼已經改變了，稱呼已經改變成了寶貝了，那麼這裡可能它是第三名的聊天，我們稱呼已經改變了，我說好早點寶貝，對吧好早點，他說感冒，他說感冒，那麼這裡看了。

他們沒有去抵抗我們，對他稱呼的一些改變，那麼很多時候，可能有時候你們去拉開關心的時候，會遇到，會遇到你雙這個，會遇到你雙這個抵抗，或者別這麼叫我，我們還不熟的，但是我們在這裡沒有遇到一些抵抗，為什麼呢。

因為我們家裡一些台積，我們說你很早，你把我剛睡醒，這就是遇聊天，結果他說，他說我感冒了，他說我感冒了，我說你別吃藥，我說你別吃藥，他說你別吃藥，我說我為你吃藥，這就是一些，在2016年的時候。

一些自早天都套路，2019年就聊聊那些套路，就是啥，就把我說，給你熬點湯，對吧，熬點湯，就是怎樣的，你說，這時候你就不要，非常邏輯性的邀天，對吧，那你還說我打開火，給你撿班子吧，不要邏輯性的邀天。

我說你真缺一個，我什麼好男朋友來照顧你，對吧，把你看起來在那兒，哎呀，我這時候叫這麼甜，他說我快下班了，然後我快下班了，我說今天很冷，像不過有，不過有血，今天很冷，我頭熱，是的，可是我今天穿得有點爽。

不是我看的，是吧，他說，還沒有換衣服，我說工作人員可以看一下，之後他這裡應該是，發了一個，發了一個，他的，發了一個，他的圖片過來，結果我說，你的眼睛很大，我看了很多還修了，所以他發了一個，他的圖片。

他說，他說你在哪兒，對吧，其實他，他問你們，有，就是說，大家知道他，為什麼這樣全部問嗎，我看一下你們應該，能明白，他為什麼要問我們，在哪裡啊，大家可以打出來嗎，有知道嗎，他被問上去問，那麼其實。

他這樣問，他其實是在想讓我們去，跟他約會，他以前想讓我們去約約了，他想讓我們約，跟他去約約了，他說你在哪裡，其實他就是想讓我們，去跟他約會，但是我們，因為我們，那時候應該是男的，應該有順連打的，去聊天。

所以就沒鬧，對吧，這後面就沒啥，之後，這聊的，聊的就挺，挺有二的，挺這個我們的，挺一般的，聊天應該是聊，當時，我不知道中間，是有些，聊天多大區區的，有一些出錯，有一些出錯，之後，他說討厭，對他說討厭。

他說討厭，大家看，就請大家做了，如果，定了你你會練紅嗎，有時候肯定會養，對吧，如果，中間這還是應該，丟了一些，來自紀錄，還是丟了一些聊天紀錄，之後到二十七號，他說我過年，定了去普及島的土安，對吧，去。

去國外旅遊了嗎，去外旅遊，等女生，價錢買到的，女生價錢還挺高的，他說我去，我過年定了去普及島的，因為他是應該，一開過年了，在二十六的時候，我說，那我過年就見不到你了，對吧，傷心，他說你不出去玩嗎。

我說你想跟我一起嗎，他說我都已經定好了，他說我都已經定好了，來看我都已經定好了，我已經定好了，因為，你說比較有趣，你說以為真的，我們想不太一起，對吧，我讓你跟家裡，他說不是跟台自己，我說我今年剛。

從這個台灣回來的吧，這是，聊了一些，自己相關的信息，我說，自己去，對吧，我讓你自己去的話，會想我嘛，對吧，那你還在這裡，發了一個，發了一個表情，一個提問，失落了一個表情，聽失落了一個表情，知道。

他其實是這個，他應該是想的，他想的，我們去，給他，想讓我們，他在這裡，其實我們已經聊了很久了，我們應該去約會，我們當時，因為，自己有些事，一直沒有去做，所以我都想我，陪他一生一眼，他打到表情，對吧。

這不是我們就沒回，之後，我說，你早上今天打了，都沒問題說，我起碼了，然後我起碼，我發了一個猪頭，我發了一個猪頭，那過了，又到了，到了晚上，到了晚上，就我給他發了一個表情，他說，我那臉要炸了。

我說讓你聽聽，還著嗎，對吧，他說我不怕裝，我說你以後，背你也不長度了，而炸了，我又，我這次出了人拉膠，然後我會拍一張全臉就，而要死了，或者死不了，會你，他不明，照片的，反而我不嫌强，他是不是，丟掉了。

我的大豆腐，你真可能你年，他這裡應該也，發了一張照片過了，應該是發了一張，但是丟掉了之後又發了一三個表情，我說以後，多想我就不長度了，然後說以後，你給多想想我就不長度了，他說又沒有見過你，對嗎。

又沒有見過，他又在開著腰越了，看到嗎，這女生已經第幾次，第三次了，第三次在暗示，我們要跟她去約會了，第三次，已經整體來說，已經第三次在暗示，我們要主動去約她了，就能去約她了，但是我應該是，這個什麼。

應該有一些特殊原因，所以說沒有去約會，對吧，之後我說要見，他說還沒有見過，我說我們可以是要見的，就發了一個小說，開滿你開心的，他說那我應該哭嘛，我說你哭就是我的錯了，等等那聊一些字。

這我中間還是應該丟了一些東西，丟了一些東西，之後在十二月二十七號，雙二十七號的說，你在家嗎，女生主動說你在家嗎，你在家嗎，這裡其實又是一個第四，女生，第四次約會我們，第四次主動約會我們。

這已經第四次主動約我們了，我說我在殺手人聊了，陪我嘛，對吧，其實女生發了一個表情，其實還是小約會的，小約會，我們其實已經實力到了，但是沒有去約會，因為一些副路願意，對吧，我說我猜你給他在床上，他都試的。

我說我弄著你，你不去流口水，對吧，之後中間，這應該還丟了一點，可能就丟了一點，可能就丟了一點，就他都討厭，他都討厭對吧，我說討你喜歡，白糖的厭，對吧，之後呢，聊完就露應該還是丟一些，之後他發了一個。

他發了語音，語音都丟了，現在聽不了，我也不記得發了什麼了，他發了語音，語音反正都是丟掉了，因為換聊天記錄的時候，語音丟掉了，我說你是不是吃醋了，對吧，女生應該是看我們，發了個空圈，說我們在哪裡，對吧。

那我們怎麼樣，怎麼樣，在哪裡，我說你是吃醋了嗎，等等上班，之後又發了語音，我都，我都不知道聊了什麼，因為時間太久了，這也還是在2016年，2016年之後，後來他就說睡覺晚安，對吧，就都跟我說晚安，對吧。

最後呢，我們也，後來我們聊了，後來，這裡的話還是，這裡的話還是，丟了一些的感覺，還是丟了一些的感覺，到28號，28號，我現在頭髮睡起來，他說真好，對吧，我說算夢到你了，你有沒有想過，他說，他說。

如果這還是聊了一些，聊了一些，沒有太多記錄含量，我說喜歡嗎，喜歡嗎，他沒有正面的回答，他女生沒有正面的回答，我又問了，因為我是喜歡嗎，他說，恩啊，對吧，這就是一個，聊天的時候，要有一定最大的菜對的吧。

不要被女生的馬虎眼，給打回去，對吧，一定要讓他親口說出來，我說，對吧，你今天居然這麼快，給你給你走，就看你一會，之後，他又說你在哪，這是，這以前是等於第五次，在主動約會我們了，這以前女生第五次。

他說你在哪，他說你在哪，你在第五次約我們了，第五次約我們了，就是七十億這樣，我說在工作，你在幹嘛，對吧，他說我在吃飯，對吧，我說，那麼胖，你還吃，那麼胖，我在寫文章，對吧，想你了，對吧，我說你想不想我。

我說他，我說想你能拍清明，我有點想你，最後他又這個，中間有隔了很久了，之後我跟他從二零一中聯十二十，一分鐘，中間應該有一些人，就丟失了，丟失了，然後就我們從二零一七年，二零一七年的一月。

中間有隔了大概一年，有十二天，有十二天的時間，沒有了天，有可能，之後我主動給他，把那個，主動給他把那個星期，他說我發燒了，他說我發燒了，我認自己在家嗎，我認自己在家，我做了不是，我說，第一次想關心。

發燒的女女朋友，是發燒的女朋友，你真缺一個，我這麼好的男朋友，他把他哭過，別過來抱一下，他說我說，我恰子也在站著，站著可以跟你一起拿手裡吧，這才在二零一七年一月，中間幾乎，很早就這樣就弱了。

我說能受不了嗎，起來去醫院吧，他說，我就打個測試站，他說，他說，我爸爸這樣，他說我朋友去醫院吧，但是，可以去，站著我不知道，反正是晚上，我說我朋友去醫院吧，他說你在哪，他說你在哪，我說我阿凡，阿凡。

阿凡，阿凡，對吧，這裡面，他看我們應該是比較語言，就沒有讓我們去陪他，所以我吃藥吧，我確定，對吧，這裡就非常乾淨力了，非常乾淨力了，聊天了，沒有那麼接，那你爸到了，他說，我不想起來，我說你沒有不用上班。

晚上去，我說你瘋了，去吧，我說你瘋了，你坐那邊就別去了，他說有這麼簡單嗎，或是現在那邊不好嗎，這個，他說，我這是第一輪大天的記錄，可是沒有成功，第一輪本來是想讓女生，叫我們了，我們還是沒有成功，女生說。

這個你睡覺吧，對吧，我吃藥，吃藥睡覺，之後，之後呢，到了第二天的，到了第二天，到了第二天之後，我說，這個，發生好了嗎，主動問一下，關心一下，發生好了嗎，他說，發生好了，我認識上班了，他對，我說辛苦了。

這是別人送個蛋糕，我的罪了，他這裡應該還是發了他的印象，發了一張蛋糕的一張照片過，對吧，發了一張蛋糕的照片，他在這裡，其實有一個，有別人給他送了個蛋糕，別人給他送了個蛋糕，他說，我說誰生日。

他說我生日多，我說你生日生病，有人沒有誰了，生日生病，我說晚上你是不是還有印象，他就不去，然後說當天好了，就可以出來約會了，聊了，中間這應該是聊了，先跟大家聊到，中間的大家看起來，我們聊天，這個應該是。

我在13號，15號，我們發了兩次信息，女生沒有回，15號就回了，13號，8個信息沒回，15號回到，他說，咋了，我們就沒懂得，中間又是端端訓，最後，女生說，我在散征，我這次幹嘛，她說，中間她跟我說。

你在忙什麼，就在，中間感覺是，這一些，聊得比較簡單，都是一些非常，輕鬆的一些話題，最後女生又給我發了，一張她的照片，女生說，女生說，你是做什麼的，對吧，我是做先上教育的，先上教育，你們怎麼去學會。

對不起，我什麼什麼，先上教育不懂，就被她取得個例子，我說，聊工作太不聊了，我說，聊工作太不聊了，你朋友說怎麼空了，我說，她朋友說起來了，她朋友說起來了，因為那個時候，應該是，微信，有一空。

是之前是幾天的，之前是幾天，就看不到了，他說你想看什麼，我說看你背，看你背，變漂亮了吧，他說，他說，他把她自己的照片，過來，把她自己的照片，我說，你就是輕鬆一點，不過我不喜歡輕鬆的，對吧，就。

他跟我發了表情，說你這愛一個你小眼神，對吧，挺可愛的，你都沒有告訴我，你叫什麼，你瞬開，我們跟他聊了，好幾個月，我們都沒有去，聊對方叫什麼的，我也沒有問過他叫什麼，他說，你還沒有告訴我，你叫什麼，我說。

你可以叫我男朋友對吧，他說討厭，我說討厭，我說，討厭不重要，叫了他重要，叫我們男朋友在這，他說我喜歡看你穿製服，因為，這個女孩，是在關於群上嗎，他，這個兒子在關於群上嗎，他穿了一身警服，穿一身警服。

穿一身警服，我擋他，他還蠻帥氣的，我說，我喜歡看製服的，就發了表情，說我當，我女朋友的標準，他，我說你太笨了，對吧，之後呢，聊了一些，他說，什麼時候帶我吃好吃的，這是第六次女生，你要吃了，對吧。

至少第六次女生開始主動要用了，他說，什麼時候你去帶我吃好吃的，這裡已經第六次主動要用我們了，大家看一下，第六次女生主動要用了，是非常，非常棒，第六次女生主動要用了，這就是我們這兩天，反正讓女生。

堅持不斷的，一直在主動要用我們，到目前這裡已經六次了，其實到後面還有，會不會大概，總共約了我們十多次，但是，我們卻要很早主動去約他，在看了，這裡已經第六次主動要用我們了，那之後女生說，我說，我等你做了。

我表白送你，我回去，我一直，我就帶你出來吃，他說不要，人家是女孩，大家看這句話其實已經很棒了，其實已經很棒，女生在精采了，有人在精采，不是她不給你表白，是她開始精采了，她說，不要給你表白，人家是女孩子。

大家可以想像一下，這句話就感覺，這種感覺，別人不要了，人家是女生，女生，女生應該男生主動的，這句話其實已經，不動不重要了，已經不動不重要了，我說表白了，就不是女孩，表白了，就是我的寶寶了，寶寶了，她說。

對她的，對她的，她說你家住哪裡，我說我家住在哪裡，那裡，好遠，我說，這種沒啥了，我說心在一起就行了，我現在，我去清一下，睡覺，睡覺了，你這兒那麼大，看不出來，第一段聊天，我們關心拉到了一個頂點。

拉到頂點，已經拉到了男女朋友銷，男女朋友的一個階段，第一段聊天，已經拉到男女朋友的一個階段了，這就是一個，大概的一個傳承的一個聊天，我都清一下，他說那麼大，老實說真怪寶寶，他說晚安，他說晚安。

我都記得跟我出短安，他說，我都說，我也睡了，我都說，之後，之後大家看，第一段聊天到這裡，幾乎已經，這是，也不懂算了，第一段聊天，把到這裡的話，我們的關心已經拉到，非常OK了，關心已經拉到，非常OK。

這段聊天，非常教科書，有點教科書事都在拉，這關心，教科書事不拉，這關心，我們聊天，我到了第二天，他說我到了第二天，我到了第二天，到第二天我剛醒，他前面，他11點都在醒，我說你醒了，還真挺晚，醒來真挺晚。

對不對，這個三藍豬，怎麼又聊了一些，又聊了一些，他說，我們中間又斷了，應該是斷了一段時間，就在3月8號之後，3月8號之後，我們就沒聊天，到了3月28號，中間隔了20天，他又主動問，我說你最近在忙什麼樣。

怎麼不理我，看到嗎，我們的關系拉到頂點之後，他又開始主動找我們，開始主動找我們了，對吧，他說你最近在忙什麼，怎麼不理我，怎麼不理我，當然能感受出來了，你慢慢感受出來了，我說你那麼忙，你那麼忙，當然哪有。

我說我們要多聯繫一下，他如果下週一要去日本，看到嗎，這個女孩，光去什麼日本呀，普及島呀，光去這種地方旅遊，他如果下週要去日本，對不對，看不看，看不看，這個女孩下週都沒到，對吧，光他們去出國旅遊，對不對。

所以我下週要去日本，對吧，我說好地方，我說好地方，他說你什麼時候回來，對吧，我說我這邊忙完，又回去，對吧，我當時應該也是在外面，在外地出現，我說你想我了嗎，他說看你都不理我，對嗎，看你都不理我。

我說我拿趕不理你，你也不想我，他我都給你發了好幾個月了，你都沒有回應，他女生開始說，我都給你發了好幾個月了，你都沒有回應，對吧，我說我讓你擋住幾個月，所以我發了表情，後面雙手都沒有做，開了都是山了。

我說那以後可以擔住發給我，對吧，我說你受了對吧，說他應該發了一張照片，我說你受了，我一下就不能幫你報起來，對吧，我說你會不會，閉上眼睛，你能夠這麼大，就是這麼大，我說你盯著我，我說太修，他說是黑。

還是西西對吧，然後我就發了表情，說我們一起出現手，也會他說，對嗎，就要開啟嗎，我們一起約會，他說，這就是我的，又是一個要，又是一個要月了，對吧，之後他說，這就是17年，一週又過了三週，中間這個又應該。

隔了好幾個月，沒有沒有，這裡應該又隔了一天，又隔了一天，我是當天晚上11點，為了發了個星期，他當時應該睡覺，他說昨天太晚了，我睡覺了，他昨天太晚我睡覺了，你知道，我說我剛忙完，有的時候忙碼，有點睡著。

我說說呃，他這裡，這裡又過了，又過了很久，他說他忙碼有點睡著，我就說呃，他說你他有英語老師嗎，我說學學音，他說，他說他學英語的，他說我身邊，有沒有認識的英語老師，他說我是沒有認識的英語老師，呃。

中國我說，我說你學英語幹嘛，就玩出國旅遊，哇出國玩，哇出國玩，我剛以為出國旅遊，我讓你比亞的玩，你這個，為了玩還是學英語，他有喜歡學英語嗎，他有喜歡學英語玩，就去玩，出國去玩，學英語玩。

我說我幫你留意一下，你再幹嘛，就是在家，之後我就沒回她了，又過了幾天，他說她會在忙什麼，因為中間，我這個我自己說是太忙了，這個女生讓她自己太忙了，她說在忙什麼，就在忙什麼，就在忙什麼，就在。

這是7月9號，7月9號，在忙什麼我說你睡了嗎，就我回她的日，下午年點都給我發的信息，我是到把她12點半，給她回的信息，我說我這個睡了嗎，她說我睡了，她說她第二天又是第二天回我。

到第二天早上八點都給我回我，她說都睡了，她說她一直在睡覺嗎，說我又沒跟她的睡覺天，又割了三個月，到了17年10月，17年10月份，就為了發個表情，就為了發個表情，她說哎喲，她說哎喲，我說不錯喲。

她最近忙過了，她說說她說她說她說她怎麼那麼行，她說她早上5點多個發了一個表情，她說她早上5點多發了，她說她說你打起來那麼早，她說她說，她說她說，這裡我中間不知道原來，她說丟了14號，她說她在17號。

她說丟了14號，她說她在17號，她說你煮我發了信息，她說你在哪裡，她說你在哪裡，她說你在哪裡，我這在哪裡，第七次第八次主動邀約我了，第七次第八次主動邀約我了，對不對，她說這就像這個。

一直挺虧性的這個女生，已經這裡，整段聊天裡，已經第七次第八次主動邀約我了，她說一直沒有見，我說等一會聊，我在忙，當天應該是忙，但是我都等一會聊，應該當時我不知道在幹嘛，應該是比較忙，就她說。

有點小生氣的感覺，就把她沒理她嘛，之後我忙完之後，我剛忙完死了，她又是擺她1點多，擺她1點多之後，她把我剛忙完躺同樣，她到第二天，第二天早上，9點多，她已經都是好忙，對不對，中共呢，我們有搭了表情。

搭了表情，如果再幹嘛，她說，我在閃燭，她應該心情不開心，她應該心情不開心，我每天不上班，她說我把你推演電視，我叫男朋友嗎，老是交男朋友了嗎，因為中間有格了，這已經回到2018年了，大家看了。

我們在2017年，中間又格了，很久沒回，這回又到了2018年2月份，這回2018年2月份，這回聊天紀錄，最後呢，因為已經格了，從2016年認識到2018年，我就肯定要問一下，我讓你交男朋友，說嘛。

這回是這麼久沒有的，其實大家感覺對一下，我們已經很熟了，已經很熟了，但中間呢，依然還有一點愛媒的奇奇，中間的依然有些愛媒的奇奇，為什麼你們跟女生認識時間，特別久就被儲存了朋友，是因為你們。

中間沒有愛媒的關係，對不對，大家看我們的聊天，中間是有一些愛媒的感覺，來的，說我們就不會被她儲存了朋友，對吧，我們也不會當了她的對待，我們永遠是朝著一個方向去走，就讓她去瞭她去瞭她，對吧。

我說你交男朋友嗎，交男朋友嗎，她沒有不到，我說你是帶著我，所以你才敢走，她才看到我表情，我說我也帶著她，她說你也總是神出門，我說你是我的女生，我就不會啦，他說你可要趁，你可趁走，他意思你可拉倒我，對吧。

你可拉倒我，你太久沒了，我說等你啊，我老是等你啊，他哄我開心，我的真心等你，你就是太瘦了，對吧，我的真心等你就是太瘦了，就說一下，這女孩出來是很瘦，非常瘦，他說那趕快，我說以後我們互相關心的方式。

爸爸你也胖一點，吧，喜歡肚子還有點肉，你為什麼這麼確定呢，我就不知道，他說你都沒有見過我，第94就已經第94開始敲約我們了，整個聊天，已經十多次開始要用了，我說明天貌完，我們出約約會了。

但是後來我們又沒約，不知道為什麼，至2月4號，2月4號，我說明天貌完，我們出來約會，我被家裡門啊，因為她被家裡門進了，她哥我被家裡門進了，出不去，我說為什麼，她說我在交區，我感冒了，對吧。

我說那你趕緊好起來吧，我說你住在哪裡嘛，她說不是，我說在東北怎麼樣，我說哪，我說哪，這裡大人就沒有意思了，她說她住在她爸媽那，對吧，就這段聊了一些，聊了一些這個，聊了一些這個，聯繫感。

這些沒有什麼太多技巧性，好，周五說你可以，大概最近的4拍完，周達大了自己的照片過來，這裡就不給其中一個看了，反正照片也是很OK的，對吧，這後半的原因，她是不是就沒丟了，因為後半我已經換手機了。

應該就沒有丟了，對吧，周達說，我說你現在，現在你比較窄脆，對吧，對吧，不過依然聽沒，她發了我哭的表情，我說心疼啊，給你報一下，周達又到了早上，我就早，她昨天睡著了，她說好事兒，感冒好些了嘛，她說我沒。

這是歐國周可吧，這是歐國，這是歐美哭的，又割了，又割了第二天，她又發了表情，我說你昨天晚上又失眠了嗎，她說是的，她說想你了，她發了一個脾氣，她說脾氣，又沒回來了，她又沒回來了，周達又過了很久了。

所以從2月3週，我沒找到她，她又到了6月份了，6月份就是，這個秋日2018年6月份就是這個月了，6月5號，我說哈囉，我又有打個刀，她發了表情，我說這麼開心，找到男朋友了，6月份好幾個月，我認這麼開心。

找到男朋友了，她沒有，不打她走了，我認在你打她孤獨中老了，這裡大家看到，我們聊天風格，已經全面精神改變了，得到了一個更牛逼的一個升級，2012月份的聊天，更牛逼的一個升級，聊天變得特別的牛逼起來了。

我們聊天特別的牛逼起來了，我們聊天非常的，非常地乾淨慵慕，我讓你打她孤獨中老了嗎，她說有個房子有車，有個事也就夠了，這個女孩，這個女孩，這個女孩就是很牛逼，大家看，她在於有房子有車，而且她工作非常牛逼。

工作是在公安局上，非常牛逼的一個女孩，我之前你不是都有嗎，我之前你都有了，就差一個男人了，就差我憑你共享了，就共常男生一樣，就差我憑你共享了，改天出來看個演員，我改天出來看演，見你的頭髮。

我現在做什麼工作，才會跟之前一樣，才會跟之前一樣，才會跟之前一樣，就差撤回了個信息，就讓她撤回了什麼，撤回了個信息，之後她說，她說不舒服的，不舒服，不舒服，不舒服，她說我發現，每次跟你聊天，都來搭一罵。

不知道她說，她也發了五代的表情，就沒有回答了，就心急三，心急三，我說心急三，心急三應該就是，上一週，上一週心急三，心急三，心急三的時候，我這早，這早就早，這早就下午，我說，之後我又沒回答，我又沒回答。

這昨天的短期了，這昨天的短期了，昨天的時候，昨天的時候呢，這個她說，衰，她說，她說我發了空圈，昨天我發了空圈，她說衰，她主動找我看著表情，她說因為我們前半，因為我們前半，6月份主動開始找她表情了。

她就最大的一開始主動找我們表情了，對吧，我們重新回歸到了，一些表情上的一些信息上去，她說衰，對吧，我說我們還差一兩月會，昨天晚上的時候，昨天晚上的時候，她說你現在有空嗎，看了吧。

這女生大概第十幾次約我了，已經第十多次約我了，對吧，她又開始主動約我了，她開始主動約我，我又買差一兩月會，她說現在有你有空嗎，現在有空，她當下就想約我了，對吧，當下就想約我了，為什麼她想約我呢。

我這晚上去約她約我了，我外出，我人家今天晚上出來，就想約她，讓她約我了，這麼多次了，老靜了，我們則日不如，則日不如撞了日，那我們就當下，確實出去約了一個會，就她說你現在有空嗎，對吧，現在有空嗎。

我說你住你在哪，你在哪，在家中表，我說你發個定位，這裡不定位就不給大家看了，定位就在那邊看，她說，她說你出來嗎，我說我出的要十點，都他們出吧，你明天今天上班，你明天上班嘛，這裡確定一下物流。

我說我故意告訴她，我出的有多好一點很難，對吧，大家想想，如果一個女生願意，很晚跟你出來約會，這個在格是什麼地方，那麼大家可以想想想，那麼如果是這個女孩，不是這個女孩的小姐，她說我可能告訴她。

我去的話比停晚了，我去就停晚了對不對，那女孩就從那兒算了，把那兒嚇死了，對不對，那麼這就是女孩對那氣硬不強，但是你告訴女孩說，我去就出過，去的話怎麼得很晚，那女明成可能得很特別的吧，這裡你再想像一下。

對吧，女孩怎麼樣呢，對不對，這裡你再想像一下，你還依然願意出來，跟你約會，這是代表什麼，代表的，你們能夠，那我就不再去，就去就說了，大家應該應該會懂了，應該會懂的，他說，怎麼啦，我上班，我怎麼好上班。

我說，他說問我，為什麼會十點鐘過得著，我說我要收拾一下，對吧，就在這兒說，最後我說的什麼，你覺得晚嗎，你覺得晚嗎，我說你覺得晚嗎，我認為你覺得晚嗎，要是覺得晚嗎，我們就沒有戶，我認為你覺得晚嗎。

要是覺得晚嗎，我們就改天在約會，這裡幹嘛，我在推開領手，我再繼續看他對我的區域，感覺有多強，對吧，我說要是你覺得晚嗎，在約，再一次把他推開，再怎麼他推開，對吧，這不女生說，那你什麼時候能到我這裡。

那你什麼時候能到這裡，看到嗎，他被我推開，這不依然想約我們，依然想約我們，他說你什麼時候能到我這裡，你什麼時候能到我這裡，幹嘛，他依然想見我們，依然想見我們，這代表是什麼，代表的，心已經很強。

代表我主要出去跟他約會，對吧，那就能發生什麼，就沒應該懂了，對不對，我說我大概，大概十點半，大概到他那裡比十點半，但其實我民國區的周期，已經超過十點半了，對吧，周期發了一個表現，他自己也在猶豫，對不對。

周期發了一個表現，我說我是在賣當地小區，對吧，他周期發了一個表現，因為他沒回望，我問他，你到底還要不約，發了一個表現，他說也行，看到嗎，也行，但女孩給自己一個台階的表現，不過我就一火時間，我得回家。

女孩給自己一個台階，女孩給自己才一個台階，但是這裡已經不重要，這裡不重要，但是想看女孩，已經十一二點出來，跟你約會了吧，你還不管說什麼，其實已經不重要了，當然願意跟你出來，就代表了很多的內容了。

我只發了一個，ok 給我，然後後面的女孩把電話把關，我這裡的話你招一下，我把電話的招掉，ok我把電話招掉了，女孩把電話發過來之後，電話發來之後，我出發告訴你，過了很久，到了十點，十點六分的時候。

我還沒出發，因為我告訴他，我說出發告訴他嗎，我說他說你還沒留，因為當初我確認在毛，昨天晚上，因為昨天就好心想結束的第一天，再毛一些事情，說你還沒做完，我怎麼馬上做，你去那邊能動，把它確定一下。

能不能動的，我認想我嘛，就這裡調一下，不要，在這裡非常乾燥的，我得找回家，女孩依然給你自己一些台階，我認在下廁所，我又在推開他，我認在下廁所，我依然在推開這個女生，我認在下廁所，來看女生怎麼說的。

你都餵一下，你聽我，我推開他的時候，他又在拉回我，他又在拉我，我意思還是要約，我認在下廁所，我都說，為什麼，我說，我不想去給你待一小塊的，我說不想跟你這待一小塊，給你出一些預期，他說。

我說我現在收拾好了，可以出發了嗎，他你不都出來了嗎，那你過來吧，你看，女孩開始拉我，其實我沒有出發，你不都出門了嗎，那你過來吧，你看，你還在這裡，大家一定能夠趕快出來，我說，但是我不想跟你這待一小塊。

他發了個表情，他那你想給你，我說，坐待一塊，那你先過來，後面其實還有一個聊天，我在這裡，大家看，因為今天這個時間也過了，時間也到了，時間也到了，那麼後面那邊那邊那邊，那邊那邊，未來我會在，後面整個那邊。

我會在我的，會在內部靠，那邊那邊靠，那邊靠那邊，如果發明了，我可能會在明天，明天我會講那邊靠，那邊靠，那邊靠方法，明天那邊靠，如果想聽，那邊那邊想聽到，我會繼續去，講這個，你就會繼續講，你今天外婆的。

我可能全部給大家分享，不可能，我知道這裡，只分享到這裡，那如果說，你這麼想學習，後面的內容，可以去報名我們的，練習方法課程，我們的練習方法課程，是一個中式製的課程，它只需要1500塊酒，想學習到。

這種牛皮的教練記錄，這種牛皮的一個干貨，我們的練習方法課程，全部可以幫大家做到，如果想報名，我們課程的兄弟們，可以去關注一下，我們的微信公眾站號，是愛上念學，或者去添加一下我們的微信課程，PUA。5。

8，PUA。5。8，去添加一下我們的微信課程，那麼今天，後面的，我們今天時間就好，到，我們就講到這裡，我們也還沒吃飯，或者休息，去吃個飯，我們從現在開始，就恢復了，我們一個直播出了一個，美中三個內部課。

其他時間每天，每天晚上的八點，都是用我們那個直播課的，如果說大家沒有關注，我們直播節目，可以點擊一下關注，關注一下我們的直播節目，那麼如果想學習，更多干貨的，關注一下我們的直播節目，我們的微信公眾站號。

愛上念學，對吧愛上念學，我們的微信公眾站號，那麼OK，今天就到這裡了，大家如果覺得牛皮的好，再刷一波6，我們就結束今天的直播了，覺得今天這個，剛剛你過癮嗎，覺得過癮不過癮，覺得今天這個。

聊天之路過癮不過癮，有一些是我們先下學員對吧，覺得這樣的聊天，如果是不是很過癮，有點是不是很過癮，那麼如果想學習更多的，如果是，資金允許的情況下，可以考慮報名我的私教，可以考慮報名我的私教。

那麼我的私教看著，一個月我只會招收聶名，我不會去到是無限的招收，我一個月只會招收聶名我的私教學員，好我們感謝兄弟們刷個6，感謝兄弟們刷個6，如果說大家沒有報名，聯繫化化課程的對吧。

沒有報名聯繫化化課程的，兄弟們可以去怎麼樣，可以去年輕的課，我報名聯繫化化課程，學習一下，如果說想學習更高興的課程，可以去考慮報名我的私教課程，那我的私教課程價格偏高，那麼如果說你的經濟水平。

一般到情況下，建議你去報名我們的，聯繫化化課程，也能夠幫助到你，我們聯繫化化課程，明天是聯繫化化的，一個內部的連累的內部課，我們在家裏如果有時間的話，內部學員明天有時間的話，來聽我們的內部課。

那麼我的私教課多少錢去吧，我的私教課是蠻高的的吧，是19，000吧，而且我是一個月的話，我只會招充兩名點名的私教課程，而且也不是每個月都招，也不是每個月都招，你今天就到這裡吧，你今天就到這裡吧。

很感謝大家來收看我們的直播，那麼今天就到這裡了，兄弟們就拜拜啦，拜拜啦