# 爱上情感《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：当女生发现你喜欢她之后，对你反而越来越冷淡，为什么？

字幕 by 李宗智，下面大家带了一集《念眼清理课》，我们一起看一下，我们要讲的内容是什么，我们要讲的内容是，很多兄弟们应该在身上都发生过这件事情，就是说当女生知道你喜欢她之后，反而对你越来越冷淡了。

这是为什么，或者说对女生不要摆之后，你说对你很冷淡，当你说知道你按键她，对你反而越来越冷淡，她背后的原因是什么，又如何自己解决，这是今天的一个主题，如果说你身上发生过这件事情可以挑个一。

或者说正在你身上发生的，想找到解决方案的，那么就要好好地来收听今天直接课程，那么一起来看一下，那么女生对你冷淡的原因有哪些，那么一共是有三个原因造成的，当然可能还有一些别的，主要是通过三个原因造成的。

那么第一个什么呢，你可能按练一个女生，比如说你公司现在来一个女同事，你按练她，但是让你这个女同事知道了，你这个女同事不喜欢你，对吧，她就会对你越来越冷淡，为什么呢，因为你女同事害怕说，稍微给错了你心好。

害怕给了你一个错误的情况，你确认以为女生喜欢你，然后你反正就表白了，但是女生害怕发生这样的事情，你身上很高，按练对方知道了，按练你的同学，你的同学知道之后呢，反而给你输远，你们的关系它就是防止。

让你让你多想，防止你多想，防止你跑去跟她表白了，你想当面拒绝你多来说，当面拒绝你多没有面子，当面拒绝你多干什么，当面拒绝你多干干，对不对，所以说呢，如果说你按练你说，你让别人知道了，那么。

那么对方就会对你越来越冷淡，这是第一个原因，第二个原因是，你跟女孩去表白了，然后女生拒绝了你，就认你怎么办，那只能够，只会变这个女女越冷淡了对不对，很多兄弟们跑过来跟我说，老师我跟女生表白了。

然后女孩对我的关，对我的态度对我的关系，越来越舒遍了，我能不能回到原来，又想回去，我告诉你天下没有货乔要，没有货乔可以吃，你自己做的这个事情，你要承担这个事情的后果，你去表白，然后背就决了。

你得到的结果一次，一定，和女孩一定会把你，舒远了，你还是一定会把你舒远了，对不对，那么我们强烈过很多次，不要去跟女生表白，不要去表白，但是你一旦这样去做，我们没有办法，那么第三点是。

你和女生进入了有一区，女生，你和女生你以为，和这个女生，跟朋友相处，你们当朋友相处，然后你会发现，我喜欢和他了，然后你发现你喜欢，让你这个女生了，然后这个女生也差距到了，然后这个女生差距到你。

比如说你跟他调情，女生就会看我去，去跟你，然后你们的关系，就会变得越来越微妙，越来越舒远，是通过，以上这三个原因，导致你们的关系，越来越舒远，如果说，这里有说重你们的，然后可以，调过一，我看一下。

造成这个结果的原因是什么，就说为什么，你做了以上这些事情，为什么你去做了这些事情，之后女生和你的关系，越来越舒远了，那我们来一起看一下，造成以上，原因的结果是什么，原因是什么，你想一下，本来你和。

本来你和这个女生，你没有让她知道你喜欢她，你们可以正常的调情，正常的爱媒，正常的这个朋友相处，对，她不知道的时候，你可以正常就做这些事情，但是，让她知道了之后，当这个女生知道了之后，就相当于什么呢。

相当于你把你们之间的这个爱媒，给掐掉了，掐死了，把你去表白，你让女生知道你喜欢她，你把你们之间的这个爱媒，给掐死了，就像本来你和她的关系，你们相处的非常的弄洩，就像，一个气球，里边充满了气。

但是你去表白了，你让她知道了你喜欢她，你就相当于把这个气球，给戳破了，把这个充满气球的这个气球戳破之后，这个气球就是什么呢，这个气球就里面了，就没有气了，对不对，所以导致你们的关系，就越来越疏远了。

你自己破坏了，你们之间的爱媒，表白是破坏你们这件爱媒的，最大的一个事情，其次是让她知道了，你喜欢她，那么大家想想她在我们中国，在我们中国，你去跟一个女孩表白，或者说你去，让一个女孩知道了，你喜欢她。

那么这个女孩会联想到什么事情，大家想一下，那么这个女孩会联想到什么事情，如果说你去跟女孩表白，这个女孩联想到，就是什么呢，她联想的就是，这个男生，是不是和做我这个男朋友，这个男生是不是。

我理想状态的一个男朋友，她会进入一个邏輯思考，那么我们讲过，当女生进入邏輯思考的时候，你就被怕喝了，因为你是绝对不会喝喝的，就包括我，女生如果邏輯思考，我是不是能做男朋友，我也是会被怕死掉了。

我也是会被怕死掉了，那么我们讲过很多遍，你需要情绪上，让女孩喜欢上你，那么这时候，我需要去表白，你们自然而然就会在一起，再比如说，你让女生知道了，你喜欢她，那么这时候女孩会联想到什么事情，女孩会联想的。

男生喜欢我，我也不喜欢她，我怎么办呢，我只能跟她输员，你让女生，知道了你喜欢她，女生那么她只能，知道你们之间的关系，变得越来越舒遍，她害怕你去表白，她会把她们说，她把她们说，她们这个男生喜欢我。

她会不会过来跟我表白，表白她会过来，我该怎么拒绝她，这个女生就会这样去想，那么她这样去想的时候，她就会进入一个邏輯的，所以可能这个邏輯，她就会知道，她会怎么去处理的一件事，她就会慢慢地跟你舒遍。

你们的关系，因为她不喜欢你，因为当她邏輯思考的时候，她不可能喜欢你了，当女生邏輯思考的时候，她就会用很良结婚对象的一个，理想的一个标准，来审视你，那么你是多半是不合格的，所以说她千万不要去，跟女孩表白。

对吧，那么我们再讲一个问题，就是说，促使你去对女生表白的，两个原因是什么，第一个原因是，你们之间真的有安媒，所以你和这个女生之间，你们真的是有安媒，然后你觉得这个女孩是不是喜欢我，我是不应该去表白啊。

然后你就跑去外玩了，但是你们这些就算真的有安媒，这个凌借值，也没有到大，也没有到达，你去表白对方能够接受，除非说对方真的，非常非常喜欢你，那么这时候你再去表白可能能够接受你。

但是你们之间只是有一个很简层的一个安媒，我们往往大部分男生，即使女生对她还吃有一个好感，还是一个很简层的一个安媒的时候，就跑去表白了，自己编不住，人不住，就跑去表白了，然后被女生给拒绝了。

因为你去表白的时候，女生会逻辑的思考，女生会思考的时候，这个男生到底行不行，是不是有做男朋友啊，这个男生做男朋友会怎么样，怎么样呢，她会考虑很多很多，还有第二种是什么呢，第二种是你把女生。

对你礼貌现在一些行为，对对有一些那些行为，这么一说，是她喜欢你的信号，但是你错误判断了，比如女生看你一眼，你觉得这个女生喜欢我，赶紧跑去表白了，第二天跑就表白了，那这个女生比如今天过来跟你说了一句话。

说了跟你工作在说了一句话，或者早上来跟你打了个招呼说转，下班来跟你说我下班了走了，你就会认为说，女生是不是喜欢我啊，然后跑就表白了，那你错误的理解了女生对你，你报信了一些信号，那这个促行你表白原因。

上面在讲的东西说，怎么去判断女生是对你是礼貌，一些信号，还至于说是真的喜欢你，真的给你有兴趣，我们之前讲过一些课程的事，如果判断女生，喜不喜欢你，如果判断女生对你吧，好感度有吃多少。

那么没看过这几课程的兄弟们，去把这几课程，好好地给看一下，把这几课程好好地看一下，那么如果说女生真的喜欢你，或者说女生，就说你们这间有真的是有暗面，真的是在暗面，你也不要去表白。

我们讲过很多遍不要去表白，那表白你把决定权交给了女人，女人可以随时的拒绝你，你没有决定权，那如果女生真的喜欢你，我们要反课为主，什么叫反课为主呢，本来你应该去跟女生表白，我们要引导，女生跟你去表白。

这也是我们课程可以帮助大家赴到的，那我们课程可以帮助大家做到对不对，让女生对你去表白，大家可以正常看到我的聊天日例，很多女孩会对我表白对不对，那么这就是等，当你们这间真的有暗面的时候，你对吧。

慢慢的这个我越来越是妄胜，你就可以引导女生对你去表白，你们就可以自然地在一起了，你不需要去跟女生表白，决定权在你手上，女生对你表白决定权在你手上，那怎么去判断你们之间是真的暗面，女生真的对你有兴趣。

还是说对于方只是礼貌性的行为，去看哪一机课程呢，去看我们之前，专门讲过一节课程教过，如果判断女生喜不喜欢你，女生的好感度是多少，把这机课程好好地看一下，那么再加来讲一个点，就是说这点发明了吗。

就算你们真的有暗面，也不要去表白，更何况女生对你还不是有暗面，只是礼貌性的行为，因为让一个女生对你有好感，其实很简单，大家想想就是现在在天客的你，现在在天客的你，找这么大应该都有过女生对你有好感。

然后你就即从空地跑去表白了，然后被女生地拒绝了，让女生对你有好感是非常简单的一件事情，在你们的人生相处过程当中，让女生对你有好感非常简单，即使说你们中间有一些小爱妹，有一些小挑情。

也是一件没有那么难的事情，也是很简单的事情，但是不能说发放这件事情，你就是去表白，你就让女生知道你喜欢她那么，女生只会把你们的关系，变得越来越疏远，那么在还记得一个东西，我们今天要讲的。

细呢是不受你控制的，细呢是一种情绪上的反应，我们讲的在你和女生相处的过程当中，你需要去调动女生的情绪，让女生对你有情绪反应，那么当女生对你有情绪反应的时候，那么就是一种生力的反应，这是一种生力的反应。

那是你人体的一个机制，它不受你大脑所控制的，那女生，当你细了女生之后，当你的情绪到未来，打扰女生对你产生了情绪的反应，产生了生力的反应，就是喜欢你对你产生了心的反应，这里接受，大家喜欢你，大家有感觉。

这是细，细呢是不受大脑所控制的，它是不受邏继所控制的，就是你和女生在一起，你去表白，你让女生模子去判断你，是不是大部分的女朋友，但是你去给女生带来情绪体验，带来情绪细，你说会自然的喜欢你。

因为这个是不受他大脑所控制的，那这是一种生力反应，比如说你现在很恶，你想吃饭，这是你的生力反应，你很恶，我断了一盆，每位的食物从你面前走过，你会不自然的被这个食物所吸引，这是你的生力反应，这就是吸引。

我们讲了很多次，你要去吸引女生，那我们来看一下，正常的男女交往的流程是什么，正常的男女交往的流程是什么，第一步是什么呢，让女生对你产生好奇，或者说你对你产生好奇，那你对他产生好奇，然后你去了解地方。

你了解的过程当中，你用对对对对方产生了好感，你和对方产生了好感，那么产生好感之后，你们继续升红尾尼的关系，继续升红尾尼的关系，比如说去调情，去职体，去语言上的一些升高，然后女生会越来越喜欢你对不对。

这是正常相处的模型，正常相处的模型，然后女生越来越喜欢你的时候，你们俩的在一起相处，相处非常的太惊，然后你们对一起出来约会，每一天你们一起出来约会，约会的过程中又非常的开心，感觉又非常的好约是。

你们对自然的前手了，自然的结论了，或者说自然的发生了，该发生的事情了，这是男女交往的正常的流程，然后突然有一天，你们在一起觉得，已经很长时间的打算，战友彼此，打算长时间就在一起。

约是你们就在一起谈恋爱了，公开了你们的恋爱关系，再来后遇过了很多过了一段时间，你们打算长时间就在一起，约是你们结婚了，这是正常男女交往的一个流程，但是很多人是怎么做的呢，很多人是从第二步，从第二步。

对方可能对你有好感，然后直接跳到了第六步，直接跳到了第六步，直接跳到了第六步，直接跳到了第六步，直接跳到了第六步，直接跳到了第六步，直接跟这方面表白了，直接跳到了第六步，你想想中间你省越了三四步环节。

那么一定是会被拒绝的，能懂吗，所以你们不要跳越这么大，这是正常的，交往流程你需要一步一步去做，对不对，如果说你们以前，用说你们以前有和女生，在一起的情感经历，你们看一下。

你们以前是不是按照这个流程下来的，可以说这个社会上大部分，在一起的这个小程里面，都是这个流程，都是这个流程，第一步呢，你们刷包，先互相对互相好奇，好奇就是吸引，按对大家可能吸引，互相对互相好奇。

就是吸引，按对大家可能兴趣，产生兴趣，然后在你们了解的过程当中，又产生了好感，那么再继续相处的过程当中，你们继续去调情，继续去升高你们的关系，你们的关系一步一步得到升温，女生又来于喜欢你。

你越来越喜欢女生，然后你们两个在一起相处，非常的开心，然后出来约会，约会的过程当中，自然的牵手了，自然的结本，自然的发生了，该发生的事情了，那么再过一段时间，就在一起了，因为你们该做的都已经过了。

这是自然的相处流传，而很多兄弟们为什么，你们要从第一步，有些人是从第一步，还没产生好奇的，或者从零，高认识一个女孩，就跑就要来了，然后就跑到第六步了，第七步了，那你想一下，你一定是会被拒绝，对不对。

或者说很多兄弟们是从，从第一步，从第零步吧，第零步，和对方还不属，第零步直接，直接跑到了，第六七步，直接跑到第六七步，就告诉女孩，告诉女孩，你喜欢对方，告诉对，让女孩知道了你喜欢她。

那你觉得对方能怎么做呢，对方只能跟你越来越熟养的对不对，是不是如此，我们正在做打开呢，让女生对你产生情绪的白眼，去吸引女生，这个流程大家记住嘛，大家记住啊，记住我就过了，那么开下一眼，这里对吧。

你从第零步，直接跑去表白，掉了到了第六步，然后到了第六步，你直接想到对方谈恋爱，直接到了第六步，然后你跨越太大，你跨越这么大，属于什么呢，属于你的表白，机垮了你所有的吸引力，表白的一瞬间，你把。

本来可能你跟对方还有爱媚，本来你跟对方还有这个好感，然后把这些所有的好感，所有的爱媚直接争掉了，直接戳破了，就像我刚才前面说，只能那个力度，这是一个气球里边充满了气，你突然用针把这个气球给插过了。

那这个气球里边就比了，就没有一点气了，大家懂吗，你去表白就做的这件事，那就是拿一根针去把这个气球给插破了，把你们爱媚的这个气氛，给插破了，把你们好复相有好感的这个气氛给插破了，让对方逻辑去思考。

比如说你们现在，复相有好感，就像一个火苗一样，这个火苗越来越旺盛，这个火苗可能刚开始有一点点的火，那我们应该正式做法程，继续提供这种情绪的反应，让女生对你的心意越来越强，继续提供好的情绪。

让这个让这个火苗越来越旺盛，越来越旺盛，然后到达，自然而然该发生的事情，但是你们很多人在这个火苗，刚刚开始的时候，有火苗的时候突然把这个火苗给吹灭了，去表白就像那样把这个火苗给吹灭，那么你想想。

那把这个火苗吹灭了之后，女生对你所有的心意，你都没有了，你自己把你的心意给激破了，你想想，本来女生可能对你有好感，本来女生可能对你还有好感，突然之间，你去表白之后，或者说你让女生知道了你喜欢那之后。

女生就会进入逻辑的思考，你都会去考虑说，你是否达到了做男朋友的这个标准，进入一种逻辑思考的状态，那么当女生进入逻辑思考的状态的时候，你是一定没有办法，达到她的做男朋友的这种标准，你绝对没有办法达到的。

因为女生逻辑思考的时候，她的标准会非常的高，她会照着她理想状态的这种男朋友去想，她比如说她会看了一个偶像区域，她特别喜欢，她的男朋友成为那个偶像区域的男主角，我们也听上人，是这样的男女讲的不是。

所以说呢，千万不要做这件事情，让女朋友知道了你喜欢，或者说对女孩去表白，你觉得做法是什么呢，这些我们前面做举个那个例子，前面的欺负大家还欺负大家还欺负，这就是做法是先产生情绪的体验。

让女生对你产生情绪的体验，对你好奇，对你好感，然后再来再来一期，第一步是产生情绪的体验，那么产生情绪的体验之后，自然而然女生最后对你有生理反应，就是女生被你所吸引，这是一种生理的反应。

是不受她大难所控制的，当女生对你产生了生理反应之后，当然会对你产生好感，女生对你产生了生理反应，已经对你产生好感之后，女生自然而然的想和你产生，肢体的接触，女生会很渴望和你有肢体接触。

留于后来说自然而然的牵手，自然而然的发生亲密关系，当你们发生亲密关系之后，自然而然的可以去公开你们的关系，如果说你们要公开关系，那可以自然而然的去确立你们的恋爱关系，这是一套正常的流程，正常的流程。

大家懂吗，而不是，让女生对你有好感，直接把这个好感吹灭，直接让女孩进入邏制的思考，大家知道女生是什么，女生是情绪中，我们讲过很多面对的，女生是情绪中，所以说我们要按照，女人的情绪，让女人跟着情绪走。

最佳的一个流程，就上面这个流程，这样在这个流程，是跟着女生情绪走的，这个情绪是一个，和女生在一起的一个最佳的流程，那么大家应该都知道有一句话，包括我们今天上去讲的，在女生情绪最高点的时候。

你可以做一线你想做的事情，比如说，你们去做个过程车，然后你们一起玩过程车，一起玩比较刺激的这种运动，然后你们玩玩这个，下来自然的结论，女生什么会抗拒的，因为女生的情绪非常的高张，女生是情绪动物。

跟着女生的情绪去走，女生自然会对你闯出心里埋，然后跟你闯着好感，然后你们自然在一起，而不是自然的情绪，比如说你们在一起，女生情绪非常高的，然后你突然被女生一句，我能听你吗，女生马上就会进入邏制死了。

女生马上就会拒绝，你说不行，因为你让女生进入邏制死考，当女生进入邏制死考的时候，她的这个反应，自然而然她的反应就是拒绝，因为女生从来到达，她家里边交着，包括她的反应就是拒绝，就是拒绝。

这是女生邏制上死考的时候，说说，让女生对你产生好感，产生生力反应，产生吸引之后，你们发生经历关系，以及拉灾起，成为男女朋友，是非常简单的，情绪的反应是非常快速的，情绪的反应是非常直接的，这就叫吸引。

这叫吸引，吸引是很快的吸引，可以非常快，也很直接，她不是，受自己大能所控制的，加拿大力量，而很多兄弟们是怎么做的呢，很多兄弟们是，和女生可能有爱美，然后跑去表白了，跑去表白之后，女生就进入邏制死考。

邏制死考是很慢的，是很复杂的，是很逻辑的，大家去死考是不这样，当女生进入邏制死考的时候，女生就会死考得很慢，就想很多东西，想得非常的复杂，很逻辑那么这手，你会被拒绝，所以说，当女生知道，你喜欢她。

这是女生就进入，陷入邏制死考了，当女生去跟你说表白，女生就会陷入邏制死考，这个懂了吗，我想的这个表白，瞬间吸引你的心里，懂了吗，懂了，跳回一，好，我们继续，这一条就做一条，深不见及的，红光。

一条深不见及的红光，那么什么是一条深不见及的红光呢，就是，你让女生知道了，你喜欢她，这就是一条深不见及的红光，你让女生知道了，你喜欢她之后，你再和这个女生，有任何超越，有一线的严谐，女生就会对你抗拒。

比如说，你去跟女生表白了，或者说你让女生知道了，你喜欢她之后，你稍微去调体，女孩直接就抗拒说干了，直接对你非常高，非常冷革，因为你让女生进入邏写思考，你没有带给她，好的情绪的体验，女生都会见见的。

对你愿意来愿意冷革，因为什么，因为你是不喜欢你，你没有让她，产生情绪的体验，本来可能，本来可能她对你有好感，有喜欢，但是因为你的表白，因为你让女生知道了你喜欢她，这些所有的喜欢，所有的吸引力。

在上面我讲了，一瞬之间，全部丢失了，你爸，女生对你的吸引力，一瞬之间，给丢掉了，所以这个时候女生已经不喜欢你了，大家懂吗，所以说，你需要通过正确的方法，像我前面做的，怎么带给女孩情绪体验，情绪是快速的。

是直接的，通过正确的方法，去吸引女生，给女生带来情绪体验，让女生给你产生情绪，产生感觉，然后你们自然都在一起，而不是去表白，去爱恋，去表白去爱恋，让女生知道你喜欢她，做这些事情是没有意义的。

因为你说不喜欢你，对不对，或者说你们现在在外面，但是你没有必要把这个，爱恋的气球给突破，你应该做出什么，先让女生喜欢上你，先让女生爱上你，先让女生喜欢上你，对你产生感觉，产生情绪，然后你们自然都在一起。

然后你也可以告诉女生，打当女生喜欢上你之后，非常的爱你之后，你也可以告诉女生，你喜欢她，你们就可以自然都在一起，但是她这种我，我这里说的是，你告诉女生你喜欢她，而不是去表白，你可以通过你的，你的行为。

你的情绪，去传辑出来，你喜欢她，通过你的情绪，去传辑出来，男人对女人的那种感觉，就传辑出来，这种深情的感觉，你喜欢的那种感觉，而不是言语上去告诉她，就说我们在一起吧，不是这样去做，先让女生。

深深的喜欢上你之后，你可以通过你的，约会，通过聊天，传辑出来一种男人对女人的感觉，然后你们自然都在一起，比如说不去调情啊，去聊，哪里朋友该表的事情啊，去做哪里朋友该做的事情啊，这都是在传辑出来。

你也喜欢对方，大家懂吗，千万不能做个事，你去表白，把主动权，去让给了女生，或者说，让女生知道了你喜欢她，涉嫌，都是你丢失了你的主动权，让女生知道了你喜欢她，那么当你做了这些事情之后，你就进入了一条。

生不见你的红，你就进入了一条，生不见你的红钩，女生，在对你，你在对女生做任何的言行，女生都会抗拒，那么这一条懂得，拿抄意，那么，当你发生了这些事情之后，具体的解决办法是什么呢，我也给大家带了几条。

那么解决方案其实也比较简单，通过四条，第一条什么呢，当你，现在女生对你约了约能量，现在你第一条，最终最终去，最快应该做的什么呢，就是降低和她联系的频率，降低和她联系的频率，先不要再跟她联系了。

因为你是前面所犯的那些问题，你把你的心里全部丢失了，所以说你现在要降低和她联系的频率，然后重新按照我们前面所讲的那个流程去做，那期步我不知道大家还记不记得，不记得回头去看这一集可能的录像，那期步。

第一步是干嘛，那么对方，互相产生，产生这个号祈，之后第二步产生好感，所以说，先降低你们联系的一个频率，第二步干嘛去重新，打造你自己的一个形象，你的败贼的形象，你的内在形象重新去打造。

然后重新去打造你的朋友圈，他的目的是什么呢，让你把重新对你燃起号祈，那期步大家还记不记得，第一步是干嘛，让你对方对你产生好祈，那么以上这三步是干嘛的，让我对方对你产生好祈，然后我对你产生。

然后你们在互动观众产生好感，然后你们觉得在一起，非常的合适，非常的合适，然后在解放的非常的开心，就让我能出来约会，自然晚上该发生一些开发什么事情，而这是前三步，那么第四步是学习正确的，念学方便的支持。

比如说看家我们的那部课程，我们告诉你怎么正确的去，吸引女生 怎么正确的约会，怎么正确的聊天，然后正确的在一起，而不是通过表白的方式，可以通过这四步去做，按照你可以重新燃起吸引，但是那相对很多说。

那么来讲可能比较困难，相对你们来讲比较困难，那么最简单的方法可能是，你重新去找一个新的女生，然后按照我所讲的那期步，我所讲的那期步重新去做，就可以解决这个问题，这四步大家记得吗。

第一步降低和当地区的频率，第二步重新打造你自己的形象，第三步重新打造你的庞窗，第四步是对吧，学习正确等念爱的支持，学习正确念爱托丹的支持，比如说看家我们那部课程，男生计划或者我们的聊职长。

学习聊职长通过聊天，你聊到我们生，学习男生计划，把自己打造成一个男生，自然而来自从那一刀外，散发出的内力去吸引女生，那如果说你没有参加过我们课程，可以考虑去报名我们的练化化学长，帮助你让女生喜欢你。

报名我们的练化化学长，可以学会正确认识女生的渠道，和女生聊天约会的这小，让女生喜欢上你，没有关注我们微信公正号的，去关注小们的微信公正号，我们的微信公正号是爱商念学，关注我们的微信公正号之后。

可以回顾客战两个字，最后可以学院选择购买我们的练化化，或者是购买我们的聊天约会，那么最后送大家一手搜试，本事清灯不规矩，确认着酒留分成，新光不问感牧人，岁月不负有心人。

我是乐天