# 爱上情感《魅力男神全套》：06 情商训练营（直男、情商低、好人卡？你需要升级思维，提高情商！：能不能和女生先做朋友，再追她？

《詞曲》，不能和女生先做朋友，再追踏，我相信這個問題呢也是很多兄弟們，非常關心的，非常關心，經常用粉絲會去問我們的客服，為什麼就說，老師我那麼先從為這個女生身邊的朋友，然後我再去追踏。

剛剛在這裡我需要強調一下什麼，我說過很多次，如果參加過我們內部課的兄弟，或者說經常來聽我們這些精靈課的兄弟們，應該都知道，我說過不止一次，我說過不止一次，在追女生的時候，一開始就要幹嘛呢。

一開始就要建立男人對女人的這種感覺，不管是和女生在聊天的時候，還是在約會的時候都要建立什麼，都要建立男人對女人的這種感覺，而不是跟她建立朋友對朋友的這種感覺，那麼最近又一個，剛剛報名的一個我們一個學員。

最近我剛報名一個學員去問我說，老太太是，我喜歡讓那個女生，我在認識她的時候，是不是最好不要以朋友的戒徒去接近她，這是我們最近剛報名的一個學員，她這樣問我，然後我跟她說，我是對的。

你一旦如果說你跟這個女生，做了朋友或者是你朋友的方式，跟她相處了，那你幹嘛你會變成這個女生真正的朋友，你會變成這個女生的姐妹，你會變成這個女生的歸命，你很難再把她對你這種朋友的印象，轉化成為情人的印象。

轉化成為男人對女人的這種感覺了，那麼這裡當然不是說，絕對的不可能，只是非常的困難，從朋友當戀人，她的機率非常非常的小，大家看一下，你們身邊有多少個，那種做了很多年朋友，去付的方結婚的，結婚的。

結婚沒打擾，對不對，很少婚生，那麼假如你問，但是呢，大家有有人可能不相信，比如說你去問你身邊的女生，你說怎麼樣去追一個女孩，我現在喜歡一個女孩，我怎麼樣去追一個女孩，你身邊的女孩，女生可能會告訴你說。

你先跟這個女生做朋友，等著你們大家彼此熟悉了，有更深入的瞭解之後，你再跟這個女孩去表白，她肯定就會喜歡你的，那麼這時候我希望大家，千萬不要相信，這些女生說的話，千萬不要穿這件女生的話，是非常非常錯誤的。

一旦你和這個女生，成為了朋友，你跟她建立的這種，朋友對朋友的感覺，那麼你將，只會跟她同一朋友，你非常困難，從這個朋友的碰架裡面，跳出來跟她成為情侶，然後這個學員跟我說，欸，我也是這麼做的。

我高認識這個女孩的時候，我就幹嘛呢，我就沒有去跟她成為朋友，我高認識她，我就告訴了這個女孩，我喜歡上她了，我就直接跟她就表白了，然後這個女生，給我的感規，這不是很好，這個女生直接就不理我了，那麼在這裡。

我很不耐，也因為這個兄弟剛剛報名，彈奖們的課程，比較對於這個念愛學的，支持來說，反過得比較前波，我很不耐，這是什麼，這是自尋死路的一條做牌，你剛剛認識一個女孩，你去表白，你去對這個女生。

就是去對這個女孩暗示，告訴她你喜歡她，那基本上他們呢，基本上你就白白了，這個讓你自己的這個前波通，就是在告訴這個女生告訴你什麼嗎，你告訴這個女生說，你求求你跟我在一起吧，幹嘛呢，你對這個女生表白。

你給了這個女生對你說不得這個權力，在女生的眼中，你就幹嘛，你數這個挑戰感，你想想，脫手複得的東西，大家還會喜歡嗎，你不會喜歡，因為你在這個女生的眼中，你沒有任何的挑戰性，你對於這個女生來的脫手複得。

你給了這個女人說不得權力，我們也講過，為什麼不要去對女生表白，如果說對於表白這件事情，非常不明白的兄弟，可以去凌取一下，我們之前講的一切課程，為什麼，不能去對女生表白，表白的正確支持是什麼。

可以去我們的微信中，然後愛上念學，回復表白兩個字，回復表白兩個字，會彈出了一個課程，去點擊收看一下，在這裡，我就不過得去講表白這件事情了，我們只告訴大家，這件事情非常的偷，非常的偷，你剛認識一個女孩。

你就去對這個女孩說，你喜歡他，這就好像什麼，你剛認識一個人，你就去跟這個人借錢，你想一下，這個人他心裡肯定是非常不舒服的，他只想遠離你，他只想遠離你，我們強調過很多次，不要去表白，不要去表白。

不要白必死，但是還是有很多兄弟，會犯這兩個錯誤，要不然就去跟你兄表白了，要不然就跟你兄，朋友了，那麼這年的辦法，都不會成功的，幫助你去搞定這個女生，但是大部分男生，還是簽覆後繼的去做這件事情，為什麼。

因為他們不知道，正確和女生相比的辦法是什麼，他們不知道如何，正確的和女生去相處，那怎麼正確的相處呢，這簡單的方法，去參加我們的內部課程，比如我們的男生進化，我們把男女交往的本質，男女交往的流程。

完完整整地去告訴你們，不用通過表白，不用跟女生去做朋友，也能夠讓女生喜歡你，也能夠讓你們自然地在一起，KG年紀這麼特培，報名文官方的課程，來評寄法，很多人可能聽到就理會說，那天老上。

那麼跟喜歡的女生表白，也是死，跟喜歡的女生做朋友也是死，那我到底要怎麼去做呢，我相信有很多人，都經歷過上面，有說得跟人員的事情，都經歷了，或者是正在經歷了，上面我所講的這件事情，一些心理可能會想是。

那我，既不可以跟女生做朋友，也不能直接去表白，我要怎麼做呢，那我是不是可以這樣去做呢，我跟這個女生做一個假的朋友，我假意跟她當她的朋友，然後接近她，然後接近她之後，我做了男女朋友該做的事情。

這樣是不是就不會進入有意趣了，她也就沒有機會去求我了，我以朋友的名義去對她好，我以朋友的名義，對她去做念愛中，男朋友對女朋友做的事情，然後這個女生是不是會很開心，是不是會比我感動呀。

那麼在這裡我需要告訴她，她在的是在現實這個社會當中，在現實中，有很多男人正在做的，就是你說的這件事情，她們口頭上說的是，和這個女生做朋友，她們但是她們的行為上，但是她們的行為上，確實幹嘛的，確實。

對著這個女生做的無盡關懷的事情，比如說送早餐，趕快不送藥啊，車節車送啊，每天發早安，每天發晚安要等等，發紅包，過節就發紅包，但是她們不知道，女生實際上最討厭這種男人，這種男人對女生都好，可以說感動天。

感動自己，但是就沒有辦法去感動女生，女生，為什麼，為什麼會討厭這種男生呢，啊，比如說女生應該喜歡這種男生，才對，為什麼女生會去討厭這種男生呢，為什麼呢，是因為這種男生，她們對女生好，她們對女生好。

是因為有目的性的，而你用目的性呢，去接近這個女生，你用目的性去接近這個女生的時候，女生的社交者，就是很敏味的，她們是可以，很輕易地察覺到的，那麼這時候，你對女生的所有的好，在女生的眼目當，在女生的眼中。

就會覺得，你對我是有目的性的，那麼證實你做任何事情，在女生的眼中，你都是有目的性的，你去對女生好，她會覺得，你是為了，得到我，所以你才對我好，你跟我打電話，是為了，你是為了得到我，所以你才會。

給我打電話，你請我吃飯，是為了你想得到我，所以你才會請我吃飯，你對我的所有的好，你對我所有的幫助，都是為了得到我，所以你才會對我這樣，在女生的眼中，這一切都變製了，所以說呢，大部分男生，不知道怎麼去做。

那在我們的內部課程當中，我們會告訴你，正確和女生相處的方法，把男女教我的本質告訴你了，我們會教給你如何，不表白，不給女生做朋友，可以自然讓女生喜歡她的那個，也就是我們所說的，吸引，我們會告訴你。

真正的吸引是什麼，那麼想去參加，我們內部課程中的空間，可以去聯繫，我們的課幅，報名我們的班方課程，那麼這就是，今天的第二個主題，能不能跟女生，先做朋友，然後再主題他，我相信聽到這裡，你們心中。

已經有個答案了，我就想到這裡，前壤動任務