# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：10.男女差别深度解析 2

在天客过程中，如果你有什么情感问题也可以在这里做提问，如果说是一个简单问题，我在现场就跟你直接做解答，如果说需要一对一的做资券，可以去天家们的客服，关注公众话之后会谈出我们的客服而已嘛，扫描之后。

就可以天家到我们的客服把你的问题发给它，它会针对你的问题做一个系统的分析，我们昨天讲到第九点，就是男女这件差别的第九点，关注她的情绪而非逻辑，我们都知道女生是受情绪左右，就是说女生是被情绪左右的生物。

他们是活在当下的，男人的思维是逻辑的，他们是活在未来的，这是有一些区别的，男人的思维可能是总结性的思维，是用来解决问题的，女人的思维他们是分享情绪跟感受的，比起男人，他们更加在意自己的感受还有情绪。

我们说男人是一个非常逻辑的生物，喜欢用总结性的思维，解决问题性的思维，就是说你会发现两个男人去谈话，他们谈话的结果就是两个人话题没有什么话题可聊了，因为他们在谈话的过程当中。

他们把所有的问题全部解决完了，所以说他们没有话题可聊了，这个就是男人跟男人之间的一个聊天广家，就是说他们通过交谈，他们一直在解决，他们两个人产生了问题，那么这个问题被解决完了之后就没有话题了。

我们说两个女人聊天，他们更多的是在分享彼此的感受加一些情绪，他们在描述一件事情的时候，他们会加上自己的感受家情绪，他们的思维是发散的，他们的思维不是用来解决问题的，所以说他们的话题会越来越多。

经常可以看到两个女人，比如说在你们家小区门口有两个女人，两个中年婚女都带了一个孩子，然后两个人相互聊天，这个说我的孩子可逃去了，这个今天干嘛，明天干嘛，另外一个说我家的孩子也逃去了。

你会发现他们两个人在谈了一个下午，话题都没有中断，为什么？就是因为他们的思维不是说，越想越展，越想越展，而他们的思维是发散的，是随住发散的，这个问题连接到了另外一个问题。

又会这个感受连接了到另外一个感受，他们都可以把这个话题进行下去，但是男人不一样，男人是更多的是解决问题，你会发现男的聊天，经常是干嘛？，比如说有些男的习惯了，这种男性思维去跟女的聊天。

也是会有这样的一个结果，经常有粉丝说我跟这个女生聊天，没有话题了怎么办，我那聊了很多，我发现我没有话题了，到时候我该怎么办，其实人跟人相处，尤其是末生人，尤其是男女之间刚开始认识的时候，这种相处。

你们可以聊的话题真的没有太多，就是那么些，我们应该去利用好这个话题，应该是恒相去擴展，重相去擴展，向上向下擴展，是吧，是跟着去感受来，一不一不去擴展，我们跟女人聊天，不是为了解决问题。

也不是为了帮她去做一个，什么好心的哥哥，不是这样的，我们跟她聊天，是为了刺激她的情绪，是吧，是为了刺激她的感受，让她对我们产生感觉，你可以理解，你可以理解为我们整个，在互联网上，互联网上的一个聊天。

都是在使用这个女性，的思维在交谈，这是什么意思的，就是说，你如果在互联网上聊天，除非那种，就是除了工作之外的那种聊天，就是工作的话，聊天就是三两句，就聊完了，交代一个事情，那么我们在互联网当中，闲聊。

都是在用所谓的女性思维，来擴展，是吧，你今天经历了什么东西，发生了什么感受，比如说你可能会说，今天这个，现在这个房价真的很高，是吧，你可能有这样的一个感受，你去跟你朋友聊天，会擴展，你朋友可能会说。

今天有价也长了，是吧，这就是在，讨论一种感受，而不是在解决一个，具体的问题，就是一种女性的思维，这也是很多男人，不会聊天的原因，就是说，他们的聊天是，不能够带动女生情绪的，因为他们本身。

也不擅长去使用情绪，他们擅长解决问题，如果说你不能，在情感层面对女生产生心意，是吧，也就是说，这个思维当中，依然是使用拿性思维，他们的聊天内容是，枯燥无味的，是吧，他们的生活是单调，发味的。

那么他们自己，又是普世无华的，那么这样的你，怎么让女生对你，产生感觉，是吧，很多人说自己，不会聊天，但是因为你没有关注，自己的情绪，你也没有关注，女生的情绪，女生的这个情绪，感受能力。

要比男人要强力很多，就比如说我们举个例子，就一对小情侣，吵架之后，这个女的可能，闭门，在自己在屋里面，房间里面哭，哭了这种三个小时，本来是一件非常小的事情，是吧，是一件不齐眼的小事件，结果这个女的。

反应这么强烈，并且这个男的可能，已经意识到自己错误了，然后当场认错了，但是这个女的，依然会，会感觉伤心不已，就是这个男的无论怎么去劝，这个女的这个情绪，都走不出来，都会有这样的情绪，波动持续存在的。

就说等这个事情，彻底平息了之后，然后这个男的问，说你为什么这么伤心，什么都吓到我了，是吧这个女的说，我也不知道为什么，我就是感觉很委屈，很伤心，而且走不出来，其实说我知道你认错了，但是我会，连想到。

很多伤心的事情，是吧，她的感受呢，这个情绪的感受能力，要比男人强烈很多，这个就说，我们跟女人相处，需要注意了一点，就是她感受情绪能力，真的很强，如果说你给她，带来良好的情绪，她的感受能力比你强，是吧。

你去谈了一些，比较向往的事情，OK，她的情绪感受可能，比你还要向往，你如果你去，讨论一些，比较负能量的事情，那么她的负能量，情绪可能比你，还要强烈，这个就是一个，情绪感受能力，上面的一个差别。

我们再举一个，情绪的例子，就是说为什么我们要去，关注女生的情绪，而不是邏制，就比如说，有一对情绪，然后这个女生对自己的，这个男友不满意，是吧，比如说她男友，做了一件事情，比如说打游戏，然后打游戏不理她。

这个女生就会，欧气是吧，然后这个男的，刚好是那种，不叹离，就是说不叹离间女生的，那个直男，就是说男的无论，就是说，经过这个事之后，女的已经欧气了，这个男的无论，说什么，女的都会跟她抬杆，跟她变论。

然后这个男的就不断地去，通过自己的这个理论，是吧，去跟女的变论，每一次都能变论已经，但是这个女的，还会不断地去挑册，然后这个男的就不断地去划解，到最后我这个女的，摔门而出，就很生气就走了。

然后这个男的就不明白，啊，你这个女人，怎么为什么这么不讲到底是吧，实际上她，就是只关注了，女人邏继层面，再给她去抬杆，是吧，在挑册，但实际上，这个女人是因为她生你的气，是吧，她生气了，所以说她才会做出。

这么多邏继层面的一些，抬杆的行为，所以说你如果去，关注她的情绪，Ok，我知道这个女生现在很生气，她在欧我的气，是吧，要把她的情绪挑正好，这个问题就因人而解，你帮助她，走出了这个情绪的低谷，Ok。

那个问题就解决掉了，但是如果你一直，跟她用邏继层抬杆，这个女生不能从这种情绪当中走出来，反而会更加生气，即使说你这个人学乎舞车，那把女生睡不掉，但是这个女生依然不开心，为什么，因为她就是在有一种，呃。

欧气的这个情绪在，你不去划解这个情绪，你跟她讲道理，是吧，是没有用的，这个也是一个，我们说不要去跟女生讲道理，我们用情绪是吧，我们去关注她的情绪，去解决问题，之前我们也讲到，我们说女生所谓的感觉。

更多的是出现在她的情绪脑，我们的大脑三个部分，是吧，一个是核心脑，一个是情绪脑，另外一个就是我们所说的大脑批鬆，那么女生的情绪，她是产生于情绪脑，我们说女生的情绪是吧，我们说被吸引的这种感觉。

她是产生于情绪脑，她是一种我被吸引了，这样的一种情绪，那如果说我们去调动女生的情绪，我们给她不一样的情绪体验，不断地去刺激她的情绪，有没有，有没有，就说帮助，就说让她对我们产生感觉，那经过我们这个。

经过我这个无数次的这个事件，我得罗的结论就是是有效的，就说如果说，这个你不断地去刺激一个女生的情绪，那OK，她就会对情绪层面对你心情投资，她的情绪感受能力是吧，她就会慢慢产生那种，所谓的心动的感觉。

或者说喜欢你的感觉，这是非常有效的，咋化解情绪低谷的，你就你知道这个事情，你比如说这个时候女生需要的可能，就是情绪层面的一个安慰，或者说你去，说一些比较好玩，有趣的事情去转移她的注意力。

让她的情绪跟她良好，这就是在帮助她走出所谓的情绪的一个低谷，你会发现你比如说我们，影视作品里面比如说，最近我这个又不电影里面讲的，就是这个，那个叫前任公刃二，是吧前任公刃二，大家可以去看一下。

因为这个这个电影还是，比较女性自为的，这个电影也讲了一个故事，就是说她们两个人分手，两对男女分手，男的分手之后，特别开心到处这个去浪，是吧，结果女的分手之后就特别伤心，而且很长一段时间在。

走不住这个低谷，等了这个女生，她真的走出来的时候，这个男的又开始，想要去追回来这个女生，就变得很困难了，为什么会这样，就是因为这个女生，她这个情绪已经走出来了，就说你想再把她，带到这种情绪里面。

就变得比以前困难，但是男的怎么样讲，她不会有那么强烈的情绪感受，其实说分手了，她们该玩玩，她干嘛干嘛，就是这样的一个例子，我们刚才讲的是，为什么要关注她的情绪，而不是她们的逻辑，说你去睡哭一个女生。

你说我对你很好，我们两个人家庭很匹配，并且我还是地主家的儿子，我的这个家座条件比你要强，我的学历又高，我的工作又稳定，你不选择我你选择谁啊，我要对你这么好，其实这些是没有效果的，因为你的逻辑层面的内容。

没有办法打动女生，她对你有感觉，好 那么情绪系统，就会传递给她，她对你有感觉这样的一个事实，而不是说你用你的嘴去说，这样是无效的，所以说我们应该去关注女生的情绪，而不是她的逻辑。

第一次点就是不要嘗试去感动，或者讨好，那么在我们这个恋爱领域，混沌未开的时候，就说没有现在的一些，成熟的恋爱恋爱知识，恋爱系统，是啊，一度胜行就是一些理论，就是只要去讨好一个女生，只要去感动一个女生。

只要你送礼物给她，去表达，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，她去表达你的真心，那么这个女生，可能最终就会选择你。

有这样的一种理论，我相信很多人在，没有学习恋爱知识之前，可能都是会选择这样的侧略，去追求女生，是吧，他们可能把这种侧略，认为是一种，怎么样，非常有效的一种侧略，那么感动，虽然说感动的话，也是一种情绪。

但是感动的情绪，跟心动的情绪，跟寂寞的情绪，它不是一种，是吧，你感动的，只是它可能它逻辑上面的一种情绪，你感动了它们的邏輯，是吧，这个男的确实对我很好，是吧，你也是个好人，是吧，但是我就是喜欢不了你。

这也没有用，我们说感动它不代表感觉，有句话叫，喜欢一个人，有一万的理由选择你，那么不喜欢一个人，也有一万个借口拒绝你，为什么会这样，就是因为他的情绪脑不起反应，所以说你去感动它是没有作用的。

比如说我们说感动这个事假，感动这个事件其实有一定的锁取于意味，就是说他的感动可能是想用，自己的行动来表达自己的真心，是吧，我把真心给你了，是吧，你也应该给我，是吧，你不给我，你就是个律查表，是吧。

你就是很无情，是吧，经常有这样的例子，是吧，感动失败之后，男的就会去指责这个女的，比如说这个女的，你感动了一番之后，女的没有选择你，她选择了一个小混混，你说你看，我条件比她好是吧，而且她就是个小脾子。

你竟然选择她，你真是个表子，是吧，这个说话可能很难听，会指责女人，所以说感动这种东西，其实是有一定的锁取于意味在，就是说你的感动，你是为了干嘛，你是为了换取人家的真心，是吧，那如果说两个人都相互欣赏。

根本就不需要换取，这个事情就会自然而然地发生，你为什么要去感动呢，是吧，所以说女人还是比较反感那种，以什么送礼物啊，然后以逃跑啊那种手段，来试图去获取所谓的，等价交换，我们可以理解为，这是一种交换行为。

就是我对你很好，我也希望你对我好，那么这样的，这样的这种这种感情，会让女生感觉特别功利，特别功利化，如果说你们相处的时候，女生没有对你产生那种感觉，她最后拒绝了你，那么她可能就会受到你的指责。

你说我都对你这么好，我给你买这么的东西，是吧，你还不喜欢我，是吧，你选择别人，你这无情是吧，会指责女人，所以说女人，就说她不喜欢这种，有目的的这种交换，她特别讨厌，就说所以不要以讨好，送礼物。

作为手段去追求女生，那如果说她是你的女朋友，你可以这么做，没有问题是吧，你们两个已经相互投资了，说便宜她也是喜欢你的，你送她礼物，她只会更开心，当然那种还没有去开始追的，或者说已经开始追了的。

就不要再去送礼物，除非这个女生，真的你们自然然，已经在一起了，你再去做，是吧，我们说这个送礼物，这种手段，并不能有助于你追到女生，相反就是说，好女人，她是不会接受你的礼物的，是吧，她接受你的礼物。

拿人家的手段，是吧，拿你的礼物，她如果不喜欢你，你会怎么想她，是吧，你会不会，把她认为是一个特别，怎么样讲，特别势力的女人，是吧，那如果是一个坏女人，她就会利用你这一点，她看到了你在情感层面。

是一个小白，她会利用你对女人的好，来锁取价值，来获取你身上的价值，你比如说我们经常举一个例子，就是说一个律查表，跟一个老师男人，是吧，然后一起这个约会，然后这个律查表，为了从这个老师男人身上。

套点价值出来，去比如说，这个跨着老师男人的哥伯，然后去走到这个艾马，是包包这个店铺的门牌，门牌，然后这个女的就不在在网里面看，然后这个男的说，你在看什么，你说说没有没有没有什么，然后男的说是包包。

要不我们买了，你说不要，不想太贵了，是吧，然后就这个事情，就做了一个了断，是吧，这个女的就表达出来，我特别向往这个包，但是她又说不要，来等着过几天，这个女生生日了，她说她说什么，她说她亲爱的。

你我过生日你要送什么礼物，千万不要买太贵的，是吧，其实就是在暗示你，把那个包买给我，是吧，如果说你是一个好男人，如果说你是那种，希望通过对女生好来，获得她好感的，OK，那你就刚好，重了坏女人这个。

她的套是吧，她就要利用你，通你身上所去价值，关于这点，我们再讲一点，就是说我之前也跟很多女生去了，是吧，包括我自己搞定了一身女生，我就问她，我就说你，就说你条件也还可以，是吧，为什么那么多人追求你。

你会去选择我，然后她们的回答一般都是，因为什么，因为你跟她们不一样，我说这个不一样在哪，她说她的不一样在于，你不会像她们那样，天天去讨好，归田她，她会感觉你是一个有吸引力的人，你是一个有标准。

有选择的人，你不会说在这个女生，你只看了这个女生一眼外表，你就要对她好，是吧，你就要跟她表白，你不会这么做，说明你是一个有原则的人，是吧，有标准的人，所以说你不会去，试图通过讨好，感动或者通过绑架。

是吧，所谓的这个送礼物啊，到的绑架给女生去，这样相处，所以说你会给女生留下，悲哀的感觉，所以说我们这点，一定不要去做，就是不要去尝试感动，或者讨好，真的是没用的，那如果说她已经，使你的是你的女朋友了。

你们两个人赶紧开可以，那么遇到了问题，你这个时候去感动她讨好，她都可以，没有问题，但是她接受你之前，不要做这些行为，你看，我和我女朋友分手了，我感觉我很失落，她没有反应，就像没有发生一样。

而且还出去的游，我了得去，说把我感觉我投入情感太多，她的投入情感太少，你这个事情，如果说你连续听我们的直播，我们刚刚一开始讲了，所谓的这个被态，还有所谓的情感失衡，是吧，就是失衡了一种一种情况。

就说两个人相处，你一直是，怎么样，这个女生什么都不需要做，你一直是，她只要一生气，她只要一说话，你就去瞬中，她的思维去走，你就会给女生的感觉，就是你的可得性太低了，直到不需要做任何事情，她已经完整地。

获取了你身上所有的价值，她就不需要再做，你这是在助长所谓的不正之风，这个女生会想我，我既然说，什么都不需要做，已经得到你了，我为什么还要去做，是吧，会有这样的一个问题，那妈妈实现久了之后。

她会认为你离不开她，那实际情况也是这样，在一段感情当中，往往投入多的地方，会离不开对方，就说比如说她投入比较少，你投入比较多，然后你就会不断地去追加投入，来换取所谓的平衡，就说我对你好。

我是希望你也对我好，结果你一直换不来，所以你就会不断地去加大所谓的赌资，这个越赌越大，最后的结果，就女生就会认为，你这个男人没有吸引力，什么没有价值，老娘离开你，你都活不下去是吧，她可能就会。

感觉你完全没有吸引力，最后的结果就是她走的话，她一点也不会伤心，她就离开你是对的，你这个无难味是吧，没有吸引力，我感动不了，她最终选择了，感动只有自己那肯定的，Aaron说老实和香筋对象相处两个月。

回觉说没感觉，还能继续追吗，这个兄弟啊，就说你要明白一个事情，很多人认为，就是说我香筋的女生，我就不需要谈恋爱了是吧，既然香筋的大家，这个相互看条件是吧，大家说眼缘够了，就再一起不就完了吗，我只要给她。

女人干有了东西不就行了，我要给她去买房子，我要给她去嫁妆，材理什么全买了，我不就去到家不就行了吗，其实不是这样的是吧，我们说女生是特别在意自己，感受还有情绪的，我们很难让一个，就是说你几乎不可能让一个。

对你没有任何感觉的女人，跟你发生亲密关系，但是不会的是吧，除非她是妥协吧，我们说女生她是因为她的身体，她的情绪完全尖纳你了，她才愿意跟你发生这些事情，是吧，就是说你去相信一个女生，你也不能说。

我跟她有这种所谓的，相亲关系是吧，我不需要做什么，我只要做男女之间应该去，结婚的时候该做生就行了，是吧，这样其实是不对的说，其实说你是香筋的女生，如果说你想长久的，那相处下去，如果你希望这个女生。

她也是喜欢你的，那么你还是要按正常的流程，去吸引这个女生，然后去不断生你关系，是吧，去这样做，而不是说，什么都不需要做了，我只要表达我是一个，对她好，我是个终诚的男人就可以了，这样也不对，就知道吗。

就说，无论你是什么途径认识的女生，无论是你姐姐的规律也好，你也要去吸引她，而不能说我有姐姐跟我做单保，什么，我姐姐每样就去不进完了吗，不是这样的，因为这个女人，她要跟你在一起相处，不是跟你姐姐 是吧。

这会儿也一样，是吧，你一个女生比如相亲的，是吧，我只要把条件准备好准备，那肯定不行，她要不是要加给一套房子，她要不是说要加给你这个家庭，是不然要加给你，那你如果说跟她相处，没有那种感觉，她怎么把。

怎么放进，把自己的后半身脱复给你了，是吧，显然是不靠谱的，女生家里挺有钱，好办法，有好办法就是，宠盘女生家里挺有钱，是吧，女生家里有钱，兄弟，现在这些女生，条件都不差，知道吗，尤其是你们喜欢的演女生。

或者说，我们喜欢这类女生，他们条件都不会太差，知道吗，就是我们昨天讲，我们说，现在女生就是，我有面包，是吧，面包我自己有，我不需要你给我，你只要给我爱情就好了，所以说你得给人家感觉，是吧。

你没有感觉你怎么相处，是吧，以后，以后给人条件更好，是我现在这些，这些怎么样讲，现在的一些，零零后，他们家里面条件更好，是吧，但是你的给人家爱情，是吧，没爱情，他怎么为什么要嫁给你啊，是吧。

你有这样条件的人，多了去了，什么中国就拿着多，拿着比女的多三千万，这个尤其是，这个现在储生，你去幼儿圆里面看，这个排队的时候，拿着都比女的多出来一切，是吧，从来都不会缺一个男的，你所谓的条件是吧。

你家里面，有人家里就没有吗，是吧，所以说你还是得给女生感觉，无论她的什么条件好不好，你都得给她所谓的，这个被吸引的感觉，只不过你用的策略可能不一样，就比如说很多人说，我只要有钱了。

所有女人都会跟我在一起，就比如说你有钱了，我可以给你开了一辆好车，比如说你可以一辆50万的车，他会认为我这个开了50万的车，我可以搞定天下所有女人，但是如果这个女生，开她妈100万的车，是吧。

你靠你这个50万的车，你觉得你能搞定她吗，显然不能是吧，所以说我们这种无修止的，这种比较是吧，无修止的所谓的去提高条件，去追到女生，都是不靠普兰，就即使说你有一辆50万的车，然后一个女生真的说。

要跟你在一起了，你敢接受吗，是不是你怎么知道这个女生，是笨着你50万的车来的，还是笨着你这个人来的，这又非常可怕，我不知道你们有没有接触过那些，这种条件非常好的人，是吧，这个社会上的的人。

条件非常好的人，他们说自己在感情当中非常可怕，这些男人，他们感觉非常可怕，为什么，因为你根本没有办法分辨，这个女的到底是因为你的条件，跟你在一起，她是因为你的人在一起，我们都不是有钱人，是吧。

我们这个有钱人的反弹，我们想不到，是吧，实际上就是这样，你条件好了之后，你怎么知道这个女生，是因为你跟你在一起，而不是因为你的条件了，是不是，就把感情变得更加复杂，你们现在还好是吧，条件一般。

特件一般搞到的女生，她就是喜欢你这个人本身，没有那么多复杂的事情，你让我自装取个老婆，她就很不太，是吧，到底是因为什么要跟我在一起呢，我们继续讲，你们的问题去这一段多，把文明言打好了，我们最后来会打吧。

我们讲第十一点，就是展示价值而不是锁取，这点我们怎么去理解呢，就是我们说价值产生性，是吧，价值产生性，价值会让人的核心的，还有情绪脑产生反应，比如说，这个女生通过朋友圈，是吧，晒了一张自己身材照片。

展示了自己每一个装装，是吧，那么她就是在展示自己的价值，你看到了这样的照片，你说这个女生很不错，是吧，你被这个女生吸引了，我想跟她疲憔，我想去跟她留，我想把她搞定，OK，这是什么，这是你被女生吸引。

所以是，我们说吸引展示这样的一个过程，是先有展示后产生性，是这个女生先展示出，展示出她自己的价值，然后你被女生吸引了，那这个如果说你被吸，女生吸引了之后，你就会想，我要怎么样跟这个女生留下更好的印象。

我要去怎么样跟这个女生，达成男女朋友关系，我要怎么样跟这个女生进行，所谓的祭福之亲，是吧，甚至有的人会认为，这个女生来眼睛真漂亮，我太喜欢她吧，是吧，甚至有人认为，这个就是让我，平然心动我的真命，是吧。

这就是你被吸引之后，产生了一种感觉，一种情绪，是不是，那有心地，兄弟就经常来问我说，为什么我刚开始，跟一个女生聊得好好的，后来这个女生就便冷淡了，不理我了，那么我做了这个大量的分析，分析这样的聊天。

我发现这个问题，90%以上的原因，就是因为没有做吸引，就是说人家这个面讲，你被女孩吸引，在这女孩没有被你吸引，我们说男人这个被吸引，就是靠女人的视觉信号，视觉线所，是吧，女人的照片很好，是吧。

照片强做得很不错，然后你被人家吸引了，你会和李花，你说这个女孩，太清楚了，我特别喜欢她，然后你就去怎么样讲，你想当人的认为，就是说我，我这个，怎么样和喜欢她，我要去聊他，我要去跟她，表白。

她应该跟我在一起，是吧，这实际上就是，只是你单方面的被人家吸引，是吧，我们说你很多时候，就是这种，跟女生聊天，没有花题，是吧，女生回应了冷淡，是吧，大部分原因，就是因为没有做好戏。

就是说你没有吸引到女生，我们总是想着，这个女生很清楚，是吧，我要搞定她，我要让她喜欢我，是吧，我要跟她在一起，但是你有没有想过，你有没有给女生提供价值，是吧，女生把自己的外表提供给你，你感觉这个很合适。

很好，是吧，这是一种价值，这是一种反演价值，这个是女生身上的价值，那么你身上的价值，有没有给她，是吧，很多人说，我这个人就站到她面前了吗，为什么没有给她，但是你的外表，对于这个男人来说，男人的价值。

组成来说，是非常微小的一部分，我们导致想得很吵，都很吵，比如说我们的后党，是吧，想得确实很吵，当然我自己长得也不打电了，我们说你的外表，站这个皮地当中是非常小的，知道吗，就说你认为。

就说我只要站到她面前，就有吸引了，不可能的，你的吸引要通过去传递，是吧，这也是为什么，我们要给虚运里面做这个新加坡，就是说你新加坡你可能说，不是说，换了这身衣服就变帅了，而是你穿上这身衣服之后。

就能让女生感觉到，OK，这个男生，他跟我是同一个世界的，他穿的衣服，就能感觉到OK，他更过是在同一个世界的人，是吧，他的这些元素，说明他有关注时尚，说明他是有一个，是一个有生活的人，不是一个每天。

碰透顾面，除了工作，就是在家打游戏，在家录了一个男人，是吧，这是给女生在传递价值，是吧，你这个人说话，你比如说你跟女生说话，说话这个预速，比较得体，然后自体演也比较正确，是吧，然后你的眼前。

包括你的态度，都很正常，这就是在传递系，这个东西就是一种，社交传递出来的感觉，就说你这个人这么说话，说明什么，说明你这个人本来的生活，就是这样的一个人，这样的一个浅沟通就是吸引人的，是吧。

所以说你不要以为，就说，我不需要什么所谓的这个，修飾形象，难得不应该这个怎么样，自然一点就好吗，狗屁，闻家，没有人会被这种拉他的男人所吸引，是吧，没有人会被，这些没有任何价值的，调整男所吸引。

你要明白这个修行，就说你看到人家的外表，这个怎么样，你女生把你吸引了，那就是你没有看到这个女生，为了让自己的外貌变得更好，他可能打了实争布尿酸，是吧，他可能每天晚上要敷一张面膜，他可能每天要，催促自己。

在十点钟之前睡觉，为了保持一个好皮膚，就是女生在给自己的价值，在投资，你给自己投资过吗，是吧，你只知道，就说我应该去买一套房，那么你去买一套房，你都嘛，获得的是什么，获得的是这个女生，该需要的东西。

但是你这个人是他需要的吗，有没有想过，所以说我们就是，这个就是我们，需要去学习恋爱学员，去提高自己情感价值，去提升自己的和心原因，就说你有价值吗，你没有价值，你不提升，你上哪去吸引女生去，是吧。

我们说啊，就说你，在没有话题的时候，或者说女生反映了蛋的时候，就是因为你没有信到女生，女生对你没有那种耗机性，也没有那种心动的感觉，他没有说，想要去了解你的欲望，也没有了解你的想法，他的大脑。

根本就没有任何话学反应，是吧，他看到你，只会感觉我，他这个男人好多，他根本就不想理你，是吧，因为他有更好的选择，他没有必要去跟你这样的人比，懂吗，他就说为什么我们要去，建设自己吸引你的原因，是吧。

这个有的兄弟会说，就说我只要对他好，关心他每天早晚往来，难道这不是一种价值吗，我在关心他，我就是在提供价值，是吧，答案是，是吧，这是一种价值，但是如果说没有吸引，这个真的不算是提供价值，是吧。

你因为想要对他好多人太多了，是吧，你去看一下，就于在一个，这个大学里面上学了一个女生，比如大今年大二大三，你可以去看一看，这个女生有多少人想了调他，是吧，学校里面的学生想了调他，是吧，他如果条件好。

可能学生会主席想了他，然后这个，他打一个出租车，出租车司机，嫁他的微信想了他，他去商业界，有无数男的可能想要搭下他，是吧，他以前的朋友，以前的同学都想去调他，甚至比他大的这个怎么样。

这些男人也在想了调他，都想管他提供价值，都想说我只要对这个女生好，我每天特别认识，这个女生就属于我了，但实际上他并不会属于你，是吧，那如果没有吸引的话，你这种好，根本就没有任何价值，为什么这么说。

我们换位来思考一下，比如说有一个女的，我们打开一张直观的图片，我们来看一下，比如说有一个女生，他长成对啊，他要对你好，他要去感动你，是吧，你能不能产生感觉，我问你能不能产生感觉，你会不会去接受他所。

对你所谓的好，是吧，因为这样子他是没有价值的，是吧，不能让你的RAS，或说你的这个核心脑也好，你的情绪脑也好，根本就不会击反应，你不会去，因为这个女生就对你好，你就接受他，你也不会因为这个女生。

买了很多花，要跟你表白，你就去接受他，你只会感觉很丢脸，是吧，当然，对了那么多人，跟你表白的时候，你就会感觉很丢脸，你的同事，可能会吵笑你，我操你，你怎么上哪儿，这是个这么漏的女人，是吧，可能会吵笑你。

所以我们说这个东西，不是说你对他好，他就应该跟你在一起，我们再反过来去思考这个事，你对女生好，你去逃跑他实际上，就是你再想用，你所谓的，这样的一个价值是吧，对他好定的一个价值，来获取他这个人本身。

你这个就是以交换为目的的，我们说跟女生，女生相处千万不要以，交换为目的，女生最喜欢的是什么，两个人感觉到为了，是吧，然后对方是我心动的类型，我给两个人自然然在一起，这个是女生最想要的一个结果。

而不是说你以交换为目的，对这个女生好，是吧，不是那样的，我们比如说，我们现在看的这张女生，不会有任何的情绪波动，不会被这个女生所吸引，假如说假如，这个女生，他这么干，他突然。

一天晚上跟你发了这样的一张照片，这是他的身材，然后有一个很大的这个什么，是吧，很大的胸部，然后你会感觉，你会瞬间感觉，这个还不错，是吧，你瞬间又被这个女生吸引了，是吧，我们说这个是什么。

这个就是他妈的假试价值，是吧，这个就是所谓的假试价值，你本来对这个女生没有任何的，什么好感是吧，这个女生突然露出了她的价值，露出了她的入勾，是吧，那这个时候你就被吸引了，是吧，你就被吸引了。

你又想跟她去聊天了，我们就把这个过程，反过来去思考是吧，这个女生可以说去，假试自己的身材，来拨抖你的吸引力，是吧，我们男生应该就怎么办呢，当然也有，该去做的方法，是吧，而不是如果再去，黏着她。

再去对她好是吧，我们知道是无效的，就不要再那么做了，我们再回到跟她这个问题，就是我们说，为什么刚开始，觉得好好的，后面这个女生就变冷淡了，刚开始的时候，这个女生怎么讲，也可能再给你机会。

她想看一看这个男的到底，有没有什么价值，这个男的到底是什么样的一个人，结果你跟她聊，你就不假试任何价值，你的朋友圈里面，全部是各种转发，比如各种说，拼多多，大家来拼我，帮我拼一单，是吧，比如说这个不转。

不是中国人的，是吧，进一些这种东西，你连你自己都没有，你去吃饭，你去拍一些，特别露的，楼不着偏出去，你传了一这个东西，你怎么去吸引女生，是吧，然后去聊天的时候，只会去关心女人，去问我，你多高啊。

你吃饭没有，你为什么不吃饭，这样对身体真的不好，你就受伤了，你为什么对自己这样，是吧，你感冒了多喝热水，是吧，我问你，就说你用这种方式，你自己不传的一任何价值，你去对女生好，这个女生为什么要跟你聊。

是吧，如果说所有的男人都比你还 low，甚至来关心女生都不会，只会说，美女约个胖是吧，但是如果说都是这种人，你这种事可能还管用，但是大家都不傻，大家都会这么干，是吧，结果呢。

结果就是你跟吊死没有任何距禀，这个女生她没有必要理你，所以说她会反应变得冷淡，我相信这个问题，我们通过这么分析，你就能听明白，为什么这个女生不愿意理你，是吧，这是我们讲的这个第11点。

为什么说要去展示价值，而不是去锁取，你可以认为你去对女生好，你去问女生这个问女生，那都是在锁取，你去所谓的感动女生，你去你去所谓的这个对女生好，其实也是在锁取，变相锁取，就是通过交换来锁取。

这都是锁取为目的的，我们说你小让，让女生最近产生是这句，你需要去展示自己，是吧，你去不断地问女生在干吗，女生这样那样是吧，关心她没有用，是吧，你要去展示自己，我们说展示价值，是去锁取，是吧。

我们讲第12点，就是不要嘗试表白，为什么说不要嘗试表白，相信这个，这个东西我们讲了很多变，但是我们作为一个，深度抛弃，我们今天还要把这个表白，再说一次，我们说表白一方面，会让女生造成。

原本就不存在的社交压力，让一个本来很轻松的恋爱关系，变得让女生不敢接受，因为在很多人的传统思想里，就说我一旦表白成功了，就代表着我已经绝对的拥有了这个女生，代表了这个女生，给我签听了一份卖身协议，是吧。

卖身器，代表这个女生跟我，我就可以对这个女生，围索语为了，代表着她需要对这个感情负责，因为她已经同意我的表白了，是吧，这说很多男人的思维里面，真的是这样的，就是说一旦女生成功表白了之后。

就等于今天晚上还不睡吗，是吧，怎么讲，你这个人，你都同意我的表白了，你跟别人在一起了，你是个扎女语是吧，她很多人会这么想，是吧，很多男人都是真的这么想的，代表着这个女生，一旦说，你们这段感情。

比如说出现了什么问题了，这个女的就需要负责了，是吧，因为你已经承认了我的表白，我们已经在一起了，是吧，你为什么要离开我，是吧，就会有这样的问题，所以说一旦这个感情，中间发生破裂，女生，即有可能会背负。

所谓的质责，是吧，会有很多人质责，这个男的会质责，你是一个扎女，是吧，那表白意味着，女生要跟你千一份，军令状，就是无心之中，给女生造成最大的压力，因为女生，本身又不是一个擅长，做决定的生物，是吧。

她本身就不擅长做决定，然而你把这么普达的一个事情，是吧，去接受一个人这样的事情，去签订一份协议这样的事情，是千一个卖身器这样的事情，去强迫女人去签，你不被拒绝，谁被拒绝，是吧，还有很多傻子，是吧。

还有很多傻子，专挑那些，人多的地方去表白，还会去带上一帮朋友，带一帮朋友，大家在接上，是吧，摆上先化蜡猪，摆上什么，用力值摆出一个心，用各种灯光去称脱，这么美好的一个夜晚，是吧，这个举动仿佛。

就是在跟女生讲，你看，我的朋友都来了，我这么多人，加上路上这么多人看着我们，我对你又这么真心，你不能拒绝我吧，是吧，你而拒绝我，我真的没面子要自杀了，是吧，这就是一种吃萝萝的导导绑架，是吧。

你是在逼女生就饭，你在逼女生帮你，千一份，卖身协议是吧，怎么可能会成功是吧，很多人，他们有可能也不那么想，但是你表达出来之后，你让女生去想，他妈就是这样的是吧，你可能认为我加上一帮朋友。

是过来见证我们的爱情，是过来让这帮朋友，帮我说话，是过来让这帮朋友，怎么还讲，正明我是真的喜欢你的，你可能是这么想，但是你让女生怎么想，是吧，你说你去不考虑女生的感受，你自己去杀和和的在干嘛，是吧。

我说男女相处，他本身是一件，应该轻松愉快的事情，是吧，大家本来轻松愉快你轻我愿，是吧，一切都是你轻我愿为基础，在没有补拙到女生的，明确，兴趣指标之前，不要大张提供的表白，不要明目张胆的。

表露自己过高的去究竿，是吧，人家女生对你还没有任何，任何感觉的时候，是吧，你就开始表白了，那本来这个女生可能说，还要去看一下这个人道理怎么样，结果你以表白，这个女生就会陷入一种考察模式，她要去观察是吧。

她要观望，这个男的道理怎么样，是不是很那个什么呀，是不是很可能怎么讲，符合我是吧，你如果说，在女生这种观察模式，完全的这个符合之后，这种女生才有可能答应你，是吧，你想这种概率当然很低啊。

我们说有一种东西叫做上帝社长，就比如说你是一个，你是怎么讲，比如说你是一个打游戏的，我不知道你们有没有见过那种，电竞是吧，我相信大家都打过一些游戏，如果说你去玩一个游戏，让所有人去看，大家都会骂你。

说你这打得不好，那打得不好，这是一种上帝模式，它是一个观望者的一个态度，是吧，这是一个第三方去观察你的一个态度，我们说如果说，你去把这个游戏，给很多人看，你一定打得很差，那些专业的选手，是吧。

它才有观赏性，它才能陷入所谓的观望模式，那么一代女生，本来说你们两个相互，选择了一个过程，是吧，相互选择，我觉得你这里挺好，我觉得我这里挺好，大家一块，不断加分，不断选择了一个过程，你现在变成了。

但方面的女生去考察你，是吧，你这个人是不是符合我，是吧，有没有一穿病啊，是吧，是不是一个吊丝啊，是吧，有没有说这个怎么样讲，是个流氓啊，是吧，比如说大家这种问题很多，它的会考虑非常多。

因为你把这个选择权，给了女人，女人本身就不擅长做决定，但是那一旦前进的这份合约，对她来讲有很多约束了点，所以说她一定不会跟你谈，是吧，但你没有，在你看没有表白的时候啊，你们的感情还有鱼回的一个鱼地。

本来是可功和守，女生对你性去都不够，那我们就可以去做调整，是不是，我们可以去传递吸引，我们可以去展示自己，去提高这个女生对我们的，这个吸引度是吧，那么前期没有打开窗口，就是女生现在没有窗口。

是吧现在她不想谈恋爱，没有时间谈恋爱，或者说现在有暂时有，爱恋恋的对象，那这个时候窗口不开，我们可以再等一下再开，结果你一表白就完事了，是吧，就完蛋了，是吧这个女的就开始观察你了，是吧开始躲遮你了。

开始害羞了不好意思了，你们两个人见面一趟啊，很尴尬是吧，我们可以把这个表白理解为，两个人已经在一起了，那么为了创造一份所谓的一式感，而做出的行为，就说这个男的表达说，哎我真的很喜欢你，是吧女的也说哎。

这样真的很烙嘛，是吧，人两个人已经她妈在一起了，有这个事实了，人家就表个白，大家去庆祝一下是吧，给她们朋友欢乐一下，无所谓了，你还没有她妈的有好感的，你就去表白，肯定是很傻的行为是吧。

在成功之前是没有比较的，就说我们说两个人的关系，她升级她是一份事实，就说你们两个人已经签手了，已经拥抱了，这是一份事实，而不是一种口多承诺，你比如说你跟那个女生，签手这个OK你让女生按一份合约。

你已经跟我签手了啊，你如果八鬼的话，你就是小狗，这显然不对是吧，你跟这个女生到一个关系，她就是一个事实，你们两个人在一起，就是因为相互的这个双向，选择在一起，而不是说女生要签一个合同。

我今天答应谁谁谁的追求了，我准备一声嫁开她，是吧，没有这样的事情，就包括你去跟女生，你一份结婚纵，大家写上名字，这她妈的她可以离婚是吧，这不成这样的合同，卖身器，在这个世界上是不存在的。

所以说不要试图去绑架女生，不要让女生去签一份卖身器，OK我们关于表白，我们又扯了这么多啊，虽然表白讲过很多次，当然我相信很多人都不理解，为什么，我就表她好感而已，为什么女生会这样呢。

本来我感觉这个女生对我还是有好感的，为什么我以表白，她就跑了呢，是吧，原因就在这儿，没有这么简单，我们想到简单，但是女生她妈一想就会复杂，是吧，OK我们讲第13点叫夏马时，或者说我们管她叫台阶。

我们管她叫台阶啊，我们说台阶，台阶是什么东西，台阶就是在和女生，生机关系的时候，女生经常需要一个合理化的理由，一个是她邏继是吧自恰，或者说让她自己邏继合理化的理由，这个东西就是台阶。

我们说男的总是被欲望所支配，是吧，你想要去搞定这个女生，你想要跟她亲密，这个东西就是你的驱动力，那么女生就不喜欢那种目的性，太强的关系，她喜欢的是一切好像自然而然发生的，她自己身体还要感觉到位了。

你们就发生了，她最喜欢的是这样的，另外就是社会的整个舆论，就要求女生必须坚持，是吧你不能过于主动，你这样就会招致舆论上面对你不好的一个评价，是吧女生就不敢去太主动，那么在早期的社会当中。

一个女生喪失就是说你，让一个女生喪失吸引力的方法就很简单，是吧，你如果想让一个女生名声臭掉，你只要在所谓的群体当中去散播一个谣言，你说这个女的是一个破血，她被五个男人搞过，而且轮流搞，这个女生的名声。

一下就臭掉了，懂懂懂这个意思，就是为什么女生在走个那种那么精彻，不喜欢目的性太强呢，这也是一个原因，就是说其他的一些在原来的社会，他能够一个女人为了去获得社交地位，也好，或者说去为了攻击一个女生。

他就会去把这个女生说成是一个表子，你只要说她心开放，那大家都会去攻击她，说她是个破血，这种事情还是在，比如说在我们的文革时期还是挺严重的，一个女生说是，你是破血是吧，你搞破血，那你就每天要被批凑。

每天要写一些所谓的这个回过书，一写就是几万字，说明自己错了，你为什么会跟人搞破血，这就是在舆论上面，一直在压迫女性，导致女生不敢在这方面，表达出自己的表情，所以说我们有意思的去搞定女生，我们有意思的是。

去规划这个流程，比如说先吸引女生，让女生对我们有兴趣，然后我们去一步一步升低关系，让这个事情看起来，自然而然发生的，所以说即使说我们真的有趣规划，我们真的有趣想办法走这个流程。

但是我们也要把这个事情做得好像是，自然而然的，所以我们就要去做一个，而不是刻意而维持的，我们情绪到位之后，我们的感觉就死然了，我们的感觉到位了，我们就做出了这样的事情，这个都是双方相互。

都有意义院发生的，比如说我们说一件事，为什么要给女生一个台阶，比如说这个女生今天在你家楼下，然后你想，比如说你想把这个女生带到楼上，你说你要跟她亲热一番，是吧，当然男人可能会有这种想法，是吧。

但是你如果说你跟女生去，说是吧，你说我们两个上去亲热一下吧，这个女生她们可能80%要拒拳你，除非如果这个女生真的，你们关系可能比这个还要近，是吧，这个可能可以，但是在你们这个，怎么样讲，你们的厌情初期。

就是女生一般都会拒拳你，为什么要上楼给你亲热啊，是吧，这样的行为肯定不好，虽然这个女生她知道，就是说她如果跟你上楼，但那你们之前可能会发生亲热，是吧，但是女人，但是女人她也不希望，就是说你直接说出来。

就是说我们要去上去亲热一下，她不喜欢，你要怎么办，你要给她一个台阶，是吧，你要给她顺破下旅，是吧，你要跟她讲，就是通俗的话，就是顺破下旅，你要告诉她，你可以说你说我家，养了一只会跳舞的小猫，是吧。

我家有一只会土化化的小鱼，是吧，你可以去上去斗斗她，是吧，这东西就是一个台阶，这随便女生知道，明知道上你家，是吧，这随便你们可能会发生一些东西，但是你给她一个理由，这个女生会自我合理化，她会想。

我只是上去斗斗她家的猫，是吧，我并不想去跟她发生什么东西，我没有说要勾引她，我也没有说想去跟她亲密，是吧，我就是想去斗斗她家的猫，是吧，如果说你们在私密公家里面真的，很亲热，是吧，亲密了一番。

这个女的也会认为，我本来想来看猫的，结果我们两个人感情到位了，是吧，我觉得这个东西很正常，是吧，是吧，大家感情到位了，这些她也不是有意义的，这个东西就合理了，是吧，我们说这个东西叫做台阶。

还有我们讲台阶，台阶这个东西应用了，还是比较广泛的，是吧，我们主要来应对这种女生，怎么讲，不愿意承担责任，不愿意去背负骂名，不愿意去主动，去进攻这样的心理，就是说我们就需要台阶这个东西。

我们我不知道你们有没有关注过一些，影视作品也好，这些书记也好，我经常就比如说之前看过的，一些书当中，经常会有这种台阶的例子，你要做什么事情，女生都需要，问你要一个理由，是吧，我们都需要要一个理由。

就比如说我们说，王晓波，写的那个环境是在里面，是吧，比如说这个男主角，想要去跟女主角亲密一下，比如说想看一下女主角的胸，比如说，然后这个女主角你为什么要看我的胸，这个问题就来了，为什么你为什么要这么看。

虽然说这个女生可能，给你看也没有什么问题，但是她会问你，你为什么要这么做，你这个时候怎么回答，王晓波可能这个男主角可能她是一个，怎么讲，她不是一个像我们这样的，这么会跟你生相处的人。

但是她说我们最好去见，应该去见证一下我们的友谊，她的意思就是说我们是朋友，我看一下有无所谓，结果这个女生就答应了，这个东西就是一个台阶，你让女生从坡上来，是吧，叫顺坡下旅，是吧，你给她这个台阶。

你们这个事就自然让人促成了，你不能说我看你胸是因为我，很想看，我很想摸，你这样就不行，这样就等于什么，给女生承担责任了，比如说我们台阶的另外一些应用，比如说我们在聊天的时候，跟女生说。

就是说我要给你一个报报，女生说你为什么要报我，是吧，女生这个时候就来了，这个这个这个我一个，为什么你要去升级，是吧，你应该有一个理由啊，你为什么要这么对我，是吧，你就说什么啊，你应该去说，怎么讲你说。

我觉得报一报会使大家变了年轻，是吧，你说那好吧那报一报吧，是吧，这就是什么东西啊，就是一个台阶，是吧，就这样的一个应用，就这样的一种感觉，就是你要去承担这个事情，比如说女生跟你在一起，她绝对不会说。

主动说要亲你是吧，主动说你要亲她，你说这个女生心里是愿意的，她说你为什么要亲我，她肯定会要来这么一下，是吧你会怎么讲，是吧，你说接爱的，我觉得你今天这个穿衣服好美，我觉得很想亲一下。

那这个女生可能就会说，那好吧，对不起你亲你这样，能不能这种感觉，其实她本身她已经愿意，但是你需要给她一个台阶，让这个事情看起来，是自然而然或者说，是因为你们感觉到位了促成的，所以说我们管这个东西叫台阶。

是吧，这个就是我们在，这个跟女生生机关系当中，台阶的一个使用，还有一些更加高级的台阶的一个使用，比如说我会经常跟女生发，早上的时候我会跟女生说，我说我撑薄了，比如说女生给我发一段照片，我说我都起反你了。

是吧，这个怎么样讲，就是说我去说这个事情，女生也会说你怎么会这样啊，什么你好误啊，那我会说我说亲爱的，我也是个正常男人是吧，我对你有反应不正常吗，是吧，你把这样的东西给她一个台阶，这是一个合理化。

我是一个正常男人是吧，一很性感，我起反应了，很正常，是不是，这也是一个台阶，这也是个台阶的比较高级的一个应用，是用来可以用来快速拉升关系了，快速拉升关系了，把本来一些看起来不合理，或者很无的事情。

可以把它说得很通双，这也是我们台阶的一个，高级的一个应用，是吧，我为了我们已经八点五个起了，我们讲到了第十三就是台阶，那如果说你是第一次来听我们的直播，点击关注这个主播内篮，点击关注。

我们每天晚上八点都会在豆瑜直播间，三四五三七三一，给大家再来最新的标媒直播，如果说你还没有关注，我们可以去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，去添加我们的微信公众账号。

会谈出我们的客服，而来自添加客服，去联系我们的客服，可以去获取我们网纪的，经品直播回放，我们的这个会有一个，标媒大礼包，会给大家专门准备的针对大家，经常遇到了一些问题，给大家做一个系统的解答。

那如果说你想自选我们的客场，你想做一个一对一的这个情感自选，也可以去添加我们的客服，那如果说你想系统去学习，怎么这一面，怎么让女生喜欢你，学习系统那一是怎么产生的，怎么一步一步，跟女生最近关系。

怎么去认识更多女生，怎么跟这个女生处长期关系，可以去添加我们的客服，去自选我们的恋爱方法客场，那我们恋爱方法客场，它是一个一整套的，权利有成的解决方案，从一开始的怎么去，提升你的信力，怎么去认识女生。

到后来怎么去跟女生中的关系，到怎么跟女生确立关系，去维护你的长期关系，我们都有系统的解决方案，是吧，那么这个客场也是怎么讲，也是我们的一个核心客场，是一个在30天之内，可以帮助你，怎么讲在30天。

快速提升你责物竞争力的一个客场，我们的客场也是综身质的，然后我们今天讲的那种客场，就做我们的外部公开客，我们的恋爱方法学员，不仅有这个恋爱方法，本身的那部客场，我们网期所有的精品直播回放，是吧。

恋爱方法都有全线去看，包括我们之前，推的一起专来，是吧，都可以去学，因为我们这个客场也是综身质的，也是在给大家补党上去更新，然后这个价格也是在网上涨，比如说我们从一开始，恋爱方法课程推出的时候。

我们可能只卖899，所以说我们内容的前冲，所以说我们服务不断的完善，那么这个客场它会长价，是吧，到后面我们这个1598，是吧，可能说这个恋爱方法，可能和后面还要讲，还要晚上长价是吧，我们可能导致都要去。

前冲我们的核心客场，那如果说你想报名，我觉得是没有什么好犹豫的，因为我们的客场如果说你一直关注我们，这个我们几个导致的水平也好，我们的服务质量也好，包括我们的市民度也好，都没有什么好担心的。

直接报名就可以，OK，我们讲了这个台阶，讲了台阶，台阶后面还有，好，今天今天感觉又讲不完，怎么回事啊，我们再讲一个吧，讲一个，篩选，什么是篩选，是吧，我们讲一下篩选，篩选到底有没有必要性。

为什么要去做篩选，篩选到底是为了干吗，我们先去说一下篩选，是个什么样的一个行为，篩选就是通过设置自己的标准，就是你自己的走我标准，然后女生，如果通过了你的标准，就等于，通过了篩选，那么通过篩选之后。

就等于它拥有了，怎么样讲，你喜欢它的原因，是吧，拥有了你喜欢它的一个原因，就等于拥有了自革，也就可以理解成，它拥有了你的认同感，是吧，篩选的东西就是设置一个门槛，如果你生通过了。

然后你就是喜欢量了一个女生，是吧，那就等于你喜欢它，是吧，这样的一个合理化了一个东西，如果说你没有经过篩选，是吧，你没有说有自己的标准，你就已经喜欢一个女生了，这个女生就没有办法合理化，你为什么喜欢它。

是吧，你是不是为了得到我的身体，去欺骗我，是吧，你是不是为了这个怎么样讲，所计我身上的价值是欺骗我，是吧，你根本就没有喜欢我这个人本身，是吧，就让女生没有办法合理化，所以说我们的篩选。

就是设置这样的一个标准，如果女生达到这个标准，就等于达到你喜欢它的一个标准，这个女生就能合理化，原来这个女，这个男人是因为我身上的特点，我身上的优点，才喜欢我的，是吧，很多人说。

既然是像女生表达你喜欢她的样子，一个事实，为什么不能直接表白呢，我今天跟她讲，我喜欢她不就行了吗，这个是有很大区别的，那如果说你直接跟这个女生表达，你对她的喜欢，是吧，她可能会认为你不真诚。

你可能只是为了得到她的身体，你可能只是为了她的外表，是吧，我们知道女人的外表，是很容易怎么讲，实现越久，她外表价值越低，是吧，所以说你可能是为了得到这些东西，故意而为之的，因为你没有标准。

你忽然就说这么样，喜欢我，那可能就是你在骗我，你在说，你在说谎，是吧，我们说通常去设置，所谓的篩选标准，通常都是内在的，内在的一个标准，比如说你是不是很闲回啊，你是不是对男朋友很好玩。

你是不是一个细心的女生，是不是你是不是一个喜欢做饭，照顾家人的女生，是吧，这些内在的标准女生是最喜欢的，为什么，因为他们的荣言会变老，他们活得越久，他们外在价值越低，所以说女生都不喜欢男人会。

喜欢他们的外表，你可能说你去快一点女生，你好漂亮是吧，这个女生可能会感觉，愚顺见的开心，但是如果说你是他想要找的长期伴侣，他就会不开心，为什么，因为他到这个外表可能会变化，可能会不稳定。

他老了之后你还喜欢他吗，是不是，所以说女生不喜欢人，因为他的外表喜欢他，我们说这是一个原因啊，另外就是，如果说你有篩选，是吧，你又去做篩选，说明什么，说明你是一个有标准的男人。

有标准的男人是可以吸引女生的，为什么这个标准，标准的男人就可以有标准，就可以吸引女生，是因为标准意味着你有选择权，是不是，如果说你没有标准，你可能一个女人也没有，只要是一个女人，你就答应了，是吧。

说明你没有标准，那如果你没有选择权，相应的你就不会有权力来选择女生，是吧，你这连个标准都没有，说明你没有见过女生，没有女人喜欢你，所以说你不加任何篩选，这个来啦就直接带走，是吧，这样肯定不行是吧。

女生会反过来推理这件事情，如果你仅仅因为她的外在就喜欢她，说明你对漂亮，这种价值很稀缺，你因为她外表长得漂亮，你因为她年轻，你去喜欢她，说明你对漂亮的这种价值很稀缺，你没有漂亮女生喜欢你，是吧。

你从来没有认识过漂亮的女生，你认为这是一种很高的价值，所以说你要追踪漂亮，是吧，你认为年轻的女生，太有价值了，只要这么年轻，只要不是五十的我都能接受，说明什么，说明你连个女人都没有。

年轻的女人不愿意跟你在一起，不愿意把价值给你，是吧你是一个很失败的男人，是吧，也就是说你对女生的这种稀缺心态，就决定你没有篩选女人的标准，你没有这种可能性，是吧，没有这种相应的魅力，说明没有女生喜欢你。

所以我们为什么要去设置篩选，就是因为这个同学，同时也在传递你的心理，这个是篩选啊，就是用来合理化女生对你的喜爱，是吧我们讲第十五点，十五点就是预选，是吧，预选，篩选 预选 心理的挺像。

那是不得了一种东西，女人我们讲女人会被那些，怎么样讲潜在的，就是说女人会对那些，被其他女生选定，或者潜在选定的男人感兴趣，就是说这个男人会被其他女生喜欢，然后这个女生也会喜欢那样男人。

就是说这是一种本能的反应，那么这个现象的基礎就是走的效法性，我们有一个作家啊，这个作家叫做米兰叫昆德拉，他是干嘛呢，他写这些日本书教你不能承受的生命之亲，是吧，他是一个比较鸡汤的一个畅销书作家。

他说过一句话，他说生活当中最大的秘密之一，就是女人被一定会选择很帅的男人，但是一定会选择被漂亮的女人围绕的男人，是吧这句话你可以去找，这句话是这个人在，一本畅销书当中说的。

他也发现了这个吸引力的一个秘密，就是说你可能很帅，很有价值，但是女人不一定会选择你，但是女生育定会选择那些，身边有很多漂亮的女生的男人，为什么会有这样的一个现象，就是因为走的一个效仿性，我们设想一下。

就比如说在酒吧里面有两个男人，一个男人在独自喝闷酒，是吧，一脸的这个犹豫，那么另外一个男人，被一群美女包围，然后谈笑风声，就这个时候突然进来了，一位年轻漂亮的女士，他想要在今天截斥一位，怎么样讲。

他想要去截斥一位男人，说截斥一位，怎么样讲，他要去带回家的男人，比如说带回家的男人，你说这两个男人，这个女的会选谁，是吧，是会选这个一号男，是吧，一号男就是独自喝闷酒，还是选二号男。

被很多美女包围的男人，会选哪一位男人，是吧，那我们说这个场景当中啊，我们很明显，就是这个第二个男人，他有明显的这个，圣粗的一丑，是吧，为什么因为，因为他已经通过了谴验，并且被认为，被认定为。

是一位合适的伴侣，他的这个身边有很多，漂亮女生，在围绕他身边，说明他有价值，说明他可以吸引到漂亮女生，漂亮女生，其他漂亮女生已经帮他做了赛选，其他漂亮女生已经，简议了这个男人，认为他确实有价值，是吧。

所以说女生会有走偶消防去，这个东西，也是他们进化出来的一种本能，是吧，我们说你去接让逛街，我们说去接让逛街，你会发现那些有女朋友的，或者女朋友，这两还不错的男生，往往比那种一群男人。

或者只有一个男人走的这个男性，是吧，更受其他女性，这个眼光是吧，灰头律动高一些，为什么因为你是男友女伴，说明你是一个有魅力的男人，是吧，你可以去仔细观察，这个事情，这个事情就是事实，是吧。

说明从某种意义上玩假，就是这个男生已经被其他女性，已经预先审核过了，是吧，已经预先选择过了，是吧，预先审核过了，是吧，已经得到了这个女生的认可，说明他是一个有魅力的男人，是吧。

然后其他女生就会去做这个走偶效防性，他会很省力气，我不要再去，我不需要再去测试演前这个男生了，因为已经有其他女生帮我测试过了，是吧，所以说我们说预选再取作用，就是因为这个作用，就是因为这个机制再取作用。

我们说这个走偶需要防性，他首先研究对象他不是人类，他可能是大清醒，可能是他妈一只狗一只猪，但是经过大量的研究发现，是吧，他妈妈在那里面的实验，发现这个走偶效防性，在人类当中也是存在的，说我们反过来说。

我们说这个预选，能产生性，是吧，能让女生感觉这个男人有性一定，那我们反过来，如果说一个女的被预选了，是吧，一个女的身边有很多男的喜欢他，是吧，被其他潜在的男生喜欢了，那这个怎么讲对其他男人而言。

去对其他男人而言，这个女的并没有增加性力，就是说预选那种效果，只是对男人只是对女人起作用，就是说你这个男人去做了这个预选，对女人起作用，但是对女人去做预选的事情，它是无效的，是吧，我们说这个东西叫预选。

就是说预选的话，为什么我们说这个跟女生，漂亮女生合应，会怎么样讲，会增加自己的这个吸引力，是吧，然后在这，嗯，哎呀我们讲了这个这几个，我们补充了后面这几个，然后你之间四位差异了。

如果说你想看这个直播回放的话，可以去找我们的这个小坏是吧，找我们的小坏去领取这个直播回放，如果说你是我们的内部选，哎呀我们回答一下刚才有人起的这个问题啊，问问儿野说女生家里挺有钱，有什么好办法追求吗。

这个是无差别的啊，我们研究出来一套流程，是针对所有女生的，比如说你要靠自己的这个，嗯，魅力让女生喜欢你，那么这个流程都是同样是用的是吧，这个匿名说不是女朋友关系，但是胜过女朋友，她比较好玩。

都没有直接成人关系，那这个事情那可能说怎么样讲，她比较好玩，她可能说只是把你当作了，泡油是吧，把你当作一种短期关系，你身上可能会有短期关系的属性，比如说你这个人嘴巴比较牢。

比如说你这个人可能长了16厘米，是吧，她要比较喜欢，高白气球说探探匹配了，刚开始聊得挺不错，最后就不理了，为啥呢，如果说你刚才有任何情直播，我们就讲完为什么，一开始她愿意离你后面不愿意离你了，是吧。

我们讲完这个展示价值，而不是锁取，我希望你就是说你能听完这小章节，你就能明白为什么这个女生，她不愿意离你了，她往远说，被她怎么转正，没错，是我，被她怎么转正，被她怎么转，你要去建立新的新营。

你要去建立新的新营，你要让她对你有所改观，你要让她明白，给你们之间是男人跟女人之间的相处，而不是，女人跟被她这间的相处 是吧， blog chan understand， blogtian say。

 blogtian说我这个年龄大，讲的也错，不该怎么心意女生，我们讲这个女生怎么讲，我们昨天讲，这个男人的这个心理，她是谁的这个时间上长，是不断上长的，就说女的可能不喜欢，比自己小的，但大着你只要不要。

大太多问题都不打，甚至说，这个走这个事情它的一个，一个怎么讲一个全种加分效，我们举个例子什么叫全种加分，比如说你可能严谨比较大，但是你这个人怎么讲，拥谋风税是吧，情感价值高给你加分了是吧。

比如说你这个人可能身材比较好，比如说你这个人可能是，怎么讲比较有才华，学乎舞车是吧，这些东西完全加一起之后，就是你的一个权种，那么你的这个权种，有没有达到这个女生想要去结盟的一个标准，是吧。

这个东西是这样的一个工作原理，不是说，哎我就是年代的这个女生就不会喜欢我，你如果认为这个女生可能会认为你年代不好，你前期的时候可以先不说年龄，是吧，他问的时候，你就可以说我比你大是吧，不就完了吗。

他如果非跑工问题，我们再说怎么解决嘛，是不是，我我在我的这个，实战经验当中，我觉得女生不会因为你年代不选择你，除非你太大了，你真的就是比如你六十了，是吧，压都掉了是吧，你你这个体力也不行了，是吧。

而且还穷是吧，每天这个喝醉了就是，怎么样，喝醉了就是欧大别人是吧，你这种肯定是吧，女生没有人会选择你，是吧，我们说走偶他是一个权种向，他是所有分数加一起，这个女生到了女生，可以选择的线，他才会选择你。

这个淡潮犯，我我跟你讲那个问题是吧，我已经讲了一个问题，希望你能明白啊，是吧，像我们这样的去聊，去聊哪种类型的女生，签署成功率比较高呢，你如果学会的正习的方法，你聊哪类女生成功率都不低。

他如果说你是一个从男，你不会是吧，或者说你没有学好，你聊哪个女生都够办，知道吗，因为吸引他在相通呢，你可以吸引到这个节层的女生，那么这个节层的女生，可能都会多会对你打开窗口。

你这个不是说我做完一个吸引力，对一个人影响，而说你对所有女生都有效，是吧，你可以去试试，是吧，你如果做完吸引之后，你去让你之前的一些朋友，是吧，比较那种那种女生去评价，不要让男生评价，你做完吸引上之后。

你问他，你觉得这个形象怎么样，都会给你加分，是吧，这个东西，他是所有女生都会说，因为你的这个价值提升，而感觉到这个事情，老师为什么刘平常的话题能体系引呢，这个事情是因为刘平常话题，看起来是平常。

但是在传递一种浅沟通，浅沽的沟通是吧，你的沟通框架是吧，你们之间，说话的那种关系，位置，包括你说话的一个语气，包括你说话当中，所透露出来的你的，怎么越历也好，知识也好，包括你能传递出来的吸引力也好。

包括你不被女生反应的这种行为也好，都是在传递系，所以说你看起来可能如果导致的聊天，很平常，但是为什么你成反应那么好，是因为里面有很多的点，如果说你想系统学习，去报名我们的恋爱方马克成，是吧。

你也可以去报名黑楼导致的，四小克成，吸引力节马克成，这个弹炒饭物的问题，就很多啊，我们先回答其他问题，但你要说很讨厌说，高白气球说挑战他，他是否对自己，有价值呢，是吧，我不用你说的什么。

他是否对自己有价的挑战他，挑战他用来什么时候，挑战一个女生是用在这个女生，认为你没有吸引力的时候，知道吗，老师咱们这个直播可以回放吗，我们直播是可以回放的，这个直播你可以，我讲到这个最近讲的日子节课。

都会放在我们恋爱方法的这个课程当中，是吧，当做是恋爱方法的一部分，给这个学员来补充这个基础的知识，那如果你想学习，可以直接报名我们的这个恋爱方马克成，因为这几天我讲的东西，确实比较干比较基础。

这几节课也不是说，怎么讲，就只能说是，给喜欢听课的粉丝，做一个怎么讲，做一个福利了，就说你们在这听完，OK，听完就算你的，那如果说你是恋爱方法去员可以去看回播，那如果说你不是的话。

你也可以去选择其他的这个，网细的公开课，我们公开课有很多是吧，选择核心你的专核都可以，但是这个公开课是不会对外部粉丝开放的，风说都聊到快约出来了，但是聊完之后冷淡一见面，就不知道怎么办了。

那这个部分需要你去学习一回，约会啊，是不是啊，说很多那种要讲是吧，OK，已经就暂时期了啊，兄弟们如果没有其他问题的话，我们今天的直播，就进行到这里，已经超时17分钟了，我们在打一遍广告啊。

如果说你是第一次来听我们的直播，点击主播那一蓝点击关注，我们每天晚上八点，都会在斗语直播，今天3453731，给大家再来最新的了没直播，那如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号。

我们的微信公众账号是，我关了吗，爱上念哀学啊，我们的微信公众账号是爱上念哀学，关注之后会谈出我们的客服，而为马天涯客服，来凌取标妹大礼包，去问她你比如说你想，针对哪些问题进行学习，我觉得我这方面很薄肉。

也可以去找我们的客服，她会给你推荐鲜用专栏，那如果说你有，如果说你没有时间每次都来，听我们的精品直播客，可以去添加我们的公众号之后，回复课程儿子，就可以看到我们网级所有的精品直播。

包括我们精心给大家准备的专栏，价格都不贵，大家可以去学习一下，算，那如果说你想去系统的对面，去报名我们的恋爱方法课程，因为我们的核心课程，里面报寒内容也是非常多，非常地系统。

这个是我们真的花精力总结出来，给大家推遍的一个，一个什么样，一个全流程的解决方案，是吧，恋爱方法课程，也是我们终身制的一个课程，也是我们的核心课程，然后我们都会有三位导师，去做这个答议。

是把三位导师给大家做答议，如果说你想系统学习，我还是推荐你直接报名，我们的恋爱方法课程，是吧，去系统的去学，你里面扫大了，能听一些，也没有说太大作用，是吧，没有太大作用，你听了一部分，是吧，今天听了。

明天不听完，这个怎么样讲外部材料，都是对外部粉丝的，可能讲得比较基础一些，也可能不够系统，所以说我们这个内部课程，是我们要主打的，是我们主要要服务的对象，是吧，这些学员，都是我们主要要每天服务的对象。

OK，如果说你，如果说我兄弟们没有其他问题，我们今天就结束今天的直播，这个路向，今天我也录了，会传到我们的这个，恋爱方法内部群当中，OK，兄弟们如果没有其他问题，我们就下播了啊，我们明天下吧。

老师会想听听，昨天和今天的直播，回饭可以吗，如果说你是内部学员，已经更新到内部学员的，连要把WIP课程当中了，在我们的小伙童转栏里面，可以去听，可以领到什么福利，你如果加课福，你为什么福利啊。

这个温柔的大白，是吧，温柔的大白，你也是我们的老粉丝了，还是领福利，有的，你今天听完不少福利了吧，还领福利啊，是吧，温柔大白是内部学员吗，不是，不是内部学员是吧，你还在考虑什么，能过头，赶紧报课程吧。

好吧，也是个问题少年啊，我就不说你了啊，明天见，是吧，拜拜，最后大家这个刷牙波6吧，没有走的刷牙波6。

我们明天再直播吧