# 爱上情感《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：如何正确的在女人面前展现自己的魅力价值！

今天给大家带了几点精美课，我们就看了今天的主题，今天要教的是如何政续在女孩面前去展现自己的价值，至少说90%的男人都不知道如何政续在女孩面前去展现自己的价值，包括说很多兄弟会过来问我说老师。

我知道要去新一女孩，我知道要去展示自己的价值，那我怎么去展示呢？，我不会展示，或者说展示选择了错误的方向去表达自己想去展示的东西，这个社会上只有几少的男人，他知道怎么政续的去展现自己的价值。

并且能够去新一女孩，并不是说展示自己的价值，他很难，并且不是很难，他非常的非常的简单，就是因为他太简单了，所以大家恰恰不知道怎么去做，我们今天就会想要细的去聊一聊，如何在女孩面前去展现出来女的价值。

并且让女孩能够喜欢你，我也会去讲一下，大部分男人都会犯的错误的在女孩面前展示了自己的东西，你想一想，你有没有今天听课者吗？至少99%的兄弟都会有，我所讲的错误的在女孩面前去展现的行为。

这个行为至少90%的男人都会有，我们会想起的去聊一聊，首先来给大家去看一个我们的一个决议案例，这是一个私教询员，是我们一个私教询员，然后呢，报名课程，没有多久，然后平时会跟我不断地去沟通。

有任何问题的时候会遇到了，任何问题会遇到沟通，然后我去帮助他去解决，最近他托单了，他托单跟我说来老师，我托单了，然后我觉得非常的开心，我拿出来给大家分享一下喜悦，我们一个私教询员，然后托单了。

其实说你报名了我们的课程之后，大部分兄弟都能够学好，并且他都能够去托单，都能够找到属于自己的女朋友，并且你的女朋友一定是那种长得不错的，并且你喜欢的那个内型的，而不是随便找一个人去江州。

如果说你不想去江州，不想再去相亲了，想去真的去遇到一个你喜欢的，并且你也能够让他喜欢上你的，这么一个能力，那么可以去报名参加我们的课程，这是我们的一个学囊的案例，对吧，给大家去讲一讲，那么下面呢。

需要去讲我们今天课程的内容了，怎么在女孩面前去正确地展现出来我们的价值，那首先要讲一个点，我们绝大多数的男人，都会有一种想在女孩面前去表现自己的愚棒，想一下是不是如此，能理解这句话的悄于。

并且想一下自己是不是真的如此，几乎所有的男人都会有一种在女孩面前去，想在女孩面前去表现自己，都会有一种愚棒，特别是想在自己喜欢的女孩面前去表现自己，是不是，那么这样的心态，我问每个男人。

其实从小的时候就有了，从一个男孩开始上这个腰圆的时候，开始上小学的时候就已经开始有这样的一些愚荷了，之后呢，越党越大，这个行为呢会预言预列，那么大家应该都想过，应该都思考过，哎。

我怎么样在女孩面前去表现自己的啊，让自己让女孩觉得自己很厉害，是不是都有过这样的行为，我不知道你们表现过什么，我自己曾经也做过，在我还是上学的时候，在我还是上这个中学的时候的吧，当时这个上体愚课打奶球。

如果说旁边有这个女孩的时候，女孩路过的时候我就会打她特别的卖力，然后就会赶紧打她特别的卖力，然后去表现这种表现域，那么这样的行为我相信很多很多的男人都有，这种行为是绝大多数男人都会有的。

并且我们会去看到有些那种视频，就是网上有人发的那种小视频，一个彩上腰圆的一个男孩可能就会想在女孩面前去表现自己，并且呢，我们每次在女孩面前去表现自己的时候，我们自己的内心其实还比较紧张。

我们担心说别别别搞砸了，别别这个求了，搞砸的会就变得很求嘛，对不对，那么很多人都会有类似的这种行为，那个长大之后呢，长大之后我们成为成绵人之后，那么很多男人他怎么在女孩面前去表现自己呢。

他可能他想在女孩面前去说一些好听的话，他会去取冤女孩，他会事先去打听这个女孩，他喜欢什么东西有什么样的喜好，然后在这个女孩面前去表现，对不对，这都是在女孩面前去表现自己，在比如说，呃。

当一个男人在和女孩在和一个女孩去聊一些东西的丑，聊某一个东西的丑，但是呢这个东西，比如被这个女孩否定了，这个女孩不赞同，比如说哎，我最近刚看了一个电影，叫多年老虎，两只老虎，然后这个女孩是哎。

这个电影很很拉近很不好看，然后你可能马上就会去，哎对对对对对对对对对对对对，这个不好看，你会马上抛弃掉自己的观点去迎合女人，这是觉得多数男人，都是在女孩面前想着想方设法的，去展现自己，去迎合女孩。

你们想一想自己是不是有过这样的行为，去迎合女孩去去院女孩，去逃后女孩去对女孩现魅，而觉得大多数的男人，他不敢干吗呢，他不敢去对女孩，跟女孩去开玩笑，更别提供挑开女孩，或者说是超风女孩了，因为什么。

因为他们害怕，我这样去做，哎我给女孩去开玩笑，万一他生气了，怎么办，我去挑开女孩万一女孩生气了怎么办，啊总而言真的，就是说，觉得大多数的男生在这个女孩面前，都有很强的这种表现的，很强的这种，嗯。

表达自己的这种欲望，但其实呢，这种想法，恰恰是错的，当你特别想在一个女孩面前，去表现你自己的时候，你恰恰就会变得非常的不自然，这个行为也是错的，啊，这就说明了一个，说明了一个道理，为什么很多男生。

为什么很多男生，就说过来跟我说，来老吃，我为什么在这个，啊，哥们面前，我在家人面前，我在好朋友面前，我会很自然，很自然的能过去聊天，能过去喝酒，摊笑风声，但是呢，我一旦到自己喜欢那女孩面前的时候。

我就开始变得紧张了，有没有过这样的行为，有过的敲衣，啊，我一旦在这个，我喜欢那女孩面前，我在女孩面前，我就变得很紧张，我就不知道怎么做了，不知道聊什么了，但是呢，我在朋友亲切，对吧，这个家人面前。

我就会很自然，啊，谈恰风声，这是为什么呢，就是因为一个点，就是因为，你想在这个女人面前去表现你自己，所以你现在就开始变得不自然了，你就不知道怎么去做了，这就是跟一元，当你想在这个女人面前去。

的时候表现你自己的时候，你就会跟这个，在这个，你朋友面前是不一样的了，因为什么呢，你在你朋友面前，你在你家人面前，你不会有那么很强的去表现你自己的这种愚忘，你就会很自然的去展现你自己。

你就会把那个真实的自己，所展现出来，是不是，但是在女孩面前，你把你真实的那个自己，给藏下来了，你想把自己好的那一面，想给女孩去展现出来自己这个棒的那一面，想去吸引女孩，恰恰这时候。

这些行为是非常不自然的，所以说呢，大家现在应该知道，我们我们接下来要去讲的这个技巧是什么了吗，接下来我们要讲的这种就是说什么的，去抛弃掉，你想在女孩面前去表现你自己，去不要刻意地在女孩面前去表现自己。

这就是我们要讲的这个点，这个点呢，就能够帮助你回归自然的这种状态，它就会让你在和女孩在一起的时候，你也不会变得特别的举警了，你也不会变得特别的这个无助了，如果说你真的可以做到在所有的女孩面前。

不是刻意地去表现你自己，你抛弃到你脑海当中，所有的想在女孩表现自己这种想法的时候，女孩反而会觉得你非常有吸引力，女孩会不认为你是一个真正有价值的男人，所以真正的这个秘绝是什么呢。

就是说不要刻意地在女孩面前去表现自己，那很多人可能会有些疑问，说难道说我在我喜欢的女孩面前去表现自己，这有什么错误吗，是不是会有这样的一个问题，其实这并不是错语不错的一个问题，而是你做这个行为的时候。

它并没有这么觉得的地方，如果说你刻意地在女孩面前去表现，那么女人的社交直觉是能够察觉到的，当你刻意地在女孩面前去表现一些行为的时候，女孩就会觉得说你很在乎，你会认为你很在乎它。

所以你才不在她面前去表现吗，想一下是不是你为什么不在你爸爸面前去表现呢，因为你现在对于你在说不是那么在意了，但是你想一想小时候你是不是会在你的表现，你是不是会在你的爸爸面前去表现。

比如说你心学会了一个东西被会背属，说你会在你的爸爸面前去表现，因为你想去得到你爸爸那个镇头，你再乎他们，但是这个行为你长大之后你却发生了在女孩身上，你想给女孩去展现一个东西。

那女孩的社交直觉是能够很几准的，很精准的能够察觉到的，如果说你可以地在女孩面前去展现，女孩就会觉得女孩就会认为她是有价值的，就说你只会在有价值的人面前去展现自己，对不对，比如说你现在跟马云。

马云在女朋友上你一定会想想想要是把她去表现自己，去展现自己，那么为什么因为你认为马云是有价值的，当你在女孩面前去展现自己的时候，你能会当中你认为她有价值，而你的价值是第一等的，你的价值比她第一。

那这样你自然就不平等了，你自然就没办法让这个女孩喜欢你了，所以我今天讲的这个技巧非常重要，非常关键，这个东西是大概95%的男人都不知道的，你们一定要好好地去学会，好好地听懂。

那么当你想在女孩面前去表现自己的时候，你就代表什么，代表你不敢把你自己真实的那一面，去展现出来，你不敢把你真实的那一面展现出来，那你再怎么吸引这种女孩呢，对不对，你连你自己真实的那一面。

真实的自己都不敢让这个女孩看到，你怎么能让这个女孩喜欢你，可能是因为你嫌弃你自我，你想想你都嫌弃你真实的自我，那么这个女孩又怎么会喜欢你了，所以不要去通过一些，虚伪的展示了一些行为，想让女孩喜欢你。

甚至女孩会觉得你根本就不懂女人，你根本就不懂女人，你根本就不懂女孩相处，这就是，如果当女孩面前去可以展示的时候，所发的一些错误，那么事实就是这样子的，女孩会在第一时间，就会发现你现在。

所表现的所谓行为是在刻意的表现什么，还是不是，比如女孩跟你，去了某某某某一个东西，比如说女孩跟你聊，我最近刚去吃了某某某，你会来我我也特别喜欢吃这个东西，你这就是在刻意的表现你自己，女孩的水调指角。

天生就能够几准地，迷惑地查去到这些东西，所以呢，如果说你刻意的去表现，他只会让你在女生面前，变得越来越紧张，他只会让你在女孩面前，变得这个，女孩对你的这个印象，越来越差，你还会觉得你不自然。

比如说我给大家去举个例子，问大家个问题，比如说你刚刚认识一个女孩，然后这个女孩跟你说，你今天能不能开车送我回家，每个人思考在这个问题，然后试着去回答一下这个问题，首先我们要去了解一个东西。

其实当一个女孩问这个问题的时候，觉得大多数的男人会怎么做呢，觉得大多数的男人一个什么，又想去表现自己了，那好啊我我怎么要开车送你回去，对吧我怎么样怎么样的，别觉得这些男人回答，都想去表现自己。

首先我们要去分析一下，当一个女孩问这样问题的时候，当一个女孩问这样问题的时候，他们是干嘛，其实这个女孩是在潜在的想去了解，你有没有车，你开的是什么车，从而大概看出来你是一个什么样水平。

这是这个女孩问这个问题，想去去了解到的一些信息，那比如说这个时候你恰恰，又没有车，比如说现在没有车，你现在没有车怎么做，你现在没有车你怎么回答，怎么回答这个问题，要明白这个女孩是你刚认识的。

比如说有些时候说我现在没有车，他会怎么去表现自己呢，有些两人可能他会这样去说，他说我这个做地铁来的，我这个打车来的，我最近准备去买车，我最近刚去看了一个看了一个什么什么车，我关去什么CF点刚去看了个车。

我最近说等这个什么什么过去之后，我准备买这个车过一段时间之后，我这么去买，这是干嘛，这就是在客业的去展现你自己，对不对，这是在客业的展现你自己，但是你这样子的回答，恰恰是女人不喜欢的。

恰恰是女人不喜欢的，女人并不是并不会因为你没有车，而不喜欢你，但是女人会因为，你这样子回答，你再展现你自己，你这样子得一个回答，你想去面你像在女人面前去表现你自己，你这样子回答，所以我不喜欢。

女孩甚至会因此而讨厌你，而这时候大部分男人会觉得说，女人因为我没有车，女人白金，不喜欢我了，恰恰不是如此的，是因为你没有展现出来，你作为一个男人该有的价值，你在这个女孩面前，可以的去展现自己。

女孩这么觉得她的价值比你高，那么正确的做法是什么呢，我们看一下错不得回答吧，错不得回答，比如说我没有车，但是我最近刚去看了一个宝马对吧，三个点我准备去买了，这就是在客业的去展现自己。

比如说我最近准备去买买买什么什么车，我最近在考虑好不好之类的，这都是在干嘛，这都是在客业的去表现，去展现自己，想想想是不是你们之前没有学过客业，都会这样类似的，都是会类似的这样的一个回答。

但是这些回答才是错误的，那么正确的回答是什么呢，给大家看一下，比如说女孩这样去问我，我可能会说，我只会送我的女人回家，你是爱上我了吗，把这个问题去抛回去，再比如说我可能会说，我是个好男人。

我不随便送女人回家，这两个回答，干活非常的多，那么大多数男人可能不敢，这样去跟你女人说话，因为她觉得说，我这样去跟你女孩说话，会不会把女孩给这个，把女孩给这个，惹生气了，但是事实上，如果说你真的这样去。

跟你女孩回答了，你这样去跟你女孩讲话了，女孩反而会觉得你很有趣，女孩反而会觉得你这个人很牛，因为女孩从你这样的回答了，从你这样的回答的这些答案当中，已经感受到了你身上的价值。

已经感受到了你作为一个男人身上，该有的魅力的价值，所以这两个答案，大家可以记住，来觉得66的，你看一下你们的回答，是否跟我的回答是一样的，听懂了可以敲6666，我看一下，那么这样子的回答。

女孩其实根本就不在意，你还有没有车了，你会感受到的指，你作为一个男人身上，该有的价值，我们作为男人身上该有的价值，那么这时候，女孩还可能会继续问你，你还可能会说，那你到底这么从我，你还可能会说。

那你到底这么从我，对不对，那你怎么说呢，你可以说，可以送，大家就知道，你这个回答不是，能够铁面无私的去聊天，你要看的时候要去，有一些表情，要有一些有趣，比如说你明明，你说我是个好男人，我不随便送你回答。

要有一些，这种感觉，而不是能够很死半个回答，大家就知道很喜欢聊天，所以一种情绪的果通，你的回答方通要去，传继出来情绪，再给我说，女孩可能会继续问你，说你到底送不去我呢，你可以这样去说，你说。

可以送啊对吧，不过我只送了些，可爱有问题的女孩回家，来做一个开的表情，给我看一看，OK，那么你再这样去继续回答的时候，女孩，从你这些回答当中，已经能够感受到你的价值了，这时候你还有没有车。

其实对女孩已经无所谓了，对女孩来说已经无所谓了，这个时候你不管是打车，送拿回去，还是跟她一起做过那车回去，都已经可以了，这就是在，实际越用的一个案例，实际越用的一个案例，到我们想在女人面前去。

表现自己的时候，炫耀自己的时候，千万不要去做，反而会起到反向的作用，这就是当女孩，给你泡出一些问题的时候，或者说，跟女孩相处的过程当中，不要想得去在女孩面前去表现自己，当你真的能够做到。

不在女孩面前面前面，就要让女孩在那里，对，对，对，对，对，对，对，在女孩面前去刻意地去表现自己的时候，你会发现，女孩猜猜被你所信了，这时候会有不药的效果了，不仅如此，当你真的能够做到，对，对。

不在女孩面前去表现自己的时候，你会发现，这个女孩对你的这个，心里变得越来越强，当你这样去做的时候，女孩能够从你和她说话的，他说话的一些顺间和你传继的感觉当中病律所吸引。

当然这件事情就说你不可以在女孩面前去表现自己这件事情，如果说你想去完全地去运用自如 完全地去掌握，它是一件很难的事情，它是一件很难的事情，所以你需要从现在开始慢慢地去做到。

不在女孩面前可以的去掌心你自己，你现在需要抛弃掉你以前所有想在女孩，表现自己这种想法或者行为，然后去用我今天所讲的这些知识，去把它运用起来，最后你就会发现没过成功。

当你能够有勇气 有耐心去学会我今天所讲的这些知识，你会发现吸引女孩会变得越来越简单，这就是今天带给大家的知识点，这个知识非常的重要，可能是90%的男人都不会的，95%的男人都不会的。

觉得学到了来双一波溜，这就是今天带给你们的知识点，如果说你想去学习更多，可以去报名参加我们的美丽男生的课程，那么记住今天的知识，报名参加我们的美丽男生可以去学习美丽形象，从来到外的改变，学习美丽内核。

掌握从内的核心，学习了解学了天上所有的问题，学习这个约合加多线，解决在约合上所有的问题，想去学习一女孩和女孩聊天约合的技巧，让女孩喜欢你去报名参加我们的美丽男生的课程，没有关注我们公正号的。

去关注小我们的公正号，我们的公正号有爱上情感爱上练学，关注都可以，然后关注我们公正号之后可以回复一下课程两个字，回复完了课程两个字之后会进入一个我们的课程领埠，进入我们的课程店。

不之后可以去选择你要购买的课程，比如说你要购买美丽男生，比如说你要购买了之长，谁去购买就行了，购买完了之后可以去联系我们的课服，给你去办理这个入学，也可以去联系我们任何一个课服，去购买课程都可以。

那么今天的最后送给大家一手试，语过白露州，魏雨人先休，细水似乎已经把长流看透，可是你我还没来得及，把纠缠熬成伤口，那么这就这就该成的全部内容。

我吃了天