# 爱上情感《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：05.身份感与舒适区

《不然》來到《魅力圈》的課程，今天我們來講身分感與數十區，我們先來講第一個章節叫做為什麼要擁有身分感，那不是我，我沒有資格這樣做，我的內心不允許我這樣做，我不能去接近他，我不配佔他的時間。

他是不會傾向來的，這是我最經常聽到的話，即使我告訴你，你要擁有豐富心態，不要被女人的反饋所影響，要用自己的能量去叫動和感染女人，要總部門去設交，必須要把自己放在實戰現場，要控制他的外向，要掌握保分為。

但是總有一些兄弟會認為，這個不是我，我是一個內向的人，這個不是和我，我要走一條適合自己的路，一條更加深切禮貌，更加小說的安靜，虛心，謹慎的路，這樣我才會更有一隻性，才會更加適合我。

真實的我是一個沉默過而言，非常內向的人，我喜歡舒適的他的家庭，我很安靜，我不喜歡大聲說話，做這些真的感覺，我想真正的我，試圖變成亮的人，我會缺乏一隻性，感覺要舒適，內容人不是我，那麼。

責任我想告訴你們是，你想要成為一個有性弟的人，你必須得到改變，你必須得到性的身份，而不讓自己保持一個脫奶，一個失敗者的模樣，不要認為你保持一個路子的樣子，只要學習一些技巧，女人就不因此變得喜歡你。

我見過太多太多的學員，他們都是內外有之的脫奶，即使你坐在那裡不舒嬅，女人也很輕鬆地探傳這些，女人的事要不覺得是很強的，所以你必須得到改變，都改變，你會依舊停留在一個內外一隻的脫奶狀態，你的外在和內在。

左右一個先行，外在可以通過B-N-S的其他模式去提升，內在工作模式就是本套課程給你到，從內在工作模式和整個的行為線索來想，你想要做到推遍，你必須拋棄原有的身份感定位。

你必須拋棄之前所有的導致你不受女人歡迎的行為模式，而不僅僅是改變對於戲女人這件事情的理解，關於身份感我們來思考一下，故意一下你自己，是誰成為了你今天的樣子。

是誰說你是一個內向、修修、對應能量的男人、答案是沒有人，而是你、自己，至於你是修修內向的人，你是通過參考之前的自己總結出來的，並且在不斷自我強化，你所得到的結論，是你自己編了一個很爛的故事。

在多年之前你睡不自己去相信嗎？，對於你是誰這個問題，實際上只有你一直支撐你取正我環境所導致的，實際上把人放在不同的環境當中，就會成就不同的人出來，人們看性是非常強的，現在問你。

不過是各種不同環境下的產物，我們來試想一下，假如說把一個人放到一個非常惡劣殘酷的成長，環境當中他沒有關於你的成功經驗，他走進去跳，周圍的人都在贏他、反感他、讓他閉嘴，那麼作為的人都在給他非常負面的反饋。

他被很多人贏了，不要讓他生說話，然後他就成為了那個非常內向的人，如果把他放在另外一個環境當中，無論他說什麼，大家都會鼓掌、都會鼓勵他，那麼周圍的人都會給他非常正向的反饋，那麼以上的那種人，找他之後。

最後也有非常巨大的區別，前一種人可能就會成為現在的你，你可能想要增加說造成這一切的原因，全是先先的原因，即使變成環境，結果就一樣了，其實真實的原因，的確可能是如此，但是大多數的人的命力。

都是在社交法規案中，購物店起來的，很多人的人生就像一片隨風飄散的過夜，跟隨著環境，隨風飄散，我的環境是這樣，我的環境是這樣的，這就是我一個在女人面前，非常失敗的我，只是因為我是一片數業。

弱到了不容易的院子當中，沒有生在於越的家庭裡，我的人生不容易，那麼關於你出生在誰的家裡，關於你的父母是誰，你可能無法掌握，但是現在你可以掌控你的人生嗎，你可以掌控自己的行動，你可以選擇自身與其中。

並且對你有利的環境當中，然後深重次去改變自己，所以請情質給自己切標籤，不要認為自己是可以被歸類的人，不要再用這樣的方式，來約束和限制自己，你要採取更加靈活，實現性更強的身分，隨著時間的推移。

不斷自我完善的自己，把自己變成像水一樣，可以靈活的使用，各種不同的環境，你可以隨意成為你想成為的人，你可以持續不斷地提升自己，直到死亡的那一天，我們講第二個講解，叫做如何應用身分感。

當你開始接大自己的新身分，開始使用新身分去行動的時候，永遠不要期待你的情緒是一致的，因為你的情緒已經保證在，原來的身分之上，它會試圖把你拉回到出日區，拉回到原來的身分之上，人類是習慣的方法物。

人類在本能上，討厭改變，討厭討戰出日區，討厭不確定的東西，甚至討厭改變你身分之上，當你試圖走出你的身分現實時，本能就會走過來阻止你，找到一些理由，追求你不要做面致，你的情緒、你的思維，都在傳遞給你。

不要去做這樣信號，就像一個從來沒有演講經驗的人，突然讓你面對其外人上臺發言，你的情緒一定會阻止你，再比如你想要去獲得，更好的和女生相處的經驗，以安自給自己立志，要去做這樣的事情，然而我此刻立即命令你。

和完全陌生的女人去講話，情緒看這集視頻，去和你遇到的第一個陌生女生，去說法沒錯，就是現在，如果我猜得不錯了吧，你會立即給自己找接口，不不不，我要先看完這集課場，不不不不，我還沒有穿上我最算的衣服。

你可以清晰的發現，你的情緒、你的大腦，根本就沒有站在你這邊，人類恐懼變化，無論是好的電話，還是壞的變化，就是這樣的恐懼機制，曾經幫助人類在嚴固的環境當中，生存、至今，放在人類學育時代。

你做一些未知的事情，可能會面對死亡的威脅，未知意味著需要使用大量的大腦能量，去理解它，這就是在冒險，所以未知等於死亡，改變行為模式，這一件很普通的事情，你的大腦是爛多的，它只會簡單的二圓，認知了。

這家事情對我是有力的，這家事情對我是不力的，那麼你的大腦會使用一些鬼劑，去稅服你，兄弟，你現在活得好好的，為什麼要做未知的嘗試呢，你可能已經對於現實，有了新的理解，但是當你做出改變的時候。

這需要保費大量的能量，你需要去理解新的東西，推翻你之前，所有對於吸引女的信念和理解，這意味著你才是一自己，我們的大腦是討厭，是一個改變的，所以你的本能在，躲在舒適的房間裡，什麼未知的事情，都不要嘗試。

你會害怕它人，無法接大現在的力，但你要明白，你生活在文明社會，不會因為嘗試新的東西，而面臨死亡的威脅，這只是精英本能，對於死亡的恐懼本能而逸，但你必須要這樣做，你必須擺脫掉最後身份，如果你依然保持自己。

之前的行為模式，你只能走到之前，相同的結果，結果就是，你沒有發生任何的改變，這是關於改變的事實，你想要獲得之前，你沒有東西，你必須嘗試新的東西，實際上你的身份感，你的情緒，反正限定在，現在的位置。

你要做的是選定，想要提升到新的位置，然後用新的身份去行動，這個過程你的情緒，會嘗試把你拉回到，原來的位置之上，你必須持續不斷的，按照你預想身份去行動，擁抱不舒適對抗你的情緒，通過時間和不斷的心靈暗示。

你的某些情緒，將會和你的新身份對息，然後你在想定更高的身份位置，再把你的心興趣，把他對息，台親式的上升，不斷提升你的目標，知道你達成了那一邊，第三是挑戰舒適和不斷的接氣，你的目標，在我們的社會當中。

人類一直在寻找一種，安逸舒適的生活狀態，他們穿著同樣類型的衣服，因為這樣我會顯得怪異，他們寻找，是去相同的朋友，這樣就會有行為上的衝突，我們每天衝突，相同的工作，這樣不會面對新的陌生的知識。

其實我們已經對舒適，到達了一個高度上面的程度，前向一下，很多人在大戰之前，都會認為自己，沒有穿上最衰的衣服，沒有打理出最漂亮的髮型，他們極度疑賴自己的舒適區，多數人一直在寻找，所謂短期的快樂。

他們無法掌控自己的情緒，做正確的事情，我餓了，我想是垃圾視頻，我累了，我需要好好睡一覺，大家女孩，不能讓我感覺良好，我不一樣這樣做，這就是我們的生活，我們只會對，讓我們感覺開心的東西。

讓我們感覺良好的東西，產生反應，我們之前要感覺良好，我們只是，本能的努力，你必須從短期的思維當中，逃離出來，考慮更加長遠的目標，什麼是長期對你有幫助的東西，當你做一件事情，你必須考慮一件事，從長期來說。

是不是對你有力的，即使它會讓你感覺到不舒適，你必須要想明白，你必須要想明白法，做到它，你必須要和你的舒適一來行為，去做抗爭，你要知道，相信本能，是讓你不斷做過的，最短的路徑，那麼多數人。

尋規導劇的過這麼一天，他們跟隨自己的短期情緒，跟隨自己的短期本能，沒有任何的改變和成長，真正的成長，真正的改變，一定會痛苦，並且很困難，這並不是一件容易的事，因為你在改變，無視誰這樣的改變，可能是你。

這輩子當中，做過的最困難的一件事，那麼朝著一個目標前進，永遠不要停止，想像一下，你面前一個很正正的女孩子，走過你身邊，那麼走過去跟大家講話，雖然會讓你感覺到不舒適，面對這種問題的時候。

你走過也有兩個選擇，一個是接近她，然後更加接近於你，你顯要成為的人，另外一個就是選擇，遇遠你你顯要成為的人，你可能認為我只是，沒有接近我顯要成為的人，其實你是更加遠離了，那個人，你水行中不盡責退。

忙著去生或者忙著去死，你內心當中恐懼的聲音，大腦邊緻的讓你退縮的理由，這都不是你，這只是你身體的反能法定，不能讓反能控制你，只管去做，而不是在內心當中，去做抗爭，如果你去抗爭你的內心的聲音。

我需要去和他生化，我需要去和他生化，結果就是你沒有走過去，和他說話，因為自己看到失望，你思考了月久，你的腦子當中，就會有越多的雜音，你的意圖，就越不清晰，你會覺得，你的意圖就越不清晰，機會就在你身邊。

敲敲的流走法，所以說不要去對抗你的情緒，直接行動起來，不要給他創造藉口的時間，就像段焰的肌肉一樣，你越是客人自己，堅持的越久，你的力助力就越發的堅強，我們說短暫計時的輕鬆，會讓你感受到短期的舒適。

但這並不是真正的開心，他只能給你騙客的安靈，就像你面對女人的時候，產生了精心焦慮，你選擇不接近女人，一會得到短暫的安靈，最後正式的事情，才能讓你產生真正的愉悅，即使留一些不舒適。

但是你與你的目標更加的進化