# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：约会篇 — 约会中和女生聊什么（第三集）

【，【，《，《，《，它们是你们好，，这些话也能让你来方法》，，我们这集我们讲一下，，如何的时候跟女生一起聊谈吗？，我相信这个问题，一直在困扰的很多的兄弟们。，首先，我们先讲一下，，在如何的过程中。

不要跟女生一起聊我们的一些话题。，第一个话题就是，，有关什么政治、利息，，那么，当在那些实施，，那么这些话题，是女生不敢兴趣的，，女生可能会出于礼貌去，兄弟们在聊这些事情。，那么这些话题是，。

没办法有助于拉上你们的一个观念，，所以说不建议去聊这个话题。，那么第二个话题是，，你个人可能有一些报名形象，，比如说，女生说，，我喜欢小方小狗，，你却说，，我喜欢吃狗肉，，那么这种话题，。

体现里面有爱心，，所以说也不建议去聊的。，那么第三个是，，比如说，当下有些女生的这个，负面的信为，，你再，，你可能就会去批判这个女性的吗？，这些事情不建议，，那么第四个话题就是，。

不要去打压女性的架子关注，，比如有个女生说，，我喜欢看这个韩句，，那么这些是她的架子关注，，你可能就打压这个女性，，说，，你这个看韩句的人都怎么不定了，，那么这也是不建议的，，那么以上的几个话题就是，。

在约会的过程中不建议，，去跟女生去聊的，，我可以那么下面我讲一下，，在约会的过程中，，你可以跟女生去聊哪些话题。，那么，，那一个话题是，，你要眼睛能够看着的东西，，你刚好她见面着，，聊你眼睛能够看到的。

，也就是她的外型，，你把它的外貌，，你可以说，，你跟我想像有点非样，，那么这她可能会贵心的一小，，那么，，把她笑了之后，，为你们的关系感觉，，就熟悉了一感觉，，把你眼睛能够一点点，，所以说，。

刚开始去聊你眼睛能够看到的东西，，或者说你是照片，，你们还说你怎么说，，你比你的照片上好看，，OK，，这就是第一话题，，去聊你眼睛能够看到的，，那么第二话题是，，聊环境相关的一些内容，，比如说，。

你没有去这个咖啡厅，，你可以说我平时经常，，没事的时候，，一个人来这杯咖啡怎么样，，要把你眼睛相关的一些内容，，那么第三个话题，，你能别聊一些性格相关的内容，，有没有人说过你的这个性格，。

特别的有善良的话，，这也是在框架的，，不受在不革这个无双，，你可以说你的性格，，肯定要很受这个老男人的喜欢，，对吧，，我可以去挑战这个女生的性格，，这是第三个话题，，那你自个环境，。

就聊一些你们各自的这个性格，，例如，，你第一问她，，你平时没事的时候喜欢干什么，，是不是喜欢自拍，，看联系等等对吧，，你也别聊，，那自己的性格来好，，你说我，，你什么事喜欢这个游泳啊，看说，。

那么这时候你是在第一次为你自己，邀请你去来好，，你可以展现自己的一些高价式，，那么这时候是可以去吸引女性的，，那么在这次呢，，你可以聊一些这个，，你自己拿忙的一些事情，，或者要看来我们一些事情，，对吧。

，或者你可以聊一些女性相关呢，，你比如说你最近举拿的女生，，或者开了个照片，，你可以给她分享一下，，你说这是我在哪里哪里，，开这个照片，，再说比如说我们有机会一起去拿的女生，，这个是在拉定你的一个关系。

，我们在其次你可以聊你的小学，，到中学，，你的出院、出院，，晚出演，，这些话题都是可以聊的，，OK，那么以上呢，，这就是在聊天的时候，，可以给你生去聊的那些话题，，那么在聊这些话题的过程，。

还需要加入一个非常重要的时间，，也就是需要加入挑情，，在聊这些话题的过程，，小情是第一颗炒的，，小情是由助于你跟她去拉上你的关系，，比如说你可以说，，你看看就不像这个本地，，她说你怎么知道呢，。

你说你请不要让韩晴默默地看过我的吧，，这就是在跟女生挑情，，或者女生在说话的时候，，你说一等一下，，给你感到说话的样子，，还好，对吧，，这就是在跟女生挑情，，在聊天的过程中，，两步段的去加入挑情，。

加入挑情，，还有助于你跟她拉上你的一个关系，，那么以上呢，，这些就是在月份的时候，，可以给你生去聊的话题，，OK，那么今天我们要讲到这里，，我们下个新红时的乐天。

