# 爱上情感《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：06.《魅力形象》之男生的基础皮肤护理

【男生的皮肤护理】，哈囉 大家好 我是了天，那麼這一集我們來講一下，男生的皮肤护理的一個基礎的知識，幫助男生去打理你的皮肤，讓你的皮肤看起來越來越好，那麼多於很多男生來說的話，他的皮肤是怎麼护理的。

可能去洗個臉，然後去塗個大腰 可能就結束了，那麼更多的人可能就是直接去洗個臉，根本就不知道把我們促敷，那麼這些可能我們帶大家去瞭解一下，男性護膚的一些基礎的常識 基礎的知識。

你需要去瞭解的讓你的皮肤會變得越來越好，【男生的皮肤护理】，為什麼說男生的護膚呢，是比較重要的呢，就是因為當你在現實中和女孩，約會的時候 現實中和女孩，社交的時候呢，女生首先看到的就是你的。

穿著打扮你的外型，那麼其實呢，女生就會觀察到你的皮肤，如果說你的皮肤是坑坑挖挖挖，是一個非常糟糕的一種狀況，那麼女生是會給你剪分的，那麼其實如果是你的皮肤很好，那麼女生就會給你加分。

特別是對於高分的女孩，對於漂亮的女孩，她會非常在意你的生活品味和你的細節，那麼這些東西呢，就體現在你的皮膚上，那麼我們看一看，我們身邊練一些生活比較好的人，一些比較優質的一些男人，或者女人。

他們的皮膚都是非常棒的，所以說呢，如果說你是一個優質的男人，你是一個比較優秀的男人，那麼你皮膚應該也是不錯的，那我們就來簡單地講一下這個護膚，護膚呢主要分為兩部，那麼第一部呢，就是正常的這個護膚。

那麼第二個呢，就是當你護膚軟的臭，要去進行一個化妝，讓你個人看上去更帥，看上去更好，那麼先簡單地講一下這個護膚，那麼要講護膚之前呢，我們先要去瞭解一下，男生的皮膚的類型，那麼男生的皮膚類型。

主要就分為一下幾種，那麼第一種叫做乾性的皮膚，就是你的平時的皮膚呢，非常的乾，可能會去抱一些皮的，整體非常的乾，那麼如果說你是乾性的皮膚，你需要做的就是要去，用一些補水的產品。

讓你的乾性的皮膚去有些水分，其次呢，用一些高效保持的產品，讓你的皮膚，對吧，處於一個保持的那種狀態，那麼這就是乾性的皮膚要去做的事情，那麼其實呢如果說你的皮膚，第二點就是油性的，如果說你的皮膚是油性的。

你需要做的就是要去，去油和補水，那補水呢也非常的重要，那麼其實呢，用一些，主泰相關的一些產品，要去處於去油，去讓你的皮膚的吧，看上去更清爽一點，再加上補水就會越來越好，那麼第三點叫做混合性的皮膚。

混合性的皮膚呢，就是油性加乾性一起，那麼一般來說，就是這個剃子曲，剃子曲的話，是這個油性皮膚容易去冒一些油，那麼免得這個兩匣，你用的免滑的兩匣呢，是乾性的，我個人的就是混合性的皮膚，我的剃子曲處油呢。

就是比較嚴重的，其實呢，我的臉，臉的這個臉膛呢，就是乾性皮膚就是比較乾的，那麼這種這種皮膚的類型的，就是要去補水，讓你的皮膚的吧，出滿水分，那麼就會好很多，那麼其實呢，就是第四個就是敏感機。

可能說對於某些東西比較敏感，或者對於華人品比較敏感，或者對於天氣，對於花這種比較敏感，容易去出來這個，都得到或者怎麼樣的，這是敏感機，那如果說你是敏感機的話，你需要用的產品呢，就是用一些藥妝。

就是有一些重要成分，有一些藥成分的一些化妝品，對你的皮膚會更加的好，那麼記住呢，不管你是任何類型的皮膚，你都要記住補水，那補水呢是非常重要的，就像我們今天常講的對吧，這個皮膚是水內水內暖的吧。

那麼水內水呢，你就代表你的皮膚比較好，不管你是任何一種，類型的皮膚，都要記住去補水補水，非常的重要，咱們來講一下，講一下男生皮膚護理的一個步驟吧，主要來說就分為四部，因為男生比較簡單。

女生的護理的步驟可能來說，會更加的複雜，更加的難，那麼男生的護膚呢，第一步就是用洗面膜，也就是睫面乳，對吧，有洗面膜或者說睫面乳，去幫助你的皮膚去睫面去洗的，洗一下讓你的皮膚更清爽，那麼第二個呢。

就是當你用完了洗面膜，對吧，之後呢，第二步就是用一些爽膚水，去深度地去清潔你的皮膚，用完爽膚水的吧，也有一定的不水的這麼一個作用，再其中的就是用這個乳液，那麼乳液呢，它有一些營養和不水的。

這麼兩個作用那麼第三第四步呢，就是用一個面霜，那麼記住，如果說你用了爽膚水，和用了乳液，但是你不用面霜，那麼你的水分就散發掉了，你就鎖不著名的水分，那麼面霜起到的這麼一個作用，就是幫助你去鎖住你這麼。

鎖住你補的這些水分，那麼記住面霜也是非常重要的，那麼特別是在秋天和冬天，這麼一個季節更加重要，如果說夏天的話，可能你就用三步，也就是睫面爽膚水，乳液就夠了，那麼如果說是秋天或者冬天的話，盡量去用。

對面霜去鎖住你的水分，對你的皮膚會更加的好，那麼其實呢，就是面膜，然後我相信很多人也都知道面膜，如果說你想著你的皮膚變得更好，你需要在一周的時候的，用兩道三次面膜，也就是比如說你晚上的時候的。

比如說你洗完臉，用洗臉來洗完臉之後，你可以去用一張面膜，讓你的皮膚變得更加的好，我個人也是在一周，可能用個14到24這麼一個面膜，它起到的一個作用，也是深度的去補水，讓你的皮膚看上去越來越好。

那麼下面呢，這就是一個男生基礎的，護膚的這麼一個步種，那麼下面呢，我來講一下，針對不同的皮膚類型，我推薦一些品牌，你們可以去選擇，可以去使用，那麼第一點呢，如果說你是敏感機，那麼敏感機呢，我建議呢。

你要去選擇藥妝，也就是有些重要成分，有些藥的成分，那種這些化妝品，對你的皮膚會更加的好，它不會讓你皮膚去過敏，那麼主要來推薦的，就是兩個品牌，那麼第一個品牌叫做，李夫權，第二個品牌叫做雅藥。

那麼這兩個品牌呢，它會，它是做這個敏感機，裡面比較知名的品牌，我身邊很多敏感機的女孩，包括說有一些男生，他也在用這兩個品牌，效果呢是非常不錯的，那如果說，你在選擇敏感機，相關的這個呼呼品的時候。

你需要注意看一下，這一款產品上面，有沒有寫支持敏感機，可以去使用，那如果說他們寫吧，那代表你可以去使用，那麼你也可以，就是說還是上面的四個步驟的，你需要去買的就是，即麹乳啊，對吧，這個爽不水啊，乳液啊。

麵雙，你就要去買這些品牌的，相關的內容，相關的這些產品就可以了，那麼其實呢，還有一個痘痘，有些兄弟可能說，你眼上的痘痘非常嚴重，或者說呢，這個滿臉都是痘痘的，或者說，偶爾的時候就抱一些痘痘，那麼對於。

如果說你臉上長的，痘痘比較嚴重，我個人可以見，你需要去正規的三假醫院，去看一看，掛一個皮膚割，讓醫生幫你好好的看一看，為什麼皮膚那麼嚴重，是身體的分別，哪裡說了問題，還是說什麼情況，好好的去檢查。

去看一下，然後醫生會幫你去開一些藥，幫你去調理一下你的皮膚，讓你的皮膚看起來會更加的好，如果說你是偶爾的時候，長那麼一顆痘兩顆痘，那麼這時候呢，我推薦兩個品牌，你可以去用的兩個東西，那麼第一個東西是。

筆度課，它其下有一個，驅動的那個產品，效果還是不錯的，如果你偶爾的時候長一顆痘，你可以去用一下，可能兩三天就消除掉了，那麼其實第二個產品的就是，滷桂膠，那麼滷桂膠，我推薦一個品牌，叫做自然控和果。

那麼它是韓果的一個品牌，它算是滷桂膠的一個鼻族，那麼一個大掛的一個滷桂膠，我個人的也是在使用這麼一個產品，比如說我偶爾的時候長一顆痘，我就會自己用滷桂膠的上面去塗一塗。

然後可能過個兩三天這個痘痘就消除掉了，那麼滷桂膠起到的就一個，就是減緩你這麼一個症狀，這麼一個作用，是我個人在使用的過程當中，還是非常不錯的，你也可以去試一試嘗試一下，那麼其實拿著說你的痘痘。

非常的嚴重，那麼一定要去正規的醫院，不要去美容院中的地方，可能不太完美，要去正規的三角的醫院，去幫助你好好的看看，那麼這就是針對於，痘痘相關的內容，來自於說你是其他夫制的皮膚，比如說你是甘心皮膚。

油性皮膚或者是粉紅線的皮膚，我也會就先一些品牌，那麼就是我推薦下面這四個品牌，那麼第一個品牌叫做歐蘭亞，那麼第二品牌叫做高夫，那麼第三個品牌叫做香義本草，那麼第四個品牌叫做曼秀雷噴。

那麼這四個品牌它的價位，也是不錯的，就是一百萬塊錢，這個價位和它的產品，相對來說是性價力比較高的，並且這些牌子也是非常大的牌子，也是國際上的一些品牌，特別注意的就是說，你在選擇化妝品品牌的時候。

一定要去選擇知名的品牌，一定要去選擇大匹品牌，不要去選擇那些不知名的，或者說不認識的一些，非常的品牌，不要去用這些東西，對你個人來說，皮膚來說是不好的，你對你自己也不是一個有保障的行為。

要去選擇知名的品牌，對你會更加的好，我上面推薦這四個品牌，我個人以前的手也正常去使用，並且效果是不錯的，而且價位也非常的便宜，可能一百萬塊錢，可能一百萬塊錢一個產品的，效果是非常不錯的。

怎麼記住在你用化妝品的時候，在你選擇化妝品的時候，記住一個東西就是說，這個化妝品的味道，越淡說明這個化妝品的越好，因為它的味道越淡，說明它添加劑的添加成分，也就越少，那麼你就要去尖叫選擇這種產品。

不要去選擇一些，這個味道特別重的東西，如果說你選擇了一些味道，特別重的東西說明，它添加了一些東西進去，添加了一些酒精，添加了一些東西進去，所以說去選擇味道越淡的，也就是越好，我個人現在在使用的一款產品。

它的味道就極淡，在後面也會去講到，那麼這些是比較平民的一些品牌，是大眾都可以去選擇的一些品牌，如果說你想去選擇一些高溫的品牌，我也會去推薦一下，那麼至於高溫的品牌，我主要推薦三個品牌。

那麼第一個品牌是碧湖泉，碧湖泉是我之前在用的一款，化妝品的品牌，它的家裡可能稍微高一點，它的一套，一套爽不水結滅，我如夜和滅上下來，一套可能價格會偏高，可能要到80%到900%，就是它一套的產品的價格。

稍微貴一點，它的產品我之前在使用過程中也沒有出現過任何形象的問題，並且效果也是不錯，但是它的產品是有一些味道，味道還來說是有一點點，不能說很重，就是說還行，但是我現在在用的就是調款。

這個英數它旗下的一些品牌，它我為什麼去選擇英數這個品牌，呢是因為英數它這個產品，它都味道極淡極淡，幾乎沒有什麼味道，那麼在使用過程中，就會非常的舒服，非常的清爽，如果說你想知道我在用的拿幾款產品。

也可以私下跟我交流，或會私下的告訴你，我現在在用的就是英數相關的一些，產品我在如果你想知道，可以私下跟我聊一聊，那麼第三個品牌就是科研視，科研視的那麼這個品牌也是非常不錯的。

也是做高端的互付的男性相關的品牌，那麼以上這三個品牌，它是做高端的品牌的內容，那還是要記住的，還在選擇會不會平常說味道越淡，代表產品越好，那麼其實就是面膜，那麼面膜就是我前面講了，你需要去選擇爽不水。

這個乳液，這個面爽還有這個結面膏，那麼其實就是面膜，那麼面膜主要起到的功效，可能就是以下角色的功效，那麼第一個就是不水，第二個是美白，第三個是去豆，去硬，那麼第四個就是舒緩靠米，也就是幫你的敏感機的。

把去靠米，給你們一個作用，我個人建議你現在選擇面膜的時候，你就選擇一個功效就可以了，就是不水，面膜就起到一個不水的作用就行了，不要去選擇美白的功效，那麼當你去選擇美白功效的相關，那些面膜。

說明這個面膜裡邊是有些添加劑的，是有一些成分在裡面，可能對你的皮膚不是那麼的好，有一些東西的，所以我個人在選擇面膜，說起到一個作用就行了，就是不水，讓我的皮膚更好，更水潤水潤的。

那麼其實就是一個去豆去硬，比如說你的豆都比較嚴重，或者說有一些豆都可以選擇這種產品，一般這種面膜有去豆，去硬這麼一個功效的說明，這個面膜裡邊有一些查處的，這麼一個添加的成分在裡面，對吧。

那麼其實就是舒緩靠米，這麼一個東西，就是你吃敏感機，你可以去選擇這種，帶這種功效的面膜去使用，如果說這個面膜裡邊帶舒緩靠米，那麼說明面膜裡邊可能添加了一些，羊甘菊，或者說你在選擇面膜的時候。

你看到這個面膜裡邊有羊甘菊，這麼一個成分，那麼就說明這款面膜，它是能夠起到這麼一個舒緩靠米，這麼一個作用的，但我推薦面膜的品牌，可能就是比如說趨城市，或者說這款美籍面膜，這兩個品牌的面膜。

個人來說還是不錯的，我也使用過，在其次的選擇，我前半推薦的這些品牌的，旗下的面膜，旗下的這個產品都是可以的，我個人現在在使用的，也就是我前半推薦的那個，因素旗下的面膜，讓它價位可能來說稍微的高一點。

如果說你能夠接受你也可以去選擇，讓你可以私下來問我，那麼記住就是當你，你洗完臉之後，用完面膜之後，那麼記住一定再次，去塗上你的乳液跟你的面膜，然後把你的面膜擺做了，因為你的面膜可能是去補水。

但是你需要去鎖住你的水分，要繼續去使用乳液和面膜，去鎖住你的水分，讓它能夠去吸收，你就水分就蒸發掉了，就算失掉了一定要去鎖住，那麼以上呢，這就是這個男生的基礎的，互付的一個互種，以及我針對這些。

皮膚類型的這個品牌的推薦，你可以去選擇，那麼當你去皮膚互領完之後，那麼要做的就是一個彩妝，可以去選擇化妝，如果說你會化妝，那麼就更好了，你可以讓這一看上去更精神，看上去更帥，那麼記住在化妝之前。

當你互付完了，你想去化妝一定要做一個東西，也就是要做隔離，你要去買這個隔離霜，你去塗在你的臉上然後再進行化妝，如果說你直接的，你這個做完互付之後，你不用隔離，然後就去化妝了，對你皮膚是有一定傷害的。

因為彩妝的這種化妝品，它對你的皮膚是有一定的，傷害的這麼一個成分的，所以說記住一定要去用，這麼一個隔離隔離這麼一個產品，如果說你不化妝，你也可以去用一些防帥的產品，就是說你互付完了。

你可以去用一些防帥的產品，記住防帥對於這個互付，也是非常非常重要的，那麼你去看一下這個產品，有沒有SPS，這個防帥在那邊一個指數，你可以去買一些防帥的產品，就是當你互付完了，白天出去的時候。

塗一些防帥的產品，對你個人的皮膚也會更加好，如果你化妝就用隔離，那麼其實隔離完了，就可以去化妝了，那麼化妝的主要來說，對於南下輪的時候，非常的簡單就一下這麼幾個步驟，那麼女生的步驟，就會非常非常不雜。

非常非常的多的，對於我們南下輪的時候，比較簡單，一般就是一下子四個步驟，第一個就是用一個BB霜，BB霜起的做的就是去，遮一些瑕 遮一些小的瑕疵，對於我連上有一些小的豆腥，有一些小的豆腐。

它可以幫助你去遮折，幫助你的皮膚看上去更好，那麼這是BB霜，那麼其實那也就是遮瑕，如果連上有些大的這個瑕疵，你需要用的就是遮瑕膏，去幫助你遮瑕，遮瑕膏它能起的做的就是，它能夠去遮一些大的瑕疵。

那麼當你用了BB霜和遮瑕膏，臭奶其實就要去，化一下你的眉毛，作為一個男人，作為一個優質的男人，或者作為一個精緻的美男人，就是眉毛是修滾的，我們現在這個社會吧，幾少有人它的眉毛，是長得非常的精緻。

長得非常的好，一般人的眉毛，它的眉峰啊或者它的眉尾，都是有一些長得比較雜的這個眉毛的，所以你需要去修修，然後呢去化一化，讓你這個人呢會更加精神，如果一個人它化了眉毛，整體看上去就會更好。

那麼女生也會給你加分的，不要覺得說我去化一下眉毛，或者就修一下眉毛，不要覺得這種行為很良，這種行為是非常好的這種行為，是很精著的一種行為，我們看看所有的男明星，都可以去把它的眉毛化得非常好。

作為一個男人的吧，你有一個好的髮型，一個好的眉毛，一個好的眉型，是非常非常重要的，是非常非常能夠給你去加分的，我個人在每次約會的時候，我也會去化一下我的眉毛，讓我看上去會更加精神，所以說眉毛非常的重。

非常的這個重要，然後化眉毛呢一般來說，就是用一些眉粉啊，或者用一些眉筆啊，去學學去化一化，如果說你不會修眉和畫眉，你可以第一次先到，外面的這個化粮品的這種店裡，讓這個店員，幫你去修一下眉毛。

你在他修的過程中，你去看一看，在其次呢，當他修完之後，你回來自己可以買一個修眉刀，比著他修過的這個每一個痕跡，然後呢不斷地去修，不斷地修慢慢地自己，跟他自己呢，也就會掌握了，在其次的畫面呢。

你可以在網上去買一些這種眉卡，就是眉卡呢，他有一些眉型，然後你可以去筆著畫，我個人那個不建議，用你去用這個眉卡，因為他的這個眉型畫的，可能效果不好，你還是要去學學，自己去畫你的眉毛，可以去網上學學。

有這種交成非常非常的多，那麼第四點呢，就是去打一個粉底，對於男生來說，你的彩妝的部分，就結束了，你的皮膚看上去也會更好，那麼記住了，當你去用這個，鼻鼻霜啊，用這下高啊，或者用打一個粉底的時候呢。

不要只在你的臉上打，你要把你的脖子啊，你的後面啊，都給打上，要不要你的皮膚可能就是兩個顏色，前半啊，效果很好，但是一看脖子，就露效了，脖子跟你面膜，跟你其他的部位這個顏色，跟旁邊不一樣。

那麼在你去選擇這種彩妝的時候，在選的鼻鼻霜一樣，就這樣高啊，粉底的時候呢，你皮膚的膚色一樣的，差不多的這個產品，不要去，然後你的皮膚是黑的，你去選擇了一款白色的這個鼻鼻霜，然後你就會很變流，就不太好看。

所以就盡量選擇，和你皮膚這種膚色，相近的這麼一個顏色去使用，那麼還有呢，當你去用了彩妝，當你去化妝之後，一定要記住一個東西，就是去泄妝，如果你不泄妝，那麼對你的皮膚，傷害是非常大的。

你需要去用這個泄妝油，去用泄妝的東西，去把你的臉上的畫著這些妝，去泄掉，去泄妝的好，但是泄妝妝其實繼續前面回到，我們的一個護膚子裡面，一個步驟，那麼這呢就是，有關彩妝相關的部分，男生護膚相關的內容。

那麼護膚技術的護膚的支持，我也講了，其實呢就是去化妝，相關的內容我也講了，那不至於說你還想成了一個，更加優質，更加精緻的一個男人，還有一個東西就是香水，你可以去用一些香水，那麼香粉呢。

它沒有過得得東西去講，就是推薦幾個品牌去用油，如果說你對這個產品感興趣的，想去用香水，可以私下跟我去聊一聊。

那麼這幾個呢我們就講到這裡