# 爱上情感《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：如何变成女人眼里最洒脱的酷男人？教你自我提升的高阶思维！

娜妹，队友演员，不过在你们山山那里，别哒了，射了没射的，却我还是真怕， Sometimes i tell you，一要带来一只，我们今天要讲的那些预设，我们一起看一下今天的破头，主要讲的那样是什么。

那麽今天不要提示，如何变成一个有魅力的男人，啊，我们总是在告诉大家，你要成为以后有魅力的男人，你要变得有吸引力，才会有女孩喜欢你，但是很多人会说，老师啊我要如何变成一个有魅力的男人。

老师啊我要如何变成一个有吸引力的男人，那麽这个问题一直困扰到大家，那麽今天你就可以得到答案，那麽今天我会通过九个方面，九个层次来告诉大家，怎麽样变成一个有魅力的男人，怎麽样变成一个有魅力的男人，啊。

怎麽样去做，你就会变得有吸引力，那麽当你做了这几件事情之后，你自然而然的，你散发出来的魅力，你散发出来的感觉，就是有吸引力，你自然而然就能够，受女孩喜欢，那麽这是一堂什麽呢，这是一堂。

那麽快速提升你走武静征力的一堂科厂，那麽大家等什麽的走武静征力吗，啊就是你去找女朋友，属于成他属于走，啊那麽走的时候会有一个静征力，会有别的给你静征，那麽当你，任任真真的听完了，今天我所讲的科厂之后。

而且，领悟了，等了我今天讲的这些科厂之后，他会干嘛，派出的帮助你去提升你的走武静征力，那所以呢，我希望今天，所有来听他的东西嘛，要任任真真的，好好地收听一下，今天的这些科厂，我们今天这些科厂。

内容是很多的，内容是很多，而且呢，啊，干过很多，希望你每个能够掌握，拿来讲，你会有何变成一个有魅力的男人，我们一起看一下，那我们首先要讲一个东西是什么呢，就是今天我要讲的这个内容，今天我要讲的这些。

科厂之后的一些内容，是很多，我们圈内内倒是，是不愿意去交给大家的内容，啊，就是很多我们的同行，他不会交给你们一些内和的东西的，他们只会交给你一些表面的东西，什么是表面的东西呢，啊去学几个画术。

啊去拍拍点照片，去这个，学一些简单的东西，啊学一些表面层次的一些东西，那麽这些所有的内容是为什麽的，所以你的外表层次的内容，他无法真正地去改变你的内心，无法真正地改变你的内心，无法真正地让你变成一个。

从那刀外，动着过散发出来有吸引的人，你的技巧也好，你的所有东西都好，他无法去填充你的内心，那我们要讲的东西是非常内涂的东西，非常干货的东西，啊，我们是一个念，是在念爱学当中，非常非常核心的干货。

而是关于生活，和心态方面的正确的状态也好，就是当你学会了，今天我要讲这个内容，会帮助你在生活上，已经在和女人相处的时候，心态上的方方面秘，一些正确的一些姿势，正确的一些方法，那我们一起看一下。

我们今天要讲的内容，我们家长的第一点在做，第一点是什么呢，就是当你的生活质量提升之后，当你的生活质量提升之后，当你的生活质量提升之后，当你的生活质量得到了上升，那麽吸引女生，自然而然就会变得非常的简单。

这就发的呀，心里面默练几句，可能很多人不懂，可能很多人不懂，有人说怎么要全平，全平呢，咱你那个软件上，有一个，有一个缩放的一个固域，一个按钮，去点一下就可以全平了，那我们继续来讲今天的第一点。

当你的生活质量得到了上升，上升之后，那麽你吸引一个人的时候，就会自然而然变得很简单，我们家绝对非常简单的例子，可能有人无法理解啊，比如说，比如说一个，比如说一个女孩，一个非常漂亮的女孩。

非常漂亮的一个女孩，她从你的身边走过，从你的身边走过，那你干嘛呢，你会前不自禁，而自己都去看她，为什么你会看她吗，为什么会看她呢，是因为什么呢，是因为，这个女孩对你的说，她有价值。

这个女孩对你的来自她有价值，所以说呢，她吸引了你，那麽又反复到我们，课程经常讲的一句话，就说价值产生吸，价值产生吸，那麽当她有价值的时候，你自然而然就会把你所吸引了，那麽这个事情，在女孩身上去一样。

那麽回到男生身上的时候也是一样，我们总是有很多人，总是有很多人，她的生活质量非常的粗糙，或者非常的露，她的生活质量就是，生活在六七个人的苏色里边，这个衣服是十多天不洗的，这个头发二三十天不洗。

早也洗脑也是很多天不洗脑，那麽这样的一个人，你走在街上，会有人去看你吗，会有人跟你去相处吗，那这些样的东西代表，什么代表你的生活质量，非常的差距，代表你没有什么生活质量，她表你的生活模式，以及你的生活。

非常非常的差距，非常非常的露，所以说我们要喝的低电是什么呢，应该是去提升你的生活质量，去提升你的生活品质，比如说你由我刚才讲的，那么一个非常露的那种样子，比如说你是之前，是好多人住在一个苏色里边的吧。

这个床从来也没浮过，从来不浮床，这个穿的衣服也很糟糕乱差，头发也从来没理过，也从来不洗，那麽当你去重新换一个形象，重新换一个干干进进的一个形象，然后你出来的事，而你去走到街上的时候，你会发现。

很多人的目光都看一下了你，为什么呢，因为这个时候，你的生活质量得到了上升，你自然让人生的吸引你周围人的目光，那么你就是有价值，回到我们跟她讲的一句话，她说价值全生吸引，那为什么价值会坦重吸引。

其实我们在网期很多可能当中也讲过，好比如说你现在跟一个男生在聊天，聊了可能聊了一个多小时，聊了一下午然后你的肚子很饿，那麽这时候如果说有一个，服务员当了一盆香氛氛的饭菜，从你身边走过。

那这时候我相信你和你的朋友，会不自觉的，会前不自觉的去看这个食物，那麽吸引是干嘛，吸引是完全不受你自己所控制的，它是生意的，它是生意的，是不会受你所控制的行为，因为当你饿的时候。

美食这一盆食物代表什麽呢，代表价值，它干嘛呢，因为它可以帮助你生存下去，那麽它就对你产生了吸引，所以我们今天讲的，吸引或是可以选择，那麽当然了，也许说这一个食物，也许说这个手上的它跟你的吸引。

还远远干嘛没有到达，非常非常爱的那个程度，或者说非常非常喜欢的那个程度，但是这个食物代表了什麽呢，代表非常浅层的一个吸，那麽它们我们愿意用到，我们的练习上也是一样的，就像我们这里这一句话。

当你的生活质量得到了上升，当你的生活质量慢慢得到了上升之后，你也会有一个浅代的吸引，浅层次的吸引，那麽再当你跟你回去接触的时候，至少你会比其他所有的男生，要好一些，为什么因为你已经有了。

一个非常浅层次的一个吸引了，无论你走到哪里，那你去跟一个人去聊天也好，那去跟女孩打招呼也好，那麽这个女孩会怎麽呢，会更加的愿意跟你说话，愿意更加的愿意跟你说出回应，因为对方怎麽呢，会感觉到，会感觉到。

你有价值，你有价值，因为你的生活质量它可以看待，那麽它会联想到很多，比如说它会联想到你这个人有价值，你可能会有一些社会地位，你可以帮助他们更好的去生存，那麽所有的人，所有的人也都是一种非常不仅的多物。

人每个人都不愿意和一个大街场，那种张西西的，其概也好，或者说张西西的那种环美工人也好，去做朋友，大部分是不愿意跟他们去做朋友的，但是那所有的人都会看完，愿意和马云啊，李康东啊，马哈统啊。

我们的这些比如这的话啊，所有的一些明星啊，因为跟这样的女婿过来做朋友，我也跟他们去相处，为什么呢，为什么，因为他们是有价值的，他们对来说是有价值的，那麽这个道理可能很多人都懂。

但是今天我们会更加深入的去，看究跟他深入的去，告诉你们，他背后的原因是什麽，背后的原因是什麽，那麽这里给他讲一个故事，他这里给他讲一个故事，所以故事什麽，就是我有一个朋友，他是做这个文生的，他是文生的。

他是文生的，他是一个文生师，他是一个文生师，他是我的一个朋友，那麽他呢，非常的有魅力，他是一个非常有魅力的男人，那麽往往，大家在生活当中，可能也会认识一些文件事，这样的一些男生。

但是会发现他们非常有魅力，为什麽呢，因为他们非常的个性，他们在说话，他们的言行当中，会不自觉地，产生一种非常高的种感觉，那麽整体上的，他们会给人一种艺术家那种方，包括他们自己穿衣服呀，他们的造型啊。

都是非常有自己的一些风格，就自己的一些个性法的，他们不需要大众，不需要所有人去认同他们，他也不需要所有的人去，认可他的审美的风格，他自己喜欢就过了，但是他们干嘛呢，会收到大部分的女孩。

对他们的认可以及大朋友的女孩，他们的气氛，我这个朋友他自己一个人住，他一个月的收物可能也很一般，他一个的收物也很一般，他那一阵和大家一样，几千块钱，他自己能开了一个自己的一个工作室。

对帮助别人闻身的一个工作室，他自己他没有学过任何，有关的一些恋爱的一些技巧，他就是上你们，他自己没有学过任何的恋爱的气氛，但是呢，他从来都不去女朋友，他从来都不去女朋友，而且他身边的女朋友。

都跟那种非常好看的，都这么，哇，这个，像往红绒级别的终于，说非常非常好看，啊，为什么呢，为什么，大家去思考一下，我来讲一下，那么就是他想明白了一件事情，他想明白了一件事情，就是什么呢。

他自己想要过什么样的生活，他就会去过什么样的生活，他自己追求的是什么，他就会去追求什么，比如说他非常的自由，他非常的自由，他非常想望自由，他过得生活非常的自由，他累的时候会去休息，累的时候会去玩。

想玩的时候呢，出去玩，想去，留的时候去的旅游，想去吃的时候就去吃，想穿什么样的时候就穿什么样子，他的造型呢，他的穿着我干嘛了，完全受到自己所决定，他不会在意任何那个眼光，他享受现在所过的这样的生活。

享受生活，当然享受生活不是简单的，不是简单的，就是说你的意识起居，让别人看起来，非常的高端，这就是想生活，这不是，啊，享受生活是我刚才表述的，他的那种生活状态，是享受生活，享受生活。

不止简单的去穿一生银牌，这就是想生活这不是，最主要影响的是什么呢，就是他在聊天的时候，总的干嘛呢，他在聊天的时候，他在给女人交往，在给女人聊天的时候，他总是能够把所有的刮剃，去锁定在他自己的身上。

因为他干嘛呢，因为就像我上了后的想，他自己的生活非常的丰富，他的生活质量，非常的不错，他总是在和女孩交往，在和女孩聊天的时候，会去不断地去聊自己的一些生活，聊自己生活上的一些事件，聊自己对，聊自己对。

这一对文生这件事，成了一些艺术的一些间谍等等，那这样的状态，是非常迷人的，是非常有魅力的，为什么呢，因为在这样的做这样的事情的时候，他在干嘛，他在提供自己的价值，让我们前面都讲了价值，产生息。

那么当你有了精彩的生活之后，你有了自己的个性，有了自己的风格之后，你在跟人交往的时候，你就自然而然的话，就干嘛嘛，自然而然会呈现你自己，也就是我们所讲的，提供价值，因为咱们因为咱们的眼中。

你自己的生活是最精彩的，你跟女人聊天，就不会说，不断地去问这个女孩问题了，你多命连寒了，不会再去问她，你对问题了，为什么，因为你的生活，非常的丰富精彩，你有的时候话可以跟她去聊，聊的一切。

都可能是关于你自己的，你就不会，不知道该在跟这个女孩去聊什么了，很多人在跟女孩聊天的时候，就知道连命都还问，比如问吃了吗，喝了吗，在干嘛，怎么样了，去问一堆，到家了吗，到家跟我说一声，睡了吗，我红某年。

去聊一堆问题，就是自己没有，她在聊天里面，没有任何她自己，总是在聊女孩的事情，女孩随便说一个东西，她会去像这个，插把狗一样，去贵田，两位女孩各种家庭状况，问女孩各种情况，家里几个人呀，你自己去问她。

家里几个人呀，你在哪上班，上班工作做什么呀，把工作内部类呀，等等了，很多很多有的人，很多很多的男生这样去做，为什么呢，因为你觉得，这个女生她的生活，比你要精彩，为什么你从自己身上，找不到话题呢。

你没有办法去吸引女生呢，就是因为你自己的生活，非常非常的无趣，你自己的生活非常非常的low，你自己就没有说，生活质量可言，你住的这个地方可能连，都没办法把女孩，给你领进去，因为实在无地下角，满地争的。

你的脑子也好，内部也好，到处扔了你的脏衣，也好，住的一个非常，脏嫩差的一种狂情也好，后来说本来这个房间，还不得，大概被你给遭他的，很方便的差，或者说大部分人，大部分男生，他们根本就没有生活。

他们是什么样的生活，三点一线，上班下班回家，三点一线，每个干脆的他们就，根本就没有生活，除了上班，就是上班，上班下班回家，回家之后，换了一块聊天，那你想想一下，你这时候，除了去聊女生，你还能聊什么呢。

你的生活实在是在太不去了，非常非常的没有意思，那么你觉得，你会喜欢你这样的生活，会喜欢你这个人吗，比如说我上班所讲到，我的那个朋友，我问声誓，他的生活干嘛呢，非常的精彩，非常的重要，非常的重要。

因为什么呢，因为精彩的生活成就了他，他变成了一个，非常有魅力的男人，非常酷的男人，那么他当然，这里的这个酷，这里的这个有魅力，不是说让你们每个人，都去做文生，做文生识，或者说让你们每个人。

都去做一个什么展发试，去干送职业，我们说的这种，有魅力的男人是什么呢，他是一种自由自在，过自己喜欢的生活，不再不认可人的一种看法，的状态，换句话来说，我们看一下，可以这样去理解，过你喜欢的生活。

喜欢你过的生活，所以说在提升自己这一方面，你真的要让他先把自己的生活，就搞定了，再去干嘛呢，再去，再来学这些那样的事情，当你把自己的生活搞定之后，你就不会再问，老师下一句怎么回，这样的问题了。

因为你知道，不重要，下去怎么回，真的不重要，所以说我把这一句话，再成统一遍，过你喜欢的生活，喜欢你过的生活，我们来简单的去讲解一下这句话，什么叫过你喜欢生活，比如说现在我，乐天老师，我现在的生活。

我很喜欢，我每天会当晚呢，去被大家准备一些课件，教大家一些知识，和给大家分享一些，恋爱的一些干活，这样的生活，我很喜欢，我累的时候我会去休息，我想去玩的时候我会去玩，我想给女孩约会的时候，我会去。

很喜欢约会，我想出去，结交心同样的时候，我会去结交心同样，我很喜欢现在这样的生活，我会三五，三五一周，两几天时间，和自己的三五个好朋友一起出去玩一玩，自己，自己不想被人接触的时候，就自己出门。

去买杯咖啡，或者在咖啡馆里，把待一下午，进进了大家的生活，这种我现在过的生活，是我喜欢的，而且呢，这些话，我喜欢的生活，喜欢你现在过的生活，那么我现在过的这样的生活，我个人也很喜欢。

所以说我才会散发出来，从内刀外的散发出来，还有妹妹给女孩看到，我的妹弟所在，这是我们今天是想的第一点，就是当你的生活质量，当你的生活，品质得到了提升之后，吸引自然而然的，就会伴随你而然。

这一块是非常美好的生活，所以我会在这儿，这一块是非常美食的东西，很多人可能没有告诉我的，很多我们通常从来没有讲过，他们告诉你们的是，我会造你们的生活，而我们，不希望你们去为造自己的生活，而是真正的去。

选择过你喜欢的生活，喜欢你现在过的生活，那我们一起看今天的第二点，第二点什么呢，价值的展示，要有真实的一致线，这一块可能稍微，数据了一些，有一些小白可能无法去理解，我先来讲一下，这个价值。

大家应该都理解了，我们通过上的就话，通过前段时候讲了，大家应该理解了，价值产生系，什么是属于价值，我们在前面也讲了的去讲，具体路上对价值都不确认，更深层次地去了解，可以去联系我们的客户。

看我们之前有一节客户，能够叫做什么实系，内节客里面，把价值讲非常清楚，去看内节多少，那么，价值的展示，要有真实的一致线，是什么意思呢，就像我们同行，我们有很多教练来的一些同行，他们会去告诉你。

跟我们会去告诉你一些，非常浅的的东西，比如说我讲的，交给你几句话数，就让你拍几张照片，那么这些东西跟你干嘛呢，跟你这个人，他没有一致线，什么都一致线来，应该理解就是，本来不属于你的东西。

他这些只是表面的东西，只是表面的东西，就是他交给你的几个话数，去拍几个照片，就等等的这些东西属于什么，属于非常浅的，非常表面的东西，他给你这个人，是不一样的，是不一致的，那么当你跟你玩出来的时候。

你会干嘛你会露气，你反而见到你以后，会知道你之前，所有的东西是，可以装出来的，女孩一人不会喜欢你，所以说当你去展示你价值的时候，必须给你这个人，要有一致线，打我们来讲的更深一点，讲的更深一点。

那么大家都知道，价值产生息，但是却不知道，价值干嘛呢，价值其实属于一种，能量，价值属于一种能量，当你能够把自己的价值，你的能量，外显出来的时候，你对自己的生活就会，就会有一种自己的看法，以及自己的想法。

而且，你在按照自己的想法，自己的思维，去建设你自己的生活的时候，你的价值自然而然，那就会从你的生活当中，去流露出来，自然地去散发出来，所以说，他现在社会上，现在社会上，有很多那些不大靠谱的这些。

恋爱团队，他们会交给大家一些课程，他们非常片面地去，告诉大家看不懂，他们非常片面地去集中在他们的，集中在价值展示，就是说，现在这个市面上所有的，可不能说所有的，都是大部分的这些恋爱团队。

他们交给大家的一些课程，这些课程那边做价了，那种所有的那种都是干嘛，非常片面的一些，告诉我们要去展示价值，要去做价值展示，大家从来没告诉你，价值的价值，必须要给你这个人，要有一致线。

比如说他们会告诉你们，去拍这种五星级酒店，这样的照片，去吸引，然后去干嘛呢，去做直升机，去拍这种直升机，去拍油条，去拍油条去拍油条去拍这个，私人飞机，等等了，非常浮夸的生活，他跟本来你，本来现在的你。

他根本就不是一个世界了，那即使你去做了这件事情，你可能当时在网络上吸引到，但是女孩现到你之后，马上你就会露钱，你还会知道，这不是你，这不是你，这不是你，你做了一切，不是你，所以说呢，这些市面上。

就是现在这个社会上，这个市面上，现在这个社会上，这个市面上，他们交给大家，所有的东西，咱们了，跟你这个人，不一致的，所以你们在学习他们的那种处，就会觉得，很累，真的很累，给女孩互动起来，真的准备得累。

为什么，因为你们时刻都在想着，要去做展示，而展示的所有的那种，还不是你们自己，真实的，所以你们会变得，非常的累，所以你们，会变得非常的累，你们会觉得，跟女孩互动，为什么这么累呀，因为，市面上。

所有交大家的一些，课程也好，他们总是在，交给你们去做，架势的一些展示，比如说我前面，所讲的什么，拍个有请，拍个这个，新积九链啊，我新积九链啊，这样的东西，去做个真正的机呀，等等，这样的类似的东西，很多。

他们这都在干嘛，告诉你们去，装逼嘛，告诉你们去装，但是，实际你本人不是这样子的，所以，你们会觉得很累，你们在偽装一个，你们自己，啊，你们自己的生活，不是，你们所表现出来的那样子，所以说呢，你们就把架势。

简单的理解，架势你们值得，你们的理解，可能就是，不断地去，脆牛银，不断地去脆牛，不断地去装，这是你们对它的理解，是非常错过的，但是我前面，和讲了一个故事，但是我讲，就是我的那个朋友，而那个微生师。

我怎么瞧瞧，那个微生师，我的朋友，包括我自己，包括我自己，我们是什么样的人呢，我们是，从那到外的一致，从那到外的一致，我平时，想去吃好的时候，我可能要，我会去吃点好的，我平时想的时候，我会去玩，我在吃。

一顿好的的时候，我会拍个照片，自然地把它展现出来，我去吃一个，路边摊，小龙虾，路过串，我也会自然地把它展现出来，因为这就是我的生活，我的生活就是如此，我不会一辈的去，去装，去拍一些什么，先进酒店。

去拍一些这个，执政机，去拍一些这个，司令飞机，也好去拍一些，有点等等，我会去做这件事情，我不会去一辈的去装，我的朋友圈，就是我的生活，我的朋友圈就是真实我的生活，我的生活是什么样子，我和展现出来的。

就是什么样子，所以说的它，真的很新人，那么尽量会有人，尽量会有很多人去说，我不想去，我不想去做这个，拍照片，我不想去做，这种展现面感觉对不对的讲，感觉对不对的讲，但是，我前面也讲了，我前面也讲了。

你第一步要干嘛，要去提升你的生活，你要把你的生活，培养成一个有价值的，你的生活，在质量培养起来之后，你自然而然的，你所展现出来的东西，自然而然就会吸引到别人，他当然会说，我就是，想天天坐在家里。

天上掉到女朋友，那我只能告诉你们，不可能，你必须要，找他实力的，一步一步去做，你要把你的生活变好，那么当你生活变好的，我们自然而然，所展现的一切，都是吸引人的，你自己把你自己的生活，提升上来。

就不需要再執着于什么呢，不需要再執着于去，拍展示面，去做这样的事情了，就不需要再去執着，如何去展示你的奖势，你会通过一些，潜在的，也就是我们做这样的，潜过通，你自然而，所呈现出来的价值。

就能够吸引到别人，比如说我们有时候，我们有时候，怎么样去帮助我们的，学员去提升自己的生活水平，去提升自己的生活质量了，我们比如说会帮助我们的资料学员，给他们制定一个计法，然后让他们一向一向去完成。

比如说，让他们去一次，让他们去一次，餐厅，啊去一次，新马克，啊去一次，下午茶去一次，饮品店等等，让他们去种地方，去种地方，大家应该知道，他们的新马克种地方，但是很多我们的学员，可能真的，你们。

一次都没去，一次都没去，一次都没有体验过，新马克里的咖啡，一次都没有体验过，外边饮品生活的，外边的饮品，那样的饮品，比如说，现在很，流程的叫，洗茶呀这东西，我们可能都没有体验过，我们会帮助我们的。

学员去提升自己的生活的水平，啊去干嘛呢，去封住自己的生活，去体验，大，我们回过来一句话，叫做什么，都去封住你自己的生活，而卑事，去限制发，再说一遍，去封住你自己的生活，而卑事限制发，有人说可能。

下午茶很贵，但是那我们没有，说让你天天去，下午茶，我们说了你可能，你一个月趋势，就够，去体验一下，这样的生活，你会发现确实不一样，确实不一样，很多人会说，ICMark算什么东西啊，但是我要告诉大家。

确实实是，很多人，都没听过这个品牌，都没去过这个地方，都没在那个地方做下来过，很多人都没，就没有去过什么西餐厅了，怎么酒吧呀，去玩一些，笼床呀，去玩一些，卡丁车呀，去，去玩一些，这个有意思的一些。

常管呀，当得很多，很多男生，你现在二十多岁了，从来都没有去过这些地方，那是干嘛了，你限制了你的生活，你限制了自己的生活，但是就像这一句话，你们可以做为自己的作用面，去丰富你的生活，而卑事限制它。

那当你的生活，封复起来之后，也就是回到了我们家，我讲的今天看来，做点第一点，你的生活品，这自然而然就提升上来了，很多东西你都没有品，你都没有去尝试过，那你的生活会非常非常的平淡。

或者说你根本就不敢去尝试，不敢去尝试，你没有踏出自己的内部，那么我们大家去想一想，我们人为什么活着，我们人为什么活着，可能有人说我活着，我要出人土地，我要出人土地，我要变到这个有钱，我要以后有钱。

我要拿大盘的钱去，去这个，去让妹子来贵钱，等等，很多人一直有这样的想法，那么在这里我们告诉你，如果说你活着的目的是，给了出人土地，出人土地，是为了不断地去赚钱，那么你的目要，如果是这个，那你是干嘛。

你是活给别人看的，你是活给别人看的，出人土地属于什么，出人土地属于说，想获得别人对你的认可，大家想想想，你想获得别人对你的认可，别人对你的认可，别人去赞成爱他的生活，他在生活很厉害，他非常的知名。

他非常的有出喜等等，你都是为了想不到，别人对你的赞美，你没有去为了自己而活，大家想想想，想想是个人，说人土地，可能是，为了，证明你自己，为了证明你自己，为了证明你自己过得很好，证明你自己有出喜了。

所以你需要刻意的去營造出来，你过得很好，咱们这些都是什么，这都是假象，这都是假象，这都是你，想去获得别人的认同，但是，但是，但是如果说，你的目标不是这个，你的目标就是为了自己而活，就是自己开心而以。

那么你的生活，就会到那另外一个层次，可能你的生活，自己想去做什么时候，想去体验一下，比如说想去体验一下，想去体验一下，其他听想去体验一下，酒吧想去体验一下，什么笼头，那把到想去体验一些，生活的时候。

你自然而然你的生活，就会得到一些改变，那么在当你，跟女朋友聊天的时候，你就不会出现，我前面做这样的那种干大的状态，不会不知道去聊什么，因为你的生活已经很精彩了，那个时候，你随便去拍一张照片出来之后。

都是非常有价值的，比如说你随便拍照片，可能正是你来建训房，正是你来吃一顿，非常做非常精緻的，往餐，那么这个时候，你的价值的展现，就是你生活的一种外形，你的价值，展现出来的是，你真实的生活的状态。

你是一个表里如意的人，你是一个从内，到外，都是一致的人，就是回到了我们第二年了，第二个主题，价值的展示，要和你这个人，要是真实的有一致性，当那个时候，你所有展现出来的价值，就是你生活一种外形，你的价值。

所有展现出来都是真实的，你就不会在反感，你就不会在反感说，我怎么样，比如说，当你的生活真正，真正可以去做到私人飞机的时候，比如说你的生活，已经到达了这个，往前年那个层次的时候，那么你出没确实去。

这个私人飞机，那时候，已经不止去装，那个时候，是你真实的你的生活，就是如此的，但是现在你的生活，不是如此的，那么你们没有必要，刻意地去，强求过那样的生活，去表里无疑，去让自己从那刀外的一致，所以说。

我们自己活着什么最重要吗，所以说我们自己活着什么最重要，就提升你自己最重要，提升你的生活，提升你自己，也回到了我们这些想的那句话，就过你自己喜欢的生活，喜欢你现在所过的生活。

大家好好的把自己就把自己理解一下，可能有很多人无法去理解这句话，可能有无法去理解这句话，那么下面我再来讲一个，发生在我身上，真实的一个故事，我来讲一个故事，这故事这样子，就是我之前，大婚认识的一个女孩。

发很漂亮，就是，很像一个绑红，很像一个绑红，然后我就不提了，很像一个绑红的我感觉，长得非常好看，然后，然后我大婚完她抽，料得了联系方式，之后我跟她去聊天，在某一天的时候，我把它约了出来，约出来干嘛呢。

一起看电影，我在约出来一起看你，我们见面的时候，我们见面的时候，我自然我去，签她的手，但是被她躲开了，被她躲开了，可能很多人会，这时候会怎么觉得呢，很多这时候她会觉得，这是不是一个不好的反应。

这是不是怎么知道，这是不是女孩不喜欢你，一些表现，那么全部都做过的，这是非常正常的一种现象，没有必要去纠结，那么当你真正的，从那刀外的，改变你自己，你的心态，也会自然让她，跟她很强大，然后这时候。

我们就不会在乎，说的内容，我们叫王家看，那么，当她躲开我的手，后她问了我一句这样的话，女孩说，你应该是有很多，你应该是那种，有很多女孩会喜欢你的吧，那么这句话，属于什么呢，这句话属于废臭。

那我们也来考一考大家，如果当时，甚迷这个女孩现场，说出这样一句话之后，你会怎么去回来，你会怎么去回答呢，大家可以把这个答案打出来，那么这就是，前提是什么呢，当你过了你自己想过的生活之后。

那么你再去跟女孩接触的时候，你所有的一切，表现都是从那刀外的一致，那么这么说，你不是从那刀外的一致，你就会在这个地方，女孩随便给你一个问题的时候，你就会露歉，你就会失去自我，那这个女孩马上知道。

你跟之前的你，是不一致的，我们来给大家看一下我的答案是什么，我们来看看我的答案是什么，她说应该有很多女孩会喜欢你吧，我直接说，我说你算一个吗，这是什么样的心态吗，这是什么样的心态呢，是我很对自己很自信。

是我知道，我很优秀，我很有魅力，所以我才会说出这样的话，我才会说出这样的话，你们想象一下自己，能回答出来吗，你们回答的跟我是一样的吗，然后女孩说你猜，然后女孩说你猜，那这个说，你们怎么回答吗。

然后说你猜，你们自己在那里面还在那里面去思考一下，我的回答是，我的回答是什么呢，我的回答是你是一个老司机，我猜不过你，非常有趣的回答，然后这个女孩呢，就是女孩就笑，女孩就笑，女孩说哪里，然后呢。

我们再让她就笑了去走，这是发生在我身上，真实的事情，通过还有没有结束，我们继续来看，然后呢，我们就去看电影了，在看电影的中间，在看电影的中间，我和她Kiss了，做两个去接了，然后呢。

她嘴里有一股咖啡的味道，为什么呢，因为在我和她看电影之前，我帮她买了一杯咖啡，那么当我Kiss她之后，我有跟她去聊天，我就怎么说呢，不说，我觉得我回去要把这个电影重新在看一遍了。

我今天的注意力有点太集中，大家知道这句话是什么意思吗，我们来看一下，女孩怎么说的，女孩说，你是在想怎么把这个，女生面的这个女孩搞定吧，所以看到大家看到这个女孩是非常，放着开的，然后就说，在我身在我面前。

她非常的能够去做她自己，我这么说呢，我说，我不喜欢被主导，但是呢，你刚才说的话，说对了，把话题去主导，女孩说，我也不喜欢主导，然后呢，我就这么说，那你喜欢上面了，还在下面呢，女孩说，我喜欢側面。

我可以那么这个故事，还没有结束，顺便那个对话，等等，我们继续看，然后看完电影之后，看完电影之后，女孩告诉我，她的身体里面缺火，她一直想去干嘛呢，她一直想去，在她身上在她的耳朵上，去轮一个。

太阳去做一个小温身，然后呢，我自然干嘛呢，我自然就把她，带去了，我温心师，朋友的电里边，我就说了一个字，我说走，我自然让人去带她去，通过，上面整个这个故事，大家可以看到什么呢，大家可以看到什么。

我的生活很砸坡，我很随性，我很随性，大家可以看到吗，那么，我们一起来看一下，然后我最后我带她去了，我温身是，电里边，电里边，她可以从这个故事当中，去体验到我的耍托，那么，从这个故事当中，又可以展现什么。

又可以展现我，是一致性的，我是有一致性的，我是有一致性的，我所展现出来，所有的生活，跟我这个人是一样的，那么，大家好好的去，回顾一下，我上手就能有故事，我上手就能有故事，我能有故事讲到。

我们来讲今天的第三点，第三点是什么，是什么呢，是，没钱，有可能会说，我没钱怎么要去过来的生活，我没钱怎么要去过来的生活，可能会，可能会去有这样的疑问，其实我上手就能，道理其实大家很简单，其实大家应该都。

多多躲，不是特别的难躲，但是很多兄弟会说，老师，我知道你的意思，自己把生活真的建设到一个，不错的这种水平的时候，我自然而然，就会有可能话可以去聊，我自然就能够，留露出来一种自信。

我自然就能够自然地去吸引女孩，但是我现在，就是没有钱，我一个月就，一两千块钱我怎么办呢，那在这里，给大家讲一个东西叫做什么呢，就说你被你，现在的思维，给束缩，你被你现在的思维，给束缩。

那么再给大家讲一个故事，这个故事也是，是去年的时候，去年的时候我还是，在我那个文圣室那个朋友的店里边，我在他店里边去玩，我下午的时候在他店里边玩，当时当时当天下午，有一个女孩过来文生。

有一个女孩过来文生，那个女孩其实长的一般般，长的一般吗，不算特别的好看，但是也不能说醜，就是那种长相很重要，就是那种长相很一般的女孩，平淡无奇，身上有一种，有一种那种非常自然的那种气质。

很那种柔和的那种气质，就是这个女孩，给别人的那种感觉，是一看上去，这个女孩绝对不会去做文生这件事情，这个女孩上上，他的气质，成千多了的样子是这样子的，于是我就很自然地去跟他去聊天，我就去聊了起来。

我自然地在他去聊天，因为我会去很好，其实我会说，你这样感觉的女孩，为什么会做这样的一件事情，会去做文生这件事情，因为他，他不是只能去问一个一串小小英文字母，才是说去问一个，问一个小小图案，他是去把整个。

整个背给闻了，他是去闻整个背，我会对他我对他产生了兴趣，我对他很好奇，然后我咱们去跟他聊天，在聊天的过程中，在聊天的过程中，我去了解了他这个人，我了解了他这个人，他呢，他以前自己一个人。

他以前自己一个人，去大山去大山里面去做支教，西部支教去支教了一年，去支教了一年，那么在那样的生活上，他没有工资，他没有工资，可能说只有吃饭的钱，在大山里面，没有任何的娱乐项目，没有任何的资源。

就这么干了一年，然后他支教完了之后，他支教完了之后，他每个城市都会去待一段时间，他会在每个城市去待一段时间，待一段时间，这会就换一座新的城市，他编上班编去这么前，转转的前面，他就进行的去享受他的生活。

我们从这个故事当中，从他的生活经历当中，我们可以体验到什么呢，可以体验到他过得非常地撒脱，他想去做了，就去做，他根本就没有去，想过别的事情，他想去支教，就去做了，支教这件事情，就像在去年，还有前年。

有一个非常火的一个段子，当时有一个女孩，也是一个女孩，她去跟她的老板去，指她的辞职报告是什么呢，这个世界很大，想去走走，就是很随性，很感性去做了所有的生存，那么当你们所有的人在提出，这样的问题。

说我没钱怎么样去过这样的生活，就是什么呢，你们被你们的理性，给束缚住了，你们被你们的思维格局，给束缚住了，你们认为，说过这样的生活，需要花很多的钱，但比如说我，我也不是很，很有钱。

我一个月可能跟你们一样，也就这么几千块钱，但是我可以过得很好，我喜欢现在的对付生活，现在对付生活是我所喜欢的，我们再回到上面那个故事当中，那个女孩身上，她有一种感觉，她还会有一种说走，就走这样的行为。

她过得非常随性，那么当你们身边，如果说能遇到这样的一个女孩，这样的一个男人也好，你们会不自觉的被这样的女孩，或者说这样的那么男生，给吸引到，这样的人是非常非常有魅力的，那么当你发自那些。

想去解决一个问题的时候，那么你们是一定能够得到答案的，是一定会有方法去解决的，很多人白手起疆，一开始这么钱，可能现在还没有你们现在多，很多人以前在那里，很多人以前或者说在窗戏的时候，可能说每一个的书。

或者说非常地都可以说都吃不上饭，但是他们所有的自己，想去做一件事情，去做成一件事情，他们会一步一步地去发展起来，他们平常的不是运气，他们平常是什么呢，是自己有一个，自己一定要达到的目标。

比如说我一定要过上，什么样的生活，为了这个目标，不断的去努力，不断的去想办法去解决，那么大多数人是干嘛呢，是没有目标的，他们只活在自己的舒适区里边，他们羡慕别人，说这个人怎么样，运气挺好的。

这个人怎么样了，有别人之声了，你们说出这些话的时候，很可笑嘛，所有的人可能都说没有目标的，大部分人，他们怎么不喜欢活在这个舒适区里边，比如说有的时候，就穿一件衣服都不敢去穿，他会觉得我穿上的衣服。

别人会干嘛呢，别人会笑话，别人会投入一样的眼光，我们有很多这样的粉丝，或者说我们有一些，刚刚看家客程的区域，都是这样的，他们在这个舒适区里边，当他们有这样想法的事，干嘛呢，他们没有去做自己，他们干嘛呢。

他们想要别人去认同他们，大家想想是不这样子，我身边有很多那种喜欢旅游的人，包括我自己有的时候，也会去旅行，我相信你们身边也有这样的人，然后你们可以去问问他们，旅行真的需要花很多钱吗，真的需要花很多吗。

其实是不需要花很多钱的，有人会觉得那些喜欢去旅行啊，喜欢去玩这种人，这种人这种人，他们是装逼，他们是装，或者说，或者很多人会觉得，他们这种人就是那种，又有钱，又有时间的人，等我自己有钱，我也要去旅行。

我也去玩，我问过很多我身边这种人，喜欢去玩这种这些人，他们去旅行真的花不了多少钱，他们去旅行只是干嘛呢，只是因为他们自己达到了，他们自己想去做这件事，想去做这件事的时候，就去做。

他们没有时间出去擠出自己的时间，甚至去请假，甚至可能会去辞职，没有时间去几时间，没有钱去拼命挣钱，就赞钱最后朝着这个目标去做，没有钱旅行的时候就少一点开支，也许对吧，他们每年去不了很多地方。

他们每年都只去一到两个，有意思的地方，但是，五年之后，十年之后，他们所去过的地方，是非常多的了，他们可能把自己想去的地方，都去了一遍，那么他们的认知，和他们的跃离，就会高于你们，就会高于一般人，呈现到。

有一句非常非常这个俗的话，非常俗的话，非常俗的话是什么呢，是读万全书，不如行万里路，这几块可能很多人都听过，那么行万里路不如明师点目，那么你们，现在自己根本就没有五要，不知道怎么去做，那么比如说。

可以去参加我们的课程，我们的课程里边，会告诉你们，怎么样子，让你的生活变得有需起来，怎么样让你这个人变得有需起来，怎么样让你这个人变得有魅力起来，行万里路不如明师点目，那么我们，会告诉你前面的路。

怎么去走，跟着我们，让我们帮助你去扫担，让我们帮助你去，找到你朋友，和自己心爱的人，生活下去，再重复一点，读万全书，不如行万里路，行万里路不如明师点目，那么当你这个人，越里多了，当你去玩的你床多了。

当你去认知多了，你认知多了，你的越里多了，你的认知多了，你自然有人干吗呢，你这个人的整个人的气去，就不一样了，而且大家想想，一个有意力去实现自己目标的人，你觉得他的工作，或者他的事业，会是那种一直原地。

他不懂那个人吗，对吧，大家想想是不是，所以说呢，一个，认知和越力，很高的人，他就会跟他自然的呈现出来，他的价值一切都魅力，他能够交到的朋友，他能够交到很多的朋友，那么这些朋友可能，能帮助到他的事业。

以及他的生活，那么他接触到的女生，就是成这样的水点的呢，他接触的朋友也是什么样，水点的，我们自己思考一下，那么当你的认知，以及你的越力，很高的重，你所认知的朋友，自然让人跟你是同一个成绩的。

你认知到的女孩，自然让人，也是跟你同一个成绩的，他们能够帮助到你的生活，以及你的事业，当的很多地方，都能够帮助你，那么高水准的这种人机关系，一定会给你带来，更好的工作，以及事业这样的机会，那么很多。

可以说很多这些吊丝，或者很多那种，崇带这种难生，他们会把责任或者戒口，交给什么，交给命运，他们混的差，或者他们生活的很差，他们会让自己的命运被拨，他们会让自己的命运被拨，他会觉得我运气不好。

他们会去把所有的东西，归那来为运气，或者归那为是命运，命运的安排，或者运气的安排，但是我告诉你们，不是，所有的命运跟运气，是需要你去争取来的，你不去争取永远的不贵，比如说你不参加我们的课程。

你可能永远找不到一个女朋友，你不跟着我们去学习，你可能永远不发成了一个，像我这么有妹的人来，那么你走市，记住了运运，记住了语言费说，哪一天，天上都吊过你朋友下来，那我觉得你可能一辈子。

也等不到这样的基本，所以我觉得从现在开始，如果说你认为自己，之前一直没有踏出过一步，那么现在至少可以踏出第一步，比如说没有参加我们的课程，可以学员可以去参加什么的课程，真正地就体验一下。

参加我们的课程是怎样的一种生活，为什么很多人选择了我们，那么而很有勇气的男生，他们赶于去直面自己的生活，过得非常残丧，他们赶于去逆天赶命的，你觉得女人会喜欢哪一种男人的，你今天混的很差不要紧。

你今天混的很难干嘛就不要紧，像我以前混的可能也很差，一个月正能一点就差不多，但是我知道我有目标，我知道要去改变，我为了这个改变，我找他实力的去走，比如说我找不到你朋友，我知道我要去找你朋友。

我目标去找你朋友，我需要找他实力去走，比如说我们会给你们指路，会告诉你们怎么样，去受女孩子的欢迎等等，关键是你这个人有没有上进心，很多女生都说过，很多女孩都说过，干嘛呢，喜欢有上进新人的男生，为什么呢。

因为就算你家里边很有钱，就算你家里很钱，就算你是个花袋，如果说你是一个败家子，如果说你是一个空魂成成的这样一个男生，从来没想到去改变，从来没想到上进，那早晚有一天你会把你，所有的家常在拜光，早晚有一天。

你会回到这种情的，这种时代里边去，比如说你现在一穷二白的，但是你知道，積極你知道上进，你知道越错越远，越失败，越是努力，那么你将来你获得的财富，一定是不少的，你将来你的生活，过得也一定不差。

只是时间的早晚的问题，那么这里，这种今天分享的就三款，那么分享今天的第四款，第四款可能会说，我这个人，我这个人一无失处，我怎么办，我这个人一无失说，可能会有这样的想法，很多人会说，我的能力跟上我的野心。

我的能力跟上我的野心，我怎么去办，我这个人一无失处我怎么办，那我给你答应是什么呢，去学、去拼补，但是呢，不只简单地去喊喊口号，是真的女要为此付出行动，现在有太多人，一生钟，甚至她一辈子，她一生钟。

一生钟甚至她一辈子，都没办法去拼着自己的意志，去做好一件事，哪怕一件事都没有做好，他们从来都没有时间过自己的，任何一个愿望，有很多这样的人，那么大多数人，只愿意去待在自己的舒適区里。

把从来都不敢踏出自己舒適区，舒適区，一步，舍不得去见她自己的恐惧，笨干干，有时候你可能会羡慕别人，不但工作很好，工作这个公司巨餐的时候，还能够非常的突出，有时候去把吸引所有人们的目光。

瞬间让自己很多的女同事都会喜欢她，比如说你这个同事会去，在这个巨餐的时候创造一个歌，给她摸说谈个吉他发个话，等等，那么你们想一下，他们天生就会唱歌吗，他们天生就会跳舞吗，他们天生就会谈吉他吗。

他们天生就会变魔书吗，不是的，不是天生的，是需要你去化石花时间，今天花工夫就学的，那么你们天生就会追女孩吗，不会的，你需要干嘛呢，需要去，来跟我们学，你以为我自己，我天生就有这么高的情商吗。

我天生就这么受女孩欢迎吗，不是的，是因为我经历的事外比你们，任何一个人多多，但是我经历事盖之后，我没有放弃，我反而会不断地去思考，不断地去突破自己的极限，最终成就了现在的我，那么记住成功是没有结境的。

你将来即使你报名，参加我们的学习我们的课程，你可能还是会遇到失败，但是没有关系，你学习课程可以干嘛呢，让你避免手足很多都歪怒，但是你该经历的卡，还是会去经历的，怒一定要你自己去走，没有人会把，知识。

味道你嘴里，去参加我们的课程，你不看我们的课程，那你永远还是不行，你参加我们的课程天天睡在家里，等着民众绝对你发一个老婆，那你还是学会的，我们不会把知识，味道你嘴里，让你去吃，这个世界，记住这个世界。

不是你的保母，你现在也已经二十多岁了，你不再是一个阴王，你能否学会去谈恋爱，最后的结果，是干嘛呢，是需要你自己去承受这个结果的，你能学会，你就能够跟你，你喜欢的女孩在一起，你学不会。

这个结果也是你所承受的，我们最不喜欢哪一类人呢，我们最不喜欢的有一类人，家有一类的这个客户，而我们的粉丝，他会怎么办，他会，跟我们客户说，我现在把这个女孩搞达了，然后对着女孩对着我们的这个客户。

去说一句这样，你说你现在帮我搞定这个问题，你现在帮我搞定这个女孩，我马上去报名学习你们的课程，那么对于这一部分的兄弟们，我只想说一句话，就是什么呢，你报名我们参加我们的课程，学习是为了你自己。

不是为了别人，你喜欢的女生，你现在能不能追到，结果是需要你自己去承受的，我们不希望这样的兄弟，来参加我们的课程，他是他们，他不对自己负责任，你现在把它搞达了，我们不会痛苦，我们不会痛苦，痛苦的是你自己。

所以说学不学习，结果是你自己所承受的，我们不希望对自己不负责任的这样的人，来参加我们的课程，因为什么呢，因为你不是为了你自己去承长，才来参加我们的课程，就算你报名我们的课程刚刚，你也不会真正地去学。

你还不辜负出说，把这个名罗，让出来给那些，真心愿意去改变的这些兄弟们，想让自己对自己负责的这部分兄弟们去学习，这些兄弟们，想让自己对自己负责的这部分兄弟们去学习，这才是重要的，那么这就是，对吧。

这是第四点，我们分享到这里，我们来分享第五点，第五点是什么呢，我们在前面讲了好几个故事，讲了好几个故事，很多人会说，我没有，我那个文生师，以及我或者说我前面所讲的那个女孩，这样的一些散合的气住。

我怕这一条路，太难了，我要怎么去走呢，那么在这里我需要在这个，再给大家讲一个故事，有这么一个游戏，这个游戏是什么呢，是比大家谁的赶量大的一个游戏，有三个指背子，这三个指背子里边，其中有一个指背子里边。

有一颗丁子，然后把三个指背扣上，去随意的赶量顺序，然后每个人去挑一个，背子，用力地去拍下去，谁最先拍下去的那个人，谁就赢了，我相信很多人在玩这个游戏的时候，都不敢去做这样的一件事情，但是我见过一个人。

他毫无犹豫的选拔之后，立马都拍下去了，那么当时，他身边有点好，非常的疑惑，非常的疑惑，再问他说，那你是怎么做到的，你怎么知道你这里没有丁子呢，你怎么知道你这里没有丁子呢。

那么大家知道这个男生的回答是什么吗，这男生的回答是，我根本不在乎，哪个背子里边有丁子，这就是撒托，因为什么呢，因为这个世界上，根本就没有所谓正确的方法，而是，你需要去看你，想去到哪里，去到哪里。

当你知道这里要去哪里的时候，当你知道你的目标之后，方法自然而然就会出现，每个人要去的方向是不一样的，我们最初的时候可以去，相互的去借鉴，但是呢，最后，一定要你走出属于你自己的那条路。

那么绝大多数的这些角色，绝大多数的一些，非常托的一些男生，是这样子的，他想到一件事情自己做不到，他就会产生一种，强烈的自我否定，认为自己什么事情能做不了，认为自己什么事情能做不了。

这是大部分人的他们的思维，那么记住这里告诉大家一个东西，记住，记住一个什么东西呢，记住一句话，这句话是什么呢，想到什么，就去做什么，想到什么都是做什么，年轻的时候，不要再犹豫了。

你现在这个年纪不要犹豫了，犹豫话叫什么，少不看红楼 老不看三国，什么叫少不看红，少不看红楼 老不看三国，我们先讲一下什么叫老不看三国，当你老了你再去看三国演艺，有什么遗艺，你还有经历，去打仗吗，没有了。

就说在你现在很年轻的时候，你不要再犹豫了，不要犹豫了，当你老了，再想去后北，再想去让你让年轻的女孩，喜欢的女孩，那么记住，没有所谓正确的方法，没有所谓正确的方法，你去做就可以了，就集中经历，把你的目标。

把你的事情去做到就可以了，所以说，如果说你现在你还年轻，请勇敢地去给女人相处，如果说你现在已经不那么年轻了，但是感情，感情的满足，就一直没有办法，去填充你自己，对你来说感情，是你人生当中的一种缺失。

那么现在请你回去，重新去填补你感情的缺失，去勇敢地去释放你自己，大家记住一句话，如果说你现在还年轻，非常的恭喜你，找到了我们，你现在勇敢地去跟任何女孩，去相处，如果说你现在已经不那么年轻了。

但是对你来说，情感的满足，是你现在，为止你的人生当中，最大的缺失，也请你现在回来，好好地填补你现在的情感的缺失，去勇敢地释放你自己，为什么呢，因为我们每一个人都无法预料，下一刻会发生什么。

但是有一件事情是可以肯定的，那就是，下一刻你一定是很精彩的，即使说你现在紧小身位的，度过了一生，你紧小身位的度过一生，跟你随心所欲的，就度过一生，其中经济的困难都是一样的，就好比有人跟你罚全。

就好比你现在在罚全，有人你出剪刀，他会杀你吧的，你出全套，他也会杀你吧的，无的你怎么选择出什么，最终都选，被杀你吧的，那所心那么呢，你先给他杀你吧的，对不对，所以说呢，不要，再算几，不要再算几。

不要再算几，拿用拿到生活去生活，而是看你现在想做什么，就看你现在，敢不敢说走走走，敢不敢去做自己想做的事情，生活就是这样，无的你有策略，无的策略有动的好，或者说有名有没有策略，受到的痛苦都是一样的。

既然如此，为什么我们不随着自己的心去走呢，我自己从今也很非常地周见，也很周见，我试图把所有的事情都处理得非常的完美，但是最后我发现根本是不可能的，无的你做什么事情，总会有一半的人说你是对的。

另外有一半的人会说你是错的，所以我干脆就会按照自己的想法，去做事情，我会随着自己的心去走，男人要有一种精神，一种信念，你要给你自己定出一个目标，然后呢，努力地却按照自己的想法，去活着，去朝鲁公路标前进。

那么所有的心态方面我们讲到这里，往下方我们来讲，最正确和女生相处的方式是什么，最正确和女孩相处的方式是什么，比如说你在给女孩聊天的时候，要去把更多的话题去锁定在你自己身上，而不是去聊女生。

少聊别人的东西，你要去聊属于你自己的生活，你自己的感受和女人交往时候的，这样去做，你要把你自己比喻成是一部电影，而女人是观众，女人在体验你这一部电影，所带给她的来了，喜、露、哀乐，你要展现你自己。

让她去体验你这个人，这才是形成你吸引她的局面，当一开始女孩可能对你很高，你呢，又不会跟女孩相处，你一直问她问题去查户口，不断地去问问题，你一直把所有的关注点去关注在女孩身上，一直在给这种女孩去输送能量。

我们才会做假的，价值等于能量，你一直是给这个女孩去输送能量，你就会增强她的状态，你就会增强她的自信，而如果换了你自己，那么人呢都是这样的，如果说你在给你一个女孩聊天，这个女孩对你很有兴趣，问你一对问题。

你也会感觉到，你也会感觉到很有自信，很有力量感，很有能量，你会突然觉得自己好会聊呀，把这个女孩我一定能聊成，想象一下是不是这样子，所以说我们在聊天的时候，或者说我们在给女孩相处的时候。

我不能给女孩一直去输送自己的能量，你越是关注她去聊她，她的地位就会越高，谁的地位高，谁就能成为有吸引力的一方，而地位低的那个人，就会去追逐另外一方，甚至去贵婷她，甚至去贵婷她，那能量是什么呢。

能量是什么呢，能量是关注她现去，把关注和现去，那么同样的，金钱也是一种能量，比如说你不断在给女人花钱，就是干嘛，不断在给这个女人去输送能量，那你就会没有能量，你就变得没有能量了。

那么这种女人还会对你感兴趣吗，你不断在关注这个女人，你现在干嘛，给她输送能量，为什么你花钱给女人，就对她好，甚至对女人无微不知的关心，去导致女孩对你越来越高冷，女孩跟你发行人卡，女孩拒绝你。

因为你把能量输送给了女人，你给她买了很多衣服，买了很多包，去增加了她的魅力，去给她增加了魅力，去给她增加了能量，而你自己就变得，而你自己就变得越来越惨，你自己可能连一身，像样的衣服都没有买过。

你怎么能够吸引到女孩呢，那么这就是什么呢，情人和共亚的的区别，共亚这就是把自己，所有的能量去输送给了女人，而女人干嘛呢，只会被情人这种类型的男人所吸引，因为情人这种类型的男人。

他懂得把能量锁定在自己身上，就比如说，我在看你所有的女孩去相处说，我会把自己锁定在自己身上，以及我会让女孩对为我输送能量，情人会把钱，会把时间，去输送给自己，比如说情人类型的男生，他会干嘛。

这项我全部所讲的，他会让这个生活过得很有趣，就像我那个文生式的朋友，他的属于情人类型的男人，他会过得很随心，他会去让自己变得更好，比如说，去留贼自己的生活，去留贼想留的发型，做贼想留的事情。

去给自己买一顺，跑看的衣服，把去，去被靠牢自己吃一顿好的，去学习各种技能，去阅读各种的书，去提升自己的情商，去健身，等等，所得的东西，还会把自己的生活健身得非常好，然后给女孩在一起的时候。

他们会去聊自己的生活，那么当女生遇到这种类型的男生的时候，这种情人属性这种男生的时候，他们会眼前一亮，会被这种男生，他身上的能量所吸引到，他们会被他精彩的生活所迷驻，那么女人会感受到你强大的能量。

那么这时候，女孩就会给你关注，女孩就会对你产生兴趣，那么当女孩对你越来越关注的时候，他就会给你去输送能量，他就会对你招呼木想，他就会对你晚，千光，不使得去想你，那么慢慢地就会避你对你产生依靠。

对你产生依练，对你产生同解，这是为什么呢，那么女人会被前人类型的男人所吸引，而不是被共扬者所吸引，所以说你们所有人不要再去做共扬者了，为女人去输送能量是被他错误的，所有的共扬者类型的男生。

他把自己的所有的能量去输送掉了，去散掉了，所以他们始终在原地踏步，他们没有当然提升自己，比如说你们参加我们的课程，也是提升自己的第一步，也是所助你们能量的第一步，把自己的能量去锁定下来，去提升你自己。

这也是你们去锁定自己能量的第一步，大家理解了，所以说表输这么不可怕，或者说那种比较，现在还没有醒过的那种男生，大多数人一开始都很吊死，包括我以前的手也很吊死，吊死不可怕，最佳可怕的是什么呢。

就是你原地踏步你还不知道，你十年之后，你依然还是一个吊死，但是比如说我们所有参加客程的学院，他们知道，不能原地踏步，他们知道要去前进，要去为自己不充能量，那么十年之后，你可能就不变成一个。

非常有没有男人，那么这时间可能用不了十年，那么共两者，给女人花钱，无非这个蛮的，想去逃好女生，去寻求女生对你的认同，但是当你去寻求外界认可的时候，你付出很多很多，而对方没有给你认可的时候，你就会干嘛的。

是非常的举算，非常的受打击，非常的受打击，而一个，去获得核心自信的，简单的方法是什么呢，我们来看一下，去获得核心自信的，非常简单的那个方法是什么，不关注别人对你的喜欢余佛，打注意力，收回到自己身上。

把能量留回给自己身上，大家反方的去理解一下这句话，不关注别人对你的喜欢余佛，把能量收回到你自己身上，我看他们这个点我们在那里，那么我们来讲，今天来第七个点，快速，心女生的作弊的方法，快速心女生的方法。

那么九个例子，大家九个例子讲过是吧，一根稻草一根稻草，他之前吗，他不之前，但是呢，严海城市，卖旁洩的时候，会把这个，会把这个稻草绑在螃蟹身上，那么这个稻草，就卖出了这个螃蟹的价格，对不对，大家。

想想这故事对不对，本来一根稻草不止前，但是他绑在了稻草身，他绑在了螃蟹身上，大家知道螃蟹很之心，然后这一根稻草他卖出了螃蟹的价格，那么我们人呢，我们所得人就好比是一根稻草，我们每个人都是一样的。

我们稻草在他很多次，我们每个人都是一样的，都是这根稻草，每个人都是他们，都是一个鼻子，一个嘴，两个眼睛，两个指手，两个耳朵，两条腿，每个人都是一样的，为什么有的人，之前而有的人不之前呢。

他的区别是什么呢，他的区别在于你和什么东西绑定了，这就是为什么，我们告诉你们要去提升自己的生活的水平，要去做一些，要去做一些，你生活的一些提升，是什么提升，等 veel，好 比如说我今天。

我今天晚上加班很晚，而我晚上没吃饭，我整个人很举上，整个人很没有精神，如果说换成别人，如果说换成很多人，可能会这么累的，加班很晚，这么累这么举上，可能很多人这时候，下班之后，就回家，回家就会泡泡泡泡麵。

然后抱一会还想来，没有时间打游戏，去抓个去，打一盘游戏就睡觉了，很多人会去这样选择他的生活，但是我呢，我不打算让自己被这样的，腿背的这种感觉给带走，我不打算让自己被这种负能量和带走，我要去带您我自己。

虽然如果今天晚上，没有时间去约我的朋友一起出来吃饭，因为已经合忙，但是呢，我也不打算回家去吃一个这个泡面，或者去买个夜销就完就完事了，我可能干嘛呢，我可能去会选择一家，不错的生意也餐厅。

不错的这种精致的餐厅，去享受美食和生意也的这样的时光，这样的夜光，去享受这件事情，原本可能很腿肺的一件事情，很腿肺的生活，这时候变得有趣了，我封夺了自己的生活的压下，是不是前面我所谓的那句话。

我要去限制你的生活，去封夺你的生活，而非是限制它，就像我前面我现在做这样的这个故事，很多人限制了你的生活，但是呢，你可以去封夺它，大家想想，我这个行为是什么，首先，我身为了把自己从这种不好的情绪里面。

把自己从不能的情绪里面，给带动起来，让自己感觉到开心，感觉到愉悦，其次我把自己和精致的餐厅，和美食要的夜晚绑定起来了，那么这个内容在大部分眼中是不错的生活，大家想想是不是，回到那个道草身上。

是不是回到那个道草身上，在这个故事当中，我把自己和精致的餐厅已经美妙的夜晚，做绑定起来之后，我的价值最让人就太高，那么这些内容在大部分眼中，在大部分眼中，OK，这样的一个生活是很棒的。

那么当我有一种代典自己，去提升自己的价值的时候，我的价值最让人就会得到提高，那么90我跟英文文化去了天，女孩会说，爱你前六有时做什么的，我可能会会答说，我前六是一个抄模，那么当然我说这句话的时候是实话。

我不是去欺骗她的，我前六确实是一个抄模，于是这个女孩就会瞬间为我所吸引到，因为女孩会知道，这个男生，她的前六能是抄模，那么这个男生是一定有价值的，大家想想是不是这回事，因为什么呢因为抄模。

这样的女生对于所有人来讲，她是一种高价这个同价，我能有一个抄模这样的前女友，对吧，自然而然，这个女生也能意识到，我是有价值的，在平时我之前有过女朋友做歌手的，是做歌手的，从此我到大，她的前期说话。

她的文学主要是非常高的，而且她的心裁很好，所以每次当新认识的女生的时候，她可能会问我，你前六什么状怀，我也有时候我会说我前六是一个歌手，她是一个歌手唱歌非常好听，于是我会发现的，我再去跟那个女孩聊天。

我再去吸引一个女孩的时候，就会变得非常的轻松，非常简单，那假如说你没有这样的前女友，那么你不需要是擦广的，你需要真的有这样精力的时候，你真的有这样的生活的时候，你真的和这种女孩交往过之后。

你自然而然你就会有这样子，但是每个人也不是说，一上来就能跟，模特仰就能跟这样的歌手去交往的，每个人都需要去，一步一步的去升级你自己的，然后上面我来讲一下，如何的去，快速的去提升你自己，那么。

快速提升自己的结境是什么，呢，去滚血球，滚血球，而那知道血球越滚越大，血球越滚越大，是不是，怎么滚血球呢，你需要先给你自己的生活具，制定一些小的目标，比如说你去爱自己，首先呢，这个目标是爱自己。

爱自己的人让他可以让能量，忙自己身上去流淌，你通过爱自己的能力和状态，再提升你这个人的生活，去提升你的能量，比如说你以前是一种，非常消息的状态，比如说你会想我什么时候都干脆成，我一直无成。

把自己困在了一个舒服区，在家里打个游戏，看你的方向面，最后把屏幕就切到了，对吧，蒼老师，然后可能打个飞机，就过去了，这是你以前的生活，咋，那么这种生活，这个蛮是点形，我抱希望的生活。

对自己不负责任的生活，根本看不到自己背来的生活，咋，那你怎么样去展现自己的生存的价值呢，咋，如果你真的想让你去体验一下，更好的生活，你需要行动起来，而不是偏偏躺在家里，你需要的去实践。

比如说我从来没去过行吗，那我需要去去，我从来没去过西藏厅，我需要去去，我从来没有去，玩过卡丁车，我需要去玩一下，我从来没去过每个地方，我要去试一下，我从来没看过那本书，我要去看一下。

我从来没有尝试过的衣服，我要去试一下，我从来没有一身干净力度的衣服，我要去买衣服，我从来没理过的大型，我要去理一次，当你不断的去尝试，新鲜事物的时候，就突破你自己舒服区的时候，你发现你这个人。

变得越来越有魅力，越来越细印，因为这个时候，你身上的能量，已经越来越多了，而这就是一种，回血求试的效应，当你不断的去，尝试新鲜事物的时候，你会发现你不断的，结实到了新的朋友们。

结实到了一些制同道合的朋友们，比如说你分享我的课程，你会结实到很多我们的内部训员，那么这些所有的内部学，都是属于跟你制同道合的人，那么他们都属于，去不断的去提升你们的，那么你们在相处的过程中。

不断的互相的帮助，你们会成为一份好的朋友，甚至说在事业上，也能够帮助你们，那么你想一想，你跟这些人去交流的时候，会有多少种可能性呢，比如说你有个很好的项目，而另外一个人正好非常有钱，他投资了你的项目。

那这时候你獲得了一份事业，比如说你认识一个，非常不错的女孩，这个女孩可能奔你，不会，在一起干净这个女孩，给你介绍一个，非常非常好看着她的规密，甚至帮你去每年起来，那比你说多少就好都有用。

你会发现你记得生活的价值，这趟回血球一下，越滚越大，那么这是充满人的做法，这是有生存能力的男人的生活方式，有的人生活价值很低，他能内心，更低，他的内心，更加的错，他干嘛就不想去改变自己。

那么这样的人会以辈子，都是一个非常错的错难，有的人生活条件可能不错，但是呢，他的内心，他向往的是，让自己变得更好，他会通过行动去改变自己，最后脱离，表示脱离，脱离，成为一个人生的影家。

我们讲的这个魂血球，跟他成本是什么，所以他成本很低，就是什么呢，就是你需要去，爱你自己，你需要去分众你自己，我没有钱的时候，我也可以把自己收拾得很干净，我可以去展一些钱，去买一些自己，想到的东西。

往自己身上去投资，我可以去展现自己，往自己身上去投资，我可以去展一些钱，去参加我的破场，我可以去展一些钱，去过自己，之前没有体验过的一些生活，我们的本钱是什么呢，我们的本钱就是爱你自己。

想让你自己过得更好，就这么的简单，不想吃泡面了，就走不去，吃点好的，去尝试，这么大，都没有尝试过的事情，去满足一下你自己，大家想一下，你长这么大，不用你小时候，我没有去做我的事情。

一直想到长大去做的事情，去尝试一下，自己一直想去的这个地方，去剧一套，而不是把所有的钱花在什么地方呢，就花在请女生吃饭，给女孩发风包，买礼物，去发问的，这些事情上，你想想女孩需要吗，女孩是不需要。

你把钱花出去，就等于打了水漂，最后你还是一个吊死，最后你还是一个存在，而女生能够天天享受，你的共养天天享受你的钱，女孩吃饭都不需要花钱了，买东西也不需要花钱了，女孩就可以拿自己的钱，去投资自己。

拿自己的钱，去给自己输送能量，让自己变得更多的没魅力，这是女人为什么越来越有魅力，而你越来越错，越来越较次，那你想想想，你们两个差距干吗呢，会越来越大，最后女孩就你爱打不理的，或者会一脚挽你摔开。

所以她去爱你自己，去做你自己的想法，比如说想报名课程，一直不敢去报名课程，脚踏实地的，举踏出这一步，去跳中你的舒适区，去选择参加目，可能体验一下不一样的联商，有人会说，我的执行力很差我怎么办。

那么执行力差，不是理由，或者说这个理由不够充分，你可以很努力地去坚持，这是坚持，很重要，可能人可能会，说我这个执行力才能够差，我是不是不断地去坚持，就好了，那么你首先一定要爱这件事情，你首先要爱得。

如果说你不爱这件事情，你去坚持等于什么呢，等于放弃，为什么因为你很难受，因为你在坚持的时候你很难受，你需要去让自己爱上这件事情的时候，让自己过上想过的生活的时候，你去爱上你自己。

你爱上提升你自己这件事情的时候，你才能够让你生爱上你，二人可能会问，我具体要如何去建设自己的生活呢，那么在这里我们就不多讲了，来参加我们的内部扩展，我们的扩展所讲的一切，就是去提升你自己。

让你变得有魅力，参加我们的扩展，也是让你变得有魅力的，第一点，我们的核心就是教你，去提升你的生活，去提升你这个人，这是我们的扩展可以帮助你们的，那么想起自己我们，可能可以去年什么的扩苦。

我们来讲今天的最后一点，最后一点，价值背后的秘密，我们今天来最后一点，很多人都知道，吸引了关键在于价值，大家就知道这个价值成分性，那么价值是什么呢，价值是什么呢，我们来看一下，那么价值不是核心。

高能量才是核心，然后进入这句话，你的意念，你的意志力就是一种能量，比如说你想去拿起一只笔，你首先要去想这件事情，你要有这个意念，之后你把它拿起来，这个行为，只是你思想的一种外线，所以说你的动心，洗练。

动心洗练，让自己越来越好，不断地去牵引自己，向前去走，想着目标，卖出这种精神，就是一种高能量，那么当你在这种心里，那么当你在这种行动的过程当中，会有很多类似这种外线的，这种能量的猪丝马剂。

那么这些猪丝马剂包括你的言行局址，包括你的生活的一些展示，包括你所谓的一些价值的展示，那么所有价值就等于高能量的，外线在我们很多的教学当中，我们都教过你们，如何去营造这种高价值。

但是很多人没有告诉大家的是什么呢，没有告诉大家的是里边的核心，里边的核心就是，你需要不断地去，自我提升着，有自我提升的意志，就是爱你自己，让你自己越来越好的能量，比如你看看你现在的这种做姿。

你们看一下你们自己现在的做姿，你的做姿是否是逃备的状态，但是一个高能量的人，他的身体，他的身体，他的身形自然而然，是那种非常挺拔的，他都不需要去提醒自己，从他的意志里里边，从他的意识从面里边。

就有这样的镜头，就有这样的精气神，有这个一个男人的气场，在于他的走路，自使和的做姿和的战友等等，那么其实，当你针对对生活充满了希望，或者说充满了行动力的时候，你的一举一动。

都成了一种非常展兵解体的这种镜头，也是我们经常都讲的，如果说潜层一点就是你的主导，你光去模仿，把他动作，你光去模仿，你会形成一种，形似神不似的这种方式，因为他动作，只是一种外险。

最关键的在于你内心的不能量，能量到你的外险，自然而然就能够到，比如说我们教我们的思教学员去，学习如何变成一个有没有点男人，学习如何变成一个困难，他的特质包含了很多，比如包含了什么一图青蝎，包含了固着脸。

包含了一所当然的男人，作为月等等，那么其实就是，把这个核心的状态，进行了拆解和进行进行不得细致的想解，如果说你想在情商，想在能量上，这方面获得更大的，效率更大的升级，可以学习我的高级课程，我的思教课程。

情深思维，能情深思维包含了一线吸引，核心自信，动它人生，任知受惠，意识决心，自我良生，等等，那么将会成为你，自我提升的，人生的一套课程，那么这是今天全部能有的，那么如果关注我们的课程，可以去关注一下。

我们的微信注站号，爱上念学去年兴的课程，参加我们的任何一个课程，都可以，比如说，那个天下话要跟我们话之后，可以回顾客程两个字，进入我们的课程天后，课程电话之后有很多课程，可以自由选择。

比如说参加我们的电话课程，或者是我们的聊日上课程，电话课程可以帮助你去做单，聊日上课程可以帮助你去学习聊天，那么最后，送我们大家一手试，最后送大家一个东西，就是，人事间的，七成六玉，是什么，人不知道。

喜怒，哀劇，暗，饿，预色，声香，未法处，人事间的，七成六玉，大家去了解一下，那么这就是今天全面的内容。

我们就讲话了