# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：资源收集篇 — 如何搭讪女生&搭讪开场白（第三集）

好 大家好 欢迎来到电视频中，我这天 这一期我们讲一下如何去大善女生，如何上接选区认识女生，首先呢 可以开始课程之前，我们先给大家看一段我的大善视频，你好 来 这边逛街，我都不是看了我的。

和朋友一起逛街正好，我还挺想认识你，我没有别人意思，没有个意思，这是你有危险 我可以找朋友来看我，这样你 我已经找我了，你是不是自己在逛街吗，好 来 我们去，来 先找我吧，你 我看好小话。

好 那我们回头没见过吧，好 再见，我可以大家看完这个大善视频，是不是感觉上街上去大善女生，也没有那么的难呢，很重要的一点是，你需要用有气去接触，认识这些女生的都大家想想，如果说你和一个女生擦肩而过。

你没有股足有气去认识这个女生的话，那么你们这一生只是一个擦肩而过而遗，如果说你们擦肩而换的时候，你股足了有气，去认识了这个女生之后，你们消败了这个年轻方式，你们在未来的生活大中。

就可能产生一些交集 对不对，所以说大善有气是非常重的一件事，那么其实呢 是你的个人形象，大家想想看，如果一个拉伪拉法的男生，上街上去认识一个女生，我相信大部分女生都不会想去，认识她了，那么大善呢。

首先你需要把你个人的形象，给试到好，OK 精致一眼对不对，这样子女生看到你的情绪，还觉得你不是一个怪人，或者说给你看上去，难蠻精神的对不对，女生也想去认识你，这就是最好的一个结果。

也就是说勇气和个人形象是至关重的，那么其次呢 才是你个人的一些技巧，你大善方式的一些技巧了，OK 那么下面呢，我们就讲一下这个大善方式的一些技巧，那么大善方其实，不重要的不是你去说什么话是，你去这么做。

就你们，那么大善方式的这个直接开场，还有间接开场，还有这个花式开场，那么我给我们先从这个直接开场，说起，OK 那么大善有的时候，女生是一个人，有的时候是两个人，有的时候可能是三个人，四个人对不对。

我给假如说这个人，这个你叫大善的这个女生，她也是两个人或者三个人的话，我们首先呢，要去节停这几个女生对不对，节天都从事呢，我们要告诉你要大善的这个目标的朋友，想去认识一下这个目标。

对不对 假如说你大善的这个是两个人的话，你需要先跟那个障碍说你好，这个短下我刚才这边看到您的朋友，我还蛮小自认识他的，然后呢 整体求到你的允许，让这个她的朋友，帮助你去答应你想不认识的这个，女生。

她们这时候大善的朋友是不会拒绝的，我给他们这时候你带过来跟，你要答案的这个女生去说，没有刚才那边看到，觉得你还蛮有善的，想上来给你打个胶口，我认识一下对吧，那么这时候我等下没说她说什么对不对，OK。

女生大股的还是不会说话的，因为那么我们可以继续在往下去说，我们说这个哎 我朋友还在等我，那么为什么说这一句话吗，我朋友还在等我，那么这一句话其实是一个假定时间性的，就是告诉这个女生我不会纠缠你的对不对。

然后我们要继续稍微对这话哎，我朋友还在等我这个，有微信吗，我们可以交换一个微信，那么在这里呢我们就可以交流一个微信，哎 不管一个联系方式对不对，我们未来的联系，那么这时候呢大股看女生，可能会给你。

也有一部分可能不会给你，那假如说她说算了吧还不要了，那么在时候你可以能不能说呢，你可以说哎，如果你觉得我是坏人的，可以把我的微信给删掉，让这个女生没有晃晃之忧，哎 只是交换一个微信对不对。

如果你觉得我是坏人的，你替帮我的微信给删掉，就可以了，OK 那么这时候大股能生息会给你，她的联系方式了或者说她的微信了，那么OK 还有一部分女生，依然会拒绝你，那么拒绝你大家不要去害怕。

那么被拒绝就是被拒绝了，大闪没有说可以做到百分之百的成功率了，那么这就是第一种这个直接开场，方式不管她是二人之无三人之无，或者是单人之无，那么都是这种开场方式，需要从侧面去截停这个女生。

这股说出这个直接开场的这个话数来，那么OK 我们下面再拐两个，说一下这个直接开场的这个话，比如说害你好 等一下，我刚才能给看到你，觉得你这个人还蛮有善的，想上来跟你打个招呼 认识一下。

OK 这时候等了女生去说话，大部分女生不会说的话，你说哎 我的朋友还在那边等我，这个你有微信吗，我们可以交换一个微信，OK 那如果说你她给你微信了，你就会说哎 我叫什么名字，哎 不吧 我们会做微信了吧。

OK 那我们在这里直接开场，就基本上结束了，那么OK 第二个就是这个戒戒开场，那么戒戒开场一般就是这个，以问路或者问周围任务一些，东西为主，比如说你问这个女生，哎 你好 你知道梦梦梦，调度怎么走吗。

害你好 你知道这附近有这个变愿吗，对不对，OK 那大部分女生会停下来，告诉你她不管她知道，不知道她都会停下来告诉你，我知道 还是不知道对不对，那么这时候你需要再去说，其实我就是上来跟你认识一下。

因为我觉得直接上来跟你说，的话就也太长突了，所以哎 诶 诶 诶 诶 诶 诶 对吧，那依然用到了我们前面所说的，能直接开场，还把它在转面回来，就是用戒戒开场的方式去，让这个女生停下来，真不 哎。

再用这个直接开场的发数去说，OK 那么这就是这个戒戒开场的方式，其实呢 有一种叫做主要，花石开场，那么花石开场的是用一些，比较糊涵的发数来，根据的女生的过头，交流让这个女生被开心，对吧。

比如说我举起个例子说，诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 又没有看到，一方信，女生说什么信啊，你可以说你一个微信是不对，来 女生 我觉得爱听我去的，或者是诶 诶 诶 又没有看到一把钥匙。

女生说诶 什么钥匙 对不对，那你可以说诶 打开你新闻的那把钥匙，还可以这么说呢，还可以说诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶，还可以说诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 你看。

这个刚才手指地震了，这父亲是不是有飞机场场，对吧，女生说 哎 没有啊，比如说 哦 可能我被你的美丽做震撼了我的内心，对不对，哎 女生会觉得特别有趣好玩，我们八字的开场呢，它有好有坏。

可能能进行这个女生的情绪，所以最重要的还是要去，哎 让女生把她的微信号给你，把她的年纪方式给你，那之后你们在通过微信去交流，通过微信去把这个女生约出来，之后你们两个再去约会，那么这就是大盛的这个目的。

OK 那么大盛的我们就讲到这里，如果说你对这个大盛的声，还有一些疑问的话，可以在我们的内国主义基金提问，我们导致什么，会进行这个解答。

那么OK 我们下期见不是鸿天