# 爱上情感《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：如何正确的和女生约会！约会的目的是什么？

那给大家带来的一集这个念念证明课，然后我们一起看下今天我们要讲的主题吧，今天要讲的很简单就是说如何证据和女孩约会，就是简单的去讲一讲约会，什么是约会，约会的本质是什么，约会包含有哪些东西。

约会和聊天的区别是什么，那我们今天要去聊的东西，以及约会的目的是什么，这是我们今天要去带给大家的，有关约会发布那些简单发布那些知识吧，但是这一块的知识非常的重要，非常的重要，那我们就给大家看一下。

为什么要去讲这个主题，因为最近我们一个学员报名了我们的魅力男神，然后他和一个女孩的，女孩去约会，然后约会把女孩约出来了，然后反应还不错，这种一个学员的一个案例，他这个报名案明之后和一个女孩的。

聊天聊天要约出来了，然后就说在一起约会了，所以说我会更多的最近会给大家去讲一讲约会相关的一些课程，帮助你们去解决一下在约会的时候怎么去解决，约会的，约会怎么去做，约会怎么去聊。

这是我们最近要去讲的一些东西，那我们在讲今天的课程之前我希望大家去思考两个问题，那么我也想去讲一下思考非常的重要，就是你们要有的时候要去动脑的去思考，比如说你当下去到了一个问题。

你要先自己去动脑的去思考一下自己能不能去把这个问题解决，那如果说你自己能够把你想到的这个问题给解决掉，那么这时候对你来说猜是一种内话，那么这个东西定来说是一种真正的解决的问题，那比如说你，，有一个问题。

你问我，然后我帮你解决了，但是这个对你的印象可能未必能不能深，但是你现在有一个问题，你自己先去想，你实在想不明白，然后你过来问我，我帮你解决了，那么这个对你的印象也会比较深。

那么这对今天的课程我就想让大家去思考两个问题，两个问题第一个问题就是说一个女孩和你说来约会，这个时候女孩心里在想什么，你要思考一下这个问题，非常的重要，一个女生和你出来约会，这个女孩她心里她是在想什么。

她是怎么想的，那么第二个问题是，，合女孩出来约会，那我们约会的目的是什么，我希望你们认真去思考这几个非常重要的有关约会方的问题，那么当然我在我内部看到中有些人去讲过，那么这两个问题我不会去给大家去。

我后面会在课程当中，你们在课程当中会去找到答案，我不会去去讲，你在课程当中，我在后面讲课的过程当中你会从我讲的那种当中去找到你想要的答案，，但是我希望你同时要去动脑自己要去思考这方面的一些问题，。

首先我们要讲的一个东西就是叫做约会和文字聊天的区别，都说你和女孩出来约会，她跟你在微信上聊天，或者说打电话她是一个什么样的区别，，你没有思考过这么一个问题吗，为什么有人说我不会约会，我要跳聊到还行。

但我不会出来约会，你思考一个问题就说约会和你跟一个妹子出来，你跟一个女孩在微信上聊天，他们的区别是什么，，我希望你们认真去思考一下，其实很简单，约会是什么，约会属于面对面的交流吗。

对面她坐在你旁边或者坐在你对面，你可以直接见到她，直接看到她，直接沟通交流，，你这个时候可以直接看到女孩的情绪，直接看到她的情绪的一个变化，直接看到她的一个反馈，现场就能够看到，并且你可以对吧。

通过一些自己的升级，自己的出风就升高你们的关系，那么你们面对面对吧，约会会更方便你们去拉上关系，对不对，总比聊天拉上好，你聊天拉上说白了就是一些都是虚的，比如说韩哥宝文或者怎么样的，对不对。

那么这些更多都是一些虚的，但是你现场你去牵手了，你去做了一些智体上的一些升高的一些行为，那这是实实在在的拉上，，你得到了真实的一个反馈，那么她跟文字聊天的区别是什么呢，文字聊天，你是看不见摸不着的。

你去看得见那个摸不着的，你也不知道对面，即使说女孩现在给你发了一个哈哈，你也不知道对面到底女孩是什么样的一个反应，你也不知道女孩到底面脸上的表现是什么样子的，。

所以说你是感受不了对方的一个没办法很直接的，很直观的去感觉到对方的一个情绪的情况，这就是文字聊天了，文字就要留，那么你在语言聊天，你通过文字聊天的时候，女孩给你发了一句话，然后你去回复她，你是干嘛。

你是有时间去思考的，，就是现在女孩给你回了一句话，你可能我在思考怎么回，你可能还会问一下那陆老天老师这句话我怎么回，你有时间去思考，但是现场约会的时候，你要干嘛，变对面的互动，你没有那么多的时间。

你不可能说现在你在约会，然后你跟我说陆老天老师我现在约会了，我现在怎么做，女孩说了这话我怎么回，没有这个时间给你去思考，，所以说现场约会会更加考验你的一个综合的实力，会更加考验你的一个能力。

那么也就是说如果你能够把现场约会给搞好了，你的文字聊天一定有什么有什么太大的问题的，但是你如果说文字你聊得好，但是也不代表说你现场约会能够虚虐的好，，所以说我们在后边也会具体去讲。

到底约会的时候要去怎么做，因为我会想起给大家去抛弃，约会当中的每一个环节，我会约会的每一个内容每一个环节，应该怎么去做，当然我因为这个是我们的外部的这个课，我现在来讲讲的可能来说讲的是一部分。

没有办法全部去讲，，那么我们就说我现在要去讲的一系列有关约会的内容你要去结合什么东西去看，要去结合我们的约会加多气，那我要讲的这一系列的约会的内容，那我现在是讲的是林敦版的。

那我们的约会加多气是实践版的，就是你要这个林敦版加上实践版，你再一起去看，你才会真正的帮助得到你，你他们真的那么学的会约会，那我们就不吵了，我们先去直接讲一个东西叫做约会的目的。

那么首先要给大家去讲的就什么呢，第一方就是要你要明白你约会，，为什么约会，我觉得很少有些人会去思考这没一个问题，或者他根本就不知道为什么约会，甚至有一些我们没有帮民的兄弟可能连聊天都不知道。

聊天的目的都不知道，就卖我目的去聊，最后干嘛就聊成了朋友见了有一区，对不对，所以说呢，你做一件事讲，一定是有一些目的现的，你吃饭是为了这个恶懒是为了这个保育的。

你这个做的一切的行为你一定都是有这个目的现的，所以说你和一个女孩去约会也是有目的现的，，那么这个约会的目的又是什么呢，那么约会的目的总共分为好几块，我会一块一块一块再来讲，那么其中第一块就是什么呢。

就是去展现你自己，，那么其实要讲那个就是说嘛，也是老生常谈的一个问题，就是说吸引，怎么产生吸引呢，什么产生吸引呢，有人都回答上这个问题吗，，那约会的目的是什么呢，一定是让这个女孩喜欢你，这是约会的目的。

你想和这个女孩在一起，让她成为你的女朋友，对吧，这是约会的目的，这是约会最容易的一个目的，那么你就要达成这个目的之前念干嘛呢，你就要能够吸引到这个女孩，让你让女孩能够喜欢上你，，那女孩怎么能够喜欢你呢。

怎么能够吸引到她呢，那么其实我们经常讲的就是假的产生吸引嘛，那么你要怎么去产生价值呢，你要怎么产生价值呢，你就要去展现你自己，，你在展现你自己的这个过程当中，你会干嘛，你会产生价值，你展现你身上的价值。

比如说你，其实你出现在这个女孩面前你就已经展现了你自身的价值了，你展现了你的外貌的价值，你展现了你这个人的长相，你展现了你这个人的形象气质，那么这也是一部分的价值，你的行为局址。

那么就是在整个约会的过程当中呢，你是不断地在展现你自己，不断地在展现你自己，那如果说你没有展现就等于没有吸引嘛，那我们在和女孩互处的，我们要实刻地记住，你不断地去展现你自己身上的一些。

我们克上当中所讲一些行为的线索，一些吸引的一些点，一些价值的点，那么这时候会产生一些吸引，这也是我们约会第一大目的的吧，你要去不断地去展现自己，女孩才会去写环上你，那么第二个是什么呢，要去增强吸引。

你可能和一个女孩聊天都不错，其实来说女孩愿意去出来见你那么少，多少来讲你对于这个女孩是有一些吸引力的，如果说你对一个女孩完全没有吸引力，这个女孩是不会跟你出来的，当然排除了这个女孩是为了葱菜的。

是为了这个炆电票的，或者说拿你当这个钱包的，如果说一个女孩排除到这些因素，他愿意出来跟你见面，那多少来说你对他都有一些吸引力的，但是这些吸引力不足以让他和你在一起，这些吸引力不足以让他成为你的女朋友。

我们要做的就是说去增强我们的一个吸引力，让我们的吸引力一点一点就放大，放大到足够吸引到他，足够让他喜欢你，那这时候你们再让他就在一起了，那也就是说我们在和女孩在约会见面的这个过程当中。

我们要不断地去增强我们的吸引力，那么这人能保证我们顺利的进行下一步，哪能下一步什么呢？，下一步就是去拉成关系，你想一想你的吸引力不断地不断地在增加，那么这时候你要干嘛，你就要不断地去拉出你们的关系。

那么就通过一些职体的一些触碰啊，这个通过一些这个行为呀，去拉出你们的关系，那如果说你的约会，你不和一个女孩去拉出关系，那你们未来的走向一定是成为这个朋友，一定进入有一区，比如说你和一个女孩。

你约了他三四年，手都没有钱，那女孩心里也会想呀，他这个是怎么想的，他甚至想跟我做朋友吗？女孩心里也会想，或者女孩就把你怕死掉了，这是我们现实当中，真实的情况，很多兄弟们和女孩约了很多次，也不知道怎么做。

或者他根本就不知道有拉成关系这么一回事，他并且不知道怎么去做，那我告诉你拉成关系非常的重要，那前面呢你展示吸引，展示吸引力吧，增强吸引，然后呢你就要去拉成关系，比如说第一次约会就要去牵手吗，那就必须的。

当然也不是说一定，也不是说一定的，但是我们的建议是第一次约会就可以去牵，你帮我说我为什么说我们今天这个课程你要去结合我们的约会加多戏的课程去看呢，因为我们的约会加多戏就是时间版的。

我告诉你了约会你要去做这些事情，然后我们的约会加多戏会具体的时间给你看，会告诉你怎么样去这里接触，会告诉你怎么样去把千女生的手会告诉你怎么样去拉成关系，会现场演示给你看。

这是我们的约会加多戏可以帮助到你们的，我们今天讲的这些东西是要结合我们的约会加多戏，你去做，你就能完完整整的去，真的学会约会，真的能过去提升你约会的那么一个党次，那么拉成关系是非常非常重要的。

如果说你和一个女孩的吧，你约会十次，约会三四次，你还是没有任何的行为，你不知道怎么去做，那么你们就可能成为朋友了，那就没有办法去往前去推荐了，这是约会你要做的三件事情，那么当然约会还有一个目的。

约会还有一个目的就是什么，其实就是第四个就是打跟你这个回家，就是最终的一个目的，或者说最终的目的就成为你的这个成为你的这个女朋友，这是约会最终的一个目的，那我就没有在这里去写。

那你们要明白约会这几件事情，那我们要讲的其他那个东西就是什么呢，你明白了约会的一个目的，约会要去做的这些行为，那么我们还要讲一个就是说约会前你的一个准备，约会前你要去约会你要做哪些准备。

那我们要明白一个东西，就说我们在前面已经讲了约会干嘛你要去展示，你要去增长信，那这里就要明白一个事情，就说你展示什么才能够吸引女孩呢，什么是吸引呢，那么这我就在今天这些可能我们就不讲去讲了。

因为我们太多太多的课程讲吸引这个东西了，太多的那些东西了，，那么这些东西太多的课程讲什么是架纸了，具体展示哪些架纸，具体怎么去做，我们之前有可能讲我太多了，如果说你不知道的去看什么呢，去看我们的这个。

你可以去看这几可能叫做什么是吸引如何参加吸引女孩，去看这几可能你就会明白什么是吸引，什么是架纸，你都会得到一个很明确的一个知识，那么当然你也可以去看我们的超级吸引这个东西，这个东西是专门讲吸引的，对吧。

你要去做这些事情才能够去吸引的到女孩，那么你能明白你要去展示什么参加吸引女孩，那么去看这几节课程，什么是吸引的，你能明白，你要去展示什么参加吸引，你就会知道怎么去做了，那在这里我就不去讲了。

那么第一技可能目前是免费的，那如果想去看可以去免费我的课服或者说自己去找这几课程去看一下，你会明白这件事情，这是你一会前你要去做的你要去知道一会的当中我要怎么去展示我的吸引，我要展示哪些架纸。

我要怎么去做，那么当然在今天这几节课程当中我也会去具体的讲几个非常非常重要的东西，非常非常重要的架势，那么其实这一个就是非常重要的东西的自信，就是你在一会的整个过程当中你需要很自信，这才是能够去。

去信任的女孩，女孩会去喜欢的，我会单通临出来的几个点，单通临出来的你以后的说要去做的一些行为，这些行为能够去产生信任，你在现实当中会非常重要的一个东西，那么自信说白了也是自己相信自己，那么他是一种信念。

那么就说自信可能会为了正学的自信呀，摇摆的自信呀，膨胀的自信呀，那其实你有这种膨胀的自信也比你完全没有自信好，我们有很多兄弟总是那个，有很多兄弟总是那个就是说，非常的没有自信，很弱的。

一看就没没有说说的，那这个女孩一看到你就可能把你趴资料了，所以说你必须要去坚定的自己相信自己，坚定的这到什么是自信，坚定的去拥有自信，那么这个东西我之前在我们的课程当中也讲过我们有一位课程叫做完美自信。

我们有一个专谈叫做完美自信，那里边对于自信讲的讲解的非常清楚，清晰，那就说你对于自信不太了解，不知道怎么去做，那你可以去看一下我们的完美自信的一个人，，专谈，完美自信那个专谈对于自信讲解的非常清楚。

讲了很多几课程，咱们就拥有自信，怎么去这个让自己的吧，拥有真正的核心的自信，拥有潜在的自信拜在自信，然后担当的，讲到那么清楚，那么也就说你需要有对我做我的一个认可，你需要随着不断的你的经验的一个累积。

你不寻求认同，那么这些都是以自信的一部分，都有自信的一部分，那在这里我们今天也是不做这种过的去讲解了，因为我们真的是，在之前讲过太多有关自信的课程了，讲过太多了，那你去看一看，你去了解一下。

具体如果说你如果和你认为你吃一个没有自信的人，那你就去看一看完美自信那个专谈会帮助你去找到自信，那如果说你认为你是有自信的，那么这就是很好的一种状态，即使说你现在的这个自信是矛目的自信，。

那么你也没有强，我把这个点列的第一位，我把这个点列的第一位，因为它是非常重，在约会的过程当中，不管你说你要去聊天，你要去做，你要去互动，那么你有自信是非常好的一个行为，，那么要讲的第二个就是什么呢。

那么要讲的这个第二个就是说一位的当中，也是非常重要的一个行为，这多平等，这个平等，，我们说要把这个单独给您出来讲一下，是因为很多男生和一个女孩出来了，女孩还她出来了之后，马上就快去跪舔这个女孩了。

马上就快去眉的这个女人赚了，，所以说在约会的时候，平等非常的重要，你要明白，我们每个人都是平等的，他也是一样，他跟你是一样的，你们在同一个位置上，你不要把自己总是放在低连一等的就别位置上。

你不要总是这样，觉得他是女神，觉得他怎么样咱们的，你要自尊在，不跪舔，不讨好，不围的女人，不围的女人去赚，你时刻要让自己保持一种讲平心，，这也是平常重要的，你做到这一点，你才能够去。

真的能让女孩对你联系相看，因为女孩身边大部分的男生是贵田她了，比如说女孩要去约会的吧，要去约会，然后女孩说你来接我吧，其实这不是平等的，这不是平等的，你们想一下是不是如此，很多兄弟就闭掉闭了跑过去了，。

PDR噴着的去买了很多东西，就是说你和这个女孩出来约会，同样你付出了，女孩也会付出，你陪这个女孩出来约会，这个女孩应该也很开心才对，你是一个讲平，你陪她出来约会，她应该也很开心，你也很开心。

这是一个平等的状态，而不是说你为了去讨好这个女孩，女孩说我们去怎么样吃什么，你给她安排得特别好，特别地打餐干嘛，，那你做的这一些的行为，其实都不在平等的地方地位上，那一下你跟她，就是一个在上一个在下。

那么更别提能让她喜欢上你了，那女孩会喜欢，你永远会喜欢的，可能是在她上面的，女孩喜欢的是能够去吸引到她来，能够去有价值的，比她价值更高的，那么当然这里的价值值的不是金钱这东西啊。

不是金钱而是一种真实的社交，社交上的一些价值，所以说我把平等单独地列出来去讲，，这是因为我们有很多的兄弟，他们没有办法去做到，他们没有办法去做到这个和女孩在一起的时候，平等。

那么当然平等其实我们还有一些各种讲的是叫做那个戒线感，这个戒线感，你要知道你要在优惠的时候也好，你要知道什么事情是你愿意做的，什么事情是你不愿意去做的，其实差不多，但是你还是平等，其实是很简单嘛，对吧。

我希望你们在优惠的时候不要去宪妹，不要去讨好女孩，不要去贵田一个女孩，不要总是为了这个女孩转，，你们在思考一下你们自己之前有怎么做的，其实我讲的这些点不光，不光包会在优惠的时候，其实你在聊天的时候。

你在和女孩互动的整个互动的环节，你在和女孩设定了整个环节国陈发动，都是不要去犯的，都不要犯的，你要有这些东西那么自然要让人你就能够去宪妹的女孩，那么讲平性以后有机会我会单独给大家去讲一讲。

其实很好去理解的，，第三个点，也很重要的，就是真实，我们有太多太多的人不真实，特别是现在这个社会，现在这个社会总是有人不真实，心里想的和嘴上说出来的说完全不一样的，你想想你自己是不是这样的，表里不一嘛。

我们下座的是表里如一，，那么你要做一个有底线的男人，你不能过去欺骗女人，也不要去伤害女人，更不要随便的去给一些女孩，随便给一些女孩一个承诺，我以后要让你怎么样，不要随便去给一个承诺，我们作为男人。

你说出来的一定要是真实的，一定要能过去做到的，不要瞎去弄，，那有些兄弟有一些我们学院会过来问我说老师，为什么你跟那么些女孩的互动，你之前有那么些女孩的挺好的，为什么人家就是说分手之后的。

或者怎么样能过很和平的去做，那是因为我们从来不会去欺骗女孩，我们从来也不会去伤害他们，我们告诉女孩的一切，告诉女孩的所有的东西都是真实的，，女孩比如说他问我什么，我可以选择不说，但是只要我开了口。

我说出来的美举话，一定是真实的，这是我也是希望你们做到的，像我们认为一个人，包括这些线上聊天，你和女孩在一起聊天的时候，你一定要做到真实，你不能说心里想的和你这个嘴上说不下的是不一样的，。

包括说这个东西，其实在很多聊天的时候，我能看到很多兄弟是比较不如一的，可能心里想的是这种没法说的，然后嘴上说出来的是变了为了，所以说很重要，希望你们真的能够去做到真实吧，我给大家举个例子吧，。

有女孩有的时候问一些行为，我们一定会去真实的如何去告诉对方，而不会说是去断量给承诺，或者说随便去瞎说，所以说你们再去看一看我们之前的一些案例或者说和你好一些互动，，那么一定都是非常真实的。

那么正实因为现在我们这个社会上太多太多的男人不真实了，太多太多的这个不光是男人，其实女人也是一样的，其实女人也是一样的，那么当你特别真实的时候，那女孩在你面前他也会特别的真实，，比如我们就讲的对方。

那女孩在你面前真的去放开自己，其实一部分就说你自己要很真实，你最要很真实，那么这时候女孩在你面前也自然而然会变得很真实，那么你想一下，，他在他父母面前可能都没办法做他真实的自己。

但是在你面前做了真实的自己，那么这个女孩你对他的心意一定很强，那么他一定会更加的依赖你，他一定会更加的喜欢你。，那么这是我单独去把它列出来的，列出来的在约会的时候，你需要去做的三件事情，非常非常的重要。

，那么当然还有些别的方面的东西，比如说约会的时候还有很多很多的，将冰星、摔选亚等等等等还有很多的一些真实点，那么在这里我们就不列出来具体的具体的具体讲了，我列出来的这几点在约会的时候。

其实非常的痛速一动，其实也是比较细节化的一些东西的，当你真正能够去做好了对你的约会，对你整个人的体生会很大的一个帮助，，那么下个岛我要去聊的一个东西就是说约会的一个本质，其实很简单，就是一句话就概括。

约会的本质就是说他是一种交流方式，就是你和女孩现场交流的一种方式，这就是约会的一个本质，还没有那么太多的太复杂的一些东西的，就是我们和别人交流互动的那种方式，就是约会的一个本质，。

那么其实这几课程我们就讲的去代价讲一下约会的一个目的，约会的时候你要做的几件事情，非常的简单，非常的好学吧，想想你们能够去记住这东西，那么它会在后边的柯德曼东会去讲，约会长距的选择。

约会中正确的一个这体语言，约会的时候怎么传递前方通话，约会的时候怎么去聊天，这会在我们的后面的柯德曼东，我们会去具体的讲解，，那么今天这只是一个非常简单的一些课程，具体有关约会的内容怎么去学会约会。

需要去配合我今天讲的帮助后边一系列要去讲的内容去配合我们的约会下东西去学去看，你才能真正地去学会约会，，包括我们的面临台身体会有其他的胆块的面临内盒，去打造你的心态四位上的一些东西。

我们的了解决你聊天上的一些困惑问题，比如我们的面临形象是解决你的形象的一些问题，对吧，这是我们的面临台身可以去帮助你们解决的，，如果说你要去报名我们的面临台身可以去联系我们的客服的吧，。

没关注我们公正号的可以去关注一下我们的公正号的，我们有两个公正号，我们有公正号叫爱上念学，还有公正号叫爱上情感，为了防止走丢你们可以关注一下我们这两个公正号，。

然后这两个公正号随便拿来公正号你可以回复课程，回复课程之后就可以进入一个我们的课程键谱，进入我们的课程键谱之后你可以直接去选择你要购买的课程，比如说你要购买我们的面临台身的这个课程，。

比如说你要去购买我们的了涨的这个课程，你可以直接选择去购买就可以了，也可以去联系我们的客服就购买。，那么这些可能就到这两个就全部就讲了，最后送给来一手试，不只一次地想放下你，。

可这每次想到你生那么的唯一，心里便会一阵直吸，万千人中这辈子好像整成是你，那我是乐天，那这就是今天的这个全部内容了。

