# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：5、聊天前需要做的准备

這期看到我們來講一下和女生聊天的時候，你不能做的事情是有哪些以及和女生聊天的一個目的是什麼，或者說和女生聊天的作用是什麼，我們來一起看一下和女生聊天的時候，你不能做的事情是哪些。

那麼我們列舉了一些和女生聊天的時候，你不能去做的事情，那麼第一個時間是奉承女生不要回，那麼這件事情是有很多時候你們會去做的，我們現在講第一個點是不要回，有很多男生都和女生聊天的時候的。

女生給她回了一句話，她馬上就跑去回了，她沒有做什麼不要回，然後女生可能每次回回她都是，回了一個十分鐘或者回過五分鐘，但是她只要看了女生的信息來了，她就感覺非常地高興，馬上就去秒回。

那麼當你做這件事情的時候你就這個角色，你沒有得別的這個人可以去選擇，關於你想一下如果是一個高價值的人，會去對女生聊回嗎，不會的，比如說我當下的做這件事情，即使任何人給我來了信息。

我也會去做好我當下的這個事情，那麼這是一個高價值的人會去做的事情，而不是說你正好在工作，突然一個女生給你來了信息，馬上就秒回她，但你放下了你當下的工作，你不是一個高價值的人。

比如說我們這個社會上所有高價值的人，她都會去專注去做她手下的這個事情，而不是說被別人所打算，那麼千萬和女生聊的時候不要去秒回，那麼縱成女生就像什麼就像的，大家看了這種電視劇裡面，這個太簡，去縱成皇上呀。

去縱成良戀呀，對不對，如果說你不斷地去縱成別人，代表了什麼代表你是一個低價值的人，因為什麼呢，因為只有低價值的人會去縱成高價值的人，那麼自然你和女生聊天的時候，你去縱成女生的時候。

你就把自己的價值放得很低，那麼你自然地去把女生的價值給抬得很高，那麼這個時候女生是不願意和你再一起的，你想一下，誰願意和低價值的人在一起呢，對不對，比如說你有求於別人的時候，你就會去縱成別人，對不對。

但是因為什麼你要有求於她，你把自己的地位放得很低，那麼當女生的時候聊天的時候，做了這件事情之後，女生就會把你當一個角司，那麼大的事情呢，是內心把特別的脆弱，很多時候你她的內心特別的脆弱了。

後來就說她通話，你會說得了幾成的不回，或者說突然不回她了，這個她的內心就崩潰了，她就說這個女生就回頭了，她就去找老師說，老師說我是不是男的說，說又放了怎麼樣怎麼樣，那內心特別的脆弱，女生也能夠看得出來。

甚至的有些心就會去，直接知本女生說，你剛才才難得死了，你剛才怎麼回頭了，這就是你內心錯了的一根表現，那麼女生是會被什麼呢，我之前也講過會被這種內心，以及在都強大的男生所幸，你是一個內心很錯的的人。

你就是一個角司，女生是不會被你這樣的男生所幸的，所以跟她要幹嘛呢，不讓你的內心強大起來，以及讓你的外在，你的性格都要強大起來，女生只會被征服，女生只會喜歡，外在以及內在都很強大的男人，那麼所以說。

去改變你自己內心脆弱的對點，那麼這一點什麼去改變呢，去看我們之前講的心態片，如果讓你的內心變得強大，好好地去看一看，老婆我不缺，以及我不缺，對不對，那麼第三點是，虛出感過強，這是和女生來天非常重要的。

那麼我們之前在心態片，也詳細地去講了，對不對，虛出感，為什麼不能過強的，如果就改變你虛出感過強的，這些問題，那麼這一點，我們在這裡，就不過得不去強調了，那麼第四點是，點低自己去取越別人。

但這一點也有很多，全部回去放了的，她跟女生聊天的時候，後續幹嘛呢，把字黑自己，比如說我是一個很醜的，怎麼樣，她會就這樣，非常非常的點擊自己，你時刻有生態，現在就字黑沒關係，字黑也是一種優待的一種方向。

但是你不能喝的，特別的嚴重，或者說你跟女生聊天，就整個字黑，那就不太好了，不僅你二來字黑一下，沒關係，去字黑和這個點低自己，還有很大的差別，大家去理解一下，什麼是字黑，什麼是點低字節。

那麼很多人喜歡點低字節，然後就取越女生，然後點低字節，讓女生很高興，比如說去戴眼瞧瞧，都都屬於點低字節，但是字黑是沒關係的，那麼第五個是，為自己去解釋，我們之前也講過的，如果說你是一個，有價值的人。

那麼有價值的人，是不會去對別人去解釋某一件事情的，比如說你去和你的老闆溝通，你的老闆是不會，給你去解釋某一件事情的，但是你需要去給你的老闆，去解釋某一點事情，就是說低價值的人，會給高價值的人去解釋。

那麼和女生聊天的時候也是一樣的，如果說你去聊了一個事情，然後女生沒懂，或者說你去給女生解釋，那麼自然要來，女生就知道一女的價值，比較低，這是女生的一些生語的一個本性，那麼第六個是，把字以為很浪漫的字黑。

很多來自和女生聊天的時候，怎麼說自己覺得，人家都要得很好，女生很開心，但是這都是你的自拍，女生可能根本就沒有，到你聊天的氛圍裡，去全部是你自己在自拍，這一點才有一個場合的男生在反了，不要一定要讓女生。

真的和你在一起，一定要讓女生，真的和你在同一個頻道，而不是一個在聊中，一個在聊西，一個燈光來得很開心，很開心，另外大家就很大夢，很疑惑說，就是這什麼情況，大家自己才覺得，人家覺得很好，女生都沒回來了。

這都是你自己在自拍，非常有錯誤，第七個是，嘗試，嘗天大斷了，去給女生去聊天，或者說嘗試，這不大斷在這個話，去睡乎女孩，有種社會很多男生在和女生聊天的時候，喜歡一發，就一大斷話發過去了，發給女生。

女生你覺得，她看可能都不會看完，甚至她都不會去回，她都不會去看，比如說別人跟我沒信聊天的時候，跟我發了一篇特別常的這個意料，我根本就不會去看，因為實在是太常了，對不對，現在人是不會到得很大的時間。

去看你這一大斷的話了，特別是，你還沒有吸引到女生，女生還不喜歡你的時候，你對於女生是一個陌生人的時候，對吧，女生是不會看這種，長篇大斷的這種話的，其實呢，我們之前也講過，不要去說服女生喜歡你。

說服是沒有用的，你需要去對於女生產生性，你永遠也沒有辦法去說服女生喜歡你，因為女生它不是邏輯的一個動物，女生是感性的動物，你只有信義到女生了，女生會自然地喜歡你，但是你就是常識通過邏輯去說服女生的時候。

女生會直接聊到的註決你，女生的大腦會給自己合理化的機械狗，會給自己找理由的，我不喜歡你，你再怎麼去說，我都是不喜歡你，我對你沒有感覺，那麼這句話說的明應該都聽過，對吧，那麼第八個是給女生去。

規劃人生的暴露以及職業的規劃，有很多人都不在聊天的時候，我都喜歡給女生去解決問題，比如說女生現在很迷惑，他就可以上去指點人生的迷驚，都跟著這是非常多的一種說法，以及去告訴這個女生。

你未來你這工作來怎麼去規劃，怎麼樣的，去聊這些東西，這都是非常錯誤的做法，女生根本不需要你去幫她規劃人生的，規劃以及她職業的規劃，她的工作都不怕，這些根本不需要你去做，人家心裡很明白。

人家比如說跟你去要求工作，人家只是去你瞄出一些，非常好的這種狀態，你幾句話跟她去瞄，她這個感受就可以了，不需要去被她做人生的規劃，那麼第九個是過快的去拉生你們的關係，很多兄弟不在乎女孩。

把沒辦法去就去拉生關係，就想把這個女生給約出來，或者讓她就想去讓這個女生，把她將來老公，那這是絕對不可能來了，很多兄弟過快的去拉生的關係，拉生關係需要有步度，疑佈疑佈的去做，比如說我們後面會教大家一個。

聊天的精緻打磨型，那麼接著打磨型就會讓你，學習漸漸的疑佈疑佈，去拉生你們的關係，那麼第十個是惡憤的裝逼，很多兄弟可能說自己沒什麼能力，但是他特別喜歡裝逼，而且這個裝的還苦很過分，總之去吹很大的牛皮。

那麼千萬不要去這樣做，你去這種心裡，別人只會覺得你是一個裝逼的小孩，也無法出去別人產生心，那麼以上這十個是和女生聊天的時候，千萬不能犯了一個錯誤，那麼希望你們每個人，在和女生聊天的時候。

都不要犯著十個錯誤，如果說你再和女生聊天的時候，犯了就十個錯誤，那麼OK，可能說你的聊天去犯了錯誤，女生就沒辦法給你所吸引，那麼下半天我們來講一下，你聊天要作用，那麼聊天呢，他誰有兩個作用呢。

那麼第一個人說是展示你自己，我們聊天講的已經華的吧，這個價值產生吸引，那怎麼去把這個價值，讓女生知道你有價值嗎，在和女生聊天的時候，你就要去展現你的價值，那你什麼是價值呢，你自己就是價值。

所以從女生聊天的一個第一個作用，就說去展現你自己，讓女生去瞭解你是一個怎樣的人，你有怎樣的生活，你很有趣，你的生活很不錯，等等的老去展現你這個人，對於商去產生吸引，價值產生吸引，那麼當你去展示的價值。

展示了你自己，就可以對於商產生吸引，把產生感去，對不對，那麼第二個是拉生關係，你想一下，讓女生喜歡上你了，你吸引到女生了，但是你不確認這個女生拉生關係，那你們永遠都是，兩條平行線。

你們永遠都沒辦法交叉在一起，所以說第一有事幹嘛呢，去展現你自己，展現自己的目的是什麼呢，去吸引女生，那麼當吸引女生之後，第二個是幹嘛，去拉生關係，所以如果不去拉生關係，女生是不會主動和你拉生關係的。

這次非常重要的，那麼這個社會女生，是絕對不可能主動來和你拉生關係，的出杯泥，對吧，特別特別的優秀，出杯泥漲了特別的帥，等等，一些形象有點特別的厲害，對不對，所以拉生關係，我們會在後期有一個叫做。

精神測試的模型告訴你，如何也不一步地去拉生關係，到時候大家認認真真的，好好的去學精神測模型就可以了，這個兩步大家記住，展現你自己以及拉生關係，這是聊天的這兩步作用，那麼聊天還有一個目的，這是聊天的作用。

以及聊天的目的是什麼呢，那麼聊天的目的是，是把女生給約出來，你想一下你和女生聊天，如果說你不把女生約出來，你們就是網友嗎，你永遠見不著，你覺得再開心，女生再喜歡你，如果說你們沒辦法出來。

你們也沒辦法發生實質的練員的這種關係，對不對，所以說聊天最終的目的是要把女生給約出來，那麼後面也會講一個，如何去約，這份臉書到處大家認認真真的，好好的去看，那麼如果說你想去約女生，我們的建議是什麼。

我們的建議是你要在接一次，他的第三層的時候再去約女生，那麼後面會講精神測的模型，那麼今天想到的模型，一個風味五層，那麼當你，第一層第二層第三層，當你和女生聊天的時候，達到了第三層的時候，你就可以去約約。

就可以把女生給約出來，然後去約會，然後就把成為獵人，等等你想成為了，你們之間的這種關係，都是可以的，那麼這就是聊天的目的，OK，這節靠。

那我們攀7號