# 爱上情感《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：真正的蜕变意味着什么？如何克服“急攻进利”的思维方式

我们今天来讲一讲关于真正推遍意味的什么，我们讲不讲如何去避免那种极攻尽力的思维方式，其实很多学员报告之后都非常的着急，会殖民于眼前的这个女孩子，比如说我现在怎么办 我已经搞达了，你就告诉我怎么办。

其实都没有去关注自己，有没有真正的成长，或者说很多人一直在追求一些所谓的加强模式，比如说通过去不断的，想要去通过画术 通过技巧来为装自己，背叛多惯例，比如说有的人去疯狂地去做展示面。

比如说疯狂地去各种地方去旅游派很多很多照片，聊天的时候疯狂地给女生扔材料，比如扔一些旅游派教的照片 吃饭的照片，看看了扔很多，就是她手机可能存了很多，她过渡的去依赖一些不属于自己的东西。

或者说过渡的去依赖一些身外植物，她认为这个是可以勾兼吸引力的，但是慢慢就上引了，比如说没有办法去做真实的自己了，就是大家明白一件事，如果一个女生连真实的女都不喜欢，她又怎么会喜欢如此虚假的女呢。

我们说真实的自我她总会暴露出来，对于那些一直试图去扔材料的学员来讲，其实你只要建立好吸引，过了那个门槛之后，没必要扔的一些东西，为什么呢，其实你看起来是扔了一些东西，让这个女孩子喜欢你了，实际上不是。

实际上能让女孩子喜欢你的身体的行为线索，是不是，是你在跟她互动当中所传递出来的感觉，是你的有没有陷入到反应模式，是吧 你有没有A让女孩进入到你的反应模式当中，你没有去做好主导。

是吧 这些东西是让这个女孩子喜欢上你的，不要去，男人员北哲很多人都会陷入到，无尽的对于加强的渴望当中，比如说渴望自己变帅，渴望自己立刻就可以得到一个改变，是吧 立刻就得到一个史无前例的改变。

比如说希望通过展示面的加强，通过这个形象改造，立刻就可以让自己得到一个好的结果，甚至说是希望被一些惯例立刻就可以得到改变，其实这些都是一些过激的行为，对于真正的成长来说，人生其实往往就是如此。

就是说你的成长过程很奇怪，就是说你在比如说你此时此刻，你特别喜欢那个比如说你此时此刻你没有钱，你特别喜欢一辆跑车，当然你真的有钱之后你未必就愿意去买那辆跑车了，或者说那辆跑车对你来说，他不能证明什么了。

就像你现在的情况，就是说你眼前看到一个女孩子，你就特别特别喜欢，就感觉离开他就不行，但当你真正有魅力的时候，或许这个女孩子对你来说，他已经不是那个让你那么心动的人了，人生往往就是如此。

就是说你很多东西都跟这个所谓的时机绑在一块儿，所以说很多人陷入到这个着急的这个极攻建立的情绪当中，其实没必要，或者说他们认为的就是说心持神望，真正改变之后，或者说这种随便之后的生活是那种所用用报的。

可能说也跟你的一个想法不一样，是吧可能现实也跟你的想法会一样，其实人的真正成长，他是一个像一个曲线一样，他比较平滑，就是说你如果不去回过头来，在一个很长的时间段里去观察以前的自己。

你可能并没有感受到你的改变有多少，他实际上他在潜一模化的改变，就是如果说你真的做到这个所谓的内外移制了，真正有成长之后，就是你不需要飞进脑力的去思考很多话说跟惯例。

因为你的行为模式当中他就自然就可以传的一些影了，很多人对于这个不理解，就是说他说聊天中很难传的一些人会话，其实聊天当中是可以传的一些人会同的，就是你这个行为模式是吧，他总会暴露出来。

我们以前讲过一句话叫真实的字，我他总会暴露出来，就是如果说你的真实内在就是一个有吸引力的人，无论说你是遇到什么样的场景，什么样的情况，其实说你不去用一些所谓的长腔大炮，给女生争很多乱一包的材料，是吧。

这个疯狂去追诸什么展示面照片，其实你说你没有去疯狂的追诸的一些东西，你一样可以吸引一个女孩子，是吧，这个东西就是一个所谓的线，是吧，对于很多人可能不理解。

就比如我们现实生活当中那些能跟女生正常匹配的男孩子，比如说，比如说你们心意的女孩子是四分，是吧，那些能正常跟女孩匹配的四分的男人，他并没有去做的一些东西，但是他的行为模式当中。

他就自然而然就可以吸引到这个女孩子，这也是我们去讲自然流的一个原因，是吧，就是说你不能去过渡去依赖一些东西，我们之前讲自我束缚的时候，我们那边讲了一节叫打开自我束缚，里面讲过一个观点。

就是说你如果渴望加强，你认为某一样东西能让你迅速地去拥有所谓的力量，是吧，能让你迅速边的有吸引力，那么这种东西他最终会成为你的束缚，是吧，你认为我只要把自己的形象打扮得很帅，那我就可以吸引到女孩子了。

你认为这个东西是吸引女孩子的关键，是吧，你一直在这个方面去不断地投入，是吧，那么等你真的到了一个场景之后，你发现，这个女人的身边的男人都比你帅，是吧，这个时候他就成为你的束缚了。

他会让你处于加强于这个约束之间来回搖版，所以说真正能让你成长的东西，是从那样外的，是你无法立刻感受到的，是经过很长一段时间之后，你回过头来去看，ok，我确实改变了，是吧，我与你举个例子。

比如说很多人会认为来吸引女生的会有一个模式，要比如说我想要去今天想要去搭箱，我今天想要去跟女生约会了，我想要今天跟女孩聊天了，我要进入到这个所谓的状态当中，来他们就会有一种感受，他们会认为。

就是我要进入到那种状态，比如说他的平时生活跟那个所谓的状态，他不一样，就是他会认为，我需要，比如说让我自己进入到那种状态，感觉当中我才是一个可以吸引女孩子的男人，就是他会认为自己有一个状态。

就是那个状态的话，他平时是没有的，只有跟女孩相处的时候才有的，其实这也是一种不太对的观点，因为你真的到那个地步之后，比如说你真的就行为模式产生的改变了，那么你不需要去刻意做什么东西。

你不需要刻意去找那个所谓的状态，你依然是可以吸引女生的，但是不刻否认的是，比如说你去感受一下自己最能，这个跳动情绪的时候，是吧对你的这个恢复，所谓的这个能力来说有一些帮助，但是你得明白一件事。

就是你真的改变之后，其实你不用去刻意做很多行为，不用去对别人进行反应，你一样可以吸引女孩子，这就要真正的改变，就是你不会再那么吸缺了，就比如说你以前见到一个女孩子，你就感觉我不跟他聊不行，难受是吧。

我就想要跟他聊，是吧，这种就属于处于这种所谓的反应模式当中了，一旦你开始过虑自己的想法，一旦你开始关注自己，某一些行为会不会引起对方，对自己态度的变化，你这个时候，其实你就是在反应模式当中。

比如说一个女孩子，你想要聊天了，说你今天想要聊天了，拿手机说我今天要不要找他聊呢，我应该一天跟他聊几次呢，说我应该起个什么样的话题呢，说我这次聊天会不会出问题，其实你在思考的那种意味着。

说你已经进入到反应模式当中了，这个反应模式，比如说我们再把它夸大一遍，比如说这种害怕搞砸的属于反应模式，属于轻微的反应模式，当然那些想要去送礼物的，是吧，想要去跟女生证明自己，想要逻辑睡服的那些人。

可能是他现在反应模式更深，他会围着女人抓，所以把他回去想要去寻找所谓的和谐感，最近有一个女孩，我认识了个女孩子，最近过发了你战胜的阶屠，我准备告诉了我减观的时候，来给大家讲一讲，就是说一个女孩子。

他之前一个男生可能是有过一个照面还是怎么回事，那个男生的话就属于学历非常高，应该属于一个博士，是一个博士，然后现在的话也在一个非常牛逼的机关，他就不说这个机关嘛说不太好，然后在那边工作非常稳定。

收入也非常高，人家当时这个男的就一直在追这个女孩子，这个女孩子就不怎么回应她，她的反应模式表现了什么，就是说她跟那个女孩子说，她说我现在准备了50万，是吧准备了50万，说全力支持你去做你想做的事情。

是吧，意思大体意思就是说你只要跟我在一起，说我我成了50万，就要没就挂给你的，比如说给你买一辆讨车或者说，给你要去比如说你要想要去考研了，我跟你前，小朋友你想要就是有了，我可以跟你前。

想要出国了我也跟你前，就是说这种是比较深度的反应模式，就是说他会活在女人的限制当中，他会生怕自己的某一些行为不好，引起这个女孩子的反感，因为我们通常说的这个表白，一大段子的这个情话，像非常常说。

比如说几千字几百字的情话，其实都是过度的反应模式，我们说当你真正的，就是说不再活在别人的反应模式当中的时候，你不会去过虑这些东西，你是自然然的，就比如说我们说反应模式。

比如说很多人说以前可能举过一些例子，比如说一个女孩子，你正在给你的朋友去谈话，你们两个人在那儿谈话，谈一件很重要的事情，突然来了一个美女，说没你说黑耍哥，是吧，是可以打一个招呼，那么你是立刻就转过头去。

跟这个女孩交流，还是说应该给你的朋友交流，是吧，这个，或者说你应该怎么去反应的件事，比如说突然一个很正的女孩子，这个，比如说她过来给你打招呼，你在给你朋友聊很重要的事情，是吧，这个事应该怎么正确反应。

大家有答案吗，可以把你的答案打在公民上，你认为遇到这个事应该怎么正确反应，就比如说你在这里跟你朋友聊一件，一个意的声音，是吧，然后突然有一个美女，跟你打招呼，你会立刻转身去跟美女说话，还是说。

你会继续跟你朋友说，是吧，你应该怎么对这个事进行反应，大家一个一米盐光，把你的马甲改一下，太阳说继续谈声意，是吧，这个我们说，我们的美丽男人许愿说，不会转身是吧，土豆说你先等一下，我有事，土豆是可以的。

这个方法还是很对的，和朋友继续聊，很多人可能会说，我要装作是吧，我要装作对他没有反应，所以我就装作冷漠就不回应他，是吧，其实你在装的时候也是在反应，是吧，就比如说你在装作，比如说你在一个长走里面。

你明明被一个女孩子吸引了，是吧，你要装作我对他没有感觉，是吧，我要装作不去理他，我要去理别人就不理他，其实你这个时候还是在对他反应，他还是能感觉到，那么正确的方式是什么，这方式你可以跟大家讲。

你说先等一下，是吧，你先跟你朋友的事，先谈完之后你再去理他，这属于正常的模式，就说大家对于反应模式的理解，可能说就是，我装作不理他就OK了，就是你还是在对他反应，我们说真正的成长之后。

你不会再有些也感觉了，就比如说你不会认为，这个女孩子很正的是吧，我就要做点什么，就已经其他的注意，或者说我什么都不做，我要刻意保持自己很高冷，我要去碰到他那一瞬间，我要把自己的肢体摆得非常的有吸引力。

是吧，我要把我的服装稍微整理一下，是吧，我要赶紧拿出来挂货端，挂一下货子，是吧，这些都是反应模式，等你真正成长的时候，那些你可以吸引掉了女孩子，你自己会有一条线，是吧，会有一条线。

你不会再去刻意做的一种技巧，你自然而然的就可以吸引他，不需要去刻意做，是吧，这个就是所谓的真正的成长，假如你认为自己还需要做点什么，是吧，我需要去进入到所谓的吸引女人的状态，是吧，我要。

让自己进入到那个状态当中，你如果试图这么做的时候，其实你并没有真正的内外统一的吸引力的人，或者说你没有真正的做到所谓的自己，是吧，你还是在对别人进行反应，就包括聊天的时候也是如此，是吧。

很多人认为我跟对方聊天，我就应该认一些材料，是吧，我们说那些对于一些，我们说这个事啊，两面性，对于一些没有什么基础建设的学员来说，就是，比如说真的就是内外一直很错，那你去争一些材料，是吧。

对你那种有帮助，为什么，因为你真正的这个，给别人的感受就是一个很错的人，你杀也没有，是吧，因为内合不行，外在也不行，怎么办，你只能一来材料，但是对于一个，你已经有了一些内合的人，是吧。

你已经有了一些产生学的强口通通的人，你没有必要再去，再来长些大靠了，这个聊天，就是我看过一些学员的聊天，就是通偏就是把自己之前的旅游照片发，是吧，自己做饭的照片发，反正就把那些东西全部堆下来。

就一直往这个女生世界上堆，从来就不去关注这个，适合当中的所谓的抢勾通，是吧，不去关注这些真正能吸引人的东西，反而虚认为，我要多图习一些这种材料，我要多去旅游是吧，村，史基尔村，是吧。

我要多去各种地方吃饭，村，史基尔村，就见到女孩子就往女生就到了，就是这个，怎么说的这些人呢，还是有很大的所谓的刻意的程度在，其实你比如说我们这个，我们这个圈子是吧，大家可以理解为我们这个圈子。

其实一定程度上，大家不怎么喜爱，不怎么热爱，就是因为这些年，这些人一直在做的业事，就是说，他要去认为自己，真实的自己是不吸引人的，他必须要依赖其他东西，比如说依赖了，坐在飞机上拍照片，坐在躺客上。

拍一段照片，就是他们之所以会引起来的反感，就是因为不做，不做真实自己，就自己没有什么东西，就硬要去弄什么东西，就硬要去找一些加强自己的东西，比如说讲的不是吧，整容，是吧，披图，然后这个小办法。

这个去各种高党常作，去拍照，说明明自己吃不起那个饭，就非要弄这种东西，是吧，最后跟别人在一起，这样还反感他，为什么，就是因为你没有做真实自己，就是传进一个女生，就是可以吸引女孩子了，是吧。

他为什么会反感你的，他不会啊，是不是，你就是一个另外一只，我就是这个人，有什么问题呢，是吧，不会有任何问题，所以说你们之前有些学员反应，就是说，跟女孩子分手了，跟一个女孩子分手了，另外一个女孩子。

因为这个女孩子，讲了一些话，跟另外一个女孩子，结果，另外一个也搞砸了，为什么女孩子会说你这种坏话了，为什么会给你这种评价呢，自己想一想，是吧，假如说你并没有去，想要从对方身上锁取什么。

你也没有去偽装什么，没有去，用一些所谓让自己，加强的东西把自己，偽装起来，女孩子为什么会，给你这种评价呢，既然是不会的，是不是，是不是，只要你给他目标一致的，怎么会有这种问题呢，张建说，我习惯了。

因为最起码是礼貌，完了就谈生意可以的，我们的宝娃说，这些个放在哪个状态呢，这些个我还没有想好，还没有想好，一般人家聊一聊嘛，这些精品格很有价值，也没有出太大价值，就是你们，很多时候，我也很想教会你们。

但是始终有一部分学员，理解能力很有限，小的业能力真的很有限，比如说很多人不知道，什么是挑情啊，那倒是你给我解释一下，什么叫挑情啊，就是很难，比如说我们有一些东西，比如说我们这个世界上，有一些东西。

他名字就是这样的，比如说，凳子，是吧，这个凳子，比如说你给我解释一下，什么叫凳子，是吧，如果说一个人从来没有见过凳子，就我怎么跟他解释，他的不明白，就好像是，一个忙人一样，是我只能说。

把我的主观感受给他，但是他未必能明白他了，比如说一个忙人，从来没有去见过光，他说倒是你给我描绰一下，什么是光，是吧，描绰一下什么是光，这个光你怎么描绰，你说光是热的，光是可以，让一切亮起来的，是吧。

光是可以快速传播的，光是可以照明大地，然后这个会形成一凳子的，是吧，你无论怎么描绰，如果这个人从来没有见过光，他始终都理解不了什么叫光，是不是在大家团案道里，其实我很想就绝会大家，但是始终是会遇到一些。

让我很奇怪的人，爸和奇怪的人，就是真的是，也不知道是没有看课，还是说就是理解不了，就比如说问你挑情是什么东西，什么叫挑情，是吧，你要说我你说倒是，我不知道，聊天的时候是怎么查理以前，我都能OK我理解。

但是你说倒是什么人挑情，我也很难跟你解释这个事，已经到最底部了，他没办法解释了，张建说疫情不是过了吗，怎么还不好语，蓝图说我要描绘，我在恋爱路上的蓝图可以啊，很棒啊，太阳说，想认识脉水果的老板。

怎么才能让我和别人不一样，有情人特质，这个问题就很大，这个情人特质，你可以去我们的后台去搜索关于，情人与贵阳走了内容，你可以去看一看，你别说我这个一下子，我怎么样立刻就因为我所谓的情人特质。

就是一个很大的问题，你这个问题就好像是我怎么样快速，立刻因为有吸引力，是吧这很难的需要过程，哪怕是你去聊天呢，我怎么样快速让这个女孩子喜欢我呢，是吧没有这种结晶，是吧这个我们今天讲的主题。

就是怎么去避免这种极工利力，怎么样去避免这种所谓的寻找，所谓的救命稻草，是吧，来这个把马甲都改一下，这下边好多个，是吧把这个马甲改一下，那我再加一下这个马甲，加上马甲就会说话了，是吧。

我跟这个比较成形式，成形还是可以的，是兴趣的，我们家家这些是一看的第一次来分支播，能依靠了监把不平凡的人，天天有天天给他加马甲，一米洋光是吧把你马甲改一下，还有还有三个人啊，无风不其他时候老师。

学爱上应该需要误性吧，我很难说这种东西需要什么东西，我只能说你不理解一件事情，很正常，不理解一样一很正常，比如说我之前是做开发的，你比如说你去开发某一个东西，比如说你要去开发一个，QQ是吧，你说不懂。

是吧不懂很正常，是吧你看了一个，比如说你你从来没见过开发，你拿了一个API这个API，这个光文字讲解是吧6000字，是吧这个API6000字，你光消化的一个API可能需要好几天，你说不理解很正常。

但是你得去做呀，你做的过程当中自然就理解了，你不要说事前就明白一切东西，你明白不了，我之前讲过，就是你不要去设想完美，就像你去写一篇文章一样，你不能说我一开始我就要，把这个文章寄到这个全世界最牛。

是吧我让这样的一个文章越多量，一百万家，是吧这做不到的，你只能怎么办千喜，写出来是个垃圾没关系，什么慢慢改进它，人都是这么来的，你不去做你永远都感受不了啊，这些东西，比如说很多人对于这个吸引的理解。

比如说很多人对于这个，什么时候腰远女孩子不清楚，是吧，一直在问到时候我什么时候能腰远女感受的感觉，我给你讲先做，是吧，先去正常的去，往上聊，拉上的差不多了长次，是吧，只能说把这个东西转化成你的一手经验。

你就理解了，你没有去转化成一手经验，就是别人再跟你这么讲，你也理解不了，对不对，理解不了，不懂，是吧，比如说别人说女生反应好的时候，应该去腰远，是吧，这个反应好，具体是什么时候，所以说你只能在。

真正做的时候，才知道怎么回事，你不做，无法理解，是吧，咱们来说一说，关于走结境对了，走结境对了，宝宝说，很多时候，很刻意表达自己，就是不信任的对不对，很刻意的时候，确实不信任，是吧，很多时候就是不信任。

为什么要刻意呢，对吧，做真实的，真实的就是，有ok了，去掌握这些所谓的社交动态，是吧，按照这个社交动态，在这边证据的东西去做的，不需要去刻意，怎么刻意，大家都不要去假秀对方是一个傻子，对方是一个人。

就好像是很多人以为，贝勒很多观力，能让女孩子喜欢让自己一样，是吧，对方是一个人，它不是一个机器，它是要看你这个人，又不是看你的端子的，所以说很多时候，你们想象中的东西，跟现实可能不一样，比如说很多人说。

我要装库一点，那么你装了几分钟，可以你永远装下去吗，是吧，你真正和女孩子在一起的时候，是吧，你的真实自我，还是会暴露出来，所以说不要去，迷恋于，不要去殖民于那些所谓的家墙，那些所谓的结境，是吧。

真正要做，叫她实际的去做，来我带大家加点马区，来我们继续啊，我们说走结境的一个事情，走结境，是吧，我们说现实中的，很多人都在寻找，所谓的魔法要玩，所谓的零单秒要，是吧，这个是人类的本性。

人类就习惯于如此，就是总会想要去走结境，想要让一切容易一切来，比如这个世界上有很多东西，其实都是在满足人的，所谓的走结境的这种，太小便宜的心理，比如说以前有非常经典的广告，有一个女人说自己。

老公不能生育，是吧，只要你让我能怀一个孩子，就给你给你多少钱，这这么大的一厅啊，这个事，在为人类做工县啊，可以帮助啊，其实搞过去就是这个骗局，就是因为你想走结境，比如说以前还有一种，还有一种这个骗局。

比如说女的说，就是一个相近对象，这个女孩腿有点稍微有点缺，然后家里面有，有几千万和把有几套房，结婚之后，给你买多少车干嘛的，其实有东西，就有人相信，为什么，因为有人想走结境，所以认为天然会掉了。

所谓的馅儿笔相来，所以说就会相信，然后被骗，比如说这个，还有一些人，从来不去改变自己，就看了，比如说看了两件免费客，然后就要去跟女孩子聊，他吃酒养件上面，然后被女孩子，被酒脱骗，是吧。

被这个所谓的石油脱骗，被这个所谓的，杀住的盘骗，就是怎么回事呢，就是你没有去做任何的改变，你的吸引力，从来没有得到过这个市场，我们比如说，跟女生相对过市场，从来没有得到市场的简厌。

你就认为自己有这个能力，是吧对于自己高估了，或者说自己想要走结境，立刻就碰到了一个，可以让你走几天的这个女人，女人这个条件非常非常好，是吧，然后又每天，问你吃饭没有，在干嘛，我在这个老老家这个养茶。

然后你认为这个女孩，最近一个黄干，然后就引到你头路去花钱，然后被骗，就是因为大家都想要去走结境，是吧，这个是人类的本性，是吧，他们这个想要去寻找，所谓的最快的最有效的，最容易的方法，来完成一件事情。

是吧，不希望去花费，任何时间和代价，是吧，缓慢了成长，这种东西对人类来说，是没有吸引力的，比如说我们这个世界上，这个学习，这个健身，是吧，这个，还要去，比如说，饮食，是吧，让自己，保持自己的体态。

不要去发胖，这些东西都是反人性的，是吧，这个东西，明明知道很健康，但是，很少有人能坚持一下，很少有人愿意去做，包括学习，让那个小孩在很小的时候，就喜欢看电视，不喜欢学习，因为看电视，立刻就跟你让你很壮。

是吧，但是学习，需要你主动去吃苦，这不一样，所以说很多人，你不愿意去花费，这个所谓的时间跟代价，然后这个时间，他就会产生各种所谓的广告，是吧，比如说这个各种医疗广告，而告诉你这个，比如说不运无遇，是吧。

只要你花五十万，立刻可以治好，是啊，就不愿意去弄，那些东西，比如说各种美白产品，什么水光真实把，只要打一针，立刻让你年轻二十岁，是吧，我们这个时间，让很多这样的东西，大家都不愿意花费时间跟代价。

前要立刻成长，比如说这个女孩子不喜欢我，我能不能花两万块钱，花三万块钱，立刻让这个女孩子喜欢我，会然后人家说可以的，没问题的，只要九千，只要三万九千八，就OK，然后你交了，所以你交了这个，我发现，白荡。

是不是，就这样的一个情况，你一向走接近，你就选择出片，你就会走观路，我们说，缓慢成长这种东西，对人类来说，是没有吸引力的，包括我们的内部区员，很多人报名之后，也是想要就立干建议，就不想去成长。

你就告诉我，怎么办，我就想要这个侯路，众侯路的过程，我不喜欢，你就告诉我，怎么打到这个结果，就OK了，可能跟我们定位，可能不太一样，我们说那些纯粹的，就是，我们说，我们说那些纯粹的，所谓的异盈类的。

幻想一个小说，所以大家看过那种，所谓的那么，九天魔幻，这个，什么新成变，这种东西，是人类的罪，是吧，为什么人类会喜欢这种东西呢，尤其是这种，认知越低的人，越喜欢，那个后输是吧，那么后一路，天天看。

为什么，因为那个里面出满各种故事清洁，就比如说一个人可能普通，很粗，搬专的，然后立刻就，突然有一天，掉了一个山洞里员，然后就学了什么，50密集，瞬间就成为，那个50高手了，瞬间就没女主义了。

然后比如说有一个人，这个突然发现自己，身世，是吧，很牛逼，是吧，那个，前世是什么什么转世，是吧，她父亲是，什么什么总裁，然后瞬间，自己就地位就上来，是吧，这个各种美女幻想，是吧，各种金钱财富能力，是吧。

传有了，为什么人类会喜欢这些东西，就是因为人类想要去走结境，人类在看这些东西的时候，把那个人假成了自己，是吧，那个不如你的一个，在生活当中不如意的人，无力去改变自己生活的人，特别喜欢这种东西。

因为他会把自己，带入进去，认为自己就是那个主角，那个很错的人，相信自己某一天，吃了某一个铃铛的妙药，立刻就变得高大帅气，是吧，立刻就美女成群，他们认为，他们总是会合理化自己的行为，比如说他会认为。

比如说我们那些，提升吸引力的学员，他会认为你们都是，骗女人，是吧，这普通人会这么想，比如说他会认为，那个比如说可以吸引到女孩子，男人，你就是因为，比如说你就是因为，长得帅，对 就是长得帅。

就是因为你长得帅，所以说美女都跟你走了，比如说是因为你开车了，是把你开了一辆，六万发现的汽车，这个汽车是可以吸引女人，如果我有的话，美女肯定就成群，成群几日子过来，是吧，他们只会去给自己合理化。

是吧去找各种借口，反正这不愿意改变，就是人类的本性，是吧，他们想要去开挂，是吧，想要一夜之间，拥有所谓的超能力，什么身份地位，提前前美女，全部当位，大家有没有看过那个，指环王，指环王，如果没有看过。

可以去看一看，指环王，而不错的电影，是吧，里面有一个，古路，一个小怪猪，是吧长得很奇怪，他原来是个人，但是他，特别喜欢，希望可望得到加强，比如有一个戒指，戒指叫魔戒，带上去之后，立刻就用了一些超能力。

然后这个人，就对这个东西，瘋狂的，迷恋，瘋狂的戒指，想要得到加强，然后这个，电影里面的演员演员，也非常棒，经常说一句话，My precious，是吧，My precious，然后那个声音还，非常的奇怪。

给大家出一个人对于东西，有什么，有那么的迷恋，是吧，这个就是，非常本性的有东西，就是在瘋狂的去追究东西，是吧，古路对于这种，魔戒的追逐，已经到了一个点狂的地步，所以说，人类不希望，缓慢地去提升自己。

是吧，他希望一夜之间，拥有这一切，是吧，我们这个世界上，很多受害者，问他想做什么，他又想成为一个暴发户，或者说想要去成为一个拆千户，我们说人类，更喜欢，通过外部加持去开挂，去寻找一些魔法要玩。

其实很多我们的所谓的粉丝，是吧，没有去选择我们，很大一个原因就是，认为他，欲想到那种，是只要你给我一句话，只要你给我一个方法，我就立刻，让自己这个，美女如云了，所以说我们这个东西，跟大家不相互。

所以说他没有选择，我们说很多粉丝，他们不希望真正的去，掌握的一个，所谓的社交能力，让自己变得有魅力，不希望这个缓慢地过程，他希望，我们可以立刻告诉他，这一句话怎么办，回完之后，这个女人就会喜欢让自己。

比如说我真的就告诉他，这句话怎么办之后，他立刻就会继续追问，我下一步怎么办，下下一步怎么办，我邀约最后怎么办，结果那时候该怎么办，说你会发现他，根本就不想让自己，云有这种能力，他就是想要去。

怎么样快速解决掉，他们认为，紧平解决话，女人就会喜欢让自己，他们在寻找所谓的写进，所谓的魔法要花，我们都知道，同样的一句话，不同的人想出来，就是会有不同的结果，原因就是，讲话的人不同，他们寻找其套别人。

去告诉我怎么回饭，去其套别人，教自己怎么做，也不愿意花时间花经历，让自己，把这一天内花在自己身上，我们说在生物学当中，有一个概念叫，用尽非退，是吧，比如说一个人，不喜欢走路，每天躺在床上，躺在时间久了。

你会发现他跑步，亲人在街都不行，比如说，你经常不使用自己的肌肉，比如说你小时候，喜欢运动，天天跑，身体非常棒，你到了中年，你不喜欢运动，时间久了之后，你的肌肉就会伟缩，比如说你不体常用脑。

很多人从小就不喜欢用脑子，就是说，学习一干嘛，他不喜欢，然后就每天，大家别人学习他要自己在那玩，你会发现这种人展发，他就会变傻了，真的变傻了，因为脑子不体常用，脑子就不灵活了，比如说很多人可能。

刚刚毕业最后，再也没有学习过，然后这个人就变成了一个禅费，每个学习能力，比如说我们太空遇航员，是吧，太空遇航员，桌上的这个遇航，飞船是吧，飞到这个宇宙里面，你会发现他们回来之后，有一个很严重的问题。

就是会股质会变成苏双，是吧，股质会变得很松软，原因就是，外太空的这个重力，他比地球要轻，地球让他比如你跳起来，需要用进你气氛的力道，可能说你在外太空，可能没有需要这样的一个力气，所以说你在外太空。

时间久了之后，你的股质就会变成苏双，所以如果说你很长，很长时间都在外太空，那么你可能，来到地球那一瞬间是吧，你立刻，立刻就直接贪软在地上，是吧，这个腿这些就转掉了，是吧，就是，这就是一个点形的所谓的。

用进飞腿，是吧，你本来就对，吸引这个女孩的不擅长，是吧对于怎么去，让自己有魅力不擅长，你还不愿意去做，是吧，这个肯定会用进飞腿，最终会变得越来越差，我们说，人类它会更趋向于所谓的出事趋，是吧。

更趋向于解决力的能量，我们说这个是进化了结果，在进化这个力程当中，任何浪费自己能量的物种，都可能会被环境所淘汰掉，是吧，这个只是人类的本能，是吧，我们说，这也是人类去向于懒多。

不希望去使用能量的一个原因，是吧，能躺着就不要做着，能做着就不要走路，能走路就不要跑，是吧，这个是人类的本性，缺乏改变的原因，是吧，就是人类会缺乏改变的动力，是吧，不愿意去这么做。

你仔细看看我们这个生活上面，虽然说，很多人抱怨这个生活越来越难了，但是你去看你周围的人，是吧，哪一个人生活得到改变之后，比如说他在这个事业上面得到改变之后，那就是因为他付出了很大的努力，是不是。

他一直在成长，比如说那个战女人面前获得成功的人，他也花给了很大的努力，所以说，你的生活是可以改变的，我们去看看这个生活当中那些，不愿意改变的人，最终都会很惨，是吧，比如说花几百万去取一个不爱自己的老婆。

是吧，很正常，我们说这个，我们说这个，我们很多粉丝是吧，其实很多人都跟我们结果员，比如说看到过我们的内容，甚至，跟我们的这个自尋是聊过，但是他们最终没有去成为我们的学员，是吧。

我们说这些人当中的很大一批人，他们并没有改变的决心，是吧，他们最希望做的事情就是，不要影响到自己打游戏，打抖音，是吧，不要去影响到刷抖音，不要影响到自己去游戏玩乐，是吧，不要影响到自己。

就需要女人的时候，怎么办呢，去接上哪一个困泽，是吧，一困泽敲暈，带回家，去回家，就跟那个原神生活一样，是吧，看谁好看，直接抱着抱着下去，这是他们最喜欢的方式，他们不愿意去投入，关于自身魅力的任何东西。

就希望哪个困泽敲暈一个带走，就是人类太难的本性，这是我们这个圈子，这个，口碑不太好，还有一个原因嘛，这些人都在渴望得到加强，不愿意真正的成长，就愿意走接近，是吧，通过一组照片，通过所谓的形象。

通过所谓的画素，是吧，这个，万里巴巴的东西，我们说这是人类的本性，他们不喜欢去解决复杂的问题，不喜欢花费时间，和经历一张自己变得更好，是吧，他们只想要几句话，给我几句话，我就能找一个新一位女朋友。

我就可以继续自己舒适的生活，我就继续可以他们上方发抖音了，我就继续不用去挑战自己的舒适去了，我没必要去接近一个女孩子，你给我一个不就完了吗，我为什么要去练习自己，让自己难受呢，我就大善女孩子。

我的胜体不允许，你给我一个就行了，就是人类的本性，我们这个社会上很多地主家的傻儿子，是没有能力吸引女孩子了，甚至说我们这个社会上，很多男人成年之后，是没有能力去支撑几几几几生活的。

就这些人需要依赖自己的父母，给他们买乞买胖，需要依赖自己的父母，管他们去找一个相亲对象，就为一个正常我们这个社会上，做一个男人，就是如果说你能去找一个女孩子去结婚，只要说人家对方要求不是特别恐怖。

那么你已经很成功了，所以让我们这个社会上，大部分人自由恋爱的能力并没有，全靠介绍，介绍有时候也不行，只能去差钱，成为一个地主家的傻儿子，让父母去套很多钱去取一个，不爱自己的老口，说如果说你能自由恋爱。

你能去找一个自己心意的女孩子，跟你在一起，你已经超越很多人了，我们社会现场确实如此，就是你去看一看这个社会上，那些成年的人，28、9岁，或者27、8岁的人，根本就没有自力的能力，所以啊比如说。

依是恋爱上年，白搭靠自己是不可能写决的，20生活上你还要去肯浪，就我们社会现状嘛，他们不愿意去改变自己，是吧他们想要去继续自己的舒适生活，待会儿急于是吧打开游戏，是吧这个路一板，往这农药。

是吧刷一会儿抖音，是吧这个，这个比如说生意的时候，那个什么，大家在一朵啊，我们说人类在寻找魔法，这个所谓的魔法要玩的时候，更像是想要去，要一支所谓的魔幻比，就跟那个神比马良一啊，是吧画什么就来什么。

我小时候看那个冬花片上是吧，我特别喜欢，为什么因为真的，你不需要去努力了，是吧不许你比如说你想要去，搞一张桌子，你不需要去学什么木将了，你只要拿笔画一个就出来，是吧，就比如说你想要去，要附积是吧。

你不需要去，也让自己有一身肌肉，是吧不需要，不需要去那个什么，不需要去见人房里面练，干嘛哪一支笔，在自己肚子上画，画出来溜泽线，是吧中间画一块儿，画一块儿然后，六块肌肉就出现了，就是人类的本性，是吧。

我们说世界上，没有那么些解惊，是吧，你来报名我们的课程，是吧，我们能教过你的，就算是最好的解惊了，再往后的解惊，要么就有问题，要么我就不推荐你们走，我们说，所有的所谓的有效的解惊。

我们已经在课程里面分享给您了，所以说剩下的东西，就得靠你走路了，靠你自己走，是吧，我们给你一个地图，是吧，给你一张大的地图，但是我们无法代替你，是吧，我们无法代替你，因为你自己始终要。

外面这个地图走通这条路，是吧，你不能指望着这个地图，怎么讲，就是，倒是带着你在这个地图里面来回走，是吧，还不存在了，你想想，如果说真的是这种服务的话，它的收费度高啊，我们说你已经到了。

需要生存层次去改变自己的一个地步，是吧，你别忘了，是吧，是吧，我们说一来几个段子让女生发酵，是吧，一来几个画术让女生短暂的，引起这个女生的兴趣，这之后呢，我们说别忘了女生需要，获得你相当多的性格。

样本来判断你，到底有没有吸引力，我们说这个过程，你如果出现了所谓的，不一致，是吧，所谓的不一致，这个一致性测试，比如说没通过，或者说女孩子感觉你可虚伪，是吧，你的外在表现跟你的内在完全不一样，怎么办呢。

他会立即判斥掉你，是吧，我们为什么女人会有非不测试了，就是为了去，防止被那些人骗掉，是吧，被那些所谓的金预其外，败血其中的人给骗掉，他会有这种机制，来下一选是吧，你真的是不是有一致性啊，是吧。

女人在碰到一个男人的时候，他特别渴望，就男人有吸引力，能吸引到死己，这是他真正想要的，想要男人是吧，但是大部分人都做不得了，是吧，我们现实中我们这个很多粉丝，是吧，这个相亲对象，那女孩子一开始。

兴趣度的很高，是吧，一说朋友介绍了这个男孩，怎么样怎么样的挺好，是吧，结果跟你一聊，没有任何一致性，天天去超抖云的段子划给他，你说他会喜欢你吗，是不是，就是他会充满时光，为什么又来这样的一个男人呢。

为什么又要跟我表白呢，为什么又要回头我转呢，进入到我的反应模式当中呢，是吧，大家都不喜欢这种，进入到反应模式当中的那种人，比如说，比如说你是一个正媒，是吧你是一个正媒，假如说你自己是一个正媒。

假如你每天走在路上很多人都说，很虚伪地跟你讲，美女要不要我帮你拉行李箱啊，是吧，美女我们离得很近啊，我能不能，加你一个微信以后，我们有需要帮忙的先互聊一聊，是吧，美女你是不是要做车呀，你以后想要去哪儿。

只要给我发微信就行了，面费，所以这些人都很区家了，是吧，为了女孩在车啊，是吧，没有出现任何一个，可以真正吸引她们女人，所以说女人每天在街上，很失望对不对，这些东西可能说短暂的。

可以让女孩感觉到自己有吸引力，但是如果时间久了，会很满，每一个男人都这样，是吧，来来之后就要给我，套花我，然后告诉我自己有几辆车底套房，是吧，她很烦的，我们说你已经需要，深层次的改变，是吧。

这个你已经到了这种地步，我们说一来几个段子，让女人发笑，一来几个话数，来引起女生短暂的兴趣，待着之后呢，我们说别忘了女生需要你，相当多的性格样本，这个过程当中，一旦出现所谓的不一致，你的一致性出现问题。

女生就会瞬间把你给趴子标，所以说，一来这些东西，你无法，获得真正意义上的魅力，是吧，我们说这也是我们，今天讲了这些课的一个原因吧，我们说我是希望，你得到深层次的改变，有内而外的，是吧，我继续散发的。

做真实自己的，这种稳定的，是吧，稳定输出对一个人，我们有些学员，学了一些东西之后，比如说经过一段时间之后，可以提到女孩子了，但是一旦出现一点，一外情况，就没有办法了，比如说，可以在前三轮聊天，留了很好。

来，留到腰越症后，就害怕了，就出问题了，或者说，留到这个时候，没有腰越症出来，就害怕了，这个不得到怎么办了，就是说，你躲在之前，这个自己的流程里面，比如说我上了先，扔这个什么，扔材料，是吧，扔我去。

孟加拉国旅游的照片，先扔过去，然后再扔我，挑酒的照片，是吧，我这个，做甜点的照片，扔你它，就是扔完这一套组合之后，可以腰越了，正常来说，它的流程里面是可以腰越了，但是之后，立刻就扫了，比如说。

这个女孩子，疫情原因，越不来了，立刻就扫了，不知道怎么办了，不知道怎么办了，我没有办法，保持这种吸引啊，老师，是吧，我没有办法，拥有持续的输出能力啊，这些是什么问题呢，其实都是你无法，持续稳定。

做自己的原因，是吧，你的那些东西，都是之前，流程化了一个东西，跟那个台词剧本一样，演到第八级的时候，哎，没有剧本了，不知道怎么办了，所以我还是希望，你们能得到深层次的改变，是吧，持续去。

拥有这种所谓的输出能力，持续去，可以真正吸引到一个女孩子，其实你们在一起了，长期在一块了，五年十年，是吧，你依然很稳定，女孩子依然很喜欢你，是吧，这才是我，想要去，让你们掌握了一种能力，我们说。

真实的自我，总会报复出来，是吧，你再可能女孩，相处过了当中，女的内容，是吧，你的内在想法，她总会被女人拆决到，是吧，你是谁，她总会通过一些，所谓的行为线索，传递出来，是吧，你是伟众不出来的。

就像那个演戏一样，演五分钟可以，演一天演一年，演一味乐，是吧，累不累啊，你演不出来的，你的内在，是吧足够强大的时候，你不需要去过分努力，是吧，你不需要去，伟众自己，是吧，女人自然就被你吸引，我们说即使。

你是一个，比如说你是一个，很酷的男人，你说错了一句话，比如聊天这个，飞过车车我没画家好，女孩不会，怕死掉你，是不是啊，如果你真的很酷，你身里都不需要去关注所谓的，飞伍车事，做你自己就OK了。

飞伍车是产生的原因是什么，都是，飞伍车事，我们往生存死了讲，一旦说你再进入她，反应模式当中，是吧，你就会，飞伍车是不通过，比如说女孩说，你都进场这么丢妹吗，假如说你是在，反应模式的，你就会解释。

你会去想要去，获得她的好感，你说，不是这样的，我，特别老是，我这辈子就，没有跟女孩的相处，OK，飞伍车是不通过，假如你不在反应模式呢，是吧，你不在她的反应模式，你就会问她，你说你那么关注我吗，是不是。

或者说，你是想要聊我吗，或者说，你是想要去，找一个，相近对象吗，为什么这么说呢，是不是，这就是一个反应模式，跟，不在反应模式的一个区别，这不这么简单，如果说女孩子进入到，你的反应模式，你把它吸引了。

她会去，想要去获得你的认同，是吧，我们说，这个女孩子进入到，反应模式大部分人，我们正常情况下，我们在社交当中，比如说面对一个有价值的人，特别有价值，比如说你小时候上学，这个，都不愿意坐在第一排。

老师的眼皮，底下都不愿意去坐那儿，为什么呢，就是因为，你面对了一个有价值的人，他随时可能，你起来起来，回答一下问题，所以说你不愿意坐在那儿，而你，如果我们正常的一个人，在面对一个高价值的人的时候。

会趋向于，会趋向于说一些，合习的话，不趋向去，不想要去，挑战这个人，不想要去，给别人留下不好的印象，会找一个角落，怪怪的做想，不说话，是不是，这是正常情况下的一种，反应模式下的行为，比如说。

你这个人你想要去，找人家帮忙了，你又不知道怎么开口，哎呀，我应该去打这个电话，告诉他，我家的牛生病了，是不是，我现在没有钱啊，是吧，我比应该打这个电话呢，是吧，你回去思考这个东西，你会变得害羞内向。

不愿意去，输展自己的肢体，比如说一个，有吸引力的人，是吧，他可能，做的时候很舒服，是吧，做的这个，这个战的空间，很大，那如果说你，在这种事要，尝课当中，你遇到了那个人，是吧，那个人，价值比你高。

那么你就会，趋向于这样，是吧，收起来，趋向于，哎呀，这个，少说话，是吧，当然女人就不一样，女人进入到反应模式当中，她会跟别人有区别，女人进入到反应模式当中，她会去，想要去抢夺你的注意力，比如说我们经常。

就是说男女相处，男女朋友，女孩子会说，亲爱的，你不要上班了，今天就，陪我开电影好不好，亲爱的，我们去，去旅游去吧，嗯，我们一起，做饭吧，你不要去忙啊好不好，你，在我边上工作行不行，你不要离开我的事先。

是吧，我要抱着你，我要抱着你，就是，正常的情况下，一个女孩子，进入到你的反应模式当中，她是这么反应的，她不是说，需要你去给她，买礼物，对她好，她愿意跟你相处，不是这样吗，那我看一下谁，还没有买这样。

并于说，潜国通市行为县，所使给别人，穿你俩好情绪嘛，我们说，潜国通跟行为县，有什么区别的，其实区别不大，可以理解为，是一种东西，你的行为县所，传递出来的是，你的潜在国通，是这样的一个意思，是传递给别人。

俩好情绪嘛，俩好情绪，也是一种价值，也是一种行为县所，太阳说，感觉心里有条繩子舒服的自己，不能在自己喜欢面前展示自己，可以去打开，可以去看，美丽那盒，课程内，打开自我舒服的一切，专门讲这个，我们当天说。

缓慢的成长，是没有心里的，对啊，文嘉宵老师，我总觉得发现一些，相亲我那的资源，很物质，很直板而切，形象发挥，我上次讲过一节，关于相亲女孩子，为什么不推荐你们去，聊的原因，你可以去看看那一节课。

因为她已经，到了一个，贪婚的家人的底部，或者说，很多女孩子，他们无法找到，如意的狼狀，所以她这个，其实生活中很多，我自己的一些朋友，是吧，这个，一些女孩子，就是如此，找不到自己的如意狼狀怎么办。

既然我都无法找到爱情了，那我为什么不去，都要一些物质呢，是不是，虽然说，没有爱情的生活可能，不太好，但是如果我去找一个，既没有爱情，又没有钱的人，不更难受，所以说他们，就会去向你找一些，共扬者，并且。

女孩子，这个，在恋爱的时候，非常的感兴，是吧，回去找一个有感觉的人，但是他们结婚的时候，可能会现入到理性当中，因为结婚，他不是他一个人说了算，是吧，是两家人的事情，是吧，中国是的婚姻，就是如此。

因为考虑很多物质条件，所以说，你去相近网站，那找了一些女孩子，就是想要去相近的，笨着结婚级的，所以说物质要求就会很高，如果说你，水平还可以，我建议你去换一个举导，不要去玩这个容小，手机重要感觉很多对啊。

默说，含具就是，启盖弄不好，就成某个集中的工资，大家喜欢这种东西，大家，这些所谓的编剧，这些所谓的作品，都是在迎合人的胃口，你看它些有价值的东西，比如说有价值的东西，比如说，资质通件，比如说，有价值。

但是谁会在，谁会天天在抖音里面，跟你讲资质通件，或者说，跟你把资质通件，完全把本来给你放上去，是吧，没人喜欢看，平台会根据你的用户，花像的有推荐东西，有大家都喜欢，立刻回耍的东西，怎么让你耍呢。

各种美女大堂的跳舞，是吧，比较上很多，比较上很多女孩子，穿了短裙，但是跳舞是吧，跳各种，奇蹟不爱的舞，就是，让你立刻就刷起了，是吧，孟老师说，嘴到最近几个月要，被考没有时间，学习恋爱，就是又不想让自己。

推给你，推给你，这个没有什么好件，是吧，你这就等于什么，你这就想踩踩踩，就想踩一会儿，就怎么可能呢，你这个问题就跟人说，老师，我怎么在工作的时候，能得好没呢，然后我下班就会，因为老师，我怎么能在。

叶余时间，做好工作呢，是吧，你做不好，是吧，你一边踩踩踩，一边踩油门，怎么可能呢，是吧，我这些口，真正的原因是，这个事情在你心里的，份量不重，小余那些战役，你时间的事情，那么你既然选择了，没时间。

那么就不要再抱怨，得不太好，我觉得对，你疯这个学员说的，很对，所以很多时候，你就都是在点了，点了这件事情对你来说，重要，结果就是不重要，我没关系，可以脱，是吧，宝宝说，那些小时候都是骗人的，要对许辉吗。

驾心吗，小时候，我的问题出现在，叶余，我的问题出现在，叶余出来的时候，我便送了，便送了，那你既然知道自己的问题，就应该想不过让自己，变成了一致，很多人在我上，留的时候，很，很像一个大头，说。

大字的意思就是，很像个样子，看起来很屌，结果见面最后很松，很正常，很正常，就是说，有的人可能现场，他本身需要能力不差，然后你只要，跟社会上的正常女孩子在打架道，都会得到一定的教准，所以，为什么呢。

我们先让你去，有了一个门槛，可以跟女孩子接触了，你在接触的过程当中，他会自动得到教准，比如，我们这个社会上，正常的男人，没有学过恋爱学的，然后条件还可以的男孩子，他们也可以找个老婆，原因在哪，原因就是。

他们经过了这个社会的简验跟教准，对不对，他在这个过程当中，被女生不断的简验，是吧，他会慢慢去调整自己，慢慢去运用这种感觉，我们社交这种东西，你不学都OK，只要你是一个聪会的人，是吧，你每天都在社交。

你不需要学这个过程当中，你立刻会感悟到，就是开车一样，比如假如说，我们这个世界上，有一个量非常忽略的起策，非常忽略，这个起策开的时候可能，党位有80个了，是吧，有80个很复杂，我们天天在课本上教。

换党的时候应该怎么办，怎么办，天天教你各种心得一大堆，都不如说你天天开这个起策来来快，所以我听着就开这个起策，对不对，那个造车的人，都不一定，比开车的人懂这个起策，造车的时候你可能在想，我这个发动机。

好有量多少，是吧，这个转速多少，这个，所谓的排量多少，是吧，这个轮胎能用多久，是吧，这些东西，这个车的人，比如说这个出车车司机，它比你要懂这个起策，这就跟去学设教一样，那如果说你每天就在设教县场。

每天都在感受这个东西，你不学，只要你聪会一些，你也能理解，或者说你，如果天天在设教，你只需要课程的点博，你立刻就通了，一点就通了，但是你如果说缺乏这个东西，就很难，就好像是这个阎光一样，是吧，天天就。

想要去给你描述一下什么是光，你搞什么是光，告诉我什么是光，结果你从来没有见过光，是吧，这就很难，这就很难不能明白，到底是怎么回事，学会说，老感觉，学会说话，不经过大脑就说出来了，这个不用管他。

他就是这样的一个人，是吧，这个万年不见的，也不是个坏孩子，我平时说我经常思考，我该不该去找他聊天，我该不该去找他聊天，说不说你还是，你还是没有去走通的一条路吧，还是进入在反应模式当中吗。

这边里说人家续会有钱认性，不害怕说的话，大家都喜欢去调侃续会，张电说我们容易进入在反应模式，从小演成的习惯吗，也有可能，有可能，举个例子，举个例子，就比如说我们这个，你们小的时候，或者说年轻的时候。

可能都不是那种班级里面，说人欢迎乐人，比如说一个巴里，一个巴里有一个总会有一些男孩子，特别受别人欢迎，比如说篮球杂的好，比如说掌盘比较高，比如说能够上午，是把这种人比较破壁了，是吧比较流行。

然后有一部分人他永远无法，因为有这种光滑，永远都是处于一种，被动的这个夸占别人的状态，然后呢，他这一辈子当中，所有的记忆都是，应该去调価别人，应该为这别人赚，他认为这个就有吸引力，那如果说你换一个角度。

假如说你某一天成为了那样的一个人，成为了一个受欢迎的人，你会发现你不希望别人这么微饶人，对不对，你会很讨厌那种感觉，除非是一个自大狂，除非是那种自大狂需要，别人的认可来满足自己的小伙这种人。

除了那种人之外，大家都不喜欢，别人对自己幸福的反应模式中，比如说你是一个女孩子，你不希望，那个你刚认识的男的，要花一百万给你，要给你买包，要给你买车，以此来活着你的欢心，你不喜欢的，是吧，你不喜欢。

你不喜欢这个，比如你是一个美女，你不喜欢，你每天走在路上，都说这个美女，我们离得很惊呀，假如威信以后可以，相互照应啊，美女你要去哪儿，以后叫我，就行了我免费在你，所以我大家都不喜欢，这样的男人。

或者如果一个女孩子，每一次被介绍，有相见最像这个男人总是，最后的结果，都是这些男人，要告诉他这个，我已经买好房了，我要去你回家，是吧，女人不喜欢的呀，是吧，我们也不喜欢，只不过可能，说有一部分人。

永远都没有站在这个舞台中间，没有去，营奪，或者说没有这样一个机会去感受，别人对自己是，反应的时候感受，是吧，你不喜欢的，很虚假的，阿姐说，做自己是不是不容易进入到反应吗，是做自己，就不会进入到反应吗。

是当中，做自己就不会，是吧，你不想要，我们内合的最后一节，最近更新的最后一节，提供价值以锁取价值，是吧，你能提供价值的时候，你为什么会，你不想要去总别人身上，或者什么位，你为什么会进入反应吗，我知道。

居然那个女人，问你你都进上了那么了美的吗，是吧，那如果说你是进入反应吗，是你就会解释啊，如果说你是做自己的，你感觉我在聊女吗，是不是，你就不会进入到反应吗，是当中，你这个废物测试，根本就不需要化解啊。

是不是这样，标不得说女生喜欢，寒郁里的王子独情，就算是和男人一样，那种幻想，成富二代吗，女人也会如此啊，不是所有的人都，都比如说，有勇气，会说有能力去改变自己的生活，其实我们学员当中，很大一部分。

都是一个所谓的，强者，那时候强者吧，所谓的有能力的人，所谓的去感于直面生活的人，就说我很差我做标记，我愿意改变，其实这些学员，我就非常喜欢，是吧，非常差的一个条件，但是它，勇于去挑战的一个生活。

有能量去接纳所谓的，负面的反馈，有能量去做出一些，尝试和改变，这些人最终都会，获得好的结果，这种就是一种所谓的，习惯，就是把所谓的习惯，就是让一个，一些小孩成绩一样，是吧，小时候可能。

有一次成绩靠了90分，结果发现大家，都很鼓励他，是吧，都很欣赏他，那这个小孩子，就会形成习惯，我要好好学习，是吧，慢慢就会，就让这种所谓的，正向循环当中，条件说，阿姬，那个叫有主见，有主见的人。

不会随意听听别人的指挥，就没有，就容易被指挥生，他就说，我们是学习好，但是受交，一般或者不太好，那就是你，是要现场太少，参考样本太少，跟女人真正了，就出点点小，参考样本太少，召见说，提供价值。

就不会进入到反应模式对，你说这个对，你提供价值，你没有想要，就获得这么结果，不想要去锁取，你就不会进入到反应模式当中，秋点吧，秋点，有没有什么问题啊，我看一下，还有两个学员，这个一米阳光。

就是不愿意改码家，说话就很难，来，记录去，下次早上就行啊，咱们来记录去，记录一五分钟，召见说，我遇到飞舞车，是容易进入到反应模式，是不是遇到飞舞车，是提供价值也可以，我说的是这个提供价值，你不想要去。

从别人身上或取什么，我们说提供价值，是一锁取价值，提供一锁取，如果说你的提供也是为了锁取，那你还是太锁取，举个例子啊，就是说你，想要去已经得这个女孩子的欢心，所以说你，哎，送东西给她。

所以说你给她讲有趣的段子，但如果你的目的是让她喜欢让你，你就不是在提供，你是在交换，一直欠着，对不对，你想要通过你的段子，想要对女生好，来获得她的欢心，这是一种交换，这不是一种提供，这种提供就是。

没有想要去得到结果，是不是啊，没有想要去，去进入到反应模式的，是吧，你对抢过头没问题，是可以信任她的，对吧，就是你明白一件事，就是说，如果说你无法信任到一个女孩子，即使说你进入到反应模式当中了。

即使说你才对她好，是吧，你也无法改变她，不喜欢你这个事实，对不对，反倒说你能做自己的时候，反而可以信任她，或者说有一定可能就信任她，你选择改变自己，选择改变自己，选择改变自己，选择偽装自己的时候。

你是基本没有可能，让她喜欢上你的，大家还有什么问题吗，我最近在弄一个新的战点出来，最近一直在改，这个工作量还是挺大的，每天都在加班去干这个事情，然后高也疫情其实，也没有什么特别的事情要去做。

问你可说我从今都还上，就一直听过，倒是提到训绘一事，没办法，因为她想要去刷存在感，她想要去刷存在感，但是又不是一个坏反路，如果说训绘是一个很坏的人，很差距的人，我可能把它替出去了。

所以我还是她也不是一个坏反路，就是我这个毛病怎么办，就特别想要去，应得别人的关注，怎么办，反正她不喜欢我了，那我只能改变自己，她不喜欢我，只能改变自己，咱们说的一个改变自己，指的是你去提升。

而不是去赢和，你去提升自己，你在为自己投资，你说我要让自己更有魅力，我要多去跟别人接触，我要去寻找这样跟别人接触的机会，我要去走头去跟女孩认识，我要去学习大善，学习后续，这个东西属于提升自己，是吧。

你说的改变自己，比如说改变自己比如说，我们理解这个改变自己，也不是这个意思，我们比如说你去，为了得到你说的好感去改变自己，就会裹装自己，是不是正习，肯定是不行的，这个弄什么站点，到时候你们就知道了。

在弄心的东西了，到时候在搞什么课，课一直在准备，没有停，课的话可能，我们哭起一会准备，我们的自然天晨课程吧，Buyke的说，我想提升聊天，去聊啊对不对，你现在已经比以前强了，我们这个Buyke的，是吧。

大事物是吧，本身条件就是说，不是属于好的，条件属于稍微有些差的，就把客观认识自己不要紧，是吧，条件差一点不要紧，能正式自己，就OK是吧，强要去解决，肯定会比现在好，是吧，你只要想去解决，肯定比现在好。

你现在已经可以跟女孩子交流了，有时候可能还找一个家人聊一聊，但是，确实是比以前来说，你是比普通人有能量的，随便说，条件不好，当然你也在努力改变，所以说这种人他会持续的去，走到正反馈之后。

这个雪球会越滚越大，慢慢就会，真正地改变自己，是吧，这是一个好的方向，小时候说，内侯是不是快更新完了，内侯的话，我们上一周应该是上一周吧，更新了这个提供价值，跟所有价值之后，暂时先暂停一下，最近的话。

可能暂时先不可能内侯了，最近可能会去准备一些，关于思浇的内容，内侯的话，先把这九节，会说这十节课，许好，这十节课，将会直到你，在推遍路上，很长很长一段时间，是吧，非常长一段时间，遇到了问题。

去反复去看一看，把这个内侯理解到，是吧，你的内在这边呢，这个改变了之后，它会向外散发的，它会向外扶射的，是吧，这个东西是支撑你，行为模式的东西，辛苦了，小来倒是，是吧，还发了两个这个，非常盈当的表情。

小说说，我觉得能让我这辈子足够，让我变得更好，可以的，这些课程可以，它要说，明天去搭设，卖水果的老板，你一直在说，卖水果的老板，是你是一个卖水果的老板，还是怎么回事，卖水果的老板不要见啊，我们很多训练。

都是厨字，有的是，还有一些是，之前见过一些，有的可能还是民工，有了一部分，可能是，可能还是民工，有了一部分可能还在，共产里面打工，是吧，只要你有一个改变的，行真正投入去改变，而不是说每天去，想要一些招。

这些东西可能是，给你加分的，但是它无法改变，你吸引力本质的东西，或者说你去设交，假如说你个价值，或者说提升很难，是吧，改变很困难，怎么办，多去设交，多去这样的一个机会里面去，和女生接触，举个例子。

假如说你的条件，比如说你是一个学生，或者说没有在社会上例如，那你可以去找一些学校周边呢，是吧，你的大学大学同学，是吧，找这种场合去跟女孩子接触，是吧，你多跟女孩子接触对你来说，不是坏事，是吧。

你你你你怎么讲，你比如说你的这个，时间比较少，那么就想办法另一方你的时间，是吧，把你该展示的东西，想办法能展示出来，该提升的地方该提升掉，那如果说你时间比较多，没有钱，那你可以怎么办，可以去多去设交吧。

是吧，不计话不会跟我收费吧，我去跟别人好好交流，不会跟我收费吧，不会的是不是，可以你有大把的时间，可以把时间利用好，许挥说，亲爱的小小的这个，为什么疫情差不多了，都复工了，小姐姐还是不好邀约。

往常早就约出来，称男女朋友就支电，亲爱的小女朋友，我觉得正常吧，正常，就是你感觉这个疫情，没有什么问题了，可能大部分人可能还感觉，还是在家里面比较好，是吧，就感觉不了，无论不起来说，老师魅力男生里面的。

社交定位是什么付费的，另外开通之后，魅力男生各种全面了吗，我们这个社交定位的话，是定位给这个，私教训员的，这是属于自然天成了一部分，就是这个出来的话，暂时是给我们，私教训员先，控制学习。

后期的话我们会去出私教，魅力男生是不包含这个，社交定位的，就是建议的话，你也不要买，因为它是一个辅助科成，魅力男生本身已经比较全了，已经比较全了，该专门东西差不多，更完了，差不多更完了，但是后期不排除。

后边会继续，更内合的可能性，内合可能最少还要，更三级，是吧，有可能，但是基本上内合现在，已经算是，比较全面的一个科成了，就是，社交定位的话，是给私教定位的，你可以不买，你可以去，把魅力女生学好。

把魅力男生学好，就说，等我们的私教出来，这个可以考虑私教，现在的话，但是不要去单独买，装件说我要去搭线，魅力女生卖水果的老板，不是我是卖水果的，卖水果的老板，可以啊，你去跟他账尔巴警。

出去换有什么问题呢，跟他，搭线的内容，可以去找一下我们这个，小小姐跟军心了，前两时间，军心到哪里了，还有，还跟军到社交定位里面去了，前两时间，讲完一个目标间定的，关于搭线的内容，放在社交定位里面去了。

这个你当时，你当时在听直播，那个什么了吧，小伙一段一看，但是不要紧，就是可以去看自然魅力，说而如果说你是男生进化，你没有魅力那口，可以看自然魅力，这个专来的话可以再给我买一下。

就专来里面应该有20只可左右吧，里边还是讲了很多很多干货的，包括说很多时候，聊天都没有方向，现在看自己的聊天记录，都是为了聊天聊天，你现在能明白你自己，之前为了聊天，这个天也是一个好处啊。

也是一个好事啊，是吧，很多人都不知道，什么叫为了聊天聊天，是吧，我讲过很多次，当然很多人还是不理解的，你现在能知道你自己之前，这个为了聊天聊天，说明你在改进它，是不是啊，说明你在改变它，就好像是你每天。

遇到一个问题，什么你感觉这个问题，会困扰到你，当你已经意识到你，有这个问题的时候，其实你理解决这个问题，已经不远了，可能说很多人会交几说，我应该怎么怎么办，其实这个过程能够，你已经想办法再解决了。

因为你已经投射一些注意力了，比如说做开发的，比如说遇到了一个举手的问题，比如说这个，这个罢格了是吧，解决不了，这把很投层，不会弄，这个功能实现不了，怎么弄，是吧，其实你在投入去思考，它的这个过程的话。

你已经在想办法解决它了，是吧，你真正解决已经不远了，漂泊的时候，现在周围没什么环境，就外伤上往，时间也很少，时间少，那就利用好自己的时间啊，小时候说，我学好没有那盒就足够了，ok的，漂泊的时候。

这个今天很刷是皮，对，睡见皮，小伙伴说，我现在也知道，我前面的，无所有问题，现在还没有办法解决改变，慢慢来啊，去看这个名字叫小伙伴，应该报名时间很短，小伙应该很短，你可以去找你的师哥们一起交流，是吧。

这个你应该报名时间很短，看名字比较艳熟，应该是这几天的报名的，小伙伙，我摆脱试图架的关键之后，超越了很多人，看到自己身边的风，红额的过日对啊，这个你，你小伙伴说完这句话的时候，其实它已经感受过了，就说。

拿别人来参考自己，之前是一个最好的例子，比如你之前的那些朋友，比如说他们，每天无法改变自己的生活，然后你改变过之后，你去参加他，你会发现自己，却是成长的不少，正常的财团，正常的发进。

这个在正常的发进改变的人，就小周这种发现，是吧，他却是能改变到这，如果，现在的自己，跟之前的自己，确实差别非常大，他能改双着刀，是因为他真正成长，张建说，退变新耐克我找不到了，没有了吗，有啊。

退变新耐克有啊，如果说退变的话，是不包含在，魅力男生课程当中了，就是需要单统买的，如果说你去思效的话，也可以单统看，他想说，我这个礼拜又要约会了，已经和魅子定了，等不下也就出来，吃饭，那很棒啊，可以的。

说过你的一手经验很棒，漂泊的时候，我现在每天早起，然后看课程，其他时间都不努力工作，还是建议你要多去时间，课程看差不多多去时间，课程就是一步，课程是什么，就是一本，参考手册，比如说你要去打游戏。

你要先进入，游戏，先打一打，所以你去感受一下，这个叫走路，这个牵着走路，这个牵着跳的，慢慢地你在学这个课程里面教你的，这个流程，就回过头来看，而不是说已经刺兴了，就把它一切，想要把一些内花的脑子里面。

这是不可能的，因为你可能，四行的那些东西在现场，根本就预不着，所以说，不一样，不要去事前那么多，小伙伴说，报名两星期了，不着急，两星期还是那个什么的，知道问题，还是，把它看得太重要了。

太容易进入了反应模式了，那你都知道了，你的想法去解决自己的细学心态，我们的美丽那一号是第一节，解决细学心态，把那细学心态解决一下，无论不起让我说，老实，我的工作很自由，有时间就看科成可以了。

多去还是要结合自己的时间，是吧，去我希望你们的做一个，能给这个社会，再来快乐的一个人，上过自己之前对自己的一个定位就是，我希望我的存在，我身边的这些人有一些改变，就改变可能说，他看到我开心了。

是不看到我变得有力量改，就是我的价值所在，我希望每一个人遇到我的时候都开心，就这么简单，我也希望你们，提升的时候不要去，怎么讲，跟别人有什么冲突，不要去伤害别人，是吧，做好自己，是吧，提供好价值。

成为一个有吸引力的人，是吧，这是我最想让让你们，做到的一点，咱们的颜客，就这样了，咱们的颜客就讲到这了，我们下周再见吧，兄弟们有什么问题在内部群员，阿特伙。

多谢你