# 爱上情感《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：如何去撩正经的、好女孩？乐天老师带你了解真实的女人！

好 那麼今天給大家帶來了一集這個念案清明課，我們看今天的主題吧，今天講的是如何去瞭正經的女孩，如何去瞭好女孩或者說你們眼中的好女孩，我帶給大家去瞭解一下真實的女人，為什麼今天來講這麼一個主題呢。

是因為經常有些兄弟有很多人會有一些疑問，他過來跟我們說老實啊你瞭了這個女孩吧，你課程的比較的這些女孩，你直播的時候講的這些女孩和我現實當中認識的這些女孩不一樣，你看你瞭那些女孩都很開放。

他們瞭解你看話題那麼開，我的女孩呢你看我身邊的這些女孩都比較正經，我沒辦法跟他們就瞭這些東西，那麼今天我們就來好好地來瞭一瞭，怎麼去瞭你所謂的那些正經的女孩，如何去瞭你們眼中的那些好的女孩。

你們眼中的那些純潔的那些單純的女孩，怎麼去瞭，我也帶著大家去瞭解一下有關女人的真相，因為平常當中，總是有很多的兄弟會有這樣的疑問，說樂天老師啊，你看一下你的聊天案例裡，你看一下你課程裡把交給這些方法。

是不是只是合去瞭那些比較開放的女孩，是合去瞭那些的比較騷一點的女孩，正常有人有這樣的疑問，說是不是對我用我身邊這些比較正經的女孩，是不是就沒有用呢，按著課程的方法去做是不是就沒有用了。

我想對這個女孩這個好女孩，我也能這樣去做嗎，你想想你是不是有過這樣的一些疑問，很多兄弟他想去瞭一個正經的女孩，他覺得要去瞭一個正經的女孩就要幹嘛，他自己就要正經起來，自己就不能夠去用一些套路。

或者用一些了沒的一些技巧，要正經起來給女孩特別的正經，去裝正經的要把自己的一些壞的一面，要把自己的一些不好的一面，全部給收起來，你們想想你是不是也這樣子，能不能這其實是一個物區，那這個物區叫做什麼呢。

我們把它稱之為叫做好女孩，和壞女孩的情節，你想一想在你的大腦當中，你是不是也有過這樣的情節，你會把我們女孩分為這是個好女孩，這是個壞女孩，你是不是會去把女孩給分類給分開，他們其實這是一個物區。

在很多男生的眼裡邊，他們會覺得說，正常去酒吧去夜店，去這個或者說晚上很晚才回家，穿的特別的暴露，穿的特別少，或者說穿了性感的一些女孩，他們認為這種女孩是壞女孩，或者說有文身或者說抽菸的這種女孩。

喝酒的女孩，他們認為這種女孩就是壞女孩，或者說他們認為這種女孩是比較開放的女孩，甚至在有一些兄弟的眼中，覺得說這些女孩，非常的簡單，你只要在酒吧裡當天就能給你帶回家，當天都能帶去那個，你懂對不對。

不過呢，實際上這是什麼呢，不過這只是，你們前顯的一些對女生的平衡而已，全部是錯的，全部是你們的物區，很多兄弟，平時看到一個看上去可能很單純，自己以為這個女孩可能是一個很優質的一個女孩。

他覺得要去瞭中女孩就要幹嘛，就要換一種方法去瞭，就要換一種方法去瞭，就要換一種方法去瞭，去瞭一些正解的東西，然後呢，慢慢地出來約會會，然後呢，吃一個這個主廣晚餐，好好地約會，然後呢。

再多進行幾次鬧慢的約會，然後呢，約會幾次之後再考慮我的牽手，那麼牽手幾次之後呢，再考慮說，約會的時候，能不能這個接個問，這是你們覺得可能這樣去瞭，時間是錯的，我在這裏想說的是呢。

你們對於你眼中的好女孩和壞女孩，你把他用不同的方法，不同的策略去瞭，只會導致一個非常嚴重的後果，就是，如果說你按照你的想法，按照你的方法去瞭，你所謂的那些正解的女孩，那些好女孩，那麼女孩。

她最後的結果是，根本不可能和你在一起，你想想你以前是不是有過這樣的結果，那麼來聊一個東西，我們首先需要去搞清楚，為什麼在很多人的眼裏邊，她會去把女孩去氛圍好女孩和壞女孩，為什麼呢，就是因為有很多男生。

很幼稚，有很多男生，她的夢光很短錢，包括現在在聽課的大家，你們當中可能也有這樣的人，你們當中有很多人，去判斷一個人的時候，總是會幹嘛，總是會靠自己的主觀意識，去判斷，但是你要知道的，你要明白。

即使根據你的平坦瞭準，那些看上去，可能很重點的一個女孩，她們實際上也是普通的女人，她們也是普通的人，但是你對待那些看上去，比較正解的這些女孩，你是怎麼做的呢，比如說你身邊有一個同事，她看上去長得很甜美。

很蒙，看上去就很單純，一眼看上去就是那種很正解的女孩，或者說在大家的眼中，這個女孩就是那種好女孩，她就不是那種壞女孩，因為壞女孩肯定是出現喝酒的，泡椰店，回家很晚，穿得很暴露，她跟很多男朋友。

這支壞女孩，你們認為這些那種壞女孩，是做過一些壞事，做過一些出格的事情，但是你現在這個同事，非常的甜美，非常的蒙，人處危害，於是你會幹嘛，憑著你自己的主觀意識，去判斷，我身邊的這個同事，她是一個好女孩。

想一下是不是如此，你會這樣去判斷，於是你可能去回，你就會跟你身邊的這個同事，開始聊得特別的正情，因為你覺得她是一個正的女孩，是個好女孩，你就不敢去挑情，你就不敢去那裡拔刀的去聊。

你就會特別正情地去對待她，特別正確地去聊，我相信這樣的事情，發生在很多人的兄弟身上，對吧，然後你可能聊了幾天，聊幾個星期，甚至聊幾個月，聊幾年，結果是什麼樣子，結果是，結果是，你們最終。

這個女孩根本就沒有喜歡你，這個女孩亞洲就不會喜歡你，結果呢，她有可能會被一個，所謂的壞男人，給聊走了，她可能，和一個所謂的壞男人，在一起了，我相信這樣的事情，是很多兄弟們，親一生經歷過的，想想。

你有過經歷過這樣的事情，或者說，你在周邊看過這樣的事情，可以消息，可以消息，那麼為什麼，你追的女孩子，被別人對強走了，而且那個人可能還，沒有你正經，那個人還不如你老實，可能還不如你帥，還沒有你有錢。

但是那人家，就是能吸引到女孩，為什麼呢，為什麼在很多兄弟們，在你們的心裡面，會有這種，好女孩和壞女孩的情節，是因為什麼呢，就是因為，你判斷一個女孩，是好女孩，還是壞女孩，完全是出於你的一種。

主觀價值去判斷，是你自己的一種，平派而已，他不能代表什麼，但是現實中的，一些實際情況是什麼樣子呢，是你單憑，你自己的一些，主觀意識去瞭解女孩，你單憑你對於，女人的認知，你單憑你以前的一些。

把情感的這些經歷，你仰哥就沒有辦法，知道真實的女人，是什麼樣子的，你也沒有辦法，讓女孩在你面前，卸下面具，讓女孩在你面前，做一個真實的自己，你根本就沒有做到，你根本也做不到，你甚至都沒有見過。

哪一個女人在你面前，做了真實的自己，所有的女孩在你面前，都會帶一個，虛偽的面具，可能你本人很幼稚，你想一下，你是一個幼稚的男人，你怎麼可能在你面前，表達自己內心當中，真實的想法呢，女人怎麼可能。

把自己真實的一面，表現在你面前嗎，所以說，很多兄弟，你這樣，入手，你按照這樣一個標準，按照自己的一個主觀意，是這樣一個標準，去判斷好女孩，換一女孩，實際上這種行為，是非常可笑的，可能很多兄弟的演裡。

他覺得好女孩，就是那種冰清玉劫，然後晚上的，和女聊天，跟你說，我去洗澡了，晚安，女孩跟你說完這句話，他當他跟你說完這句話，之後，他很有可能，跟別的男孩去聊天了，但是你卻不知道，你認為這就是一個好女孩。

是不是有這樣的結果，這樣的事情，比比結識，相反，相反可能，有一個穿得很性感，可能畫面畫得不錯的，可能打扮很瘋騷的女孩，但是他也很可能，也很專業，他可能談了一個男朋友，就結婚了，最後就和這個男朋友。

私手終身了，我不知道大家有沒有看過一部電影，這部電影是我以前，我有一次約會的時候，我跟一個女孩去，去電影院看了，這個電影叫做，左耳，叫做左耳，是，這電影看得還不錯，還挺有趣的一個電影，裡面有一個角色。

裡面有一個角色，這個角色叫做，叫做，黎巴拉，是一個女孩，是個女孩，是個女孩好，黎巴拉，這個女孩，她在別的那眼中，在別的那眼中，就是一個壞女孩，這個女孩，她天天泡葉電，天天酒吧裡喝酒，和男人打千萬敲的。

但實際上，這個女孩，她是一個很專業的女生，甚至她是一個處女，不知道這個電影，可以去看一看，她是一個左耳，我以前有一次約會的時候，我跟女孩去看，然後就喝這個女孩，不要在一起了，當然喝這個電影無關。

所以這是我之前的一個事情，你們，所以說這裡，我告訴大家，就說你不要憑你的主觀意識，去對女孩有一個判斷，你的判斷更多不準，因為你對於女人的認知，太浮淺了，太淺了，所以不要擔憑你，對於女人的外在的表現。

就去判斷一個女孩，就去憑判一個女孩，如果你通過你的主觀意識，去判斷女孩，你永遠不會得到正確的消息，因為你自己的件事，很短錢很幼稚，還很可能，你覺得自己很做良好，你可能覺得自己的判斷標準，是正確的。

但實際上，這根本就是，或者拔到的，如果說你不願意花時間花錢，去學習正確吸引女孩的方法，成為一個真正有妹的男人，就憑你現在，僅有的對女人的一些認知，你可能永遠沒有辦法，謝謝女孩的面具，你可能永遠沒有辦法。

讓一個女人在你面前做真實的自己，你想一下你去一個屌絲，你去一個座，你會在你面前，永遠都會假裝正解，永遠都會很單純，他表現在別人的面前的樣子，他永遠不會給你自己，他永遠不會給你看到，這個女孩畫畫的一面。

她是老司機的一面，她情感豐富的一面，她永遠也不會給你看到，這裡再給大家講一個，我自己身上另外一個故事，我以前也講過這個故事，如果大家應該聽過的，我身邊有一個女性朋友，她有一次跟一個男孩去約會。

她穿的那一天穿的，就是一身白的裙子，然後打扮的可能很熟女，然後她和這個男孩在約會的時候，那個男生就不斷地去跨她，她說我覺得你好成績，我覺得你好單純，我就喜歡你這樣，我覺得你這樣的比那些化妝，好太多了。

但實際上我在這個女性朋友，她平時也很愛玩，她經常跟我一起去酒吧，偶爾她也出入煙，跟男生玩很多，所以就不要，憑你的主觀意識去判斷一個女孩，那麼這件事情，這樣的事情，經常發生在我們身邊，很多男人就憑著。

對女人的一些外在的表現，就是主觀意識去憑判一個女人，我不知道我現在講到這裡了，有多餘的兄弟，有同感，有同樣的想法，你可以把你的想法打到公平上，我相信有很多兄弟，有過同樣的這些遭遇，你眼中的好女孩。

你去追求她，你就跪舔她，她跟你說，我想這個好好學習的，我還沒有做好這個談戀的準備，結果可能過了幾天，就和一個所謂的壞男人在一起了，我相信這不是個例，很多人都應該遭遇的這件事情，所以你可以好好地去想一想。

你之前聊的那個姑娘，你有沒有犯過這些問題，有沒有憑著自己的一些主觀意識，去判斷去憑判過一個女孩，每個人可以把你的想法，去打出來聊一聊，如果說，你開始憑判一個女孩，那麼這個女孩，永遠沒有辦法在你面前。

做真實的自己，也沒有辦法在你面前去，把真實的那一面給展現出來，就像我前面所覺得那些例子一樣，你想一想，我生了這個女性，我生了這個女性，和那個男孩在約會的時候，她這樣去刮了這個女孩。

這個女孩更不可能在你面前，把自己真實的一面表現出來了，她就更加在你面前去端著，去裝，因為你已經刮得很純粹了，你已經刮得很熟悉，你永遠就會在你面前這個樣子，那你再想去先拿這手，不可能了，你再想去跟她接紋。

那也是不可能，你再想去升級關系，不可能了，你還準備幹嘛呀，我這麼一個純粹的人你想幹什麼，所以說，這都是你憑她帶來的後果，女孩在別的男人，男人真正有妹的男人，有心的男人的面前所表現的，另外一幅樣子。

她永遠不會給你看到，你想一想是不是，你跟女孩跟你說，我去洗澡了，晚安，然後跟別的男孩去聊天了，她這個樣子，她永遠不會讓你知道的呀，你是永遠不知道的呀，你可能還學到這個女孩好純粹，我就喜歡這個女孩。

那是個好女孩，但實際上，她另外一面根本不會讓你看到，你也根本看不到，因為你是一個調子，是個褶男，你沒有學習正確的方法，你沒有花時間，花經理去學習如何吸引女孩，成為一個妹的男人，你對於女的認知，太浮潛了。

太潛層了，女人不會在你面前做真實的自己，我們一直在強調，你要讓一個女人在你面前做真實的事情，那麼這個女孩就會真正地愛上你，OK，那麼這樣的早已，我相信每個兄弟都有過，每個兄弟都有過。

很多兄弟看我瞭解的手，看我這個案例的時候，看我再講我自己的案例的時候，他會覺得這個女孩反應那麼好，這個女孩不是一個好女人，但實際上他們在剛開始的時候，都很正常，現實說他們和你聊天的時候，可能很重要。

但是在我面前，他們卻能夠把自己的命去給卸下來，他們在我面前能夠做真實的自己，這一卸是因為我是一個有妹的男人，是因為我吸引到了他們，我能夠讓他們在我面前去做真實的自己，並且他們會很喜歡，誰也不想裝。

對不對，誰也不想裝，誰都想在別人面前做真實的自己，但是女人卻很難，你會卻很難，如果你沒有辦法讓女人在你面前，真實的卸下面去，女人永遠都會在你面前端著，假如你通過女人的一些外在。

就去判斷一個女孩是好女孩還是壞女孩，那你永遠沒辦法去得到這個女人，你判斷一個女孩的，通過她的外在去判斷一個女孩是一個好女孩，然後你就會開始聊的，她很正常，跟她去聊一天正常的東西的，去端著。

然後這個女人是不可能喜歡你的，所以我想說的是，你在面對一個女人的時候，不要把你自己前顯的，幼稚的主觀判斷，強行的加到一個你根本不了解的女生上去，記住這句話，你在面對一個人的手，你在面對一個女人的手。

不要把你自己前顯的，幼稚的主觀判斷，強行加到一個你根本就不了解的女生上去，你跟她可能沒聊過幾句話，甚至就沒有見過面，甚至就說，就是這個非常簡短的，認識了幾天的面，你根本就不知道她追點是一個什麼樣的人。

不要通過女人的外在她打扮，就去憑在她的性格，就去判斷她是一個好女孩，還是壞女孩，這是非常錯誤的，非常錯誤的，做法，因為這個世界上，本來準備有絕對的好女孩，和壞女孩吃分，對不對，所以這個世界上。

人都有兩面性的，沒有絕對壞人，也沒有絕對好人，你想一下你自己，你認為你自己是一個，絕對的好男人嗎，我們每個人首先，我們都是一個普通人，我們都有自己依然的一面，我們都有自己陽光的一面。

我們每個人都會有氣勤樂慾，都會有慾望，女人也是一樣，女人也是普通的人，女人也是普通的女人，所以現在開始，不要再把女人放到神殘上了，所以說，在你學會正確吸引女孩，之前，不要試圖去辨別一個人，它是什麼樣的。

不要試圖，給一個人去定性，因為你沒有正確的方法，去吸引到女孩，你沒有正確的方法，讓女孩在你面前，卸下面具，女生就不會在你面前，敞開自己的心非，你就不知道，他究竟是一個什麼樣的戀，當你真正的懂女人了。

你能夠吸引女人了，你成為了一個有妹的男人了，能讓女人在你面前，做真實的自己了，那麼女生才會，在你面前，把真實的那一面，給表現出來，你才會真正的，了解到女人，這點要送給大家一句話，每個女生的內心。

都住在一個開放的自己，但關鍵是，是個女人，只會在她心愛的男人面前，只會在有妹的男人面前，做真實的自己，女人不顧在你面前表現出來，你永遠都見不到，因為你是個褚額，你是個療司，如果你一位，一個女人看上去。

覺得他是一個好女孩，或者說看上去，覺得他是一個壞女孩，你就選擇不同的方式，或是說，不同的這種，療的這種方式，去對待這樣的女孩，那麼結果可想而知，不如說，你去對待一個看上去，很正正的一個女孩子，你用特別。

正正的聊天的方式去聊，你對待看上去，或者說你又對待這種看上去，比較壞的這種女孩，你又換了一種，來看她的方式去聊，那麼你想一下結果有什麼樣了，結果是你又搞不定，那個你真正喜歡的女人了，你眼中的好女孩。

你眼中的這個女神，兵心力於節的女生，非常純結非常單純的這個女生，你特別想保護她，但實際上，她也有真實的一面，她真實的一面，甚至你可能跟著，就想像不到，是什麼樣子的，那麼當然這裡，對吧。

沒有其事女生的意思，我想說的是，不知道知道我們每個人，每個女人，他們的內心，都會有慾望的那一面，都會有夜的那一面，關鍵是，看你作為一個男人，能否讓他喜歡你，能否吸引到他，能否通過這句的方式。

讓他在你面前，把他的面具給泄下，當這個女人在你面前，把他自己的內心，真實打開真實展現給你的時候，他就是愛上你的時候，那麼今天為什麼來講，這麼一個主題呢，就是因為，我沒有很多的粉絲，有很多的兄弟。

在報名課程的時候，會去說，愛樂天老師啊，你們那個課程的，是不是剛才學了那些，比較開放的女孩啊，對於那種壞女孩，很有用，我相信很有用，但我覺得對這個女孩，那是個好女孩啊，有用嗎，魚生呢，這些兄弟。

可能就怎麼做呢，這些兄弟，幹嘛呢，他就去用自己所謂的真心，所謂的這種貴田的方式，去拿那些所謂的好女孩，因為一些證據的方式，去和他們聊天，那麼這，是一個非常大的過去，最終的結果，你一定搞定不了他們。

有很多的酒，這些女孩，跟一個你所謂的壞男人，可能在一起了，你覺得你要追的是一個好女孩，不想去用我們，只要給你的一些方法，去聊，去這個去做，去套路，想用真心去聊，那麼我在這裡想說一句話。

什麼才是真實的自己啊，有人都會答嗎，什麼才是真實的自己，那麼記住，做真實的自己，不是讓你去認同，不是讓你去假裝正經，你假裝正經，你想一下，我們有多少男人在假裝正經，在這個社會上。

很多男人去瞭這個女孩的時候，就開始假裝正經了，特別是對了一些，覺得這個女孩，是個好女孩的時候，就會假裝正經，真實的自己，不是去認同，不是去認同，不是去讓你假裝去做自己，而是讓你在遇到一個自己，真心。

真正心動的女孩的時候，你得讓她知道，你是一個男人，你得讓她知道，你是一個不害怕，表達自己，真實想法的男人，不記得，昨天的幾可能可以去看，你看這個，和昨天的幾可能是有相關的，真實的去表達你自己。

才是一個真實的男人，你要做一個男人，很多兄弟，在跟女孩聊天的時候，不敢地玩，讓女孩知道在瞭他，是非常錯誤的，你要有男人對他女人的方式，男人對他女人的模式，去瞭他，去和他相處，你要知道，這些女人。

他們只是普通的女人，當你用我正確的方式，和他們相處的時候，你信到他們的時候，他們就會在你面前，打開他們自己的心非，但是很多兄弟說，怎麼做的，你們在，遇到一些你所謂的，那些政敵的女孩的時候。

你就會開始用一種，朋友對朋友的聊天的方式，朋友對朋友的模式，去瞭他們，你會讓自己變得，完全沒有意圖了，什麼叫做朋友對朋友模式，其實非常簡單的，我相信，很多兄弟都知道，什麼是朋友對朋友的模式。

我這樣講過很多次，我這樣講過，很多兄弟可以去看一看，我之前講的一些反面男人力，反面男人力都是朋友對朋友的方式，在聊天三分六季，那個在那裡有很多，可以去看一看，很多兄弟害怕，讓女人知道自己正在聊他。

他不會去知道，他不敢在聊天的時候，只有一些挑情，只有一些暗媚，他不敢去，升高他們的關係，你想一想，這是不是你，這就是朋友是那聊天，你在用一種男人，你在用一種男閨蜜的方式去聊，那麼你用這種方式去聊。

你最後你生活的一定，就是一個普通的朋友，就是一個女性朋友，這個女人不會喜歡你，這個女孩，這個女生就會把你當成她的朋友，把你當成她的被tired，你不是不可能，因為你這樣，和朋友朋友相處的方式，不可能。

因為這樣，喜歡你，很多兄弟的，遇到自己，認為那種不正確的女孩，認為那些，或者說自己不喜歡的女孩的時候，他才敢去，真實的表他自己的想法，他才敢去用一些，聊眉的技巧，去聊，因為他怕怕失去，滿意的他不喜歡。

所以，他這個時候，可能才會，像一個真女男人一樣去聊天，那麼這樣的行為，會造成什麼樣的後果，我相信很多兄弟，你們大部分人正在，遭遇這樣的一個困境，這樣的一個結果，就是你喜歡的女人，他們喜歡你。

你不喜歡的女人，他反而喜歡你，想一想，想一想你是不是正在，遭遇這樣的事情，或者說曾經遭遇過這樣的困惑，有過可以先消息，為什麼會，造成這樣的一個結果呢，就是因為，你對待你演出的，這些好女孩。

和你演出的那些壞女孩，你們相處的模式是錯誤的呀，你在遇到一個，你不喜歡的女孩的時候，你表現得可能，很真實，還挺有趣的，這些女孩可能就喜歡你了，大家當你遇到一個，你所謂，是好女孩的時候。

你會開始變得特別的無聊，你會開始變得特別的緊張，你永遠也沒有辦法，去搞定那個，你真正喜歡的女人，所以你現在，需要放下你腦中的些，柔軀的，膚淺的，對於女人的平看，你需要去學習，正確的聊天的方法。

正確的細影的方法，讓你自己成為一個，有妹的男人，最終你會發現，女人會在你面前，開始感允許表達他們自己了，感允許做真實的自己了，那麼你演出了，之前的那些，所謂的好女孩，你真正喜歡的那些女孩。

他們也會開始在你面前，去表現自己，真實的樣子了，只因為你放下了，你腦中那些，柔軀的，膚淺的對於女人的，一些平看，去學習正確的，練習的方法，聊天的方法，細影的方法，讓自己成為一個，有戲力的一個，固男人。

一個妹女的男人，不要再用，自己那些，膚淺的價值，關於平看對方了，讓對方，去做自己，女人，當女人，對吧，喜歡你的時候，當你信任了女孩的時候，女孩，敢於在你面前，去做真實自己的時候，那麼就是女孩。

喜歡你的時候，記住，在面對一個女人的時候，不要把你自己那些，前顯的，右著的主觀判斷，強加到一個，你根本不了解的，人身上去，除非你真的，成為了一個，有妹的男人，你學習了，正確的，練習的方法，你學習了。

如何吸引女孩，如何去主導女孩，如何讓女孩，在你面前，把真實的一面，給表現出來，這個是，你們之前，從來沒有經歷過的，但是，當你真的，能夠去吸引到，一個女孩的時候，你會發現，你眼中，所謂的那些，好女孩。

她在你面前，也會有，邪惡的一面，那麼這就是，今天的，這個內容，好女孩，和好女孩，怎麼去做，就是假的，很明白，假的，非常明白，沒聽懂，我可以重複的，把這幾個張，好好地再看幾遍，所以，你需要做的是。

讓自己成為一個，有妹的男人，能讓女孩在你面前，做真實的自己，這才是最重要的，和今天這個，可能相關的，大家可以去看，一看這點，就課中，叫做，可愛你，新女孩的錯誤，思維清除你腦中的，錯誤的。

練習、垃圾、價值觀，以及，千萬個共產者，這幾課長，這兩集課長，可以去聯繫，我們的課幅去看一看，對你的幫助，會非常大，那我們今天的課長，會更新到，多多女人心裡，會有很多有關，女人心裡的一些東西。

你們可以去看一看，那麼如果說，你想改變，你想讓女孩在你面前，做真實的自己，最佳的方法，去報名參加，我們的美女男生的課長，那麼，美女男生的課長，那中包含了，我們的美女形象，我們的美女內和，我們的療癒者長。

我們的約會加多謝，能夠它是一套，玩這麼課程，能夠讓你真正的，退變，能夠讓你，逆習你的人生，能夠讓女孩喜歡你，從現在開始，你可以去選擇改變，你也可以繼續選擇，做現在的這個樣子，報名參加。

我們的美女男生的課程，你可以學會和女孩擦出，火花，讓女孩喜歡你，讓女孩給你產生感覺，從此之後，不在座朋友，不在陷入，有餘區，不在受女孩發的好人卡，身正的男人，我們今天是課程，讓女孩子在面前。

做真實的自己，沒關注我們，微信公正號，可以去關注一下，關注我們的微信公正號，之後可以回覆，課程兩字，我們的公正號，是愛上念愛學，關注我們的公正號，之後可以回覆課程兩字，回覆完了課程兩字，之後可以進入。

我們的課程店鋪，進入我們的課程店鋪，之後可以去選擇，你要購買的課程，比如說你要購買，美女男神，比如說你要購買，我們的療癒者長，都可以，也可以去年輕的，我們課程去過買，對人課程都是可以的，今天課程最後。

送給大家一首詩，別想的轉頭，愛他，就把它愛透，建議老老的，牽著他的手，因為酒銷雲外，可能還有另外一個宇宙，我吃了天，這就是今天的。

中文電影