# 爱上情感《魅力男神全套》：24 认识她：08.搭讪技巧：搭讪窗口的识别

好 那我们下不接着去讲啊，我们接了来讲有关于大善方的内容，那么这一节要去讲的内容就是，大善时候如何去试别女生的窗口，这非常非常重要，为什么 我就是我们导师去大善的女生的时候，比如我经常在学员大善的时候。

学员会发现说 哎 老天老师，为什么你去大善成功率那么高，那么最重要的一点就是什么呢，我在大善的过程当中，我能够很清楚地能够识别到哪些女孩，她是有窗口的，她知道什么是窗口吧 应该知道，我就不解释了。

有窗口就是说你上去之后的吧，这个成功率会更高，没有窗口的 你上去之后的成功率就会很低，那么最重要的一点就是因为我会，我懂了怎么样去试别女生的窗口，在上去大善之前我就能够，去判断出来这个女孩是有窗口。

还是没有窗口的，那么今天我也会去把这一部分，只是很浅的一部分，带给大家去讲一讲，但是对你们来说已经完全足够了，那么在现下的时候，在我的塑料内容当中，我会交给大家更多有关于去试别女生的窗口。

打开社交的这么相关的一些内容，这是比较高见的内容了，那么大善的时候去试别女生的窗口，是非常非常重的，比如说我发现一个问题，比如说很多男生，很多兄弟们在刚开始练习，打战的时候都会有一个这样的想法。

就是什么意思呢，就是会去想，我先去打战一个不好看的女孩去练那手，都拿先去打战一些不太好看的，一般的女孩去练那手，都会有这样的想法对不对，如果说你们也有这样的想法，是为什么呢，是因为你有这样的想法。

是因为在你的潜意式里面，你觉得那些长得不太好看的女孩，更容易搭擅，更好去搭擅，那么换一句话来讲，你不敢上去搭擅这种长得漂亮的，高分的女孩是因为什么，是因为你害怕遭受拒绝，或者说你害怕。

女生给你多好的一些反药，会让你变得很尴尬对不对，那么实际上你这样的想法，是完全错误的，当你真的走上街，当你真的去实践去搭擅的时候，你就会发现，越是第一份的女孩，越是那种长得一般的女孩。

你去搭擅更加的困难，为什么呢，往往是因为这些第一份的女孩，这些长得不太好看的这些女孩，他们没太被别人搭过擅，没太有这种被搭过擅的这种惊艳，他们会变得一惊一战，你去搭擅的的时候呢，他可能会觉得说你是坏人。

他可能会觉得说你另有所图，你不是什么好人，反而是那些漂亮的姑娘，反而是那些好看的女孩，他们从小到大成长的这种环境，他们已经非常习惯了，他周围的这些男生对他不断地去是好，那么他们在生活当中车友到大。

他们可能平反地被不同的人去搭擅，所以他们可能习惯了，在街上被别人去搭擅，那么意思呢，他们这个恋爱的这种情商也好，他们的这个恋商也好，都会很高，所以说你在去搭擅这些也好看的女孩的时候。

这些女孩反而会非常礼貌地去回应你，哪怕他们是拒绝你，他们也不会去给你很不好的反应，他们也不会去让你兑面子的，所以说想要去做好搭擅，做好搭擅，那么最重要的点是什么呢，规根结底离不开，去识别女生的窗口。

这非常重要，当你能够去学会在搭擅的过程当中，去利用这种窗口的识别，去搭擅这种漂亮的女孩，也没有你小像中的那么的困难，那么在之前我讲过，在搭擅的过程当中，我们首先我们要做的是什么，我们首先要做的是什么。

是建立安全感，不管说对面的，你要去搭擅的那个女孩是多么好看，多漂亮的一个女孩，也不管说她被搭擅过多少次，我们都要干嘛，我们都要先去给她安全感，那么如果说你想去建立安全感，你需要从这以上五个方面。

就建立你自己的外在形象，搭擅的时候你接近女生的方向，搭擅的时候你和女生的距离，搭擅的时候你停留的位置，搭擅的时候你说的话，通过一向这五个方面，去给女孩建立安全感，首先你的外在形象对吧，你不能像起盖一样。

你不能像这种很漏的，或者说像一个推销的人，或者说像那种坏人之外的形象，以及你接近女孩的这种方向，这几个内容呢，我会在我们的私调课程当中，我会在我的线下给兄弟们去讲，因为这个东西需要现场。

你能够看到我给你去演示，并不是嘴上告诉你怎么来，比较需要去现场给你去演示，然后你去看，给你去讲，那么当女孩她感受到了以上这五方面，她感受到了她自己是安全的，那么这时候女孩对我们的防备，都会放下来。

女孩就会放下这种防备来，这个时候就需要我们就做一些窗骨的诗别了，我们要去观察女生的窗骨是什么样子的，意思呢，来调整我们说话的内容，来调整我们接下来要去选择做的步骤，那么具体通过拿几个方面。

来判断诗别女生的窗骨，我也给大家去列举了五个方面，那么通过这五个方面，去诗别女孩的窗口，首先第一点是女生的走路的速度，第二点是女生的态度，第三个是女生的肢体语，第四个是女生的身体潮向。

第五个是女生的剧绝，通过五个方面去判断女孩对你是不是有窗口的，那我们来一个一个去讲，首先我们来讲第一个，女生走路的速度，也就是当你上去搭上的时候，你上去跟她聊天说话的时候。

如果说这个女孩她一直保持着微笑，她的脚下也没有停，还是在走，脚下也没有停，她速度也没有减慢，那这种情况很多人可能会觉得，女孩对我没有窗口，但实际上这种情况，女孩她并没有排秤你，她并没有非常的抗拒你。

为什么这么说呢，因为如果说你上去跟她聊天，这个搭善，如果说这个女孩抗拒你她会去，她会去加快她的脚步，她会加快的脚步，她会走得很快 马上逃离，如果说你上去搭善你发现这个女孩，她加快的脚步说明什么。

说明她对你的安全感，这上面还不是特别的构，她对你表现出来的，可能她走得很快，她对你表现出来没有一个这种艰难的态度，能理解吗，如果说她没有去加快她的脚步，而且还是用微笑的，这个时候我们就可以干嘛。

我们就可以继续跟她聊天，跟她去互动，然后尝试去带领女生的情绪，能理解吗，而不是女孩在走，你就直接放弃了，但是这里要判断她的脚步的速度，是加快了，还是跟之前速度她不都或者说减卖了，她就有点减卖了。

或者跟之前的速度是一样的，OK，这时候没有什么关系，说明女孩对你她并不是特别的抗拒，并不是特别的排斥，她可能对你是一种艰难的状态，这时候你要继续跟她聊天，然后跟她尝试互动，然后尝试去带起她的情绪。

而不是直接放弃，但是如果说女孩，你上去就觉得她的脚步加快了，走快了，然后我不看你，无顺你，这个时候就没有意义了，你直接放弃就可以了，还有一种情况，你上去跟女孩搭上的时候，你还可能直接就停下来了。

直接就停下来了，然后听你去讲话，那这是什么呢，这是一个很好的，是一个很好的一个绿灯，你可以继续跟她聊下去，还有一种非常少见的情况，就是女孩，你在搭开的时候对吧，就是女孩，然后不但停下来听你讲话。

并且还会去比如说，把脚召叉的站在一起，或者说站立的一个姿势，站的这种姿势，看起来没有要走的状态，不但站起来听你讲话，并且没有要走的这种意思，这是什么呢，这是一个很大的一个窗口，说不出什么，说不出女孩。

她愿意跟你去聊，那你只要自然地跟她去聊天，就可以了，但是如果说，你在上去搭上女孩的时候，你会发现女孩的走路，走路的速度，不但没有停下，反而加快去离开了，说明她对你没有安全感，她下一世的想去远离你。

想去逃离你，这个时候千万不要去追着她，跑追着她去搭上，千万不要当做，这会让女孩更加没有安全感，这个时候，我们应该给女孩一个安全的距离，我们可以尝试去调整一下，我们给她一个安全的距离，我们可以跟她去说。

我没有问我，我只是上来跟你认识一下而已，那么当你去这样说了之后，如果说这个女生她都脚步慢下来了，或者说看完你，她停下来了，OK，那你可以继续跟她去聊，继续跟她去搭上，但如果说她并没有停下来的意思。

她继续加快脚步走了，那么可以就放弃就可以了，这就是，通过女生走路的速度，脚步的速度，去判断她的窗口，听懂了的兄弟可以乔弈，那么，第二个判断女生这个窗口，在搭上的时候，就是什么就是女生，对我们的一些态度。

在我们就搭上女孩的时候，一开始可能90%，就是你上去搭上了90%的那种，都是我们在讲对不对，女生在听，对吧，那么她一开始说的少没有什么关系，我们要根据她的态度，来判断她有没有窗口。

如果说她就是你跟她去聊天，说话嘛，这个女孩只是简单的说一些，哦，只是这样去回应，就很简单的这种回应，就是一个黄灯，说明我们还需要去进一步的，去对她建立吸引，去打开她的窗口，打开她对我们的好感。

但是如果说你去跟她搭乘的时候，你说你去问她一些问题，她总是回答你，并且回答她还不错，那就说明什么呢，说明这个女孩，她并不反感你，她和你聊天，而且愿意给你一些回应，给你一些反应，这就是什么。

这就是一个律登，你需要继续去和她聊天，然后建立两个人的那种联系感，新人感，如果说女生在说话的时候，你感受不到女生的这种情绪波动，你看不出来她是开心，还是不开心，有这样的一种情况，你上去之后对吧。

你和她聊天，你感受不到她有任何的情绪波动，你看本来是她是开心，还是不开心，也就是我们讲的那种不更连的，那么面谈对不对，那这种情况呢，你就尝试去带你一下她的情绪，比如说比如说。

你是不是对别人都是这么高门啊，我觉得你这个气质和别人不一样，尝试跳动一下她的情绪，看她有没有什么反应，如果说她的反应变好了，那么也是一个律登，如果反应还是一般，说明OK这个女孩可能，也是一个黄冬。

你可以继续尝试跟她交流，如果说时代交流不下去就没有办法，那如果说女生对我们的态度，我们能实别出来是律登，我们就继续去交流去搭战，去聊甚至尝试去腰约，直接现场去进行腰约，这一点能懂吗。

我们之前给她讲过的第一集，那么这是调点，那么第三点就是什么呢，第三点就是这个，在搭战的时候，我们通过女生的这种肢体语言，去判断她对我们有没有窗口，我们经常会去讲，就是我们嘴上去讲那些话，她可能是骗人的。

对不对，但是我们的肢体语言她是不会骗人的，我们的肢体语言大部分人，没有经过一些有意识的去训练的，人来讲的话，他们是不会，就是说是不会去把自己的肢体语言，去锻炼起来，所以说大部分的人。

普通人他们的肢体语言是不会骗人的，但是他们讲话都会骗人，可能会骗人，而女生的肢体语言对我们来讲，她将决定于我们下一步，采取什么样的行动，是非常关键的，所以我们要去学会。

利用女生的肢体语言去整具地判断出来，女孩儿有没有窗口，我们首先要去观察的女生的肢体语言，就是女生的眼睛，看她有没有在看着你，如果说她看懂不看你，说明什么呢，说明你还需要进一步的通过聊天。

去打开她的对你的这种窗口，进步地打开这种她对你的好感，所以眼睛很重要，如果她一直盯着你的眼睛看，她一直看着你，在说OK这就是吗，这也是一个履灯，这也是对你有窗口，那麽其实呢。

是看这个女生的眼上也没有笑容，有的时候你下去搭上来，然后跟你和聊天聊天聊天，然后女孩说不用了，不用了，你去说想认识你一下，你会发现女孩说不用，不用了，待会你会发现这个女孩，她嘴角是她发笑的。

她嘴角是她发笑的，她嘴角是微笑的，一直上摇的，点上有微笑，那这也是一个履灯，你只需要坚持一下，你坚持一下，基本上都没有什么问题的，女孩还是愿意给天理去聊的，那麽这些是好的这体育员。

那麽什么是不好的这体育员呢，就比如说你去搭上女孩的时候，女孩干嘛呢，女孩是很紧张的，很紧张的那种这体育员，很紧张很紧张的那种这体育员，或者说她的双臂抱在胸前，很紧张的这种这体育员，那种说明什么。

那种说明女生对你是一种，借贝的状态，说明女生对你的安全是不够的，女生就借你安全感，那麽以上我给她讲的这些这体育员，去判断女孩对你有没有窗口，能力解吗，那麽这是第三点，那麽第四点就是什么呢。

其实她也是跟这体育员相关的，就是在搭开的时候，我们要去看这个女生的，她的身体的一个嘲笑，这很重要，一个人的身体嘲笑是一个，很特殊的一个肢体育员，我们可以通过观察女生的身体的。

嘲笑来判断这个女生对我们有没有窗口，那麽具体来讲的就是看她的面部，看她的胸部，看她的膝盖，还有她的脚尖，这四个位置，这四个点这四个点的嘲笑，如果说这一个女孩，这四个点的嘲笑，其中有1到2个点是嘲笑你的。

说明这个女孩对你是一个绿灯，你是有机会的，但是如果说女生这四个点，我想的这四个点，她的面部，她的胸部，她的胸前，她的膝盖，她的脚尖这四个点，她都没有面部，都没有面对你，那是什么呢，都没有面对你。

那就是一个红灯或者是黄灯，但是如果说这四个点，全部同时的面向你，那是什么，那是一个很大很大的一个窗口，很大的一个绿灯，那么如果说她的四个点都，不面对你，或者她干脆不理你，对你没有任何的回应。

对你没有任何的反应，念不必要觉得尴尬，你只需要礼貌的离开，放弃这次单上就可以了，那么这就是这个身体的嘲笑，她其实是跟制地园是相关的，那么以上这四点，通过以上这四点去判断女生，对我们的一个窗口。

听懂了的兄弟可以敲衣，这一些内容是，我以前在线上，从来没给她去讲过了，一直来说就是我们在线下，在我们线下去带着学员去，练习大善给她去讲的一些内容，这也是为什么参加过线下的一些兄弟。

他们大善的成功率会比较高，为什么大家这个参加，没有去来过线下，没有去学过大善的可能大善的成功率比较低的原因，就在于这个川谷的试别，它非常的重要，那么今天学到干货的来，可以刷包楼让我看到你，好吗，好。

那我们接着要去讲的是第五点，我们在大善的女孩的时候，会遇到一些拒绝对不对，在大善的过程当中，很多男生他也最害怕被女生给拒绝，但是很多时候，尽是说我们已经做得很好了，女生还是回去拒绝我们，那么这个时候。

女生的拒绝我们要学会去分辨，女生的拒绝我们要学会去分辨，试这种假的拒绝还是真的拒绝，假的拒绝我们叫做什么，叫做技术先拒绝，什么叫做技术先拒绝，也就是假的拒绝什么，什么东西呢，也就是我们去搭下女孩的时候。

那么女人嘛对不对，每个女生偷偷的大成长的环境，都会告诉他，他告诉他什么，你要精持的，你要这个，不能对男人太那个什么对不对，要精持，他出过一些这样的世俗家的关，对吧，那么。

女生会有这样的一些精持的这种保护，那么这种精持的保护，他会让女生在面对一个异性的时候，面对一个男生向他试好的时候，他会自然的，臭腿自然的相互腿，哪怕这个女生他并不排出你，但是出于。

道德鱼内出于这种社交的压力，社会的压力，是自然的关系，他都会去对你做出一些拒绝，但是这种拒绝是什么呢，他是假的拒绝，他是技术先拒绝，他并不是这种女孩真心的，就是不想认识你，真心的就是不喜欢你的一种拒绝。

所以还是有机会的，那么这时候我们只需要通过，我们这种窗櫃的识别，能够去判断出来，他是这种技术性的这种拒绝，是出于这种坚持上的一些拒绝，出于这种道德鱼内，出于试图加多关的这种拒绝，还是真的拒绝。

如果说只是出于这种，出于这种技术性的这种拒绝，我们只需要坚持一下，坚持下去，那么女生大多数都能够去接受的，你坚持下去也相当于，让女生给接受你找一个理由，因为你很坚持，可以你找一个理由。

如果说你表现在都很好，那么女生，你在单身过程当中，你表现都很不错，女生会对你一点一点的去打开窗口，如果说，你通过女生的反应，发现女生对你并不这种技术性拒绝，女生对你的是这种真的拒绝，就是不喜欢你。

人家这个女生，就是对你没有好感，就是对你无感，他就是他真的，就是想让你离开，离开他的事件，不要靠近他，也没有关系，你就放弃，就可以了，你要尊重别人，不要一个件的去缠着别人，这非常重要的大缠的过程当中。

那么明白吗，对方就是对你有些，就是不想认识你，你就放弃就好了，放弃就好了，那么通过以上，这5点，通过以上这5点，对女生的大缠的过程当中，有一些窗口的试别，他能够去帮助大家，在大缠的过程当中。

他能够帮助你在大缠的这个成功率，能够提升一个台階，这些内容是以前从来都没有在线上去讲过的，所以说想要去做好这个大缠，这个窗口的试别，他是非常非常重要的，我们通过这五个方面，来试别女生的窗口。

意思做了依据，去调整我们接下来要去说了一些话，要去做了一些行为，比如说女生的这个，脚步的这种速度，女生走路这个速度，如果说你在大缠的时候，对了这个女生的脚步并没有停下，但是这个速度也没有减慢。

也没有加快，那么这时候说明女生，她并不排斥你，这时候我们就去，这时候我们就继续跟她去互动，继续去带动她的情绪就可以了，如果说女孩的脚步不但没有停下，反而是加快离开加快，去走了，说明女孩对你可能相对地讲。

没有那么的安全感，所以这时候不要去追着她跑，不要追着她去打闪，而是先给她一个安全的距离，再继续表明来一，尝试一下，如果不行，那就放弃就可以了，那么第二个，在大缠的时候，通过女生对我们的一些反应。

女生对我们的态度，去判断，比如说女生总是在大缠的时候，总是说一些语气的剧组织，或者总是说一些NR，总是说一些NR，这里的给你很一般的那种反应，可能相对地讲是一个黄灯。

那这时候需要你需要进一步的去打开她的窗口，但是假如说你去，在大缠的观察中去问你，话一些问题的时候，女孩总是会很愿意去回答你，回答的答案也是很长的，那这是一个绿灯，你需要去，你需要做的就是去继续建立。

两个人的这种联系感，继续去聊继续去互动，就可以了，那么第三个就是，女生的肢体语言，女生的肢体语言对我们来说，非常的重要，通过她的肢体语言，去判断这个女孩对我们有没有窗口，看看这个女孩。

观察一下这个女生的她的眼睛，是否在看着你，是否跟你有眼神那种交流，你们脸像是否有笑容，她的肢体语言是否能够，是否对你比较友善，通过这些肢体语言，我们来判断女生对我们那种窗口，那么第四个就是。

女生的身体的嘲笑，根据女生的面部，女生的胸口，女生的膝盖，以及她的脚间，这四个点的嘲笑，我们可以看出女生对我们的这种，太多的，如果说女生的这四个点，然后一个点，她有对我们有一些嘲笑，说明女孩对我们。

还是有一些窗口的，如果说她的四个点，全部嘲笑女，全部嘲笑女，那么说明这个女孩对我们的窗口，还是很大的，但如果说这四个点，都不嘲笑你，那么来讲的话，可能女生对你来说，并没有什么窗口，那么第五点就是通过。

比如说你跟她站的时候，女孩可能会对你有些拒绝，那么面对女生在面对女孩，在语言上的一些拒绝的时候，我们要先去分辨这个女孩，对我们是假的拒绝，还是真的拒绝，女生是这种技术性的这种拒绝，什么技术性的拒绝。

就是说女生初遗坚持，初遗一些事都加在关，初遗到的云嫩，初遗社交压力，给我们的一些拒绝，还是真的拒绝，那如果说是初遗这种技术性的拒绝，那我们只需要去坚持下去，那么一般来讲都能够成功。

但如果说女生是真的拒绝，那么来讲的话，我们就需要去放弃这次大善了，在我们大善的过程当中，穿骨的视频它是非常重来的，穿骨的视频它将决定于，你大善的一个成功率的一个，非常核心的因素，那么在大善过程当中。

穿骨的视频又非常直接的取决于，你能够给女孩，下一步怎么样的一个反应，所以大善的时候，一定要处理好你自己这种紧张，和焦虑，你才会有娱力，你才会有精力去观察女生的穿口，如果说你自己过于紧张，你过于焦虑。

那你根本就没有这个精力，没有这个对于的这个娱力，去观察女生对我们的穿口，如果说你没办法去试别出来，女孩对我们有没有穿口，你就自己的对不对对不对对说，你完全不顾着对方的反应，那么你的大善只能是平原气了。

那我们就讲的有万一于，大善这方面的那种，都是帮助的抬高，去提高你们大善的这种成功率，那非常重要的，以及在大善的路线里这种好感，那么这一节有关于大善，如何去试别女生穿口的内容，我就讲完了。

听懂得兄弟可以敲一个衣，那么在后续还是还会有一万一，大善的内容在后面，好那么在最后送给大家一手试，我是佛前的一朵年花，来到人世被试人所误，我不是普渡重生的佛，我来寻精生的情，哪怕不爱是一生的遗憾。

爱是一生的魔难，我是老天，那么这就是这一节的内容