# 爱上情感《魅力男神全套》：10 聊天三十六计（针对聊天中不同的情况，给你最机智的回复方法：大部分男人微信聊天的错误行为！建立正确聊天心态！

今天我们给大家带了一集这个联系面课我们去看一下今天的主题吧，今天要讲的非常重要的一些课程，就是说大部分男生在微信长聊天的时候一些错误的行为，如果说你也饭了我今天要讲的这些行为那说明的吧。

你就找到原因为什么你聊天了你还不喜欢你，为什么你信不了女孩你可能就已经能够找到原因了，你一定要去肚子觉得这些错误的行为，这都是非常吊肆、非常漏的一些男人，一些错误难做的一些行为，你必须要去摆脱掉。

那么如果去建立一个正确的聊天的心态在今天这些课程里边也会去讲到，今天这些课内容还是挺多而且并且是比较重要的，所以说一定要认真地去听今天要讲的这个内容。

我们今天要讲的这个在聊天上很多学生匆匆里面会去犯了一些错误，可能70%到80%甚至有些刚报名的学员也会去犯这些问题，经常会过来问我，那为了总结一下其实有一个第一个点，叫做微信的强迫症，叫微信的强迫症。

就是什么意思呢？就是说很多男生在跟女孩聊天的时候总是会干嘛，总是会前不自禁地去发微信，和一个女孩聊天的吧，就控制不了自己的手，就不断不断地去发，可能女孩被毁他，过一小时又想去给他发担心。

可能很多心里有这样的行为，那以前的我可能在大概是六七年前的我可能也会有这样的行为，但是这是一个我们把它为我们把它称之为这个微信的强迫症，那么这种行为是非常错误的。

你在和女孩聊天都过程中总是会前不自禁地就想去找女孩，就想去找女孩聊天都不能就想去发个消息，你想一下这跟你你这个人就无所事事吗？，所以说我们来讲一个微信强迫症的一个例子吧，是我之前一个学员过来跟我说的。

这间一个学员他跟我说了一下，他自己身上发生了一些事情，那这个学员呢，他家人条件也不错，他自己也不错，他在性格也不错，他这个人也蛮成熟的，他做生意的，并且做的还不错的也挺成功的，但是就有一个问题就是。

就是不太会和女孩聊天，不太会追女孩，有一次有一个这样的机会，那么这个男孩呢，他就在一个朋友的聚会上，就认识到了一个女孩，然后这个女孩还是一个老师，然后这个男孩就见到他了，然后就认识了。

然后第一次见面就认识了，认识过这个男孩就觉得我好喜欢她了，就觉得喜欢她这个女孩了，然后她们就加了微信，加了微信就回家，回家就会这个男孩，就给这个女孩去发微信，就发一堆微信，然后呢这个男孩跟我说。

老师我还觉得她对我挺好感的，我觉得这个女孩你看，加了微信跟我聊天，我觉得她对我挺好感的，然后呢，她们还打电话，语音聊了一个多小时，聊了一个多小时，聊了很多，并且呢，这个女孩说的，女孩告诉她说。

我没有男朋友还告诉她这么一个事，然后呢这个男孩跟女孩说，那空母我们可以一起出来对吧，这个和平奶茶，和平茶对不对，然后呢她们还聊了很多很多，但是呢，这个男孩不如去医院上说这个空母可以一起出来。

然后这个女孩告诉她说，我最近都很有事，我最近比较忙，对吧，我也忙着考试，我需要去复习，我没有时间，你要是想玩的话对吧，你可以叫这个朋友一起去玩，你可以跟我朋友一起出去玩，那么再然后呢，再然后这个男孩。

再给这个女孩发感性，这个女孩一条也不会了，一条也没回了，这样的情况，你们可能还遇到还挺多，那这时候这个男生心里就很紧张，就很紧张，很疾问，为什么我怎么来啊，怎么回回问呢，那就很紧张，她就忍不住呢。

去给女孩发了一条这个信息，就跟女孩说的，我挺喜欢你的，前面给我一个认识你的机会，就类似去表白了，去解释，就做了这么一件事想，然后女孩可能终于回她了，女孩说我们还是做朋友吧，女孩回来这么一句。

然后这个男孩有解释了很多，解释了一堆，八拉八拉的，就是我很喜欢你之类的，我怎么要怎么样的，解释了很多这样的一些东西，但是呢，这个女孩都不同意，那最后无奈也没办法对吧，这男孩说那好吧，那我先做朋友吧。

再然后啊，再然后这个男生，不管说再给这个女孩发多了条微信，这个女孩都没有回过她了，女孩一次都没有回她了，然后过了几天，这个男孩又给这个女孩发这个，信息发这个微信，就问这个女孩说，你怎么那么往啊。

我跟你发那么多信息，你怎么都不回呢，就去试问了这个女孩，然后过了很久，格了很差时间，女孩回了她一句说，我孙联说对了现在放假了，但是我还得背课呀，因为她是个老师嘛，她要背课对吧，当中当中说了一堆，然后呢。

这个男孩可能又发信息，女孩又不会了，那么后来又有一次机会，又有一次机会，这个男孩又去参加了一个，这种朋友的聚会，然后又见到了这个女孩，又见了这个女孩，那么这个时候呢，这个女孩对她的这种态度啊，就很冷淡。

而且呢会干嘛，会故意地去躲着她，在整个聚会的过程当中，没有跟她去说一句话，直到这个聚会的结束，这个男孩回到家里面，马上就打开微信，马上就打开微信，她想干嘛给女孩，就打个云电话，去了，然后打了四五次。

打了四五次女孩都没接，那么这种的这个男孩，他跟我说，他跟我说对不对，是不是我这个打的打电话，这个时间不合适啊，我打了好多次都没有接，是不是他在忙啊，这个男孩找了一堆理由再解释，那么我想我讲到这里啊。

当然应该，已经有个大概的意志，有印象了，已经对这个故事大概的了解了，听懂了吗，听懂了可以敲闻一，那么在这个故事当中呢，这个男孩就犯了很多微信墙，我们正了一些问题，犯了很多这上面的一些问题。

那么我们在这个故事当中，希望大家可以去思考啊，希望大家可以去思考一下，这四件事情，那么第一个问题呢，就是你去思考这件事情啊，那么女孩不回电话，是女孩真的是说，这个打电话的时间不合适，是真的女孩在忙吗。

你们思考一个这样的问题啊，就是这个男孩给你个女孩，打电话他不接，发信息他不回，是真的时间不合适，还或者真的是这个女孩在忙吗，就是第一个问题，那么第二个问题是，当这个男生说，哎你是不是很忙啊。

你怎么不哭我消息啊，那么这个时候，这个男孩他是想在表达什么，他不会想去表达什么，那么第三个问题是，假如说你是那个女孩，你收到一条这样的消息，就是这个男孩说，哎你你怎么那么忙，你不哭我消息。

你说到这一这样的一条消息的啊，你作为女孩，你是什么样的一种感受，这第三个问题，那么第四个问题是，那么在一开始的头，这个女孩是不是真的对他有好感，是不是对这个男孩有好感，在一开始的时候。

那么我们希望大家去思考这四个问题，每个男生都希望你们认识去思考一下，因为你们自己在和女孩聊天的过程当中，就会犯我上面讲到这个案例里面的这些问题，你们跟他可能犯的是同样的问题，只是你们自己可能不知道。

或者说你们之前还犯过和他一样的问题，所以说我下面要讲到这些东西非常重要，你一定要认识你也要认识你也要认识你思考一下，这四个问题，可能这四个问题的吧，也是你自己身上去犯了，犯了这个问题吧。

因为我正常会有一些兄弟回够了，问我说，老师你看他是不是对我好感，你看他跟我他对我听我好感你怎么不回我了，等等等等，好好地思考一下，把你们答出来，对吧，他是真的在忙吗，然后真的在忙吗。

还是他为什么不回消息呢，当一个女孩受到这样的消息，他会怎么考虑呢，有请你说是女孩不喜欢他，所以才不会消息，对，我不知道大家能不能把这么多答案打出来的吧，那么讲来讲一下吧，讲来讲一下。

那么来思考一下第1个问题，就是说，大部分的男生，包括我刚刚讲的这个案例，他们都会觉得说，女孩不接电话或者女孩不回消息，可能觉得是时间不合适，或者觉得是女孩在忙，但是我希望你们去想一个。

非常简单的一个问题，你想一下，如果说你现在是在忙，那你总得有忙完的时候吧对不对，你忙完了总会去看手机吧对不对，你看了手机总会去回，是不是这样子，你总会有忙完的时候，所以说呢，他不急也干嘛了这些东西。

他不是在忙，也不是说时间不合适，那么明白吗，那么这是第1个，那么来讲第4个，先让一下第4个问题，就是说，这个女孩，是不是在一开始的时候对她也好感，是不是对她有好感，那么向大家去明白一件事情，微信场聊天。

或者说网上聊天，网上聊天跟面对面的这种聊天，是有很大的这种区别的，或者说她是完全的两回事，不如说你们能在微信上去聊得很好，在聊天你刚才有有听的说，在微信上聊天或者说在网上聊天，能聊得很爱美。

能聊得很不错，但是这并不代表，你们能够出来约会的时候，也能够聊得很好，你给女孩去发一条消息，在网上你如果给她去发一条消息，女孩干嘛呢，她也可能会在考虑怎么去回你，她也可能会过一会再回你。

所以她不会立马地去回你对不对，但是面对面聊天就过程当中了，你说了一句话，这女孩可能很快就要去回你，她没有那么长的时间去思考，所以说即使说你在网上去，跟女孩调情爱美，聊得非常不错，你以为这女孩反应很好。

但事实上可能这个女孩并不喜欢你，因为什么呢，因为在网上聊天，大家都可以很似乎计达，没有什么社交的压力，没有什么社交的评价，所以在网上聊天，大家都无所谓了，大家都会放的很开，特别是用一些。

用一些什么刚才有的时候，那种炭的这种软件，这种东西，那么大家网上去聊天的时候，就会去聊得很开，可以去打下手段，可以去搜尽量的去理由，甚至给你聊一些，对吧，更大迟的不有一些东西，因为她没有什么需要担心的。

因为就是在网上，你见不到我怎么样的，就是在网上，因为网络是虚拟的，并且你可能还不知道你面对，你前面的，你这个你面对手机前面的那个人，到底是不是一个女孩，你可能都不知道，所以网上聊天就对吧，对方可能对吧。

你觉得聊得很好，但是变成可能代表，他一定就是对你有好感的，对点能听懂吗，听懂的，吵一吒，因为总是有些兄弟跟我说，哎，总是还有很多的兄弟跟我说，老师你看，我觉得这个女孩这个有好感。

我觉得这个女孩挺喜欢我的，其实很多男人嘴里的，很多情况下，男人嘴里边的这个说的这个，哎女人对我好反应，女人对我对我对好感，并不是真的，并不是真的，并不是真的，微信上的聊天或者说网上的聊天。

你是看不到对方的呀，你千万不要把，女孩所谓的这种好反应，太当真了，不要太当回事，并不是说你完全不去相信，完全说，当你看到了一个女孩，对你有好反应的时候，你不要去瞎想一堆，哎，这个，你看这个这么好的反应。

他一定喜欢上我了，他一定爱上我了，不要想太多，女孩有一句好的反应，你可能就已经看着去想哎呀，咱们要咱们要想一堆了，甚至跟他的孩子，名字都想好了，那么记住，当女孩对你有一些好的反应的时候。

你不需要太当一回事，微信聊天，就是一个普通的社交而已，过程中你们的看作，吃一个游戏而已，如果说你跟那个女孩，是面对面的聊天，是现下，因为会面对面的学聊天，那么女生干嘛的女生，没办法去演示一些东西。

他的一举都都在你的眼里边，你都能看得到，那么这时候的，他对你的一些好的反应啊，对你的一些行完，那么这是绝对是真实的，但是同样的，你在他当面的面条，现在时候，你的一举举都，也会在女孩的眼里边能够看到。

如果说你很错，可能你去说一句话，你一个表情啊，女孩就知道你是个错男，所以说，这就是我们去传递一些社交的东西，在现实中，是这种社交的东西，告诉你一个什么具体的去做，我们在我们的，魅力男生的客战当中。

我们想告诉你们，怎么去获得真正的改变，怎么样去让你进行一个，拖战换骨的这种改变，把以前的那种错误的想法，把以前错误的那种思维，和闲维全部扔掉，我们在我们的魅力男生的那种，我们会去给你，灌输正确的。

非常吸引女人的，这种和女人相似的这种模式，以及闲维以及态度，这种我们客战可以帮助到你们的，那么再回归回来，再去讲这个，聊天，就是在网上聊天的时候，女孩对你有些好反应，都要太大回事。

那么当然我们特意万不去讲，假设说这个女孩，她真的说是对你有些好感，也许说，我们也许说一开始这个女孩，真的对她有一些好感，就是感染力力，也许说或者说你们自己，就是你在聊天中，假死这个女孩。

确实在一开始对你有，因为以私私好感，但是这，有什么作用的，没什么太大的作用，能知道吧，没有什么太大的作用，能不能讲的，下一个点就是什么，要记住一个东西，叫做，很女孩的聊天，是不能读到的，大家都玩过游戏。

玩过游戏的可以乔亿的，玩过游戏，进入这一点，叫做和女人的聊天，是不能够读到的，都应该玩过游戏对不对，玩游戏的你从，你今天你从第一节，打到了15集，你特出这个游戏，你不完了，你过几天再玩这个游戏。

你还可以从15集，继续去玩这个游戏，这是从当，是从当对不对，但是和女人的聊天，是不能够存到的，我们一直在强调，一直在讲，女人是情绪化的动物，女人的情绪是，尤其有福的，你可能和女孩在前一天晚上。

聊天聊得非常的好，甚至说这个女孩，可能会叫你老公了，但是第二天的时候，你千万不要继续，跟着昨天晚上的感觉去了，因为女人她可能，记不起来，昨天晚上的感觉了，能理解吗，这就是为什么很多心理，来找我说，老师。

你看我这前一天，聊得那么好，怎么第二天这个女孩，这个态度就变了，这个问题，我们得有90%的兄弟在饭，19%的兄弟在饭，所以记住，聊天是不能够独当的，前一天她的很好，但是不代表你第二天，一定女孩还会。

给你重量的好的反应，前一天聊得很好，是女孩在情绪起来了，情绪了起来了，所以她都在反应，但是第二天这个情绪会下降，降落了，那么当然可能这个情绪，她不过降落了她被的厉害，不是你前一天，已经叫你老公了。

但是她可能，打这个情绪会不会，叫，但不会叫得特别的厉害，我们来看一张图吧，那我自己画了一张图的吧，这里有个风执的吧，有个风执的吧，比如说第一天聊天，你达到了第一点，你达到了这个风执，第一天聊天的时候。

你们跟她达到了这个风执，那么，到你第二天再举聊天的时候，你这个东西，情绪就会下降，就会下降一些，当然可能不是说，下降了谷底了，你会下降一些，下降到这里了，你需要从这里继续重新去往上聊，这一张图其实。

非常的清晰明聊了，比如说你第一天，拿打游戏来举例子吧，比如说你第一天，你和这女孩已经达到了15集，但是第二天的时候，可能就会下降，可能降了一个5集，降了一个2集3集，到你现在变成了10集，或者12集。

就是下降了，你的情绪下降了，你需要从这里重新去聊，会掉下来，这就是，和你们聊天，它是不能够去读到的，这是我们很多兄弟，会去犯了一些问题，可能兄弟会去犯了这个问题，那这说明什么呢，其实它也是一件好事。

也是一件好事，不过你跟女孩聊天的时候，女孩可能当下行我情绪不高，你聊不下去，那这时候你就不要跪舔它，不要再连着它了，你放几天，跪舔重新去聊，等会对女孩亲情好，有穿苦了，你再去找她聊可能就聊下去了。

那理解吗，那理解吗，就是我们讲的第三个点，这是我们，我见过我见过非常多的，从你犯这个问题，就是说我前一天你和我聊的很好，为什么，上次聊天那么好，这一次不行了呢，为什么昨天聊的很好，今天不行了呢。

就是这个原因，天总来发一波6，好，那么这一点我们就讲过去了，我们在这里再讲下一个点，也非常重来的，非常重来的一个点，也是很多天总统会去犯这个问题，和这个问题一样，很多兄弟还会犯一个什么样的问题。

就觉得说，哎，这个女孩她不回我，但是她一不杀我，是不是我还有机会，是不是她很喜欢我呀，这个女孩聊天不做你回我，但是她不把我杀掉，这个问题我见过很多兄弟，那说为什么这个女孩，你看我聊不了她。

但是她也不把我杀掉，这是为什么呢，女兄弟会有这样的一些想法，是不是这个女孩还在给我机会呀，有很多兄弟有这样的一些想法，对不对，那么前面你这样的想法，就完全错过的，我们要知道一个东西。

就是说我们之前的看上当中，也讲过很多次，就是女人是不想去当一个坏人的，女人是不愿意去做坏人，其实我们任何人也是一样，任何人都不想去做坏人，对啊，那个非常简单的，比如说我们有一些这种内部训练。

可能说她找到了雷灯的朋友，但是到在一起之后，一段时间之后可能觉得不合适，可能觉得不合适，她想去分手，她会来问我们是来老师，我怎么能够对吧，不伤害她的情况下就分手呢，所以说男人说你看她们。

她也不愿意去当坏人，女人也是一样，女人也是一样，即使说，一个女孩她想出鬼，她想换男朋友，那这个女孩会怎么做呢，这个女孩会找她男朋友，就炒什么一下，然后就找这个男人是她的问题，就说你看穿着你的错。

穿着你的错，我受过你了，我要跟你分手，她会在那个黑郭式这个男人学呗，女人就是如此了，这很多人都是一样的，要记住的，所有人都不愿意当坏人，特别是女人也不愿意当坏人，女人不会直接说，我要出鬼了。

我要换男朋友了，不会这样说，女人不会说，你这个人太多了，我不想和你在一起，我想去和那个，和那个黑郭的男人在一起，我想去跟那个有没有男人在一起，女人不会这样去做的，所有人都不会这样去做，所以明白了吗。

女人不伤你，她也不代表就是给你几回，那怎么去判断这个女孩，女孩是不是被你所吸引了呢，女孩是不是喜欢你呢，有个非常简单的一个方法，就是看女孩当下，有没有开始对你反应，当你开始影响到女孩情绪的时候。

当女孩开始对你优似乎反应的时候，那就代表你把它吸引了，今时女孩可能嘴上不承认，即使说你可能不符合她的周游标准，比如她的周游标准，是要这个一米八的成绕，要怎么样怎么样的，结认了你不符合。

但是你已经能够把它吸引了，你已经把它吸引了，只要女孩对你优似乎反应的时候，看这被你所吸引了，就是一个百分之百能够确定的一个标准，去判断，通过这个东西去判断，而不是只是嘴上去说，我跟她反应挺好的。

她是不是喜欢我呀，女孩反应不错的了，不要这样的，确许，去看女孩是不是真的，被你所反应了，被你影响了，对了，被你影响了女孩的情绪了，那这时候可能真的是被你所吸引了，那不再回归到这个案例里边去吧。

我们再回归到那个案例里边去，刚才那个案例里边的吧，女孩说自己没男朋友，那知道，女孩告诉你那个男朋友说完，你看我没男朋友对吧，那个男人觉得，很多男人可能觉得，这是不是一个好的反应啊，对不对，你们觉得呢。

你们觉得这是一个好的反应吗，我想说的是什么呢，女孩跟你说的吧，我没男朋友会怎么样的，你别想太多了，随便就是一他说的一句话而已，比如说你跟女孩，比如说你还问你吧，你还问你说你家哪里的，你说我家是杭州的。

然后呢女孩说你杭州的，我听起来他说有什么意思呢，这是好反应吗，这是好反应吗，你们觉得这是好反应吗，可以把你们打出来来，觉得是好反应呢，打个好，觉得不好的打不好，有人觉得这是好反应是吧，想多了。

不要想太多，不要想太多，女孩这只是礼貌性的回复而已，只是礼貌性的回复而已，你看还是今天听到现在，有些人还觉得可能是一个好的反应，这可能只是一个礼貌性的回复，随着上个女孩说我没男朋友。

她并不是说是对你的某种暗示，并不知道对你暗示，根本不是啊，如果说你吸引不到一个女孩，你吸引不到她，你吸引不到她，即使说这个女孩她已经单身30年了，单身40年了，她也不会和你在一起的，能懂吗。

那她就是一直单身，她也不会和你在一起的，她一定会去找那个有妹子，能够吸引到她的男人，所以说吸引到女孩非常的重要，那么这个很多男孩，她觉得女孩的一些好反应，那么大部分的时候，都是女孩的礼貌性回复而已。

只是女孩的礼貌性回复而已，一个普通的礼貌性回复，所以记住这一点，记住这一点，这正是我们很多兄弟的吧，跑来发一段刚才记录过来给我看，老师你看这个女孩反应是不是很好啊，怎么样的。

可能只是女孩的礼貌性回复而已，有一些男生真的是一营太严重了，真的一营太严重了，女孩可能就只要跟她去聊天，女孩只要回复她，她就觉得这个女孩，她就觉得她的礼貌了得不错，她就觉得这个女孩就好感，那么记住。

大部分的聊天都是女人的礼貌性回复而已，而且呢还有一部分男人，只要女孩回她了，她可能就以为就女孩喜欢她，那真的是比较蠢的一种行为，真的比较蠢的一种行为，这样的男生还不再少数，很多很多。

我们都见过很多这样的男生，其实这个社会上，70%到80%的男生，是根本看不懂社交信号的，完全没有社交职举，那我们有一些兄弟学过课长才好一点，你学过课长之后，你懂了社交职举，你的这个青商有所提升。

还好很多，特别是我们在我们的今天的这个课长里，把邀势长的课长的里，把我们搅了一个技巧的精神法，目前跟我们的红绿灯我行，对吧，红绿灯我行就是交贿你去吃别女孩，对你的信号的去学会识别女孩对你的信号。

不要瞎搞，不要说那么一眼，不要觉得女孩跟你聊天，你就觉得聊得不错，不要觉得女孩跟你聊天，你就觉得她喜欢你啊，女孩回复你，女孩跟你说一个她没男朋友，你就觉得这是对你女孩的爱人事，并不是如此的。

只是普通的聊天而已，只是普通的聊天而已，千万不要把女孩说了一些话，太当回事了，太在意了，你该干吗，还得干吗，你还要去吸引她，你还要去传避出来你的价值，你还要去展现出来你的价值，你才能吸引到她，你想一想。

女人一个女孩，你跟她聊天这个女孩，她有男朋友和她没有男朋友，她跟你要去传避什么，跟你要去表达什么价值，你没有什么她的观点对不对，是没有什么观点了，她有男朋友也好，她没有男朋友也好，你该去传避价值。

还是去传避价值，你该去展现价值，还是去展现价值，你该去吸引她，还是去吸引她，所以她跟你去怎么做，没什么太大的关系啊，要去理解，但这个女孩有男朋友，我还是跟她讲，我说，我觉得你今天这个美同一段迷人都。

我还是回去学了那的话，这女孩她没有男朋友，我也回去说同样的话，所以她跟有没有男朋友，跟我要去表达什么，我要去传避什么，是没有太大的关系的，你去表达你内心，你们想要表达的东西，不要她在意结果。

你表达你自己想要表达的东西的时候，很女孩说了什么，什么没有什么特别大的关联的，能理解了，这一点能理解的可以超越包666吧，所以这个真的是很干的干活，我们今天讲的这些，有关聊天的时候，就不用错误心态。

你们每个人，反思一下，你们每个人是不是都犯过这些错误的东西，我觉得可能很多，现在都犯过，很多现在都犯过，很多现在都犯过，特别是有些自群，我建设自群我的一些学员的，尖唱范围的一些问题。

所以我们今天把这些东西，同意拿出来，好好地去讲一讲，聊一聊，非常重要，非常重要，我们再来重复一下这句话，就是大部分男生，所去讲的女孩的好反应，可能就是女孩的一种，普通的礼貌性的回答而已。

而且女孩对你说了一些话，根本不需要太急在意，你该去怎么做，还是怎么做，你该去传避，价值去传避价值，你该去表达东西，就去表达东西，不要想太多，所以这点不讲到这里吧，我们讲到想一个下一点，下一点是。

当聊天的时候，当聊天的时候，你又到女孩不回复你了，怎么去做，我们来讲这个东西，这个东西是我们很多天，你会去犯了一些问题，是很多天，你会去犯了一些问题，想一下，想一下非常讲的一个问题，就说，一个女孩。

如果说对你好感，她会一直不回你微信吗，我们或者在反向的去思考一下，你对一个女孩有这个好感，然后女孩给你发了个消息，你会不会他消息吗，我们来思考一下这个问题，肯定不会，对不对，有人可能会去说。

我刚才是跟她聊得很好，但是后来我不知道，怎么回事，我再给她发微信，她就不回我了，你们是不是每个人也有这样的问题，其实说白了什么呢，说白了肯定是女孩不喜欢你，说白了肯定是女孩不喜欢你，说白了肯定是女心。

没有心意到这个女孩吧，女孩不回你肯定干嘛，肯定不是一个好的照头嘛，对不对，但是没关系，你还不回你微信，但是，她也不一定是反感你，她可能只是不喜欢你，但是她不一定反感你，有时候你说的我全部都中了。

所以我们今天讲的这些东西是，我刚才讲了，大概70%到80%的男生，都会反的理解问题，所以我们好好的就讲了，你们一定要去，把这东西挑正好，我们再继续回来去讲，所以女孩不回你微信的时候对吧。

说白了肯定是不太喜欢你，但是她不喜欢你，并不代表她一定就会反感你，但是有些兄弟，这个时候就会干嘛呢，不回她的时候可能一开始还不反感她，但是慢慢的这个兄弟的操作，就会让这些女孩开始反感了。

我们等于回来回来，会去讲，我们先讲一下女孩不回你的原因吧，女孩一份点点可能就可能还会有很多点，女孩可能在看剧可能洗澡了，可能看电视了，可能有可能在这里吧，或者女孩可能睡觉。

或者说第三点可能是女孩真的讨厌你，那么先讲一下，比如说女孩可能在看电视啊，洗澡啊看电视剧等等的吧，说白了什么呢，说白了是你没有吸引力，说白了是你没有吸引力，你没有那个电视有吸引力对不对。

女孩的注意力没办法被你所吸引，没办法被你所吸走，她定任去看电视，她可能也不愿意和你聊天，那怎么说明你的这个，没有吸引力啊，你的聊天很扎呀，很垃圾呀对不对，你们要知道，我们人类的注意力只会干嘛。

只会被有价值的东西所吸引，我们人类有吸引力，会被有价值的东西所吸引，那么女人定可看剧，看电视剧，她也不回你，也不想跟你去了，她要说明什么，说明你的聊天很无聊呀，说明你的聊天没有价值呀，她明月看剧。

这个电视剧对她来说是有价值的，你的价值没有这个电视剧高，对不对，女人注意力没办法被你给吸引过来，这是第六原因对吧，女孩可能在看剧之类的，那么第二个可能女孩，真的就是在睡觉睡着了，在睡觉，但是呢，但是呢。

我跟大家去讲一个例子了，比如说，我问你们有没有遇过遇到过这样的情况，比如说我以前跟女孩聊天的时候，我跟女孩可能聊得很晚，聊到了晚上的两点多，晚上的两点多，凌晨两点多了，或者凌晨两点三点。

都已经聊得很晚了，然后可能双方都开始打这个哈线了，然后我问女孩，我说你困吗，女孩说我不困，我不知道你没有遇到过这样的情况，我是遇到过很多次，那么这个呢，就是也是侧面的印象什么，就是女孩的另一阳。

跟你去聊天也不想去睡觉，不想去错过，那么也就是当一个女孩，她喜欢你的时候，她喜欢你的时候，你吸引她她在睡觉，她可能打哈线了，她也不去睡觉，但是她呢，如果她不喜欢你，如果女孩不喜欢你，你吸引不到女孩。

女孩可能主都跟你说，我困了我要去睡了，我相信很多人，经常和女孩聊着聊着聊着，聊天啊，总是女孩主动节数话题，而不是你，对不对，女孩说我就睡了，回去睡老了，待会儿问问问，总是女孩主动节数话题，而不是你。

对不对，这是第二个问题，第二点，那第三点可能是，女孩对吧，我刚才讲了，女孩不回你消息可能有很多很多的原因，但是并不代表她一定会讨厌你，她一定就反应干你，但是很多兄弟的做法，可能就会导致女孩，反应干你。

导致女孩讨厌你，那么当女孩不回消息的时候，她虽然不是一件好事，但是呢，还会有更不好的事情，更不好的事情是什么呢，是有些兄弟做了一些更加，非常错误的一些行为，做了哪些行为呢，连点，当女孩不回你消息的时候。

可能也就那个吗，她介意女孩不回她消息，她介意女孩不回她消息，如果她你做了这些，可能就会导致女孩反应干你，导致女孩讨厌你，因为女孩不回你消息，干嘛呢，你开始对这个女孩反应了，你的情绪受到了极大的这种波动。

你去考虑很多，你说这个，我那时候回错了，为什么女孩不回话，咱们们们，你情绪受到了一对的波动，那你开始对这个女孩有反应了，那这是一件非常糟糕的事情，非常糟糕，你介意女孩不回你消息。

那如果说你因为女孩不回你消息，你开始变得非常的介意，你看着这件事情，我到底拿你做错了，你为什么你还不回我，那这是一件非常非常糟糕的事情，并且更加糟糕的什么呢，更加糟糕的事，你把这件事情给女孩说出来。

你去抱怨女孩，女孩不回你消息，然后过了没多久，你又去发很多这些消息，你说这个，为什么不回我消息啊，我给你发了那种运动的微信，你不回完，你把这件事情给说出来了，那就更加糟糕了，如果你这样去做。

女孩肯定会离你越来越越，并且女孩会越来越不回你，甚至去讨厌你，反感你，你只要和女孩去说，去提，哎呀你怎么没回我呀，你怎么不理我呀，你干嘛去了呀，你就说这种东西，女孩就会越来越不回你，女孩会。

越来越讨厌你，越来越不喜欢你，所以我当女孩不回你消息的时候，你唯一能做的事情就是什么呢，你唯一能做的事情就是，你忙你自己，正学的事情，把你自己该做的事情，而不是困在这里，而不是困在来。

去想去记忆你还去想一堆，你应该有自己的事情可以去做，去想你自己的事情去做，那如果说你除了和女生的天，你就没别的事情可以做了，你就变得无所事事了，如果说你是这样的男人，那么你是一点价值的没有。

那你是一个女人的富庸品，对不对，想一想，你难道除了和女人的那天之后，你没有任何事情可以做了吗，如果你是这样的男人，你就注定是一个调词，你注定是一个录像，我们讲的是，是你要成为一个真正有魅力的男人。

不说我和女孩更多聊天的时候，都是女孩主动来找我，或者说我去聊天过程当中，都是我去主动彻底的，所以记住呢，一定要有你自己的事情可以去做，所以你自己想做的事情，那很多人可能不知道自己想做什么。

那这也是个非常大的问题，而举个例子吧，不说我和女孩约会，我和女孩约会，我和女孩约会，然后呢，女孩可能放我哥哥了，女孩可能放我哥哥了，女孩没来，那我也是不所谓的，我不所谓的对不对，我会干嘛。

我会去做我自己的事情啊，他不来了对不对，我去搭上呀，搭上其他的新的魅子啊，我去认识其他新的魅子，我去跟其他新的魅子去设驾呀，那么他放我哥哥的这件事情，并不能够影响到我的心情，并不能影响到我的情绪。

我和女孩去聊天，你还不回我，我每次你的事情可以做了吗，我的生命就夹样而止了吗，肯定不知道，那他不回你，他不回你信息，你就什么事都做不了了吗，什么事都没办法去推进了吗，那你如果是这样的男人去了。

只能说明你是个调词，只能说明你没有下指，所以记住你要去做你自己想做的事情，如果说你还不回你消息，你就没有事情可以做了，那干嘛，那报名我们的课程吧，报名我们的命名来声的课程，好好去学习我们的课程。

不然你还不回你消息头干嘛，去学习我们的课程，就不要再想看小色了，去好好地看我们官方的课程，我们的命名来声，我们的聊出点，我们的心达的课程都可以去看，然后呢干嘛，然后怎么下一次，从先长至去开进行的话题。

如果说你还回你了，那就继续和你还去了，那就聊你最想聊的话题了，如果你还继续不回你，干嘛，那这时候说明你的心里，真的有极大的问题，你需要真的好好去提升一下你的心里的心里，你一直去找出你自己身上的问题了。

你得去好好地提升一下你自己了，那我的现役是报名我们的官方的课程，我们的命名来声让你有一个，拖太换骨的那种改变，从未到未的改变，而且那次你下次去开启的话题的时候，记录一件事情千万不要去提。

他为什么不回你千万不要去，跟他去假摔你这么上次，不回我微信啊，你这么上次不回我消息啊，你是不是在忙样千万不要去提这种东西，你如果这样去说了，可能不过两分钟，你还又不回你了，接触了吗，如果说，你还不回你。

你就感觉这个天塌了，那只能说明一件事情，就是你的需求感太严重了，那我们把需求感换一个词，需求感就等于什么呢，需求感就等于是即可，联人，和女孩聊天，如果她们回你，你就过个几天再去了嘛，哪怕你过一天也行啊。

对不对，你就不要再去，给她发，怕她她很多才消息了，有些兄弟的吧，总是喜欢跟女孩发一堆这种消息，你想一想啊，你想一想是不是，这种行为我见过很多很多，很多没有亲感精归的一些男人，一些好男人，一些老好男。

她们在这女孩的时候，一直只喜欢去给女孩发的一些，这叫做可能微信强迫症，女孩可能实在没办法了，然后回她一句，回忆就这种恩啊，回忆就这样了，然后这个男孩就高兴坏了，说我后来说你看你女孩回来了。

接着给女孩去发更多，她几身消息，那么当女孩如果没回她的心头，就过马，她就会很着急，然后又去发很多消息，请女孩干嘛了，女孩可能在猫呀，可能在睡觉啊，可能在睡一些别的事情，女孩就没有看到，但是当女孩看到。

你发来了这么特别消息之后，女孩会瞬间对你，喪失所有的好感，女孩会开始慢慢地讨厌你，开始反感你，这就是正学心态的重要性，那么这个今天长的这些东西，真的非常非常重要，你们要去改变一下。

你们这些犯了这些问题吧，那么更多有关，聊天心态的东西，以及系统的去聊天，那么可以去学习我们观看的，课程聊着让的课程是，张文长聊天的，聊着让的课程在我们的，面临男生里边，可以直接报名的面临男生。

就可以直接去学习到我们的聊着，什么课程，聊着那把几乎讲了很多，聊天的这种系统的流程，聊天的很多东西，聊天的心态都讲了，非常多，那么今天我们这几节快乐系列，就讲了这些东西，就是你们经常犯的一些。

聊在聊天前犯的一些错误吧，错误的一些行为，以及正学聊天的一些心态，非常重要，那么今天这几节快乐，就讲了这类就讲完了，那么如果你想去学聊天，可以考虑去报名我们观看的课程，我们的聊路者。

一条可以复制的聊天的方法，叫做聊路者，我们的聊路者，在我们的面临男生里边，在我们的面临男生里边，面临男生总控包含了五大专囊，那么有我们的面临形象，我们的面临内合，我们的聊路者，我们的诱惠嘉珑系统。

练练搞好五大半块，促成了我们的面临男生，面临男生总控会超过200节的课程，总控会超过200节的课程，总控会超过200节的课程，真的能够帮你们系统去改变，如果上去学习可以去报名，学贵聊天的吧。

学贵诱惠都可以去报名我们，面临男生的课程，没关系我们的观众的号，只关注一下我们的观众的号，我们观众的号爱上练学，观众完了之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字，之后会进入我们的课程练铺。

进入我们的课程练铺之后，你可以去选择你要跟我们的课程，比如说我们的面临男生，比如说我们的聊路者，当然面临男生里边包含了聊路者，那我们这就是今天的全面内容，对吧，那我们最后送给大家一首诗，接着新光的温柔。

让我牵着你的手，分享着怎么开口，就让瞬间代替永久，我是乐天，那我们这就是今天的全面内容，我们这就是今天的全面内容