# 爱上情感《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：08.自我束缚与限制性信念

OK 欢迎来到梅玲妮和科长 我是小水 今天我们来讲自我束缚与现实型系列，首先我们来讲第一个部分 叫做百托自我束缚，其实从一定程度上来讲 你学习动态说交并不是去构建什么 不存在的东西。

而是如何打开 你已经有的东西 一本来就有 只不过它被一些东西所束缚了，回想一下 你和自己的旨有 家人 或者是对你来说没有太大吸引力的女人相处时，你的状态是打开的 正常的 太新的 是没有被束缚的。

这使得你是有人格魅力的 是外向的 甚至是幽默的，你是拥有自己的独一无二的，当你面对这些人士 一定不会感觉自己无法和说 根本不需要思考，就可以做到自然流动了 然而当你遇到一个高分的女生。

你所吸引的女生时 你竟然变得无法和说了 变得机析不自然 陷入到反应模式当中了，你能在没有吸引力的女生面前 做到正常交流，那么就把这个能力想办法在高分的女生面前 释放出来。

而你需要做的就是打开自我束缚 其实是这个世界上非常修涉内向的人，总有黑暂查自然交流的对象 比如一个流浪汗，它可能在面对正常的人士会陷入到害羞内向 甚至是羞耻的状态。

在当他遇到自己的同行 同样睡在天晓下的流浪汗时，他是可以做自己的 是拥有正确 社交状态的，即使是一些非常内向的人 他可能整个白天能量都很低，但是当他打开游戏 代表老机使他是游戏世界的王者。

可以正常的和对有交流 很幽默 甚至是游戏力的领队人，所以摆充你的困境 消除 阻碍，释放你原本的人格魅力 是给你当中非常重要的一个团结，做到这一点，你的吸引力就已经上升到了一个全新的台阶。

那么为了达到这一目的，我们需要通过 扩免几个小节 通过揭露 限制性信念的真相，来一步一步 卸下你身上 原有的重带 消除掉你的自我舒服，第二部分是限制性信念的真相，首先第一点就是无法自我原满。

对于获得完美的爱情 总是有人感觉自己，还没有准备好 还不够自我原满，他们总是自我感觉不够良好 不够自信，那么这种限制性信念 多处来自于试辅加速官，是长相 身高 学历 是金钱 名气 地位。

甚至是自己 不够熟悉的环境争动，在我的学院当中 熊子 富的 丑的帅的，受得胖了 高的来的 年轻的 年长的，厨师李爸是小老板 投资人，他们来自于各行作业 所用的条件也各不相同。

但是我的结论是 外在条件对于一个人的影响是很小的，无论你在哪一个人生的地方，无论你是学生 职场 新人 大了一青年，还是婚姻不顺的中年大叔，只要通过学习和改造都能收获新一的女生。

因为这些条件都是刺激彼不得，并不总是成前出对你有力的状态，我们拿学生来说 你可能没有这么钱，也没有这么社会愿意，但实际上只要你愿意行动起来，你身边有大把的异性资源，即使你没有钱 它是你 有时间。

你还很年轻 未来有无限的可速性，那么对于刚入职的年轻人，依有了一些收入 但是并不高，但是相对于学生这段，依有了更多的社会越力 社交经验，以及一定的消费能力，如果你是一个小老板。

你可能财务情况会比普通人好，但是你很忙 时间保费，对于老板来说，不一定会比学生普通上班族要有弥托单，那么对于高兴人员来说，工作的长度和工作的加力更大，每天需要动用大量的理性思考，时间被严重的税变化。

那么你的物理条件过去高于普通人，但是对于吸引女生来说，并不是什么优势，你的情感价值因为工作问题被严重压缩了，所以我说 人生在任何这段都值得，都有资格去收获 幸运一个女生，生活中那些取得成就的男人。

拖出情况下，在他们取得成就之前，就已经收获了 幸运一个女生，换句话说 成功的男人背后，都有一个成功的女人，所以说你一定不需要，事先就获得成功，你一直就与有这个资格，第二点是生外之物的加强和祝福。

我们来假设一个场景，假设你来到一个非常高端的场所，今天的主角，是你特别特别心意一个女明星，她穿着最美最夸力的服装，作为全是男人，都是名流不仁大咖，那么这些人为了在她的身边，所有的人的焦点都使她。

如果我这个时候跟你说，去和你心意一个女生打一个招呼，那么你的感受是怎样的，是不是感觉瞬间被凝固了，感觉自己被动杰在了当场，有什么东西 严重主外的行动，这其实和你去接近一个，你所心意的完美女生。

是本相似的场景，这时走来一位全能的神，他们给你提供一封选择，能给你钱 长相 身高，名声当中的任何影响，另外你还有一个核选项，就是给你百分之百的自信，这你可以很从容很自信的去接近女明星，你会选择哪一项。

我相信多富人都会选择，金钱 长相 这些身外之物，是的 人类总是值于于一些身外之物，何忘自己得到家旨和家常，那么这些家旨和家常，过去在历印程度上给了你自信，但同时你也对她所恕辅和反饰，对于条件普通的你说。

通过身外之物的家旨，你感觉到自己有了接近她的资格，但当你面对条件优越的女生时，因为你身心身外之物的家旨作用，你瞬间便失去了自信，你感觉自己没有资格接近她，所以说你越是依赖和迷恋什么。

那么她最终就会成为你的束缚，反过来约束你，你可能切取于自己的物质条件，优于普通男人，但是女明星周围的富人各个比你有钱，你可能值利于自己的长相，优于普通男人，但是只要她想要，比你长相优越的男人会知己来。

这世界上总会存在比你条件优越的人，你永远无法在这场竞争当中，成为绝对的王者，实际上你并不需要在这场，世俗的竞争当中，私杀和绝逐，你需要的仅仅是走过去和她谈划的自信，而这份自信绝对不能够建在，身外之物上。

因为这会让你摇摆于家常，语约束之间，就像魔幻电影里那些，戏曲黑暗魔法的人一样，你被加强了同时，你又被她所反视，第三点是独一无二的你，对于一个条件足够好的女人，去扩抖一些，条件优越的男人。

就像打一个箱子一样简单，如果你想在这场竞争当中，扩政就需要一些特殊的东西，专注于提供一千其他男人，所无法超越的东西，那么这个东西就是独一无二的你，多数男人会认为女人要找的，是一个完美男人。

是一个道德坦摩，这其实是一种典型的老狂人自卫，实际上这些男人并不吸引女人，这足完美的男人是寻规导对的，是无聊的，是没有心意的，是缺乏独特性的，一个人会因为存在一些缺点和瑕疵，反而显得更加真实和利弃。

不信你去观察这个世界上，因为有庞大粉丝群的人，他们并不是什么道德坦摩，他们的吸引力，其实构建于自身的独一无二的上，很多人在当女人互动时，一直在寻找最新奇的开场，最有趣的段子，实际上永远会有更加有趣。

更加新奇的段子存在，比如你去跟女人说，佩尼好，那么请问女人，之前有没有听过这句话，答案是肯定的，但是他有没有听过你想这句话，那么这里就有一些社交层面，可能无愿望的东西，超出语言表达之外的东西。

只有从情感方面，才能感受到的差弊，没有人会多的技巧，段子谈恋爱，能吸引女人是讲段子的人本身，同样的一个段子，从有魅力的人口中讲出来，他就好笑，从没有魅力的人口中讲出来，他就不好笑了。

难而人发笑的是讲段子的人，而不是笑话本身，因为女人被你吸引了，他对你产生反应，所以你的笑话才能让他发笑，你的读读性是超越一切理论，和技巧的身材，提示点是来自微观层面的一个祝福。

对于缺过一些恋爱知识的人来说，他们在知识的时候，总会被太多太多理论所额大吊，他们过于在意，微观层面的东西，过于在意小细节，我大干的时候，应该具体排逆米还是两米，我应该面朝他，他就应该45度角面朝他。

我应该带着一个大大的微笑，还是一个前前的微笑，等等等等，我们说社交是一件自然，并且感性的事情，一旦社交的破壁当中，你陷入到理性思考了，那么你的流动感就会立即被切断，想一想再丰你的家人朋友互动的时候。

你的感受是轻松的，不需要理性思考了，你是有流动感的，所以只有放弃理性思考，放弃对小细节的直面，停止自我平化，你的感性才会浮出水面，来接管你的社交，理性思考会让你更不上，社交的节奏会早日你缺怕一只性。

因为你在过律自己的年轻举止，你的内心想法和外在表达，变得不一致了，不一致在表达的是虚假，就像你面对一个表面上，到复安然，内心却心怀属于她的人，想一想，你那面对这种人的时候都会害怕，就不用别疯女人了。

那么一代女人发现你的不一致，就会立即对你失去兴趣，关于小细节的分享是，从来没有一个女人会告诉你，你很棒，但是你的开场很烂，所以你走吧，我不喜欢你，更不会有女人跟你说，你很酷，但是你刚才打招呼的时候。

无意笑不够钱，所以你走吧，我不喜欢你，事实上，在互动当中，你越是，是土掌控，是土让你一些细节变得完美，你就越是无法自然的让你一些，流动下来，你越是是土过律自己的年轻，越是想要得到好的反馈。

你就越是缺乏互动的灵魂，所以请关注，宏观层面，做好大局，那么这些，微观层面的小细节，会被自动交争，无需单设，现实当中，你想接近一个女人的时候，你会很自然的走过去，根本不需要去思考，我应该先卖左脚。

还是先卖右脚，在互动当中，你说了一些很傻的话，请不要平派自己，这并不是什么大不了的事，你一忘了某些东西，这并不是什么问题，继续就OK了，这会让你变得，更加独一无二，变得更加真实密集，然而你一旦开始。

平派自己，置疑自己，你的状态就会打枪了，You are大，第五点是可怕的拒绝，其实这一点，在内面合了，任总感，与事交反馈当中，有详细的传输，那么本节课，我们只是稍待的补充一下，我们说人类是喜欢高度。

舒适感和安全感的生物，讨厌不缺定性，害怕拒绝，不喜欢，露面反馈，喜好他而能認同可喜爱，关于寻求認同的真相，也非常简单，如果说得到认同，让你很开心，失去认同，让你很举上，那么你越是可求认同。

越是讨厌拒绝时，你会非常行动的假所，便的束手复交，你要明白一点，无论你有多完美，总会存在一些，对你不改进去的女人，无论说你怎么改变，都改变了这一件，同样，有一些女人，无论她总常试，你也不会喜欢让她们。

这就是自然的现状，假如你认识，一切亲的朋友，总会存在一些，顺利所不喜欢的，没有任何的原因，只是每一个人的，主观命色不同，有的人感觉，爱笑的人都很虚伪，她可能之前，被一个爱笑的人，欺骗过。

有的人认为老师人，都是装的，她可能恰好，碰到了一个，假装老师的人家，所以你绝对无法左右，他人对你的看法，每一个人都有自己的行为方式，主观命色，被拒绝，并不是什么羞耻的事情，请放关心，得把拒绝当作是什么。

大不了的事情，拒绝本身，不好也不坏，他只是一件很自然的事情，办随着你的退变，办随着你的行动，拒绝是无法避免的，即使是我拒绝，拒绝也是不在存在的，我有做错什么事情吗，答案是否定的，幻理也是如此。

有一些人是你所喜欢的，有一些人是你所不喜欢的，那些不喜欢的的人，他们有做错什么事情，答案是否定的，你只是仅仅不喜欢她们而以来，那么唯一能让所有人都喜欢你的方法，就是不断地去改变自己，成为一个无比原划。

大面临容的人，以操作他人最大的反应，那么这个过程，你妥协了自己的个性，自己的独一无二，严谋杀掉自己的个人魅力，踏入你总是根据，别人的反饭会，找懂自己，你就会变得无法做，追求自己吧，拿我自己来指定。

有一些女生非常喜欢顺从的男人，和她们相处，他们会因为你的不顺从而生气，而有些女生比较年人，他们时刻都会对你进行查找，一旦你没有回信息，她就会大发了一心，如果我选择了改变自己。

而这种改变会让我自己很不舒服，会让我和他们相处的每一分钟，都不轻松，躺入真的改变了，那不过我也不再是我了，实际上，生活中有很多这样的这样的关系，这些男人会因为没有即时，跟女人买到，吸引着礼物而耽忧。

害怕自己把她的红胞，不够大而害怕，那为什么不去找一个，能让你在她面前做真实自我的女人呢，你不需要担心做错事，说错话而失去她的认同，另外，所谓的拒绝在多数情况下，并不能对于产生任何实质的影响，多数情况下。

她对你而言只是一个陌生人，可能以后再也碰不到，别人夸明一句，你不会因此，找了几公分，别人便宜一句，你也不会因此，爱了几名，拒绝本身对你影响，完全在于，以主观上，是如何看待她的，她可能刚刚夺制了。

亲人离世的消息，她可能刚刚，被分手了，被领导霸啊，心情不好，这个时候，你走过去，自然就收获了拒绝，所以，这些情况，是你完全无法展控的，这六点是不在状态的焦虑，很多人非常惧怕自己的行动，不在状态。

比如聊天的时候，感觉自己，不能掌握，好的一天氛围，搭论的时候，感觉自己状态不行，认为此刻的自己，不在状态，不是最好的行动时刻，那么关于不在状态，她本身有什么问题呢，如果从一开始，你接触到电影学。

你接触到电影学，就是所有的人都告诉你，不在状态，就是最好的状态，那么你才会在意，这些所谓的状态吗，答案是，你会因为自己，不在状态，而感到开心，关于状态的真相是，当你对不在状态，感觉良好的之后。

你就变得再状态了，一，我好像不在状态，但是又能怎么样呢，这个时候你就变得，又状态了，那么所谓的不在状态，完全来自于，你对于自我的一个评判，当我不在状态的时候，我会告诉自己，我好像不在状态，OK我了解了。

我不会去，评判这件事，不会专注于做好，当下的是，然后状态，就会自然而然的恢复了，那么觉得情绪，总是在不断的起不波动，包括所谓的接近交绪，也会拌绝着，一段时间内，你的行动强度而产生变化，那么接近交绪。

会始终存在，知道你死亡了那一天，无论是不在状态，还是接近交绪，问题的重点是，你这如何看待它，它就会对你产生什么样的影响，都如人会把这样的情绪，贴上不好的表现，所以，这些人在面对，也情绪时会感觉到糟糕。

他们不在状态的时候，产生接近交绪的时候，开始自我平派，随计放大了不面情绪的影响，随计陷入到，不面情绪的验识，导日自己，失去了行动力，变得举上失落，失际上，他们本身只是一种情绪而以，而情绪只是一种。

人类反而能的，直以信号，并没有什么好怪之分，关键在于你，如何去解读和看待它，当你拥有这些情绪时，依然可以感觉良好，那么它就无法真正的影响，和祝福当面，这几点只关于分注的限制，限制当中，约只优质的女生。

就约只不吃技巧和套路，对于他们，就约不能刻意的你结果为导强，他们是普通女生的加强伴，又有更强的，社交职质，更强的摘水机制，绝对不能事先给他们贴上，优质和高分的表现，必须把他们当作，普通女生来看待。

你约是放松，约是无局无数，优质的女生才可能被离心，那么面对高分女生，有两种打开自我祝福的解决方案，发言一就是让高分女生，包围你的生活，周围都是这样的女生时，你就会对于分注没有那么敏感，那么82就是。

不去平派女生的分注，不要因为分注，而去区别对待他们，去和分注普通的女生，愉快的相处，而不去需求得到什么结果，那该怎么做呢，灰下来一下，你和你的小妹女同学，是如何相处的，你和她们细闹玩笑。

并没有想要得到什么结果，对不对，那么对于和普通女生相处，甚至是分数不高的女生相处，很多同学表示接受不了，原因无非是别人如何看待自己，这样会不会显得自己很笼呢，实际上，能和低分类，甚至是弱势群体。

愉快的相处，硬设出的是一个人的价值很高，而不是很笼，只有库男人才能做到这样，而那些只是在半库装库的男人，是无法走到真正愉快相处的，因为他们太在意别人的看法了，对于很库的男人，他们价格不关心自己。

是不是表现得很库，因为他们并不在意这些，所以他们才能做到真的很库，那么对于一个不库的男人，他只是在想办法让别人看起来，自己很库，这是没有一只性的。

女人是可以感受到的