# 爱上情感《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：第一次聊天怎么找话题？和女孩聊天每一句如何找话题！（上）

那今天给大家带来了一集这个内爱器品课我们一起看一下今天要讲个主题数据什么，现在讲的主题是第一次聊天怎么样去找话题，如果说没有看过我们上街课程的我们上一次有街课程叫做万能的开场白。

教了大家很多开场白教了大家很多开场的聊天的一些惯例，没有看过的去联系客户去看一天的街课程，那么当你跟女生开完场之后就签词了什么就签词到需要去聊天，不能说光开完场以后之后就不会聊了对不对。

当你开完场之后就需要去聊天了那么这时候很多匈率就不会了，所以第一次给女生聊天的时候不知道怎么就聊，那就这非常严重的错我们今天我们来聚集来讲一讲，第一次聊天的时候要怎么样去找话题。

第一次聊天的时候要怎么样去聊天，那么和女生聊天的时候没句话要如何去找话题，那么这是今天的主题，应该很多匈率那么对这个的主题非常感兴趣，那么今天我们会通过版面案例和正面案例交给大家。

让大家去学会怎么样和女生聊天的时候怎么样去找话题，怎么样去顺利的往上去聊，对吧，那么这是今天的主要没有，那么再说一遍，没看过我们之前那个万人的开场来的KQ联系客户看一看的那几课程。

那么我们今天要讲的就是，第一次聊天怎么和女生找话题，和女生聊天每一句话应该如何去找话题，我们先看什么呢，我们直接就开始看看利，直接开始看利看，首先看的是什么呢，是我们的粉丝们他们跟女生聊天的时候。

他们和女生聊天的时候他们是怎么聊的，他们是怎么聊的，那么我们看到这个聊天记录，是我们那个粉丝的聊天记录，这里呢，他给女生，他给女生发了一个表情，OK，发了一个表情打招呼没有关系，对不对，打招呼没关系。

那么打招呼中女生回了个表情，女生回了个表情，然后男生就没回了，男生没回他过了几天，男生就打了个招呼，男人说，早，我们来想一想，为什么男生在这里就没回这个女生，有点可能性。

一个确实是这个男生可能没看这个软件，没打开这个软件没看到，那么第二个什么呢，那么第二个是，男生当女生回了个表情，如果男生不会回了，所以他就不回了，所以他就不回了，那么这里假如是你们，我们今天要讲什么。

带着你们去学会聊天，带着你们去学会找话题，比如说女生给你回了个表情，你们要干嘛要互动起来，但我们可以互动起来的，你们会怎么去回复，你们会怎么回复这一句话，你们自己想一下怎么回复这一句话。

那么你们可以把答案打下来，打出来我可以看到，我们等你们打不当，我们接上来看的吧，这个男生可能有两个原因，像我刚才讲的，第一个原因可能是女生回了表情中，就不会回了，就不会回了，所以说这个男生就回了。

第二过了两天之后，又重新打了个招呼，又重新打了个招呼，回了个招，有时候女生回了表情中，回一个你好，那么是不好的，你已经要打完一个招呼，你已经回一个表情了，你再去回你好，是非常不好的，那么女生你看。

这个女生反应是可以的，男生先打个招呼，女生回了个招呼，然后呢，然后这个，男生就打个招呼，说走，女生又回了个招，那么我可以看到什么，女生的回复，反应是不错的，女生的回复反应是不错的，对吧，那么这时候。

你应该去主导化体，去开启新化体去聊天了，而不是，重废的刮打招呼，那里刮打招呼，能够让这个女生知道你是谁吗，能够，能够这个，细呢，你说吗，是没有办法的，有些女生说，可以回复说，你的表情跟我一样可爱，OK。

这个回复也还可以，有些女生说是开启新化体，或者说是评论一下，想她和评讯一下这个状态，OK，你们这些人的方法方式，是OK的，是可以的，但是在这个兄弟，你看她怎么往下聊，大家看一下，这个兄弟第二次打了个招。

我说早女生回复了一个招，然后我们看到这个兄弟，这把她上一次那个截图，给发出来了，和女生的聊天截图，发展了女生说，咱俩是不是太默契了，我们可以看到什么呢，一直到现在这个男生在忙，她都没有去提供化体。

都没有去提供化体，都没有提供化体，没有提供谈则，那么女生是不会被主动为你提供谈则的，你看她到这里，一直都没有提供化体，那么这时候，女生是没有办法去接你的话的，女生是没有办法接你的话的。

那么女生就没有办法跟你聊下去，那这也是我们很多兄弟们会犯的问题，对不对，她在聊天的时候不去带领话题，不去主导话题，不去提供化体，那么你怎么能够和女生聊下去吗，你看她聊到现在，根本就没有提供化体，对吧。

你看她的女生干嘛了，女生又回这个表情，那你就很难往下去聊天了，很难往下去聊天了，对吧，我们再往好看，然后男生说，发觉你带上默契，超有气质哈哈，也还可以吧，就是男生这里终于终于聊了一句话了。

到这里是第一次终于开始开始的一个话题了，所以发觉你带上默契，还挺有气质的，哈哈，然后可以吧，然后女生回了西西，女生回了两个字，我们看见男生是怎么回的，男生说感觉我们有点客套呀，像两个老年人在打招呼。

而这个男生套了一个观力，应该是套了我们那个观力，对吧，那么大家看到她说这个男生，大家发现有个什么问题了吗，她的聊天从头到尾，全部是在干嘛，全部在围绕这个女生，全部在围绕这个女生，那么这个时候。

那一定女生的反应就不好，女生回了两个字，回了喝喝，那女生就回了喝喝，然后你看男生怎么说，男生说看你照片感觉，你还挺有气质的，你多大你看，这里已经连续有两次，或者三次去夸女生了，一直在夸女生。

而且她夸女生的同时，就说没有去聊好你自己，那么这时候是没有吸引力的，你想想，一个人陌生的人老是去夸女，你都不知道对方是谁，那么反应一定是不好的，然后她说她一直在聊这个女生，全部在聊女生说。

你多大看她看她的女照片感觉，挺有气质的，女生这种话听多了，你想想女生上这种睡觉软件，一天能够听多少句，你还有气质，这种话，你想想，这个男生可能都会去说，要不就说你很漂亮，要不就说你很气质，对不对。

那么这都是非常错误的，开场的聊天的方式，然后女生说30水，你都30水，男生说，保金风霜的30年，是时候找一个人练艾了，然后私手一生了，然后私手一生了，然后这一天其实不太好，全是不太好，你看，女生说。

你生女生30水，像这来说也挺大了，也可以说，可以如果是你想打压女生，也可以去打压一下，但是你这里直接，你说是时候找一个人，私手一生，干嘛呢，像是在说教，像是在说教这个女生，像是她的，她妈，给她吹婚一样。

对吧，她本来就30吹，她应该干嘛呢，平常周围的人，应该就经常会给她吹婚，然后就吹她去这个结婚，要吹大学，她能让她知道，那你在这里，还这样去说，还这样去，干嘛呢，只能引起女生对你的反感。

只能引起女生对你的，不好的反应，因为女生觉得，你这个男生前脏很低，你被应该这样去说，比如女生说30水，那你这里，女生说30水的时候，你我给你，可以稍微划一下，那你随，这个，肯定是，也很有内疼。

毕竟这么大人，说了对吧，当然，你不能这样去说，要稍微地去，编辑一下这句话，对吧，比如说你可以这样回你出来，听说年纪大的女孩，都比较会照顾人，这样去，去围绽地把这句话，说出来，女生的反应就OK了。

女生可能会真句你这句话，就回复，女生说，如果说她会照顾人，她说对啊你你怎么知道，我朋友照顾人，女生如果说不会照顾人，她也会回来说，我不会照顾人啊，我怎么样怎么样，那么这时候就狠狠地把话题开起了。

去往下进行聊天了，那么但是这个男生，她会在说什么，你保守金雲保守空霜，30年了呀，是时候找个人去谈恋爱了呀，然后女生就那么，只能回你的表情，那么大家看到吗，这个男生因为她非常不会聊天。

导致女生要不就会喝喝，要不就会喝喝，要不就会喝喝，要不就会一个表情，对吧，反应就会很差，反应就会了，那么这里，的原因是什么事，因为这个女生吗，不是的，不是因为这个女生不会聊天，而是个男生不会聊天。

而是这个男生不会聊天，然后大家看到，然后男生就说，大哥，然后男生说大哥，女生说什么，然后男生说看来，我们只能当兄弟了，哈哈，这很尴尬，突然之间这个话题就，哎，突然到了这上面去了，大家有没觉得这个。

很尴尬，突然这个话题又前面，直接变到了什么大哥，我们看来我们只能当兄弟了，哈哈，大家也没感觉这个，话题转化的太硬了，而且很尴尬，对不对，而且这是说这个男生，给自己发了一张这个好人卡，那么给自己发好人卡。

这个方式是OK的，是没有问题的，给自己发好人卡这个方式，是没有问题，是没有问题，对吧，但是这个兄弟，他只会用有一区的方式去聊，天那么你就会掉入有一区，那么掉入有一区之后，你就会干嘛，你就跳不出来了。

你和这朋友的时候，就只能当朋友了，对吧，然后女生说，可以有，然后男生说，他说，哈哈，大哥是哪里人呀，就开始有点贵田的女人了，你想想，你作为一个男人，你老是反一个女人，很大哥，大家看到社会上，有那种。

有那种很多这个男生，很多男生会去，喊子女朋友，很大哥的嘛，其实就有一些，稍微都在贵田的这个成绘份在里面了，他们是非常错误的一个性感，非常错误的一个性感，那么这一段聊天记录，大家可以去感触一下。

大家应该能感受到这样的聊天，是不是很无聊，这样的聊天是不是很无聊，会让女生对于干嘛，会让女生对于喪失兴趣，不会开几话题，不会找话题，对不对，大家自己把自己的感受，打出来，把自己的感受打出来，对吧。

这个男生没有提供价值，男生没有聊天的经验，很大聊，很惯性的聊天记录，没有读读女人的话，那OK你们打个街反应都是正常的，对了，那么这样的聊天，对不对，大家能够感受到吗，会很不受女生的欢迎。

会很不受女生的喜欢，对吧，那么我们今天来给大家看的，现在来给大家看的什么，就是这些错误的聊天方式，那么后面我再给大家看一个，错误的聊天的方式，再给大家看一个错误的的那个方式，那么这里，对吧，女生。

通过了男生，女生通过了男生，对吧，男生打个招呼，男生说，这个害是没有问题，打招呼没有什么问题，女生说你好，女生说你好，然后男生说，你跟你睡有玩的挺好的呀，不知道为什么，我不清楚为什么。

男生突然来了这么一句，怕说你跟你睡有玩的挺好的，那，这其实这个兄弟，也不会去开话题，也不会聊天，那大家能够感受到吗，那么你加上这个女生，你去聊，你说你跟你睡有玩的挺好的，我不太清楚的，我们先往后看一看。

然后男生女生说对呀，那么你说这种话，其实是废话，其实是废话，当然比如说我去问一个人，说你跟你那个朋友，其实不是挺好的呀，那没有人说我跟他不好，很多人都说，还挺好对不对，说这句话没有什么意义。

聊这句话没有什么意义，然后女生说对呀，女生说对呀，肯定是会这样说，然后男生就，非常的直接聊到说，你喜欢什么样的男生，你喜欢什么样的男生，那你看男生的男生，一上了两个废话，而且非常的直白。

你喜欢什么样的男生，这会让女生感觉，这个男生有趣，就感，就会让女生觉得这个男生，对吧，加我，是有目的的，而且暴露了自己的，虚举感，我们看女生怎么回的，女生说喜欢，对吧，性格好的，喜欢这个长得比较文静的。

然后男生说，我猜你喜欢类似小乃狗这一种，对吧，男生开始有一些贵天了，就是一上了就开始贵天了，当然有没有发现，男生一上了就要天气快贵天了，没有去开情况，比如说这里，女生说，我喜欢性格好的，长得文静的。

OK，那么如果是你们，我们今天来考考大家，带来大家去掌握聊天的思维嘛，那么你们去开启话题，要怎么样去了，可以把这个男人打出来，那么这句话，其实有一些在贵天里上了，你说，我猜你喜欢类似。

与小乃狗这样的男生，小乃狗这样的男生，其实就有一些贵天里上了，比如说女生说我喜欢性格好的，长得文静的，如果这里是你们，你们会怎么会，我现在跟你说，比如说是我，我比如说，我说，你说的这些有点，我都有的。

还有我，还有我，还有我，有点就是我长得不算，我长得不文静，但是我比较帅，这样通过自怕的方式，让女生引起话题，女生就会说，你真正面的，怎么样，那去开启了话题，往上去聊天，而不是去聊什么。

你喜欢小乃狗干吗你之类，去聊这种东西，就没有什么意义，然后大家可以看到，女生说，好像有一点，可能吧，女生回的这么一句话，就说你这样去聊天，你们的话题，没有干上往上去延伸，对不对，你跟你说。

你是不是喜欢小乃狗，女生说是，或者不是，你没干上更好的，往上去延伸，还能遇见吗，然后男生说，上表白墙的你，那不是有许多男生找你吗，我好像是，秋秋上有个功能是表白墙吧，然后可能是这个女生，用了那个功能。

然后很多男生去找他，我把他然后，女生说，恩，就是说，我们再后看，你说说有好几个家了我好有，都不说话，让人比较废解，大家可以看到，这里干嘛呢，这里其实，其实男生聊这个非常不好的话，你说上表白墙的。

就比如说，男生去找你吗，就说你去加他，你去再去聊别的男生，没有什么意义，我们今天要讲，你不要去聊别的男生，不要去聊别的男生，对吧，而且你会增加这个女生的，场景自信，什么意思呢，你看，就是什么的场景自信。

就是女生，用那个表白墙，会有可能男生去，主动联系他，主动给他表白干嘛的，就是让这个女生觉得，我很强手，有可能男生喜欢我，对吧，那么你去聊这种东西，非常错误的这种方式，非常错误的方式，然后你看。

女生就说有好几个家伙的，那么从这里可以，在上面的印象什么的，印象出来，这个女生还肯定都欢迎了，有好几个人加他，好几个人加他，然后然后女生说，但他加了我都不说话，我还挺让人废解的，然后男生说。

该不会是你太优秀，这些人不敢说话了，你看男生又开始，有一些贵品了，又快这些贵品说，本来女生就已经增加了，很多女生的场景自信，然后还去花女生，还去花女生，打非常的错，非常的错，然后女生说，我不优秀啊。

大家知道这种女生，每个女生的反应都说，可以的，只是因为这些男生，不会聊天，因为这些男生不会聊天，所以导致女生干嘛，所以导致到女生这个，跟女聊不下去，所以导致女生对你的反应很差，所以导致你通过聊天。

没办法把女生约死，那么这些原因都在你们身上，因为你们不会聊天，就是非常严重的一个错误，非常严重的一个错误，那么如果说想，万万真正的学会聊天，对对，那么多来看一下我们的课程。

多来看一下我们这样的练案精品课，我们再往看，女生说我不优秀啊，女生我不优秀，男生，你看又开始，是开启问问体来，你看男生已经连续问问体了，男生说你喜欢现在古这样的吗，是不是上表白想要很能去找你啊。

该不是你太优秀了，所以这些人不敢说话吧，男生说你是哪个专业的，你看男生干嘛呢，猜取了多命连还问了，多命连还问读这，那非常臭，女生说我是学习门的，然后女生说你呢，女生说你呢，然后男生说我是学这个信息。

与计算科学的，信息与计算科学的，就分，就算你看男生干嘛，他从来不会去找话题去聊，从来不会把话题聊得有意思，聊得有趣，比如说，女生说我是学习门的，说你呢，那么比如你这里可以的，你说你猜一猜。

你看我这么帅的人是何学什么专业，对吧，你要这样把你的话题聊得有趣，而不是干别别的去聊什么呢，信息与计算科学的，聊种话题会觉得，给别人觉得很干净，很干别别的，对吧，就是没有什么意思，然后男生说你听说过。

你听过没有啊，我这个我这个专业，对吧，然后你能说我听说过，大二的，是大二的吗，男生这个女生问男生是不是大二的，然后男生说是的，是的，然后女生说我也是大二的，女生说我也是大，OK。

你让女生每次反映是很好的，给了很多次机会让你去聊天，但是男生每次的聊天，你看男生说，那现在的课程应该很轻松，我认识一个信息专业的学生，他，他说没有什么课，然后他可以通过这个感觉到什么。

就是这个男生每次聊天，就男生每次聊天，就只会去扯第三方话题，只会扯第三方话题，你从来不敢去聊，聊自己身上的东西，从来不敢聊他们之间的东西，那么这样的聊天，只会进入，干嘛，只会进入有一区。

那么你和女生进入有一区，之后女生就跟我们周律哥，周律哥就会把你趴死了，永远都跳不出来了，你看，女生说我也是大二的，你说我也是大二的，你看，那边这里可以很好去聊，不如说，那我们可以合适相处的吧。

这个以后要手拉手一起上学，上学下学对不对，你可以这样去聊天，聊得很有趣，聊着话题产生一些趣味性，然后在来生说什么，你这个上学这个课程，你现在上学这个课程，应该挺清楚的，把我认识一个。

西方人就是很聊得很正经，聊得很正经，然后女生说，九中之后课就多了，男生说好吧，男生说好吧，好吧，OK，那么这一段聊天，就留大家去感受一下，刚才这一段聊天，就留大家去感受一下，有什么样的感受，是不是能够。

是不是能够感受到这个女生，不是，是不是能感受到这个男生，聊天，跟你们其实是一样的，跟我们今天来听，直播间的这些，很重的就是一样的，你们应该和他们几乎是一模一样，你们每个人跟他们都是，只会这样去聊天。

你们和女生的第一段聊天，只会这样去聊，那么这样去聊就会进入一个物区，进入成样的一个物区，首先第一点，你跟女生聊成了朋友，第二点，这样的聊天，没办法产生心意，第三点，才觉得女生反应不好，对不对。

或者说物人为初女生喜欢你，那么这些都是你们错误的，都是你们错误的方式，错误的方式，你们有很多人的聊天，就不是都是这样子的，所以感受一下，把刚才这个兄弟，犯了这些错误，可以打出来，我们一起看一下。

我们之前还有节目，能讲到什么呢，在聊天上，非应该犯了错误，我们这个兄弟几乎都犯了，连命多命连方位，聊得很逻辑，聊得很逻辑，聊得非常地无趣，聊得全部是第三方的话题，对不对，我们就不都犯了这个兄弟。

那我们来看，第三段，拿第三段的这个单级路，那么第三段的单级路是这样子的，第三段的单级路，还是男生，加完女生之后，女生通过了，女生通过了男生的微信，然后女生还主动打的会搞不好，我可以这是非常好的一个反应。

女生主动打的一个照顾，非常好的一个反应，然后男生很干扁别的说，你好，很干扁别的说，其实对方已经给你打交后了，不用去说你好了，干不定不用去说你好了，比如说你说这里回一个表情，我来考一口大家在听课的你们。

你们应该怎么样去恢复，大家去动脑子，去学聊天你就要去动脑子，我来带大家一起去动脑子，学习这样的学习聊天，那么你们才能学会，有人说去成熟自己的状态，OK 成熟自己的状态是可以的，比如说我正在开会。

或者说我正在吃一碗，非常好吃的面，怎么样 怎么样了，OK 成熟自己的状态是OK的，算是开起了话题，女生可以去聊，有人说直接开起话题，OK 这个方式也是正确的，而不是什么，而不是直接发一个您好过去。

而不是直接发一个您好过去，我们在看女生怎么说，你看你发了您好之后，女生只能回一个什么名也好，因为女生不会去主动带您话题的，大家知道，你不去主动话题，女生就不会去主动话题的，女生只会跟着你去聊天。

女生聊天的时候很难，是不让你动脑子的，你作为一个男生，你在聊天的时候，就应该起到去主动话题去带您话题，那什么字主动话题，什么字带您话题呢，在聊天的时候，大家记住一个东西，就是说，聊你自己想聊的东西。

聊你自己想聊的东西，不是说一定要去发女生，不是说一定要去成熟状态，那么你去聊什么呢，聊你自己想聊的话题，比如说，你现在正在吃饭，你现在正在吃饭没有话题，比如说你正在健身，你聊你健身的话题。

比如说你正在哪里玩，去聊你哪里玩的话题，你自己想聊的话题，你自己感兴趣的话题，而不是非常逻辑的事情，逻辑的去聊，你好呀，这个害，你在干嘛呀，对吧，你是几班的呀，你看你聊什么话题，没有什么意义，对吧。

然后女生说你也好，干嘛这个话题到这里断了的吧，你看男生不会回，男生只能说爱你吃饭了吗，你看男生不会去聊天，说你吃饭了吗，只会去问问题，大家看到吗，很多男生，把我们很多粉丝，和他们一模一样的，对吧。

可能没有学习我们的扩传，没有学习我们的扩传，就只会这样去聊天，只会去问问题，很多明年花了，吃了吗，在干嘛，对吧，等等，对不对，他们就只会这样去聊天，然后女生说吃了，你呢，吃了，你一面这样的话题。

没办法让别人去延伸，没办法让别人去延伸，然后男生说，才没有呢，才没有呢，然后女生就不回了，然后女生就不回了，然后女生就不回了，然后女生就不回了，然后然后女生就不回了，然后女生就不回了，然后女生就不回了。

然后她可以赶收到吗，然后她可以赶收到吗，那样的聊天，然后她可以赶收到吗，那样的聊天，因为你没有去煮到话题，没有去煮到话题，所以就会导致，所以会导致这个女生，没有办法跟你一起聊下去，没办法跟你聊下去。

会导致很单狂，我们这来看最后一段的男生就录，最后一段这个粉丝的男生就录，给女生打招呼说，嗨晚上好，在忙吗，就是4月29号打招呼，然后女生没回她，然后女生没回她，过了一会儿，过了几天5月2号，又打招呼说。

嗨在吗，这个打招呼，发一个表情打招呼，或者说在吗，没有问题，但是，对吧，女生是不回复她的，不回复她的，然后又过了几天，女生说在吗，又过了几天，男生说，你好，最近忙吗，你看，总是在不断地去聊，不断地去聊。

去犯了我们前几天，讲的那个课程里边，犯了活的那种，然后女生说，男生说，你好最近在忙吗，女生说，是的很忙，然后男生说，施压力很大吗，女生说没有，那你这样去，聊种的话题非常无趣，非常的无趣。

你没办法就赢到话，也没办法去赢到女生，去说出来自己的东西，那怎么样去做呢，那那样去怎么样去做呢，正体的做法应该是什么，应该是，你去聊你自己感谢自己的话题，比如说你现在正在健身，你出来我最近。

我最近在健身，我最近健身，这个感觉每天都不能吃，每天都不能吃肉，感觉每天吃草特别的辛苦，那你瞬间去说了你自己之后，女生如果对这个话题，感谢你自己的会许接触爱你，你怎么还減肥啊，你怎么还減身啊。

或者女生也会自己说，我最近，怎么样，我最近也在減肥，我最近怎么样，那么这样就很轻松的，把话题延续下去了，那么这东西属于说，说是，去聊你自己感兴趣的话，把聊你自己感兴趣的话题，那么聊你自己感谢自己的话题。

是第一位，你可以去聊这个，那么第二位可以什么，还可以聊什么呢，还可以聊，对吧，聊和女生相关的话题也可以，去拍一块稍微，拍一块女生相关的一个话题，不是可以的，但是不要一直去聊你自己的话题，你只可以聊一次。

或者两次，对吧，一次两次之后，你就要把话题扯到你自己身上来，而不是一直去聊女生，哇，那么，后边，然后后边，然后那么这种两个方式，他的最好的，对，然后大家看这里的，然后女生，女生，女生说没有。

然后男生可能又不知道怎么聊了，你看，男生就不会聊天，不会去开情话题，因为男生想着，所有他的脑子里边，所有的观念，是为了是个女生的，那他，你能明白，除了问一下女生忙吗，除了问着他女生吃饭了吗。

除了问一下女生在吗，除了问一下女生，这个在干嘛，那他就没有话题可以去聊，因为他脑子里边，所有的思维都是为了是个女生的，从来不会，去为自己去着想，从来不知道聊天怎么去了，对不对，然后女生不回了。

然后过了几天，然后男生又说，还还在先吗，说你好压成想问问，你在干嘛，可是又怕，你不回复我，所以只是没有说出过年，男生很悲危，就很贵甜的去聊天，那这里你一定会被女生爬死掉了，女生是非常非常不喜欢。

正容类型的男生的，非常非常不喜欢这种男生，只会，让女生，只会让女生不喜欢你，那么这种所有的情味，所以说，那么上面，给大家，一共给大家举了四个案例，四个聊天上的案例，四个聊天上的案例，有些人说。

学了课程之后，如果没有话题，或者自己不想聊，我就会直接不了了，对了，这种做法是正确的，做法是正确的，OK，那么上面这四段，聊天记录大家有什么感想吗，有没有发现，如果说你不会去聊天，不会去找话题，会干嘛。

会心情应种，什么样的局面呢，会让你的聊天变得很尴尬，会让女生对你算是兴趣，所以说，我们今天这几个是非常的重要，说第一次聊天，如果就找话题，才如果就找话题，每一句话，每一句话和女生，就要如何去找话题。

今天就这个是非常重要，那么上面给大家举了四个，反例，四个聊天上的反例，就是反面教材，所以反面教材，那么大家一定要，吸取这些教训，吸取这些教训，那么下面，你们下面给大家什么呢，看我们的正面案例。

就是我自己的聊天记录，我是如何跟女生，第一次聊天，或者说是，聊天的时候，每一句话，如果去开情话题的，想看的，可以刷一波666，刷一波666，我们来给大家看，在这播间，可以把666刷起来。

我看了一多人的对不见，好，反而有很多兄弟们在刷号，我喜欢这种刷屏的感觉，这种刷屏的感觉非常好，那么，我在讲下面的台级录子的时候，希望干嘛呢，希望你们每个人去动情脑子来，那么你们动情脑子来之后。

你们才能学的会聊天，你们才能学的会聊天，那么不是说只看，我是怎么回复的，因为你们要去动脑子，你们要去动脑子才知道怎么回，好不好，好不好，对吧，好的，可以刷一波6，下面跟我一起看，聊天记录怎么去回复。

跟我一起看聊天记录怎么回复，OK，我们来一点点的看，大家可以看到6点台级录对吧，这是我搭线认识的一个女生，这个女生是我搭线认识的，是我搭线认识的一个女生，然后呢，我加班，就是我搭线的时候。

问了这个女生叫什么，然后我让女生扫的我，就是女生扫的我，然后我扫的很不忘了，反正是女生通过我之后，他把自己的名字扒过来了，这里我给他打马了，我把打了这个马猜课，女生把自己的名字扒过来了。

那我很顺利地就把自己的名字扒过去了，对吧，我叫张乐文，这是搭线其实非常的，非常的简单，非常的简单对吧，女生打自己的名字扒过来了之后，你看我这里也不用干嘛呢，偏架啊，微信之后，我也不会干嘛，说再妈。

哈啰哈，你好啊，你看不用去说这种东西，因为是搭线的，我们已经认识了，搭线的我们已经认识了，而是说，怎么样受到这个频道，可以点击关注，对吧，电脑端，如果是电脑端，可以点击这个，这个右下角有一个直播通知我。

如果是手机端的话，点一下有一个图像，图像上面有一个关注，然后就可以关注了，我们这个频道是专门教大家怎么样去，怎么样去追女生的，教大家怎么样去恋爱的，教大家怎么样去托单的，网期的课程怎么去看，去联系扩服。

我们网期每一机扩都怎么去看，去联系我们的扩服就可以了，我们扩服会把网期的直播的练机，搭给你们，对吧，那么我们就不讲别的了，我们再回到这个聊天里边来，回到这个聊天里边来，我们来看一下。

然后这里没有什么问题，我把我的名字发过去了，然后女生说好答，女人说好答，你看，这里我也没有提供话题，我只是把自己的名字发过去，我也没有提供话题，大家看了吗，你不去提供话题，女生是绝对不会提供话题吧。

大家一种感觉吗，女生是绝对不会提供话题的，但是我的聊天会给别人感觉，是什么拿穴很干净力的，很干净的不如说，那种虾尺胆，挪了挪了挪了挪了挪了挪了，挪了挪了挪了，对不对，再往下看，对吧，然后我当时是在忙。

我当时是在忙，对吧，当时7点多的两天纪录，然后到8点多的手，7点多的女生回完我之后，我没回她中间隔了一个多小时，大家看到女生回复我的时间是7点44分，然后我到了8点51分我才找女生去聊天。

我才找女生去聊天，因为我当时确实在忙，我根本就没有去开情话题，然后到8点51分的时候，我非常自然地说，我说我刚忙完，我说我刚忙完，我说和朋友在活套里，就是说我这里刚忙，我在去聊我自己，我在去聊我自己。

大家一种感觉吗，去聊你自己，聊你当下的事情，聊你当下想去聊的话题，我当时因为我当时当时当时当时，当时当时当时的时候，我当时在录一个节目，录一个节目录一个大善的节目，当时当时很团时间，对吧。

然后我当时完了之后，当时我还在忙，所以说我就没有去聊天，然后过了一个多小时，我忙完之后，我就很顺利地跟她去聊天，而不是像很多顺利们，当时完了之后就说，你好再忙，那就把她聊这种话题。

那么告诉你们是非常错误的，非常错误的，大家看我的大善是非常自然，非常自然，非常自然，那么当时完了之后回来的聊天，也会给别人觉得感觉非常自然，感觉是这种其实我们，到这里，我们前两句话其实这已经破冰了。

我直接发个名字过进去，你说好的，大家看我们后面的聊天，其实这已经接近于破冰了，然后我刚忙完，我跟我朋友在回头里，去聊我当下想去聊的话，比去聊我当下的状态，对吧，然后女生回了，女生说，女生说可以。

好好放松玩一下，女生可以好好放松玩一下，OK，那么这里来考一下大家，在这边的每个人，去动气脑子来，你们会怎么回，会怎么去回复，我跟大家一起来动脑子，我跟大家一起来动脑子，这动脑子，大家想想这句话怎么回。

你们要学会聊天去找话题，今天今天的主题是，带着你们去每一句话，怎么去找话题，和女生聊天的每一句话，怎么找话题，那你们动气脑子来，女生说可以好好放松玩一下，对吧，你们每个人去动气脑子来，去思考一下。

我们回复，有听着说，有空一起玩，OK，不太好，一上来就去腰院女生，不是特别好，就是你跟对方刚刚刚，搭车认识，刚刚刚认识，马上就说有空出来一起玩，那不非常之不好，会给别人感觉你是一个爱玩的人。

会给别人觉得你是一个，种感觉就是非常不好，然后，有不信地说你也很爱玩吗，有机会可以想，你看这个，下不这个兄弟是一样的，他们只告诉你这个答案是非常不好的，然后有信地说，没有你不能放松玩，也不太好。

你一上来就暴露自己的需求感，一上来你就暴露了需求感，对方你跟他刚刚认识呀，你刚刚认识去聊这么聊这么，这个诗句好吗，不太好，有人说那么巧，我也刚好想放松放松一下，什么意思，女生说可以好好放松一下。

这个兄弟，我便你说什么那么巧，我也刚想放松一下，你这边聊得，旅途不得麻醉吗，你这边聊得旅途不得麻醉吗，女生说你可以好好地放松玩一下了，而你说的什么，你说我也想好好玩一下，你把话题不就聊死了吗。

你不是把话题给聊死了对不对，然后有信地说对呀，门一结合，那你这个话题也是聊死了，你的话题也聊死了，就是你要去提供的话题，提供能够往下接着去聊的东西，你们思考一下是不是，你比如说有人说，有人说。

没有你不能放松玩，那么这个为什么不好，那是因为你，一上来就去暴露自己的需求感，是不好的，要对方是什么人呀，要对方是什么人呀，对不对，有人说我也想放松一下，这里就是旅途不得麻醉，一个说东西说息。

有些人说老一结合，你说老一结合这不是把话题聊死了，再有些人说，你平时也去放松一下吗，OK去问问题了也不好，去问问题了也不好，你上来去问问题也不好，有信地说，是啊，这边的烤肉也挺好吃的。

OK这个还没没想想，还算勉强可以的，还算勉强可以的，但是葫芦里是好像没有烤肉，你可以怎么去做呢，那么这里我告诉大家，几种回饱的方法，告诉大家怎么去找话题，比如说还没有吃完饭，一会儿要跟朋友去吃饭，不是。

葫芦里这个地方就是吃饭喝酒的呀，我说我跟朋友在葫芦里，这个地方就是吃饭喝酒的呀，你们这个就是说对社会的这种知识太少了，你们应该多去社会上去，了解一些这种地方，这种地方是，这个电属于说入绑红电的很出名了。

每个女生都知道，就像什么这天新妈客一样，新妈客就是喝咖啡的，回到里就是吃饭喝酒的地方，就是玩的地方，对吧，那么你这样去说清楚就没有意思了，首先这么一个嘛，你没有起来过这种地方，没有来过这种地方。

我们再往下看，有信地说，你不会再加嘛，小心挡肉，这一句话也还可以，但是这个话题去聊到你身上去了，你还可以吧，你还可以，是OK的，去聊没有问题，然后我兄弟说，准备等一会去喝酒，也不太好，那么这里。

有人说你在家吗，去问问问问问问问问问问问，问问问你身上还不好，不用去问你身上，有人说有没有好吃的推荐一下，也不好，你在这个店里，你让他去给你推荐时的，有人推荐说，你平时去哪里玩也不好。

说差一个漂亮象的小姐姐，都不好，给你陪朋友聊两会天回聊，那你是准备把这个话题直接切死了吗，是准备要切死了吗，这里其实我是想跟他去聊的，对吧，没有想到话题切死，没有想到话题切死，对，有人说待会去我姑姑呢。

平一下红酒，在第一次威乐吗，你在第一次威乐吗，看来我得跳两听了，说习惯来这边丢打，这家店还是不错的，还可以还可以，那么OK，我来给大家说一下吧，我这个聊天这个也是很久以前了的。

那么今天在这里的属于什么呢，我和你们一起动脑子，一起动脑子一起去回复，一起去回复女生，一起去转化体，一起去聊，比如说这里可以怎么回呢，女生说，可以好好地放松玩一下，你可以怎么做呢，那么第一步做的。

你可以这样去做，比如说你正在吃饭，比如说你正在吃饭的时候，你正在吃饭，你把你吃看的照片拍在来，直接发过去，直接发给女生，直接发过去就可以，你可以怎么说的，我再动过，你看我正在吃的这个什么，挺好吃的。

或者说我正在喝一个什么样的酒，对吧，可以直接这样去做，可以这样去做，或者去调感一下，或者去调感一下，那么这种做法是最好了，这种做法是最好了，那么一起看一下，我当时怎么回的，其实我也不记得了。

我也不记得我当时怎么回到了，我们一起看一下我当时怎么回的，那么我当时回的是什么呢，我说玩是你们小线女的世界，玩是你们小线女的世界，我回办公室，我回办公室，因为大家看到上一张聊天纪录，上一张聊天纪录。

上一张聊天纪录，大家可以从这里看到，看到什么呢，就是说我是8点，就是接近9点发的，他到了10点，他过了一个小时才回复我，他过了一个小时才回复，那么这时候我已经离开那个地方，离开那个地方。

我已经离开那个地方，比如女生说，可以好好放松玩一下了，可以好好放松玩一下，那么我可能会去说，如果是现在的话，我现在觉得我可能会出来，这个好不容易抽空才今天才出来玩一下，好不容易抽空出来玩一下。

这是确实是我的状态，平时可能很忙，那这时候女生就会说，你平时很忙吗，你平时做什么呀，马上就会让女生对你产生的兴趣，我会去说我可能会说，平时忙的要死，平时忙的要死，今天好不容易，好不容易有时间。

有时间出来出来玩一下，而且还遇到了你，对不对，可以这样去找他也受贴了，对不对，那么我这是我当时的回复，我当时回的是，说玩是你们小千里的事件，对吧，我已经回办又是了，哈哈，大家敢说到了吗，大家敢说到了吗。

那么当时我是这样去照天了，我当时这样回复了，那么这样也会让女生觉得很有趣，也会让女生觉得很有趣，女生我觉得因为我在这说，我这玩是你们的事情吗，我已经回办过去了，这里干嘛第一，我已经回到我的上进心。

在聊天的时候体现了我的上进心，我是一个上进心，有上进心的人，我很上进，对不对，那么这时候女生马上就会被乖，你怎么这么晚你要回办过事啊，女生就会有很多话题，女生就会马上对我产生兴趣，大家敢说一下。

女生会马上对我产生兴趣，然后大家看不出所料，女生当天晚上没有回复，当时已经是11点，一定是晚上的11点了，我11点给她发达，然后女生到了第二天，我中午的时候给我回到两句话，女生说你是做什么的。

昨天比较猫，昨天比较猫，那女生其实这句话，背后是什么也很容易呢，女生都很容易是什么，第一是，对吧，通过我上回到这句话，我说我会帮我去，女生我干嘛这下我干的讲了，会对我产生兴趣，产生兴趣。

那女生会去问你是做什么的，对不对，我的是不是猜测得很准，然后女生说昨天比较猫逼，女生这句话是什么意思呢，是昨天，因为这个女生是我搭善这些的嘛，是我搭善这些的嘛，我看这种就是女生会感觉到，会有点猫。

那么这时候你没怎么回，再来考一下大家，再来考一下大家，那么今天的主题是什么，就是找话题吗，没句话总量是找话题调，对不对，就带着你们去找话题调，带着你们去找话题调，其实我昨天也很紧张，不太好，也不太好。

你没必要，这里女生，你没必要去回顾什么呢，回顾女生说，昨天比较猫这件事情，女生说你是做什么的，你是做什么的，昨天比较猫，如果我现在的话，我只会于女生说你是做什么的，我会去聊我当下一个状态，当下的状态。

去聊你自己，去聊你自己，因为说不好意思，昨天率到你了，有点自念过头了，就是你自念没关系，但是自念有点不容易，不能过头，你自念过头，我会想别人觉得你，你这个，就是说有点自大，那自念过头。

会比自念你有点自大，那么自大就不好了，有些你说，是个糊涂蛋的什么意思，直接告诉她，我是谁，也是可以的，像我长这么帅，你猜我做什么，我可以这句话也还可以，这句话也还可以，这么快就想了解我了。

这个也是有点自念过头了，也是有点自念过头了，有点自念过头了，有点说第一次以下，也可以，可以，开启清话题，开启清话题，我们大家看一下，当时我是怎么回的，当时我是怎么回的，当时我也是怎么回的，当时是。

两句话我都没有去接，我都没有接它这两句话，我当时回的两句话，我当时回的两句话，是我刚醒，这是什么的是我当下的状态，是我当时的状态，我当时可能，因为睡得比较晚，我当时我当时，十二点的时候我刚回了，我刚醒。

我当时确实是刚醒，聊了我当下的状态，聊了当下的状态，我说我刚醒，我说我爱你，本人比你照片好看一些，去做了一件什么，场景回顾，去稍微聊一下女生，我没有去，干嘛她没有去接她上，这句话说你是做什么的。

你是做什么，你是做什么，没有去接这句话，我接的是，去做了一个场景回顾，算是我，我说你本人会比你照片好看一点，意思是什么，因为我昨天是，因为是大善于是她，我见了她本人，所以她朋友圈，这边有点照片吗，对吧。

所以我就聊了这两句话，当下的状态，跟开启了一个话题，然后我说你本人会比你照片，是不是好看一点，女生可能会有很多种回答，女生可能会说，谢谢啊，女生可能会说，真的吗，女生会说我照片怎么样，怎么样了，女生会。

会开启很多的话题，会很顺利的往来这表，然后女生说，真的吗，女生，就说真的吗，对吧，大家感受到吗，女生说真的吗，就是开启了，往下去聊的话题，来开始了，往下就聊话题，那么这里，我们再来考一下大家，女生说。

真的吗，真的吗，叫怎么去回复，怎么去回复，来考一下大家，你们来，每个人去想一下，那么今天是干嘛呢，在这你们去，每一句去找话题，把每一句去找话题，怎么去聊，大家感受到，其实这就是，我们导致的聊天纪录。

是我们的聊天纪录会，会让女生干嘛，对我们产生的兴趣，产生的兴趣，你说在每一下，他的细节，OK，这个是可以的，在每一下，他的细节是可以的，我说谎话，不会脸红的那种，也还可以，也算是调款，也还可以。

也算不知道，现在还有点梦，这个就不太好了，这就不太好了，如果女生带眼镜的话，我会说，你的眼镜跟你的眼镜很配，眼还可以吧，但是，不是特别的好，不是特别的好，那我们一起看一下，我当时怎么配的。

一起看一下我当时怎么配的，我就聊了，我当时回复是，聊了一些当时的一个状态，聊了当时的状态，我说的是，我喜欢你当时的眼神，像兔子一样，那么大就是当时他很梦逼吗，我就聊了一些当时，就是场景回顾了。

因为第二天，第二天的时候，做了一个场景回顾，我说我喜欢你当时的那个眼神，就是你见到我，我去当时的时候，这个女生很梦嘛，很梦嘛，就聊了些当时的那种状态，去聊了些当时的那种状态，我喜欢你当时的那个眼神。

当时那个眼神，像兔子一样那么大，就是当时非常的梦，眼睛灯的很大，我喜欢你当时的那个眼神，当时的那个眼神，像兔子一样那么大，去开起来，画皮，开起来，现在画皮，我们看了女生怎么说，女生说，女生说。

女生发了三个，三个哭笑不得，都不要成这样，她说，幸亏，你没说我是牛的眼睛，女生干嘛，女生还自黑，女生自黑，就是意思是什么呢，就是意思是，女生这个眼睛很大，女生这个眼睛很大，这种眼睛非常大的女生。

兔子的眼睛也很大嘛，牛的眼睛也很大嘛，看这种眼睛也很大，比如这里女生说，幸亏你没说我是牛的眼睛，其实这里非常好回，非常好回，如果是你们你们会怎么回，这个我们来考虑大家，你们可以把自己的答案打出来。

女生说爱幸亏，没说我是牛的眼睛，其实如果是我现在去回复，给大家看进入的话，我可能会说，你说为什么会这样说呢，一定是有别人这样说过她，这个一定是有别人说过她的眼睛，跟牛一样，一定是有别人说过她。

所以这个女生才会这样去说，如果我现在去回这一话，我可能会说我说，我说是不是谁这样说过你，大家是不是谁这样说过你，大家女生能不能会出来，之前谁这样说过我，有人说你真可爱，这个不太好，不太好。

大家说我怕被打，我怕被打，我怕被打，我可以这个也还可以，说因为真的也没那么大，这个明显是比喻嘛，说天天找草吃嘛，你没那么壮，那谁说的我打他，我可以这个也还可以，说兔典兔眼比牛眼好，漂亮，一般一般嘛。

我们来看一下，我们来看一下，看来当时我是怎么说的，当时我是怎么回答，我说的是，我说的是什么呢，我说，是谁说你的眼睛和牛一样啊，我替你去打他，我替你去打他，而看到吗，这种就是一种调皮的，一种调皮的聊天。

一种调皮的聊天，为什么那一位，女生说这句话，是一定会有人这样说过去，一定有这样说过的，然后然后，然后这个，女生说她同学开玩笑，说我生气的时候，有点像，生气的时候有点像，对不对，那么，这时候大家看一下。

是时候要怎么回，这时候怎么回，你们可以自己思考一下，这时候要怎么回，你们可以自己思考，女生说，你能说这个，我同学开玩笑的时候，说我生气的时候，眼睛跟牛一样大，比较像，那么给大家看一下，我是怎么回答的吧。

大家看一下我怎么回答，我说，哎呀你那么可爱，不舍得，惹你生气，你那么可爱，不舍得你生气，我说你又在，吃喝完了吗，我还在谱毕的工作，大家看到，就是说，我在这里，其实为什么我突然，就是要化皮要去转变了呢。

因为什么呢，因为前面已经，聊了好几次了，我已经聊了这个女生，我说，你的眼睛还挺大的，像兔子，然后谁说你的眼睛上牛啊，你真连续聊了好一次，跟女生相关的话题了，那么这时候话题你要撤回来，聊一聊你。

聊一聊你自己了，对不对，然后我说哎，我是你那么可爱，不舍得你生气，我说哎，你又在，吃喝完了吗，我还在谱毕的工作，我为什么会这样说呢，因为女生发了个空圈，当时应该是女生发了个空圈，她在外边玩。

在外边吃东西在外边玩，对吧，那么这时候我把话题，又又撤回来了，就撤回来，女生说她努力工作，也是为了可以好好的玩样，那样女生都回复，是ok的，她说回复的，然后，我怎么说呢，我说。

我说你今天不仅仅仅仅变美了，然后今天嘴还挺便宜的，女生其实算是在，有一点在夸嘛，你会说你努力工作，也是为了以后好好的玩样吗，然后说你今天不仅仅仅仅仅变美了，而且嘴还变便宜了，对吧，女生说今天天气很热。

今天天气很热，ok自己属于什么，女生主动开了心化，女生主动，去了了自己的状态，这种情况是非常好的，当一个女生，给她给你去描述自己状态的时候，这是非常好的，不像，不像就是说，有些你们你们聊天的时候。

总是刚刚，总是在不断地问女生问题，总是不断地问女生问题，然后呢，就会导致，就会导致你们的导致，没办法进行下去，就导致女生反应对你很差，女生也不会主动去对你，是说她当下的一些事情，但是大家看到，我的治理。

就是我这种导致的方式，我不断地开几心的话题，不断地去了我感兴趣的话题，不断地去了我感兴趣的话题，那么这时候女生就会被我所吸引，大家看到了吗，我的聊天，我的聊天几乎没有，我们问一个问题，从这个从低。

从这个从从加上这个女生到现在，我几乎没有问一个问题，大家看到吗，从加到这个女生到现在，我没有问一个问题，那么通过不断地去找话题，不断地去找话题去聊天，大家看到吗，我说我我说我刚刚晚。

我在和朋友的拿一句玩，大家我说我玩是你们的，我我和刚刚是怎么样的吗，我说我刚刚醒了，你这个本人比照片好看，大家看到吗，我的聊天没有问一句问题，聊到现在，聊到现在可能有十多句话，我没有问一个问题。

所以女生在这里，女生在这里的时候，女生就会主动开启话题了，女生会主动地去说她自己的状态了，那女生会主动说自己的状态，女生说今天偏很热，或者女生说我今天我刚吃完饭，吃得好饱，对啊，那么这种状态。

就是说这是一种好的反应，是一种好的反应，女生说今天天气很热，今天天气很热，那样一地位女生当时是夏天吗，是夏天女生在外面，夏天女生在外面，所以天很热，天很热，然后我就很顺利地去，怎么样去稍微的。

我就聊什么，我说，我说，那你可以请我吃冰淇淋吗，小姐姐，这里呢，就做一个魔狐妖娱了，算是魔狐妖娱了，那女生说今天天很热吗，天热可以顺利地去聊什么呢，比如说天不大家可以想呢，吃冰糕嘛，吃冰糕嘛。

吃冰糕吃冰淇淋，喝冰淇淋，吃西瓜，可以连想到很多东西，那么通过这种方式，去开启清的话题，我说那可以，请我吃冰淇淋吗，我现在吃面做了一个魔狐妖娱，顺便做了什么魔狐妖娱，然后女生说可以，能说可以来吧。

女生还直接发来个位置，女生直接发来个位置过来，女生直接发来个位置过来，这就是好多聊天来感觉呢，好多聊天就是这样的，这就是好多聊天，这是好多聊天，然后我们怎么，然后女生直接发来位置过来。

直接发来自己的位置过来之后呢，我要干嘛呢，其实这时候你要干嘛，就是女如果说，你想去妖娱这个女生，你一定要干嘛，你一定要去确定一下，这个女生是不是自己，是不是自己，如果说她是自己的话，你可以去妖娱她。

你可以去跟她见面，但如果她不是自己的话，你根本就不能去的，所以你要确定一下，这个女生是自己还是不是自己，然后我就问了一句，女生把自己的位置发过来之后，我问了一句，我问了一句，我问了一句。

你是今天自己在逛街吗，我问了一句，我问了一句，我问了一句，你是不是自己自己在逛街，对吧，如果说这个女生跟她昏迷，你跑去了，啥点点儿跑去了，你去干嘛你去买单了，你去干嘛这个买单侠了，来去干买单侠了。

对不对，然后女生说没有，我跟我闺蜜在一起了，你看，我们可以看出来女生，不是自己在逛街，女生是和她闺蜜在逛街，那么这时候我们就可以踏死掉，就不用我在去聊这话题，不用在去教育了。

因为我们前面在做了一个模糊妖军，我们前面做了模糊妖军，算是这个模糊妖军，也算是听过了，大家看一下前面的聊天，我们在我说，对啊我说这个，那我可以请你，那你可以请我吃冰淋淋吗，这算是一个模糊妖军。

女生说可以你来吧，发了个位置，直接发了个位置过来，对不对，那么这时候反映是很好的，算是什么呢，算是模糊妖军通过了，算是模糊妖军通过了，那么这时候你要干嘛呢，如果说你真的想去，如果说你真的想去。

你要确定一下这个女生是不是，是不是自己，然后我说你今天是自己逛吗，女生说没有，我跟我闺蜜在一起，那么我闺蜜在我，这时候我明白说，那我这个时候其实不是和，不是和去妖军，那么这时候你们要怎么回。

你们要怎么回，来考虑到家这里，你说没有，我跟我闺蜜在一起了，这时候是你们的话，你们怎么要去回复这一感的天，如果是女生是一个人的话，怎么说，女生是一个人的话，你可以再稍微聊了，然后就真的去。

你可以真去我这或者不去，而如果说你想要约她，你可以真的去，去就行了，你们去见面去约会去什么呀，对不对，你说我说你今天自己逛吗，你说对啊，我说哎那看，我可能会去说，我就那看我，有没有碰我，我要碰的话。

可以一会出来，前往这边你，对不对，你这不就很顺利了，女生说好吧，我看看，那你可以说，等到你大概猫玩的时候，你说你在哪里呢，对不对，这不就出来，出来约会了吗，很简单的对吧，很简单的，只要你前面建立了吸引。

大家看到我的标题，在前面已经破冰，已经建立了吸引了，而不是像你们的标题，你们从头问到尾，不断地去问问题，不断地去扯蛋，不断地去聊女生，没办法去，建立吸引，没办法去建立吸引，怎么说我跟她已经说了呀，啊。

这里怎么回，这里怎么回，没有，我跟我闺蜜在一起呢，有人说，那我过去怕是会跟尴尬，这个回的不太好，啊，这个回的不太好，女生上面的一句话，你要明白，虽然你是通过了目的目的要，但是女生那也是一个课头话。

女生是一个课头，我想你来帮我请你吃，那这也算这个课头话，所以说，你说那我过去，可能会很尴尬，你就是很直难了，就是你的前脏很低，那我说，那等没人打扰我们的时候，一起吃着冰淇淋看着你，没没的眼睛。

你看这个话题，这是话题，这是开启的话题的吗，女生说我跟我闺蜜在一起了，各个闺蜜在一起，肯定不能去约对不对，那我怎么回我说，我说那等到没有人打扰我们的时候，我干嘛呢，这里跟她产生了一个购谋。

大家懂不在购谋吗，我跟她共同谋话一件事情，跟她产生了一个购谋，然后她就在那里，她就在那里，一件事情，跟她产生了一个购谋，我说那等到没有人打扰我们的时候，把我们一起吃着冰淇淋，把一起吃着冰淇淋看着你。

没没的眼睛，她话题又流转回去，她话题又回到我们之前，聊的那个眼睛上去了，她这是一个成双旗下，是一个成双旗下的一个聊天，她可能觉得这个聊天，是不是觉得很牛逼，是吗，那么测试了，真正的聊天，是你去美军化。

你看我都可以去开启新的话题，美军化都可以去开启新的话题，而且会很好，我说那等到没有人打扰我们的时候，那这里我和女生产生了一个购谋，产生了一个购谋，对吧，她跟她规密在一起，我这里就感觉是。

我们是一边的一样，我们是一起的，我们是一边的一样，这一句话，比如很多人说什么，你跟你规密会干辣达达，我跟你直接点破都不好，对吧，高清商的人是看破不点破，这是高清商的人，打这种人清商很高，对看破不点破。

对不对，我说那等到没有人打扰我们的时候，我们可以一起吃了一边，一边的眼睛，对吧，我们看，然后女生回了三个表现，三个表现算是什么呢，算是，算是通过了，算是通过了，我们再来看，女生回了三个表现，说你太多了。

你说你太多了，这里是接上一上一上一上一段的连接路，你说你太多了，说你太多了，你说花了三个表现说你太多了，对吧，那么这里，你们要怎么回，这里要是如果是你们你们怎么回，你们怎么回，大家看吗。

这里其实已经信了，已经信了，已经信了，这个女生，而且女生会觉得我很有趣，这是我的聊天记录，这是我大看女生的聊天记录，这里就是说你太多了，我们怎么要去接着话题，我们接话题，有说，有说这么说我。

你还是第一个别人都是怕我帅，这句话可以，这这样可以，这个回的可以，这样可以的都可以，如果是现在的话我会怎么回的，你会说你太多了，我可能会说，我说我起了一点也不懂，张，可以怎么说呢，你说可以这样回。

你说来长得醜的人，是斗笔长得帅的话，这就叫幽默，说没有办法，生来就是斗笔，我跟这个不太好，其实我我个人不太喜欢，去把自己比多是斗笔，因为斗笔来是上队来讲，它是一个低价值的一个人，有时候挑起女生发一个。

会跳不得的表情，算是通过吗，根据上下结合上下门，结合上下门，那么这里给大家看下，我是怎么回的，我当时直接就切断话题，就没聊了，当时是，是下午的三点多，下午三点多女生给我发来了，然后我到晚上11点的时候。

才回了她，晚上11点的时候，说我这害羡不在忙，这里给大家分析一下，为什么，为什么我会，我会，不，就说不再往后去了，我为什么不再往后去了，因为什么呢，因为前面已经聊到什么呢，女生在外面玩，女生在外面玩。

跟她闻会呢在玩，对不对，那你这时候去跟女生聊天，其实非常的没有意思，因为女生要跟她闻会，你在玩，你在去聊天，就没办法去全身关注，跟你去聊天，所以这时候聊天，就不要去了，就切斗话题。

也是非常正确的一个选择，直接不了就可以了，对吧，直接撤退，而且会给女生产生一个好的印象，女生会，突然女生会，结果这个男生怎么没回我了，这个男生怎么没回我，女生会觉得很有趣，就是我们大家看到的什么呢。

我们聊天的时候，我们导师，经常我们导师做的事情，我们做的事情是什么呢，我们做的事情是什么呢，我们主动撤退，而不是女生不回你了，你再不去了，我们都是做那个，不回女生的那个人，大家看到吗。

我们做不回女生的那个人，然后到了晚上，我重新去开场，我重新开场，说我吓不在忙，我吓不在忙，我吓不在忙，没回，我没回他们，是这个意思，对吧，然后女生就，女生给我八蛋糧表情，女生说，女生啊，女生啊。

我昨天睡得比较早，因为当时是谁，早上是一点，到了第二天的时候，女生，女生给我，八蛋糧，八蛋糧的这个表情，八蛋糧，这个表情说，我昨天睡得比较早，女生在解释，来看吧，女生在解释自己的事情，来看吧。

女生在解释自己的事情，来看，这是什么呢，这是已经有信了，你说害，你说害，女生可能只会会有害，女生可能只会会有害，女生不会去解释，大家看到，女生这里已经开始去解释自己了，女生开始去解释自己了，对吧。

开始去证明自己，去解释自己的时候，这里可以得到一个节目，这是你已经，对吧，让这个女生对你有信求，他已经有信求有信了，这是第一段的线纠，这是第一段的线纠，这是第一段的线纠，然后我们再往后看，第一段的线纠。

然后女生，发了个非常可爱的表情，发了非常可爱的表情，然后我说我刚睡醒一会儿消快，这里看吗，这是第二天的线纠，这是应该是第三天了，这是大线的第三天了，第三天的表情线纠，第三天的时候，看看我们的称呼已经。

开始升级了，我们的关系已经升级了，我说我刚睡醒一会儿，然后消开，我们的关系已经称呼已经升级了，但是我们的聊天，是从头到尾是有张法的，是有流程的，那怎么样学会这种张法，怎么样学会这种流程，怎么样。

像我这么牛逼的，这样去找话题，怎么去做呢，去报名参加，我们的聊职场课程，在我们的聊职场看到当中，我们会有完完之间的交给你们，对吧，怎么样去聊天，聊天的张法是什么，聊天的流程是什么，那么当你们学会。

我这样的流程属了，聊天就变得非常地简单，会变得非常地形于流水，那么这就是，非常牛逼的这个聊天纠，你们每个人都能够学会这样的聊天，都能学会这样的聊天，聊天的四位，都能学会这样的聊天的一个流程，我们再看。

我这样说完之后，大家看到女生怎么说，女生说，你这小帅性吗，我准备睡一会儿了，你看，女生已经跟我进入一种调情，女生主动跟我调情了，我再说女生是小鬼，女生说，那你是小帅性吗，女生跟我开始调情了。

你们有遇到过女生跟你们调情吗，从来没有遇到过，为什么，因为你是女生，她不喜欢的男生，不是说这个女生，她不会调情，每个女人都会调情，但是女生不喜欢你，她就不会跟你调情，大家看到我这里，我搭上的这个女生。

我聊了，菜料都上时间，菜料了几句话，像你们聊了半个月，聊了十来年，聊了好几年，还跟女生是这个，非常的正经的就聊天吗，而我只聊了这里，菜料了三天，菜料了三天，然后呢，然后我们的关系就会得到。

一个很顺利的推进，然后女生，还有动我调情，我也会跟女生调情，那么这是，正确的聊天，那么想学会这些聊天记录，想学会这种聊天的，方式这种聊天四位的，可以去联系我们的客户，报名我们的，聊职场合场。

报名我们的聊职场合场，就可以学会，我这样的聊天四位，那么这是一段，我搭上了一个聊天记录，就算牛逼了可以刷过了，牛逼了刷过了，刷过了牛逼了，那么下面，给大家讲，我们的第二段的天记录，讲第二段的。

可以刷一段，牛逼了我看有多少人刷，刷得多，我们来给大家看第二段的天记录，刷得少，看这刷的刷得多，多多少，给大家看第二段。

我们的第二段