# 爱上情感《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：约会变现注意事项，如何变现为男女朋友

OK，如果说你是第一次来听我们的直播，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号、爱上、烟艾学。，关注之后会谈出我们客户2位满，你可以把你的问题放进去的发给它。

我们的客户都是很专业的情感分音师。，针对你的问题70%的情况，我们都有专门的内容已经准备好给你了，可以解决你的问题。，如果说你想了解我们更多，如果说你没有时间每一次来听我们的精品直播。

可以在我们的空中放后台回复刻成儿子，就可以看到我们往西所有的精品直播回放。，这里面会有一些专门的专门，如果说可以对应你的问题可以放心的货买。，专门的话它会做一个很详细的分类，有的是不含服务的。

有的是含服务的，你购买客户前，看清楚就可以。，如果说你想跟导致一起工作，如果说你想从事情感的一个行业，你想给大家提供你的能量，像一个小辣度一样，我研设你们能量去在灵律里面有所建筑。

可以在我们的工作号和台回复招避两个字。，回复招避两个字，就会谈诸一份课程表格，不是谈诸一份我们招避表格，然后填上你的歌声信息，填上你的跃立情况。，如果你合适的话，在方便的时候，我会天化回方地。

比较一下是不是适合一起来工作。，我们今天讲的主题是约会变现出一事件，就是说你已经腰运你孩了，需要变现了，需要注意一些事情，比如你跟女孩出来了，或者你在跟女孩出来之前，哪些需要注意。

就说很多人约会会出现一种所谓的监光式的情况，本来两个人在网上聊得非常好，玩你行我弄。，结果你不知道什么原因，经过就感觉跟网上感觉不一样，你网上可以推进关系很顺利，选一口一个小寡婚的教。。

结果你到现场发现，这女孩是很高冷，或者说这女孩根本就不给你任何可以升级关系的机会，是吧？，他也自己也找到一个原因，所以说我们今天有必要来讲一下，关于约会变现了一些注意事件。其实约会这个事情。

很多人说我会聊天，但是我不会跟女孩的约会，你要明白一个事是，你在聊天当中传递出来那个感觉，在现场他水一样的。，你通过聊天要给女孩传递，也好情绪给他，也好情绪体验去主导话题，是吧？

去升级关系要给你们在现场同样需要做这些，只不过你在约会的时候可能会更多的考虑一些逻辑层面的东西，，比如说我应该把女孩遇到哪里去，是吧？这个时间段，干这个事情是不是合适？

或者说我应该怎么样去安排我们两个人之间的位置，我什么时候去升级更容易解，就是说你可能会比聊天的时候要稍微那么多那么一丢丢去思考所谓的逻辑的东西，，我们说我设计要它是一种动态的东西，所以一种感性的东西。

就是说你需要去有一种流动感，如果说你考虑太多的逻辑问题会组设你，会导致你没有什么传递所谓的流动感，，我们说设计要它不是一种，它要大家去讨论一个问题去谈判一样事情是吧，不是那种感觉，你约会也一样。

不是如此，它是需要流动的。，所以说你需要监控两方面事情，一方面是监控所谓的物流情况，比如说这女孩，你感觉反而还不错合适，怎么讲，继续升级你可以把它带到另外一个场所去，这些是你要在逻辑方面思考东西。

情绪方面的东西跟聊天的时候差不多，都需要去不断地去给女生请续体验，去升纳关系，去传逆你正式的潜活动，这些人没有变化的。，那我们说，优越变现了第一个注意思想，也是最大的一个点。

优越变现最大的一个注意思想就是所谓的遗志性。，很多人优越出现所谓的监控方式都是因为所谓的遗志性出了问题，遗志性其实包含很多个方面，不仅仅说，比如说你这个人无往上看起来很痠，这样的感觉来很错。

不仅仅是一种。，那我们先说一个所谓的整体感觉的遗志的问题，比如说你在网上包装的非常好，结果女孩一见你很错，这把跟照片完全不一样对不对，怎么办，这个事情怎么处理，其实我们之前也讲过，。

避免遗志性出问题的第一个方法就是降低预期，怎么降低呢？你在这个跟女孩要约之后，如果说你的照片跟真人差距比较大，你自己也知道这一点，怎么办，可以给女孩发一个视频，录好一个视频，也可以去打一个视频电话。

也可以发一招，你没有怎么经过修饰的比较正常的照片给女孩。，防止出现所谓的健康所谓的不一治问题，其实我在见过一些女孩之后，比如说有变象之后，很多女孩都会说，我今天没有洗头，我今天没有仔细化妆。

怎么样都可以，你都可以发现一个问题，他们都在，防止所谓的自己的遗志性出现才大问题，他们都在尽量避免的这个问题，，但是男生其实很少受出现事，我建议你在临邀约之前，或者说邀约变现之前可以拍一张。

你比较真实的照片，给他发过去，告诉他这个就是我真实的路，你也可以给自己录一个视频，稍微立起发一些，给他发过去，降低女孩的遗志性，，不要说女孩期望的是一个白马王子，结果发现你很平反，这个预期不一日。

这肯定会出现所谓的健康所谓，如果说女孩见到真实的你，依然很喜欢，依然很想着你见面，这不会有所谓的问题，，这说我们避免遗志的第一个情况，就是第一个方法就是降低一期，第二个干嘛是吗？

第二个方法就是在邀约之前要传避更多的样本，我们昨天想要那个时候也说了，，说你要给女孩传避更多的样本过去，你的性格样本，比如说你的现实感，你的生活是怎么样的，你要给女孩的看，你要多传避给他。

你的声音是怎么样的，你跟别人聊天的习惯是怎么样的，你的过分模式是怎么样的，你要传避给女生，，你这一动与传避的越多，你们见面之后搞砸的情况就会越少，所以说在邀约之前，你就应该传避更多的样本。

把它带入到你的现实感当中，你是怎么样的一个人是吧，你应该让他看到更多，你让他看到更多，其实约会就是女孩感受你这个人生活的不过程，，比如说我们让女孩出来，不是两个人在这瞎聊，不是那样的。

虽然女孩感受你这个人生活是怎么样的，很多人选择去一些消费不起的一个餐厅去吃饭，是什么足光晚餐，比如说去唱歌去包一个豪华的包房，这就不是你真实的样子，你消费不起这个东西，你为什么要去弄一些虚假的东西呢。

你为什么要特殊对待呢，，这这种东西反正在我们的述语家中就是摔哈的，是吧，过分努力，没有必要的样，其实真正的约会它是不居于形式的，比如说你认为你楼下的羊汤非常好喝，是吧，你就可以带你一盏去吃。

我之前就这么干过，，比如说我认为我楼下的面包还蛮好吃，一个15块钱，我就可以买一个面包我们的吗，坐在小时候这里的居吃，坐在广场上去吃，这都是约会，约会背定是居于所谓的形式，如果说你去居于形式了。

你就是在按所谓的试书价值观的标准，在，怎么叫，執行一个男女官去留一个过程，，如果说你按那个来，那女孩也可以允许，是吧，如果说你摆住一副128你很深适，想要追求我的样子，我允许你追求我，再就约上了一个月。

既然是个五六四，每一次都要怎么讲，去一些很好的地方去翻，如果买东西，是吧，如果说你想要成为那种共产奖，女孩是绝对不会反过你的，走吧。，我们讲了第三个，就所谓的特制一执行，怎么意思呢？，你在网上传递出来。

你是一个很幽默的人，你说话很幽默，很多必须，然后也很开朗，结果你一见面发现你肯闷，，或者说你在网上很闷，见面就发现这个罢很多，很兴奋，说你网上传递出来的感觉是一个男神，说话很少，但是每一句话都很有重量。

结果你一见面发现你是个画牢，，没有任何的姿态，就是一直性出了问题，女孩会很实话，因为她之所以选择在正常情况下，如果说你的妖孕女孩对女孩有兴趣，都是因为你之前传递的一些特制，以及吸引你到她。。

但是你见面之后，我发现跟你完全不一样，是吧？你往上是一个很高冷，很帅，很帅气的一个小伙伴，很酷。，结果一见你发现是一个很没姿态，很楼的一个人，这也是所谓的特制一直性出现的问题，比如说你在网上。

所以已经很大了，说说很多事就说得很合理化，，比如说我们之前用过的一些所谓的比较近途的话，比如说掌握比较好的那些人，你见面之后发现你忽然不敢进途了，你变得非常的礼貌，深适。。

你这就所谓的特制一直性出现了一个问题，这个也比较成名，这说你会让你感觉这个人物完全很默出，我在网上聊了这么些天，原来是这样的人，还会很失望，，很难有所谓的下一次，这是我们一直性需要注意的三个问题。

那我们说这个腰约前需要注意，腰约前有一个特别要命的东西就是腰约前的姿态过丁，什么意思呢？，就说你在前提聊天，你掌握了一些方法，就是说可以跟女孩大三关系，通知可以感觉很酷，很拥护，很酷，去个很做自己。

结果到腰约那一步，是把腰约见面之前，女孩拋出了一些废物特事，拋出了一些所谓的一个怎么讲，就是让你感觉很雕难的东西，比如说你约好了，你约好了，着陆突然玩，女孩说今天我朋友约我了怎么办，今天我没化妆啊，。

我这个下雨了太冷了，我问一下出去，或者说今天我心情不好，不想出门了，有的人之前因为一直在脑子当中患醒来，我周路终于可以约这个女孩了，投入了太多，结果这个女孩一说这种情况，她就会变得姿态过丁，说你出来吧。

没关系的，你老我们做车里，我们去找一些暖和的地方，我们要去找一些宗家，，宗家舒服的地方去，比如说女孩说了这个没化妆，说不用化妆是不是，我也没化，我们这个怎么讲，反正就是姿态过丁。

就是为了让女孩出来去说一些微心的话，去做一些降低自己身份的一些性命，，比如说女孩说你不接我，我都不出去，人说我好我接我去，说你在哪发味着玩过今天，就早智这个女孩感觉，这个人很多我好像很随便了，。

这也是一种非我特事，这是林夺约前的非我特事，有很多人不知道这点，认为我跟女孩在我往上聊了你情过了吗，这个女孩应该夺约前卖很顺利呀，结果到了夺约真正相当的时候，卡在这一部场，就降低了自己的标志。

结果你怎么讲，科下而知，如果一个女孩说你不接我我就不出来，这个女孩如果你睡了，这个90%情况都搞大，你都搞不定，为什么因为你已经不是你自己了，是不是啊，你那些当东西想去她们，你自己去她们，你自己去她们。

你自己去她们，你自己去她们，你自己去她们，你自己去她们，你自己去她们，你自己去她们，你自己去她们，你自己去，你并没有，对不对，你是这女孩是提过条件之后，你为了怎么讲，你为了达到自己的目的。

你在鬼装和你说，好的，我是一个生事，我应该去接你，你这是谁干嘛，谁在鬼装，你的鬼装会被女生吃破，你这样做是在降低你的一个生分感，对吧，女生需要找一个困难，需要找一个可以搞定她的困难。

而不是一个跟她礼貌约会的一个男人，女人不是想找一个啊，这个跟她约会一个月的一个生事什么，女人是，女人要的不是这么来的，这点也非常重要，就是要约钱，姿态过敌，千万不要过敌，专你的，你的真实感受。

你应该跟你玩讲，比如说女孩说这个今天天冷，我不愿意出来，不愿意你可以说一下，你说今天怎么会这样，可以打我，你就说你比如说你就可以稍微的话点，你说天冷你说对啊，你说我也停了。

但是这样的天气更适合情侣在一起，对吧，我们见面就故很多啊，对不对，可以尝试一下，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩。

如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果女孩，如果，就是说，就是事比较多，会说不想出来，那就不要再强求，不去改天没，无所谓，不要去降低你的姿态啊，这点很重要，如果说你之前聊的印象很好。

结果卡在了这一路，你变成了一个没有标准的错难，那这个女生基本上约出来也是挂啊，第三点就是我们讲了，保持你库的特性，做自己，这一点包含很多，就是你之前在晚上聊的时候，是一个很库的一个男神，可以受听好方家。

不会为女人给带跑，可以做自己，很舒适，可以传递诸习，只有你做自己的时候，你才可以传递所有的习选出来，如果说你陷入反应模式了，说你很喜欢，很喜欢那个女孩，，女孩说什么你就答应，说你女孩说今天天冷，天爱的。

我跟你买一件新的衣服，不去接你，你没有做自己，你陷入了所谓的反应模式，你肯定没有办法吸引一个女孩，，我们做自己包含很多，比如说有的人在网上聊的时候，非常像一个亲生人听的库男，结果一见面。

就变成了一个生势，他就非常的生势，把这个约会搞得很严肃，，本来两个人是你请我愿意出来的一块儿，做点男女喜欢做的事情，结果他出来背后就非常努力，你是我的女神，我要照顾好你，我要怎么讲。

努力表现自己赢得你的人造给，一见面就变成了一个仇男，变成了一个所谓的共扬者，你就不一日了，你没有再说自己比不破了，你现在不破了，你在陷入所谓的反应模式，你在赢和所谓的，是属驾驶关掉的。

如果你赢和是属驾的关，，你还会与你去一起赢和所谓的师傅驾驶关，赢和可以，你既然那么喜欢我，你约我，你应该多约几次吗，约上一个月，请我每天吃不一样的这个好方晚餐，在我去一些非常高档的场口，这才是约我吗。

你应该深失约一下，你应该多买东西啊，你那么喜欢我，你都不过买东西，怎么照明你爱我呀，，所以说你一旦你自己就陷入了这个所谓的属驾驶关，那这个女孩一定会让你去做那个人，所以说一定要保持你酷的特性，要做自己。

，我们说出自己还抱态很多东西，比如说一个女孩，你今天如果发现跟照片差距非常大，，如果说你在网上聊，一定会有点什么情况，比如说这女孩是一个照片，照片让看到一女八，结果正人一看，一女三三。

或者说照片让看到是个白负美，正人一看，两卖金的大胖子，，不符合你的力气，不是你喜欢的那种，你应该做自己，你就直接能讲你这个完全不符合我，或者直接走多可以，你不能因为这儿啊，虽然不好，但是万一有机会呢。

你这样又不予以去了，，可是你这种感觉女孩可以感觉到，你明明应该显起她的事吧，结果你表现得很深深，是吧，很礼貌，女孩也能感觉到你的背一致，，所以你又在做一个很假的一个人，你不真实了。

这女孩越会的时候可以赢婚，打儿越完会之后是把你刹，你也搞瘟，，所以说千万就不要委屈自，你感觉很差，这技术不约了，我感觉你跟这边差就很大，不符合我的力气，让她走就可以了，，所以千万不要委屈自。

这也是我们讲这个保存一酷的科技，你如果你自己都没有办法，你讲，去举月自己，对方一定不会举月你，你不自动自己，对方也不会自动你，，我们说你如果不酷了，你的这些特质，你的这些不一致都会被女生感受到。

你不要认为说爱这女孩，比较别差那么多，我不乐意但是万一是个机会呢，你自己合理化你不赢帅，万一这个对她好一点，万一有机会呢，，其实你如果不一致了，这女孩怎么样，她也不是要找你送来，她不是要找一个序位的人。

她继续说她很差，她也不会跟你走，所以说千万要做法的一件事就是要做自己，要保存你酷的特性。，我们讲这四点，不要一开始就把它当作女朋友对待，这点也很重要，，你们就前来聊天，你传避习女生，你跟女孩聊得很一块。

你没生机关系是这样的一种关系，你不能说一出来见面，你说我要去接你，我要每见你出早晚玩，，所以你又回到了所谓的公扬状，你学了半辈子聊天，你终于可以把女孩约传了，结果你一见面又大会圆形了。

你就是开始那个从来，你只要见一个位置，是一个位置，就是见他只要是个位子，你都喜欢，你都要摆住衣服，很深色的样子，摆住衣服很适合长期关系的样子，不要一开始就这样，，如果即使女孩这样的和女孩这样的感觉。

确实特殊不错，不和你的喜好，或者说你感觉非常适合做你的女朋友，或者说甚至适合做你未来还是干嘛，但是你都不能这么讲，一开始就把它当作女朋友对待，，你可以在你保持你酷的特殊的情况下，可以跟大家安心说。

感觉对你聊天来挺一块，我们应该有空多出来做一句话就够了，而不是陷入那种，完全把他当作适资与女朋友对待，，除了你今天那个女朋友吃饭，可为恐怕，要不我们再换一个，不要去做那些行为出来，即使你可以喜欢他。

你要知道你们确立关系的节点不在这儿，是吧你们确立关系我们关系节点我们等会儿讲关系管理会讲到，不在这儿就，你就里一定要火车很酷的样子，，你只要偶尔的扔出几个矛点，或者说跟直几个总部就可以。

你说你让他特殊还不说，我还挺喜欢，这可以，这没问题，但是做完这句话之后，你依然要做一个很酷的名，依然要做我们说的那些提供价值，团体情绪，传递良好的潜口中处，依然要做那些东西，第五点叫做形式不重要。

感受很重要，就说很多人会居于形式，本来你们聊的是一种非常心松愉快，非常男人与女人这间那种暗媒感觉的一种不公，结果你见面之后非要去带他去吃什么，毫发晚上两个人都非常感情，，给相亲一样往那一多。

搞了一个所谓的形式，你如果搞这种形式我们看到也讲了，女孩就会比较追求我，你就完追求这种套过来，是不是，先约我约上这个月，带我天天吃什么毫发晚餐，我们说感受过你还动静，，如果有的人可能是因为气势性太早晨。

就说你明明没有这样的生活不要去求点的生活，你学人家电视上搞什么，非常形式的一些东西，表白啊，很用心呀，搞这种东西，其实没必要，我们说感受过你还动静，，如果说就直接让我之前约女孩，我认为楼下的面包店是吧。

食物块钱的面包最好吃，我就会带她去吃这个食物块的面包，我认为两个人做饭很有意思，我就会带她去做饭，而不是你的标准没有了，一见女生你的标准没有了，你要去搞吃足价值观的那种东西，说你学这个课程不白学吧，。

我们说第六点，如果说你按我们讲的方式约出了女孩，你没有去约出那些一图不清晰的，你没有去约出那些酒图，你没有约出那些称资上喝的，你约出了女孩就是对你感兴趣的OK，大家我们的一个标准上讲的标准约出来了，。

那我想告诉你一见确诊，你必须要有一个星期的目标，而不是为女人带力，如果说你让女人主导，那女人就会认为，你本来你们在网上聊的时候都聊到了一起牵个手啊，用我帮啊，结果你如果不去做好所谓的这个带力。

你没有清晰的一个目标，你又被女人带力，女孩说这个第一次下面就这样，你下一次她要降了吧，是吧，她随机就会认出这样的一个标准来，因为什么，因为她感觉你，你没有标准，你没有标准，你没有标准，你没有标准。

你没有标准，你没有标准，你没有标准，你没有标准，，你没有标准，你没有标准，你在试图架的关子里面那种所谓的，相信模式在这，你们两个人在网上聊到一起牵我，能见面之后，你是一个大姑娘去啊，你是一个所谓的总讲。

这个很不酷的一个男人，没有自己的目标，你就要追求了，你要千万就说注意一件事，你要有清晰的目标，你要知道我跟女孩要干嘛，就被我们应该，我们应该一步一步地把它变成我们的女朋友，这是我们应该做的事情，。

而不是被你认带领，说女人说你，那我们应该这样不太好吧，一般第一次见面也会，不都应该去，是一种好的吗，你被你认带领好，，第六点也非常重要，因为女孩他没有责任，并且他也不会去带领你去升级你的关系，。

我们把这个女孩约出来，本来是传递了所谓的证据前过中，是吸引女孩的，女孩是希望有一个很酷的男人跟他，，他生一些愉快的事情，结果你把他约出来之后，你是一个很不酷的人，，这个不是女孩，希望找到的。

他也不希望见了这样一个人的结果，，他就说你没有什么区域，他不希望见这样一个人，你们要明白，，第七点也会有讲过，我们讲这个保存你酷的和谨的时候讲过，，即使你发现这个女孩是和长期关系，顺体喜欢的目标。

你们之间有强烈的发现反应，那么在搞定之前，你也要做一个酷的男人，，因为什么，因为节点不到，这个时候不是你去定位长期关系的时候，你还没有搞定，，你还没有这个权利说这个话，。

我们讲这个语会边线的主义说像大约就被入别，我们再讲一下两个关系管理，也会联系到这个语会边线的一些事情，，一直在语会里面，不要有这个话说，很少说话怎么给女孩，再来联号情军了，我没说过不要留在发水了，。

你在网上说什么感受，你在线下保随继续可以了，亲自说老师这个语会有的话，这个可能会发到语会里面的方案里面，，昨天在聊天利息里，然后我们继续讲一个关系管理，，我们说经过你对我们这个魅力男生课程的一个学习。

经过对于形象还有展示量的一个提升，，然后有个字源，你在长期的时候聊天，把你们聊天练好了，，必然会到语会的环决，是吧，语会搞定之后，语会的学习之后，你们不可避免的就会进入所谓的，收过实战结果的时候，。

但是这个时候也会有一些需要你们注意一个点，关于关系管理的一些点，关系管理的时候也会显得非常重要，，如果说你做不好所谓的关系管理，明年会走很多的弯路，导致你的魅力男生这个特别过程，坚难疼痛，。

我们这边有一个粉丝，其实在两年前的线下来过一次，当时在他一个心机左右把，，也是去练习实战，去提升自己做好行事，然后去练习聊天去搭上女孩，这个都成为了什么问题，然后他搞定了自己第1个女孩，，搞定之后呢。

他就跟女孩长期关系，就是说他也没有经过实战选，他可能之前也没有太多的恋爱经验，，然后两年之后发现两个人不合适，就分手了，分手之后又来找我们结果了，结果就是他需要把两年前的东西冲进在水上，。

结果就是你的这个公力，你执行这段时间你发现无功而反，你跟那些没有报复的人没有太大区别，你需要同意学，，所以说一定要做保守的关系管理，我们之前也讲过一个男人，在你进入一段长期关系之后。

你不可避免的身上就会有非常多的共养者型的一个特制，，你的形容形特制会在这个过程当中会这样，会不会模灭的又来于少，然后你结束为三关系之后你发现自己又退回到原来那个脱的样子，，你需要重新去实证。

那么之前走过的弯路你要重新走一遍，因为关系管理不善，我倒在你退回到之前一个状态，我们这里给了一个建议，，如果说你是一个恋爱小白，比如说你是之前没有太多恋爱的经验，你是刚刚报名我们的客气。

或是你的人生在恋爱方面，基本上就是空白的，这就是说你是一个恋爱小白，恋爱小白我建议你再最开始，你报名最后的六个月到九回月之间，，一个一年的话一段长，六到九个月之间不要去很认真的谈一个年来。

我是什么意思呢，比如说不要你不认真，而是如果你没有办法确认，比如说你如果是个恋爱小白，你对恋爱一跳不通，你就不要见一个女孩，你就跟人家长一关是不要这样，，你也不要去选择一个，就是因为单单怎么讲。

你的人生那种没有被一个女孩喜欢过，结果有一个女孩喜欢你，你就要跟人家长一关是你，你说未来他就如果还是冷漫，不要做这种事情，另一种因为你会错过很容易，，这是错过，另外就是你自己都不知道你自己想要什么。

对不对，所以说你是恋爱小白，就不要在最初的六个月到九个月之间去找一个很认真的长之关系，不要去这么做，你可以去正常同女朋友，对不对，我们这个社会没有规定说，这个男女朋友一定不会分手，，所以说不可能的事。

你看大学里面那么多人谈恋爱，有几个人真正会，走上所谓的风行电厂，是不可避免，所以说你不要去，很认真地说我一定要把你取回家的时候不要做这种程度，为什么因为你自己都不了解你自己想要什么，。

你们未来需要什么东西，你也不知道，所以说你是一个恋爱小白，就不要在最开始的半年，对吧，六个月到九个月之间去找一个很认真的恋爱关系，，我们刚才也说了。

我们说在六个月到九个月之间不要进入一个很认真的恋爱关系，也不是说你不能跟妹子约会了，不能跟妹子主观去了，没有这么说，，我的意思是如果说你是恋爱小白，你恋爱没有这么真别能力，你也没有见过很多女孩。

你不要那么轻易地给别人许诺，不要说轻易地很认真地谈恋爱，就像我们之前的多学员，，我说你这家人是一个女孩，你这个女孩很容易被女孩骗，为什么因为太单纯了，你对恋爱根本就一无所知。

你这样的一个状态很容易被骗的，遇到一些提醒的恋性，或者说别人骗爱很正常，，你这家人是说你是小白，就不要那么快的去进入一段很认真地恋爱关系，这是我们对恋爱小白的一个见影，，大家如果说你是恋爱小白。

就需要考虑一下一个设计，我们来讲一个关系管理，我们说无论你是在寻找什么样的关系定位，所有的关系发展都需要经过这一步，，如果说你没有这一步，你还没有到达需要去定位关系的随段。

我们说过你不能在第一次约会见面的时候就把对方当做是你的女朋友一样相同，，把你这样的模式是不对，他跟你出来见面是需要找一个很酷的男人，是要找一个可以吸引他男人，而不是去找一个，想要跟他约会的男人。

他如果想要去找一个跟他约会的男人太轻松了，他为什么要找你呢？是因为你之前长一多的感觉你是一个很有吸引你的人，，我们说所有的关系如果说你没有到达，这个决定都不存在所有的关系管理。

我们说这个决定为什么重要呢？我们想一下一个女孩，她如果答应你做的一件事情，就意味着她在冒风险，我们都是基因的产物，我们都是DNA的产物，，那女孩做的一件事情她一定会考虑很多，你是不是那个有价值的男人。

你能不能给她提供公体，虽然这些东西可能不是她主观意识让她们考虑的东西，但是一定是印在我们人类基因的东西，，也就是说这个东西就先当于女孩对你们关系最大的一个头顾，如果说她没有对你们的关系基因头顾。

她仅仅是化了个状况跟你出来了，你就把它当那个女朋友最大了，那她为什么要说你女朋友呢？她不需要注意她已经想出了，女朋友会想出的一切，她为什么要做呢？，所以说我们说一定要带女孩。

真正的投入之后我们才去确定关系，我们所说的这个长期关系是说的男女朋友，其实是编细这个关系编细当中最容易的一种，最容易的一损，，因为一个女孩，她如果不喜欢你，她不会选择跟你做的一件事。

她既然选择跟你做的一件事，那么你提出跟她做了这个男女朋友，一般情况下她不会不同的，有一部分女孩可能思想上人家可能不想想要找长期关系，，但是这种情况很少，因为我们的试图价值观都会简单你这一天，什么意思？

就是说你一个女孩跟我一个人发生关系，那你如果不爱这个人你给他发生关系，我们的社会就去平派，你就说你就是一个那个什么，大家懂不懂。，所以说试图价值观以后简单你这个表达，就是说女孩投入了之后。

你在把它变成了男女朋友，这是一件很容易的事。，我们说关系分类的第一步，就是你需要去根据你的喜好跟情况，你决定哪一个女孩适合什么样的一个关系，我们今天只讲长期关系，其他的不说，。

我们说在你确定好了跟他要长期关系之后，以一个正确的矿价去跟他过从，我们说过啊，就比如说有的可能不适合长期关系，当然你把它约出来之后，给他感觉你可真实，你要正二八厅追他一样。

那你们就会进入这种所谓的这个长线进了一个奔跑的一个过程，本来很容易的一件事会变得很难，就是因为你放了一层不对，，你再往上说你要，同来没有任何的一个厅名，也没有很轻松一块的感觉，一开始就是很认真的。

你嫁给我之后，你妈要住哪儿，我们要在那买房屁，如果说你是这样的一个框架跟女孩过从，那你先进去后，你很难搞定他，对不对，你需要很长的时间啊，，是不是，我们这个社会试图价值万里面，你就是要如此。

你要最让比个月，先表达你的真心啊，要不然谁跟你那么差啊，所以说你一定要管理好，你跟女孩释放的预期，你也要管理好你们这间沟通的框架，你要让知道就是无论你以什么样的一个关系定位，跟女孩相处。

你都要让对方明白，让你自己也知道，你要双方有一个精准的定位，你说建立一个共同目标，，是吧，你没有尝尼棺，你这让女孩知道我给，他是把我当女朋友对待，是吧，你这让他知道，怎么知道呢，我们等会会讲，。

我们之前其实讲过很多次，不要去追求口头上的这个所谓的名义上的男女朋友，，很多人说，我要现在是女男朋友不是，我现在我们在关系是不是男女朋友了，要强迫女孩去承认你没来这男女朋友，不要去做这种事情。

你这是所谓的干嘛，在追求所谓口头上的女朋友，，说那真正的男女朋友是怎么样，是行为上的，比如你们在一起之后，你们经常会一起出来吃饭，你也会经常在打电话，如果经常会跟她聊，，会把她带到你的生活上说。

那你不需要说什么，你的行为又是传递出，她就是你女朋友的感觉，对不对，我们说依靠这个行为来传递这种感觉，而不是靠你，你这样，口头上去，寻求一个称空是吧，寻求一个所谓的名靠，才是不是这样的，。

真正的男女朋友是行为上的男女朋友，而不是口头上的男女朋友，，我们说无论你是什么样的一个关系定位，无论说你是要找一个红颜之籍，还是要找一个孩子的妈，还是要找一个女朋友，，你都要，进快的跟她，发现关系。

你要跳出所谓的试熟价值观约束，如果说你的约会很少，比如我们一些学员，可能聊天跟女孩聊了很多，然后说过了一些参考样本，她自己也有一些所谓的吸引一托制载，，她一旦进入到现场的约会当中，因为参考样本太少。

她就会回归到我们的试图价值观约束当中，我们说人类就是习惯的一个动物，你做很多习惯也不是因为经过你的蛋老，只是因为你习惯而已。，所以说她就会被我们的试课价值观所约会受到，比如说一餐学的人。

我往上聊的非常难，结果一件事就是一个生事，就是一个共扬者特区。，所以说如果说你没有办法跳出我们的试课价值观约束的话，那么你就会跟她约会一个月以上。去请她吃热闹贵的餐厅，带她去体验一些很热闹的东西。

很蛇适的东西。，去进行一些所谓的求爱活动，如果说你没有办法跳出试课价值观约束，那女孩一定会引导进入所谓的试课价值观。比如说你们本能够去做一些试课价值观当中需要做的事情。，试课价值观那边。

这一个女孩应该怎么办？带她去吃豪華晚餐，感动她呀，买东西呀，送花儿送礼物啊，对不对？，所以说你需要工作的这个参考样子，你约会多了你才知道我，我应该跳出所谓的试课价值观约束，因为女孩跟我出来。

不是要找一个跟我一起约会的男人，她要找一个，当然她喜欢的男人出来，她本来的一起也是如此。，所以说你要明白，这些只是试课价值观的一些东西，你要通通抛弃掉，你不需要这样做，你不需要这样做。

你需要做的是知道你想要什么，并且足和达到你的目标，这个是你要做的，而不是去听说试课价值观的一个要求。，刚才你说了，女孩不是要找一个，只会不停夸赞她，只会跟她不停约会的老好人，她需要的是一个有信力。

有魅力的男人。，如果说你是那个所谓的困难，如果说你可以提供价值，我们说是价值我们是，放很大的一个价值，你可以做到所谓的一图信心，你可以按你的目标去走，你不会现身所谓的反应模式，那女孩会很快跟你在一起。。

我们把这个大出来，我们就只讲一个图的长期关系，我们说在关系的转换当中，长期关系是最简单的一种转化形式，，只要跟她，你们两个人有个实际性的关系之后，你之后就把她当作是你的女朋友对待就行了，在她一起吃饭。

在她一起感受你的生活，有什么事，多关心她的感受，成为一个所谓的，因为有很多共亚特别的人，她就是你的女朋友。，不出意外的情况下，她就会是你的女朋友。，另外我们要讲一个事，长期关系当中变幻对于。

比如说你们已经有实际关系，但是没有成为长期关系的原因，有好几个，我们挑一些适合讲的来讲。，第一个就是所谓的放错了预期，我们刚才讲过的一点，就是说你跟一个女孩发生一段互动，你们两个人一起。

你会在你发现一个女孩的特质，你非常喜欢。，非常适合你，是你心目中比较完美的女朋友一个被产相，你这位女孩非常适合做你一回。，然后你对她有强烈的一个花钱反应，说她是你做你女朋友的一个料。。

这个时候很多人就会释放很多的，本来你们在约会，你把她当作你的潜在女朋友对待了，做一些很多公囊料的行为出来，你就会搞砸。，如果大家想过，你可以吃掉了吃饭，你出来我和你聊天很快，后来你们内在要不做。

我们应该多出来建议一下，然后你需要继续保持很酷。你需要跟她有实际的关系之后，再去做定位，这是第一个点，放错了预期。，因为你放错了很多人，你这个女孩非常适合，她很适合做女朋友。

你的行为也在展现出你把她当作女朋友对待，这样子你就会搞砸。这是这个强烈关系的搞砸了第一种情况。，另外一个很多人会追求所谓的口头那样，他们会很甜，宇宙跟女孩儿，有实际关系之后，我会要求这个女孩儿。

你要怎么样怎么样。，你要怎么样怎么样对我，你现在以前建议过一些，你要对我父母好，要多穿衣服怎么样怎么样。我们成家之后，谁来养父母，然后说你爸住哪儿，你爸住哪儿，聊这种问题。不要去去这种对。

我们刚才讲的就是说，是不是女朋友看你们两个人的行为。，你们两个人的行为就是男女朋友的行为，你们就是男女朋友，而不是口头上的一句究竟是种型，不要去纠缠女孩儿去应语，对吧。

你的应语说爱我身边的女朋友不要去做这样的事情，把你们的直接的相处框架，设定为男女朋友这样一个框架，去做相论行为，你们就是男女朋友，不要去纠缠到底是不是口头上的女朋友。。

我应该做的是给她男女朋友之间的感觉，而不是去追求一些男女朋友之间的形式。，另外一个需要注意的是，如果说你跟女孩放了这个预期，是跟那个女孩做长期关系，那么你一再放过之后，你再想回来这么难了。。

例如你已经传递给女孩儿，就是说她是你的女朋友，就是说长期女朋友，说你想让她做你长期女朋友的感觉，比如说你突然后悔了，不要这样这样不太好吧，我们要不做一个短片的时候，你要想再变回来就很难了。

因为她很难接受的事情。，例如说你一开始定位上，不是把它定位成所谓的长期关系，这样会相对容易，这个是需要注意的一个点，当然我们今天只讲她的关系，以后我们有机会再分享一些，你们老不得你们的主要是关系。。

这就是我们今天要讲的，关于约会变现了一个注意事件，另外就是如何把这个女孩变成女朋友，然后我们讲了约会变现的时候需要注意的事情，第一个就是所谓的一致性。，一致性包括你要在如果说你的照片跟你真人出入很大。

你就要去降低女孩儿的预期，另外就是在约会之前可以传避更多的样式给女生，不要收者，现在有一句话叫臭媳妇，总要见功伯的，是吧，一样的道理，就是说这个女孩你如果选择约会变现，你就要去传避更多的样式给她。。

她如果不喜欢真实的女孩儿，你应该尽早就放弃一堵点泥，不要去浪费那么多时间，说聊了一个月，见面之后发言不合适，一次约会搞砸了，你这不是浪费时间吗，其实你应该传避更多的性格样子。。

另外就是你需要保持你的特殊意志性，你在网上是一个很酷的男人，我跟你现场也应该很酷，一个幽默，说你是一个化牢，那么你现场也应该是一个化牢。，既然女孩儿选择跟你出来，一定是因为你身上的特殊性。

你不能因为见到这个女孩儿，就改变了自己的一个特殊。另外我们讲就是要越钱，明星钱一定不要姿态过敌。，如果说女孩儿在真正的投入出钱，真正能跟你见面出钱，一定会抛出很多费物资去，抛出一些难题，没洗头，没化妆。

不想出来。太冷不想出来，如果说你姿态过敌，你去赢和他了，这个女孩儿你约出来基本上你就搞不定。，另外第三点就是我们说的保持你酷的特性，如果你很酷，你就应该保持很酷，你要做自己，做自己当然要讲了好几个点。

说自己包括很多。，另外我们讲到不要一开始就把它当作盛宁的女朋友来对待，因为她还不是我们说关系管理的阶段在于你们两个人有实质关系之后，而不是你们邀约见面的时候去把它当作你的潜待，潜在女朋友的潜待。。

不要做这样一个事情，丢点我们讲行事不重要，感受更加重要，不要去追求所谓的行事，说我这个女孩很好看，不如我很喜欢，我要去代他吃豪华晚餐，不要去搞这种东西，让他去感受你真实的生活。。

如果他喜欢你的乐观体验比较好，你吃一个面包他感觉很便宜，如果他不喜欢你，就两个人在这干妈妈的做着，是什么豪华晚餐也没有什么意义，也没有什么意思啊。，第六就是你要有清晰的目标，而不是被女人带理。

我们说过如果说你们关系走下，你不做带理，那么你们就会认为那种跟社会上面那些，相亲见面的人没有任何区别的一场约会，女孩会认为这个男孩想追求我，那你追求我好了。，请我吃一个月的饭，天天讨好我，让我开心。

买一件我喜欢的东西，我说不定就从你了啊，就是你会陷入所谓的这个制足价利关系的一个标志。，第二我们讲所谓的关系关系，对于恋爱小白来说不要在很短的时间之内，就是你了解到我们，你报名我们的可能之后。

六到九个月时间不要去，不要去怎么讲，不要去搞这个所谓的长期关系，很深真的搞长期关系，因为你最自己不了的，你可以去恋爱，但是不要去搞这个所谓的长期关系。，另外我们说这个关系关系关系的一个事件就是。

一直放过密期，就是不要给女孩，放错一个密期。，另外是不要去求口头让男女朋友，你说你们的行为是男女朋友，你们就是男女朋友，而不是口头让人怎么样的一个关系。，你们的相处模式，你们的矿价就是男女朋友。

而不是你们就是男女朋友。就是我们今天讲了，于于会变现了一个注意事象，另外就是如何把女孩变成女朋友的一个事情。，如果说你想帮我们课程，如果说你想了解我们中作。

你想要去解决你的聊天问题去报名我们的聊日长课程，如果说你想成为一个魅力男生，然后在聊天于于会形象上都成为那个女的，有魅力的男人可以去报名我们的魅力男生课程。，OK，我们今天的曲歌，先到这儿。

