# 爱上情感《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：13.现场约会社交不知道说什么、没有话题，话题聊干了怎么办？！（上）

当然是吗，封信，哦，比如说，这是威懸，佛up，妳坐住，啊，还要来，可以为大家，要讚好，就这么， derni，属于爱情人员的经验，说你是第一次来听我们的直播，可以去关注一下我们的微信公路帐号。

我们的微信公路帐号叫做爱上情感，另外一个叫爱上恋爱学，关注之后会谈出我们的客观而码，如果说你有任何的恋爱疑问，或者问题就可以放心地跟他们交流，可以更加适合你的内容，是吧 倒是我，这个一地链不知道怎么谈。

是吧 我有社交恐惧症，是我不能给女孩带来感觉是吧，可以去到我们的官方课程店铺去找，咱们的店铺里面有很多，分文别类的已经组织好的内容，比如说这个在建社交恐惧，比如说咱们的社交沟通。

是把聊天大人帮我们情绪终极，都是专门的系列，在课程店铺可以找到，怎么进我们的课程店铺呢，可以在我们的公众号后台，回复课程二字，也可以在我们的公众号，在台单里面选择课程就可以进到我们的官方课程店铺。

你们有很多免费的，有些付费的内容，如果说你感觉很合适你，可以放心地购买，咱们今天这个课的话来讲，关于现场约会 是吧，现场社交的时候不知道说什么了，没有话题了 话题比较干了，怎么办 是吧。

我没有无话可说了，这些是很多人约会的时候面里的问题，就是你在网络上是吧，你在跟女生聊的时候，你可以替钱准备很多东西，你这个即时性它没有那么强，是吧 我这个回复是吧，我不知道应该怎么样回复。

你可以冷静下来思考那么长时间，然后再去回，但是你在现场社交，你不可能说女生问你一个问题，你等了五分钟再回，显然是不行的，所以说这个时候，如果说你是一个躲在话术后面的人，可能很难有一只性，好 咱们来讲。

我们说这也是很多男人在现场约会，社交的时候都会遇到的问题，就是我感觉我无话可说了，说吧 我没有话题可聊了，我怎么办 是吧，我这个非常会担心这个氛围的话，会出现冷场或者尴尬。

那么我们说当你有这种感受的时候，其实你的注意力就开始干嘛，我你大脑内部去集中了，我们说人如果说你的注意力，全部集中在大脑内部，说你再害怕别人会怎么看你，你在害怕自己的表现是不是不足够好。

这个时候你已经失去社交状态了，这个时候干嘛 你在理性主导你的社交，这个时候你的状态是不行的，你是没有办法去成结外部反应的，大家都知道什么叫外部反应，就是说我们这个社交它是一种非常即时的东西。

它是非常现场的东西，如果说你的脑子里面老是在过立一些言行，老是在思考很多东西，那别人跟你说话的时候，你可能眼神 你跟他说什么，他重复一遍，说你就根捕上这个社交的节奏了，就是经常是什么。

就是比如说你到了一个场合，你感觉自己很不自信，这个时候怎么样 你就会有很多的疑虑，说吧 你去减一个笑话，你会很担心，比如说别人让你说两句话，你也害怕自己说说话，这个时候你是完全没有社交状态的。

所以我们说当你感觉自己，我在这个场合里面我无话可说了，我面对女神我无话可说了，当你有这种感受的时候，你的社交状态已经被打强了，懂这个意思吗，就是说你会试图通过逻辑在脑子里面去找，我应该想，我应该说什么。

我应该说什么，那个话题好像不行，这个话题话也不行，我应该怎么办是吧，当你通过理性去过虑自己的表达的时候，去搜索一些话题的时候，你就会被洞捷在当场，如果说这个时候你发现，我没有找到话题。

你立刻就会感觉非常的尴尬，这个气氛的话，会因为你的尴尬而导致整个氛围很尴尬，本来没有话题可能，不是什么重要的事情，但是你过分努力的样子，是吧 你给别人传递的感觉，就会导致尴尬和冷场，所以我们说。

当你去很理性很逻辑的去搜索话题的时候，你的状态就消失了，你的约会一定会注定是一场非常失败的约会，咱们因为说我们说设计要它是更主要的是，一种感受和状态，而不是说去聊什么很有深度的话题，比如说你是一个受疑。

你跟你生去聊，这个狗狗的话，打一名人应该兼割多久，所以这一名人应该怎么弄，这些话题都非常的理性，都是不利于你们去生机关系的，女生跟你出来约会是为了放松，是为了去感受你这个人的，是吧 你这个人的样本。

他想要去放松无忧无虑的感觉，而不是说搞得像那个逻辑言讨会一样，搞得很压抑，这不是一场成功的约会，好吧 我们后边会看到，咱们今天来讲五个方法来永久的去避免，出现约会没有话说的问题。

是吧 让你的话题可以永久的流动下去的一个方法，好 咱们来先看这五个方法的第一个，就是不要去专注于应该说什么，说不要去专注于我应该说什么，我应该怎么去找话题，你应该专注于你感受到了什么。

是吧 我们无时无刻都有感受的，比如说你跟女生见面你感觉很尴尬，是吧 这个时候你是有感受的，比如说你感觉我无话可说了，这个时候你其实说我没有话题了，你感受说出来的本身也是话题，我们说话题是永远不会中断的。

因为你无时无刻都会有感受，你无时无刻都有可以表达到东西，只不过这个表达你感觉不合理，是吧 你感觉这个说这个话不行，你在过虑它 所以你感觉无话可说了，但是我想告诉你的事是什么。

就是你不需要把自己搞得很严谨，你跟女生约会是为了去，传递轻松愉快的情绪，对不对 你不是去搞什么罗地研讨回，也不是说去搞什么谈判，一旦谈判失败了这个核胆就把地球给占了，不存在这样的事情。

所以就不要搞得那么严肃，我们说很多人去跟女生去互动的时候，他们只会专注于我聊这个话题，是不是合理得到呢，我聊这个话题能不能给我加分呢，是我聊这个话题，是吧 能不能给对方一个好的印象呢。

能不能让他喜欢我呢，这个时候其实你是在干嘛，你是在专注于某一个结果，你是在过律这里表达的，我们说实际上你跟女生互动啊，是吧 能吸引女生的绝对不是说，哎我谈话的了资有多牛叉。

是吧 我装了个很牛逼的这个这个这个这个，这个事是吧 都没有用，是吧 我们谈话的东西也是吧，是本身是无法吸引到女生的，能吸引到女生的是什么，是你跟她互动的氛围，你的淺溝通，是吧 你所传递给女生的感觉。

才让你们互动的核心，才是可以吸引女生的核心，不信咱们来举一个例子，是吧 你跟一个女生约会，你们聊了一个小时，一个小时之后，是吧 到第二天你在问这个女生，我们昨天聊了什么东西。

这个女生可能完全不记得你们聊了什么东西，她唯一记得的是什么，记得的是她跟女约会说的感受，哎 这个人好像还挺有趣的，这是她的感受，哎 这个人好像挺目的的，这也是她的感受，她记不得你们具体聊了什么东西。

她只记得我当时跟这个人在一起，还挺开心的，所以我们说你跟女生约会，不是去把话题搞得有多高大上，话题聊得有多好，而是能给她传递什么样的感受，照片 当你知道，哎 认识到你跟女生相处，是为了传递感受。

而不是去聊什么很合理的东西的时候，你就会干嘛，会感觉非常轻松，为什么，因为我们人都是想要去，感受一个非常轻松的氛围，而不是说去，聊什么很严肃很刻板的东西，她会帮你去泄下，你在跟女生互动当中。

绝大多数的压力，因为你知道我不需要那么机械性，是吧 那么那么严谨的去找话题了，我只要去把这个氛围给控制好，我只要把我的感受传递，正确就ok了 是吧，所以说你不需要去演艺一场，绝家的谈话。

像那个上台演讲一样，拿了演讲词，我应该什么时候，这个传递更好的氛围，什么时候让观众给我鼓掌，你不需要考虑那些东西，你不需要一场绝家的谈话，是吧，我们说你更不需要去，严肃刻板的去跟对方去交流。

是吧 通过这一点，是吧 能够让你更加专注于你们的互动氛围，能够让你 是吧 彻底放松下来，你的话题就会远远不断地，流转下去，因为你知道没有人会计较你刚才那句话，是不是合理，刚才那句话是不是适合这个场合。

没人会计较的野龙性，她只会去感受，哎 刚才她说这样的一句话还挺有意思的，就像我们刚才那个兄弟说，你的眼睛像合马，像这样的一句话 有问题吗，她随着逻辑上不合理，但是也能给别人传递一种。

比较好玩的情绪 是不是，所以我们说啊，我们大多数人去看待问题的时候，其实都是富于表面的，他们认为去想要去吸引到一个人，应该去说一些心气有趣的，说一些非常好玩的段子，是吧 很酷的东西。

我们说这也是很多人去，喜欢收集很多话数，找很多惯例的一个原因，是吧 那么什么东西算是有趣的，就是我们认为我们应该去，说一些有趣的好玩的东西，什么东西算有趣的，我们是把什么东西算有趣的。

我们说具体什么东西定义的东西，是吧 我们说这个东西算是有趣的，是吧答案是什么，答案是，如果说你这个人对这个话题非常感兴趣，他 你非常热爱他，他就是有趣的，这个世界上没有什么东西是固定下来。

就说这个东西就是有趣的，你就应该聊这个不存在这样的事，是吧 至于到底什么东西算是有趣的，根本就没有一个标准的答案，为什么这么说呢，我们说即使是这个世界上最新奇最有趣的东西。

可能对于某一个人来说他就是无聊的，比如说咱们拿魔术来举一个例子，很多人说，哎 变魔术，反而是一个非常有趣的东西，但是总会碰到一些人，他亚根就提不提兴趣，什么魔术都是假的 是吧，他根本就不感兴趣。

所以说什么东西算是有趣的，完全是凭个人喜好的，是吧 这个东西，这取决于什么 取决于，你这个东西你能给他带来的感受，所以说你无法判定说，这个懂一下那个段子就是有趣的，是吧 那个行为就是很好玩的。

不存在这样的一个标准定义，大家记住这句话，就是什么东西有趣，根本就没有一个标准答案，到底什么东西有趣呢，所以我们说比如说啊 举个例子，有时候我跟你女生聊天，我会去描述我自己的状态。

比如说我最近看Cog了，Cog的文字版，也就是无成恩写的一版，是吧 我说真的太棒了 是吧，作者能在几百年前，就写出来这么好看的一个小说出来，我说真的太了不起了，那我把这个事给女生讲。

这个咱们说Cog这种东西，说他已经算是一个，熟悉不能再熟悉的一个民主了，你小时候可能每年在暑假党的时候，都能看好几遍Cog，是吧 这不是一个新鲜的话题，但是我在表达他们的时候，我很有热情去表达。

女孩子也会被这个话题，产生很大的公民，是吧 也能引起他的兴趣，他也会跟我聊安那个，我好像也看过，我说我最近在看红罗梦，类似于这样，就是你会发现Cog是一个很无聊的话题，他并不是算新鲜有趣的。

但是如果说你表达他很有热情，你很热爱，依然可以引起女孩子的公民，咱们再举一个例子，比如说我以后会跟女生讲，我说我最近看了一个电影，是吧 这个电影的主角能够预知未来，他经历了三段感情。

然后比如说第一段是被一个女生爱，就把第二段是相爱的一个故事，后一段是他爱上一个别人，但念的故事是吧，经历了三段人生，是吧 特别有感触，然后实际上我们说这个电影，他可能非常的冷门。

多半上可能凭分的人还不到500个，但是我把这个话题给女生说了，答案是什么，什么 这个女孩子还挺热爱，他会追问一下，这个电影的结局怎么样，叫什么名字是吧，他也会感觉特别有趣。

是吧 我们说这个电影他本身有趣吗，他不是什么新鲜的东西，是吧 他可能是一个非常冷门的电影，就是因为我表述的很有热情，所以说女孩子也会想要去追问下去，大家懂这个意思吗，我们说实际上当你。

是吧或者说当我去满坏热情的，去跟女生描述这一切的时候，就能迅速地引起女孩子的注意力，让他们感觉特别新趣有趣，即使这个话题本身他并没有任何的新鲜，是吧 没有任何的新鲜有趣度，我们说在起话题之前。

你不需要去事先考虑，哎 这个话题对方会不会感兴趣，是吧 我说这个话题，对方会有什么样的感受呢，你不需要去担心 是吧，你不需要担心对方，是否对你的话题感兴趣，你直接去表达你感兴这个东西，就可以了。

因为你无法预判对方会不会喜欢你，你所描述的东西 你预判不了，我们说每一个人定义一个东西，是不是有趣，完全是站在他的立场上，比如有的人可能觉得精神小伙，激光雨 是吧，看这个快有让去。

比如说拿编炮炸自己听话玩的，他觉得这个有趣，有的人认为这个东西很漏，是吧 我喜欢看那些更高达上的节目，所以说什么东西新鲜有趣，完全没有一个标准的答案，是吧 你唯一能做的是什么，把你热爱的东西。

你有既行的东西，描述给女生，假如说你对此非常堵定，女孩子就会比你的话题所吸引，所以说你一个女孩出来约会也是如此，你不是说要去讨论什么，这个非常严谨有趣的东西，你是让他去感受你这个人本身。

去感受你跟他约会当中，你们两个人的氛围是什么样的，是吧 你不需要去花那么多的时间去，我要记很多话题，没有用的 好吧，接着我们就去玩玩看，我们说你在起话题的时候，直接聊你想聊了就OK了。

你如果很热爱这个话题就很OK，是吧 你不需要去脚筋脑子去思考，各种话题是吧，怎么样 让这个话题，让这个氛围不冷场，不要去考虑这些东西 是吧，哪些核心哪些不核心，也不要去考虑。

你唯一考虑就是我是不是很热爱这个东西，我此刻的感受是什么样的，直接说出来就OK，是吧 立即就会让你放松下来，我们说这种所谓的约会冷场，或者说约会没有阿提 你感觉很尴尬，最主要的问题就是你感觉没有话题。

是一件很了不起的事情，或者说是一件非常错误的事情，非常难受的一件事，所以说这种氛围让别人难受了，其实你本身没有话题，这没有什么问题啊 有什么问题呢，你没有话题你对着他，看上他也能笑 有什么问题呢。

所以我们说啊，咱们说往生了一点讲，是吧 你需要给自己装一个开关，是吧 至于你到的有什么样的感受，是吧 你能不能通过你的感受，是吧 你的情绪来吸引到别人，你需要给自己装一个开关，这个开关叫做什么。

叫做状态换几的一个开关，这个开关咱们在情绪中竞丽们讲过，就是说你想要去吸引女孩子，你想要去给她更好的情绪体验，你自己先得有这种情绪体验，你自己先得开心，你才能让别人开心，说你自己感觉很放松。

别人才会放松，如果你感觉你们约会很尴尬，对方一定会感觉尴尬，咱们说这个情绪开关的话，咱们可以包含三种情绪，是吧 三种所有的人都缺乏的，并且十分向往的情绪，我们说比如说这个三种情绪，分别是比如说有趣。

放松 还要就是有机性，有趣放松 有机性，这三种情绪是每一个人都缺乏的，想要去追逐的，是吧 你在，跟女生互动之前，你需要先去做这个状态换几，去打开你自己身上的三个开关，你去回想一下你的人生，我什么时候。

这三种情绪是在的，比如说你跟女生互动最开心的时候，比如说你被别人表扬的时候，比如说你自己做了一件事，感觉很有成就感的时候，你是以有这种情绪状态的，把这种情绪状态，换醒到自己身上，然后再去互动。

我们说为什么人会去追寻所谓的有趣，放松和机情呢，可以去观察一下咱们的四周，我们说地体上每一个人都很大，地头在玩手机，是吧 一言不发，你走在街上，每一个人脸色都很蒼白，在这儿几，这个地着头走。

完全没有任何的机型，是吧 你很少能碰到一些人，他们精神很保满 充满热情，说你根本就碰不到这样的一个人，他们不想要放松吗，其实每个人都想要放松，是吧 我们这个世界上，可能很多人活得都很压异。

是吧 都很感觉自己很难受，不开心 有焦虑感，所以说我们说放松有趣，还有我们说的有机型的生活，是每一个人都向往的，你为什么愿意去看一些，新鲜有趣的电视剧呢，因为他能给你这样的情绪，你为什么喜欢刷抖音呢。

因为抖音让给你很多有机型的段子，是吧 看凯迹安的段子，比如说最近很火的，比如说接着周月接着午，是吧 这个蹦滴那个小水平，虽然很短 大家很热爱，为什么，因为他能给你传递一种非常放松的情绪。

所以我们说每一个人都回去追寻这种，有趣 放松 有机型的生活，如果说你能传递给这些东西，对方就会被你吸引，大家懂这个道理吗，懂这个道理打一个6号不好，如果你听懂了，刚才我讲了这个三种拍过二吧。

如果你听懂了打一个6号吧，我们说价值跟情绪，他总是绑定在一起的，当时我们讲过这个议题，就是说你比如说你喜欢美女，是因为他身上有很高的翻眼价值，你被他吸引是因为你踩上了，是吧 像我的情绪。

这个时候价值跟情绪是对齐的，对不对，我们说你想要去追寻这种良好的情绪，他本身也算是一种价值，好不好 他是分不开打，学业书听懂了，但是不知道怎么做，别着急，咱们接着往下看，咱们接着往下看。

我们说因为每一个人都会去追寻，所谓的良好情绪，每一个人都希望自己很开心，是把停止去担心，明天发生的事，停止去担心未来可能会发生的事，是吧停止自己的焦虑干，停止所有的负面情绪，说把每一个人都感觉自己。

我现在没有办法圆满，是吧 不仅仅是你，女孩子也是如此，那感觉我现在还没有一辆好车，我现在还没有去，把我的鼻子给垫起来，每一个人都感觉自己不圆满，每一个人感觉都，自己想要的自己跟现在还很有差距。

所以说每个人都开心不起来，都想要去感受一个轻松愉快，无忧无虑的生活，为什么我们很多人，就是现在这个时候也有很多宅难，他们只要一下班，就会躲在自己的出租污里面去打游戏，去看斗 刷那个斗银，去追各种电上去。

为什么他们会这样呢，就是因为只有在这个空间里面，他能感觉到放松，他能感受到无忧无虑，我打游戏，我就是在游戏里面，我感觉我无忧无虑，就是在追寻这种情绪，大家懂这个意思吗，就是每个人都希望开心。

但是他们开心不起来，所以每天就是几公斤车，找班公斤车上，你看每一个人面如死灰，把特别的劳累，感觉特别的低沉，他们不想要开心吗，他们想要，但是他们感觉不圆满，做不到，所以我们说有趣，是吧。

我们说的有趣有激情，放松，这就是别人会追寻的情绪，好，咱们来接着玩家看，我们说其实每一个人都挺苦的，是吧，每个人其实都挺苦的，无论是他们得到了什么东西，大部分人都感觉自己，还不够，不够好，说没有这个。

没有大个，他们都挺苦的，你可以去问一问，我感觉是这样的，所以说你跟女生出来一会，就不要再给他们，传递什么压抑的情绪了，不要再传递什么交绿紧张的情绪了，你跟她出来一会，就是放松下来，什么开心，什么有趣。

咱们就聊什么，不要就搞得那么严谨，是吧，两个人跟乡亲一样一见面就说，你这个买房了没有啊，你买车了没有啊，你这个博士考完没有啊，她跟你出来约会是干折格的嘛，就不然让自己难受到马兄里面。

你所以一定要注意这件事，我们说如果说你能提供良好的情绪价值，说你就会成为社交的中心，因为你很开心，你很开，周围的人就遇，就会被你吸引过来，愿意跟你交朋友，是吧，愿意跟你在一起，我们来回想一下。

你的人生当中啊，不是所有的朋友，都对你来说很有价值，说你不会说，我要只跟那个有钱的做朋友，我只跟那个成绩好做朋友，你不会这样，你身边的朋友是什么样的，反而是一些看起来像，呼喷 呼喷格有一样的人。

就是他为什么会成为你的朋友，是因为你在不开心的时候，他好像让你开心，是吧，你的死党就是这样的一个角色，反而你跟他关于是最近的，让你们想去做什么事的时候，哎 你会想，哎 这个人有没有在我身边。

就是因为他能给你这样的情绪，所以说你跟他做朋友了，没有其他价值，就是一个纯粹的，能给你提供情绪价值的人，所以说你很依赖他，好不好，好 我们说关于，我们说关于热情，是吧关于激情，是吧关于热情，关于激情。

你会发现这个世界上，其实有激情的人真的太少了，每一个人都活得很荡，是吧 他们激谢性的，麻木地去重布自己，单调又愧乏的生活，他每天要不就是上班到路上，要不就在工作，要不然就是在下班了。

是吧 在家里面刷抖音，是吧 他会发现，是吧 昨天跟今天没有什么不同，明天跟后天也不会有什么区别，说吧 如果说，你能拿出自己的热情，你就可以去感染他们，咱们思考什么东西能让人感觉到，有东西有激情 是吧。

如果说你能思考到的这些东西，把他分享出来，把你的感受分享出来，他就能吸引别人，我们都知道，以前有一段时间，我不知道哪一个年份，非常流行Rap，在这儿Rap就唱那个出唱歌手，当然很火。

很多人唱到他们的迷魅，但是他们讲的东西，虽然我咱们不是批判的，他的有些东西，都是一些负面情绪，唱出来的东西都是负面情绪，那为什么有那么多人喜欢他们呢，原因就是他们唱出了别人的新生。

我们每个人都有一些负面情绪，但是你处于各方面原因也好，你不敢去表达，你不敢去说出来，他们替你说出来了，所以说你被那些Rap歌手给吸引了，就这么简单，他也是一种情绪，是每一个人都很荡，都不敢说话的情绪。

他替你说出来了，所以说你被他吸引了，所以说有很多人是吸哈的迷魅，就这么简单，就是因为他有那种机器，有这种情绪，我们说你思考到什么东西，是吧，你去思考一下你自己对什么东西有热情，很热爱，很感兴趣。

哪怕是说我是一个，想要去研究内衣的一个人，是吧，我特别喜欢去设计女性的内衣，那这个话题也没有什么问题，如果你说你很热爱，你就可以拿出来跟别人讲，别人一样会对你吸引，好吧，咱们说把你的热情拿出来。

我们说你不需要去考虑这个，话语表面的东西，是吧，因为你不需要去考虑这些，表面我聊了什么话题，因为这根本就不重要，你要去专注的是你们互动的一个氛围，要不然去分享你的感受，对方是什么感觉，我现在是什么感觉。

我应该怎么样让这个氛围越来越好，你需要思考的是这些东西，而不是说某一个话题，是不是聊得很恰当，虽然某一个话题是不是聊得很深，都没有用的，我们说你感觉什么东西，是特别有趣的，我现在想到了某一件事。

我想到了珠巴界，这个杯媳妇的巧段，我感觉很有趣，你就可以说出来，是吧，什么东西是让你有趣的，什么东西是让你放松的，让你有基层的分享出来，不管它是什么东西，只要你没话说来，你说哎我好像感觉。

这个我自己没话说了，他我应该都去学一些，把没的端子再跟你约会，这也算是有话题，是吧，你感觉哎我无话可说了，但是我看上你我还是感觉很美好，这也是话题，所以说，话题是永远不会中断的，中断的是什么。

中断的是你提高了话题的门槛，是你关注了方向不对，好不好，我们说如果说你特别在意，文字表面的内容，你特别在意，聊天表面的话题是吧，会让你很快的失去吸引，你现实到自我舒服的，因为话题他总会聊干。

这话题总会聊完，我们说人，大家去更加关注的东西，是更加深层次一些的东西，他们不会关注你文字表面，说了什么东西，是吧，我们所以说我们应该去，拿出80%到90%的经历，去关注你们之间的互动范围。

去关注你的感受，他的感受，就叫你去感受一个演员的魅力，比如说你遇到一个演员叫万欠，你要去感受这个演员很有魅力，说别人说万欠很有吸引力，你想要去看一下，万欠到底有没有吸引力，你怎么去感受他。

你是通过拿出来百多百颗来看，万欠 相遇，比如说1974年，比如说身高1米65，你通过的一些东西，你能感受到这个人身上的魅力吗，答案是你感受不到，就比如说你是一个HR，你要去面试一个人。

这个人给你投了一份减力，你拿着减力看，你能感受到这个人，是不是一个和格的人吗，你感受不到，你想要去感受万欠的魅力，你需要去看他演的电视剧，你需要去看他的作品，你想要去感受这个人是不是合适。

这个人必须在你面前，你去跟他谈话，你去感受他整个方面，你才知道这个人是不是合适，所以说话题表面的东西，他不重要，就好像是你去跟女生很逻辑的去聊，很多话题，就像是你在写一番减力，投给女生。

女生是看你这个减力，还是看你这个人本身，对不对，答案非常简单明了，所以我们说你应该花80%到90%的时间，去关注你们的互动氛围，你的感受，他的感受，而不是去考虑聊什么东西，另外10%到20%。

才是话与表面的那种，你不能聊得太过于，比如说聊得很过火，比如说你刚开始跟女生见面，就聊了一个非常过火的话题，这显然不行，所以说这10%到20%的那种是用来，去过虑话题的，就是这10%到20%。

你应该去过虑好，不能去做了太过分，你起码逻辑上要合理，不能让人感觉这个人好像是个疯子，这个人好像是个亲人病，这肯定是不行，所以说还是要留意小点注意力，去关注逻辑上面的东西，这个是咱们说。

你没有话题了第一个办法是干嘛，专注于，是吧不要专注于你该说什么，去专注于，是吧你感受到了什么东西，去专注于你们的氛围