# 爱上情感《魅力男神全套》：10 聊天三十六计（针对聊天中不同的情况，给你最机智的回复方法：女生生病了、大姨妈、心情不好怎么处理？

王凯，MV，我们来看一下今天我们要讲的第一个主题是什么，第一个主题是女生生病了或者女生来大一妈了，或者女生心情不好的时候要怎么去处理，这个问题我相信很多身边都遇到过。

经常会有些女们包括到了科学院跟没有报科学院，经常会过来问我说老师来说我现在在聊这个女生她生病了，我要怎么去做，而她现在心情不好我要怎么去做，聊过来的女生来大一妈我要怎么去做，很多人都不知道怎么去做。

那我们来今天来好好的讲一讲，我把当女生心情不好的时候当女生生病或者女生来大一妈了，你要如何去做感情绪的同学可以敲意我看一下，我们来一起看一下当女生说她生病了应该怎么去处理。

我们分为两块第一块的是错误的做法，就是往往这件没有帮助的这些兄弟他们怎么去做的，我们第二种是正确的做法，比如我们我们倒是是怎么去做的，错误的做法和正确的做法，我们来一起看一下把什么情况。

那我们先看错误的做法，错误的做法是什么呢，比如说有些兄弟也知道女生生病了，回去干嘛呢，回去不断地去给女生送药，说我给你买点药吧，或者现在这个交快递很方面，交这个外面给她买点药给她送过去。

去买药或者给她送药，第二就是第一种方式，或者她给她送点吃的，这是第一种方式，有很多人去做了，那么在这里告诉你们这种做的方式是错误的，女孩自己生病了，她不知道去买药吗，女孩自己生病了。

她不知道去吃这儿和自己想吃的吗，对不对，能不能这种做法是错误的，你去，你去给她送药，你去给她送药，代表什么呢，代表你有去就感，大家知道一句话的个无视线因情，没有人是无视线因情，比如说一个要犯的生病了。

你会去给她送药吗，你不会，那你为什么会给她去送药呢，女生很聪明的，女孩会知道你是有目的，所以女孩也会拒绝你的，在你关系还不到位的时候，不要这样去做，不要去给她送药，给她送周啊，去做这些事情。

女孩只会干嘛呢，把你当成一个被摊，或者女孩只会把你打入共产队的房间，女孩知道，你给我送药，你给我送东西，代表什么，你对我有需求，那我就可以把你，干嘛打入我的共产队房间，打入我的被台房间，我可以对吧。

去就当你帮我去做一件事情，所以说呢，送药送东西非常错误的，非常错误的做法，那么第二个，有些兄弟说，那我不送药，我去跟他说，那里多喝点热水，那那么我跟你说，多喝点热水，这也是很多兄弟们经常犯的。

大家知道现在已经是2019年了，你现在在叫女生多喝点热水，就像什么呢，就像罵牌一样，女孩会觉得你这个人很，情商很低，没有情商，而且女孩会觉得你很直难，你说多喝点热水，谁不会呢，谁不知道呢。

那你说了这句话，能有什么作用呢，什么作用也起不到，女孩可能还觉得，你还会从心里边去觉得你这个男生，很不解风情，很木脑，那你想大家只有这种程序，把金融合成的，往上这种段子，那这个生病喝点热水。

搭一妈喝的热水，反正是头动脑热，都让她去做喝的热水，把色素这种做法，也是非常错误的，无法让女孩喜欢你，我们的目的是什么呢，我们的目的是，想让女孩喜欢我们对不对，是想通过这件事情，是想通过女孩生病了。

或者女孩现在心里不好，或者是女孩来答应嘛，想通过这件事情，通过证据的处理方法，让女孩喜欢我们，对我们产生更强的兴趣，而不是什么呢，而不是去给她解决问题，那就这样给她去，跟她说，多亏着热水。

她自己不知道吗，女生知道的，她也不要去给她，也不用去给她风情，我们再看第三个，第三个有人说，那我，对吧，松药也得错的，那我喝热水，我是不是应该直接出现在，她家门口呢，那么在这里，这是更加更加错误的了。

那么，你直接出现在女生的家门口，首先你还不到这个女孩住在哪里，住在哪里，你可能都不知道，那你问女孩，你住在哪里，女孩可能还不告诉你，而且你直接去女孩家门口，你还会觉得你这边有问题，就是需求感更好。

那么当你有了需求感之后，那女孩就知道，你对我有目的，那当你暴露过需求感之后，女孩就不会让你得到跑，那女孩会把你打入共扬转场，然后你把你打入被拍的行李，所以我们列举出来的三种，还有很多类似的这种情况。

都是什么，都是非常富的方法，我们总结为一个什么，就是只要你，通常女孩说她生命，后来带一带一妈吧，比如来带一妈，你能多喝点红糖水啊，然后来带一妈，你说贴个暖宝宝啊，都是非常富的，这是干嘛。

这是你在帮女生去解决问题，那么记住一句话，女生不需要，你去帮她解决问题，还能理解吗，就说你能够想到帮她去解决问题，女孩自己也能够想到，女孩不是个傻子，女孩能不知道多喝点热水吗，女孩能不知道。

这个来带一妈了，去喝点红糖水吗，女孩现在已经二十多岁了，她来带一妈都来了十多年了，她能不知道，她能不比你不了解啊，所以你去这种，虚情假义的关心，或者真心的那种关心她，是起不到任何作用的。

起不到任何作用的，女孩是绝对不会喜欢你的，有法对女孩产生好的吸引的，那女孩生病也很正常，大家想一下，我们从小长到大，长到二十多岁，你从小到大，你生病过多少回了，所以说，女生没有你们想象中的那么脆弱。

女孩，她的这个坚强的程度，比你们还要长，比一个男生还要长，女孩不是你们想象中那么脆的，不是说生过病，就可怜息息的了，所以说，女生也不需要你去帮他们解决问题，那么以后，当你们在遇到了女生生病了。

或者女生生病不好，或者是女孩这个，来带一妈等等，就类似的这种情况，那么记住一句话，女生不需要你去帮她解决问题，你去帮她解决问题，你就错了，大家记住这个，这个这件事情，这句话非常非常重要。

但是我们这个所得很私，或者说所得男生，可能有90%的男生，都是干嘛，都是去帮女生解决问题，那麽就是做法应该是什麽，那麽我们一起看一下，好，好，那麽再谈调一下，就是说上午的错误做，上午的错误做。

在你们关系还不到位的时候，大家等我们在关系不到位吗，就是你跟他没成为男女朋友的时候，你现在正在跟他说，你现在在那边，你现在在那边，你现在在那边，你现在在那边，你现在在那边，你现在正在跟他。

是爱媚或者是你现在正在跟他，是迫冰的这个阶段，或者刚认识这个阶段，你上不去做，所有的问题，去帮他解决问题，全部是错误的，就是在你们关系，还不到位的时候，去做上面，所列举出来所有的行为，都是错误的。

当你做了这些行为之后，女生干嘛，会直接把你宣判，成为他的被贷，直接把你画到，他的被贷的这个行为流过去，直接把你画到，他的共产党找这个行为流过去，但是你们关系到位之后，他是没女朋友了，OK你帮他去买药。

没有人和问题，他是你女朋友了你去给他，那去喝点红脑水，或者说你多喝点热水，都是没有问题的，但前提是他一定是，你实质的女朋友，你真正过日子的人，但前提是，如果说你跟他，你们的关系还没有到位的时候。

千万不要做上了些错误的做法，那我们来一起看一下，正局都做法，我们再看一个粉丝单里吧，粉丝，粉丝单里就是女生生的时候，我们看这个粉丝是怎么去做的，这个粉丝单看到，他看了，他说在忙什么呢，我看到你在打针。

严重吗，他这个女生可能生病了，发的一个朋友圈，女孩都没有主动告诉你，你去关心他有屁股，你跟他是谁都不知道，女孩恋的是谁都不知道，女孩都没有主动把这个信息告诉你，你去关心他，有什么用，还有一点就是说。

如果说女生生病和女生心情不好，或者女生在那一刻，他这件事情没有主动告诉你，那么你是可以完全当做不知道的，是吧可以完全当做不知道，即使女生发了朋友，你也可以完全当做不知道，不用去提这个东西，但是大家看到。

这个女生就发了个空圈，可能是生病了在打针针，在医院的头，然后你看这个男生，就去关心他了，这关他说，哎呦我看，你在打针，严重吗，你在忙什么，女生说，名什么连续三天要打针，然后这个男生，哇这么严重啊。

怎么了，这是，怎么要连续好几天啊，大家看这个男生的这个，说话的女生就很像一个表词，你看看这不是一个，不是一个这个正常的一个男生，啊一个，就说有魅力的男生该说的话，你这是干嘛，把自己的姿态放低了。

你是一个共扬者，你是被他，你回去这样去贵天，这个女生又回去这样去说，很严重吗，去打个针针，三天我觉得是很轻松的一件事，是很平常的一件事，我们从小长大，我小时候可能说，我十来岁的时候，上学的时候我看。

连续打过一桌的针针，我也没觉得这么严重，对不对，这个女生好歹成年了，去年去打个三天的针针针针，一天的针针，严重吗，没有那么严重，知道，这女生主要说，不是说这种需要做手术的这种，很严重的这种这种东西对吧。

那么她是很轻松的女孩，是自己完全都能够起觉的，干嘛不需要你去这样，是稍微的这个口头去关心一下，或者是帮着买买药，或者帮着去按援按援，女生是不需要的，你看女生说什么，比较严重，说什么发言的范围。

范围挺大的，所以说要连续掌针，然后男人说，我还以为天气能感爆了，我怎么看到医院里有一个，柳州两个字，你是在哪里，你看这个男生看得图片还粉丝，女生都没有告诉你，在哪里，你都不知道女生在哪里。

只看到了这个图片里面，可能出现了柳州两个字，然后你说你怎么在柳州，你把刀子，跟你有毛钱关系吗，跟你一点关系是没有的，对不对，所以她要记住，看这个时候，你看这个后来这个，后来这个女生就已经不回复她了。

你看女生觉得这个男生太露了，太露了，干嘛她进入她的背洋这行李了，因为一旦你当，去做了这些行李之后，你就进入了背洋，你就进入了这个背胎行李，你就进入了共产党这行李，对不对，大家看一下是不是这样子。

然后这个女生已经不回答，你看，然后这个男人说，再吗，女生没回，又过了一段时间，女生说，来今天冬至吃饺子了吗，你看，女生又不回了，然后又过了几天，男人说再吗，身体不舒服好些了吗，又不回答。

周末愉快今天在忙什么呀，你看女生已经不回了，这就是你们现实中遇到的情况，然后又过了一段时间，说平安夜快乐，你看完整一个调私，完全在贵田对方，那么你想一下，她不是背胎，谁是背胎呢。

那当你去做了这些行李之后，你不是背胎，谁是背胎呢，你不是共产兆，谁是共产兆呢，所以她不要再去做，我上了的时候，长得那些所有的错误的行李，不要再去做这些所有的错误，那么我们可能说。

之前没有学过我们这些课程的讯案，可能有90%的兄弟们，都是做了错误的行李，但是我们报了课程，我们的那个讯案，就知道怎么正学的去做，那么正学做法是什么呢，我们来一些看一下，正学做法应该是，女生现在生病了。

女生现在心情不好，我们应该干嘛，应该把她这个情绪，她心情不好，她来当一妈了，她这个身体不舒服，她干嘛她这个坏情绪，对不起心情不太高，她这个坏情绪，我们需要把她这个坏情绪，带出来，带领出来，带领出来。

带到什么，带到好情绪上，对不对，大家想想一下是不是，是不是这样，把它从一个坏情绪，就带到一个好情绪上去，而不是干嘛她去，跟她啥啥的去聊，这个什么，你这个多喝着热水，你这个送点礼，我跟你买点药。

我跟你怎么样，你去解决问题，又不用啊，女生是感性动物，要知道，女生是感性的，你是理性的，理性的人干嘛呢，遇到问题想去解决问题，但是男性，男性就大部分男生是理性的，但是女生是感性的，女生是感性的。

那么在女生，她跟你，如果她主动地，你说了她现在在大一妈了，就是心情不好了，女生其实想干嘛，去给你说一下她现在的感受，而不是让你去帮她解决问题，因为女生不需要你帮她解决问题，你想一下女生20多年了。

她遇到问题，比你遇到的可能还多了，她来大一妈的四叔，比你来个四叔多多多了，你也都没来过大一妈，对不对，她心情不好的时候，四叔也很多，她心情不好的时候，她心情不好的时候，也很多。

所以说女生是不需要你帮她解决问题了，你要干嘛，要把她从坏情绪，她现在来大一妈，她现在不舒服，要把她现在从这个坏情绪，去带到一个好情趣上去，所以说我们分为三步，分为三步，第一步是什么呢，稍微的安慰一下。

表達一下同理心，大家知道什么的同理心吗，那就表達一下同理心，稍微的简单安慰，比如说来大一妈了，专宪真正可能，真可能，真可能八八的，可能息息的，稍微的安慰一下，简单安慰一下，这叫同理心。

这是第一步要做的事情，要保卫这些什么这么可怜，来大一妈了，还要上班，来大一妈了，还要这个工作，对不对，很可怜同理心，简单地去说一下，那么第二步是什么呢，不要在女生不开心，不舒服的这个话题上，肚流。

不要去聊这些，女生不开心，不舒服的这些话题上，纠结去，不断地去聊这些话题，应该前面，那个男生主动说，你怎么这么严重啊，你打听要打几天啊，你这个怎么了呀，你这个怎么还有柳州两个，你看，这个男生干嘛。

在他坏的这个情绪上，一直在斗流，一直在聊他坏情绪的这个事情，我们要干嘛要带走这个坏情绪，要不然带到一个好的情绪上，我们要干嘛，我们要用轻松有趣的方式，要用轻松有这个方式，带走女生的坏情绪。

那么这是我们可能交给大家的，那我比如说我们的，聊这两个诚，我们这个交给您怎么，要去学会用轻松有趣的方式，把女生从坏情绪里面，带到好情绪里面去，对不对，所以说我们正确都做法应该是这样子的，这就是三部了吗。

那么第一步是，安慰稍微安慰一下，不要来向我们的同理心，那么第二步是，不要去聊这些女生不开心，对吧，不要去聊这种不开心，或舒服的这种话题，不要过的都去斗流了这种话题，简单的一点就要带过，把女生从坏情绪上。

带到好情绪上去，第三部，用轻松有趣，好玩，幽默的方式，把女孩从坏情绪带到好情绪上，这是正确的做法，三部做法，那么大家记得一句话，女生是情绪动物，就像我前面做女生是感性动物，女生是情绪动物。

如果说你和她在一起的时候，你和女生在一起聊天的时候，或者你们在一起的时候，你们总是去了这些女生不开心的这种话题，总是在讨论这种东西，那干嘛，那女生的情绪会一直不开心，因为女生没有从这个坏情绪里面跳出来。

你想想是不是这回事，女生是情绪动物，若说你和她在一起聊天的时候，或者是你们在一起，现实中约会的时候，总是在纠结一些不爽的事情，但是很多男生在做这些事情，你们总是在聊一些不爽的话题，不爽的事情。

那么你们的情绪会一直被这个事情所影响，那里面的情绪就会一直不爽，但是如果说你能够把她从坏情绪里面，把她从不良情绪里面，带到好情绪里面，带到开心的情绪里面，那么干嘛呢，女生就会认为这个男生是有价值的男人。

这个男生是有吸引力的男生，这个男生是有趣的男人，我会被喜欢和这样的男人去接触她，想象是不是，你想象你身边有个朋友总是给你带来复能量，你愿意跟她去交朋友吗，你不愿意，但是你身边有个人。

你每次是父亲去的时候，父面情绪的时候，她每次把你从父亲去，父面情绪去拉走，拉到好情绪里面，你一定愿意跟另外那个朋友交，成为一个很好的朋友，是不是，所以说在女生不开心的时候，在女生有不好情绪的所要的吗。

把她从不好情绪里面，举带出来，给她一种开心的感觉，那么女生就会认为，你是一个有价值的男生，那么价值是干嘛，价值产生性，那么你有价值的时候，女生就会对于产生性，那么这才这个嘛，这才是最正确红女生的方式。

很多人之前做了很多错误的方式，这才是最正确的方式，记住，下面给大家看一下，我的案例，就是女生，在不开心的时候，女生在来大一妈的时候，情绪不好的时候，我是怎么去做的，大家看一下我的案例。

看第一个案例是这样子的，女生主动跟我说，看了吗，我在前面还强了一个点，还强了一个点是什么，女生如果没有去主动，给你去说，她现在心情不高兴，她现在来大一妈了，她现在身体不舒服呀，你不要，女生发了个朋友圈。

你不要干嘛，屁肌脚都跑过去，因为会有很多个吊丝，很多个被拆，很多个供养者，看到女生发了这样的朋友圈，马上就会似寥这个女生，我需不需要买药啊，想吃什么呀，我给你点个粥吧，我给你买点药吧，多喝着热水啊。

去这样的人去做这些事情，所以说呢，女生如果没有主动去告诉你这件事情，你不需要去做任何的行为，你不需要去做任何的行为，大家看，我和女生去聊天的时候，女生会主动告诉我，为什么，因为我是一个有家的男生。

女生知道，我会给她一个好情绪，我会把她从坏成去去，去把她拉出来，大家看这边的历史这样子，女生主动跟我说，我肚子腾，女生主动跟我说，我肚子腾，这才是最正确的播放，如果说没有，女生没有主动给你去。

说这些事情，你不要去纠结，女生主动跟我说，你肚子腾，肚子腾是不来答应吗，因为女生肚子腾一般就是来答应吗，我说答应吗，她那个问了，女生说对，女生说对，对，对吧，我就干嘛她，我就表达了一下同理心。

表达了一下同理心，我说，不敢欺负你了，宝贝儿，来答应吗，比较可怜吗，我是不敢欺负你了，来答应吗，这个吗，第一步表达同理心，表达同理心，女生说，我跟女生说，你来答应吗，你还洗澡，因为之前聊天她去洗澡了吗。

女生说洗澡 洗了洗澡都来的，大家看我们的关系已经很近了，我们的关系已经这么近了，我都干嘛，我都没有去干嘛，我都没有去这个，没有去说我给你买点药，我都没有去干，我都没有说你去多喝点热水，我都没有去干嘛。

她去做一些没有用的事情，我都没有去给她出解决问题，我都没有给她去说一些解决问题的方式，我们关系已经这么近了，女生能给我说出这么意思的话，你女生说我洗了洗澡洗澡，来答应吗，大家想想是不是。

我去表达了一下同理心，我说，我说啊，你真惨熄熄的宝宝，你真惨熄熄的干嘛同理心，中国说你住在哪儿，问你为什么住在哪儿，你为什么只问她住在哪儿，方便我们会不会去拥约，方便我们去拥会，那女生说我住在哪儿。

哪儿哪儿哪儿去，然后我就跟她说，我把女生送坏情去对付给你，带出来就跟她聊了一些吃的，女生说，我说这么说，我说我给你一个用暴，把她送坏情去对付给带出来，带到好情趣里边去，然后去聊了一些吃的。

女生说我不喜欢吃，太甜的东西，我不喜欢吃特别甜的东西，我说啊，很少女生不喜欢吃这种东西，女生说我比较挑食，我比较挑食，我不好养活，看到吗，把女生送坏情去对付给，带出来，这才对最正常的做法。

我们再看第二个案例，第二个案例是这样子，我跟女生说，我说你现在做什么工作，也是，口很普通的，就跟她就是往上认识，很普通的，我说你现在做什么工作，就处于说，刚开始在刚开始针标的，每一个阶段，来看了吗。

在刚开始针标的都可以接着，女生说还是跟之前一样，就是我跟她以前好像，有一个也好像是问我她，做什么个大事，和了一段时间没聊，然后女生主动跟我说，说不太舒服，来当一妈，女生主动说不舒服，来当一妈。

大家看到吗，两个案例相同的是什么，女生主动会跟我说这件事情，你们我不知道，是不是女生主动跟你们说过这样，如果说女生没有主动，说过这样不要做，啊，女生主动跟我说这件事情，啊，女生说不舒服，来当一妈，啊。

女生不舒服，然后因为这个女生，是我之前聊过的，我之前聊过很长时间，我别不是很长时间，聊过一段时间，然后我们就中间段了，就没再聊了，没再聊了，然后我就跟她说过，我发现了吗，每次跟你聊天，你都来看一妈。

那很有趣，但是我没有要忙，我没有去给她解决问题，没有去给她解决问题，比如在给大家看，最后一张截图，我刚才我还干嘛，我要把它从坏情去这边戴出来，我直接说，我们还差一场约会，干嘛，把它从坏情去这边。

就戴出来，然后女生说，现在你有空吗，女生主动约我了，来，然后你在哪里，女生说在家里呢，如果我说你把定位发过了，你说出来嘛，你还女生主动开始约我了，这才是最正确的做法，才最正确的做法，大家看到我们这。

两个案例呢，看到这两个案例，看懂了吗，看懂了，或者觉得牛逼得可以刷个6，然后我们看懂了吗，看懂了，可以刷个6，那么这是什么呢，这是最正确的聊天，那你怎么样能学会我这样的方式呢，怎么样学会类似的东西呢。

你要学会正确的聊天，那么可以参加我们的客户，可以参加我们的客战，聊日只长2。0，聊日长第二期客战，会让你和女生的聊天，聊日只长，让你掌握对正确的聊天的思维，聊天的方法，叫什么方式，聊天的思路。

聊天的思维，以及聊天的模型，全部可以在聊日长，课程当中学到，那么如果说对这个课程感兴，就同学，可以去年兴的课户，去参加报名，我们的聊日长客战，如果说想学会我上了所，讲的那些聊天的那种方式。

想学会可以去年兴，我们的客户，学会聊天，去学会聊天，可以报名我们的聊日长客战，学会正确跟女生的聊天的方式，通过聊天让女生喜欢上了，比如说上了我，大家我给大家分享的我的两个案例，干嘛呢。

通过聊天女生就已经喜欢我了，对不对，可以关注，如果说没有天家，跟我们的客户，可以去关注小们的微信公众带号，我们的微信公众带号是，爱上那些学，关注完我们的微信公众带号，会谈出来高雷马。

去天家上的客户就可以了，那么关注完公众带号之后，可以去回顾客战两个字，会出来一个客战练部，哪个练部里面，有我们比如说想去报名电话，或者是聊日长客战。

都可以去选择报名