# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：14.课程回顾

字幕 by 李宗智，字幕 by 李宗智，Hello 大家好，我是了天，那麼了不起，長的政客呢，幾乎我們已經講完了，那麼後面呢，我們會帶來幾個聊天的案例，幫助大家更好的去掌握了不起，長客人的那種。

講的這些技巧點，那麼今天呢，我們就帶來了一個，學員和女孩聊天的一個反面的案例，在這個案例過程當中呢，它可以學到很多，知識點可以掌握很多，聊著長客人的那種講的這些知識點，我會運用聊著長客人的那種。

知識點去分析這條案例，幫助大家去更好的掌握，聊著長客人的那種，我交給大家那些技巧的點，那麼今天呢，我們先來講一個聊天的一個，反面的案例吧，是我們的一個學員，和女生聊天的一個反面的教材。

那麼它雖然說聊的不是特別好，但是可能相對來講，也是比大部分的這個，兄弟們要聊得稍微好一點，那麼我們一起看一下它的聊天案例，那我們可以看到它的聊天案是這樣子的，它給女生打造呼發了一個表情，OK，沒有問題。

女生回復了一個表情，那麼來說對吧，像你一樣這個乖巧，OK，它在幹嘛，它在美的一下女生，那麼這個回復的時候OK是正常的，然後呢，女生說你還是狗狗，意思是你自己還是在，它這個表情這個小狗狗，然後這個男生說。

哪有，我一般都是溫柔的，Moe Moe狗狗的頭，狗狗現在可乖了，那麼其實這個男人，這裡的回復的這一兩句話，相對來講不是特別的好，因為什麼呢，因為有一些和這個女生，不是同一個頻道，女生問的是。

你是在跨這個你自己，還是在跨這個表情裡面的這個小狗狗，那我們要幹嘛呢，我們之前講過一個話題與關係，我們盡量把這個話題，的吧，扯到你們的關係上去，你可以去聊一下女生，把這小狗跟你一樣乖。

我比較喜歡乖的OK，可以這樣去回復，但是這個男生聊的就是說，聊的是他自己去摸什麼狗狗，對吧，狗狗很乖，那麼這裡不是特別的好，我們看發現女生就回了個恨，然後女生回了個恨，那我們在前面吧，比如說。

你發了一個表情，女生回復了一個表情，這是什麼，這是綠燈的吧，那麼然後呢，男生回說，像你一樣乖巧，OK，這在幹嘛，就在讚美，也像在大風關系，然後女生說你還是狗狗，然後這也是一個綠燈，也是一個綠燈。

你也可以往前去拉香關系就可以了，然後女生回了個恨，那麼這個後呢，其實他相對來講，也算是綠燈或者是黃燈，我們看男生怎麼回的，然後男生可能就是，男人到這裡的吧，就過了二十多分鐘，從你回的他說，就在聊自己。

男生在聊自己說，我剛剛洗術完躺在床上，擺成了一個大字，你在幹嘛呢，想礦子OK，再調看女生去說一下，表達一下自己正在做的事情，我會對這句話，其實相對來講也沒有什麼問題，然後呢，這個女生說，我在打遊戲呢。

我們發現女生說，打遊戲呢，這是幹嘛，其實相對來講，女生說的應該是一個綠燈，應該是一個綠燈，為什麼呢，因為一般女生如果說，不想回婚女女，好可能直接說打遊戲，然後她加了一個，尼撐打遊戲呢，打遊戲呢。

然後給大家去感受一下這個氛圍，然後呢，這個女生，隔了一個小時回的她，隔了一個小時回答，那麼說明這時就完了，女生的遊戲說明已經打完了，如果說你想去去跟她聊的話，你就回覆，我們在這裡可以看到男生就沒回她了。

可能是因為太晚男生睡覺了，然後呢，過了兩天時間，她就上星去打了一個招呼，發了一個表情過去，一個珠圖的表情，然後女生說怎麼了，女生說怎麼了，OK，然後男生說，出名一下看你在幹嘛，其實也沒什麼問題。

然後女生說，細細在追劇，那麼這裡呢，相對來講是幹嘛呢，是一個綠燈，女生發了這個語氣詞，以及告訴你，她正在做什麼事情，那麼那這裡呢，男生怎麼回，男生說感覺你快變成一支，一枚這個陪宅了。

就是打壓了一下這個女孩子，那其實這裡呢，相對來講，不用我這樣回覆，你可以幹嘛去拉上關，因為女生給了一個綠燈，就說你可以這樣去回，女生說追劇的吧，你說你把劇裡的這個，小哥哥有我帥嗎，男生說叫我帥嗎。

我可以這樣去自電地回一下，然後呢，女生說哈哈哪有，意思是我沒有變成飛彈，然後男生說我剛剛下班，準備6大回家了，我可以也是在聊了一下自己，女生說恩啊，對吧，下一位下雨了沒有啊，我發現這個也是什麼。

這個也是綠燈，也是綠燈，那麼女生給了好幾個綠燈，大家發現了嗎，女生從細細追劇，一直到哈哈哪裡有，晚啊，外邊下雨了嗎，主動問你外邊一些事情，那我發現女生一直在這綠燈，當然這個男生都問你什麼。

這個男生都問你什麼，問你什麼，沒有儲好你的關係去前進，去拉松，沒有按照今天產的模型去走對不對，大家不知道有沒有發現這個問題，然後呢，就男生說，外邊不下了，這一回外邊挺涼快的，可舒服了，女生說。

欸外邊下雨了沒有，對不對，那麼如果說這是一個綠燈，我們可以朝著自己的關係去聊，你可以說，這個問題可以告訴我們，你說欸外邊現在不下了，然後現在外邊的這個溫度，很適合我們手前手一起三個步。

馬上是把你們的這個關係拉進了，馬上在聊你們的關係，大家有沒有發現，那麼然後你們看怎麼說的，女生說，男生回的是在外邊不下了，這一回外邊挺涼快的，挺舒服的，然後女生說，嗯，女生就沒回她了嘛，女生的天晚上。

可能是比較晚就沒回了，到了第二天早上的時候，女生說，嗯，早，女生幹嘛呢，早上8點鐘起來，主動給她打了一個早安，那麼這是一個非常好的表現，要是一個綠燈，非常好的表現，一個綠燈。

那我們看一下這個男生怎麼回的，男生說，找小胖子，找小胖子，那個其實，女生給了一個綠燈，我們要幹嘛，我們要去拉聲關係嘛，你們說，嗯，早，我們可以說，今天怎麼這麼關呀，趕快下來跟我說，早安。

以後是不是每天都要跟我說，幹嘛呢，馬上把你們的關係拉進，但是這個男生，就是很平淡不起的回了一句，說，找小胖子，我雖然在調侃這個女生，但是相對來講，沒有那麼好，我們在看女生怎麼回的，女生說，哼哼。

你是什麼，意思是你喊我小胖子，你是什麼，然後呢，這個男生說，我是輸出加了一個，還求的一個表情，相對來講，也不是那麼好，那這時候其實女生，她說，哼哼你是什麼，什麼呢，這裡幹嘛呢，一直都是綠燈。

一直都是綠燈，然後呢，女生說，哼哼你是什麼，如果說，這是綠燈，幹嘛你要去拉聲關係，要是我，我可能會直接回一個表情，就是有那個表情，我是你的男朋友，但是類似，對我來說，請教我男朋友，這樣的一個表情過去。

直接發過去，我是什麼，我是你的男朋友，馬上來，他發生了那麼，把這個關係拉進，而且你不是嘴上說的，你是通過表情包，就非常好，也把你們的關係，給拉進了，男生說的是，我是輸出加了一個，還求的表情，然後女生說。

女生反應也不錯，女生說，你是小胖子的，壞輸出嗎，意思是什麼呢，意思是你，是我的壞輸出嗎，大家發現了嗎，這個男生，沒有去拉聲關係，反而是這個女生，再把這個關係，給拉進，當我們這段聊天節目。

可以發現很多的問題，就是說這個男生，沒有按一道行程，模型一步一步，往前去推進，女生給了很多次機會，但是，不知道往前去推進，到後面可能，就不會再給你機會了，那麼這裡，女朋友給了一個，非常大的一個床口。

女生說，你是這個，小胖子的，壞輸出嗎，意思是你，是我的男人嗎，是這麼一個意思，我們看男生怎麼回的，男生說，我更希望是，輸出的小壞蛋，他發現了，這個男生在幹嘛，這個男生在跟他糾結這件事情。

那麼我們之前講過很多次的吧，比如說你讓這個女生，叫你老公，你說你先叫我老婆，那麼很多人就在這個地方糾結，沒有必要去糾結的吧，你先叫他，也不所謂，他先叫你也無所謂，就跟這裡一樣的吧，這裡這個你說說。

你是小胖子的壞輸出嗎，這個男生說的誰，我更希望你是我的，女生說你是我的，這個男生說你是我的，他非要糾結這個事情，一點意義沒有，那我們這裡可以怎麼，更好的回復，女生說，你是小胖子的壞輸出嗎。

我們可以這樣去說說，你可以說，那你看你乖不乖，你要乖的話，輸出帶你吃幫忙糖，再發現，馬上關心又拉筋了，而且還做了一些魔虎腰約，然後大家發現了嗎，男生說我更希望，你是我的，這時候女生就回得很平淡了。

女生說了一個字好，女生說了一個字好，她就把話題給聊開了，聊死了，她也沒發現，然後到了晚上的時候，這個男生又重新打了刀戶，重新打了刀，她說瞄瞄，打了一個刀戶，然後女生說，其實你下班了嗎，又是一個。

非常好的綠燈男也沒發現，女生對這個男生的反應，非常不錯，我們為什麼拿這個男生，出來講，就是因為這個案例過程當中，女生始終給了這個男生，很多次的綠燈，始終給了這個男生，很多次的機會，但是這個男生。

沒有把握住，沒有抓住，沒有用，我們今天談過，先講到這些技巧，所以說我們在現實的過程當中，那麼很多兄弟跟這個，案例過當中的這個男生，是一樣的，女生可能給了你很多次，經過男生你根本就沒有把握住。

和對男生很像，當然這個男生的聊天，可能相對來講，比我們有一些新手聊的，還是要好一點點的，但是還是不是那麼的好，那我們接著往下看，我們可以看到這個，你說主動為她說，你下班了嗎，女生在主動問，對不對。

但是非常好的機會，然後男生說，我下班了，準備在外面留下一區，你拿在幹嘛，大家看到，女生這麼好的機會，她又幹嘛，她又沒有去拉成金，拉成關係，我們講過綠燈的時候，你要去拉成關係，但是這個男生沒有。

就拿著說什麼下班了，我在外面留下一圈，準備，你在幹嘛，如果說這裡是一個綠燈，我會怎麼回呢，我直接會說，是不是等我下班，等著想我來，是不是想我來，我下班了，要不要一起出來，是個夜銷，馬上幹嘛去腰約。

做摸呼腰約，做愛媒的這種氛圍，去聊一下就非常好，但是這個男生說的誰，你在幹嘛，你覺得說我在家了，我在家了，然後男生說，男生也想去約這個女孩了，我們看一下，男生怎麼約的，男生說，小胖子你周末有安排嗎。

你再去腰約這個女孩走了，對啊，其實腰約的我們今天講過，周末男生的話，你可以直接就直接點，就說你周末有空嗎，你周末在，周末準備怎麼過，或者說，我一般腰約女孩，我可能會直接說，我周末比較空，你周末有空嗎。

可以一起出來玩，女孩說，我明天要陪著，歸密去逛街，我周末要，周天要上班，意思是什麼呢，意思是我這個，意思是我這個，周末可能來講，就沒有時間，陪你出來約會了，但是呢，女生雖然在拒絕整個男生，但是相對來講。

這也是一個什麼，這也是一個律動，為什麼是一個律動，因為女生解釋了，她去解釋了自己，為什麼這個周末出不來，她解釋說，我明天要陪這個歸密逛街，我周天的時候還要上班，她去解釋了，我們再來看，然後男生說，哎呀。

本來還想周末的時候，約了小胖子一起，愉快的玩耍了，那麼這裡呢，這個男生回的，也不吃很好，我們可以，前面是個律動，我們可以再繼續拉著關鍵，女生說哎，這個明天要陪著歸密去逛街，周天要上班，我們可以讓你。

我們可以直接什麼去聊呢，讓你們之間形成一個過謀，比如說你可以說，這個哎，放你歸密的歌詞，來陪我，哎，放你歸密的歌詞，來扔叫你歸密，我們兩個來四分，對不對，來形成一種角色彈，這樣去到，這樣就會變得更好。

然後呢，女生說，ACC這週不行了，意思是，這週我們，我確實有事，當然現在在講，這也是律動，你可以去搭上關鍵，那我會怎麼回呢，你這週說，ACC這週不行了，我可能就會回，我說，我可能這樣，就會回，我說，那。

下一次，要罰你，那下一次要懲罰你，穿裙子來見，或者是那下一次，要懲罰你，請我喝一個，吃一個冰淇淋，這樣去聊，調讓你們中間，形成一些互動，形成一些過謀，大家都在這裡，這個男生可能，他就不互回了。

他就沒回復他，去打了個照顧說，還沒睡完，小燕貓子，意思問他還沒睡完，然後女生說，我昨天睡著了，女生就，昨天晚上，沒回，到了第二天，早上都回，我說我昨天睡著了，然後男生說，我已經工作好幾個小時了。

你不會睡了一上午吧，我們有沒有發現，這個男生的問題是什麼，就是他的話題，始終跟關系，跟你們的關係，沒有辦法前關係，但也沒發現，我們在聊著兩顆鐘當中，想過，專門講過一集課程，叫做話題與關係，所以如果說。

你在聊天的時候，你不知道怎麼去聊，我建議你把那一集課程，好好的，多看幾遍，包括說我剛才去回覆，我剛才去回覆這個女孩，就是我的思維，就回覆這個女孩，我的每一條回覆的方式，都跟我們的關係關係，大家也沒發現。

比如說前面這個女孩說的是，我這一多可能不行了，那我說，那下一段我們出來，又會的時候，我突然要懲罰你，請我這個冰冰零，這幹嘛的，跟我們的關係，是有連接的，大家也沒發現，我們在這兒玩玩看，男生說。

我已經工作好幾個小時了，你不會睡了一個上午吧，然後你說，不要拆穿嘛，你是還要給了律燈，還是給了律燈，我們看男生怎麼回，男生說，沒辦法，高鐵枝，就是這麼耿直，是不是，來講這個男生，可能有一些枝。

那麼這裡其實不用那麼回覆，你說，你說，Aimee就跟個好幾個小時了，你不會睡了一上午吧，你說，不要拆穿嘛，那要是我，我可能會怎麼回，我會說，我要在你身邊，我就一把先行你的背子來，那就是幹嘛，打你的屁股。

打你的挑情，大家也沒發現，還是跟你們之間的關係關係，不需要去聊，沒辦法，這麼耿直，不需要去這樣聊，你就還說，不要拆穿嘛，那如果我可能會，我就說了，我說要，要是我在你身邊，我會直接先行你的背子。

一把打自己的屁股，那這是一個共謀，而且有挑情的存在在裡面，好請這個是什麼，這個叫做，祖愛時拉双，在這個，聊著兩顆的那種，我教過一個技巧這個，祖愛時拉双，就是你現在在上班，你不在他身邊。

所以你沒辦法去做這件事情，這個祖愛時拉双關係，大家去感受一下，然後呢，男生說，沒辦法，高鐵枝，就是這麼耿直，女生說，你女生很難去接這個話題，你說非常難去接這個話題，對吧，然後過了一會，這個男生又說。

男生說，你這一回在做什麼呢，然後女孩，就沒回他，你回到了晚上說，我之前又睡著了，又睡著了，就沒回他，然後這個男生說，那你快成歇了，來 發現了，這個男生所有的話題，始終在回到這個女孩，又沒有發現，男生說。

你在做什麼呀，你快成歇了呀，就是一直在聊這個女孩子，是這樣的問題，但是沒有把這個話題，聊到你們關係上去，這是非常重要的一個錯誤的點，我們再來看，然後女生說，哎呀我出來吃飯了，我出來吃飯了。

然後這個男生說，哎 恭喜你，又多長了一些肉肉，還是在幹嘛，還是在聊這個女孩子，又沒有發現，女孩說我出來吃飯了，那我怎麼回到了，把這個情況，聊到你們關係上來，你可以這樣說你說，哎 吃飯的時候，身邊沒有我。

吃的飯也不香，然後又會，這個想不想吃，我做的飯，我做的飯好吃，這樣把這個話題去聊到你們關係上來，就會變得非常好，男生說，恭喜你又長了一些肉肉，雖然是在聊一些情緒，想去調情的話的情緒，但是你聊得太多了。

你一直在聊這個女孩子，那麼相對來講，你就反應就不會很好了，女孩在這裡，就回了一個，哼，就回這個哼，你這麼話題女孩也很難接嗎，然後回了一個哼，然後呢，男生對吧，男生說，明天我也準備，好好地休息一下。

這個男生在聊自己，就是說說來自己的安排，然後女生說，我明天上班，我明天上班，其實這個男生說，明天我去準備好，好 休息一下幹嘛呢，然後我後來講，其實是想在潛在的，11個月環，但是大家也沒發現。

女生的社交職業是很高的，馬上就能夠識別到，例如說我明天上班，意思是，我明天上班，對吧，不可能跟你出來，然後呢，男生說，心同地一秒，還是在聊這個女孩，對吧，你還說我明天上班，你可以怎麼說你說。

來敲班跟我約會，幹嘛呢，還是行程一種過魔，也是要一種阻礙事拉箱，私愛這個女孩，他不可能出來給你約會，但是你可以這樣去聊天，形成一個互動，對啊，形成一種這個角色幹也，非常地不錯，後面你說，明天我偷偷地。

把你從公司裡偷出來，來跟我約會，這樣去聊天就很好，然後呢，女生男生說，心同地一秒，女生說，然後這個男生說，你知道有一種可愛的小動物，也總是喜歡發出這種聲音嗎，很一樣，迷人憂，然後這個女生說，你。

這個男生，雖然在這裡去調情，但是調的不是那麼的好，因為什麼的，你以前們聊的所有的話題，都很乾，沒有去調動你的關係上去，所以女孩的反應，就會一點點邊差了，他又沒有發現，女孩從最前們的時候，給了很多次窗口。

但是這個男生，沒有把握住，一直聊到現在的，他們的這個關係，其實相對的這樣，越來越遠了，始終停留在金正塔的第二層，第二層，第三層，第二層，一直在第二層左右，在第二層拍懷，那如果說，按照我的方式去聊的按。

也沒有發現，我給他每回的一句話，都可能進入第三層，進入第四層了，那麼這才是一個，正確的聊天的方式，我們剛剛剛才我在講解，這個反面的這個案例，的過程中，很多我們聊著兩顆程當中，所講的這些技巧點。

所以這節課程，我們就講到這裡，我們大家回過頭，再好好看一看，這個反面的教材，這個反面的教材，其實相對的講，是非常典型的有意義的，希望你們每個人去做摩托，去幫助你在聊天的時候，不要犯這個兄弟。

在聊天過程當中，犯了這些錯誤，那麼這節課，可能就是這個，反面的這個聊天案例，我就講到這裡，那麼後面我還會帶來，幾集正面的聊天案例，告訴你怎麼正確的運用，這個聊著兩顆程當中，做講的這些知識眼。

運用好了之後，對吧，我們就先去拉上你們的關係，快速就出來約會，等我們等，那麼這節課我們就講到這裡，今天的聊天