# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：约会实战篇 — 放了三次鸽子的辣妹最终一次约会搞定（中）- 约会录像（第二集）

我现在一起看，然后我们从这个咖啡听出来之后，然后我们就去把我把它打倒下来，就是原理我住的地方，你会想拉开着我们去看光场舞，手，手，然后我就现在说嘛，我说手，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有。

没有，没有，没有，没有，走啦，我不给你丢了，然后他要他手机，我说我又不给你丢了，走啦，你要跳关上舞吗，我说你要跳关上舞吗，他说我跳，然后他给我录像，你跳我给你拍照，我说你跳我给你拍照，不给你丢了。

给你保存着，我要造事，然后我就签个手，然后然后，签个手，他就说，他就非要他手机吗，然后我说，我不给你丢了，我给你保存着，他就我要照像，不可以，但是签我的手，然后我就签个手，然后我就签个手，然后就说。

我没弄石块，站这，站这，然后我就把它，插到，好了，就站这，刚刚寄点说，要带我去跳关上舞的，走啦，然后他让我看过来，我说走来，去铁心那边，我去铁心那边，你不要摸屁股，然后他手机，他手机在我屁股里。

然后他就想去，掏手机，然后我说你不要摸屁股，走了，那怎么就不高兴啊，是谁帮你手机偷了吗，你看我们现在这个狗，从那个放我，三次胳膊，换成了这个，谁偷的手机了，因为他手机一直在我身上，谁啊，那边办法了。

我说你不高兴啊，是谁帮你手机偷了吗，他说你，我说那边办法了，那边办法那边有啥呀，他说去那边干嘛，那边有啥呀，那边有我的工作室，我说我工作室在那边，我说他说明了，我要带他去我住的地方，有啥好看，有啥好看。

但你去看一个，特别好玩的视频，我就说去给他看视频，就看把妹的视频，看我们把妹的视频，中国最牛逼的十大，炮牛高手的PK賽，我带你留的，我带你留的，我现在看我手，一分钟二十，然后我说，我说我手的话。

长家到二十五了，好了啊，我就是赚的黑心钱，钱一点二十三，你是不是穿高手鞋走了最后慢，因为和女生这个，转场的时候，他穿高手鞋慢，然后走路比较慢，所以说可以去照顾一下，他这个走路的速度，像我牛一样。

想摸一下东西在这儿，然后我就拿着他手机摸了屁股，但是就不是把手机给他，我说你摸一下，你摸了吗，对啊，干嘛，我摸了，然后我们又走到另一步，这个光场舞的音乐方面，然后我就直接摸着他的腰。

然后就和他从来跳开了，不要再一边，我说你不要再一边的演唱，你从我说话，可是我不会，你会你会你跟着我牛就会了，就会了，你现在说我了，我不要看别人，我不想玩，我想很像我，东西会的，我没有跟你讲。

我也没有不会，然后他非得不跳，他也不用强求，这个很爱玩意，你去个吃点儿的，但是我不想摔，没关，然后我让他挽着我，他说我不想摔着你，我就当我这老年人，就好了，不要去逻辑去想，他不摔我怎么办，你摔着我。

有你的手机，就像你在拿着你的手机，我又提一个手机，你呀，你这没有这么沉，你这手机没有这么沉，但是你有这么沉，我说但是你有这么沉，谁是挺好的我觉得，你什么好，就是当你特别在于别人眼光的时候。

你做什么都不开心的，但是当你不去在于别人眼光的时候，你会发现你自己是最开心的那个，这话和你说的听见没有，你太高了，你太高了，差不多这儿吧，那再两次，好吃，你再把我当空气，我帮你当，当这个，当这个。

当这个，当这个，当这个，今天是你唯一一次，走的比车还要快的时候，走啦老年人，他说他说高了鞋不得件，但是没办法，车全堵，你也打不了车，然后附近也没有一个兵管，可以开房，全都满车，你怎么满车，吃吗。

你怎么不得件，那我就，去解他的意思是，我想让我背着他包着他，然后我就把他公主包起来了，你放手你一放，然后他没算打得扑吗，就把那扑漏出来说，小心的衣服，太短了，他说齐正太短了，没关系，没人会想看这个东西。

我说你放心吧，你放手，你放手，我不介意和别人分享，我说不介意和别人分享，你的内裤，你这个走光的样子，你的16群弟，你走里面，这把女生在路边走，你让女生走里面，是比较深税的，因为旁边会来车。

特别是如果夏雨天，然后对我感觉，外侧比较危险，我昨天是以后赶紧活动，可是我自从这时候感觉我活动了，太慢了我得跳，跳这么多部署，这关节子要走动我们的台线，这种关节其实走这么慢才叫关节，我走动的台，叫跑街。

走动快叫你们叫跑街，你会发现整个全程的转场，你必须要吃客，把女生情绪掉动，如果情绪下去，女生会开始冷场，然后感觉要烦了，因为你啥话都不说，走这么长一段路是不是很烦，你真的不愿意你报警，我真的不说话。

我真的不说话，他说你别跟我说话了，可是我也不想跟你说话，但是你的手机比我恨你说话，你还是又提他的手机，他手机来这个车场，我说我也不想跟你说话，但是你手机比我恨你说话，但是你手机比我恨你说话。

但是别跟我说，然后他说，那你就不要和我说了吗，我想但你手机比我说，你不会他说话的他会伤心的，他那么，肉那么多，需要有一个人和他说话，来消耗一下身体的脂肪，谢谢你，快，我们去买上脱鞋好不好，其实就是。

如果女生穿高楼鞋和你走很多路的话，其实可以买上脱鞋的，每双人姿脱，比如说有摆摊的，或者说什么精品店都会有脱鞋买，但像这条路上，没有什么这个商店的，是买不到脱鞋的，你早说我有一趟铸鞋鞋。

但是你早说我有一趟铸鞋鞋，你早说我怎么会去对试的，根本不适合你今天穿的这一顺，我可以放牛鞋吗，牛鞋你是粉色鞋吗，这就是黑色鞋，你的鞋也黑了吗，这些鞋还有脸，黑还很多 还届下手，这次在过歧视到我。

并说这次是一样，和处于现代 amplification，这街上没放停的，因为但是不知道，可以出逆时能不能得报，明以后，你趕 GM Lil Ke situation，这 always come down。

面小 Dieses，这位鞋就乱投机了，哎呀，这是跌過去的，我都目的达到了，我说你不开心吗，他说不开心呀，我说太好了，我的目的达到了，那你这么说他可能不开心吗，太早，是你走的慢好吗，又早。

没事 救了你一秒，还吃好了你的病，没有，我有啥 没有，你有意义犀，需要治疗一下，我吃了，嗯，我之前在紧难有一个朋友，一个女孩，她的医院众住院了，住在山东省，青龙神卫生，控着中心，没有好几个，嗯。

让你没有找到，自己喜欢的女孩子之前，你还以为自己是喜欢男生的呢，我住完我喜欢女生，我说没说我喜欢女生，我知道，不然我也不会把女生给出来啊，不然我也不会把女生给出来，哦 你也不会把我约出来啊，有没有约你。

她说她没约我，你没约我啊，我说是一个人喜欢女生，她说她有死掉后说了一遍，好 说我自己都想我吧，我自己都想我，你前面没有，你前面没有，你前面没有，然后旁边抓有什么收音吗，我说你听见没有心碎的声音。

有个心碎的声音，你撑到了吗，哥们儿，这这，这这，我们就等着，之前有女朋友，她能穿着高尔鲜爬山，我穿天天的鞋爬山，对我叫你猫的，我知道你是一个，安静的美男子吗，对我意思呀，你在平常你碰不到我这样的儿啊。

然后你马上就不想没了，但没办法你就是走没运碰到了，还说我就是不想碰到你，然后我就说没办法你就是倒没碰到我，然后我就说我就是倒没碰到我，然后我就说我没办法你就是倒没碰到我，不想碰到我，不想碰到我。

这边就好走多了，你是不是泡小姑娘一跳一跳，她说你是不是泡小姑娘一跳一跳，这个时候我们就可以用到这个，我们之前在聊发里面，讲过的一个破女生费测的，一个方式叫做混框的，不要正面或者负面，你没必要去回答。

设不许对吧，你跳出这个问题，站在一个更高的一个角度去，把皮胸踢给她，你看我怎么回答的，你觉得我在泡你吗，我是你觉得我在泡你吗，然后对不对让这个女生开始思考，这个她本来就想让我思考的，对吧让我回答。

然后开始到现在，我要被踢泡给她了，你觉得我在泡你吗，她说我是在问你，我说你觉得我在泡你吗，我在问你，我是教男生怎么泡牛，我说我是教男生怎么泡牛，我说我是教男生怎么泡牛，对啊，你太高了，牵着累。

我得这样你就当吗，那我也什么办法，绝对不是牵伤了，我说嘛你太高了，牵着你手累，然后她说没办法，牵伤了有什么办法，我说你这个，你是是不是牵伤了你自己不知道吗，因为她穿了高伦鞋，你看那个鞋。

你自己这执名好不好，看破不说破，我这太累了，我以前我牵女孩都是这样牵的，现在我得这样牵，我也好久没有喝一个男的鸭马路了，她说她好久没喝一个男的鸭马路了，那那我就说，其实我也好久没有喝男的鸭马路。

多好牵着多好啊，不用去考虑别人，你就考虑，我知道啊，你又没有兴对不对，不要看了没有，我很大味心，让我把我抱起来，让我看不到，让我看不到就不停，她还是在担心她这个群体会走，让我装得很，很君足。

反正我自己看不到，别这样了，别人看不看了那就不一定了，你就是那个别人猫福利呢，她说你就是为别人猫福利呢，对啊我是为人民服务，对，对，对我说她的舒服雷管，太慢了，你是小巫规吗，你这种战略吗，我来我觉得。

偷了一个人手机马上跑去用，特别有快感的声音，看他这个人，这种造型，在紧难有一个一模一样的造型呢，叫树马岗，在紧难，我挺想跟紧难的，但紧难也没有这种女孩子，就穿着高s 写来还说自己天生力质呢。

我脸皮好几个吗，我知道，我知道啊，我这样跟手法比较多，我这样跟手法比较多，我这样跟手法比较多，但是你的手机让我很有说话，不跟你说话的话，你就会回到印度生状态，回到印度生状态你就会，没有没有卖脱鞋呢。

我跟你说我穿过我胳膊，我也是走那么半的，每天真实也反而那样，我看你买啊，不让我看啊，我就随便一说，特别喜欢来吃香肠和冰淇淋，然后男孩子不可以吃吗，然后怎么男孩子不可以吃吗，那边，我们走了一半了。

看就说还有多久吗，我说走了一半了，但其实我走了四分之一，总共大概两个月，所以走到六百米，还挺久的平安的，今天是，但是你找为什么路赌吗，是一队情侣上了一个车之后，当然走到北二路入家，没人，没房间。

然后转到北三路入家，又满了，没房间，他们都赌在路上了，他们还提前一天，不用不，如果他们今天出来住的，请问你会提前一天，定房间吗，不会，提前一天已经定完了，我会提前一天可能都定吗，不要问我怎么知道的。

我反正不用去住我，牛逼，不要让别人，把我们拆散了，这几次王母娘娘都拆散不了我们，那你怎么关系，我说其实王母娘娘也拆散不了我，然后她说你当时是七星嘛，七星就有个点户，就是牛狼之女，你是那只小马去。

那我说你是女儿，你是马去，我是牛狼，牛狼对你的牛，她说我是牛狼，那让她说牛狼跟你的牛，笑了，当时不知道为什么笑了，但其实我后来，我才明白，这个星爱顺应该牛狼，就是那个行业的男性，然后牛狼的牛。

就是指的是这个小机机，然后后来才明白这个，她其实有一个星爱顺在，你就这样好吗，你的牛呢，你觉得这样好吗，你都等你胸肠，可能都没有胸怎么肠，不是你看笑得都笑得胸肠，可是你没有胸，别别别看笑，看笑得有一点。

你说话不要弄我什么，但你的手，你这有我这些，别怕我拿我手机做的，好啊，一般女孩子用iPhone6，是为了显示一联小，你知道吗，你知道吗，耶，我用iPhone6，成熟意外型，上去，我没有啥上去。

上去你就不有高了，本来都并高，你开玩笑呢，你自己有点自愉明点啊，你那个混头高了，我硬把啊，我看了我这样，我这样你，我需要下一条，我需要下一条，我把这儿下雨，我跟你走，今天我都跟你去，她说我那儿下雨。

然后我现在就跟你拼命了，你拼了，你手机在我这儿我就跑了，我说你拼容量啊，你手机在我这儿我就跑，你咱都不几手机，好，好，希望那就绝口不几手机，你别锁位啊，感觉我家用，你哥我在路上呢。

下雨了我怎么办没在这儿，我现在有什么办法，我没在这儿，打车送你回去，天哪，我要用你的速度回家，我得走平常的三倍时间，你别慢慢来，我就觉得，你哪个到我下雨去，你哥你哥手机哪个，装上下雨就没了，我没啊。

你哥把你做成过来，好，我手机我不是给我做，我给你那边做，好，你哥哥，我说你哥你没有我做，你哥哥不用不好看啊，可是希望图片会就会看好看，来你拍吧，好，我把他手机让他拍，天哪你，你别想不开啊。

你哥哥弄过来啊，嗯，我要发明你会发明，我不会发明，我不会发空，我前日就小老人过去，那儿走啊，走啊走啊，那就我走，进去吧， Jersey，你是物贵里走了，最快这个aca，吗，啊，数就是你呗，上去，こちら。

我自己，人呗，你和我，你和我，你和我，你和我，没事 我就觉得，像两个小朋友在一起玩一样，你看，你看那点呢，你也想不过没事，可是我平衡点，我知道了，你，你要什么不知道的，你，你，你，你，再是不知道，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你不知道的，这就是我不知道的事情，姐啊，你不笑啊，笑两个死，哎呦，哈哈，我死了，你会有一点点伤心吗，一点点，一点点，一点点。

你想我死了，我躺下了，你的手机，要在我身上，下面睡了，你会不会有一点点伤心，会有对不对，会有对不对，对，伤心了，嗯，我，哈哈哈，我打死我，哈哈哈，我，我跟你说，你要是打车，咱要打车的话，所以刚刚走到。

刚刚那个楼，对，对，对，你看，我们一上车，我就坐下了，对，然后我屁股有这么大，对不对，你为什么突然刺止了，我一个，有钱认性啊，没钱只能认命啊，没钱我也没钱，这是我家传统，小伙子，他家传统，挺好的。

作为一个酒量，后就应该，他们说走，就走到旅行，说不过是男爱情，你要讲的，我没有讲爱情，我，你看上你不要讲爱情，这是在说爱情这个词，你其实，经常那过很伤心的事情，但你不一定真的懂爱情啊。

你可能你经历一个很，那我都不懂，你可能，你才说他到现在都不懂爱情，经历了一个很伤心的事情，然后你就想，啊，我再也不会再爱了，但你会发现其实，我感觉，我从今感觉自己很爱，大家说在后面，我们还是。

我们还是爱情，很白，我知道，你这样的人，应该去，马克斯萝卜，他说他很假，我问这样的人，应该去马克斯萝卜，我那么假，这不是玩的玩的，那玩的，你，你，你能不能用，你不要说我说我，他说你能不能不要说我说话。

用普通话或说话，我说你能不能用普通话或说话，反正我做不做普通话嘛，就是其实他们东北人，是感觉不出来自己说话，有这个地方和阴的，你说的是，紧着话，你要是紧着的吗，好，那，那，那，那你老闆老串的，那我。

那他说，那他说，那就是我说你是不是紧着我的，但其实他之前告诉我，他是哪，是大脸，那让他说你是不是老客，老串了，是不聊到小姑娘太多了，是这个意思，老闆那个，那个小红，先上去了，什么，干嘛了，抽钱抽的。

之前在几年的时候，我有一个，孙兰女孩的朋友，每次去友巴，她都带三和爱戏去，三和不合不合不合戏，然后每次都可以的，就是抽的，可以一个是一个抽，然后他晚上也不吃饭，然后我会有问他说，妈呀我点那个吃了。

他没事了，没事了，他说他点了那个甜品，还没吃呢，他说再回吃了，我给你买好吃的小红，那我给你买好吃的好，我说他贵了，他说他贵了，你看女生其实，还要走的时候，他就忘了吃东西这事了，说明咱们，起不去的掉短。

还是蛮成功的，不懂，其实我才20，20好几，走了，我两块钱没拿着，我让他还有两块钱没拿着，我让他说你要我台给我两块钱，快点跑，然后到这个路口，其实走路才走了2分之一，不大2分之一差不多，来我给你讲。

来我给你讲，第一次，然后我就给他说了一下，他这个这些放我哥哥的经历，第一次定好了，下面给我说吧，然后我当天来星马尔吃火锅，吃到7点，然后我一看你发，回到小区的一个照片了，然后我想这姑娘太不靠谱了。

我上次没有玩的，其实我先去别的地方吃饭，但是我是在你发门脱火再发的，然后第二次我们约好了，然后我今晚上有客户很重要，这第二次，你没有损进手，我说完之后让他沉默，我第一次就说你这个，我是不是说你说太狠了。

你别哭，然后他很淡的那种，没事你继续说，我怕你心碎，我刚撑到一点点心碎的声音，我没有碎，淡碎了，我说怕你心碎它说没有碎，我说你淡碎了，没有淡，它说没有，我说你没有淡，我才不信你做一个男人没有淡。

我说我才不信你做一个男人没有淡，我说你没有淡，你没有淡，你没有淡，然后他就经过一个小徐，他说他闺蜜出的这个小徐，你女朋友，你说的是上次去你一起，那个，洗温泉那个吗，我说说上次比发朋友。

说那一起洗温泉那个女朋友，她突然睡了，她的胸臂你大多，不是她的胸臂你大多了，她说用你说，她说用你说，她说你比她坚强，我带着你比她坚强，是什么意思，就是，没有胸臂感穿三点，是有什么办法意思。

就是也感动落后，对吧，很勇敢，谢谢，放手，太过老子，我不相信有这个话咋，我怎么看，但是你太会到课了，其实我，不在于这个东西，然后我就安慰她说，其实我不在于这个胸臂的东西，在不在于对我有什么关系。

对她说你再也不在于，我有什么关系，就像，哥们儿一样就好了，我说我们就像哥们儿一样就好，是吧，她手机拿着亮亮的，她说你把手机拿出来，亮亮的，好，我们来看音乐，你拍她在我屁股里面爆了是吧，谢谢啊。

抓着你这个小腰镜，我抓着你这个小腰镜，就是过窄，窄到的时候啊，就牵着手，牵着手，其实已经可以一直牵手了，是不是，你也可以是不是释放一下，是不是牵起来，哎，男人也可以当小腰镜啊，她说你不是说是男人吗。

我说男人也可以当小腰镜吗，我不介意，我没问你，我问你是不是，我问你，不一样就是，太独，你也不是狗打我啊，你哪儿在我哪儿在我哪儿在我哪儿在你，你不是瘦吗，没有你瘦，嗯，虽然是假话但我听得特开心。

那个顶上亮灯的我就是，我住的地方了，现在差不多，走了，走二分之一了，走了，走二分之一了，然后我为了中墙这个女生，她的这个信心，你看那个顶上亮灯的，就是，那其实就是我住的地方，但是其实还很远，因为很高。

所以说亮灯也能看见，给她的信心，都走着这么一段路了，400米吧，还说还有多久，还还400米，但其实还有一公里做的，你是虚吗，然后我前天说，因为她手心有汗，我说你是虚吗，我记得我说，我虚这个字。

给她一个很安静，把我现在心安吃的一个字，然后她就让她走，这个我还是，查文化成，以后少，就是晚上少那个啥，少那个，那我说，你晚上少那个，我说，那我说你晚上少那个啥就不虚了，然后她就想我了，她说少那个啥呀。

你懂了，少，我就故意捉得很无，我说你懂，少那个啥就不虚了，那个啥就不虚了，我也没那个啥呀，她说我也没那个啥呀，就是，很安全的信心安是，会让女生去想入非非，然后这时候我，我给她把这个包子都破。

我说的是熬夜，我说的是熬夜，我说的是熬夜，然后女生她，她摸了马上，她是笑，你笑完了，可是你想完了，又不是，怎么叹息了，年纪生青的，你大一岁啊，我年纪生青的，我也是年纪生青的，我也是年纪生青的。

我也是年纪生青的，我也是年纪生青的，我之前不是留那个小胡子吗，然后别的姑娘都以为我，她们二七八，你最造谅你，你能看来，你能看来，对啊，你没看我那个，微信的千名吗，你走，我没这个儿子，你都不看我。

微信千名啊，我微信要看你微信，你又帅啊，走里面，我千名是，我很忙对吗，好，你走，你走，你走，你走，你现在可以吐槽了，你能走，你能走，你能走，不能，我不要走，你不能，我可以走，我们走，姑娘带我创后的。

创舀昂，别的话，她们就自己，000多，到可谣，她不爱我，不会打得起不去，不会打，因为我们不喜欢，好，你走得去，是啊，今天没有人搭上你吗，你让今天七七节目，我是今天没有人搭上你吗，你是这只走路。

这搭上也挺好的，你自己拿，还是，我打算你是，说走路被搭上，还是说微信上还是默默上，走路啊，没有，怎么，怎么做这么可怜啊，没人搭上我，你怎么那么可怜啊，我只要是只有不可怜，我只要是只有不可怜。

你要是说女孩子后就抱抱你了，我说你要是说女孩子后，我就抱抱你了，中年，蹲跑吧，蹲跑，今天这么大招，不是太太的啊，还是动被温啊，哈哈哈哈，这一点欲望都没有了，她说是那么大很早，我就看看哪一会儿。

然后你就动被温太重了，一点欲望都没有了，对吧，一点欲望都没有了，是这个楼吗，刚好，这个楼有，公美好的回忆，然后这个走到她，她那个之前上班的地方，就是茶，茶馆，茶馆，茶馆，然后她说她她她她之前辞职了。

然后又不靠我就不开心的事了，然后我说，这个楼就，6个，部分好的回忆就是被放哥子的回忆，那我就说哎，这个楼，就你上次上班就把我放哥子了，就是不，不美好了，我一都挺美好，她说她觉得挺美好，你怎么坏呢。

你怎么坏你前来有知道吗，我人怎么坏呢，你怎么坏你前来有知道吗，你男朋友们知道吗，你家里人知道吗，拿你，没有办法，你指甲是真的还是做的，真真对，可以正面秘密看，我说你只要真的还是做的，她说是真的。

可以正面给你看，其实这句话也是有这个，含义的，你小的，对不对，所以，她怕的时候就她，就是把你货贝，对吧，其实你想，她一直说这话，你能想到这样的画面，怎么，她说真的，真的她就想这个，马玩恰吧。

我就没理她的时候，冲鸭壁，这个最简单，我今天没心想，说你说这句话有什么含义吗，你想干吗，没有含义的，我告诉你，你这样做也有，我这样的英文，我才，她说我最想做的给你看，信了，我相信了，不如你相信。

你今天上班每次都是，从这走回去吗，但是，她说，她说她每次上班都是打车回去，她也想走，我觉得她是累，我说不是，你就是虚，虚是吧，她说我也虚，你下班，扩有什么关系，你是，好我承认我承认我虚，还能老哥吗，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，老十块钱了吧，老板就分手，那大大哥，走这儿，你把钱付了行吗，没事，手机压过这儿，老小姐，顺手以后，孩子和狗归你，房子归我，我需要你朋友，因为我们只能让你朋友。

她说狗也给你，我扬起自己，你能扬起自己吗，你能扬起自己吗，扬起自己吗，扬起自己吗，扬起自己吗，扬起自己吗，扬起自己吗，扬起自己吗，好，我们去逛一下，加到福巴，我正好想买点喝的，我连买了。

我跟你走得这么远，我还要，逛不过，逛不过，在那里，逛不过，逛不过，逛不过，逛不过，逛不过，晚上我，你虚难放多吗，是，我还能去，我还能去，我还能去，我还能去，会更好吃，好吃，会更好吃，会更好吃，会更好吃。

会更好吃，会更好吃，会更好吃，会更好吃，会更餂，会更好吃，会更好吃，会更好吃，会更饶 den，pek，会更好吃，会更饺，会更好吃，会更饺，会更好吃，会更好吃，会更好吃，会更好吃，会更好吃，会更好吃。

然后去去酒吧去夜店，吃大海浪吃夜市，然后到早晨三四点再回去，像徐环的生活，但长沙女孩子比北方女孩子开放，想到什么难过的事情了吗，我今天徐环太短了，我现在有点群众，我说你今天徐环太短了，他说这整个群子呢。

对这群众，这啥呀，是衣服装啊，几个月了，他说这是什么，睡衣行吗，我说几个月了，不是我的孩子我不要，不是我的孩子我不要，我别不想接，你不用接，找不到才是，我看一看，你怎么想那什么，怎么就吃个人啊。

那就不买水了，我们从楼下买吧，你挺个大多也很累的，就是那种小的孩子，只不过，那我就去摸他肚子的时候，我儿几个月了，叫爸爸，那我就叫爸爸，你出来的话，那我就是后悲早点，那是五千早点，你有人在我身上吗。

我每一个孩子，都在我身上，我每一个孩子，都在我身上，都在我身上，都在你身上，好吧，我怀了是吧，我家说哪儿，然后你呢，前面，这是约风景吗，派工具，行工具，然后他说，然后他说，在还有多久，我说起。

他说还有多久，还三百米吧，还三百米，刚刚我的说四百米，然后走了这么久，我说还有三百米，刚刚你做四百米，然后你走，对我们走了三百米，然后咱俩走了一百米啊，那怎么了，给你打个八点吧，我说千五两下手。

给你打个八点吧，打两个一，但你千万手，千万二十分钟了，二十分钟长也一二十，有关系，有关系现在可以买一整一，那是在，好，好，好，这人是不好看吗，小时候你工作是有什么好看的，有啊，我不是帅哥，我说帅哥的话。

肯定不是说我，有别的，嗯，在西方亚大国在美国，在日本，在澳大利亚大国，国际是PRC的，P-POW就是Publish China，就是中华人民国的意思，你是南国的呀，可以走吗，我知道啊。

走啦走啦走啦走啦走啦，不上心不上心啊，你上心没事，再把宝宝气坏了怎么办，我说你上心没关系，没关系，把宝宝气坏了怎么办，就吃他肚子里的宝宝，虽然不是我的孩子，虽然不是我的孩子，但是，出一人到准一关会嘛。

走快点，很久的事关系啊，之前在哪，在大连吗，都什么，不是，那你吃吧，那你家的东西，护士，那你是那个演员，那你是那个演员，你还问我什么，我看也是，我看也是，那是，你的手机在我身上，你不得不。

想言 欢笑和我说话，听那么大一个包，跟白宝相似的，你们女人，冬天装两张刷啊，你出了大地库吧，你看我都眼神，但是在春斯啊，也比日本女人和韩国女人穿得多，他们冬天是不穿东西的，光大腿，是啊。

中国女人就知道秋苦外穿，后把光街的感觉怎么样，啊就姐姐啊，那这个时候就出现了整个转场国中中，最大的困难，因为我们走的确实很久了，走了，准备有了40分钟了，然后，这女生虽然是，她心里有这个期待的。

有一个期待，有一个期要发生点什么，但是走这么久，也是很难受的，其实我后来想想，其实转到另一条路上，车不多了，可以尝尝打个车，因为确实走太久了，她还穿高耳鞋，他们外马已经走了，3分之三了，那受一下的。

可以也得走啊，但是她就是，就出状况了，你的吓死，然后我现在让你说，搜个那倒地还有几百年，你又蹲下来不走了，说你到底还有几百米，对吧，然后这个时候，其实我之前已经说了很多人，还有400米，还有300米。

一半了，但是就是总，总是用不上，她最后，也会慢慢烦了，所以说，为了称下去，对不对，我们还得把情绪调起来，还得把情绪，就给调动起来，那该怎么办，怎么把情绪调起来，你去想想你在约会的时候，去说点什么。

说点什么，不老实话，你等，我说了我说了，我自己慢慢走，我说了，听我一下，我听你，你一下吗，我说了一下吗，你怎么，你怎么，你怎么，吵了，别称机赞我诚音，然后我就把它放进来，然后就好了，别称机赞我评议。

好了，好了，好了好了，你放我那边跑过来，还有，第四个了，你当什么，你这背包子的那个呀，你这背包子的那个呀，大姐，我背包，你背的，并不会，开车一样，去坐车比你还真好，我坐车，开车更来，开车太紧张了。

特别是在审扬，大家都贪漫的，不遵守交绿规则，多美人生的什么，好棒，东北的手机也特别好棒，有车票吗，这过去两个一过去，你现在这么显，你可以去考车票去啊，表明之后，你会在哪，你会发生什么样的故事。

你会遇到什么样的人，你都不知道，可能这种事还活着，就是这个女子，是什么，啊我都死了，她说两年之后，自己是不是还活着，都是都被支付了，我就把她嘴唬起来，她说她不是这样，她说她不是这样，她说她是她，她是她。

姑娘，姑娘，我没家庭暴力，走在回家，别从外面丢脸，我说咱回家，别从外面丢脸，我们这么说呢，你怎么说出什么话，别打岔，我，吃饭啊，漂亮啊，我将来买车就可能买个红色呢，所以说其实到这了，谈起车这个问题。

有车并不会让姑娘会不喜欢你，但是在语会谷中，如果你有一个车，你的语会会更加顺常的一下，刚刚这一段转场，都因为赫鲁刚没车必须得全程，去调到女孩的情绪，但如果你有车的话，车有这点工匠，你把姑娘放车里。

然后开音乐，姑娘自己把手机，什么都不用管，开车倒掉，然后下车，回家，所以说这个车的工匠在语会里，它不是去提高你这个人多有钱，有车的人很多的，但是这个车能解决你语会，整个转场过程，一个很大的一个难题。

好多的呢，你啊，对我没有，我想红色的，包括以前我的那个库啊，包围金啊，那个库铁啊，那红色的，你看，那很酷的，没人看的啊，你这是你不是什么，我没有看你啊，我看的不是人啊，过来这里朋友打电话了。

然后他朋友打电话了，对我干嘛，我跟他说，多了，他问我在哪，怎么办啊，现在在多语，然后我就把他暴足了，那因为他要给他，闺蜜可能他闺蜜，也就是联系他联系不到，为什么，因为手机一直在我都里，对吧。

他就没有合任何的联系，他不要算你家多啊，然后他说，咋的算你家多啊，我其实现在暗示因为他明不见了，结局彼此都心照不宣，只是两个人一起把，这回电视剧完成了，慢慢往最后一步走，没有，我在上，他真的想报你啊。

他突然，他在报警前打个早口，他说现在在报这些感照顾，我要通知你吗，通知你吗，因为，还说签个协议吗，所以你说话的时候，让我有一种特别的，那我说了，小白兔的感觉，其实因为这次转场，不是太堵，而且物流特别差。

我也说了这个，人作的比车还要快车全堵，而且打到车，周围兵管都满，物流非常差，只能走，所以说就，BBBBB1大，但是如果说你平时，在观察转场，都在，去吃什么饭，或者说想去哪儿，打车的话。

你没必要去说什么都废话，但是你像已经走这么久了，如果说我不去，听过就会在，坐车聊点，然后把轻轻去掉东西，来的话就会死掉，会死掉，但是如果你有车，或者说坐地铁，坐公交，打车，都比走路要强一百倍的。

所以说这个案例，真的是很，很艰难，也很有交通的意思，我家有两只小兔子，然后我又不是说，我家的那只小兔子了，你去哪儿就吃了，别别别别，好老可好老可，不欺负你不欺负你，好多人，你这我带你去了，我就吃了好吗。

别吞起来，你有毛的地方你没看见呢，她说你家有小兔子吗，我带你去了，你可以当我是，然后她说你有毛吗，我说我有毛的地方你也没看见，这也是一个，很隐匿的新来的事对吧，还是出六十二，最上场，打三年。

是不提表不小，但是会让对象，不来不回答你今天创高，写来所以说，最下的我们是，那三高，你都得表不差，还得对，想对象，会让我你接受过，你看可好，原方你怎么看，关心吗现在感觉，关心吗现在感觉，注意说话啊。

我在问一遍对，关心吗，跟三号，你比较长长了，给我看看，过得很厚，你这是品术厚，听说过品术厚的故事吗，对不起，自己演的吗，是你演的吗，她说，你如果她要演的故事，我说是你演的吗，她说她要压回，有一只小白兔。

和小黑兔的故事，我一会儿上楼和你讲，我上楼，注意说话我在问一遍啊，好想听，她说她，她才不想听的，然后我就假装颜字，说注意一遍，她说好想听啊，我好像没有这样感觉了，我说好就没有这样约会的感觉了。

你这是拉的，我拉的，我拉的，你这是拉的，对，这你看这个，有点难兴，拉你出来，你能照价感觉，谁会拉个女生，你就能照价感觉，这不是这样的，你那每一个，你不喜欢，小时候你还替我骗人呢，那但是你知道吗，所以上。

你都承认了不要再承认了，我承认，你赌啊你不让我说话，然后她说这个你还替我骗人呢，然后我刚刚说我说，对但是都怎么样，但是她就直接打个弯，我说你看你承认了，你不要再说了，然后我说你赌，你不让我说话。

一会我也把你嘴读住，一会我也把你嘴读住，这句话还有一个新人士，是一个很调情的一句话，但是我没有说，我要亲你，我要设问你，我要把手都三顶嘴里，对吧，这样就，没有性张力了，对吧，你可以去用用用。

用这种很爱美的话，去这个说，那这行吧，你的话呢，你一定要说，这不，这男人太负起来了，对不对，反正这事啊，哪里能不能负起来了，我说男人太负起来的时候，反正就事啊，难道你们不负起来吗。

和女人比我们编长莫及啊，不是和女人比我们编长莫及啊，对吧，编长莫及，其实也对于一句这个，新来的事的话，你想想编长莫及，假如女人懂的话，她会心罩不宣的心里设会的，找到数分钟，她说走多少时间。

然后我给我走到数分钟吧，其实走了，四五十分钟，妈 她怎么办，差不多差不多，不是差不多，我哪有人，小胆子，怎么东北大量，东北老娘们这个，不然又出来了呢，可是至少半个教学，然后又说她口音，我说你就东北老娘。

然后这个口音都没有出来，刚好呢，我说了这一切也没问题，我拿手的气你啊，我那么喜欢你对不对，她说我这个一说话就气他，然后我怎么会吃得气你，我那么喜欢你对吧，你拉倒吧，不是拉倒吧，你想我们见面这么十几次了。

我连手都不赶钱，然后我又扯蛋了，我说你看我们见面十几次了，我连手都不赶紫，你这拉倒吧，你撒谎都不打操杠，操杠在我肚子里呢，你这人跳舞吗，你这什么舞，就是随便，你去决定的话跳舞吗，简单的多少舞，真的吗。

干嘛好了，简单的舞的都会，干嘛我没泡这么年一大的，她又说什么，你再泡我，我说我没泡这么年一大的，然后这个女人就很会抓字眼，她说你看你又说实话了吧，你再泡我，其实我们从见面，我约她开始，我们见面开始。

她就肯定能知道我再泡她，都对，你和女人相处，女人就知道你要干嘛，关键说你怎么去合理的，把这件事逐渐往中点上去推，你不能特别的突兀，你也不能一直，这个完全没有这个拉伸，关系的拉伸，对不对。

你要这个合理的往上去，升高，难道不是吗，我能得胡说吗，合理很理所谅人感，很有理，怎么都是我们有理，不是我碰到一个，这么漂亮的姑娘，这么可爱，然后我有这么喜欢，我不去泡她的话，其实不让费了。

你说我说有没有道理，撒谎，你们女人就爱撒谎，对吗，你承认了，好了对了就可以了，对了，我们想想刚刚对完女生谈，这个不让我说话的，然后这次我这个，顾记重师，跟我说，你们女人就剩撒谎，然后她就是，用用的一句。

然后就说行了，那你承认就不用说了，这个说下个男的，我真是，我真是，我真是，我真是刚刚学你刚说的话，学一句，跟大妈学吗，嗯，大妈说的都对的，这还要用这些，好，好 现在还要洗澡，知道一个，沈阳。

最大的一个喜于中心了，就是其实，聊女人都喜欢洗澡，好 天天洗澡，二 二让她说，上去洗个澡，你去买她毛巾，可以从我家洗，我说你去买她毛巾，你可以从我家洗，我不提供毛巾，我不是你，你等我，在你家洗。

有在你那里，跟那带鱼，你等我，在你家洗，有在你那里，在你那里，你还想要戳背的，你还想要戳背，很模样，她就里面，三十戳背，我这二十五，可以，可以，好，我喜欢对你，女人就是钱，只剩鬼都不剩鬼，女人啊。

付钱的女人，是啊，我本身很付钱，这个花的装，都有点钱了，要付了，那我们去聊点，把你连婚拿出来，我们去聊点生的，不想聊些，不喜欢聊一些不喜欢，说特别喜欢聊一些付钱的东西，所以说你去和现任时，去一个双方。

其实女生她表现出来，高端高端，其实，她都是俗人来的，比如说今天吃什么，明天吃什么，你做饭怎么样，她在那边吃了很多东西，你走，我明天就跟孩子，手机在这儿，她赶走的同时，就是我和她睡觉，你手机在那里走。

别把孩子闪着，好漂亮，和大爷妈的颜色一样，结果女生这个时候突然，我没牵她了，她脚外的颜色，这也是一个，突然出现的一个，经济情况，姐啊，你脚外了吗，没有，我家，哎呀，妈呀，脚外脚率头，你头发，你女生。

你能不能，别让我走这种路，但其实女生还在情绪上对吧，因为这些情绪不严的很好，不然的话，其实我们去想想，这整个转场的过程中，这个女生她，有很多次她肯定就想，想发作了，但是，有很多意外情况，但是她这个。

情绪，OK，情绪OK，而且，我们带了我们的表活，所以说，花节过去了，其实危机还是挺多的，你家这款能不能，修一些，你家这款路能不能，修一些吧，我就看了会儿，离发掉，要看，谁管就快，然后，我就，这个。

为了替她出戏，就装得很强，然后就戳着没人对吗，谁管这片啊，我不上来，好，我没带到，然后我想，背她，我上来，还住我就行了，可是你穿着我就行了，OK，你还要给我，好可爱的别说，你还要把我，放好了，放到。

你干吗呀，你好像，不在我车子，我喜欢走路，好，我不踏在地上，好，好，你站过去，你站，我站过来，不是，你先来吧，你先来吧，你别你站过，我躲躲，干吗晚上这么紧，我有，不扛你，你就晚上，我，你瞎死别了。

你瞎死别了，我瞎死别了，瞎死我，好怕，是我掉坑你了，我猜你脚了，还行，我踩了她脚，她都，不会双细对吧，来，你老师点，好我老师点，我老师点，你过来，别照这么几年，双有汉，来来，死也太后，很晚，我没到楼上。

对了，对了，他真的，你以后领到那好儿里了，你以后带，领到那好儿里了，啥呢，啥呢过来，过来了，你，你行啊走你路，好开，就是，说这么一个点了，就是在刚开始，你和女生相处认识的，刚开始女人的容错率很低。

所以你可能说出一句话，她都不调的你了，但是可能又往后玩你吸引，见面的越好，舒适感觉，做得越足对吧，女人的容错率就会越来越高，然后你们相处就会越来越舒适，你想抱着的，然后我看看这个脚了，这个好像这么舒服。

就先停了会儿爆了它，然后头上起了，爆会折了，我冒那个打爆告了，爆告，好吧行，你吓死我了吗，好了，你这样一直都没有，但是你领路也不知道，怪我怪我，你和金氏严吗，怪我怪我都怪我，下次爆完了，我还是爆爆了。

我还是爆爆了，爆爆不开心，下的我都怀孕了，糟了，还要上，你把我拉好不好，你这马啊，咱来这个学长，然后你又没评论多，对不对啊，一会儿进门啊，然后我就让你原型避线，你穿上脱鞋你就知道自己多高了，下雨了。

哥们啊，好，你站着，下雨天不需要站着，你现在走着，你不是懂了吗，你去拉，好了好了好了，他来人里，他帮我，什么人啊，哥们啊，他帮我，想到没有，好，最后特别于你家到没有，其实就在楼下，是终于，这一块里长成。

终于结束了，到了，这个楼就是了，这有个香辣坏特别好吃，他说他除了不能吃海鲜什么东西，然后我就说这个，咱们下回去吃海鲜吧，那下次带你去吃海鲜好不好，好，你比较喜欢，好吗，这儿当人，快点，让我看一下。

你看你的鞋根多高，看虚拥哥当时，莫静我们晚上，为了把这个视频拍出来，带着莫静的，那你也比较高，这看着一个，辛苦当时很瘦，好累，我现在挺行的，这个街台，写门都电话了，就是这样一个超长的转场，我们看一下。

上雨级我们在咖啡厅，出咖啡厅的时候是5点，其实这个标是错的，但是看这个时间还是准的，是17点20分出的咖啡厅，然后进了回到家这个电梯，已经是6点18分了，所以其实在路上花了一个小时时间。

他就是两公里左右，真的很艰难的一个过程，没有出都说全都堵了，然后他在附近找这个兵官，只好我去这个通过，不断的带着，去这个把秦乐序控制在一个比较高的位置上，然后把你们准带回来，是一个你教科书帮你一个转场。

然后之后，私密空间部分，下一集会给大家下去相机分析