# 爱上情感《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：内向自卑的人，如何拥有自信！（四）常人获得自信的方式

那我们今天给大家带来了以及我们的练艺清品课，我们一起看一下今天的主题，那我们今天讲的是内向自卑的人如何用武资信，那么属于第四节课了，我们之前专门讲过三节课上，就是内向自卑的人如何用武资信。

那么讲过什么是资信，资卑的人怎么用武资信，资信来自于哪里，以及讲过什么呢，讲过我们之前讲过讯格是怎么输造的，在我们的资信课程系列的低级，就把讲过你的讯格是可以通过后天，去证过塑造的资信是怎么由来的讲过。

就是比一个讲过资信和自大的区别，讲过常人获取资信的四种方法，快速帮助你获取资信的四种方法，我们之前专门讲过三节课程，那么今天带来了我们今天第四节课程，内向自卑的人如何用武资信，那么今天讲的是第四百块。

也是非常核心的一块内容，所以我们今天的干火非常多，如果说你想学像获得资信，你是之前是一个资碑的人，你之前从来没有用过，用武资信那么你好好的认真的收听，今天就节课程今天讲的是如何应用核心自信，非常的关键。

今天的第四节课程，也就组成了我们之前的一系列的自信，是怎么由来的，一系列的一个自信的小板块，我们讲完了性格自信，自大常人获取资信的方式，今天我们来讲说一下这四个板块，是价值值称自信，以及什么是核心自信。

如何拥有核心自信，今天我们要讲的三个板块三个内容，首先在这里我需要问大家一个问题，核心自信是什么东西，有人知道核心自信是什么东西吗，有人知道什么是核心自信，可能很多人都答不上来不知道，其实我告诉大家。

有这样一种东西，有一种自信，是可以让你在任何女人面前，你在任何场所，你在任何社交动态当中，你都能感觉到自信，这叫什么 这叫做核心自信，那么讲核心自信，并不可谈的要去讲一个东西，叫做场景自信。

如果说看过我之前的几节课程，就知道看过之前自信的三个课程，就会知道场景自信，常人获取资信的色统方法，不知道的回头把这些课程好好地看，有关自信的这四个板块，这三个课程好好看，今天我们来讲的是第四板块。

第四节课程，这点问大家一个问题，你们在什么场景下会感觉到自信，你们每个人思考一下这个问题，你们在什么场景下会感觉到自信，比如说有的人可能在自己的专业领域里，在自己现场的领域里，就会感觉到非常多自信。

我来讲一个例子，比如说你是一个公司的领导，你在你的公司里面，你非常有自信，你是一个咖啡店，你是一个茶馆的一个场客，你去咖啡店，你去这个场馆你会很有自信，因为这个茶馆里边，你尽量去里面每个人都认识。

你是一个歌手，你是一个歌手，你在开眼然后会你在舞台上的时候，你非常的有自信，你在这些场合下，就是每个人，你们都应该在某一个场合，或者某一个场景下，你们会感觉到非常地自信，但是这些自信，这些场合这些自信。

他们有一个共同的特点，这些场合这些自信，他们有共同的特点，是什么呢，就是说你感觉你在这个场所当中，你感觉你在这个场合当中，你能够给别人去提供价值，你就有自信了，是不是如此，你们每个人思考一下对不对。

你是一个歌手，你在舞台上唱歌的时候，你会感觉很有自信，因为你感觉你给别人提供了价值，就是说你在这个场景当中，你感觉能够给别人提供价值，你就能够从中获得自信，该想的是不是，我们来举一个例子。

比如说一个大学的教授，一个大学的教授，在这个上课，在给下面这些学生，大家有上课，他在这个讲台上去讲课，他讲的每句话，所有人都在听，他在干嘛，他在提供价值，他能够提供价值，所以说他很有自信，再比如说。

一个酒吧里边的一个销售，酒吧里的一个酒宝，那么大家知道，其实酒吧里边最会，最能够去标妹的，最受女孩喜欢的，可能不是在酒吧里花钱，去玩的那些人，反而是在酒吧里，酒吧里当那个酒宝的那些人。

他们反而是最能够标妹的，他们可能会给别人调酒，他们可能会去，陪客人去玩，为什么呢，因为这些酒宝，他的酒吧当中，非常的熟悉，在这个熟悉的环境当中，就跟他自己在家里，一样的非常有自信，所以他酒吧当中。

这些酒宝可能很心意，再比如说，一个开演唱会的一个歌手，一个演唱会的一个歌手，所有人都来听他的歌，都来听他的歌，非常的喜欢他，他非常的有自信，上歌的时候非常有自信，再比如说一个茶馆的一个长客。

他经常去一个茶馆，经常在这个茶馆里，所有的人他都认识，他去茶馆的时候，所有人都跟他打表呼，他每次去的感觉，兵具如龟，我上面列决了很多很多，很多种这种场景，也就是这些人在唱，在他们熟悉的场景当中。

能够给别人提供价值，他最能从中或者自信，他们在自己熟悉的场景当中，都能够获得自信，我相信你们每个人，也有过这样的体验，如果说有类似的可以敲衣，你们每个人都从，特定的场合当中，特定的环境当中，或取国自信。

那么这种自信就叫什么呢，那么这种自信，我们把它称之为，叫做场景自信，那一通过场景，就获得了自信，比如说你穿了一身好的衣服，里的好的发型，然后打的很帅，然后你就很有自信，因为这是你的场景自信。

你尽量去一个地方，这个地方你很熟悉，你就会有场景自信，你有一个财业，你表现这个财业的时候，你就很有自信，这都叫做场景自信，那么场景自信它有一个，很大的特点是什么呢，穿一自信有一个很大的特点。

就说在这个场景当中，你深知自己能够，给别人提供价值，这句话能理解吗，这句话能理解吗，理解能够，瞧个6，你在自己的场景当中，你深知自己能够，给别人提供价值，我上面举了那么多例子，都是这个样子的。

这是场景自信的，其中的一个特点，那么第二个，你在自己的这个场景当中，你获得了特殊的地位，但是这个地位，你却没有办法，从其他的场景当中获得，比如说你是一个公司的老板，你在你的公司里面，很有自信。

但是把你挣到，一个大马路上去，你可能就没有自信了，你在别的场景当中，你大马路上，你可能就没办法去获得这种自信了，也有说，你们在特定的场号当中，感觉自己能够，给别人提供价值，你们就能够从中去获得自信。

那么这些都属于场景自信，这就属于场景自信的特点，也属于场景自信的两个特中，这可以让到重要，那我们大家现在想一想，你在你的那个，很有自信的那个场景当中，那个场景里面，你获得了那种自信的感觉。

你能否从其他的地方获得，比如说你穿了一身，很好的衣服，然后很帅，但是突然把你，把你现在这一身好看的衣服，给换掉，没有这一身好看的衣服，你能否从其他地方获得自信，比如说你今天要去一个，咖啡厅。

这个咖啡厅所有人都认识你，你每次去的时候，所有人给你打刀呼，你现在咖啡厅那种很自在，但是突然把你换到，另外一个墨生的咖啡厅里面去，你能否还像那个咖啡厅一样，那么自在，那么舒服，那么有自信吗，答案是什么。

答案肯定是不会了，给你换掉这个场景之后，你就不会那么自信了，对不对，大家想一想，你在那个很有自信的场合当中，就符合我上面讲的这两条，第一条就是你在自己的，熟悉的这个场景当中，甚至自己能够给别人铁工价值。

第二个就是，你在自己的这个场景当中，获得了特殊的地位，但是这个特殊的地位，从其他场景当中无法去获得，懂了吗，这都是场景自信，为什么场景会给你带来自信，比如说你进来去一个98，98里所有人都认识你。

每次去的时候，别人给你打招呼，你就会很有自信，你就会明白，我在这里是能够铁工价值的，其实这非常好理解场景自信，非常好理解，理解的可以，巧克力，理解了，那我们下面总结一下，我们下来总结一下，就是说。

当你知道在熟悉的场景里面，别人能给你好反应的时候，你就会感觉到自己有价值，你就会感觉到自信，这句话，我在重复以便，你们每个人可以把这句话寄下来，当你知道在熟悉的场景当中，别人能够给你好反应。

你就会感觉到自己很有价值，你就会感觉到自信，当然能理解吗，比如说你常许有一个98，你知道所有人都会给你打招呼，98年很熟，所有人都认识你，你知道别人都会给你一个好的反应，所以你就会感觉到自己有价值。

而你感觉到自己有价值，你就会感觉到自己有自信，就是这个样子的，我们大部分人，我们大部分人的自信，都是什么呢，都是这种常许的自信，比如说你去跟一个女孩聊天，一个女孩给了你一个好的反应，对你很开心，很好。

给了你一个好的反应，你就会感觉非常开心，非常的有自信，你会感觉到很自在，很舒服，很轻松，你也可以很自然地去和这个女孩，继续往下去聊，但是如果说这个女孩跟你聊天的时候，给了你一个不好的反应。

给了你一个坏的反应，或者说她拒绝了你，那么这个时候你会干吗，你又感觉不自在，你又感觉不自信，是不是，那我们也就是，英诺伦另外一条，就说当你在这个常计当中，如果说别人给了你，不好的反应。

你可能就没有自信了，但是如果在随机的常计当中，别人给你一个好反应，你就会感觉到自己有价值，你就会感觉到自己有自信，比如说我们在举个刚才的那个例子，一个大学的教授，他的大学里边讲课在这个，讲台上讲课。

他很有自信，他可以看看二台，但是如果说把这个大学的教授，突然给他放到这个酒吧里边去，放到酒吧的这个位置上去，那么他的状态马上就会变了，他就不可能在笑，在大学这个讲台上讲课那么一样，那么自信。

那么能够看看二台，那么能够维走一围了，是不是，班庭都在那打出来，那么突然，那么突然的道理，那么在酒吧里边，给别人这个，给这个客户服务的这个酒宝，他的酒，他的酒吧里很舒服，很自在就像家里一样。

他的酒吧里能够跟这些客人玩得，很开心，跟这些女孩玩得很开心，酒吧里有如意的水，酒吧就在他的家，他很熟，但是如果说突然，把这个酒宝，从酒吧里边，去把它放到大学的这个，讲台上去，让他给这些学生。

跟那些大学上去讲课，那他会怎么样，他会练码的去荒调，他会顺间就没有自信了，他说话的声音可能都会变，都会参串微微，那么这就是什么呢，这是当你的成形变了，你的价值就变了，那么我讲的这一点，我讲的这一点。

大家能够懂了的，敲意，大家能够懂了的，你们每个人思考家，是不是如此，是不是这回事，那么这就印着了，我们现在的第一个主题叫做，价值知充自信，叫做价值知充自信，是不是，是不是价值，价值知充自信。

你每个人去理解一下，真正能够理解的，敲意，希望你们每个人，真正能够去理解我讲的，因为今天讲的那种可能，稍微来讲的话，会有一些高级的内容在里面，可能有一些新手的，可能有一些新的粉丝，不能够理解。

那么你们每个人要去看一看，我们之前讲的那些课程，而今天讲的那种可能，稍微的高级了一些，你们每个人要去，真正的理解，哪怕你能够理解一点点，对你的帮助，也是非常大的，那么如果说，你体验过。

我上面讲了那么多的，常见自信，如果说你是一个，体验过，常见自信的人，比如说你在某一个，常见里面，你很有自信，你在公司里面，你是一个公司的老板，你在你的原顾面前，你非常的有自信，你感觉自己非常的舒服。

但是一旦你出了社会，你到社会上去，你在其他的场合当中，你又可能，跟别人去装身子，比如说你在社会上，就装身子，或者说在社会上，装身子的一个人，但是把这个人，放到一种会里，你现在是一种会里的客人。

那么所有人都会干嘛，把你当大爷去看，你平时在别人面前，可能的装身子，但是突然之间，你到了一种会里，你可能就成了大爷了，那么也就是说什么，你的场景变了，你的自信也会变了，每个人色感是不是如此，是不是如此。

一个没有任何地位的人，把你生到，一个另外一个场景来着，跟你认为你熟悉的场景里边去，你可能你的自信就来了，但是我们今天要讲的，不是这些，不是讲场景自信，不是讲这个东西，我们讲的是，你难道就想让你的自信。

只局限在那么一个地方吗，没人思考一下，你想让你的自信，就局限在你的那一身衣服上，就局限在你的微信的碰撮里边，就局限在你，进行去的咖啡店，进行去的这些地方吗，你想让你的自信，就局限在那么一个地方吗。

比如说有的人可能有一些固定的，追女孩的一些方式，要没的一些方式，比如说有的人就喜欢去，酒吧里边去认识女孩子，有人就喜欢去搭扇，就认识女孩子，有人可能就喜欢，通过社交软件去认识女孩子，有人可能喜欢。

参加社交活动去认识女孩子，他可能你比如说，让一个进行用社交软件的，认识女生的一个人，让他突然之间让他出去搭扇，就认识女孩，他可能就不行了，因为他就没有自信了，他的社交软件让他可能很有自信。

但是突然给他认识了另外一个场景当中去，他就没有自信了，比如说，经常喜欢参加社交活动的，社交活动去认识女孩子的一个男人，你让他去搭扇人生女孩，他可能就慌了，他根本不知道怎么去做，为什么会这样呢。

就是因为你习惯了，以前的那种方式，你用以前的那种方式会给你带来自信，那个场景当中会给你带来自信，那么你的一切的自信，都跟你的场景有关，但是回到我刚刚讲的那个问题，你想让你的自信，只局现在那么一个地方吗。

如果说你体验过场景自信，场景自信，会让你感觉很酷，会让你感觉很爽，会让你感觉很舒服，你在你熟悉的那个场景当中，你会感觉自己自由自在，无法误天，为所欲为，但是出了那个场景之后，你会被。

被你的那个熟悉的场景，给限制住了，你去了别的场景，你会感觉自己，依然是一个错难，是不是，比如说有人在家里的时候，就是无法误天，在家里很爽，但是突然之间把他转到社会上去，就冤了，就是个吊死了。

很多人就在家里加力恨，你们每个人可能都填过，因为家里那个场景他很有自信，但是把你突然扔到一个场景，你可能就没有自信了，那怎么办呢，怎么解决这个问题呢，怎么解决这个问题呢。

怎么去解决这些场景之心这些问题呢，那么下面就要讲到，我自己的，我自身精彩的一些，场景之心的一些情况，讲一讲我的几个故事，给大家讲一讲，我是我以前，也有哪些场景之心，那么通过这些场景之心。

我是怎么一步一步进化，成为现在这个样子的，想听了，想听了，可以乔克溜，那么下面就给大家去讲一讲，我的故事，我以前也经历过很多场景之心，我是怎么从这些场景之心当中，脱离出来的，而真正有了合情之心的。

就会非常简单的意思，其实我以前，在上去的时候我有很多的爱好，比如说我有很多的爱好，比如说我去，我喜欢玩很多东西，我喜欢骑单车，我喜欢打球，我喜欢这个，我喜欢这个，数码产品，等等我有很多的爱好。

而且我每个爱好都不错，都不错，我每个好都比较精通，那么因为我有很多的爱好，所以呢，我在学校里面，我跟每一个人都能聊得很好，都能够聊得很好，而且很多女孩，因为我有很多爱好的，很多女孩很喜欢我。

因为这些爱好，女孩我觉得很酷，哎，她有这个爱好很有意思，很酷，那么这些爱好给我在学校的工程当中，给我带来了很多的荣耀，给我带来了很多的感觉，给我带来了很多的这个，荣耀吧，或者说很多的女孩喜欢我。

给我带来了很多这种好处，我这些爱好，那么我相信你们每个人可能也体验过，比如说你们以前上去的时候可能，有些才艺，比如说会谈高琴，比如说会谈其他呀，会唱歌呀，等等你们有些才艺。

这些都是人这些都处于你们的爱好，你们有这些爱好的时候，当时可能你在学校里面的时候，有很多女孩会喜欢你，因为你有这个爱好，这些女孩会很喜欢你，然后甚至说可以在一起，甚至说女孩到处于你。

甚至说做你的女朋友在学校里面，对不对，但是我们认真的思考下，是因为这些爱好让这个女孩喜欢你吗，是因为这些爱好吸引了这种女孩吗，每个人思考下是这个样子吗，那当然不是了对不对，是因为你在这个爱好当下。

你在这个爱好的角色下，你觉得自己非常的牛逼，你非常的有自信，你在在那个角色里面，你所传进出来了，非常强的自信，吸引了女孩，女孩才喜欢你，比如说你来好吃唱歌，那么你唱歌，可能你在学校里面。

有很多女孩会喜欢你，会怎么样的，你会谈其他，你会谈高琴等等，女孩看到了，你在做这个爱好的同时，算发出来了，很有自信的这种感觉，传避出来了，很有自信的那种感觉，所以女孩喜欢你，那么我以前也是一样的。

我在上学的时候对吧，我当时有很多种爱好，等等很多种爱好，比如说我爱好的这个，很多层都才艺，但是有些女孩就，因为我有种种爱好，然后后再一起去玩，然后互动，甚至说我们当时，我们会有那个美眠学校里面。

会有一些这个文艺演出，我会去三家，会去三家种文艺演出，那么，就会有一女孩喜欢你，当时有一件事情，就是我当时，就参加这个文艺演出，去和别人去表演，一个小品形形式，然后还有别人上了线花，别人女孩上了线花。

那么因为这些爱好，我获得了很强的这种长情自信，我获得了很强的长情自信，我在这爱好当中，我获得了很强的自信，但是你走上社会之后，你不可能说，你跟一个女孩，你说我给你看一下，我给你表演一个我的才艺。

你不可能这样去做对不对，你走上社会之后，你这些所的才艺，这些所的爱好可能都没有用了，你跟女孩去说，我特别喜欢这个，我特别喜欢这个触马产品，我特别怎么样怎么样，女孩可能就，女孩可能一点都不感兴趣。

因为你走上社会了，你在社会上，你这些所的爱好，你这些所的爱好可能，都帮助不到你了，每个人私下来是不是录色，比如说你在学校里面，你打球，打球打得非常棒，那你会打奶球，或者会剃足球，你打得非常好，非常棒。

然后学校里可能那些女孩，因为你打球打得很好，喜欢你，和你在一起，甚至做女孩，但你走上社会之后，你不能说，我给你去打个球，我打去打得很好，你不能跟女孩这样去说对不对，是不是如此，那么也就是说。

我的第一次常见的事情，是因为我的我有很多的爱好，所以说给我保持了很强的常见的事情，但是当我走向社会，当我走向社会之后，我就送了，我就没办法去新一女孩了，然后直到我接触了，练爱学，因为我走到社会之后。

我可能发现，为什么女孩可能都不喜欢我了，为什么以前我那么，在学校里那么受女孩行，但是出了社会之后，就没有女孩喜欢我了，直到我接触了练爱学之后，我知道了，要去自我提升，提升很多方面，提升你的认知。

提升你的形象，提升你的外型，提升你的对于练爱上的一些知识，等等等等，然后我就去做了形象，我去改变了我的形象，那就是经历了，我第二次常见的事情，就是我，我去做了这个形象改造，我让自己的形象变得更好。

我总让社会之后，我知道怎么样去打扮自己，让自己变得更帅，比周围的那一票直男的男生，比他们更能够新一女孩，我还记得，当时我接触完练爱学之后，我改完形象之后，然后我穿了一身，非常好看，衣服弄得很好的发型。

然后到这个学校里面去，那不是到学校里，到这个公司里面去，然后你发现，之前都怎么看我的女孩，突然之间，眼泪就跟放光一样，突然都会对我，感觉都不一样感觉都变了，那种感觉不到你们体验过命，就是当你。

跟之前脱离了完全不一样的形象之后，你到，之前的那个环境里面去，你会发现之前，那些人看你的眼光，看你的眼神，很多东西都已经变了，那就是这么的奇怪，就是这么的奇怪，我通过好的形象，然后再去在我们的公司里面。

我又获得了很多的女孩的喜欢，然后甚至说，当时我们公司有这个，我们公司很大，首先我们公司很大，我们公司是一个，很大的一个公司，我们当时，现在每个城市都有分布的，然后我有一个好的形象。

就是我当时改了形象之后，之前不怎么离我的女孩，或者说对我反应很浓淡的一些女孩，我再去跟他们聊天的时候，你会发现他们对你的反应，都开始变好了，反应都开始变好了，甚至我当时非常清楚，接着有一个女孩，甚至她。

她去约我，一起吃晚饭，约我一起去吃饭，当时我和她就一起去吃饭了，做了，而且你会发现这些女孩，对你变得比之前，更加的主动了，更加的机器了，这是当时这些，我在这个好的形象下，我在这个场景下。

我就觉得非常的有自信，当时我就是，我每次去上班的时候，我都会精心地去收拾我的形象，我精心地去对了，每次上班好好的，问我发情，好好的穿衣服，好好的选择，衣服，好好的去做，让自己的形象变得很好。

还有一次就是说，我们有时候，开那个联会，我们去那个总部，我们当时去这个行周，然后去行周开这个联会，开联会的时候，我们因为我们是全国各地，都有分布，全国各地都有分布，然后全国各地的这些。

这些员工可能都要去总部那边，然后总部会有一些来接待我们的，当然来接待我们是两个女孩，长得很好看，两个女孩来接待我们，然后我们我们全国分布的，不是分每一个员工都去，是全国分布的可能是。

是这个就是说是主管级别的，我当时也是主管级别的，主管级别的去参加，当时有那么二三十个人吧，二三十个人，去不从城市的去过去，开这个联会，开这个联会，但是你会发现当时有两个女孩来接待我们，而我呢。

我能够明天感觉，那两个女孩对我的感觉，对我的态度比其他所等的比其他所等的男生对得好很多，这就是一个好的情感，当时给我带来了，很强很强的长情自信，而我当时一站在那么二三十个人里，我会讲的感觉。

我是自己是最酷的，自己是最潮的，自己是最时尚的，当时这个很好的形象，给我带来了，我当时有时候的，非常强的一些成就感，非常强的一些自信，我就会很有自信，但是如果说，我当时比如说我们有一天出门。

那个时候我没有打扮自己，我们有好好的去收拾自己，我可能立马就变得没有自信了，我不知道你们每个人，有过这样的体验没有，如果有过的也可以敲一，那在那个长情，在那个就是说，好的形象，在那个长情之下。

你们会得非常强的自信，而当时我记得还有，当时我们去这个，好的那边开联会吗，那边开联会吗，而当时接待我们是两个女孩，长得还挺好看的，那么有个女孩就很明显，跟我走得很近，我们一起当时，我们开联会还要去。

还带着我们一起去玩，玩航州的一些各个城市，就是说航州的这个，流景点，当时就是说领着我们，我们属于在外地，当时有这个，去旅游一样去玩，然后就是那个女孩跟着我们一起，但是你会发现，其中有个女孩。

就过河我走带，就和我同步走一起，那么其他的人可能都一起走，那么另外一个女孩，和我走带一起，而当时他，就爱事让我去，给他拿包，让我去帮他做一切事情，这就是当时，一个好的行家，在这个场景当下。

给我带来的好处，甚至说我当时，在玩队过程的，在航州那边玩的时候，你会发现有女孩，来搭上我，因为那不是旅游城市，我在玩的时候，女会发现有女孩，来主动搭上我，当时有女孩来主动搭上我，那么其实。

他搭上我干嘛呢，是希望我帮他们，是让我帮他拍照，但其实根本，但是但是，他不是单纯的去拍照，因为他拿的是一个，拍立德，我不知道你们知道，拍立德，他是拿的一个拍立德，不是手机，他拿一个拍立德，当然，他说。

主动来找我，我帮他，因为当时，我们想一下有，可能有十多个男生，有十多个男生，我们当时在一块儿，觉得在一个小圈，一起大概去玩，玩嘛，旅游玩，但是他就爱过来搭上我，让我去帮他做这件事情，你想一下，你想一下。

也当时在那个场景下，好的形象，这个场景下，给我带来了，很强的成就感，给我带来了，很强的这个自信，并且我在，我在我这个好的形象，我谈了很多点爱，我出了很多女朋友，很多女孩喜欢我，谈了很多女朋友。

那么给我带来了，很多的甜头，那么如果你是一个，体验过这种场景自信的一个人，你是很难抗拒这种，场景自信，带给你的这种舒服的感觉，但是后来，我意识到我需要去改变，因为我不能说，我每次都去打扮自己。

弄得很好和算，我需要去脱离这种状态，那你想一下，如果说你的自信，只是来自于你身上穿的这身衣服吗，你的自信只是来源于，你做了一个好的发型吗，你的这一身好的形象吗，那如果说把你这一身，好的形象给你扔掉。

你还会有自信吗，那你可能就没有了，所以说我必须要去远离，我必须要去远离，我必须要去远离这个好的形象，那么然后呢，我可能就随意了，然后后来我就不会特意地去，再去像以前一样的打扮的非常好，而我就随意的。

就平常怎么样，就会怎么样，我不会刻意地去做一些事情了，我不再会刻意地去，把我的形象弄得很精致，弄得很好看，很帅了，然后，你会发现，你会发现，我是一点点的脱离了，我一点点的脱离了。

这些场景自信给我带来的好处，那么当然场景自信还有比如说，我之前，我的朋友圈大家知道，我的朋友圈我的展身面，是非常好了，是非常好的，那么你会发现你通过微信，或者说你通过，是叫软件跟边界聊天的时候。

你非常有自信，因为你的朋友圈展人面这么强，对不对，那么在这个场景下，你能有很强的自信，他甚至给我带来了很多很多的好处，很多女孩会喜欢我，很多女孩就会主动来追我，但是呢，如果说把这一切，把这些场景当中。

这些东西全部给你整掉，比如说我现在我的朋友圈，是半年可见，好像是，甚至是我现在半年一年，我可能都不发一条半条的朋友，我都不会发了，我的朋友圈是半年可见，本来就没有几条朋友圈，可以看到了。

有一些女孩加了我微信中，她都看不到我的朋友圈，我朋友可能就是空白的，因为我朋友圈我可能半年都没有发过朋友圈，就是我现在已经完全不在一靠，好的形象啊，我在爱好呀，我在展示面。

我现在完全已经不一靠这些东西了，因为以前，以前的我可能还在一靠那一东西，但是现在的我，完全不需要这些东西，我就能够有很强的价值，而我就是价值，我，就是我，这是最高的层次。

我们今天来讲的这个合件自信也是一样的，也是一样的，再比如说第四点我的传言自信，就是说我以前约会，我就会，我约女孩我就会去一个，我非常熟悉的场地，我每次约不同的女孩，我都是会去那个场地，因为那个场地。

我很熟悉，我在那个场地下很有自信，我在那个场地下很有自信，所以说我每次约会都约那个地方，在那个地方，对吧，我这个约了很多的女孩，因为那个场地，所有人都可能认识我，我在那个场地有很强的社交社交的真正。

但是呢，但是你想一下，如果说哪一天，你离开了这个城市，你不在约女孩去那个地方了，你怎么办，所以呢，我又把，我正常约会的那个场地，给抛弃掉了，我后来在约女孩，我就不会在约同一个地方，导致于我后期。

我每约一个女孩，我每约一个女孩，我每约一个女孩，我都会去不同的地方，我每约一个女孩都去，不同的店，不同的场地，不同的地方，去约会，我不会在局线一区，约一个地方了，因为，你如果说，再在依靠这些场景。

场景自信，给你带来的这些自信，那么你很难拥有真正的合心自信，你需要一点点去，摆脱掉，束缩掉，去摆脱掉，脱离掉这些场景自信，给你带来的自信，那么这就是我，在我身上的直接场景，大家现在入风。

你们条件我应该知道，我现在，我现在去，和女孩去聊天，然后去约会，我从来不会再去，说我以前有什么样的一些爱好，我以前比如说，我会玩魔术，我会，我会，我会，做很多其他的东西，很多很多东西。

我也很多很多的爱好，比如我运动，我运动很好，我以前拿运动，运动会，打短跑啊，短跑官军啊，还有这个，还有这个跳远啊，官军啊等等，啊我运动也很好，我现在约会，我不会再去说我以前怎么样的，怎么样的。

运动运动运动运动，运动运动运动，我不会去聊很多爱好这些东西，我不会去聊，因为这些东西没有用，我不会，我现在，大家知道我现在，我不会刻意地去打扮我的形象吗，我的形象，现在就是这样子，我不会说。

我不会说去约会，女孩的时候，特意地去好好的吧，这些形象在收拾一番，因为我现在已经不在乎了，已经没有这些东西已经影响不到我了，再比如说，我的展身面，我的碰圈，那么大家现在，加过我微信的都知道。

我现在的微信就是半年可见，我现在微信半年可见，那我甚至，我微信我要，我微信是想调整这种三天可见的，但是因为说，很多我们学员，想去看我的碰圈，那所以我就调整了半年可见，那么，以前可能我把微信。

我把碰圈调整，半年可见不行，我可能没有自信用，但是现在，真的是没有任何东西，因为这些东西我都已经摆脱掉了，现在，加过我微信的都知道，我半年多可能都不发一条碰圈，我可能半年发一条碰圈。

我可能半年才发一条碰圈，因为对我来说这些东西已经没有任何意义了，已经没有任何意义了，他已经不能够，给我带来自信了，我已经完全去摆离调，摆脱掉这些场景自信了，就像我以前约会了，来过这个。

是我身边献下朋友的应该知道，我以前约会就专门约女孩去特地的场合，就是我在那个场合非常的牛，非常的熟悉，非常的熟悉，特定了一个店，里边所有的人我都认识，很熟悉的一个店，但是后来，我把这些东西全部摆脱掉了。

那么我把我身上的这些场景自信，一步一步的摆脱掉了，那么我随之才真正能拥有了合情自信，如果说你，你现在和我一样，和我之前一样，没关系，这些场景自信是OK的，但是我今天要给大家讲的是，场景自信。

是会给你带来一些危害的，场景自信是有哪些危害，为什么我要去摆脱掉这些场景自信，所以明天的场景自信，会给你带来一些危害，会阻止你的自我提升，它会阻止你的自我提升，因为你会带着你的舒适区里，玩到理解吗。

你带在这个舒适区里，你就不想离开了，你必须要去摆脱掉，摆脱着这些舒适区，你才会更强，那我来这里给大家去讲一讲，这个场景自信，会给你带来的一个危害，我举一个非常简单的例子，我身边的一个朋友。

我身边的就是我的一个朋友，他以前是学校的足球隊的一个隊长，他的T足球球机非常地挂，非常地挂，他只是属于那种带着球，能够在全场去跑，全场去跑，全场可能说他的队员以及他的对手，他对手的队员都碰不到球。

根本就碰到，他一个人拿着球就是来回跑，带着球来会传差，别人可能跟着碰到球，他一抢到球，球几真的非常强，然后他是上大学的时候，他是他们大学的校队的队长，然后他还拿过大学和大学之间的这种比赛的冠军。

甚至说他比赛拿过一些冠军，他的球机非常的牛逼，非常的牛，但是他跟我比，他没有学过自我踢烧，他不像我一样的，我能够从这些场景当中，我能够从这些场景当中，去摆离调，摆脱调这些场景自信。

而他深深的陷入了这种场景自信，无法出来，他的大学就不因为他是这个，足球队的队长对长吗，他踢比赛有很多女孩喜欢他，他大学里边踢足球，一个踢足球就这件事情，找到了很多的女朋友，很多女朋友也很好看。

但是那些女孩是要走向社会的，未来是要走向社会的，他以为他也要走向社会，对吧，你不能走向社会之后，你跟别人去说我给你踢个球看一看，对不对，然后你们猜怎么样，他大似的时候有一个选择。

你们猜他大似的时候选择什么，大家知道每个人大似的时候，可以去选择工作呀，或者选择去读言，你们猜一下，他选择了什么，你们猜一下，你们猜一下，你们猜他选择了，一个是这个读言呀，还是去工作了，长非常好猜。

非常好猜，有人能打出来吗，没错就是什么，就他选择的继续去读言，他选择继续去读言，继续去读书，他甚至为了读言可能，他第一次考试没有考出来，然后还去多考了年龄，然后他终于考上了这个研究生，他在读言的时候呢。

他还是提求，他还是提求，他还是做这个这个大学的校校对的对长，这非常好理解，非常好猜对对，因为他在这个提出球这件事情上，获得了太多的甜度了，获得了太多的这个场景自信了，但其实他这个人。

他并不是一个适合去读言究生的那个人，他并不是一个适合去做科研的那个人，那么如果说了解言究生的应该知道，如果说你去读言你要干吗，你要能够专心的去做这个学术，你能够专心的去做事。

专心的去研究这样的人适合去读言究生，但是我这个朋友他，他其实不是一个安憤的人，他不是一个安憤的人，但是他还要去选择了读言究生，然后他在读言究生，读言究生，读叫者，你就可以读言究运动，他工作是在深圳。

他去深圳工作之后呢，他还是会和深圳的那些人，深圳的一些校友或者一些朋友，还要去提比赛，还要去提求，因为他已经很难去摆脱掉那种环境了，他在那个环境当中，获得了太多的长就感，太爽了，那么长几次性。

确实是能够给你带来非常长的长就感，给你带来很多很多的甜头，他很难去抗拒，如果说你们真的体验过长几次性，你们会理解我讲的这个东西，如果说你们没有理解过你不懂，我相信，如果说有一些兄弟体验过，长几次性。

你在某一个点，你在某一个点，你在做某件事情，你在某个场景下，你有很强的成就感，你有很自信，那么你会发现你很难去摆离掉，这个长几，每个人想一下是不是，包括说我们身边，也可以看到有很多这样的事情。

就是说有一个人比如说，有一个人喜欢应该爱好，他最开始可能真的是喜欢应该好，他最开始真的是喜欢应该好，但是慢慢的后来，他从这个爱好上，获得了太多的成就感，获得了太多的甜头，获得了很多的荣誉。

获得了很多的序伦感，然后他可能，就慢慢的离不开这个爱好，他最后可能不只真的爱这个爱好，而是因为这个爱好，能给他带来很多的成就感，跟这些虚荣的一些东西，所以他根本就离不开了，那么这就是长几次性的危害。

这是长几次性的危害，如果说你不摆离掉，不摆脱掉这些长几次性，会给你带来一些危害，那么就像我前面所讲的，就像我自己一样，好的形象，好的讲什么面，好的，固定了约会的场所，如果说，我不摆离掉这些地方。

我可能很难往前去，更进的一步去发展，比如说好的形象，比如说你哪一天，触及约会之前，你没有说是好自己呢，那你约会的是，是不是完全就没有自信了呢，是不是，所以说，我进进了，就摆离掉了以前。

所有的这些长几次性，但是如果你没有，体验过长几次性，那么你是很难理解，核心自信的，你也很难知道，怎么拥有核心自信，你必须体验过长几次性，你才能够，去很好的，你才能够去很好的，去理解，跟，核心自信。

那么实际上，拥有核心自信，最好的办法是什么呢，一步一步的，去把你的长几次性，给退除掉，给摆脱掉，你就能慢慢的，去拥有核心的事情，那么在这里呢，如果你没有体验过长几次性，你需要去体验一下，为什么我之前。

就是我在前几节课程，路上看过这个自信的这几节课程，看过自信的这几节课程，应该知道我在前几节课程，教了大家，怎么要通过一些接近，去获得长几次性，是因为很多人，他没有获得过长几次性，他可能从小，就很压抑。

从小，就觉得自己没有任何的价值，他觉得自己一分钱不值，他自己一分钱不值，甚至觉得自己可能，失去了做人的资格，他觉得自己是这个世界上，多余的存在，有很多兄弟是这样子的，非常非常地自卑。

如果说你是这样子的人，你怎么办呢，你必须先去通过，我之前讲的课程里，讲了一些长人或许自信的，几种方法，你先去获得自信，先去见了一些长人的自信，但是如果说，你是一个，已经报过我们课程的兄弟，或者说。

你已经学过我们一些课程的兄弟，你们在自己的某个长警当中，已经体验过这种长警自信，他给你带来了这种长警就感，带给你那种很爽的种感觉，但是一旦你离开了这种特定的场地，特定的场合，你就开始变得没有自信了。

那么你正在干嘛，你正在受长警自信的束缚，你敢跟你离开了这个场景，你就还是一个托难，那怎么办呢，你必须要去发感，跟培养你的合厅自信了，那么今天这集，可能其实我就想讲点那些，体验过长警自信的人。

体验过长警自信的兄弟们去听，如果说你是一个没有体验过长警自信的人，你可能理解不了我讲的这个东西，你需要去看一看，我之前讲的自信能的几节课程，我该专门讲过自己的三节课程，去好好地看一看。

去培养一些长警自信，但是如果说你是一个已经体验过，长警自信的这么一个男人，你现在正在受时间长警自信的一些束缚，那么你接下来你要这个怎么做，你要明白，为什么会这个样子，这今天对主题也非常的简单，就说。

为什么你在某一个地方，在某一个场合上，在某一个情况下你会感觉非常自在，非常的自信，非常的舒服，感觉去说任何的话，但是为什么你在另外的场合，在另外的地方，你就会感觉不自在，不自信不舒服。

今天的主题就是什么，就是这个，我要告诉大家的是，核心自信，是完全可以建立的，有一种自信，是可以让你在任何场景下，都能够感觉到是主场的感觉，都能够感觉到有自信，那么这就是什么，这个是核心自信。

但是具体怎么建立呢，我在这里不能讲太多，不能讲太多，因为这是我们内部客的内容，但是至少，你们现在应该明白了，核心自信是真实存在的，早你拥有了核心自信，女人喜欢你，就会变得非常的简单，因为核心自信。

我会在我们内部客去讲，报名我们的，魅力男神，我们的魅力内核，我会去讲，我们核心自信的，一个版块，一个内容，我会去稍微地去讲，一讲核心自信的内容，那么更高接得核心自信内容，在我的私教科学当中。

我会在我们的魅力男神的，魅力魅力和版块去，简台去讲一讲核心自信，来得更高级的，可能在我们的私教科学当中，其实讲到这里，我相信已经有很多，下面已经听明白了，已经听懂了，其实道理非常的简单。

怎么去建立核心自信，就是把你的场景自信，一步一步地去剔除掉，就可以了，但是这个路非常的难，而且如果说，你叫着不对，你的方向错了，你会被打回舒适区，核心自信，我也只能讲到这里，因为讲多了。

已经报了我们客人的兄弟，可能来说不公平，因为这属于内部客的内容，我就点到维持，核心自信，核心的内容，会在我的私教科当中，去告诉大家，我会在我们的，魅力内核版块，就讲一部分，那么回到今天的主题上。

回到今天的这个主题上，其实我们大家，听到今天这些课程，你应该明白了，核心自信，是完全可以做到的，是完全可以达到的，就像我现在练，我不在依靠我以前的，那些场景自信，你可能从来都不自信，或有说。

你可能在某个场景下，获得过自信，但是这种感觉，一直在束缚的你，你感觉自己，非常的不自在，你感觉你没法真正地去做自己，你出了这个场景，你就没法去做真实的自己，那怎么办呢，那你必须要去获得核心自信。

其实很简单，就是把你的场景自信，一步一步地剔除掉，把你之前依赖的这些场景，一步一步地剔除掉，就可以了，但是剔除了这条路呢，我想知道，谁能够，把靠自己去完成呢，所以需要有那么一套课程，去帮助你。

咱们这就是我们今天讲的那种，那套课程，可以联系我们的课程去报名，如果说你从来没有体验过自信，从一个从来没有体验过自信的人，你先要去体验到场景自信，再到核心自信，那这就是我们有关自信的这几节课程。

这几节课程，这几节课程真的是，价值非常多干货非常多，没有看过有关自信的这几节课程，可以去看看，性格是怎么塑造的，自信和自大的区别，常人会去自信的，是种方法，以及我们今天的内容，自信的刺不取。

自信的刺不取，自信的那种价值自信，什么是核心自信，如何获得核心自信，这是今天要不讲的那种，都很多人来说，已经能够帮助到你们很多了，那么真正的那种，我们会在我们的魅力来成的，魅力魅力和百块，去交给你们。

那么魅力来成呢，谁套可以去复制的课程，你可以按照我们的魅力来成的，交给你的方法去做，成为女人喜欢的男人，可以去报名参加，我们的魅力来成的课程，成为全人类型的男人，让女孩喜欢上你，让他对你产生感觉。

从此不在做朋友，不在线由有一区，不在受女生发的好人卡，不在做一个共扬者，那么这是魅力来成，可以帮助你们做到了，那么魅力来成呢，会有四大百块组合，那么有魅力形象，会帮助你去改变你的形象，让你从一个错男。

变成一个形男，会有魅力内和，告诉你真正，核心的那种，会有了物质长，告诉你怎么去聊天，和女孩都聊天，能够聊物质长，会有约会加多戏，帮人去解约和女孩，所有约会的问题，魅力来生可能，总共超过200级内容。

两美级的干货，解决你在于练艳上，任何一个问题，这就是今天的，全部内容，如果说没有关注我们微信公正号，的去关注想我们的微信公正号，我们的微信公正号是，爱上练艳学，关注完我们的微信公正号之后，可以回复。

课程两个字，记住回复课程两个字，然后会进入一个，我们的课程链铺，进入我们的课程链铺之后，可以去选择购买我们的课程，比如说购买我们的魅力来生课程，或者我们其他的课程都可以去选择，在我们的课程链铺里。

有很多很多我们的课程，我们每天晚上都这样的直播的，每一集内容都会上残到我们的课程链铺上去，然后每一集你们也可以去观看，有的是免费的，有的需要付费，那么今天课程到最后，送给大家一手试，最大的遗憾。

默果于它的离开，交互了你成长，而你成长以后的温柔，再也给不了它，我制了天，那这就是今天的全部内容