# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：17.清除错误恋爱观念，抛开吸引表象，进阶魅力男人

如果说你是第一次来听我们的直播，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播，你想要去看我们网期所有的清品直播回放，你想要了解我们更多的课程，你想要去针对你的问题去加强或者学习，可以去关注我们的微信公众帐号。

如果说你是第一次来听我们的直播，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播，我们的微信公众帐号爱上恋爱学，关注之后会在我们的公众号后台回复课程二字，就可以看到我们网期所有的清品直播回放。

甚至包括一些我们分门别类专门整理好的专栏，如果说几乎所有的专栏都会有一个诗看课，如果你感觉有价值可以帮助到你，可以放心的购买这些专栏的价格还是不高的，如果说你还没有关注我们或者说你有很多的疑问。

你想了解我们更多，你想了解我们的课程你想要去针对你的问题，想让我们的这个情感自应师帮你去选择，更加适合你的内容，可以去关注我们的微信公众帐号之后会谈出我们的课程二字，把你的问题发给它就可以了。

我们的课服都是很专业的情感分析师，OK 我是小狮，我们今天来讲清楚错误恋爱观念，抛开吸引表象 进接魅力男人，我们来做一个清洗 试读价值观的东西，我们来把社会中的一些表象拿出来谈，到底是有效的还是无效的。

我相信你听了这些概念之后，你会对于吸引你会对于我们的整个男女吸引的一个运转，会有一个更深层次的一个理解，这捷克的话主要是关于思维方式转变了，我们先讲第一个观点。

今天我们这捷克的话会空亲自自然魅力转变到中，这个自然魅力转变的话也包含在我们的魅力男生课程上，如果说你是我们外部许愿可以去，如果感觉有价值可以去购买一个，第一个是。

我们的第一个观点是男人并不需要成为有钱人，也不需要成为小钱肉，这一点非常重要，因为很多人活在试读的价值观念里面，你问一个男人怎么样可以很快的去吸引一个女孩子，或者一个你自己喜欢的女孩。

他们的答案往往是有钱，有的人说应该有一辆男朋友，也不需要成为小钱肉，这一点非常重要，因为很多人活在试读的价值观念里面，你问一个男人怎么样可以很快的去吸引一个女孩子，应该有一辆男朋友进行。

有的人说应该有一套大别墅，有的人说应该世界有成，所以说我们说，为了更好的去吸引女孩子，你的思维必须得到转变，你的想法还有一些观点必须被清取掉，我们说钱和长相并不能满足女人，所有的情感需求。

有的人认为有钱人就有女人，有的人认为小钱肉特别受女孩欢迎，其实我们说你的这些东西，没有办法满足女人对于情感的所有诉求，你说他有没有价值有，有钱可以让你活得更好，但是不代表你有钱就会吸引女孩子。

不代表这个东西就是一个必须的东西，我们说钱和长相并不能满足女人，所有的情感诉求，钱和长相他是一种试俗价值观的一种产物，我们唱一节我们讲到关于钱，是吧我们的这个基因电动里面，我们人类进化了上百万年。

我们的货币出现还不到一万年的时间，当然女人会对我们的行为线所产生所谓的情绪回应，但是对钱完全不会产生回应，因为钱这一种非常逻辑的东西，你的基因在设计之初，就没有直接对钱和情绪产生一种硬色关系，没有产生。

钱是需要经过思考之后，才会认为有价值的东西，我们说这是一种逻辑的东西，那么女孩子对你有没有感觉，他是一种感性的东西，他是一种情绪层面的回应，我不说钱没有办法直接让女孩子对你产生感觉，只能在逻辑层面上。

比如说产生一种逻辑回应，我们说当一个人长大进入社会之后，我们的试俗价值观，就会试图告诉他，就说你如果想要得到一个自己喜欢的女人，OK你需要有钱，你需要事业有成，而且你需要找到帅，女人才会喜欢你。

你需要买车，是把女人才会愿意嫁给你，然后我们生活中的很多人，就把自己没有车没有房，没有钱没有成为这个世界上，很成功的男人当成自己的借口，我之所以没有找到我喜欢的女孩，我之所以不受女孩欢迎。

是因为我没有钱，是因为我没有成功，当做是自己不去进步，自己不去学习吸引力的借口，他们给自己设了一个更大的限制，明明说你只要改变一下，你只要去提升一下，你就可以获得你喜欢的女孩，当然你非要去设一个限制。

你说我要转购一个亿，没有一个亿我什么吸引女孩，你说我要去开游艇，我没有游艇我没有私人飞机，我怎么吸引女孩子，人在这个固定当中，其实为了逃避一个更简单的事情，做了一个更大的限制。

他会认为我之所以没有吸引力，是因为我没有钱，没有事业，他们认为这些东西，有的一些东西就可以，怎么讲，获得女人的侵蓝，他们认为这些逻辑的长官，就是运转这个吸引力的一切，就是我只要有钱。

我跟女人就会排队来跟我来，来怎么讲，喜欢我，排队想要去跟我结婚，他们真的是这么想的，在现实情况真的是如此了，现实情况完全不是这样的，我们之前讲过，那些所谓的你们认为的成功人士，是把有钱的人。

我们的学员里面很多，包括这几天我们一个资料学员，人家年轻，八六十万，这叫还是要学习性力，为什么，你们真的认为有钱就可以解决一切吗，所有认为有钱可以帮你吸引女人的人，都是没有钱的人，因为有钱的人知道。

他不能帮你解决这些东西，往往的情况就说，有钱的人连时间都没有，他们穿得像那种程序元一样，穿得格子山，他们山墙理性思考，他们完全在女人面前，没有办法交流，我甚至见过一些，人格魅力，非常强的训练。

真的是人格魅力很强，做事也能力也非常强，智商也很高，就是属于你们眼中，很优秀的男人，但是当我去让他，跟我们的住校，一个女孩，去练习约会的时候，你会发现他完全不知道说什么，完全没有办法，呈现住他。

该有的信用力出来，这就是认为，你们口中认为的，就是事业有成，有钱，长得帅，他会信用女孩子吗，完全不会，所以说你看，即使你，即使说你拥有了这些东西，你跟信用女孩子怎么讲，是毫无相关的，你有钱要飞你可以去。

改善自己的生活，这两个人就能说，你的生活品质便高了，是吧你用了，更多，邏地层面这个，失足价值观认可的东西，但是对于，吸引女人这件事，让女人对你，产生情绪层面的回应，是没有用的，是吧，没有太大用途的。

钱有用吗，有用，但是她在真正的这个，让女孩对你产生感觉层面，没有那么有效，我们说即使说，你有缺点，其实说你不够完美，你也值得用用你喜欢的女人，为什么呢，你比如说我们很多学员是吧，比如说他们是。

正在上大学，或者说是一些非常普通的，比如说这个，除失，理发失，比如说这个，工厂里面上班了，我见了太多这样的学员，他们经过学习，都可以去收获自己喜欢的女孩，比如说，人在任何阶段，都可以收获你喜欢的女孩子。

不再于说我，一定要达到这个，一个一的目标，我才能有女孩喜欢我，女孩喜欢我，并不是这样，你仔细观察一下周围的那些人，那些甚至没有学过恋爱学的人，那些正在上学的那个学生，他们也可以收获，很好的爱情。

难道是因为他们有钱吗，什么难道，实物的人长得都很帅吗，我们说帅，他是一种，很世俗的东西，就是我们对神美的理解，他是不断变化的，你回到唐朝，大家认为长得怕就是一种美，你回到十年前，现在的神美方式。

就十年前完全不一样，比如十年前大家喜欢所谓的，柳叶完美，现在他不喜欢了，大家喜欢所谓的都没见面，你没有办法迎合，所谓的这个，关于神美的一个主流标准，他是一直在变化的，但是你的DNA完全失阴不了。

这么快的变化速度，你的DNA设计之初，并不是，用来这么快的被人，去欣赏，是不是一种美，我们的DNA只会关注你，是不是健康，是不是看出来，怎么讲，基因很完美，不是去关注你，看出来有没有去迎合我们的。

试图价值观，我们的2394，2395是说，双11，四教科有优惠，双11，是有一些优惠的，你可以去，私聊我们的客户，去私聊这个问题，我们说，女人要找的，并不是一个，所谓的道德开谋，也不是一个。

关于完美的机器，对不对，完美的人，是非常可怕的，是没有吸引力的，这个事情让你，感觉有各型的人，他不是完美的，他绝对不是完美的人，他往往是，往往有一些缺点，才让你感觉接地气，才让你感觉，可以，让你去。

崇拜他也好，可以去亲近他也好，那种真正的完美的人，塑造出来的完美形象，不是女人想要找个男人，他不需要，一个所谓的，道德魔凯，是吧，不需要所谓的，道德魔凡，我们的，聊法学员一带椒子，说看一下，这个。

屁股万和离号路，就知道了对啊，这是我们讲的第一点，就是说男人其实，你并不需要，成为所谓有钱人，你才能吸引你，自己喜欢的女孩子，真的不是这样的，是吧，你也不需要成为所谓的，小鲜肉，把自己整整小鲜肉，是吧。

没有必要这样，是吧你可以传辑出，你应有的吸引力，我们说男人，喜欢让一个女人，是因为女人身上，所席带的这个，视觉效果，对于一个女人来说，没有那么重要，她更加看重的是，你这个人整体，你的生存价值是怎么样了。

你的行为线索是怎么样了，你的线索感，够不够强，是这些东西，是我们的行为线索，而不是说，你担心了一个视觉效果，这是我们讲的第一点，我们讲那个，第二点，第二点是，我们说，世俗价值观，只是强化了某一种信念。

怎么理解这句话呢，其实我们很多人，怎么讲，我们不到一进的节层，往往看不透一定的东西，就比如说一个普通员工，你在上班的时候，你没有办法拥有所谓的老板思维，你的思维是跟老板对立起来的。

你没有办法拥有老板思维，为什么因为你没有去做那个老板，其实我们在生活当中，很多例子就是，我们只能看到一些闪光点，没有看到完整的一些东西，我们会，怎么讲会有一些所谓的盲点，比如说我们举一个例子啊。

一个视足价值观当中，被认为很帅，很有钱，很成功的一个男人，比如说大家认为，哎，就是说这种男人哎，很有信念，和了我们视足价值观的表准，比如说身高180，比如说你有车有房，长得非常帅，是吧，事业有成。

学业有成是这样的一个男人，然后这种人，他在，成为这种人之后，他就会去观察周围的人，他们去观察，所谓的电视偶像的那种那些人，他认为自己，跟那些人一样，说我，为什么跟我一样的人，都能获得自己喜欢的女孩。

我为什么不能，OK，他就会加强了这种所谓的自信，他会认为我值得拥有的些东西，恰好是这种自信，这种感觉，这种理所当然感，可以吸引女孩子，OK，他得到了自己喜欢的女孩，他只是加强了他，对于自己可以吸引女人。

这种信念，这种观念，他实际上，真正吸引女人的是什么，是这个人身上的自信，是这个人身上的理所当然感，他身上呈现出的行为线索，是因为他认可自己，然而那些，没有这些条件的人，比如说他没有这个。

这个人长得180，没有所谓的女孩，没有所谓的车边房，没有所谓的事业幼城，他只会看到这个人身上的闪光店，他会认为这个人之所以可以吸引女人，是因为他，是因为他有钱，他只看到了这一面，然后他就会，很不自信。

他会认为自己是一个受害者，自己是一个，什么叫，失败者，这种信念不断的加强，导致他在跟女人接触的那一刻，他就会假定认为自己会，遭到拒绝，假定认为自己是没有吸引力的，我们的基因刚好的这么讲，女人的情感电路。

刚好设计这种如此，如果说你自己就不自信，你自己就没有，传避出一个有吸引力的样子出来，女人就是要怕死你，因为什么，因为往往我们的时候就是这样运转，那些自信的人，往往有价值，但是他不是绝对的。

比如说我们生活当中的一些，我们所讨厌的那种人，比如说那种小混混，是吧，那种大金链子，那种看起来像是有事儿那种人，文静声那种人，他们可以吸引女孩子，你去观察这些人，喜欢晚上出去玩，他们其实这个摩托车也好。

其实这个电名车也好，他们没有钱，但是他们身边的妹子都很凶，为什么，就是因为他们忙目的自信，他们忙目地认为自己，很完美，自己很酷，他们这样的所谓的行为线，所以也可以吸引女孩子，也就是说女孩子只会对。

自信这种行为线和产生反应，而不会真正的去关心你，有没有价值，或者说他没有办法，怎么讲，去借定你到了有没有价值，我们说价值是一种，非常相对的概念，所以一种非常相对的概念，我们后面会讲到关于这件事情。

就是你认为有价值，他有价值，比如说你拿一个水杯，有的人认为这个水杯，价值很高，设计，非常的有设计感，比如说这属于，超血实主义的一种设计，这个杯子有价值，有的人认为这个杯子没有价值。

那么我们在跟女人接触的时候，女人怎么知道你有没有价值，女人真的是我们邏輯，我们之前讲过，就是女人真的会认为，你有钱就是一种价值吗，我们的情感电动设计之处，根本就不会对有钱，这种东西产生任何。

情绪从面的回应，我们说，如果说你很自信，说把女人会认为，这个男人可能有吸引力，但是他不会因为你手里拿了一把钱，他的情绪层面对你产生法律是不会的，我们说实际上，我们只是看到了，所谓的负贤的一个表象。

就说没有看到，更深层次的一个东西，然后认为，那个就是新女人的核心，前就是吸引力，然后这个掌握出来就是吸引力，那核心，我们说如果说你去迎合我们的失足价值观，也并没有什么问题。

就说如果说你去迎合我们的失足价值观，有没有什么问题，没有，如果说你在失足价值观当中，你有了一些的成就，也会帮助你找到自信，但是我想告诉你的事，我们真正能吸引力女人的东西，并不是你所认为。

这种失足价值观的里面，够价值的东西，而说你身上所谓的行为线所，你的自信，你的理所当然感这些东西，是真正可以吸引女人的，这女人可以真正从，情绪层面产生反应的东西，我们到239、54学员说。

现在的女的不是很现实吗，在外地注重环境差，有时候自己也感觉无奈，你要明白一件事，你要明白，如果说你牵扯到结婚，比如我要找一个女人跟我，一起生活一味的，这个时候女人就会变得非常逻辑。

当然我们说的是吸引女孩子，我们说让女孩有情绪体验，让女孩对你产生感觉，你并不需要的东西，但是不代表你们结婚，不会去考虑现实问题，我们说结婚是一个更大的概念，它是一种非常理性的东西，比如一个女人。

可以在结婚之间，很忙目地去爱上一个女人，不是爱上一个男人，但是她在结婚的时候，她会考虑的非常现实，我们说吸引跟结婚完全是两回事，我们只是说真正的这样的女孩，能产生感觉的东西，而不是说让女孩从邏地层面。

想要跟你结婚一生的东西，这个东西属于我们可以让邏地的一种东西，结婚她不是一个，不是一个主观的，或者说不是一种情绪层面，有回应就可以达到了一个目标，结婚是两家人结合的一种东西，就概念我们以后再讲。

我们现在只是讲关于吸引的一种东西，我们生活中总是能看到一些巧段，比如说那些很穷的画家，那些很落破的说唱歌手，你去翻看一下，大家可以去自己摆读一下，就是所谓的这个弱和歌手。

你去看一下你会发现这些人的女朋友，真的条件非常好，他们在落破的时候，即使条件很差，也会有女人愿意扬他们，就是这些人他们身上，真的有我们说的，就是说没有成功之前，有这个失踪价值观身上还有的东西吗。

比如说我们举一个类的，比如说我们说那个最近向头条，那个时候摩摩摩录是吧，摩摩万，那个摩摩万它真的很成功，它比起来摩摩录的老公，它成功吗，它不成功对不对，那个摩摩量长得很帅，那为什么这个摩摩录会选择。

摩摩万呢，是不是，我们说你迎合了这个我们的失踪价值观的一些东西，比如说你确实负责了一些失踪价值观的，因为认可的一些成就比如说，有人认为你很帅，这个东西有没有帮助，有它会让你怎么讲，更容易的去接纳自己。

对不对你更容易接纳自己，怎么讲，你会拥有一种比较自信的感觉，它会让你更容易接纳自己，它会让你在接近女人的一瞬间，更有自信，为什么就是因为我们刚才讲的，就是因为我们这个女人真正被吸引的。

真正被吸引的感觉它跟钱完全没有关系，对不对它是一种情绪体验，情绪体验是是通过男人，怎么讲，输出更多的性格样本，输出更多的行为线所所决定的，比如说那些出场歌手，它是很酷的一种人，他们认为自己搅大贴。

他们认为自己是语多中心，即使他们是毛牧自信，但是他们真的先信不一的时候，也会传递出这种所谓的自信的感觉，但是摩摩量即使是也有成，它不自信它不认为自己有性性性性，它没有办法传递出所谓的。

可以真正让女孩情绪层面产生回应的东西，所以说即使你很成功，女人也会离开你，比如我们的赤图价值观里面，你一起成功的什么，毛牧强，说把你有钱吗，这个有钱啊，从一个农村里边的这个傻孩子，一路逆袭而上有钱有名。

他身上的更深地固的赤图价值观影响了东西，他没有办法发挥自己的心理，他比起那些没有钱的落货遮守，完全没有吸引你，从真正的这个可以让女生产生情绪回应，咱们来说，他们不如那些人，我们说你身高180，是吧。

你比如说你有一些赤图价值观里面认为，你有价值的东西，确实可以会降低你去吸引女人的难度，可以降低难度，但是因为什么，因为这是一种场景自信，你认为自己，我很帅啊，因为我周围的所有女人都认为我很帅。

你就会强化的这种概念，强化的那种观念，你会认为自己很帅，所以说你就可以很自信地做自己，你会假定每一个女人对你的反应都是好的，你不会被女人的挑战，被女人的雕难进入所谓的被动反应模式，所以说你可以吸引女人。

但是如果说你这种所谓的身高180，所谓的世界有仇，如果说把你换到一个环境当中，比如那一天万星人来到地球，是吧，比如说万星人来到地球，然后就看在这个社会上的男人，他会认为那个头上有毛的东西。

有头发的有毛的东西，是什么东西啊，你这什么东西啊，他不认为有吸引力，所以说你如果比如说，你认为自己很帅，把你争到一个很酷的场合里面，比如说你认为自己帅的一批，但是把你争到这个。

书上歌手那个很酷的环境里面，每一个人都能量很高，带上来跳的，他们可以吸引女人，你到这个环境里面，你没有自信了，比如说你在生活当中你认为，而我是一个很帅的男人，把你争到日本的风俗店，争到一堆牛狼里面。

牛狼大家知道吗，牛狼是，服务女人的那种，什么的假，就是风月长所吧，牛狼，你跟那些人在一起，你还有吸引力吗，没有啊，所以说我们说这种东西，是一种场景自信，随着环境能变化，你的自信会消失掉。

为什么因为你这个东西，是迎合是图价值观的东西，一旦这个环境转变完，你的自信也随之就没有了，我们说啊，我们说实际上，条件差的人最难改变的，不是说，你就没有外外吸引女人，不是这样的，而是什么。

最难改变的是一种观念，这种根深地步的信念，他就会去迎合我们的，是图价值观，他认为我只要有钱，就怎么样怎么样，实际上他没有钱，但是他很难能打到有钱的状态，所以说他很难去醒悟起来，我们说一种所谓的观念。

一种对自己的一种认识，这个很难改变，比如说我们说让一个70岁的老人，比如说一辈子很失败的一个人，70了，你让他去改变一下，你说你可以吸引女人，你可以变得很酷，你可以受人欢迎，他已经70了，对。

他的医生当中精力了，太多太多的失败，这种失败前天在他的身上，全部都是负面的东西，他不会相信我可以改变，他不会相信这种观念，他认为人生不能改变，我就是一个失败者，无论怎么样我都会失败。

他会去加强自己关于失败的一种信念，他没有办法改变，这个是我们人的人之间最大的一个区别，比如说一个从小社交反饿，比较正面的一个人，比如说他去从小他去接近其他小朋友的时候，他的环境比较好。

他接近小朋友的时候，而家长都会去鼓励他，他上台表演的时候，及时表演得很烂，但是大家都在鼓掌，他去他长大之后，他就会形成这种所谓的美好预期，就是我去接近一个陌生人，他对我的反应一定是好的，然后他就这么讲。

很一致的去传递自己的前行动，去接近一个人，OK，他的预言实现了，大家确实对他很有善，那如果你假定，你从小受到的都是复反会，你假定我接近一个人，他就是不喜欢我的，你接近他，他一定会不喜欢你。

为什么因为你很假，你没有办法做到一致效，你的预期里面，他就会拒绝我，他一定会拒绝你，就是所谓的自我预言实现，这个东西是最难改变的，比如说我们有些学员，比如说身高只有1米49，他最难的是他的身高。

影响他找到自己喜欢，女孩最难的东西，绝对不是他的身高，不是因为身高只有1米49，而是他对自己的一种失望，他自己坚信，是身高导致他，没有办法有女孩喜欢自己，实际上是这样吗，所以我们说过境民。

我们的国导是把导演，长得多高啊，1米49，没有关系，他可以做到新一别人，有一个美举教全力的游戏里面，有一个小矮子，是把这个诗子诸如，人家身高还不到1米，但是人家的女朋友，很高很帅啊，是不是很高很美啊。

有关系吗，其实并没有那么强，但是你的固有的这个信念，固有的价值观，会更深低估的困住你，导致你没有办法，去正确的去跟别人交流，去释放出自己的信念，你这个是最关键的，就是所谓的限制性信念，就是认为自己。

就是不行，我怎么改变，你看同样的方法，是把我用起来不行，就是因为我就不受别人喜欢，对吧你这东西不行，就是骗人的，我可以他们会去加强自己，是一个受害者的一种心态，他会不会认为。

我怎么做都改变不了这样的一个事实，上官营说，身高高不高，皮膚黑不黑，身高不高，皮膚黑，怎么信念女生，我们刚才讲过了，跟这个没有太大关系，真的没有太大关系，我们讲第三点，第三点叫做。

女人不会对邏輯税幅产生情绪回应，其实跟我们昨天讲的比较像，就是我们生活当中，有些东西是邏輯的，有些东西是感性的，我们比如说可以产生情绪体验的东西，比如说，你每天看过很多东西，比如说你在街上看到人流。

人流不息是把车来车往，这些东西，你天天见是吧，私宫见关，没有办法让你感觉，平然心动，但是如果，一个非常好看的女孩，比如说我们的某一个大明星是吧，突然很性感的走到你面前，你感觉你的这个怎么讲。

你的心跳立刻就起来了，你的情绪从面产生回应了，是因为他有价值，我们说这些东西是可以产生情绪回应的，这个线索对不对，我们可以理解为线索，比如说，你去跟女孩讲，比如说我们举一个例子，比如说你拿着这个。

几百万人民币，穿上各种最好滑的衣服，是吧，然后拿上几百万人民币，你走到一个女人面前说，跟我走吧，是吧，你说你爱不爱我，是吧，你看我这么多钱你爱不爱我，女人不会对这个钱产生落地反应，他只会认为你很怪异。

因为什么，因为他没有办法对这个东西产生情绪体验，但如果说你很自信，你是一个有吸引力的人，你可以传离出自己的吸引，女人的情绪从面是会产生，练乱反应的，他会进入所谓来，社交上沟点，他会这个男人看起来很酷。

所以我想看一看，他到底是什么样的一个人，他接近你，他去获得你更多的情感样板，对不对，他去，来 错一下他，是不是这个装的像，是不是一个，把自己伪装得很像的男人，是不是在装，给你 pay-woo 测试。

我可以看你，还是一个很酷的男人，他就会爱上你这个人，为什么，因为他的情绪从面已经产生回应了，我们说女人不会去， pay-woo 测试一个没有价值的男人，他只不去测试，认为有价值，但是不确定是否。

是否是真的有价值的情况下，才会去 pay-woo 测试你，大家可以理点吗，就说我们会对女人的视觉线所产生，平然心动的感觉，我们的情绪产生回应了，那么女人也会对，男人身上的行为线所产生反应。

但是视觉线号没有那么重要，刚才那个学员说，我长得黑，怎么心意女孩都会，你长得黑这个东西，不是让一个女孩，真正对你产生感觉的关键，真正产生感觉的东西是行为线所，我们的梦比所说，老师约会的时候。

穿得跟你的衣服，差不多类型会不会太正式了，我觉得不会，我觉得不会，我觉得不会，其实这是一个，一个胡蝶的称音，胡蝶要看一个，其实这是一个，一个有胡蝶的称音，外边是吃一件小西装，我觉得应该不会。

给人感觉他将来死了，应该不会，我们说为了细腰女人，细腰女人你必须拥有所谓的人格美丽，你必须对自己，比较自信，你必须可以传递出，细腰女人的前过头，你必须拥有这些所谓的行为线所，你必须先清洗掉。

这个世俗价值观当中，错误的观念，是把关于洗，细腰女人错误的观念，你才能去不断地去让自己，真的有心意力，我说可以细腰女人的东西，可以是你的自信，可以是你的社交执转，比如说你对于社交的法控能力。

你对于别人情绪的感受能力，怎么去调整自己的社交，比如说我们说，幽默也可以系列女人，比如说我们说的一个，理所当然感，去带领女人，也可以系列女人，那种犹豫狱的男人，肯定是女人不喜欢的对吧。

我们说一个人的领导力，也是可以系列女人的，一个人对待女人的态度，也是可以系列女人的，为什么，比如说我们普通的一个男人，见到一个所谓的女神，分数很高的一个女人，他立刻就会陷入所谓的反应模式。

他过去逃好的一个女人，他过去寻求和谐感，他害怕失去，跟这个女孩交流的机会，所以说他就会变得换得换师，变得进入反应模式，但是如果说，你是一个有价值的男人，你就不会被女人轻易地带领。

你不会仅仅因为一个女人的美贸，就去逃好他，这些东西也是可以系列女人的，我们说系列女人的东西，是行为线索，当然行为线索是一系列的指标，我们在魅力内核当中，我们的魅力男生科成，魅力内核章节，我们会讲到。

我们说你的刚才我们讲到的一些指标，比如说自信业，是邀直觉，里头当然感太多，这些东西可以真正让女孩，在情绪层面对你产生反应，是可以真正吸引女人的，而不是你的银行账户有多少移味，对不对。

你比如你拿一张银行卡，给妹子看，你看，我的鱼儿里边还有两百万，这个时候女孩，他只能从邏地层面认为你有价值，但是他没有办法从情绪层面，认为或者说从情绪层面对你的这个，对你这个人产生情绪回应。

他不会有这种感受，我们说你有多少钱，你找到有多帅，只是可以帮助到你，让你生存得更好，让你感觉更有自信，让你拥有所谓的场景自信，那么最主要的就是，这些东西能让你自己开心，我们说你有多少钱，有人说。

老师说钱不重要，是吧，我不需要赚钱了，OK，你需要赚钱，赚钱是为了让你自己更好的生存下去，让你自己拥有更多的这个资本，这个资本比如说可以去，贡猫买一些对你自己有利的东西，是吧，这个赚钱是需要赚的。

但是我们说真正，就说从原始意义上来讲，可以让你生产生情绪回应的东西，钱不可以，因为钱是一种邏地的东西，大家可以理解，就不是说，就说你不需要赚钱了，我就不需要去做什么事业了，我只要你这样，很酷就可以了。

OK，你赚钱是为了让自己更好的生活下去，你的基因也要传递下去是吧，你需要给你比如说，给你这个父母羊老，需要给自己一个更好的成长环境，你需要给你的子孙后代，留下一些东西，对不对，这是需要的。

其实你去观察一下，其实有太多的，例子可以说明世足价值观，没有你们想象中那么有用，或者说没有你们想象中，那么起作用，大多入情了一下，我们的媒体所产生的一些东西，都是在赢和大家的胃口，比如说媒体在前几年。

经常弄一些，关于怎么讲，比如说一个亏工女士，好几个八道种才同时，追一个亏工女士的乔端，这是给谁看的，最后的赢和那种很一般的女人，比如说我们之前出现一些，一个穷小子，怎么讲，密西而上。

我们那种旋幻义英小说，讲的那些东西，就是一个很普通的男人，然后这个一夜之间什么，一步这个东西，清雲是完，然后所有的女人都喜欢自己，这样的一赢乔端是给我们，普通男人看的，但是这些东西，都不是最真实的东西。

这些东西只是，满足人们的精神需求，让自己更加封闭的东西，你通过的一些外部自己，对对，你加强了一些，关于编剧对于恋爱的认识，但现实是这样吗，就是你看的那个，所谓的前面乔端于越多。

你越不会去真正接近一个女人，你的精神生活，就是在那种幻想，跟一夜一应当中，这个越是深入，你越是没有办法，在现实当中真正的社交，你没有办法提，会到现实中的爱情是什么样的，你没有办法，提会到现实中。

两人将往那种现场感，你没有办法提会到，你只会在你自己脑子当中去，把自己当作是，这个所谓的电视剧的主角，比如说最近，有些电视剧比如说那个，帅哥是把美女同台的那些电视剧，比如说你一个女孩，疯狂的对追求。

到追一个老男人，是吧，这样的乔端，你在看的时候，你把自己幻想成了这个电视剧的主角，然后你的大脑已经分泌了快乐的物质，你在这个固定当中，你变得一常的开心，是吧，但是你这样去，想象的时候。

跟你的现实完全不一样，现实不是这样的，现实不是说，你一个平安无辜的人，你不去学习，不去改变，就有人喜欢你，不会发生这件事情，大家理解吗，这是我们所谓的这个，主流的一些编剧，毒害我们的东西。

就是说大家都不去讲一些，最真实的东西，大家都去弄一些谷片里的东西，让你感觉开心，快乐，是吧，付费，你每天下班就一件事，双你每天上班，很麻煩，为什么，因为你没有力量去改变你的生活，你向往的东西。

你没有力气去追求他，你绝望了，你每天只希望一件事，下班，回家，打开那个，你的出租房，那一个房门，躲在诡视里面，打开那个最新更新的美剧，去看那个所谓的，霸道总裁，追一个女孩的电视剧。

去满足自己精神层面的一种，你想意义营是吧，但是你没有任何的进步，你把自己放到了一个，信息的孤导当中，你没有真正的在，社交中感受这一切，这也是我们社会，未来会，越来越加强的一部分，未来我们讲。

比如说我们这种抖音，这种东西，你只要往下刷，你会看到，不同的外务刺激，你会在这个过程当中，变得愉悦，你会认为，所有的美女，你看，为了动你开心，动你笑，都会去办丑，是吧，都非常的平衣金人。

但是你真正在现实当中，你价格接触不了这些人，你根本就接触不到，这样的女孩子，即使有，她也不会理你，为什么，因为你从来没有感受过，你真正的社交，你只是在，怎么讲，那些迎合你的东西，成为了，战聚了你的大脑。

战聚了你的现实，2495说，导生们的衣服，为什么在外面的，商店，商店很难看到，其实我们说，男人的衣服其实，并不多，我们这个社会上，喜欢买衣服的，是女人，因为发现女人的衣服，不仅便宜，一样实在还多。

男人的衣服很少，为什么，因为大部分男人都不买，昨天我们举一个例子，就比如说一个单反相机，跟一个手机，手机可以买得很便宜，而且很高的，为什么，因为手机销量比较高，上家在这个过程当中，可以回本，可以把这个。

批定了生产的价格，给压低，但是单反相机，它销量比较低，所以说它的特单价，就比较高，所以说我们这个，市场上，做男性衣服的，人家的，本身就比较少，一样是，也比较少，价格也比较高，这两个也比较高，林西哲尔说。

感觉教个女朋友，简直，可以跟创业有了一瓶了，并没有，我觉得是这样的，创业有的时候，你没有办法享受这个过程，当然你在跟女孩教往的时候，可以让你感觉到价值感，什么意思，就是你再看一个。

电视剧看别人希望爱的时候，吃狗粮的时候，你感觉很甜一点，你在现场的时候，比那个情绪更强烈，你会更加感觉自己有价值，我们的大脑，只会去鼓励那些，比如你做一些对你的，生存有力的事情，对你的反演有力的事情。

你的大脑就会鼓励，你会感觉到开心快乐，所以说你在现场去，怎么叫，去提高自己去找一个，属于自己你朋友的过程，你会很开心的，它跟创业是不一样的，没有你显然说那么难，而且如果说你把，环汇，只是当做复法序。

这就麻烦了，比如说你去创业你会有，需要资本需要时间，如果说你一旦失败了，你会哀弱，但是你交一个女朋友，你去认识一个女孩子，她最多摆你一眼，不想认识你，你有什么损失呢，你没有什么损失，对不对。

来我们讲继续讲，我们说，我们说有太多的例子，可以说明我们的，世足价值观当弄的这些东西，当然也有一些例子，如果说你愿意相信，也会有一些例子，可以说服你认为，前就是习近平的一切，是吧，你选择相信，不相信。

在于你自己，真的在于你自己，我见过那么多的粉丝，我们很难做到，所有的粉丝都会去，幸福我们讲的东西，我们真的做不到，就即使我讲的东西，再证据，有的人也会去，把耳朵给毕上来不听，他不愿意去改变。

他愿意待在舒服区里面，他愿意过天天地的生活，每天吃个外卖，每天爬起来，麻木地去工作一天，每天最开心的时候，就是奔回家，躺在床上，打开手机的那一刻，是让人生最快乐的时候，他不愿意去改变自己。

所以说我很难去说动他们，我们说有太多这样的例子，关于我们所谓的，世足价值观，真的没有那么重要的例子，我们的许愿就是例子，我们有太多太多的许愿，是吧，他们在学习了我们的东西之后，他们感受到了世足价值观。

深深的恶意，他们知道有些东西在欺骗他们，他们只有真正去做了，他明白，原来那个东西是假的，是恐验我这么多年的东西，原来我根本就不需要去，正照年薪一百万，我也可以吸引我喜欢，我喜欢的女孩。

反正是那个真正年薪一百万的人，连时间都没有，所以说不要再被那些东西图害了，我们二三九五，说打工在很难有信心，我觉得，真的跟那个关系不大，我见过条件很差的人，我们有一些许愿啊，50多岁，50多岁什么概念。

大家想想50多岁什么概念，50多岁而且还离婚了，离婚了之后，当时找到我们就认为，我们东西有家去，所以把长后就，学了大学有三个月时间，他已经找到了一个，怎么讲，没有结果婚的女儿，而且很好看的一个女人。

也很喜欢她，就是说她都可以，你为什么不喜欢她，就是说她都可以，你为什么不可以，我们见过一些兔头的，蟹顶的，兔唇的，所以我们一些兔臣的学员，都可以当导师了，身高一米无忌的，说当除字的，我们真的见过。

太多这样的学员，条件好的，我也见过，说把年薪几百万的，开豪车的，穿着红身明团的，你说她跟，他们跟这个普通人，有多大区别，区别在于她可能说，做一件事情的时候，比你更加自信，她就搭上一个一个人的时候。

搭上一个女孩的时候，比如说失败了三次，她不会首先考虑到的，就是我条件太差，就是因为我这个人，我怎么做的不对，她不会认为是自己身上的问题，她过去思考，是我的方法不对，是我传递说的感觉不对。

她会去改变这一点，当然我们那些，条件差了学员，她就会认为自己，是受坏者，她会认为你看，你这个方法不管用吗，对不对，她就会认为，自己有问题，就是我这样的人，她会认为我这样的人，就是没有方法改变的。

就是唯一的区别，就是真的对于，怎么讲，吸引一个女孩，有那么大区别，没有，即使说对你来说，有一些阻力又怎么样呢，比如说我们的现实当中，比如说那个一米八的，就是比你简单一点，能怎么样呢，你就没有办法。

找到自己喜欢的人了吗，不会的，她真的没有影响到，到那个地坡啊，我们的讯会说，前身高房子，汽车欺骗了我19年，对啊，欺骗了你19年对吧，找到女生不是瞎子吧，找到女生不是瞎子吧，女生肯定不会是瞎子呀。

大家有什么会说这样的话呢，来我们讲第四点，第四点，大级个个时候，许规该提出群了，为什么，为什么要提出许规啊，你可以像学习其他技能一样，学习吸引女人，这点很重要，就代表，这种为吸引女人跟我们讲。

这个东西还需要学习吗，就是其中一种关键，另外一种关键就是说，这东西可以学习吗，我们想象一下，我们的人生其实在不断的学习，不断的自我精化，说你上学的时候，你在学书学，比如有人有爱好去学，提单车。

去断量那种所谓的单车这个探险，有的人喜欢划板，有的人喜欢打籽球，我们说学习吸引女人，其实跟你学习一样，技能没有任何的区别，唯一的区别是什么，唯一的区别就是，你可能在这个过程当中，会有很多情绪上面的回应。

就是你自己以后有情绪活动，比如我们学了所有的课程当中，能让你有情绪回应的东西不多，比如你去学一个数学题，解调方程式，你不会有情绪回应，你只要用你的逻辑，是吧，用你的左脑，是吧，用你的大脑啊，不是左脑。

用你的大脑去思考，去推算它，就可以了，你不需要去感受，很焦虑紧张的感觉，当然你在跟女人相处的时候，它会有一些情绪层面的回应，因为社交是关于价值传递的，价值就会影响人的情绪，情绪体验不一样，它只是。

跟你学的学科上面，在情绪层面有一些区别，其他层面没有太大区别，就是很多人会修一区，非常害羞，好像是你去学划板是吧，可能我第一次练习，我如果摔倒了多丢脸，就像学习吸引女人一样，说我学习吸引女人。

别人会不会潮笑我呀，我可以等你真正学了一段时间之后，你过去碰到那些，比你还小白的人，比如我们这些学员，看到我们的粉丝在这儿说话的时候，他们就感觉，怎么讲，他不会去潮笑你们。

我们的学员不会去潮笑任何一个小白，为什么，因为他就是从这样过去的，就比如说你去学一个划板，说你成了一个高手，然后看到一个新人，在那里很努力的学划板，摔到了好多次，你会去潮笑他吗，对不对，你不会的。

为什么，因为你也是跟他一样，从那儿过度过去的，而且说声音太小了，说没关系，我们往前一点，就是大家不会潮笑，我们的学员，我们的粉丝只会鼓励你，为什么，因为他们就是从跟你一样过度过来的，所以说并不羞耻。

大家你要明白一件事，你喜欢女人，不羞耻，为什么因为我们是男人，对不对，你喜欢女人，是一件很正常的事情，我们的基因设计之初，就是如此的，并不羞耻，我们说大多数人，无法去掌握这些，所谓的吸引的一个能力。

是因为他们没有办法做到坚持，什么意思呢，就是比如说，我们在刚刚接触一个东西的时候，充满新鲜感觉，你感觉很有趣，当然你如果，想要去把它做好，你把一个所谓的爱好，真正的去做好，你就会不开心，不舒服。

就比如说你记足球，我们有很多所谓的，业余爱好者，偶尔一个周天去踢一次足球，他感觉很开心，是吧，太爽了，然后他在踢足球的时候是这样，就是这个足球，他用右脚去踢进去，最舒服，所以说他踢的时候。

他永远都在用自己的右脚去踢手，去设门，但是我们的职业运动员，就不是如此，职业运动员，哪个脚不舒服，就用哪个脚，是吧，你左脚踢不进去，他就千千用左脚，是一个，更加全方位的东西，就是如果你一旦。

把这个事儿变成你自己，真正要做的目标，他一定没有那么好玩，所以说，很多人是坚持不下来的，还有一些我们的所谓的学员，他们在获得自己的一个女朋友之后，他就会放弃了学习，放弃了提升，我们说你有女朋友之后。

你也可以去提升自己，你必定非要去找其他女孩子的联系，你可以去提升自己，这是不重复的，他们在比如说过了一年之后，又来重新找我，说到时候我分手了，我又想重新学习，这么吸引女人了，就这样的一个过程。

比如说有的人，这么这样，听了我们关于，搭线的动力的一天内容，他认为搭线这个事情，他想要去做了，他看了很多，每天都在看一些，关于搭线的内容，比如说，搭线怎么处理，不给号码怎么处理，他思考了非常多。

他把这个，这个这个这个这个，这个给母当中，这个整个流程当中，所有的细节都思考明白了，但是他一出手发现，不是如此，跟他遇到的完全不一样，然后他就再也不要去尝试了，他感觉被别人拒绝，是一件很羞耻的事情。

是一件没有办法接受的事情，他退缩起来，这一辈子都不要去做，这样的编辑是他了，他就没有办法真正的成长，其实人道一定程度，比拼的东西就是关于突破自我边界，比如说我们很多的所谓的演员，大家知道这个演戏是吧。

大家都喜欢看影视作品，比如说周星馳，你会发现周星馳，什么样的电影他都愿意拍，什么样的一个很求的画面，他的愿意拍，比如说周星馳会，做一些非常半炒的行为，非常露的行为，非常搞笑的行为，他完全没有想象。

但是让一个普通人，去这样做他完全接触不了自己，做的样的行为，就是因为周星馳一直在突破自己的所谓的这个，编辑不舒适的编辑，他可以不再也有这些东西，他做了很大的挑战，但是普通人你没有办法做到。

普通人有光环对不对，有所谓的这个面子是吧，我做不了，所以说普通人没有办法成为伟大的演员，就是因为如此，你要真的成为演员，你需要吃很多苦，并且去突破自己，所谓的各种编辑，我们说你去学习怎么新一女孩子。

你一定会突破编辑，你一定会感觉不舒适，你周围的人会说你说你，你为什么以前穿的那个隔子身上，你现在怎么不穿啊，你穿这么翘啊是吧，大家会试图把你拉回了人对里面，比如说社会这边人会说，你怎么能学这种东西呢。

这种一需要学习吗，有那么 low 是吧，大家会打击你，你去接近女孩子，女孩有时候会给你拒绝，给你拒绝，但是重要的是什么，是在你在这个共产党里成长了，或许那个现在拒绝女的女孩，过了一段时间之后。

她会重新喜欢上你，多过了意思吗，就是你想把一件事情做好，她一定会不断地去突破自己的编辑，如果说你是一个，接纳不了自己，没有办法在限制当中，真正成长的人，你无法去接受所谓的限制，我还是劝你不要报名。

为什么，因为我们会突破自己，是吧，有的人比如说我们就像那个，挖一个框横一样，是吧，有的人挖了一百米，她感觉挖不动了，OK，她获得了一百米，之下是吧，这个框产，有的人挖了一千米。

她获得了所谓的一千米之下的框产，有的人一辈子都在挖，这就决定你，到底能有抖达到造谊，就决定你到底能提升到什么程度，我们说这个东西没有重点，就是你一旦选择了，我要去自我提升，我要去让自己变得有魅力。

更有吸引力，大家更喜欢我，OK，这个过程是不会停的，就好像你健身一样，你去健身房一样，你不会去了一次之后，你的体制就发生立刻的改变，你需要持续不断的，你一旦拥有了一身肌肉，你每天都需要去注意自己的硬实。

你每天都要去注意自己的，所谓的这个素形和练习，就是你为了去，怎么讲，让你自己喜欢的东西，成为你生活的一部分，对不对，你必须要不断地去做，不断地去，是它所谓的边界，不断成长，这是我想，作为大家的一些话。

OK，这个就是我们今天讲的前四点，我们这个里面还有很多，我们还有很多的点，我们到周六吧，明天应该是周六，我们周六应该继续讲，大家如果有什么问题可以提问啊，这是我们今天讲的这个直播。

如果说你存在所谓的聊天层面的问题，你朋友介绍的，你从向您软件认识的女孩，你从社交软件上面认识的女孩，你没有认识的女孩，OK，都可以去报名我们的，聊天的问题，一次性全部解决，什么聊天没话提。

聊天不会生机关系，聊天不会腰约，聊天没有办法，让女孩子喜欢让女，去报名我们的，聊天的问题，如果说你想系统的提升，你想成为一个，有内而外的，魅力男神，你还要真正地去突破自己的边界，成为那个，怎么讲。

有吸引力的人，去报名我们的，魅力男神扩诚，OK，如果说你是第一次来，听我们的直播，可以去关注我们的，微信公众账号，爱上连爱学，关注之后，会谈出我们的，客服，如果你有任何的，情感问题，你想要了解更多。

都可以去，添加我们的客服，把你的问题，放心地发给它，我们的客服，都是很专业的，情感分析师，如果说你没有时间看我们，网级所有的这个，客程是吧，你没有每天都来听我们的直播，你想要学习更多，更加适合你的内容。

更加，更加干货的内容，说可以去，在关注我们的微信公众账号，之后回复，客程而自，就可以到达我们的，官方客程店铺，你们会有很多，免费的，还有一些付费的干货，如果说你感觉有价值，我们会对这些，干货，做了一个。

分分别类的一个整理，你如果想对应的解决，或者说想要提高，可以去，点击看下我们的，试刊客，如果你感觉有价值，可以去放心地购买。

可以去放心地购买