# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：形象篇 — 男士皮肤护理祛痘篇（第三集）

好 大家好 欢迎来到年 方法无恋，我是乐天，今天我们来讲一下男生应该如何去不服，首先我个人就是一个专业的皮肤护理者，在这里我只能把我的经验总结出来给大家分享，我相信在皮肤男生的皮肤上的问题。

以后有四大类，我们下面也总结了，第一大类就是这个背头，我相信有很多男生困扰他的皮肤问题就是他长头走，长头走特别严重的特别的轻微的，那比较严重的兄弟呢，我建议是去正伪的医院去查一下看。

他到底身体哪里出现了问题，就去证据一下，OK 那不要去一些路边的小桌包，或者是路边的严专门制度跟这些地方，那这地方可能也能把你的头走之好，但是相对的代价是可能你花费的钱会更高，花费的钱会更多。

那建议去正伪的医院，那么第二种稍微轻微一点斗斗的，这里面可以去用一些化妆品，调理一下你的区域，看看能不能把斗斗给调理好，那么在这里我建议，轻微找斗斗的兄弟可以去试一下这个路贵胶。

一定要买这个正品的路贵胶去试一下，看看临时效果我个人的话是比较效果的，OK 那么这是比较严重的试试斗斗，对吧，那么OK，第二个 当你斗斗之料跑的时候你一点点可能会有很多斗印，对不对，那么如果去斗印了。

我们在这里我来推荐一下一个小贪品，就是我们今天的一个小的一个包装品，那么这个东西它叫满头，这个东西就是说如果说你一点点它的斗印，或者其他的有些华盆这里，可以用满头去抹在你的脸上。

当你吃虚的抹的一段时间之后，给你斗印就慢慢地消费掉了，OK 这个东西大家可以去淘宝或者学经统去购物，但是有一个注意的事上，不是一定要买这个证品，不要买这个S法或者是博产能不能大好。

OK 那么这是斗斗它们问题，我相信去你们有一个出步的了解，OK 那么第二个问题就是这个，我相信很多男生是一个游性皮膚，那我个人也是游性皮膚，游性皮膚要如何做呢。

那么游性皮膚就是说你需要明天的脸去游之后要哭水，那么在这里就是每天都要用这个游的洗面奶，可以用这个游的洗面奶之后呢，把你发这个脸上的优比去掉，之后用完洗面奶之后，需要用这个用我们这个爽呼水。

到你用完洗面奶之后，洗完脸再用我们这个不水的爽面奶去，不让你的脸上，这样子可以去朝理上一个游性的皮膚，在这里的这个洗面奶和这个爽呼水，大家可以去淘宝关门或者学经统货买自己去。

找贵用 相对应的功能就可以了，要用这个去游的洗面奶和这个不水的，给爽呼水 这两个脸就可以了，那其次呢你出门的时候可以在网上买一些这个吸游汁，买着吸游汁 比如说。

当你出门的时候 比如夏天 脸上会冒着的也有应用的吸游汁，可以当场把这个吸掉擦掉，那管这时候也是比较不错的一个小东西，OK 那么这是这个游性皮膚的处理方法，那么第三种呢 是这个甘性皮膚，你的皮膚非常的甘。

可能脸上会起皮 或者是爆皮 这里的 对吧，那么这种胸益呢，除了是我们要用这个 除了要用这个洗面奶和这个爽呼水之后，那还要用女东西叫做这个 叫做这个幻言语，叫做幻言语，那这个东西呢 就是当你洗完脸之后。

用完好水的后 也可以把这个东西图在你的脸上，那这个一方起皮这个就不会再起了，叫做这个幻言语 对吧 大家可以去试一下，再往它去购买 购买任何一个皮膚都可以的，那一定要稍微买小一点。

在画上手上不要买 非常便宜的脂肪前的肚子，OK 那么还有第四种皮膚，那就是那个皮膚比较粗糙，可能有柱文压比较老啊，你现在可能20岁 看上去的皮膚跟三肥一样，那么最一类的胸益呢，我建议胸里面去使用面膜。

每天都去扶面膜，那扶面 扶面膜的好处是，它不让你有皮膚越来越嫩 越嫩，那么买面膜一定要买一些稍微烤越的面膜，在这里头你会推荐面膜的品牌了，大家可以去网上去最已经购买，OK 那这是四类的皮膚上面的问题。

那么在这里头还推荐一个小东西，就是当你去约会，比如说你的面上的痘痘都多硬非常严重，或者说是还没有灰过好，那你可以用一个什么东西呢，可以用一个这个这个叫做的，BB双，BB双就是说。

它可以把你一点上的一些痘硬压，或者一些瑕疵给你遮疗，它起来能起到一个遮瑕这个作用，大家可以去网上缩缩一下BB双，男士的BB双，给它图在眼上之后，可以帮你点这个上的瑕疵，全部遮的非常的完美，用完它就好。

而已你这种点整体，看上去非常的舒服，感觉面膜非常好，那么这是叫BB双，大家可以去试一下，那么今天呢，这就是男生在踢护上的一些问题，我在这里就分享给大家，那么OK 我们下次见。

好那我们先 Tie its end