# 爱上情感《魅力男神全套》：20 约会加速器（真人演示教你正确的约会方式）：06.约会时遇到突发状况如何处理

【音乐会】，Hello 大家好，我是蝉天，欢迎来到约会下诉计，在和女生约会的时候，我相信大家都遇到过很多的突发状况，比如说约会的时候，女生知道了，或者说约会的时候，你迟到了。

很在兄弟们在遇到这些情况的时候，就不知道要如何处理了，那么今天呢，我就来交给大家在约会的时候，遇到了突发状况的时候，要如何处理，【音乐会】，在约会的时候，如何预防背放歌词，一方女生放你歌词。

你只需要在你们约会前的，1-2小时之前，给女生去发一小消息，比如说一会出发了，告诉我，然后等待女生给你的回复，如果说女生一直不回复你，直到快接近约会的时候，女生还不回复你，说明了女生肯定会放你的歌词。

如果您进约会的时候，女生还没有回复你，你也可以尝试，就给女生打一个电话，看一下是什么情况，在约会的时候，如何预防女生迟到，那么在你准备出发，去往一会场地的时候，你可以提前给女孩发一大消息，我出发了一会。

你出发了呢，告诉我，然后在等待15到3分钟左右，在真实的去出发，当你已经确认女生，已经出发在路上的时候，那么说明问题不会大了，女生不会再放你歌词了，如果约会的时候，已经确认女生会迟到，那么你呢。

就不要在原地傻傻地去等，就做一些你自己的事情，比如说去自己观光街，自己去喝一杯奶茶，或者找一个收电，去看我说，都是可以的，在约会的时候，在为男生的你，如果迟到了，要怎么去做呢，如果约会的时候，你迟到了。

千万不要逻辑的去解释，比如说，我刚才还在特别鼓车，不好意思来的来晚了，对吧，你居然让我等了半个小时，千万不要逻辑的去解释，你需要做到的是，把女孩从生气的情绪当中，给带领出来，就可以了，你可以这样去说。

我知道了三天份钟，这样吃到一分钟，你打我一下好不好，你还真打呀，不过打完了呢，才有力气去吃好吃的，走吧，我带你去吃好吃的，然后呢，这样去说，把女孩从生气的情绪当中，给带领出来，去开始你们的约会。

在约会的时候，如果女生带了其他人，那么又到这种狀況的时候，那么低点，你需要先分辨，女生带着闺蜜，是因为自己害羞，还是害怕单独建议，会比较尴尬，才找了一个朋友，来陪他，才是他带着这个女生的这种朋友。

带着闺蜜，就是来从此送喝的，你需要去判断一下，那怎么判断呢，如果女生带着闺蜜，他整个过程当中，你能够感受到，他对你是礼貌的，那什么是礼貌呢，就是他不会一直低着头发手机，他吃饭的时候，会看着你。

那么你们聊跳的时候，也会看着你，那么趁吃送喝的，他表现的，也很轻易的能够分面出来，就是约会的时候，他对你爱搭不理的，你主动找话题，却发现女生他们各自在聊各自的，那么整个过程当中，他们一直守，互相聊天。

不达历密，那么通过判断，我们会知道，女生因为什么，带着闺蜜，如果女生是因为害羞，那么你可以继续约会下去，如果女生是送吃送喝的，那么就此打破，找一个借口，撤退，那么如果继续约会下去。

你肯定是要吞当买单侠的，在约会的时候，遇到女生的福里性消费，怎么就做呢，约会的时候，女生想去买一个，几千块钱的包包，几千块钱的化妆品，咱们遇到这种情况的时候，说明你和女生，你一个三官是不一致的。

能继续一句话，圈子不同，不要应容，不要觉得你给她买了，几千块钱的包包，你们就可以在一起了，你买了之后，女生只会把你当成一个共扬者，以后女生还会无限地去见她，你的借信，所以当女生开始提出。

这种不可理要求的时候，你就要把它饿杀在描扎之中，直接拒绝，表达出来你自己真实的态度，很多兄弟在约会的时候，会遇到带女生去买吃的，买喝的，但是人特别的多，一直在排队，那么如果说你遇到这种情况。

我的建议是可以去放一家店，你需要提前安排好你的约会，你要知道哪一些店，人不是特别的多，不会抱满，多几个备权的方案，比如说吃饭的时候，你去一家店要等一个小时，那么你可以去提前准备好的，第二家店。

还有那就是，约会的时候你的时间安排，尽量要避开高风期，一般可以约在下午的两三点钟，或者晚上八点左右，在约会的时候会遇到各种各样的突发狀況，在约会的时候你只需要沉卓冷静，从而面对就可以了。

那么这就是今天的约会加得起，你学会了吗