# 爱上情感《魅力男神全套》：03 谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：02.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（二）

我们来给大家带来了一集恋爱机敏扩，讲了还是什么的还是跟上次一样，我们上次已经讲过一集什么了，我们主要讲的是一地念这一款，但是交给你了一地念维护，那么跟长期关系维护，几乎是一样的，那么我们教的这些方式。

你可以用在一地念的时候去维护你们的关系，你现在跟这女朋友谈长期关系的时候，你也可以去使用出来，所以说我们既可以帮助你们去维护你们的一地念，也可以帮助你们去维护你们的长期关系。

那么这就是我们今天要讲的第二个课程，那么我们先去回顾一下，我们上次课程里面讲了什么东西，我们上次课程里面给大家抛弃了一下，一地念的一个本质，一地念的一个本质，以及我们上次课讲了一个东西。

叫做一地念相处的一个模型，那么这个模型不光是可以讲的，不光是可以运用在一地念，它也可以运用在长期关系上，我不知道还有多少同学记得，那么第一点是鼓励社交，我们调理社里规则第三点是保持精彩。

那么第四点是渗透生活，对不点是共同存在，对六点是除非见面，那么总共是六点，我们会换为六四给大家换别去讲，那么我们今天就来讲这三点钟的其中一点，我们讲了分为前三点跟后三点前三点说一说。

前三点手遇说是干掉对手，让你的精神对手没有你优秀，没有你力传，只要你能做到前面的三点，我们会一地来讲解，那么后边三点做到了之后可以干嘛呢，可以帮助你们的感情去生活，帮助你们的感情变得越来越好。

那么一起看一下，我们要今天要讲的第一点，今天要讲的第一点是什么呢，是保持精彩，什么是保持精彩，反正说你们可能不理解，可能不理解，保持精彩可以这么去理解，他就可以跟自灭意思，干嘛让你的生活很精彩。

让你的生活很精彩，很多人谈到女朋友之后，谈到女朋友之后，他的生活变成什么样子了，变成了三点一线，或者变成了根本就没有生活了，每天呢，就回宿舍打打游戏，或者下班回家，在家里待着。

就是干嘛不断地去找别的女朋友，他的生活里边除了他女朋友，全部是他女朋友，没有自己政府的生活，你们赶回家是不是这样子，有很多人谈完练，是谈完练练之后是这个样子，跟自己的女朋友谈练之后呢。

他的生活几乎就没有了，全部他的生活一切的中心的点都在干嘛，都在培养了他的女朋友，那么他自己就没有了，在这一段半期里边，所以说我们要干嘛呢，不管说，你现在在谈一点，还是你现在正在谈一个长期关系。

你需要做到一点，如果说想上你们的这个关系，长长久不久的发展下去，你必须要做到一点都保持精神，然后这都保持精神，那这里的给大家去讲一个故事，讲一个故事是这样的，就是之前有一个兄弟过来自选国。

过来自选我是这样子的，他们都是高三，都是高三，因为高三这个高考完之后，不就是去商大学了嘛，然后呢，他们就各个分东西去商大学了，他在那里朋友呢，分别是两个不同同时的大学，一个在东西上一个可能在西边。

然后呢商大学之后，他发现他的女朋友，他的他女朋友的生活很精彩，他女朋友的生活很精彩，他女朋友的生活可能，第一个也是这个军讯，军讯完了之后就参加一些社团，那么参加完了一些社团之后呢。

他开进行去参加一些这个，这个什么文化协会啊，或者自行车协会之种去玩，就发现他的他女朋友的，上的大学之后，他的生活变得非常的精彩，而他自己变成什么样子了嘛，他自己商大学之后，很无聊。

就除了找自己女朋友就找自己女朋友，要不然就蹲在宿舍里马固细，要不然就蹲在宿舍里玩，他从来不会有自己的生活，不知道怎么样，让自己的生活变得精彩起来，那么后来这样时间长了之后呢。

他从会对自己的女朋友非常不放心，因为他会感觉，我女朋友生活很精彩，又去参加这个社团了，又去参加那个社团了，我女朋友会不会必被别的男生给强走啊，他就会这样担心，那么在他担心的过程中呢，他就会干嘛。

他就会去找他女朋友，弄，然后就去不断地去骚扰他女朋友，就成天问他女朋友，你在干嘛呢，你这个，你是不是我女朋友啊，你还不爱我呀，就这样我给你取了，那么弄着闹着到最后呢，他女朋友就反昂了，就输不了了。

他女朋友就说好好，你这么闹着闹着闹，那我们就分手吧，他们最终他们就分手了，那么我们上午想着这个故事，大家理解了吗，那么这就是一个错误的方式，你光看着别人精彩了，而你自己干嘛，非常的不精彩。

所以说呢我们讲究在谈一地练的时候，或者谈长期关系的时候，你的生活，你的生活，你的一切不能全部是为了认你的女朋友，你需要保持你自己的生活精彩，对吧，那么这个故事理解了的，可以吵一包六，懂了的。

可以吵一包六，那么最后，那那个故事是真实发生的啊，所以说呢，你必须要让你自己的生活精彩起来，然后呢，你的生活精彩，精彩起来之后，你可以让女生加入你的生活，能懂的就会吗，叫女生加入你的生活，就说如果说。

你们是在谈长期关系，你们是在一个什么事，那么怎么让你的女朋友加入呢，那很简单嘛，你带着你的女朋友一起到你的生活里边来，比如说你今天去参加一个机会，然后带着你的女朋友一起去，比如说你今天就参加一个。

一个现下的一个讲座，OK，带着你的女朋友一起去，让你的女朋友感受你精彩的生活，如果是你们的是一地练的怎么办呢，就去给你的女朋友去分享嘛，把电话就分享，去聊嘛，说我今天又去参加那个社团。

遇到了很多有意思的事情，我应该去哪里一个现下一个，公众的一个什么样的活动，把去给你的女朋友去分享，让你的女朋友觉得你的生活，非常精彩，你的女朋友会感觉，哇，我当时有很流行，你看每天的生活很有趣，很精彩。

我非常愿意跟我男孩在一起，谈恋爱这样谈下去，这样也能保持你们的一地练，不会那么的无聊，大家能理解吗，那么怎么样，让你的生活保持精彩呢，那么我们以前讲过一节课程，在做如何变成女人眼中，最砸头的困难人。

那么如果说没有看过这些课程的，就你们可以去联系我们的客服，免费去看一下这些课程，那么这些课程里边长了很多，让你的生活变得精彩，起来有一些方法，那我们大家去想一下，我们大家去想一下。

你跟你的女朋友是一地练，你们是一地练，你们距离已经拉开了，已经拉开了，几百公里，你们的一个在东西一个在西，在不同的城市，你想一下，你想一下，人家有一句成语叫做什么，进一层楼台线的乐，对不对。

那么你们的距离已经拉那么远了，你能靠什么就信任的女亲，你的女朋友呢，你能靠什么，保持不断的原原的吸引力呢，你能靠去靠骂他吗，去靠指责他吗，去要求他吗，去肯求他吗，去贵田他吗，那么靠这些方式。

让你的女朋友跟你一直谈恋谈下去吗，那么这些方式都是不可以的，那唯一的一个方式是什么呢，就是让你的生活精彩起来，那么你的生活精彩起来之后，你可以干嘛，可以吸引你的女朋友，让你的女朋友，对吧，觉得你很优秀。

觉得你很精彩，那么你的女朋友，就会跟你去产量，那么到你的生活很精彩的时候，你的女朋友会看到，他身边的那帮同学们，他身边的那帮同学们很露，太露了，太露了，根本没有生活，他身边的那些男同学。

跟出了这个打个球，出了在学校里打个球，就是这个去打点游戏，就要不上网吧，就上网吧，OK，没有你的生活那么精彩，那么他身边的那些同学，可能说出了下边就回家了，回家就说面，要不就去找几个朋友开黑了，对不对。

那么这时候，你的女朋友就会发现，他身边所的男同学，都没有你优秀，没有你的生活精彩，那么这时候，你就可以持续不断的，原来原来去吸引到你的女朋友，因为你的生活非常精彩，你很有故事，你身边的那些生活精彩之后。

我们就会有很多的故事，那么这些故事你可以翻下面的女朋友去听，对吧，那么具体，怎么样让你的生活变得很精彩，可以去看，我们这间掌握的一些可能叫做，如何变成女生眼中最掌握的男人，那么我们今天也来讲三点。

今天来讲哪三点呢，今天来讲三点，让你的生活变得精彩起来的三点，可以通过三个三块内容，让你的生活变得精彩起来，你的生活很精彩，你可以邀请他一起来陪你进入你的生活，或者是可以他分享你的生活。

那么通过哪三点呢，可以通过你的朋友圈，你的社交生活，你的兴趣通过是三点让你的生活，变得精彩起来，这三个图境，那么我们来一的来讲，第一个叫做朋友圈，就是大家理解的就是微信的朋友圈，大家应该都理解了一种想。

对吧，比如说你的生活很精彩，那你干嘛你会干嘛呢，你会去发朋友圈对不对，大家去理解是不是你的生活很精彩之后，你会去发朋友圈，你偶尔的首页可以把你生活的精彩的这些照片单独发给他，你也可以去发朋友圈。

那么当你发朋友圈的时候呢，对吧，那么当你发朋友圈的时候，你的女朋友就能够看到你的朋友圈，你的女朋友就能够通过你的朋友圈，感受到你的生活，你的女朋友就可以通过你的朋友圈，感受到你非常精彩有趣的生活。

让你的女朋友通过你的朋友圈去感受你的生活，那这是非常重要的，通过这些通过朋友圈的方式就可以展现出来，但是呢，你不能是干嘛呢，你不能是天天蹲在苏苏里打个游戏，天天去就要不然又去这个球场打个球。

你需要真的让你的生活给你精彩起来，之后你的朋友圈才会变得封骨起来，你才会有你的生活，你要真的去做一些有意义的事情，真的去做一些有意思的事情，你要倒逼着你自己成为一个优秀的男人。

你要倒逼着自己成为一个精彩的男人，那么这是一种图件是一个方式，那么这就是第一点你的空圈，那么第二点是什么呢，第二点是你可以通过你的社交生活，通过你的社交生活，还是那句话，你不要天天蹲在家里。

你不要天天待在你的宿舍里边，下来班就回家，你根本就没有什么精彩的生活，所以你要去有一些精彩的生活，而不止说下来班，找几个朋友去喝点啤酒，露不错 那么这不叫做买的生活，你可以偶尔去。

但是你不能一直是这样的，要不然就回家，你必须要去学会去找各种各样，有意思的一些社交的手段，社交的生活，比如说你去参加一些朋友的聚会，朋友的帕提，你去KDV去唱歌，你去自驾游。

你去参加各种各样的这种社交的活动，那么这些东西是干嘛，这些社交分火是不能断的，拿去找朋友去偶尔去酒吧朋友玩家，去轻发去玩玩家，去韩家聚会等等，那么这些东西是丰富你的生活，是丰富是你的手。

让你的社交生活很精彩，那么到你的社交生活很精彩，之后你再通过第一点，所长的朋友去展现出来，让你的女朋友看到，让你的女朋友体验到你的生活很精彩，那么然后你再跟你女朋友，去分享你这些精彩的生活。

那么就会员员不断的产生系列，那么第三点是兴趣，你需要有丰富的兴趣爱好，当你的丰富的兴趣爱好很多之后，那么你就会干嘛，你的生活也会变得精彩起来，比如说你很爱好什么，你爱好游泳，你可以干嘛。

这像下台到了你可以去游泳，你爱好这个潜水，你去潜水，你喜欢旅游你可以去旅游，那如果说我这些我都不喜欢，你干嘛你可以去爱好，比如谭在吉他，去玩玩滑板，这些都是不错的，这些爱好都可以的。

就丰富你的生产的一些生活，但是你不能说爱好什么，你不能说爱好一些，你说你爱好这个危机分，你爱好这个军事，那么这些东西干嘛的事无法，让你的生活变得精彩的，因为女生是不会喜欢这些东西的，你想一下。

你去爱好一个危机分，你去爱好一个军事活动，你去爱好一些数码产品，那么这些东西可能女伙伴，对这些东西不感兴趣，当会女生对这种东西不感兴趣，能不能说这个起码，这些性体生活是可以吗，是可以的，你就起码。

你去叹加这个，叹你去谈集套，你去玩滑板，你去玩年轻人改玩的一些，有意义的一些丰富精彩的这种，性趣爱好都是可以的，那么当你的性趣爱好，丰富起来之后，你的生活就会变得精彩了，大家想想是不是，这三点是联织的。

大家看到第三点，当你的性趣爱好丰富了，比如说你去玩这个能滑，那你的社交生活就不变得有趣了，对不对，你在能滑这个协会里面，认识了很多的朋友，那么我可以你们可以聚聚会啊，可以一起玩一玩，那么这时候我干嘛。

可以体现给你的朋友，里面啊，这三条丰富的连关系，那么这样子，只要你做到这三点，你的生活就会变得很精彩，我们再来回顾一下，我们再来回顾一下，通过哪方面，第一点你可以通过你的朋友，第二点你可以通过。

社交生活机三点，你可以通过你的性趣，让你的生活变得精彩起来，那么这是什么呢，这是我们今天要讲的，第一点保持你的，一点点以及回顾你的长期关系的，第一点叫做保持精彩，你不论是什么呢，你谈到连爱之后。

你的生活的一切都围着着，你的女朋友，那么这时候你就会葬师自己，那么当你葬师自己之后，当你葬师自己之后，你会开始变得会贴你说了，安静会担心女朋友，明年而去了，而如果说你的生活是很精彩的，你就会有些担心。

你的女朋友也会，很爱你也会很喜欢的，那么这是第一点，那么明白的，懂得可以发挥爆料，那么这今天所讲的第一点，那么如果创业有关注，我们微信公众号的，去关注上我们的微信公众号，我们的微信公众号是，爱上念学。

那么第一点，我们就走这里