# 爱上情感《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：02.行动力和勇气

好，歡迎來到VVK！，今天我們來想行動力和勇氣，我們先講第一部分，叫做培養行動力，我見過太多兄弟，他們無法成功推薦的根本原因，就是缺乏行動力，我們說缺乏行動力的原因，無非就是懶惰和恐懼。

一個恐懼行去其實就是你在恐懼，不面著就要反對，你的懶惰行去是因為你擔心自己的行動，是無效的，是白費力氣的，因此你會感覺到非常疲憊，你會欺負心情的不想行動，這其實是你的大腦在欺騙你。

你的大腦為了讓你接受能量，給了你一種虛假的皮膚感，就像一個不經常運動的人，在開始運動過的短短幾分鐘，你會立即感覺到非常的疲憊，但此刻你的體力並有什麼消耗，大腦只是給你傳遞了一種虛假的皮膚感。

大腦是從通過這樣的小小界，讓你重新躲回到舒適距離，以免不必要的能量消耗，我們說大多數人之所以躲在舒適距，耗了一無老出修穩定，原因就是我們大腦不喜歡面臨風險，所以人在最大程度的追求舒適和安逸。

對於大腦來說，你活得好不好，是否精彩並不重要，重點是活下去，那麼因此這種情況，我會給大家提供幾個方案，第一個就是把整個過程拆解成更小的過程，如果你一開始就想得要，達到最終的結果，你會很累很焦慮。

甚至是一節刻都抗下去，你需要明白，學習是一個過程，是一個習慣，沒有人可以在一瞬間提高自己，這是你必須精力的，當你每天能夠進步1%的時候，那麼100天之後，沒有人可以阻止你的成功，每天堅持看完一節刻。

如果實際上沒有時間，那就看半節刻，給自己一個規劃，每週或者每兩週，去做一次行鄉建設，去探索一家網紅店，去拍攝一組照片，慢慢地去改變自己，不要因為滿或者進步小，就選擇直接放棄，因為其實是非常小的步伐。

也能夠激烈成為大家的旅程，第二個方法，就是讓自己進入，所謂的心流狀態，我們說心流狀態，是指挑戰和能力的平衡，如果挑戰太大能力不足，你就會非常驕傲，如果挑戰太小，能力相對較強，那麼你就會感覺到無聊。

如果一件事，你為自己設置的挑戰和能力，相對平衡，你就會產品其中，喜歡上這種節奏，二言之，就是挑選一塊，適合你未口大小的股頭，記不會讓你吃不好，也不會讓你吃到稱呼的肚子，比如在最開始，你可以為自己設置。

認識三個女生，這樣的一個目標，當你跟我學習，提升了自己的大善，和吃藥碗間的能力，你可以設置認識，十個女生的心挑戰，進入心流狀態，最重要的就是，愛上這件事，讓社交成為你的愛好，當你發現自己很焦慮。

很抗拒時，說明你對應此向，挑戰的能力過足，你可以降驚自己挑戰難度，或者來提升自己的能力，去做出相應的挑戰，第三個方法，是激勒自己的參考經驗庫，當你出門社交，無論是大善還是約會，或者是和女生聊天。

不要想著達成什麼，太長遠的目標，而是要把社交，作為打開自比狀態的方法，當你能夠和異性，正常的交流是，你會收穫一些愉快的體驗，讓自己變得更加開大怪效，更加自然地去表達和不動，你需要在這樣的狀態中。

或者快樂而不是，只有在收穫，模擬特地能減股下，才能獲得快樂，如果你搞砸了，你就把這次搞砸，作為一次難得的一手經驗，你可以反思自己，抱著出的問題，可以建立不再苦，結果的心態，可以讓拒絕這些事情。

慢慢變得不敏感，如果你成功了，你就收穫了一次正向反饋，增加了信心，封駁了關於成功的參考經驗，使得你可以行動起來，以獲得更多的成功，所以只要你去行動，就可以收穫參考經驗，並從中獲益，而若第四。

就是你可能會擔心這個女生，很難追到，需要投入很多，還要面臨拒絕，所以你不想行動，這其實屬於挑戰大於能力，端件力感覺到交流，那麼這種交流是必須的，因為只有在挑戰中，才能斷念能力，原上你進入心理狀態。

你要意識到自己交流的來源，是你的大腦，不想讓你做，沒有結果的事情，但是你要知道，在狼狀當中作為頭腦，他可以獲得優先的交配材，也可以得到更多的食物，他絕不是躺著享受這一切的，而你要付出更多的能量。

他必須強壯勇敢在這當群，內下內容的時候走在最前面，你要成為一個力量，就必須要花費時間經營，付出能量，一開始不要太過於執著於結果，你需要的行動來獲得經驗，然後在失敗就成長，你必須徹底改變自己，鎖難的生活。

很多人重複這樣的生活，做著自己完全不喜歡的工作，當完一天供藝人，一臉無盡打坦的躲回到自己的小屋，往往遊戲，看看小電影，自己來一發，然後就結束了這幾天，也許這種生活很舒適，很安逸，但是這種生活。

不會天上掉下一個女朋友，為此，你必須走出出去，改變生活，才能夠成為被女生所喜歡的那種男人，OK，我們講第二部分，就是如何變得勇敢，我們首先要講，贏家心態和輸家心態，所謂贏家心態，就是贏家是我的身份。

無論結果如何，我都是贏家，輸家心態就是，輸家是我的身份，無論結果如何，我都是那個輸家，我們來取個例子，你要去參加一場比賽，如果你假定自己會輸，那麼當你和對方比賽的時候，就會有一種交易感，塑白感。

甚至你會失去動士，早早就在自己的內心中，突然突然忘，那麼最後多半是輸掉比賽，而且是理所當然的輸掉，就算你繳進贏了，你可能也是在一種，很消息的狀態是相應的，只不過過手一會很累，如果比賽之前。

你假定自己會贏，而且以這種必勝的形態，去搭比賽，那麼整個過手中，你會帶著一種，勇往之前的氣勢，你能夠盡全力去發揮自己，最後如果你贏了，那麼你是贏的，天經地義，順地成家，如果你輸了，你也是盡全力之后。

所得到的最好的結果，你是無免之王，隨败幽容，所以外在的結果，並不重要，中往的是你的形態，你試過完全打開自己，釋放自己，帶著必勝的心念，去做的一件事，並且加拿大任何結果，我們來講一個百分百法則。

所謂的百分百法則，就是一件事，以要目的錯，要目不錯，要做，就百分之百的去做，不錯，就百分之百的放棄，最基本的就是，脫離戰水由於，我百分之二十去做吧，我百分之二十去搭上，我百分六十去簽手吧，要我做。

要我不做，要我做，就百分百的去做，我們說這個過程當中，你一定會遇到負面反備，一定會遇到失敗，但是你想以成功者的姿態，去承受失敗，還在以垂頭上氣的，輸家心態，去等待命運，給你成功的N次呢，我們講第三部的。

叫做如何，擺脫痛苦和負面情緒，對你的影響，如何面對和接大痛苦，以及黑暗面，我們說生活當中，總會有一部份人不喜歡你，你也不可能讓所有的人，都喜歡你任何你，你必須面對這件，痛苦和黑暗面是永遠存在的。

就像硬幣的兩方面，生活就是如此，去面對他，接大他而不是抗拒，你所抗拒的仍然存在者，不會因為你的抗拒而消失，而你的抗拒唯一戴戴的，就是你自己更加不舒服，不自在，被相當破壞，不是好事，但是他，幫你認識到。

那些應該避免的抗，這樣你以後，不會在第二次掉進去，這些經歷會成就你，讓你變得更加強大，成熟，瑞士和有神度，我們說男人成熟，不是麻木，不是原華事故，而是變得勇敢，能夠於內心的痛苦，和創傷和平共處。

你能夠查局到負面情緒所在，而不會去抗拒和逃避，你會接大他，擁抱他，因為這就是你的第一部分