# 爱上情感《魅力男神全套》：03 谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：06.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（六）

那麽今天歡迎大家見到我們的這個周不見行，我們繼續來講一集，我們有關一地鏈維護以及長期關係維護的一個系列課程，最後幾集，那麽我們還要講一地鏈如何去維護，講了這一套東西你可以運用在你的長期關係上。

那麽今天我們繼續來講一地鏈如何相處，一地鏈如何維護以及當你學會的這一套方法之後，也可以去維護你的長期關係，總是有些兄弟說我跟你說談這個鏈了，我怎麽樣保持好我們長期關係永遠不分手。

那麽我們教的這個模型就可以幫助你們長長久久的彈下去長長久久的在一起，那麽繼續來看一下我們之前講過一套一地鏈的相處模型把總共分為六部，那麽哪六部我不知道還兄弟還記不記得。

那麽一共是古力社交社立規則保持精彩，那麽這三部是什麽呢你只要做好了這三部，你可以幹掉這個女生身邊所有其他的男生，你會比這個女生身邊所有其他的男生會更加的優秀。

那麽第四部是聖透生活第五部是共同成長第六部是，籌備見面那麽如果說你們做好這三部是幹嘛呢，去生滑你跟女生的感情會讓你們的感情變得越來越好越來越濃烈，那麽我們前面之前一起講了什麽叫做這個。

聖透生活就是生滑你們感情的三部去的，第一部把聖透生活那麽今天我們來講的是什麽叫做共同成長，這個共同成長是今天我們要講的那麽，那麽共同成長也是你們去生滑感情的第二部。

打你做好了這一部再做好了前面那一部叫做聖透生活，你們的感情會越來越好那什麽是共同成長呢，那麽共同成長是什麼呢，就是說你和你的女朋友你們要在一起去成長，要你中有我我中有你要達到一種這樣的一個狀態。

我來具體的解釋一下什麽叫做共同成長，就是說我舉個先舉個反面教材，先舉個反面的例子比如說你跟你的女朋友在一起談戀愛談了一連多，然後你發現這一連多你沒有任何的變化，一連變化都沒有你的女朋友也一連變好沒有。

反而你們感覺越來越老了越來越沒有建設了，打越了越蠢了那你想要這段感情是不是很傻的一點事情，這段感情你們停止在當下沒有往前去前行，往往有男生和女生談戀愛談之後，所有的重情維持她的女朋友她不會再去成長了。

自己也不會成長她的女朋友可能還在成長，但她還不會去成長那麽這時候可能女生到最後把你給花掉了，所以說我們應該總之做正確的做法是什麼，正確的做法是讓你跟你的女朋友在一起在這段時間裡面，你們需要不斷的去進步。

首先你自己需要不斷的去進步，然後你帶著你的女朋友一起去進步，那麽這叫什麽叫做共同成長，那麽因為你的進步你會變成一個更好的你自己，你會變得更加的有魅力，那麽這才是投資你最好的一個價值。

我有時候我見到會去跟我身邊的女孩，我會去跟他們就說什麽呢，我跟他們就說你後再一起，你可以每天看到我都在進步，我每天都在學習，或者說你跟我隔了一段時間，你會發現我跟之前會有很大的一個不同。

如果說你要跟上我的一個步伐，那麽你也需要去學習，那你跟我在一起，我也希望你不斷的去提升你自己，你不斷的去讓自己變得更加的優秀，那麽要不然的話時間長了，要不然時間長了可能來說，我們就配不上了。

那我會把這樣的一個價值觀，去傳遞給我的女朋友，讓她也去成長，我直接去告訴我的女朋友，我會告訴她說你也要去成長，我也會去成長，那麽當你的女朋友，真正地去成長的時候，她也會覺得跟你在一起。

是跟其他男人是不一樣的，你想想其他男生跟他談戀，往往是帶著她打遊戲，就帶著她一起去看韓劇啊，她們很腿廢，沒有去成長很腿廢，但是跟我在一起不會，我會帶著她去成長，比如說我建議她帶著她一起去旅行啊。

那麽旅行也是成長的一部分，打獨萬件書，成萬一路，而越人無數，那麽這都是成長，我會鼓勵她去，我會鼓勵我的女朋友，去學習一些，她之前，一直想去學，但是呢，一直拖延，一直不願意去學的一些事情。

比如說她之前想去學做飯啊，比如說她想去學跳舞啊，想去學魚家啊，想去現身等等，我會去鼓勵她，不斷的去成長，不斷的讓自己變得更好，鼓勵她去做這件事情，讓她去成長自己，那麽再比如說，我會帶她去建一些我的朋友。

那她去建一些，我身邊真正優秀的那些朋友，建一些我身邊的優秀的朋友，那些有彩華有能力的朋友，那麽當我的女朋友見識到了，我的一系列月裡，我帶她成長的一個月裡，我身邊的一個朋友，那麽這時候，也會讓她成長。

也會讓她成長，那麽這就是共同成長，大家明白嗎，明白的敲個一，那麽共同成長呢，那麽一共分別三個步驟，第一個步驟是建立共同成長的一個目標，第二個是設定相同的一個目標，第三個是。

監督對方成長成為一個更好的自己，總共分別三塊，我們也會依得來講一講，總共分別三個步驟，那麽第一個步驟我叫做，建立共同成長的一個目標，是什麽意思呢，那比如說，你跟你等女朋友是異地。

咋你可以跟你等女朋友就說，你說我們來一起做一個，自律90天的一個活動，我們一起來做一個自律，一個月的一個活動，我們置頂好每天的一個計劃，置頂好每天的一個事情，然後每天暗時洗手，暗時睡覺。

要斷戀 要去學習，然後我們自律一個月，或者我們自律90天之後，我們來看一看，來看一看我們有沒有做到，然後把我們每天的進步，都上傳到網上一個雲筆機上，我們雙方呢，我可以看到你，你可以看到我。

那麼90天之後，我們一定會看到一個很大的變化，然後到90天之後，如果說我們都完成了，那我們就給自己一些獎勵，比如說我們90天真正都完成了，我們可以去一個，我們都想去的一個地方去旅行，訂一個一個計劃。

訂一個共同成長的一個目標，訂成這樣一個計劃，這叫做建立共同成長的一個目標，然後再比舉個例子，比如說你們訂一個計劃是什麼，訂一個共同成長的計劃，是比如說我們一個月看一本書，我們三月之後。

我們來分享一下自己的一個心得，我們看到分別拿出本書，我們來分享一下自己，分別在書裡邊去學到的一些東西，那麼這都叫做建立一個共同成長的一個目標，那麼第二點叫做什麼，第二點叫做設定一個相同的目標。

設定一個相同的目標，那就是我剛才講的這個例子也是一樣的，就像你們共同設立一個，比如說看書，比如說這個去九十天之內，一個自律的一個活動，建生亞等等，設立一個相同的一個目標，那麼當你設定了一個目標之後。

你們需要幹嘛呢，你們需要去監督對方，需要去監督對方，成了一個更好的自己，那麼你必須要去監督一個對方，互相起到一個監督的作用，就比如說我剛才講的，比如說我剛才講的，你們在一起互相建立的這個目標。

你們可以把每天的進步，就上傳到這個圓筆機上，那麼這就是一個很好的一個做法，可以監督到對方，你一定要以對方成長，你一定要把對方的成長，放在你的成長上，那麼你再想一想，其他等男生，其他所有等男生。

都帶著女朋友去打遊戲，要不就帶著女朋友去胡車海和，對不對，然而你跟所有其他男生是不一樣的，你是帶著你的女朋友，不斷去成長，你的女朋友，也會發現自己比原來，更加的優秀了，成為了更好的自己。

你想想你這樣的男人，上哪去找，難得這叫什麼，這就叫做共同成長，那麼大家明白嗎，共同成長，重不重要了，非常的重要，可能有一些人，我一提到去成長，他可能會覺得這個東西，有點虛好，那麼其實我們每一個人。

我們每一天都在成長，我們每天都需要去監督，就像你如果，想要成為一個更加優秀，更好的一個男人，你必須要去，多個維度去進行一個成長，你不僅要在知識上，你不僅要在你的越力上，你不僅要在你的一個見識上。

那你要在你的方方面面，都需要得到一個更好的成長，比如說你的才能，比如說你的表達能力，比如說你的演講能力，都需要去提升，那麼這樣你才能，是一個真正非常優秀的一個男生，你才能吸引到，你的女朋友長期對以往。

你女的一個喜歡，定型你還可以吸引到，你身邊其他的一些異性，你做到這一點，你可以很輕鬆的幹掉，你女朋友身邊，所有其他的男生，他因為他身邊，所有其他的男生都很傻，剛好就不會帶著，自己的女朋友去做這些事情。

他們在一起共同停止了，去進步，而你是非要的，你們這一段感情，是一直往前去進步的，你們會變得越來越好，那麼這就叫他們，共同成長，理解了的，懂了的，挑一個六，沒關係，我們微信公司，要有關注講，微信公司。

愛上念學，不能讓我們去講了