# 爱上情感《魅力男神全套》：03 谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：05.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（五）

好 那么下面呢 我们来讲什么呢，我们来讲第四点 就要讲到第四点了 对吧，一点点如何维护 如何维护长期关系的第四点，我们讲了一点点相处的一个模型，或者叫做长期关系相处的一个模型叫做。

一共分为六个步众 保持精彩 设立规则 鼓励设交，前三步我们已经讲完了 前三步我们已经讲完了，只要您能做到前三步 你就干嘛，你就可以干掉这个女生身边所有的其他男生。

那么我们下面要讲的什么呢 是后面这三点的吧，圣头生活 共同同感 投背见面，那么你能做到后边这三点的干嘛 你能够和你的女朋友，去生滑你们的感情，那么下面我们来讲第四点 圣头生活，第四点 圣头生活。

那么什么是圣头生活呢 可能有一些生意不懂，我来讲讲一讲，那么作为一个聪明的男人 作为一个聪明的男人，他一定会去搞定自己的女朋友身边其他的，闺蜜或者你女朋友身边其他的朋友，那么这是一个聪明的男人的做法。

但是你不能让你女朋友觉得你是刻意的这样去做，那么圣头生活呢 就是要达到一个感觉，什么样的感觉呢 就是你要让你的女朋友觉得，你从来就没有离开过他，大家明白吗 就是呢，你女朋友身边的闺蜜。

对吧 你女朋友身边的朋友，甚至呢和你女朋友在一起的时候会不经意之间的提起你，大家能理解吗 就是让你的女朋友感觉你从来都没有离开过他一样，然后呢 你也需要去了解你女朋友身边的一些朋友呀。

闺蜜啊 他们的一些兵性 他们的一些习惯，那么这叫什么的 这叫做圣头 你女朋友的生活，你需要知道的是 你女朋友接下来的要完成的一个项目呀，你女朋友接下来要做的一个计划呀。

你也要知道 你女朋友可能接下来要去准备修的一门这个科目呀，那么这是你需要去圣头的对方的生活的能去，那么首先圣头生活 放有两个步驼，放有两个步驼 大家一起我们来一起看一下 那两个步驼呢。

那么第一步驼是搞定你女朋友身边的其他所有的人，第二步驼是 参与到他的生活当中去，那么圣头生活总共就分分这两个步驼，我们来一个步驼一个步驼讲一下 那么第一步驼是搞定你女朋友身边其他的人。

大家觉得这个男吗 其实一点也不能 非常的简单，那么搞定你女朋友身边的其他的男生最重要的一点是什么呢，最重要的件事是什么呢，搞定你女朋友身边的闺蜜 搞定他身边的人，我跟他下去讲 真的非常的简单。

没有什么其他特别的牛逼的方法，你不能说你去给他跟闺蜜去留一个电话，然后天天去骚扰对方 对不对，天天去问你女朋友这个闺蜜，问你关于你女朋友的一切，那么这种做法还没有任何意义的，如果说你一直这样去做 对吧。

你没有办法把你女朋友的闺蜜拉到你的阵营当中来，你也没办法跟他成为很好的朋友，那么你要搞定你女朋友身边的所有的人，你需要去怎么做吗，你需要去给你女朋友身边所有的人去投资价值，去投资去提供价值。

去给他们不断的去提供价值，去给他们去投资，只要说你给你女朋友身边的闺蜜也好，的朋友也好，给他们提供的价值足够的多，那么他就会成为你的人，大去想一下，比如说你这段去送给你身边的朋友去送一些东西。

你发现你这个朋友会对你很好，对不对，就是你不断的去给他们提供价值，他们他们就会成为你的人，比如说你给你的女朋友去花一千块钱，对不对，买一个礼物，那么你至少要给他身边的人去花个一到三百块钱。

那去买一个东西，那明白吗，那么这个方式叫做什么呢，这个方式叫做唐一炮弹，而叫做唐一炮弹，你也要明白，你也要知道，就说你女朋友身边的闺蜜的一些习惯呀，并且比如说你去来，你来到了你女朋友这个城市。

因为你们是一地电玩，你来到了他的城市，然后他见到了你女朋友的闺蜜，你应该把你女朋友的闺蜜一起约出来一起大家吃个饭，或者说你也可以单独把你女朋友的闺蜜给约出来，去请他吃个饭，然后呢，你告诉你女朋友的闺蜜。

你告诉他，你很爱你的女朋友，要用以爱之名去给对方去做唐一炮弹，比如说你可以跟你的闺蜜去跟你的女朋友的闺蜜去这样说，你说啊，我真的很爱我的女朋友，我并不是说对他放心，我只是想从方方方面面更多的去了解。

他关于他的一些形成，了解关于他的一些情况，那么希望你可以帮助到我，然后呢，我也希望我们能够成为这个好朋友，我们成为这个老铁，对啊，你要用以爱之名软模硬炮，然后呢再送一些小礼物，给这个你这个女朋友的闺蜜。

对吧，钱他生命饭，钱他生命饭送一些，你要知道他喜欢的梦，你比如说送个送个东西给他，搞定女女朋友身边的人，请你女朋友身边的人去吃饭，这想到有什么呢，这想到有说你找了一个间谍，对吧，按照你女朋友身边。

你女朋友有个什么事情，哎，你这个女朋友身边的这个人，你会告诉你，但是请记住，一定要呢，一定要以爱之名，一定要以爱之名，这是第一步，搞定你女朋友身边，其他的人，那么第二步什么呢，第二步是。

参与到你女朋友的生活当中去，你一定要明白，你女朋友她接下来，要去做什么，比如说你的女朋友，接下来有一个记录的一个计划，做呀，或者说她现在正在准备，参加考试呀，你一定要去对她做的这些事情，有一些了解。

你一定要对她的计划，比如说了解，来，你也可以直接去问对方，然后最好的，你可以直接去问对方，对吧，跟对方去讨论的一件事情，比如她的一个计划，比如她要看家考试，直接去讨论这件事情，不要这样，不要。

比如说你的女朋友跟你说，她说我下个月要去计划，要去判这个英国，我计划要去一趟英国，我可能要去基州，然后这段时间，我可能正在准备考试，然后你去你怎么做的，你可能就是说，你听到她这个计划之后，你就是说。

那你加油啊，那你要努力呀，不要说这种没有用的话，这说这种没有用的话是，没有任何意义的，你一定要参与到，对方说的这个计划当中，那么听完她说的这个计划之后，你要参与了这个计划当中，比如说你要去问对方你说。

那你准备，你准备在这剩下的这个几天的时间当中，你怎样去准备这个考试呢，你打算，你要做哪些事情，做一些什么样的准备呢，你打算去看，有关这个方面的一些什么的书呢，对不对，你要去了解她去报告，好。

你必须要了解到，参与到她的生活当中去，那么同时呢，你一定要记得，让对方让你的女朋友，也参与到你的生活当中来，你也要跟她去分享，你生活当中的一些事情，我们把这个叫做什么呢，我们把这个叫做互相。

渗透到对方的生活当中去，你一定要做个事情是，在你女朋友那边做出，在你女朋友那边发生了任何事情，你要有所了解，而你这边的事情，她也有所了解，你女朋友身边的朋友，你都认识，你身边的朋友，你女朋友，也都认识。

那么这叫做什么，这叫做，深投生活，深投生活会让你们的意地链，好像未曾离开过对方一样，你想一想，如果说有一天，你女朋友去了一个意地，没有你的地方，在排排她身边的一切，都是跟你没有关系的东西，那么是不是。

就是你们感情，分崩瓦解的一个开始呢，对不对，大家好好的去想一想，那么这就是我们今天所讲的，深透生活的一个重要性，深度生活，只生活，这两个步驼就可以了，一个是搞定她身边的一切所有的人。

第二不是猜到她的生活当中来，那么这就是什么呢，那么这就是今天，我讲的这两年，今天这两年，那么没有关注我们微信公司任号的，去关注一下我们的微信公司任号，我们的微信公司任号是，爱上联演学。

关注完我的微信公司任号之后，可以回复课程的那样，回复完课程的两个，这么多可以在里面去过门，选择你要过门的课程机口，那么最后，最后送到爱口师，别说你的内心还没起过难，要知道让你喜笑掩开，确实有点难。

不想回首的时候，取中人散，只想生命中别留有遗憾，我是乐天，那么这就是今天全部内容