# 爱上情感《魅力男神全套》：03 谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：07.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（七）

【未来的电视剧】，【未来的电视剧】，一点点如何相处，如何维护长期关系的，《魔险的最后一把》，我们想想了，一定在相处的一个魔险总和分为六部，我们已经讲到了前五部，武力社交处理规则保持精彩。

顺透生活共同团长，这五部我们都已经讲来了，我们来讲第六部，非常重要的有关一斤面的最后一部，最后一部叫做什么，叫做《仇备见面》，叫做《仇备见面》，非常的重要，你想一下，你想一下，你和你的女朋友是一斤面。

你们不能总是一地吧，你们需要去见面，也就到了最后一部，生活化你们感觉的，三部曲的最后一部，仇备见面，什么叫做《仇备见面》呢，就是说你接下来，你们这一段一斤面，在某一个时间之内，你们要为见面这件事情。

做一些仇备，做一些仇化，因为如果说，你们永远不见面的话，你们或者说你们对见面，没有所期待的话，那前面所作的那五部曲，就没有什么意思了，就鼓励社交，就变成共同团长，就变得更好，那么都没有什么意义。

所有的努力都白费了，你一定要正式一个问题，就说你们是一地念，你们只是当下没有办法，你必须要去经历感觉当中，比较坎坑的这么一个时期，那么这个坎坑的时期，结束之后，你们依然需要练对面的去谈恋爱，所以说了。

仇备见面是生活，你们感觉当中，非常重要的一个团结，也是最后一个团结，那么仇备见面，我们来一起看一下，把一共分别三块，仇备见面一共分别三块，要做设定连度见面计划，第二块叫做重建见面的景象。

给三块叫做精喜时刻，那么仇备见面的你只需要做到，这三件事情就可以了，首先，在你们一订的这段时间，你一定要做到，你一定要做到低点，低点什么就是，设定一个连度的见面计划，比如说，比如说你们可能有。

需要去谈一年，这么一个一订的，这么一个时间，那么在这段时间之内，你们需要设定一个见面的时间，比如说你们三个月见一次，或者说你们国庆亚，五一亚这种节日，是必须要见面的，设定这样一个见面。

连度的见面的一个计划，那么这样的连度的一个见面的计划，是非常重要的，会让你们在这段时间之内，有一个重建，有一个盼头，大家明白吗，这个点能懂吗，比如说，你看现在比如说，现在是7月份，或者现在是7月份。

马上看到10月份了，你们会重建，会对10月份这个见面有一个判斗，这个设定连度见面的计划，就是比一点非常重要，那么第二点就是，那么这个重建见面的一个景象，什么叫做重建见面的一个景象呢，比如说马上。

你们设定了一个连度见面的计划，要11要见面，对不对，比如说马上你们10月1号，要见面要一起去，规划要一起去，哪里哪里旅游，比如说要去大理旅游，那么这个时候，你要去重建向，重建向你们见面的这个景象。

那么你必须要去，跟它平常的聊天过程当中，要去聊一些，你们见面的，去描述一些，你们见面的一些景象，你们见面的一些场景，比如说你们见面之后，要穿什么样的衣服，你们要带的哪些东西，然后你们要去哪些地方去玩。

到时候要去哪里地方去，什么地方要去吃，到时候要去哪里去这个潜水，要去哪里要去爬山，要去去干什么干什么，对吧，你们见面的一些这样的一个景象，让它对此有一些判斗，你一定要去描述好世界景象，从来让你们对见面。

有一个画面感，有一个非常重建，很像猫的一刻，很像吗，见面的一刻，这叫什么，这叫什么，这叫什么，从见面的一个景象，这是第二步，大家懂了吗，第三步是很简单，在一天天过程当中，第三步非常地简单。

或者在长期关系的过程当中，也可以要去做第三个，第三个叫做什么，第三个叫做精喜时刻，就是适当的时候，去制造一些精喜，适当的时候去制造一些精喜，什么叫做精喜时刻，既然叫做精喜对不对，那就是不是事先准备的。

不是事先规划的，比如说你们虽然定了一个进化，是三个月之内间一次，三个月之内间一次，对不对，但是在中间的时候，你可以给一些制造一些精喜，比如说中间的时候，你突然去到了，你女朋友的那个城市。

或者说你来到了你女朋友的那个学校，或者说你来到了，然后把公司的一个部级，然后你可以打电话给你的女朋友说，我在楼下定了一个翻电，这个一会儿那一起吃个饭，你女朋友就挂在这个，你怎么突然在我这边了。

就会很兴奋，很开心，很惊喜，那么这叫什么，精喜时刻，那么精喜时刻就是，你不能提前去告诉对方，你要去，而且呢，精喜时刻你也不能特别的频繁，偶如有那么一两次就可以了，而不能特别的频繁，那么你做好这三步。

做好这三步，就会对你们生化你们的感情，有很大的一个作用，叫做这个，籌备见面，大家懂了吗，懂了可以刷一刷六，那么到这里呢，我们有关这个异经电相处，跟超级关系维护的一个模型，已经讲完了，总共分别这六步。

我们已经讲完了，那么下面呢，我们来一起回步一下，异经电相处模型总共会被拿六步，忘记得可以重新回头，再把以前的内眉值的课程，再看一看，那么第一级就做，叫做鼓励射胶，第二步叫做射力规则，第三步叫做保持精彩。

那么主要是，你做好了这三步，你可以干掉你女朋友身边所有的其他的男生，那么第四步叫做，圣图圣活地舞步叫做，共同成长，第六步叫做籌备见面，那你做好了这三步，可以干嘛生化你，跟你女朋友的感情，让你们的感情。

变得越来越好，这是异经电相处的一个模型，我们重新回复，带着大家重新回顾了一下，如果说你按照这个方法，这个模型去做，你一定会说过一段，非常好的内爱关系，非常好的感情，然后呢按照这个方法，按照这个模型相处。

你们一定可以度过，非常艰难的异经电，那么这就是异经电相处模型，完整的一个步种，那么如果说，有兄弟想问我的什么呢，如果说你想问我的事，我每天要跟我，从女朋友去聊天，我要在朋友圈里去分享，什么样的朋友圈。

我如果去挑动女生的情绪，如果说你想问我的事，这些问题的话，那么说明你想学的，根本不是异经电相处的方法，你想学的可能是，那怎么样去聊天，怎么去挑动女生的情绪，怎么去挑情，小们的是上面的情。

那你需要的可能是，聊天上的课程，你需要的同样是，挑动女生成细上的课程，你挑动女生成细上的课程，你挑动女生成细上的课程，你挑动女生成细上的课程，你挑动女生成细上的课程，学习的是如何去吸引上的课程。

那么这些问题，你可以参考我们其他的课程，去学习，那么异经电相处的模型的方法，方式我们教的是这一块，大家不记得的重新回头去看，那么这里我们就想到这里，那么最后呢，祝所有的兄弟们。

如果说你正在经历一段异经电，正在经历这一段，祝你们拥有一段美好的感情，如果说没有关注我们微信公司的号，可以去关注一下我们的微信公司的号，在做爱商念学，那么这就是今天有关一点念，全部的模型。

关注完了微信公司的号，之后呢，可以回顾课程两字，去购买你想购买的课程，即可，那么今天一点念相处的模型就要埋了，一点相处的模型所有的内容就要埋了，那么最后送的爱一首试，住进或者拉公，我是雪玉对大的王。

流浪在拉扫的街头，我是世间最美的情囊，那也关于一点点相处模型的全部内容，就想到这里