# 爱上情感《魅力男神全套》：06 情商训练营（直男、情商低、好人卡？你需要升级思维，提高情商！：赠品：乐天老师送你自我提升道路上的12条金句！ 瞬间提高你的情商！

今天我们来看一下今天要带来的这些课程，今天我们给大家带了一集念的幸运课，我们看一下主题，主题的话就是送给大家一些社交的真相，是12句话送给你们12句话，这12句话当中包含了很多的一些真相。

包含了很多的一些知识去提高你的社交制决，提高你的情商，讲的第一句话就是创造力会产生吸引，比如说你聊天的时候对吧，很多人都是什么呢，我们大部分人聊天的时候都是接话高手，都是接查高手，他却不是判定的创造者。

我们一直在强调，你就聊天一好，你就约会一好，你和女人在一起，你要去主导，你要去带宁，但是很多人，永远不知道怎么带宁，永远在寻求女孩的意见，我们去吃这个好不好，我们去吃那个好不好，对吧，这个怎么样。

那个怎么样，或者聊天的时候对吧，女孩说了一句话，就会跟在女孩的屁股后边去离谣，那么这个你们要记住，非常的重要，创造力会产生吸引，如果说你是一个，另有创造力的这么一个男人，那么你对女人的吸引是很强的。

为什么我们导致的聊天，总是能够聊得很好，甚至说女孩愿意来找我们聊天，就是因为我们是创造者，我们在聊天的时候，我们是代理的那个人，我们是创造话题的那个人，我们不是接女孩话题的那个人。

这个在我们的很多聊天当中，大家都可以学的到，都可以看得到，所以说如果你去思考一下，你的聊天，就让前面有兄弟在问，问说为什么聊天，对了怎么聊的生物，聊天怎么能够让女孩主动来找你聊天，那么是一样的。

如果说你是一个创造力的人，你有创造力，那么女孩每次合你聊天，都是你去创造话题，你来代领话题，女孩就愿意很聊天，女孩就会愿意合你聊，那在比如说怎么合女孩聊的，更是家的生物聊一些生物的话题，那也是一样的。

你想一下，如果你和女孩聊天，你觉得女孩会代领你，一步一步的话题聊得更加的生物吗，是永远不会的，所以说你必须是那个，成为话题的创造者，你要去代领一切，那么这正是我们在课量当中所教的那种，我们的聊职长。

我们就是教聊天的，你要去代领你的聊天，你要去做爱到我们的经常的模型，那么其实我们今天讲的很多东西，其实我有的东西以前也讲过，也经常讲，包括说我有一些知识点，我也会在我的朋友圈里去发，如果你是内部学员。

加了我的微信，在我的朋友圈里面是能够看到，我经常去发一些小干货，发一些干货和发一些知识的点，所以说你们如果是内部学员的话，加我的微信都可以在后代看到，那么这就是今天的第一句话，这句话其实是非常重要。

但是现在很多兄弟去不知道，也没有按照这个方式去做，那么其实这个东西，我也不想去做过多的去解释了，那么这句话真的是非常重要，希望你们能够记住在任何时候，任何时候，你和女孩在一起的时候，任何时候。

你都要成为有创造力的人，那么创造力会产生吸引，OK，那么大家能够懂这句话吗，能够懂得敲一个衣，那么来讲第二句话，其实这个是现实，是我们现实的，是一些比较残酷的一些现实，那么成年人的思维是合作。

是互相利用，而巨音的思维是，我要听你的或者是，你要听我的，你们想一下你们的思维是什么样子的，如果你的思维是巨音的思维，那你不可能能够获得女孩的喜欢，而成年人的思维是合作，和女孩在一起也是一样的。

其实看似是我们吸引了女孩，其实我们是一种合作的关系，其实女孩喜欢你，其实和你也是一种合作的关系，你们是相互利用的，女孩看重的是你身上的，平衣领袖的一些特质，而你看重的是女孩的，负贤的特质。

她的长相、她的身材、她的其他的东西，那么其实呢，这是我们成年人的爱情也是一样的，成年人的思维也是一样的，是合作，是互相去利用对方，那么这里呢，这个利用合作，它是正向的，是正向的，但是呢有一些。

不成熟的一些兄弟，情商比较低的兄弟，它的想法就是什么呢，我什么都听你的，我对你好，你喜欢我吧，我给你表白，你看这是，这就是，一些巨音的思维，一些不成熟的一些男人，的思维，在表有些兄弟，说爱这个。

是不是要去大男子主义啊，你什么都要听我的，你什么都要听我的，他会这样去做，那么这也是非常错的，那么你要记住，你和女孩的关系心，你们最终的关系是合作的关系，包括在爱情，包括说，你们在生活当中，其实你们跟。

所有的朋友去社交，也是一样的，所以我喜欢你，所以你们把自己的思维，去改变过来，那么第三个是，人和人最大的区别，是大脑，但是呢，不仅仅是你大脑，里面所装的东西多少，不如说，这个人他的大脑里面，装的东西多。

他就优秀，而在于你的大脑，是否相信，有多少东西，最后，你会把那些，消息的东西，变成现实，这是人与人的区别，所以你会，就是这是人与人的区别，就像我们每个人，都是由系统，和我们的应键组成。

我们的身体是我们的应键，那应键我们没办法去换，但是呢，我们的系统是可以更新，是可以跌代的，比如说，对啊，有人可能还是，温度次98的系统，有人可能还是温度次差批的系统，但是现在已经是温度次10了。

那你们每个人是一样的，我不知道现在有很多人可能没有学过，我们课程的有一些，或者是我们那些，现在一些粉丝，你们的系统可能就是温度次差批，还是非常老的系统，所以呢，你们不带，要让你们的应键。

还要让你们的转进去更新，去跌代，那么这也是非常的重要，很多人总是不相信，比如说，我觉得学这个东西没有用，我觉得这个东西，能够帮不了我或者怎么样，或者觉得，就是说，我就觉得这个女孩，我觉得你孩。

我相信的就是女孩喜欢钱，女孩喜欢长小的，她相信的就是这些东西，那么最终，她就会把这些东西，变成了现实，而如果说你相信的，是我我们所教出的这些的内容，我们教给你来的吧，你要成为一个真正的男人。

你要有兄弟领袖特质，你要能够去主导，你要能够有感染力，你要能够有绝代力，你要能够给女孩提供好的情绪，你要能够一头亲戚，你要能够责义之乐，你去相信这些的东西，那么最后，你就会把你所相信的这些东西。

变成现实，变成女孩喜欢你的东西，那么记住我们所有人的区别，我们所有人的区别，不仅仅是你的大闹，而是你身上的一个系统，你的系统非常的落后，你不相信一切，那么你最终你无法去获得成功，如果说你相信很多的东西。

那么最终你会把你所相信的这些东西，变成现实，那么我今天讲了很多的内容，可能有一些新手，或者说有一些社交，社交，持久比较差的一些，可能没有办法去理解，对于你们的话，就是说后期随着你们的认知。

一步一步去提升，你们能够更加地去理解，我今天讲的这个东西，或者说你们每个一段时间重新来看，我讲的这12句话，我送给你们的12句真言，你们会发现一些不一样的东西，所以你们可以好好地去记一下。

那么下一个就是我们所有的人，所有的人类，我们人类的攻击，我们人类每个人都有攻击性，那么攻击性是我们人类的本能，是我们人类的本能，也是动物的本能，所有的大部分的动物，大部分的动物都是有攻击性的。

那么人也是有攻击性的，你的攻击性是你的本能，而课制是训化的结果，课制是训化的结果，就像我以前讲过一个，讲过一集课程，能怎么变成了狗，就是把狗给训化了，变成了狗，那么课制就是训化，而我们现在的社会。

把我们所有的人都训化了，都训化得非常的温和，或者说非常的没有能脚，让我们再反过来看一下，我们再反过来看一下，这个社会上反而是那些，有能脚的那些人，非常的受欢迎，你想想是不是，反而是那些有能脚的人。

非常的受欢迎，反而是那些有，一些特点，有些特色，他们没有被训化，他们反而能够吸引我们，那么我这里不是让你们有攻击性，反而让你们去思考，深入地去思考，而一个更残酷的真相是什么呢。

是我们现在这个社会的一个真相，我们的父母他只会训化我们，你们所有的父母他们只会训化你，因为他们也是被这样训化过来的，所以说你们的父母，一步一步的去训化你们，让你们成为，现在的这个样子。

那你们可能笑去摆脱这些东西，甚至你们如果说，你们自己没有得到一个，真正的一个改变，你们可能你们的下一代，你们也是一样回去训化他们，这我们的人类是离这样一代一代，一代一代往下去叠进。

叠进一代一代往前去叠进，那么这很多时候，其实已经后退了，已经后退了，记住我们人类的攻击性，是我们的本能，而我们克制是被训化的结果，那么讲一个另外一点，叫做，叫性心理，比如说很多人有一些叫性心理，比如说。

我觉得女孩应该是喜欢我的，或者说我去表白我感觉，她还挺喜欢我的，这次爆了一些叫性心理，叫性心理，她背后的，即使就是你对自己不自信，你想一下，你对某一项事务非常自信的时候，你根本就不会对这项事务。

抱有叫性心理，但是你去做一件事情的时候，你做一件事情的时候，你没太有自信，你就会抱一些叫性心理，是不是，没人想一想，你没过这样的事情，你们现在你们没人想一想，你去做一些事情。

你抱了一些叫性心理的一些事情，可以把你的这些事情给打出来，我们也写来聊一聊，特别是在，聊没之前的事情，特别是在和女孩在一起的这件事情，很多人会去抱一些叫性心理，那么其实表情心理，背后就是不自信。

有时候就说，考试作弊，考试作弊就是背后的，其实就是不自信，你说你，没办法去通过你的能力，去度过这个考试，所以说你就会去，做一些小情心理，然后去做弊嘛，对不对，还有吗，还有什么，就是这个东西。

是真正的核心，你们要去，在你们的这个，实践的过程当中，你们都会遇到，就是背后的一些，机制跟原理，我们再讲下一个吧，所有的男人的，躲在手机后面，一直去聊天，却不敢提出见面，如果说你也是这样的男人。

那么代表，你是一个感官能力，确实的一个男人，我见过很多很多的人，跟一个弊弟的一个女孩，聊得很有奇色，聊了可能几个月，甚至一两年了，你想想你们是弊弟，就没有见过面，还是弊弟就没有见过面，还还聊得很开心。

其实，相对对于这个男人来说，他是一个感官能力的确实，如果你确实的感官能力，你根本就不需要去文卫道，你不需要去触摸，你不需要去看的对方，但是我不希望，你们成为一个感官能力，确实的一个男人，要做。

我就做一个真正的男人，不要躲在手机的背后，一直去聊天，却不敢提出见面，却不敢去约会，你们想想你，是不是这样的人，一直在网上去聊，聊了好几个月，还没提出过见面，比如说大家看我的聊天。

我可能刚加到女孩的第一天，我就会去，给对方释放一些，我们要见面的这种信号出来，我会释放一出来，释放出来一些这种信号，我是未来是会和你出来见面的，那就是释放这样的信号，我不单纯是要跟你去聊天。

我要跟你成为现实中，在现实中伤劲，那么这是非常重要的，你们很多人可能，就是只敢在这个，只敢在网上去聊，不敢去腰运，然后再来说这些什么，这些这种脚先心里，它背后又是你的不自信，又是你的不自信。

它就做一个敢于，提出见面的一个男人，成为一个真正的男人，不要成为一个，敢官确实的一个男人，那么讲一个，讲一个关系维护相关的一些内容，比如说自信是怎么来的，去看我们，我们专门有个专门。

专门之前讲过很多机扩承，叫做自信，完美自信，我们那个专门叫做完美自信，里边讲了自信，讲了很多有关自信的内容，你去看一看，我们讲下一条了，下一条就是有关关系维护的，有关关系维护的一条金句，总之还有。

总之有些兄弟跟我来，跟我说哎老师，我跟我女朋友对吧，要分手了或者怎么样，或者说我们最终分手了，因为什么的，因为他自己的虚拒敢拍墙了，那么这一条金句你要记住，如果说你和你的女朋友，是因为崇拜所在一起。

或者说你跟你的女朋友，是因为有钱所在一起，或者是因为你的强大所在一起，那么这也都不是最好的一段关系，那么这是一种控制性的关系，这是一种控制性的关系，不知道你们能不能理解，那么你想一下，一方。

你们如果是因为崇拜在一起，一方，他必然会忍受另外一方，因为他崇拜他，或者说因为有钱在一起，他也会忍受另外一方，一方会忍受另外一方，而另外一方必然会，变得变得加利，那么最终这样的关系，没办法长久的。

所以说如果说你是这种控制性的关系，都不是最好的结果，你们最终都没有办法长你的在一起，那么真正的好的关系是什么呢，是放手，放开一些，不要害怕失去，不要害怕失去，我们现在想过很多次。

我们在我们的关系维护的科学当中，我们在讲一些男女朋友在一起的时候，一些事情，你要真的感允去做出方式，有很多男生都是什么呢，虚度两特别的强，他让那个女朋友之后，时刻想知道最多的女朋友在什么位置。

你现在在干嘛，你在哪里，时刻想知道最多的女朋友，一切，那么这，都是因为控制，这都代表你想去控制，这都不是一段好的关系，那么真正一段长久的关系，就一个字，放，放手，放开一些，如果说你放手，你们去做。

还能够在一起，说明你们这才是一段，非常好的关系，女孩会愿意和这样的男生长长久，这是一个长期关系的一个，非常重要的一个内容，如果说你们能够记住这一点，那么这一条，就能够去涵盖，所有长期关系相关的一些。

怎么去维护长期关系，怎么样去做，那么这种这一条其实很重要，很重要，如果说你们在问我的话，如果后期你们有没有人在问我一些，有没有长期关系的内容，想想你自己，有没有做到这一点，你们是因为什么所在一起的。

好好地思考一下，再比如说，还有很多，我这里只是列九刀三种的，或者说因为崇拜在一起，或者说因为有钱在一起，或者说因为你的强大所在一起，很多种，还有很多种这种情况，他们都不是一种最好的关系。

那么这种统中是因为，是控制型的一种关系，一方便样会去忍受一方，而另外一方就会变得变没加力，总会有反抗的那一天，所以说这都不是最好的关系，我们下一条是，你的身边，你身边的一些好的朋友。

玩得比较好的一些朋友，一定这样的朋友，他一定是过着，不同类型的人生的一个朋友，那么如果说你身边有一个这样的朋友，你会喜欢跟他在一起，是因为你跟他在一起的时候，你既可以分享你自己的人生。

你又可以去体验他的人生，那么这，是非常好的一种情况，这是非常好的一种情况，你们思考一下，你们身边有没有这样的朋友，你跟他在一起，你可以分享你的人生给他，你又可以体验到他的人生。

这样的朋友是你们在现场当中，非常好的一种朋友，很多人喜欢去刷斗音，或者喜欢去看一些电身剧，其实他就在干嘛，他在体验这个电身剧里面的这个人生，他的体验这个斗音里面的这个这个，这个这个人的人生。

这是你们在幻想，而你们身边如果有这样的真实的，真实的朋友，那么是好的，是你的真正的，这样的朋友是真正好的朋友，而且这一条没有太多去教的内容，你们只要继续组织一条就可以了，你的失败，你说过的伤害。

都会成为你的一部分，你要去接受这一部分，你要去接受你的失败，你要去接受，你要去接受，你所受到过的一些伤害，不要试图去掩盖他们，否则他们会跑出来控制你，其实这一条我们在以前的大当中，有简单的去讲过。

很多人会去不接受自己的失败，不接受自己，曾经是过一些伤害，那么这样，最终这些东西会出来控制你，所以你要去坦然的接受一切，坦然的去接受一切，就像我会，我可以接受我的一切，我可以接受我的失败。

我可以接受我的好，我可以接受我的不好，我可以接受别人带过的一些伤害，我也可以很坦然的去接受面对一切，因为这些都是我的一部分，这些都是我的一部分，那么你也是一样的，当你去接受这些东西。

那么他们是你的一部分，不要起图，去把他们隔开，不要起图去掩盖他们，如果说你越加的，去掩盖他们，你越加起图去，扔掉他们，他们反而会去控制你，反而会控制你，那么这个其实，很多人应该在现实中，有很长的种体会。

比如说你接受不了你的失败，比如说你做一些事情，你接受不了你的失败，那么最终你做这件事情会越来越失败，越来越失败，很难去成功，所以你先能够去接受失败，你反而就会有成功的时候，如果说你爱自己。

是因为你爱那个能够，加于规则，而不是那个被，规则操控的自己，这是讲真实的爱自己，那么我们这个社会上，总是有些比较付钱的一些人，比如说比如说你喜欢一个RV的包，你喜欢的可能不是这个包，你喜欢的是这个包。

它带给你的荣耀，你喜欢的是这个包，带给你的面子，它背出去之后，别让你觉得你看它，背了个RV的包，怎么样的，然后真正的爱自己，是能够，加于规则，你知道规则背后的一些东西，比如说我吧，你喜欢一件衣服。

你喜欢一个，哭泣的一个包，或者哭泣的一件衣服，是因为你懂得这个包，这个衣服，它背后所制造它的这个人，所制造的它这个这些工艺，它背后的这个手艺人，它背后的专注，而不只是单纯，因为这个东西能够给你带来虚拢。

这个东西能够给你带来面子，而喜欢它，这是真实的一个现实中的，现实中的人生，那么你们如果能够，去理解这条，你们的人生也会，理解在各个透传，你们能够，更好的去爱你自己，那么这才是真正的内容，内容而不是通过。

觉得这东西能够，给你带来一些虚拢，把人就去做了，你就去用了这个东西，那么这一条，好好地去感受一下，能够天懂的可以，车个衣，那么如果说你们现在的认知，可能比较，低一些，可能你现在还没有办法去理解。

所以一条，但是随着你，的认知不断地去提升，你会越来越去明白，我今天所讲的一切，所讲的这12条，有关现实中的一些，你的真实的一些情况，真实的社交，社交，有关现实的一些内容，那么应该是最后一条。

最后一条就是，如果如果你不喜欢，你现在的生活，那么多半是因为，你现在恐惧着什么，你们思考一下，你们思考一下，你喜欢现在的生活吗，如果你不喜欢你的生活，多半是因为，你现在恐惧着什么东西。

比如说你现在不喜欢，你现在的生活，可能你现在恐惧着，没有女人喜欢你，你的恐惧着一些内容，那么这，你想想你这种，恐惧的那个东西是什么，我们所有的人，你要去接受你现在的生活，就像前面有一条一样。

你要去接受你的失败，接受你所受过的一些伤害，那么这些东西，是你的一部分，就像你现在的生活，也是你的一部分，如果说你不喜欢，你现在的生活，或者你不喜欢一些东西，你不喜欢，你不喜欢这个，一些怎么讲的。

反正就是你现在的生活，如果说，不是你想象的那种生活，那么多半是因为，你现在可能有一些恐惧，那种，那么这一条其实，我就不过都去讲了，其实非常的简单，其实就是自面的意思，其实就是自面的意思。

那么这有点今天给大家带来了，12条这个，有关现实，有关社交，有关提高你情商的一些内容，那么如果说你想去改变，想去看到，更多的一些干活，想去学习，怎么能够让女孩喜欢你，想去拖胆，想成为一个真正的。

有魅力的一个男人，想去掌控你的生活，想去掌控你的人生，那么可以去，报名参加我们的魅力男生扩展，我们在魅力男生的扩展当中，会交给大家，让你去拖胆，让你变得更好，然后魅力男生是一套，自我提供的一套扩程。

如果说你现在可以，选择开始改变，学会和女孩，去擦住火花，学会去拖胆，让女孩喜欢你，从此不会在线路有一区，不需要在做朋友，不会在受到女孩发的好人卡，可以去学习我们的魅力男生扩展，没有关注我们魅力男生号。

可以去关注我们的魅力男生号，我们的魅力男生号，是爱上练学，关注我们的魅力男生号，之后可以回复，课程两个字，回复完了课程两个字，之后可以进入一个，我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后。

里面有很多我们的课程，你可以直接去购买，直接去观看，像我每天晚上的直播的内容，都会上场到我们的，课程店铺里边去，你可以直接去观看，就可以了，也可以去联系我们的课程，我们的课程，那我们今天最后。

送给大家一手诗，你知不知道有一个地方，他寸草不深，但是你来了之后，他就奇迹般的万物生长，他就是我的心里，我是乐天，那我们这就是金颤的全部内容。

我们这就是金颤的全部内容