# 爱上情感《情绪冲击》：05.消除直男思维的关键要点，成为有趣幽默男人的捷径

詞曲由郭文貴，詞曲由郭文貴，如果說你是第一次來聽我們的直播，你還沒有關注我們，可以去關注一下我們的微信公眾帳號，我們的微信公眾帳號叫做愛上情感，我们另外一个叫做爱上年 爱学 两个都可以。

关注之后会谈诸我们的客服RM，如果说你有恋爱的问题 是吧 或者疑问，可以放心地跟他们交流，我们的这个客服都是很专业的情感分析师，我们今天来继续讲情绪冲击 这个系列，咱们为什么要讲情绪冲击呢。

我们说吸引它这一种生物去动力，它这一种情绪感受，一个女孩子喜欢让你的过程，其实就是情绪上喜欢你的过程，是吧 她情绪上到位了 她就会合理化，如果说情绪不到位，即使你的条件非常好，这个女孩子也会说 你看。

这个男人跟我约会 是吧，既然穿西装 是吧，我最讨厌西装了，她也会找出一个理由不喜欢你，假如说她的情绪到位了，她就会合理化，即使你身上有一万个切点，是吧 她也会找到一个优点来合理化，她为什么喜欢你。

比如说 我就喜欢这样的男人 是吧，接地气 是吧，带我吃麻辣汤 接地气，比那些带我去吃什么高党餐厅的人强多了，是吧 所以说我们的关注点就是情绪，女生情绪上喜欢我们，她个人就会合理化。

找出来理由她为什么喜欢你，她就会跟你在一起，假如你想跟一个女孩子去接吻，是吧 你去逻辑睡不大，我有几辆车几套房，都无法改变她的想法，都无法改变，她去欺骗我你这件事，唯一能改变她的是什么 是情绪。

情绪到位了之后 这个女孩子，比如说你到了一个特别暗媚的氛围，你用暗媚的眼神看着这个女孩子，是吧 然后叠着她的嘴唇看，她也没有反抗，是吧 她也有同样的情绪，你们就可以接吻了，根本就不是邏继上的事。

另外我们讲到了关于情绪，购买多了东西，很多人说啊 我倒是无法约不来这个女孩子，说吧 我叫她 我让她叫了我，她不叫，原因在哪儿 原因都是因为，她的情绪购买度不够，是吧 她的情绪。

还没有办法合理化对你的喜欢，你需要持续给她情绪购买度，咱们 情绪中机这个专栏，会从原理 是吧，会从基本的原理，讲到咱们的思维，从思维咱们讲到方法，从方法我还会教你，拥有一个立体的面，最后我会通过暗力。

通过一个女孩子留我的暗力，一个我去跟其他女孩留了暗力，来告诉你，怎么样去使用情绪冲击这道课程，咱们今天来继续讲，咱们来继续讲关于情绪冲击，互动思维的最后几个点，这吧 就是说我们需要有一种能力。

去关联任何一个话题，比如你生活中看到一个任何的东西，是吧 你都可以把它留住情绪感，你需要去刻意练习，咱们也讲到了，但是很多我们的粉丝，还是反映说，我方法原理都知道，我还是弄出来。

怎么办 我后边会通过详细的方法，那一步一步知道，你去掌握情绪冲击的能力，好 咱们来看，咱们要讲的关于，咱们的第六点，叫忽略思维的合理性，或者说你也可以叫它，忽略逻辑的合理性，就说总是有很多小伙伴。

很疑惑，它说为啥，我说的话都是正确的，都是政治的，都是没有问题的，我是这样的一个好男人，为什么女人总是，骂我是个大职男，说我是个职男，是吧，无论我怎么聊，这个女孩子就是不喜欢我，为什么呢。

为什么那些小混蛋，是吧，那些所谓的小混混是吧，他们好像也没有什么魅力，他们也没有什么吸引力，是吧，他们没有我条件好，也不如我去努力，是吧，不如我去，这女孩子说那么努力，但是这个女生就是喜欢他们了。

就好像是有魔力一般，是吧，有些人可能还会认为，女人真的很付钱，是吧，他怎么可以这么有眼无诸，去找一个这样的男人呢，原因都是因为你的聊天，太在意，邏继合理性了，我们去个女孩聊天，不是为了去解决什么问题。

是吧，也不是说让你自己的聊天，邏继看起来有多合理，看起来你是一个多理性，多聪明的人，都没有用，是吧，我们去聊天，是为了干嘛，是为了给女孩情绪体验，让我们说眼顶的东西，邏继的东西，严肃的东西，刻板的东西。

都是不能给女孩带来情绪体验的，你去跟她聊这个，比如说你是一个，搞历史的人，去跟她讲，这个咱们看武力怎么样怎么样的，是吧，讲的一个东西，没有，你是一个程序员，你跟她讲，你看，这个API，我如果回掉了之后。

会怎么样的，你看，这是个罢格是吧，女生对这些东西不感冒，她没有感觉，我们说聊天应该是，给女生情绪体验的，给女生情绪冲击的，我们应该怎么办，应该是无力投的，应该是天马行空的，应该是初期不易的。

这样才能更好的给她，传递路情绪体验，假如我们放到50年前，你只要会讲一个，当今抖音上，任何一个好玩的段子，这女生都可能被你吸引，为什么，因为当时的男人太区法了，他们不知道什么叫情绪体验。

没有人给过女人情绪体验，但是我们现在这个社会，是吧，你随然记住了抖音的段子，但是其他男人可能也会，咱们说任何仇恶，你对于女孩的一个竞争，不是说你跟女孩之间的竞争，而是她身边的竞争对手有多强，所以说。

我们在情绪上面下功夫，就是在一个，最低层门的地方下功夫，是吧，我们的外在条件，我们的硬性指标的些东西，你提升上来特别困难，当然你的情感价值，你的情绪充足能力，它不需要你花那么大价，很容易就能掌握的。

是吧，任何人，学了它，都可以加分的，我们说记住，是吧，你去跟女人互动，不是在化解一个数学方能式，这个答案不是一个固定的，是吧，而是你在写作文，是吧，并且，你这个作文是吧，这个标题，可以跑题。

内容也可以跑题，只要你的情绪充足，传递的到位了，即使你跑题了，是吧，即使你的，这个，这个，驴头不最麻尔，是吧，没有关系，只要你情绪充足到位了，就是满分，咱们来举几个例子，比如说举几个例子。

来看一下什么叫，忽略逻辑和理性，比如说，女孩子可能会问你，说你为什么还不去吃饭，是吧，我们这个男人，第一个，第一个，第一个的直觉，会回答来问题，他会说，我打完这把游戏就去吃饭，就是干嘛，就是在逻辑和理。

是不是，那想办法，告诉他，我确实是在打游戏，就是在传递逻辑和理性，但实际上女生要了这情绪体验，所以说，这句话回复的，他就没有情绪体验，我们怎么改一下，女生说，你为什么还不去吃饭，那我们可以说，没有你。

是我吃的不香，立即一句话，女孩子就感觉，这个男人好像很归调，他立即就会有情绪充滤，咱们在举一个例子，比如说女生问，你为什么现在，还在单身，是吧，你为什么单身到现在，是吧，很多男人就会去解释。

他会陷入逻辑，他会去释除，税府和理化自己，为什么会单身，他说因为我每天都会忙，是吧，给耽误了是吧，咱们实际上可以怎么回呢，你说说，你为什么单身到现在，是吧，我们就可以，跟他，传递一句，特别有情绪的话。

这句话的话，还是一个女孩子发给我的，他说，这个无爱一身亲，单身是精英，是吧，这样的一句话，立刻，就能给女孩传递，情绪体验，那我问你，这个女生问你，为什么没有吃饭，你说没吃，是吧，没你吃不香。

这句话是逻辑合理的吗，是吧，逻辑上是不合理的，他是属于天马行公的，属于文部队体的，但是他传递了情绪体验，他就是满足的，比如说，女生说，你为什么要约我，是吧，我们还不熟，你为什么要约我，我们还不熟，是吧。

很多人会说，这个朋友不都是从，不熟悉到熟悉的吗，是吧，我们见一下不就熟悉了吗，这也属于干吗，属于在，赢和女人的逻辑，在想，妈妈，让自己，自己的这个行为，是吧，逻辑合理话，这也是在关注逻辑的。

这也是不对的，我们可以怎么办，我们可以说，这个女生说，你为什么要我，是吧，我们还不熟，我们可以说，熟人都不约你，比如说，女生说，你我还在加班是吧，这个破领导把我气死了，这个破领导把我气死了，是吧。

我们这个，如果说你是一个职男，你就会，睡乎他，你就会说教他，你就说，你要听领导的话，是吧，让你这个加班，是为了锻炼你，是吧，很多男人都会去，说教女人，但实际上女人，他就是，他此刻的情绪，他很不满。

他就是想要去找一个宣信口，这个时候，我们可以干嘛，可以跟他去共情，我们可以跟他，站在他那边，去帮他说话，比如说，我会回，我说，我们可以拿两个新公司，把你公司给砸了，是吧，给他们那些颜色看一看，大家知道。

新公司，新公司是红色的，是吧，你砸掉之后，他有颜色，所以说，好像是这样，就是这样的一句话，立刻就给女生，先去好玩的感觉，女生给你抱怨他，领导对他很刻刻，他并不是想去解决什么问题，是吧。

他是此刻的情绪是这样的，你需要给他情绪体验，而不是说帮他去解决，实际的问题，再举一个例子，比如说女生说，来大一妈了，是吧，你作为一个男人，你怎么知道什么叫大一妈，这个疼不疼，你怎么知道，你不知道。

你完全不了解这些，是吧，女人更了解这些，怎么办，我们无法帮他解决问题，我们只能给他，情绪体验，我们再举一个例子，女生说，你看起来好瘦，是吧，你看起来好瘦，我不喜欢瘦的男生，如果说你陷入罗队了。

你去试图让他罗计合理化，你就会说，你说其实，我最近一直在加班，是吧，营养不了了，或者说，我其实有想去健身，但是我最近太忙了，这都属于在，寻求罗计上的合理化，这是不对的，我们正确的做法，就可以说，女生说。

你为什么这么瘦，我们就可以跟他讲，我说，所以，虽然你要做点好吃的给我，我都这么瘦了，是吧，这样吧，我们说，去传递情绪体验的前提是，不去考虑罗计上的严谨性，不要去做一个吸跳反射的男人，不要把一句话。

人家刚说出来，就知道你的答案了，你说，你吃饭了吗，吃了，或者没吃这个答案，很明显，所有的男人都会，就是无法传递情绪体验的，另外就是，不要陷入到对于女人的反应模式当中，这个咱们讲过，你不能被女人主导了。

你不能去，为了的女生，再夸占她，把自己摆得很低，这样是无法建立吸引的，咱们继续看，我们说我们应该思考的是，如何出其不义地给她，传递一个轻松于快的情绪体验，而不是说去逻辑税幅，去试图寻找，逻辑上的合理性。

试图去说教谈，都是不对的，更不是去帮助她解决什么实际问题，因为你帮助不了，很多问题你帮助不了，是吧，她也不需要你帮，她知道应该怎么办，她知道天冷了，应该穿衣服，赶猫了应该多喝热水，她不需要你说，是吧。

她只需要去寻求一个情绪体验，就OK了，好，这个是咱们讲的第六点，是吧，互动思维的第六点，就是忽略逻辑合理性，听懂的是吧，打一个6，听懂的打一个6，这一点我觉得还是比较简单的，咱们来继续下一点。

就是不要做稀跳反射的男人，我们都知道在生物学上有一个诗验，只要去敲打你膝盖的那个部分，你的膝盖就会不由自主地跳起来，是吧，她会蹦起来，这是我们上学的时候做的一个生物诗验，来讲底人的这种所谓的，本能反应。

这叫稀跳反射，这是一个最直观的，人类遇到某个东西之后，就会有一个固定的行为出现，叫稀跳反射，咱们跟女生聊天，要避免的第一点，就是不要去成为一个稀跳反射的男人，不要说女生问你一个问题。

你的答案女生早就猜到了，这是没有意思的，这是没进的，这是不能出现你有，情绪冲击能力的，我们说出于人的行为习惯，是吧，出于人的行为习惯，人们对于聊天是吧，她的反应，她总是被动反应事了，别人问你吃饭没有。

你立即想来的第一个答案就是，我吃了，我没吃，是不是这样呢，但是如果说你逆过来想的，是吧，我没有吃饭你要请我吗，或者说我这么饿是吧，或者说你跟她讲你说，这个好久没有人关注我了，你这么关心我，你好暖心呀。

是不是，是不一样的，就说你一定要排除掉，你在跟女生聊天的时候，第一个答案，这是出于稀跳反射适的答案，第一个答案通常不是最好的，是吧，你需要去思考一下，当然如果说，你已经有一个感情思维，一个能力了，三就。

把这件可以扶对，就是对于一个正常一个，学习聊天的男人来说，你的第一个答案，往往都是不正确的，不够好的，我们说出于习惯，是吧，你的脑海当中，对于一个答案会有一个固定的应设，这个东西就是所谓的。

稀跳反射适的回复，如果说女生意义，就能看穿你会怎么回，是吧，女人就会感觉你这个人，非常的无聊，毫无心气感和言，是吧，你想要去给女生，去冲击，首先要做的就是，避免成为一个，稀跳反射适的男人，是吧，这个。

人家意眼就能遇见到你的行为，是什么样，真是很无趣的，是吧，要让女生无法预料到你的回复，他不知道你下一句会怎么回，会出气不易，甚至是天马星空，我们说这样，女生才会感觉你与众不同。

他才能更好的去感受你的情绪冲击，咱们来举一个例子，咱们来举几个法律，比如说，女生说你为什么想认识我，是吧，这个正常的稀跳反射回答，是因为远范，是吧，因为朋友介绍，因为我想认识你，这些都不是最好的答案。

咱们好答案是什么，是吧，因为不认识你，我会后悔，这个感觉就不一样，咱们这个不是稀跳反射的，是经过咱们这个下选过的，是可以穿地，迁剧冲击的，比如女生说你为什么不认识我，是吧，男人，知难可能会回。

因为我在刷抖音，因为我在看书，因为我在看视频，打游戏，这都是在干嘛，稀跳反射，我们正确地回答，是吧，女人，问你为什么还不睡觉，咱们男人就可以说，因为没你，是吧，睡不着，比如女生说，我摔倒了，是吧。

正常男人会说什么，出于稀跳反射，就会说，哎呀你疼不疼，是不是，这是属于一个正常反应，对不对，咱们把它稍微逆一下，是吧，女生说我摔倒了，咱们就可以给她讲来，吹一口先气，是吧，这就不疼了。

这样的一句话是小时候，这个大人红小孩经常用的，我小时候比如说，我摔倒了，喝的拿了你了，我妈就会把我，抓过来给你吹口气，还不疼了，是吧，好了，没问题了，其实就是一种心理安慰，但是这个东西。

每一个人同年可能都经历过这个东西，所以说，可以很好地跟，可以跟女孩去过敏一下，所以说，我会用这种方式去回她，或者说，女孩说我摔倒了，我会跟她讲，我说，哎，那你拍照没有，有没有发朋友圈，叫你说，发辣是吧。

那就摔就摔了，说我所谓的，你已经发朋友圈了，咱们再比如说，女生会说，比如说，我们有些学员，眼睛比较小，女生说，哎，你怎么眼睛这么小，是吧，你这么眼睛这么小，出于稀跳反射。

咱们就会去解释自己会陷入到反应模式，会说，这个，哎，我其实是拍照的时候，眼睛没睁开，其实我眼睛很大，或者说，我只是，戴眼镜，戴的眼镜前小了，都属于什么稀跳反射，咱们正确的回答是，哎，这个地方，哎。

这个地方在这儿，错了位置，是吧，你为什么眼睛这么小，咱们就说，你怎么老是去，关注人家的美贸，是吧，你怎么老是去关注我的美贸呢，你怎么不关注我的灵魂呢，是吧，这样的一句话，立刻，哎，就主导了怕题。

不是我们有问题是他有问题，就是我没有去做稀跳反射，比如说女生说你为什么那么胖，是吧你为什么这么胖，咱们，咱们说这个，出于稀跳反射，事的回答就是，最近太忙了，是吧，我运动太少，所以说就胖了，或者说最近。

过年回家了，是吧，家里面隐时太好了，我长胖了，这是属于稀跳反射，事的，咱们正确的回答，可以是，哎，哎，我又没有吃你家米饭，管你什么事，就属于什么，就属于把它，话题给主导过来啊，咱们来继续看。

比如说女生说，我吃东西，烫到了，是吧，吃东西被烫到了，正常的反应是吧，咱们稀跳反射，是你抹药了没有，是吧，你看医生了没有，严重不严重，咱们正确的回答，正确的回答是，哎，你吃东西都不叫我，是吧。

你吃东西都不叫我，咱们有一点小传，说饭就饭，是不是，怪一种方式啊，你说说我宰在家里，追聚，我宰在家里追聚，男生可能会问哦，你在看什么，会说哦，你怎么不进上班啊，你怎么不进上学啊，正确的回答，可以说哎。

那我可以叫你，居里夫人，是吧，但是没有诺别而讲，这也是一个，飞细跳反射手的回答，可以给女孩带来情绪体验，那是吧，居里夫人，听这个名字好像是，一个很宅的人，他实际上，他是一个扣学家，我们上学的时候。

只要你学过，初中的物理，你都知道什么叫居里夫人，居里夫人发明了一个，发现了一个很著名的元素，他这一个非常著名的物理学家，所以咱们就可以拿这个羽毛。

来给他传的一些羽毛衣中机