# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：8、聊天的金字塔模型

我們下面我們來講，聊天的紅語登謀行，這個時候你和你生聊天的時候，你不知道政府的就是，別女生對你的一個信號或者叫做窗口，那麼你很有可能把這個聊天給搞打，比如說你生給了你一個壞的信號，你確認為這個壞的信號。

是一個好的信號，那麼就很容易你把這個聊天給搞打，你把你生給了死，對不對，那邊我呢，打這個聊天的信號，別一成紅語登，那麼紅登就代表什麼，對方給了你一個壞的信號，那麼綠燈，代表對方給了你一個好的信號。

那麼當你掌握了聊天的紅語登之後，你就可以很順利地和你對方去聊天，也很順利地能夠聊下去，順利是這個聊天的紅語登是非常重要的，那我們來一起看一下這個聊天的紅語登，那麼紅燈，紅燈在這就是一個壞的信號，對不對。

那麼你用到紅燈給你看看，應該停止，交通規則大家應該都懂了吧，紅燈停立登行，對不對，那麼什麼地方給了你什麼樣的聊天的信號，叫做紅燈呢，比如說對方對你聊天的時候，總是很高腦，比如說回覆你同事，這個很簡短說。

N啊O啊這個啊啊，總之回你一個叫一個真的，這叫什麼這叫做高腦，高腦代表什麼，這個對方是一個紅燈，對方不大常地你聊下去，對不對，那麼這叫做紅燈，那麼以及你們在聊天的時候，對方總是不停發脾，哇你。

你提供了很多的話，但是對方一個的話，你都不提供，總是不停發，你能夠證呢，可能也叫做這個紅燈，對不對，再比如說這個聊天的時候，似乎很邏輯，一點情緒都沒有，比如說你們對方，你跟對方聊這個聊的愛媒。

但是對方總是跟你聊的這個很邏輯，啊可能聊了很邏輯，總是跟你聊工作啊，學習啊，總是聊這種遊戲，帶著帶著什麼對方跟你離譜現選，對你需要把這個紅燈變成目的之後，你才能按照這個經濟塔能夠先去做，所以說這個。

當你掌握了這個經濟塔能夠先，以及紅燈之後，你就知道下一步要如何去做了，以及通過一些這個紅燈的一些表情，去判斷的吧，就是是不是紅燈，那麼會不會會講到哪些帶著紅燈，那麼黃燈帶著什麼呢。

黃燈帶著說你們在聊天的時候，對方給了你一些不好回答的一些東西，那麼這帶著對方可能在測試你，讓我們把這個測試叫做廢物測試，那麼會不會也會舉例不去說明，那麼廢物測試如果會你能夠通過，那麼就帶著什麼。

都能夠把這個黃燈變成的綠燈，那麼紅燈也是一樣的，對不對，在對方給了你紅燈的手，你需要把這個紅燈變成綠燈，你才繼續往前去前行，那如果它對方給了你一個綠燈，那你應該怎麼去做呢，綠燈的手你也幹嘛。

往前去前行按照聊天的經濟塔，目前往前去走，所以說你們在這個熟悉的階段，對方給了你一個綠燈，你要往下階段去聊，下階段是什麼是這個按美階段，對方給了你按美階段的綠燈，你要往下階段去聊。

下階段是什麼是對人的階段，所以說你只需要在聊天的時候，去判斷對方給了你是一個什麼樣的信號，對方給了你綠燈，自然按照聊天的經濟塔，去聊對方給了你黃燈，就需要先把這個黃燈變成綠燈。

再按照這個聊天的經濟塔往前去聊，對方給了你一個紅燈，你也需要先把這個紅燈變成綠燈之後，再往前去前行，好很多兄弟們為什麼死掉了，就是因為在聊天的時候，對方給了紅燈，它還一直進來往前去聊。

它聊得很基金有問題，說得自己很好了，這都是自拍，所以你需要整個自拍的對方給你這個信號，讓我們絕對我們來講一下這個，紅燈跟黃燈，那麼紅燈都大家記住，就是對方給你聊天的時候很高的，紅燈說一個叫一個叫。

不停工人和話題，聊天的時候很國際，不到工作啊，比較學習等等，再通過一些表情的判斷，那麼黃燈就對方給了你，是不好回答的意思東西，比如說對方給了你一些飛武車士，對方說你是不是喜歡我，你是不是這個。

想跟我約啊，對吧，你是不是想約我呢，等等，那麼這些對這個飛武車士，你需要通過這些東西，那我們下巴會講的，怎麼把這個紅燈變成綠燈，以及黃燈變成綠燈，那麼有一些課程大家可以去看一下。

這個如何拍照女生就你的好感度，去看完那幾課程，也可以更好的去幫助你去，知道什麼是紅燈什麼是綠燈，那幾課程長了更多的是，女生對你一個好的信號，就代表代表是綠燈，女生給你壞的信號。

就代表是黃燈或者代表的是紅燈，大家可以去把那幾課程去看一下，那什麼時候，升級關系呢，什麼時候升級關系呢，什麼時候進入這個聊天的，經檔的這個模型呢，就是對方給你窗口的時候，那什麼時候窗口呢。

如果判斷的窗口呢，窗口就代表綠燈的時候，綠燈的時候在代表對方給你窗口，你就可以按照經檔模型，黃先就聊，黃先就升級關系，大家記住這一點，那我們來一起判斷一下這個紅綠燈，比如說這張天洁圖，是我的天洁圖。

我特地找了一集這個黃燈綠燈，以及紅燈的這個，聊天就給大家看看，那麼這集圖是這樣子，女生說，你能不能好好地跟我在拍，不要這樣子瞭我，這代表是什麼呢，這代表是一個黃燈，代表是個黃燈，因為什麼呢。

因為女孩覺得你這個反應不是很好，不是很好是一個黃燈，你說你能不能好好地跟我聊一下，不要這樣子瞭我，再說就是我去升級關系，按照這個經檔模型，往前去聊，對方出現比靠了，大家去找你們在聊天的時候。

你要升級到第三層，聽四層的時候，當你去升級關系的時候，一定會遇到比靠，遇到比靠，不要著急，不要害怕，你只需要順利的按照，我們交個方法去聊，你就可以把這個黃燈，以及紅燈，變成綠燈，我是怎麼說喜歡才會聊。

就喜歡呢，這答案，喜歡才有聊不喜歡的不答案，這是表達一種是一個態度，然後女孩說，你這麼值得的聊，我很多得盡，你這麼聊的就算你了的那麼值得，我不太舒服，你還是表達這麼一個意思，這個其實這句話。

其實來說他已經通過了，已經通過了這個前面這個黃燈，所以這裡呢，你也特別替他，再把它當成是一個黃燈去聊，那個時候，在你不好判斷的，最近發生這個黃燈，還是綠燈的時候，你就是把它比育成是黃燈。

你不要把這個黃燈，你覺得這個，他一個可能是黃燈，也可能是綠燈，你把它發生綠燈去聊，那不太好，你今天要是把它當成黃燈去聊，那去通過這個黃燈，變成真實的綠燈去聊，我怎麼說的呢，我說這個，我說你多高。

這是第二個，第二個我說你多高，有時候說我1063，這代表人代表誰個綠燈，你跟這方都高了，這方高可能靠個高，誰個綠燈，我說現在夠做女朋友的了，女生說，難道沒有這個1600，就不夠做女朋友了嗎。

這也是一個黃燈，地方給了你一個算是，對方的意思來，難道不夠到16，就不能做這個女朋友了嗎，你還在意思是，你這個男生是不是，這個平凡女生，我說這個問題很難回答，還是表達一個自己的態度，還是表達這個態度。

但是唱了這個黃燈，那麼你還說你隨便回答就可以了，其實來說也算是通過了，也算是通過了，但是你還可以把它幫上，從是一個，指甲黃燈去聊，還可以把它當成是個黃燈去聊，我們在看第3代，第3代率是這樣子的，這個。

我有問問好，我告訴你今天跟你怎麼樣，你還說我今天忙死了，那麼這已經換了，你也不要把它當成是綠燈，你今天把它當成是一個黃燈去聊，為什麼你把它當成是黃燈，你是不是說，這方是綠燈，這方是怎麼樣。

這方是主動告題，你還今天都做什麼，他說告題，你還為什麼什麼什麼，對不對，那麼我說，你上班很忙，我說你上班加了個問號，這指聊天，我們之前講過了，聊天你要幹嘛，意見應該，不要去說很多話，意見應該。

因為最短的文字去補答，所以你想對它的意思，比如說你去上班，加了個問號，意思是你上班很忙嗎，你還說我再加了，還沒有上班，OK馬上來看了嗎，這裡變成綠燈，有請你的黃燈變成綠燈，我說那你能忙什麼。

你在家裡能忙什麼，對不對，你還說我出門去買東西，洗衣服，大草衛生，下午，飛到我一起出去摘頭，回來再收拾了收拾，一換跟我弟弟去買山里車，你看他聊了一堆，就說了一堆話，對不對，那麼這就是什麼，這是一個綠燈。

就大家看了嗎，有黃燈變成綠燈，然後我說，那我說你把自己說的，在家床不一樣看，是不是，等過了，還簽證你一場約會，還看到我去幹嘛，把這個愛媒，以及別人的關係去聊了，然後我去升級關係，現在最為綠燈幹嘛。

去升級你的關係，愛上級的產品，慢慢去聊，對不對，你還說，這還不是家庭婦裡嗎，簽證，加了一個微笑的表情，說不用了，謝謝，OK，這是一個什麼，這是一個紅燈，當你去升級關係的時候，就遇到了紅燈。

黃燈會不會被假的，當表情的時候，你遇到黃燈，怎麼去過，我這邊能遇到，以及紅燈頭怎麼去過，對不對，那麼，大家就要去，正確的能夠識別到，這一個是什麼信號中，它是綠燈，還是紅燈，還是黃燈，給它滑滑的。

去反思一下，去想一下，那麼自己，如果是你自己去看著，你能不能夠識別的表，能不能夠去結局，那麼下面，我來教大家，在表情的時候，又回去結局，當遇到了黃燈，又回去結局，遇到了紅燈，又回去結局，現在還在教大家。

一個東西，這個，通著表情，去看著一下，這個黃燈還是紅燈，就是，沒有，遊戲裡面有一些表情，它代表的是，什麼顏色的燈，我們一起來看一下，要比如說第一的，第一個微笑的表情，這代表什麼，這代表是一個紅燈。

代表對方高了，代表是一個紅燈的意思，大家在表情的時候，千萬不要把這個信號中，當成出率的，很多人容易把這個微笑的表情，以為說女生對她笑了，以為這是一個率燈，但是我這是最重要錯誤的，這是一個紅燈，這是微笑。

代表對方，對吧，說說你，喝喝大家應該都知道，什麼意思，對不對，那麼第二個，是對方，流汗的一個表情，那麼這等於代表什麼，也代表是一個紅燈，對方流汗，對你調味的話，就可能不感興趣，或者對你說的這個。

說把出現的底褲，對吧，對方發了一個，這個流汗的一個表情，這也是紅燈，對不對，那麼這兩個是比較明顯的，這個紅燈，那麼還有一個擦彤的表情，那麼這個你也可以把它，理解成紅燈，或者叫做黃燈也可以，對吧。

其實這個擦彤的表情，還發給得好一點，還稍微好一點，那麼這呢是比較明顯的，這個紅燈的表情，所以說，大家在表情的時候，需要注意，那麼來講一下這個黃燈的表情，比如第一在這個鐵嘴，第一在女生對你。

發一個鐵嘴的表情，那麼這呢，其實是一個黃燈，代表是一個黃燈，那麼第二個代表對方發呆，對方發呆，其實對方對你，到這個東西可能沒等，沒有等，這個這也是一個黃燈，以及對方發了一個鐵嘴的表情，就是得開心的表情。

這可能都是黃燈，以及對方很發了一個，這個叫什麼，群的表情，這個群的表情也是一個黃燈，也是一個黃燈，以及對方發了一個白眼，這個白眼的表情，它也是一個黃燈的行為，OK，那麼這是黃燈的表情，那麼下面是什麼呢。

是綠燈表情，比如說對方發了一個害羞的表情，這個需要根據語境，去看一下這個害羞的表情，是黃燈還是綠燈，如果說你們聊天，聊天聊得非常的好，非常的順利，你們的那麼就是代表綠燈，如果說對方也有可能是。

對方給了你就測試，也就是黃燈，或者是對方發了一個，對方掩口水，一個眼睛是愛心的這個色的這個表情，它更是帶著的可能是綠燈，對方發一個土石頭的一個條皮的表情，這也是一個綠燈，對方吐效。

包括對方可愛的這些表情，這個會綠燈，對方發輕輕啊爆爆，這個表情都是綠燈，或者還有一個本來是尷尬，尷尬這個表情，它有的說是綠燈，有的說是黃燈，需要根據你們聊天的一個，結合前後偶爾去判斷，那表情的更是說。

需要結合你這個，聊天的這個語境，聊天的這個氣本去判斷，它是一個黃燈，還是一個綠燈，所以大家需要去注意，那麼下面我來講，在如果說對方給了你紅燈的時候，你要如何把這個紅燈，變成綠燈。

把紅燈變成綠燈的一些技巧，有的低率小就是展示，對方給了你一個紅燈，對方很高的，那你需要什麼說，你需要去吸引這方，我們之前講了一個叫吸引的模型，吸引的模型你講了很多展示，你覺得說這就是你剛下的展示。

你未來的展示，你過去的展示，對，展示這樣子會把這個紅燈，變成一個綠燈，比如說對方給了你一個，很高的表情，你說我正在吃一個，牛肯還追蹤他好難吃，就是這個嘛，展示你剛下的展示，對方可能會變你這個話題。

引起請你你說，你再哪裡在吃啊，是吧，可能這個紅燈，是變成了這個綠燈，比如第二個推開，對方給了你一個紅燈的時候，你直接把這方推開，比如說哎我這個，嗯，然後我牽著你一起出來這個約會，然後說牽著，哎，這錢。

對方這是一個紅燈，我說哎那，那不簽我手我就放心了，我害怕你出來跟我約會，就簽我了，對不對，推開對方，推開對方，那麼第三個叫做太多，比如說我經常用你的設在，聊天之後，如果都放開了我紅燈。

我會甩出一個太多來，或者直接就被你趴了，這是你表達一種，你自己的太多，你的標準，非常重要的一個環節，叫做太多，那麼第四個叫做擴架，擴架其實跟太多是比較像的，它是改名你是一個，你是一個高擴架。

你的擴架在你身上，那麼一集第五個會推薦一息，如果最怕給了你一個紅燈，你絕對不回他了，你該是對方，你跟我聊天的時候你結了我紅燈，我可能就直接自理你了，你可能會失去我，這也是一個解決。

可能跟那個非常好的一個方法，我經常就用你的，如果說這個女孩跟我聊天的時候，她經常就放紅燈，我覺得就不理她了，誰就不理她了，當然兩四之後，你還在跟我聊天的時候，她不會再給我紅燈，因為她知道。

如果她再給了我紅燈，我就可能不可談到一條，對不對，那麼第六個就是，這個第三方話題，就是轉一話題嗎，所以轉一話題就說，你跟對方去聊天的時候，對方給你紅燈，你直接新開一個話題，都說，我剛剛在看書，怎麼樣的。

我在投資館看到，但去轉一個第三方話題，去聊，那麼這就是把紅燈，變成綠燈的一些調整機梢，如果說你們在調整機梢，如果判斷出來了，這是一個紅燈，就需要用這些機梢，把它變成綠燈，再接著按照，經常的模型去聊。

那麼下面來看這個，把白燈變成綠燈的機梢，比如說，這經常用的就是三個，第一個的特魁，第二個就是，這個福點第三個的，保持著我，那麼推魁就是對方，比如說你是不是喜歡我，要推魁去，你算你覺得呢，你猜，對不對。

那麼糟糕，直接糟糕這個話題，開啟一個新的新的話題，比如說對方說，你是不是喜歡我，你算我剛剛對的好恐怕，直接糟糕這個話題，去聊別了，以及第三個的保持著我，保持著我，保持著我，就是表達一種，真實的一些想法。

或者是知道菜肚，保持你所，比如說，你要保持著我，你說我看你表現，保持著我，去表面自己，真實的一個想法，對不對，那麼這三點，叫做，把黃燈變成綠燈的，那麼這三點，讓我們來一起，帶大家來測試一下，比如說。

有些測試，女生說，你是不是經常這個月，你是不是經常月，你可以說，你是不是指關心這些，你是不是指關心這些，這叫什麼，在個推魁，推魁把這個話題，推回去，比如說，你是不是經常月，我們推魁，今天跳不出了。

是會議會，就是幹嘛，呼籲，就就開啟了個新的話題，呼籲了掉，開啟個新的話題，對不對，在那個女生說，你花心嗎，你花心嗎，你可以反而問地方，你這個叫做推魁，你說，怎麼才更專一呢，比如說，你騙人，然後說你騙人。

你這樣說，你說我騙你你信嗎，這是什麼，這保持自我，這就是經常用的一些測試，你可以運用你，跑這個方法，去回覆，就可以把這個測試，變成綠燈，我們來看一下，這個綠燈，綠燈的所需拉生你們的關係。

進入金字塔的模型，那怎麼進入金字塔的模型呢，可以用哪些技巧了，比如說我前面講了一個案例，在金字塔的模型，如果講了一個案例，這個反向追逐，這個假定追逐，或者這個反向追逐，他們假定追逐，說你是不是想我了呀。

對不對，你是不是喜歡我呀，你是不是想吃了這個飯呀，這就是假定追逐，你對方想我你怎麼樣，這個假定追逐，也叫做反向追逐，對方的追逐你，你是不是喜歡我，你是不是想弄我表白，你是不是想我來呀，這就是假定追逐。

比如說對方問你說你在幹嘛呢，這明顯可以看到是個綠燈對不對，那這個綠燈你要幹嘛呢，去拉生你們的關係，進入金字塔的模型，那麼進入第三層，也就是案例你可以這樣說你說，你是不是想我了呀，就進入了第三層。

那麼再可以用一些表達進去，比如聊天的時候，你可以表達進去進入這個，案例的階段，比如說我蠻喜歡你的眼睛的，我就問你這個，你這個美鳳在這挺好看的，我就跟你這個長頭髮的樣子，還是蠻性感的，對不對。

是表達你對方那個性趣，是沒有任何關係的，也是進入一個案例的狀況，那麼第三層就是個字面，字面也是綠燈的風，你可以去聊的比如說，我是不是很曬呀，我是不是很酷呀，你看我這麼帥是不是，對方都想著我牽手。

又會了呀，這都是什麼，就是需要用字面的方法，去拉生你們的關係，那麼第四個是調情，調情我用的很格的，比如說你見到我會不會開啟話，你看到我開啟話會怎麼辦呀，我天氣的時候你會不會開啟話，反正這都是調情。

調情進入調情，比如說我前面講了進入了，我前面就當時我會對方，調情那麼一些，原來換性你都可以去用，那麼第五個是讚美，對吧對方就會給你綠燈，比如說前面你還給你說早愛呀，還給你所有這個玩愛呀。

所以說問你在幹嘛，你專業你這麼乖呀，你這麼可愛呀，你氣努不夠呀，這是什麼讚美對方，讚美對方，比如說你還給你說，早愛，你說你今天怎麼這麼乖，還跟我說早愛，我心裡還沒你說，我心裡還高難了，這是讚美對方。

這比如說起白號，起白號比如說小可愛呀，小寶貝呀，這個肉都督督的呀，對吧，你可以用起白號的方式，去拉生你們的關係，如果對方，給了你一個綠燈，你可以取敗好，它對方說這個，一些綠燈的手法。

你可以用起白號的方式，去拉上你們的關係，對嗎，在比如說用反向表達興趣，這什麼是反向表達興趣呢，就是說，比如舉個很艱難力，比如說除了你以外的女人，我都不喜歡，都知道反向的去表達，女對對方的興趣，在比如說。

我對你的眼睛，是天底下最好看的眼睛，就是說所有女人的眼睛，都沒有你好看，我覺得，所有女人的頭髮，都沒有你香，所有女人怎麼樣來，就反向去表達你的興趣，這樣的女人，會更加的願意去接受，這裡為什麼。

更加願意去接受，因為這中間有一個對比，在比如最後一個季小叫做，阻礙拉生，阻礙拉生就說，比如說，要不是你現在不在我身邊，我就欺你了，要不是你現在不在我身邊，我就約你了，就要不是我在開會。

我就跟你出來約會了，就是阻礙的去拉生，中間你們有一個障礙，比如說，要不是我現在在開會，我就和你出來約會了，就是你有一個阻礙，沒辦法讓你跟他出了約會，阻礙拉生，那麼在綠燈的時候，還有很多很多的季小。

去拉生關系，我們在後面會不會講到，那麼最更多的是什麼呢，就是你需要在綠燈的時候，去拉生你們關係，經過今天他的模型，那很多兄弟，為什麼不夠聊天呢，就是因為他們可能想不到，詞就像我什麼時候說，是不是很衰。

我天喜歡你的眼睛那樣，你是不是想我了，就很多兄弟，他連這樣的話，他想不出來，為什麼那邊他們沒有越力，他們沒有越力，他們有經歷，他們每天的工作很滑，他們每天接受的人，很無聊，所以你們更多的是。

幹嘛去激勒你的詞庫，讓你學會更多這樣的詞，之後呢在聊天的時候，去運用到，那麼就是很好的學學會聊聊天，那麼這就是綠燈的時候，如何去拉生關系，啊，你用哪些技巧，我們會不會還會講到，更多拉生關系的一些技巧。

那麼今天這個紅綠燈模型，我們就講到這裡，大家記住的吧，紅燈 黃燈 綠燈，去判斷好，然後按照這個精神的模型去聊，那麼紅綠燈模型。

我們就講到這裡