# 爱上情感《魅力男神全套》：10 聊天三十六计（针对聊天中不同的情况，给你最机智的回复方法：聊天如何和女生在同一个频道！逻辑回复怎么变成调情回复？

【鸟天】，今天我們要講的主題是，鸟天、如何和女生在同一個頻道，邏輯回復怎麼變成條情的回復的方式，我發現推薦有很多兄弟和女華聊天的時候，總人和女生不在一個頻道，大家我不知道大家有意識到這個問題。

就像女生說我剛出來飯，你回了一句說我剛上了飯的時候一樣，一個在說東、一個在做西，那在比如說女生說今天天氣怎麼樣，你說我剛吃飽飯，這就是跟女生不在一個頻道，當然我覺得這個例子可能稍微誇張了一點。

可能稍微誇張了一點，但是現實中的情況是很多兄弟確實，跟女生聊天的手，要不就很邏輯，要不就不在一個頻道，不在一個頻道，大家應該能夠理解，那我們在現實過程中，不管說男人女人，我們在和她互動在聊天的過程中。

也會碰到有些人，比如說現實中，你的男生朋友，你跟她聊天的時候，你會發現說，這個哥們兒我跟她聊天怎麼老是不在一個頻道，感覺說我說這個事情，跟她講那個事情不是一樣的，不是一個邏輯的。

我們今天就來具體的來看一看，如果說你和女生聊天，如果說不是在一個頻道，那麼是一個毀滅性的打擊，對你來說是一個毀滅性的打擊，因為女生根本就不知道跟你聊得啥，你也沒辦法吸引到她，女生也不喜歡你。

你看她自己還自拍，覺得自己聊得很不錯，但其實女生背後來說就很合合了，背後來說她就合合了，那非話不多說，我們就來看這個今天的案例了，我們來看今天的案例，大部分在和女生聊天的手段，不在一個頻道上。

他們會犯哪些錯誤，就會導致她和女生不在一個頻道呢，那麼犯了第一個錯誤是什麼呢，就是極端的自我不接女生的話，就是極端的去聊自己，雖然說你聊天的時候可以去聊自己，可以稍微的自我一下。

但是你不能說你全程聊天的時候，一直都是幹嘛呢，一直都是很自我的，都很極端的自我了，我們來看一下實際的這個聊天案例，我們來看一下這個案例，這個案例是這樣子的，應該是男生加了女生嘛，女生通過了。

通過之後男生問她說，你喜歡喝什麼，男生說你喜歡喝什麼，女生說我喜歡分奶茶，快樂靈魔，OK她一上了問了一個問題，其實來說也沒什麼大的問題，我們再給她看，男生就說找時間去喝一杯，換奶茶可以多長一點。

可以多長高一點，應該這個意思，然後這個女生說多長點，大家也沒發現，就是說這裡這個男生說，什麼喝奶茶可以多長點，其實女生就沒懂了，女生說多長點，就是打打個問號，就是意思我沒懂。

我估計這個男生是想表達的意思，說喝奶茶可以長高一點，應該是想表達這麼一個意思，但是男生就，這裡就是說你說的話，對方沒明白，你可以，要是我呢，我會重複打三個字，我會說長高點，打三個字發過去就可以了。

女生就明白了，然後呢你可以在接下不著的話，你說你在哪裡，可以這樣去聊，但是不是說你直接這裡問了，也就是說你在哪裡，我們看，然後呢她直接問了，女生說你在哪裡，女生說女生直接說了自己住的地方。

說什麼什麼花園，然後呢男生又直接問問你說，我們這個地方有這個小區嗎，然後女生說，男生說男生說，什麼是不是愛著哪裡比較近，愛著哪裡比較近，然後這個女生說，你不是本地的嗎，男生說是的，然後女生說哪裡人。

男生說，這個女生問她說哪裡人，然後男生說你多住，到這裡來說，其實來說他們就已經，因為不是一個頻道了，就已經不在一個頻道了，就是已經出現了兩次，大家也沒發現，前面這裡有一個，女生問你說，什麼意思。

你說這就好像沒懂，然後男生直接就問了，又問了她一個問題，到這裡，女生問她說你是哪裡人，然後男生說你多住，就是到這裡來說，已經說出現了兩次，不在一個頻道上了，女生就直接回復了，點點點就很無語了，到這裡。

其實在這裡的時候，女生就很無語了，為什麼大家看一下，其實這個聊天，一開始就問了個問題，然後呢又問了個問題，大家不明白發現，就是一張截圖裡邊，跟了兩個問題，到這裡了，又問了一個問題，說越讓女兒這個小區嗎。

是不是愛在哪裡挺近的呀，你多住啊你看，這個男生在持續的問問題，而且跟那個女生，還不吃一個頻道，這個男生覺得，我去聊我想聊的，我去聊天你，我去問你問題，但是她從來沒有，想問你女生，女生在問你說你是哪裡人。

這個男生就說你多住，這就像我剛才講的例子，對方說，今天超型好的，你說我剛剛這個上個所，對不對，就不在一個頻道了，我們再往下看，然後呢女生發了這個，發了三個這個，發了這個省略號，就是點擊就是很無語嗎。

很無語的意思，然後男生就回覆了，說我是華榮的，就是我是哪裡哪裡的，你呢，然後又問這個女生，說你是哪裡的，其實女生在前面，已經說了她是本地的了，其實到這裡，沒有必要再問你說你是哪裡的了。

那我帶著我沒有回到，聽你這樣去做，她只會問女生問題，而且還不在一個頻道，然後呢，這個男生，突然這間帽子來一句說，你過節都不放假嗎，我不知道不想突然，爆出來這麼一句話，然後呢，女生說，我有說過我上班了嗎。

大家也沒發現，就到這裡，就是很明顯的，就不在一個頻道，我不知道你們能不能，敢吃得出來，如果能夠敢吃得出來，可以打一個6，很明顯的不在一個頻道，男生說你過節都不放假，女生說，我有說過我上班了嗎。

那就很明顯的，你都不知道這個女生上班，你怎麼知道她放不放假了，很有意思，你看我女生說，我有說過我上班嗎，我們看男生怎麼回答，男生說我剛洗完澡，你呢，又幹嘛又不在一個頻道，又不在一個頻道，女生說了我。

就說這個男生，始終從來沒接過女生的話，從來沒接過女生的話，從來沒跟女生，在同一個頻道去聊過天，大家也沒有發現，他又說我剛想要找你呢，女生就回了個一樣，哪意思他也是，我們再往下看，然後這個男生說。

把頭探過來，我聞一聞，你洗香香了沒有，那麼這裡是在挑情，但是呢，你在毫無吸引的情況下去挑情，並且這個女生，還對你很無語的情況下去挑情，得到的結果只能是一個，就是被拒絕，就是在女生這個心目當中，印象。

你一查再查，我不知道大家有 any of those感覺，女生又發了點點點點，就是又很無語，又很無語，就是說，很多兄弟們去挑情，是在女生對你沒有吸引的情況下，你去挑情，就會得到這樣的結果。

那為什麼我們老師，我們老師能夠去挑情，是因為我們建立的吸引，我們知道這個女生如果有性的提到，我再去挑情，女生能夠接受，而不是說在，對吧，對方跟你毫無吸引的情況下，你去挑情，那得到的結果。

一定是被打一個紅燈，一定是被拒絕，然後呢，女生發了這個，無語的點點，男生又開了個話題說你多重，大家發現嗎，根本就不在一個頻道，然後女生就直接說到法，然後女生說，然後呢，你在問別人問題。

之前你有考慮過對方，想不想說嗎，就跟一個女的問你，收入多少有車有房，概念是一樣的，你之前問了我，我就沒有回答，你還問一遍，知不知道什麼叫做，什麼叫做尊重應該是，那女生就直接幹嘛呢，這裡，女生就直接點出。

這個男生的問題了，當然吧，這女生還是蠻不錯的，直接就說了，你這個，那你這個兄弟對不對，你在問你之前，你有考慮過對方，願不願意回答，願不願意說了嗎，而且他們根本都不在一個頻道，就像男生問，就像女生問你。

問你這個有車有房，收入多少一樣，我不知道大家，這就是非常明顯，非常明顯的一個，就是說跟女生不在一個頻道的，這個是非常明顯的一個案例，我們再要看，然後就跟男生說，你想多了，我就不泡你，又不在一個頻道。

人家女生從來又沒有說，你要泡我，人家女生跟你聊天當朋友一樣，你看這個，其實來說是個男生想多了，然後呢，我就，你看女生就很明顯說，你想多了，我不喜歡別人問這些，我只是打個比方，這都是隱私的問題，然後呢。

這個男生又有一個問題說，幹嘛呢，又不能夠問別人說，幹嘛呢，就是很明顯的，又是不在一個頻道，這是第一條案例，第一條案例就是，明顯的一個，叫做不在一個頻道的這個，聊天，我不知道大家就是說，感受出來沒有。

感受出來的，第一個就是說，極端的自我，不接你說的話，那我們在現實中，確實有一部分，這個兄弟是如此的，那麼如果說，你跟我們上面這個案例，比方的這個兄弟，很像或者以前，犯過這種問題了，來可以算一。

我們在現實中，確實有很多兄弟在聊天的時候，確實有很多人在聊天的時候，從來不接女生的話，可能沒有他沒有這個案例，當中這個兄弟這麼自我，但是呢，確實有很多兄弟在聊天的時候，不接女生的話，就一直在聊自己聊的。

一直的問女生，一直問女生問題，然後女生跟他說一個話，他也不回，他也不接，女生說這個你在幹嘛，他說他問女生說你多重，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高。

然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後你多高，然後去問這種問題，知道嗎，這對不對，女生可能本來對你還是有興趣，大家看到嗎，就是剛才那個案例裡邊，剛才那個案例裡邊，女生剛開始對這個男生。

還是有興趣的，因為這個男生，以上來問她一個問題說，你喜歡喝什麼，大家還記得，女生怎麼回答了嗎，女生說我喜歡喝這個，靈蒙，還有一個奶茶，還是什麼東西對不對，那麼這個回答是一個，對方給了你一個窗口。

你可以朝著這個答案去聊，比如说对方说我喜欢喝这个，他说的好像我喜欢喝奶茶跟檐檐，对吧，喝这么甜的，怕怕长胖，喝这么甜的一定会长胖，长胖了就，对吧这个肉，该长到该长的地方，干嘛呢你可以去挑清。

可以去接着这个话题去聊，不是这个男生就问了第二个问题，说你是哪里的韩晓石，我们来看看刚才那个案例吧，我们再来看一下这个案例，这个男生问了一句说你喜欢喝什么，你想喝什么，然后女生说喝奶茶跟檐檐檐，对吧。

然后等男生直接说什么，找时间去喝一杯，就直接去腰约了，其实也不太好，就是你一上来问就问题，抓很突露，突然又说我们找时间去喝一杯，更突露了，然后这个男生说什么喝奶茶，可以长高一点，应该是多长一点。

应该就是长高一点的意思，那其实女生说我喜欢喝奶茶，跟檐檐，那么这里你可以顺着这里去聊，顺着这个思路去聊，那么奶茶跟檐檐都属于什么，属于甜食对不对，属于甜食你可以跟你说，那你是不是很喜欢吃甜的呀。

是不是做一甜的东西你都会喜欢吃啊，还可以把草这个方向去聊，比如说那下次的吧，你请我喝檐檐，我请你喝奶茶，这样去聊天就很好了吗，而不是什么呢，跟女生的吧，不再一个频道去聊，那就非常让女生来说。

就感觉非常不好，这是第一个，第一个案例，我刚才讲一句稍微讲解了一下，如果你明白了可以敲个一，我们来讲第二个，那么第二个什么呢，第二个是对吧，说的话，女生根本就听不懂，说的话女生根本听不懂。

这个问题也是很多兄弟会犯的，我们看下这个啊，这个男生说什么别丢了，然后女生说什么，撒了花子跑，然后我都不认识，然后男生说，那你背后肯定有个大灰狗，我都看见了，光顾着叫妈还来不及任，然后女生说。

你说的是啥呀，你都在说个啥呀，我都不知道你说的啥，然后男生说，你背狗脸的画面，要我说得这么清楚吗，那该女生就说了个什么，应该说了一个，对吧，你意思让她走，你去什么，你走，应该说了这么一次。

就说你在聊天的时候，很多兄弟在自害，很多兄弟在自害，你说的话女生根本就不懂，这是什么呢，不再一个频道，不再一个频道很可怕，女生根本就不想跟你聊天了，这就非常重要了，那我们再来看第三个，第三个什么呢。

很多兄弟们喜欢说教女生，喜欢说教女生，这个我们之前的案例也讲过很多次，之前我们也讲过很多次，就是说，昨时喜欢去说教女孩，肯定还说，这个熬夜不好呀，吃这个甜食不好呀，吃这个勇气的不好，吃优雅的话。

就是说教女孩，一堆，那么来看见实践案例，那么这个案例，男生说你平时喜欢干吗，问你女生说你平时喜欢干吗，然后女生说，没有特别喜欢的，然后这女生说没有特别喜欢的，对吧，说什么想风就风想到就闹。

然后这个男生说，我喜欢简单一点，你不是孩子，这一句话，其实已经在说教这个女生了，女生说我没有什么喜欢，特别喜欢的，对吧，我想风就风想到就闹，其实来说就很自由，这个女生就在表达很自由，但是呢，这个男生说。

我喜欢简单一点，你不是孩子了，就是意思就跟家长去说，你已经不是个孩子了，你不能这个想风就风想到就闹，如果是我去回复过，我直接说，我说那你真说，那你真舒服，这么自由，对不对，说你风的时候，然后闹的时候。

对吧，下次叫上我，我来看看你是怎么斗鼻的，来看看你怎么闹的，但是这个兄弟确实干吗，他确实说叫这个女生说，你不是孩子了，女生就回到三个无语的表情，回到三个那种就是无语的表情，然后男生说，打打闹闹。

男生说打打闹闹，意思是，你不要打打闹，应该是这个意思，然后这个女生说对我而言，那是压力的释放，女生其实还说了一下自己，为什么连的，还很棒，这里其实这里还是不错，女生说对我来说那是压力的释放。

然后男生说你有什么压力，然后你没发现，这个很直难，很直难，这个男人很直难，说你有什么压力，然后女生说，看来我们的想法也存在差异，女生直接就说了，意思是，其实女孩背后表达意思，就是我们不在一个频道。

我们不是同一类型的人，这个柏布拉大家能理解吗，就说当你和女生，就是说聊天的时候不在一个频道，女生就会怎么想，女生就会知道你跟我，不是一个对型的人，而女生很，这个女生很围挽地表达出来。

这个女生说看来我们的想法，也存在差异，就是我们每个人的想法，存在差异的，我们三观是不一样的，那么代表什么呢，我们就白白分道阳标，我们不是和在一起做朋友，更何况，对吧，这个成为哪里旁边的，就绝对不可能了。

然后女生说，每个人都有，获大或小的问题吧，没发现，这个很明显的直难，在家里跟女生聊天的时候，说聊一句话，这都是什么，不属于一个频道，你要跟女生干吗呢，我们之前聊天讲过很多次，你要成为同一个类型的人。

同一个类型的人，女生说想风就风，想到就到，你可以干吗，就说，下次我带着你去风，比如说我见叉聊天的时候，会说，那你做到最风狂的事是什么，那你做到最风的事是什么，你做到最闹的事是什么，一步一步的去引导。

女生去说出更多来，对吧，女孩就会告诉你，她工作的一些事情，那么到女生，跟你说的越多的时候，女生就会越觉得你越来越了解我，这是非常棒的，而不是去说，你不是孩子了，你不能风了，你不能闹了，那很直难。

然后这个女生说对吧，对我来说，那是压力的时候，男人们的很直难说，你有什么压力，现在这个社会，其实每个人都是有压力的，不管是男生是女生也好，都是有压力的，其实根本就不应该聊这种话题。

她前半的时候就应该把它话题带着，带着走向，走得更好，是这样子，我们再往前看，第二个是吧，第二干力是这样子，然后这个，女生说，女生说这个在家里，我判门死了，我不想待了，不想待在家里了，然后这个男生说。

不想在家的话，可以出来玩一玩，放放风，上显示看一看，再不进去看个电影都行，家平板，这个女孩，这么明显说，我不想从家里待了，我不想待了，其实看嘛，是一个潜在的窗口，你可以直接腰运女孩出来玩。

而不是让女孩自己说，你可以出去走一走，放放风证，这个放放风证，去现场看一看，去看个电影都行，而你应该干嘛，直接腰运这个女生出来一起玩，然后在家里好门，你说，那我这边很有趣，你来找我玩呀，对不对。

那你来找我一起，我们来约会，我带你去，很有意思的地方玩一玩，但是你看，这个男生这样去说，然后这个男生，这个女生又说，我不想在家里待，就我不想在家，意思的，我不想在家里待了，这个男生说，说叫女人说。

家是人之根本，家是人之根本，不能这么想，女生就很无忧了，女生就说，就是女生就会发想，你跟我不是一个世界的人，我说的你都不懂，你都不能我潜在的意思，我们根本不在一个频道，我们根本不是一种内心的人。

那么我们干嘛呢，根本就不可能会在一起，这个，其实这个，这个案例非常非常的，这个，就是我们有兄弟，确实已经傻到这个层次了，就是这个，就是很有意思的，家是人之根本，大家去想一下，女孩给了你这么好的机会。

女孩说我不想从家里玩，我家里很门，我不想待在家里，给了你这么好的一个腰运的机会，这么好和你在一起，出来的约会的机会，而你却在说叫女孩说，你不能这个想法，你不能，这个不喜欢家，你就应该在家里待在。

家是人之根本，你不能这样去想，这干例是不是很有意思，我们再来看最后一个，那么这个案例是这样子的，这个，女生，这个男生跟女生说，这个男生，这个女生说，他是一期一期界的，气效，不知道什么意思，然后好像是。

他们不知道在聊什么东西的吧，然后呢，这个男生说，小朋友还是要好好学习，在干嘛在说叫这个女生，就意思说，这个女生是小孩子，你要好好学习，然后女生说，没有把现在谈恋爱很正常，现在谈恋爱女生，你看了。

女生都觉得很正常，但是这个男生说，为满18岁谈什么恋爱，然后女生说，不是很正常吗，现在都谈恋爱，现在都谈恋，对吧，然后呢，这个男生还想去挑情说，因为你还是跑不跑，他也没发现，就是在说叫女孩子，女生就说。

现在，现在确实这个女生，谈恋爱，很正常，很正常，但是这个男生就在说叫这个女孩子，那么上面给大家举了三个案例，是什么呢，是说叫女生的案例，而我们在现实中，确实有很多，确实有很多兄弟喜欢去说叫一会。

去说叫女生说，怎么样怎么样的，你这个，你这个就说，不能这个不是早饭，把方能不是早饭，不能这个，睡得很晚，不能熬夜，不能这个等等，就喜欢说叫一会，啊，你发生说我不想得家待了，说家事人这根本等等，还有很多。

类似的案例有很多，那我希望大家不要再去犯这些问题了，那么当你开始说叫女孩的时候，女孩就会知道你跟我不是一个世界的人，我举个非常简单的例子，就是现实时候会中，什么人喜欢说叫别人，一般是什么人，老师。

老师喜欢说叫学生对不对，其次是什么呢，是你的长辈是你的家长，喜欢说叫别人，而你去说叫别人的时候，你去说叫别的时候，那么一下你就跟对方形成了一个对立面，大家知道什么叫对立面吗，就是说，你们在上学的时候。

你们跟老师是不是一种对立面，你们在家里和你家长的时候，和长辈的时候，你们是不是一种对立面，那么这首也一样，你去说叫女孩的时候，你们也生成了一个对立面，女生马上就会觉得，我跟你不是一个世界的人。

我还是很烦，别人说叫我，那其实我们每个人都是一样的，我们都很烦，别人说叫我们，而你们在聊天的时候，千万不要犯这个问题，啊，这个说叫女孩，大家能理解了，能理解刷个6，来看第4个，那么第4个是什么呢。

是男生喜欢半小丑，男生半小丑，女生在台下进进地看着你装，男生喜欢去聊天的时候也好，或者干什么的时候也好，半小丑想去逗这个女孩，或者怎么样了，觉得女孩很开心，觉得是把这个女孩给逗得很开心了，但实际上呢。

但是我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，他说了，第一次听到，实际上可能这个女生，实际上这个女生，其实在背后慢慢地看着你，等一下要有趣的，当一个小豆腐在看着你。

是这样子的一个心态，我们来看一下，那么这里，男生说你这好不容易，把跳给聊死，男生说女生，不然你把跳聊死了，然后呢，那你想聊着什么，说说看，然后呢，这个男生说，你想听啥，哎哎，搞笑的，男生说你想听啥。

没有发现，就是说女生说你想，就是你想聊聊什么，你还真的跑去说这个东西了，你这里直接开启话题就行，没有必要说，你想听什么，爱美的还是搞笑的，没必要上去聊，女生就回了一个表情，然后这个男生说女生节快乐。

在干嘛，在动女孩，在动女孩，应该意思对话，女生节快乐，然后女生说搞事情有，发了一个语音，不知道发了啥，然后男生说这个，怕你受不了，下面这个语音，我们不知道说的啥，不知道说的啥，不知道说的啥，然后呢。

然后我们发现，这个男生，给女生发了一个红包，当然没发现这个男生，意思在干嘛，意思在讨好女孩，又没发现，意思在讨好女孩，给女生发了一个红包，然后说寶寶珍怪，拿去买那条，拿去买那条，然后女生把红包点了。

这红女生说买不了，意思是你给我发的这个红包，太小了，来不了，然后呢，那这个男生说，明天再给你一个，38的去过了，男生在吗，孩子在讨好女孩，给你还发红包，做一些低价值的事情，大家想没有，有没有感觉到。

只有低价值的人，回去给，高价值能去做这件事情，大家想想是不是就死了，然后呢，女生就发了两个，五年的表情，五年哭，其实来说，挺受不了这个男生的，男生就是，很吊肆，然后这个男生还说，喜欢播，还问这个女生说。

喜欢播，我给你发红包，你喜欢播，女生就发了一个，又是个五年哭，就是很无奈，很尴尬很无奈，说还38，意思才发38，然后呢，这个女生说，男生说，替我给你妈妈，问生快乐，我也很无趣了，男生，他觉得还很有意思。

很痘，但其实大家看一下，这个女孩的反应，你回去发了个，这种悠愿的一个表情，这是女孩的反应，现实真实的反应，就是如此，就是很无语，对你这种表情很无语，然后呢，这个男生就说，真羡慕你们，有女生节。

为什么我们男生就没有呢，还是在很痘的吧，然后呢，女生说，细细，然后呢，想送我什么，然后呢，想送我什么，女生在干嘛，女生发现你去个屌次，就会从你身上锁取，说你要送给我什么东西，很主宗都在锁取了。

然后男生说，你猜，女生说，不猜，然后这个男生说，没有这个习惯，都是送给自己，亲密关系的，这个，这句话回的还是可以的，回的还是可以说，没有那习惯的，不随便送礼物，都是送给自己的，这个喜欢的，但是。

后边加了一个表情就不太好了，加了这个表情不太好，女生对你现在来说，是一点兴趣都没有的，但是男生对这个女生，抛出来的太多的感染值了，这个男生对这个女生，抛出来的太多的兴趣了。

所以你现在让这个女生知道什么呢，她吃定你了，这个女生现在吃定你了，你无视线因情，你对她这么好，非兼其道，那大家应该明白吗，我们再来看看，那我们男生发了个表情说，这个算不算，意思给你发这个爱心算不算。

然后呢，女生说，哎算了吧，就哎算了吧，别这个样子了，那就是女生很无奈了，然后这个男生说，不准打脸，还很痛，还很痛，女生说急度嫌弃，女生发了个表情急度嫌弃，这里就是斗图了，就是斗图了，斗图大家。

就是女生说，男生说回来给你糖，然后女生说我就不，然后我就男生说，你好可爱，这个男生她觉得她在挑情，她觉得她在跟这个女孩挑情，但实际上这个女生，从来就没有接纳过你的挑情，从来就没有过，从来没有。

这个女生的反应表情表情，就是一直是表情表情，从来都是表情，你还又是表情，大家这个女生，等着男生的干嘛，一直在半眼小丑，在斗这个女孩，在斗这个女孩，什么爆爆举高高，爆爆不哭，我也没有欺负你，斗的交流男生。

大家没有发现，男生在半眼小丑，男生在半眼小丑，对不对，然后呢，就是说想办法去斗这个女孩，去斗女孩，所以对，然后女生回的始终，就是表情表情，女生竞竞的在看你表演，竞竞的看你表演，刚才说女生反应差了。

又给女生发了一个红包，又给女生发红包，大家发现了吗，然后女生说，谢谢，就是你这个红包，只能换来谢谢两个字，只能换来谢谢两个字，就说这个男生，真的是太贵甜这个女孩了，太贵甜的女孩了，女生给男生去发红包。

希望这个女生喜欢通过红包，喜欢自己，那么绝对不可能了，然后呢，男生说什么转520真的，正好没钱开饭，意思是，我一本什么意思，好像要给女生发布，不然了红包，女生发了一个很幽愿的表情，很幼愿的表情。

男生又发了表情，女生又发表情，来来发现，就这个聊天，我们来看一下这个女生的反应，女生的反应发现了吗，这种聊天，白色的代表女生，白色的代表女生，大家有没有发现这个聊天，始终什么绿色的多，白色的少。

大家没有发现，都是绿色的，绿色的代表男生在说的话，始终是个绿色的多，白色的少，大家有没有发现，我们之前讲过很多次，但是这个男生一直自己在干嘛，一直自己在扮演小丑，一直自己在扮演小丑，女生其实就在台下。

在手机屏幕对面，在静静地看着你装，你在挑情，说什么，宝宝那你发到的你在挑情，女生根本就，这种表情，这种很红不亮的表情，非常不亮，这女生背后，真实的一个，真实的这个情况，他都如此，这个问题。

我们有很多兄弟也犯，我们有很多，这个是有些人的干帮名的兄弟，或者是有些是我们，内部取员，干帮名的内部取员，或者有一些我们的粉丝，就喜欢去动女华，去贵田女华，他们觉得贵田女华，去动女华，去挑情。

能够吸引到女华，但是那是绝对不可能的，如果这个女华，被你吸引了，你去挑情，是绝对可以了，但是，他没有被你吸引，千万不要去挑情，你去挑情，女华就是会觉得，你这个人挺斗逼的，你是个，听傻的一个小吊丝。

这是女生的真实的感受，那么我们来看，第五个，第五个是，有的兄弟在聊天的时候，跟你说不在一个频道，不在一个频道，然后他会干吗，他会，不看女生的反应，然后呢，一直去腰约女孩子，一直去腰约女孩子，就刚认识。

跟前面我给大家分析的感觉力，你这个男生问，这个男生问女生说，你喜欢喝什么，女生说我喜欢喝奶茶，男生说，那我们出来一起喝，就直接去约了，一上就直接去，非常错误的一步，那么来看点实际大力，那么这大力的。

男生说，我今天挺到心的，你知道吗，工作的事，然后女生说，怎么啦，你可以跟我说一说，男生说，业绩上的事，女生说，帮你排一下，有吧，其实当才是女生的反应还不错，男生想去腰约，往上如何排优，女生发了点点点。

就是女生意思，我好心听你说，你还不接受，这里其实已经是，干嘛的属于不在一个频道了，其实已经属于不在一个频道了，女生在前面说，怎么了，你跟我讲一讲吗，我帮你去排一下优，女生干嘛呢，其实来说还是不错的。

反应还可以，但是男生说，往上如何排优，女生就发了点点点，无语来意思，来我，其实女生在前面也，随口于说，不是真实的想去，帮你排优干嘛了，女生也是随口于说，男生这个男生还说，往上如何排优，就是说得寸静止。

有句话在得寸静止，我不知道大家知道的，男生这个女生就发了三个点点点，主要现在太晚了，明天还要早起，所以我不想出去，其实女生已经意识到，这个男生想约她了，女生的事要约很高，然后男生说，你不是自己在家吗。

我明天早上也要早起，就领导单位，这个男生干嘛，还想去约到这个女生，自己家里去，就是优点得寸静止了，就得寸静止了，然后女生说，我是啊，我自己在家怎么了，然后这个男生说，要不我去，你能坐一会儿，咱们聊火天。

然后呢，待一会儿我就自己就回来了，坐一会儿我就回来了，她们发现这个男生有点得寸静止，然后呢，这个女生说，来我家是不可能的，来我家是不可以的，就意思不可能的，现在也太晚了，我们改天吧，如果说到这里的。

你不再继续再去约了，还有可能性，还有可能说，能够再把这个女生还约出来，但是你一直去这样做，那么干嘛只能，只能拜拜，只能拜拜，然后这个男生说，你自己在家，不是吗，你就是，你就是有多好看，我也不会碰你的。

因为呢，我对这个什么什么已经麻木了，还没发现，这个男生就说，把自己心里想得还说出来了，你越这样说，女生是越不可能的，你来家里，你就是说，不是，我不喜欢别人来我家里，很一整年死的拒绝她，然后呢，男生说。

我们又不是小朋友，我们不是朋友吗，我们就聊聊天，你别那么小气，又在干嘛，还在说叫女生说，我们不是朋友吗，我们聊聊天，你别那么小气吗，整明显的只会112在3%的拒绝，100%的会如此，你说不，你说不。

你说对她越来越不耐烦了，再也没有发现，女生的与其他感受力，你说对你来我家不可以，再感受女生的与其说，来我家不可以，说不说，真的现在很满，改天吧，然后说不是，我不喜欢别人来我家里，然后说不，然后她就说。

说话越来越，这个态度越来越无奈了，对这个男生越来越无奈了，然后男生说，那你来找我，男生说，发现说去她那不行，又要约女生来自己这边，然后又没发现，然后这个女生，男生说，但是，这么晚了我还有一点不放心。

那你没发现，还在公安心这个女孩，然后女生说，所以说，还是改天吧，所以说她的感情，然后男生说我今天很闹心，你说改天的吧，要不我去你家楼下，我们聊一会儿也行，大家发现这个男生，始终就说。

你已经被这个女生拒绝，吃了有三次了，至少有三次了，三到四次了，还在去要约女孩，说要不我来你家楼下，我们坐一会儿吧，真的是无语了，然后女生就发到点点点，就是很无语了吗，要是我也很无语了，你们感受。

如果是你们是女生，是不是也觉得很无语了，然后呢，这个女生说，其实微信讲的也是一样的，就是意思，你跟我微信说也是一样的，然后男生说，微信能说，我就不闹心了，微信能说我就不闹心了，发到点点，女生很无语了。

就是意思你愿意说，就说吧，你是发了三个点点，他愿意说就说，然后呢这个男生说，问一下你相信我吗，我都是大叔几别的了，你还担心啥，这个男生还在干吗，就是你愿意这样去说，对方会愿意害怕，愿意害怕这个。

就是说你愿意这样去说，说我怎么样怎么样的，我不会动你的女孩，或愿意加的害怕，愿意加的不会让你来，然后呢这个女生说，这个问题我怎么回答呢，这个问题我怎么回答呢，意思是说不好，就是我不想出破，我不想出破。

而这是女孩背后的含义就是说，我不想出破这个东西，对不对，然后呢这个男生说，担心不担心，直接说出来就好，相信不相信，很简单嘛，女生就说一半一半吧，就是这个男生说非要，干嘛他把这个人力出破，非要把这个。

这件事情给出破，女生已经说了的吧，这个问题我很难回答，还非要把这个东西说破，只能干嘛他只能说女生干嘛呢，只能直接就把说一半一半，就是女生直接对你，就很不愈了，又更加的加深了，这个女孩不喜欢你。

然后呢这个男生说，那你还是有顾虑的嘛，你还是有顾虑的嘛，然后呢这个女生说，主要是现在太晚了，其实已经很不耐了，主要现在太晚了，女孩说，然后男生说晚不吃问题，问题是我，觉得你有点不太放心，一打熟。

一字之外不太放心他，这个男生把这个问题，说出来，就是这么尴尬的一件事情，对方就是对你很不放心，那你说出来有什么意义呢，你说出来有什么意义呢，那你这不是打自己的脸吗，对，然后男生就发了两个表情。

然后男生说，这么的吧，你说你想吃啥，我买点过去，打两边吃点了，这样会好一点，就算了，因为我两明天都要上班，男生就说了这么一句话，前面已经拒绝，你已经说了对你不放心了，你还要去，还要买东西去。

那只能干完啦，被拒绝，只要被拒绝，女孩又很围暗的拒绝了，这对女孩很好，要是别的女生可能早就不理你了，早就不理你了，女生说我没什么想吃的，女孩还是在很围暗的拒绝她，很围暗的拒绝，然后男生说。

那我就随便带一点过去吧，这男生还很想直接的吧，还想直接去，然后这个女生说好尴尬的一个拒绝，就意思是，现在这么尴尬了，你还要来干吗，我都拒绝你这么多次了，你还要赶上来，然后我就跟你说，男生说你想付。

男生说你想付，男生说这个女生想付的了，说对吧，妹子，说妹子你想付的了，很不愉快，然后女生说，要不还是算了吧，我感觉这叫尴尬去，意思是别来了，算了吧，其实就是一直在拒绝，来发现吗，这个女生一直在拒绝。

这个男生，但是这个男生，一直在干嘛，一直还在约，不看女生的反应，一直在约，干嘛最终一定会搞毁，一定会搞毁，我们有很多兄弟，都是跟女生聊到这个样子，把这个女生搞，达了不能再达的时候，跑来找我们说。

老师我现在这个这么砸了，来救救我，那真的没办法，我妹救不了你了，因为你在女生的心目当中，你的印象，真的是太差了，太差了，我妹救不了你了，然后呢这个，男生说，那我自己冒心好了，然后女生就发到三个点。

意思是随你吧，随你吧，然后男生说，真的很不舒服，你还不说，你还不帮帮朋友，还在气图干嘛，道德宝架，他还没发现，这个男生还想道德宝架这个女孩，意思是我们不是朋友吗，我不舒服，你还不帮帮我，在干嘛。

在道德宝架这个女孩子，那女生一定很不开心，女生一定很不开心，女生说，你要想说就微信说，你说一下，说不定舒服点，女孩其实很懂理嘛，我觉得这个女孩，真的很有礼貌了，真的很有礼貌了，然后呢这个男生说。

要是平时呢，我早就睡了，然后女生说，平时呢，我也睡了，我现在要不是平时，你要像我早也睡了，真的很有礼貌，男生说，那还算了，我自己一个人承受好歧视，也说不清楚，然后女生说，感觉今天特别糟糕的一天呀。

女生其实也想去，稍微说了一说对吧，然后男生说，怎么啦，你也放心吗，然后这个，然后这个女生说，我闹心自己待会就好了，我比较想的开，然后女生说，切也不行，其实大家每发现这个男生在玩玩玩，就是很。

很不男人的那样也没发现，你做过一个男人，你不能说，你比女人还差点，女生都说了对吧，我要是自己不开心，我自己待会就好了，但你做过一个男人，你还没这个女人强大，女人怎么可能喜欢上你了，其实来说这个男生。

一直想起图通过这个戒口，通过说自己不开心，通过这个戒口，想去约这个女孩出来，那么你这点小亲思，女人能不知道吗，女人能不知道，你就这点小亲思吗，女人百分之百会知道的，收拾呢，不要这样去做，不要这样去做。

起图通过这些小亲思，女生百分之百会知道，然后呢这个男人说，我不醒，你这么小亲眼，其实来讲，然后这个男女生说，亲大一点，开心也是一天不开心，也是天地吧，生活还是要继续的，然后呢这个女生，男人说的。

没早听我的，咱俩两个见面聊，因为我觉得呢，我跟你有一种相信，很晚的感觉，总体上呢，话这么说，话是这么说的，事儿事儿事儿事儿事儿事儿，那你把刀的，还想去干嘛，还想去约，至少到这里，至少在这里的话。

我感觉这个男生约了，得不下午六次了，但是呢，一直会被女生拒绝，女生在这里又没办法拒绝了，女生说外面下雨了，就是这个男生，从来看不懂女生的意思，那女生这个，很违反着说外面下雨了，然后这个男生说。

我这边没有下雨，还想去约，然后这个女生说的，下了，不信你打开窗户看一看，然后呢，男生说的，掉了脚与低，一次下了很小，然后女生说，我这里下的还挺大的，下的还挺大的，然后呢这个男生说，我这还好。

你那么多听我一回，还想去约她，还想去约，然后女生说不能，你说不能，很已经很高冷，已经很高冷了，然后这个男生，还发了三个体点，还发了发弄的表情，可想而知，这个男生的情商有多低了，情商有多低。

然后呢女生发了一个，假五年的表情，就是这个，很有可能，这个男生快被拉黑了，很有可能快被拉黑了，然后呢这个男生说的，不说了，你不开窍，意思还在贵，还在这个怪责这个女孩，还在这个怪责这个，就是怪这个女孩。

她说不说了，你不开窍，然后女生说我确实不开窍，然后我确实不开窍，然后女生说，哎，女生说，那我没办法吧，然后这个男生说，你能相信吗，要不我发个读试，你看我多真诚，你能体会得到吗，还想去约，然后女生说不用。

那你说不用，然后发现这个女生的这个，态度越来越，越来越这个无奈了，就不说无奈，越来越冷漠了，没有感觉到，越来越冷漠，前半可能还多说一些，到这里越来越冷漠了，有没有发现，然后呢这个女生说，那男生说那。

意思是，然后呢这个，你说我这个人的，防衛心比较强，然后这个男生说，我能理解的吧，你不能理解我，然后女生发了一个，很无益的表情，其实这个，其实这个女生的那些，那种是我，你是你理解不了，这个没有发现。

他们根本不在，一个频道上沟通，所以这个男生和这个女生，根本不在一个频道上沟通，只顾着自己，去腰远女生，不断地去腰远，还说什么，哎呀我能理解，你不能理解我，其实这个女生说，其实这个女生的那些。

那种是你理解不了我，我都决定这么多回来，你还要来，你真是理解不了我，女生只会在这个，真可怕，就跟不是一个频道的人，聊一声真可怕，不是一个类型的那些，聊一声真可怕，然后呢这个男生都不说了，挺点的一个事。

让你那么辅达，其实是，其实是这个男生，把这个声子那么很辅达，女生发了两个表情，就是女生到大家，没发现，女生到后边就表情，点点点点，很敷衍了，因为男生没发现，两个字，把表情表情点点点点，很敷衍了。

然后呢这个男生说什么，我不能吃了你，说什么，哎我又不能吃了你，用不用我，把我单位和家里的，地址告诉你啊，我都这么正常了，我也是醉了，女生就点点点点，男生说，那我去你家附近找个地方做一做吧，对吧。

然后呢我安全的门你送回去，那你说说啊，要不明天把白天，你可以看看对吧，主要是今天这次，是有点晚了，然后呢还下得于放不放心，你还是期伺的，因为发现就是女生对吧，已经非常懂礼貌了，非常懂礼貌了。

然后这个男生说，其实白天晚上我都随便，但是呢，我现在心里很难受，真的没有骗你，而且我明天，明天要开什么大会单位，很忙，下雨我去找你，你不用担心我，而且你要是真担心，就让我和你聊一会儿，什么意思啊。

就是还想去要一样的女孩，然后女孩说，是不是我今天画的说得太多了，然后女生，就是男生说什么意思，今天也，问好问好，说不在一个频道，不在一个频道，然后女生说，是不是我今天画说得，一点多。

所以让你觉得有点相近分吧，其实女生就是有点后悔了，女生就说到这里，说是我拿了一就是有像什么呢，就有个段子的，应该听过，就是男生说，男生对这个女生说，我喜欢你，女生说你喜欢我哪里，我感染还不行吗。

就有点这种感觉了，那么女生说我是不是今天说的话，你这多，意思是我今天真后悔了，跟你聊这么多，然后这个男生，这个女生说，是不是我今天画说了这么多，所以才会让你觉得有点相近很晚，女生的意思是。

你你喜欢我哪里，我话说多了，我感还不行吗，对，这是女生的内心，内心内心话，我们再往下看看，然后呢，这个男生就说了一堆什么相近很晚，话都不都没关系什么，你要是，你要是不这么认为，我们是朋友。

你会说这么多吗，你说呢，那个孩子套的保价，孩子到底帮你来看，大家发现这个，这个这个这个，这个男生和女生始终不在一个频道上，始终不在一个频道上，一一直不看女生的反应，一直想去腰院里话，一直想要腰院里话。

我不知道大家没有发现这个问题，所以大家如果说，你们在限制中千万不要，放这个兄弟放在这个问题，不要放这个问题，那么这是今天的第五点，今天第五点，明白了，懂了的敲一个六吧，懂了明白敲个六，我们讲。

下面再讲第六点，那么第六点什么呢，是很多兄弟的吧，有嘴发说，说女人不懂得过，说女人不懂得这个梗，比如说你看了一个东西，你看了一个东西，但是这个女生没看，你去聊，但是女生不懂，你自己呢，喊喊喊的笑。

但女生可能根本就不懂，女生可能根本就不懂，所以那还是很重要的，干嘛呢，去聊女生懂的，女生理解的，就是非常重要的，我们来看一下案例，这个女生说，宝宝中午吃了什么，干嘛呢，干嘛呢，有嘴发说。

说你一笑的叫这番宝宝，对方可能要不对你没信去，你叫到宝宝，那就接受不了，然后女生说还没有吃，你能不能换一个成为，换一个成为可否，意思是你不要叫我这个，我们关系还没到这个层次呢，这女生要摆到的意思。

不在一个频道，然后呢，这里我们看这个，不知道这不知道，我们不知道这个男生发了一个云，不知道说的什么，然后呢，女生说什么看错了，看成了什么八尺尺吧，我们不知道，然后这个男生说你看我那端话，我说吹作。

你说的是什么，我用的是第六感知，这个这一段话其实就，我就很无语，然后呢这个女生说，你有你的事情要做，我也有我的事情要做对吧，然后呢这个男生说，上一个厕所顺天没有了，我们不知道是在聊啥，我不知道在聊啥。

其实我感觉就不在一个频道了，也有一项，然后呢这个女生说，厉害了当地的情绪，可以通过上次所释放，然后呢这个男生说，原来是内计在做怪呀，我们再看一来，然后这里，男生说，变成小坐在我肩膀上。

有着一日带你看着大山，大千山水，就是这个男生在干嘛，在说女生不懂的这种段子，我都不理解不了这种段子，而且干嘛他很斗壁，很斗壁，说什么把你变小，坐在我的肩膀，有着一日带你看着大千山水，就很无语。

很无语说的，女生说，不陪你看，女生很高嫩的不陪你看，就是你这这个，挺斗的的，很斗的对吧，然后男生说，不看，不看，他说，很有意思，那个优越的表情，发了一个优越的表情，然后这个男生说什么，那就把你变成。

尺巴看到心动的景色，吹作一曲坦特克，就是在自拍，这个男生在自拍，聊自己懂的东西，聊自己自拍的东西，女生根本就，就不理解，这里可能前面那一张铁土，说什么，为什么要变什么尺巴，这应该就是前面那一张画。

前面那张画，然后女生说什么乐器，男生说笨，然后男生说什么重庆，是不是要出太阳了，然后女生说我感东西，先不和你说了手不够用，女生干嘛，撤离了，不给你聊了，你跟我不是一种类型的，我感东西对吧。

重庆等到原地包装，还不想给你聊的，然后女生说对去，你快去做个业吧，然后女生说对吧，你自己一边蹲着玩手指头去吧，然后男生说，怎么不开玩笑了，你忙，不开玩笑你忙，就这个案子，大家应该能感受到。

这个男生有点有点划舌，什么大山呀，坐在我肩膀上呀，就是说女生不懂的这种搞，这种搞女生根本就不懂，所以说在你们在，这个跟女生聊天的时候，不要这样去做，说女生不懂的这种搞，对啊，会让女生觉得很无奈。

那么来看第七感类，那么今天的第七点，就是跟女生不在频道的第七个，就是什么，那就是很多兄弟们喜欢，干嘛不吊息，其实跟上门那种，上门几个案子也比较像，就是自拍，就是自拍，就是聊什么，把你变成这个，大山呀。

坐在我这个肩膀上，那你把它，就是去图角，洗肢而自拍了，来我们来实际看一下案例，然后呢，我们来看一下这里啊，这里，男生应该是家女生，女生通过了，女生打了个招呼，女生说你好，男生回了个表情。

回了个微笑的表情，女生说还没睡，大家发现吗，女生的反应到，一开始这里很好，女生主动给你打招呼，女生主动说你还没睡吗，但是这个男生，可以发现一个问题啊，男生发了一个微笑的表情，这个微笑代表什么。

其实现在的社会来讲，这个微笑代表的是不有善，但是因为这个男生可能，情超很低，他根本就不知道，这个表情代表什么含义，根本不知道这个表情代表什么含义，发了这个表情过去，女生这么好，女生主动给你打招呼。

主动问你说你还没睡吗，这个男生说什么，发了个微笑的表情，说看课程，就是很冷淡，也没感觉到，这个男生很冷淡，很冷淡，然后女生就没办法，女生说啥，女生也变成很冷淡，女生对你超过很大，兴趣很大。

你比如说女生说你还没睡吗，要是我怎么去，把这个变成调强，你可以这样去说，你说这不是等你吗，我在等你啊，看你可以这样去恢复，然后呢这个，女生说你看啥课程，也还是反应不错，还是反应不错。

女生在办它为你看什么课程，这个男生突然来了一句说什么，都嘴很猛，突然来了这么一句，干嘛呢，我都没听说你这个跳业，有点太快了，跟女生有点不在一个反应，女生又问了她，女生没懂，就意思啥，啥意思的吗。

这个男生其实应该是夸女生这个表情，应该是在聊这个表情，但是你聊的这个女生都没懂，女生在问你说你看啥课程，这个男生突然来了一句，哎，都嘴很猛，就给别人感觉，很难，她很无奈，然后到了第二天。

早上男生主动打了个叫我说早，女生说早，所以有的时候真的不是什么呢，真的不是，真的不是说女生不会聊天，真的不是说女生没给你们窗口，而是什么呢，而是女生给了你的窗口，你没办法识别到，女生给了你这么好的信号。

大家也没发现，女生通过了女生主动打热后，女生说你还没睡，女生主动说你在看什么课程，女生已经主动了这么多次，而你干嘛呢，你把这些机会都给当回聊了，这是我们很多训练犯的问题，那么这些问题怎么解决呢。

可以报名我的疗治长课程，疗治长课程当中有一个叫做，疗天的红律动模型，疗天的红律动模型，就是去告诉你怎么去识别，告诉你怎么识别女生的窗口，里边还有表情每一个表情代表什么含义，也会讲得很清楚。

在疗治长课程当中，所以我建议这个兄弟，我不知道他有没有报疗治长，如果说在听课，我建议大家如果说你在疗天上和他一样，或者犯了之前，我们前面讲的那六种错误，那我建议你干嘛呢，去报名我们的疗治长课程。

去学习一下，去改变一下，疗治长课程会帮助你，很好的改变，很好的改变，教会你去疗天，不会说跟你女生不在一个频道，但是这里大家有没有发现，这个男生跟你说，就不在一个频道，然后男生说你在干啥呢。

女生说准备吃饭，男生说吃饱一点，男生长点肉，女生说等不到位，男生说嘟嘟嘟嘴就好了，我不知道这聊得啥，反正应该不在一个频道，女生说你说，你说就是意思很无语了，很无语了，男生说乖，吃点饭，乖吃点饭，女生说。

男生说小猛宝你多大了，女生说21，男生说23，最猛年纪差，在应关里，女生说不知道，男生就不知道，怎么接了，男生说我刚忙完，女生说我睡觉了都，睡觉了，你在哪里啊，女生，其实女生这个，给了很多次窗口。

这个聊天里面，女生对她还是蛮有兴趣的，女孩给了很多次窗口，如果是我们的话，如果是我们导师的话，可能聊到这里就已经搞定了，聊到这里就已经搞定了，但是这个男生对吧，聊得很干，很干色，因为什么呢。

这个女生不在一个频道，她聊得女生不懂，女生聊得差不多，女生给了她窗口，太实别不到，这是很重要的，然后呢这个男生说什么工作，女生问她说你在哪里，你在哪里，意思你在哪里，在家里还是在上班还在干嘛。

应该这个意思吧，然后这个女男生说什么工作，还有自己的事，我外表这个男生这么想，然后女生说你在哪里，意思是问这个女生，问这个男生在哪里，这个女生又重复里面，就真的很无语了，这个女生，真的又重复里面。

然后女生说，然后呢什么轻轻地抱着你，然后轻轻地抱着你，就是这很无语了，我们看这个聊天应该是连着的，什么无语的抱着你，我很无奈，然后女生说点点点，你做什么的呀，就是女生又很无语，你是做什么的。

问她做什么的，然后男生说笨，说笨，说，说笨，什么意思啊，这里聊上好像不是连接的，不是连接的，然后呢，男生说什么上班，把手机不怕被老板抓吗，然后女生说随便玩，随便玩，然后这个男生说，老板得看你的脸色。

就是我也很无语了，我也很无语了，然后这个男生说，不是的太显了，不然手机能干什么呢，那么你这种你要去挑情，你可以怎么聊的，你可以说，那我偷偷地把你从办公室偷出来，我们一起约会，你去这样去聊天吗。

你说那跟我聊天，就不会不了了，跟我聊天就不会显了，那你前来说，可以帮我做一件事情，你说什么事情对吧，可以想我，对不对，这个就挑情了吗，这不就是聊天吗，那这就把这个，枯燥发尾，不跟你个孩在同一个。

同一个频道的马上就变回来了，马上就变回来了，我没发现，然后这个男生说，那么行啊，我一个手万，我一个手搬手万，搬赢，就是这个很直难啊，这一对我我就觉得很直难，说什么，我一个手搬手万，搬赢你，就很无语。

女生说，不奇怪吗，然后这个，男生说什么笨，你可以使坏，女生说，光明雷落，光明雷落，然后呢，特别聊天，我们再往上看一看吧，随便看一看，然后这个男生，就始终说，反正就一直看见这个男生在问。

女生说在干吗在干吗在干吗，女生说上班呢，男生说我在玩耍，女生说真好，男生说的吧，哪天这个小伙伴，签对我的手，逛街，让他们羡慕去吧，就是你一上来，这个很突露的去调行，你这个调情太突露了，就是女孩子。

给了很多次窗口，他还没发现这个女孩，就是这个男生聊得这么差勁啊，女生还在陪她聊，也真的这么这个女生，确实太显太不聊了，女生给了很多次机会，给机会的时候，你没抓住，突然和一个很突露的去调情。

说什么哪天突然来签到我的手，没人羡慕就很突露的手，你还看，你还没水，你还回来就是睡觉，完就没接着的话题了，然后男生说什么，小伙伴，明天跟我说走啊，女生还真说了走啊，就是女生对这个男生的窗口，很大，很大。

这么大的窗口，这个男生都给搞砸了，所以你们看一下，你们要不需要跟这个课程，是有多可怕，女生就是有的，说你们发现啊，你们发现说，你们发现说这个老师，为什么女生对我反应这么好。

发现说女生对我们导致的反应这么好，其实女生对你们的反应也很好，只是你们自己试别不到，只是你们不会去试别窗口，你们不知道抓住窗口，这是你们很重要的一个原因，所以我们建议大家干嘛呢，去抓住窗口。

有抓住窗口去干嘛呢，去聊天，而不能这个样子，就说抓不住窗口干嘛呢，就会让女生对吧，很无语，会让女生很无语，然后女生说，男生主动，到第二天说了个早安，就打个个早安，男生说你也没有想我，然后女生说。

哦你女生也有反应，你说你这个条件从来很突入，你要一个前长，就是你要去慢慢，有请入身，你不能一上来，就做这么深的这个深度的这个条件，那女生说早，女生说早，对吧，7点57分，很早，要是我的话，我起来我会说。

你今天起这么早，你今天怎么起这么早，对吧，先稍微聊一点，对不对，然后女生就说，哦男生说，宝宝你平时自己做饭吗，你自己做饭吗，啊你是说有的时候，你上有时候做，然后男生就回来个表情说，给你个帮忙。

然后男生说，为什么，你说为什么，就是说，你让我男生说，刚下班宝宝，然后女生说，这么恶心的称呼，意思是对吧，你别再喊我宝宝了，然后呢，男生说，那我是不是要表情的不开心，女生发了三个点，就是对这样的男生。

就是女生给了这么多自己会，这个男生都没抓住，女生就不会再给你起回了，女生真的不会再给你起回来，我们看宝宝的较巧，然后这个，男生说，今天下班累傻了，女生说辛苦了，辛苦了，然后这女生，男生说。

什么还挺会关心人，女生就说了，下班了吗，就是这辆，就给大家自己看一看吧，给大家自己看一看吧，给大家自己看一看，就是到后面，大家有没有发现这个女孩，刚开始的反应还不错，但是到后面的反应。

始终就变成点点点点点，就两个字是两个字回复了，就变成两个字的回复了，大家也没发现说，嗯，刚开始女生反应很好，但是到后来的时候，就变成两个字了，而且让女生给她，让这个男生给她转账，说什么，我只喜欢转账。

就变成这个样子了，那么这个聊天，就是这个男生，在读脚系，我不知道大家有没有发现，那么很重要的一个原因，很重要的一个原因，那么这个案例就是，女生，这个男生在，一直在干嘛呢，和这个女生聊天的时候。

不在一个频道，女生给了窗口没窗口，女生不给窗口的时候，瞎门去挑情，那我们如果说你报名了，聊不住长，聊不住长，那种有一个，有一些课程叫做，聊天的红女灯，那你能试别这个聊天的时候，对方给了红灯，还给了绿灯。

给了绿灯，你在这挑情，给了红灯你就不能在这挑情了，给了黄灯你也不能去挑情了，对不对，给了绿灯，你才能去升级关系，才能去挑情，那么在看第二个案例吧，第二个案例是这样的，对吧，这个男生说什么戳你一下。

看你在干嘛，女生没回他，那是说你真高等呀，他不会消息，然后女生说，上班开会，上班意思在忙对吧，在忙在开会，然后男生说，那么辛苦，真羡慕你的吧，我却只能躲在空潇物理睡觉，这在用关力。

然后女生发到三个点点点，三个点点，就是很无语，女生给了一个很冷淡的，女生说了，我在上班开会，女生表达了什么意思，女生表达的意思是她在忙，这时候证据都做了什么，直接这里就不要回了，直接这里不要回了。

就可以了，等到换一个时间，再重新去聊天，而不是在对方忙的时候，跌不跌，跌不跌的一直去说，那女生的反应一定是不好的，一定是不好的，所以说女生只能干嘛，点点点点，然后男生说，我打那么多钻，你不多回复点。

我都有点不适应，然后女生说，你想让我回啥，你想让我回啥，然后男生说，说点你想说的，可以把我当作你的客户，关起再见，你就是这个男生主动，还要让这个女生，把他当成客户，就我真的是很脚肃了，现在很脚肃了。

然后男生说，女生说，我要吃饭了，我要吃饭了，意思是把别聊了，我要吃饭了，然后女生说，去不去把孩子，别长了，肉就行，然后女生说，好了，好，然后男生说，什么，那么晚回家一点的不安全，没办法。

给你手先手送你回家，女生就回了喝喝，大家知道喝喝什么意思吗，喝喝是一个红针，喝喝是个红针，这里很突论，去调情，说没有办法，去回家，首先手送你回家，就是我发现，我们很多兄弟，为什么不会去调情了，就是你。

你这一句话，你在干嘛，你在聊治长的，课程拿中，如果说你跟你说，聊天的时候，你能达到，金字塔的第三层，你再去回这句话，一点问题没有，但是你跟你说，现在干嘛，在金字塔的第二层都没有，你去回这句话干嘛。

就只有问题的，你在女生底了，你红针的时候，女孩不想跟你聊天，就是你女孩说，我要去吃饭了，我要去吃饭了，你想着我回家，就是你女生，一直很高，当然你还没发现，你没破冰了，你还跑去调情，你连破冰都没破冰了。

你去调情，说什么手天，你女生干嘛，只能回合合，喝喝意思，你去背后就只是脑残，就是骂这个男生一张脑残，真的有人脑残，吃着脑残，吃着脑残，然后这个男生，这么严肃的回顾，会让我睡不着，还在调情，女生又回了个。

又回了个合合，其实又是脑残，真的很脑残，然后这个男生，说你那么坏，你男朋友知道吗，不是，是从男的小孩，这我觉得，的 homem，就让我 сы deliver，我先去， discrimination。

随便，惟，憈恈，所以你 w，有个心痕，就是真的，我一直知道，我不知道，你能不是，你是不是，不是，不是，是，我，不是，是，没有，真的是，很脑残，你猜，你猜，我能，是不是，真的很脑残，你猜，你猜，我能。

真的， mom，然后男生说哈这一招还不错看样子以后给你谈看，他那来点男人本色女生又回了个河河，女生又回了个河河，然后男生就说又来把我整态养了，然后女生又来个河河，这女生连续给她发了六五河河。

我在这里呢就教大家一个技巧聊天的技巧，来 叫做什么呢，聊天技巧能叫做这个指损，就是你干嘛呢，你不要把女生聊得了死了之后再来找我们，很多兄弟们在看女生聊天的时候总是把女生聊得这种状态。

真的是把这个女生聊死了，再来找我们老师再救救我，我聊天聊死了怎么怎么互活，我聊天进入有一区了，我聊天进入公扬者了，我怎么解决，那你们就不要去犯这么严重的错误了，不要说聊死了，聊生这个样子。

再来找老师帮你回，你想想女生都这里给你回了六个河河了，女生在内心当中可能罵了你一万遍了，这女生那双子可能罵了你一万遍了，你跑完来跟老师说老师帮我回一句，那你觉得说我帮你回一句，女孩能够喜欢你吗。

你还能够喜欢你吗，那绝对不可能，女生都已经对了这么反应干净了，这么喝喝你了，我去帮你回复也是没有用的，任何人帮你回复都一句都没有用的，所以我希望大家不要说，总是把女生搞到这么砸的时候。

再来报名我们的康床再来学习，再来找老师，一定要防患于未然，防患于未然，没有这么大之前防患于未然之前去学习，而是一件学习，男生说什么，真小小全身吹你胸口心塞，就是还在调情来没发现。

你跟这个女生连破兵都没破兵，你始终去调情，那么干嘛呢，你永远都没办法破兵，永远没办法破兵，然后女生说心塞，跟我有什么关系，就是你跟我有办法，想关系吗，没有，就真的是不在个频道里没有发现，男生去调情。

女生始终很高脑，女生说小妹女人今天砸了，怎么那么严肃，我都不敢说话了，女生又回了个贺贺，她发现女生又回了个贺贺，男生说睡吧，要不然你就不没了，还在调情，女生就没回了，女生就没回了。

那么这个更明显的一个案例，更加明显的一个案例，我希望很多兄弟不要犯，案例当中之前来说，这么明显的这么错，但是我们真的是没办法，就很多兄弟，真的跟他们是一样一样的，真的是一样的，对啊。

那么再来看第三个案里吧，第三个案例是这样子的，这个男生说你又喝多了，你这是又喝多了，把女生说没有，然后男生说你再贺贺，人马游戏嘛，然后女生说没有，家看女生回复很冷淡啊，然后这个男生说。

这说的不像是个大都市来的，该有的激情啊，说什么女生说，我不是大都市的，我是农村的，然后男生说农村的到时候没有发现，有你这样性感的小孩子，那你自己去做什么，然后女生说干嘛，男生发了个表情，然后这个男生说。

看看宝宝有没有长肉肉，然后男生说长了，就说很多兄弟们，你们在干嘛呢，在还没有吸引到你这个女生，还没有和女生泼冰的时候，就去调情了，那么这些调情要用的什么时候呢，要用在泼冰了，要用在暗美的时候。

那就干嘛呢，试办公美，那很多兄弟用我们的话数说，怎么没有导生的这个效果，是因为什么时候，怎么没有导生的这个效果，是因为我们导师已经和他泼冰冰了，我们导师已经见里面信了，我们再去调情的时候，对方就愿意接。

大家看这里，然后男生说长哪里了，是我喜欢的地方吗，你看，还得调情，还得调情，这个男生说什么农村，到时候没发现你们小孩子的小女人，然后女生说你又病，然后女生直接就骂她了，那些男生真的是骂她了，然后女生说。

偶士嘛，男生说偶士嘛，就真的是很吊肆，女生啊，女生很无语，然后呢，男生说爱你不是，你不是知道男朋友喜欢你哪里吗，男朋友你是说你不是我男朋友吗，就是女生还斗这个男，就是男朋友发现，就是如果说你是个吊肆。

女生有时候会来斗，会来斗你，然后男生说爱肉肉要长在什么屁股上，那就是很吊肆了，很吊肆了，然后女生发了点点点点，就很无语了，点点点点，然后呢这个男生说，还得调情，就没发现，就很多兄弟们不会试别女生的窗口。

在继续在对方给了红灯，给了红灯，给了黄灯的时候在调情，女生说你不是我男朋友这是什么，如果学过了主角知道的是什么，这是一个黄灯，这是个黄灯，女生说点点点点什么，这是红灯点点点，这是红灯，但是这个男生干嘛。

在红灯的时候在黄灯的时候去调情，在红灯，黄灯的时候去升级关系，那么得到的结果是干嘛呢，一定就是，不会被女生细化，大家看看这个案例，就是女生一直在给你红灯黄灯，但是呢这个男生，还是在去调情。

然后一直在自己的内心系里面，一直在走自己的内心系，大家也没发现，走自己的内心系，读教系，而是第七个，懂了的，上面讲了三个案例，懂了的可以刷一刷6，我们来看一下，那么后面来讲，今天的第八点。

第八点的是什么呢，是说话，女生看不懂，你说的话女生看不懂，这里也很重要的，一些兄弟会犯的问题，那么看一试聊，这里，男生说什么，能买的东西越来越少了，真心真情真爱，越来越贵了，然后女生说。

你拿钱当然买不到的，拿什么换什么，然后男生说，会聊的不结婚，结婚的不懂人，懂人的没，懂人的没安全，就聊一些对方不懂的东西，又没有发现，什么会聊的不结婚，结婚的不懂人，什么懂人的没安全，大家也没发现。

女生说看不懂，女生直接说看不懂，然后呢这个男生说什么，情侣喝酒，坦白去台词，还是没懂的，还是没懂，然后女生说，你说话我看不懂，女生已经这么直白告诉你说，你说的啥我看不懂，男生还说莫非你来自火星。

我还在地球，女生说你是火星的，我是地球人，然后男生说，要是那样的话，不用运动完，洗澡出来跳舞，我什么不用运动完，洗澡出来跳舞，我还没看这段时间，什么动作，然后男生说什么，你是不是被魂穿。

你今天说话我都看不懂，女生已经说了三四个，我看不懂了，三四个看不懂了，然后这个男生说，今天女生说，昨天我也不懂，昨天我也不懂，他也没发现，然后呢说什么，女生说笨蛋什么有实差，女生说应该说。

我们这间有代购，应该我们这间有代购，就说很多兄弟在，跟女孩要天的时候，去说一些女生不懂的东西，说一些飞机坦克怎么造的，说一些什么军事呢，你把到女生对决，不感兴趣，女生也不想去懂。

所以千万不要去这样去聊天，千万不要这样去聊天，那么再看地球一点，地球点什么，地球点什么呢，是说的话，是你说的话女生没有办法去接，女生没有办法去接，我们来看一下案例吧，那女生说想去睡觉，想去睡觉。

然后男生说快到怀里来，然后女生说你猜到怀里去，然后男生说抱紧了，然后女生发了个，发了个，女生说你猜到怀里，女生就没接受这个挑战，还没发现，女生没有接受上面这个挑战，对吧，她还在干嘛，还在尝试挑战。

然后女生就只能很无语，然后女生说什么，所拉拉，所拉拉什么东西，然后女生发了点点点，女生发了点点点，然后男生说我该怎么接，然后女生说你说的话，我也没办法去啊，这是女生的真实的，对吧，真实的钱吧。

说你说的话，我也没办法去，我们来看这里，然后男生说什么在忙，这么忙，女生说好了，然后男生说我的天呀，你不会是在做头发吧，然后她就在做头发这个梗，大家知道做头发这个梗吗，做头发这个梗，应该知道的吧。

就前一阵那个娱乐圈，比较火的，做头发那个梗，她应该知道的吧，然后女生说，我有病了做头发，就说很没有情商的，在聊一些东西，很没有情商的在聊一些东西，大家没有发现，她也没有发现这个问题。

这个梗我不知道大家知不知道，那么上个给大家讲了九个，今天给大家讲了九个，讲了九个跟女生聊天，不在一个频道，不在一个频道的九种方式，就是旁边他们下面给大家看一个，我们正立的吧，看一个我聊天的一个正立。

什么叫做在一个频道的聊天，什么叫做在一个频道的聊天，不知道做头发那个梗，要等着去百度搜一下，去百度搜一下，那个等着我就不在这里讲了了，这个等不了解的就去百度搜一下，那么下面给大家讲一个正立，讲一个正立。

想看正立来发一个6，我看看有多少人在，发一个666，好那么下面给大家讲一个正立，那个正立是我，是我加了一个女孩，是我搭扇认识了一个女生，是我搭扇认识了那个女生之后，我搭扇了。

我带大家看一下我是怎么和她聊天了，她看我是怎么聊天了，我搭扇了她之后我加完她之后，我打个招呼，我是哈啰，我是哈啰，女生就回来跟你好，女生回来跟你好，你说回来跟你好，你说发了一个很可爱的表情，这个干嘛呢。

这个如果说学过学过这个，学过了联络者长的课什么应该知道，这是一个红的，这是个绿灯，这是个绿灯对吧，女生反应很不错，我打招呼女生说你好，就发了一个表情，那女生是绿灯你怎么去了，就可以了，怎么提早就行了。

我就说可爱的小女孩，我这是义语双官懂什么叫义语双官吗，我继续可以说是在夸这个女生，也可以是说在夸这个表情，这个叫义语双官，然后呢，女生说哈啰哈你叫什么呀，女生主动问我说叫什么，赶紧说叫什么，那么这里呢。

没表去斗壁，去聊一堆东西啊，什么叫做一个频道呢，什么叫做一个频道呢，你直接把自己的名字发过去就行了，直接把自己的名字发过去就行了，你说你叫什么名字，我这里没有被驻，而且我忘了是怎么加你的了。

我直接把自己的名字发过，有时候我张老闻，你呢，就直接把你的名字发过去就可以了，没必要去，去车一堆蛋，那说你猜我叫什么名字，那你发过来就去车路上，没有意义，干脆粒落，就直接发过去，我叫什么名字。

你说把他名字发过来之后，被驻一下，然后呢，你说你的名字不像你的气质，干吗呢，女生干吗的这里呢，就是稍微的，去挑情一下，去产生兴趣，然后你说，我说不像你的兴趣，这里干吗，埋了一个钩子，你说会出来。

怎么不像我的兴趣，我说对吧，女生自己说，我一直对这点名字还是挺满意的呀，我说爱你的名字挺好听的，但是我感觉你本人是那种斗壁的，因为这个女孩是我搭上这种事的，我说我感觉你本人还是蛮斗壁的。

然后女生就干嘛呢，这就是什么呢，这就是戳重了女生，戳重了女生，搭上了什么叫戳重了女生，就是你说的这个点啊，对得到了女生的这个点，这就到一个频道，这就到一个频道。

大家看的女孩发了1、2、3、4、5、6、7个哈，就是发了，哈发了1对哈，哈过来，女生说无法可说了，意思是干嘛呢，我戳重了她身上的点，这才叫一个频道的聊天，这才叫一个频道的聊天，然后呢，我就说我说对了。

这里呢，我就没必要再去重复去聊很多了，没必要再去聊什么斗壁呢，再开，我直接开了个新话题，我说对了你现在是长发还是短发，因为我当时搭下六里还在的时候，好像是一个短发，但是我看她碰到圈现在好像是流长了。

我就问了一下，我说你现在是长发还是短发，女孩说短的，你让她现在是短发，你让她说我好久没有流长发来，你让她说我好久没有出长发来，然后我说挺好的呀，我说你比较适合短发，然后短发比较爽快，然后女生说哈哈对吧。

等喜欢她流长发的时候，我再去流播反正想剪的时候就剪了，当然没发现就是我，这里很短的，很简短的低论条件，你知道这里之后我就没回征女孩了，所以这里之后我就没回征女生了，那就是低论条件，当然没发现，我干嘛呢。

做到了什么第一步做完了破冰，第一论条件做到了破冰，做到了熟悉，做到了熟悉，有没有发现，我给她的关系在往前递进，而且咱们呢，我们是一个频道，女孩会觉得我跟她是同一种类型的人，会愿意跟我去玩，这才是聊天。

这才是聊天，这才是我们的聊天，那么这种聊天从哪里可以学到了，可以报名为了聊制长的靠调，聊制长的当中会有这样的案例，或者报名为了妹妹的那什么靠调，可以学习对吧，这种案例，那么后期有机会，我会在内部看到中。

当中给大家讲这个案例的一个白酒白味，那么刚才只是拿出来了，前面刚开始认识的时候，这么一段聊天，带着你们去发散一些压自己的思维，去学一下，去看一下看我怎么和女孩聊天，看我的聊天跟女生对吧。

每一句话每一个对话，每一个段落都是什么，都是在同一个频道，而不是像你们，你们聊天的时候每一次的干嘛，都不在一个频道，都在自拍，那么一起在看一下今天讲的，对吧，很多兄弟跟女孩不在一个频道。

还有发什么急度的自我不接女生的话，说的话女生是拼不懂的吧，说叫女孩，男生扮演小手，女生抬下今天来看你说，这个第五点的吧，不看女生，反应一直去腰跃，有嘴发舌，说女生不懂得懂得懂的懂，对吧，独角系。

说的话女生根本看不懂，说的话女生根本没办法接，这是今天讲的，这是今天讲了九个点，我希望所有的兄弟们，不要犯，我上面讲的是九个错误的这一点，那么当你不犯这些错误的时候，你就干嘛你就正确了，你在聊天的时候。

你就能够成功的，对吧让你们稍息还算了，那么如果说你在聊天上有问题，你在聊天上有问题，也可以关注我们明天晚上的直播，我们明天晚上的直播干嘛呢，会去讲直南错误的聊天方式，我们会讲直南错误的聊天方式。

如果说你不会聊天，看一看你是不是直南，明天下一集可成，下一集可成，我们会讲什么呢，会讲直南的错误聊天方式，明天晚上的八点，还在本周间，大家记住这个时间啊，那么如果说你在聊天上，在这个恋爱上有问题。

可以报名我们的魅力男生课程，魅力男生课程包含了谣污指掌，这个课程当中包含了谣污指掌，你单从去报谣污指掌去学谣天也行，你报魅力男神去学谣天，去学学学会去学这个恋爱，也可以。

那么魅力男生课程当中包含了谣污指掌，成为魅力男人的结境是什么呢，报名谣污指掌课程，报名这个魅力男神课程，学会正确的认识女生的渠道，学会正确信任女生的方法，学会和女生聊天约会的机小让女生喜欢上你。

这里是我们的魅力男生课程可以帮助她压，做到了，没有关注我们魅力男生课程，去关注一下我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，爱商链爱学，大家记住一下我们的魅力男生课程，爱商链爱学。

关注完我们的魅力男生课程，之后可以回复课程两个份，回复完课程两个份之后，可以去购买我们的课程，比如说聊知道，比如说我们的魅力男生课程，去选择你要购买的课程，进行购买就行了。

如果说对课程有一万的可以去资讯我们的客服，天家完我们的公路站好之后会有一个二围马，去扫描天家我们的客服，就可以学习我们的免费的一些课程，也是可以的，最后课程的杰伟，对吧，送给大家一手试。

我想紧紧地签着你的手，再一条走不管的路上走，这条是一个美国 donate，鸡足复，然后叫什么，去V pact。

 Attendance