# 爱上情感《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：喜欢的女生有男朋友怎么办？

我们今天要给大家带来了一节这个亮镜屏扣我们去看一下今天要讲的这个读题，我们今天讲的读题也很简单，就是喜欢的女孩有男朋友怎么办，最近我们有很多粉丝过来问资讯我们客服资讯我们住去了一些问题。

老师我喜欢上了一个女孩有男朋友，我怎么要去追他，我怎么去追有男朋友的女生，最近遇到了很多这样的问题，我们今天拿出一个时间来专门给大家聊一聊你喜欢的女孩或者说怎么去追有男朋友的女孩。

或者说你喜欢的女孩有男朋友你怎么去做这些都做法是什么样子的，这是今天的主题，这就是主题感兴趣的，可以敲过6，首先出现一个问题，最近很多兄弟们都在问这样的一个问题，都在问同一个问题。

就是怎么去追有男朋友的女孩，那么在问这个问题的背后，他潜在暴露出来的一个什么样的问题，大家知道吗？这个问题背后他潜在反映了一个现象，什么现象就是女生越来越少了，男生越来越多了大家也没有发现。

就是你去喜欢一个女孩没想到这个女孩已经有男朋友了，那么这没什么呢对吧女生越来越少了，但是那女生越来越少了，男生突显越来越多了，所以才会造成什么样的现象就是说能多肉少的一种现象。

你都去追这种有男朋友的妹子，那么现在这个社会也是如此的，那么现在中国这个社会新闻一直在报道说到2020年可能中国会多达3000万的单身的男性，也就是说现在中国的男女比例是不平衡的。

中国的女生是比男生明显是要少很多的，特别中国是有一种男权社会或者说有一种重男亲女的一种想法，所以导致现在男女的这么一个性格比例是不平衡的，那么这个现象又反映出来了一个什么问题呢。

就是说如果说你们不去学习，未来你们可能就是那个多余的男生，未来可能说，甚至说几年之后也可能会出现的，这个一期多夫制，那么你可能跟好几个男生同时去享受一个女人，那么我相信很多兄弟们都不想去。

很多兄弟们都不想去这个样子，都不想去和别的男人去，对吧分享你的心爱的这个女人，那么你们要干嘛呢？就要抓紧时间去学习的，做一个有能力的男人，做一个有妹弟的男人，做一个能够去选择自己情感的这么一个男人。

而不是干嘛呢？而不是，而不是就是说自己不知道怎么去做，做了好人，怎么去追这种有男朋友的女生，那么这些所有的前提都是因为你不够优秀，都是因为你不知道怎么去做，那么这是现在这个社会所反映出来的一个现象。

他是很严重的，所以说现在你们现在能够看到这个课场，能够看到这个视频其实还不完，这明明你们已经在学习的路上了，能够发现我们进入学习的直播间，那么这是一个很好的现象，那么现在我们进入第二个问题。

就说你问一问你自己，或者说你在问这个问题的这些兄弟们，就说问怎么追有男朋友的女生，问这个问题的兄弟们，你们想一想，那么如果这个女生他没有男朋友，你会去追吗？，你们好好地思考一下给大家十秒钟的时间。

每个人思考一下，那么大家思考一下对不对？，那么其实可想而知，如果说这个女孩他没有男朋友，其实你也是不会追的，那么但是他现在又有了一个男朋友，那么是在干嘛？，是不是在增加难度？。

那么大部分男生即使那个女孩，她没有男朋友你都不会去追，你都不知道怎么去追你，没有男朋友的女孩你都不会去追，各个方向去追这种有男朋友的呢？，那么你的男朋友会更加的增大，所以那我给大家建议是说。

你首先第一点干嘛，你要学会怎么去心意女孩，你要知道男女在一起，她的流程是什么样子的？，你要知道的吧？，怎么样能够心意？没有男朋友的妹子？，怎么样心意女人喜欢你，这是很重要的原因？，如果说你有这样的能力。

不管说这个女孩有男朋友还是没有男朋友，她都有可能会喜欢你，她都有可能会成为你的女朋友，但是如果说一个女孩她连，没有男朋友的时候，你都没有办法让她喜欢你，那更何况她又有了男朋友呢？。

你们每个人想想是不是如此呢？，那么正常的男女教我，流程是什么样子的？，其实我们之前的课程当中也讲过，我们之前的课程当中也讲过，总共可能就分为这么几步，第一步可能就是这个女孩对你好奇。

或者说你对这个女孩好奇，然后你对这个女孩产生了好感，这个女孩也对你产生了好感，然后你们可能就继续爱妹挑情，然后打闹，然后慢慢的没见见，升高你们的关系可能女孩就喜欢你了，这就是一个正常的流程。

然后你们两个在一起相处非常开心，突然有一天你们出来约会的时候，于是你们就发生了一些知体的接触，比如说牵手了呀，比如说接问了呀，比如说发生了心里的行为呀，那么你们自然让人家就成为了男女朋友。

突然有一天可能说你们打算，打算呢战友彼此，那么于是你们可能就公开你们的念爱，关系了跟别人说你们恋爱了，再然后可能说你们打算，一直战友彼此，于是你们可能就结婚了，这是一个正常的女教我那个流程，是这样子的。

她中间是不存在于去表白呀，或者说去去这个，跟女孩攤牌之类的这样的一些行为，他们就是一个非常简单的一个男女，正常的教我那个流程，那么如果说你连这样一个正常教我那个流程，你都做不到，你都没有关系。

爱上这种正常教我那个流程去让你一个女孩喜欢你，那么更何况你还去追一个有男朋友的这么一个妹子，那么对你来说的话，她是一个男上家男的一个困难，那么你要干嘛先学会，先学会怎么样让女孩对你好奇，这是第一步。

那第二步，怎么样让女孩对你产生好感，这是你要学的第二步，那么第三步，怎么样，升高你们的关系，怎么样就挑起，怎么样去打闹，怎么样让女孩喜欢你，你们约会的时候怎么去做，怎么就升高你们关系。

这是你要去做的那种，那么这一切你都不会，你就来问一句说，怎么样就追有男朋友的女孩的你，等于什么都不知道，等于你是一个情感的小白呀，对不对，是不是如此，那我给你们的建议什么，那我给你们的建议什么。

你需要从头开始学习，能问出这样的问题也说明，你是一个恋爱的小白，你可能对于男女情感的支持，根本就不懂，在这方面来说你是一个，是一个空白的，是一张白纸，甚至说你可能都没有谈过恋爱，于是。

你现在还喜欢了一个，有男朋友的妹子，那么，真的如此吗，那我们会不会也会去讲到，那么其实呢，让女生对你产生好感，让女生对你产生好奇，其实很简单，没有那么难，因为吸引呢，它是一种情绪，吸引呢。

是一种生理反应，我们之前讲的一句话叫做，对吧，不要去追女孩，要去吸引女孩，只有吸引，才能够让女孩喜欢你，你去追，永远也没有办法追到女孩，就像这场非常尖点的一句话，胡连，这个花朵圣开，对吧，胡连自来。

那么，记住这句话，那么吸引，我之前的歌诺当中我讲过很多，我们今天不会去提提去讲，怎么去吸引，有关于吸引这一块，如果说你不知道的可以去联系，我们看不看一看有关，吸引的课程，那么大家要记住一个东西。

就是说吸引是一种情绪上的反应，吸引呢，是不受控制的，吸引是一种生理上的反应，你见到一个特别好看，身材还好的，甚至穿得很暴露的一个女孩，你自然而然会被她所吸引，这是你的生理反应，你没有办法去控制。

你的逻辑，你的逻辑，是没有办法控制住你的生理的反应的，这个大家能懂吗，就是吸引，是一种情绪的反应，吸引，它是不受逻辑控制的，那么吸引呢，具体怎么吸引女孩，那么这些呢，我们之前的课程，我讲过很多。

那么具体的，我们也可以去参加我们的课程，比如说，美丽男神也可以去学习，那么我告诉大家，就是方法你要去怎么做，那么我们回不去过来，那么很多时候，女生对你说，我有男朋友，她更多的是什么呢。

更多的是对你的一种维瓣的拒绝，女孩跟你说，我有男朋友了，你确认她真的有男朋友了，那这是一种低情商的行为，女生说，你说对你讲她有男朋友，她不是真的有男朋友，她可能只是拒绝你，她为了拒绝你。

所以她告诉你我有男朋友了，那么这种情况，我们其实导致也遇到过，比如说我们，有的时候在接上去，搭上女孩的时候，我们去搭上女孩的时候，女孩会说，哎我有男朋友了，女孩会说她有男朋友了，那么她是真的有男朋友吗。

那有的时候未必是这样子，只是这个女孩，为了拒绝你而以，所以说呢，刀女生跟你说，有男朋友了，你需要先判断一下，她是真的有男朋友，还是假的有男朋友，也会有好几种情况，她有的时候，你跟这个女孩，如果聊得很好。

女孩很开心，和你在一起，突然之间女孩跟你说，她有男朋友了，那么这时候女孩，更多的可能是一种叫做，免责生灵，我们之前的可能当中，也讲过，这个东西叫做免责生灵，这个女孩跟你打闹，很开心，女孩跟你打闹。

很开心，女孩和你在一起很开心，女孩甚至说有些喜欢意了，但是女孩要告诉你，我有男朋友了，然后可能女孩最终，还是会选择和你在一起，因为你吸引了这个女孩，吸引了是不会不受邏輯所控制的，但是女孩要告诉你。

她有男朋友，为什么呢，因为女孩要免责生灵，女孩防止说，对吧，我和你在一起了，她防止就非常一个，劈腿的这么一个罪名，是你去勾引了这个女孩，女孩要让你去承担这个责任，所以女孩会告诉你，我有男朋友了。

你依然来聊我，你依然来，对吧，和我说话，你依然吸引我，那么这一切的原因，这一切的后果，都是你造成的，跟她们有关系，我已经告诉你了，你就不应该再来聊我了，这是女孩，有的时候是女孩的免责生灵。

那么更多的时候呢，是女孩为了拒绝你，给出的一个借口，给出的一个理由而已，但是那玩玩很多，低线上的男人，她跟着就识别不到，女孩跟她说有男朋友了，她就回来问说，有男朋友，那女孩怎么拒绝，那不其实女孩。

根本就没有男朋友，女孩只是为了摆脱你的追求，为了对吧，拒绝你，给出的一个理由而已，那么你判断一下，你是一个低线上的人吗，那么我怕我很多男生，确实如此，那么希望你们每个人去提高自己的情商。

提高自己的社交持续，去真正的能够判断一下，这个女孩是真的有男朋友，还是假的有男朋友，那么就像我刚才讲的，大多数情况下，女孩都是假的有男朋友，你们想一下，如果一个女孩有男朋友，你根本就不用女孩嘴上去说。

你可以通过女孩的朋友，就能够看到，一个女孩，她很喜欢她的男朋友，她会时不时代的男朋友，干嘛呢，她把朋友圈啊，修修，跟男朋友聊下，就这么说她们也会去发一发，所以说你可以很简单，通过她的朋友，就能判断出来。

这个女孩有没有男朋友，而不是，通过女孩跟你嘴上去讲，我有男朋友了，那么这时候更多的有可能是，对吧，女孩骗你的，为了拒绝你，所以给出了一个借口，那么这种借口呢，往往会出现什么情况吗，往往会出现的。

你是一个吊丝，你是一个练的小白，你不懂女人，你不知道怎么吸引女孩，所以说，才会造成这样的原因，就是你是一个吊丝，你是一个吊丝，那么单身的女孩，大家记住，单身的女孩，也会跟你说，她有男朋友了。

大家知道这一点吗，那么所以说，你们要干嘛，你们要成为一个有魅力的男人，如果说，你们是一个有魅力的男人，一个女生，她即使有男朋友，她也会在你面前说，没有男朋友，比如说我都遇到我很多女孩。

我以前在搭开的时候，我遇到过一些女孩，搭开回来聊天的时候的吧，我们她有男朋友吗，她可能说没有，但是我，通过她的朋友圈，我通过珠丝马祭，我能够判断出来，她可能真的有男朋友，但是她却跟我说没有。

她却跟我说没有，我甚至认识很多女孩，我明显知道，这个女孩是有男朋友的，但是，当我去问她的时候，她会告诉我，她没有男朋友，那么这就是一个有魅力的男人，能够做到的，如果你有魅力。

女人是不会抗救有魅力的男人的，女孩甚至会在，这部分男人面前，去隐藏自己有男朋友的事实，你会不会说没有，能够这种情况，我不让你们遇到没有遇到过，可能大家可能遇到过，比较少，但如果说你是一个调私。

即使是一个单身的女生，她也会告诉你，她有男朋友的，因为她不想让你去追求她，因为她不想和你产生官，交集产生官联，她想摆脱你，因为你是一个调私，因为你是一个不懂女人的男人，因为你没有魅力。

你不知道怎么吸一女孩，你不知道怎么去做，一步一步的，你不知道怎么让女孩，跟你产生好感，你不知道怎么让女孩，跟你产生好感，你不知道怎么让女孩，你不知道怎么去，和女孩打钱的骂笑，去调情和女孩去擦起火花。

这些内容你都不知道，所以你是一个，彻彻的弟弟，恋爱方面的一个，小白，恋爱方面的一个调私，那么你更多的要去做的是什么呢，去补充你恋爱方面的知识，去学习恋爱上面的一些，内容，就提高你恋爱方面的一些认知。

去提高你对于女人的认知，这是你应该正确的做法，比如说我们出了很多有关女性私隅的课程，我们出了很多有关女性私隅的课程，我们出了很多有关女性私隅的一些知识，你都要去看一看，你要去摆脱掉你以前的那些。

世俗的那些理念，比如说要去对女孩好，比如说要去关心女孩，比如说要去给女孩送礼物，比如说要去给女孩去还问暖，等等等等，你认为这种方式能够让女孩喜欢，但是恰恰相反，这些方式只会让你成为一个老好人。

只会让女人对你去发一个好人卡，只会让女人把你当成被拍，那么正确的做法，我们在我们网期的可能当中展过很多，你需要去提升你自己身上的魅力价值，让你成为一个有魅力的男人，这是你应该去做的，那我们在上半部分人。

我们去抛弃了，有关，有男朋友的女生，他的真实情况，我们抛弃了一下，那我们下边来看一下，为什么有的男生，他会喜欢，他会想去追，有男朋友的女孩，为什么会这样子，这样的现象的原因是什么呢。

就是说白呢就是下面这些这种原因，那么第一种原因就是什么呢，就是这部分的男生，他身边的女性资源很少，这一点大家懂吗，因为你去追一个女孩，这个女孩有男朋友的证明什么呢，证明你身边的女性资源很少。

你认识的女孩很少，所以说你只能去追求那些，有男朋友的女孩，你只能认识那些有男朋友的女孩，或者说你认识的一个女孩很久了，对吧，你在这中间你没有去，认识截失心的女孩，没有去截失心的女孩。

那么这个女孩都找到男朋友了，你会发钱，他有男朋友了，我赶紧要去追他，我又要不然我可能连他都失去了，我身边本来就认识不了，本来就不认识几个女孩，所以最大的一个原因，就是你身边的女性资源太少了。

那希望你要去怎么做呢，去扩大，田冲，你身边认识女孩的渠道，你想一下，如果说你身边认识100个女孩，100个单身的女孩，你还会想去追那个，有男朋友的女孩吗，你就会改变自己的想法了。

你就不会再发现自己喜欢那个，有男朋友的女孩了，因为那个女孩已经是别人了，对不对，所以说呢，第一步要干嘛呢，要去田冲，要去截失扩大，你身边的女性资源，要去多认识一些女孩，这是最正确的一个做法。

那么有来到第二个原因，第二个原因就是，你不知道怎么去认识女孩，所以导致你身边的女性资源少，所以导致你喜欢的这种，有男朋友的女孩，那么这个非常简单，我们之前装备讲过，2019年最新最全的女孩。

是一个女孩的渠道，我们之前的课程放中，专门讲过，那么大家可以去看一看，第三个是，恋爱经验少，就像我刚才讲的，你是一个情感的小白，你是一个情感的小白，你根本就没有接触过女人，所以你会去。

喜欢这种有男朋友的女生，这是你的恋爱经验很少，你是一个情感方面的小白，你根本就不知道和女人谈恋的，根本不知道和女孩谈恋的不准，根本就不知道让你喜欢你的不准，就像我前面所讲的，正常男女交往的一个。

流程正常男女交往的一个，不准这些东西你不知道，你的恋爱经验少所以，你就会喜欢这种，女男朋友的女孩，那么更多的需要干嘛呢，去填充自己对于，恋爱方面的认知，去填充自己对于女人方面的认知，那么第四个是什么呢。

是没有行动力，我发现有很多男生，是没有行动力的，这是什么意思呢，就说可能你认识了，几个女孩，然后呢你低你不会去追一些这些女孩，你不敢去追这些女孩，你想喜欢她，但是你不知道怎么去做，不知道怎么去吸引她。

然后导致这个女孩可能有男朋友了，你突然发现这个女孩可能要离开你了，要把你女儿去了，你突然之间意识到自己有问题了，然后来找到我们说，老师怎么去追，有男朋友的女孩了，这规根结底的原因是你没有行动力。

你在她没有，没有男朋友的时候，你在她没有喜欢别人的时候，你没有行动力，你自己天天意识你，你没有去提升你自己，没有去提升你自己的恋爱的认知，没有提升你自己，对于吸引女孩方面的知税。

所以导致造成了现在这样的一个结果，那么这规根结底还是说你没有行动力，那么从现在开始行动起来，不要让自己，每天在这个意识的过程当中度过了，那么很多男生，对吧，很多男生这个，喜欢有男朋友的女孩。

她就是因为以上这些原因，所以希望你们每个人要照着这些方法去做，我们前面讲了这么多，讲了这么多，讲了这么多其实来说可能，很多先听到这里可能说，是不是就不应该她去追有男朋友的女孩了，我现在认识一个女孩。

我现在认识一个女孩，这个女孩真的有男朋友，她不是对我的一个拒绝，她真的有男朋友，我还想去追她，我这个怎么去做，那么下面我也会相应的，给大家一些建议，那么针对于那些真正有男朋友的女孩，怎么去追。

我会给大家一些建议，想知道想要去找到来刷一波的6，那么如果说一个女孩，她真的有男朋友，那怎么去做呢，我会给大家几条建议，你问这条建议，那么第一条是什么呢，就是等，就是等，就是最简单的一条，最简单的一条。

你等这个女孩分手就可以了，这个女孩她真的有男朋友，她真的能够和这个男朋友能够，在一起长久待下去的可能性也没有那么大，因为现在这个社会是一个快节的社会，现在的社会是一个后练网的社会。

他们未必能够长长久就走下去，你只需要等，等到他们分手就可以了，我认识很多女孩，我认识很多女孩在我的朋友圈里面，我认识很多女孩在我的朋友圈里面，我会发现这个女孩在我认识她的这个时间。

在我认识她认识她的时候，到来过了没多久她谈了一个男朋友，然后过了没多久她就分手了，然后过了没多久她又她那个男朋友，你会发现这个事情很平凡，所以说你不需要着急，你喜欢的这个女孩她有男朋友了。

那么最简单的方法你可以通过等，等分手等她分手，但是她分手之后，就面前一个问题，你知不知道怎么去，让她喜欢你的这才是你，归根结底的一个最大要去解决的原因，你需要让这个女孩能够喜欢。

你记住她现在跟她男朋友分手了，那你怎么能够让她喜欢你呢，你不是成为被胎，被胎能够转这么可能进，即低，你需要成为一个有魅力的男人，那么也就说，咱你等这个女人分手的过程当中，你要干吗，多多的去认识女孩。

多多的去认识女孩，去扩大，去对吧，填充你的女性资源，去多的结实女性，然后你可能就会发现，你根本就不喜欢那个女孩了，因为你认识了很多，更加有效，更漂亮，生才更好的女孩，你可能，更像你跟那些女孩在一起了。

这就是一个，第一个方法，第二个方法是，如果说这个女孩，她有男朋友，那么你可以成为这个女孩的規密，成为这个女孩的好朋友，但是不要想着去什么，不要想着去聊她，你成为她的一个規密，然后呢，把这个女孩。

可能跟男朋友吵架了，给你来涂涂口水，给你来这个，过这个清素清素，那么你做一个有男朋友的，女生的这么一个，被这么一个情感的一个，情素者，是没有问题的，这是没有问题的，但是你不能做一个，对吧，你不能做一个。

你喜欢一个女孩，你不能做这个女孩的一个，这个，这个，情感的亲速者，情感的拉一桶，但是这个女孩，她有男朋友，你出去做她一个情感的拉一桶，是没有关系的，那么这个女孩，会觉得你很懂她，因为如果说这个女孩。

她有男朋友，她有男朋友，然后呢，你去做她的这个，她跟你去聊天，去聊很多东西，甚至说做心感拉进桶啊，这个女孩会觉得你很懂她，这个女孩对你说的越多，她就会觉得你越懂她，到你真正能成为她的規密，这里是真的啊。

就是这个女孩真的能够，去对你途路很多，新生，而不是对吧，而不是被拆，能明白吗，不是被拆，是規密，規密和被拆，说明了，是明了，要清楚，要清楚，你成为她的規密之后，如果说她能够分手了。

而且你成了她的規密之后，有可能她男朋友会吃醋，她男朋友就会跟她去吵架，那么这时候对吧，你更不能去发火，你更不能去暴露出自己的这个，一些这个，更不能暴露出自己的一些这个目的性，如果说对吧。

她男朋友被她吵架，但是她觉得你很少年人意，她觉得你爱很好，就是我規密啊，我跟她之间没有什么的，对吧，你你你你，在我男朋友你这么小气，对不对，她就会自然来到她男朋友产生矛盾，所以说你的机会可能就来了。

但是呢，机股，机股呢，第三条一次千万不能去说她男朋友的坏话，比如说她跟她男朋友吵架了，你千万不能去说她男朋友的坏话，比如说她跟你去亲宿，自己男朋友怎么样怎么样怎么样怎么样了，打你要去，替她男朋友说好话。

你说你男朋友这不是，你男朋友其实也为了你好啊，怎么来的，你要越去说好话，你要替她男朋友去说好话，那么这时候她才会更加觉得你，很善心人意，更加觉得你更懂她，她会更喜欢你，她会对你另眼想看。

她就更不会离开你，她会对吧，她男朋友接着给她吵得越来越厉害，她也会更加的顾全你，所以说千万不要去说她男朋友的坏话，那么第四点是不要接触的太季，不要和她走得特别近，为什么不要跟她走得特别近。

是因为防止这个女孩，防止这个女孩有一些心理上的顾虑，比如说，我跟这个我有男朋友对不对，我跟这个男生走得特别近，可能别人会说显化，她会害怕别人说显化，所以说你需要解除这个女人的顾虑，解除这个女人社交评价。

解除这个女人的一些社会上的一些顾虑，去解除这种社交评价，也就是不能接触她，接触她的特别近，你需要控制好这个度，那么这非常的棒，你记要控制好这个度，然后她男朋友可能还看不习惯，还看不惯，还看不惯那种行为。

她男朋友就会挑她女朋友的刺，就会想象地去吵架，而且你还成为了这个女生的规密，这个女生有什么还愿意跟你去分享，跟你去亲速，这就非常好了，那么第五点是你必须懂女人心，你必须情商很高。

你必须要知道怎么去处理很多的一些，连维的情况，你必须要知道女人，是你怎么想的，那么这些你都需要去懂，那么这个当然，不是我简单地给你想几句话，你就能懂女人心了，这需要通过一系列的学习。

就要提高你的社交执举，你需要知道女人说的每一句话，她背后的含义，女人说不要，是真的不要吗，女人说要，是真的要吗，女人说讨厌，是真的讨厌吗，以及很多很多类似的那种情况，到底怎么去应对。

到底女人背后说的是真话是什么，那要去理解，有不信你说，把成了女孩的规密难道，就不掉入有一区吗，那你要明白，这个女孩已经有男朋友了，你这个女孩已经有男朋友了，你现在要去让这个有男孩的女孩喜欢你。

你不见过有一区你怎么做呢，这个规密和有一区还是那样的事，你要明白一个事情，规密 规密能懂吗，如果说你不理解可能还是你的情商比较低，还是成为那么一样的，那么第五条就是确实是要站上去做，去提高你的情商。

能不去等女人心，然后第六点就是让女人慢慢地去发现你优秀的点，那么我们今天讲的一句话就是，对吧，你怎么成为这个女生的男朋友，我们今天讲的一句话是什么的，你要成为这个女人身边最优秀的男生。

那我们前面一共做了五条，这五条，这五条的目的是什么呢，就是让这个女孩发现你的优秀，发现你比他男朋友更优秀，那么这个女生自然而然，就会对你产生好感，自然而然就会对你慢慢地产生，喜欢产生性。

那么女生会慢慢地发现，你比他男朋友更少年人意，你比他男朋友情商更高，你比他男朋友更好，更优秀 更有魅力，那么这一切就水到去成了，那么这六条如果说你能够做到，这六条你能够做到，那么你能够很轻松的。

很轻松的就能够对吧，所以时间的推移，你就能有可能能够和这个女孩在一起，但是我们是不推荐的下去，一定要去找这种有男朋友的女孩，因为对你来说是一个，号实 号力 号实 号实间经历，以及号金钱 号你的很多东西。

是吃里不讨的一个事情，你通过学习，我们的课程通过去，通过去学习这个，让自己变得更加的优秀，你去托单，你去找一个女朋友会变得更轻松，那么很多男生去喜欢这种，或者说想去追这种有男朋友的女孩，他们是没的选择。

更多来说他们是没的选择，是因为他们身边可能没有女孩，他们没的选择，所以导致他没办法要去追那个有男朋友的女孩，那么你如果说你是一个有选择的男人，你现在有一百个女人跟我你去选择。

你还会去选择那个有男朋友的女孩吗，你根本就不会了，你根本就不会了，所以说最重要的原因，最重要的原因就是你要去提升你自己，你要去多认识你孩，你要让自己掌握选择权，而不是这个选择权在别人手上。

那么可以通过参加我们的课程，比如说参加我们的魅力男神，参加我们的魅力男神，参加优秀的男人，参加成一个魅力的有魅力的一个男人，那么下面来看一下，这个就是，那么这里就是我朋友圈里边两个女孩。

我朋友圈的两个女孩，你看她5月份，还和男朋友一起旅行，12月份就成了一个人旅行，扎心，那么能合好一个分析，再合好一个心理再分钟，大家看到她这里的一个，她发了一个朋友圈，就是我在我朋友圈的女孩。

我练成了女孩，第一条就是你能做的第一条能够等，她的分手是很快的，她5月份和她男朋友，还一起旅行，就是5月份和男朋友还在一块，12月份就成了自己，也就是和她男朋友，12月份就分手了，总共谈了几个月。

5月6月7月8月9月10月，12月12月总共谈了8个月，可能还不到8个月，对不对，所以很简单，所以很简单，他们可能谈了几个月就分手了，所以现在的社会上的恋爱，可能没有那么长时间，所以说你。

更多的时候你等一等，但是即使女孩，她现在和男朋友分手了，你要门明了一个事情，她分手之后，你知道怎么做吗，你知道怎么吸引她吗，你知道怎么让她喜欢你吗，你这些依然不知道，你怎么做呢，来学习吧。

来报名我们的康畜吧，来多看我们的直播吧，来多看我们的，恋爱方面的一些知识吧，这才是你应该做的，我们再看第二个女孩，第二个女孩说，她发了个朋友，她说开心的我，光掉眼泪是怎么回事呢，这也是她这里呢。

她这里呢，她这里呢，她发了一个，她跟她男朋友分手的一个短信，就是说我很开心，怎么样分手了，就是分手的一个短信，也是一个分手的，所以说呢，现在这个社会，女孩和男孩分手，或者是在一起，现在的恋爱，真的很短。

真的很短，就像有一句配当，这个致命的一方对吧，以前的时代，以前的时代，很满，以前的对吧，以前有信件，有车马，而现在一方邮件，可能几秒钟，就能收到，一个电话，一个微信可能一秒钟，就能够收到，从前慢。

现在很快，俗成了现在这个社会，就是如此，大家不用担心，那么最重要的一个原因，最重要的结果是什么呢，你要让自己，成为一个有魅力的男人，那么透过，这今天这几节，可能会延伸出来，下面这次的四节。

这个免费的课程，你们如果没有看过的，就联系我们的客服，去看一看，那么第一个呢，就是什么呢，如果说你身边，女性很少就像我刚才讲的，对吧，你能够喜欢这种，你能够喜欢，有女孩的，有男朋友的这个女孩。

原因是什么呢，是因为你身边缺少女孩，那怎么去做呢，去看我们的第一节课程，叫做2019年，最新一最前一年，那就是女孩的渠道，让女身边美女如雲，去看这节课程，你会知道，怎么样去认识身边的这些女孩。

那么第二个课程，做好这雷布，轻松找到女朋友，练爱全流程，也就是，如果说这个女孩，跟她男朋友分手了，就是一个单身的女孩，你知道怎么吸引她吗，你可能一两不知道，那你需要去学习一下，练爱全流程，做好这雷布。

那么第三节是，如何最快最高兆的去学会年，为什么条件给你插的，比你插的男生，都有女朋友，可以去看一看这节课程，以及什么时候吸引，如何吸引女孩，让老师人也能被妹子到追，那么去看这四节课程，去看这四节课程。

你会更有更多的收获，你不知道怎么去做，如果说这个女孩，她现在是单身，你知道怎么去吸引她，她分手了也好，你知道怎么去，解决这些问题，去观看这四节课程，那么最简单的方法是，报名参加，我们的魅力男生课程。

我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，那我们会交给她家，形象改造，也就是魅力形象，这个端男会告诉你，怎么让去提升你的形象，让你的形象变得更好，魅力内合端男会告诉大家，有关吸引的秘密，有关吸引的内合。

有关魅力的内合，有关让你评成一个，更好的人，更优秀的人，更有魅力的男人的，一些内在的东西，以及了解决和调天，所有的问题，有关约会加图器，有关约会的时候，怎么去升级你的关系，怎么去约会。

那么魅力男生总共超过200g课程，过你去学习，过你去解决你，对于恋爱方面，对于提升自己方面，所有的内容，去改变你自己可以去选择，报名参加，我们的魅力男生课程，报名魅力男生课程，可以去学会和女孩。

擦出火花，擦出爱媚，让女孩对你产生好感，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉，从此以后，不在和女孩当朋友，不在线乳有秀，不在受女人的好人卡，在我们的魅力男生课程当中，都可以去学到，没有关注我们微信功能的号。

去关注一下微信功能的号，我们的微信功能的号是，爱上恋爱学，关注完我们的微信功能的号，之后可以回复，课程二字，回复课程两个字之后，会谈出来一个我们的课程年步，那么建议我们的课程，我们的课程年步之后。

可以去选择购买我们的课程，比如说美丽男生课程，或者说去联系我们的课服，去购买我们的课程也是可以的，美丽男生课程当中，包含了很多的内容，包含了你改变了一切的内容，那么今天的课程，想到这里就结束了。

那么最后送给大家一束石，你过着怎样的生活，是否能忍耐寂寞，阴阳插错，你的白裙字，插破到我的耳朵，我是乐天。

那么这就是今天的全部内容