# 爱上情感《魅力男神全套》：05 高阶聊天思维：03.高阶聊天思维，聊天问题深层解决（三）

【灵魂】，OK，如果说你是第一次来听我们的直播，你才没有关注我们，要可以去关注我们的微信、共同章号，我们的共同章号就要做爱上情感，关注之后会谈出我们的客服而满，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题。

想要了解我们、想要了解我们的客场，想要了解我们免费的内容，想要去解决自己的问题，都可以放心地去跟我们的客服私聊，我们的客服都是很专业的情感和意识，如果说你没有时间每一次都来看我们的精品直播。

你想要去学一些更加适合你的内容，比如说相亲认识的女孩怎么聊，怎么去建设基础的吸引力，是吧，约会应该怎么约会是吧，这些内容，我们都有专门分分别类的组织号来一些专门，如果说你没有时间每一次都来听。

可以在我们的公众号后台回复客场儿子，也可以在我们的公众号菜单里面选择客场，可以进到我们的官方客程店铺，里面会有很多免费的、也会有很多付费的，然后有一些分分别类的，如果说这个内容是你需要的。

并且很适合你可以放心地购买，如果说你想要去报名我们的付费各场，可以去找你手里面任何一个客服，去管他了解，这个内部可能到底能怎么帮助到你，我们今天讲的内容是关于聊天思维进届的内容。

这个本专来不对外部学员开放，本专来指队我们的魅力量神移上去原开放，来我们来看一下我们讲之前讲了这个，两个部分的关于聊天思维进届的内容，然后我们继续往下看，我们回复一下大体。

我们之前讲到这个聊天思维进届的内容，讲到哪里了，首先我们看这个第一个节点，我们讲到了从提供价值，从所举价值到提供价值思维的一个转变，这个转变非常的大，就是很多人去聊天，他不是说去购建自己的吸引力。

去展示自己的吸引力，而是为了从别人那里获得什么东西，就是说如果说对方的反应不好，他就不开心，对方反应好了，就特别的得意旺行，就是说他没有去想办法去购建自己的吸引力，让对方对自己产生感觉。

而一直是从别人那获得什么东西，就是说如果没有得到认同 没有得到好的反会，就不开心了，没有办法做自己了，这个是一个非常以结果为方向的形容方式，也就是说你得明白一件事，如果说对方喜欢你。

对方感受到了这个所谓的生物去东西，他会想要跟你聊天，会想要去了解你的，如果说你做不到，你去赢可谈，你去对他听反应都没有任何的帮助，这个是第一个思维的转变，就是从所举价值到提供价值思维的一个转变。

然后我们讲第二个就是从漫文目的式的聊天，到主导话题的一个转变，我们说聊天他不是一套怎么讲，就是乱聊的东西，他需要有张法跟流程，所以说你一点明白你的聊天，不是为了单纯的去跟对方。

聊下去在这显了显扯是没有用的，你聊天是一定要有方向的，所以说你如果想要去开车，你想要去做一个赛车手，你必须去掌握这个车应该怎么开，是吧，这个赛道是怎么样了，怎么走，你必须有一个流程。

如果说你只漫文目的地去聊，是吧，这属于人类本能是吧，每一个人知道遇到一个喜欢的女孩，都应该跟她聊天，是吧，但是你的聊天是要有目的跟张法，你得让她通过聊天，能拉上关系，让她被她喜欢你。

而不是说自己想说什么就说什么，是吧，很多人还是为了聊天而聊天，如果说面对一个女孩子是吧，我喜欢她，但是我不知道怎么办，就在那瞎聊是没有用处的，就是我们第二点关于这个转移的第二点，我们四五六七三点叫做。

从邏輯言讨到刺激情绪的一个转变，我们是聊天其实是在传递很多东西，不是说你邏輯言讨就好像是，那一落黄本是吧，那些人民币以及女孩子有喜欢你一样，她不会第二了，她只能去感受那些，跟她情感电路产生硬设的东西。

比如说你的钱高通，可以有价值信任她了，是吧，你的这个行为线所没有问题信任她了，你可以给她传递了一系列号情绪，可以帮助到她提高自己的生存价值，是吧，她也感受到了情绪波动，这也是有价值的，是吧。

所以说聊天的不是说在那，将硬的解决什么问题，也不是说大家去交流什么学术，什么历史军事，给我们都不交流，我们是干嘛，是通过聊天，去创造这个女孩对我们的感觉，是吧，七马你如果一无所有。

你还可以给女孩带来情绪，她还能感觉到跟你相处很愉快，是吧，跟你聊天很轻松，这也是一种价值，如果说你真的一无所有，那你起码还有情感价值，是不是，这是我们第三点，我们第四点讲到了。

从西缺心态到封户形态的这个转变，这个东西的话，恋爱当中所有的封面心态，都是来自于你的西缺心态，91%，所以说这一点很大，这一点的话，在我们的美丽丽河里有点，然后我们第五点讲到了。

从仰望姿态到男神姿态的一个转变，有很多人把女孩擺在这个位置，自己擺这，她跟女孩相处的时候，就是仰望状态，就是认为对方就比自己好，自己不做一些努力，不去假是一些东西，就跟人对方起拼不了。

就是认为她就比我高，是吧，我只能去想要获得她们认同，而不是说怎么去，跟对方在起拼的位置上，正而八点的去产生新营去，是吧，所以说这个姿态转变也是非常重要，所以说你的姿态，就能硬说出你的人的一个价值。

我们在社交当中都会有一个所谓的，社交定位是吧，社交地位，你也可以解答，关大家的所谓的社交定位，如果说你面对一个有价值的人，那么你自然就会认为自己，不够好，自己想要从对方那里获取什么。

这个时候你会有一个社交地位，地位会比对方低，那么地位高的人可以明显的感觉到，你的地位很低，你为什么你的社交地位低呢，是因为你认为自己价值不够，你想要去对方那里获取什么东西，所以说这个姿态。

传递出来感觉就不一样，是吧，如果说有一个人这个你走在街上，有一个旗盖，管你要100块钱，那么它的语气是低升下气的是不是，它是想要锁取什么东西的，但是如果说你走在街上，你要去给每一个人发100块钱，是吧。

你一定要发出去是吧，给别人100块钱，这个时候你是在提供的，你的社交地位是比对方高的，所以说这个东西也是决定，对方判断你有没有吸引力的，一个很大的一个点，所以说你的社交方式，你的行为线所。

就决定你有没有价值，有没有吸引力，所以很多人说我破冰过不了，是我讲了那么多有趣的段子，我破冰破不了，你为什么破不了，这个就是因为对方在你，对你进行价值评估的时候，认为你价值不够。

认为你的姿态上是仰望没有吸引力，因为一个真正有吸引力的人，他会把女孩子当作是自己的，比如说小妹妹啊，或者是小直女啊，那样的方式去看待，因为女孩他需要找的是一个，有长大行为线所的一个有吸引力的男人。

而不是要去找一个对自己，讨好关心自己没有价值的人，他不喜欢这样，我们说过这个，女人要找的这个女人的生存的第一要务，是要找一个，凶心的一切，是吧，所以他的第二个要务，比第一个生存还要重要。

就是不要被没有价值的男人逃到便宜，是不是这点很重要，就是如果让一个女人跟一个，没有吸引力的人相处，就好像是生存一级火老手艺啊，他是接受不了的，这是我们每一个人，对于，那么叫走的一个所谓的趋势吧。

对于女人来说这个很重要，来我们来继续玩家看啊，这是我们第五点，从仰望姿态到男神姿态在一个转变，是吧，这个东西我们很多学员，我们讲，就是学到一定程度之后，都会对这个东西有感觉，就是能让女孩反应变好的。

不是说你说了什么有趣的段子，说了什么有价值的东西，而你的社交定位，传递出来的感觉就比别人不一样，看法女孩一感觉这个人有吸引力，来我们看第六点叫做，从关注文字表面到关注，潜在沟通的一个变化。

就说很多人聊天，他总是感觉这个聊天就是，诚罪的文字交流，所以他会认为聊天就是一句话，是吧，他没有关注到，其实我们人也交流的时候，是传递各种情绪，是一个很大的面，是一个人整体散发出来的东西。

有的人你不说话，你也感觉这个人好像，有吸引力有价值，有的人，即使说了很多好笑的段子，也是那个会跳舞的猴子，所以说我们聊天绝对不是，看一句话就判断一个女孩，对你这个信号怎么样，这是判断不出来的。

聊天当中更多的是一种潜沟通，就好像是你去跟领导送礼，是吧，知道这个中国有一种传统叫送礼，是吧，这个时候大家严外之意，传递很多东西，不是说文字表面的，是吧，领导我你，你这什么意思啊，你说意思意思，是吧。

这个领导说哎，不要这么意思嘛，你出来你这小意思嘛，所以说你这个意思你意思，你去解答这个意思呢，说他中间很复杂，他是一种潜沟通的传递，他的内容有很多，所以说我们不能只是去，通过一句话女孩说你真讨厌。

说话你说这个，这是个坏型号啊，女孩说我讨厌，但是如果说，联系到上下玩，这个女孩只是，很交修的跟你讲，你很讨厌呢，是吧，是不是就换了一种语经，所以说你不能从文字表面去发觉一个人，到底什么想。

你必须通过他的潜沟通句，感受他的到底在传递什么东西，联系你的上下玩过来，我们说聊天就是一只话笔，是吧，我们通过这个话笔去描述你的模样出来，什么你到底是什么样的一个人，你怎么跟别人相处。

你跟别人传递的感觉是什么样的，是吧，这些东西是潜沟通的一部分，就好像是你去约会一样，有的人可能不说话，当然你也能吸引女孩，有的人是说了很多，女孩子到这不厌棋吧，就是因为潜沟通的传递，它是四面八方的。

是吧，有的人说我用语英跟女孩聊天，一个人反应的比较好，原因就是语英的时候，你传递的东西更多，比如说你这个人说话的语气，语素是快的还是慢的，如果说你一个人特别想要进货德对方的认同。

特别珍惜跟对方交流的机会，那么你的语素就会非常的快，是吧，你会想要去通过来说更多的话，来吸引对方的注意力，那么这个时候你的潜沟通就是没有吸引力的，那么一个有吸引力的人，它说话语气顿错都会比较慢一些。

它显得这个不欢不着，是不是不会去讨好进货，这样给别人传递出来的感觉就是，不再说句的，所以我们说，你要从关注文字表面，转移到关注潜沟通的一个变化，这个潜沟通包含了东西很多，你会可以理解为潜沟通包含两部分。

一个部分是你的行为线索，另外一个部分是别人对你的行为线索，比如说你在一个团体当中，这些人是怎么对你反应的，是吧，大家有什么事情都来，首先争求你的意见，是吧，服从你的安排了，那么这也是一种所谓的潜沟通。

大家都了解到，女孩在这样的环境当中都一看，这个当然有价值，因为所有的人都在对她反应，这也是一种潜沟通，另外就是你自己的，比如说你在一个环境当中，是舒适的放松了，不再也别人看法了。

还是一个特别想要去展示自己的，特别紧缩的，不愿意去展示自己的，这些东西，这些受交线索，女孩是很容易察觉到，作为一个男人，你可能感觉这东西，不感觉不到，那是因为你天生对这个东西不灵敏，是吧。

很多人可以通过训练，或者说你的社交经验足够了，你能感受到这些东西，是吧，这是聪明人，是吧，有社交能力的人能感受到的东西，就是所谓的社交线索了，来我们再往下看，这是我们讲的第六点，我们讲到了第七点，是吧。

今天我们来重点来继续往下看，第七点叫做从话题，从把这个话题只是当作话题，到把话题联系到关系的一个转变，这一点很重要，是吧，很多人说我跟这个女生聊天，确把话题，聊着聊着就干了，我们没有什么好聊的。

所以说你给我一个话题，我起一个话题，这个女孩就能喜欢我，她们只是关注自己，还能不能继续提供话题，能不能继续跟女孩聊下去，就是她们关注重点，但实际上她们没有去关注，这个聊天到底是在干什么，是吧。

如果说你只是为了聊天，你只是感觉我应该跟她聊，至于聊什么你不知道，至于什么思路怎么去，推进不知道，那你就是为了聊天聊天，就好像那些，有时候没事发个节日祝福，发个早安晚，这个感冒脱喝水。

这种东西都是毫无营养的，为了聊天聊天，是吧，她不能给你带来任何吸引力的提升，也不能去声去你们的关系，我们说即使说，这种人给她一万个话题，是吧，各种各样的话题搜罗起来，是吧，把这个话题写成一万个，一千个。

是吧，你跟女孩聊，等你这个一万个话题聊完，是吧，你们还是没有话题，为什么，因为关系没有任何升级，我们说实际上，就是你根本就没有机会，去跟女孩聊一万个话题，她不会耐听的听完，你去聊着一万个话题。

她不会听的，她已经把你帕斯标，我们人家人节蒙所谓的社交关系，是吧，她是有价值存在的，有价值你才有生物其动力去做的事情，没有价值你愿意做吗，是吧，好像是一个起干，要跟你讲自己生活当中种种不如意。

要跟你分享自己的人生，你没有耐心听下去，她如果说你的领导，要跟你讲一些话，一个女孩子对你特别重要的，一个女孩子想要跟你聊天，那你瞬间就会感觉到，自己被价值牵引，对你有吸引力，所以我们聊天不是说。

纯粹地去看文字表面的东西，我们是要把它当作，是我们关系升级的一个所谓的，流动图，它是一种工具，来促进你们的关系网上升级，来我们继续玩玩看，我们说每一个人都有一个，所谓的内在的生物去动力。

去动你去做某一项事情，比如说你喜欢喝甜食，是因为甜食能力带来快乐的感觉，你不喜欢吃酥菜，是把酥菜吃起来，吃起来很清淡，是吧没有肉吃起来开心，这都是因为我们的生物，最终你在影响，比如说你不愿意运动。

你愿意躺在沙发上刷抖音，为什么呢，因为刷抖音，能让你感觉到这个快乐，各种大千事件，你感觉自己过去了很多信息，你被激励了，你感觉开心，是吧你去运动的时候，你的身体不喜欢运动，你的大脑认为运动是一件。

浪费生命力的东西，它不想让你运动，它说多腾肩指盼，多长点肉，是不是，这个大脑能量不能随意消耗，消耗完了你自己不饿死了吗，没有食物不饿死了吗，所以说我们的身体，本能不喜欢的这些东西。

它就是我们讲的这个所谓的，生物驱动力，是吧，我们说每一个人都有一个，所谓的生物驱动力，这个驱动力就是所谓的价值，价值呢你感觉到被吸引，价值能给你一个驱动力，让你去做某一件事情，就像你遇到一个吸引的女孩。

你想要去跟她说话一样，是不是，那是去价值所谓的价值引到你，我们说对于女生和女孩聊天来说，这个价值就是你本身，是吧，这个女孩愿意跟你聊主要是看你，但你本身有没有价值，而不是说你的话题多么意思。

如果说一个女孩从来没有听过笑话，她活在一个孤立的世界里面，你可能讲一个笑话的女孩，很愿意听，但实际上，现在所有人都不去笑话，咱还抖音，满地都是，还满街都是各种断的，各种翻转，有没有价值，是不是。

再好笑的话，这个勇猫的笑话，再有笑的话，不是说在星期的段子，在女孩面前都没有价值，只有你本身，才能驱动她愿意跟你聊，所以说你应该关注的是自己，而不是去依赖一些话说话，技巧的一东西，来我们继续玩看。

我们说假如一个起盖，要和你聊一万份话题，所以我要和你抱怨她人生当中，种种的不如意，是吧，你有在星期下去吗，没有，但是这个起盖突然说，自己曾经是一个一万户，说自己很有钱，是吧，自己经历过人生的大企业大陆。

说你瞬间感觉，这个人好像有点价值啊，可以听一听，是吧，是不是感觉到被牵引了，是不是感觉到被吸引了，这个人有价值，是不是，所以说你的态度，这个瞬间转变，对这个话题产生兴趣，就是因为你感受到价值，是吧。

假如说有一个女孩子调见很一般，是吧，对你来说吸引了一并不强，是吧，你并没有想要去，跟她聊下去，但是这个女孩子突然跟你，发一张自己，这个在海边玩的时候，那些比较轻良的照片，说你感觉这个还可以啊。

想要去聊一聊，说你被吸引了，原来也是因为你感受到的价值，所以说我们应该思考一下，就说你每天在，追逐自己喜欢的价值，为什么不去展示一些，让别人想要去追逐你的价值出来，好似去想一下这个事。

我们说其实影响你和女生，聊天没有话题的最主要的原因，是吧，最回获守就是，你们的关系，没有因为聊天而得到，所谓的升级，说吧，没有推进你们两个人之间的关系，我们说陌生人对陌生人之间的话题，本身就那么多。

如果说你在这个时候，没有抓住所谓的机会，没有传递住吸引出来，没有让对方感觉到这个所谓的，情绪去动力，他不想跟你聊，你走在街上，一个陌生人是个体格，要拉着你跟你聊，如果说他瞬间说，小伙子你等一等。

我之前是一个千万复物，所以说我不想让你重导负责，我来给你聊一聊吧，你又想让他聊了，是不是，具备就在这，我们说陌生人跟陌生人之间的话题，本来就那么多，你和陌生人去聊，恋人之间的话题，这叫乐级，这叫乐级。

所以说你的话题就有限，你会受限，对方会感觉到，你把人家给侵犯了，因为你在乐级，聊一些不应该聊的话题，所以说问题的关键，不是说你去掌握，一万个和女孩子聊天的话题，而是怎么样，去快速，绕过所谓的。

你们之间的一个陌生感，快速把这个关键，给拉升上去，我们说关系阶段上升了，你们的话题范围才会变得滑，是吧，你的容错性才会高，你前期你刚认识一个女孩子，你给她开一些，你比较囂，比较求的一些玩笑。

那这个女孩子可能认为，你这个人就没有价值，就把你怕死掉，那如果说你跟她很熟了，她知道你这个人有价值，你跟她开一些，比如说这个展示你比较求的一些玩笑，是吧，没关系了，为什么，因为她对你的这个轮廓。

已经很清楚了，所以说，你的这个聊天是前期的容错度比较低，越晚后的容错度越高，这个关系就好像你跟你朋友一样，你跟陌生人肯定不会去透露那么多，是吧，但是如果说你跟你朋友在这块，这个话题就无所谓了，是吧。

她不会因为你说了一个对你不利的东西，是吧，就把你给怕死掉了，说我不跟你做朋友了，不会出现点了事情，是不是，所以说话题是跟你的关系相对高的，就是你的这个关系相对的越高，你的话题容错度就越大，是吧。

你可以可选的范围就越广，是吧，你跟你朋友开玩笑可以开得很广，甚至说拿朋友的，哎这个妹妹开玩笑，对不对，拿你们之间的这个同志啊，朋友开玩笑都无所谓的，是因为你的关系得到了生地，是吧，来我们试试一下。

你和你最熟悉的朋友聊天，还需要去思考聊什么话题吗，你还要去过律自己的言词吗，你还要去事前去微调自己的行为吗，你肯定不会，你不会在意自己跟他说话的时候，这个面朝的时候是，45度还是60度，你根本就不在意。

是吧，你做一下就聊了，你甚至不做一下就聊了，你甚至直接把他抓过来了，是不是，这个叫关系，是不是，你没有说那个约束，我们说原因就是你和你的朋友，关系已经到位了，你们之间的限制性和约束性变小了。

你不会开发所以开一个玩笑，你朋友真的会生气，那么这个时候，你就不需要去理性的思考，我应该去做什么，不应该做什么，我应该说什么不应该做什么，换句话说就是，你不需要去过律自己的表达了，这个时候你做事情。

去相运你本能的东西，就好像有一个人打篮球一样，所以他本身来就打得很好，他一旦比赛的时候，加上别人给他鼓掌，那么他不需要，他的本能运动得更好，他不需要思考，我这个投转的时候，应该多大力气是吧。

他不需要思考，他已经成为本能的一部分了，所以说，我们在跟别人相处的时候，也会有这个东西所约束，当然这个东西会在我们的这个，这个魅力内壳当中去讲，这个东西的约束转而因为，如果说你跟他这个关系放不开。

是把你有很多的束缚，这个时候你会陷入到理性当中，你会去过律自己的言词，你说我们当前这样的一个阶段，你刚把他介绍过来，是吧，我不能说过火的话，是吧，我得过律自己的表达，是吧，你在过律的时候。

你的脑子就开始变得理性，我们说理性，他不是一种世界状态，是吧，理性是一种解决问题的思维，是吧，这个时候你变得特别理性，在思考很多东西，你的流动感，瞬间被阶段了，很多人说我跟人聊天没有话题，你想一想。

只要你在，你在流动是吧，你的话题是源源不断的，是吧，你说你比如说你跟对方没有话题的，你说哎，我好像没有话题了，是不是，这也成了话题，所以说你只要流动下去，话题永远不会断，关键在于你如果过律自己的表达。

你把自己给束缚起来，你去脚筋拿资的去，所谓的做过律，去做理性思考，那你的感性无法接管你的社交，你就不自然，说你就没有办法传进你的心，是吧，这个是关于打开自我约束的东西啊，来我们说，当你真的就是说。

不去思考的心动系的时候，你的感性层面才会浮出水面，这个时候你就是再状态的，你永远有状态了，你不需要过律自己的表达了，我们说只有让感性层面，浮出水面，你才能真正的进入到，所谓的社交状态，是吧，社交状态。

我们说越是陌生的阶段，你们可以选择的话题范围，就越展，是吧，越是关系贴尽的阶段，你的话题范围就越广，是吧，你在回复的时候，你会随着你的关系生地而下降，是吧，你跟对方处于陌生关系。

这个时候你的关系是很脆弱的，对方对你的了解，对你这个人的一个画像是吧，整个人的把握它还不够，这个时候你做一些行为，可能说比如说了一句很傻的话，对方你可能会认为你就是一个，很傻的人，就把你这个帕子调了。

我们说，尤其是在学习聊天的初期，是吧，很多人因为一句话，这个不得当可能就会导致无罕网就，所以说我们说，你们的关系越是贴尽，双方的容纳性就越强，尤其是前期的所谓的破冰阶段，聊天破冰阶段。

如果说女生在这个阶段，没有感受到所谓的价值去动，没有感受到所谓的吸引，说没有去，去动它想要做的一件事情，那么你就会失去这次机会，我们说只有拥有充足实战经验的人，它才能抖这一点，它才能明白我讲的是什么。

他们能知道，聊天的第一个环节，是吧，第一轮特别的重要，第一轮印象不好，后面就没救了，后面就难了，因为印象已经固化了，我们说很多男人，就是聚怕这个前期的容托度太低，是吧，他们会选择走一些更加安全的路线。

他们会自作聪明的认为，我先跟女生去做朋友，是不是，我不去不以恋人的身份跟她相处，这样子我的容托性会比较高，然后这些人都会选择这种方式，他认为这样的话，自己会更容易一些，他认为自己很聪明，你看。

你们在那儿追她，是吧，这样很难，是吧，我要跟她先做朋友，然后她就以朋友对朋友的身份，或者说矿战去跟女孩相处，然后想问以后我来关系进来，再转秀，实际上在女孩的世界里面，有真正的朋友，真正的意义相朋友。

她把你当朋友，是吧，我当时的关系，往友谊阶梯走的越来越高，结果你说，我不想跟你做朋友了，是吧，我想跟你做恋人，是吧，这个时候就会发生所谓的阶梯跳跃，因为对方真的把你当朋友，但是你并没有。

真正把人业当朋友，你在阶梯跳跃的时候，其实绝大多数的人都会跳跃失败，是吧，跳不上那个体子，然后你们的关系的话，就彻底玩玩，是吧，你苦心惊议的东西，瞬间就没有，说女孩也会感觉很失望，是我对你这么好。

她闺蜜是吧，你既然这么对我，是吧，关系就完蛋了，所以说你这投入来说，这个沉默成本非常高，我们说对于女生来说，恋人和朋友，是两条完全不相交的阶梯，这件事没有任何关系的，上来两条平行的存在。

如果说你一开始就选择这样的一个框架，跟女孩，以朋友对朋友相处，就等于选择了跟女孩走，朋友阶梯，是吧，等你认为实际成熟的时候，可以转正的时候，其实你已经身现有一区了，身现有一区了。

这个时候就会发生所谓的阶梯跳跃，多数情况下你会辞得很惨，连朋友都没得做，所以说这个就涉及到我们，之前展过的一集，这个直播课叫做，为什么生事好男人不逃女人关系，是吧，为什么一定要让女人生的关系。

这节课在我们的好男人节目当中，当然这个转来的话，不会对外开放，或者说这个转来的话，不会单独的一集跟你看，就是说你只能买下这个转来之后，再去看，要是对于外部粉丝来说，我们这个一提的话。

是把这个话题联系到关系的一个转变，是吧，我们说其实任何话题，只要你开动脑筋，基本上都可以联系到关系上，是吧，话题以关系，是吧，话题联系到关系上，都可以做得出来，只要你的思维去转变，只要你在前期的时候。

去培养这种思维，都可以，比如女生跟你讲，我是女生说我是97年，这个时候你就可以毁了，你说这个香港回归你才完，等你太久，这个话说我经常用我算，你说这句话的时候，其实就已经在跳过了摸声机段。

你假定你跟她很熟，你说哎，等你这么久，其实这也算是在拉分关系，这是话题转变到关系上，比如说你们聊到了女孩外型的话题，女孩说我1米6，我1米65，你就是说哎，这个不敢跟你一起逛，或者说不能跟你一块逛街。

女孩一般会说，为什么呀，你说这个画面太美，我们说的男的帅米都美，一起逛街容易被人嫉妒，是吧，这讲的一个话题，也是联系到关系之上，从女孩的外型，联系到你们两个去逛街，被别人演红的一件事，就是在转变到关系。

是不是，其实你大两个去想，生活中很多话题都可以联系到关系上面，我们之前做现夏的时候，还专门做过这种所谓的训练，这种联系到关系的这个思维训练，来我们继续晚上看，我们如果当然。

我们说每一个阶段的女生对你的尖纳性，是吧，或者说尖纳程度它是不一样的，你需要就根据你的关系，来选择可以升级关系的一个尺度，是吧，你不能刚开始的时候就，开一些比较过火的玩笑，是吧。

这个时候你要一步一步的去上一个台阶，是吧，如果有一些前期做一些风险比较小，慢慢来你们的容纳性高，你是在想办法去大区都关前走，所以说这个一定要控制好，这个就涉及到我们聊天互动的一个模型，是吧。

比如说什么时候升级关系啊，什么时候不能升级关系啊，什么时候是红灯什么时候是绿灯，什么时候踩下车，这部内容在我们的聊天课程当中，已经讲得非常明白了，这里我就不多做，走着坠售了，我说不论说你是相近的女生。

还是说从网上认识的，或者说你在现实中搭乘认识的朋友机上的，都一样，只要对方是个女生，这个模型就是通用的，只要你们在意男人对女人的框架，这个模型都是是用的，如果说你想要去学习关于聊天的这部份内容，是吧。

可以去加我们任意一个客服，选择购买就ok，那他给你介绍一下，我们这个客程到底是什么样的，如果说你还没有我们的客服，可以去关注我们的微信公众商号，叫做爱上情感，然后就会谈出来。

我们说当你掌握了这条流程之后，你的话题就不再是单纯的话题了，你就不会为了聊天而聊天了，是吧，你的话题是有目的性的，我们说你的话题是有方向的，是吧你知道自己在干什么的，我们说你的话题是服务于聊天目的的。

比如说你现在需要说你关系了，那么这个话题就应该引导到，有利于升级关系的话题上面，我们说所以说话题是有它潜在作用的，绝对不是毫无张法，就在这儿乱聊是吧，这个也是我们课的那么回去详细讲的。

假如说你要去一个女人的国度，要去旅游，比如说这个国度叫做女儿国，你要去旅游你需要去熟悉当地的法律，什么东西能做什么一不能做，是吧，去某一个地方应该走哪样的一条路，是吧，我们这个客程就相当于一分地图。

来告诉你这个国度里面说什么语言，这个国度里面什么东西能做什么一不能做，到达某一个地方怎么去到达，是吧，选择什么样的方式更快，这个客程就是你的导航，来我们来看这支我们讲的这个第七点，来我们看第八点，叫做。

从被女人影响到去，你去影响女人的一个转变，从被女人影响到你去影响女人的一个转变，很多人一直在试图去寻求女人好的反馈，是吧，想要去女人这个什么家，给她一句好的回应，好的认同，是吧。

一句好的回应她就会心喜弱狂，女人给她一句不好的回应，她就感觉如醉冰枯，女人的情绪，女人好这个情绪反馈比较好的时候，让她自己感觉良好，女人情绪反馈不好的时候，她会自己感觉很糟糕。

她们的情绪完全是在被女人左右，她的情绪是在被回应所左右，被反馈左右，她们的所有出发点都是为了去获得女人的认同，这点绝对不可取，我们说你去做吸引，是吧，这个是因，然后女孩被你吸引，这个是故。

不要把因果关系给搞错了，不要不做任何东西，就选项去获得这个结果，就是错的，你不能笨着结果，跑你得做好过程，做好你该做的，这个结果才会出现，是吧，这是有一个因果关系的千万不能把生气给搞错了。

我们知道一个女人为了确定一个男人，是否真的有吸引力，她需要仔细观察一段时间，需要去感受你很多的样本来判断你，是不是真的有吸引力，是不是像你嘴上说的那样有吸引力，是不是像你我也没有表现了那样有吸引力。

她需要去检测你的一致性，我们说女人为了去确认这一点，她甚至还会争一些非物测试，她不相信你嘴上说的，是吧，很多人会选择吹嘴，选择美化，是吧，她不会相信你嘴上说的，她会通过自己的方式来探明这个真相，比如说。

任给你一些非物测试，让你感觉很雕难，对不对，你都是这么雕妹的吗，你都是这么跟女孩相处的吗，是吧，任给你一些垃圾情绪，是吧，我今天有一个人表白了，我好不开心，今天被领导罵了不开心。

今天这个公园被人挤了一下，不开心，就一些垃圾情绪给你，看你怎么回应，那如果说你没有价值，那么你在遇到的一些非物测试的时候，你会去解释，你想要去通过一个完美的答案来标榜自己，好像自己是一个好人一样。

有吸引力的人一样，这种你就被女生爬得掉了，是不是，你遇到一些垃圾情绪的时候，你过来就已经和她，你想要去抓到这个机会，去给她留下好的印象，那这个时候你也会先到解释，安慰当中，你也没有价值，是不是。

我们说刚好，如果你就是那个，容易被女人影响了，是吧，容易被女人的反馈影响，是吧，如果说你是这样的一个男人，你就会立即被怕此诸距，因为女人想找的是一个，那些强大的男人，而不是一个。

因为女人几句话就不理心的，几个风反馈，又没有办法做自己的男人，这不是她想要的，我们如果说你做到了，不被女人影响，那么女人的非物测试，对你来说，都是仁人而解了，你根本就不需要去化解这个东西，为什么。

因为你根本就没有再一这一点，是吧，女人说你现在那么丢妹吗，你可能会看她说，你那么再一握，是不是这么丢妹吗，是吧，这个，这个，肤测试根本就影响不了你，是吧，你不会现入到几十段钟，这些东西，就是。

自然而然就会化解掉的，我们说女人的社交弹性，非常的强，是吧，她很强，是吧，既然不同的人，会有不同的回应方式，所以她们非常擅长，举分析，在社交当中的一个人，有什么样的一个价值，是吧，同样的一句话。

女孩的回应方式，就会不一样，原因就是，说话的人不同，比如说你一个女孩说你说你看起来非常像导国的某一个明星是吧这样一个玩笑，那这个女孩可能很生气，她甚至会羞辱你会给你刺等男人羞辱。

但如果说你有价值你去开这样一个玩笑，女孩甚至开气气，为什么因为她认为你在夸她身材好，是吧就是说就是因为说话的人不一样，所以说你这种玩笑你开不了，她甚至还会羞辱你，就是说同样的一句话。

回应方式完全不一样就在于你是谁是不是，那我们继续玩玩看我们说女人非常擅长去观察社交当中的一些细节，尤其是一个条件好的女孩，这些所谓的社交执轿会比较强，甚至生活中一些社交执轿比较强的男人。

比如说经常社交的比如说我们导师，比如说我们一些比较优秀的学员，比如说这个社会上，这个经常跟人打得到的比如说这种，酒吧里面的营销是把这个卖房子的是吧卖车的的些人，都是有一定是要制决的。

他能知道你的所思所向，他能去正确传递一些东西，我们说如果说你被女人影响了你的说话的一个语气是吧你接近其，接近他那个时候那个所谓的肢体的言，就能很轻易地被女生捕捉到。

其实很多人还没有接近一个女孩子的时候就已经被怕死了，比如说你们同在一个社交场所里面，你这个人的眼神是吧就，看着他又想去认识又不敢的感觉他可能看你一眼就把你怕死了，甚至有的人比如说去，搭上一些女孩儿说。

还没有走进女孩子，你无米开外这个女孩子通过这个，场景当中的各种，道应啊各种方式他关他到底了，是吧干上你感觉很崇，所以说你还没有接近就会怕死了，我们说即使是在我们在网络上去跟女生聊是吧。

通过微信去了通过语音通过文字通过表情，也能传递出，你的一些前头东西出来，是吧女孩儿他能感觉到这些东西，我们为什么说，这个高自太的聊天，女孩儿反而会比较好呢因为他能感觉到你有吸引力。

如果说你能保持一支应用的话你就是一个有吸引力的人嘛，我们说如果说女人给你一个非物测试一去解释了是吧你解释的目的是为了，赢得，这个或者说想要去给这个女人留下好的印象那么就，你这个过程当中你是被女人影响了。

你是陷入反应模式的，比如说他五分钟没回力，你就立刻就跟他这个奖利为什么不回我呀，然后就吹家各种星期，就置于自己，去平凡对方，到底怎么想是也要回，你都是在对对方进行反应，这个时候，不能帮你建立吸引。

今天下午有一个，许愿，跑过来习问，是吧，这个女孩子的这个五分钟没关系，他说他怎么想的啊，他是不是，怎么样怎么样的，说了一大堆一大堆，我说你等一等是不是你等一等这个女孩子。

这个他可能没有看到是吧你不要去想那么多，不要被对方影响，他就是不听，是不是，五分钟就爱女孩又回了，他有，抓紧是吧女孩回到这个可能还不到一分钟，他立刻就用正过去一句话。

人家隔了他一两个小时他立刻就正过去了，这就是反应模式，这女孩能感觉到啊就是你那么在意他，他发一个东西你就没有回，说明你没价值嘛，大家这个正常的时候要关系是不是。

在对方没有吸引的时候你不要去做出这样的行为，是不是，人家都没有对你有任何的，感觉是不是结果你已经，上感不去了，那你们的需要地位一样吗，显然是不一样是不是，这个时候你就被女人所影响了，说女人，呃。

出一些对你有质疑的话，你说你就是经常这么，流妹子的吗，你就会解释你说还我不是这样的我不是这样的男人是吧，我很少流妹子是吧这个我，只对我认真的女孩才这样是吧其实你就在解释嘛。

什么这个东西也是没有话你在这个非我测试啊，呃我们说我们其实有一些学员在理解到什么叫姿态，什么叫潜沃东之外他们都会去尝试一下，用一些比较，高是要地位的方式去跟女孩勾充，他们的发现女孩的反饭非常好。

但是有一个要求就说你的一致性必须强，你不能说前期你的姿态，维持得很高后期你维持不住，那么你没有一致性也会不会怕自掉，比如说这种，说就是自在会导致女孩变好的原因就是，在这种事就要地位之下。

你在影响女生是吧你没有被女生影响，你一直在提供价值你不用想要去锁取，你在影响他他没有影响到你，说女孩想当然你就会认为你有价值，因为有价值的人才不会被没价值的人影响，只有没价值的人会被有价值的人影响。

比如说你的老板，这个说好的是这个你如果做好的话给你加新，加新升值是吧，当上是一忧影据白负美是吧，其实我你这个突然某一件事没做好，那这个老板这个你在老外面前肯定会很害怕是吧，因为他有价值他影响你。

他一说小玩这个月还没说什么你说啊这个肺脚开胖你说，老板不是这样的我做的挺好的是吧，你就会顺利也被他影响，原因这么简单是吧，我们说这个你在女人面前，你在面对女人这个所谓身上的价值的时候。

你没有陷入到所谓的被动反应模式，是吧，逆过来，这个去想就说明你的价值比他高，是吧你没有被他影响，我们在以用那个例子是吧，那些跟你打成一片的是吧你并没有去，刻意追求了女孩子反而喜欢上你。

那些你苦心追求了女生就喜欢不上你，原因就是，你被对方影响，那个你没有怎么在意的女生，你没有被他影响，你是可以传递吸引的，你在那个被影响的情况下你没有把传递你的吸引，你没有把他做真实自己。

你选择自己做了一个虚假的自己，你过律自己的言词，你把自己表现的像一个道德凯博，你把自己搞得像一个好男人，OK你越假就越没有一只性，这女孩看得出来，说没有一只性，为什么跟你相处呢。

我们说一只性就是女孩判断你，有没有吸引力最核心的一个这表，就是一个判断你是不是有一只性，最后测试是干嘛也叫一只性测试，也是为了测试你是不是一只，你的内心想法跟你的表达不一样，你在过律自己的言词。

你还有任何一只性可言吗，说你没有一只性，我们说你和女孩相处的过程其实就是，让他去感受你这个人的过程，一百别把这个，刺续给搞乱了，是吧你看女孩去约会是吧。

不如说你去感受女孩什么样子是吧是让女孩感受你的生活是什么样的，所以说你你为了去，让一个女孩的开心是吧你选择去一些，你自己从来没有去过的场所比如说这个，五星里九电，你这辈子没舍得去花了一个钱去五星里九电。

但是你为了见他，你要去请他吃，五星里九电最好的这个晚餐，是吧你顿花好几钱，你从来没改花过，你去这样的场所你是，怎么讲是被他影响的，他能感觉到这不是你的，主场你很假，你假装说这个牛排今天考的，好像。

差了一点这个成分啊这个牛排好像只有七分熟我喜欢，七点五分熟的，这个东西完全没有一致性你装不了的，所以说这个不能给你加分，但是对于一个女孩来说你去带他，做一些你的场所里面做的事情，比如说你去。

选择一家你自己特别喜欢吃了然后你去那个店里面那些老板干嘛跟你很熟，是吧就这样的一个场合里面，你这有戏为什么这是你的主场，他在感受你，而不是让你去感受他，所以一定要不要把这个刺激会搞亂了。

我们说他需要通过一些各种各样的东西是吧，来确认你是不是真的有吸引力，我们说这个女人，这个是否可以信到你，是吧你在看他的照片的时候，你在进去与观察他的个人的时候其实你已经确定了，我们说这个世界线索。

他是相对稳定的，你不会说今天见这个女孩的有吸引力，明天一转眼啊回来这个没吸引力了不会这么快，是不是但是一个男人的行为线索他还是顺其万变的，他可能顺间，刚刚才还特别有吸引力是吧那个人都没力很强。

结果哎他老板来了之后瞬间那个人，能量下去了是不是，撞他变了，他对女人来说，他没有办法通过你一顺天的这个行为线索来判断你是不是真的有吸引力，他需要一个，很长的一段时间来观察你是不是稳定。

是吧是不是真的有移植性，交还你站在他面前，打一个比喻，他看起来看你还敢有吸引力，他用手挫一下有没有吸引力有，文艺文是不是有吸引力，他的一些所有的方法用完之后，你依然可以做自己OK那你就是有吸引力。

这是女人的方法对不对，比如说，比如说我们经常会遇到女孩的回应非常高了，回应很重，是吧这个你都，就感觉泡了饼，是吧，如果说你在被女人影响，你是这样一个男人，你会去通过各种方式各种话术各种话题。

想去打开他去解释自己，是吧想要去各种方式有一个段子来或者说，发一个红包啊甚至是，发一个新年祝福啊，安慰一下通过各种方式你想要去，赢得他的关注，是吧这个时候你就再被女人影响，是吧。

而一个不会被女人影响的男人呢，他会以后先去考虑自己的感受，比如这个女人回应很高了，这个时候他就会直接说出来是吧你这么聊是吧，我接不上话，对不对我正常跟别人交流，不从你那里，拿几毛钱过来是不是。

我不从你那里或起什么东西来，我为什么要跟你这样交流呢，这种姿态，立刻就会发生准备，这个女孩感觉到这个人是有吸引力的啊，要不然他不敢这么说话，就是说，就的时候这种所谓的这种，被动的这个非洲测试。

这一句话就挂起掉了，一句话就挂起掉，我们说如果你是前者，你的社交地位就在下降，跟随着你的行为，你说啊，就给我发一个星期他们回我，是不是应该解释一下呀，我是不是应该在多说几句啊，告诉他。

我是王阿姨介绍过来的OK，你这么做的时候你再被对方影响，你的社交地位就几了，你在解释自己是吧，如果说你是后者的话，你会重新抢回，原有的社交地位，本来人的人相处就是平等了，你没必要去，去，眼望啊，你不想。

你不想说平等了是吧你没必要去，眼望别人什么东西你眼望别人更烦你为什么因为你，人家认为你，想要去获得什么好处呢说不上，我们说那有人就会说他说你这种方式这个风景很高啊，我很喜欢这个女生你这不是让我了凉杂吗。

所以我告诉你啊，我跟你讲真相就是即使说，了死了是吧就你这样的方式这个女孩不搭理你了，是吧，我觉得这个怎么讲也挺对的为什么因为如果一个女孩就这么对你是不是，连一个跟你这个怎么讲，平等地位都做不到。

这样的女孩你取回家你把她扬起来嘛，把她故意来从上历嘛，是不是她就不适合你嘛，你跟她相处你要去过立自己的言行，你要去思考这个，我今天发的话好像，说了不太对，她会不会不喜欢我呀。

这个情人节我没有去送她喜欢的包，她会不会怕不掉我，你跟这样的人相处你累不累啊，是不是，这是你自己想要的东西吗，这是你的认知我吗，你跟一个人相处要去过立自己的表达，还要去。

想一想自己说的话会不会有什么问题，这样的方式很难受的是吧你不是在，平等的维护一段关系，不是说是两个人都有吸引的一段关系，而你自己单方面的努力去，维吸对方，是不是对方没有任何的投入成本，想离开你很容易。

是吧为什么那么多人，这个，事业这种想要挽回呀，就是因为投入的很多，人家对方根本就对大家爱搭不理，他天天，发红吗，是吧照顾别人接送干嘛，自己想了很多，结果投资了很多，结果女孩，不给她回报，跟你分手了。

结果这个人就不行，很难受，必须怎么样怎么样，其实你想想，是不是这个道理，很多人会认为这样的方式有风险，我告诉你，如果说，你孩儿都这么对你了，这方式对的，如果说他，因为这个，怎么不跟你聊了，你拉黑了。

刚好是吧，赶紧让他拉黑，为什么留着人干啥啊，留着人留着过节吗，你们都不平等，是不是，钱这种不平等，条约一样啊，你跟他相处干什么，是吧，你跟他相处开心吗，我们说比如说女孩不开心的时候很多人会说。

我应该用什么样的方式去捧他呀，是不是他有工作上的反倒了，今天被领导罢了我应该怎么捧他呀是吧，很多人会这种想法，是吧，被女孩的这个拉黑情绪所影响，想要去，想要去，通过，一些方式来，给他解释也好。

去去去去怎么样，太倒他也好，就是这种方式都不对，因为你被他影响了，你也会陷入到这种情绪当中，我说你是通过情绪去影响女人的，他说他不开心，你自己用自己的情绪来感染他，不计他的查，或者说。

通过你自己的方式去影响他的感觉，从这个情绪里面走过来是吧，这个时候，是你在影响女人，他的情绪慢慢来，通过你的影响变好了，是吧，是这个时候就是你在影响女人，而不是在被女人所影响，OK。

以上就是我们讲的关于这个聊天，进接是吧，聊天思维进接的这个三部分内容，这个部分内容的话，后期我们还会去持续去更新的，这个状态的话会放在我们美男生，内部扩党中是吧，我们美男生的学员可以自动获取，不对外。

除手，如果说你想要去，学习是吧想要去成长，想要去成为一个内外一致的，这个，有魅力的男人，而不是去困惑于，某一个话说某一个技巧，是可以做自己的情况下，可以吸引女孩的一个男人，可以去报名我们的。

魅力男生扩诚，本节内容里面其实很大一部分内容在我们内容里面都有，知道性的思想，如果说你学过来为你内孩，这些相处过程当中的细节，是自动会被微调好的，你不需要去思考，我应该怎么去化解这个东西，如果说你的。

红关层面你的内容没有问题，是可以自动化解掉，是营兰而解的，所以说，如果说你想要去系统的学习，可以去报名我们的魅力男生扩诚，这个魅力内容自动包含在，魅力男生扩诚当中，包括我们今天讲的节，所谓的。

聊天思维进间，也是我们魅力男生，内部学员可以看，OK，我们，今天起来