# 爱上情感《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：聊天万能回复模板！解决新手和女生聊天不会回！

哦，想换你大家进落我们的這個就完了，今天给大家带了一集，這個新cho，那么，如果是 mortgram，我们微信公众号，可以去关注一下我们的微信公众刹号，我们的微信公众商号，是爱上戀爱学。

今天我们带来一集课程主要讲什么呢，主要讲的是聊天的万能回复模感，解决新手和女生聊天不会回的一些问题，这是今天主要的一个主要比较讲的内容，如果说是新手的话就好好留言来听一听，如果说基础还不错的同学们。

可以不用听了，我们今天这个课程呢，主要分别几大块，我们首先来看一下第一块，就是什么叫万能的回复模感，或者说什么是万能的回复模感，那么聊着三点那么低点什么呢，就说我们虽然会给大家一些万能的回复的方法。

或者说万能回复的一些贯利，但是呢我们不希望大家每次聊天的时候都套用我们的这些关利，如果说你们每次去聊天都套用我们导致这样的一个贯利，或者说每次聊天的时候就使机应被，被我们聊过的这种句子。

那么这样就不能叫做聊天，就跟你小时候这个被课文一样，就是这个使机应被被课文一样，就没有这个聊天的这种名捧了，也没有说聊天的那种感觉了，所以说呢这个我们教大家一些聊天的万能，我版的目的是为了什么呢。

它的目的是为了，就是当你和女孩聊天的时候自己卡壳了，女孩回了一句话卡壳了不知道怎么回了，或者说呢遇到了这个突发情况，自己确实不知道怎么就回了，可能说自己不回这一句，就没法接下来往后聊了。

那我们的目的就是给大家一些这样的画素的吧，比如说到你真正卡壳的时候，你回上了没句话之后呢，接下来，对吧女孩可能对吧接着跟你往下聊，接着往下聊的过程当中，你就有机会的吧翻盘，你就有机会的吧。

吸引度这个女孩，我们最后希望的时候，大家通过学习今天的课程，学会一个功能，学会一个技巧叫它们叫做举一反三，通过我们今天给大家讲的这个，今天给大家讲的一些观念，或者讲的一些内容，学会一个技巧叫做举一反三。

就是今天希望你们能够学会的，那么今天下半的就进入我们课程的一个政体了，我们来看一下，课程的政体是我们最常遇到我的聊天是什么呢，最常遇到我的聊天，我相信可能说每一个男生都遇到过。

或者说你只要你们跟女孩去聊天，你们都会遇到过的一个问题是什么的，就说你们再跟女孩去聊天的时候，总之会喜欢问一个问题，就是说问女孩说在干嘛，打会许喜欢问女孩说，在干嘛或者是每次开始。

找女孩聊天的时候会去这样问，或者在聊天的过程当中会去问，那么每次你们问完女生后女孩，问完女孩在干嘛后，然后女孩说在吃饭在上学，在上班在这个行李，在躺着你们可能就不会回复了，不对。

那我们就针对这么一个问题，给大家一些一系列的，给大家一系列的一个万能回复的一些，万能的一些画素，万能的一些句子，或者说万能的一些观力，我们把这个总共和谈了10个，总共专了10个，就当你去问女孩在干嘛。

打女孩可能会有失踪回复方法，比如说女孩可能会说在上班，在上课，我在加班或者补课，我在家里或者说我在宅着，或者说我在着我很无聊，我在看电视，我在躺着我怕着，我在准备考试，我在准备考试，或者说我在吃饭。

那么一共列出来了10个，一共列出来了10个，10种情况，一共列出了10种情况，那么这10种情况，我们分别会给大家一些万能的回复方法，针对以上的10种情况，会分别给大家一些万能的回复方法。

那么还有最后一种11，所以就说无论女孩回复你什么，都可以用到的一些回复方法，一共列出了11块，咱们下面我们会一得开始讲，比如说当你为女孩在干嘛，女孩的回复是在上班，那这时候要怎么回呢，我们来看一下。

比如女孩跟你说，我在上班，你们自己也可以跟着我在讲课的同时，去思考一下，当你和女孩在聊天的时候，女孩如果告诉你说她在上班，这时候你可能就卡壳了，不会回了，对不对，你看到就不会回了，很多人在上可能。

这时候就不知道怎么跟你回去聊了，或者说不会回了，那我们来看一下，我在这里面就说了5个，列出了5个万能的，管理5个万能的回复方法，比如女孩说我在上班，你可以回这样回，你说来这么起老呀，讲了你一朵小红花。

进入一个挑起了这么一个氛围，或者说打起妈妈的那个聊天的一个氛围，那么这是第一种回复方法，那么第二种你可以摔，你真是一个起老的小蜜蜂啊，那么这种方法都是不错的，然后女孩可能会哼哼，然后这样会。

或者说我也挺反正，在上面怎么样的，第三你可以跟女孩说，你上班好显呀，你上班好显呀，这是什么有一些在挑战女孩，那么为什么呢，就是说女孩，她在上班的时候给你聊天，那是什么呢，那是女孩就会感觉很显的。

那么当你这样去挑战女孩的时候，我经常会用，我经常问女孩在这干嘛呢，女孩说我在上班，我说哎，你上班挺显吗，然后你上班挺显的呀，对不对，女孩就会去解释，你要说怎么样了，我怎么样了，怎么一堆，或者呢。

女孩会两种回往马一种，她就会去解释，她就解释一堆，是自己上班为什么这么显，或者怎么样了的吧，另外一种回女孩，就会说，我确实比较显得怎么样了，我每天过来就干个什么事，干完这个事我就没事了。

就可以把手机怎么样了，对吧，那么就很好的，让你把话题延续下去了，让你和女孩的聊天，就很好的进行下去了，对不对，那么这是我经常去用了一些回复的方法，那么比如，第四个，比如说你可以跟女孩这样回。

你说你这么辛苦的，她上班，带着你丝噸，不如说，跟着我一起带着你丝噸，对不对，来进入一种，男女，这个挑钱的这么一种方向里面，男女，这种感觉的里面去，这样回的，那么第五，第五种回复的话是，那你好好上班。

好吧，赚钱了，请我翻奶茶，或者呢，赚钱了，请我吃饭，赚钱了这个，请我看电影，之类的，回复这种，这一个也是我经常去用的，比如我今天会回的，赚你好好上班，赚钱了，不啦，请我去翻奶茶，女孩就不赚，那么没问题。

把奶茶还是钱得起的，对不对，我说那你请我奶，翻奶茶，我请你看电影，对不对，超丢了一个腰圆，超丢了一个月会，但是第五个，这样的方，这句话建议是，你和女孩比较熟了，不能说，你和女孩刚刚认识。

在第一能聊天的时候，还是一个陌生，刚刚认识的时候，这时候去回，可能女孩会觉得，你是谁啊，哪为什么要先你，就是说，需要扩兵之后，扩兵之后，就有一些吸引，扩兵之后这样去回复，会比较好，我个人呢。

也是经常会用，这一句话，这句话，我个人会经常去用，而且女孩的反应也不错，但是呢，前提是对这个女孩有信的情况去回复的，可能会这样回复，那么这就是针对，当女孩说，在上班的时候，可以以由以上，找无种回复方法。

大家可以接触，或者记一下，我们再往后看，那么，李翁女孩跟你说，我在上课，女孩说我在上课，那么这不是要怎么回呢，那我在上课怎么回呢，我们也给大家列举出来，当年我回复的方法，李翁女孩说，我在上课。

我经常用的是什么呢，最于我经常用的是，第一个叫做，逃女孩都翹课去找换了，然后，女孩如果跟我说她在上课，我经常会用的这个话数，我经常会用的这么一个，观力是这样子的，女孩会说，我会跟你说，哎呀。

好女孩都不上课，好女孩就翹课，去找换了，还玩，哎，那我是换了，对吧，你什么时候来找我吧，我在我经常用这么一个回复方法，去跟你换去聊天，那么这里呢，在什么节奔都可以用，另外呢，第二个回复方法可以这样。

你可以跟你说，上课玩手机转，我要给你的老师打一个小包包，对，也是一种进入一种调皮的，进入一种调皮的这种感觉，三牛和聊天，当你还聊，当你还聊天的过程当中，进入一种调皮的这种方家里。

那女孩也会进入这么一种方家里，女孩也会很有趣的，跟你聊天进行下去，那这就是针对的，女孩说，在上课，你可以用以上这两个回复的方法，都是万能的，我大概可以拿过去就用，但是还是希望大家。

能够学会一个叫做举一反三，我们给大家列举出来了一些，这样的观力，这样的回复的方法，但是大家，呃，自己，大家自己在用的过程当中，还是希望你们能够这个，思考思考，再就是用，那么再给我给大家看一下。

比如女孩说，我在加班或者说，我在不课，那这要怎么回呢，我们也是列举了三种回复方法，那么首先呢，我们现在理解什么叫做加班，什么叫做不课，那么加班就是说，在正常该休息的时候，对吧，他确要工作，或者确要学习。

正式加班，这是不课，在常规别人都在休息的床，但是他呢，确要这个工作，确要学习的吧，那么呢就用两种回复方法，那么第一种是，那就是拉仇恨，可以拉仇恨，那么第二种是可以，通信心，对吧，通信他。

叫做年龙回复方法，由于第一种大家看，我们就怎么说，你可以这样说你算，两个为什么你板上可以上课呀，为什么你板上可以工作，而我呢，却只能在家里，而我呢，却只能在外边玩，对不对，这是一种拉仇恨式的。

拉仇恨式的这个回复方法，还有很多百遍的方法，大家可以通过我们这个距离，通过我们这个举处的这个例子，进行一些改动，进行一些这个创意加进去，然后这是拉仇恨的方法，比如说女孩在工作日的时候。

比如像现在这个无疑，对吧，大家都放假了，但是这个女孩，就吃上了上班，你看这个，你看别人都在吃喝玩了，然后你却在工作的吧，你真是一个轻老的姑娘，但是女孩肯定会喝，女孩肯定就会回复你，女孩说我亲爱的。

不想上班怎么样怎么样了，这样就把你们的话题，给打开了，把话题打开了，就很好的，往下去聊天了，把这儿拉仇恨是的，那么第二种事，你可以跟女孩说你这么晚了，还有工作，你这么晚了，还有学习，真是挺可怜的。

可怜宝宝，你们领导，真是压扎你们，你们领导真是不太好，你们领导真是压扎同工，然后可以这个花太一下，快打去感觉他年纪小，或者有些同情性的会不方法，那么第三个是来，给你加一个几腿，大家想一下就是他本来。

在加班的时候，或者他的普克的时候的，是在正常的这里面，应该休息的时候这样去做，那我们可以用第三个回复方法，来给你加一个几腿，最属于什么呢，给他一个奖品，给他一个奖励，给他一个奖励，我个人也经常会去用的。

这么一种回复的方法，就是我个人经常去用的，那我们再往后看，第四个，不用女孩，跟你说，我在家里呢，我在宅着呢，然后在家里待着，然后在家里没事，我的家里宅着呢，那么怎么回呢，我们也是练习了六种的回复方法。

比如说，如果是晚上女孩在家里头，你可以怎么说你该这么晚了，对吧，晚上或者是周末的时候的，你可以跟你说，你说，周末你还在家里宅着，周末你还在家里待着，对不对，就是对周末的不尊重，对不对。

你周末还在家里待着，这就是在犯罪，对不对，你周末还在家里宅着，这就是对生命的闹沸，有一种调皮有趣的回复方法，这个女孩去聊天，女孩也会觉得爱听不去的，那么第二种回复方，你可以说，你怎么没出去玩呀。

你怎么没出来，丢的就大呀，也可以这样去聊，女孩都会跟你去解释，对不对，为什么，今天很毒啊，或者怎么样，会去说一堆这样的话，那么这也是，很好的，打开了这个话瑕疵，那么第三种回复方法，你可以说，看得出来。

你就是一个展女，看得出来你就是一个展女，之后，这里呢，如果说这个女孩，她是一个展女，她就会说，解释一堆，她会去解释一堆，那么这时候也是，把这个聊天的话瑕疵，就可以打开了，可以解释吗，我保证，那么还有种。

第四个回复方法是什么呢，第四个回复方法是，感觉你都快，窄出这个魔蛊了，就是意思，你看在在待在家里，快发没了，把这种回复方法，也是不错的，第五种是，总是窄的，你总是在家里待着，待着呢，就会长肉，不动呢。

不运动，就会长肉，你呢，就不怕长肉吗，对不对，这是第五种的回复方法，把这个话题已经到到了，这个，体重上去，那么女孩对自己的身材，对自己的这个体重，都是比较这个，在意的，都是比较在乎的，所以说呢。

这种回复方法，也是不错的，那么第六个，你可以说，原来你是一个安静的小女子，或者说，原来你是一个安静的美男子，然后可以，赶向地去刮她，赶向地去刮她，那么这样就回复，也是可以的，以上这六种回复方法。

可以办的，去使用，然后就是可以用，女孩如果跟你，在聊天的过程当中，她就在家里，或者说她在宅着呢，可以用以上这六种回复方法，去回复，那我们接着往后看，留女孩说，我在显着呢，我正在无聊呢，这也是。

大家都会遇到的一个，聊天上的一些问题，那么这首要怎么回呢，我们来看一下，比如说，可以这样回的，你说，你都这么显，也不约我出来玩，是不是因为我不够坏啊，这个害羞都表情，那么这种回复方法，是非常好的。

我个人也会进行区用，比如说女孩如果显着呢，我说，那怎么不约我出来玩啊，那怎么不来，那你怎么不来找我玩啊，对不对，是非常好的一种回复方法，我跟人经常去使用的，第二种回复方法，你可以说，总是显着。

你就不怕长肉吗，跟上面一样，总是这个呆的，总是显着，你都不怕长肉吗，不是说总是显着，就会长肉，对不对，这样去把话题引导到，他的这个，引导到他的体重上去，语音回复可以吗，语音回复是可以的。

没有让你们一定打字，就是说我们这里呢，你是语音去回，或者是打字去回，都是可以的，那么第三种比如说，第三种也是一个，不错的一个回复方法，比如说女孩如果在显着呢，你可以说，不要显了，后果来聊一点甜的。

后果聊天会非常甜的，对不对，进入一种调情，有一些调情的意味的东西，在里边，也是非常好的一种回复方法，那么第四个，你可以回一个表情过去，回一个表情过去，好无聊好想备，那个什么什么，这个表情我相信大家。

应该都有过，都见过在微信了，就是好无聊好想备那个什么，那么你可以回过去，没有声音吗，没有声音吗，现在没有声音吗，我们来听一下，有声音的可以调以，听到声音的调以，听到声音的调以，有声音是吧，好那么继续啊。

比如这里呢，这里你可以回什么呢，会比如说，刚才我讲了第四个回复方法，第四个回复方法是，好无聊好想备那个什么，这是一个微信的调以，可以说，可以说，可以说，可以说，可以说，可以说，可以说，可以说，对吧。

这是一个微信上的一个表情，你可以把这个表情发过去，你说这个表情，就是你现在的现状，对吧，给女孩发过去，可以这样去给女孩去聊天，去回复，就可以了，咋是非常好的一种方法，非常好的一个方法。

OK那么这是针对女孩，起来那后这无聊的手，给了大家四种回复方法，咱们再继续往后看，比如女孩说，在待着，在家里待着，在待着怎么回呢，我们也是给大家列举出来了，三种的回复方法，比如女孩说，在待着，你可以说。

你就变得真待了，在待着，你就变得真是一个待着了，对不对，或者第二种回复方法是，总是待着，总是待着你就不发展入吗，跟上面一样，对吧，它的问题还是引导到，引导到这个，它的这个身材上去，对吧。

引导到它的体重上去，对吧，那么第三个，对吧，给你一个机会，是去待在地看着我，这是我经常回的，我经常回到第三种，比如女孩说，给你一个机会，是去待在地看着我，女孩会说，你真傻，你说，你说。

如果说你待在地看着我，特别像一个东西，女孩说像什么东西，你说像即了爱情，这就是，聊天，这就是聊天，会非常有趣，女孩也会非常愿意，跟你这样去聊天，接种一种调情的，回复在这种框架里边去，OK，这是女孩说。

在待着，可以用以上这三种的回复方法，我们再往后看，再往后看，比如说，女孩说在看电视，女孩说在看电视怎么办呢，这说怎么办，这个也是很多，经常都会遇到的一个问题，女孩说在看电视，很多经常都会遇到。

我们来看一下怎么回，比如说我们所有的学员，可能都知道的一个观力，就是说，我想变成那个电视，我现在变成那个电视，可能是我们所有的学员，可能都知道的一个观力，都知道的一个回复方法，我们进来拿在这里。

也是告诉所有的人，可以这样去回复，对吧，那么第二种回复方法是什么吗，比如说，中国最后一批还坚守在电视前，老连人算你一个，对啊，就是现在，21世纪，现在年轻人看电视的人很少了，一般都是看手机看电脑。

所以说，你可以这样去调砍一下女孩，那么第三个，也是我个人经常去回的，我可以跟女孩说，如果说，要是我和你一起看的话，我一定会楼着你看，我和你一起看电视，我肯定会楼着你看，这个，第三个这样的观力，建议你们。

你们去使用的话，建议用在这个爱媒界的，如果说你们去使用的话，建议你们用在爱媒界的，对吧，至少得是爱媒这个建议，去使用，要不然可能会女孩反应不好，这说你跑来，老师怎么我回来这个女孩不回我了。

怎么我回来女孩不我拉黑了，那是因为就是说，你们还没进入对应的一个阶段，你可能刚才刚认识，你就这样去回，那么女孩可能会觉得，你这个人是不是有毛病啊，我跟您还不熟，谁让您扭着，对不对，所以这里是建议的。

你们在爱媒界的，可以这样去回复的，这是针对，女孩说，在看电视，可以有一上，这三种回复的方法，而且这三种都是办法的，也是我们个人经常去使用的，我们倒是经常去使用的，我们再往后看，比如说女孩说在躺着。

女孩说在躺着，这个我相信也有很多，像你们遇到过，很多像你们遇到过，那么女孩说在躺着，要怎么回来，我们来看一下，一共给她的家，四种回复方法，那么第一种是，躺着，躺着是一个大字，你可以跟女孩说。

你是不是躺成了一个大字，如果说，这时候你回复过去看女孩的反应，如果女孩回复的这个反应，还不错，女孩说是，对呀，女孩反应还不错，你可以说，我要是躺着，这个大就变成了太，这就可以这样去回复，这样去回复。

把话题很好的成上，起下了，话题很好的，往后就绝续了，对不对，那么第三种回复方法，你可以说，挪一挪，给我躺一个这，这里也是在，拉伸你们的一个关系，拉伸你们的关系，那么第四个，你可以回什么，你可以回安。

躺着，我怕着，拉一个害羞的表情，这一句话可能稍微内涵一点，如果说大家懂的话，自然就懂，可能不懂得，兄弟们可能还没到这个阶段，还不到这个阶段，我个人在，爱媒阶段也可能，进场会去使用这种阶段，我说你躺着。

我怕着，这里也是建议大家在，爱媒就在去使用，如果说你们在刚开始，去使用的时候，这句话可能说，带来的效果不好，但是当你信了，这种女孩，当这个女孩，喜欢你之后，对吧，你这样去回复之后。

女孩会觉得爱你真坏你那么这样的，如果女孩也懂这句话的话，对不对，那麽这是针对，女孩说在躺着，可以又以上这四种回复的方法，我们就来看，比如女孩跟你说，我在怕着，女孩说我在怕着，要怎麽回来，给大家一些时间。

大家也可以思考一下，把自己的答案，也可以打在我们的公平上，我们来看一下，还是在套我们上面的观粒，还是在套我们上面的观粒，我刚才给大家粒子了很多了，既然有七八个原因了，对吧，你已经有七八个原因了，对不对。

给大家大概有几十个这样的观粒了，有几十个观粒了，大家切切可以很好的去使用了，我们来看一下，当女孩说在怕着，我们可以怎样去回，依然是给大家一些万人的回复方法，首先我们要去考虑一下，女孩在什麽时间怕着。

就是说女孩回复你的时间，比如说女孩是中午回女的，那说明什麽呢，说明女孩可能是刚吃完饭，再休息，公司的一般都有休息时间，可能在休息，或者上学的中午也是在休息，根据时间去考虑一下女孩，为什麽会怕着，比如呢。

第一个，你说你是不是吃太多了，还是说一妈来了，是吧，来 这么一回复女孩，再加一个不开心的表情，就是说表情在聊天的观伤中，她们起到一个微调的作用，让你这句话，变得更加的有趣，让你发的冷冰冰的文字。

有一些情绪在里面，表情就能起到这样的一些作用，也建议大家在聊天的时候，可以适当的去使用一些表情，适当的去使用，而不是说你这个非常拼了的去使用，适当的去使用就可以了，也不用说每句话都加，偶尔而美就换。

偶尔以句话就加一下，那麽还是不错的，那麽第二个回复方法，你可以跟女孩说你这还总是怕着，容易把这个，胸给压平了，再加一个表情，那麽，这里呢，根据女孩在一个，实际的情况去使用。

那麽如果说女孩就是你跟这个女孩的阶段，还是比较陌生，那麽不建议用这句话，可能女孩会觉得你这个人有问题，如果说你跟这个女孩已经破冰了，已经很熟悉了，那麽这样去回复，还是不错的。

根据你们自己的实际情况去使用，很多兄弟们呢，就是说他去用我们导致这样的画素，用我导致这样的冠例，为什么他达不到跟我们导致一样的效果呢，就是因为他们无法去试别和女孩，现在的阶段，无法去试别和女孩。

现在聊天的这么一个阶段，或者说无法去试别女孩，对你的兴趣那麽这些东西，那麽这些对吧，怎麽去判断呢，我建议大家，想完整种的学会的话，可以考虑去报名我们的聊天的系统聊天的，叫做聊天的，叫做聊天的。

可以去自询一下我们的客服，OK，那麽这是第二种回复，那麽第三种对吧，可以说看见这么可怜，对吧，来给你一个哥伯，比如女孩是这个来大一妈，完全看见这么可怜，来给你一个哥伯，大家想那他趴着，没有哥伯对不对。

你说看见这么可怜，给你个哥伯，也是我个人前常去使用的，我个人非常喜欢用的一句话，那麽，这是针对女孩说在趴着，你可以这样去回复，那麽我们再继续，比如女孩说我在准备考试，女孩说我在准备考试，怎麽回呢。

你可以这样准备，你说选择提的前五道，ACABBA不用谢我，我的名字叫做雷峰，也是比较调砍，有趣的一种回复方法，那麽给大家，这种都是万能的这种回复方法，拿过去就可以使用，就可以跟妹子去用的，还有一种就是。

你是妹子说在准备考试，你可以说是考这个脑残症株吗，是考这个笨蛋症株吗，是考这个笨笨的症株吗，把最后这个哈哈再加一个表情，对吧 偷笑的表情，或者怎麽样，这句话本来，可能还有一点严肃或者说，本来这个妹子。

如果说无法理解，就是属于说我们再调砍它，把这句话的语气变成调砍它，而变成调砍它，那女孩也知道你带给她看完笑，女孩也知道你带给她看完笑对吧，但是你们不能说傻傻的，直接就这样回可能说，你跟她不熟的情况下。

女孩会觉得你这个人有问题，你这个人挺傻的，你这个人没有情商，所以说在聊天的过程当中，有很多东西是比较重要的，对吧 语气啊，微调啊都是非常重要的，那麽这些东西呢，也正是我们课程会交给大家的，以前那种。

那麽这就是，当女孩跟你说，她在准备考试，你们可以这样去给女孩去回复，那麽比如女孩说再吃饭，这又是非常常见的一个问题了，对吧 你跟你说，你说这干嘛，你要说再吃饭，那一网网这时候，有一些我们的吊死的兄弟们。

可能就会这样回，就说你吃什麽呀，好吃吗，那麽给我一点吃，这是经常，我们会遇到一些这样的粉丝，会这样去给女孩聊天，这样聊天的女孩就觉得，什麽情况的吧，干嘛要这样，女孩可能就不愿意跟你去了，所以说呢。

我们给大家一些饭的回复方法，一定不是这样的，大家看一下，我们这里呢，给了四个回复方法，比如这样说多吃一点，宝宝现在还在涨身体呢，这样去回，对对对对，回让女孩觉得还不错，还挺我去的这个人，你可以这样。

第二种回复方法是，你说你替我多吃一点，我正在见肥，你吃饱了，就有力气给我加油了，也是比较有趣的这种回复方法，那么第三种呢，你可以这样回，你说这么晚了吃饭，就会涨泡，你不怕涨泡吗，对不对，也会。

后边你可以帮我，这个泡没关系对吧，泡要泡在开泡的地方，对吧，还可以再跟一些比如说，好女不过板呀，不是平胸就是矮呀，那么这些都是比较半能的，一些回复方法，大家可以随时拿过去去使用，打那么第四个。

也是一个比较有趣的回复方法，你可以跟女孩说，你说看你吃饭，有一个成语，看你吃饭有个成语，女孩肯定说什么成语，女孩说什么成语，你可以说，修色可餐，修色可餐，那么这样就回复了，女孩就觉得比较有趣。

女孩说天我去的，本来还在吃饭，挺无聊的，但是跟你在吃饭的时候，这么一聊天，会觉得你这个人天我意思的，那么这时候，就会，至少来说会有女孩，会愿意跟你聊下去，那么聊着聊着，可能就会产生吸引。

那么这是女孩说在吃饭，会有以上这四种回复方法，送给大家，那么再继续往后看，往下看，那么这里拿起来，做半能的回复方法，那么以上我们练了十种，比如说女孩在上班，在吃饭在上学，等等等等在待在躺着，等等等等。

那么我们分别练出来的那些，分别给了，大家对应的回复的方法，那么如果说女孩回了一个，不是我们上面练出来，那十个里边其中一条，对不对，那么怎么回呢，那么这里拿我们给大家，一个半能的回复的方法，分别什么呢。

严重方法，第一个呢就是，去参考，去参考我们上一期，就是我们之前讲了，上一集，我们上一集或者说我们第一集，第一集我们讲了一个，三种聊天的回复方法，三种聊天的方法，分别是哪三种，我不知道还有没有兄弟们记得。

那一集叫做万能的开掌牌，那里边讲了三种，三种聊天开掌牌的方法，那三种聊天开掌牌的方法，也可以用在，也可以用在回复的时候，分别是价值型、号机型、筛选型，这三种回复方法，也可以用在什么呢，也可以用在当女孩。

给你回复，别问你问你，你问你说这干嘛，你说随便回那个东西，也可以用以上的三种回复的方法，去回复，那么不制得的或者说没看的，兄弟们可以去，不记得没看的，兄弟们可以去回复头，重庆去看一下那一集。

如果是内部选的话，可以直接去找我们的，找我们客服，直接去领取那一集免费去看，如果是外部选的话，也可以直接购买，很便宜，对吧，二十块钱的话，就可以购买到那一集，去看一下，对吧，那么第二种回复方法，就是说。

比如女孩在上班，或者在上学，等等她回了一堆的吧，或者是回了不是在那十条里边的，那么这种你要怎么回呢，你可以去回复，就是说，这种你可以不用去接她的话，不用去接她的话，你去重新开几个话题，去提供更多的话题。

更多的内容，你可以，比如女孩说我在上班，或者女孩说我在吃饭，你可以说你自己你说，我刚刚从哪里哪里，我刚刚比如说，刚刚完一世，现在回来怎么样的吧，吃了怎么样的怎么样的，这样就回复，那么现在很卡吗。

现在很卡吗，很卡的，现在很卡吗，如果不卡的，说你们乔哥6，卡不乔1，不卡的乔6，不卡乔6，不卡的乔6，不卡是吧，不卡是吧，好，那么其他，如果有卡的，可能是你们这个网络的问题，卡的话，可能是你网络的问题。

你退出一下这个频道，重新再进一下，试一下，可能是你网络的问题，那么这里呢，给大家这个万能的回复的方法的吧，那么大家怎么去进，怎么去找到这一集呢，就是如果是外部的学员的话，可以关注小们的微信公众账号。

我们的微信公众账号，是爱上念学，关注完了之后，我们在这个最下面这里呢，有一个叫做学习课程，有一个叫做练艾课程，对吧，点开这里之后，因为我们有一个，专案叫做新手聊天伯板，新手聊天伯板，这边的第一集叫做。

聊天的万能开上百，让你赢在聊天的起宝线上，对吧，大家可以去看一下这一集，大家这一集就是，里边教了大家三种聊天的方法，三种聊天的方法，重新去学一下，好，这就是上面，那么一个问题，那么下面我们来。

给大家讲一些其他的东西，就是说，在聊天的过程当中，在聊天的过程当中，在聊天的过程当中，在聊天的过程当中，如果女生没有通过你的筛选，要怎么去恢复，我相信这个可能，也是很多身体病遇到过的。

有些兄弟可能不懂什么叫做筛选，我们来给大家去一个例子，比如说，你跟女孩说，你说我喜欢坏一点的女孩，女孩说我很乖，对吧，你说我很乖，她没有通过你的筛选，没有通过你的筛选，比如你说，你跟女孩说。

我不喜欢抽叶的女孩，女孩跟你说，我抽叶，那就是代表什么的代表，她没有通过你的筛选，她没有通过你的筛选，那么这时候要如何去恢复呢，比如这里的话，女孩说我喜欢坏一点的女孩，我跟你说我喜欢坏一点女孩说。

我很乖，这时候可能很多兄弟就梦比了，就不会回了，说还这时候要怎么回呢，女孩没有顺着我说，也有女孩，也有这个顺利的会觉得，这是不是不是一个好的反应，要怎么回，比如说我们就得给了大家，连种恢复方法。

那么第一种是，会有天使，替我爱你，就是推开了这个女孩，就是你不坏，那我不爱你了，推开我们自己推开了，这个女孩，对吧，会有天使，替我爱你，那么第二种恢复方法，是我个人，非常喜欢，而且非常常用的一句话。

就是说，那你可以离我远一点，那你要离我远一点，我会把你带坏的，这一句话也是我个人，非常喜欢的使用的，而且效果会非常好，在聊天的过程当中，你越去推开女孩，你可能会越过来，女孩可能会越过来，女孩竟然会说。

你怎么坏了，聊一堆，女孩会说很多这样的一些话，所以说，这些回复的方法，就是刀，对吧，这个女孩没有通过你篩选的时候，我给大家举了一个例子，你可以这样去回，我们再往后看，再往后看，比如说，女孩说，对你说。

一些挑战性的语言，要怎么去回，比如在聊天的过程当中，大家经常会遇到什么呢，大家经常会遇到，经常会遇到女孩说切，或者经常会遇到女孩说滚，直接骂你，滚去死，或者说切，这样的一句话，这样的一些回复。

那么这时候要怎么回呢，比如女孩说切的时候，也给大家一些万能的回复的方法，比如说女孩说切，你给说你想切哪里，对吧，你要切哪里，对不对，再加一个我们这个旁边的，这么一个小表情，对啊，你想切哪里。

加这么一个小表情，过去对吧，会非常的有趣，女孩突然就会，不吃一笑，我建议这样去回女孩，就会笑，之后，你可以说，这不先把这个表情发过去，这后你说，你满意了吧，满意了吧，对不对，比如女孩说你滚，女孩说你滚。

你可以说，你再说一遍，你再说一遍，如果说女孩又说了一遍，你可以说，宝宝珍观，如果女孩不敢说了，你可以说，你这个单小鬼，那个单小鬼，如果说，女孩说，女孩让你，女孩对你说，你再说一次，女孩对你说。

你再说一次，你让我说，我就说，那起步是很没有面子，对不对，那么这就是，这就是聊天，这里，当女孩对你有些挑战性的语言的时候，可以这样去回复女孩，这个，传播，大家播过，这个，传播，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好的，今天呢，今天这些事，我主要是给新手去看，主要是给新手去使用的，其实她们可能没有一些，自己的思维，把新手去用的，如果是老手的话，可以不用，照着我们今天，这些东西去学了。

如果说，这不间有一些老手，这些兄弟们给你们去使用的，所以说呢 大家跟女生的情况去使用，我们这里第二个，比如女孩跟你说，比如女孩说我自己感觉自己变漂亮了，我感觉自己变瘦了，我感觉自己变高了。

我感觉自己变美了，这种情况下怎么就回复呢，你可以说天真的没超女，都是什么安慰自己的，也是打压她一下，或者直接回一个表情，就是喜欢你这么这一份不要脸的私信，就喜欢你这一份不要脸的私信，发着每个表情过去。

发着每个表情过去，是可以直接非常好的一些，万种的回复的方法，那么以上，以上这两个，这两块，就是真正的这些东西情况，大家可以好好地记下来，当你们在用到的时候，可以直接拿回来去使用，我们再往后看。

那么还有一种，就是聊天的过程当中，还会遇到一个问题，就叫做废物测试，叫做废物测试，在聊天的过程当中，一定会遇到，叫做废物测试，那么当你们遇到废物测试的时候，要怎么做，那你遇到废物测试的要怎么做。

那么这一块内容，可能是，我们会在我们的课程里面讲了，就是废物测试的万能的回复方法，在我们内部课程当中，我们讲了很多种，在我们内部课程当中，我们讲了很多种，那么这一块如果是内部学员的话。

就去看我们内部课程，聊职长学员，去看聊职长，练义方法学员，去看练义方法，去看内部课程，就能学到废物测试的万能回复方法，那么什么叫做废物测试，我们常见的废物测试有哪些，我们给大家练取了，8个。

练取了8个 废物测试对你说，你对每个女孩都这么好吗，你对每个女孩都这么好吗，你是不是喜欢我呀，你怎么那么思念呀，你是不是很花心，你都这么大了，怎么还这么拆单身呀，我看你身边也不圈女孩，你为什么要聊我呀。

比如说我有男朋友了，女孩跟你说我有男朋友，第八个，比如说你都是这样聊没的吗，那么以上，这些都属于废物测试，都属于废物测试，当然废物测试不止这么多，还有很多很多，这就是我随便，长接的随便练取了8个。

那么这些，那么针对以上这8个，或者说更多所有的废物测试，用我们交给大家的，对吧，用我们内部课程交给大家的方法，交给大家万能回复的方法，都能够回复，都能够，对吧，通过这些废物测试，那么想学会这个。

废物测试想学会完整聊天的，可以去报名我们的内部课程，我们的聊职长，或者是我们的练艳方法课程，那么快速学会聊天，有没有结境呢，快速学会聊天，有没有结境呢，那么如果说你想快速的学会聊天。

可以去报名我们的练艳方法，或者是我们的聊职长课程，跟着我们导师，或者说跟着已经报名的，师兄弟们一起去学习聊天，一起去学习社交，那么这就是在聊天上，或者是在练艳上快速的一个结境。

总比你们把时间浪费在网游戏，或者是把游戏通职上，把钱花在提升你自己身上，去报名一个我们官方的课程，比如说你去健身，比如说你去健身，那么健身能够带来的结果是什么，能够让你的身体变得更好。

能够让你的身材变得更好，你花这份钱是值的，你是在塑造你自己，那么你报名我们的课程，你花的这份钱也是值的，你花了这份钱让你学会聊天了，你花了这份钱让你学会社交了，你花了这份钱让你找到女朋友了，对不对。

总比你们把钱冲到游戏上，虽然说这个游戏在打得过程当中很爽，在打游戏的过程当中，感觉了自己是帝王一样，但是你离开了游戏，你可能什么都不是，希望你把钱用在正地方，可能说我们的课程也不是很贵。

就是你们吃一面专饭，一两件衣服都没一个钱，但是这些东西是能够帮助你们提升自己的，OK，那么怎么样去报名我们的课程，或者说是怎么样进入我们的课程，首先报名可以去联系我们的课服。

联系我们任何一个课服都可以报名，那么也有另外一种方法就是，关注我们的微信共产党号，爱上念学，把关注我们的微信共产党号，爱上念学，它的底部，对吧，它底部，底部有一个叫做，练课程，叫做练课程。

打开这个练课程会有一个文章，的把这里一个官方课程，点击这个月独圆文，点击这里的一个月独圆文，就会进入我们的一个课程，天赋，进入我们的一个课程天赋的吧，进入课程天赋之后，可以找到我们的官方课程。

比如说我们的练合方法，或者说我们的疗治涨，练合方法或者疗治涨，那么选择你对应的课程进行报名，那么建议，这里可以去资券客服，问客服，对吧，你需要报名什么课程，把资券用我们的客服，让客服给你推荐。

你现在去报名哪个课程最好，比如疗治涨课程的吧，那么这些课程都能够帮助你们去解决，疗天或者说解决你们的一个社交解决，找女朋友的直接问题，都能够分好的帮助你们解决，到，那么最后，最后的吧。

那么今天主要讲的证课的内容，证课的内容已经讲完了，那么下面说的时间到时候给大家答议，那么在今天这个课程结束之后，结束之后给大家送给大家一首诗，送给大家一首诗，有些爱，对吧，做不完。

我想睡你更想睡前后有你，那么这是一首诗，送给大家