# 爱上情感《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：恋爱中的“讨好型人格”自救指南（上）

如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们可以去关注我们的微信公众账号，看好这四个字爱上情感，关注之后就可以谈出我们的客户，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题想要去自行更多。

想要去了解我们的客户都可以去联系我们的客户，甚至说你不知道怎么去选客户，你不知道自己有什么问题，你也可以让他帮你起扮一下，帮你去聊一下，OK找到你的根源所在，如果说你没有时间每次来看我们的直播。

你想要去了解我们更多更加适合你的客户，可以在关注我们的微信公众账号爱上情感之后，选择课程这个菜单，也可以回复课程二字，就可以看到我们的官方课程颜布，里面会有很多免费的付费的内容。

如果说内容适合你可以放心的购买，我们今天的直播是讲恋爱中的逃好情人格，该如何自救逃险人格有什么问题，如果说你想要去学习这个专栏，你可以去在我们的客户顶目去订阅，好男人也要这个专栏。

我们今天讲的内容是关于逃好情人格的，首先我们来看一下逃好情人格，有哪些主要的特区，比如说我们说第一点就是，为了去迎合他人而偽装自己，这个可能是逃好情人格比较减形的一个特区，另外就是比较敏感脆弱。

就是过分在意别人的看法，别人给他一句好的话，他感觉自己充满自信，别人贬低他一句，他瞬间感觉没有自信，想要去全縮在一个所有的人都看不到的地方，另外就是活在别人的标准里面，没有自己关于自我的一个概念。

没有一个坚持的内合，就是人员义云这样的一句话比较适合这种人，就说没有自己的标准是吧，就说不知道自己该干什么，就说他总是在想要去获得别人的认可，而自己是谁，他完全不清楚，另外一个问题就是缺乏气线感。

不懂得拒绝，很多人可能不知道人个人相处有一个底线，大家我们这个社会上存在很多的所谓的社交关系，有的关系是朋友，有的关系是亲人，有的关系是恋人，他们关系之间都会有一些界限。

你不能去让别人去思义见他这个界限，一旦超越了这个界限，就会让你感觉不舒服，你们的关系也会因此而失衡，但是我们的这个套行人格的人，普遍没有所谓的界限感，不知道怎么拒绝别人，就是只是会讨好不知道怎么拒绝。

来我们来看一下这个具体到这个套行人格，在恋爱上中会存在什么样的问题，自体如果看不清楚的话，看不清楚的话，大家可以把这个屏幕衡过来，是吧最大化衡过来去看，来我们讲这个这个这个，套行人格在恋爱中的一个问题。

我们先说这个，第一个问题叫做变象操纵，我们说这个套行人格的一个男人，为了融入到一个团体，或者说去为了应得女人的关心，他会选择把真实的自己给伟装出来，对不对，他们本能地认为真实的自己是不受欢迎的。

他们认为女人喜欢的是道德凯魔，是那些生事，什么是那些老好人，所以说他们伟装从把自己，是土伟装从那个不像自己的一个人，他们的世俗本能会去向于，隐合逃跑女人，他们认为女人喜欢这样的男人。

但是他们会对自己却把自己，他们认为自己是不受欢迎的，我必须表现成那样，别人才会认可我，喜欢我 接大我，所以说他们会带的面具去跟别人交流，我们说啊，我们说这个世界上其实大多数男人，出于世俗本能的一个特点。

他们都会本能地去逃跑女人，比如说去隐合是吧，去隐合去逃跑女人，认为女人应该去照顾女人，是吧 男人应该去照顾女人，这是我们的世俗本能所导致的男人的一个，所谓的本能特征，我们说隐合逃跑，不能产生任何吸引力。

所以我们说吸引是跟你的行为线所相关的，吸引是跟你的这个人相关的，所以说你对他好，这只是你的一个特性是吧，所有的男人都可以对女人好，我们这个世界上比如说，一个女人被一百个男人对手，其中九十九个对他都很好。

这不能成为你的一个特征，这不能成为你吸引他的一个理由，我们说尤其是在和女人相处的一个初期，你去逃跑女人还会破坏，你跟女人所谓的吸引力，会导致你处于一种比较低下的社交地位，我们这个社交地位是我们这个。

每一段时间当中讲了一个内容啊，我说参考每一年和的这个第三节，03需要地位与自信，就说你在跟女人相处的时候，如果说你去于逃跑，是吧你就会把自己放在比女人更低的位置上，你会想望他，你会认为我要跟他说话。

我应该先请他出东西，我应该先请他这个刻意杯酒，我才有这样的资格，我约他出来我应该去抽接抽送物是吧，我应该给他埋好礼物，埋好衣服他才能来见我，所以说如果说你把自己放在了比女人，社交地位低的一个地方。

你就是在养望女人，这样的模式是没有办法传递心意的，咱们继续看啊，我们说女人的社交地位很强，他们会通过你的抢扣通来时别出你的伪装，是吧你是一个内外不一致的人，是吧你的内在你并没有真的去成为这样的一个身份。

或者说你的内在并不是像你外在表现的那么友善，那么核善你的内在不是良，你周围的朋友女对他们不会像对太，这个新一的女孩子一样，你有双重的标准，你的内外不一致，女人可以很轻松地试别出来。

我们说在女人眼中你的伪装和迎合，是一种变象操纵，你这么做是有目的的，你是希望我自己表现出一个身世的样子，对女人好来赢得女人的欢心，这在女人看来你是一种交易，是吧你试图通过对她好来，获得她的欢心。

这是一种变象操纵，你是带着面具去变象从女人身上锁取什么东西，我们举个例子，我们生活中总是有一些推敲的人，你走在路上，所有人把你攔下来说，哎，先生我只沾用你两分钟时间，就两分钟时间是吧，你听我说。

我们遇到这种人的时候会怎么样，我们会去拒绝她，为什么，因为认为她会锁取我们的价值，她越是这样，我们就越会拒绝她，这就是一种，说一种身份，你的行为线所，推敲者的行为线所。

让你感觉她想要从女生上锁取什么东西，所以说你反而会更加逃离她，我们说，你把自己尾装成所谓的身世，所谓的去逃跑迎合女人，实际上你是在锁取女人的价值，你这么做的时候女人常常，反而会更加逃离你，是吧。

更加远离你，你从她离物她不收，你觉得她好，她不要你去她好，我们说这种好女孩啊，如果是不好的女孩子，她可能会利用你这个点，给你，怎么样，她可能会利用你这个点，从你身上套些东西出来。

所以说你遇到好女孩的时候，她不接受，换女孩的时候，你会助长换女孩，换女孩，如果她装成自己很自信的样子，我们是可以失别出来的，她的语气，眼神，所以把她是有卡顿的，她是不流暢的，你是可以失别出来的。

我们说女人通过行为线索，可以很轻松的失别出，这个虚假的你，从而对你失去兴趣，我们在多说一句啊，我们说很多人认为，郡女生的时候，应该真诚，不用套路，我们来想一个问题，如果说你把真诚当作是。

可以赢得女人关心的手段，那么真诚其实也是一种套路，其实我们说真诚还是套路，最关键的是你的出发点，是什么样的，而不是说你用了什么方法，所以说大家要记住，你认为我要真诚一点，如果说你认为真诚。

能换得女人的欢迎，你也是在，把真诚当成套路，来我们继续玩一下讲，我们说女人识别，一个男人是否有吸引力，就像去拿了一个方法进行一样，是吧，她会去观察这个男人的行为线索，因为男人，她的社交状态是随时变化的。

我们说一个女人，她的社交线索，你不会，她的社交线索，你不会看到她一眼，你转头再看的时候，她的社交线索，发生变化，这是不会的，就是一个缓慢的过程，她不会你第一次见她的时候，颜值特别高，第二次见她就没有了。

不会这么快，但是男人的行为线索，变化非常快，可能说，现在还特别自信，一个突如起来的，别人一个不好的眼神，她立刻就变得内向起来了，没有办法做自己了，OK，你的行为线索，立刻就变了，所以说女人没有办法。

通过直接的观察，来判断一个男人，是否有价值，来判断这个男人，是不是足够强大，她怎么办，她需要足够多的时间，来观察你的，言行聚质，来观察你内在，到底是什么样的一个人，大家记好一句话，就是真实的自我。

一定会暴露出来，你的内在是什么样呢，你一定会，慢慢显露出来，就让你去演戏一样，你去演一个，不属于你的角色，你可以演上几分钟，但是结束之后，你还是你自己，你没有办法，横定地把自己。

绑定在跟那个人社一样的一个地方，比如说，即使你演得毫无获窄，是吧你自己，你把自己装作，是一个身世，装作是一个有吸引力的男人，但是女人可以通过飞舞车士，通过挑战力，等等方式来测试你，是吧。

从而发现你的真实样子，是不是一致，你到底是个什么样的人，OK，女人是可以发现的，她不会相信你嘴上说的，大家都知道，人类每天都在沙滑，可能十分钟里面，你要撒好几十个滑，有的是善意的话，有的是恶意的话言。

女人怎么办，不能相信你嘴上说的，因为女人的视约线所，她是横定的，她是可以一眼察觉到的，但是一个男人是不是强大，她需要来判断，你内心到底是什么样子，她需要判断你的内外是否一致，所以说。

你真实的自我总会暴露出来，这个就是我们魅力内核，这道课程定位的初中，我们为什么要讲内核，是不是，很多人说，按我要学习技巧，OK，你学了几个技巧，假如说这个技巧，出现了一个你技巧，用不上的场景。

你脑子空白了，是吧，你的真实自我露出来了，你在海水里面游泳，是吧，海水退去了，OK，你是裸体的，这个技巧，我们说真实的自我总会暴露出来，你去演几分钟或许可行，但是让你演一事，这很难，我们继续讲。

我们说这个世界上可以做到，真实自我的男人，太少了，真的很少，大家都会选择进来，带上所谓的社交面具，可能是为了自己说伤害，也可能是为了不去伤害别人，总之是带着面具去社交的，他们不敢表达自己的真实想法。

他遇到新一的女生，他不敢去跟这个女生，去建立男人跟女人的溝通框架，反而他说，我要去先跟这个女孩做朋友，我要先去，给他买一堆礼物，让他不知道我是谁，最后我站出来，他们会是这样，他们不敢直接面对女生。

他们不敢做真实的自信，是吧，我们说这个世界上，可以做到真实的男人，实在是太少了，所以说真实的这个像是可以加分的，那就是你明白一个事，这个世界上只存在联络人，男人和女人，我们说男人被女人吸引。

女人被男人吸引，这个是我们的人文，这就是我们这个世界上，很正常的一点事情，你不需要因为你喜欢让一个女人，而感觉到这招眼眼，你也不必感到羞耻，因为我们的自然规律，就是这么运作的。

所以说这是一个很正常的现象，所以说你和女人相处的一开始，就应该去使用男人对女人的真实的况家，而不是把自己尾装起来，而也不是从先做朋友开始，更不是去选择去暗恋一个女孩子，你应该真正地去跟她面对面的交流。

跟她真正地相处，这也是我们讲的，这个沟通模式当中，男人对女人的况家，而不是一个朋友对朋友的况家，因为在女人的世界里面存在真实的朋友，假如说你以朋友的成分跟她接近，那你们两个人建议了朋友关系，但是。

朋友跟恋人是两条不一样的解剔，很多人会选择，我跟这个女孩子已经成为朋友了，我现在想成为她的男朋友，就会发生所谓的解剔跳躍，那跳躍的时候，结果往往都很惨，为什么，因为女孩把你当朋友，但是你没有把它当朋友。

你只是在利用朋友关系，去想象一下答成你的目的，这也是一种所谓的变象套中，我们说这个世界上，可以做到真实的男人，太少了，多数男人都会对真实的自己不够自信，认为我现在不够好，不够自信，我不能去接近她。

我应该先把自己五同中生事，再跟她接近，我应该对她好，很多人原来跟男人相处的时候，跟她朋友相处的时候她很自然，但是一旦一到女人的时候，她就很不自信，我要装作自己，是一个特别中情专一的人。

我不能给女孩子留下，我喜欢女人这种特点，很多人这么做，就是我们的自俗本能所导致的，因为你缺乏一个强大的内衡，所以说你不知道自己应该怎么做是多一点，你只是认为，那变身距离里面那个文质冰冰的男主角。

特别受女人换一样，她会把自己把那个人做，把自己身上，她认为我对女人身世一点，就会受到女人的喜欢，就是我们比如说各种媒体，各种天上绿，我们传绿的东西，但实际上，我们说有没有被吸引，她是一种胜利体验。

也是一种情绪体验，她绝对不是一种，邏谊上面的东西，是吧，来我们来这句话题好，我们说，女人不反感意性的好感，比如说一个女孩子，她被男人喜欢，她挺开心的，她会很不开心的，但是她会反感虚伪的男人，就是说。

如果你喜欢她，OK，你就应该有一个，男人跟女人相处的这个框架去，我们之前讲过一个概念叫，比如说，怎么讲一个概念呢，比如说一图声明，就是说你去跟一个女孩子讲，我很欣赏你，就并没有什么问题。

这不是一种需求感，你只是告诉她，OK，我觉得你很不错，但是我并不是，理论你不行，我也不想从你身上，拿过来任何东西，这叫什么，叫一图声明，但是如果说，比如说你去传递一种，就是我，非你不娶是吧。

我就特别想要你，给我好的反应，OK，这个东西叫需求感，你有没有需求，在于你有没有试图，从别人身上，拿一切东西过来，这个东西叫做，有没有所谓的需求啊，来我们讲这个，套行人格的这个第二点啊，套行人格。

在另外一个问题的第二点，叫做敏感脆弱，敏感脆弱，我们说这个社会上，男女分工是有一些不同的，是稍微有一些不同的，你会发现这个世界上，男人可能更多的去，做一些社会性的工作，去创造所谓的生存价值，女人呢。

他们更加关注的是自己的情感，关注的是自己的万赛的这个，比如说年轻的少女，会更加在意自己的形象，是不是受男人欢迎，因为社会分工不一样，所以说男人和女人，所席代的价值，以及他们想要去追寻的价值。

也是不一样的，比如说我们男人会被女人身上的，自觉线素所吸引，比如说哎，赢面而来一个少女，是吧，特别美丽，特别动人，然后你就会被他身上的，视觉线素所吸引，是吧，你就会去找一些合理化的理由，你会哎。

这个女孩子看起来，很可爱，我喜欢可爱的女孩子，是吧，你去找一些所谓的合理化，去合理化，你对她们喜欢，她实际上，这是一种情绪层面的回应，因为你看到了这些所谓的，视觉指标，你的大脑当中的情感电路。

自然就产生了反应，然后你大脑会找一个合理化的理由，去合理化，哎我是喜欢她的，青春，我喜欢她的亲眼，我喜欢她笑起来，很可爱，是吧，找一个理由去合理化，你的这种喜欢，我们说这是一种，所谓的生物去终于。

我们说男人会被女人身上的，这个视觉线素所吸引，比如说你判断一个女人，是不是有吸引力，你站在她旁边，你只要观察，很短的一段时间，我可以你就可以确定一下来，这个女孩，是我喜欢的，这个女孩是我，不喜欢的。

就是很快的一件事情，这会导致很多男人，认为女人会跟自己一样，他们会认为，女人也是这样，就是看我一眼，我是不是，知道喜欢她已经分辨出来了，我这个时候，只要跟她讲，坦明心意，跟她表白，她喜欢就是喜欢。

不喜欢就是不喜欢，他们把女人当作，是跟自己一样的生物，她会认为，我今天没有穿上，最帅的天生，所以说，我不能跟她说话，她认为她穿上，那个最帅的天生之后，这个女孩子，就会喜欢自己，她会认为，想当然，她认为。

男人跟女人一样，这个是一个，非常错误的，一个思维，我们说，一个女人判断，一个男人，是不是有吸引力，需要去关注，一个男人的行为线素，并且关注，相当长的一段时间，在这个时间之内，她要去观察。

这个男人的行为线素，是否固定，真实的样子，到底是什么样，可能会，丢一些，情感特色给你，比如说，配合特色，丢一些情感，拉着给你，看下你的反应是什么样的，来检测，你是不是真的一致，就反而，拿了一个方法。

拉进来观察你，你到底是，什么样的一个男人呢，这个女人，她们在所有的，能够去观察，一个男人，有没有吸引力的方式，她不是一瞬间的事情，她需要你，有一个横定的行为线素，所以说，这导致我们说，因为，她认为。

女人跟自己一样，通过这个外表，就能判断出来，一个男人，是不是有吸引力，所以说，这会导致，她们过分去，再一字以为行像，而忽略所谓的，内容和，所谓的行为线素，反而特别，再一，行像的作用，是把她认为自己。

不够帅，认为这一东西，可以吸引一个女孩子，认为这一东西，是核心，其实我们都，这些人都，打错了方向，我们说，相比于男人，是吧，我们说，女人，更加再一个男人的，生存价值，这个是我们的，进化所决定的，是吧。

我们的情感电路，就是怎么设计的，我们的大脑，甚至在，最开始的时候，只有最，核心的那一部分，你跟那支，吸引，没有任何区别，你只知道，有重子过来的时候，哎，把重子抓住，你就活下来了，是吧，后来这个大脑。

在原来的这个，基本的这个，生理机构，基础之上，它又往上构建，有了情绪脑，再往上，它有了邏迹脑，你才会思考，所以说，人类的很多东西，是受生物力，所驱动的，这一部分东西，是被我们的，基因本能控制的。

来我们来设想一下，我们来设想一下，假如说，在一个，原始不落实期，大家都，在满荒时代，是吧，都是那种，一野人，是吧，我们说一个男人，怎么一个女人，怎么去判断，一个男人，是不是拥有，超高的生存价值，是吧。

他去怎么判断，就我们人类文明，比如说，我们的文明社会，呃，出现可能还不到，五年，五千年，比如说，甚至超过五千条，这都没问题，但是我们人类，进化，超过了百万年，我们在这个过程当中，他关于走我的。

这个电路工作，他已经被设计好了，你这五千年，放到这个，所谓的几百万年当中，真的很小，所以说，你的情感电路，跟那个原始时期，没有什么区别，比如说，我现在把一个孩子，扔在野外，不跟人类接触，没有人类的文明。

跟文化，所以我没有人指导他，这个孩子可能，只会，做一些很地际的东西，但甚至不会说话，不会思考，只知道，可老要吃，是吧，有东西来啦要跑，就这样了，只有一些进一笔呢，就是人类，所以说，离开我们的文明的一个。

大的一个团体，你是没有办法生存下来的，你没有办法去，获得人类所，基建的一些东西，我们说，在一个原始不落实期，大家都在一个，小的团体里面，比如说，有一个所谓的球战，比如说球断了生存，生存能力比较强。

他的这个资源，是最多的，另外会有一些普通男人，会有一些，不是我代替的，比如说，说男，那这个女人，怎么去判断一个男人，是不是有吸引力的，那个时候可能，不会说话，大家都不会说话，说不会沟通，是吧。

你没有所谓的现在的语言，甚至不会写字了，是吧，这个女人，怎么判断你，有没有吸引力呢，他没办法清理主乡怎么吹，怎么办，只能通过所谓的新闻线索，比如说，一个人看起来，只高气啊，他昨天很举上，那是今天特别的。

只高气啊，比如说，智体语言非常的舒展，别人在对他反应，那么女人就会认为，这个男人有价值，他肯定获得了，说个地位，要不然他不会有这种，所谓的外在表现，如果一个男人，从原来的身份地位，掉下来了。

那这个人可能，变得举上，不开心，情绪地落，那女人也会发现这一点，这个男人，现在没有价值了，这是女人观察男，男人有没有价值的方式，这是他们天然的这个，走天路，我们说在一个不落实代，是吧，人类每天面对。

所谓的野兽的威胁，生存都非常的艰难，假如说有一个男人，在遇到一只老虎的时候，腿被下转了，是吧，没办法走路了，然后比如说，顿在炒红当中，大家要一块去打个猎，你忽然，因为开怕，大叫一声，猎无跑了。

大家没办法吃饭了，你可想而知，这样的男人，在这样的一个生存环境当中，他的生存价值有多低，是吧，如果说你控制不了自己的情绪，你敏感多疑，比如说特别敏感，然后你见到一个女人，你情绪不动非常强烈。

你面对心意的女生，紧张地画得说不出来，更不要说去面对野兽了，那你的生存价的会高吗，肯定不会是吧，我们看一下，我们说，女人无法理解男人的接近交流，就说你在接近一个心意的女生的时候，男人会有强烈的情绪不动。

但是女人无法理解，因为他自己没有，对他不知道什么的这种交流，但是他如果看到一个男人，走后来跟自己说话，是这个样子，他就不许，他就会不喜欢，他会认为这样的男人，是吧，连面对一个女人你都害怕。

面对野兽你更占不住脚，所以说，女人没有这种感受，他也想到那样的认为，这种男人价值低下，但是生活中有没有，说一个男人情绪不动很强烈，跟女孩喜欢的例子是有的，假如说一个人，他身上的其他行为线所。

女孩已经喜欢他了，即使他非常的交流警察，说出来话，但是女孩依然喜欢的，有这样的例子，但是你知道，这个不是一个加分项，就可以了，我们刚才讲的是，第二点关于脆弱敏感的一点，我们继续讲，我们说。

我们说女人要找的是一个内心，强大的，能给她带来安全感的男人，可以在危险的紧要关头，掌控自己的情绪，因为不乱，是吧，做出更加有利于自己生存的一个决定，而不是任由情绪的蔓延，做出影响生存的行为，比如说。

你见到一只野兽，突然，下得金荒大拓，是吧，我们说，这种情绪，是低下的，我们说，情绪它是一种导致，或者说，指引人类，区利避害的一种机制，大家都有情绪，我们每天，我们每天都看到，一些所谓的电视剧，是吧。

都会去传的一些情绪，给你，你自己也有情绪，但是我们说，情绪，在人类，比如说这个，满光时期，它是一种区利避害的一种设计，它比较低级一些，它直到人类，生存至今，但是我们现在已经，处于一个，文明的法治社会。

我们说，情绪的作用，已经被明显的学书了，比如说，有人伤害你，我们的法治，会保护你，我们会有所谓的，社会的一个，大规则，所以说，在这个规则之下，情绪的作用，很小了，我们都说要掌控自己的情绪，很少有人说。

你这个人，没有情绪，是吧，很少这么说，是因为，情绪有的时候，我们说，一个男人是否，拥有稳定的，强大的一个，情绪，控制能力，是吧，也是，女人，比较看重的一个特质，就是说，我们说，一个男人，很成熟，女人说。

我喜欢，成熟的男人，成熟的特质里面，其实就包含一点，关于，情绪控制能力，你不能说，见到一个心意的女人，你就吓得，说不来话了，你也不能遇到，一些事情，情绪非常驳动，是吧，去做出一些，让自己后悔的决定。

这都不是好的事情，所以说，女人喜欢，情绪稳定了男人，我们说，根据，进化心理学的一个研究，是吧，比起这个，20岁左右的，强壮的男人，是吧，女人更喜欢，30岁左右的男人，原因在哪了，原因就是。

30岁左右的这个男人，情绪更加稳定，他虽然说，体力有下降，但他的综合能力更强，比如说，这个，受劣技巧比较好，比如说，他可以临微弗乱，比如说，他没有那么强劣的心地，继续，不会去轻易伤害，女人或者子女。

所以说，女人会更加轻相与，情绪稳定的男人，我们说，反观这个20岁的这个男人，他情绪不动比较强劣，冲动一怒，是吧，因为有更强的性地度，我们说，从家性地度，我们说，性地度，简单一点的说法，就是吃醋，是吧。

他会因为，比如说，怀疑自己的办理，不中，去做出一些，让自己后悔的一个决定，我们说，冲动之下，是吧，我们可以做出一些，伤害配偶和子女的行为，我们说，这个社会上有很多的，社会性悲剧，都是因为。

性地度所导致的，所以说，你的情绪是否稳定，女人就会判定，你的性地度，强不强，会不会，这个做出一些，威胁自己生存的一些事情来，这是我们讲的这个，泡沙金认证哥的，第二点，就是敏感脆弱，是吧，脆弱敏感。

你会导致，这个女人认为你不够强大，或者说你的行为会导致，你在真正的生存当中，做一些不利于自己的行为，来我们讲第三点，关于这个套用人工的第三点叫做活在别人的标准当中，在我们的心理协当中有一个概念叫做自我。

我们说人类是社会性的群体当务，我们每个人都在通过外部反馈来定义自我，比如说你是认为自己长得是帅的，还是炒的，怎么办，你要去通过别人是怎么跟你反馈的来判定，比如说你遇到的人，十个人都说你长得帅。

只有一个人说安逆长了一般，那你就会认为自己长得帅，你会形成一个关于自我的一个编剑，你慢慢会形成你所谓的人格对自己的一个认识，是吧，会产生所谓的自信，比如说有一个小孩，他从小就认为自己跑得非常快。

比如说对于跑步非常自信，这一点是怎么得来的，就是因为他小很小很小的时候，他搬机里举行了一个跑步比赛，别人都特别累，但是他有点牙关，比别人快了一步，但是他长大之后，他会慢慢强化变了一个观念。

他会认为我先生适合跑步，我就跑得快，所以说这个自信就这么诞生了，就这样的一个小种子产生了所谓的自信，我们去深究所谓的自信怎么来的，就是原因往往都很非常的简单，没有你想那么复杂，我们讲我们说自信的人。

是把自我就会比较强一些，那个不自信的人，自我就会相对比较弱一些，这是我们自我的一个概念，然后自我比较弱的人，他就会特别在意别人的看法，特别在意别人是怎么看待自己的，我们说实际上。

一个人对另外一个人的看法，他只是一种主观的投射，你也可以理解为就是一种硬设，比如说我们举与于力的，比如说我们的诺贝尔讲，大家知道诺贝尔讲吗，诺贝尔讲里面没有数学讲，很奇怪是吧，为什么没有数学。

物理啊商务啊，全都没有，就是没有数学，原因很简单，就是因为诺贝尔当时去设立这个想象的时候，他老婆跟一个数学家跑了是吧，然后他就认为数学家的不是好东西，所以说诺贝尔至今没有数学讲，这就是为什么。

就是一种主观投射，诺贝尔认为学数学的人不是好东西，所以说不能给他们发讲，再比如说，再比如说我们再举一个很简单的例子，比如说我们现下来了很多学员，同时坐在我的面前，比如说有十个人，然后我问他。

让他们十个人拿一张纸条写下来，就说这十个人当中你最喜欢谁，你最讨厌谁，写出一个理由，这十个人相互陌生不认识，是吧，大家第一次见见，你会发现大家得出的结果很奇怪，比如说他说那个长得帅的我最讨厌。

你问他为什么讨厌那个长得就帅的，他说因为长得帅的人通常都很花心，所以我不喜欢，比如说有的人写的是，我不喜欢看起来很老实的人，你问他原因他说什么，他说这个老实人啊，一定就是装的，我见过很多老实人。

把自己装成老实人去伤害别人，他不喜欢老实，那个人不喜欢长得错的人，他说错的人通常都内心应啊，所以说你没有办法去，展控别人怎么思考你，我们说人对别人的观点是一种，主观上面的应色，你无法真正地了解别人。

所以说你去听从别人的意见，只是一种忙存，因为每个人都会有自己主观的一个看法，你不能把别人主观的应色放在自己身上，来我们继续讲，我们说，即使说你在别人的价值评估系统当中，你属于那个价值比较高的。

实际上你依然只是活在别人的主观应色里面，他真的了解你们不了解，我们说，实际上每一个人都是唯一的一个存在，他的世界是主观的，他只要睁开眼睛，OK，世界存在了，闭上眼睛世界不存在了，对他自己来说。

我就是这个世界的主角，绝对主角，其他人都是所谓的排称，都是所谓的背景，是吧，他没有那么多时间关重你，你不必进去做一个实验，很多人聚拍大餐，比如你在街上去，做50个服务称，你会发现可能有人，聊了你一眼。

用怪毅的眼神看你，五分钟过后，大家上车了去去走了，真的有控关注你吗，没有空，你不是那个明星，你自在街上有人给你打招呼，你也不是那个网红，大家没有那么多人关注你，是吧，我们说每一个人都是自己世界的英雄。

他没有那么多时间来关注你的看法，或者说没有那么多时间去关注别人怎么样，他也没控关注你，我们说别人一句夸旦的话，你不会因此变得高了那么几厘密，是吧，别人一句贬低的话，你也不会因此矮了底红分。

就是别人对你的影响，没有那么强，所以说你应该有自己独一的人格跟自我，我们说如果你去迎合别人的标准，你去寻找他人对你的任何，让别人来平派你的价值，那么你永远都会活在失败当中，他们夸你，哎，很好。

你就变得自信，他们说你不好，你就立刻失去了，原有了自信，那么你这么做，就是在浪费时间，只是活在对别人的反应当中，是吧，别人怎么说你，OK，你就怎么做，你有自我吗，是吧，没有独立自我。

你在依靠别人的标准来购件，自己的标准，所以人家说这个，比如说，人家说这个，穿了帅，比如说，打了帅的男人，就应该去取白负美，你就认为阿倫常常不帅，所以我应该也会起不了白负美，比如有人说，比如有一个人。

比如说稍微有点托发，托头了，然后他找了一个好看的女朋友，他说，男人要想找女朋友，就应该先托头，是吧，那你就，信了她了，不要着你说，我应该把自己的头发弄托吧，所以说你没有办法，这个拥有一个坚持的自我。

你只是活在别人的现实感里，人家说怎么样，就是怎么样，是不是，人家说这个，所有的，婚前谈恋爱的，都是混蛋，你听啊，不就是我吗，我谈恋爱了，我是个混蛋，所以说你没有办法去，再也别人的看法。

有的人认为这个世界，应该，这个地球，应该是宇宙的中心，是吧，宇宙，其他东西就应该为了地球状，说嘛，我就是这个世界的阻载，是吧，别人就应该听我的，那你遇到这种人，你也要听她的嘛，所以说你应该有自我而不是。

而不是去活在别人的标准当中，如果说你去赢合别人，你是只是活在别人的现实感染力，我们说一个真正有吸引力的男人，他们在接近女人的时候，不会努力地活在女人的现实感当中，而是让女人活在自己的现实感。

我们说这会传递显构通给女人，让女人活在你的现实感当中，她就会感觉到你有吸引力，那么女人会通过显构通来感受，你是活在她的现实感染力，还是她处于你的现实感当中，是吧，就像我们很多许员，加到一个女孩的聊天。

她是怎么办的，比如说她不会聊天，她怎么办，她过去老去关心女人在聊什么东西，女人的话题是吧，你吃饭了没有啊，你在干什么呀，你这样真的很可爱，OK，你在赢合女人，你是活在女人的现实感当中。

我们说只有你活在女人的现实感当中的时候，是吧，这个时候你是没有吸引力的，她活在你的现实感，你才有吸引力，所以我们说，聊天的第一步要干嘛，应该去传递你的现实感出来，传递你是谁，你再做什么，你很酷对不对。

我们再举一个那个，我们上学的时候，都能遇到那些所谓的小混，是吧，你们班底里面的小混混，你们学校里面那些不学无数的孩子，他可能在那个时候很酷，所以大家认为这个男的很酷，是吧，你去跟他说话的时候，他说什么。

他说这个不抽烟了男人就不帅，然后你为了赢合他，你说是是这样的，不抽烟了男人，全是不帅，就是什么，你回到他的现实感里面，他里头应当的认为，抽烟就是很酷，上学就是傻子，结果怎么样。

结果女孩子可能会被她们吸引，为什么，因为他们有自己的现实感，即使这个东西不对，但是他们监信是对的，他们也会因此吸引到一些女孩子，他如果你没有你的现实感，你就会被他影响到，你会认为，确实是这样。

我这样的束胆的，确实不受女孩子，不受女孩子这个欢迎是吧，我如果当你和女人进行溝通的时候，总会有一个所谓的，浅溝通存在有一个所谓的溝通模式存在，谁对谁反应得更多，是吧，大家可以去感受这一点。

比如说你是一个班长，举个例子你是一个班长，然后有很多你的小根班，他们在跟你说话的时候那种反应模式，是吧，溝通模式是不一样的，你跟你的家长说话，你跟你的老师说话，又是一种不同的反应模式。

我们说在所谓的溝通当中，你越是自我坚定，你越是自我坚大，就越是拥有强大的现实感，我们说互动当中，你的吸引力就越是强大，我们说在你强大的情况下，你就更具吸引力，女人就会被你吸引，是吧。

就会想要去获得你的认同感，比如说你跟一个女人讲，你说我昨天看了这个一本书，比如说这本书叫隔灵童话，你说非常的酷，我感觉现在的大人都不如一个孩子，这个纯真开心，说你说的非常的有底气，说女人会认为就很酷啊。

是吧，男人这个怎么讲，一个从主动男人就应该去看童话，是吧，我跟你对子十分堵定，那么女人就会符合你，他会对啊，我也特别喜欢，像小时候那样去看一些童话，看完美，这就是所谓的，谁的现实感强大，谁就被人吸引。

就是这样的一个点性的威胁，是吧，他还会去迎合你的话题，假如说你昨天去，比如说你看了一本所谓的，进行现代哲学这很酷，说啊，比如说学书是很强，但是你说的时候，你特别不自信，你说这种书好像不大。

不大说女孩喜欢，OK，那女孩也会认为你没有价值，为什么，因为你的现实感不够强，你不认为，这是一件很酷的事情，OK，这个是我们讲的，关于恋爱当中，淘淘型人格，所存在问题的上半部分，我们今天讲的叫做。

淘淘型人格，自由制男，我是小贼，你也可以叫我小贼，大显身不能贼，是吧，最后一个，我们今天讲的直播，差不多就在这里，如果说你想要去，因为有一个强大的内在，因为一个强大的内河，去从内向外的散发魅力。

去报名我们的，魅力男生靠成，我们的魅力那河就包含在其中，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信，公众账号，我们的微营公伤号，叫做爱上型感，关注之后会谈出我们的科普尔尾码，有任何情感问题。

都可以随时適量它