# 爱上情感《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：02.感情受过伤的女孩，如何打开她的心，爱上你（经典案例讲解）！

今天给大家带来了一个非常经典的一个案例啊，这干力是我之前的一个案例一个聊天案例的吧，这个聊天案例呢，这个女孩应该是你们平常当中就会遇到的，包括说你们介绍去问问我说老师这个女孩以前赶紧上书过伤。

我怎么去聊他 怎么做 怎么去打开这个女孩的内心，那他对你去途路新生 躺开新飞，那么是这个案例可以帮助到你们的，你们在这个案例过程当中能够学到非常费点多的一些经验，以及一些技巧 以及一些知识点吧。

非常费点多 希望你们认真去看待这一个案例，干活非常的多，那么这个案例呢 这个女孩呢就是说他之前赶紧上书过伤，那么在并且他家里不断地去给他介绍一些伤心对象，你们可以看到我是如何一步地去一步一步地去聊的。

一步一步地去让他对我的越来越喜欢我，以及爱上我的吧，或者说对我的需求越来越高，我是如何一步一步去做的，这是非常非常关键的东西，干活非常多的一个案例吧，你们要认真去听这个案例 是我之前的案例。

那这个案例呢 是我通过这个试骂软件，通过试骂软件去认识的他应该是叹谈吧，认识完了之后加了微信，加了微信他主动多打招呼，他说哎帅哥哥你好，这是当时我们通过叹谈已经建立完了基础的信用了。

已经建立完了基础的信用了，然后加了他就主动给我开起来的话题，那么这里一个非常好的一个反应 对吧，是一个非常好的反应，然后呢 他说帅哥哥 你好吗，我说一样可以叫小哥哥比较好听，就是引导他一下的。

我还不再喜欢别人叫我什么帅哥之类的呢，我觉得小哥哥还比较好听一点的，然后他说哈哈好的，他说哎对了叹谈的头像不是我，你如果想看我的照片的话我碰过去而已，那才是我，OK 这个女孩一算的就去交代了一下。

她在叹谈上的一些情况，因为我们在叹谈表达还不错，较到很开心，然后呢，加了微信上之后呢，这个女孩就主动告诉我了一些信息，所以说你们，你们不要过多的去停留在这种收摇软件上去照片，因为什么呢。

你想想这个叹谈上的照片可能都不是他，照片可能都不知道反应的，他在网上找的，或者说不知道从什么地方弄的这种照片，所以一点意义没有，弄懂吗，你一定要去加到微信，因为微信是每个人正常的一个社交。

这是非常重要的，然后他就主动来主动来说特朗普，叹谈上照片不是我，OK 这是非常好的一个信号，代表什么呢，代表你前面建立了这个基础信，也是非常有效的女孩主动告诉你的一些这样的信息。

并且我之前在聊天案例的时候，对吧，我给答案以前讲过一个案例是这样子的，是我加了一个女孩，加了一个微信，然后这个微信还是这个女孩的小号，然后我给她聊得非常不错，建立完了吸引，然后女孩说你加过这个大号吧。

这个号我不怎么用，女孩才让我就加了她的大号，所以呢，现在有没有发现现在这个社会，女孩的套路非常的多，女孩的套路已经比男孩可能更多了，所以说呢，你们一定要去学好聊天的东西，一定要去学好，掌握女性的心里。

一定能够去学好这种聊天的技巧，能够让女孩能够喜欢你，这是非常重要的，是非常重要的，我们往下看啊，然后我就问她，我说你干嘛用假照片呢，你个笨蛋，小笨蛋，这是建立了一种调节那种状态的。

我说你干嘛用假照片就是去聊一聊，然后呢，她说她说保密，她说保密，她说我觉得呢，还是微信的比较真实，可以记录我的每天，让关心我的人知道，我跟她微信里边有朋友圈嘛，然后去发一发这种状态，这类的东西的。

她聊了一下自己的一些感想了，然后呢，我说哎呦，这里就是说聊什么，我说哎，我说对，我的性格呢，也是比较真实的，不行啊，去假的，就是干嘛呢，这是在引导对方，要跟我去真实，在引导对方，为什么对方能够跟我去。

陀陆新商到最后，跟我去聊了很多很多东西，这是非常关键的一点，我能够不断地去剥开女孩的内心，去剥开女孩的一些面杀，那她真实的面目，去露出来，能够在我们面前去坦路先生，就是非常重要的，其实这里我说哎。

我的性格呢，是比较真实的，但我也不喜欢虚伪的，虚假的，这就是让女孩能够去，陀陆新生的一些花术，你们可以用过去，然后呢，女孩就说一，她发了个表情，她说一这个小哥哥，你是哪里的，她这里呢。

又是非常好的个信号，前面她说哎，帅哥哥，我说叫小哥哥，她说，她说，小哥你是哪里的，主动在问我的问题吗，主动来问我们是哪里的，这种问题就没必要去扯，你猜呀或者怎么样了，没有必要，然后你就直接去说就行了。

比如我在紧来，我说我定去紧来，不过我紧到出差，就是我紧来可能会去，别的地方跑一跑，这里呢，就是把话题带起来，把话题带起来，比如说，她把你特朗英，你是哪里的，你如果直接说，我是，我是那个。

某某地方我是成组的，然后你会发现这个话题就没有了，话题就结束了，那我在后边加了一句，我说不过我前两出差，那么这时候呢，女孩就有很多的话题，可以远远不断往下去了，女孩肯定会可能就是说。

你你你你为什么出差呀，你出差去哪里啊，等等的，就会开启一些新的话题，然后呢，女孩说，那你现在在哪里呢，她问我，她说我前两出差，她说你现在在哪里，我说我现在在几，就是现在在这个地方，然后她说哈哈，然后呢。

这个话题都都都就结束了，都结束了，然后她，我当时就没回她，然后她过了一回她主动都我开启了，话题她说，我给你讲一个脑筋去转弯，她说我给你讲个脑筋去转弯，我说，我说，然后她说，巴拉巴拉说了一个。

往上那个应该是个断子吧，怎么着，反正我就没怎么看，这种东西其实，去聊这个东西一意不大，一意不大，然后呢，然后我就说这是啥呀，就是，那些巴刀了嘛，一堆东西，我说这是啥呀，感觉有点啥，反正我也没太仔细看。

反正我就看到什么，DVM脑筋巴刀，我说哎，这是啥啊感觉有点啥，这自己真实的状态，就是聊天也没发现，就是说你一定要把自己，最真实的状态去表现出来，这是非常关键的，我说这是啥呀，感觉有点啥，小小的感觉。

然后呢，她说哎，这是个比较二的问题，你看，她自己承认了，这是个比较二的问题，我说确实，我说确实，然后她说，你想好答案了吗，我依然非常的真实，我说没想，我说没想，就是一定要真实，就我根本就乃的去看这一堆。

就是觉得很二，有点啥，我说我根本就没想，非常真实的一堆状态去后对方去找厦，然后我说不想看到别人自杀，因为他这里边有什么，喝DDV自杀对立的，我说不想看到别人自杀之类的，然后呢，她说，她说，那你要不要。

我告诉你呢，她说你要不要我告诉你，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说。

她说，就是那个没太大有意思，然后呢他又开起了话题，他说刚才我让我姐妹说的无语了，我这里应该当时没仔细看，我以为是他妹妹的，我说你妹几岁了，你妹几岁了，然后他说我姐妹，他说他老是给我打电话介绍我对。

他老是他们老师给我介绍对象，给我打电话说给我介绍了一个对象，一米八七的我就闷了，我说能不能考虑一下我的身高，然后呢大家没有发现啊，嗯就是从这个案子当中你们也可以知道，其实身高，打长得高并不能够吸引女孩。

并不能够让女孩喜欢你，他说别人给他介绍了个对象是一米八七的，这已经很高了对不对，大家可以看到吗，这种高的一点意义没有，就说我我的身高是在一米七四，一米七五，就是我不知道一米七五我的身高。

就是大概是在一米七四吧，这么一个左右，就是我的身高，那么我的身高你看一下，我长得也不是很帅，但是为什么能够去吸引女孩，为什么能够去让女孩喜欢我们，这是非常重要的什么呢，非常重要的是因为我们懂女孩。

因为我们懂女孩，因为我们会去聊天，因为我们有魅力，这其实就是一个男人身上的魅力，比你的身高，比你的长相更加重要，一个男人的这种身高长相，他不代表你就一定代表，他就不代表你，他不代表说你一定就会有魅力。

这是非常关键的，那么他说一个一米八七的，一个很高的吧，你们总是有很多兄弟说，这个我不高怎么样，其实你看到这里，可以有没有发现一点意义没有，然后我就怎么说呢，就是当女孩给你去聊这种情况的时候。

给大家一个解决方案，其实我们这间可能刚刚讲过很多，我说哎，对方一米八七你就从来别人呗，对方那么高，你就和对方在一起来，然后他说，他说我也不愿意他们提我找，然后他说最蒙身高，他你看女孩还去聊这个。

其实你们很多人的时候，有的时候就可能会去说，身高太高了不好，你们可能会去说别人的坏话，没有，没有必要，而看我是怎么做的，我说的是对吧对方，那么高你就从来别人呗，你就和他在一起了，他去推开别人。

你们总是很多人喜欢干嘛，喜欢去不断地去拉近，不断地去拉近，是非常臭的一种做法，那么你可以适当地去推开女孩，你会发现女孩会反映变得更好，然后女孩说，我也不希望别人跟我去找，然后我说，然后她就最蒙身高差。

那这里呢，就没必要再去聊了，我说你和我才是最蒙身高差，这里把话题直接拉到我们自己身上来了，拉到我和她的指红发题上来了，然后她发了，三个表情，我说她说我是小多里我的身高157，她说我的身高157不高。

她157身高就是很很一般，但是这个身高在南方来说是比较正常，在南方比较正常，在北方的话，现在两不太高，然后呢，我说那你猜我多高呢，她说你我说你猜我多高，让她来猜我多高，然后她说。

虽然我以前的对象是1837，但是呢，我真的没有试过1877的，就是她你看一下，她的身高是157，但是呢，女孩能够去聊到，就是能够有一米，830男生会去喜欢她，就可以想象到，其实男人的社交不是那么重要。

在则武上的男人，男人一般来讲的话，会去降低自己的标准，有没有发现，就是说一个一米880的一个男生，找了一个一米五级的一个女孩，相当于老师不太高的，是不太高的，然后她说她说，她说我不猜，就是致命伤。

她的意思，她的她的，她的身高是致命伤嘛，那我就去了了，我去打压了一下，我说，你的脑子才是致命伤，说她一点笨，就是这么一个意思，她说，不过我的大叔说，高的不喜欢矮的，矮一点的这个小罗利，跟楼的小归女一样。

就感觉特别好，她说她这里一个大叔，就是应该她以前的一个女，她以前的男朋友，那这首，如果是你们，可能还会干嘛呢，不断的学习女孩，去扯这个身高，去聊这个东西，其实一点意没有，我在这里。

就是你们要去学会切段话题，那我就把这个话题切断了，我说我还没有吃饭，还有很多活要去做，还没干完，就是也把这个聊身高，聊这个东西话题，全部都切断了，接到这个东西话，全部都切断了，直接切断了，然后去聊。

重新开心，先聊东西，她说，哎呦，你那么辛苦，那你去忙吧，然后我说，那你是不是会一边，默默地想我呢，意思是，我去，我去工作的，你会不会一边，默默地想我呢，这是一个拉圣关系，就是，但反正我们在拉圣关系。

就是用吃指容前一默化的，是用前一默化的拉圣关系，然后她说，当然想你了，发了三个，喊笑的表象吧，然后我就说，真乖，就是给了一张力的吧，呃，然后她说又，她说，她说，帅哥哥，你还那么会红女孩开心。

我肯定会特别想的，特别想的，特别是她给了我们一个，呃，讲明，算了她给了我们一个讲明，因为我们前面，呃，在前一默化的，在拉圣一些关系，然后我说，我说，我又不是谁多红，呃，只有你这么乖的，这么乖的，我才会。

呃，我才会，我才会红你，呃，我说可惜不多，这是这段话，其实非常的有，有价值，非常的有价值，她说，她说你那么会红女孩开心，她说我肯定会想你，其实这里她背后前才能表达的意思，你这么会说话，你这么会撩。

你是不是会去撩别人，呃，这里呢，就是我们，就是说能够去，读东女孩背后的一些想法，你就可以直接把她背后的想去，问的这个问题直接回答出来，我说，我又不是谁多红，呃，我说要只有碰到的，你这么乖的，这么乖的。

我才会去红，呃，可惜你这样的女孩不太多，那这是非常关键的，呃，然后她说，她说我发现的，你跟我以前的那个大叔，特别的像，特别的会说话，亲情特别好 呃做你的女朋友肯定特别的幸福，其实她这里有一有。

你已经开始反向的来聊我们了，呃，其实这里呢，呃，你们很多人想去干嘛呢，就去不但去拉开关系，或者说是跟对方要去叫一个老公，或者怎么样，其实没完全没有必要，就是你们要享受这种爱媒的这种感情，享受这个，呃。

就是你去吹一个这个，那种泡泡，呃，你想说这个泡泡慢慢变得越来越大，享受这种爱媒的感情，是非常舒服的，然后她说，这个大叔因为她的以前男朋友，对吧，特别的像，特别会说话，她在怕我们，呃，然后我说这里呢。

就干嘛呢，给对方一个可则性，给对方一个可则性，呃，她说做你的女朋友肯定会跳进去的幸福，在她干嘛，就是你没有发现你女孩会特别会聊天，她说她说她是做你的女朋友，肯定会特别的感情，但是没有求说。

我要做你的女朋友，她在前一模化的，在做这些事情，呃，这是非常，呃，非常地，就是你们有没有发现，就是女孩聊天，他们都会很会聊，呃，然后她说，现在我的女朋友还是空位，给了对方一个可则性。

去告诉她我目前还是单身的状态，现在我的女朋友还是空位，呃，她说我们也很会聊天，呃，然后她说，那可以抓紧去找硬片的人，你看，但是她始终没有聊到她自己身上去，她始终没有聊到自己，她一直在聊这个东西。

这是女孩非常厉害的点，那么如果说你作为一个不会，你作为不会聊天的一个男人，呃，你可能就会怎么做呢，呃，你可能就不知道怎么做了，呃，那么这里呢，我们就要干嘛，我们要反向追逐，让她来追逐我们。

然后我聊的就是她，你要来嘛，她说你要去找硬片的人，然后我说那你要来吗，她说很自然的，给对方一个非不算是，她说那你要来嘛，去大成关系，呃，她说我就不，她说我不去了吧，我只是一个平凡的小女孩。

她说我只是个平凡的小女孩，呃，意思她只是一个小女孩吗，那小女孩怎么变成公主呢，我说那你只是差一双，你只差一双水晶胁，呃，你只差一双水晶胁，你就成为了这个公主，呃，呃，这个呃，呃，呃，我们在玩家看啊。

然后她说可能可能，以前可能我很自信，呃，但是现在我没有以前那么自信了，经历了很多事也就，这里呢就是什么呢，就是她以前感觉受过伤，她就后边呢，就慢慢地去聊到了，就看到我们这种聊天，就慢慢地打开了她的心声。

她慢慢地去聊了她以前，受过这些感情伤的一些伤害，聊了很多，然后她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说。

她说，她说，我以前很有自信，她说，她以前非常的有自信，大家现在，别的没有以前都没有自信了，因为她经历了很多的一些事情，也许就，等等等等点点点点，我们应该能懂，然后呢，我就没去聊了，我当时就自己。

就是聊自己，真是不做什么，我当时就吃饭去了，我当时确实是吃饭去了，应该当时这个时间点，是要吃饭的，然后她说，她说，然后呢，过了一会儿她说，她说，在吗，到了第二天，这里应该是隔了一天吧，应该是隔了一天。

然后调前她主动给我们打个火，然后我到了，主动早上打完招呼，然后我起来跟她说，我刚醒，我刚醒，这非常平常的聊天，然后她发了两个表情，然后我回了个表情，然后我回了个表情，然后我回了个表情，回了个表情。

到晚上了，这里大家看这个时间段，还是中午的，然后就没怎么聊完，然后到晚上了，然后她说，晚上这里我主动和她开起来的话题，我主动和她开起来的话题，就是大家有没发现，就聊天，你不要说总是去找对方去聊。

一天到晚的不断地去聊，就是大概在一个时间段，或者两个时间段，多去聊一聊，就可以了，然后她就在我跟她，比如说在一个时间段，聊聊天，然后切的话题可能就结束了，当天就结束了，然后到了第二天。

晚上我主动去跟她开起来的话题，我发了个表情，然后她说干嘛，然后这个反应，其实我们不好去判断出来，是好反应，还是坏反应，然后我就发了个问号，去判断一下，到底是好反应，还是坏反应，然后她说你再干嘛。

OK我们发现，是一个这个反应，是好的，是不错的，然后她说，我说她说你再干嘛，我说再批击你聊天，然后发现她说，她说她真的假的，然后她就，自己在外面玩，在外面玩的两个小时平过来，我说你是在这个。

外面抓马捞吗，在这很平常的，平常化的聊天，然后她说，我再跟我规密，还有她的对象，我在当电动炮，就是她和她的规密，她规密带了男朋友，在外面玩，然后我就说，你个单身够，这聊了很多很平常的东西，我说。

她说我也想找一个男朋友，陪我去抓着我，然后女孩干嘛呢，女孩在又到，我们去追逐她，有没有发现，女人很会聊她，女人从前来不断地，都是在如此，比如说，你应该找人编续硬并不硬，你应该，你就是说，你作为男朋友。

应该很好等等，她就在引导我们去追逐她，但我们要把这个，追逐变成反向的，应该让她来追逐我们，那我就怎么说，说那你来追逐我，她说，我也想找个男朋友，来陪我照顾，那么这种很多男人可能就说，那我去陪你。

怎么样怎么样的，那这种就变成你去追逐她了，那我们应该是反向的来，那我说的是，那你应该来追我，那你应该来追我，好呀，她说我亲爱的这个，帅哥跟你愿意做，怎么来朋友吗，其实这里，你们一定要能看得出来。

女孩明显是在开玩笑，明显是在开玩笑，如果说你们看不出来，如果说你们看不出来，你还在开玩笑，那可能就挂了，可能就挂了，当然，这里就是你可以干嘛呢，正体的做法，是应该把这个玩笑，变成真的。

你要把它开在这种玩笑，变成真的，就进一步地去引导她，对你身上的一些投资，让她更进一步地，能够去起房你，那我怎么做的呢，我说，那要看你是不是真心的，就把她的玩笑，变成真心，把她的玩笑变真心。

那看看你是不是真的了，我不喜欢玩一玩，就在侧门去说嘛，你其实上面在看玩笑，我就要看你是不是真心的，我不喜欢玩一玩，非常经典的话说，非常经典的东西，然后她说，哈哈没有玩，你看她就见见了，有前面的玩笑。

已经到到变成了一个真实的，越来越真实，她说，但是你太高了，我怕我追不上你，对方，对方女孩一般都会这样的，就会往后退，女孩很少会前进，就说在感情上，女孩很少会，主动地往前去前进，女孩一般都会，来拌推拌。

就拌推拌，前进一下，后退前进一下，后退她这句话就是，她这句话就如此的，她说我没有玩，这是在干嘛在进，然后又退回来，她说，但是你太高了，我怕我追不上你，我怕我追不上你，其实她在往后退。

那我们再给一个可得信，我说的是，不会的，我说不会的，我说你会疼你的男朋友吗，来说引导一下，但是有没有发现，我也没有去说你会不会疼我，但是这里是前一幕画的，在聊这个东西，然后她说，当然了，她说当然了。

意思当然会疼吗，然后她发了一个小视频，也就是小视频，她说这NMX就，就是她那个规密，她那个规密和她男朋友，在吃饭，在打闹的这种小视频，她说她说，这NMX，然后我说她说她是在故意地劝你，她说她故意地劝你。

然后我在前面问她，我说那你会疼的男朋友吗，才说当然了，我们其实前一幕画的值得我们自己，我说那你以后，我今天跟我说早点就是，这是非常，非常一个顺利的，非常这种自然的，去聊到了这种一个话题。

让对方就我们做出的一个投资，或者说，去判断一下对方的一个真实性，那么你们总是很大，就比如说突然聊到某一个话题，然后我说那你明天跟我说早点吧，就是聊不很大，但有没有发现我们的聊天，从头到尾非常自然。

非常自然，没有任何的一点这个，大的地方在，然后她说好的，她说好呀她是没有问题，她说我都吃了一晚上，吃了一晚上这个功能了嘛，她说我不介意对我了，然后她说她说今天，我做车的感觉这个好心里，是被她问了。

然后她聊了很多，我说什么车呀什么车，她说她这里我一下没懂，她意思她做到对象的车回去嘛，做她这个规密对象的车回家，然后我说什么车，我当时没太理解，然后她说她对象的车，明确，然后呢这里干嘛。

就是你给对方一些安全感，去拉上关系，这有非常牛逼的一个，拉上关系的话数，我说你可以做我的负价，关一点帮你进行安全带，非常牛逼的一个话数的，送给你们，这里呢这些聊天，其实大家看起来，这是我们在17年的。

一个聊天记录，就已经非常精练了，非常精练，其实这里的每一句话，拿给你们，都可以去作为，观内趣和牛途化聊，并且的每一句话，背后都有非常多的这种，技巧点在里面，非常多的技巧点，就比如说我说。

你可以做我的负价，其实在拉上关系，并且是非常霸气的，拉上关系的，去感受一下，我说你可以做我的负价，然后我都说你关一点，我帮你进行安全带，去干嘛呢，不是说随便，谁都可以做的，我说你要乖一点。

我才会去给你进行安全带，这是非常牛逼的一些话数，然后呢，他说车不好，但是心很暖，他在聊前面呢，他说哈哈哈好呀，然后呢，我说身边又没有我，还不够暖，但是车跑心比较暖嘛，我说你的身边又没有我，肯定还不够暖。

我说你可以做我的小朋友，这里呢就是在外面的，把话题车到我们身上，因为他们聊，再多别人的车呀，别这种男朋友，聊再多一点意义没有，就是你把话题一天，聊到你们之间去，去顺利的去拉声关系。

然后他说我把我的衣服给你穿，我今天高买的他超近的，你看到女孩对我们做的，就是我们前面的拉声关系，导致女孩，会主动来，来跟我们来拉声关系了，女孩说我把我的衣服给你穿，主动来跟我们拉声关系，然后呢。

我说我说我的衣服，我的衣服可以帮你，我应该说的是，我可以帮你报在这个怀里边，别人会羡慕，我应该是穿着，你的衣服，把你报在怀里，别人会很羡慕，这里其实就是一个，一个画面感，这里打错字，这里打是聊天的。

应该我就是表达的，就是没个意思，我穿的你的，他的意思，他把他的衣服给我穿，我穿的你的衣服，然后再把你报在怀里，别人会很羡慕，其实这是一个很闹悶的一个环境，很闹悶的一种画面感，然后他说哈哈你这么懂闹悶。

但是你明白一个事情，就是一定要见你完了，吸引你再去和对方去聊这种闹悶的事情，对方会觉得特别的棒，特别的棒，如果说你不要自拍，你没有和女孩去见你吸引，女孩不喜欢你的情况下，你去聊这个。

特别闹悶的一个长时间，女孩根本就没有这种带入感，什么叫带入感，就是你一定在前半聊天的时候，能让他能够去带入他，能够去带入他，之后，并且他对你的好感很强，他喜欢你有吸引，这时候能够把他带入。

再去聊这种闹悶的话题，你会加分，你会加分，但是如果说你没有把他带入进来，他不喜欢你，他对你没有好感，你去聊这种，再闹悶的东西，其实一点意义都没有，能懂吗，然后我就发了一个，然后这里话题到这里。

结束了然后我都发了一个表情，说哈哈，我说如果这样子，你会不会偷心我就是，发了一个轻轻的一个表情，然后他说应该会，把我还挺喜欢轻嘴的，就是结果的，大家看了吗，其实我们聊到这里，我们没有去聊一些。

一定要去确定关系，去聊什么老公啊之类的，那是很顺利的，其实我们到这里，已经是男女朋友了，也没有发现，我们聊到这里，其实已经等于是男女朋友了，我们聊到这种话题，聊了这种东西，其实这一切都在前一幕画的。

带领了女孩，这个案例呢，你们可以回头重新再去看，怎么一步一步的前一幕画的，去把它带领进来，去把它带领进入你的，成为你女朋友的，这么一个角色里边去，这是非常重要的，其实这就是一个正常的恋爱。

你应该是前一幕画的吧，你还带领到你的这个，女朋友这个角色里边去，而不是说，我喜欢你，我要和你在一起，你作为我的女朋友，不是说这样的去确定关系，关系是怎么来的，就是这样一步一步，前一幕画的，把对方进入了。

这种框架里边，进入了你女朋友的这个，一种角色里边，其实对方也会觉得很舒服，不知不觉得，就成为了女朋友，并且和你在一起，觉得非常的舒服，非常的自然，非常的轻松，非常的放松，这是非常棒的一种状态。

你们看一下整体的这个，聊天的状态里边，这个女孩是非常放松的，她完全是有我在带领的，完全有我在带领，这个关系的前进，但是呢，我又不知道，非常生意的，我才在那里面，前一幕画的，再带着对方一步一步的进来。

然后呢，这里聊了一些，比较深恶，比较努力的画节，我就打马了，然后呢，怎么样了，对吧，她说，她说，那你怎么这么色呀，比较屋子的问题吗，然后呢，这里呢，其实是一个非不算式，然后呢，这里我就给大家解了。

这个非不算式，她说你怎么这么色，我说对喜欢的人色，难道不正常吗，这是非常正常的一个男人的需求，你们也可以回头去这样去解，然后呢，她说，你们男人是不是都喜欢，这个身材好的这个女孩呀，我说不一定，合适。

太重要，这就是自己的一些标准，她说大部分好像都是的，我说我喜欢肚子上有一点肉，然后呢，冒起来比较舒服，就比较一些自己的一些标准的一些状态，她说我好像没有肉，那我说太重了呢，我也不喜欢。

那这还是自己的一些状态，然后呢，她发了自己的照片过来，她主动去发了自己的照片过来，她说，哎我很胖好吗，她发了一个自己的照片，就是我在前面说，不是我喜欢有点肉嘛，她在干嘛，她在主动的来符合我们的要求。

又没发现，她在主动的符合我们的要求，然后她发了一个照片，特地，其妆楼集装能够把这个，肚子这一块路出来，路集装，然后呢，她说我很胖，她在主动的去应付我们，前面提出来的要求，然后呢，我说这样正好。

给对方一个可得性，然后发了一个，发了还发了一个自己平常生活照出来，我说，你的肚气挺可爱的，然后她叫哈哈，我的腿比较粗，我腿比较粗，我说，这是发了一个川泉的照片，我就怕了一下，我说，你川泉有点。

有点这个小鲜的感觉，给了对方一个可能，因为她前面已经给了很多一些暗示，给了我们很多一些窗口，我们要把这个窗口给抓住，在这里你可以去表达你的性去了，我说，我喜欢，喜欢你川泉的样子，就是这么一个意思。

她说川泉字能盖住我的粗腿，我下天基本上都穿上，有没有发现，女孩还在迎合我们，女孩在迎合，我说我喜欢你川泉字，然后女孩在迎合，她说我下天基本上都穿上全字，这都是一些信号的点，然后她又发了一张。

她自己小时候的照片，她和另外一个小朋友，和照，小时候的照片她说，你猜猜哪一个是我，哪一个是我，我说右边，我说右边，然后她说，为什么呢，这里你们很多人，就不知道怎么做了，她说为什么呢，你们可能就开始。

册了，开始聊了，开始去解释了，那这里非常正确的做法，我说对不对，她说对不对，这是非常霸气的一种聊天对的，我说右边对不对，她说那理由呢，你们可能都不知道怎么做，我说，先说对不对，她说对，她说对，非常准确。

这一段聊天，你好好的去，谢谢对品，其实这里是我们，那种状态的展现，其实我也不知道哪一个是她，其实我就是，也算是随便猜了一个，随便猜了一个，就是看看她的照片，然后看个小时候的照片，大概猜一个吗。

大概猜一个，我说就是知道会对，她说那我想知道什么理由，其实然后呢，这里我自然我就说感觉吧，感觉对东西没法解释，这是我感觉右边是你，我说喜欢的话就会有感觉，就会对，这是又是在前一刻，在拉伸我们的关系。

前一刻画的才做，然后她说我特别好奇，这里她说我特别好奇，你长得这么帅，条件又挺好的，为什么没有对象，这里呢，这里呢，其实她不想知道，其实你去解释，我因为什么什么，没有对象，现在一点意味。

我要做的就是什么，我说我分手半年多了，这是话题正常的一个代理，她说你为什么分手，你看她有前面好奇，你没有对象，又到了什么呢，你为什么分手，这个话题代理，这是代理话题，如果说你也想学习，代理话题的东西。

想学习学会这样的一个聊天，去报名参加我们的聊转的课程，在我们的聊转课程当中，我会完整的，去交给你一个聊天的流程，其实我现在聊天的整个过程，是完全在进行我们讲做的一个，叫做精子塔，精子塔的模型。

是完全按照我们聊着，课程当中的精子塔模型，在聊天的，在做的，如果说你也想去学会这个精神的模型，可以去报名聊转的课程，那你学会了这个精神塔的模型之后，你就会和我聊的一样，就会这么简单。

就是如此的简单和你和聊天，然后呢，我说我分手半年，他说你为什么分手，他来问我，我说，不是应该关心未来的我，以及这个现在的我吗，我说他说你为什么分手，我说他对我挺好的，但是我们不合适。

这点就是正常的一个自己的一个状态，有钱吗，回到了现在，去吧，你们的关系聊到现在，而不是在聊以前，我说你应该关心，现在已经未来的我，我说他说，我说他对我挺好的，就是干嘛呢，你不要去说你女朋友那些坏话。

要去说他对我挺好的，其实这也在告诉对方，别人以前的女朋友都对我挺好的，但是我们不合适，不合适，也有太多理由了，太多原因了，然后呢，我说你多久没有谈恋爱了，然后他说，两年，我说你那么久，那么就没谈了。

两年，现在来讲，其实很久，很久没有谈恋爱，然后呢，他说我是一个受过伤，他这里呢，见见的就开始，就是有前面的聊天整体的状态，让他一步一步地去，聊自己的一些，情感的一些伤害吧，然后在后边就去了了一些。

他情感的伤害，那他说，我是一个受过伤，特别可怜的一个女孩，然后呢就发了一个报告的表情，发了一个报告的表情，他说，你要是想谈的话，我给你讲一讲我那个故事，我说你说吧，你说我就听，然后呢，他就说，哎，哎。

他说了很多很多，说了很多很多，这里呢就不给大家去看了，这是他的一些感情的一些精力，他聊了很多很多，其实非常非常多，但是这个截图我没有完全去过的，接下来，我就截了一部分，就截了一部分，那么当一个女孩。

给你去聊这些情感伤害的时候，怎么做呢，怎么做是非常关键的，你怎么能够去，把她从里边去带您出来，这是非常干的一个干活，今天这可能都非常干的干活，那女孩给你聊了这么多，大家看到前面给你，发了那么多东西。

其实发了，可能已经快有一篇作为了，一篇作为可能还要尝，这时候怎么做呢，你其实不是去赶凯，你以前怎么样怎么样，怎么样的，不是去赶凯那么多的东西，那我聊的第一句是什么呢，看我怎么用几句话，就把她带进去了。

就把她从那种状态，就带进去了，我第一句是，女孩没有放下她，其实她那个故事，她发了那么多的故事，我没有怎么看，我没有怎么看，但是她发那么多，我的第一句话的是，你还没有放下她，其实我想问的是。

你还就是告诉对方，你又没有放下她，然后她说两个多了，她说两个多了，就是这个这件事情，已经过去两个多了，她说我都忘记了，她是什么样子了，其实她回来找过我，但是失去的，她也在后悔回来的，不在完美。

就是那个男孩，依然回来找过她，想和她在一起，待着她，就不能够再接受，然后呢，我说，其实呢，我不关心过去的你，我只关心未来的你，和现在的你，依然是前面的那种状态，其实你再去聊，那他们过去那些东西。

一点意义没有，这里是我们的，是我们那些价值观的一些东西在，这个东西，其实是个案例里面，很多经典的一些话数，你们要好好地去，好好地去记忆，那好好地去感受一下，然后呢，她说没有故事的人，永远找不到。

没有故事的人，永远找不到，她也看着变得有些深沉了，然后呢，我们把话题带出来，我说你再闯上糖，你看了吗，一共几句话就把她，从，就是你这里，再给她去聊的那种什么，以前的故事，或者怎么样的。

去聊的那种一点意义没有，那么简单的去通过，通过三句话，我就把她从以前的状态当中，去带您出来，而不是跟她去聊一堆，去做她的亲感来一同，一点意义没有，你聊太多那种东西，就是她以前的那种感情，上的一些问题。

或者说说过的一些伤害一点意义没有，对于你和她的关系的推进，一点意义没有，一点意义没有，制度这个东西，然后她说对啊，我说你平时几点睡，你看把话题在那儿的，去聊出来了，在那儿把她带出来。

她说准备的时候我现在是趴着，她说这个不一定，就是我说我睡得比较晚，去聊我自己了，我说我睡得比较晚，她说因为你喜欢了，她说因为你喜欢了，我说我之前那是三点多睡，现在我一般，我还想要去调整做西。

调整慢慢的编点多，这是之前，然后她说，发了表现，我说我慢慢的还要去，调整自己的做西，去了了一些，自己的生活的状态，她说这也太晚了吧，我慢慢的会调整12点左右，她说这样还行，她说我还想，我还是好好想一想。

明天中午怎么应付，我妈给我介绍对象，发生了吗，这个女孩，很多人去给她介绍对象，这是这些女孩，现在的一些烦恼，其实女孩，也是比较烦感相亲的，其实相亲不是女孩，自己的本院，她就相信，这也是为什么导致你们。

去聊不了穿新的女孩，也是为什么我，我们不让你们去，聊相亲的女孩，就是相亲的女孩，一般来说她真的自己，意愿自己愿意去，相亲的概率非常非常的低，一般都是比如说，自己的父母，或者周围的这个同事，或者周围的人。

去帮她介绍，就在你没对象，那我帮你介绍过对象，其实她自己是不愿意去的，那么有没有发现这个，这个女孩是这三分五四的说的，第一次干嘛呢，她前面她的同事，再帮她介绍对象，要介绍一个一米八七的。

那这一次她的爸妈又要去给她介绍对象，但是女孩是比较反感的，是比较反感的，所以我告诉你们，就不要去相亲，不要去相亲，就是你去聊一个相亲的女孩，非常的麻烦你发现，女孩跟你一点现去没有，那么像我这样的。

你比如说她现在有相亲对象，比如说现在这个女孩，介绍给你们了，你们就好相亲了，你觉得你能聊得成她吗，你觉得你能聊得成她吗，你了不成呢，她只会和我在一起的，但是不会和你在一起的，她可能会去。

意愿不成的父母和你去相亲，那即使对吧，你可能成你去相亲，你可能成为一个共扬者，什么是共扬者，我们在这样的可能能够讲过，而我们就是那个行人，自己去感悟吧，自己去联务一下，然后我说你还要相亲啊。

我说完一别人看上了你怎么办，她说我在找理由，跟我妈说我明天中午出不去，她说我觉得肯定能看上好吧，你看女孩很，挺有自信，她说我觉得别人肯定能看得上我，她说蛮有自信的，然后我说我要去忙了，困了就睡了。

意思是我又在切的话，其实我又在切的话题了，就是不用去聊很多，其实这里我们当天已经聊了很多了，她前面发了那么多，已经聊了很多的话题了，到这里差不多的时候就切断了，有没有发现我们总是做了一个。

切断的话题的人，我们在和这个女孩聊天过两天，总是三番五十的，都是我们去切断的话题，我们不再聊了，而你和女孩聊天你没想一想，每次是不是都是女孩，和你切断的话题，这非常的关系，然后她说好吧。

然后我还记不记得我们的一件事情，就是我在最开始她聊天的时候，我说哎，以后咱来跟我说一个早安，她说记得放心了，我忘不了，然后我说真观，然后呢到了第二天，到了第二天的时候，早安前来的我去上班了。

你看她主动开始说一早安前的，我就上班了，这一种状态，就是由前面的聊天，她已经见见的开始彻底的喜欢上我们了，开始彻底的喜欢上我们了，然后呢我说我刚睡醒，然后她说，她说我可以去吃饭了，然后她说她发了个语言。

她说她的意思就是什么的，就是她那个相近对象，直接把车开到她的公司楼下去了，她要去看一下，你想想就一，那个相近对象又犯了一个，非常非常错误的行为，是不是，还没就是这个女孩，还没答应和你见面。

就主动把车开到她人家楼下去了，又是犯了一个非常傻的行为，非常傻的行为，我就不讲了，你们可能很多人都做过类似的这种行为，相过现在很多，你可能都做过，那么，这里大家看一下，我说那你去看一下吧。

我就说不见了对方还不错，说不见对方还不错，然后呢她说，她说她说，然后她说我回来了，然后她说我回来了，然后她说我回来了，你怎么不理我了，你看她以为我吃醋了，可能她以为我吃醋了，就是她很别人去相信了吗。

以为我吃醋了，然后我说没有，我在忙，我在忙，吹着在忙嘛，然后她说好吧，然后我说你想我了吗，你看就开始去拉成他，我说你想我了，她说对啊她对啊，她对啊，她说她说，我都无语了，我对刚才那个男人都无语了，你看。

那个男的应该还是，条件应该还是不错的，就是她父母给她接上她的条件应该是不错的，可能也挺有钱，也长得不错，所以说从这里你没有明白了吗，女孩对于这种长相或者说，这个身高或者说有钱啊，没有办法现在关系。

没有办法现在关系，不能够让女孩喜欢你，然后我说怎么了，然后她说不喜欢很变扭，你看很难受，我说她是不很尝，然后她说我不喜欢她的穿衣风格，而且很没有品味，其实这个一个借口呢，就是她可以找出无数个借口来。

她可以找出无数个借口来，比如那个她可能找不出来那个男孩，她不会说她长得很丑，她找不出来这样的借口，她也不能说她长得不高，她也不能说她没有钱，因为对方可能这几点都有，所以她又找出了一个理由。

她说我不喜欢她的穿衣风格，而且没有品味，她就说女孩不喜欢你的时候会找出很多，就是永远能够在你身上去找出问题，找出理由，然后呢这里呢，其实聊太多那个东西没有意义了，我说那你是你喜欢我了，干嘛呢。

去引导到我们身上来，对吧，然后她说你想听真话还是讲话呢，我说当然是实话了，她说说实话吧，你的风格就是，你的风格就是我和我喜欢的风格，是一模一样的，她说我特别喜欢你投像这一张照片，聊了一些东西，然后呢。

我说你为什么喜欢投像这一张呢，就是引导她去多说很多东西，她说她去聊了一些我的穿衣的东西，她说你收入平时喜欢这样这样穿衣飞啊，她说我感觉你是一个很会大干，很有品味的一个男人，生活应该很有情调。

她这一点说得很对，我确实是很会打扮，也很有品味，也很有情调，对吧，那如果说你们想去学打扮，想去提升自己的穿衣的品味，可以去报名我们的魅力男生课长，我在我们的魅力形象的，科学男人我专门去教你们。

怎么样去提升你们的品味，怎么样去学会穿衣和我一样，就像有个兄弟说，那个老神太委屈了，确实如此，就是你作为一个普通的男人，你不懂女孩，那你就可能是一个那个老师人，然后呢，我说我也没有那么好，不要去。

不要总是自己这样，非常高高在上，你也应该贴近生活，我们也应该贴近生活，我说我也没有那么好，别把我想到特别的好，然后她用聊了，她说我觉得你应该是喜欢这个什么，黑色白色，男色就是聊了一句东西，我说差不多。

她说这三个颜色也是我喜欢的，你看她在主动地追求我们，而不是我们在追求她，就比如说女孩说我喜欢喝可乐，你也会说我也喜欢喝可乐，你在干嘛你在追求她，她说你是不是喜欢这个什么什么，她说我也喜欢这个。

去感受一下自己去感受一下这个东西，然后我就差不多，这里到这里其实结束了，后边的聊天，是我结了一些，结了一些她反应很好地，就说如何如何的，一步一步的喜欢我们的，比如说她最后她说，到了第二天。

又过了几天她说，今天早上一点是跟你说，她说的一个点吧，她主动来跟我们说，然后后边还聊了很多，然后她会主动开始跟我抱贝了，就是抱贝自己在干嘛，做什么事情，然后她说爱亲爱的我回家了，你看主动跟我们去抱贝了。

所以这里其实你们已经是哪里朋友了，只需要后续你再把她腰运出来，然后在一起，正常的约会你们就是哪里朋友了，非常的简单，那么这个案例也是在告诉大家，就不用说一位的去模仿，说一定要去跟女孩缺点某一个关系。

但看我们从头到尾，就没有说有那么有仪式感的去缺点某一个关系，有没有发现，但是我们这种状态完完全全就是什么呢，完完全全就是哪里朋友的状态，她最后她说，我送给你一首歌要不要天一下，她说歌词代表我的心。

然后我这个歌的名字叫你是我爱的人，你是我爱的人，就感受一下，这女孩这算是彻底的对我们在一个表白，但是其实有没有这个东西都无所谓了，前面的聊天已经完完全全是让她喜欢上了我们，那么你们明白了吗。

就不需要说一定要去跟女孩去表白，去一定要有一个仪式感你成为我的女朋友，或者怎么样了，一定要不需要说一定要有这么一个仪式感的东西，那你们在一起只要你会表白，只要你知道怎么去做。

你刚刚全家按照我们的经常的模型，我们在聊长的歌唱当中交了一个经常的模型，你刚刚全家按照这个经常的模型，去和女孩聊天，你会发现，聊天很简单，聊天非常简单，你可以顺利地去把女孩带到你的状态里边去。

顺利地让女孩很轻松的，就喜欢上你，这就是这段聊天能够带给你们的，其实这段聊天非常的经典，里边很多的东西，里边很多的知识点，里边很多的干货，希望你们后续需要好好的，谢谢的去评。

我没有把这段聊天里讲的特别特别的详细，因为这里边的知识点实在太多了，其实这一个人里，你们真的能够领悟透了，你们能够长过聊天30%到40%的内容了，如果说内容，如果说在内部扣。

有机会我给大家去再详细地去讲一讲，这里边很多一些，非常高超的一些技巧，我在这里我就没有去讲了，你们自己去看，我现在把这段离去带给你们了，需要你们自己去品味，需要自己去品，那这就是这些扣承的内容。

如果说你想去学会聊天，想去成为一个有魅力的男人，那么你可以去报名参加我们的，魅力男人的一个扣承，让你成为一个有魅力的男人