# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：08.恋爱学深度扫盲

ED，OK 来人数差不多了，今天的直播是，《练哀学身肚嫂》，跟着我来看 footage，动力自己的력 Theatre，回家，这个我觉得这个人数差不多了，我们今天的直播是练哀学深度讨厌。

一下这个性隶儿到底是怎么场成的，是怎么一个起源的方法，今天可能为这个讲得比较深入一些吧，深入一些最激恐的东西，当然它是为一切的一个电视学的基续，有时候好久没有给大家讲直播，小的道是胃口跟我等不同啊。

胃口不太压伤，没有 我们等会儿就讲一下，为什么这个信用是怎么产生的，到底为什么人会被某些指标和控制，嗯嗯，我们先讲第一个，先讲信用的核心，这个一切理论的基础，我们先讲第一个，信用不是一根选择。

我们讲就是说你要明白，你还有我还有大家，还有女人都是，不是说特别完美，我们只不过是基因的一种适应器，我们的基因发展速度完全这个疲惫不了，我们现在文明能发展速度，在很多地方都有体现。

比如说人在尤其是男人在搭议的时候，这个会有搭议交绿是吧，为什么交绿会产生，这个东西其实是我们的基因视频，一些残留 导致我们会去交绿，当然这些东西可能说是多余的，其实说人会有伟追舞。

以前人是以签邮伟把进化过来，什么没有什么用 是吧，我们这个人类进化也会有很多的，这个进化疾病，比如说这个老年人会得什么，腰肩滩突出，会得什么风湿，那么这些疾病都是因为我们人类进化太快。

就是说你如果是四级走路，就趴到那一旦走的人，就不会得了这种什么紧续病，得了这种什么腰肩滩突出，是不会得的，所以说我们只不会是个进化的生气，就说不要对人类有太多高估的想法，就认为这个是什么万物。

就灵瓦什么的，我我把它看作是一种进化，它不完全高级，它有很多的进化遗留的一些比较垃圾的产物，我们怎么样讲，我们说人类住多的基因都不是说完美的，或者说是多余的，那我们人类自以为是高级生命。

只不过就是因为我们比其他的生物多了一层大脑屁层，就说你的这个四卫方式，你的存储吸吸量要比那些普通的那些靠本能生存的动物，要发大很多，所以说我们自以为是的就是这个，这个体力米的大脑屁层。

能存储更多的吸吸量，能让我们有思考有认知，就是说大脑屁层推动了我们人类这个，比如说道德亚法律云民，是吧让我们运用了文明，让我们跟自然界端中的心意也受取别开了，就是我们运用了文明。

就是因为我们有所谓的这个高级脑，那么高级脑，也就是我们所谓的这个逻辑脑，就是大脑屁层，那所谓我们的高级脑，因为有什么能力，比如说是推力能力，还有理解能力，那么在低级秒，低级脑面前。

比如说我们的大脑可能要分为，好几个部分，来我们把这个土打开，我们看这儿我们大脑一个结构，就是最底层的叫做，爬行脑，比如说我们脑杆，就是最核心的这个大脑，然后在我上层，就是我们所谓的情绪脑，那你感受情绪。

产生天爱感觉到一个脑，那我们爬行脑控制的是，最低级的生物本能，比如说你去看到这个比较性感的女人，你会起反映，是吧，比如说你遇到危险，你会想逃跑，你的这个心脏，每时每颗都在跳动，都是因为这个脑杆在控制你。

那我们的这个普路脑，也就是我们的情绪脑，这个这一块是我们重点要研究了一个队上，就说情绪脑的话，会影响到一个人对某一件事物的情绪，女人经常说感觉，那么感觉就产生于我们的情绪脑。

在网上就是我们所谓的一个大脑皮层，就是我们的邏定脑，就是你平时要去工作，你要去思考，是吧，你要去学习，你要去讲我很多知识，大多数都要需要的去利用你的大脑皮层，这个就是我们区别与动物的最主要的一个点。

当然我们要讲一下这三个脑子，三个怎么工作的，当然我们会讲到，就说我们自以为，就说我们是准备讲很错误的意思，我们有直杀，我们有理解能力，我们有认真能力，但实际上，你的大脑皮层在底层脑面前是软斗的。

就说你跟大脑皮层，对于情绪脑还有爬心脑，来说根本就是不受控制的，就是你可以理解为我们，就是被底层脑所去动，然后只不过这个，逻辑脑给了你一个合理的借口，就是我们人类很多的功能也好，很多的角色权。

都是由我们所谓的底层脑所控制，是没有什么逻辑可言的，我们的各种文化当中，去歌颂什么爱情，是把这种内容进酒不摔，自古以来无数的，是男院女去求所爱情而不得，最重要的一点就是，没有找我感觉到局是什么意思。

就是我们一直在说，有人说我对你没有感觉，那么感觉从哪里来，是吧又从哪里消瓦，它到底是怎么样一个工作机制，我们不了解，所以说在爱情面前，所谓的爱情面前，大家都能讲的去从，也不知道为什么，自豪小。

兄弟如果说自很小的话，就把屏幕合过了，如果说说话跟画面不太匹配，我觉得关系也不是太大，也可能是因为今天直播画面，可能只是有一些问题，我们尝试一下能不能改善一下，OK我们试一下，这样会不会同步还是不同步。

自小就把屏幕合过来，就是它有一个发大的时候，能把这个全屏全屏之后，就可以看到，因为我们继续讲，应该是差不多了，如果还有问题的话，你们可以跟我反配，就说人类很多的角色权，都是由底层脑控制的。

就说没有什么逻辑可言，就是我们说，中国会败在一个所谓的感觉上，我们的感觉就是一种本能，它是一种不受控于逻辑脑的一种感觉，我们一直以来说，大家对于感觉 爱情都是神秘的，法国都是这种明明的注定的。

就是谁看看谁，这个东西就是怎么样讲，就是说一种，好像是谁干嘛的这个，谁控制了一样，实际上不是这样 是吧，那么这种所谓的混亂的一个机制，混亂的一个吸引也好，这种所有的机制，从来没有解释清楚过。

那么直到有一些人开始用上帝的社长，我们来解构爱情 是吧，我们来解构吸引造型，怎么回事，我们用这个所谓的进化心理权，做理论的基础，才能彻底把这个问题，给分析清楚，这个就是我们今天要讲的一个初中。

是往理解一下吸引造型，怎么一个原理，我们怎么样做才能不被它所困，才能掌握吸引的法则，才能为我所用，这个就是我们今天这个科普的最主要目的，我们讲了这个吸引的话，它不是一种逻辑主观的一个选择。

它只不过是你的低级脑，它在反应，它的一些应急模式，它的一些基因残留，在控制着我们怎么去选择被吸引，是吧，被拿这些指标吸引，并不是让我们打脑，就是我们去思考这个人这么好，什么，我就觉得它没感觉。

这就说明什么，说明我们的底层脑是不被控制的，我们讲了第一个就是吸引，不是一种选择，第二个就是我们所谓的三脑工作原理，我们说吸引定不是大脑皮层思考的一个结果，而是核进脑，还有情绪脑的一种自然反应。

我们的大脑可以分为三个区域，就是从内而外，我们可以看到刚才也讲了 是吧，这个是脑杆的，就是爬进脑，上面是情绪脑，最后是我们的大脑皮层，那么一次就是变得更加高级，然后我们的脑皮层是高级于我们的情绪脑。

情绪脑又高于我们的脑杆，就是核进脑，我们的大脑有一个很奇怪的特性，就是高级脑没有办法去理解低级脑，也没有办法去理解低级脑，跟你传到的这个心号，你不懂为什么回来，比如说你看到一个特别性感的姑娘，是吧。

比如说你看到一个特别性感的姑娘，是吧 很性感，你就会对这个姑娘产生一定的感觉，比如说是生力通动也好，是那种心动的感觉也好，就说反正是你是奇反应，那么这个过程，它是我们脑杆的控制的 是吧，不是我们控制的。

打来自我们可以调一下，打来自我们可以调一下，以这恒久没有做直播，是比较想念大家，然后这个这个夜午不太熟练，不过没有关系，我们一步一步做调整，今天这个时间还是比较多的 是吧，我们讲这个看来那部片是吧。

那我们的大脑有一个很奇怪的特性，就是这个高级脑没有办法理解低级脑，产生性号的一个原因，就比如说我们去看到一个美女，翻台看这个部片很性感 是吧，我们会起反应，有的人会认为很心动，有的人会认为我一件钟情了。

那么这个感觉它并不是说，你大脑去思考完了之后产生的，而因为它本身它底层脑产生了之后，传递给你的这个所谓的高级脑，以才有这种感觉，就说这个吸引那些指标，并不是说是我们的逻辑控制，也就是说我们的高级脑。

是没有办法控制低级脑，只能说低级脑来控制我们的高级脑，我们的高级脑只是得不到一个结论，比如说你看到刚才这个美女，你可能比如说你的底层脑已经起反了，但是你的逻辑脑会找一个借口，你可能会说这个姑娘怎么样。

头发很飘逸，这个姑娘一眼省很纯净，这个姑娘笑容很美丽，就是说你会你的大脑会认为，这些东西是吸引了你，但实际上你真的被吸引这个东西，它并不是思考的结果，它本身就得出了这样的一个结论。

只不过传闹给你所谓的高级脑而已，我们在换一段图片，比如说刚才我们喜欢女生的结论，因为女生头发比较飘逸，眼型比较纯净，那我们换一条脑阿姨，这张阿姨的头发也非常的飘逸，眼神也很沉浸，但是我们就没有被吸引。

没有被吸引，这些点只不过是你自己大脑合理化了一个结果，它并不存在所谓的就是说，所谓的头发飘逸吸引了你，我们希望你能明白这一点，也就是说我喜欢它这个事实，它是你的底层脑得出来的结论。

你的高级脑只不过为你的结论，怎么样讲找了一个结口，就是说你的高级脑服务于你的低级脑，就是说这个事实，就是说你喜欢它这个事实，你心动的事实，是吧你产生反应的事实，都是由情绪脑和核心脑传递出来的。

那我们再往下分析，那我们说这个核心脑先补拙到了视觉型号，我们的眼睛，把这个视觉型号传导给我们脑子最核心的那一部分，而这个信号传递多的内容就是，告诉你的核心脑以赢面而来的这个美女，她拥有超高的反演价值。

她身上有很多的指标，比如说体态很轻易，体态很优美 年轻活泼，然后这个皮肤很好 发脆也很好，就是一个潜在的高价值伴局，那我们核心脑就会把这一信号传递给我们情绪脑，我们的情绪脑就感受到紧张 心跳的情绪。

这就像你在街上遇到一个特别，怎么样讲你特别喜欢的女孩子，让你心动的女孩子，然后你会特别紧张，你会感觉你是一个心跳根本就不是公子是吧，然后你也会怎么样讲 害怕自己在这个女生面前说错话。

说错事 害怕失去在这个女生面前的系列里，就是这个能力就是我们情绪脑才控制着我们，情绪脑才控制着我们，如果说你怎么样讲，为什么我会紧张，因为这是一个跟高价值女生结盟的一个机会，一个高价值的反演机会。

如果你失去这样的一个机会，你可能会说个打机，你会质疑自己的魅力，你会觉得自己过程，真的不被女生和喜欢，会质疑到自己的魅力，所以说你在面对这个女生的时候，就产生了所谓的紧张所谓的焦虑，明白了这个原理之后。

我们就明白一件事，不要说常试用逻辑去税服一个女生，不要说我这个人对你特别好，我这个人跟你也特别搬配，我们就条件真的太配了，你为什么就不能喜欢我，不要再跟女生说了一个东西了。

因为这个东西不是靠逻辑脑控制的，比如说你能说税服她的逻辑脑，她最后得不到一个结论，就是我也知道我们很合适，我也这个怎么样讲，我也挺想喜欢你的，我也给了你机会，但是我就是对你没有产生的一种感觉。

我们能明白这件，就是我们的大脑只会去合理化，低级脑产生的行为，而低级脑是没有办法合理化，以高级脑产生的行为，你不能说因为我大脑认为，我该喜欢她你就会喜欢她，不会这样的，因为说你一个女人喜欢你。

她的逻辑脑会给她找一堆的理由，比如她会认为你很幽默，她会认为你很浪漫提升，她会认为你一身体毛，比如说你体毛非常妄胜，她会认为你一身体毛很建状，可以保护她，那么这些不好的点，在女生面前都会成为很好点。

比如说你是一个怎样讲，小混混是吧，整天无错事实，但是这个女人她会认为，她喜欢你之后，她会认为你这人很有个事，很有思想，你之所以现在没有事，也是因为你比她们的那些人更聪明，是吧。

你不会像她们那样过寻规导具的生活，也就是说她会为自己的，喜欢你这个事实去找一个理由，但我们这个理由就造成了其他不合理化，就是说因为你不是一个傻子，是吧，你已经感觉她喜欢她了，你终于可以自己找一个介绍。

是吧，我不是，平坏物喜欢她的，地基脑涂是大脑屁脏，地基脑，我们说地基脑指的是，核心的部分，我们这个脑干什么，刚才我们打开这个图片，我发现我们这个讲了，是不是太快了，一个人没法当面的停止，我们看了一张图。

说那边看这张图，最核心的就是这部分是脑干，也就是说我们最底层的脑，往外走是我们情绪脑，最外面才是我们的大脑屁脏，也就是说这个约网里，它约底几，约网外它约烤几，也就是说如果说她不喜欢你。

已经得出了这样的一个事实，就任性里通过行渡，去打动她的邏輯脑，都是没有办法的，都是无忌于事的，但是你可能会说，生活当中也有一些，女生被打动了，之后接受一个男生的例子，但实际上，这个怎么样讲。

比如说你看到的紧紧是一个表象，她可能本身就喜欢这个男人，只不过在等待这个男人，所谓的表白，所谓的承诺，就说你一旦给了承诺，这个女生觉得她对我是真心脑，可以接受她的调片，两个人在一起了，也可能是这个女生。

她放弃了自己，比如说，比如说，你就是她身边，对她来说，最有优势的那一个，你喜欢让她，不能让她，产生心痛的感觉，但是你可以用，其他东西来，换去，怎么想，给她打到一个平衡，比如说你这个人，是也做得还不错。

比如说你是一个，土地主家的寶贝尔的，你爸爸很有钱，然后这个女生，周围也找不到合适的，最终就妥協一阵单关系，这个东西她不是一种感觉，她只不过就是一种妥协，前一种是因为，本来就喜欢。

只不过缺少一个合理化的理由，对吧，然后我们讲这个，三老公的公务员，一讲完之后，我们讲这个，逆向合理化，我们一直强调我这个，逆向合理化，她的工作很神奇，是吧，我们今天来，凑续一下这个逆向合理化。

到底有什么意思，我们的这个情绪，就是我们这个感受情绪的能力，跟我们的理性，其实一直在做一场，拉去站，就是说情绪，是与价值，为驱动的，情绪的感觉能力，告诉我们哪些东西，对我们是有力的。

哪些东西对我们是不力的，就比如说你家人被欺负了，然后你就会感觉，我这个时候不行，感觉我家人是吧，你产生了情绪，它是这个情绪，未必是对的，比如说你冲动之后，你比如你打了人家，然后这个扣过很严重。

比如说情绪，它只是一个指向标，但是它并没有，实际上的意义，它只是给你一种质意，那为了使我们的情绪，决策良好，比如说你喜欢一个女生，你要给自己找一个理由，为了让你的逻辑上，是形的通感。

你没有无缘无辜就喜欢她，因为她住了这些才喜欢她的，实际上，都是在大脑，在给你找一个正当的理由，那么这个过程，就是所谓的印象和理化，是先得出了结论，然后找了一个理由，来说你这个结论，得出了对，是有推理的。

不是无缘无辜出现的，那我们把冲动过程，是吧，这个毫无邏輯的这种情绪感，把它合理化之后，这个东西就叫做印象和理化，是吧，这个东西怎么讲，就是这样的一种感觉，当然我们讲了两个实力，就能明白。

这个印象和理化到底是怎么工作，比如一个女生，有了喜欢你这样的一个事实，然后她的邏輯，就会去合理化，通过假设各种理由，比如说你很出来，你很幽默来税幅自己，她本身是很愿意的，就是说她并非受到了情绪去动。

她是有逻辑的，她有自己的独立思考能力，才得出这样的一个结论，这个东西就是你想合理化，比如说我们在私立公家里面，操作最后一步，是吧，然后你最近了902互之力，终于得手了，然后这个女生，她可能就会合理化。

她会认为这个男生，这样说就是对，是吧，她喜欢她，然后我们这个因为这个所谓的本能，因为大家伤悟这种暗媚，是吧，这种暗媚大家伤悟，发动了这件事，她觉得很推，这个东西就是一个你想合理化。

假如说你在私立公家里面操作，这个女生抵抗，是吧，最后你没有成功，这个女生，认为你，昨天一晚上都在干这个事情，你拍这个人怎么样讲，太不尊重我了，合理就要把你们拉开了，你以后这个男人和她，简直就是一个病吗。

这也是一种你想合理化，就是说她会认为，我这个男人不靠谱，她得出这样一个结论，也是因为她没有得逞，就是说她这件事并没有发生，这个结果我没发生，所以说她要找一个理由，来说明这个结果，我没发生那原因，是吧。

没有让你得逞就对了，你看你那个炸男的样子，是吧，我们印象合理化当中，我们举一个实力，就是说这个印象合理化，到底是怎样一种感觉，印象合理化比较典型的，一个事情就是所谓的投资失衡，投资失衡。

就会出现所谓的印象合理化行为，比如说有一个这个，这个被态，比如说一个男被态，然后她向自己的女神，投资了无数的金钱，无数的时间，是吧这个这个随教回到，是吧，这个把自己吃饭的钱，剩下来给女生买这个神仙水。

是吧，4K2，4K2，买那些比较奢侈的东西，比如说，陪这个女生去做了两次人流，结果这两次这个人流，还不是她自己的孩子，那这个男人就在这个女生身上，投资了过足的东西，但是她们又没有办法收回。

一方面她没有办法收回，然后她会思考，她这个大老人，就说大老不会去否定你是一个傻子，大老认为你做了一切事情，都是有理由的，你对她这么好，为什么呀，因为我喜欢她，是吧，即使她不喜欢我，是我喜欢她。

所以我要投入，所以我要投资，就给自己的行为找了一个理由，实际上这个女生可能，并不是让她同步行动，但是她这个行为已经产生了，她这个结果已经出现了，她要想办法，去把自己喝了一半，就这个意思。

就是说这个很多男人，对一个女人收不了手，为什么收不了手，你真的是喜欢她吗，可能就是紧紧有那么一点好感，但是这个女生，利用了所谓的投资，所以我让你在这，让投资了无数的东西，你没有办法收回，你每天在想念她。

思念她，你在想，幻想跟她在一起的各种方面，是吧，实际上都是在你，在对她投资，那么你投资之后，有了那样投资这样的一个结果，你就需要一个合理发的理由，你又不是一个傻子，是吧你不傻，然后你必须把她终于合理发。

那就是合理发出来，什么东西，就是我爱你她，是吧，投资这样的一个结论，实际上你可能，紧紧是因为有好感，但是因为你投资说不回来，你就想，想办法合理发自理，你说我爱她，是吧，就是因为我爱她。

所以我投资了这么多东西，所以我投资越来越多，我投资了时间，我投资了金钱，我在情感上面，投资了更多，然后这个是男想，都是因为我爱她，然后她会慢慢地，越来越收不了手，因为她得出我爱她这个结论，就会她会。

扶扰她在投资，一般情况下，这种就是说女生，扶扰她在投资的情况，她也不会喜欢你的，其实说你们在一起，也是非常脆弱的，你就说因为你投资过多了，你就产生了所谓的这个，沉默成本，什么是沉默成本。

就是说你去做了一件事情，然后你做了，比如说你去，比如说你去学软件，你去学软件开发，你去报了一个手段的兴趣班，然后你又去找了一个正规的培训，你又花了很多时间去学习，去学习这个事情，突然有一天你这个。

怎么样讲，你家里说你不要输我这个软件，是吧，没钱土，你脚似乃，去做生意去吧，然后你就很不舍得去做，为什么，因为你对这个软件，已经投入了很多成本，这个东西你如果不做的话，就全部沉默掉了，是吧。

这个东西就叫做沉默成本，那么女生她就是利用了你这个沉默成本，让你一步一步对她吸引投资，然后你的这个，因为你收回不了投资，是吧，因为你这个付出了没有回报，你就会进一步加大所谓的投资。

就会出现所谓的投资是很，是吧，然后你就会现任一种土薄心理，就说我要通过加大投资，来一把决定出影，就投资玩得越来越大，最后就会认为勤感的努力，是吧，只要这个女生对你笑一下，你都感觉自己花了几千块钱很值。

只要这个女生还愿意在她做人流的时候，让你去陪她，你会感觉我已经感动了好，是吧，一直在给她妈妈自己找合理花的理由，那这个东西就是慢慢把自己变成了，勤感的一个努力，就是因为你在印象合理化，我们讲第四个点。

叫，我们说是一句很负责，我们去假设一下，假设一个很怕，很丑，然后头也不喜穿衣服，很破就的这个女人是吧，很丑，然后她这个，你在第一次遇到她的时候，你根本就不会产生所谓的心动的感觉，你不会被她吸引。

你的走口电路对她根本不来电，是吧，纵使她可能有千分好，纵使她可能是一个小天使，是吧，她心地上凉 情牢吃家，是吧，然后这个嫌惠子，嫌惠笑是，品德都上，就是她纵使可能是一个身家过意的副婆。

但是你在见她第一眼的时候，你不喜欢她，是吧，你没有被她吸引，这就是一个事实，就是她可能内在真的非常好，但是你可能没有这个经济去了解她，我们再去一个例子，比如说女生会容了，所以她整个就这个国际传绕出来了。

然后这个面目全非长得又被又丑，她这个你遇到她的时候，你根本就不会产生心动，是吧，这个东西是不受我们控制的，就是我们说吸引副钱就副钱在这里，是吧，但是假如说有一个女生可能长得很一般。

比如你也对她这个不怎么来电，但是突然有一天这个女生，跟你发了一张照片，是她把这个衣服里怎么拉得很低，露出五高的一张照片，你发现我小熊这么胆的狮，就是因为你见到了这些，所谓的心情指标，是吧吸引到你吗。

你又对她产生了心情，懂这个意思吗，就是说这个东西，她到底来不来电，我们在吸引就说在初期的时候，是非常负责的，就是说你比如说你长得人高马大，长得跟怒寒一样，那女生见你会感觉这个男生长得挺帅，是吧。

是有一个吸引的，比如说这个女生在探紧上发到你之后，她发现你这个人就是说很精致，很是吧，是吧是一个男神，你把它吸引到，然后她才愿意去点那个红鸡跟你去做，如果说你是一个是似肥甲，是吧，又胖又臭，还特别甲。

然后又怎么样，一看就是一个有你的重念男，原来是吧，有你的重念男，那女生她没有去瞄见你的想法跟预完，比如说有一个，比如说街头有一个起看，是吧，婚姓很臭，然后天天靠干的上面，还带着行力。

今天要各种减一些垃圾去吃，是吧没有人愿意去跟她过渡的交流，即使这个怎么样的，即使这个要犯的可能是一个清华大学，金融系畢业，是吧，她可能会对你朋友价值，但是你不会对她产生那种了解的欲望。

我们就说吸引是非常付钱，在这个减上体现的非常临临进去，我们说这种情况下，一种就是如果这个女人又怕那种吵，你唯一一种能喜欢她的理由是什么，你不断对她投资，比如说你家里说你必须去取这个女人。

因为这个女人对我们家族企业，希望起了决定性的作用，你必须去取她，然后你也实在没办法，然后你也知道这个女的内在很不错，请何时我怎么办，你要不断地给自己吹门，你说我是爱她的，我要给她花钱，我要给她80斤。

你做了很多行为之后，你可能会印象和立法，你可能会重新喜欢让她，对吧，但是我们不是联系做啊，就是讲一个笑话，讲一个笑话，讲一个什么样去对一个没有吸引她，那你怎么就爱她说，然后这个行为就是所谓的。

用你的投资去绑架你的底层脑，然后让你的底层脑去和立法，就是我是爱她的，那你可能会说我们这个，原的一个吸引为什么会这么付钱，是吧，为什么人就这么付钱，是因为人本来就很付钱，是吧，当然我们说这个付钱。

也是在吸引的一瞬间，我们举个例子，你在这种睡觉晚间，比如说默默碳上，比如说你去你的这个行李下照啊，很好，然后你这个人怎么啦，生活品质有不错，也挺有上天心，然后就是让女生喜欢的那种男人吧。

然后你就会得到这个，所谓的这个匹配，但是如果你展示感很差，就匹配不了女生，但是这个东西只不过是，那一瞬间决定的，就是这个女生，她可能没有了解你的这个想法，我们在换一种思路，比如说你去搭上一个女生。

你把它拦醒了，然后你用你所谓的这个，熊星领袖特质，是吧，用你的所谓的正确的抢过通，传递突然你是一个，秀人欢迎了男人，你是一个熊星领袖，这个女生可能会改变自己的想法，但前提，你必须先引得她的注意力，是吧。

你在这种电话上，大家没有了解你的这个想法，你去搭上还好，你把它拦醒了，你可以跟她说让自己去，你可以去用你的抢过头，然后让她表达一番，这个女生可能会改变自己，跟你的一个想法，其实她跟你聊这个先入。

她会发现人员真不可冒，像是吧，会得出这样的这个结论，比如说我们讲这个吸引赋钱，只不过是开始的这段，那么过了这个吸引赋钱，结段之后，后面还是需要有很多东西，我们说这只是所谓的，第一眼的一个眼影，是吧。

就是赋钱的吸引赋，我们讲第五个，叫做，走的带下，就是男人被女人所吸引，是吧，男人被女人的这个视觉性好所吸，然后我们再打开一张，性感的图片，就是我们会被女人的这个视觉性好所吸引，是吧，因为她这个生产很好。

是吧，生产很好，有各种吸引力的指标，然后你被她所传避出来的，视觉性好吸引到了，那么同样，女人也会被男人的高加一点所吸引，那么相对于男人通过视觉性好去试别，那么女人她的这个，这个怎么样讲。

女人的这个这个这个假之点，她是可以移动的，就是说她的是很直光的，就在身体上，她随时可以移动，所以她这个女生，这个女生比如说她调见很好，她在街上调见是很好，是吧，然后她回到家里还是很好。

就说你不用去管她做什么行为，你只要看她一眼，就是她调见真的很好，就很直接，非常同属于说，但是对于一个男人来说，就说，如果你去让一个女人来试别，一个男人的价值，就比较复杂，就说你不能通过这些付钱的东西。

来看，因为男人的价值得不再算，男人的价值得点成在社会层面，可能在其他的一个层面，对不对，她不在，所谓的身体身上，也就是说，女人对于去找一个配偶的男人，她的这个怎么样讲，她的能吸引她的点。

就会变得复杂一些，没有那么直观跟简单，我们说这个，走我当中，女生一般是比男生挑剔的，为什么会有这样的一个结论，就是我们在这个叹男在2017年，还是2016年的时候，当时写了一份爆发。

就是说你会发现叹男上，可以这个，就是说，比较受女生欢迎问男人，只这样多少，66%，你就说，这个男生很多男人在玩叹叹，但只有6%的男人，会获得所谓的女人的情达，就是说，大家这个女人集中都喜欢的66%。

然后这个男人就不一样，男人就会对这个叹叹上面，60%的女人都会有这个所谓的这个喜欢，对就是一个区别，就是数名的女人要比男人超贴合作，就说如果说你成为这66%，你会发现你的皮肺被他保持了。

你会说过很多疫情资源，但是如果说你条件很差，那么你就会被忽视掉，这个境遮一定是很疾病，当然女人就会一样，是吧，60%的这个女人都是被男人所喜欢，这个是有很差别的，是吧，也就是说女人在对待责物的时候。

会更加挑剔，他会比男人更加挑剔，挑剔这个事情产生也是有原因的，就是因为女人在反映的时候，他透支了更多的价值，是吧，他要投资比男人更多的价值，他要怀胎十个月，比如说怀用，有人怀用要怀胎十个月。

然后这个这期间，就是他会行动无变，他没有办法去收集资源，他要去有丰富的营养，来支撑他还有这个肚子里面的孩子，是吧，就需要很多资源，然后他生了孩子之后，他的服养对于服养孩子之间。

他投入了经历需要比男人大很多的，所以说，比人会变得更加挑剔，就是因为这个事情，他会更挑剔几次还有免费，如果说我们换过来，换过来，就是说谁对反映这个事情，投资更多，谁就更挑剔，在自然界当中。

就在与林里面有一种小青蛙，那种青蛙就是跟我们人类一回一样，这种青蛙，他会他是一个熊性去负责反映，比如他们的收集完，会在熊性，挺的一个，熊性把它复养到达，那你会发现，在这种青蛙当中，这个熊性情况。

竟然比辞性比较更加挑剔，为什么，因为他对这件事情投入更多，所以说他会更挑剔更加米锐，因为这个女人他对这个东西投资更多，所以他会挑剔几次，男人不得不通过对自己财富健康，这些东西去做伟造。

来获得所谓女人的关系，那麽女人他会这个东西，这个东西讲男人会进行有意的所谓的欺骗也好，欺诈也好，因为在那个原谓时期是不存在的，今天的法律还有今天的所谓的社会道德，都是不存在的，当然他们就会用一些机场。

男人就会去学习球舞的机场，是吧会通过伟装，来获得女人的好感，那麽女人会怎麽样，女人就会想办法去识别那些，去假了健康，就会进化出来的一套东西，就出去防止男人去说谎，防止这个男人为了上场为目的，来欺骗自己。

所以说女人在这个时候，就进化出了所谓的对我说是，所谓的这麽讲，所谓的更挑剔的一个，经得住又获的一种能力，是吧，在那个时候可能男人要学习，怎麽去又获一个女生，又获一个女人，是吧，来获得跟她这个交配的选业。

咱认女人的话，她要想办法抵抗又获，除非确认这个男人有价值，并且愿意给自己投资价值，也就是说你既有吸引力，又有可得性，如果她既有吸引力，这个东西也是用，跟我们这个严卫的过程式一样的，就说你必须要有吸引力。

让这个女生感觉你是有价值的，你是可以吸引她她的，并且依依有可得性，这个东西就好像是一个，明星偶像一样，一个比如说有一个男明星，特别说女孩子喜欢，很多女孩子天天在朋友圈里面，把这个是我老公。

她实际上这个男人对她，没有任何的可得性，因为没有可得性，所以她就不会去选择样来，她只会去输味一下，这个可能是偶像，但这只是一种幻想，是不会落到实地的，因为她最终还要去选择一个平常的，但是也有吸引力。

也有可得性的男人，这两个点她是相互相什么，就是既要有吸引力，又要有可得性，可得应认什么，比如说女人喜欢她的男神，比如喜欢无异凡，但这个无异凡肯定是不会选择她的，因为无异凡选择太多了。

那就是说这样男人没有可得性，就跟你女生聊天一样，比如说你不假什么样的话，女人很喜欢你，但是你不给她任何可得性，是吧，你没有任何可得性，你就是一个怎么样 高伯在上，你不会去这个女生什么现实是不要。

也不会去下选的，最后这个女人会认为我，这个男人根本就不喜欢我，她不会为我投资任何东西，OK 你就是没有可得性的，这个因为有这个走代价不一样，这个要求男人会进化出更加复杂，更加有效的，求我的艺术。

求我的方法，求我的这个积明辆，主动性是吧，你要有主动性，你要没主动性的话，大家都去，都去去聊内话什么，你一个人大家不聊，那最后你会发现，我倒你没有基因跟你选择，你的基因传递不下去，我们说人类就说。

最优良就是说，现成的人类最优良的品质，最优良的基因就是什么，就是会想办法把自己传递下去，比如说有一个人，在之前嘛，比如说在之前某一个社会阶段，一个人能力特别长，各种圣起来，各种国草能力很长。

反正这个人类非常优质，进化的非常高级，但是你会发现它的兽免影线，它没有把自己的基因传递下去，因为它对女人不感兴趣，会不会去央位，不会去找到一个合适的女人，你会发现他基因散出掉了，也就是我们现存人类。

最优良的品质，就是懂得去求，懂得去求，这个终于就是一个，一个推理走代的一个集团，如果说不喜欢这件事情，你也不可能存到现在，因为你的祖先们都知道这个事情，所以说我们在活在这个世界之上。

就是说一切优良的品质，如果不能传递下去，它就没有任何意义，你就是说走这个事情，相当于一场角逐，那么女人在这场角逐当中，它如果没有胜利，就没有过责男人该给他的社会资源，那么他会选择实产中。

比如说一个女人在那个时期，一个女人态励了，然后大家怎么想，有价就男人肯定不会选择，这个女人我不要，怀孕了是一样，其实是不是，有时候感觉，比如今天到今天那个社会，还有一些所谓的处女力，出女心态。

就是说这个女的，不认出女我不要，这一个男人对女人的一种选择，女人就会在这场角逐当中，失去的主动权，导致自己地位很低，比如说在一些，比较丰利的国家，比如说穆斯林的国家，一个女人未婚线绿。

或者说跟一个男人发生性行为，在没有结婚之前，就要被干嘛，叫被乱时要打死，所以说女人对于这种，随意性关系，她是非常精神的，她超小男人比男人要精神很多，这要求我们男人要有，走的机机还有主动性。

你必须主动出机，你不要等着，因为大家都是男的，就最终于的，与着很吵过就就难了，就是男人相对来说，就是一个基因的摄影器，基因的摄影器，你也可以认为，她是一个基因的闪子，因为这个辞性，她不会主动去求我。

她几日说，整个人讲，几日说她可能面临着，这个基因闪事，她也不会主动，因为这个辞性就是这样，那么雄性她就有很高的主动性，她赢面上来，有一个特别性感的女人，她就会想去大家，想去认识。

想去跟她发生点美妙的事情，因为对她来说，是一场子面展，有可能是一场，打成另外一场，可能中文大文雅，就是我们讲叫，Presex，对于男人来讲，男人很热衷的东西，就是说，一旦我这个女人。

说我不需要投入任何东西，我就可以换取一次，传递子孙的机会，我不需要投入自愿，我的基因就传递一下，就得我和乐而过为，所以说很多男人会冒着很多风险，去追求所谓的这个，Presex，你也别人认识。

One Night，说，One Night，子孙，因为叫One Night，子孙，我们的男人就要一眼请，是吧，男人会追求这些东西，男人就是一个基因的下选器，比如一个女人的基因很多好。

那很多男人都会去正常，这个基因就会被更好的传递，攻击一下去，如果一个女人的基因很差，她就会被散出去，一个男人她不可能，就说，男人这个女人可能不只看这个男人的外表，男人的外表可能站到比重很小。

你其他的技巧也可以，比如说你会求我，文举一个县层这个世界上，有一些小脾子，经常乞那种摩托车，是吧，带着这个女人在二环高架上，跑100多，这个女人可能会被刷S，是吧，但是她们人会很酷，但是她有所谓的这个。

求我的技巧，她有一些系列女生的特制，她的基因就不会散出去这样，她可能本身品质不好，但是因为她的求技术，她的行为线索，能吸引到女生，她就获得了所谓的优势，比如说我们男人是一种基因的筛选系。

优良的基因一定会被传递下去，不好的基因就会被散出去这样，比如说那种女人吵架很差，没有男人意味，有一本书里面研究出来的词论，就是我们人类的土仙，一定是一个多产的化工资，我们的土仙可能也不算。

也可能说长得也不算，但是她技巧很强，有很强的比如说又过女人的能力，她也很强的大善的技巧，所以说她是一个多产的，就是一个花花工资，知道吗，她可能没有说跟很多女人结尾夫婦，但是她成功把基因传递下去了。

就是说她可能就是，我们的人类的土仙可能就是一位花花工资，我们说人类的土仙，我们说人类的土仙是无形当中，有的是有形当中，无论你是不是成为你的身体，你的地比多，你的基因都在控制着女人去做这件事情。

就是我们人类，唯一最初的土仙就是生存与反眼，以及更好的生存，更好的生存条件，更好的反眼结会，这是我们人类唯一的结果，我们的土仙可能是一个，更好的反眼结会，就是我们人类唯一的动力，有的人说我人类活。

就是说人类活在这个世界上，到底有什么意义，那我告诉你，并没有什么意义，所以有什么意义，不过就是你就是一个基因的存在体，这个基因它想传递下去，所以因为你刚好，就是身上实在的这个基因。

所以你的本能力也是想把基因传递下去，你只不过就是因为巧合，你活了下来，你的基因传递到你这了，你也要存在下去，这个就是基因的本能，所以如果人类，咱们说人类活在什么意义，我告诉你并没有太多意义。

人类就是这样的一个生物，我们这些说这个统一说的有点愿，就是说在面对更优质的反眼结会，或者自己的这个子身户在面前，就是面对反眼面前，人类都会再所不及，什么意思，就是说在遇到危险的时候。

人类第一优先保护的是自己的子身户在，而不是自己，很多时候我们看到这种例子，比如说这个家长为了救自己的孩子，付出自己的生命，为什么他愿意这么做，是因为他的身体本能，因为他的身体本能。

是因为基因告诉他你要保护小的，因为小的车流时间中长有更多机会，所以你老了之后我问他你，可能传递不了基因，一个人不再能穿到价值了，所以说你就把这个基因生掉了，有想法是吧，最起码人类这个子身户在。

最起码还有你一半的基因，你一半的基因，跟女性一半的基因主持人类，就是把自己的基因传递下去，就是在面对危险的时候，人类一定会牺牲所谓的生存，来换取所谓的反眼，我们举例子吧，举例子，人类什么时候。

真的不错人类，我们整个自然界，我们刚才举了一个人类的基因，我们在举例举一个自然界的那么的例子，自然界当中有一种动着谈郎，我不知道你们知不知道是否是谈郎，就是专门做重置谈郎，谈郎在为了过去所谓的交配权。

就是说熊姓为了过去所谓的交配权，他要你牺牲自己不在意，怎么个牺牲法就是说，交配完之后这个慈幸，可能要直接把情境的投给吃掉，来封复自己的身体，封复自己的身体，以提高后代生存机率。

就是说熊姓甘愿去做这件事情，就是说无论说他这个，有没有本能有没有认知，他的基因都在催促他去做这件事情，比如说生存跟繁衍遇到冲突的时候，人类会选择这个怎么讲，去会选择繁衍，就是说人类就是那些蛋繁是有助于。

繁衍成功的因素都会不惜代价的保留，即使危机生命也再所不惜，他啥，他说这个，让我们讲下一个主题了，下一个主题，下一个主题，想求误策略，我们说对于繁衍这件事情，投资更多的一方，就是挑戚的一方。

在我们人类当中，就是女性，女性，女性，女性，男性，更加挑戚，投资，比较少的一方，就是求外的一方，所以我们投资比较少，自然地当中，也有一种恐确，是一种先活的地子，当年大二文，专门研究这个恐确，是吧。

恐确有一个很大的屏，功的恐确，屏非常好看，要开屏，开屏这个行为，就是在吸引意义性，那么所谓的辞性恐确，看到这个行行之后，它会知道这个行行很健康，是吧，因为有更好的繁衍指标，那么辞性就会认为。

这就是一种高价值的点，所以说那些，带来这个大吃饱的这个行行，既然有繁衍机会，没用的，就这么大会被，会被食代手淘汰，但是你带这个大吃饱，它是有一些不利的，因为那么大吃饱，需要很多的营养，需要很多的战埋质。

需要很多的营养，去维护这样的一个美丽的羽毛，但是这个东西，它如果为了繁衍，它会再所呼吸，这就是自然地当中，这个美丽的羽毛的经济，就是一种走舞当中的一种策略，比如说还有一种，一种鳥，在那种，这一种。

这一种让，这种草原当中有一种鳥，然后特别好看，那么熊鳥就是，它会去长年，累月的去收集一些，漂亮的物品，在颜色的，比如各种其他鳥的羽毛，各种人类一些垃圾，比如颜色鲜艳的，然后它就会，把这些东西收集起来。

放到自己的潮，比如它会住一个潮，放到潮旁边，人道那里，然后每当有辞性来的时候，它都会去跳舞，那种鳥真的会去跳舞，我让你们看过，有没有看过那种，鲜艳自然，比如说，BBC的那些节目里面，那种鳥真的会跳舞。

而且跳得还真的很好看，那些都是熊鳥，他们用跳舞来吸引一下，然后吸引一下，然后吸引一下，然后就会去看，这个熊鳥这个潮，是吧这个跳得很漂亮，跳得很漂亮，跳得很漂亮，然后它才会进去，这个雕一雕，那雕一雕。

它就检查这个潮的关顾性，是吧就是说，这个潮是不是这个潮是不是很建壮，它如果建壮的话，它就会留下来，跟这个熊鳥一起交配，一起在一起，那如果它不建壮，这个熊鳥这个辞性，就会走掉，它会去检查一下。

我们说这种行为，它就是一种球偶的一处，熊鳥为了这个，赢得辞性的欢迎，它要做很多的工作，要去练习跳舞，要长一身跳到那女孩，要去收集各种每一的物品，要去把自己的潮建得很建壮，这就是怎么讲，就是一种走的策略。

这个跳让的潮这个建成了潮，有利于周风党云，有利于给他们，子孙后代留下一个美好的环境，所以说辞性特别在意，这一点，这就是自然界当中的潮义书，放在我们人类面前，也有很多的潮义书，当然这种义书。

可能已经这个怎么讲，已经很多时了，比如说我们说一下，这个书一下就是世俗价值观，这些错误的球词里，人类当中的错误的球词里，比如说，通过感动，通过表白，通过承诺，比如说我们讲到三种，就是说你去感动一个女生。

你就会怎么样讲，这样这个女生喜欢你，是吧，还有什么，通过老师，是吧，通过表白，表白是什么，是一种承诺，是一种承诺对于女人来讲，女人就是说，这种可能性，这个男人承诺愿意给我投资东西，是吧，口头承诺。

然后通过老师，我们说球误，他一定是存在所谓的技巧，有的人认为就是我没有套路，我就是很老师，我就是很尝试，那我告诉你，你的老师，你的城市，也是一种球误特别，是不是，你会认为我老师就会说女人欢迎。

那你是不是在意你套路，是吧，我们说，在天下也当中，从来都不存在，所谓的没有套路，是吧，从来都不存在，球误的艺术是一直有的，无视无刻的会有，有的人认为，我不去学的业务东西，我就当一个单诚的人。

那你可能认为单诚的人，就女生欢迎你，你也是在用套路，只问你的套路，之内啊，是吧，跟人家的不太一样，我们就，就开个玩笑，就是说所谓的这个套路，就说不存在，不可能，就任何时候都存在套路，其实说你用真诚。

就打扰你说，那你认为真诚，是吸引女生的点，这也是一种球误的艺术，只不过它可能是错的，当然有些人还在坚持，那我们说，无论是恐怖的尾巴，还是自然界当中的这个熊鳥，都是在异性，都是在为异性，提供种种进行。

都是走的一些策略，都是在面对异性的时候，用于提高自己，反演成功率的一个行为，那么辞性进化的走偶偏好，也是为了提高自己的反演成功率，它是为了提高自己的反演成功率，它会去选择，尾巴漂亮的恐选。

它可能尾巴漂亮，可能真的就是很健康，可能是假的，也可能是用了欺骗它的，这个很正常，我举一个例子，就是说男人会去选择，什么样的女人，男人会去选择，就是还不太好打，男人会选择那些腰特别细，腿部比较跳的。

为什么会这么做呢，其实一开始，男的只是选择，腿部比较大的，为什么会这么样，如果以前在我们这个老年的时候，有人说，找一个女人要转那种屁股大腹，好声响，为什么会出现这个时候，这样的一个理论，她是真的存在过。

真的有效果，这个腿部大，她们会假设，就是我们人类，因为人类一个大腦，进化的太快，太大了，我们人类都是早惨，就是说都是没有说，你看这些自然力当中的小马，生下来两个月就能跑，想牛。

我们中就能当妈的跑得很关系，但是人类不行，人类生下来就有还有，福洋很多年，人类这个太复杂了，所以说人类一个脑子太大，所以说人类在生产的时候，就会遇到什么难产，在我们现在这个时候，有可能难产。

已经不怎么存在，大家有医院，不兴泡不产，在那个时候，你如果一个女人，你的腿部很小，也就说，说明你的腿部很小，你说孩子的时候，你可能就会难产，难看就会死掉，是吧，这就很可怕，即使不死掉，小孩活了一个。

老人这个女人死，有没人养，这些都是很恐怖的事情，所以说那个时候，大家要选，选那种女人，要屁股要大，要选腾部比较大，腾部大可能代表了什么，代表产造比较欢，适合身孩子，那么女人，她也在去所谓的套路。

就是说二人都是那女人，你会发现她的肌肉，不是肌肉，她的脂肪会往腾部上自然的身杖，就是说她会去，展出来一个所谓的曲线，腾部看起来大，她是她产造未必大，她产造跟她未必大，可能很小，就是说。

因为是很多脂肪在她们对自己的，男人会的去识别这种期片，这种期大，男人又计划了一种东西，就是说去看腰，她如果腰，因为脂肪一般长起来，她是很元事，就是说你腰是屁股脚的很大，但是你腰也会，相应的长得很肥是吧。

她会去追求腰腾比，就是腰肯气屁股很大，但是女人也很聪明，你会发现女人的脂肪，她就不往腰上胆，不往腰上胆，就往腾部胆，所以说男女之间，一直是存在所谓的套路，只不过你这个套路，有的是明显的，是不明显的。

比如说，比如说我们在局的这种，就是说女人的胸部，女人的胸部，大家会认为女人的胸部大了之后，浮养能力比较强，奶水比较充沸，是吧，比较健康，但是女人现在，她的胸部里面很多都是脂肪，她们都说这个。

简格一线瘦胸，为什么减肥会线瘦胸，因为胸部里面脂肪最多，一定会去瘦胸，因为说套路，与反套路，从我们自然界一开始，人类开人进化，开人更底的时候，就一直存在，所以说不要再说，我就是很真正，我不要用套路。

那么你的真诚，也是一种套路，是吧，任何时候就存在，这就是一种，人类行为的一个本能，是吧，就是用办法被排斥了，就是用办法被排斥了，比如说，大家都说的一个，不要以贸举人，不要以贸举人，结果这个男人。

就是喜欢胸大，就是喜欢屁股跳的，结果女人就是喜欢那些，世界有点的，就是喜欢那些看起来，皮皮的，有各种人，那么这些东西，都是所谓的这个自然讲，自然进化了一个结果，她们认为，不要用套路，但是我跟你们讲的。

套路无处不在，人类已经计划出了，本能让一些套路，就是说我们说，当然这个情况，就是说我们，雄性是追求，更多的机会，这个机会是什么，就是更多跟异性，去交配的机会，可能会成功，可能会传进成功，是吧。

也可能会失败，但是她总要去追求，所谓的量，是吧，男人是求量，女人不一样，还是求制，因为一个女人，你看我们现在生活，她们一直在这样的，所谓的这个，社会上面的一个疑论，比如说有一把鎖，很多人可以打开她。

那这把鎖就是坏的，这把鎖就是坏的，但如果说，一个钥匙，可以打开很多把鎖，但认为这个钥匙，非常好，是吧，是个万人钥匙，这就是什么，就是说，女人在走的时候，她是求制不求量，女男人的话，是求量，是吧。

有的时候，能求制就求制，不能求制，她可能，言治然都会放弃，有力的就是，男人会放弃制量的一些行为，我们通常还说，他们这家牛船会有点说法，在业量里，就说，越接近12点，越接近2点的时候，是吧，接近，零成。

零，我还有这个，越接近零成，就是说，一月紧迫的这个，酒花益关门的时候，这个男人就会放弃自己的，就比如，大家在酒花里面，拿这个男人来裂验，他去找一个，非常好的过例，结果发现找不到，随着时间越来越紧迫。

这个男人就会降低自己的标准，他可能在那一瞬间，就会认为，只要这个女人都很漂亮，尤其我们所谓的酒精，酒精尤其会降低，人的人之间的房间，会降低女人的房间，也会降低男人的走标准，就是她为了去。

过去一次反显的机会，她会降低自己的标准，比如男人在酒花里面，喝门酒，越喝到接近零成，她越会干嘛，她越会去，因为每个女人都很好看，她会认为每个女人都很好看，只要能带走一个，都会很开心，我们这个说。

就是说男女的这个不同，就是走到那么一个，偏好的一个不同，你看我们说，熊庆为了达到更多这个目标，就会使用一些炫耀，就会使用一些，欺大的手段，来拨得疫情的欢迎，那么慈幸为了防止这种情况。

他们也进化出了废物测试，进化出了一只金色试，是吧，进化出了很多手段，来怎么来，来防止被男人套路，那么自然地上都有一种假冲，这个假冲就，怎么样假冲就是把走这个事情，提前的零一只，这个假冲为了获得。

这个慈幸的一个交配机会，它需要找一个食物，那么这份食物有严格的要求，既不能太大，也不能太小，太小了，就比如说它在交配的固冷中，它要把这个食物先给这个慈幸，然后开始交配，如果交配完成。

然后这个食物还没有吃完，就说明你准备的食物量太大了，这个就会引来其他雄性，来给你增强这个慈幸，是吧，锅底就很大，如果准备得很少，这个交配过程还没有完成，你发现食物已经没了，这个慈幸会走掉，比如说我们说。

在自然的那种很神奇，它准备这个食物要恰到好处，既不能让慈幸走掉，也不能引得其他雄性来竞争，这个就体现这个雄性去走，去走去求外，这种艺术感，体现得非常地迷惊去，就说求外的固种当中。

女人是需要去明确男人的实情，因为男人的价格不在成上，是吧，比如说她的健康情况，有没有说，原来妈的这个前的眼眼啊，就是说一些不健康的一些指标，比如说去平凡她的财富能力，比如说她的基因是否很优质。

有的人比如说她可能会接家里，比如说她的这个不健康，比如说她可能只有，比如说举个例子，比如说这个人，没有屁股是吧，比如说没有屁股啊，当然那个时候，就是没有屁股说明你只防分上，说明你这个过东的密就很差。

然后她会用很多数业盖组，你看不到，所以女人需要去获得实情，而男人就会去夸大，和夸张扭曲这些积蓄，这个男人由于这个女人需要知道实情，男人就会对付了杀法，而且这种夸张扭曲不仅仅是男人而已，就是女人也会是吧。

我们跟她讲，女人也会去夸张自己的团部，去夸张自己的腰，去夸张自己的胸部，是吧，他们有研究发现的时候，女人会改变，思想会改变他们的身体，以后发现男人，中年男人的有你的一个大肚子，很难剪胶。

但是女人想剪胶肥，就会比男人容易一些，这个是实情情况，只要你能控制好，女人就是比男人要简单一些，就是说在上世纪的时候，那个时候，大家才出现所谓的内衣，是把胸皂才会防止胸部变形，但是在日本，他们怎么样讲。

他们的先女人就是说，嗯，像孩子之后，然后胸又开始下垂，他们说不要这样，所以他们想了很多手段来避免，比如说他们不再用自己的这个，这个男人来物养孩子，去吃奶醉了，干嘛去避免这个事情，他们去想的话避免。

但是这些，怎么样，就是都没有去改变他们，真正能改变他们的就是思想，他们希望自己的胸部，变得越来越大，希望胸部，不会受这个时间的影响而下水，他们的思想改变了他们的身体，就跟我们刚才这个腰屯比。

这个胸部很多指缝，这个东西是阴波一样，就是女人他的思想有时候，会改变他的这个万赞，但是男人是控制不了，这个是很难控制的，我们说这个恰到好处的这个，雄性的这个看上的羽毛，美丽的舞蹈，是吧，以及监顾的朝。

还有我们整个，这些自然界等等的假重话的家案例，其实都是一种，求有力数，只不过人类的时候，会更加大复杂，难以解构出真相，那么难以贵纳成一套，形质有时候的方法，那么这个东西，刚好就在我们哪里。

就在我们的这个，例案也方法课程当中，我们说我们贵纳不来得之后，这套球舞的策略，就是专门应对于，男人跟女人之间的一种球舞，是吧，如果除了你想去与其懂的学习，是吧，其懂的一改变，不再去做那个，错乃是吧。

去收获你喜欢的女婿，可以去添加我们的客户微信，去资讯我们的恋爱化，可诚，去资讯我们恋爱化，可诚，今天有点讲话很多东西，是吧，如果说你是第一次来，请我们直播点击，主播内网，有一个关注，点击一下关注。

然后每天晚上8点，都会在，逗予直播间，3453，731，给大家带来最新的两位直播，一点关注之后，早就会通知你，我们除了周一周二的内部，可成之败，剩下都会每天都会有两位直播，然后如果说。

你还没有关注我们的公众号，去关注我们的微信公众号，我们的微信公众号，是爱上的爱学，然后你添加这个爱上的爱学之后，就会谈出我们客户的，你添加拿去领取你的这个，专注的这个离报，我们这个大离报里面准备了。

很多经典的这个解决难力问题的一个，一个客战，比如说聊天的这个回复，比如说吸引的原理啊，比如说一些实在的例子，我们都是精心的要准备的，如果说你还没有关注我们，去点击关注是吧。

如果说你还没有关注我们的公众号，去关注我们的微信公众交号，爱上的爱学，我是小姐，我们这个，我也说这段时间，很久没给大家做了这个，这个外部直播了，因为我也在准备很多东西，也在做一些运营方面的工作。

然后今天第一次给大家讲，然后未来几天可能，还会持续去讲一段时间，大家带来一些比较新奇的，比较更接近的内容吧，我来看一下我们今天这个什么讲，我们今天就讲了这个信，当中的这个浴播电脑，后面都是我们以后直播。

我们再继续，这个能散吗，之前你们打了直播，可能我可能撑到了，你们有问题的话，被再提问一下，这个直播也快差不多了，你们有什么问题，给打出来我帮你们回答一下，这样我会一直支持，说今天有路播吗，太像了。

今天我路了，今天我路了，有路播的，女人喜欢，女和女人聊天，怎么样才能吸引到她，那么你这个问题啊，问问爱爱的试子，你这个问题啊，怎么讲她是一个系统的聊天问题，聊天才会有机的流程，是吧，比如说很多人说。

聊天我该在马上吧，很多人在跟女生扯他，在扯有点没的，你会发现女生后来，越来越不愿意理你了，就是因为你没有流程，没有张法，还有人说我跟女生，聊天没有花皮，是吧，没有花皮，聊聊天去感觉，没有什么好聊的。

其实就是因为你，没有利用好你的聊天话题，我们做聊天，聊天就是，人的人之间的这个聊天，尤其是末生人的这些，可以聊的话题，是非常有限的，就是一般来说就是那些话题，你要做的是利用好这些话题。

把这个话题达到你的聊天，是吧，利用好这些话题达到你的聊天目的，你要提升机关系是吧，你通过这个聊天，你能升机到一定程度，我给你的聊天目的达到了，另外就是你需要一个流程，什么流程。

就说知道你每一步应该怎么办，你在这一面就说这个，其实怎么样，你就要再次信任，然后给我们，连话都会来解决你这个问题，是吧，连话都会有一个流程，比如男女之间的这个关系进程，从一开始落升到。

这个热过程中什么什么，到后面的这个按钮，这个男女朋友，都会有一定的流程跟将法，什么时候选择去升级，应该怎么升级，怎么去企划体，什么时候结束，应该去聊什么样的话题，持续在哪，我给我们的课程都会。

详细地去讲，是吧，这个东西就是我们花了很多年时间，总结出来的东西，是吧，大家有很多的这个实战总结出来的东西，在配合我们导致的这个案例是吧，我们解析的压力，你就会看到，这点原来是这么用的。

这个流程原来是这样走的，你走通过一次之后，你就知道，你就不会再问问，怎么去吸引这个女生，你只会问我，早说我为什么没有吸引到，我没有吸引到，我会告诉你，哪里有吸引到，我们练书放在那中。

去增加自己吸引力的方法，有哪些是加分下，哪些是可以让你疲病到女生，是吧，连话都让它是一个系统，从一开始的你的形象，你的展示面，可以疲病到女生开始，这叫我收集资源，我们会告诉你，怎么去收集资源。

后面我会教你，每一部聊天应该怎么做，聊天的流程是什么样的，聊天一辆问题应该怎么处理，是吧，怎么去做吸引，后面我们会讲什么去升级，距离的这个跟女生生地关系，比如说，印象思维去升，拉伤啊。

还有说我们去通过一些，拉这么继场去做拉伸，然后我们还会有约会上节，怎么去跟女生去约会，到最后的生命空间怎么去做，你把女生带回家，带回家也不就，不是就完事了的，也会有相当的操作，然后最后还有我们的。

长大机关系，告诉你整个流程，它是一个系统的内容，就是从一开始到最后，整个流程全部，涵盖在我们的系统课程，比如我们的核心课程，比如我们的连方法课程，你可以去自学一下我们的课程，来问那个问题啊。

这样我一直支持，说今天听的没太多，想多听起来，可以啊，所以我们连方法课程学院的话，这一节直播，我将会上纯到连来刚完这个学院，老师我直播路上在哪里看，你去找我们这个连来方法群，那个这个客服去问。

客服我给你发，遇到女生会社怎么回顾，我唱告白器球说，遇到飞路车是怎么回顾，飞路车是也是一个很庞大的一个点，我们光讲飞路车是有人讲一个小时，在结合拉拉利，我们讲个三四个小时一两个就没有，所以说这个东西啊。

做出一个很系统的内容，在量化的这个，这个车是会有专门的章节，会告诉你，比如说这个很多种方法的话，这就是车是，是吧，车是他也要去系统去学，很多人就学了一些理论之后，就重靠读，比如说去打压女生啊。

或者说去女生去质疑你的时候，你还去幽默根去啊，这些都是错误的飞路车是化解方式，是吧，他一定有每一种飞路车是化解，都会有相应的一个商家围，是吧哪一种化解方式，这个怎么样讲，效果更好。

我们在特种办法都会去告诉你，包括我们的案例两种都会来告诉你，怎么去化解科学的设计，其实如果说你，这个这些基础问题都不懂的话，你怎么想，如果说你只是想解决这一个点，就是我都想知道飞路车是。

我跟他去找我们的客服去，天家我们的公众号，然后谈出科学，你管他要飞路车是，做车是有专门的这个直播路上，你也可以去关注公众号，之后我回顾客场，我们的这个瓦剂直播在上面，你可以去花比较便宜的价格。

去购买我们的这个瓦剂直播，如果说你是我们的内部学员，可以免费来听，这个公众号关注之后，我回顾客场，我们的公众号是来当内外选，你的名字有时候有点听不懂，你的听不懂，主要是只哪一方面，我们这个东西。

就是一个理论的基础，是吧，我们是一个深入小忙，今天我们是一个深入小忙，就是从这个近霸人我们从，更加基础的大老，什么样的一个随障我们来，彻底想明白这个吸引一个运作机制，如果说你听不懂，听不懂。

没关系你大级懂就可以，因为客场的话，它不可能讲这么深，客场的话空多的是讲，必须可以上你找过的，后面最后面的这个番外长节，才是说比较深一些的内容，这个东西，今天我们今天这个这个，讲的这个东西。

确实比较深度一些，当然你理解了这个道理，吸引是怎么回事，它到底怎么工作，我们人类进化过来这个，为什么会这样，是吧，这几个问题我相信，这几个问题我们都自己讲了，就是说吸引为什么。

不能被选择我们第一个就讲了，我们讲了这个，我们讲了这个吸引是怎么发生，跟工作的，我们讲了这个三脑的工作原因，我们讲女人为什么整理没感觉，我们这个感觉到底是哪里发出来的，我们又讲了逆向合理发出什么工作的。

逆向合理发的工作原因，我们又讲了这个为什么，不要不能逻辑睡乎女人，是吧，就说为什么你不愿意放弃，不愿意跟你我们讲了这个，逆向合理发出什么一个投资，是好，是吧这个承没成本。

我们讲了为什么你不愿意放弃不愿意的女人，第六是我们讲了这个，为什么需要学习求外机场，我们自然机场终于存在了，所谓的这个求外的机场，只不过有的问题想，你们没有看到而已，我们必须讲了求外的起源，跟艺术说。

我们讲自然机场终于有一些求，有没有人机场的求，是吧，讲了很多，OK，兄弟们，如果没有其他问题的话，我们今天的直播，就进去那这里，如果说你还没有关注我们，在主播内来的检疾关注，我们每天晚上8点都会在。

斗云直播间，3453731，给大家带来最新的两位直播，除非是周一，还有周二，我们这部客时间，然后如果说你还没有，天家我们的客户去，关注我们的微信公众召 out，爱上恋爱学，然后去，关注之后。

只会加到我们的客户，你所期待的未来说，二次吸引和一次吸引，的区别在哪，区别还是挺大的，就是你二次吸引，你很难再去牛转，我应举的例子，经常过去，聊一些女生，然后因为我自己工作也很难，然后这个女生可能。

暂时没有窗口，聊了一半之后，就没有再聊，然后你后来你过了很多时间，你再去找她，你会发现她不毁牛，要我怎么办呢，我更一个，更好，就是我们会按照我们客户，的说法，去更一张朋友圈，这个朋友圈会传的一些，下去。

你会发现这个女生的反应又变好了，是吧，这就是算是一种二次吸引，但是我们能做的，能改变的微呼气会，不可能从本身让改变，只能说你比如说，你第一次加一个女孩，你会认为这个女孩，真的这个太漂亮了。

然后你特别被吸引，你每天都想去找她，一时间久了之后，你加了一百个这样的女孩，你会认为我她，也就这样了，不是，女人也会理想，所以说我们，要利用好这个节点，其实我们刚才说，霸气跟这个东西是一张的。

你的话题聊干嘛，你们的关系没有进步，你们聊到霸气，就会越来越少，最终就是，你们的关系也没有升级，也没有联系感，最后我觉得妈妈都很漂亮，跟这个东西是一样的，你第一次吸引的时候，你没有做好，没有升级好关系。

那么你的这个吸引力，时间段以生效时间已经过去了，是吧，你再想反过来吸引就难了，怎么，如果说没有其他问题，兄弟们打B6，我看这个今天，时间已经差不多了，打B6我们今天就结束。

今天的直播了