# 爱上情感《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：为什么绅士、好人不讨女人欢心？为什么一定要和女人升级关系

OK，如果说你是第一次来听我们的直播，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信、公众人号，我们的微信公众人号，，叫做爱上情感，关注之后会谈出我们的科夫尔尔马。

如果说你有任何的情感问题可以去放心的资讯他们，我们的科夫都是很专业的情感分析师。，我是小贼，今天我们来讲为什么生事老好人不逃女人关心，为什么一定要升级关系。，在我们中国男人的故友观念里面。

有很多错误的女生相处的方法，比如说很多人认为生事老好人会逃女人关心，但是往往在社会现状当中，其实你很少看到生事老好人，真的受女人欢迎，，有的人可能看见来很生事，他也跟女孩子在一起了。

可能是因为这个女孩子本身就喜欢他，也就是你的生事跟老好人有的时候用的时候用的地方不对，反而会导致一些反向的所有，比如说把你定义为老好人给你发卡，把你定义为共扬者，，所以说我们有必要来讲一个这样的一节课。

为什么一定要跟女生升级关系，我们来跟清楚有的人会认为我是尊重的一个女孩子，不跟来说你关系，所以尊重你听完这个问题会明白，为什么一定要跟女人升级关系。，我们先讲第一节，为什么要跟女孩说一关系。

第一点就是女孩给你的窗口是有限的，大家可以理解这句话吗？你刚刚认识一个女生的时候，比如说你刚刚搭下一个女孩子，你感觉挺想认识的，你跟她说了一句话，，所以你们加了一个联系方式，你开始跟女孩聊天。

这个时候女孩对你的印象是最足的，因为刚才有一个小伙子很勇敢，走过来很厉貌很客气跟我讲想跟我认识，她这个时候对你的印象是最深刻的，比如说你们在你们用这个车窗软件，你跟女孩疲陪了，疲陪了之后。

对女孩对你有印象，这个小孩是吧，，就是说面对的这个男人还挺有意思的，看起来挺有吸引力，说话挺有意思，然后我们就转了微信，这个时候女生对你的印象也是最好的一个结果也。，就是说在这样的情况下。

你是有很大的机会去跟女孩生的一关系的，他也会给你这样的一个机会来看一看，你到底有没有吸引力，我们说一个男人跟一个女人去别在哪儿，比如说男人感受吸引，他就是一瞬间的事情。

比如说你有一个特别火拉的女生在里面前，你在一瞬间就能识别出来，这个女生是不是有价值，会不会让你感觉到心动，是不是你喜欢的类型很快，，但是一个女人去观察一个男人是不是有吸引力，他需要很多的性格样本。

他需要了解你到底是怎么样一个人，你在跟女孩相处的时候，刚开始的时候他会给你这样的一个机会，他想要去了解，我面前这个男人到底是不是一个有吸引力的人，怎么办，需要获取你更多的性格样本。。

这个时候女生给你的窗口机会是最大的，但是随着这个时间的流氏，他的耐性，他的心先感都会慢慢的下降，比如说你今天大善人是他，你今天或者明天就跟他后续，他的印象很足，他想到了有一个人给他说了一句话。

很礼貌很客气，看起来不错了一个男孩子，如果说过了半个月之后呢，如果说过了十天之后是吧，这个女孩子又匹配了一大匹帅哥，或者说又有一个比你更有竞争力的人去搭线，或者说给你一个女生去搭线，。

但是他对你的印象就淡了，对你那种吸引感就淡了，就好像是你买一样东西，你买一件衣服，如果说你特别称心如意，你第一次传大你感觉这个衣服真的很好看，我很喜欢，，但是如果你每天传同样一件衣服，你的这个怎么讲。

你的这种吸引感会慢慢被磨灭掉，女生也是如此，他不可能永远给你这样的一个机会，他加上你之后，他希望你去传递出你的性格样本出来，你到底是怎么样了一个人，，你了，外在跟内在是否一致，你是不是一个有吸引力的人。

，我们说，女生在生活当中其实每天都在预套想要拥他的男人，就这一点上男人跟女人的怎么讲，这种优势跟略是非常明显的，，比如说一个女生他只要去到了这个士林的年轮段，把自己装饰起来，是吧，比如说用一些化妆品。

给自己护福啊，买一些衣服，，他瞬间他的价值就可以到很高，他在生活当中他不需要去主动去做什么建设，就有很多人想要认识他，他去打一辆车，司机会跟他想聊，会想说我能不能这个加一个微信，以后你用车找我就行，。

这个司机在传递一个星期就是我想要跟你这个怎么讲，我想要去聊你，比如说他去吃饭，那个服务员，特别照顾他，，然后那个服务员也想去跟这个女孩子认识，他去打车，不是他去做公交，在战法下面会有人给他打招呼。

想要去跟他认识，他的学长想要去聊他，他工作里面的这个同事想要去聊他，，也说女孩在自愿层面的东西是比男生优势大很多的，他不需要去做刻意的建设，他就可以收获很多的疫情资源，，他在被动的情况下。

他有很多的精神者想要去认识他，想要去跟他发生一段恋爱关系，当然男人一个男人正常情况下，你是没有吸引力的，除非你的原生加弹比较好，，或者说你原生的社交环境比较好，大部分男生是需要在后天去提高的。

比如说女人关注的东西是什么，是时尚，关注的东西是娱乐，是把他回去看这个社会上面，什么东西有价值，，他不知道苹果手机好，但是他知道有钱的人都用苹果手机，说明他好，他不知道保持结好。

但是他知道有钱的人开保识结，他知道保识也比较好，，他不知道社会是怎么运转的，但是男人会帮他去提高所谓的认识，比如说他比如为一个女生跟上大学，，他不知道这个社会上面一个人力足需要什么东西。

但是他认识了一个男人，这个男人在社会上摸爬滚打了很多年，，这个男人会给他传绔这样的经验，他可以走结境很快的去达到一个，跟这样的男人匹配的一个结境，，但是对于一个男生来说，你这样的机会就特别少。

没有哪一个女生条件特别好，就挑一个你是一个，比如你是一个大学生，，你现在还没有独立去独立自主的经济能力，你没有这样的一个机会有一个女人会，主动带领给你讲这么多，给你提供价值不会，。

所以说女人在资源上面的优势是男人无法比你的，这一点你一定要注意，就是你可能感觉我今天很勇敢，我跟他打了之后我认识他了，，但是不代表这个女孩，后边对你一直会有这样的一个兴趣在。

比如说一个条件稍微好的点儿的女孩子，她们每天在收礼物，就包括我认识的一些女孩子，，包括我自己女朋友，她的上学的时候收很多礼物，这些礼物没有名字，就是由过来，就说那些人可能是害怕这个当面送女孩不收。

她会送一些匿名的礼物，送一些零食，送些小熊，送一些花，，说你都不知道这些人是谁，也就是说女孩，她们想要去认识一个异性，真的太容易了，比男人要容易很多倍，也就是说你今天大战认识她。

可能说后天越有很多人去大战认识她，，你给她在，所以要让人家点了一个赞，可能有十万个男人在给她点赞，一个条件普通的女孩被十万点赞并不是什么新鲜的事情，我有机会给大家看底着这个女孩被点赞的照片，是吧。

她这个条件很一般这是十万人点赞，这就是现状，，我们来继续讲这个主题，女生在生活当中每天遇到的想要，留她的男人有特别多，她对你的新鲜感会随着时间，而慢慢下降，是吧，她的注意力可能随时会被别人给强走，。

就说你可能跟另外一个男人条件差不多，但是她后来就去上，她女孩对她有影响，对你没有影响，因为你在这个阶段里面，在女生给你窗口的时候，你没有跟普通人区别开，你没有让这个女孩感觉到，，这个男人是我心意的男人。

哪怕是那一点吸引力的，跟别人有些拉开叉气的吸引力的节点都没有，所以说你跟她手机上那些躺着几百个不想要去了了男人，没有什么区别，你只是她的备用池里面的一个人，，你比如说她是一个海王。

那你就是海王海里面的一条局，是吧，你没有什么区别，你没有说约手水面，让这个女孩注意到你并没有，，所以说随时可能她的注意力都会被别人强走，如果你不能在女生给你窗口机会的时候，从重多的追求者当中退影而出。

是吧，那么事后你跟她手机里面的那些所谓的生势，跟那些没有吸引力的仇男是没有任何差别的，是无差别的，大家一定要理解这一点，我们讲这个跟女生聊天第一轮聊天很重要，为什么因为第一轮聊天就垫定了。

这女孩大体上知道你是个什么样的男人，如果说你是讨好讨好前的一个人，她会知道，，这个男人没有吸引力，她是一个错男，如果说你的社交地位展现得比较高，她会去想要去了解一下，这个男人说话很酷，我想要去看一下。

她的内在是不是真的很酷，她要去检设你的因素性，哪怕是你引起了她的好奇，她给你飞乎测试了，也会比你没有做任何的升级放在那里要强，，所以说这一点一定要注意，为什么要升级关系，因为女生给你的窗口机会是有限的。

就像一个舞台一样，只有五分钟之间，你去表现你的财役，这个五分钟过去了，那你肯定要下台，要换别人上来，，你如果说不能打动那个所谓的观众，是吧，打动那个所谓的品味，那就下去吧，我们还配了一张这个摇采的图。

就告诉你这个机会是很有限的，我们说窗口关闭是一种很自然的现象，，就说没能抓到窗口，就等于失去了一轮机会，失去了一轮机会，就是你这轮没有机会了，然而可怕的是什么，就是下一轮窗口会不会来。

什么时候来都是一个未知数，，就比如你这次跟女生聊，你没有把握到机会，这个女孩把你定义为跟他手机上那些没有吸引你的男人，是吧，没有什么区别了，他给你这样的一个定位，，那你下一次女孩什么时候给你窗口。

你完全不知道了，会不会有也不清楚了，这个很正常的一件事，比如说我在当时批评到一些女孩子，我当时聊天很差的时候，，那女孩这个几个聊天感觉我很没尽，不达力我了，直到今天这些女孩可能有40% 把握伤除了。

有20%  30%没有窗口，可能还有20% 有窗口，这个概率有多高，跟你自己比如说有没有发一些，，有没有让这个女孩重新定位你有关系，就说到底会不会有这样一个窗口，这是一个很复杂的事情，。

所以说你一定要利用好机会和女孩生机关系，让她看到你有吸引力的一面，，我们说无论无论是否承认，现在社会当中女人拥有比男人更大的则偶选择权，在被动情况下她都比你大，追她的男人一定比你去，追过的女生数量要多。

，比如说她每天在被动被人追的经历，一定比你主动出击的这个次数，一定会比你主动司机的似乎要多，我们说这就意味着女人获得异性资源的机会比男人要大安倍，这个安道理是几，跟我们的社会现状有关系，。

并且多数情况下，女生不需要主动去做的件事情，被动接受就ok了，就可以说过很多异性资源，，就玩了很多人说我聊天学不会，或者说我没有吸引力，不知道怎么见设，其实最主要的原因就卡在哪里，卡在你没有这样的机会。

，是吧，哪怕这个女孩告诉你你聊天很尴尬，是吧，你如果没有女认识女孩子，你就不知道你聊天尴尬，你没有玩玩去简验你的参考经验，你没有玩简验女的套东西，到底合不合适，，就是问题会卡在那。

当然女生就不会有这个问题，因为每天都有很多男人来跟他聊，这个比如说我不喜欢我拒绝了，我们的社会是允许的，一个女人拒绝一个男人是很正常，，所以说他会有很多机会去练席资，以后说去提高自己。

去模合自己去教准自己的最重要经验，是吧，我们在拒绝个例子，我们说商品的价格在我们所谓的经济时代，我们市场经济情况下，我们说商品的价格是由共区所决定的，，是吧，同样。

我们说女人的时候标准也是会因为需求过大而水长长高，大家一定要理解这一点，就是说不要去有任何的这个负面情去说，为什么我要去去女孩子，因为现状就是如此，现状就是女孩儿怎么讲，这个权力要比男生要大一些。

尤其是在恋爱当中，，我们讲为什么要生机关系的第二点，就是女人没有情感投资，就是什么意思呢，如果说你不去跟女孩生机关系，就等于这个女孩儿没有对你们的情感进行投资，大家都知道一个事儿，。

就是说你是不是喜欢一家东西，你是不是喜欢一家东西，跟她来的融不容易有很大的关系，比如说有一家东西别人送你的，一个的，比如说一支笔是吧，别人送你一支笔，，比如说你去接上去浅一支笔，别人免费送你一支笔。

搞推销的送你一支笔，你会认为这个玩意没有价值，但如果说有一个人抓吗，给你介绍一下，她说这支笔是一个特别厉害的书法价的一支笔，这支笔是全世界从公益上讲最厉害的一支笔，你就知道这个笔有价值，然后你要去付费。

比如说199去买，这个东西瞬间产生了价值，大家可以理解这个东西吗，，如果说一个女孩子，她没有了解到你的价值所在，也没有对你做过任何的情感投资，也不会去关心你，你只是你自己单方面在去付出，去主动对她好。

那她会认为你没有价值，，我们说因为没有价值，你就会轻易地放弃她，比如说这支笔是你简来的，这支笔是别人送的，这个人也不重要，你再介绍这个别人推销送你一支笔，这支笔你丢了之后你就不会有任何的伤心。

也不会有任何的失落感，，但是如果这支笔是你花了很大，大家买的，那你一定会很伤心，你说我花了199买了一支笔，结果这支笔我还没有怎么用就丢了，好伤心，是吧，这个跟女孩的情感投资是一样的道理，即使你这东应。

我们说你这个东应好还是不好，是吧是根据这个女孩有没有做情感投资来决定的，比如说我们说一件艺术品，比如说衣服画，如果这服画，大家都不认可这服画有价值，画了什么乱意方法不喜欢，那她就没有价值，。

如果说这个人对这个画进行了很长时间的了解，她认为这个画有价值，她认为这个画是一个，比如说是一个特别有艺术画的一个人，一个非常牛逼的作品，是吧，比如说这个勾勒上非常天马行功干嘛，就一对好处，她进行了投资。

她就会认为这个画有价值，，我们说因为没有投资，所以说女孩可以轻易的离开，她可以去找另外一个人聊，为什么要跟你聊呢，就是因为她没有任何的沉默成本，，但是如果你对共产党中你对女孩的投资，是吧。

你在每天想着她，你每天想要去跟她去寒温的想要去跟她进一步顺利关系，是吧，然后自然就会想要回报，那么最重要的结果就是你想要回报而女人想要离开，是吧，我们说人在分手的瞬间考虑的事情绝对不是说我有多爱对方。

考虑的一件事就是我对对方投资了多少，因为女孩没有做任何投资，她就可以轻易地放弃，就还是我们的父母，，我们的父母是不会抛弃我们的，原因在哪，就是因为他们对我们进行了巨大的投资，所以说急着你的品形在差。

她很生气，她也不会抛弃你，我们从世俗价值观的角度来说，女人的恋爱次数过多其实是一个减分项，这个很好理解，就是我们世俗价值观里面对于女人的一个约束，就是说你恋爱次数很多，大家就会认为这样的女孩风险太高。

是吧，不适合取回家，也会有所谓的减分项，另外我们说在现实当中，女人在处处面对所谓的诱惑，她面对别人诱惑的机会比你要多，比如说有人送礼物要请女生吃饭，要去哪里去玩去旅游，这样的机会面对的很多。

都是想要去获得她的情感投资，，这想要让女生对这段感情做一次投资，我们说因为女性在反演这个事情上属于付出比较多的一方，所以说她是另色和挑剔的一方，这也决定就是一旦一个女孩决定对你做情感投资的时候。

其实已经代表她在一定从头上尖大万里，所以说你一定要跟女孩说你关于原因在这儿，这个关于你们看文大的时候自己看吧，关于小点过我们就不讲了，我们讲第三点就是女人也是有情感需求的，我们说以前经常举一个例子。

比如说有一个人跟女孩约会，然后两个人两情相遇，然后她们两个人在逛街的时候，很自然都就玩起她的手臂，像情侣一样嘛，，然后她又说她说你亲爱的你不要这样，我一直认为你是一个特别沉浅的女孩。

你这样会让我感觉你不是我喜欢的人，从而之后这个女孩子再也没有被这个男人所约出来，为什么因为她平派女人，因为她不知道女人也是有情感诉求的，你要你想要去找一个完美的恋爱对象。

那么女人也会想要去找一个完美的恋爱对象，如果说你们关系到位了，你也吸引了她了，你们是两情相遇的，那么你就应该去升级关系，如果你不升级关系，，你就在单方面的锁取，比如说有的人喜欢跟女生爱美。

女生已经喜欢让你这个人了，她想要的是你成为她的男朋友，你们两个人去处所谓的，长期恋爱关系，，但是你总是在想，你看我跟这个女孩在爱美，这个感觉特别好，我不想要去升级关系，如果说你在这种情况下。

不去升级关系，其实就是在锁取价值，，因为你没有满足正常的恋爱关系的升级方向，你没有去满足一个女人的恋爱诉求，我们说就是通常情况下，男孩不敢升级关系，，单方面的就是说主要原因就是单方面的聚怕搞砸。

就是害怕，升级关系之后把这个关系给搞砸了，其实主要问题是在于他的方法上面，如果说你不会升级关系，可以去找我们的客服，去专门领一节关于升级关系的内容啊，，这个是我们第三点，就是为什么一定要跟女孩上女官。

因为女人也是有情感诉求的，如果说你满足了他对于半理的要求，他也想要去找一个男朋友，两个人你请我能，，然后我们第四点，就是为什么你一定要跟女人上女官一的第四点是，女人是被动的社交商务。

我们说即使说你让女生感觉你很有吸引力，是吧即使你怎么讲，其实这个女孩子对你已经产生了一定的兴趣，他也不会帮助你去追到他，对于一个女孩来讲他想要去看一看这个男人到底有没有什么魅力。

能不能通过自己的方法来赢得他的欢心，，他这个过程他不会去帮助你，但是他会有期待，他会期待面前这个男人，他是一个内外一致有吸引力的魅力男神，如果说OK你就是那个魅力男神，他会很开心。

但是这个过程他不会帮助你，是吧这个过程他不会帮助你，他希望你用自己的方法赢得他的欢心，，我们说是图价值观，还有情感经验论里面，是吧都在约束一个女人不能主动。

这样的很多就是我们的售价值观一直在灌输就是女孩子不应该主动，这也会导致这个女孩子进一步的主动意愿会下降，如果说你不去主动成立关系，你不去带领你们的关系走向，他是不会承担这一部分责任的。

女孩在任何时候都会逃避责任，就说你看我们今天两人牵手了是吧，是他想要去牵我，，不是我想要去牵他，我不是你们嘴上面说那种比较放的开的女孩，我不是那样的人，女孩因为所谓的社交评价，他也不会主动做点事。

大家可以理解嘛，就是说你一定要去带领好女孩的关系走向，如果说你期待的女孩子，他带领你，你永远等不到那一天，我们说即使这个女孩认为你们可以更进一步的去升级关系，比如说你们可以单独出来约会了。

比如说你可以带这个女孩去坚加长，但是这个女孩也很少会主动去带你去做的一件事情，，也只是有很少，会说几少一部分的女孩会暗示你进一步，但是如果说你没有捕捉到也没有办法，大部分情况下女孩不会主动。

除非你是他特别信忆的人，如果说你是那个他特别信忆的人可能会主动，但是正常情况下他不会，所以说如果说你没有做好主动，因为你没有做好主动，而搞砸了你们的关系，那么女人也会把责任扔在你的身上。

比如说你跟这个女孩约会了四五次，比如一开始的时候的女孩喜欢你的，但是因为你没有做好主动，你没有展现出吸引力，你们两个人最终没有修得正过，那这个女孩也会认为是你有问题，不是太有问题。

比如说你跟这个女孩刚开始的时候，你们两个人感觉很对，很来自，但是你们在相处的过程中你不感受你关系，时间久了，女孩没有新鲜感了，OK，你们没有答应这样一个正过，最终这个女孩也会把责任扔在你的身上。

这一点我们在最后一点的合理化里面会讲到，我们说女人是被动的手交双，为什么你要受你关系，所以因为你要去做好代理，女人不会代理女去受你关系，我们说第五点就是，女人对待男人会有所谓的双成标准，所谓的双标。

是吧，双标我们说女人会根据你的行为模式，把你区分为情人和共扬者，这个概念我们讲过很多次，如果说你想要去详细了解什么人情人，什么人共扬者，可以去找我们的客服去专门领选啊，我们说女人喜欢亲密行为。

但是他们害怕所谓的负面受交评价，我们大家都是人类是吧，你有所谓的这个诉求，女人也会有诉求，大家没有想到，你做的事情，大家会说男人好像挺有魅力，你看那么多女孩子喜欢他，他有魅力。

但是如果一个女孩子做的事情，大家会平派那个女孩子说，你看这个女孩子不简点，是这样的一个被骗了标准，因为女人会害怕所谓的双交评价，比如说有人评价他是这样的一个女人，他在一个大团体里面的社交地位就会下降。

比如说有一个男孩子很心意这个女孩子，但是有另外一个女孩子跟他讲，他就会说，他就会说，他就会说，他就会说，他就会说，他就会说，他就会说，他就会说，他就会说，他就会说，他就会说，他就会说，他就会说。

他就会说，他就会说，，你说，来，这个女孩子，整天谈男朋友，是吧，天天换男朋友，这个女孩的社会地位他就会下降，因为这个负面的社交评价不下降，所以说女孩聚怕所谓的负面评价，但是不代表他们不喜欢亲密行为。

大家可以理解，所以说女人通常会装作自己不喜欢这件事情，，但是如果说你是一个情人性的男人，如果说你是一个情人性的男女，懂女人，你有吸引力，并且你不会去平派一个女孩，知道怎么去跟女孩正确相处。

知道怎么去跟女孩，怎么讲，正确的生机关系，是吧，女孩是不会排斥的，就是如果说你是一个不懂女孩的男人，女孩就会把你听一为共扬者，为什么因为你会平派他，他知道你这样的男人，无法接受关于女人的真相。

比如说女人可能说，，他们经常也会坐在一起去聊关于男生怎么样，男生看起来，涉向比较好，是吧，他们可能嫌下了也会聊的一个事情，但是他不会跟你讲，为什么因为跟你讲了，你会去评判他，。

但如果说你是一个情人性的男人，你可以去带动女孩，让女孩感觉到你不会去评判他，你会去了解女人的真相，你会去了解关于社会的真相，并且你不会评判他，这个女孩就会愿意跟你在一起。

或者说愿意不排斥跟你进行其他行为，，我们说，共扬者通常是不懂女人，并且他们会已经和社会的诗俗价之关，他们会平派女人，他们会认为女孩子就应该乖乖的，喜欢女孩子就不应该跟别人乱谈恋爱，一谈恋爱就应该结婚。

这是对女人的道德加速，，他们会把女人想象得非常纯结，想象得不接地气，比如他会认为自己喜欢的女孩子，比如每天洗五次早，他会认为这个女孩子爱特别的纯结，特别的美好，是这个世界上最美好的生物。

他只能看到人的某一个片面的一面，他们会把女人推向神谈，，一旦这个女人告诉她关于一个女人的真相时，她无法接受，所以说女人会把她们隔离开，表现出来，这个比如说特别高冷的一面给这些人。

给这些人的时候其实在保护着这样的一些男人，很脆弱的男人是吧，，因为你一旦知道，女人跟男人一样都会有所谓的恋爱需求的时候，这些男人受不了，你是个女人，你怎么可以这样，所以说女人会把这种人定义为共扬者，。

我们说女生在面对这种男人的时候，他必须把自己表现得非常高，并且不见人情，就是在保护他自己，也是在保护所谓的这个共扬者，因为一旦共扬者得知了关于女人的真相，他就会非常的伤心，他们就会去凭叛女人。

跟女人带来不好的社交评价，，我们说因为共扬者无法满足女人对于恋爱的诉求，所以说女人通常会把共，我们说女人通常只能从共扬者身上所取所谓的价值，所谓的共扬价值，，你是一个老实的，川医的。

愿意给女生买成买房的男人，他会把你定义为你指负，你指质和作价行为的一个男人，你就是所谓的这个共扬者，因为共扬者不敢跟女生生的关系，所以说他们认为我不跟女孩生的关系，我是在尊重这个女人，。

我们说这些特征基本上就是一个所谓的共扬者，这些就是所谓的共扬者的特征，所以说女人会自然地把你定义为共扬者，，关于共扬者的这个详细的分析，大家可以去招勇的客服来凌举对于这个客场。

我们说即使你有很强的吸引力，如果你身上透露出了关于共扬者的特质，会说样子是吧，那么女人就会认定为你没有价值，，我们昨天讲了社交店位里面也讲到了这个点。

我们说女人生命当中最重要的目标就是寻找一名所谓的魅力男神，这是我们这个客程定位的一个初中，就是女人生命当中最重要的一件事是找到一个所谓的魅力男神，，他们第二个目标，比第一个目标更加重要。

不要被共扬者讨得便宜，就是他们的两个目标，就生活中为什么我们经常看到一些一些女人对男人很差，，然后就有一个男人，当然一个男人愿意给女孩子付出，明明他对女孩子这么好，然后这个女孩子还要这么对他。

原因在于女孩子是在做测试，就是如果说我对你这么差，你还不离开我，你还甘心去做我的共扬者，那你就很合格，，所以说女人在做这种行为的时候是在筛选出哪一个共扬者更合格，就是我们讲到第五点。

为什么要跟女孩生的关系，如果说你不敢上的关系，或者说你是一个活在世主价值观里面对女人完全不了解的男人，，我就会被女人定于共扬者，共扬者当然是那种，对于女人来说共扬者是适合结婚的。

以前我们那种老师男人是和结婚的男人没有魅力的男人，来我们讲第六点，第六点就是适合合理化，，我们说女人是非常擅长，或者说非常喜欢适合合理化的生物，或者说人类就是一个非常擅长适合合理化的生物。

我们说每一个人都会跟随自己的情绪而行动，，比如说我们都知道不抽烟不喝酒，这样的男人生活起来更健康，你的身体会更好，你每天去见人旁，每天跑步会更好，，我们都知道这样的事情是对的，是健康的。

当然有多少人去做呢，或者说你在面对一样垃圾食品的时候，比如说我要吃一些健康的东西，，健康的东西可能是什么，可能是一些纯粹的蛋白质，可能是一些非常没有味道的各种草，比如各种植物，各种律徒的蔬菜，。

你在面对他的心理让逻辑上认为你想要去吃的东西可能是这些植物，但实际上你在面对消耗的时候你底不住消耗的诱惑，也就是说你会根据自己的情绪来做很多决定，，比如说抽烟对人体有害，但是很多人拿起来研究抽，为什么？

就是因为他们情绪想要去这样的东西，想要去要这样的东西，所以说他们跟随情绪而动，，大家可以理解这个概念，就是说你的情绪直远你发生了某些行为，然后你会适合我活理化，比如说你抽烟，我们都知道抽烟有害健康，。

当然你可以给自己合理化，你会认为你会告诉自己，或者说你会告诉别人，我抽烟是因为煙可以让我沉浸下来，，煙可以让我看起来很成熟，也就是说你做完这个行为之后，你会去因为自己做出决定而做一个所谓的合理化，。

我们说假如女人选择，我们说假如女人因为当下的情绪，比如当下的情绪是想和你在一起的，然后OK你们在一起了，那么事后他就会对自己的行为进行合理化，，我们经常能看到一些影视作品里面，比如有一些难道，这个啊。

假而当当的，是吧，但是他忽然落入了一个暖心的一面，然后就吸引到了一个女孩子，，实际上，是这个女孩子喜欢让那个男人之后，在这个男人身上随机找了一个优点，这就像什么，比如说你在既然走。

然后遇到了一个特别好看的女孩，，然后你说你也感觉心动了，你的朋友问你你为什么喜欢这个女孩子，你说因为他的头发很飘一，你说因为他看起来很清楚，很飘一很清楚，那一东西，完全就是一种所谓的合理化，。

是因为你被吸引了之后，你自然然做出了一种行为，你会从逻辑上找一个理由，找一个借口，让自己的逻辑跟行为是一致的，这个东西就要合理化，比如一个女孩子比如说有一个男的，，身上有很多坏的特质，不好的特质。

比如说抽烟去酒，比如说不干正事，比如说不物正宴，当然一个女孩子选择了跟他在一起，那么事后这个女孩子就会合理化，女孩子说他现在只是还没有不够成熟，，当然我知道他的内心是一个很善良的人。

我知道他是一个未来一定会承担对应责任的男人，女人会进行合理化，是吧，他为什么要跟那个男人在一起，因为看起来他看起来有不为人的一面，我认为他是我喜欢的男人，这些都是所谓的合理化，。

如果说你跟那个女孩子在一起了，就是说你们关系升级上去了，女孩是否会合理化，他会认为因为他的情绪决定他做出了这样的选择，他就会让自己的情绪跟逻辑保持一致，他就会合理化为我喜欢他，所以说我才会跟他这样，。

如果说你错过了跟女孩升级的关系的一个机会，比如说你再跟女孩情绪良好的时候，是吧，你没有升级关系，最终这个女孩感觉你这个人很无趣，然后你们两个人闹掰了，那女孩也会认为你没有吸引力，，我不跟你升级关系。

不跟你在一起就对了，为什么因为他的情绪做出了这样的决定之后，他会去让自己的逻辑跟情绪一致，他会认为这个男人没有吸引力，比如说比如说你的条件非常好，然后这个女孩你们刚开始的时候也是彼此吸引的，。

但是因为你没有去升级关系，最终这个女孩认为你无趣，你们两个人没有在一起，这个女孩会认为你看这个男的，除了有点前出了条件好一点，一无是处是吧，我就不喜欢那样的男人，这是一种合理化。

比如说他遇到一个很差距的男人，当然这个男人跟他升级关系了，跟他在一起了，他就会认为你看，我跟这个男人在一起是因为我看到了别人怎么讲，不为人知的一面，这个男人身上好特质的一面，。

其实人都是非常擅长合理化的成物，比如说你今天晚上比如说，比如说你今天不想工作了，然后你说我要去酒吧里面去喝一杯酒，，然后本来这个行为，比如说这个行为是不好的，但是别人问你你为什么要去喝酒呢。

你也会合理化，你说因为我去放松一下，回来这个我的工作效率会更高，这也是一种合理化，你去本来订好的你说我不要再喝酒了，，但是今天朋友让你去喝酒，你又去了，而且喝了很多，别人问你你不是不喝酒了吗。

你就会说因为我的朋友很多年没有见了，我应该跟他好好序下我们的友谊，所以我喝酒了，比如说人是一个非常擅长事后合理化的生物，对于女孩来说也是如此，，这个东西跟对错没有关系，就是他跟你在一起吧。

他自然会合理化，认为你身上有很多优点，他没跟你在一起，他会认为你身上有很多缺点，所以导致他没有选择你，大家可以理解吗，这也是我们讲为什么要跟女孩生观企的一个原因，，我们把这点读一下。

假如你错过了和女生生体观企，或者说在女生情绪良好的时候，跟他生体观企里没有这个感伤，等到他情绪无法在对你产生反应的时候，即使你又很强的吸引力，即使你的价值比他高，你能匹别的到女生比他好。

他也会认为你没有吸引力，所以说他不选择你就对了，你看这个男人好无趣，看见他条件很好，太无趣了，，我不喜欢，这个男人只会工作，一点都没有情绪，我不喜欢，这个男人你看就一点都没有底下。

为了一个女人改变自己我不喜欢，你对他好才会认为，你看这个男人多美出席，是吧，竟然对一个女人好，所以说人是非常帅男合理化的生活，，我们回过头来把这个姑娘子还有情人的概念我们来看一下，我打了个杯祝。

我们说情人是这，我们说情人是指那些可以给女孩带来良好情绪体验，是吧，可以给女孩带来感觉的男人，，他们不会去凭叛女人，女人在他们面前可以做真实的自己，那女人通常会很快跟他们成立关系，这是我们的情人啊。

然后我们的一个看一下姑娘子，我们说姑娘子是指那些不能给女孩带来情绪体验，不能让女孩感觉这个男人很有吸引力的男人，是吧，不能给女孩带来感觉，他们通常会试图通过改变自己的资产条件来吸引女人。

他会认为我有偷有房，我就应该找一个好女孩，，你看我怎么讲，是这个试图价值观里面，这个学历很高的男人，我的身高很高，我应该送女孩去玩，OK，属于这种人，他们会通过改变自己的资产条件来吸引女孩子。

来供养一个女孩子，你看我对你那么好，你只要嫁给我，你只要跟我在一起了，你就可以获得我一半的资产，，我家里面有五套黄三亮托，你只要嫁给我，这些都是你的，这属于供养者，就是女供养者往往不是女人心意的目标。

因为他跟你在一起，不来电，没有情绪层面的回应，没有感觉，你没办法让他感觉跟你在一起生命变得快乐起来，没有这种感觉，，所以女人一般是出于妥协才会选择跟供养者在一起，比如我们通常所谓的香青，是吧。

香青市场里面女孩特别在意条件，在我们的香青市场里面女孩在这种地方特别的世俗，，就是你一个男的工作不行，我不跟你在一起，没有房子，我不跟你在一起，那么女人为什么会在所谓的这个时候这么的要求物理条件。

原因在哪儿，原因就在于他们生命当中比如这个女的30了，30岁之前都没有遇到一个让他心意的目标，没有遇到一个他的完美情人，，他只能去找一个条件上让他满意的男人，就说既然我找不到我的见案。

那我一定要找一个条件好的，是吧，起码这个到时候我不开心了，还有前花，所以说他找了这个人就是一个所谓的供养者，他已经对爱情或者说对这种感觉放肖，说我不需要感情，是吧你只要给我条件就OK了，。

所以说这也是为什么我不推荐你们去相见的一个原因，因为那是一个比拼条件的市场，人就像物件一样在那里摆着你看，这个难道升高一米八，五辆车两套房，什么什么学历，这难得肯定靠谱。

大家会根据条件来判断一个男人是不是靠谱，他不会去找那个所谓的心动对象而去选择一个拥有供养能力的男人，我们说这种男人就是我们最商讲的供养者，，这是我们今天讲的关于为什么一定要跟女孩生的关系原因。

为什么生事老好人不是用女人关系，就是因为那些人没有办法带来所谓的情绪体验，没有让女孩，没有办法让女孩感受到这个人在一起这种心跳的感觉，这种心疑的人在一起这种感觉没有，所以说女人不喜欢这种人。

为什么一定要从那关系，原因有很多，因此这个女孩，她在给你这个窗口给你这个舞台的时候，你应该去展示你这个人到底有没有心跳，你应该去展示你这个人，到底有没有心跳，你应该去展示你这个人，你应该去展示你这个人。

你应该去展示你这个人，你应该去展示你这个人，你应该去展示你这个人，你应该去展，他又想要找一个有心意力的男人，他希望你在他面前，他希望你是那个有心意力的男人，他想要去睬一睬，你到底是不是是这样这样的人。

结果你没有去做任何的成形关系，你没有表现出一个男人对女人应该有的心意力来，所以说女孩对你没有担心，你就没有机会了，这样说男人没进，换一个，他有充足的机会可以换，下一个，所以说这是。

第一个原因就是女人给你的窗口有限的，第二个原因就是女人，她是一个回历，毕竟她以这样的机会来，所以我们也是有一个女孩子，她是一个女孩子，她是一个女孩子，她是一个女孩子，女孩子，有一个女孩子。

你可以控制的机会来，女孩子，女孩子会，没有做任何的情感投资，我们说一个人会不会珍惜另外一个人，并不是说自己有多爱对方，而我给自己对方投资了多少，比如说一个女孩子，你从来没有跟人家说过一句话。

但是你每天晚上回家之作，都在想念她，幻想跟她在一起的一切，说你这个时候你就做了情感投资，你就会认为自己喜欢上她了，就像女孩子一旦，最终没跟你在一会儿，你就会很伤心，为什么因为你沉默了很多东西。

我们说这个东西叫做沉默成本，没有说你关系就代表女孩，没有对你们的关系，进行投资，然后我们看第三点就是，女人也是有情趣诉求，或者说女人也是有情感诉求的，人家也是要找一个男朋友，你先往农满，是吧。

人家作为的这个女孩，人家的规密都有很好的男朋友，为什么她没用了，她也想要，她到了一个年纪，她也需要一份爱情，是吧，结果你是那个对的人，结果你却不做对的事情，是吧 你在所去家，你认为我要尊重女生，是吧。

我要等到取回家之后再跟她谈恋爱，结果女的一看，这种人，我结婚之前都不知道你什么样，我跟你，我跟你一块结婚回家吗，想想是不是这个事，是吧，肯定不可能的，这就是共和养者身上的这个问题，我们讲第四点就是。

女人是被动的时期要生物，就是说她即使喜欢你，也不会去主动承担，跟你升级关系的责任，所以说你要做好主导，怎么主导呢，这个在我们的魅力男生当中，已经全面讲过了，就说聊天应该怎么主导。

形象上应该怎么去提升自己，我们的内壳会告诉你，应该怎么跟女孩相处，是吧你的内在模式日怎么样的，内在工作日怎么样了，在我们的魅力内壳当中，将会去想去机场，然后第五点就是，女人对待男人的双重标准。

就说你去情人还是一个共产者，女孩会给你扣上这样的一个标签，是吧，我们说女人是喜欢亲密行为的，但是他们害怕，负面的社交品贱，所以说他们不敢做真实的自己，但是如果说你是一个情人性的男人，他愿意或者说。

你可以让他在你面前做真实自己，你会发现他是一个活生生的一个人，而不是一个被放在神谈之上的神，他不是一个神，他只是一个女人而已，如果说你是一个共产者，那你就只能靠条件来，得到一个女人了。

然后第六点我们讲是，失货和理患，我们说人都是非常擅长和理化的生物，你发生了某个行为之后，你做了某一个行为，你失货就会对这个行为进行和理患，让你的逻辑那行为一致，你的逻辑让，认为不应该抽烟，当然你抽了。

怎么办，你说我先抽了这一颗吧，因为我当下特别紧张焦虑，我需要这一颗烟，看到没，人会随时和理化，这就是我们今天讲了，为什么要一定要跟这个女孩生一关系，是吧，为什么生事老好人不受女人欢迎。

如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的，微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上情感，这四个字，关注之后会谈出我们的科科，如果说你没有时间每一次，来看我们的精品直播。

就要去了解我们更多，学习更多适合你的课程，可以在关注我们的微信公众账号之后，在我们的公众账号后台，回复课程二字，也可以在太单里面自组去，找这个连接入口，或者说你去找我们的科服去。

跟他聊去选择先用你的东西，如果说你进了我们的可能店铺，可以看到很多免费的付费的内容，如果说你感觉这个内容适合你，可以帮助到你，可以放心的购买，我们的课程都会有很好的收获保障，OK如果说你选择去学习聊天。

你感觉自己不会跟女孩子聊天，朋友介绍的女孩，然后自己认识的女孩子，你不知道怎么这么去生意关系，你没有办法聊到这个女孩的喜欢让你，是吧，怎么办，就报名我们的聊职场课程，所有的聊天问题，一次性全部解决。

我们的聊天，只是一个数层面，就说我们刚讲那个冰山原理，属于冰上的一部分，这部内容在我们的聊职场当中，会详细的去讲，如果说你想要去成为一个有魅力的男人，成为一个魅力男神，从内而外的去让自己建设起来。

强大的性力，可以信到女孩子，可以不错过你信一的女孩子，让自己在这个世界上，更有精神力，给去报名我们的魅力男神课程