# 爱上情感《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：12.《魅力形象》之朋友圈发什么内容，可以吸引女生

5。 帽子，他的对好 我是乐天，当地有了一个好的投向，我们应该在帕公圈里发什么样的内容，可以增加我们自己的一个魅力，在前面的客户当中已经知道了，帕公圈的核心是价值，什么东西才是有价值的呢。

那么下面我就带大家去了解一下，那你需要记住一点就是物以稀为贵 稀少才是价值，所以你在发朋友圈内容的时候应该体现出来你的价值，你必须去展现出来的东西是平时不常见的的东西。

像你比如说去某个地方旅游 这个地方有大海，那并不是所有人都会住在大海的旁边，那么你去拍摄一些有关于大海 沙灘 阳光 日出 这样的照片，就是一种比较高价值的展现，那么高价值并不一定就是一辆豪车。

那么你优质的生活也是一种高价值的展现，都要认为说你站在一个豪车旁边，你就能拍摄出来一个好的照片，那么这呢是否定的，你拍出来的照片可能是装逼的 可能是一个土豪，反而会把你的价值给拉低。

所以在拍摄展示面的时候，一定要去动一动你的脑子，不要胡断的就去拍，那么下面我来列举一些可以去拍的内容，那么这些朋友圈都能够去帮助你更好的新一女孩，那么第一步就是先从生活类的照片开始。

那么生活类的照片说简单了就是低调的去炫除你，丰富多彩的业与生活，而且你要学会的去表现的小字一些，那么记住 物以稀为贵，不要什么东西都拿去晒，那么下面我来讲一讲，生活类型的这种照片有哪些可以去拍的。

那么第一种生活类的照片就是你可以去发一些美食类的照片，那么美食是人人都喜欢的东西，抨拳里边我而去发一些卖向比较好的美食，那么对于女生来说也是非常有越活力的，那么这也能够从侧面的去说明。

你是一个对美食有要求 有追求的这么一个男人，但是要学会去把美食拍出没感，拍摄美食的时候你可以一样一样去拍，画面当中如果说出现太多的食物，会让人感觉非常的砸了。

那么你一定要保证你拍的这个食物看起来非常可口，有人这非常的关键，那么除了拍这个食材本身之外，好看的餐具或者说装修比较有特色的这种餐厅，也是很值得你去拍的这么一个地方，那么某些餐厅的一些很精致的餐具。

或者特色的这种饮品，包括一些逼格很高的这种食物，你都是可以去展现到你的朋友圈里边去的，那么这些东西都是高品质的生活，都注意，美食并不是难度拉面，杀现小吃或者说这种地摊。

那么发美食的目的是为了展现你高品质的生活，同时还能够让女孩有兴趣和你去开切话题，一般让你去发了一组比较好的这种美食类的照片，女生很可能就会去问你说，这是哪里啊，这个东西好不好吃啊。

你会发现女孩已经主动和你开切了话题，那么第二种生活类的照片就是，你可以去发一些自己旅行时候的照片，大旅行的照片可以展现出来你这个人的价值，那么喜欢旅行是人的一种天性，尤其是女孩。

似乎生活当中的任何的事情都能跟旅行去站上边，所以在朋友圈里边发一些你出去玩的照片，那么去哪里呢倒是无所谓的，那么重点是要学会将照片拍摄出来没感，让女生一看到你拍的这种照片，就有想去的这种感觉。

那么这样呢女生会觉得你是一个很会享受生活的这么一个男人，对于生活品质也是有很高的一个追求，那么第三种生活类的照片就是，比如说你会做饭啊，那么你可以去发一些，那么你还可以去发一些你在做饭的时候的这种照片。

那么会储意的男生呢，通常很容易延起女生的一个好感，比如说你发一些你做的卖像比较好的这种饭菜啊，或者说你正在做饭时候，你正在切菜时候的样子的照片，那么一个居家好男人的形象，也会给女孩一种安全感。

那么第四种生活类型的照片就是，你认真工作时候的，或者说你认真做事时候的照片，那么都说男人最帅的样子就是，认真工作时候的样子，所以呢，在你的朋友圈当中，去发这种工作类型的照片，也是非常重要的。

那么专注的男人呢，是最有魅力的，无形之中会比别人一种，非常可靠的这种性能感，那么女生看到你认真工作时候的样子，会觉得你这个人非常的靠谱，是一个值得信乃和托付的这么一个男生，比如说你可以去发一些。

你自己在电脑前面思考时候的照片，或者说你开会时候的这种照片，或者说你去自己参加这种答便，演讲时候的照片都是不错的选择，那么这些照片都能够很好地去展现出来，你认真做事时候的一个魅力，你作为一个男生。

在你的事业上的上级心和维持付出的努力，让女生会觉得你是一个很值得投资的一个前例股，但是呢，拍摄这种类型的照片的时候，你一定要注意，尽量不要自己去看着镜头，否则那就会给别人感觉，非常的装。

就好像你是在刻意的展现什么东西，所以呢，拍摄这种类型的照片最好找一个朋友帮你去拍，你的眼神要非常的自然，然后集中在你做的这件事情上面，不要呢，因为拍照而去摆拍，所以呢，千万不要正对的镜头去拍。

那么第五种生活类的照片就是，你可以去和小动物或者小孩子一起的合照，那么大部分的女生，天生对于可爱的小寅目，都是没有抵抗力的，比如说那你可以去发一些自己在，路口时候的照片啊。

或者呢在喂这个留到貓时候的一些照片，那么这次呢都是女生非常喜欢的，会让看的女孩呢，觉得你是一个非常有爱心的男人，而且呢还能够体现出来，你是一个很细致有耐心的这么一个男人，看到呢，你和重物的合照。

女生呢也会知道你的收过还不错，因为呢，你能够负担得起来，扬重物的一个花费，那么你还可以去发一些，你跟小朋友一起的合照，也可以去体现出来，你是一个非常有爱心的男人，那么女生呢，也会更加的愿意。

和这样的男孩去交往，和小朋友的合照呢，还能从侧面的去证明，你在本地是有亲人的，可以增加女孩对你的一个安全感，那么女生呢，会想一个有爱心的男人，那么他呢，一定可以照顾好自己，和他的家人以及他的伴侣。

所以呢，和小动物或者说，小朋友的合照，会让你显得更加的有魅力，那么除了以上这种生活类的照片，我们还可以去发一些自己，与了活动啊，兴趣爱患啊，没有女生，不喜欢生活，或丰富多彩的男生，不同的活动内容呢。

可以最大程度的去延续女生，对你的一个注意力，还有好奇心，从而那会给你们创造出来，很多的机会去交流啊，互动啊，那么兴趣爱患的朋友圈，也是展现你生活情趣的一种方式，女生看到一个，兴趣广泛的一个男生。

都会感兴趣，觉得这样的男生见多时广，所以呢，也会更加的愿意和这样的男孩去聊天，比如说你可以去拍一些，自己在健身生活的照片啊，跑步啊 游泳啊 这些东西都是可以的，那么这些照片发出来之后呢。

能够说明你是一个热爱生活，身体健康的这么一个男人，比那些每天在家里打游戏的宅男，也好太多了，你还可以去发一些更加高级的运动，比如说去起马亚 社健呀，华雪呀 冲浪呀 攀岩呀，那么这些东西呢。

都能够去提高你的逼格，展现出来你高品质的一个生活，或者你也可以去发一些自己陶易呀，谈情呀 唱歌手的照片，也能够说明你是一个，有一定艺术修养的这么一个男生，那么发一些这样的照片到你的，朋友圈里边去。

会让女生觉得你的生活非常的丰富，你已经甩开其他的男生好几条街了，女生会更加的愿意去接近你，那么记住展示你丰富的娱乐活动，可以让女孩对你有更多的好感，但是呢，这种类型的照片要注意，最好呢不要自己去自拍。

让别人帮你去记录下来，你沉醉于自己某一项爱好时候的一个瞬间，这样的照片是最好的，那么你还可以在朋友圈，去发一些社交力的照片，发社交力的朋友圈可以展现出来你的社交价值，以及体现出来你的一个社交地位。

那么在朋友圈里边去发一些你参加，社交活动时候的一个照片，后来女孩觉得你是一个善于沟通，和表达的一个聪明的男孩，女生呢都喜欢和头脑凝火，能够给人带来快乐的男生去交往，去互动 去聊天，那些漠兰的宅男呢。

只会让女孩觉得非常的尴尬，和无聊，那么社交的价值呢，在于通出你的号召力和影响力，无论呢是在偏严肃的场合，还是在偏娱乐性的一个场合，比如说你跟同事一起去KTV，那么应该是以你为中心，那么照片呢要体现出来。

你是这个团队当中的核心，比如说其他的人都在听你讲话，或者说在你的这个代领下，大家一起去做某一件事前的时候的一个照片，你是这个人群当中的一个关注点，那么这呢非常的重要，那么你还可以去发一些跟朋友的合照。

但是呢切记不要把那种非常表的表思，给带进来，朋友聚会的场合呢，越大越好，比如说呢，你在KTV时候你讲话说说照片，这个聚会时候的照片都可以了，但是系统呢，这些照片要以你为中心，照片呢一定要体现出来。

你是制作照片当中的一个核心，那么这里照片呢可以表达出来，你在同性当中的一个社交地位，非常的受人尊敬，也可以反映出来大家非常的认可你，你是一个宁秀人物，那么这样的照片呢会大大的，去提升你的吸引力。

那么你还可以去发一些，你和女生的这个合照，也就是我们讲的预选，让女生知道你是一个非常有女人员的，这么一个男人，说明的你非常的优秀，会增加你的吸引力，但是记住和你合影的这个女孩，一定要是非常忧智的。

和非常漂亮的，在你的朋友圈出现的比较忧智的女孩，能够侧面地去展现出来你的魅力，甚至引起女生对你的一个季度亲力，增加你的一个吸引力，但是呢，这种类型的照片要注意以下一点点，那么第一点是不要搞的这个很爱媚。

那么这样的会让其他的女孩，觉得你是一个花花公子，反而那会降低你自己的一个睡觉评价，所以呢，跟女生的一个合影也就是预选，不需要经常去发，朋友圈里面呢，有那么几张就已经可以了，那么第二点就是。

你要通过配完去强调，你和这个女孩的有一关系，你只是和她是普通朋友，或者同事的关系，你一定不要显示的特别的爱媒的这种感觉，比如说你的配完可以这样去说，万能够碰圈，谁能帮助我这个好朋友去介绍一个男朋友。

那么这样的话，可以避免其他的女孩去产生入贵，还有种类型的碰圈就是价值型的照片，也就是能够体现出来你经济能力的，这么一种碰圈，那么对于一些败金的女生，或者说一些绿茶表，这种类型的碰圈可以很好的起到作用。

比如说你先买了一辆豪车，或者说你买了一个摄影品，那么女生看到这样的一些照片，就会明白你是一个有能力，给她提供幽知生活的这么一个男生，那么这个女孩也会更加的重视你这个男人，但是记住了，发这种类型的碰圈。

不能够太直接，比如说你直接拍一个车的logo，那么这样的碰圈，是非常明显的炫富的行为，是非常low的行为，你可以在照片的侧面去体现出来你的价值，比如说你有自己的一个房子，一个好的居住环境。

那么这时候你可以发一些自己在家里边，是做美食的这种照片，或者自己在家里边看书，看电视的照片，那么这些照片都可以从侧面看到你房子的一个居住环境，从而女生自然就会知道你的价值，在比如你想在你的碰圈来吧。

就展示一下你自己的豪车，那么你就可以尝试去拍一下车的侧面，或者车的内势，如果你是一辆豪车，女生是可以通过这些地方，就知道你的价值的，那么记住，价值类型的照片，千万不要直接地去展现。

这会让别人觉得你太装了，太漏了，那么除了这些例行的照片，你还可以再碰一会儿去晒一些，你收到了这个礼物，比如说你过生日时候收到了一些礼物，那么这些例行的照片，能够展现出来你是一个很有魅力的一个男人。

女生看到这样的一个照片，会觉得你一定是一个很有能力的男生，所以才会有这么多的人去主动的逃跑你，给你去送礼物，在你身上去投资，那么这时候你在女生的形象，也会变得更加的有魅力，那么除了这些图片类型的碰圈。

还有一种类型的碰圈，就是文字类的碰圈，文字类的碰圈应该去发什么样的内容，其实大多数的文字类的碰圈，就是发现自己的一个感想，或者是一些自己的新能器汤，比如说你某一天晚上快睡觉之前，发了一条文字类的碰圈。

来书发一下自己的11压自己的感想，这时候是可以的，但是文字类型的碰圈，并没有照片类型的碰圈，那么的有用，所以对于文字类型的这种展身面的碰圈，我们尽量发的少一点，因为对于增加你的吸引力。

它的作用不是特别的大，那么除了照片类型，文字类型，还有现在非常新奇的碰圈类型，就是视频类型的碰圈，那么视频类型的碰圈，可以发的视频的内容，就是我上面教的图片类型的那种，就是把图片的展现形式换成了视频。

比如说你唱歌非常的好听，或者说你有什么样的财役，那么你可以把它拍成了小视频，然后发到你的碰圈类型，女生看到的，会觉得你这个男生有非常好的艺术造艺，因为视频是有动态的，能够表现出来照片。

所不能及予的一种活力，但是视频它的拍摄是有一定难度的，除非你的摄影技巧非常地不错，那么你可以去拍摄，然后去发一些视频类型的这种碰圈，如果说你不太会去拍摄视频，跟后期处理，我不太建议去拍摄这种。

视频类型的碰圈，比如说你拍的不好，反而会让你变得非常的露，所以说你发视频类型的碰圈的时候，大家一定要珍着检设一点，再碰圈去展现自己的价值，有很多种方式，上面介绍的这些，只是正确展示面的一部分。

也是最典型的，那么记住不要放那些虚假的东西，很多的东西，或者说不能让的东西，总之你碰圈就是展示你自己的生活，任何积极向上的内容，能够体现出来你价值的内容，都是可以当做碰圈的，重点就是要自然地去表现出来。

不要刻意地去突出，正确地发碰圈的照片，能够让女孩在没有和你聊天，之前就对你产生好感，也能直接影响到这个女孩，和你的互动的一个质量，以及你能不能把这个女孩约出来，那么总之让你的生活，风附多采起来。

在用心地去接引你的碰圈，你会变得越来越有魅力