# 爱上情感《魅力男神全套》：24 认识她：07.搭讪技巧：搭讪的时机

我们接着来讲这个认识它这个系列相关的内容的有关于达尘这一部分的内容我们看一下今天的这个主题，那么这一节的内容要讲的是达尘的时机。

在前面几节课当中给大家教了解达尘相关的一些内容比如说达尘的目的达尘的心态以及达尘焦虑应该怎么去处理相关的有关于达尘方面一些的内容。

那么这一节的内容我们就给大家来讲达尘的时机什么是达尘的时机呢给大家去讲一件事情，比如说我之前在带我们宪下虚言去做达尘练习的时候去练习达尘的时候那么会有这样的情况。

就是说我再看到了一个女孩我看到了一个女孩，然后我会告诉这个学员我说去去达尘这个女孩你去达尘这个女孩，那么一般这个时候呢这个时候我还有我的学员就是这样跟我说。

就正说我的学员就会这样跟我去讲说老师不行我不要调整一下，我要平腹一下我的心情我现在这个很紧张，我要深呼吸一下我不知道上去说什么我现在我要准备一下台瓷。

我要想想过去我等一会儿要跟他去说什么等等等等会发现各种各样的这个理由也好戒够也好，我让这个学员去练习的时候都会出现这样的状况，那么等一会儿他会说爱等一会儿的吧那么等到他真的要去搭线的时候。

那么这时候他会发现一个问题就是什么问题呢这个女孩要不然已经远离他的视线已经走没了，要不然呢就是这个女孩现在可能正打出电话在打电话或者说在玩手机，要不就是这个女孩到了一个商店里边去买东西了。

然后跟这个店里面去沟通了要不这个女孩去旁边那些店去买东西了，要不就是突然你会发现出来一个女孩的吧，突然出来一个女孩和她在一起逛街了，那么要不然呢就是这个女孩突然进入到了一个很密集的人群很多的一个地方去。

那么这时候你就更没法达山了，这个时候男生心里面的这个压力也好这个警长也好就会变得更大了，那么遇到过这种情况的兄弟可以敲意，我相信你们很多人也是这样的情况的看到一个女孩然后想去搭山。

然后我马上没有马上上去然后呢就会措施了这个时机就会发现这个女孩，那要不然就是到了这个人群里边去了要不然就是说开始打电话，要不然就是走没了你看不到了不知道走到哪里去了。

对不对那么总之呢就是说在去搭山的女孩子时候的吧这个，比如说你这种情况你可能跟了这个女孩五十米一百米，甚至跟了几条街你还是没有去出手去搭山，这种情况很多我相信几乎每一个去搭过山的新手都会遇到过这样的情况。

如果说你也遇到过可以敲回忆，那么这就牵着到了我们今天要去讲的这个内容，也就是什么内容呢就是搭山的时机，到底什么时候才是搭山女生最好的时机，这个问题竟然会被问到说来老师我到底什么时候去搭山。

那我只想告诉大家一句话非常地简单，搭山的时机什么是最好的时机就是一句话，在你发现目标的时候就是最好的时机，你发现你要去搭山的那个女孩的第一时间就是你去搭山他的最好的时机，不要去想一堆不要去想。

当你看到他的那一刻你就马上去搭山他不要去想一堆话，不要去想一堆的东西，我们在搭山的时候，我们每个人都会产生一些这种焦虑，那么这种焦虑呢他会阻碍我们搭山的行动。

打这种焦虑他会阻碍你他会不让你搭山不让你去行动，那么所以在这里我要告诉大家一个也是之前讲过的一个内容，叫做三秒法则，我之前也讲过这个东西的吧如果说了解的兄弟可以敲衣，那么我们在搭山的时候。

会产生一些心理上的一些焦虑，这种焦虑是出于我们身体本能的，他是没有办法绝对的去克服的，我们不能带上我们在搭山的时候，我们不能让这种焦虑去阻碍我们前进，阻碍我们行动。

所以在这里我给大家去讲一个我之前也讲过经常讲的一个东西叫做三秒法则，你在搭山的时候如果说你有焦虑，那么就要去遵循这个三秒法则来帮助你去克服这种焦虑，那么什么是三秒法则呢非常的简单。

就说你在发现这个目标的时候你在发现你喜欢的那个女孩，你要去搭山的那个女孩的时候，你要在三秒之内上去和你这个目标上去和那个女孩去搭山，去说话，那么只要你能做好这个三秒法则。

他就能够很好地去解决你的这种搭山焦虑的这个问题，那么三秒法则他要求我们在搭山的时候，行动要非常的快，一面我们的内心开始变得糾级我们的想法，我们产生焦虑就会让你去退缩就会让你去犹豫，就让你没办法去前进。

即使说你现在还没有准备好上去和这个女孩说什么，咱们去打招呼，在你看到你喜欢这个女孩的时候，看到这个喜欢的女孩出现的时候，你必须要在三秒之内上去搭山他，不要就想了，我上去跟他说种不要就想了一问题。

你就看到他了，然后就立刻上去三秒之内，你拖的时间越久越不上去，你的焦虑就会越来越严重，那么这种焦虑他会导致你，这次搭山失败，或者说他会直接导致你放弃这次去搭山，放弃目标错过这个女孩，你就什么也不要想。

当你看到了你喜欢的那个女孩，你的目标之后什么都不要想，你就走上去说一句你好，嗨你好，这个时候让女孩注意到你，让女孩看到你，那么这样的你就可以将你自己置身于一个，和女孩在聊天的这种场景之中，这种状态之下。

那么自然而然你就该知道，去聊什么去说什么，也就是说，当你把你自己放在了一个，没有退录的地方之后，你才不会再去考虑焦虑这件事情，你就把焦虑这件事情给忽略了，当你去跟女孩这个搭山，说了嗨你好以后。

你们搭山话了，聊上天了，你就会发现你自己，变得越来越放松了，越来越轻松了，这也就是什么，你就是三秒法则的一个中心的思想，叫做什么，这做别想太多，先去做了再说，不要去想的一些，你去想的越多你的焦虑。

就会越来越严重，比如说我经常会看到，有一些兄弟们在搭山的时候，就看到了一个喜欢的女孩，然后会跟着走了很远很远，最后也没有上去，这就是因为你的焦虑，它会导致你放弃行动，所以不要想那么多三秒之内。

当你看了那个目标之后，你的第一时间，就上去搭山塔三秒之内，如果说你们按照这个，三秒法则去做了，按照三秒法则去做了，你如果说，还是没有去消除你心里的这种焦虑，那你干嘛呢，那你就要把你的。

这种紧张和焦虑之间事情，说出来，去告诉对面的那个女孩，你达到一个非常真诚的这种效果，这也是我在上一节课程，这个搭山的焦虑当中，给大家去讲的，就比如说你你去搭山网，然后你现在很焦虑，很焦虑对不对。

你可以直接给女孩说，你说这个不好意思，我现在确实有一点这个紧张，因为我这个对我，我真的是很少来搭山网，我不知道怎么去跟一个，陌生的女孩特别是，像你这么漂亮的女孩，这么漂亮的一个陌生的女孩，去说什么。

而且我毕竟毕竟我们不太认识，但是我知道除此之外，我没有别的方式来认识你，所以我必须要主动过来，想和你认识一下，我没有其他的方式能够认识你，所以呢我还是古族勇气，但是我现在确实有一点紧张。

我希望你不要介意，就真正地去把你这种心里的状态去描述，出来去讲出来，把你这种紧张的真正地，去告诉对方，说不定你会发现一些，一想不到的效果，一想不到的惊喜，你会发现到部分的女孩，她对你这种状况。

没有什么特别的意外，她会对你还挺优善的，因为什么呢，因为你也没有想去骗人家什么，你也没有想去做什么坏事，你确实是想认识她，然后你确实是自己比较紧张，你的内外是一致的，我们今天想你必须要内外一致。

你要有一致性，这样说你的内外是一致的，那么就会女孩就觉得，你这个人非常的真丑，那么女孩就会对你，不会有什么这种不良的反应，有的时候女孩看到你这种状况，会非常的会笑，会笑说，你这个不用这么紧张，你慢慢来。

你还有的时候也会开玩笑，比如说是因为我太漂亮了，从那里别太紧张，你慢慢说，巴拉巴拉了，女孩会说很多很多的这种话，那么，还有就是说有的女孩可能会，搭上的时候，还有一种状况，女孩可能站在那个地方，用眼睛。

只顾顾顾的看个你，也不说话，等着你继续去表达，那么等你把话说完之后，你会发现的，你在搭上之前，你脑子当中可能会想的各种各样的结果，比如说你搭上的时候，这个女生，给你甩脸子，女生对你不友好。

给你一些不好的反应，甚至说，给你也挖掉，或者说掏住手机来报警，或者直接搭喊搭叫，这种情况，你会发生的，通通不会发生，你想着的所有的一些坏的结果，都是什么，都是你自己，吓你自己，至少说。

在我这么多年搭上的这个经验当中，还有就是说我带着我的学员，这么多年搭上的这个经验当中，都没有出现过一些，很不好的这种，反应很不好的这种状况，最多就是什么，最多就是碰到一种情况，就是什么，就是。

你在搭上的时候，最糟糕最浪费的就是什么，就是你上去搭上来，然后这个女孩，对你没有任何的反应，你去说什么，他没有任何反应，或者你去打招呼，他就直接走开了，就是这样，完全不达历你，这就是可能相对来讲，就是。

对你们来说最糟糕的一种反应，那么当然，我在搭上的过程当中，我也遇到过一些，我去搭上了，然后他的男朋友过来了，但是这也没有关系，因为你知书是上去，认识对方，你也没有，我是出于礼貌尊重，双方的这种情况去的。

这种情况也没有任何的关系，不要特别的害怕，就可以了，因为现在是文明社会，你去跟他的女朋友说几句话，他的男朋友也不会上了，就是开始揍你的，不会出现这种状况的，完全不理你，完全不看你。

不会给你给出你任何的反应，这种情况，我们叫做什么，这种情况，我们可以把它就叫做，这个钢板，叫做钢板，钢板是什么意思，就是说，你去搭上一个女孩，毫不以什么，毫不以你把这个，毫不以你在这个钢板上。

去踢了一脚，除了你自己感觉到疼一半，对方没有任何的反应，如果说你在搭上的过程当中，你遇到了钢板这种状况，其实也没有任何的关系，你不需要，变得很气哪，你也不需要去，觉得很失败，因为不可能每一个女孩。

都是这种钢板，也不可能每一个女孩，都会对你反应很好，也不是说每个女孩都是这样子的，没有必要因此，去怀疑你自己去，少世信心，明白吗，这里我也给她去分享，一个我自己的一个例子，之前有一次，我在夜店里去玩。

我去我朋友的桌子，夜店里去玩，然后我发现，我朋友桌子上有一堆微蜜，有两个女孩，我当时和其中一个女孩，就是互动的比较好，就是比较有眼缘，比较有眼缘，然后我们双方都是有那种，小路段障的那种感觉。

我当时那个时候，那很早很早以前，那时候我也我也比较害羞，我看着她也很害羞，我们两个人心里面有那种，说不清到明明的这种感觉，我们当时互动是非常不错的，但是我当时就是没有去，在我走的时候。

没有去主动的去添加这个女生的微信，那你可想着之女，还以绝对不会来主动的添加我的微信，对不对，那么后来我就和她喪失了这个联系，我们就失去了联系，那么也就是什么，就白白的闹飞了一次协会的机会。

可能甚至可能失去了一次美好的爱情，所以说不要害怕，勇敢的去做，我们在搭议的时候，每个人都会去害怕，万一自己搭议失败了怎么办，那么客观的来讲，你在大街上去搭议陌生的女孩，那么确实会有一些结果。

是我们不想要的，比如说我前面讲到的大女孩，可能对你没有任何的反应，对不对，但这并不能够受我们去控制的，因为你在那一刻，你呈现出来的状态，未必是那个女孩喜欢的，所以她可能会去拒绝你。

或者是有一些不好的反应，而且你们之间没有任何社交的桥梁，去带给这个对面的这个陌生人，带给她一些安全感和信任感，女生当下可能处于一种自我保护的心理，而看不见你的存在，或者说女生有的时候也很猛。

你上去搭扇她，她没有遇到过这样的情况，她也不知道怎么去处理，或者说她之前受到过这样的一些骚扰，或者说之前有一些没有礼貌的，不尊重别人的那种搭乘的方式，让她觉得你这种让她会觉得。

所有搭乘男人可能都不是好人，都是这样子的，所以她会是这样的一些反应，但这些是不可控的原因，那么这些都不是我们无趣搭扇的理由，很多时候我们在，比如说在机场也好，在咖啡厅也好，在步行街也在商场也好。

或者说我们在旅行的时候，在旅游的时候，我们都可以去卸货一些，我们不想去错过的人，那么这些卸货如果说没有搭扇的话，就没有开始，你不上去就没有开始，那么搭扇是可以去扩大我们的社交圈的。

她能够让我们去认识到更多优质的女孩，都就好比你去买衣服，你去买东西，你总要干嘛你做到多挂着家店吧，货比赛家嘛，对不对，你要多适宾家店，你才能找到你更喜欢的，以及更适合你自己的这个东西，对不对。

那么搭扇的她也是一件，非常有意思的事情，我们在搭扇的时候，我们的目的是我们的目的是，认识女孩子，但是实际上，我们在搭扇的过程当中，你会发现，我们认识的是什么，我们真正认识的，其实是我们自己，在搭扇之后。

你会发现我们搭扇，其实真正认识的，是我们自己，我们通过搭扇，我们可以去走出我们自己的舒适区，当我们走出我们的书区之后，我们才会知道原来，原来的我那么的松，原来的我那么的糯糯，原来的我那么的胆小。

原来的我，我们在寗场应变能力，是那么的低，我需要提升的地方，还是有那么多，或者说，原来我还是很棒的，原来我的表达能力还是不错的，原来我的应变能力还是不错的，原来我还是很有信心的。

原来我在陌生的女孩子当中，在陌生的女孩子的眼中，我还是天物魅力的，你会在搭扇的过程当中，去重新的认识你自己，这一点天懂我的兄弟可以敲意，那么你要是这种真正的，你必须要去到这种真正的设定的场合，去锻炼。

去炼一点，你才能够知道，你之前的自己是多少分，你或者说你给你自己的，这种一个苹果的分数是高了，还是低了，当你通过一个，当你在搭扇的过程当中，你会通过一个一个的，这种陌生的女孩，对你的一些反馈。

你会知道你的分数，你会看到实际上，这些女孩他们给你打的分数是多少，你才会对你自己有一个比较客观的认知，那么初期搭扇，她重在什么 重在练习，最怕顾虑的就是说，脉不开腿，不敢上去 不敢实践。

那么一开始你什么也不需要想，什么套路也都不需要，你只需要非常简单的走到女生的面前，就对她说一句，嗨 你好 我想认识你，这就完全足够了，你也不需要去上去搭扇的每一个女孩都要去，都要联系方式。

你也不需要去给自己規定要上去去，说都长时间的这种话，或者说给女孩去留下多深的这种印象，你只要敢于永远上去对着一个陌生女孩，打一声招呼 说 太你好，你就算成功了，当你做了一百次这样的练习之后。

你会发现在陌生的女孩面前，你也可以非常自在的，非常自如地去讲话了，你认识到的这种优质的女孩，也会变得越来越多，那么最重要的一点是什么呢，你开始走出了你生活的，舒适去了，那么这就是什么呢。

这就是我们这一解给大家去讲的内容，也就是搭扇的时机，那么很多人在搭扇的时候，因为自身的焦虑的原因，没有办法去行动，导致自己可能拼凭的去错过了一些机会，那么其实搭扇最好的时机就是在我们。

发现女孩的三秒之内，在三秒之内你就上去搭扇，不要想那么多，让你的大脑没有时间去焦虑，没有时间去产生焦虑，你也就不会让自己不去行动，哪你也没有机会去逃走，你之所以在搭扇的时候想要去逃跑。

就是因为你把搭扇的结果，你把搭扇的想法想得太后果想得太严重了，比如说你害怕上去悲剧绝了，你害怕上去女生对你做出了一些不好的反应，那么大部分女生其实还是非常友善的，他们并不会对你去做出什么。

比较出格的事情来，他们也不会把你去看成色狼，你只需要去简单的告诉你，你想认识他给出他一个理由，给出他一个原因，并且就展现出来你的友善，礼貌尊重，深世，这就完全足够了，假如说，我们在搭扇的时候。

都遇到了一些女生可能对我们毫无反应，对不对，那么也就是说女生在搭扇的时候，对我们不离不踩的，就无视我们，那你只需要干嘛，你只需要放弃这个目标就可以了，但是没有必要因此停止你的搭扇，这一点都明白吗。

有可能是你在搭扇的时候，女孩的心情不好，或者说她今天，或者说你根本就不是她喜欢的类型，我们就不要去过渡渡渡，去骚扰这样的女孩，那么你慢慢，那么通过搭扇，可以让我们去走出出去，去看一看在陌生的女生的眼中。

真实的自己是什么样子的，她可以让你变得强大，特别是在心态上，女生对你的反应，就能说明你的得分，你是有多少分，你通过你的分数就能够去知道，你自己哪方面，还需要去提高哪方面，还是做得不错的，当你通过搭扇。

你能够清晰的去认识你自己，并且能够控制搭扇焦虑的时候，你就会发现，其实搭扇女孩，她并不知什么，伤到山，下游过的事情，那么搭扇她就像一把钥匙，让你去多看到，一些不同封键的警区，那么多一次去卸后到遇到你的。

质爱的这种机会，那么希望大家能够去扎住这一把钥匙，早日去开启属于你自己的幸福，那么这就是，这一节给大家讲的内容，有关于搭扇的时机，那么如果说，你想去改变你自己，想去获得成功，想让自己变得有魅力。

想让自己的分数变高，可以去欢迎参加我们的魅力男神，去成为魅力男人，魅力男神当中，你可以去学习到如何证据的，心意女孩，和女孩聊天，约会的技巧让女生喜欢上你，那么没有关注，我们卫星公众号的。

关注小们的卫星公众号，卫星公众号是爱商链学，关注完了我们的公众号之后，可以回复课程两个字，那么回复完了课程两个字之后，会进入到一个我们的课程店铺，进入到课程店铺之后，你可以直接去选择订阅。

比如说我们的魅力男神，比如说我们的疗治，你可以直接去选择订阅，或者说这个其他的一些小的段囊，那么这是这一节的内容，有关于搭扇的时机，我们讲到这里，最近在我们在做一个视频，就是有关于我会去把我的之前。

有关于搭扇方面的一些视频会整合出来一个，到时候给大家去放出来给大家去看，你们就能看到我是怎么做的，想看的兄弟的，可以敲回一有看的多二兄弟。

请长怎么样