# 爱上情感《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：什么是吸引？如何才能吸引女生？让老实人也能被妹子倒追！

那我们今天的内容是什么呢？，现在内容是什么是吸引，如何才能吸引女生，就是今天不要讲的内容，其实那以前也讲过，包括以前还不是不指一次讲过，以前可能说讲过很多次，这种内容可能说以前还不指讲过一次。

讲过很多次，那么今天我们又重新拿出来去讲，让一个老师人也能够被妹子到对的一些技能，如果说你真正能够长握吸引，真正的了解吸引了，真正的自身具备吸引力了，不管说你是一个老师人。

还是一个内相的人还是个害羞的男人，你都能够有女生喜欢你，你都能够，或者一个女朋友都能够给女朋友，把双肃双吸的在一起生活，那么吸引呢，也是一个老师人常态的问题了，我们今天继续拿出来想起来给大家去讲。

那么在这里的差一句的吧，如果是内部权的话，内部权可以内部权的话可以，私了我给大家开马甲，私了我给大家开马甲，我可以看一下是这个，你告诉我你的内部权教授名字，可以私了我给大家开马甲，对吧，那么，盐归中转。

我们开始讲今天的内容，对吧，首先欢迎大家进入我们的这个间，我们开始讲今天的主题，什么是吸引，你如何才能够吸引，你说，让一个老师人也能够被妹子吸引的，让一个老师人也能够被妹子到处的技能。

是一个非常老生常态的一个问题了，那么今天拿过来同听去讲，那么如果再次会进入同学们，可以认真地来听课，听今天的这些课程，好好地能够内话，我们今天所想的内容，好好地能够了解吸引是什么。

这是今天我们主要讲的一些，非常关键的一些因素，那么我是乐天，我是乐天，那么下面呢，我们就开始正式，开始讲今天的这些课程了，那么所有人可能都听过一句话，或者说进入这不间的人，都听过一句话。

那么这句话是什么，就说女人不是靠追的，女生不是靠追的，是靠吸引的，我相信很多人都听过这句话，你把如果听过的，可以再敲一个意，对吧，这句话呢，当你学习练义学，当你去想去拖单，当你进入练义学，这个饭头臭。

都听过这样的一句话，但是呢，你听过这句话，但是，却不知道如何正确的去吸引，但是说，我知道每次不应该是对，我以前的错误思想是说，我妹子我需要给她送花，送礼物，请吃饭，休点了，给她做一切，我能做的事情。

给她付出我一切，能够付出的东西，但是到最广望是什么呢，往往是你付出了一切，对方也不喜欢你，你付出的再多，对方也不会喜欢你，所以说呢，从这一点，可以总结出来，把女生不是追的，那么是通过吸引的。

那什么是吸引的，那有如何去吸引呢，我们今天就要来讲这一块，那我们先简单的来讲一下，吸引这件事情，留你肚子饿了，比如说你肚子饿了，现在端了一份非常，每位的食物在你面前，你会不自然的，你会不自然的。

被这一份这个食物所吸引，这是你的本能，这是你的本能，是你控制不了的，你走在大街上，你会本能的，被那些身材好，穿着暴露的女生所吸引，这是你的本能，你控制不了，做出那吸引是一种人，是一种人性的本能。

你控制不了的，那么我们把它拿到恋爱球，上来讲的话，如果一旦你吸引了女生，也就是这个女人，她本能被你所吸引，是她控制不了的，她不是选择，吸引了不是说，我选择为什么所吸引，是无法选择的，比如说我现在这里。

有两支笔，对，一直比如一直钢笔，一直牵笔，你如果说其中有一个东西，你比如说这支钢笔吸引了你，你无法选择这个牵笔的吧，因为是你的本能选择的，这是钢笔，说说那吸引是一个本能，它不是说你能够控制的。

那么我们继续来讲，我们继续来讲，那究竟要如何去吸引呢，那么吸引是什么呢，什么时候吸引，要如何去吸引呢，只是我们后果会出什么内容，那么如何去吸引女生，她来喜欢你，我们主要今天的课程，分为四大类。

分为四个版块，天然的课程主要分为四个版块，那么第1个版块是，吸引的本质，我们会拋吸，把吸引给拋吸开来，一点一点来给大家讲，吸引的本质是什么，想要先地告诉你的吸引的本质是什么，那么第2大块是吸引的分类。

我们告诉你，哪些东西可以产生吸引，哪些分类，可以产生吸引上女孩，对你所吸引，这是第2大块，那么第3大块是，如果判断一个女孩，有没有为你所吸引，或者说到如何判断一个女孩，对你的好感，如何判断一个好。

如何判断一个女孩，对你的兴趣，这是第3块今天的课程的第3块内容，那么第3块内容是，作为一个普通人的你，该如何去提升你自己的吸引力了，提升了吸引力，怎么样提升你的吸引力，才能够让女生喜欢你。

就是今天课程主要的四个大钢，那么如果说，你们基础比较好的同学，可以不需要听了，如果说感觉自己基础不好，可以留下来好好地来听，这一届可能的内容，我们先想今天的课程的第一块内容，叫做吸引的本质。

吸引的本质叫做什么呢，叫做什么呢，叫做价值等于吸引，这句话我相信也有很多兄弟们听过，包括我们，现象课程 现象课程，对吧，包括我们很多的一些地方，都讲过这句话，价值等于吸引，你有价值，就能够产生吸。

也可以换句话就是，价值产生吸，也可以叫做价值等于吸引，吸引等于价值，他们是一种听等候的，那么，这里又引出了另外一个问题，你会另外一个问题是什么呢，就是价值是什么呢，那什么是价值呢。

我要如何去提升自己的价值呢，我们下个回家嘛，但大家要记住这一句话，对吧 价值等于吸引，也就是说，你如果想吸引，吸引你住一个人，吸引住女生，让女生喜欢你，那么首先你需要有价值，因为价值跟吸引，她只说等话。

她们是等于一样的东西，就是你有了价值，那么你就具备了吸引力，那如果说你没有价值，那么你就不会具备吸引力的，那么这句话是万古不变的，是万古不变的，就像我刚才给大家嘴的力度，你现在度得很恶，你现在度得很恶。

现在端了一盘非常美味的食物，在你面前你会不自然地被她扶心，那么这一盘食物是价值，是价值，你如果说你现在很恶，但是端了一盆食物在这儿，你也不会被她扶心，因为这个食物不是价值，那么这美味的食物是价值。

对你来讲，对你现在很恶的，你来讲她是价值，但是即使你现在很恶，再恶，端了一盆食物在这儿，你也不会被她扶心，因为她对你来讲她不是价值，她无法解决你激热的这个问题，那么大家能明白这一点吗，能明白的可以敲意。

我们来看，那么我们就引出了另外一个问题，那么另外一个问题是什么呢，什么是价值，什么是价值，价值分为哪些，这是引出了另外一个问题，大家可以好好地思考一下，那什么是价值呢，什么是价值，价值是什么。

那么吸引又分为哪些分类呢，可以这样去理解，我们来看一下，那么我们把价值分为了两大力，把价值分为了两大力，或者说能把吸引力分为了两大力，那么第一大力是什么呢，叫做静态的吸引力，也可以叫做静态的价值。

就是静态的价值，那么第二大力叫做什么，叫做动态的吸引力，也叫做动态的价值，就如果说你身上，继续被静态的价值，又继续被动态的价值，那么你对于吸引一个女孩子，就太轻松了，太轻松了。

那么如果说你只具备静态的价值，你也能吸引住一个女孩，但是她可能未必那么牢靠，那么如果说你具备第二点，动态的吸引力，动态的价值，那么你也能吸引住一个女孩，而且这个女孩可能比静态的价值，更有效果更有用。

女孩会更喜欢你，当然你两项都有的是更好的，当然这两个价值你都有是最好的，我们后面也会去解释一下，具体来解释一下哪些是静态的价值，哪些是动态的价值，我们先来讲一下，比如说第一，如果你身上具备静态的价值。

是能够吸引女孩的，但是她未必很牢靠，我们后果会去具体的讲道，那么第二，如果说你身上具备动态的价值，那么你也能够吸引到女孩，甚至女孩会非常愿意跟你互动，非常愿意跟你在一起，也就是说动态的价值。

大于静态的价值，在于求舞的件事情，在于走舞的事情上，是这样子的，在于其他的事情上，可能不是这样子的，但是在于走，对于找女朋友，对于脱单这件事情来讲的话，动态的价值，她大于静态的价值，当然也明白动的东西。

大于静的东西，当然应该理解，那么我们后果会详细的去，把静态的心理，动态的心理，详细的给大家来列举，想想想想想，想想想，那么静态的心理，本来有哪些呢，我们来看一下，我们先解释一下，什么叫做静态的心理。

那么静态的心理呢，我们可以，如果说你想想想理解的，更简单通俗一点，简单通俗一点，我们可以把它叫做硬价值，可以为它理解的为，我们可以把它简单理解的，叫做硬价值，什么是硬价值，什么是静态的心理呢。

对方刚刚和你认识，你们只是出击刚刚相识，在还没有深入交往的时候，对方只看到了你静态的价值，因为静态的价值，就是一眼就能看到的，或者说推与非常浅的东西，就能够看到的，你们还没有深入的交往的时候。

对方看到了你的静态的价值，看到了你的硬价值，那么女孩会被你所吸，女孩会被你复兴，有法匯匯彼定的行，但是这个行业力多强是不一定的，不是说这个行业力没有了静态的价值，没有了硬价值这个行业力就非常的强汗。

就是不一定的，这不一定的你还需要有动态的价值去辅助，需要有动态的价值去辅助，那么静态的价值分为哪些呢，静态的价值分为哪些呢，我们来看一下，那么静态的价值，第一点我们可以统成的叫什么高不率，叫的高不率。

是吧，我们简单来讲一下，金钱有钱高不率嘛，对不对，富金钱，钱任何人不喜欢呢，我觉得这个世界上不喜欢钱的人，是极少与极少一部分的人，可能也有，真的有那种人是金钱为奋主的这样的人，也有，也有的，但是会很少。

所以你如果很有钱，你能够对女孩在初期，在初期对女孩能够产生一些吸引的，能够产生一些吸引的，那么这是什么这个静态的，比如说，在于对于现在这个世界上来讲，我个人觉得，现在来讲，还没有金钱买不到的东西。

就比如说你想去买，买信，在于某些国家来讲的话，苗倉，或者说对于某些国家来讲的话，就是说你去，红灯区是合法的，是合法的，所以说金钱在世界上来讲的话，可能很少有你获得不了的，比如说你有金钱。

很少有你买不到的东西，所以说钱是好的钱是万堂的，所有人都喜欢它，所以它也被称之为是印价值，也被称之为是静态的吸引力，如果说你拥有这个东西，你对女孩也会有一些吸引力的，那么第二点是，帅，把高库帅。

帅或者说你长得很高，因为八，又长得延直非常的好，那么是有先天优势的，可能有一些女孩，他就是喜欢长得帅的，他长得手的，他就是我就是盐库，我的朋友们都是，我的所有的朋友，我都只愿意跟延直高的人叫朋友。

延直丑的，我都不愿意跟他叫朋友，有这样的人，身上有有有有这样的人，对吧，那么如果说你长得很帅，或者说你的身高非常不错，你有先天的优势，你父母的基意，跟你一传得非常的好，你父母就非常的漂亮。

你妈非常的漂亮，你父母就非常的帅，你一传到女生上，这样的先天的优势，也能够，在初期，在刚认识女孩，就说给女孩演钱一亮，然后说哇，哇塞这个男孩很帅，我要跟他待一起，有你断裂身体，断裂身体这个，八块付机。

还是九块付机，对吧，让你的先天的让你看起来，这个人很健康，很不错，那么这首，身体上的优势，身体上就是，在前期，也能够信用到女孩，因为什么呢，这里就像你喜欢长相漂亮的男生，长相漂亮的，这个姑娘一样。

你作为男生，你喜欢长相好看，前途后笑，这样的女孩子是一样的，那么也有女生，他就喜欢长的帅，身材高，颜值好，有付机，等等，他也会喜欢这样的男生，说说呢，是一样的，如果说你有这些东西，在前期。

在一个女孩给你交往之前，他能够被这些东西所吸引，那么还有什么呢，还有社会地位，还有社会地位，如果说你是一个企业老板，那也背后代表了什么，如果说你是一个高官，你是一个高官，你是社会在社会地位上来。

讲的话你非常的不错，社会地位分很多，比如说你是学生会的，学生会的主席，是吧，学生会的主席，你是翻的班长，你是什么委员，你是国家的政协委员，等等，社会地位，很广泛，很广泛，只要你有社会地位，也能够形女孩。

在比如说在大学里面，在大学里面，什么样的人会缺女朋友呢，你看那些，什么学会，什么会的会长，什么学会的会长，学生会的会长，这个，大学里面什么委员啊，什么委员啊，大学里面什么，不到员啊，那就把到这就。

他有一定的社会地位，他是能够，干嘛呢，他是能够，吸引到女生，他是能够吸引到女孩，在现实社会中，也是这样去发展的，大家，我们来过来喝过水，那么几个大家举个例子吧，比如说，发生到我们身边的事情，就是我。

我认识一个，我认识一个大学里面的，一个学生会会长，学生会会长，对吧，他自己呢，其实他不想谈恋，但是他当时，这个学生会会长之后呢，会有很多学生会里面的这些，女孩子主动学对他，主动给他现心引擎。

然后因为他有地位，但是呢，当他，后来，当他这个大贪大师出去工作就不选择不到这个学生会读习的时候，不给他去，不给他去，不给他去，不给他去，去第一些这种呢，该蓝之了，那么，这就是什么呢，代表什么。

代表这个静开的这个性力，代表硬价值，他是会变的，硬价值是会变的，我们后果会去讲到，后果会讲到，这静开的价值其实是动台的，我们再后果会去讲懂，那么我们再来看第二点，我们现在讲了第一点。

这些东西可以新闻女孩，我们再讲第二点，第二点什么呢，就是你穿搭有一个得体的穿搭，你很董事上潮流，比如说，比如说我个人，我个人是非常非常非常董事上的，我个人非常董事上的，那么女孩子，女孩子呢。

也非常喜欢时尚的这些人，为什么大家可以看到，现在社会上，很多女孩子喜欢明星，为什么喜欢明星，明星他总是走在时尚的前颜，比如说，比如说我穿了一件衣服，比如我穿了一件耐克的衣服。

这个妹子也穿了一件耐克的衣服，妹子也认识耐克这个品牌，那么我开始代表什么，代表妹子的第一眼看到，我会觉得这个男生是董事上的，这个男生跟我是同一个世界的，这也是静开的习，比如说我现在穿了一件。

这样的一个品牌的衣服，这个妹子也认识这个品牌的衣服，比如说我带了一个教练，我带了一个手表或者说我带了一个，什么东西，然后我带了一个什么东西，那么这些东西可能代表的是实家的潮流，比如穿了一件衣服的衣服。

然后在今年这个衣服的衣服，或者说可以说非常的火，在当下非常的火，你穿了一件衣服的衣服的衣服，这个妹子可能会觉得，这个男生很懂事上，知道时尚的潮流，知道时尚在往什么地方走，他跟我是一个世界的人。

他给了那么这种妹子，可能就给你机会，给你去认识他的机会，因为他会觉得，对吧 物以群聚，人也累分，对不对，他会觉得你跟他是一类型的，你跟他是一个类型的人，所以说你们可以在一起玩，妹子会给你这样的机会。

去解释他去认识他，去解释他去认识，OK 这是第二点，大家能够理解吗，那么第三点什么，第三点是说，在某一个领域，在某一个领域，有非常好的一些技术，或者说你有自己玩的一个爱好，非常玩的非常出色。

你有一些特长，举个非常简单的例子，比如说你会摊高琴，你在凯康琴的这件事情，谈得非常不错，凯康琴的件事非常不错，再比如说你再，再比如说你再，你会拉小提琴，你会拉小提琴，你会玩滑板，你会玩滑板，你会玩魔术。

你会唱歌，很多，你很多这样的爱好，在某一个领域，在某一个某一块，你有一个非常突出的一些，非常突出的一些，非常突出的一些成就，比如说你拉小提琴，你得了什么几样，也就是说你代表人拉得很好，但是如果说你。

你拉小提琴拉得很难听，你都不会拉，那么这不代表，不代表说，你在这个领域有所建术，就说这可能，你喜欢听小提琴拉得，说举单的你自己不会，这不代表，这不代表是别的东西，它这可能只是你的爱好，你爱好听这个东西。

要理解吗，可以啊，你必须要，对啊，会去使用这个东西，对啊，而且非常的不错，非常的不错，对啊，嗯，你会刚向我跟他觉得，你音乐很好，你音乐很好，甚至说你，在这个大学，其实大学时期，喜欢说这个变争赛。

你变嫩变嫩的非常棒，也是不也是可以的，比如说你拉小提琴拉得很好，这个弹高清弹得很好，玩其他玩得很好，对吧，还有这个唱歌唱得非常好听，这个玩花板玩得非常好，对吧，那么，也有很多，就是跟你同一个领域。

会有这样的梅子，那当，那当跟你同一个领域的这个梅子看到了，你非常的出色，你在这个领域非常的出色，它就会被你所吸引，那么这些都叫做什么，都叫做近看的吸引力，或者说它可以称之为是印价值。

就是你自身具备的印价值，就是钱，是印价值，它不是说你能一下子就能够编付，你一下子不能够拿到100万，是不会的，社会地位，也不会说，你一下，就能够从一个，就能够从过一个社会的，社会的底层。

一下就上月到了社会的高层，这是不太可能的，对吧，你长得帅，这也不是说你之前很丑，一下就能够编的，这不可能的，所以说呢，这是你自身就应该具备的，就是说从你从零岁，到你现在二十多岁，这些叫做印价值。

也叫做近看的吸引，从你零岁到现在二十多岁，你自身应该有的东西，如果说你没有，只能通过后天的努力，也就是通过现在，你知道了这一东西，对吧，通过一步一步地去努力，让自己身上，获取有这些这些价值。

当然这些价值，也不就最重要了，这些东西呢，叫做近看的吸引力，我们后面也会讲到，一个动态的吸引力，那么动态的吸引力，会更加的吸引力会更加的吸引力会，那么第三点，我刚才已经解释了，如果说你身上有。

也是能够对你化，长成一些吸引的，那么第四点之后，你能叫做生活品质，叫做生活品质，那么什么叫做生活品质呢，就是你，你有非常好的生活的品质，大家往往可以看到什么呢，看到影视剧里面的男主角，他们总是什么。

出入高党场所，住的住的这个地方，装修非常的好，比如说我们举个，非常大家应该通俗一种的例子，就是说来自新生米，来自新生的你，这个是韩国的一部电视剧，里面的这个都教授，是叫做农民俊，农民俊是叫做农民俊。

好像是他住的地方，他的生活品质非常好，就是说所有的女孩，都像往什么像往这样的生活品质，回家喝一杯咖啡，家里边装修非常的，非常的这个，不能说好好的，非常的输心，非常的输心，每天不用，不用为很多东西去仇。

不用为吃喝而仇，他的生活品质很高，当然应该能理解是什么样的，叫做什么叫做生活品质，比如说现在有很多的，美食店也好，也很多的提高，你整个人的生活的品质，比如说你每天上下班是走路的，可能你得走三十个公里。

但是突然你有了一样的车，那么这代表你的生活品质提高了，那理解嘛，代表你的生活品质提高了，就说你有好的生活的品质，也是非常新女孩子的，女孩也会被有，这样子生活品质的男生所气，就比如说，大家可以经常看到。

经常看到有些人，对吧 去吃好吃的，如果发出朋友圈来，为什么这个东西能够新女孩，因为这代表了你有好的生活品质，大家可以看到，经常看到比如说我们所的老师，有时候经常会去吃一顿好吃的，当然我们不会每天去吃。

不会每天去，我们偶尔会去吃一顿好吃的，就把这片好吃的去拍出来去发出来，这代表代表我们的生活品质，我们偶尔会去喝一杯咖啡，我们偶尔会到书店里面去逛一逛，偶尔去逛一逛，我哪会，我不管，偶尔去看一下画展。

这都代表代表我们有闲心雅志，代表我们有好的生活品质，那么这些都叫做近一开的心意，就叫做硬价值，不要放过这个理解一下，好我们继续，那么以上的四点，我们可以把它统成为，我们可以把它统成为叫做静太的心意。

或者叫做硬价值，大家记住，那么静太的心意力也是动权，那么这一句话要怎么去理解吗，就比如说大家应该都听过一句话，比如说你是当官的，但是你总有一天你不会当那个官了，怎么那么这个时候你就会失去心意力。

你会失去心意力，比如说大家应该听过一句话，叫做人走查聊，人走查聊，你本来你现在是当官的，可能说每到过年衡解的时候，会有很多人过来，看到你会有很多人送理，但是一旦你不在这个职位上，你会发现人走查聊。

你在找之前的同时帮你办个事，人家可能体都不理你，现实社会就是这么的残酷，对吧，也就是说或者在举例的，比如说你现在很有钱，你有100万，你有200万，这个女孩子是因为钱跟你在一起了，但是假设哪一天。

你没有钱了吗，又或者说你有100万对不对，但是这个社会上总是，林林有钱的人多了多，有一个人有1000万，那这个女孩子很有可能会，有1000万的这个人所吸引走，那么这代表什么代表，静态的吸引力代表硬价值。

其实也是动态的，我们在举个例子，比如说你觉得你帅，你信心当的女孩，这个女孩是因为你的帅，跟你在一起了，但是要这种有一天的时候，这个女孩会因为同样的这件事情，离开你，为什么因为有比你更帅的人。

这个世界上有比，永远都会有比你更帅的人，你身高很高，永远都会有比你更高的人，永远都会有心态，又是比你更好的人，永远都会有穿搭，有时尚到了比你更优秀的人，那么这句话代表什么，就是说可以大家可以理解到。

这些东西，这些东西，静态的吸引力其实它是动态的，因为它我随时的潮流进行改变，我们在举一个非常简单的例子，就是说现在在新中国成立的时候，在新中国成立的时候，那个时候大家去谈恋爱也好。

那时候什么样的东西最吸引的呢，那个时候什么样的硬价最吸引的呢，那时候结婚讲到三大价，一个电子机一个一个黄韩基，还有一个手电土还是什么东西，收音机，但那个时候可能说，你有这几种东西就非常好。

在新中国成立的时候，大家讲的革命，你要去当兵，当兵的人最有吸引力，但是随着这个时代的潮流都改变了，已经开始变成了变成了别的样子，现在是什么呢，现在变了，我们在举个例子，比如说在唐朝的时候。

唐朝都是以胖为美，是以胖为美，就是那时候所有人的省美，可能所有人的省美来讲，都是喜欢什么，都是喜欢胖一点的工养，在唐朝的时候，那时候所有人的省美是这样的，但是现在这个时候，大家喜欢什么样的省美呢。

可能喜欢的是什么往红脸，对吧，追资脸很瘦，很瘦或者说，就是说打这个玻璃要酸呀，这个甜冲鼻子呀等等，就是现在可能是这样的省美被占去了，但是这个社会是变的呀，21世纪会变的，会来到22世纪呀。

也就是说会嘴对这个时代的变化，这个硬价值静态的吸引，是动态的，它是会变的，它是会动的，就是说整个静态的吸引力是会随着，整个社会的价值观，会随着整个社会整体的价值观，变化而变的，那么整个静态的吸引力。

它在整个吸引的过程当中，它的占比有过程当中，它的占比可能只有30%，整个或者说整个你的硬价值，整个硬价值对于在吸引上来讲，它可能占比90%的30%，大家好，我们要去理解一下，OK，那么对于静态的吸引力。

如果大家理解要懂了，它可以超一，我们开始讲下一个环节，那么我们下不了讲的就是动态的吸引力，就是动态的社交，动态的吸引力，那么吸引力要分为静态和动态，两种，有点我们是，我们来讲第二款。

把第二款叫做动态的吸引力，那么动态的吸引力，让主要分为三大款，主要分为三大款，那么第一款叫做情绪的体验，叫做情绪的体验，你给，你给女孩感受到你好的情绪，那么这个女孩，她会从而，喜欢你从而被你所吸引。

那么第二款叫做认同感，叫做认同感，我们后面会想起的解，认同感，认同感，认同感，认同感，认同感，认同感，我们在后面会想起，那么第三款这个熊性理所特制，那么这叫做动态的吸引力，要动态的吸引力。

主要分为三大款，我们会一地来讲，那么第一款这个情绪的体验，第二款叫做认同感，第三款叫做熊性理所，我们主要动态的吸引力，主要分为三款，我们也会一地来讲解一下，那么我们来再讲一话叫做，叫做动态的吸引力。

是静态，动态的吸引力是静态，可能说有一些人理解不来对这句话，我们来讲一下，首先要明白一下，首先要明白一切，就是说，动态的吸引力是来自于哪里，是来自于哪里，它是来自于人的责物吸引力。

人从古之间的责物吸引力，人的基因的机制，那么动态的吸引力，让你自己的吸引力，那么动态的吸引力，也来自于静态的吸引力，来自于静态的吸引力，成果上千年的演变而来的，那么这个东西它是不会变的，它是不会变的。

所以它就是静态的，动态的吸引力，它变成了静态的，只要说你身上具备动态的吸引力，具备动态的价值，那么你能够吸引到女孩的战力，就60%，就60%，那么我们会一地来解释一下，动态的吸引力，然后第一块。

第一块叫做情绪的体验，叫做情绪的体验，什么是情绪的体验，什么是情绪的体验，什么是情绪的体验，我们来给大家提及这个例子，比如说我们经常会告诉大家，说你聊天要有趣一点，你和女孩聊天要有趣一点。

你和女孩聊天要调情，对吧，你和女孩约会的时候要有趣一点，你和女孩约会的时候，要去做一些等等的一些事情，等等对吧，那么就是干嘛呢，比如说去调情，让自己变得有趣，去拥望啊，那么这些东西都属于什么呢。

属于情绪的体验，属于情绪的体验，那么不光是让女孩能够体会到你的好情绪，也可以对吧，体会到你的坏情绪，就是情感过山车，它可以在一起的时候，有的时候情绪非常的高胀，有的时候也会情绪跟他们抵护。

又会很高胀又会很抵护，那么这就像这张腿巴，一会儿人很开心，一会儿人很开心，一会儿人很开心，一会儿很开心，然后他们会在这样的反复的情绪当中，会对你产生性，还有一个这个人很有趣，我跟他在一起和别人都不一样。

他让我的生活充满了精彩，那么是想一下谁又不喜欢，谁不喜欢，一个人能够给他的生活带来乐趣呢，包括你是男人也是一样的，为什么我们会去喜欢去看一些喜剧电影啊，喜欢去看郭子铺的像是这些东西，为什么呢。

是因为他给你带来的快乐，他给你带来的快乐，他让你的情绪体验到了不一样的东西，那为什么我们又愿意去看一些刺激型的电影啊，比如说什么速度以及型啊这样的，非常刺激甚至要先速度的电影啊，为什么。

因为他也带你刺激了你的情绪，让你感受了这样非常刺激的情绪，为什么去做这个过来的车啊，为什么去玩一些娱乐的一些笑容啊，因为他让你体验到了情绪，那么在男女将往上一时一样的，你让女孩感受到了好的情绪，也好。

幻的情绪也好，当只要这样还蠻不复，你不断地让他产生感受到你的情绪，那么这一种影哗就会被你核心，看他的战比是非常重的，那么这些东西具体，具体要怎么去超过，我们会在我们的课程当中，非常详细的去讲解给大家。

在这里我们讲了很多聊天的技巧，比如说怎么样去调情啊，怎么样让自己的聊天变成有趣啊，怎么样让自己的聊天变成幽默啊，怎么样去推拉啊，那么这些东西在我们的聊天的课程当中，有非常详细的去讲解。

那么如果说想去学会这些，情绪的体验想去学会，这些聊天的内容可以去，联系我们的客户，报名我们官方的课程，对吧，学习我们的聊职场课程，就是我们的内容方法拍照去让女孩感受到你的情绪，去让女孩感受到你的情绪。

那么当你掌握了这样的情绪体验，你会调情啊，你会让你的聊天变成有趣了，你会让你的聊天变成幽默了，那么这时候，那么这时候你的聊天，你的约会就变成有趣，这个女孩就自然而然被解锁吸引。

那么这些东西的变化是非常快的，它不像静态的吸引，它不像静态的价值，非常难以去提升，不是说你现在一下子能够提升上来的，但是这个情绪的体验是非常容易的，非常简单，只要你掌握了正确的方法，就简单了。

我们以后也会详细的取把每一块，去告诉大家，详细的把每一块去交给大家，那么今天，我们主要来讲的是吸引的内容，主要讲的是吸引的内容，我们会详细把吸引的一件事情讲完，那么这叫做情绪的体验，这叫做情绪的体验。

那么第二块大家还记得什么，第二块大家还记得吗，这叫做认同感，那么这二块，所以叫做动态的尸胶，第一块叫做情绪的体验，这叫做认同感，让女孩感受到你的认同感，或者不夺女孩的认同感，会让女孩也是被你做产生性。

那么这种话主要也分于三大块，主要分个天大块，那么第一块叫做什么，叫做既主心或者虚荣心，让女孩对你产生的认同感，让女孩对你产生的认同感，让女孩对你产生的认同感，那么第一块，那么认同感，我们来继续讲一下。

认同感主要分个三大块，那么第一块是既主心，或者说是虚荣心，让女孩对你产生的认同感的方法，比如说什么是既主心，比如说这个女孩对你，本来反映很一般，本来反映很一般，或者本来不理你，但是你身边突然出现了。

个比较更加漂亮的名好，也就是虚荣，也就是虚荣，那这个女孩马上就会既主心，马上就会引起了的既主心，但他不记得，这个男生怎么突然之间，有个这么漂亮的女孩，身边会有这么漂亮的女孩，他不觉得这个男生身上。

肯定是由我，这个男生身上肯定是由我，不知道的地方，肯定是由我没有看到的有点，所以说这个男生身边，才会出现这么有趣的女孩，那我应该好好地再去看一下这个男孩，我这时候就会变得主动了，那么这时候就女孩。

就会变得主动了，这就是既主心，也是我们经常讲的，你可以用一些预选，当然这个东西你用好了，对你的效果非常的好，如果说你用得不好，可能会起到一些反面的效果，对于先手来讲的话，先手来讲的话可能不是那么的好。

当然这个性也不光是预选，但聊天上也是一样的，聊天上也是一样的，我们也在聊天的时候，也经常会用到一些，引起女孩既主心的一些事情，比如女孩，如果说你已经对女孩产生性了，女孩会为你一些事情，比如女孩问我说。

你贪污警女朋友，我说八个或者说五个，女孩会说，你怎么看这么多，你怎么看，其实这里的话，已经引起她的气毒性了，你可以这样去回复，是不是感觉有点吃醋了，是不是吃醋了，对不对，这就是很好的利用了一个气毒心。

当然这样的案例，还有很多在我们内部课程当中，大家要好好地去体误，好好地去体验，好好地去感误，那么第二回就到区隆性，要区隆性，就是说我们也讲过，我们也讲过就是说，我们在这里给大家举一个，非常简单的例子。

现在把你，把你这一个男人，把你扔到随便一个荒岛上去，扔到随便一个荒岛上去，那么这个时候，我们在干嘛呢，在把范茓茓或者，把你喜欢的按住了，BeeBee扔到了这个岛上去，扔到这个岛上去。

那么这个岛上只有你们两个人，一男一女，只有你们两个人，那么这个女孩子，她没有选择，她只能被你所吸，她只能和你在一起，她只能和你在一起，对不对，对不对，但是如果说这个时候，过了一段时间，这个时候，把李晨。

或者说把这个路寒，或者把无意盘，这样随便一个男人，扔到这个荒岛上去，那么这个时候，你认为，现在导臣的唯一的这个女性，她还会选择你吗，还会选择你吗，她不会了，她的虚荣心，就会让她去选择别人了，她会做什么。

她会做比较，虚荣心她是一个比较，她会去比较，你和另外一个男人，谁更加的优秀，我去选择谁，她会进行一个比较，她会进行一个比较，就是说，她这时候，你就成为了孤单单的这么一个人了，她会去选择另外一个男人。

另外一个更加优秀的男人，这也就是说什么呢，就是虚荣心，那么，如何去运用好虚荣心，让女孩喜欢你吗，那么这些东西，在我们内部课程当中，有非常好的长解，要可以她好好的长解，那如果说。

你没有办法去买足女人的虚荣心，那么女人呢，也很难喜欢你，或者说她很难，跟你长久都在一起，觉得很简单的例子，你总，就说，你是这个女孩子的男朋友，你是这个女孩子的男朋友，但是呢，但是，这个女孩子。

她的身边的朋友，也就是这个女孩子的闺蜜，她跟她闺蜜的男朋友，比你优秀很多倍，比你优秀很多，或者说比你优秀一点，对吧，那么这时候，你会，你会几小的情况下，出现在，这个女孩她闺蜜的面前，为什么。

因为这个女孩，不想把你带给她的闺蜜，不想把你接到给她的朋友，因为她觉得你，人家一种，她会去比较，你无法去买，比如她的去乌心，能理解吗，我们在几个很简单的例子，比如说，什么时候买这个去乌心。

比如说我认识丢的话，我认识丢的话，我认识丢的话，我的女朋友，也知道我认识丢的话，这就很好的去买足了，我女朋友的去乌心，一为什么呢，因为我能认识丢的话，她可以跟她的朋友去吹牛逼，打出来我男朋友这个。

跟人丢的话，怎么样的，在一起公事或者怎么样了，这就是女人的去乌心，就是女人的去乌心，也是很好，能够产生性的方法，OK，那么这是认同感的低点，认同感的低点，那么认同感的掉点，可能是什么呢。

可能是波多对方的认同感，是波多女孩子的认同感，那么这一块呢，我们是，我们有一个专门的课程来讲，怎么样去波多女孩子认同感，我们也会讲的来讲一下，那么如果说大家想去，要一下，我们以前的一些聊天记录里面。

应该有专门讲过一节聊天记录，是讲过，是用运用这个技巧的，大家如果想知道的，可以联系我们的客服去临取，去临取，那么有人说，满足不了对方的徐用心，那么当你掌握了，正确的动态射照手，你就能够买出对方的徐用心。

前提是你能掌握重切的动态射胶，动态的细腻，我们讲第二点，第二点在他们的特作，波多对方的认同感，或者说波多女孩子的认同感，也能够产生性，那么，可能很多人不能理解这个词，或者说不懂什么是波多对方的认同感。

那么我们来简单的来解释一下，那么波多对方的认同感可以类似于什么，类似于去打压对方，类似于打压对方，比如说，比如说我问一个女孩，比如说我问一个女孩，就是说，如果你多高，女孩说我12，打那对于一个女孩来说。

她12的身材12的身高，是已经非常错了，是已经非常错了，对吧，所以她那一生存，一直别人都在夸她的地方，一直别人都在夸她的地方，一直别人都在夸她的自身的优点，那么这时候是所有人都认同她的观点。

所有人都认同说，说你确实很高，确实是优于所，你优于50%的女人，你优于80%的女人，确实很高，你确实非常不错，所有人都认同她这个点，但是我们需要，大家她的这个观点，我们需要多多的她。

在这个身高上的这个认同感，比如说我会经常怎么说呢，我会问你，我说你多高，你会问她说我一切，我会做一件好人爱，我前六一七八，我说我前六一七八，我前六一七八，那么这里很轻松的，其实我没有在打压她。

但是她卜走了她在，身高这件事情上，她们一个认同感，卜走了她在于身高上的门，又认同感，那么在举个非常简单的例子，那么这里呢，比如说，就是说每一个女人，她都会有一些自己的认同感，比如说她会觉得自己很美啊。

所有人都夸她很美啊，怎么样怎么样，但是或者说很多人会认为，自己的身材很多女孩，会认为自己的身材不错样，或者认为自己的身材不错样，那么OK，我会去比如说，有女孩她说，她的照片和身材或者，别人经常会夸她嘛。

别人比如说，现在特别流行的是大窗腿，她发了一趟碰圈，所有人都会觉得啊，这个腿真长啊，怎么样怎么样的，那么这时候可能，我给她聊得还不错的，比如说我直接把我的前六的照片发过去，我前六是一七八的一个模特。

会比她更加的优秀，她的身材会比她更好，这个女孩就会感受到了，感受到自己的认同感，被剥夺，但是她又无法去反备，那么这里呢，也能够产生，也能够产生性，但是呢，这个需要去利用好，需要去用好，也就是说。

你需要在恰当的食衣，去使用，而不是说你随便，有时候你，你用错了，你可能会适得其反，可能会适得其反，所以说呢，大家去使用很多东西的时候，一定要掌握证据的方法去使用，那么这些东西啊，这些证据的方法。

像我们的那个课程当中，会交给大家，也就是为什么有很多，我们外部的粉丝也好，就是外部的粉丝也好，或者是我们内部的粉丝也好，对吧，他们没有学习过我们正统的这个课程，没有学习过我们正统的这个课程。

他不知道正学的步骤，他就随便随随便，丁出一个级小区使用了，他会使用完这不是，倒是没有你使用的那个效果呀，为什么跟你使用的那个效果不一样呢，为什么我用过去，就没有这么好的反应呢，是因为你们用复了十一。

用多的地方，那么第二点就是，对吧，过夺对方的一个认同感，过夺对方的认同感，对吧，大家能够理解吗，我再跟大家跳点的吧，我们来掌握第三点，我们第三点在预认同感里面，叫做投资线紧，或者投资线紧。

或者也可以把它理解为什么呢，可以把它理解为是假性试课，然后我会给大家举例说明，那什么是投资线紧吗，其实它跟一个，其实它跟号起也很像，很像那它不是，那它不是，我给大家举几个非常简单的例子吧。

就是说大家看到我的聊天，经常是套路，我的聊天机上是套路，就是会让对方陷进来，会让对方陷到我这个，聊天的框架里面来，我的聊天记录，如果说看过我很多，聊天记录的这些兄弟，就是说或者听过我讲。

聊天课程的看过我聊天暗里的这些兄弟，应该能够理解投资线紧，为什么因为大家看到，我每回的一句话，我总是有后边的一句话，去跟着它，比如说我会说，你看上去像一个人，他就说来像谁啊，或者像卖后来的小女孩。

我说哎你有点像一个，明星有点像一个明星，他说谁啊，我说假名，我说假名对不对，那么这都属于一步，但是他不完全，不完全可以解释，他叫做投资线线，这属于投资线，你弄的一其实的一部分，还其实一部分。

那么还要一个部分是什么，他叫做，比如说叫做假性试割，就把就是说，比如我经常有女孩子，可能会问我说，你是做什么的，你是做什么的，我可能会说，我可能会说，我是修大伙企的，我是修大伙企的，那么其实这个女孩。

知道我不是做这件事情，但是我就这样，就跟对方去聊天，对方会觉得，我觉得我这个人很有趣，对方会觉得，一不一样，那么这叫做假性试割，就不是，你自己最真，最真实的这些东西，那么这三点，把他们这三点。

大家如果能够使用好了，使用好了，那么这只是，认同感动的一部分，这只是认同感的一部分，或者说呢，这个动态设交，动态，吸引力，认同感的一部分，那么你们如果能掌握好这三点，能掌握好这三点，那么对于动态的设交。

对于动态的吸引力，能够，掌握一部分，也能够吸引到女孩，那么我们继续看，我们看，再做，我们的课程里边，也会讲到认同感的一部分，会去讲到认同感的一部分，会去讲到最方便的内容，那么如果说呢，我们的课程里。

像这个驱逻心，像这个驱逻心，像打压，像假性试割，这些东西在我们内部的那种，大家是能够学习到的，如果说你想去，学习完整的如何去，追到一个女孩，如何去托单，如何去解决单身的问题，可以去报名我们官方的课程。

那么对于我上面一讲，讲的这三点，你只得可以刷一个一，好我看到有些说，你们在刷一的吧，那么这个大家理解了，那么我们现在不来讲，我们现在的性力，动下的性力是第三点，动下的性力，第三点叫做熊性领袖特质。

叫做熊性领袖特质，那么熊性领袖特质，我们一共把它分为个四大块，一共分为了四大块，那是哪四大块呢，那么第一大块叫做一图信息，第二大块叫做控制，第三大块叫做理所当然感，那么第一次大块叫做自我系。

我们会一的去讲这四点，我们下午会一的讲这四点，那么第一点叫做一图信息，就是说什么样的人，什么样的男人，什么样的男人具备一图信息，表示是不具备一图信息的，表示会被女人带着走，女人想要怎么样就怎么样。

女人想怎么样就怎么样，表示呢也不敢去对女人去，对女人去投入自己真实的意图，投入自己真实的意图，比如说表示会，女人问他，你是不是想追我，你是不是想干吗干吗，在问问问问问，我就想认识你怎么样，这是表示。

这也就是为什么，他不是一个熊心靈秀，那么我们可以把一图一清晰理解，为什么呢，就是说你是一个有主见，有主导意识，能够表达自己意图的这么一个男人，那么很多男人，很多男人是做不到这一点。

很多男人是做不到这一点，很多男人做不到，意图信息这一点，也就是我刚刚讲的，也就是我刚刚讲的，什么呢，就是说，表孙们是不具备，能够表达自己意图的这个能力，或者他们不敢去表达自己的意图，因为他们内心很害怕。

我表达自己意图臭，女孩子是不是会离开我，我们的靠调，包括我们的靠调，或者我们的讲直播，或者我们的内容，我们经常告诉大家，你要去主导一切，在约会的时候你要去主导，在聊天的时候你要去主导，对吧。

你需要有自己的主见，你不能什么事都去听你周围的东西，你什么东西都不知道，那么你如果说身上不具备，意图信息这一个点，那么你就不具备熊心领袖特志，那么就不说你具备了意图信息，具备了这一个点。

那么你就具备了一部分，熊心领袖的方式，那么第二话先做，控制力，那什么是控制力呢，我们举个非常简单的那个力，非常简单的那个力，比如说你跟女孩聊天，女生突然不回你了，你这时候就会慌了，你跟女孩聊天。

女孩突然对你的反应变差了，你跟女孩聊天，对方突然骂了你，对方突然骂了你，就说你说你滚，或者对方把你的地位一直在打压，那么这时候如果说你没有控制力，控制不好自己的话，你就会慌了，你就不知道该怎么做了。

这时候都是你没有控制这个表现，很多人应该都遇到过，很多人应该都遇到过，就是说当对方对你反应差了，当对方对你反应差了之后，不知道怎么做，所以很多人都遇到过我的问题，很多人都遇到过这样的人，那么这里。

怎么样能够做到有控制力，怎么样能够做到可能的，其实我们在课程当中也讲过一些，怎么样做到有控制力，非常简单，三点的，我不缺 我不缺，我能够做到平衡，做到这三点，你就可以掌握一部分的控制力。

什么时候我不缺呢，比如说你跟女孩是聊天，你跟女孩是聊天，这个女孩突然不回你了，如果说你不缺女生，你会你可以跟下一位女孩去聊天，她不回复你也不用去，再聊到天了，对不对你去，你的微信了，随便打开你的微信。

随便再聊一个女孩去聊天就可以了，什么是不缺的，比如说你在约会的时候，女孩放你胳子了，很多男人这手上没有控制力，就开始爆爆了，开始打电话就骂了，你怎么回事，我怎么办呢，所以对，在约会的时候这样去做。

这都是没有控制力的表现，女孩会觉得你这个人没有控制力，你的情绪一爆，那么你不是一个雄性的羞，作为一个雄性的羞来想，她是能够很好地去控制住自己的情绪，不需要的就是说，比如说你在约会的时候对方放你胳子了。

对方放你胳子了，你无所谓，你说好下次在约对对，对这件事情很无所谓，在比如说女孩比如说一些事情的时候，比如女孩说一些事情的时候，你可以直接说一个哦，你会一个哦，比如女孩说我有100万，你说哦，就可以了。

你还跟你说我怎么样，你说哦，这都是控制，你还打压你的时候，你要说你真丑，你要说你真爱啊，怎么你还打压你你说哦，就可以了，把话题带走就可以了，那么另外一块就到平衡，其实平衡这块我们在内部课程讲过。

我们在这里就不再强st地去传输了，如果想学会这一块的话，去联系我们的课服，联系你们听入直播的内容对吧，去联系课服之后，报名我们官方的课程去学习这一块，那么第三块叫做理所当然的，叫做理所当然的。

那么如果说看过我聊天纪录的人，看过我聊天纪录的人，或者说听过我讲，聊天客的的人应该会对这个技巧比较理解，就说在聊天的过程当中，我总是很理所当然，就是我做任何事想，我不需要有任何的借口，比如说我去约女。

约女孩出来约会，对吧，约女孩出来约会，这时候如果说，女孩如果说是一个吊死，或者说一个没有学过年来学的人，或者说一个身上没有具备，熊歇宁就脱这样的一个男，一个女孩就问她，为什么要约我，她就会慌了。

她就会解释了，她会解释说，我觉得这个挑好，我们就要出来走一走，我觉得我们应该出来运动运动，我们应该出来怎么样，怎么样怎么样，她开始解释一堆了，她开始解释一堆了，她不敢干嘛，她又回到了第一点。

她不敢去表达自己的意志，但是你比如说，你像我的，如果说我去约女孩出来约，你还是要跟女孩出来，就是想出来建一间，就想出来跟你约会，对不对，那么很有理所当然的，理所当然背后的，背后的核心生。

你身上拥有核心自信，你已经会拥有理所当然感，如果说你身上不具备核心自信，那么你就不会具备理所当然感，我们这里再给大家解释，我昨天在我们的内部群，昨天在我们的内部群，就是说内部群里，把我帮助我们一个学员。

帮助他去约出了一个女孩，那么就用了，非常好就用了理所当然感，我来找一下这个，这一段聊天，就我们来找一下看一下，昨天我在内部群里，帮助我们的学员，帮助一个学员，去帮助他约出来了一个女孩。

那么这里就很好的运用到，理所当然感，是这样吗，大家看一看是这样的，首先，这个兄弟，就是我们内部群的一个兄弟，内部群的那个兄弟，他和女孩聊天，女孩，他给女孩发了一个表情，女孩说你下班了吗，男的说，我下了。

女的说好吧，最后男的说你还没有睡，是在等我吗，这也是用了我们昨天讲的内容，也就是用我们昨天课程的那个段，女孩说我刚刚出门，女孩说我刚刚出门，然后这个兄弟说，这个兄弟也是因为，学习了一段时间。

我们的那个课，已经能够判断女孩对他的性去了，已经能够判断女孩的窗口了，他说他就在内部群开始爱途，爱途我就不说老师，对吧，这个女孩是不是想让我约他呀，我说可以，我就可以约，你可以去尝试一下。

他说那我这里要怎么回呢，我帮了他回了一九雙呢，你可以直接回他说出来喝一杯，直接出来喝一杯对吧，然后呢，这个兄弟就是我们内部学员，这个兄弟就开始没有举手当然感了，他没有核心自己，他说男的去喝酒吗。

女孩子这么晚喝酒是不是不好呀，他没有举手当然感，我们这个兄弟没有举手当然感，没有核心自己，他说要喝酒的话这么晚，这个女孩是不是不敢来呀，打他当着说了一堆，说了一堆，我说，我直接就我说你别管。

这样回就可以了，我说你别管这样回，OK那么过了一会儿，那么过了一会儿，他按照我说的就回来了，他按照我说的就回了，给女孩发了说，出来喝一杯，发了出来喝一杯，然后女孩说喝不了酒，然后女孩说喝不了酒。

那么如果学过我们客场或者对于基础，不错的这个兄弟，对于基础不错的这个兄弟，应该知道这个回复不是化的回复，他是一个好的回复，为什么呢，他没有拒绝不跟你出来约会，他只是告诉你，现在约会的这个项目不行。

那你出来喝酒约会这个项目不行，我喝不了酒，但他没有拒绝说，谁要跟你出来，为什么要跟你出来一会儿，他只是拒绝了你约会的这个项目，那代表什么呢，代表你可以换别的项目，比如说这里，我们继续运动到理所当人的。

继续运动到理所当人的，然后我们这个新的人被拒绝了，我说我直接就酒证了他，这里不是你被拒绝了，是因为你没有理所当人的，什么是你没有理所当人的，在我说出这一句话，在我说出，你可以直接跟女孩说。

出来喝一杯这个男生，你自己就已经开始质疑你自己了，所以说你自身就不具备自信，你认为说这个条件你约不出来谈，你自身不具备这样的自信，你所传续出来的钱沟通，就不具备，你所当人的，那么这里我告诉他不要急。

你可以给这个女孩回，我说不要急，你可以给这个女孩说，没事我们出来溜倒就打，我们出来溜倒就打，OK，他就按照我说的回了，他按照我说的回了，他按照我说的回完之后，你还说你要来找我吗，你还发了一段原因，OK。

这代表上代表把这个女孩约出来了，代表把这个女孩约出来了，你还说你要来找我们意思是，我答应了，你是来找我还是我去找你，答应这一场约会了，那么这就是拥有离祖的男人感，可以很轻松了，是把女孩约出来了。

当你身上释放出来离祖的男人感，释放出来和禁自信的时候，你就能够很轻松的信心当女孩，然后我们这个兄弟，又开始没有和禁自信了，又开始没有自信了，他说我今天造型很奇特，我今天发行不好，我今天怎么样。

意思是我没有准备好，没有准备好，他就开始退缩了，我们这个兄弟开始退缩了，开始退缩，然后我就跟我们这个兄弟说不帅，我就给他讲了一些东西，我给他讲了一些东西，如果说你们在内部学习的，也可以看到的，然后继续。

然后继续，然后我让这个女孩，我让这个兄弟回回这个女孩，说你把你的位置打过来，我看一下的什么位置，要确定约会的具体的位置了，最后这个女孩就是被顺利的约不来了，最后这样子，女孩说了一句说，然后我让这个兄弟。

给这个女孩回类去说，定位发我来看一看，然后女孩回了一段营营，你确定要来找我吗，这里其实是一个非路通室，或者说是女孩最后去判断，你是不是一个熊性领袖，女孩最后去判断一个，你是不是一个，你是不是一个真男人。

这么一个测试，如果说你通过了，那么就能够很顺利的续约会，女孩最后回类去，我说把定位发过来，然后女孩说，女孩说，你确定要来找我吗，你今天是不是有点晚了，我等一会就要回家睡觉了，女孩说了这么样的一句话。

对吧，他们这如何去应对呢，如何去应对呢，才是运用，非常太然自作有控制力，你看我这里有三点，就说我帮助他回的整个案例，拥有了这三点，第一点了，一图清晰，要干嘛一图清晰，要去约他，这第一点一图清晰，有主见。

一图非常的清晰，要去约他，第二点有控制力，第二点有控制力，就说在这个案例过程当中，我掌握了控制力，对方反应好也差，反应好也好，反应差也好，我都能够很好的去控制自己，留他这里回来说，你确定要来找我吗。

我这个怎么样的样子，然后我还要回家，说了这么一句话，那么这里如果说，没有控制力的兄弟，没有控制力的兄弟，他这里就已经失败了，他就不会去什么了，他就不知道该怎么去做了，这说他可能怎么办，他可能他就说。

那算了吧，那我们改天在约吧，这是什么，没有控制力，没有立足当人感，那么我们怎么去运用好这种当人感吗，我是这样回复的，我说没事，就出来留到这段，又不干嘛，就回到这一场，你还说那好吧，那你那那那，怎么回来。

又回了一段七秒钟的云，就把回到一段七秒钟的云，他把这个女儿回完这个云，这过他，我不知道，说的具体说的是什么，具体，他没有把这个云，这个云的那种发射，但是确定是确实约出来了，确实约出来了。

最后我们这个兄弟去找他约会了，这个云好像是说，那好吧你再找我，我在什么什么位置，把它的类型发过了，是告诉了对方，那么这就是非常好的干颜利，我刚才讲的对我一个，我刚才讲的那么的颜利，就是说这个颜利当中。

应用了三点，一图清晰，第一点，第二点，控制第三点，一个所当人感，那么在昨天，我帮助这个学员员，帮助他把这个女孩，对吧，给约会出来，给约出来，这个完整的那里当中，运用到了这三点，运用到了这三点。

那么当我去运用这三点，什么呢，代表我身上，是有雄心靈修作质的，那么这个女孩，会不自然地就被我所信，这个女孩就会被我所约出来，这里希望大家的好好久，理解一下，理解一下对吧，那么这三点，我们来讲第四点。

叫做自我娱乐，叫做自我娱乐，那什么是自我娱乐呢，什么是自我娱乐呢，什么是自我娱乐呢，很多兄弟们，总是以别人的开心而开心，总是以别人的开心而开心，总是发一句话，给女孩希望，获得一个好的反应。

对方给你回那个好的反应，自己就开心了，总是以别人的开心，去代替自己的开心，就是你自己，做的所有事情，不是你随心而喻的，不是你自己想做的这件事情，你身上不具对，让自己做的这件事情，就是说。

不是为了你自己开心去做的这件事情，比如说，我去约女孩出来约会，去拿你吃饭，我是为了什么呢，我是为了我自己开心，所以我去了这个地方吃饭，我而不是为了去举月，他去了这个地方吃饭，比如我们今天有兄弟。

出来和女孩出来约会，今天有兄弟和女孩出来约会，他去代女孩，去这个高等餐厅，高等餐厅吃高等的饭，他为了什么呢，他为了这个女孩能够开心，所以他就去这个地方去和女孩吃饭，他不是为了自己，他不是为了自己。

他身上没有做我与了，我们所做的一切的事情，是为了你自己，为了自己开心，和女孩去聊天，就像我们在聊天，就为了女孩跟我们聊天，所做的都非常开心，因为我们聊天，我想聊什么就聊什么，我没有去照顾你的情绪。

我没有去照顾你的情绪，我聊的这些东西就是能够开心，我们总统很有趣，因为我们总统感觉去，说出自己的东西，感觉着聊自己想聊的那种，这是我们所有，不是兄弟你说，或者说我们所得调私，身上不具备的特质。

是让没有这样的内容，那么希望大家好好的去理解，还是在私底，好好的去理解，在私底，如果说你们身上掌握了，以上这四点，求求女生的特质，那么对于吸引女生，真的是非常非常清楚，非常非常清楚，非常非常清楚。

非常容易去吸引到女孩，女孩也会非常的喜欢你，那么这就是动态的吸引力，那么当你掌握了动态的吸引力，不管说你又没有钱，女孩会自然地被你做吸引，女孩就不愿意被你在一起，女孩就不愿意被你在一起。

女孩就不愿意被你当你女孩，女孩就不愿意被你，女孩就不愿意被你，这就是动态的吸引力，那么我们讲到这四点，我们讲到这四点，大家好好的去理解一下，好好的去理解一下，然后以上呢，这些内容，其实是你像什么主导。

什么一做清晰，主导话题，有一种主见，我不确误，确误，平衡，合心之心，做的是些事情，为了自己让自己，有这些东西，在我们那个课程当中，都有非常详细的去讲解，如果说你想去学会，对吧，厉害，想去脱钻。

想去掌握好提高这个情商，去联系我们的特服，报名我们官方的特长，那么这就是第三点，这是第三点，这是动态的社交，动态的社交，动态的吸引力，一共氛围，动态的吸引力，一共氛围，这三点，对吧，情绪体验，认同感。

和情绪领袖特质，一共和了这三点，我们再来讲一下，对吧，那么这里大家理解到吗，动态的吸引力，是静态的，也就是我们刚才讲的这些东西，它是千古年不变，千古年，千古年都不变，都是这些东西，是这样子的。

那么动态的吸引力，在整个吸引力，还是在战略的过程当中，是战略是60%的，就说你如果掌握了，我刚才讲的这些内容，我刚才讲的这些东西，如果说你掌握了，你即使身上没有静态的吸引力，你依然能够吸引力。

因为它的战亏60%，当然如果说你身上，有静态的那更好，没有也没关系，你只需要掌握静态的吸引力，就可以了，只要掌握动态的吸引力就可以了，那么有关动态的吸引力，正好是我们客战核心，我们客战就是交给大家。

分开来说，那就掌握动态的吸引力，我们再回顾一下，再回顾一下动态的吸引力，分开哪三种，动态的吸引力，分开三种，情绪的体验，对方感受到情绪的体验，我们就要点认同感，问题三点叫做情绪续的特制。

如果说你掌握了以上的三种动态的吸引力，那么你去吸引力用用的会非常的轻松，因为整个动态的吸引力，在整个吸引的战力里面，它战百分之六十，而且它是静态的，因为你带你掌握的这些东西，它是不会所改变的。

是不会所改变的，因为它们来自于人类的责物心里，它们来自于你基因的机制，我们再想下一个，那么上面的吸引力内容，吸引力内容，这种讲的已经差不多了，我们再讲，后来就一个半块，就是第三块。

今天的主要的第三大块的内容，是如何去判断女生对你的好感度，如何去判断女生对你的好感度，那么主要分为两块，第一块是最基本的判断方法，最基本判断你有没有吸引力的话，那么这一块那样就说。

如何去判断你有没有吸引到一个女孩，可能有人会说，我也没有吸引到一个女孩，我这个怎么判断了呀，怎么判断一个女孩对我没有兴趣啊，那么我们今天要讲这一块内容，就是说怎么样去判断你有没有吸引到一个女孩。

怎么样判断你有没有吸引到一个女孩，那么我们会分为两大块，第一块是最基本的判断的方法，第二大块是错误的错误的方法，就是错误大部分男人，他们错误的理解，他们错误以为自己吸引到的女孩，但实际不是那样子。

实际不是那样子，我们先讲一下，正确的判断方法，正确的判断方法，那么正确的判断方法是什么的，就是说如何判断女孩，有没有被你所吸引，最基本的判断方法方便一下这几种，那么第一种是，它是否配合你聊天的话题。

它是否配合你聊天的话题，如果说看过我聊天，按利的一些兄弟们应该也知道，看过我聊天，聊天这个按利的所有的兄弟们应该知道，我跟女孩聊天的时候，女孩非常配合我聊天的话题，我就聊什么女孩，就陪着我去聊什么。

我去比如说我去聊一个什么，我说我今天有点冷或者怎么样，它是外界今天来了，它就会在今天很冷，要多看一发冷冷，我说我去吃了一个冰几点或者怎么样，对方说你去哪里吃的，它很配合你聊天的话题。

你聊什么它就陪你聊什么，或者说我们讲过一个记者，都多重到天话数，就说我可能同时发三句话过去，同时发了三个话题，这个女孩是会同时回顾你，这三个话题，那代表什么代表这个女孩，对啊，已经有何心意了。

已经有何心意了，这是第一点，对方是我配合你的话题，那么第二个话是，对方是否会主动地找你聊天，对方会是否主动地找你聊天，比如说主动给你发早安晚安晚安，主动是不是来找你聊天啊，但这里需要注意啊。

你们可能主动来找你聊天的可能是微伤，可能是骗的，比如说卖他小妹啊，天天给你发一个早安晚安，这可能是卖他小妹，不是真实的女孩子，那么如果说你们在互动当中，对方是一个真人，对方是一个真实的女孩子。

对方能够主动来找你聊天，那么代表你的心意里已经不错了，已经不能说很强了，已经中等强了，那你的心意里已经很不错了，对的，那么这说对方主动来找你聊天，那么你要干吗呢，可以主动去要约了吗，对啊。

我们在九个例子，比如说对方会主动地去，评论你的动态，你的风吹啊，比如说你在一年之前发的一条动态啊，你在几个月之前发的一条动态，你在几度之前发的一条动态，对吧，对方还给你点赞啊，对方还给你评论啊，对吧。

那么这次代表都是对方，对方这个对你有兴趣，对方对你有好感对方，你吸引到了对方，才会有这样的一些体验，才会有这样的一些事情，对吧，那么你想想想，他只有干吗呢，打开你的头像去翻你以前的碰撒。

他才能够给你以前的碰撒点赞，但是这里来讲了不是说，你今天发的碰撒，给你点赞，这不能代表一切，这不能代表什么，不能代表平，只能说，你看他聊天的时候，或者说你聊天之后，这个女孩，对吧，两开你的头像。

去看了你所有以前的碰撒，去把你以前的碰撒，然后我叫天天点赞，然后他们这段都代表你是有兴趣的，你吸引到了对方，那么第四点，比如说对方是否暗示，想出来跟你见面呀，对吧，对吧，他聊天的过程当中。

对方是否暗示要出来跟你见面呀，比如对方是我周路休息，这句话其实背后的行业，就是在暗示你，可以周路去约他，对方告诉你说我周三休息，我每天，我这个每天五点半下班，这是干吗，就是告诉你。

你要约我在五点半之后约我，对方给了你一些这样的暗示，对方等于说像主动约，甚至说对方主动提出要约，主动出来跟你见面，那么这都代表有吸引力，这都代表对方对你有好感，再举第五个例子，对方对你的服从度越高。

也代表你的吸引力越强，比如说你再打开睡觉之前，你给女孩说明天早上起来，叫明天早上给我说个早安，明天早上打开电话叫我起床，什么叫做服从度越高呢，比如你说，给女孩说明天早上起来，跟我说一个早安。

这个服从度来讲的话，其实也不是很高，就是说他发一个早安对他来讲，很轻松，对吧，很轻松他只要打两个字，在微信上，只要打两个字就可以做到，但是你比如说，你明天早上起来，打电话叫我起床，那么这个服从度。

就会高于刚才那一个，因为打电话，要难以写，只有说，熟人，朋友之间熟人，对吧，你，他是你女朋友，你真正的吸引力，他才会做这件事情，对啊，比如我这条做的就是说，明天早上我九点要有，有个会。

你明天八点打个电话叫我起床，女孩打电话过来，能代表我的心里很强，对方愿意做这件事情，再比如说，你在约会要约之前，你说我们是在约会，你要穿个裙子出来见我，你要穿裙子出来见我，把你穿这个伺服来见我。

等等对方服从了，对方愿意了，对方愿意了，跟你出来，他做了这件事情，代表他服从了，在服从度越高，代表你的吸引力越强，希望大家总共理解这五块，这五块能懂吗，就是说通过这五块，去判算，你有没有吸引到这个女孩。

总共可以抄疑，我们家的玩户看，这是正确判断对方，有没有被你所吸引的方法，这是正确判断对方，也没有被你吸引到的方法，但是往往，大部分的男生是什么样子的吗，往往大部分的男生是这样子的，他们总是想得特别多。

他们总是想得特别多，比如说，一个女孩看到他一眼，他不许说，这个女孩喜欢我，因为他看我了，和一个女孩他见过过，对方看了他一眼，或者说对方躲开了他的眼神，他不许到一个女孩害羞了，他喜欢我，这是大部分的男生。

他们自以为，自以为是，他们自以为，这样子女生就喜欢他，其实不是的，其实不是的，比如说，他跟女孩在一起，其实不是的，比如说他跟女孩在聊天，女孩一直不断地回复他，女孩回复他，他们觉得说，女生回复我聊天了。

女孩是不是喜欢我，在比如说，以前我们有个情况是这样的，我们那个粉丝，和一个女孩，找到我们的客服，去寻求帮助，他说，来早时我跟这个，我跟这个女朋友聊得很好，怎么突然不理我了，我们客服说。

你把这个人看这路上了，我要看一下，而他以为对方是他的女朋友，其实对方只是，网络上跟他随便聊天了一个女孩，而已，他就把对方，认为是他的女朋友了，其次，他的聊天，聊的全不是第三方话题，从来都没有聊过。

他们之间的事情，从来都没有聊过，两个人之间的事情，从来没有调过情，从来都没有爱美国，他聊的全不是第三方话题，你这个电铭车什么牌子的，你这个电铭车冲键快吗，你这个电铭车，能跑多少公里。

他聊的全部是这样的话题，对吧，那么，但是，他以为说，我聊这样的话题，你女孩子回复我了，代表什么女孩子喜欢我，其实不是的，女孩可能出，只是出于礼貌，那也就是像他，说他突然有一天不回他了，是因为女孩。

只是侦决着，这个人时代太无聊了，我不陪你玩了，往往这样的男生还很多，他们总是自己为是，女孩只是看得太眼，他就认为，说这个女孩喜欢我了，我身边有很多这样的女孩，我都问过她，我说，你看一个男孩，你这个。

时代把你喜欢，或者不是啊，我就随便看一眼而已啊，然后你们可以去问一下，你们身边的说的女孩，看一眼，或者说，回复你根本就不代表她喜欢，也不代表她被你所吸引，留在，还有更变态一点的，我们这个兄弟们会怎么。

她会认为说，哎，我给女孩发现起，女孩不回我，是不是因为她故意的，故意笨活，是因为她害羞啊，是因为她喜欢我，所以她不敢回我呀，这是更变态一点的这个学院，她会有这样的想法，她跟女孩这个聊天。

女孩偶尔发了一个表情的，她对方，你看，这个花枕段刭了，那对方非常喜欢我，这是她们自己为止，她们脑海中的一响症，面爱一响症，因为她们从来，都没有真正的，获得过女孩，从来都没有真正的，对吧，体验过爱情。

体验过女孩的情绪，所以她们她会有这样的想法，那么我在这儿呢，也针对，所有有以上想法，你说的，赶紧来，我们观看的课程去解决你，情商的问题，去解决你，社交问题，社交的问题，比如说，她发了一条碰圈。

女孩给她点赞了，她们说，这个女孩是不是喜欢我呀，其实不是的，我也会去，给不认识的人去点赞，我也会去给很多人去点赞，我还会去看到一个新闻，我还会去给她打赏，代表我喜欢这个新闻的作者吗，不代表。

点赞是很简单的内心，只要你是要碰圈发的不错，对方给你举手之劳嘛，举手之劳而已，不代表什么，所以说呢，不要再以为说，对方给我点赞了，对方评论我一条碰圈了，就代表她喜欢你，这是不对的，这是不对的，比如说。

有个兄弟跑来说，来老师，这个女孩让我去帮她修电脑，是不是她表她喜欢我呀，不是这样子的，只是你会修电脑而已，只是你是她修电脑的一个被骗而已，不代表她让你做这件事情，不代表她让你帮一个忙，她就喜欢你。

而且她很多人还会，去什么呢，她会去做价值等换，她会说，她让我修电脑了，我是不要提出一个价值啊，提出一个价值等换的条件呀，让王王女孩会非常感谢她的男生，因为你没有真正的信用到这个女孩。

这个女孩只是让你帮个忙而已，只是让你帮个忙而已，你就是一个老好人，只是这样子而已，那么以上都六点，当然不只限于这么多，还有非常非常多的很多，很多兄弟们的意想症，她和人家说，随便你简单的一个举动。

她会认为对方只是喜欢我，那都是非常错误的想法，那么如果去判断对方，是不是真的被你所信吗，如果去判断对方，是不是对你好感很强，那么通过了，我们上班的时候讲的这些信息，通过上班就直接讲的这些信息。

当然这里呢，不只是说她只满足一个条件，不只是说她只满足一个条件，她就喜欢你，她就被你所信了，她需要是多个条件，她满足多个条件，比如聊天的时候，肯配合你啊，聊天的时候很回复你啊，她走这主动条你聊天。

她总是评论你都，你发的每一条这个动作，她都评论啊，你发的每一条动作，她都点赞啊，每次你约她都可以出来，给你约会啊，对吧，你对她做的事，你让她做的事，是事情她都帮你去做啊，那么通过以上总统好几个条件。

她都都满足了，那么代表，我可以你对她有吸引力，而不是简简单单的，只是符合一个条件，就代表发吸引力，不是说看了你也喜欢你，就是绝对不可能了，希望再次大家听过对这份之后，也要正确的去掌握这份内容。

那么这里能够理解了，能够理解了，什么样的行为是女孩被你做信了，什么样的行为，其实不是被你做信，可以敲衣，可以敲衣，OK，那么，我们回到，我们回到这个，下一个课题，今天的第四大块，今天的第四大块。

那么今天第四大块是什么呢，就是作为一个普通人的你，要如何去提升你自己的信力吗，怎么样，提升自己的信力，才能有没的喜欢你吗，今天第四大块，我们来看一下，主要分别两个方，我们来想象一下，我们来讲。

信力主要分别什么呢，信力主要分别，两块，一块就做静态的信力，一块就做动态的信力，我们来解答一下，在静态的信力过程当中，你在短时间之内，要提升哪些呢，给我们来看一下，静态的信力，朋友哪些大家还记得吗。

哪些哪些的信力，朋友哪些信力，今天社会地位帅升高，今天优势，今天的信力，你在短时间之内，能够提升什么呢，你在短时间之内，能够获得一百万吗，获得不了，你在短时间之内，能够获得社会地位吗，获得不了。

你在短时间之内，能让自己变得更帅吗，你获得不了，你能够在短时间之内，老实说你变得更高吗，这个变更高，变高一点可能还能够，比如说你去针一个，电一个针高鞋电呀，但是它不是唯一的要求，不是唯一的要求。

你在短时间之内，要如何去提升自己的穿搭呢，你在短时间之内，如何去提升自己，在某一个领域的建术呢，你在短时间之内，如何去提升自己的生活品质呢，那么也就说，静态的社交，它不是，静态的信力。

它不是在短时间之内，能够提升的，当然我们的课程，也会帮助大家，去提升自己静态的社交，比如说我们的课程，练艾幻码课程当中，会告诉大家，去做形象改造，告诉大家去做形象改造，告诉你，怎么样穿搭。

会更吸引女孩子，告诉你，怎么样去提升自己的生活品质，这次在我们练艾幻码课程当中，会交给你们了，会交给你们了，会让你们今天改变了，那么这就说，大家想想一下，就是静态的信力，在短时间之内，你社交能够改变。

社交能够改变，那么我们再回来，大家刚才已经想象到了，现在的社交，我们能够帮助大家是什么呢，我们在课程当中，能够帮助大家的社，能够让你变了你的形象变得更好，能够让你的形象变得更好，能够让你掌握一些时尚。

能够让你学高自己的生活品质，这是我们课程可以帮助你们解决的，但是我们课程也无法帮助你们去，比如说要从来要去挣钱，怎么要提高自己的社会地位，这是在我们的课程当中，也无法去帮你们做的。

这只能是你们现实社会中，自己去做的，自己去努力工作，自己去努力的改变，现状，只是能你们自己去帮助你们自己，我们再回来，那么大家想知道静态的社交，你在短时间之内，如果能够提升什么，它能够对应的。

给你带来什么样的吸引力，那么是动态的社交，你在短时间之内，又能提升什么呢，动态的吸引力，动态的吸引力，在短时间之内，要准备提升呢，可以提升哪些呢，我们来看一下，那么，那么动态的吸引力。

在短时间之内可以提升什么呢，动态的吸引力，好情绪、震动感、兴心领袖，这三点在短时间之内，都能够提升，好情绪我们的课程，会非常想起的告诉你，怎么样让女孩体验到你的情绪，体验到幽默、谜言到有趣，体验到等等。

很多的情绪，在我们的课程当中，可以帮助到你们，那么认同感，我们来讲了，在我们的课程当中，也能够帮助你们，球体领袖特质，我们也发了很大的偏服来讲，在我们的官方课程当中，也能够告诉你。

怎么样成为一个拥有情绪，领袖特质的这样的一个男人，比如我刚才给她举的那个那个时间，那个案例，当你这样子多了，理解多了，看多了，你自然身上，也就拥有了这样子的一些，穷心统讯的特质，也就是，证明什么。

动态的吸引力，动态的吸引力，可以很快的吸引力掌握，那么怎么去掌握呢，最简单的方法，是通过购买我们的课程，学习我们官方的课程，学习我们的练研方法，以及我们其他的课程，去掌握以上动态的吸引力。

那么整个动态的吸引力，它是什么呢，它是整个在吸引力过程当中，站于60%以上的，它整个站于能带到60%以上，那么如果说，你们能够掌握到动态的吸引力，掌握到动态的吸引力，就能够干嘛呢，就能够托担。

就能够挣托着女孩的喜欢，就能够吸引到女孩，但是如果说你们身上，只有静态的吸引力，我刚才讲了，如果说你们身上只有静态的吸引力，一旦你是让没有了这个吸引力，或者说你即使有的话，你这个女孩也不是劳顾的。

也不是稳定了，这个女孩还是会被别人和吸引走，比如说，你身上，你很有钱你有100万，你可能哪一天没有这100万了，或者说这个女孩子，因为钱来到了你身边，它还是会因为钱离开你，这样的案例有很多。

这样的案例有很多，等于会给的案例列去，不用你有100万，但是总有一天，有比你钱更多的人，他回去在你身边带着你这个女孩，理解吗，OK，那么如果说你掌握了动态的吸引力，你掌握了动态的吸引力，你就掌握了。

正确吸引对方的方法，那么你如果只掌握静态的吸引力，其实你无法正确的，就掌握吸引的方法，如果说你们掌握不好，动态的吸引力，掌握不好动态的吸引力，你们只有一个结果，就是关钱被开，换货悲率。

你们如果说掌握不好，动态的吸引力，动态的吸引力，如果说你们掌握不到，无法让女人体验到你身上，有动态的吸引力，这个女孩，首先来讲，跟你不会尝试的在一起，不会跟你尝试在其次，你可能会在关钱，对方的被贪。

婚后会被对方率，那么下面我最近也看了，我最近也看了三个新闻，第一个新闻是这样子的，一个江西的一个少女，遭未婚夫、未婚夫、略杀，40多万的财力，不是借的，就是带的，你就什么呢，就等于说这个。

一个男的取一个女的，花了40万的财力，等于是在买这个女的，他干嘛呢，他没有什么呢，他没有动态的吸引力，他只有静态的，他有了40万块钱，等于有静态的，等于有静态的信力，但是这个静态的信力，还得借来的。

还他去，借高利贷也好，还是借别人也好，他借了40多万，但是他借了40多万，自己还不上了，他还不上了，怎么办呢，他觉得人生活得没有意思，他还把这个女孩，给杀死了，给略上了，如果说你们无法，找我动服的信力。

你们可能会，有一些惨案，有些惨案，我们再给你看第二个，比如这个，这个信力是这样子的，一个上服，一个上服，他没事的，男人都喜欢看一些，小视频，他应该懂的，他应该懂这个小视频，这个男人没事的说。

自己就看了一些小视频，他看了小视频，然后发现了这个女主角，是自己的老婆，那这种小视频，他应该懂，应该懂，这个上服，他没有动态的吸引力，那么，这个他老婆出贵了，他老婆出贵了，然后他老婆出贵了。

这个赵服你想象一下，看到自己的妻子，在小视频里面，做那样的事情，合指的愤怒，合指的愤怒，合指的愤怒，合指的愤怒，对不对，主为什么呢，分前被态换扣被律，打换扣被律，其实真的非常的惨，非常非常的惨。

那么希望所有的身份，要掌握到，动态的吸引力，掌握到动态的吸引力，让给女孩感受到，没有动态的吸引力，那么这个女孩，就会死心她的喜欢你，愿意和你在一起，然后这是第二个信力，我们看第三个，第二个信力，应该是。

大家应该都看了我的吧，一个账户，忘记买鸡腿回家，被妻子给捅死了，这个信力应该什么，其实是看不到的吧，他们的，他身边的亲朋好友出来，就是他平时，他宠爱这个老婆，老婆，他没有动态的吸引力，他没有雄气领袖。

他是这个女人的奴隶，他是这个女人的奴隶，他和这个女人在一起，非常宠，非常宠贴的妻子，忘记买一个鸡腿回家，给这个女孩子，给她的妻子，给她的老婆，拿到她的同事了，他身上，没有，从来都没有，没有任同买过。

从来没有剥夺过对方的任同买过，也从来没有雄气领袖之，也从来没有给自己的妻子，带来其他方面的情绪，就是他可能只会，只是努力，只是努力，从来都一直去讨好自己的妻子，自己从来都干嘛了，自己从来没有做过娱乐。

他从来都是以自己的妻子，开心为开心，所知以别人的开心，他的开心是建立在别人的开心之上，他从来不会为了自己而开心，所以，我们大家希望所有的每个人，真正能去学会，动态的心理，掌握动态的心理，那么。

正确掌握心理有没有结境吗，有没有结境吗，那么也是有的，那么最简单的方法，是报名学习，我们的练书方法，可成掌握正确的心理女孩子，掌握正确的心理，吸引去托担去找到女朋友，跟我们的导师。

跟我们的师兄弟们一起加入，一起学习，一起去托担，那么这里是正确掌握，心理的方法，那么，如何去，报名我们官方的课程呢，首先可以去联系你们现在的课谱，联系你们现在的课谱，任何一个，联系你们手上任何一个。

我们官方的课谱就可以了，如果说没有我们课谱，可以去天家下我们的微信固定战号，我们的微信固定战号叫做爱上念学，去天家下我们的微信固定战号，叫做爱上念学，接着这张号叫做爱上念学，天啊微信固定战号。

之后上面会谈出一个，晚上我们就天家我们的课谱，去报名我们官方的课程，也可以从我们的微信固定战号，回复，课程两个字，回复，课程两个字，之后会谈出来一个我们官方的，电估，我们官方的一个电估。

进入这个电估之后，进入这个电估之后，可以选择，边缘方法课程直接进行了报名，或者呢，去联系我们的课谱，那么，今天所有的内容，就到这里结束了，那么最后送给大家一手师送给大家一手师。

最后送给所有的来听课的所有的兄弟们一手师，对吧，如果说爱情可以分出勝负，我不知道他是不是会赢，但是我很清楚，从一开始我就输了，送给所有你们在爱情上失败的兄弟们，那么在今天希望的吧。

你们未来能够真正地掌握自己的爱情，真正地能够重新特别而起，那么今天我们就到这里结束了