# 爱上情感《魅力男神全套》：10 聊天三十六计（针对聊天中不同的情况，给你最机智的回复方法：聊天为什么不能太逻辑？如何把逻辑的聊天变成有趣的聊天？（下）

我们现在开始讲这一集的内容了，还是接上一次的那个内容去讲，聊天为什么不能开逻辑，会变成什么样子，那怎么样把逻辑的聊天变成有趣的聊天了，我们会带着个亚去看我们的粉丝，我们的粉丝他们聊天记录。

非常非常的逻辑，我们怎么把这种逻辑的这种思维转面成有趣的聊天的思维，那么这是今天要交给大家，那么我们还是说什么呢，还是说话不多说，还是直接去看我们的按利展示，还是直接看我们的按利展示，好。

那我们来看这个聊天记录，也是一个我们粉丝的，聊得非常逻辑，我们一起看一下它的聊天怎么逻辑了，那么这样的聊天怎么变成有趣的，然后我们一起看一下，那么大家可以看到这个男生，给女生发了一个表情，一个问号。

一个小笑脸，一个问号的一个表情，其实这个表情来说比较低价值，比较低价值，男生问女生说你晚上在干嘛呢，要是想休息，你就休息吧，晚安我们明天在聊，明天这人男生，就是有一种很贵甜，女生的感觉，很逻辑。

你看女生就没回她，女生没回她，你看，先是这个男生的先是，11点40发了，两条消息，女生没回，到了11点54分，又发了一条消息，那么从过这个行为可以说明什么，这个男生很连人，连续的消息风吒，女生都没回你。

又过了20分钟，男生又给她发了一个表情，又给她发了一个表情，你看女生始终都没回她，第二天女生，回了一句话说，昨天睡着了，昨天睡着了，一句话在故，对不对，我们看到这个男生的心态了吗，这个男生对吧。

这个男生就很低价值，是不是很低价值，有点在巴基这个女生，对不对，我们再要回来看看，这里男生说什么，到现在我看猫骨，都很少买，想吃的时候，都是买一点个，聊猫骨，还聊卖水果，聊卖水果。

我们看女生说你喜欢水果吗，男生说我不怎么喜欢吃，我最喜欢吃，我最喜欢吃的就是水蜜桃，还在聊在逻辑的聊水果来看了吗，在逻辑的聊水果，然后女生说，水蜜桃，我也很喜欢，男生说，水蜜桃的皮，很香。

我比较喜欢香的东西，女生说一，还能够一，然后有没有感觉，然后在，逻辑的讨论这个水果，演讨会，讨论什么样的水果好吃，我喜欢吃什么水果，那么这种讨论，什么的，属于朋友之间的讨论，我们讲过的聊天过程当中。

你必须要传递出来，一种男人对女人的感觉，而不是传递出来，朋友对朋友的感觉，那么如果说你传递的是，朋友对朋友的感觉，那么你们就会进入有一区，那你们一旦进入了，有一区之后你就根本就跳不出来了。

你在进入有一区之后呢，你想去给女生调情，想去生进你们的关系，你会被女生按住，不让你去调情，你稍微调情，女生说你干吗，我们不是朋友吗，那你说你不要这样，那女生会直接，拒绝你的一切调情的成为，拒绝你一切。

关系拉伤的行为，把你死死的按在有一区，那么大家看到这种聊天，大家这个聊天就是这样子了，就是有于趋势的聊天，大家跟女生逻辑的好多人说，什么水果好吃，你喜欢吃什么吗，那水密桃为什么我喜欢吃，没有关系。

跟你们没有关系，比如说女生说，水密桃我也喜欢，那么这个话题你要怎么正确的去，传递出来一种男人对女人的感觉吗，怎么传递出来男人对女人的感觉呢，我们可以这么回来，比如说如果是我的话，可以这么回来。

比如说如果是我的话，可以这样会有说，水密桃有点像你的脸蛋，水密桃的样子有点像你的脸蛋，然后或者是水密桃的，水密桃的这个样子，有点像到你见到我时候的脸蛋，你好像说什么样子，说你见到我的时候会脸红。

让大家去感觉一下这种画面感，是不是就出来了，画面感是不是出来了，那么这就是怎么把，很无趣的聊天，变成有趣的，然后给大家举了随便举的个例子，然后把水密桃微型，你们怎么去接触去画，我刚才给了大家。

我是怎么去接的，你们自己也可以思考一下，我们在我后面看，然后这个男生又发了活着的语音，我们也不知道发了什么，然后男生就说什么，不说这个了，你昨天晚上在干嘛，这就回到了第一段的那种记录。

回到了第一段的那种记录，我们在我后面看，男生说你有什么话，要说嘛看你想和我聊什么样子，什么话的东西，什么样子，我希望什么意思，你看这句话我也没懂，女生也没懂，女生说什么东西，什么东西。

男生就是我们讲了一种，叫做低性商的人，或者说没有社交职举的人，不会聊天的人，他们没有办法去表达，自己想表达的那种，就说你想最正确的，最正的聊天是什么呢，你想表达的一个东西，你需要去准确的，把它们聊出来。

让别人理解你所谣出的这个东西，比如说现在这里有个，有一个水杯子，怎么给描述让你一个没有见到它的人，没有见到它的人，知道这个水杯的样子了，你要能够把它描述出来，别人能够听都懂，那么这是什么呢。

是你能够表达出来，能够表达出来，能够这个描述出来一个东西，别人能够理解，那么这是一个正常人的一个表达能力，一个表达能力正常的人，一个社交职举正常人，你需要去能够，你需要去能够这个表达出来。

你所能表达的东西，那么看到这个兄弟，你有什么话要说吗，看你想和我，聊什么话的样子，你看这个兄弟表达这个意思，我也没办法理解，女生也没办法理解，女生说什么东西，女生很疑惑，什么东西，你表达的是什么意思。

什么东西，根本女生就不懂，那么你想一下，你去跟别人去描述，一个东西别人都听不懂，你怎么能够正常的沟通呢，你们根本就不在一个频道上，然后男生说，没什么东西，男生说没什么东西，你看男生也不知道怎么去说。

然后女生说，男生说，男人本贝职了，一个在聊东，一个在聊西，然后男生发了一个，我们也不知道发了什么东西，也不外不知道发了什么东西，我们接着往后看，然后男生说，喜欢乡的东西，有错吗，女生说没有错。

男生说没有错，男生说我买水果，就是喜欢玩意想，要是不乡，我都不会买，大家感觉这个聊天，还是很多记得在讨论水果，男生还是在很多记得讨论水果，而且就是这种行为感觉，就是有点吊思的这种感觉，要买个水果。

还要先闻一下，那你闻过之后，你要是不买别人还敢去买你这个水果吗，对不对，有一种这个，吊思的这种感觉在里面，然后女生就说，不是吧，你买水果还这样去做，女生是这个意思，男生说，习惯，男生说习惯。

就是还是很吊思，然后女生说好吧，女生的情绪已经变了，没有那么好了，然后我们可以看到这个男生说，很多水果，在香气，品种都更好，还是在聊这个什么，水喜欢吃水果，水果香不香，那些发脑子，在聊这个东西。

一点意义没有，一点意义没有，我们再把它胡看，说什么，到后感才能慢慢地变熟，要是刚买来，就熟了，那到这边一点天就难了，还在在聊，我记得在聊这个水果，说怎么要去保养这个水果，水果如果说，它很熟。

发到这里之后，它就变化了，你还很邏輯在聊这个东西，然后女生说，谁叫你不多吃一点，也不知道什么意思，男生说我买这个水果，可能说要是买了之后，是很熟的，可能放一点点就坏了，女生说那你吃上去，你不多吃一点。

那孩子讨论说，男生说，男生说，一香挺多的，我以为我爸妈和我外生喜欢吃，没想到，各个人都不爱吃，大家看到吗，很邏輯在讨论水果，你看，已经聊这么长时间了，还是在邏輯的讨论，这个水果怎么去买，香不香。

那你把它捣到了，它很没有意义，我们再来马上去看，然后呢，男生跟女生说，你有没有最喜欢吃的水果，还是在讨论水果，大家看到吗，就是这个聊天，我已经很无语了，就说你想一下，你只会跟你身边的。

什么样的朋友的关系，会去聊这种东西，只有说，只有说，你们是朋友关系，你可能去讨论一个东西，去研究的，对吧，研究到底，研究到底，研究到底，但是呢，你去跟女生聊天，特别是你想去聊这个女生。

你想去跟这个女生发展下去，那么千万不能邏輯的去讨论一件事情，那么现在这个生地，就是在邏輯的讨论水果研讨会，要在开这个水果大会一样，你们两个又不是干批发的，又不是干这个卖水果的。

你去研究这些中国的水果干嘛了，对不对，水果的话题可以一两追究带过了，一两追究带过了，对不对，男生问你说，你又没有最喜欢吃的水果，女生说忙过，女生说忙过，男生说，那你还挺会选的，忙过吃了这个清常卫功能。

你看这个就是，还给别人刻铺这个水果怎么样，怎么样了，那就很像说，很多兄弟们跟女生聊健身，聊健身，然后告诉女生，你要怎么吃啊，这个健身，怎么健身怎么运动啊，你能够受哪里啊，在逻辑的讨论这些东西。

大家看到这个兄弟也一样，女生说忙过，他根本就不知道怎么去，把这个话题变得有趣，然后话题变得有趣，他说你还挺会选的，忙过吃了这个清常卫功能，那怎么把这个话题变得有趣呢，比如女生说喜欢吃忙过。

我们可以怎么去说呢，我们可以说，是不是木瓜供士和你啊，有一些这个暗示在里面，是不是木瓜供士和你啊，你说这个忙过，吃多了，好像没有什么太大的作用，你还是多吃一点木瓜吧，对不对，这样的话题。

就变成你们两个之间的话题了，那传立一种，爱美传立一种，把男人对女人的这种感觉，大家看到这个，然后呢，男生说完说，哎你忙吃忙过，可以这个清常卫的功能之后，女生就很无奈，发了一个这个五脸，五脸。

複子这么一个表情，那对你很无奈，对你这个很无奈了，对这个男生，你看这个男生的聊天对不对，就是说，即使这个男生，跟我们男生去聊天，我们也会觉得很无聊，更何况你还要，去跟一个女生聊天呢，对吧。

我们再玩一玩看，然后还是说什么以前，我在网上买了一买了一类的水果，然后放了一周之后，这个水果就难了，对吧，说什么水果这个很容易就难，什么刚买的时候，挺清的，怎么样呢，是吧，大家看到这个聊天对吧。

才是在这个时候，大家看到整段的聊天，全部是在讨论这个水果，全部在讨论水果，大家看到吗，全部在讨论水果，然后给女孩，然后她给女孩拍了两招，这个楼下水果店的这个水果的照片，女生说，我去洗澡了。

女生说我去洗澡了，女生不愿意和这样的人去聊天，大家感觉到吗，不愿意去和这个兄弟去聊天，大家很无语，很无语，对不对，那么这就是这个兄弟的，对吧，让别人很无奈的一个聊天记录，很无奈，我们再玩一玩看。

再看下一兄弟，下个兄弟就是这样子的，这个兄弟呢，跟女孩聊天说，什么夜老师，您回诉设了吗，大家看到第一句话，第一句话，就会给别人感觉，和这个女生的感觉很疏远，叫别人老师，又称呼这个女孩，又称呼说，您。

她以为说要很客气的去，不用女孩聊天，那么你想想你这样去聊天，你们的距离感很强，那么你们的距离越来越远，你怎么能够，和她在一起，我们讲到聊天的时候，你需要干嘛吗，和对方去拉近你们的距离。

不断地去拉近你们的距离，而不是说，跟对方疏远你们的距离，你想想说您，跟对方去说您，只能感觉就是，大家关系很远，关系很近的是，对方说不出号，说出号，或者是，直接说，直接很远，就行了，来看她这个聊天。

就在这个男生说什么，您回苏社了吗，你看女孩就很无奈，发了一个五年，五年，和那个表情，她说刚回到，男生说，和您预计的还差不多，你看这个男生，就是很吊疏，女生说，是要塞车，就是比较堵车，男生说。

您可以尝试一下，电动单车，您可以尝试一下这个，电动车，还在帮女生去解决问题，大家看了吗，就是是不是，大家是不是很无聊，很无聊，然后女生说，哪里有电动车呀，在广东，我都没有讲过，一爽，还是在广东都没有。

对吧，那么，然后男生，发了一个自己的一个，发了不是自己的，就是她从，网上，ABP上发了一个这个，波丹，音乐的一个波丹，好像是，发给了女生说，这个节目，帮助我度过了，五数塞车的时间，一个人，您看看。

这个聊天很不早，很不早，然后女生说，等一会儿我看看吧，等一会儿我看看吧，就是很复？？？，鬼儿的这种感觉，很复？，然后我们再往看看这个，男生说，不要安静的时候听，她的口音很繁人，还在，诺迹的刀删这个节目。

你看看这个男生的聊天，从来没聊过，他们之间的问题，就是在诺迹的unit，那些据你也懂，然后男生说，那么业老师，这段时间，我在进行人生的规划，所以可能会冷不凌的，问您一些奇怪的问题，您愿意回答吗。

应该是您介意回答或者是愿意回答，您要这个兄弟所见这个口吻，就不对，其实这个男生明显是干嘛呢，想问女生可能想问一些问他一些问题，可能是关于男女之间的问题，但是非要编这么一个谎言，非要编这么一个谎言。

他给别人感觉很吊丝的感觉，然后女生说没事，可能就是我回答不及时，没关系，你可以问我，就是我回答不及时，这是这个女生很礼貌，大家想想，其实我们很多礼貌的人都是这样子说，然后男生说，我也是多现成的。

我也是多现成的，意思是跟电脑一样，多现成工作，可以同时干很多事情，女生说啊，什么意思，女生说就什么意思，然后男生说，意思就是我虽然在等着您的回答，我虽然在等着您的回答，但是我没有停止，我的事情。

只是把等待您的硬答的进程挂起，把脑子控制来去做其他的事情，就是，哎，这个聊天会给别人感觉就很理科生，你在，你在讲起这个电脑上的某一个功能，你在讲解这个CPU可以多现成一样，这个没有什么意义。

没有什么意义，跟你们之间没有办法，现在关系，你在聊一种，聊一种种朋友对朋友的这种感觉，所以给别人Cup，逻辑的同样的种东西，一点意义没有，然后女生就回到两次，女生说那厉害，女生其实很无语了。

女生回复得很平淡，女生回得很平淡，女生回得非常的平淡，而且呢，没有什么，没有什么意义，没有什么意义，女生根本就不愿意再跟她去聊了，不愿意跟她聊了，我们以前从这个表演进入当中，是可以看到的，那么。

这个兄弟，就是不断地去跟女生在逻辑的讨论，逻辑的，而且还非常的客套，跟女生在距离就很远，你还想去聊这个女生，那你聊什么呢，对不对，女生根本就不会，要喜欢你，你们的距离很远，距离非常的远，对吧，那么我们。

我们来再开下一个，我们再开下一个两个就，下一个两个就就是这样的，女生跟，这应该女生说晚上好跟男生说的，男生说刚才在泡脚，然后女生说现在在跑，你怎么知道的，这个男生问女生说，你刚才是不是在泡脚发了个问号。

女生说现在我在泡，你怎么知道的，然后男生说，我猜得被确切地说，你的物子里边我安置了一个摄像头，所以嘛，所以嘛不可能，所以嘛不可能那么肯定说嘛，你这句话说的还是有语句，这个有病劲，好像还是病劲，然后病劲。

大家看到这个男生也是一样的，也是一样，我们再往下看，这样说什么在你安了，摄像头的嘛，就是说你在泡脚，对吧，我们再往上看，然后男生说，你们苏硕开暖气了没有，你们苏的开暖气了没有，然后。

这个还是在逻辑的了这种我想，我们看到女生说，男方应该是没有暖气，我们发现好像这两个，这两个一个男生一个女生，还还不在一个地方，一个在男一个在北，对吧，然后呢，男生说，那你开空调了吗，你这说的。

你像北方人一样，那你像北方人一样，我看这就好了，还行吧还行吗，没什么太大问题的，然后女生说，没有啊，没有啊，男生说刚才去洗澡了，你的头像哪里照的，在问这个女生的头像，是哪里照的，我们再不想看。

女生说在学校里照的，学校里照的，然后男人说，胜开的同时就在标记，因为他的头像可能是有一朵花，有一朵花，然后他在聊这个东西，然后女生说，不都是这个样子的吗，两个来看它们，他们总是在聊。

跟他们无关的第三方话题，跟他们无关的第三方话题，然后男人说，我把看到的，讲出来，你来这句话，请男生还，还，还转了一下太多，出来，我把我看到的讲出来，你还来了这句话，其实这男生不太会聊天，来来来去看到。

然后女生说，那我该怎么去说呢，那我该怎么去接呢，这句话来说，没有太大的毛病，没有太大的毛病，女生说，那我该怎么去接呢，那我该怎么去说呢，然后男人说，你不是现实闹脈组一派的，就是再给女生去，吓电异了。

吓电异了，我们再来看，然后女生说，我挺现实的，女生说我挺现实的，然后男人说，没有觉得，不理解的人，始终不会理解，理解的人在强硬，也是，也不怎么强硬，还是不赶着有一些病剧，这兄弟你看，他是聊天。

还是有一些病剧在里边的，什么没理解的，你聊出去，你跟女生去聊天，你就是一个舒服，娱乐，好玩，就可以了，你去聊这种，无关，无关这个紧要的东西，你还聊了一些，有关什么哲学的东西，什么不理解的人，始终不理解。

理解的人，在强硬也不怎么理解，还去聊了有关，跟哲学有点像，那你看，女生就回了一个字，然后，女生就回了一个字，把话就是话题聊死了，你这种话题很无趣，把话题聊死了，然后男生说，然后男生说，被我理舒服吧。

被我理舒服吧，女生说，还要千导打卡，还要千导，我不知道这也不知道什么情况，然后男生发了个问号，我们看到，女生说，我需要千导打卡，我才能睡觉，才能睡觉，然后男生说，你学校里还搞这一出，然后女生说。

这一周开始的，跟其他的学校学的，然后男生说，我他妈也认识服了，就是在逻辑的去聊，这个女生相关的内容，大家看到吗，这个男生，从第一张聊天节头到现在，他从来没有聊过，从来没有传递过男人对女生的感觉。

也从来没有聊过他自己，全部是在聊，跟女人相关的话，而且还全部是第三方话题，什么你学校，要打卡睡觉，什么你的头像从哪里拍点，那就把它很逻辑的一些话题，那么这种话题，只会跟女生进入，有一区。

只会和女生进入有一区，女生会把你当成一个被摊，或者把你当成一个共扬者，对吧，我们再玩一玩看，然后呢，然后这个女生说，根本都是根据什么实地情况来的，就聊他这种状况，然后男生说，不求莫名堂的一天断着，那种。

我也是好像是，这一个地方的方言，然后就是，地方的方言吗，好像是，应该是地方的方言，就很无趣，好诸取，再然后呢，我们看到这个女生说，还好，我们早上没有，还好我们早上没有，还好，就是早上还不用打卡。

然后男生说，你是大姐的呀，你是大姐的呀，开始聊这个，问又在问对方问题，大家看到这个男生，总会在不断的问女生问题的吧，不断的问女生问题，然后女生说，我就大餐，然后男生说，那要喊毕业路，那要喊毕业路。

就大餐，你要毕业了吗，要很多的再聊，再来后来吧，然后男生，又在问问题，说，你老家是哪里的呀，我都没有听过你，你说过，你老家是哪里，我都没听你说过，然后男生说过，老家是姜，姜金的。

然后男生说什么老白干和米花糖，应该是她自己的一个图特差，但她们总是在聊这种邏輯的东西，来看到这个男生，总是在聊邏輯的东西，那么她们的聊天就是，其实跟你们很像，你们很多人跟她们是一模一样的。

只是你们自己可能不知道，你们不了解，但实际状况和你们几乎是一样的，你们的聊天跟她几乎是一样，可能她有些人聊得她，还聊不到这里，她聊得没有啥好，对不对，我们再来看看，再来看看看什么，男生又在问女生。

问你说你平时没事，喜欢做啥子，挺像做啥子，然后女生说，最近我都有事，你看，这就，已经不太愿意跟女生去聊天了，不是，这个女生已经不太愿意，跟这个男生去聊天了，因为这个男生，她的聊天总是。

在聊非常邏輯的一些东西，总是在聊非常邏輯的一些东西，会让别人觉得，很无语，很无语的一种感觉，我们再往后看，然后呢，男生说，我是说你平时喜欢做什么了，对吧，女生说我猜，你都要说这句话，我猜你都要说这句话。

你看，就说，这个男生的一切的行为，都在女生的掌控之中，女生知道，你要说的下去，发生什么的，就会给女人一种很无趣的感觉，女生就不愿意跟这样的人去聊天，那大家明白吗，我们再往下看的吧，然后呢，这个，男生说。

你说这话，证明你很厉害，你看，证明你很厉害，你出门一般穿高跟鞋吗，又在问女生问题，看到吗，其实这个男生，说过是有一个问题，不关系，犯了聊天上的一个错误，犯了聊天上，很多很多的错误，聊天很多记。

聊天多明年，还要问，不断的在聊女生，大家看到这个男生犯了很多问题，然后女生说，你问这个干吗，那你看，这个男生可能是，稍微想去挑询问，对方爱你出门穿高跟鞋，稍微稍微有那么一点点，爱你马上，就被女生恩主了。

说你问这个干吗，那你看了吗，一旦你和女生，逻辑的聊天进入有意去之后，你稍微，想去聊那么，可能很前很前的一个，小条件然后女生就会直接拒绝，你说你问这个干吗，大家看到吗，这种感觉，这种感觉对吧，我们这样看。

然后男生在穿高跟鞋有气质，我个人认为的，我个人认为的，然后女生说，那我估计现在是没有气质，那我估计现在是没有气质，去跟这个男生说，然后男生说，你可以没气有质就行了，还在这里还挑看了女生一下，挑看了女生。

这一句话其实还，勉强还可以，还算可以，我们再两个看，然后女生说，没气可不行，我没气可不行，然后男生说，哪里，不形象你的，死了也有人爱你，你看这个男生有一点，在贵田，这个女生的这种感觉，这一句话。

就是传辑出来的这种感觉，就有一点在贵田，就抬高了女生的身价，大家感觉到了吗，说不形象你的，对吧，你死了，也有人爱你，也有人爱你，就是你在抬高了这个女生的身价，降低了自己的身价，就抬高了对方的身价。

然后男生又问女生说，你穿上高跟有1米7级吗，还是在问女生问题，多明年好闷，然后女生说，你把我想的太高了，我是爱子一个，然后男生说，我不相信，你1600吗，还在问女生问题，然后男生说，女生说。

不信你就算了，打完卡，我睡觉了，拜拜，你看，直接不跟你，这个男生去聊天，直接不跟你男生去聊天，我睡觉了，拜拜，我睡觉了，拜拜，大家看到吗，你逻辑的聊天就会让女生，对你算实现的去，不愿意再跟你聊下去。

因为你实在太逻辑了，太逻辑，对对，我们再来晚看，然后男生说什么，看你讲话，这么有个性，保底你也有1米60到1米67了，然后女生说，爱子就没有个性了吗，难道就没有个性了吗，然后男生，可能就不知道怎么说。

男生说，怎么觉得你说的就快快的，男生马上开始有点切场了，有点切场了，女生说，不要纠结这些了，休息最重要，直接就不愿意去，跟这个男生去聊天，因为这个男生的情商，实在是太低，太低了，对吧，不就接这些了。

我们休息最重要，不给你聊了，背后传继出来意思，就我不给你聊了，这只是背后传继出来意思，然后再来晚看，然后男生说，然后男生说，要不你先，要不你先休息，对吧，背温暖，我了，记得叫我一声，还想去调情。

我们看了，这男生还想去调情，聊到这里终于终于，不再逻辑地去调了，还记得去调情了，记得去调情，我们看女生怎么来，这里女生就没回她了，女生就没回来，因为聊天就路就到这里，聊天就路到这里，你看，你去。

一旦进入留一去臭，你再去调情，女生就不会再回复你了，女生就不会回你了，因为你被女生打入了，有一去的这个，盒子里边去，你跟对方进入了朋友的这种状态，你只要去调情，对方就会，干嘛就会说，你们这个干嘛。

你怎么这样说说，我们正好朋友吗，对方就会直接把你，现在这里边不会，再给你去聊这些东西了，这是一个非常重要的点，大家要注意，我们再来看，第二，下一个兄弟的，聊天也是非常邏輯的，也是非常邏輯的。

那么这个兄弟不光是犯了，不光是犯了这个，一个问题，犯了很多的问题，他犯了很多的问题，我们看到这里，我们来看这一段点记录，女生主动看男生说，哎在吗，他们这还算是一个好的开始的吧，女生主动打电话说在吗。

他男人说，恩男人说，就是意思在吗，然后，女生说，哎你上次说的果然是什么意思，就是问对方一个问题，然后我们看到这个，男生说什么，我们学校也是这个教学进度，英语专业，学习就要学五个课，剩下的呢，就要换书了。

在逻辑的去聊这个，教学的这些东西，我们再看到这个，恩男生说哦，那本女生说哦，好吧，哦好吧，那就是很逻辑的，你这种话题，没法上别人去接，那别人去接，我们再往下看啊，然后呢，恩男人说哎，什么英语的吧。

小语种的那把刀的，把从头，从头到尾，对吧，不敢落一课，就是还是聊学习上的东西，去聊学习上的，也还能这个男生在逻辑的，去跟对方去聊学习上的东西，女生说什么学习上，我们这个学校，我们需要这个学习怎么样。

男生说，你们学校这个小语种，应该都是什么英语，那就把刀的，那去聊学习的东西，然后呢，恩男生说什么，不过我现在对语言很感情，就将来有可能会自学多国语言，啊，这个男生可能，觉得这样去聊天。

会比别人觉得很厉害，或者很牛，但实际呢，实际是非常，得啊非常没有意义的，非常逻辑的，会给别人，觉得很直男，而对方好不容易，给那几回让你跟他去聊天，你跟他非聊这些萝卜的东西，跟你们关系的推荐。

有办法前关系吗，办法前关系都没有，对不对，然后呢，女生就说，那你还是不错的，那你还是不错的，然后，男生说，你呢有何打算，还问女生，对于未来的这个规划，有何打算，他未来的规划有何打算，这些东西。

根本就不是说你们男女之间，就是你们在谈恋爱的时候，或者说你在，吸引对方的时候，该去聊的方题，这种是非常逻辑的，就是你们以后再一起谈恋爱了，可以去的，那没关系，但是你们在，你在吸引他的过程当中。

千万不要去聊这种东西，非常的逻辑，非常逻辑，你说我本来也是对于很感兴趣的，想往口误这个方向去发展，就是在纠结是否要考验，但是我现在很犹豫，去这个女生聊了一些，自己的一些情况，自身的一些情况。

自身的一些情况，然后男人说，我考验的话，是打算出国，男生还，还这个有点有点这个妆，意思说，我要考验的话，还打算出国，然后可以这一句话来说，没有特别大的问题，没有特别大的问题，然后呢，这个女生说。

那你打算去哪儿入国家呢，然后这个男生出来，去法国工医大学，去学费身免费法算，就在逻辑的去，讨论出国的，去发到的，然后女生说，在生活费高吗，男生出来，那要看你了，如果你要买生死费，那肯定高，对吧。

在逻辑的去聊，你出国怎么样生活，这个你学习，对吧，那就发到，全部很多这个在聊天，让我们再看到，然后这个女生说，那你去那边学什么呢，去学法语吗，那还是在交流，你这个学习像我那样，对吧，很逻辑，然后女生。

然后男生，还是接上说，还像我这么好的孩子，我肯定我的我的这个生费，我就不高了，我打算去学这个公管，那孩子在逻辑的去聊，我要去学什么呢，就发到了，女生说是学这个，弄片管理吗，对吧，然后男生说，男生说对的。

对的，然后男生说，你做这个口语的话，也是不错的，同生传意的价格是很高很高的，如果呢，不想做同传的话，还是可以靠语言去吃饭，我建议最好在多学起梅外语，对吧，这个男生，还在这个，去说教这个女生，给女生。

未来规划一些道路，那么这些东西，根本就不是需要你去做的，根本不是需要你去做的，那么不管说，有人说，这可能是没有吸引这样去聊，不正常说，你对地方有吸，也不能这样去聊天，因为这样的聊天，实在太无趣了。

没有人愿意跟你这么枯燥地去聊，聊聊去理解，非常的枯燥，非常的枯燥，给女生去说教，给女生去规划未来的道路，那么这种行为都是非常错，行为非常错的，然后你说说，但是我的水平是很低级的，但是我水平很低级。

我的语言学习，语言学习是一个长期的过程，那你要是去那边的话，你前期准备的费用高吗，他去逻辑的掏这种东西，女生，男生发了一堆语音，我面不着发的啥，我们再往下看，我们再往下看，然后还。

这个男生给女生发了一个教科，发了一本书的一个照片，发了一本书的照片说，你们这个，你们学校是用这个教材吗，是用这个教权吗，打算逻辑的去聊这个教材了，然后女生给她说，我们是用这个教材，聊女生也给她发了一个。

很逻辑的太了，然后聊到这里终于，终于聊了跟他们稍微有点关系的，女男生终于问了一说，对了，你在哪个城市，这个聊了这么一堆，你们讨论了这么一堆朋友之间的话，别人你连对方在哪里都不知道。

那你们在不在一个城市都不知道，那太逻辑太逻辑了，对不对，然后终于到这里，男生去问女生说，你在哪个城市，女生说我再重庆，然后男生说，我在南京，我都在南京，一个在东西，你们聊了这么一大堆，都聊了的吧。

天然海北，都聊了，未来人生都归胖了，你都不知道对方在哪里，大家会给别人感觉你这个男的，很容易，很不会聊天，聊了可能很多，都是废话都没有用，都是废话都没有用，我们再来看看，然后呢，这个，然后这个，男生说。

我在南京，你应该能吃辣吧，终于聊了一个，海聊了女生自己身上相关电话，女生说，我发现我是一个假的重庆人，意思就是我不能吃辣，一次不能吃辣，然后男生说，我下回来重庆找你玩，你请我吃一次拉面如何，或者火锅。

然后女生说，可以啊，欢迎来重庆玩，欢迎来重庆玩，不过我没有钱，你自己出钱，你看，男生还想稍微想去挑一点钱，马上被女生给，打 打 打 被女生给打架，然后这个，男生说，那我直接把你吃了，想去挑起了。

这个男生终于到这里，想去挑起了，但是你看，女生怎么回的，女生说，我马上要去上课了，就不了了，欢迎来重庆玩，太多很冷，你稍微想去挑起了，女生要不就不回应了，要不就我去思考了，要不就我去有事，对吧，就是说。

你在前期跟女生聊天的时候，一旦，进入了逻辑的聊天的这种框架，进入了朋友对朋友的这种框架，那么只要你想去，稍微的去挑起了，女生马上，就会把你拍死，因为你进入有一区了，女生就会，不让你从有一区跳出去，对吧。

那么很多兄弟，都是这个问题，都是犯了这个问题，都犯了这个问题，那么这一段是在这里，我们在这接着来看，给大家看，下一个男生就，下一个男生就路，是这样的，女生，女生说好特别的名字，女生说好特别的名字。

可能是网名什么，那就报告，应该是男生，他起了一个网名，还很有特点，女生说好特别的名字，然后男生说对吧，是吗，有个性吗，是吗有个性吗，在聊这个名字，起了这个，起的这个，匿程应该是，然后女生说是的。

很有个性，男生说，独一舞，没有提供任何的话，提到你来看了吗，没有提供任何的话，然后再玩家看，再玩家看女生说，听起来跟少林寺的合传一样，跟少林寺的合传一样，然后其实，这句话，稍微来讲的话，有一点，其实来。

有一点来打压这个，有一点在打压这个男生，有点在打压的男生说，我们看到男生说，还好，我现在呢，不是合伤，还好我现在不是合伤，还好我不是合伤，其实这里来的话，女生说，跟少林寺的合伤一样，对不对。

你要去传递出来一种，男人对女人的感觉，你要怎么正确地去回答了，比如说，女生说，跟少林寺的合伤一样，如果是我的话，可能会说，我跟合伤会一样的，我，我，我这个，失婚，这个，我比较贪才好伤。

所以我跟合伤不一样，然后去聊你自己，赶去聊，我们再来看，然后男人说，还好，我现在呢，不是一个合伤，男生不赶去，不赶去这个，传递自己的，身上的东西，只赶简单的这样去说，只赶简单的这样去说，我们再来看。

女生说，可以，可以去当，女生说，你可以去当合伤，你可以去当合伤，这个男生真的是，很无趣吗，然后呢，男生说，我还，才有你在陪我聊天，我舍不得去，我舍不得去，这一段话来说，可能有，就是说，稍微不是那么的好。

因为有一些在，有那么一丝丝的，在贵田这个女生的感觉，因为对方在赔你聊天，你感觉很幸福，大家有种感觉吗，所以你，就说这一句话，传辑出来的中，感觉有一丝的在贵田女生，有一丝的在贵田女生，那么，正直的聊天。

就说，我们陪女生聊天，应该是女生，舍不得离开我们，那么这时候，你就变成了奖品，那么这时候，就不是贵田，这叫做反向追逐，这个叫做反向费猪，但是大家看他这个聊，他这个男生说，你在陪我聊天，我舍不得去。

我们可以把这些话，反过来，比如说，我要去了，那你会舍不得我，而这时候，你的思维就转变了，这都反向追逐，这都反向追逐，然后再来看，然后这个，女生说，他没关系，这要上04，也可以玩手机。

上04还是在推开女生，在推特男生，一直在推开这个男生，大家感觉到了吗，再感觉到了，然后男生，又开始贵田女生了，男生说，我每天吃佳链，我怕把你忘记了，大家看到这句话明显，就是有一些在贵田女生。

有一些在贵田女生了，女生说，不会啊，怎么会呢，然后男生说，我去上04，我去了上04，你要不要来看我，你看，还是在，在巴基这个女生，在贵田这个女生，然后这个男生说，不和你看完笑了，我要工作了，今天忙。

要不呢，要做一个大蛋糕，男生可能意义，意识到自己可能要聊完了，开始逃跑了，意识到自己可能，聊天聊得比较糟糕，马上就说，哎我黑点事，我要去不忙了，这种感觉就是，前面发现可能是自己发现了，有一点这个。

不对的描头了，马上，哎，说我有点事，我肝定要走了，那种感觉，然后女生，嗯，好的，你走吧，那么大家可以看到吗，那么这一段依然是，非常的，逻辑的在聊对话，然后又在看他，前面在讨论这个名字。

总是在讨论这个名字，不知道去，不知道去，开心话题，不知道去开心话题去聊，把这话题变得有趣，比如说女生就上一次干嘛的，那很逻辑，你要把话题变得有趣，那我们来看见，怎么把话题变得有趣，比如女生说。

哎好特别的名字，哎好特别的名字，那好特别的名字，那要是我，我就会把这个话题去，聊出，传递出来一种男人对女人的感觉，那么怎么传递呢，比如女生说好特别的名字，我是那你要深深地记在你的脑海当中啊，那你看了吗。

一下，这一句话就传递出来了，男人对女人的感觉了，对不对，一句话就传递出来了，我们再往下看，下一个聊天的街图，下一个聊天的街图，下一个聊天的街图，那么这个聊天街图，是这样子的，我们看到这个，女生说。

女生对男生说，女生对男生说，我知道你对我很好，可能是这个男生可能表白了，或者是这个男生是个被态，女生说，我知道你对我很好，我知道你对我很好的吧，这个我又不是瞎，我又不是没有良心，我又不是感觉不到。

可是呢，我自己就是闹不明白我自己，我怎么可能，我怎么可以让你跟着我后呢，你加油啊，他跟这个女生可能来说这个男生，所以她的背胎，或者你背胎都算不上，然后男生说，毕竟你跟她们，你们两个感情很深。

我确实比不了，明显这一段，我们就发现这个男生可能是个被态了，你应该是个被态，我们再想看男生说，你现在不知道你是打想的对吧，他对你不太好，我也有自己的原则跟底线，我放弃了很多，想给你一个温心的感情。

我什么套路不明白，但是我不想，其实苏白的这个兄弟，这个兄弟可能真的是什么套路，你都不会，不是说你不明白，你根本就不会，对啊，成为了这个男生的被态，就是很心痛，很心痛，然后女生说，我知道，你说我知道。

是他的被态，然后男生说，男生说，他对你不好，你舍不得我对你好，你把我推开，男生很明白，很明白，我们都要看的，女生说，我想明白，会跟你说的，我自己都不知道，你看这个女生，有一点在掉着这个男生的感觉。

在培养这个男生，成为自己的被态，这个男生在邏輯的，有一些在邏輯的舒服这个女生，想让这个女生跟她在一起，邏輯的去舒服女生，我对你怎么好呀，你前段有对你，你喜欢这个女生，怎么对你，怎么对你不好。

在邏輯的舒服这个女生，是让她喜欢自己，让我们讲过，你根本没有办法，邏輯的舒服女生喜欢你，那你邏輯的去舒服女生喜欢，你是非常错误的一种行为，我们到来看，男生说，我感觉你现在很迷茫，所以我打算回去。

毕竟是野为重灭，能尽力讲的，你别哭，我不在，我也不能抱抱你，你男生还想去调情，然后男生说，我界怀的是，我跟你在一起，你还和她纠缠不清，说说说白了，这个兄弟这个被态无疑了，而且可能还有点绿帽子。

可能是个千金点，千金点就是说，这个女生和她喜欢的男生，男生稍微不在一起了，拿这个男生出来点一点，千金点，对不对，我们再来看，然后女生说，男生就回答我，一个屁眼，然后女生说，就暂时我先自己吧。

本来就这么打算了，本来就这么打算了，我们再来看男生说，你总是不敢面对一次一次的逃避，其实说实话，这个遼险记录，就是什么，就是这个兄弟在邏继的说服这个女生，那喜欢自己，还是非常邏继的聊天。

非常邏继的聊天我们再看，什么，我的原则，我的原则被你见他，我也有原则，我放下我的原则，我想，是不让你有压力，毕竟你们两个是有感情的，让你慢慢地去放下，可是你那变美加利的挑战，我四号没有估计到。

我现任的感觉，你说我找的是什么女朋友呀，我那包容性是被你无限的去挑战，再看的这个兄弟可能是被在黑袋绿帽子，或者是那是，说被这个女生无情的在这个建探，那看来吧，如果说你是一个共良者，你是一个共良者。

即使你和女生在一起了，即使你这个女生成为了你的女朋友，这个女生也会干嘛呢，根本不拿你当黑事儿，随便跟别的男生爱媒，或者给你带绿帽子，那我们的客场，包括我们的内容交子，是什么让你们变成，有妹妹的。

让你们让女生真正的喜欢你，让你们不是一个共良者，这是我们能够帮助你们改变的，这是我们能够帮助你们改变的，希望你们，比如说帮我们用我们的男生计划，或者说我们的聊天，可能学习这正体的去聊天，学习去吸一女生。

而不是邏制的去聊天，聊成了朋友，而不是通过睡服女生，那通过去说服女生，让女生和你在一起去邏制的说服女生，是没有任何作用的，而我们的聊天，交的是通过正体的方法，就是吸一女生喜欢你，这才是正体的做法。

马上在这上子的做法，那我们接着往来看，接着往来看，然后男生说，如果你想过，如果你们两个负合不了，如果说，如果负合了，还和以前一样重到负责，还是在邏制的说服，就说意思，你们如果负合不了怎么办。

如果说你们负合了，又分手了怎么办，再邏制的去，跟对方去讨论这种东西，大家看这个男生真的很可费，真的很可费，根本就不懂如何，获得女生的真心，根本就不懂如何，获得女生的喜欢，非常的邏制。

那么下面还有最后一个法例，我们一起看一下，这个法例也是最近有一个，我们兄弟发过来了，也是一个比较邏制的聊天，咱们这里大家可以看到对吧，这个男生就添加了这个女生，男生添加了女生，后女生直接发了个问号。

女生直接发了个问号，为什么，因为这个男生不知道，从哪里搞了一个女生的威信去加了，我们讲过很多次，你去加女生的威信，一定要通过正常的渠道，比如你要去自己去加女生的威信，而不是从朋友的威信里面。

看到了一个女生的威信，然后自己就是去加，女生根本就不知道你是谁，你是加了一点做的，你去加了一点做的也都没有，女生要结束对你提起这个防毕心，女生会觉得这是不是我老妈，搞了一个小号，是不是我老爸搞了个小号。

是不是我男朋友搞了个小号，来调查我，对吧，那么所以说呢，你一定要通过正常的渠道，去加女生，正常的渠道去加女生，我们也交过很多的正常的渠道，我们交过很多，如果不知道，不知道通过正常的渠道。

去加女生可以去联系一下，我们的朋友不看，我们往下一些节目，对不对，那么大家看到这个就是这样子的吧，刚刚加完这个女生之后，因为这个男生，通过一个非生常的渠道，女生就直接发了问好，意思是你从哪里加得我。

大家这个男生表，这个女生表达的意思是你从哪里加得我，然后男人说哈啰，男人还打招呼说哈啰，对吧，男人说哈啰，然后女生就问了一遍，你是问好，意思就是说你从哪里加得我，赶紧把这个东西说明白了，对不对。

然后你看到这个男生，情绪很低，他根本不知道这个女生小表，拿什么意思，男生不敢去回答，因为男生不知道从哪里，加了一个女生的微信，可能是他从他朋友的微信里边，或者是从这个，不知道从哪里找到的。

不知道从哪里找到的，随便随便后来在网上，随便不知道从哪里找到的，一个女生的微信，然后加上了，男生开场说什么，好奇的小夜毛泽，你看他还尝尝去挑情，你跟对方对不对，对方都不知道你从哪里加得他。

你去这样去聊天，只会被对方做这最后一定会被对方拉黑，一定会被对方拉，对方又明天就发了一个问题，又发了一个问题，然后男人说哈，怎么一来就不让我看，怎么一来就不让我看，应该是这个女生。

把这个男生的朋友圈给平地了，我讲过很多次对吧，如果说你不是从过正常的，随道去加了女生，女生害怕，比如女生说这是不是在办法，是一个什么小号，或者是一个我的这个，我的谁是谁来调查我，所以说女生不会。

对你打开判去，女生不会，正常的给你去聊天，那你想去换他，就会非常非常困难，非常非常的困难，我们再来看看，这个男这个女生说，我不认识你啊，你是谁啊，你啊女生直接这样就说了，我不认识你啊，你是谁啊。

然后男人说一个千起介绍的，男生终于到这里，开始说一个千起介绍的，我没有说，我也不知道是真实讲的，我估计不知道，他从哪里随便搞来了，一个女孩的微信，女孩都不知道有那么一场的事，对不对，女孩说啊，女孩说啊。

然后男人说有什么问题吗，你干吗不让我看呢，女生说，不熟啊跟你不熟啊，要跟你不熟啊，女生直接就说，要跟你不熟，因为你通过非正常的渠道去，做的天使点是非常错误的，然后男人说我教你啊，你第一你不要对我有。

毕会你看男生还在逻辑的去，去说这个，在逻辑的去跟女生说着，说啊我教你啊，你不要，你不要对我有什么毕会啊，对不对，你还怕我吃了你吗，你看，女生就说了，你说了，说了几个都说，你那么想看我的朋友圈吗。

你那么想看我的朋友圈吗，你看，这种感觉，他看着这种感觉，就是一种吊丝在贵田里去那种感觉，你就那么想看我的朋友圈吗，对不对，他去感受一下，为什么给你去看，那你这个男生传，就说你对这个女生的需求干很小。

需求干很小，那么想看我的朋友圈吗，他去感受一下是不是，然后男生说，看来我们不适合做朋友，男生可能说，一比到我了杂了，可能男生想他，我可能了杂了，大家开始跟女生说，看来我们不适合做朋友。

他看来我们不是做朋友，其实来说的话，对方提出在了这个男生身上，出在了这个男生身上，我们看大家看到了吗，这就是给大家分析了，十个，给大家分析了十个，这种聊天的，反力，聊天的反力。

我们也在这个反力当中随便列举了一些，比如随便列举了一些这个话，就是怎么把这个本来无趣的这种话，变成有趣的，那么下面，再给大家看两个我们的正力，正确的聊天哪里，那么先稍等，先给大家看上来，我们先。

给大家分析一下的吧，那么我们看到，所有的聊天纪录，所有的聊天纪录都属于什么呢，都属于逻辑的演套会，都是传辟出来一种朋友和朋友之间的聊天，那么如果说，你传辟出来是这种朋友，对朋友之间的聊天。

那么结果是什么呢，只有三个结果，一个结果是进入有一区，你们成为朋友，成为朋友，这种你再想去换它，就会变得非常的困难，根本的不大可能，那么第二种结果就是女生不在理里，就不在陪你聊天了，不在陪你聊天了。

而不在陪你聊天，这是第二种结果，或者说你被女生给删掉了，那么第三种结果就是你成为被摊，你成为共扬者，成为女生的被摊，成为女生的共扬者，那么如果说你跟女生是逻辑的去聊天，那么只会带来这三个结果。

只会带来这三个结果，那么我们正确的做法应该是什么呢，我们正确的做法是什么呢，我们正确的做法是什么呢，我们要摆脱逻辑的演套会，摆脱逻辑的演套会，就不要去逻辑的跟女生去聊天，在聊天的共扇当中。

你只需要做到三点，你就会摆脱这种逻辑的聊天的方式，在聊天当中适当的去调情，适当的去调情，就是拉松你们的关系，那么这些东西在哪里面，在哪一个课程当中可以学到呢，去报名我们的聊如指挡课程，可以去学到。

看可以去学到，在聊天的时候便能有趣，便能会调情，便能会去拉松关系，便能会把第三方话题，聊出暗卫的感觉，把第三方话题聊了，跟你们之间有用的这种感觉，那么在聊天当中，要学会学拉松。

如果说你刚开始去学拉松关系，刚开始去学调情，你可能会被删除，你可能会被女生拉黑，或者说你可能会被女生删除，但是你不去做，你就永远学会，你就永远跟女生吃在朋友去，对吧不要害怕，不要害怕说你去学拉松。

就学这个调情，然后被女生拉黑了，或者说被女生给杀了，不要害怕，因为你永远不去做，你就永远就在朋友球里面了，那么随着你不断地去做，你会明白我什么样的调情，女生能接受我什么样的调情，女生不能接受。

在什么关系的时候，我怎么去调情，我是谴诚的调情，是中适的调情，还是高层的调情，你们不同的关系，你们调情的层次，谴诚也是不一样的，也是不一样的，那么随着你慢慢的去学习，你会明白怎么去做。

那么希望大家记住一句话，希望大家记住一句话，是什么，灵润被拉黑，也不要当目卉，灵润被拉黑，也不要当目卉，记住这一句话，你在女生的微信当中，只是一个微信的名片，你只是一个目卉，灵润你跟女生去聊天。

拉生关系，拉生关系去聊，去调情，灵润你上班你拉黑，也不要跟她去进入朋友，进入有一区，如果说你想去聊天的话，如果说你想去这个女生做朋友，那没关系，那你就逻辑的举聊天就可以了，逻辑的去朋友。

不对朋友之间的聊天就可以了，但是如果说，你想跟对方产生男人对女人的关系，那么记住这句话，灵润被你说拉黑，要想去找目卉，希望大家记住这句话，那么我讲的是三点，明白的可以敲衣，明白的敲衣，那么下面。

那么下面，给大家讲几个，正力，讲几个正确的聊天案例，就是我聊聊天案例，正力，很多人在那边想看正力吗，那么下面给大家看几个，我们聊天的正力，看几个聊天的正力，那么大家看到这个聊天级路的吧。

这个聊天级路一上来，我跟你说发了个表情，大家看到这个表情就很有趣，就不是那种逻辑的说，你好呀，害，就不是这种逻辑的去打包后了，我直接发了个表情，说我已通过了你的好严重，现在可以开始走到路了。

对吧我已通过了你的好严重，现在呢你可以走到路了，女生说，哎这个表情，我也有，哎这个表情，我也有，女生还应该是还给我发了个表情，不过后来这个聊天级路，应该把这个表情丢失了，没关系，然后我说。

表情呢是聊你的开始，那一上来我就传给，出来那种男人对女生的感觉，我说表情呢是聊你的开始，我说哎这个表情比较像你，因为女生发了个表情过来，但是可能聊天级路丢了这个表情，然后呢，女生说我比她好看多了。

女生说我比她好看多了，那一上来我们就有一种，调情的感觉，女人就跟我进入了一种，打情骂调的种感觉，我跟女生说，这个表情挺像你的，女生说哎，我比她可好看多了，马上就进入了一种，要进入了一种这个。

打情骂调的种感觉，打情骂调的种感觉，女生这里应该给我发了一个表情，但是我这里丢失了，丢失了对吧，我们再把她看，然后呢，我说你眼睛那么大，可以把我装进去，你看又传给了，男人对女人的感觉，我说你眼睛那么大。

可以把我装到你的眼睛里面去，大家看到吗，大家看到吗，对吧，这个算是阿歪，算是一种兴趣，主表因为女生在跟你调情，你跟女生调情，女生也在跟你调情，那么这就是正确的，这就是正确的做法，这就是正确的做法。

这就是正确的做法，然后女生说还好吧，女生说还好吧，女生说还好吧，我会披，还好我会披图，然后我跟女生说，会披，我说这个技能，给你加分，这个技能加分，不是我的眼睛小，怎么披呢也披不大，如果呢我人比较帅。

还是很有趣的种聊天，但是我的聊天没有逻辑的，跟女生在一个话题里面，去聊一堆，不像前面去讨论水果颜陶会，去讨论上学颜陶会，去讨论上班颜陶会，但是我的聊天，我的聊天这个话题，就断了变化，话题就断了变化。

我说表情像你，然后我说你的眼睛那么大，可以把我装进去，然后在这里我又帅，我说女生说会披图，我说我的眼睛比较小，我披不过，我这人比较帅，让他们的话题变化非常的快，根本不会在一个话题上，过头都去纠结。

不断的去换话题，不断的去换话题，然后女生说，不过也对，不过也对，我底子比较好，女生也得怕自己，我在怕我，我在怕我们，我说我说，不过我人比较帅，女孩也得怕自己，女生说我底子比较好，女生说他底子比较好。

然后我就去，跟女孩说我说，切发了一个比式的表现，我说切发了个比式的表现，女生说，你看，大家看了那种感觉，进入了一种，很有趣的聊天的风味，很有趣的一种感觉，我说，那你给我一张你底子好的照片，底子好的照片。

然后，可能我忘了，这个聊天进入有一些丢屍，我跟那个女生聊天进入有一些丢屍，女生可能给了，然后女生主动问我说，你是什么新作的，女生主动问我什么，你是什么新作的，大家看了吗，就说我跟女生聊到现在。

我没有主动区问，女生一个问题，我没有主动区问，女生一个问题，大家看了吗，我再给大家看着，这聊天，从头到尾，我没有去问她一个问题，但是我没有聊天，很融洽，我们聊天不逻辑，很有趣很融洽。

这才是西营女人的聊天，这才是西营女生的聊天，那么到这里，其实我们聊到这里，其实以前我和女生已经破冰了，已经破冰完成了，这就是正确的聊天，正确的聊天，就可以变得，变得这个，不是逻辑的，大家看到我的聊天。

很有趣，没有一点逻辑，非常的幽默，女生说你是什么新作的，女生开始主动问我问题，要想想，女生开始主动问我问题，女生问我说你是什么新作的，你没想到，你是什么新作的吗，没有吧，对不对，大家看到吗，女生问新作。

新作是一种新作，其实跟感情相关的，跟感情相关的，你说你是什么新作，然后我说，我说你猜一下，我说你猜一下，你说天歇，我说你那么转的，我说你上辈子肯定被你欺负，我还是在传递，出来一种男人对女人的感觉。

传递出来一种男人对女人的感觉，你是天歇做的，我说你猜那么转，因为我确实是天歇做的，我说我那么转，猜得真转，我说你上辈子，你被你欺负，因为他猜得很转，我们假设，我们跟他可能上辈子就认识了吗，在看吗。

这是聊天，这就是聊天，而不是很无趣的去聊，你去问女生说，你这是什么新作，而不是很无趣的去聊，这种东西，大家看，我是这样去聊，然后后来边就有趣，我是你猜得那么转的，上辈子肯定被你所欺负，女生说外他。

女生说为什么，女生说为什么，女生说为什么，我说你和我的新作合不合呀，我也不知道女孩是什么情况，我说你跟我的新作合不合呀，我说你会不会被你欺负呢，我给你新作合不合，会不会被你欺负呢，女生说我是天平作。

我跟谁都很合，女生说我是天平作，我跟谁都很合，然后呢，我跟女生说，我说，我说，还传说中的老好人吗，我给女生发了一张好人卡，我说你就是传说中的这个老好人吗，对不对，很有趣，你看看，我们的话题没有去。

逻辑的去讨厌新作，如果女生在给你们去聊新作，你们可能就开始，十二个新作开始聊了，这个新作怎么样，那个新作怎么样，那个新作怎么样，什么新作什么新作，什么新作在一起，很有趣，你们就不变得很逻辑了。

而大家看了我们话题转变得非常话，就说你的聊天要传递男人对女人的感觉，而大家去看一下我的聊天每一句话，都有一种男人对女人的感觉在里面，不是，没有任何的逻辑在里面，我说你是传说中的老好人吗，女生说Yes。

我说那我可以欺负你，我说那我可以欺负你，你说因为你是老好人吗，那我可以欺负你，女人说那不行虽然很晒了，但是我也很苦，但是我也很苦，我说我说你那么可爱，不舍得欺负你了，我说那么可爱不舍得欺负了。

你说你真会聊，你真会聊，他看到吗，这就是一段聊天，这是一段聊天，大家看到吗，这段聊天就是，就是如此，非常的简洁，非常的简洁，然后非常的简洁，女生就喜欢，跟这样的男生去聊天，这段聊天我就想到这里。

这是一个证力，这是一个证力，那这是一个证力，全部传继出来的是什么，男人对女人的感觉，你们好好地去学一下，聊天当中这种感觉，我没有跟女生，逻辑的去聊任何一个话题，没有逻辑的去，讨论任何任何一个话题。

而你们总是在不断地去，讨论逻辑的话题，那么非常错误的，非常的错误，那么，而且整天聊天当中，我几乎没有跟女生一个问题，好像问了最高就问了一个，几乎没有问女生，任何一个问题，那么这就是我们的聊天，那么当你。

可能说你刚开始练习，不会像我这样，你可以去稍微地问你什么问题，不是说问你什么问题不行，去问你什么问题是没有关系的，但是你要会去聊天，而不是为了问题之后，很逻辑的在聊这个东西，你问你什么说，你在看电视吗。

你在干嘛你什么字看电视，你逻辑的讨论说，这个电视怎么发光的，这个电视怎么流来的，你在逻辑的去讨论电视没有什么意义，你要去对吧，全地男人对女人的感觉，我们讲过很多字，那我们继续，给大家看，第二个证力。

第二个证力，那么这个女孩是我打上任势，是我打上任势，我打上任势这个女孩，打上任势这个女孩，只过我跟她打上回来之后没聊，过了很久才去聊天，过了很久才去聊天，然后她在打上我打招呼，我就很简单，我就花了。

就打了一个招呼，女生说你好呀，又发了一个很开的一个表情，很开的一个女孩的一个表情，她就能够女孩，非常往后的一个小表情，那么我是怎么说的，我说开的小女孩，那么这句话是一语双关，什么叫的一语双关呢。

我记可以是夸这个女生，也可以是夸她，她发过来的这个表情，也可以是夸她发过来这个表情，对吧大家看到了吗，然后女生说，哈哈你叫什么呀，你还有女孩主动的，我说你叫什么，然后非常简单，非常简单。

女孩说你叫什么呀，我都没有背住，我忘记了怎么加着你了，因为这个女孩是我搭线的，是我搭线认识的，但是搭线反正当时可能没有聊天，当时没有聊天后来，可能我在微信里面去，重新刷出来的这个女生的这个，刷到她头像。

然后我就重新去找她聊天，重新开场了，然后我非常简单，就名字这里你不要，名字这里不要过多的去聊，非常非常没有意义的方式，你需要前面之前有些人说，我英文名字叫什么，我中文名字叫什么，我的名字怎么样怎么样。

没有意义，你直接把你的名字发过去就行了，大家看到我直接把我的名字发过去，我就说我叫张浪文，你呢，我是张浪文你呢，非常简单，女孩就把自己的名字发回来了，那女孩把自己的名字发回来，这火说哎。

我这个名字不太像你的气质哟，那名字不太像你的气质哟，你说你一直对我的名字，我一直对我自己的名字，还是挺满意的，然后我说我说你的名字挺好听的，但是呢感觉你的本人呢，比较多B，再看它是话题的一个延伸。

用名字去聊到它这个人身上去，话题的一个延伸，很有趣，我们可以再看到女生说，女孩发了一堆好，还有说哎，无话可说了，无话可说了，其实挺有趣，那发了一堆，这是一种情绪，你掉动了女生的情绪起来，要不然女孩。

你看一二三四五，女孩发了，发了一二三四五，发了七个，就是女孩发了一堆好，过来发了七个，你看，就说你这个聊天，你掉起了女生的情绪了，我们讲过聊天的时候，你要掉动女生的情绪，那掉动女生的情绪。

女孩才会被你所吸，女孩才愿意跟你学聊天，我们再往下看，我说对了，你现在是长发还是短发，我看了这个女孩，通知好，是讲了短发，然后我就问了这没一个问题，那我搭讯她的说法，好像她是长头发，我搭讯她的说法。

还是长头发，然后我就问了这个问题，这是我想聊的话题，那是我想聊的话题，女孩说我是短的，我是短的，我好久都没有流长头发了，女孩主动去，说自己的一些问题，对啊，女孩说我好久都没有流长头发，我说挺好的呀。

你比较适合短发，短话的人会比较爽快，然后女孩说，她等到喜欢流长发的楼，再去流霸凡，想点就讲，大家真的看到我们的交叉，就很融洽，很融洽的融洽，然后我大家看到，我就没回她了，然后我就没回她了。

到了第二天的时候，到了第二天的时候，我就给女孩打两棟桌，然后到第一天晚上的时候我就没回了，但是那么我去那个，干嘛呢，我是主动彻底的人，就是我不想回女生的时候，我就不聊了，而你们很多人都是干嘛呢。

再不断地去追着女生去了天，那么这种行为是非常错误的，非常非常错，大家逻辑地去追着女生去了，而我是干嘛呢，主动不回女生了，那到了第二天，我又主动从今给她去打个招呼，我说走，小女女，我给她起了个白号，走。

大家起了个白号，然后女生说，啥啊啊啊啊，第一次有人这么叫我，我起了白号对方还觉得很有趣，从来没有人这样叫我她，我说，我叫完你，你都变凯了，我说话题凯人，还是传离出来男人对女人感觉，女孩又发了一堆。

发了至少七八个，女孩说，明明我是一直很可爱嘛，女孩进入了一种挑情的感觉了，就是有一种打情妈敲得中感觉了，而大家去感受一下，大家去感受一下，明明我是一直都很可爱的嘛，对不对，明明人家一直很可爱嘛，对不对。

女孩传离出来的这种小女人的一面，她那种感觉是非常好，非常好的，我们再来看，女孩说我六点多就起了，六点多就起了，女孩起得很早，我说我怎么那么早起啊，不像你，怎么起那么早，不太像你，我每天都起得这么早。

我每天都起得这么早，我说看你起得这么早，我就比较喜欢了，为什么呢，你起得这么早，我还在睡觉，我还在工作，我还在睡觉，而你起了那么早，在工作，我很开心，就是运动性在落货的中感觉，女孩发了一就发了个表情。

发了个表情，我说我说你起那么早，我说你起那么早的小钱，你怎么不跟我说早安呢，我嫌弃你，我说你起那么早，你不跟我说早安，我嫌弃你了，对吧，然后女孩说，女孩说爱这个些女呢，都是让别人对她说的好吗，我说我说。

我猜呢，跟你说早安的人有很多，所以你对我说，我才很特殊，再看了，这是有趣的聊天，这是有趣的聊天，我们往下看女孩说，但是你并不特殊啊，都怎么把这个话题辨得有趣呢，我是这样解冬说。

我是会服务老奶奶过马路的特殊人群，再看了，一句话把这个话题辨得很有趣，而且很有画面感，我说我是会服老奶奶过马路的特殊人群，就是我是三号青年吧，对不对，那么一句话就传递出来，然后你很有趣，还有画面感。

然后女孩发了一个表情，很棒，很棒，很棒，对不对，然后我说，我的口袋里的家大，也被老奶奶给拿走了，谨慎的69块，准备请你吃一个真功夫，我就破产了，女孩说，哈哈，我能说我长这么大真功夫。

我是一次都没有吃过吗，看到了吗，女孩长这么大没吃过这个，我说我吃完，我没有去，就是这里，你们很多人会被女生的话，去给带走，没有自己的主导意识了，女孩说我长这么大，我都没有吃过真功夫。

那你们很多人去逻辑的，又许讨论说，这个真功夫，我去了怎么样，怎么样，怎么样，怎么好吃，怎么好吃，那就很逻辑，但是大家看到，我在这里，我没有逻辑去聊这个，我还是去主导话，提问我说，吃完饭之后，我们都不够。

我们都不够牵手去看一场，团队的电影，我还是去，传递出来的，我要去聊你，我们在一起，首先收看电影，对吧，然后呢，女生说，哈哈，但是我应该可以，跟我一个人去看，但是我可以过我一个人去看。

但是这里我当时就没回她了，女孩是下午三点都给我回她，我就没回她了，我没回她了，我没回她到了，我晚上到了10点多，我重新跟她去，又重新去了，就是这个女孩我跟她的时间点呢，我当时忘了什么情况。

就是我当时总是不回她，总是不回她，但是女孩的反应其实是很好的，女孩反应很好，然后到了晚上10点都头，我说我刚吃完饭，你在干吗呢，我刚吃完饭你在干吗呢，然后女生说，我在趴着，就是我在趴着，我说哎。

我说你那么舒服吗，我说我讲了一个对小时的课，很累，然后我说我讲了一个小时的课很累，就是我给大家去讲过来课嘛，每天讲课都要讲一个多小时嘛，然后女生说你是老师吗，女生你是老师吗，我说对哦，然后女生说。

人民教师很可怕，我说她老师说明你是一个坏孩子，但是呢，我老老老师都很喜欢坏孩子，来看吧，还是有一种男人对女人感觉，怕老师说明你是一个坏孩子，就是你是一个坏孩子，但是呢，老师代表了，老师代表我。

老师代表我了吧，但是老师呢，我老老都很喜欢坏孩子，就是代表我可能会喜欢，但是呢，我是那种隐隐的在传进出来，而不是直接就说我喜欢你，然后就是这种感觉吗，我是在隐隐的传进出来，然后女生说，哎女生说。

好孩子太正经了，不太适合我，哎女孩干吗呢，我们讲到聊天的过程当中，你要去不断的这个吗，去让女孩把他真实的一面，把他真实的一面去在里面前去展现出来，把女孩真实的一面在里面前展现出来。

那么这时候才是真正的吸引，哎女孩主动说，哎好孩子太正经了，不是合我，然后我说，那我们一起开一条，我们一起去开一条的吧，坏孩子的有一支船，我们一起去开一条，坏孩子的有一支船，然后呢，我要把船给推翻。

然后呢，我要把船给推翻，然后这种，就是我的聊天，很有画面感，很有趣，这我特地找了，几段聊天非常有趣的，给大家来，好孩子去学一学，去理理这个思路，而且学一学理理这个思路，再往上看，然后呢这个女孩说。

很显然你是一个坏人，很显然你是一个坏人，然后我们再往看，然后女孩说，我要气船淘宝，我要气船淘宝，我说跑不了了，坠入爱河了，然后女孩说，可是呢，并没有爱河，然后呢，我就没接着，我就这里呢，就从一开个星画。

你平时几点睡啊，我平时几点睡啊，然后女孩说，我基本都是12点左右睡，今天有点事，互先晚上，可能要去回家一趟，这女孩的反应非常好，什么意思呢，女孩在主动地去告诉你，一些他发生的事情，大家看到吗。

只有说你吸了女生之后，只有说你吸了女生之后，女生才会去主动地告诉你，一些他未来，要去发生的事情，女孩说我平时呢，可能都12点多睡，但是呢，我今天有点事情，可能要去回家一趟，那女孩主动告诉你。

主动告诉你很多信息，这不是说你问女孩说你吃了吗，女孩说我吃了，这种事你很难去接话，女孩告诉你什么，女孩说我吃了，我刚吃了一份，特别好吃的猪体子，我吃了我特别，我刚吃了一份特别好吃的，怎么成什么。

我刚自己刚做了一份饭，女孩传避出来的信息很多，女孩告诉你很多，代表什么女孩很想跟你去聊天，那么这个叫做什么，也叫做信去指标，叫做信去指标，大家去理解一下，我们再玩想看，然后我跟你说，你家是哪里的呀。

你还说他要回家一趟吗，我跟你家是哪里的，你还说我家是大连的，你家是大连的，然后呢，我说我说，哎呦你是大连的姑娘呀，我还以为你是男方的呢，哎呦这个女孩，她是那种，比较像，长相可能。

长相身材各方面的比较像男方的姑娘，她很漂亮的那个女生，然后你说对呀，我是东北的，我说哎呀，我说一点都不像，一点也不糊，因为东北就是这里，就简单去聊一聊，聊一聊这个东西，我说一点也不像，然后你还说。

你还说，你自己住吗，你还说你这是有地域黑吗，你还说你是地域黑吗，你还说我平时呢，住在部队里，这个女孩其实是一个，应该是个叫做艺术兵吧，有艺术兵，就是在部队里是，大家看过那个叫做，方华那个电影吗。

方华那个电影有很多那种，女艺术兵对不对，这个女孩也是在部队里跳舞的，部队里跳舞的，这这个女孩长得非常好看，是一个，就是跟方华里边的那些女生，是一样的，就在部队里去跳舞，咱文艺兵，是去跳舞的。

非常长得非常好看，这个女孩住在部队里，然后我，而且她的身材，各方面是非常好的，女孩说我住在部队里，我说，我说，那你每天可以看到，很多很帅的小哥哥，因为她住在部队里，部队里当兵的男生很帅对不对。

你看我在这里不断的，我还去聊这个，我说那你也可以每天看到，很多很帅的小哥哥，女孩说对啊，才好吧，毕竟都习惯了，我都看到七年了，你看女孩又穿进出来，很多信息，大家看到了吗，女孩又穿进出来，很多信息。

女孩说还好吧毕竟我习惯了，我都看了七年了，那通过这些信息，给你看完这个女孩至少，当了七年的兵了，算是一个老兵了对不对，算这个老兵，待了七年了对不对，那女孩总是穿进出来，很多的话题，那么这都是兴趣的指标。

那么为什么女孩会有这么的，兴趣主要，因为我的聊天，不是逻辑的跟女孩去，逻辑的讨论你这个星座，逻辑的讨论你这个住在部队里，当兵怎么怎么累，不是逻辑的讨论当兵，那通过这些话都到了，我是对吧。

很感性的思维在去聊天，去感性思维在去聊天，而不是像你们很多的兄弟，去逻辑的聊天的女孩，永远会给你穿进出来，这么多信趣的指标，但是女孩会跟我去穿进出来，这么多，然后我跟女孩说，我说你再哪个部队大院。

因为部队都是住在大院，我说你是住在哪一个部队大院，我为什么要去问这个问题，因为我要确定一下，这个女孩在什么位置，我要去方面去腰约她，大家懂吗，就是我要去确定一下累者，而不是说你跟对方聊了很久了。

聊得都要约出来了，没想到一个在东西，一个在南级一个在北级，你怎么约一个约不出来对不对，所以你要讲讲，要去聊一些有关累者的东西，然后女孩说，女孩说我不告诉你，这女孩是有一种调皮的感觉。

那么这个不是坏的反应，不代表女孩真的不告诉你，这个反应是OK的，女孩不告诉你，这是一种调皮，这种调皮的感觉，她是一种调皮的感觉，然后女孩说，不过我在这里只待了两年，女孩又传继出来为一些信息。

女孩又传继出来为一些信息，她只在我们这个城市的大院里，只待了两年，之前女孩说，之前我在北京上学，之前在北京上学，然后来了我们这里，在我们这里待了两年，在于看到吗，女孩又传继出来了很多的信息，我说。

等你忙完回来，我们可以约会员，我直接去腰约女孩了，不跟她去聊很多，没有用的东西，我直接就去腰约，直接就要，我说当你回来，我们约会员，然后女人说，我现在有男朋友，有时候我现在有男朋友，好好，那么这一句话。

大家怎么去搭这种理解吗，女生说有男朋友，大家知道为什么女孩，会去跟你说她有男朋友吗，我看有多少，明白的兄弟，我看有没有明白的兄弟，有人说这是废测，有人说这是废测，那我告诉大家，这不是废测，这不是废测。

那么女生，如果说你跟女生聊得，很好的情况下，我们在以前的课程当中，也讲过，女生聊得，女生跟你聊得很好的情况下，女生主动告诉你说我有男朋友，女生说我有男朋友，是什么呢，叫做免责生命，叫做免责生命。

那女生不愿意去担责任，我跟你聊得很好，我跟你聊得很开心，我被你所吸引了，但是呢，我不能担责任，那我虽然跟你聊得很好，但是呢，我要告诉你我有男朋友，要不然我告诉你了，我有男朋友，你还来聊我，你把我聊到了。

那跟我没关系，我已经告诉你了，我有男朋友你还来聊我，那这个叫做，免责生命，大家要注意，因为我前面跟你话聊得很好，聊得非常好的，然后女孩，然后女孩的这个，给我传续说中感觉，那女孩跟我聊得非常开心。

女孩的被我所吸引了，然后呢，女孩跟我说，哎，我有男朋友，我现在有男朋友，没关系，这个叫做免责生命，这个叫做免责生命，大家要记住这个东西，记住这个事，那么然后呢，我说，我说我吸引了，那么我这句话。

也是一语双观，我也是一语双观，即可你传续出来我吸引，也可以传续出来，我不吸，那他看到我们之中感觉，然后你们说吸一吸，你为啥不吸引啊，你觉得我在骗你吗，你看女孩，就是女孩，跟我在有一种调形的，那种感觉。

有一些调形的感觉，我说，我吸引啊，我说我吸引，然后我说我吸引，然后说你个笨蛋，然后我吸引一个笨蛋，你看我还在给女孩调形，我说笨蛋，然后我吸引哦，你个笨蛋，大家在调形，然后，女孩又发了一堆哈。

然后你会说我哪里笨，然后呢，这个聊天，我们今天就讲到这，然后这聊天讲到这，那我们后期如果，后期还有聊天就录对吧，我们会在内部扣，接下来就是，大学讲，在内部扣大家讲，那么如果说，如果说兄里面不会聊天。

而如果说兄里面不会聊天，或者说你们想去学聊天，可以去报名，我们的聊职长課程，让你们完完正的学学会聊天，让你跟女生的聊天，聊如职长，我们全新的聊职长2。0課程，会在近期推出，你学记聊职长。

之后你可以学习到，把写到哪些东西上，你可以学会，如何证据的拥有聊天的思维，如果学会正确的聊天的心态，聊天的准则是什么，聊天的构成是什么聊天的模型，以及如何去教育女生等等的，非常多所有有关聊天的内容。

你可能都能学到，那么聊日常入学说对于聊天不会的，去联系我们的课程，联系我们的课服，去报名聊日日治党课程，就可以学到，那么没有关注我们微信公正号的，去关注想的微信公正号，我们的微信公正号是爱商链学。

关注完我们的微信公正号之后，可以去回复课程两个字，会谈出来一个我们的课程店户，可能店户里面可以选择你们要购买的课程，点击购买就可以了，那么最后今天的内容讲完最后，再把送给大家一手试。

那么最后送大家一手试对吧，通着甜蜜的音调，伴随着你玩而已笑，不得不说你上阳的嘴角，确实让我有点轻跳，我吃了天。

那么这就是今天全部的内容