# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：展示面篇 — 如何自拍&自拍攻略（第三集）

好 大家好，哈啰 兄弟们 欢迎来到五绵林，我是乐天，那么这集呢 我讲一下如何去自拍，在上一集呢 我们交给大家，可以去哪些场所拍这两支面，可能有些那么说我周围没有朋友，对不对 没法说。

我拍摄的一场顺利 怎么办呢，ok 那么你也可以去这些场所自己自拍，也是可以的，那我们下面要看一下我的一些自拍图片，你等一下看一下，ok 那么大家看到这个第一张，当时我去这个新马克。

那我去这个新马克之后呢，我自拍了一张图片，大家看一下这张图片，首先它的背景是ok的，其次呢 我的形象也稍微收束了一下，之后拿了一个新马克的咖啡的一个杯色，对不对，那我故意把这个新马克的一个logo。

就弄出了大概四分之一吧，但是每个人都会认识这个logo的，所以说呢 我不用告诉别人，我在哪里 别人也知道我在新马克，对不对，不贴 那么就是一张，我当时在咖啡厅，在咖啡馆里自拍的一张图片。

那我们在看第二张，那么第二张是当时我自己在家里，有一个小的那种妖语，有一个小的那种妖语，反正不错，那我当时也自拍了一张，我可以大家看一下，反正它不错 对不对，那我们再往后看，那再往后一张是一个。

我穿正装工作室的一张图片，它背景就是一张纯白色的 对不对，ok 那我们再往后看，那再往后看是我和朋友的一张图片，当时呢我和朋友，对不对 白色在一个初恋恋，我们来的一张图片，那背景是偶看的，再往后看。

当时我在吃早餐的时候，来的一张图片，那么以上我别自拍，大家可以从体验一下，有哪些特点的，那首先我的形象都是收拾过的，其次呢，这些场所的背景都是，ok的都是好的，不是一些砸乱的背景，比如说如果你想自拍。

或者说你想拍两个面，你的背景一定是很重要的，一定不能是砸乱的，一定要看上去舒服，干净 整体节，或者说好看一点，稍微高达上一点，对不对，这就是你自拍手需要注意的一些事情，那么下面呢，我们说一下如何去自拍。

那我发现很多兄弟们这个自拍好，喜欢拿着这个效机，从下来上去自拍，那这时候会显得你的面，特别大，而且会显得你这个，脸特别的乖，是非常丑的，或者有些兄弟们可能拿着这手机，跟自己这样的，平行的一种状态去自拍。

OK 这样子拍这出来你的脸，也不是最好看了，那么我们应该如何去拍了，我们应该把这个手机，它举过你的头，举过你的脸，这样子有上而下的一种角度去拍，你的脸会显得很瘦，而且会显得比较喜欢。

这样子拍这出来的自拍，它才会好看，也认为我们要从上而下去自拍，OK 那我们可以再看一下，我之前的这张图片，都是有上而下的自拍的，之后能拍到这个环境，还能拔根扁，还能很瘦，这样子自拍才是正确的，是你们。

OK 那我们可以来自拍一张，给大家看一下，那么OK 我们拿这个手机，自拍一张的平行你们看一下，那么我们在这里，就是拿着这个手机，油伤，而且去选择一个最适合你的角度，选择最适合你的角度之后，去阳场异端。

什么叫阳场异端，比如说你这个作为右边的面，特别的保护看，左边的面特别的好看，那我们就尽量多去拍你左边的这个侧面，少去拍你右边的这个侧面，OK 那我们可以拿着这个相机，练上来天一下，这样子，油伤而下去拍。

一定要把你好看的那一面去加线出来，把你不好看的那一面去引操起来，这就是自拍手需要注意的事，所以这样的一点，就是说油伤而下去选择好，适合你的那个角度，之后把你推特地点，开到越受别好，兄弟们。

OK 我们可以展示，油伤而下来拍手，也让我们兄弟看一下，OK 那么OK，我们这样拍手把那一张图片，大家可以看，那兄弟们可以看在这个屏幕上发，我们拍手的这张图片，那就是自拍手需要注意的一些事下。

OK 那么我们今天就到这里，我们下次见，很谢谢你 这里的点，谢谢