# 爱上情感《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：聊天中那些错误会让女生失去兴趣？多数男生聊天时会犯的错误！（下）

今天的内涯精品课了，那么一起看了今天长的内容是什么，今天内容是接，苏接上回，它苏接上回，聊天中哪些错误会让女生对女生实现，所以说这些事是什么，所以我们现在的内涯精品课了。

那么我们一起看了今天长的内容是什么，今天内容是接，苏接上回，聊天中哪些错误会让女生对女生实现，大部分男生在和女生聊天的时候，会犯了的错误下集，今天是下集，我们在上次的时候讲了上集。

上集的时候给大家分析了6个，分析了6个聊天上，大部分男生会犯的错误，那么可能90%男生都犯过那样的错误，包括以前的我自己，也犯过那样的那样，那么我们先首先回顾一下上集的成，给大家讲的那些。

比如第一个点三条天的时候，可能有90%男生都会犯了一个错误，什么的多命棉花的问题，他跟女生聊天不知道聊什么，就知道问题对吧，就知道问题，这个大家可以应该都知道，如果没有看过上集的。

可以去联系客户看一家上集，多命棉花的问题，我们在排位排到第一点，证明什么的证明就是说，几乎所有的男生可能都犯过这个问题，多命棉花的，就是查不通，就是不当的学问女生问题，然后上集我们通过聊天的聊天记录。

给大家去分析了，给大家去分析的这些问题，那么这是第一点，我们再看第二点是什么，第二点是信息轰炸，连人过分关心贵田，这一点也是绝大多数，这个兄弟们会去犯的，那么一旦你比如说，你开始信息轰炸你生的时候。

你就看完你就产生了连人的这个问题，你产生连人就代表干嘛，你过分关心对方了，你过分的关心对方，等于什么等于你贵田对方，他是一个一年串的一个信息，所以说你不要再去犯这些问题了，对吧，多命棉花们。

信息轰炸连人过分关心贵田，这些错误的方式都不要再犯了，我们再看第三点，第三点是聊天平淡无趣，这一点我们上次是通过聊天记录，给大家深度地去抛弃了一行，为什么很多兄弟不会去聊天，为什么。

因为他们总是聊天三方话题，不知道怎么样，第三方话题聊得有趣，对不对，没看过的可以去回头看来上一次的那种，我们再看第四点是什么，第四点是不提供的话题被动接话，跟女生聊天就知道干吗，就知道接女生的话。

从来不知道去提供话题，从来都是被动去接话，给女生打个招呼，女生给她回一个招呼，之后你不会回了，就不知道怎么去了，了，被动去接话，第四点，第五点是过分的趴在，很多兄弟们喜欢去趴女生，那么趴女生没有问题。

但是不要过分，不要趴在那边过分了，很多兄弟喜欢，把女生趴在那边过分，那么这点是不暂疼的，然后是非常错误的一种行为，那么你去过分的趴在那边，把女生趴到天上去了，从到天上去之后，那么女生最你的态度。

再来往来就会高冷起来，所以说你们的社交地位，就已经不平行了，就已经不平行了，你可以在趴女生的同时，也可以趴你自己，比如说我经常用武作法，对吧，我在趴女生的同时，我回去趴我自己，我说比如说，你很美。

但是我也很帅，所以我们自在一些很配，对不对，这是在趴女生没有问题，但是趴女生的同时，我也趴得自己，所以我们的地位还是平行的，但是很多兄弟们，他们只会干吗呢，他们只会，只会一位地去趴女生。

不知道去同步去抬高自己的地位，只知道去趴女生，把女生趴得比天还高，把女生趴得比先女还厉害，那你想一想，你能够跟她在一起吗，女生能喜欢你吗，对不对，那你自然而然你就成了什么，你就成了低女生一等了。

这就像什么，就像太监去天天就趴了，聊聊一样，那聊聊会喜欢太监的不会的，聊聊那只会被，高价值的男人只会被，皇上这样高价值，有能量的男人所吸，对吧，那么第六点，我们上次讲了，那一星星太多自作落情。

这也是很多群你们回去办的问题，总是聊一句话，就开始内心想得特别多，就像这个什么呢，就像这个眼睛一样，那聊一天就跟眼睛一样，对吧，为止给她回了个招，那星星可能，想了已经跟她过完一生了，想了东西想得太多了。

很自作多情，女生可能很平淡地回了一步化，或者说女生只是一个口渡台，她就自以为是了，就以为是她这个女生，深深地爱上自己了，离了自己不行了，那么这都是什么，内心心特别多，都会自作多情，那么上次这六点。

我们给大家回顾了一下，是上级可讲的，没看过上级可讲的兄弟们，回过头，再重新去把上级可讲，好好地看一下，那么今天我们来讲，在聊天中哪些行为，会让我们说对你造识性去的，下天，下面还有哪些，男生在聊天上。

有哪些错过，会让你生对你造识进去，我们来看第七条，第七条是什么，闹烂情节，其实跟地路条比较像，这种内心心过多，跟第六型，跟地路条比较像，第七条叫做，闹烂情节，很多人干嘛呢，就跟邪剧本一样。

聊天的时候就跟，写电影剧本一样，就跟写情书一样，想着一些闹烂的情节，比如说，跟女生聊天说，下雨了，我跟你去第八散，幻想着有这样的一些闹烂的情节，那么女生可能就在，你这个人是不是小说判多了。

你这个人是不是电视剧判多了，你老众比较大，那么这种东西是错过的，是错过的，不要过分的去，去聊这种闹烂情节的一些东西，那么通过实际的案例，来给大家看一下，好，大家可以看到这里一个聊天记录。

这里一个聊天记录，那么男生说，你今天下雨了，可以来一场，雨中慢度多好，这句话没有问题啊，这句话没有问题，可以稍微有一点闹烂情分，但是呢，我们在接着往后来不要下看，女生说会感冒呀，女生说会感冒。

女生可能稍微很理现，男生说，当我看到你在雨中，动得色色发抖，而我把我的外套，披在你的身上，你是不是会更感动呀，你看，女生就这个男生在吗，其实内心性很多，或者说过分的群闹慢情节了，女生直接回了去。

你小说判多了吧，你小说判多了吧，然后男生就捧了，被女生这么说，男生就捧，男生说，这个被你发现了，你看，男生立马就捧了，这个兄弟干嘛他第一点过分的去，聊这种闹慢情节的一些东西了，第二点是什么，太多很松。

女生稍微一摔，你小说判多了，马上就给你发现了，马上就变松了，那没有太多的聊天的时候，那么这种行为都是会当错误的，女生是不会喜欢的，我们在看第二点，我们第二点是这样子的，女生，男生对女生说。

其实我觉得我作为一个身世，从男人的角度，应该给你一些官爱，以及责任和安全感，不管怎么样，不管怎么样，大家都是好朋友们，你看，这男生聊了一句，聊了一句跟你们关心，没有任何的推进，或者说也没有任何的帮助。

你看你聊的什么，其实我作为一个身世，从男人的角度来说，应该给你一些官爱，以及一些责任心和安全感，不管可能要大家也是一个好朋友们，自己，把自己聊到了有一区区，自己把自己聊到有一区区。

而且还自己给你内心系加了很多，所以说什么，我是一个生世，我应该对你好，我是一个生世，我应该怎么样怎么样的，那么这是干嘛呢，这个男生，有过分的去，可能说看电影看电影看电影看多了，看电影看电影看多了。

总之就要在说，我是一个生世，对吧，我这个要这个对女生好，要这个给你关爱，给你安全感，其实对方根本就不喜欢你，你是一个生世，也没有用，对不对，所以说这一点，大家的第七点，我们今天来看的就是，闹慢清洁。

闹慢清洁过渡，很多时候会犯这样的一个问题，那么希望大家不要再犯，这个问题了，去七点闹慢清洁，那么点第八个，第八什么呢，是邏輯言讨会，可能有兄弟知道什么之后，电影可能也有些兄弟不知道，我们来讲一下什么的。

邏輯言讨会，那么邏輯言讨会，就是跟女生聊天的时候，通过一个话题，就开始开始研究了，那就学术上的研究了，比如说聊到一个减肥，这个男生就开始聊什么呢，全部的聊成进入，全部是被人的减肥这件事情了。

就是说吃什么东西，能够收益或者说，做什么样的动作能够收益，怎么样的去燃烧你的脂肪，你的脂肪是有什么东西产生的呀，你这个要吃什么，小时这个泰式的话，和我等等等等，聊了非常的学术性。

在比如说跟女生随便聊一个东西，比如说聊一个电影，她在聊这个电影，那么拍摄的呀，这个电影后期制作等等，聊了很多，那么这东西水上都水邏輯言讨会，都水邏輯言讨会，那么这种是女生非常反感的。

女生不愿意跟你去讨论这种东西，大家想想上学的时候，女孩是不是不太愿意这种理性的东西，特别逻辑这些东西女孩是不写的，你跟她逻辑这种东西，你们没有办法现在关系，逻辑这句讨论，这发布到聊天。

你跟她的关系有话推进，也无法让她跟你产生息，那么你去聊这种东西全部是被罚，而且不让女生觉得你这个男的很，很之男，很落所，我们这么实际的爱逆，我们就能够实际的爱逆，我们从来没有这么多爱逆，好。

我们从来没有这个实际的爱逆，女生这应该是女生说在吗，女生说在吗，男生说，女生说，你上次说果然是什么意思，男生说我们学校，也是这个教学进度，英语专业议学期就学五课，剩下的就不交换书了，这看着点。

应该是在聊教学上的东西，这两个人应该聊教学上，我们看下男生意识的聊什么聊吧，女生说，哦好玩那么到这里吧，我们再继续玩玩看这一张，然后，女生说你知道其他学校吗，男生说有些我知道，也就是英语是这样。

小语总都是从头交到尾的，不知道不敢漏一刻，然后女生说，那你们以后，二人外学什么，女生说，男生说我们学校，小语总二外都是英语，你看他们在这里，学术现在在讨论说，教学这些东西吧，那么我们再往后看。

然后男生说，不过我现在对语言很感兴趣，将来可能会自学多国语言你看，他们由最前面的，女孩可能只是简单的说一下，教学这个东西，然后男生就全篇，在讨论这个，小语总啊，这个英语，这么教学啊。

等等这么全部聊的这种东西，说我对语言很感兴趣，以后会学什么，就学术现在去研究了，去研究这个东西，去讨论这个东西，那就是说，无法让女生对你产生感觉，然后男生女生说，那还是很错的嘛，其实到这里，法次就应该。

就应该切断了，然后你看这个兄弟，还不断地在追问说，你呢有何打算，还在想到那教学东西，然后你能说，我本来也是对语言很感兴趣的，小王口语这个方向去发展，就在纠结，是不是需要考研，但是我说，我现在很犹豫。

我们再看看，男生说我考研的话，是打算要出国的，你看，全部都是学术什么道听，然后女生说，那你打算去哪一个国家吗，女生说什么，男生说什么法国的工业大学，学废室免费的贼法算，你看还在讨论。

两个人在开这个研场会，在讨论这个学英语，先讨论学英语，这不在讨论学，这个小语种，这不在讨论这个，出国去到哪个城市，你看全部是讨论这种东西，然后男女生说，那你的生活费吗，那生活费高吗，男生说。

那要看你自己了，你如果想买70瓶，那肯定是高啊，你看全部都在聊这种东西，然后女生说，那你去那边学什么的学法语吗，然后男人说，像我这种好孩子，肯定是就不高了，我是想去读公管的，然后女生回来一个表情。

这就是女生，每次到这里，其实女生每次的回话，你都可以把这个学术的研讨会，这个东西给掐断的，给掐死不再出掉这种东西，女孩觉得很多机会，比如女孩说，女孩在前面说，那还挺不错的，这里其实你就可以切断了。

回来不再去聊这种东西了，比如说这里，其实你聊的现在女孩说，你打得去哪儿啊国家，对吧，她在这里聊的什么，聊的是学校，很免费，那你女生说，那你喜欢想去哪儿啊国家，那你可以说，我觉得这个巴黎很。

说听说巴黎的男人都很有情调，那你可以干嘛，那马上你的话题，有学术研讨会，去调校了，勤感方向，有感觉的方向，那按钮的方向去了，但是她的聊程，她聊的是，法国的公立大学，是免费的，她还在学术的研究的公司。

今天你讨论这种有什么意义，对你搞定她有什么意义，那叫你喜欢你有什么帮助，没有，你必须要把话题拉过来，扯到男女上去，扯到感情上去，那比如我刚才叫的，你说，听说法国的巴黎，这个巴黎的男人都很有情调。

法国的男人，这个都很有情调，法国的男人都很闹闷，那你去这样去聊，把这个话题一上，就拉到了勤感上去，我不是在这学术线的，去讨论，那然后她说，男人说我要学公馆，你说说你要学公上玩离吗，男人说对。

男人说你做口誉的话，也很不错，同生传意的价格也很高，很高，很高的，如果不想做的话，同生传意的话，你还可以，考语言吃饭，我建议你最好，在多学紧买外语你看，这个男生在敲这个女生，在研究，在告诉女生。

再给她规划未来的出路了，规划未来的出路，你想象人样的女生需要你吗，你是她什么人样，你就给她规划这个东西，人样根本就不需要你，你给她规划人生的，倒入有什么意义呢，对不对，自己自己思考的她是不是。

有什么意义，然后你能说，但是我的水平太低了，但是我的水平太低了，而且这个话题都可以切访了，每次都可以切访的，然后你能说，语言学习是一个长期的阶段，那你要去那边的话，前期准备费用高吗，男生发了几个语音。

我也有纤络男生发的，就是什么，然后我男生说，当然了，这是大多数人的做法，我就不报任何机构了，他应该是有些人出过需要报雅斯，拖伏啊，可能包装了，他可能是，不想去报这个自己，可能说通过自考吧，然后女生说。

你还对不对，学出性的去研究这个东西，学出性的去研究这个东西，学出性的研究是吧，前面刚刚还说叫女生说，你为别人的人生，去规划倒了，别人这么急不需要，你这样去，你还喜欢这个女生，你还想搞定这个东西。

那你这两条条条，怎么可能啊，对不对，女生说我也觉得，感觉语言就是要自己多听，多说多体会，然后男生又发了一个图片，应该是一个教科书吧，说你们二外用这个吗，就是应该是一个教科书，还在研究。

还在研究这个学英语这一块，然后女生给她发了一个，他们用的一个书，然后你看，终于终于聊到，现在这都聊了多少这样了，看到聊了有五六张试读张截图了，终于到这里，男生开始问女生说，对了你在哪个城市，你聊到现在。

你聊到现在哪个城市都不知道，你聊半天，有什么意义呢，你聊到现在，你连对方教好吗，你连对方在哪个城市，你都不知道，你聊下去可以，比如说你聊了，你把这个女生，聊在爱上你了，你连对方在哪里都不知道。

比如一个在美国，你在中国，在美国的人，在美国这个女生，已经喜欢上你了，那你们也没看，见面一张机票，要好几千块钱，一张机票好几千块钱，对不对，所以说你连对方在哪里，你都不知道，你去聊前面一堆。

国际性的研码会，有什么意义呢，女生也会喜欢你，然后女生说，我在重庆，男生说我在南京，你看一个在东西，一个在东西，一个在东西，一个在西，OK，东西，但是聊到这里，还终于把话，还给你稍微聊回来了，一点点。

不再去，不再去，不再去，讨论是说学英语啊，出国啊，你要学怎么，你看，这个男生是不是，前面大概有十多张的，聊天节度，全部是聊这个东西，全部是聊这个东西，然后男生说，你应该能吃辣吧，你应该能吃辣吧。

你应该能吃辣吧，男生，女生说，你应该说，我是个假的重庆人，女孩女孩体制挺会聊她的，女孩体制挺会聊她的，女孩体制，你应该一般女孩，跟她说，我不能吃辣，但是你带来看她这个女孩，本会聊天说。

我发现我是一个假的重庆人，就意思，就一不能吃辣吧，重庆人大部分的可能是辣，我让她说，我下次来重庆玩，你请我吃一次辣面，如果，或者火锅，然后女生说，可以啊，欢迎你来重庆玩，没什么，然后女生说，女生说。

你自己出钱，我请你，那我直接把你给，男生说，那我直接把你给吃了，女生说，男生说，女生说，我马上就升客了，就不了了，欢迎来重庆玩，大家看她这个等到天，有什么感觉，大家能感觉到吗，然后整段感觉有什么感觉吗。

对，大家有什么感觉，就是什么呢，就是，在那个女生，她演唱会，那么这样的聊天，女生是非常不喜欢，最后女生主动结束的话题，女生非常不喜欢，大家可以体会，体会一下，刚才我，给大家分析的这个聊天记录。

这一句感觉，把这一句感觉打出来，这是第八点，邏继演唱会，这个兄弟可能犯的，不是这一点，犯了很多错误，那去给女生说叫，说，为别人的人生做这个规划，他都不适应女朋友，他连，你连对方是谁。

你连对方在哪里你都不知道，你去说这种危险，意义和在，他可能会觉得，我去出于好心，或者说，出于怎么样的，是觉得我帮你规划，女生可能会喜欢我，那么在这里，我告诉大家，还可以当错误给你做法，那么这是第八点。

第八点，邏继演唱会，非常的错误，我们再看第九点，第九点不用说了，是什么呢，表白，很多男生，很多男生，刚加上女生为多久，就开始表白了，发微信表白，发秋息过去表白，发一大段的话，然后你觉得女生会喜欢你吗。

我们讲过很多次，表白词表白词，你不管通过什么形式去表白，通过发微信表白，发明新表白，发去去表白，那么最后的答案一定是什么呢，一定是，拜拜，一定是挂掉了，女孩是一定不会喜欢你的，所以说呢，去对女生表白。

是非常错误的一种做法，但是还是有大部分的男生，在这样做，成皮成皮的男生，没有学过恋爱的男生，不断地去跟你女生去表白，女生连你是谁都不知道，或者说女生其实认识你，但那女生没有喜欢上你，你去表白。

女生也不会喜欢你，所以说，证据的做法应该是吗，第一步你应该先让女生喜欢你，然后你们就能自然地在一起了，女生喜欢上你之后，你再去表白也OK，那你们就能够自然而然地在一起了，但是在女生还没有喜欢上你的时候。

你通过表白这个行为，女生不会通过这个行为，喜欢你的，女孩是不会因为说，你表白的这个方式很闹脈，喜欢你的，就是绝对不会的，那么，还有一个兄弟们是变相的去表白，可能嘴上不敢去不敢，不敢直接去表白。

去变相的去表白，这些也是很多生命犯的问题，再比如说大段的情书，就发一大段话，一大段一大段的话，去发给你说，那么都属于说变相表白，他去表白，我们一起看一下一个实际的案例，我们看到这里有个案例是这样的。

这是一个女生的表现结局，男生说做我女朋友吧，大家看到这个男生干吗，在表白很直接的表白，很直接的表白，然后女生直接回到两个段，有病，有病，我们可以看到什么，就是从我的，通过这个段时间，就应该分析出来说。

这个女生应该不会是这个男生，这个男生就去表白了，可以看到这个男生，她非常的缺女生，需求感非常高，只要是一个女生可能都不就表白，然后男生说，我很爱你，然后女生说你别是个傻子，女生直接开贸，直接开贸了。

女生你是谁都不是吧，那你去表白，我们再往后看，然后这个兄弟又犯了，特别第二个问题，就一开始一上的去表白，表白完了之后，他们发了一大段话，再看我这里我就难得读了，但是这一大段话的意思，应该都是什么。

应该是都比这个女孩表白，说情话，说怎么样的，我怎么怎么喜欢你，我怎么怎么怎么，她以后会对你好，怎么样的，以后会照顾你，那么这些东西都无法让你还喜欢你，女生不会因为说你对她好，她就喜欢你的。

如果说女生只是因为一个人对她好，她就喜欢你，那么俩想像这个社会人，还有那么多好男人，找不到女朋友吗，还有那么多好男人，会被女生绿吗，她送说，一辈的对女生好，女生是不会喜欢你的，去表白女生也不会喜欢你的。

那么要怎么去做，你变成一个有妹女的男人，你变成一个会聊天的男人，那么怎么就学会聊天了，正学的聊天的方式，在我们的聊日长科学拿中，会有完整的教育表辖，那么如果说想学会聊天，想要掌握聊天这一门艺术。

可以去联系我们的客户，报名我们的聊职长客场，我们的聊职长客场，可以帮助你完整的学会证据的聊天，不用通过表白，不用，我们之前讲了很多错误的男人的方式，用重切的方式，聊到我们身，那么这里从你大家看到。

长篇大论，去给女生发信息，意思的我要对立怎么，怎么的好，你去这样的男人，然后女生就发了一个空空圈，发了一个秋秋的空间，所以天啊，秋秋这种人不要再来了好吗，我都不认识他，结果他以来。

这给我发这些真的是很智障，真的是两批，以成强还要后，自己没点这个逼术了，自己不知道自己急心几点，还看到这个女生发了一个空空圈，把这个男生这个行为直接发出来了，而我们的现实中，而我们的现实中。

有很多男生和这个案例中的这个男生，几乎是一模一样的，通往上认识一个女生，没了几句话，你这块是表白了，或者没了几天了，没了几句话没了几天，没认识多久，过何没见过面了，就开始跟对方就表白了，是非常错的。

本来表白这种行为就是错误的嘛，本来这种行为都是错误的，对不对，那么你这样去做，只会让女生把你给踏破，女生是绝对不会通过你这个行为，喜欢上你的，不管你这个表白，再怎么闹吗，我刚刚看过很多的新闻。

比如说这个大学里边，大学里边，一个男生到女生这个苏特楼下，摆了这个，摆了这个蠟燭，爱心的蠟燭，买了很多的这个没鬼花，最后被女生一盘冷水，从苏特楼上扔下来，倒下来，之后非常的干干，所以了。

表白这件事情跟形式一关，后日后你把他的形式，那么多么的闹满，对方就会喜欢你，大家明白这一点，你首先要做的是，让我对方喜欢你，你成了一个有趣的男人，你成了一个有妹女的男人，对方喜欢上你之后，你不表白。

对方也会和你在一起，你表白了，也会和你在一起，那么这才是问题的关键，那我们再来看第二个案例，第二个案例是，你看这个兄弟，这个兄弟也是发了一大段话，一大段话，我这里大家还觉得需要读出来吗，觉得需要读出来。

我就我就打个一，觉得不需要读的话，就自己看一下，我都难得读了，是吧，发了这可能有个几百日，发了有几百字，有人说直接问女生，除了主主罪酱，也算是表白，也算是表白，把看不清楚字的，可以把你的手机评，横过来。

把直播的画面，放到最大，就可以看清楚，上面这个字了，那就是说，那你这一大段话，发过去对方根本就不会看，女生根本就不会看，因为女生很烦，你像谁愿意去，现在这个社会，谁愿意去，长篇大字的去越读一篇。

一月读一篇这个文章呢，对不对，况且还是一个自己不喜欢的，你看，这个兄弟发了这么多，这么一大段，你看多少，大家看啊，这是多少字，加在一起可能得有个，几百字都不准，啊，几百字都不准，对不对，你看。

还没有完成，还没有完成，大家看看看看看啊，这已经是四五张戏图了，还没有完，每天怎么样怎么样的，聊一堆，聊一堆，聊一堆，就是在变相的表白吗，变相的表白，大部分的情书嘛，怎么跟这好过，自己怎么样怎么样的。

聊这种东西你看，你看，这多少字，大家看一下多少字，大家看啊，到这里再接触，一共多少，一共再有五六张戏图，一共比五六张戏图，到这里再接触，啊，长篇大嫩的，去对女生表白，那么这种行为。

女生是绝对不会喜欢上你的，啊，绝对不会喜欢，最后，只能被女生，给拒绝，只能被女生给拒绝，啊，那么这里，大家记住了吗，千万不要再去，给女生表白了，千万不要，一大段话，一大段话，再给女生去发了，啊。

是非常错误的行为，非常错误的行为，啊，那么刚才那一段，断这个长的这个，文字，我就不读了，反正就是这个意思，就是对女生表白，就是大多的行书，意思就是告你女生，我怎么怎么对你好，啊，我自己怎么样怎么样的。

我自己能够，怎么要省钱，能够对你好，对不对，那么这样子是不会，被女生所喜欢的，女生是不会，被女生所打动我，女生会感动，但是女生感动，不会喜欢你，感动跟喜欢你是两个，是感动跟产生感觉，又是两个。

那么只能是，你自己学会了正确的，聊天的方式，那女生才会，被你的聊天所吸引，被你吸引了自然，就喜欢你了，啊，这是第九点，表白，明白的，超过六，啊，这个我相信可能有，很多兄弟们，看到这些客人的兄弟们。

都办过，但是我希望在，听完这些本身之后，就不要再就犯这个问题了，啊，那么第十点是什么，那是强调，啊，强调，强运，啊什么是强调，强运呢，那就是，要得很声音，啊去调没调没调，非常的声音，啊，不会调没。

不要强行去调，啊调了非常的声音，那么你想一下，女生是绝对不会喜欢上你，啊，强调是什么，那就是在女生还没喜欢你的时候，就去强行的腰运女生，啊，强行的腰运女生，那么也是非常错误的，我在这里告诉大家，啊。

我们也是通过案例，来给大家，看一下，啊，哎，我们来看，一十点，啊，强行去调没，强行去调没，啊这个兄弟说，男生说，我今天挺闲，挺闹心的，你知道吗，工作的事，女生说，怎么了呀，可以说一说吗。

那么这个兄弟在这里还犯了，啊，一个问题，不管是强调，一上来干嘛，就图路自己的负能量，啊，然后男生说，是业绩上的事，女生说，帮你排一下优费，男生说啊，往上如何拍拥呢，女生发了三个点点点，啊。

其实女生全部是客气，是客套话，啊，这里男生其实让她很低，啊，女生就只能是无语了，只能是无语了，然后男生也发了个歌，看男生也不会聊天，啊，然后，我们看到这个，这就属于强调了吗，属于强调了吗，啊，然后。

女生说主要是太晚了，明天还要早起上班，所以呢不想出去了，女生解释，其实女生的反应还OK，这里如果说，这是一个会道，或者是我们的内部许员，可以很轻松的和女生调下去，但是这个兄弟对吧，因为这个。

可能来说是我们的粉丝，看我们的责任看得比较少，大家看这个兄弟，怎么说的说，但你不是自己的家吗，我明天早上也要起早，我六点就要到单位，啊，然后，那女生说，我是自己在家怎么了，然后，然后这个男生说啊。

要不我去，找你坐一会儿，咱俩聊天，但又回我就回来了，坐会我就回来了，你看，这干吗，强行去腰运女生了，强行腰运女生，这里呢腰运女生，一定是会被拒绝的，一定会被拒绝，为什么那个大家看到前面。

女生只是客气的去，去这个，跟你说一下，只是客气的去说一下，要说，你有什么困难啊，你你跟我说一下，其实来说，主要是一个，情商正常的人，主要是一个情商正常的人，都会这样去说的，比如说有一个人。

有一个人跟我说，来的这老师，我最近心里很不好，我说你怎么样，我也会这样去说，但是我这样去说，不代表我喜欢这个人，这只是别人，情商高，别人的一种体现，但是这个兄弟，干吗干吗，就一日就认为，这个女生。

还挺好的，是不是喜欢我呀，就干吗，就强行去腰运，强行腰运，说要叫到女孩，加力去做一会儿，你跟地方什么关系啊，对方还不喜欢你，这样去做那个，一定会被拒绝，一定会被拒绝，我们来看你女生的母说的，女生说。

来我家是不可以的啊，真的太晚了，改天吧，那女生直接回去了，直接回去了，然后来说，还强运，还强运说，你自己在家吗，不是，你就是，你就是多好看，我也不会碰你的，你来说，还强行的去解释了一波。

说你不是自己在家吗，你就是多好看我，我也不会碰你，那么这是干吗呢，更加的让女生，不会愿意来这个，来让和你见面了，为什么呢，因为，他自己在家，你没想到你点出来，你没想到你点出来，两次说你自己在家。

那么这时候他很危险，女生很危险，对不对，一旦女生让你去了，女生，叫天不硬，叫天不硬，叫天不硬了，但女生很危险，所以说呢，女生一定是不会，一定是不会这个同意的，然后来看一看，看女生的母说的，女生说，不是。

我不喜欢别人来我家，女生已经给出借了，其实是一个理由，一个借口，而这里是一个借口，女生的一个小值，什么呢，只是你强行的去腰运女生，让女生觉得，让女生觉得，你这个对吧，这个形状很低，让你觉得很。

很不会聊天，然后呢，然后呢，然后男生说，我们不是朋友吗，就是聊聊天，你别那么小心嘛，强行的去腰运女生，然后女生说，不，但看到他已经被这个女生，拒绝三次了，这是属于他们强行腰运，强行腰运，强行。

就是你被女生，拒绝了一次之后，被女生拒绝了一次之后，就干嘛，那就不要，就不要再去这个啊，再去腰运女生了，因为女生以强，拒绝你一算，对吧，那么大家看到这个，这个兄弟啊，就是非要强行的，就腰运。

拒绝了一次不行，还要给女生，调子拒绝的机会，就觉得调子不行，还要给女生，拒绝第三次的机会，对吧，那么非常的错误，非常的错误，然后呢，然后，男生还去，给女生第四次，机会，这只会让女生觉得，这个男生的情商。

很低，很低，即使以后，以后的吧，就是当下你可能还有机会，以后你也不会有机会了，女生直接把你趴破了，大家看到一开始，几点女孩的反应，还没没强强，还没没强强，但是因为你是，错误一二再，在二三子半错误。

女生只能给你把你，把你趴死掉，下次你再让你找女生聊天，女生可能直接就不理你了，大家看到，大家看到这个男生，怎么说的说，那你再找我吧，但是这么晚的话，我有些不放心，你看，让女生主动去找她，而且说。

那你这么晚，我一点不放心，还假关心对方，那你觉得可能吗，可能吗，又被你出去遇了，你说所以说，还是改天吗，你看又被你生去去了，又被你生去去了，然后男生说，我今天比较闹心，你说改天爱，要不我去你家楼下。

我们聊一会儿也行，你看，还在遥约女生，大家看到吗，这就是属于强行遥约，强行遥约女生，那么只会让女生呢，觉得你是一个职男，这就是真正的是职男了啊，真正的职男，职中在职的男，非常的无法理解女孩，背后的影色。

女孩其实在第一次拒绝的时候，就不应该她就做这件事情了，大家看到，这是女生第四次拒绝了，然后她就遥约，给了女生第五次拒绝的机会，女生说，其实微信上也是一样去说呀，然后男人说，微信能说我就早就不闹心了。

女孩发了点点点，就是很无语吗，很无语，对吧，然后我们再来看，男人说，要问一下，说问一下，你相信我吗，我都是大叔级别的，你还担心啥，大家看到其实女生根本就没有担心，只是男生根本就是越来，你越想做什么事情。

你就会越表现出来，就是人越缺什么，就会越表现出来，男生越觉得说，你不是自己在家吗，你不要害怕，我会怎么样可能让我这个老身，你越这样去说，女生是越不放心的，女生是越不放心的，大家看到这个男生说。

那说你相信我，我是大叔了，我是大叔级别的了，你就不用担心了，你越这样去跟女生说，女生会越不放心的，那么有人说这个，这个案例可能说，很正常人的脑子都能理解，那么告诉你们，这个社会上真的有很多男生。

在犯这样的问题，真的有可能男生在犯这样的问题，强行去标理上，强行去标理上，强行去标理上，对吧，然后女生说，这个问题怎么回答呢，这个问题怎么回答，男生说，担心担心，直说就好了，相信不相信，很简单。

然后女生说的一半一半，女生就明显了，其实来说，女生见你是谁，这不知道有可能，女生根本就没有喜欢，你就没有产生戏，女生根本也不会跟你出来了，你闹得很尴尬，你不要把这个尴尬，聊出来有什么意义呢。

本来女生可能还愿意跟你聊天，你这样保下去，后来女生可能都不愿意跟你聊天了，女生只会觉得你这个男生，非常地值难，而我们这个社会上，我们有很多的粉丝，实实在在是这样的，只是你们自己可能意识不到。

我拿出来去分析了，你们才能懂，才知道分意识到了，然后你看，男生说，哦，还是有顾虑的，你看看，然后女生说主要是太晚了，男生说，反过这问题，问题是我觉得你有点不放心，大叔，你看对方就已经说了不放心。

你还要这样去说，有什么意义呢，女生发了两个，哭叫不得的表情，女生说，这么的吧，你说想吃啥，我买点过去，咱点边吃边的，又在腰运了，大家看，这个男生又腰运了，已经可能是第六次，或者第七次了，又去腰运说。

明显这个对方就已经说了，一直很晚了，二十根本，连你去谁都不知道，为什么要跟你出来吗，你这属于强行去腰运，然后这个男生第六次还是第四，腰运说，这么对吧，我跟你们想吃点什么，我跟你们来吃点之后。

我们边吃边的，因为我两天都要上早班，一定还是会被拒绝的，女生说我没什么想吃的，你说我没什么想吃的，然后男生说，那我就随便带你过去了，你看，女生都没有答应，要跟你出来牵命，对男生这个马强行去，强行去腰运。

强行要去，不要强行过去，这个到女生那边去，那你觉得这样的结果是什么呢，结果一定是很大一大大的，一定是很大一大大的，对不对，那是强有的挂布铁，但应该听过这个词，强有的挂布铁，你不要强有，挂于什么意义呢。

然后女生说，好尴尬的一个曲，女生很无语了，很无奈了，然后男生说，说，你想复打了没走，你想复藏了没走，然后女生说，要不还是算了吧，我感觉这叫尴尬曲，我感觉要尴尬曲，男生说，那我自己闹心好喽。

女生就发了点点点，就是无语了吗，女生意思说你自己闹心闹心吧，我也不管你，女生发了点点点，因为这个男生真的是，情商太低太低了，然后男人外真的很不舒服，你还不帮帮朋友吗，你看，男生不断的在帮，有维区去聊。

不断的帮，有维区去聊，而且这种行为，只会让女生看不起你，就是从头到尾，就让人记录，从头到尾的聊天，只会让这个女生看不起你，只会让这个女生，吓死不跟你聊天了，甚至说聊完之后，吓死可能直接把你删了。

因为这个男生真的是，没办法让女生喜欢，而且能女生干嘛，而且能女生干嘛，就不愿意和这样的人去聊天，我们带我看，然后女生说，你可以微信说一下吗，说不出来就，说不定说出来就舒服了一点，然后男人说。

要是平时我早就睡了，女生说，平时我也睡了，然后男人说，不是我还是，那还是算了，把我自己一个人承入好了，一点去说不明白了，然后女生说，感觉今天这个特别高高的一天，女生感觉今天是特别高高的一天。

为什么女生感觉今天是特别高高的一天，是因为这个碰到了这个男生，所以让这个女生觉得很高高，他碰到了一个程度这么低的男生，然后男人说，怎么了呀，你也闹心吗，你看男生就开始马上关心对方，说怎么了呀。

你也闹心吗，然后女生说，我闹心自己待会就好了，我比较想不开，你说切我，男人说切，我不行啊，切我不行啊，这个女生其实反应，如果说，就是一个正常的男人，或者是幻影过我们学院去聊天，可能在说。

这个女生会聊得很开心，而且能产生戏，女生反应跟他们都说，不错，但是这个男生实在是太低了，没办法让女生喜欢，然后，你说说心大一点，开心，也是开心也是天天，不开心也是一天，生活懂得还是要继续的嘛。

女生其实很想的看，然后呢，然后这个男人，每次听过，听我的，咱俩见面聊，因为觉得和你真的有种，相见份丸的感觉，对吧，话体会这么说，话其实这么说的，是不是这么个事，你看这个男生，这个男生还在长行的去腰运。

还在长行的腰运，然后女生又在，给出了理由，说哎，外国下雨了，又给出了拒绝的理由，又给出了拒绝的理由，然后男生说，我这还没有这样，我赶紧去吧，我这还没有下雨，又不是这样，对不对，你看男生还在。

吊丝式的聊天，非常露，然后女生都要下来，不信你开装看，男生说，吊了点雨滴，女生说，还挺大的，女生把话题节转走了，女生别把话题转走了，再看到吧，来生在一个境的腰运，来生在一个境的腰运。

然后女生把话题转走了，然后然后然后然后这个男生说，我这还好，你那么多听我一会儿，你能不能，你能不能，你能不能看女生已经干嘛了，已经很明确的，太努力一定越来越那么了，然后男生还发了，三个点点点。

发了两个发目的表情，然后这个女生，只能发了一个五点笑，我在这里，只能说这个女生，还是很有礼貌的，你碰到有些女生，可能直接就不回这个男生了，只能说这个女生，素得很高，素得很高。

要是有一些女生可能直接把这个男生山了，对吧，这个女生素得还是挺高的，然后这个男生出来不说了，不开笑啊，男生开生气了，女生没有生气，这个男生反而还生气了，大家看到这个男生，这个是多么走的一个人。

是多么走的一个人，现实中确实有这样的人，有些女生说，这种人现实中确实有，现实中不是说有，而且有很多人是这样子的，很多人是这样子的，然后大家看到这个女生外，确实不该敲，女生其实这，我还是在说女生说男生。

男生说不说了，不开笑啊，男生在指责女生，女生确实不该笑，其实女生背后的潜在子，说你不开敲，是说这个男生不开敲，这是女生的潜在子，男生说，哎，男生还说，你看吗，女生拿我没办法，女生还挺容易。

女生反应各方面还请，然后，男生说，怎么你能相信我呢，要是我，要是我八个独式，我多真诚啊，你体会不到吗，女生直接说不用，有时候不用，大家看到什么，女生的反应，已经越来越能弹了，越来越能弹了，然后男生说。

那比如说，我这个人就是，防备亲戚比较强，然后，男生说，我能理解你不理解我吗，然后女生发表情了，然后我们叫黄看，然后说，男生说不说了，挺简单的事，都这么复打，女生发了两个表情，你看大家看到这后面已经。

慢慢在看她，女生已经回表情，已经不回字了，已经不回字了，她回表情了，回点点点吗，那你看这样的聊天，只能变成这个到最后，只能回点这样的，然后男生还在要运，男生说，男生说，我也不了吧，你吃了呀，用不用我吧。

我单位还加在地址告诉你啊，我是东德真诚啊，那我去你家附近了，然后我们聊一会儿吧，然后我安全地把你送回去，她看到这个男生干嘛吗，这个男生，在强行的去聊运，而且这个男生，这个男生什么呢，虚丑感很强。

虚举感很强，就说，你一二三的时候，只能会被解决，而且会形成一个，拒绝贯性，会被产生一个拒绝贯性，当女生拒绝你一次的时候，拒绝你第二次的时候，拒绝第三次的时候，那么第四次一定拒绝你，第五次，一定拒绝你。

为什么呢，因为女生已经形成贯性了，已经形成贯性了，大家看到这里也是一样了，这个兄弟，可能到这个已经腰院可能有八次了，至少有八次了，至少有八次了，至少有八次了，然后不断地给女生拒绝，不断地给女生拒绝。

不断地给女生拒绝，其实来说，这个女生的反应是OK的，女生的素质也很高，女生素得很高，对吧，女生我这样有一些女生，可能直接就不回了，直接有一些不回了，然后我觉得这个聊天，对不对，大家还有看这种必要吗。

我觉得没有看这种必要，对不对，觉得这一段聊天就不，觉得这个男生是不是，觉得这个男生是不是，清张很笔的，她的清张机可以超过一，我说强行要约最维职密，把强行教育最维职密，你还会把其实，还是聊了很多。

还是聊很多，但是都指这个男生，清张很笔，一个时候你说，曾经的我也是这样的，确实现实中，有很多兄弟是这样的，但是没关系，只要你们看到了这一集视频，以后知道改了，知道改正了就没有问题了，那么像刚才那个兄弟。

一而再再再去约女生，那么下次就是以后，改天的时候过一段时间，你再去约女生，女生也不敢跟她出来了，女生绝对不敢跟她出来了，因为你这个人会让别人觉得很可怕，不然别人觉得很可怕，我们都来看第二个案例。

第二个案例，第二个案例是这样子的，男生说刚成完犯，你在干嘛呢，OK，这是没有问题的，这一句没有问题的，然后你又说，逛街，你又说逛街，男生说，还没回家呀，你看男生，第二句其实就不等好了。

你在前面刚问了一个问题，你又说逛街，你又问了一个问题，别人在逛街肯定没有回家，你问这么弱智的问题，别人怎么回答，别人只能说没有啊，别人只能说没有啊，对不对，那你怎么接话题呢，你就没有把接话题了对不对。

然后男生说，我也好想出去玩啊，可是我又是，可是出去又是过了，这句话干嘛呢，在降低自己的姿态就变成什么呢，就是说你是个单身吧，你是个单身狗嘛，会让我别人觉得干嘛，你这个人很，很无趣，很骂，那你家朋友没有。

对不对，大家去想想，谁愿意跟这种无趣的人去玩呢，谁愿意跟这种无趣的人去玩，对不对，然后呢，你看女生说，那你应该医院你的兄弟啊，然后，然后这个，男生说，各个都在家打击，是把手机把赢到这个意思。

我还没得解了，然后男生说，我也很无奈，然后你说，孤独的老人，你看女生已经干嘛了，就是说这个男生，去降低自己的姿态，跟女生面前去降低自己，很漏的一些行为，然后，这里呢，女生说孤独老人，男生回来的表情。

然后女生就没回答了，过了大概有半个小时，过了有半个小时之后，男生又发了一句，回家了吗，这是给别人什么样的感觉，就是说，你这个男生没有，没有，没有人可以点聊天，你除了我，这是我这个女生，你没有别人了呀。

对不对，你除了这个女生，我你就没有别人了，那你这样的行为，只会让女生不会喜欢你的，你会干嘛，她虚对干嘛很强，你威胁你这边可能，只有一种一个女生，你还对你的生活都没有，对不对，然后女生说，还没。

又她又问女生，你回家了吗，男生说还没，男生说，你是打算吃了夜销再回去吗，两个女孩在外面过那么晚了，你看，你还在假心心地去担心这个女生，其实这个男生担心得可能出来，你待外面可能会太。

可能会被别的担心给了走了，可能这个担心是担心这一点，而不是什么呢，而不是担心这个女孩子的安危，然后女生说，会胖，女生说会胖，女生其实，这个会胖其实还不错，会胎可以吧，然后女生说，我现在是跟我妈。

然后男生说突然觉得，十分的尴尬，突然觉得十分的尴尬，我，这个有什么尴尬的，他跟他妈在外边，忘记这儿有什么尴尬的，男女生说，她说有一点点，其实女生说有一点尴尬，其实跟你聊天尴尬而已。

女生其实觉得是跟你聊天尴尬，女生说会胖，然后你干嘛，可以很好就比较么说，把这个，这个吃夜销，会胖哪里哪里，对不对，可以稍微的去调整行，所以你胖了，可能就没有男孩子喜欢你了，就稍微打压一下。

比如说一般是要胖，先胖胸，要臭，要胖先胖腿，然后要臭先臭胸，你可以这样去聊一聊天，会给女孩觉得有意思，去调调情，但是这个男生的，所以突然很难让，女生说有一点点尴尬，有生的意思可能是，跟你聊天很难让而已。

然后男人就开始直接要约了，直接要约说，你明天有约吗，直接去约这个女生了，大家看到这个男生直接要约这个女生了，那么通过前面这些种种的行为，只会让这个女生觉得这个男生，是一个路转，是一个鸟丝。

那么女生是一定会被拒绝的，你说是一定会拒绝这个男生的邀约了，我们一起看一下，我们一起看一下，然后女生说有，男人说你明天有约吗，其实她是什么意思是想要约这个女生对不对，说你明天有没有事，然后女生说有。

意思是我明天有约了，我明天有事，对吧，男生说你的中国，你的中国生活真的是很愉快了，真羡慕你，这个男生，干嘛这个男生，没有自己自己没有生活，只会羡慕别人，你的生活的所有的重心都是非常别人的。

你的生活所有的重心，全部是非常别人的，而不是你自己，而不是你自己，非常让别人觉得这个，很愣，只会让女生觉得你这个男生，很愣，你就让人很愣，你就让人很愣，你就让人很愣，你就让人很愣，你就让人很愣。

因为这个男生所有的聊天，都是微聊的女生的，你回家了吗，你在干什么呀，全是微聊的女生的对不对，没有自己的生活，我们讲过很多次，你聊天的时候要去，聊一心你自己，聊一心你自己，那么才能产生气，你在吃宵夜吗。

宵夜好吃吗，你在吃什么宵夜，宵夜几个钱呀，你今天会加安，这些经过你全部在聊女生，女生不会喜欢你的，大家理解到这一点，然后，然后这个女生说，说是啊，然后男生说，要是你每约的话，都能一起去看个电影什么的了。

男生还在约这个女生，还在约这个女生，然后女生说，那这几率很小，那这几率意思是说你约我，看这个几率很小，我不会跟你说来的，几率很小，男生说，那看来你各个周末都是很愉快的，意思是说你是不是每天都很难呀。

那么在这里只能告诉你们什么呢，这个，这个能因为这个男生不会聊天，不会聊天，对不对，强行的去邀约，强行的去聊天，强行要约，然后你看，这个男生到晚上十点之后，又问这个女生说，你回家吗，你回家那么你认识说。

回了，然后就说，那就好，没被关走，然后女生说，没有，你说啊，看她这样的聊天干吗，然后男人说，我过我过，那边去打球什么我一不懂的意思，男人打开球应该回中华，吃个饭逛个街，你看女生，那这聊的什么我也是。

你俩是很无趣，反正是，把转回去说打球，聊打球聊了很久，聊了你看这聊打球聊了很久，OK，那么这就是，这是什么呢，这就是，强行去，和女孩聊天，强行去聊天，你比如说她前面说，我去打球。

那种东西女孩是不敢进去的，强行去聊，强行去开了，开酒话题，强行去要约，那么得到的结果，一定会被女生拒绝的，一定会被女生拒绝的，那么再看，第十一个，大部分男生会在聊天上，犯了错误，第十一个，第十一个是。

表思的开场来，表思的开场来，很多男生在聊天的时候，他不会开场，开场聊天，非常错误，那么具体有关，怎么正确的去开场聊天，我们之前装处有一集视频，讲解万能的开场盘，我们之前装备有一集，万能的开场盘那集视频。

没有去看过的，去联系客服，去把那集客场好好地看一下，那个客场里面交给大家，至少几十种的聊天开场盘，那我们来看一些，错误的聊天开场盘，那么这里，这个男生，男生给女生打头顾说，在不经意的一瞬间。

你的头像轻柔的过动了，我的全风依久的心悬，还有不回心系，还有不回我消息的女孩，你看一看，就是网上超多段子，一看就网上超多段子，那种段子，整不上你身觉得，很无趣，整个让你身觉得，你这是超多，你这是超多。

这是一个非常吊肆的，在比如在这里，这个说，发来个问好，说话呀，早呀再嘛，你看，不断地去给女孩打刀骨，不断地去给女孩打刀骨，会让女孩，这个兄弟，干了什么问题，你们还记得吗，你们前面还记得吗，我们前面讲过。

那第二个，他记得他翻了哪一个问题吗，他这样的聊天，对吧，连续地去给女孩发消息，连续性地去给女孩发消息，对女孩不回你，不需要去连续性地发消息，信息轰炸对的很聪明，信息轰炸，连续性地给女生去发招，非常吊肆。

非常吊肆，再留这个，这个也属于连续性地给女孩发消息，发了一个表情，过了没多久，又发了一个表情，再比如这一个，自我介绍时开场，发了个表子说，我做个字，这少我叫母母，我今天做了岁了，我是什么新做的。

你是打给的呀，你看，这干嘛呢，跟相亲一样，都知道什么，都是吊肆事的开场，不会让女生喜欢的，女生是不会喜欢，这样子的聊天，女生只能干嘛，她不回复你，大家看到上面这些吊肆事的，聊天记录，这些吊肆事的开场。

女生没有一个回复的，没有一个回复的，这个说，这个大家看到，男生发了个表情，然后男生说，你好，金融做哪方面呢，你好，你看，她很吊肆的开场方式，很吊肆的开场方式，然后这个哈喽，点点点点，问好问好，看到吗。

连续发消息，连续发消息，好，OK，那么以上，给大家看了这少，有六七个，都是吊肆事的开场白，那么你如果想学会，正确的聊天，正确的聊天天上白，可以去报名，我们的聊物场，会上我们会完美，这种招大家去聊天。

让你掌握聊天，这一门艺术，对啊，那么吊肆事的开场白，大家明白了吗，好，好，我让很多声音们明白了是吧，那么来看，第十二条，好，这么会在聊天，发生问题，把身线有一区，一条情女生就会打你。

其实前面的聊天之路里面，也有也有办这个问题的，前面给大家分析的聊天之路里面，也有办这个问题的，我不知道你们还记不记得，比如说，比如说这个，就比如说之前刚才那个，前面的聊天之路，就比如说这个。

之前刚才那个强约女生的那个男生，他就干嘛，他不断的聊天，其实来说就已经进入有遇去了，老师跟老妹啊，这个，我们至少是朋友嘛，我们当朋友相处嘛，你看，就会陷入有遇去了，那么当你陷入有遇去，就后你再去。

跟你女生调情的时候，你每次调情，只会被女生给打架，你一调情女生，你怎么别这样，别这样做，我们不是朋友吗，你一去调情女生就会打架你，那么会导致于你身线有一区，你无法从有一区本跳出了，这次很多军们。

会去犯了问题，会去犯了问题，那么一起来看一下这个案例，看一下案例，有这个女生说，我有20多天还没发过，然后男生说，当你接到派地，哥哥的电话的时候，你千万不要从窗口退下去，这个男生不知道是不是送派地的。

不要送派地的，然后女生说你有毒吧，你会不会说话，其实男生能想调情，你看，女生直接有说你有毒吧，你会不会说话，其实男生这里算是想去调情，但是干嘛呢，因为男生陷入了有一区，你每次去调情的时候。

只会被女生打架，只会被你说打架，女生直接会打架，把你打架进有一区里面去，你看男生说，当你接到派地哥哥电话的时候，你千万不要从楼上跳下去，其实男生小表达在什么，你会有一种，很极破的种心心态，你见到男生说。

会很极破，很极破的去见一个人，想通过这方面就类似的调情，然后女生来你有毒吧，你不不说话，直接去打架，然后男生说，可是你上班的地方是一楼上，男生马上死了，马上死了，然后，再看第二，再看这个，再看这个。

男生给女生打了一个，害羞的表情，男生直接不回复了，部分，男生说傻息息的，发了表情，男生又不会复了，又过了几天男生说，天冷了，把我该有的气质都动雷了，今天女生已经不回复她了，就是你进入有遇去。

如果我们再去调情，女生要不就不回复，你要不就会打架你，对吧，你比如说害你，害你一会儿，然后女生回了一个，准备那种，很不好的那种表情，很不好的表情，然后男生说，十几度的温度，如果你穿得少，十几度的温度。

如果你穿得少，我要给你妈妈打个小包告，说你家的小公主，太美的动人了，然后你比如说，正常点行过，你看，每次当你线路有遇去之后，你只要去调情，只会遇到那，只会被女生离打架，因为你线路有遇去了。

女生是不会让女生，有遇去的跳出来的，你进入有一个线路是被开，你就是共挼者，你就只能从朋友的这个盒子里面，待着你无法跳出来，你每次想跳出的时候，只会被女生打架，为什么，因为你一开始，给她进入有遇去了。

而我们很多的，兄弟们在聊天的时候，只会和女生进入有遇去，只会朝着朋友去聊，只会朝着朋友去聊，而我们这家有一个课程，装备讲过，能不能和女生先做朋友，然后再对追踏，没有看过这些课程的兄弟们。

也可以去联系课程，看见这些课程，对吧，那么，这一段聊天，就不大家一天应该能够看到什么了，看到了看到了，大家看到了分析到了吗，懂了吗，当你线路有遇去的时候，当你跟女生线路有遇去的时候，只要你去挑情。

要不女生就不回复你，要不女生就会直接打架你，让你没有办法，从有遇去跳出来，女生只会跟她爱媒的对象，只会跟她喜欢的对象去挑情，而只会接受她喜欢的男生，跟她挑情，而不会接受她的朋友，跟她去挑情，能理解吗。

12点，身线有一句，那么其实我们前面有很多的感觉，之前给她分析的很多的感觉，在聊天的时候都已经线路有遇去了，都已经线路有遇去了，那么当你线路有遇去的时候，女生就不会，就不会再给你机会了。

我会绝对不会再给你机会了，那么你在想去挑情的时候，只会被女生一起打架，12点，这12点，我们一共讲了12点，一共讲了男生，大部分男生，在聊天上会办个错误，那么你办了这12点错误，办了这12点错误。

都会让女生对你造成兴趣，有的，你如果进入有一句之后，进入有一句之后，你去挑情，女生要不就转型话题，要不就不接你的话，要不就打壓你，女生只会这样做这些行为，对吧，那么这是12点，我不知道你们记不记得。

如果不记得回头，把这两阶课程再好好地看一下，那么在聊天的时候，错误远远不止这么多，那么我们今天只是什么呢，我们今天，我们今天只是把在聊天上的错误，把这12点比较明显的错误，就是大部分兄弟，都会办的错误。

所以我们现在去讲解了，拿出来讲解了，那么觉得这12点，牛逼的可以刷一刷6666，那么在聊天的时候错误远远不止，远远不止这么多，那么还有哪些在聊天上的错误呢，我们简单的再给大家看一下，来讲讲讲。

比如说总是亲速自己的负能量，那么刚才大家看到有一个兄弟，聊天记录说，我今天很不开心，我今天很不开心，我今天怎么样怎么样的总是，跟对方，不管跟女生还是跟你的同事，还是跟你的朋友，总是去亲速自己的负能量。

那么你们最想一想，你身边有一个人，总是跟你亲速自己的负能量，你是不是非常不喜欢这个人，你是不是人都会很喜欢，你身边能够给你，带来开心的这样的人，你愿意跟这样的人去交朋友，对不对，你们自己去感觉要是不是。

那么也是一样的在聊天上，如果你总是去投入你的负能量，那么女生，你什么会喜欢这样的男生的，来，留第二个，重复的去聊一个话题，重复的去聊一个话题，就说你聊了一个狗，聊了一个狗，然后你可能从头到尾的聊天记录。

全部是在聊这个狗，把狗的平庸啊，狗怎么讲啊，狗怎么交他三两两两，狗怎么交他三两两，狗怎么交他打招呼，狗怎么讲我手啊，全部在聊这个东西，对不对，对不对，你聊了一个东西，说过你最全顾的所有的聊天的话题。

全部为了这一个东西，那么也是非常错误的聊天的方式，女生也是，不会喜欢的，也会喪失女生给你的兴趣，那么第三条不懂得升级关系，很多，就认为比如我们之前，给她分级的很多聊天记录里面，她的聊天记录。

她只会跟女生非常平淡的去聊，那么你不懂得去升级关系去会干嘛呢，跟女生进入有移屈，那么你进入有移屈之后呢，你每次想跳过有移屈的时候，想去挑墙的时候女生就会打压你，就会孤立你，就会不回你话，对吧。

那么所以说，这些错误都不要再去犯了，比如第四条，对吧，同时发很多条信息，给对方，正是很多天都会去犯了，第五条，聊天的时候要不语气去过硬，要不语气去过于软弱，就比如说那个长行腰约。

那个强行腰约的女生的男生，她的女生不出来，她太多很强硬，还很生气，而要过一会太多约很软，过一会太多约变得很软，对不对，过一会太多约变得很软，所以说呢，要不呢，这种行为都非常错，我情绪很低的，情绪很低的。

你看，一会打背的脸，一会太多很强硬，第六点，固作幽默，可能就你们以为自己很幽默，或者说了一个段子，自己的那啥，啥啥啥，那啥笑，但其实一点都不幽默，对方可能早就，过这个段子，可能对于对方的时候。

早就过时了，对方早就听过，早就听过了，不懂幽默，没有关系，但是不要固作幽默，不懂幽默，去假光幽默，这种行为就非常错过了，第七个是对女生的，顺利感太强，那么前面也有很多段子，也分析到了这一点。

也分析到了这一点，就对女生的顺利感很强，那我们再往后看，比如说长片大论，自说之话，这个强的段子，也给大家体现出来了，长片大论，自说之话，但也有很多兄弟们，会犯了，第九个，只了不约，就只会去了女生。

只会在早上就了，不敢去邀约，或者说不会去邀约，那么这些，都是非常错过的，那么第十个，太过去直接没有心意，比如直接去表白啊，直接去邀约啊，等等等等，太过去直接没有心意，第十一个，话多落锁。

这一点也是很多男生会去犯了，那么作为一个男生来说，不应该是一个落锁的人，男生不应该婆婆妈妈的，男生应该严，这个雷利风形的，很多男生你多力落锁了，婆婆妈妈的，只会让别人觉得你很瞄，但你不是一个男生。

男生应该能不能大家看到，大家看到我们这些，大家看到那种社会上高价值的男生，比如说明星亚，楼楼房亚或者马云亚，等等楼层能够所有的这些，高价值的男生，大家看到他们说话，从来不会落锁，他们说话从来不会落锁。

他们走是，一个字就是一个字，他们走是，一个字，一个字，所以说非常关键，那么第十二个，美食美客都会关心对方，早上爽啊啊，晚安啊，回家了吗，这个到家了吗，早点睡觉，我给你讲故事啊，等等，你看了吗。

都不就犯了这种错误了，对方的也是谁都不知道，你去关心他有什么意义的，你关心他不会让他喜欢你，但你只是想通过关心路，行为让他喜欢你，那么我在这里告诉你，你的关心这种行为，对方是不会喜欢你的。

大家想一想你的父母，那么关心你，你为什么还没得父母呢，对不对，那你想一想你是不是，你的父母那么关心你，但是你为什么还不高兴，所以说你去做这种事情的时候，你就相当于是对方的父母了，对不对，那么第十三个。

是套利用绑上的段子，很多兄弟们聊天的时候，喜欢去套一些这个图围情话，那么我只能告诉你，这些图围情话真的是太图了，真的太图了，女生之后觉得你很露，女生之后觉得只能觉得你很露，大家不知不知你完全不能套。

你套这个段子，别人没有听过，很新的一个段子，是OK的，但是你不能套绑上，十年八年的，很过时这种段子，你就套用这种段子，只能让你别人觉得你很露，你很露，比如说，你知道你是我的什么人吗，你是我的新上人呀。

那么这种段子，就太露了，这种图围情话真的很露，女生都已经对吧，你真不感冒了，如果说你吸引了这个女生，你去说这样的图围情话，可能还OK，但是你没有吸引女生，你去说这样的图围情话，这种段子，女生绝对。

绝对你是个属于吊死的，太露了，怕是在网上超等，这是第三个，第十四个，打破刷锅闻到底，打破刷锅闻到底，那么这种行为，也是很多男生回去犯的，然后问一个问题，非要问出个，打案出来，这要问出来了。

比如我经常指的那个例子，比如我经常指的那个例子，比如说有一个男生跟女生说，你们这些女生，为什么不喜欢老师人呀，但女生说，你们老师人不懂情趣，男生说，我们老师人怎么就不懂情趣了呀，然后女生说。

你今天晚上来我家里，我来给你讲一下，男生说，你现在就得给我解释，我们这些老师人，怎么就不懂情趣了，非要打破刷锅闻到底，不懂情趣，对不对，所有说呢，那么所有的聊天，很多男生的聊天，会犯的错误。

远远会指过上了所讲的这些，那么这里是十四条，包括前面的十二条，一共丝那一起就是，二十六条，来当中有重复的，一共丝一共就是，十四加十二，一共是二十六条，聊天的错误，那么当你在聊天上，犯了这二十六条错误。

女生都不会喜欢你，无法来女生，无法信用你女生，女生下次可能就，不会跟你聊天了，甚至把你删假，你碰到有些女生，可能会职业班的删假，或者你碰到有些女孩，可能就接规不回复你了，我们给大家看这些例子里面。

可能女生还比较礼貌，她回复这些男生，但是当你去犯了这个错误之后，女生可能不会对你什么好，不会都没有礼貌，那么想解决以上，所有的聊天的问题，怎么解决呢，去参加我们最新的，聊职点二点零课程。

在我们的聊职点二点零课程里面，我们会完完整整个教会你们，真正的聊天，聊天是一门艺术，让你掌握聊天这一门艺术，让你和女生的聊天，能够聊如指掌，能够聊如指掌，那么我们最新的课程，聊职点二点零。

把贵在我们的进行，贵的进行会开课，贵的进行会开课，那么想去报名这个可能的兄弟们，可以去联系我们的课服，那么去关注一下，如果说没有天家我们的课服，可以去关注想的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上念学。

可以去报名我们的聊职点课程，让你学会聊天，通过聊天让女生喜欢上你，我们的公众账号是爱上念学，关注完我们的公众账号之后，可以回复课程两个字，回复课程两个字之后，练爱方法课程，去完完整的学会聊天。

不要再张一个调私，不要再当一个秦商低的人要学会，学高自己的秦商，让女生喜欢你，这是你们每个人应该做的事情，那么这就是今天课程的全部内容，那么课程写出之后，送大家最后一部师，窗外一地固狂。

偷偷为你藏一旅分方，趁酒为了，着一杯，清欢 问凉 趁夜不一样，许一段情义 免场，我知道天，那么这就是我们今天的全部内容