# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：聊如指掌1.0：08认识三年的妹子，我放了她12次鸽

我們今天要講一個案例是我們15個跟一個女生認識的有3年的時間，我們早二零一六點就開始認識，但是中間到昨天為止我們中間是一次都沒有見後面，中間一次都沒有見後面，我們認識了三年，這麽長的時間。

我是怎麽樣通過聊天去維持住了，通過聊天去維持住，中間也會很長時間的一個段年，但是我們依然我們的關係是怎樣去保持下去的，包括昨天出來約會，也發生了一切合好晚的一件事情，今天如果時間來這集。

我們會依依地給大家講解一下，我相信也是很多兄弟們想去學習的，在兄弟們自己在網上聊天互動過程中，最容易犯的一個問題就是什麽呢，跟女生不說認識三年吧，認識這個可能一兩個月之後，馬上就被成為了被胎。

成為了被胎，這次我們不希望太老的被女生平耀成為了被胎，那你們想去被胎轉成也會變得非常的困難，今天我們看現在也在陸續的進一些直播間，陸續的進了一些兄弟，那麼目前聽到聲音了跟我們超過一，如果沒有問題的話。

我們可能在等最後兩分鐘，就開始進了一個直播了，在直播的過程中，如果大家有任何問題，可以把你們的直播網站打出來，我看到之後會給大家一個講到一個解答，我看今天應該只有很多內部學員進入了直播間。

應該有很多內部學員，那麼明天週三首內部課，明天週三是內部課，那麼內部學員的話，一定記得去看內部課，明天內部課會給大家帶來很多的干活，以後內部課一定是給大家帶來更多優質的幅，優質的內容，目前只有三個學員。

打了一對吧這個三個學員的聽到聲音嗎，那麼大家可以互動起來，如果在這關今天聲音沒有問題，大家可以敲一下音音，我們馬上為開了今天的時間，普通人是我們的新下去員，回去了，年齡非常小，應該99年的小朋友。

我們的新下去員，新下去說會也是蠻多的，我們在新下去過程中，今天也會有我們一些新下去員，這次我們的新下去員也是非常成功，非常成功，本次新下去的內容，包括新下去員的改造成果，都是非常棒的。

新下去員這次有我們的主導師，是我們的黑友主導師，給大家去受課就想課的，這三天就在帶鮮壓的過程中，還是比較清潔的，所以這鮮艦的過程中，三天的時間，我們也去約會了三個不同的女生，有機會我會一一把這些案例。

給大家分析出來去講出來，那麼，目前我會把這一種一整理出來，去放到我們的內部課，或者是我們的塑料課裡吧去，如果有我們的新下去員，在的話應該知道的吧，我在這三天裡面分別，在三天晚上分別約了三個不同的女生。

出去約會，OK那麼時間也是差不多了，時間也差不多了，那麼我們就開始今天的直播了，那麼今天給大家主要的，那麼今天主要給大家講的一個案例，是我跟一個女生認識的大概，三年的時間從2016年來。

到至今的2018年，我們當天是一次都沒有約會過，大家我們通過聊天，一直在維持一個關係，一直在維持著包括是昨天，他非常主動地要求非常想見我們到，等一會兒他通過聊天記錄，大家也可以感覺出來。

為什麼我們對他搶著這麼強的戲呢，那麼單單是通過聊天，那麼聊天也是我個人的一個強項，對吧，比較偏少，我的強項來也是偏向於線上流天，對吧主動這一塊，那麼希望你們能夠通過這一個簡單案例，學到很多你們想學到的。

包括如果後面我等於會講，一下最後出來約會的一個整體的一個過程，那麼OK，現在留開始我們的一個直播，如果大家沒有關注我們的微信公路專號，可以去關注一下我們的微信公路專號，愛上電影學。

那麼歡迎大家進入那個直播間，那麼我們每天晚上的直播，那是有一個路向，如果是內部學員，是我們的內部學員，是可以看到我們的內部的一個路向，我們的內部路向最近也會快碼加密，那去把它製作出來之後上傳上。

因為我們最近談的也是新加入了一些，人員，新加入了一些人員，我們也在不斷地擴大起來，那麼也是為了給大家，為了想給大家提供更優質的一些服務，OK那麼最華的最華就不多說了，我們就開始今天的一個直播了。

那麼先給大家，簡單來看一下，簡單來看一下，這是一個，那麼這裡是一個聊天案例子，是一個聊天案例，那麼大家看到，這上面有一個日期的，我不知道大家能不能看得清楚的日期，不知道大家能不能看清楚這個日期。

這個日期是2016年10月14號，我們當時是10月14號家的，家來之後我不知道是教探進入，我們教探進入有可能會丟了沒有丟，就是說我跟這個女生，對吧，教探進入中間是丟了一些的，為什麼會丟了。

因為中間我也喚過好幾個手機，手機喚手機的時候，她這個聊天進入手機丟的，像什麼表情，這個女孩子給我發的一些照片，中間都丟了，所以說她不是那麼的完成，不是那麼的完成，但是她還是能夠學到很多東西的。

還能夠學到很多東西的，我個人在2016年的時候肯定水平，也沒有現在更高，那麼隨著時間都不斷地推移我的水平，我的聊天的氣球，各方面來說，我們會得到更多的一個成熟，那麼現在我也會去回過頭去看一下。

我當時在2016年有沒有犯了一些錯誤，大概聊天的過程中，那麼肯定了我的聊天，沒有現在更出色，那麼聊天還是有一定的小瑕疵的，那麼以我現在的演過來，看的話是有一點小瑕疵的，但是這都沒有任何的關係那麼。

它這個女孩也是從2016年，見證的我是如何一步一步成長起來的，對吧，一步一步變得越來越牛逼起來了，那麼先來給大家看一張，大家看到這個女孩，剛加到我之後就發了一個，非常高冷的一個表情。

發了一個高冷的微笑的一個表情，在這個，我們是當時是10月很加到他，但是呢一直沒有聊天，一直沒有聊天，因為那時候我應該比較忙的，應該也很忙，包括手機，包括手機上的這個女性，自願也是蠻多的，所以說。

就沒有去主動的給女生打招呼，那麼我們也希望是當大家去，加到一個女生之後呢，當大家心靈是一個女生，或是說加到一個女生之後，不要非剛加上這個立馬，就主動過一打招呼，為什麼不要這樣去做呢，就是說。

你剛加到一個女生，立馬過一打招呼會，現在你這個人的整體的虛度，非常強，我的話，我個人的習慣，比如說我加了一個女生，我可能會，如果想的，我可能會過個幾十分鐘，乃至一兩個小時之後，我再去打招呼，對吧。

如果說他沒有主動，給我打招呼的強悍壓，我再去主動打招呼，但是呢，我要往事，在我等待的過程中，這種女生就主動給我打招呼了，那麼這時候，我們的需求感就變，變這個弱了對吧，對於是，在我的課程裡。

把強調的一個東西，叫做一個地位的一個平衡，那麼這個地位的平衡，我的地位可能會高於這個女生的地位，那麼這也是我的，這個，這也是我認識的，這個女生的，剛加上之後的一個，小的一個聊天的一個技巧，有分的說。

這個認識給女生的渠道，對吧，這個女生的渠道是，在一六年，我還記得不是很輕了，對吧，我忘了是搭上，因為這個時間太長了，在一六年，我這個個人記錄，在一六年，我是忘了是搭上，還是吃掉軟件學，認識的。

但是這不重要的，不重要，就是我剛才講的，這個在剛開始的，這麼一個技巧，不管你是搭上，還是從過十一萬間上認識的，都是可以怎麼去做的，都是可以怎麼去做，我往往搭上的女孩子，我會，因為我今天會讓女孩子。

在加我的為慶，那我可能會過，很長時間才會通過她的申請，對吧，我過了大概有好幾個小時的男生，過了很久，我才會通過她的一個，好友人好友人證，那麼大家看到，這個女孩子也是主動加的我，非常簡單，為什麼。

她因為顯示是我通過了她的女兒，我通過了她的這個好友人，好像是我，她主動加的我，我也記不太清楚，對吧，那麼大家看到，她剛加上這部這個女孩，發了一個非常高冷的微笑，那麼這時候其實很多兄弟們。

就已經不知道怎麼去回覆了，或者說，或者說會被女孩子給主動進行了，就開始想個性發數了，開始想個性發數，我要怎麼去做，但是我們的課程，從來是強調的是，強調的是你是你自己，對吧，你是你自己，你應該去帶女生。

你應該去主動化體驗，對吧，我是怎麼做的，大家看到這個女孩子，是晚上十點半，十點半給我發的消息，我是到了十一點，我是到了十一點，四十五中間，隔了一個多小時，隔了一個多小時，我猜給她打了一個招，我說哈喽。

我再給她打了一個招，對不對，我沒有提供性的話題，我為什麼沒有提供性的話，因為這部女孩還蠻高，蠻高冷的，因為她一上來發了一個，這個冷笑的一個表情，有一點冷笑的一個表情，那麼這個表情呢，這個表情呢對吧。

那麼學過我們課程的兄弟們，都應該知道，這種這個表情是，天下與什麼的這個表情是，有點高冷的，那麼大家可以通過這一個表情，推薦出來很多，為什麼女孩會這樣去，發這個表情嗎，非常簡單的吧，因為是這個。

我跟她認識很久，我是十月分成什麼，但是我確實從來沒有主動找她表情，所以你這個女孩，她就主動來找我發了一個表情，對吧，我說哈喽，對吧，我馬上把關係給平衡過來了，那麼她發了這麼一個，冷笑的表情。

一個是冷笑的一個表情，那麼如果說這時候，你再去想起發出，那你就有點在貴婷她的感覺，所以說千萬不要弄起座，我要打賀這種感覺，對吧，打賀，她對我很冷的這種感覺，那大家想一下，她比如說一個一個人。

你看她發了一個冷笑的表情，是很冷的對吧，但是我說哈喽，我卻很熱情，我就很熱，哈喽我要去打賀當下的，那麼一個冷的這種感覺，或者哈喽，對於去打賀，你看她馬上，她的狀態就變好，她不再是那麼的高門，她說還沒睡。

還沒睡，她開始主動地問我們信息了，主動地問我們信息，還沒睡，那麼這就是一個打賀的一個東西，那如果說當下，當時你的聊天如果只是，針對她的微笑去進行一個回風，那麼可能她的狀態，就不會那麼的好。

那我說我剛慢慢一會兒，就要累成狗，我說我剛慢慢，那麼這已經發給特別的去，說了為什麼我要隔了那麼久才，去回覆你，為什麼隔了那麼久，回覆你對吧，這就是其他那麼一個作用，常常其下的一個作用，那女孩的主動。

發了一個勇化的表情，OK，她的太多脈脈的去轉面出來了，她的太多脈脈的轉面好了，那麼OK，剛才這個，不要心裡的點錯了，那麼下面呢，這個女生，這個女生這個，她給我發了一個勇化的表情，之後呢，我說這個。

我說這個，暴暴不如給我，那一天就把我都暴一下，暴我不如給我那一天，當然了，我在2016年的時候，還是蠻靠發數的，但是現在呢，我可能不會這樣去做了，我也不會這樣去回覆了，在2016年的時候，當時呢。

可能我們的聊天，更天笑於發數，更天笑於聊天，顯得好看，顯得好玩，對吧，在2016年的時候，但是現在呢，我們整體的聊天已經改變了，在2016年的時候，平台說還是這樣子的，我會偏一氣發數，對吧，我問你暴我。

我問你去念一下肩，那麼這句話背後是什麼樣的，背後是做一個服務運測試，做一個服務運測試，順便在拉聲關系，對吧，一句話裡面，用到了我們的，一個什麼呢，逆向的，四個月裡面的其中一項，在那逆向的去拉聲關系。

對吧，因為她發了一個勇化，我說，那你暴我的話，不如跟我念一下肩，是不是在拉聲關系，就能夠看一下，我們對吧，有勇化的關系，拉聲到她給我念肩，那麼大家想像這個，當一個女生去給你念肩的時候，其實呢，其實的話。

就是說，你們的關係已經進入到，你朋友更進了，你想要一個女生，給你念肩的話，對吧，你們的關係應該是還滿進的，你應該是有一點愛美的，能夠感覺了，所以說我們非常快，這才幾句話，我們就，我們就。

我們就已經拉到這，拉到這裏，不得就這樣，OK，做個看女生怎麼回，女生說哈哈，你問了哈哈，她沒有服務，從沒有服務，沒關係，沒有關係，那麼我們會在，我的私調分手裏，把詳細，講這一塊，這一塊的話。

怎麼要去操作，我們要去操作，那麼女孩說哈哈，沒有關係，他說你住哪裡，對吧，你說你在哪裡，他意思你住哪裡，那麼OK，這是一個非常大的一個，現實質表，現實質表就是，那我們要很順的去，識別女生對我們這些現實。

那麼女生呢，簡單的解決化，我們可以識別到這個女生，當下來說，已經對她來說，已經產生了一個基礎的吸引，包括我們已經到這裏，可能我們已經破冰結束了，在聊天之第一階段，我們已經破冰結束了。

讓我們簡簡單的解決化，我們已經做到這裡，只不過說，師傅呢，我說，我說要來給我按摩了嗎，對吧，要來給我按摩嗎，用了一個獎品性的，教練方式，獎品性的教練方式，我說你要來給我按摩，我們這裡就說。

比如有些女生說，你在哪裡的吧，當然這也是我2016年一個聊天，如果放到現在來的話，我可能不會這樣去聊了，我可能不會這樣去聊，因為在2016年的時候，我們可能2016年的時候，還比較稍微這個有點，不怕吧。

有點就像通過聊天，不要說一些話，聊出一些話來去，給大家來看，把想給大家去看，但是其實，白天沒有必要這樣去做，也可以去做到一個，讓你是喜歡你，那也就是我們現在的，一個最新的一個聊天，方面的一個技巧。

那我對待我的思覺課程裡面，包括電話網上，那邊也會有一些順機，有一些順機，會給大家去交給大家，那麼，我說，我說，你要來給我按摩嗎，這個按摩舒服了，會有獎勵，對吧，按摩舒服了，有獎勵，我們調整一下這個話。

我們調整一下，我說這個按摩舒服了，會有獎勵，這是還是我在之前的，那麼女生呢，她當時就沒有去，沒有去這個回憶了，女生當下就沒有回憶了，當時是在，因為當時可能比較晚，就女生又可能睡覺了，又可能睡覺。

因為已經12點了，已經12點了，但是這裡沒有關係，女生在第二天，早上住多起了一個話題，她在第二天早上住多起了，她說，昨天都下去了，這麼冷，昨天，那個時候可能，趙老師冬天，冬天，她昨天下去了這麼冷。

這也就是說，很多書裡面會有一個問題，就是說，她給女生發了一些話，之後女生不回她，女生不回她這麼，她可能，女生不回她，她開回去，下胡思亂想，去想為什麼，就女生不回我了，怎麼樣，怎麼樣，她就會胡思亂想。

很多相關的內容，其實沒有任何都不安息了，你正常去做你的事情，就可以了，OK，她就是在第二天早上，10點的時候，主動給我們發了一個消息，主動發了一下，她昨天下去了，這麼冷，主動開始，描述自己的一些狀態。

描述一些信息了，之後我沒有回她，因為她那天晚上沒有回我，我就沒有回她了，大家看一下，留這個聊天的週期時，2016年11月22號，11月22號的，我就沒回她，沒回她之後，之後在2016年的12月11號。

她又主動給我發了一個，很高的我們一個標籤，還有主動發了一個很高的我們標籤的，那麼我們當下是怎麼說，我們說這個，但是我又沒回她，我不知道中間的聊天記錄是，丟了她怎麼樣，有可能聊天記錄有一些丟失。

因為我中間要辦過好幾個手機，聊天記錄中有可能有一些丟失，因為我之前用了一個手機中間，就之前我的聊天記錄，丟了很多，因為我之前用了一個國產機，從國產機就是那個，那個微信當時壞了，當時壞了這麼多。

我的上面的很多的女生，給我發的圖片，語音都沒有了，都沒有了，沒辦法，比較坑的板子聲，這我沒回答，她是12月11號，這我是12月25號，12月25號，我不知道我又給她，這裡應該是有些聊天記錄。

聊天記錄這個丟了，我說你鼻子紅了的吧，為什麼說她鼻子紅，因為當我記得還有印象是，當時她有一張照片，她應該是給我發了一張照片，發了一張照片之后，她的照片上，鼻子應該是長一個豆個的，我說你鼻子怎麼紅了。

然後我鼻子怎麼紅了，中共她說我起了個豆，她說我起了個豆，我說突然我突然想看，我說突然想看，你現在的樣子，再去拉上一個關起，再去拉上一個關起，她說你想看什麼，我說來一個自拍，做她發了一個三個表情。

她中間應該發了一張照片，她的圖片過來，她發了一張照片過來，但是因為這兩張照片就丟了，之後我看到這兩張照片，我說沒有豆腐你騙我，這已經進入了一個怎樣的一種狀態，進入了一種稍微有點調情。

況假跟打擊馬上的一種感覺，大家可以想像一下，這種聊天，我是你騙我，她說很小的一顆，這裡應該是她發了一個，聊天紀錄，發了一個圖片過來，但是因為這個，因為這個，因為這個當時手機，換聊天紀錄的時候，已經丟了。

沒辦法丟了，最後呢，她說很小的一顆，在鼻子下面，對吧，很小的一顆在鼻子下面，我說你肯定不關，得到讓你肯定不關，這還是在2016年有聊天的一個水平，我讓你肯定不關，他說，怎麼了不關，怎麼都是長了。

我說豆豆都長在比較偏屁的地方，你不關，所以你的豆豆長在比較偏屁的地方，那這我太說，我就是吃辣椒，我很少吃辣，這幾天吃火鍋吃的，我都關於平安夜，生態已經都不出去玩，看了吧，我只是說了這麼免具。

或者說了這麼免具，說了點就話，她說了幾句話，大家看，她發了123456，她用說了6句話，對吧，她用說了6句話，這就是一個，聊天情緒的一個辣生情緒的辣生，我說你不關，這時候女生會，奇怪，我怎麼不關。

你不關，因為你豆豆都長在比較偏屁的地方，我相信這句話可能會被大家，拿過去去使用的，對吧，當然這才是我在2016年的一些聊天的一個機梯，那麼現在呢，那麼現在呢，就是說我，現在我個人不會再這樣去聊天了。

對吧，還是比較負擔，比較負擔的聊天，但是她以前的聊天，風格呢，其實非常的好玩，非常的好玩，我女生會覺得很有趣，而且女生會，反應很好，會有情緒波動，結果女生發了這個6句話，那我沒有去這個，我從來你看。

這時候可能很多人會怎麼辦呢，如果是你們，如果是你們，當下你應該你會怎麼樣去這個，接著就好，你會怎麼樣去接，很多人可能會出來啊，吃辣椒會去接這個辣椒，也可能會去接這個，說這個你為什麼不能吃辣椒。

你怎麼樣怎麼樣，會去接辣椒這個話題，還有可能會去接火鍋這個話題，對嗎，還有人可能接火鍋它，還有人可能會接這個官，或者是平安夜生暖節，它可能去接這些話題，但是呢，到底這樣去做的時候。

其實你已經被這個女孩所主導了，對吧，我們希望的是，我們的學員能夠有自己的思維，那麼大家想想，為什麼這個，為你們為什麼這些，舉個例子吧，那是明星受歡迎，所以明星從來不會被別人所主導的吧。

比如說明星跟粉絲在一起，那是明星想去做什麼做什麼的吧，肯定不會被別人所主導，我們希望你們能夠學會，一個怎樣去主導一個，聊天一個地位，主導聊天那個話題，等等這樣話的一些信息，那麼我是怎麼去做的，我說。

我說你是單身狗，對吧，我喜歡乖的，那話題依然在我這邊，依然在我這邊，我依然在主導話題，他說，他說我是不喜歡出的吧，但是呢，喜歡出去旅遊，對吧，就比如你在進來嗎，因為我們在進來嗎，我們在進來。

他說我不喜歡出去玩，但是我喜歡出去旅遊，他在描述他的一些興趣愛好，他描述他的一些興趣愛好，那麼，女孩願意在你面前去描述，他的一些興趣愛好，其實非常棒的，而且呢，大家看一下，我們的聊天，不像大家。

不像就是說，很多人就要聽著怎樣的，去問，出來你有什麼好，你有什麼愛好，你喜歡做什麼，對吧，去問女生他的興趣愛好，我們希望的我們聊天，是讓女孩主動去說，這樣的聊天他會這麼棒，對吧，要想像你老實去問女生。

就跟茶吼吼一樣，你叫什麼，你怎麼樣，你怎麼樣，你怎麼樣的，對吧，你幾歲了，你多大呀，你身高的樣子，等等，相關的興趣在茶吼吼，那麼這就不是非常好，這種聊天的模式，那草的這人模式，就是很順利，很自然的。

那讓女生告訴你，他喜歡做什麼，他是一個怎樣的人，他怎麼樣的，對吧，讓女生自己去給你告訴你，對吧，甚至讓女生來主動跳舞，能不能看到這個女孩，已經問過我們，好多個問題了，在最開始到現在，他問了我們。

是不是進來，我們住在哪裡，等等相關的興趣，對吧，他在主動的想去了解我們這個人，對吧，我說，我說，對吧，我依然，我說的什麼，我說，你比我這個身邊，天天玩的女孩好很多，因為他說，我不是喜歡出去玩。

但是我想出去旅遊，那這裡我們就跨太一下，因為這個女孩，因為這個女孩，他已經對你，主動的對你，說了一些自己相關的興趣，我們就需要跨太一下，往外怎麼跨的，我說，那你比我身邊的女生，好很多，之後，之後。

之後我，之後他問你是幾年來嗎，我說對，他說我又不會打麻將，我又不會打牌打麻將，又不會網友，又不會抽煙喝酒，出去玩啥樣子吧，你還又在，又在這個，故意地去說出自己，配一些事情，他說我不會打麻。

他其實在故意地說出自己的事情，他我也不打遊戲，我也不打遊戲，現在很多年還比較打遊戲，他又不抽煙，也不喝酒，那我出去玩什麼呢，現在他其實就是，想像我們去主動的那一區，約會到這裡，這裡就非常好了。

看這一場女生又在，非常好的去，瞄出出自己的一些狀態，瞄出出自己的一些狀態，我說你這麼乖，那你可以跟我一起出來玩，我相信你這麼乖，你可以跟我一起出來玩，對不對，來開始做什麼，開始做模糊腰約。

開始做模糊腰約，開始做模糊腰約，說他說，無非我就是自己，出去說的是怕什麼，做的是怕什麼，我說，我們一起手牽手，看個電影，看個電影，說女生說，跟你玩什麼呢，我說不重要，對吧，有我就做了，對吧。

他說你都是這麼開始，你都是這麼瞄，你一個孩子的嗎，老哥，你都是這麼瞄，你還在嗎，這裡是，整個瞄出第一個非策，整個瞄出一個非策，要不，這個非策是，如果大家能夠很順利的去，通過。

那麼就可以加強你對這個女生的戲，對吧，那麼大家也可以想像到，也可以想像到，就是說女生會在什麼時候，給你們放出非策，在你們拉雙關係的時候，給你放出非策，那麼大家想一下，我在這裡，第一步做出一個蘑菇11。

我說，對吧，你這麼關，你可以跟我一起出去玩，對不對，這是一個蘑菇11，蘑菇11在拉雙關係，我說我們可以一起手牽手，手牽手是，這個拉雙關係，對不對，對吧，那麼在你升級關係的過程中，就可能會遇到一個。

遇到一些非策色，那麼這些非策色，你一定要很順利的去通過，那會很順利，通過之後，你們的聊天，就會變得非常的簡單，那麼假設如果說，現在是你，在遇到女生這樣去說，你會怎麼要去回應，那就怕，其實這個非策。

已經非常簡單，那我們有些新鮮的學員，應該都需要學會了，對吧，那麼如果說今天有聽過，現在現下學員在的，你們也可以嘗試的，去回答一下這個問題，嘗試的就回答一下，這個問題，在心裡邊想一下。

當女生這樣去說的時候，你要怎麼要去回答，我們現下了，也做了一些，這方面的一些練習，對吧，在現下的過程中，那我們的，另外方法的課程中，也會想起的，就交給大家，怎麼樣去解決，實際上關了一些非策。

怎麼樣去掌握，這樣的一個能力，去解決，可以無所設，OK，那麼大家先給大家看，我是怎麼回答的，我說我只要你這麼乖的，對吧，可惜不多，你喜歡嗎，對吧，反正，第一，最後已經發出，反向非策女生，是反向非策女生。

前面這一句，那是標準，對吧，標準，前面這兩句話，那是標準，我說我只了你這麼乖的，這是標準，殘暑我這個標準，比如說，你只喜歡這個，身材比較好的，比如說，你只喜歡怎麼樣，怎麼樣的女生，這是你的一個標準。

這是你的標準，之後我們開始反非策女生，我說你喜歡嗎，對吧，你喜歡我瞭你吧，對不對，這是反向，去非策女生，我們看一下女生，怎麼回女生，我們沒有被標過，我害怕，OK，那麼這句話大家，可以想清楚。

這一個非策你就順利地通過了，前面這個非策，已經很順利地通過了，對吧，很順利地通過了，能夠通過這樣的一個非策，已經順利地通過了，對吧，女孩她說，我沒有被標過，我在公交車上，對吧，女孩說，我來公交車上。

對著非常好的，用，非常好的，在殘暑中，都在自己當下的一些狀態，那麼大家看一下，整段聊天，我從來沒有問女生，一句話說，你在幹嗎，整段聊天，我從來沒有問女生，一個問題，你是哪裡的，你怎麼樣，你多高，你。

你叫頭名字等等，你一直從，從最開始，將來就到現在，我沒有，向她提問你過，一個問題，但是，我卻表點了，她很多的信息，我了解了這個女生，很多的信息，可能比你問，她十多個問題，你還了解不了這麼多信息。

但是我卻，一個問題都沒有提問，那她告訴我了，很多她的信息，她主動告訴我，她的信息，包括她自己當下的做什麼，她也只能告訴我了，我卻從來沒有去，主動問她說，你在幹嗎，怎麼樣，這就是我們聊天的，牛逼之處。

聊天的技場，就是這麼牛逼，當你學會了這套聊天，你可以很順利，在跟你說溝通下去，你的聊天也不會變得，特別的，特別的幹，幹了，我們希望，我們在學院，能夠學會，我們這樣的一個聊天的方式，覺得這套聊天。

牛逼的這個，我們敲一碗六十碗，敲一碗六十碗，我來看一下，我這邊喝過水，休息一下，好，那麼感謝大家敲六個，感謝敲六個，感謝敲六個，那麼我們來這個，繼續我看敲一遍，把敲一遍，之後我應該又沒有回燙。

又沒有回燙，之後他又過了一會，他又過了又發了，一個星期之後好樓養，剛到的地方，帶K的就走了，他一然再跟我們聊說他的狀態，之後給我發了一個小視頻過，這小視頻應該看不了了，因為聊天就輸了，聊天就輸了。

應該看不了了，結果他又給我發了好幾條，幹什麼，發了很多條星期，我都沒有回他，我都沒有回他，這是，這已經到了，還是在那一天，在12月25日，你把到老晚上，他說動輸我了，對，他動輸我了，我說。

我說你這是下班了嗎，對吧，我說車上沒有人，因為他發了一個小視頻，他發了條星期，我估計，我想不清了，他發了條星期之後，我說車上沒有人，你這是下班回家了，你這是下班回家了，我依然沒有做一些。

相關的一些信息的交關，只是瞭解一下，瞭解一下，瞭解這些這個信息，他說我剛剛去送東西了，還有15分鐘才到家，把他再瞭他自己，我說你，我說你果的那麼緊，我說你果的那麼緊，還能，對吧，到家的告訴我。

這裡女生應該是發了自己的，小視頻，發了自己的小視頻，跟自己的照片過來，對吧，我說你，看了他的穿著，我說你果的，把他，因為東西也滿穿的，還是滿多的，我說你怎麼果的那麼緊，對吧，你這個，到家來告訴我吧。

他說可不悲，對吧，就是可不得穿，可不得點來，對吧，我說，我說你抓一點，馬來我反應你對吧，之後呢，中間，我也不知道會啥，可能，可能，我不知道為什麼，可能是丟了一段時間，記錄我說你的高分息，為什麼說到這裡。

我也記不清了，他說，還我可沒有這種，對吧，我說，可能我可沒有這種，我猜到，你可能，可能，我忘了，是不是，這裡，這裡應該，丟了一些，遙遠機路，應該丟了一些，那些，之後呢，我說，猜到了，對吧，他說。

我不穿高一些，我說，猜到了，你肯定很少穿高一些，對吧，他說，對，他說，對，我說，你，夢夢的，夢夢打，對吧，你夢夢的，夢夢打，是個，有點喜歡，你玩又那麼乖，對吧，我們這裡開始表達興趣了，開始表達興趣了。

因為女生對我們的穿過非常大，我們開始表達興趣去拉聲關係，我說你很猛，你很猛，對吧，所以我就有點喜歡，對吧，你很猛，又很乖，所以我很喜歡，之後女孩，女孩發了一個，一個挺好的的一個表情，對吧，這表情還OK。

我說，開始就開始做一些模糊要約了，我說你見到我會害羞嗎，就把它說，肯定會，如果他說，肯定會害羞，畢竟不認識的了，畢竟不認識，之後女生說，下車了，就女生說下車了，看到這個，應該是回家，我認識那裡。

可是我把外人，對，他說，到了，老人住他，他告訴我，他住他，這裡我就，不理大家看了，他說知道這嗎，對吧，之後我，後來我，應該是看到他空了圈，他可能去鬼屋或者他們，他給我，他這裡丟了一個，丟了一張。

他在紀錄，他在這個，他說知道這裡，這個嗎，他是如果拍了一張門票，應該是拍了一張，鬼屋的一個門票，對吧，快樂一張鬼屋的門票，我說，你不會喜歡鬼屋吧，他主動靠拍了一張，鬼屋的門票，他說對，他喜歡。

我說你哪大，他會喜歡，極限運動，希望今天運動，我說我們可以出，我們去玩這個，祕士條件，然後祕士逃遭，對吧，他說那個我玩過了，對吧，玩過了之後，我們又沒回答，12月25日，之後沒回答，他有追了，這個。

追了免僑信息過來，之後他在，他在，他在8點說，發了一張信息，說那個我玩過了，之後在10點說，又發了一張信息，對吧，這就是一個，已經建立了很強的一個信用，就到10點，快11點之後，又發了一張信息。

大家看一下，到這裡其實已經，到這裡，可以說如果是你們的話，已經非常地談，但是我們到這裡，我們沒有去，其實我們因為一直忙，一直忙，跟他也沒有去，出來見面，中間我記得我看，腰越過很多次，但是不知道被嚇。

就是沒有出來，約會過，因為自己比較忙，也就是說他比較忙，因為一直沒出來，一直拖都拖了很久，對吧，拖了很久，最後我說，你想我，他人家我人，你想我，他怎麼突然就沒有人了，我說有臉在雅，你過了，你臉一臉。

他說，別慢叫，什麼，這一半沒什麼，沒什麼乾貨的，就是非常平淡的一些聊天，不要平淡的一些聊天，對吧，我說，我腰酸就是怎麼回事，我說你那麼體驗，應該過了，柔一柔，他說，他說這麼晚了，改開去做按摩到的可以。

對吧，他開始這裡，他其實是，他主動開始腰越過了，這裡是，他已經開始摸不腰越過了，對不對，兄弟們很少被你們生主動要約，對不對，但是看到你們生在這裡，去主動開始，因為我們，包括他後面也是主動腰越過了，對吧。

我說我要給你去，我說，要你給我去按一下，我才會比較說，他說，這樣不太好，把哥哥就把你想幹啥，對，那這裡沒有關係，我說你不能，給我做主動腰，只能有，我才有哥哥，我說別叫哥哥了，那麼這裡的開始，去就是說。

在2016年的時候，那個哥哥，就是有點不太，我感覺他，我不太喜歡，我個人太喜歡，對吧，我說你別叫我哥哥，對吧，之後我說，你多久沒有談戀愛，他說，他說好久了，對吧，我說，那我們可以多揭露接受，這種你多高。

那麼到後面的，到這個聊天，其實已經可以弄了，我們在做一些清晰交換了，做一些清晰交換了，因為在最前期的時候，我們已經做完了初步的吸引了，在前期的吸引上來說，我們已經做完了，對吧，我們已經做完了。

到後面的這裡開始，建立聯繫，建立一些聯繫了，最後大家特地說，特地說，怎麼了，啥樣我也不高，165，其實165的女生來說，已經滿高的，已經挺高了，一般我們早吃身高，也才170，我們早吃身高也才170。

165的女生已經挺高了，已經挺高了，我說，你點擊腳來，可以清到我，依然用了一些，用了一些話數字，你用兩張就這樣，就這樣，如果現在到，可能不會掉下去了，但是依然沒有關係，這樣的標題，依然對你們來說。

已經很棒了，如果說你們，現在的水平，能打到我2016年的水平，你們也不會這麼的失敗了，對吧，我可以對我，他發了一個表情，我說以後，你早上起來，給我說走安，他說為什麼，我說走安說，我們開始的時候都不懂。

不懂，我們也沒有去解釋，或者分蛋都是什麼，我說這個不懂，老婆敢掉進來，對吧，而且我不明白，你想幹嘛，對吧，我說，那這裡，他其實他去想，他去想幹嘛，他是想讓我們去，他其實，能不明白，他肯定是明白的。

但是他他想去點破的東西，他想去點破，但是我們不需要去點破，那如果這個時候，很多達成可能會去表白了，出來為止沒有女生說，你到底想幹嘛，你這樣，這怎麼樣，可能達成，就可能會去表白了，那這個東西。

就跟一從這個窗戶質一樣，你一旦同破了他，對吧，一旦同破了他，可能你們就沒有破過了，因為為什麼，因為可能這個女生，當下沒有那麼喜歡，你待會兒，你又抱著了，去去看，你又抱著了目的，那所以不是那麼的棒，我說。

然後把目的說出來的，我說，不能把目的說出來，之後他發了一個表情，我說，你快點跟我說，把他把目的說完，然後之後滾去睡吧，他說，我反而，就說什麼，我說你吃了，你為什麼，他說什麼叫滾，對吧，什麼叫滾。

然後我們開始已經，進入到了一種小情語，那種草價的一種感覺，他什麼叫滾，我說你滾到我懷疑來，對吧，滾到我懷疑來，就是我2016年的早期，聊天還是蠻棒的，還是很挺棒的，我說，你可以說你懷疑來，我說有一個。

你們這麼笨的女朋友，還是挺好，他說我暈，他媽媽說我暈，我說，把他一豆漸漸睡，然後我現在就想睡，那之後我現在就想睡，這時候再回去不好，這是我們一些切斷的原理，那在表現的時候，我們要做一個主動切斷的男人。

做一個主動切斷的男人，他說我現在就想睡，你直接就別回來，就讓他去睡覺就行了，把他第二天早上，我在，還大家還記得我前面去說，我說你早上起來說，我說早安，到了第二天早上，他就主動給我打了，我都說早安。

對他早安，主動給我們打了一招，對吧，是不是非常早，那麼聊天的到這裡，其實已經完完全新出了，完完全新出了，我說你起來了很早，我已經起來很早，我剛睡醒，大家看見這句話，有什麼有什麼特殊嗎，有什麼特殊嗎。

這句話的特殊，其實我已經開始拉上關起來，我都在稱呼已經改變了，稱呼已經改變成了寶貝了，那麼這裡可能它是第三名的聊天，我們稱呼已經改變了，我說好早點寶貝，對吧好早點，他說感冒，他說感冒，那麼這裡看了。

他們沒有去抵抗我們，對他稱呼的一些改變，那麼很多時候，可能有時候你們去拉開關心的時候，會遇到，會遇到你雙這個，會遇到你雙這個抵抗，或者別這麼叫我，我們還不熟的，但是我們在這裡沒有遇到一些抵抗，為什麼呢。

因為我們家裡一些台積，我們說你很早，你把我剛睡醒，這就是遇聊天，結果他說，他說我感冒了，他說我感冒了，我說你別吃藥，我說你別吃藥，他說你別吃藥，我說我為你吃藥，這就是一些，在2016年的時候。

一些自早天都套路，2019年就聊聊那些套路，就是啥，就把我說，給你熬點湯，對吧，熬點湯，就是怎樣的，你說，這時候你就不要，非常邏輯性的邀天，對吧，那你還說我打開火，給你撿班子吧，不要邏輯性的邀天。

我說你真缺一個，我什麼好男朋友來照顧你，對吧，把你看起來在那兒，哎呀，我這時候叫這麼甜，他說我快下班了，然後我快下班了，我說今天很冷，像不過有，不過有血，今天很冷，我頭熱，是的，可是我今天穿得有點爽。

不是我看的，是吧，他說，還沒有換衣服，我說工作人員可以看一下，之後他這裡應該是，發了一個，發了一個，他的，發了一個，他的圖片過來，結果我說，你的眼睛很大，我看了很多還修了，所以他發了一個，他的圖片。

他說，他說你在哪兒，對吧，其實他，他問你們，有，就是說，大家知道他，為什麼這樣全部問嗎，我看一下你們應該，能明白，他為什麼要問我們，在哪裡啊，大家可以打出來嗎，有知道嗎，他被問上去問，那麼其實。

他這樣問，他其實是在想讓我們去，跟他約會，他以前想讓我們去約約了，他想讓我們約，跟他去約約了，他說你在哪裡，其實他就是想讓我們，去跟他約會，但是我們，因為我們，那時候應該是男的，應該有順連打的，去聊天。

所以就沒鬧，對吧，這後面就沒啥，之後，這聊的，聊的就挺，挺有二的，挺這個我們的，挺一般的，聊天應該是聊，當時，我不知道中間，是有些，聊天多大區區的，有一些出錯，有一些出錯，之後，他說討厭，對他說討厭。

他說討厭，大家看，就請大家做了，如果，定了你你會練紅嗎，有時候肯定會養，對吧，如果，中間這還是應該，丟了一些，來自紀錄，還是丟了一些聊天紀錄，之後到二十七號，他說我過年，定了去普及島的土安，對吧，去。

去國外旅遊了嗎，去外旅遊，等女生，價錢買到的，女生價錢還挺高的，他說我去，我過年定了去普及島的，因為他是應該，一開過年了，在二十六的時候，我說，那我過年就見不到你了，對吧，傷心，他說你不出去玩嗎。

我說你想跟我一起嗎，他說我都已經定好了，他說我都已經定好了，來看我都已經定好了，我已經定好了，因為，你說比較有趣，你說以為真的，我們想不太一起，對吧，我讓你跟家裡，他說不是跟台自己，我說我今年剛。

從這個台灣回來的吧，這是，聊了一些，自己相關的信息，我說，自己去，對吧，我讓你自己去的話，會想我嘛，對吧，那你還在這裡，發了一個，發了一個表情，一個提問，失落了一個表情，聽失落了一個表情，知道。

他其實是這個，他應該是想的，他想的，我們去，給他，想讓我們，他在這裡，其實我們已經聊了很久了，我們應該去約會，我們當時，因為，自己有些事，一直沒有去做，所以我都想我，陪他一生一眼，他打到表情，對吧。

這不是我們就沒回，之後，我說，你早上今天打了，都沒問題說，我起碼了，然後我起碼，我發了一個猪頭，我發了一個猪頭，那過了，又到了，到了晚上，到了晚上，就我給他發了一個表情，他說，我那臉要炸了。

我說讓你聽聽，還著嗎，對吧，他說我不怕裝，我說你以後，背你也不長度了，而炸了，我又，我這次出了人拉膠，然後我會拍一張全臉就，而要死了，或者死不了，會你，他不明，照片的，反而我不嫌强，他是不是，丟掉了。

我的大豆腐，你真可能你年，他這裡應該也，發了一張照片過了，應該是發了一張，但是丟掉了之後又發了一三個表情，我說以後，多想我就不長度了，然後說以後，你給多想想我就不長度了，他說又沒有見過你，對嗎。

又沒有見過，他又在開著腰越了，看到嗎，這女生已經第幾次，第三次了，第三次在暗示，我們要跟她去約會了，第三次，已經整體來說，已經第三次在暗示，我們要主動去約她了，就能去約她了，但是我應該是，這個什麼。

應該有一些特殊原因，所以說沒有去約會，對吧，之後我說要見，他說還沒有見過，我說我們可以是要見的，就發了一個小說，開滿你開心的，他說那我應該哭嘛，我說你哭就是我的錯了，等等那聊一些字。

這我中間還是應該丟了一些東西，丟了一些東西，之後在十二月二十七號，雙二十七號的說，你在家嗎，女生主動說你在家嗎，你在家嗎，這裡其實又是一個第四，女生，第四次約會我們，第四次主動約會我們。

這已經第四次主動約我們了，我說我在殺手人聊了，陪我嘛，對吧，其實女生發了一個表情，其實還是小約會的，小約會，我們其實已經實力到了，但是沒有去約會，因為一些副路願意，對吧，我說我猜你給他在床上，他都試的。

我說我弄著你，你不去流口水，對吧，之後中間，這應該還丟了一點，可能就丟了一點，可能就丟了一點，就他都討厭，他都討厭對吧，我說討你喜歡，白糖的厭，對吧，之後呢，聊完就露應該還是丟一些，之後他發了一個。

他發了語音，語音都丟了，現在聽不了，我也不記得發了什麼了，他發了語音，語音反正都是丟掉了，因為換聊天記錄的時候，語音丟掉了，我說你是不是吃醋了，對吧，女生應該是看我們，發了個空圈，說我們在哪裡，對吧。

那我們怎麼樣，怎麼樣，在哪裡，我說你是吃醋了嗎，等等上班，之後又發了語音，我都，我都不知道聊了什麼，因為時間太久了，這也還是在2016年，2016年之後，後來他就說睡覺晚安，對吧，就都跟我說晚安，對吧。

最後呢，我們也，後來我們聊了，後來，這裡的話還是，這裡的話還是，丟了一些的感覺，還是丟了一些的感覺，到28號，28號，我現在頭髮睡起來，他說真好，對吧，我說算夢到你了，你有沒有想過，他說，他說。

如果這還是聊了一些，聊了一些，沒有太多記錄含量，我說喜歡嗎，喜歡嗎，他沒有正面的回答，他女生沒有正面的回答，我又問了，因為我是喜歡嗎，他說，恩啊，對吧，這就是一個，聊天的時候，要有一定最大的菜對的吧。

不要被女生的馬虎眼，給打回去，對吧，一定要讓他親口說出來，我說，對吧，你今天居然這麼快，給你給你走，就看你一會，之後，他又說你在哪，這是，這以前是等於第五次，在主動約會我們了，這以前女生第五次。

他說你在哪，他說你在哪，你在第五次約我們了，第五次約我們了，就是七十億這樣，我說在工作，你在幹嘛，對吧，他說我在吃飯，對吧，我說，那麼胖，你還吃，那麼胖，我在寫文章，對吧，想你了，對吧，我說你想不想我。

我說他，我說想你能拍清明，我有點想你，最後他又這個，中間有隔了很久了，之後我跟他從二零一中聯十二十，一分鐘，中間應該有一些人，就丟失了，丟失了，然後就我們從二零一七年，二零一七年的一月。

中間有隔了大概一年，有十二天，有十二天的時間，沒有了天，有可能，之後我主動給他，把那個，主動給他把那個星期，他說我發燒了，他說我發燒了，我認自己在家嗎，我認自己在家，我做了不是，我說，第一次想關心。

發燒的女女朋友，是發燒的女朋友，你真缺一個，我這麼好的男朋友，他把他哭過，別過來抱一下，他說我說，我恰子也在站著，站著可以跟你一起拿手裡吧，這才在二零一七年一月，中間幾乎，很早就這樣就弱了。

我說能受不了嗎，起來去醫院吧，他說，我就打個測試站，他說，他說，我爸爸這樣，他說我朋友去醫院吧，但是，可以去，站著我不知道，反正是晚上，我說我朋友去醫院吧，他說你在哪，他說你在哪，我說我阿凡，阿凡。

阿凡，阿凡，對吧，這裡面，他看我們應該是比較語言，就沒有讓我們去陪他，所以我吃藥吧，我確定，對吧，這裡就非常乾淨力了，非常乾淨力了，聊天了，沒有那麼接，那你爸到了，他說，我不想起來，我說你沒有不用上班。

晚上去，我說你瘋了，去吧，我說你瘋了，你坐那邊就別去了，他說有這麼簡單嗎，或是現在那邊不好嗎，這個，他說，我這是第一輪大天的記錄，可是沒有成功，第一輪本來是想讓女生，叫我們了，我們還是沒有成功，女生說。

這個你睡覺吧，對吧，我吃藥，吃藥睡覺，之後，之後呢，到了第二天的，到了第二天，到了第二天之後，我說，這個，發生好了嗎，主動問一下，關心一下，發生好了嗎，他說，發生好了，我認識上班了，他對，我說辛苦了。

這是別人送個蛋糕，我的罪了，他這裡應該還是發了他的印象，發了一張蛋糕的一張照片過，對吧，發了一張蛋糕的照片，他在這裡，其實有一個，有別人給他送了個蛋糕，別人給他送了個蛋糕，他說，我說誰生日。

他說我生日多，我說你生日生病，有人沒有誰了，生日生病，我說晚上你是不是還有印象，他就不去，然後說當天好了，就可以出來約會了，聊了，中間這應該是聊了，先跟大家聊到，中間的大家看起來，我們聊天，這個應該是。

我在13號，15號，我們發了兩次信息，女生沒有回，15號就回了，13號，8個信息沒回，15號回到，他說，咋了，我們就沒懂得，中間又是端端訓，最後，女生說，我在散征，我這次幹嘛，她說，中間她跟我說。

你在忙什麼，就在，中間感覺是，這一些，聊得比較簡單，都是一些非常，輕鬆的一些話題，最後女生又給我發了，一張她的照片，女生說，女生說，你是做什麼的，對吧，我是做先上教育的，先上教育，你們怎麼去學會。

對不起，我什麼什麼，先上教育不懂，就為她取得個例子，我說，聊工作太不了了，我說，聊工作太不了了，你朋友說怎麼空了，我說，她朋友說起來了，她朋友說起來了，她朋友說起來了，因為那個時候，應該是。

微信有一個功能，是之前是幾天的，之前是幾天，就看不到了，他說你想看什麼，我說看你背，看你背面的邊漂亮，他說，他說，他把她自己的照片，過來，把她自己的照片，我說你就是凶小了眼，之後就完美了。

不過我不喜歡熊大，就，他跟我發了表情，說你這愛一個你小眼神，是吧，挺可愛的，你都沒有告訴我，你叫什麼，你瞬開，我們跟他聊了，好幾個月，我們都沒有去聊對方叫什麼，我也沒有問過他叫什麼，他說。

你還沒有告訴我，你叫什麼，我說你可以叫我男朋友對吧，他說討厭，你把它討厭，我說討厭，我說，討厭不重要，叫了他重要，叫我們男朋友在這，他說我喜歡看你穿製服，因為，這個女孩是在關於羽裳門。

這個女孩在公安局上門，她穿了一身警服，穿一身警服，穿一身警服，穿一身警服，我擋他，他還蠻帥氣的，我說，我喜歡你穿製服的，最後發了表情，說我當，我當我女朋友的標準服，我說你太笨了，之後，聊了一些。

他說什麼時候，帶我吃好吃的地方，這是第六次女生要吃的，有，至少第六次女生開始總共要用了，他說什麼時候，你去帶我吃好吃的，這裡已經第六次主動要約我們了，大家看一下，第六次女生主動要約了，是非常，非常棒。

第六次女生主動要約了，這就是我們這兩天，反正讓女生，堅持不斷的，一直在主動要約我們，到目前這裡已經六次了，其實到後面還有，會不會大概總共約了我們十多次，但是，我們卻要很早主動去約她，來看看。

這裡已經第六次主動要約我們了，那之後女生說，我說，我等你做了，我表白送你，我還會，我一直，我就帶你出來吃，他說不要，人家是女孩，大家看這句話其實已經很棒了，其實已經很棒，女生在驚喜了，有人在驚喜。

不是她不給你表白，是她開始驚喜了，她說，不要給你表白，人家是女孩子，大家可以想像一下，這句話就感覺，這種感覺，別人不要了，人家是女生，女生，女生應該男生主動的，這句話其實已經，不動不重要了。

已經不動不重要了，不要，表白了，就不是女孩子，表白了，她說，嗯嗯嗯，對她的嗯，嗯對她的，她說你家住哪裡，我家住在哪裡，她說好遠，我說，這種沒啥了，我說心在一起就行了，嗯啊，我是親一下，睡覺，在看上。

親一下睡覺了，你說那麼大，看嘛，這句第一段聊天，我們關心拉到了一個頂點，拉到頂點，已經拉到了男女朋友銷，男女朋友的一個接鑽，第一段聊天，已經拉到男女朋友的一個接鑽了，這就是一個。

大概的一個全程的一個聊天，我說，我一想說那麼大，老實說真怪，我都說完安，我都說完安，對不對，我都記得跟我說完安，她說，嗯啊，我都說我也睡了，我都也睡了，之後呢，之後呢，大家看，這是第一段聊天，到這裡。

這次，也不動算了，第一段聊天，把到這裡的話，我們的關心已經拉到，非常OK了，關心已經拉到，非常OK，這次聊天，非常教科書，有點教科書，書是在拉，教科書，書是在拉，教科書，書是在拉，書是在拉，書是在拉。

書是在拉，書是在拉，書是在拉，書是在拉，我都說，我要先，要先，我剛剛醒，她11點，她11點，她又說，你醒了，她還真挺晚，醒來真挺晚，對不對，三萬豬，怎麼又聊了一些，最後呢，我們終點又段年了。

應該是段年了，有1點時間，週日3月8號，週日8號，週日8號，週日我們就沒聊天，到了3月28號，週日28號，週日2日，週日2日，週日2日，週日2日，週日2日，我们开始主动找我们了，对吧。

但是你最近在忙什么怎么不理我，你怎么不理我，当然能感受出来吧，你怎么感受出来吧，所以我说你那么忙，你怎么忙，你怎么忙，当然哪有，那我们要多联系一下，对吧，他说我下周一要去日本，看到吗，这个女孩。

光去什么日本呀，普及到吗呀，光去这种地方旅游，他说我下周要去日本，对不对，看不看这，这个女孩下周都那么忙，对吧，光他们去出国旅游，光出国旅游，对不对，所以我下周要去日本，对吧，我说好地方，我说好地方。

你特殊你什么时候回来，对吧，我说我这边忙完又回去，对吧，我当时应该也是在外表，在外地出差，我说你想我了吗，他说看你都不理我，对吧，看你都不理我，对吧，我拿着不理你，对吧，我做想你了，你也不想我。

他我都给你发了好几个月了，你都没有回，他女生应该是说，我都给你发了好几个月了，你都没有回，对吧，我说怪我让你挡了几个月，我说了，所以我在发了表情，我说他说，我说你去发多久，他去医生我说现了。

我说你受了我一下子，不能吗，你抱起来，对吧，我说你会不会避上眼睛，你能那么大，就是那么大，我说你盯着我，我说太修，他说黑黑，或者西西，对吧，我说我发了表情，我说回修，我们一起瞬间说，要回头说，对吧。

看下来，最后要不要我，我们一起约会，他说，对吧，这就是我的，又是一个要月，又是一个要月了，对吧，只有他说就在这17年一周又过了39，中间这里又应该隔了好几个月，没有没有，这里应该是又隔了一天。

又隔了一天，我是当天晚上11点，为他发了个星期，他当时应该睡觉，他说昨天太晚了，我睡觉了，他昨天太晚我睡觉了，你知道，我说我刚忙完，有的时候忙完，有点睡着，我说说呗，他这里，这里又过了，又过了很久。

说他忙完有点睡着，我就说呗，他说你他有一定于老师嘛，我说睡觉，他说，我说他学英语，他问我身边有没有认识的英语老师，他问我身边有没有认识的英语老师，中国我说，我说你学英语干嘛，就是出国旅游，出国玩。

出国玩，我一开始以为出国旅游，我让你又逼啊，我让你这个，为了玩，他就学英语，他又喜欢学英语，他又喜欢学英语玩，在这边，出国去玩去学英语玩，我说我帮你留意一下，你再干嘛，就是在家，之后呢，我就没回他了。

又过了几天，都说他说在忙什么，因为中间，我这个，我自己说是太忙了，这个女生让她自己太忙了，说说在忙什么，对吧，在忙什么，就呢，在这七月九号，七月九号，在忙什么，我说你睡了吗，就我回他他日。

下午年点都给我发的信息，我是倒把他十二点，半个回的信息，我说你我这个睡了吗，他说我睡了，他说他第二天又是第二天会过，到第二天早上八月都给我回回，我说都睡了，他说他一直在睡觉吗，说我又没跟他的睡觉天。

又割了三个月，到了一七年十月，一七年十月，就被他发了表情，他说哎呦，你玩到哎呦，就我说不错呦，你把最近忙死了，你玩到房啊，就我发了表情了，他说咱那么喜欢，我说他早上五点多的话，他发了一个表情。

把他五点多发了表情，我说你咋钱那么早，对吧，他说，他没，这留中间不知道，原来就是丢了14号，如果他在17号，就主动给我发了信息，他说你在哪里，对吧，他说你在哪儿呢，对吧，我就在哪儿，我说怎么了。

他说一直没有见你，就是大概是，这已经第七次第八次主动要约我了，对吧，第七次第八次主动要约我了，对不对，他说这就是这个，一直挺亏限的，这个女生的，已经这里整段聊天里，已经第七次第八次主动要约我们了。

他说一直没有见你，我说等一会聊，就把我再忙，当天该是忙，但是我说等一会聊，应该当上，我不知道在干嘛，应该是比较忙，说他说哦，我比较有点这个，有点小生气的感觉，就把他没理他嘛，之后我毛白痒，我刚刚玩死了。

又是把他一点多，把他一点多住，给他把我刚刚玩躺从上，他到第二天，第二天早上，九点多发现都是好忙啊，对不对，中共呢，我们有大陆表情，大陆表情，在干嘛，他说我再赶一造，应该心情不开心，应该心，我明天不上班。

不上班，我说，你特别点事物，要能不用吗，老是交男朋友了吗，因为因为中家有格了，这已经回到2018年了，大家看到，我们在2017年，中家就有格了，很久没回，之后又到了2018年的二月份。

这是2018年的二月份，聊天纪录，之后呢，因为已经格了，我从他从2016年认识到2018年，我就肯定要问一下，我让你交男朋友说嘛，他认识这么久，其实大家感觉，对一下，我们已经很熟了，已经很熟了。

但是中间呢，依然还有一点爱媒的奇奇，中间的依然有些爱媒的奇奇，为什么你们，跟女生认识时间，特别久就被处成了朋友，是因为你们中间，没有爱媒的关系，对吧，大家看一下，我们的聊天，中间是有些爱媒的感觉的。

说成了，我们就不会被他处成了朋友，对吧，我们也不会当了他的对待，我们永远是朝着一个方向去走，就是他去聊他，对吧，我说，你交男朋友，交男朋友，他没有不到，我说你是戴成不吧，所以你才凡造，他发了表情。

我说我也戴成他，他说你也总是生出没完的，我说你是我的女生，我就不会拉，他说你可要趁，你可趁早，他意思你可拉到我，对吧，他你可拉到我，你太就完了，我说等你啊，我说等你啊，他哄我开心，我说真心等你。

你就是太瘦了，对吧，我说真心等你就是太瘦了，对吧，就说一想，确认你说非常瘦的女生，但是那感染是吧，我说以后我们互相关心的方法，把你放一点吧，喜欢度上有点肉，你为什么这么确定呢，我就不知道。

但是你都没有见过我，对吧，第九次，这一天第九次开始敲约我们了，就说他整个聊天，已经十多次开始要用了，我说明天贸易舞出约约会了，但是后来我们又没有，又没有不知道为什么，至于二月四号，二月四号。

我说明天贸易舞出约会，他说哥，我都被我被家里门，因为他被家里门进了，他哥我被家里门进了，出不去，我说为什么他说我在教区我感冒了，你赶紧好起来吧，我说你住在哪里吗，对吧，他说不是，我住在东北，我说哪。

我说哪，我说哪，我说哪里，这一天就没有意思了，他说他住在他爸妈那，对吧，就这一天聊了一些，那种什么，聊了一些这个，聊了一些这个，联系感，这些没有什么太多技巧性，周五说你可以，大概最近四拍。

周达大量自己的照片过来，这里呢就不给其中一张看了，反正照片也是很OK的，对吧，这这后边的量就没丢了，因为后边我已经换手机了，应该就没有丢了，对吧，周达说，我说你现在是有，现在你比较巧脆，对吧，有点巧脆。

对吧，不过依然挺美，他发了个酷的表情，我说心疼，我给你报一下，周达又到了早上，我说早，他说昨天睡着了，我说好事点，我感冒好些了，我说明，不是熬个周和吧，对吧，这对又没足，又没聊，又到了又和第二天。

我说早，对吧，他又发了表情，我说你昨天晚上又失眠了吗，要是事的，我说想你了，对吧，他发了个贴罪的表情，对吧，他的贴罪的表情，我又没回答了，他又没回答了，周达又过了很久了，所以从2月很久，我没找到他。

要天，这又到了6月了，6月看就是，这个秋日2018年的6月分，就这个月了，6月5号，我说哈喽，我以为打了高发了表情，我说这么开心，找到男朋友了，又跟了好几个月，我说这么开心，找到男朋友了，他没有。

不打他表了，我说你打他孤独动脑吗，在2018年我们的表情水平，达到了一个更牛逼的一个升级，在2018年我们的表情，更牛逼的一个升级，我们的表情变得特别的牛逼起来，我们的表情特别的牛逼起来了。

我们的表情非常的，丹尖利益，我说你打他孤独动脑吗，他说有个房子有车，有个事也就过了，对吧，周达，周达车是很牛逼的，大家看，他在有房子有车，对吧，而且他工作非常牛逼，工作是在公安局上吗，在公安局上吗。

非常牛逼的一个牛逼，周达，我说你不是多有吗，我说最新你都有，就差一个男人了，就差我平你共享，就共常单车一样，我就差我平你共享，改天出来看个眼睛，我改天出来看你眼睛，见你，我说你现在做什么工作。

你才跟之前一样，还跟之前一样，他撤回了个信息，我不知道他撤回了什么，撤回那个信息，他说他不舒服，不舒服，不舒服，他说我发现了每次跟你聊天都来搭一码，说我已经没回他了，周达是新一三，新一三，我说新一三。

应该就是上一周，上一周新一三，新一三的时候我说走，我说走，他说都吓我，我说之后我又没回他，我又没回他，周达是昨天的软件之路，昨天的软件之路，昨天的时候，昨天的时候，他说帅，他说我发了空圈。

昨天我发了空圈，他说帅，他主动找我看着聊聊天，因为我们前半，因为我们前半六月份，主动开始找他聊天了，他就这里面一开始主动找我们聊天了，我们重新回归到了一些，聊天上的一些信息上去，他说帅。

我说我还差一场约会，昨天晚上的时候，我都在晚上的时候，他说你现在有空吗，看到了，这个女生大概第十几次约我了，已经第十多次约我了，他就开始主动约我了，他开始主动约我特别，我都还差一场约会。

他说现在有你有空吗，现在你有空吗，他当下就想约我，当下就想约我了，为什么他还想约我呢，我这把约会有外，我说为什么今天晚上出来，就想给他让他约我，我们约你这么多次了，老师老进步了。

我们责任不如责任不如撞人，我们就当下就确实出去约了一个会，就说你现在有空吗，现在有空吗，我说你住你在哪，你在哪，在家中边，我说你发个订位，他说订位中，这里不给大家看，订位不在那看，他说，他说你出来吧。

我说我出去要十点多，他们出发，你明天几点上班，你明天上班嘛，这里去确定一下物流，我说我故意告诉他，我出去我都还得很晚，对吧，大家想一下，如果一个女生，愿意很晚，跟你出来约会代表了什么。

这个代表了什么地方，那么大家可以想象一下，如果说这个女孩，不是特别的想见，他说我可能告诉我，我去的话比停晚了，我去就停晚了，对不对，那女孩就说，他算了，把那下次了，对不对，那么这女孩对那期引不强。

但是你告诉女孩，说我去出过去的话，怎么得很晚，能不能理明成，可能得特别的吧，这里你再想象一下，对吧，女孩怎么样，对不对，这里你再想象一下，女孩依然愿意出来，跟你约会，只是代表什么了代表的，你们能够。

那我就不再去，就说了，当然应该你，应该会懂的，应该会懂的，他说，怎么了，我上班，你问我什么，我上班，我说，他问我，为什么会十点之后的说，我说，我要出事一下，对吧，对吧，对吧，他说，之后呢，我说的什么。

你觉得晚吗，你觉得晚吗，我说你觉得晚吗，我说你觉得晚吗，要是觉得晚吗，我们就有没有互相，我说你觉得晚吗，要是觉得晚吗，我们就改天在约会，这里呢，干嘛我再推开那一生，我说，我再继续。

看他对我的虚拟感觉有多强，对吧，我说，要是你觉得晚吗，我们就改天在约，对不对，再次把他推开，再怎么他推开，对吧，这种女生说，那你什么时候能到我这里，那你什么时候能到这里，看到吗，他被我推开。

这种依然想约我们，依然想约我们，他说你什么时候能到我这里，你什么时候能到我这里，干嘛，他依然想见我们，我只要出去跟他约会，那就能发生什么，就没应该懂的，对吧，我说我大概，对吧，大概十点半。

大概到他那里比十点半，但其实我迷你过去的说，其实你已经超过十点半了，对吧，就在发了个表现，他自己也在犹豫，他自己也在犹豫，对不对，就我问他，我说，我是你买到底小区域，对吧，他就发了个问，因为他没回我们。

问他，就是你到底还约不约，发了问好，他说也行，看到吗，也行，但你还给自己一个台阶，都说，不过我就一会时间我得回家，女孩给自己一个台阶，女孩给自己才一个台阶，但是呢，这里已经不重要，这里不重要。

那个大家想看，女孩，已经十一二点出来，跟约会也对吧，你还不管说什么，其实已经不重要了，当然愿意跟你出来，就代表了很多的内容了，我只发了一个，ok，我说ok，电话给我，然后后面呢，女孩把电话把关上。

我这里的话，你招一下，我把电话的招掉，ok，我把电话招掉了，女孩把电话发过来出，电话发来之后呢，之后，ok，我说，我出发告诉你，过了很久，过了很久，到了十点，十点六分的时候，我还没出发，因为我告诉。

我说出发告诉他吗，我说，他说你还没留，因为当初我确认在毛，昨天晚上，昨天在毛，一些事情，因为昨天正好，是现象接触的，第一天在毛，一些事情，对吧，所以你还没留，我说，我说，马哈总，对吧，对吧，你吃那饭。

能动，把它确定一下，能不能动，对吧，我认想我，马哈，马哈，你看吧，我推开到这时候，他又在拉回我，他又在拉我，他又在拉我，他又在约，他就要约，对吧，我是下次在约，他又在约，我都说，为什么，对不对，我说。

对吧，我说，我不想，只给你待一小会儿，我说，我不想跟你这待一小会儿，对吧，给你出一些预期，他说，对吧，我说，我现在收拾好了，可以出发了，他你不都出来了吗，对吧，那你过来吧，你看，你还开始拉我，你还开始。

其实我没有出发，你不都出门了吗，那你过来吧，你看吧，你还在，你还在这里，大家一定能够敢出来，对不对，我说，但是我不想，给你只待一小会儿，他发了个表情，他说，那你想给你，我说，坐待一会儿，坐待。

你那你先过来，后边，去个预期，聊天，我在这里，不给大家看，因为今天这个时间，也过了，时间也到了，时间也到了，那么后边，这些内容，未来，我会在，后边整个内容，内部客，内部客，如果发明了，我可能会在，明天。

明天，明天我会讲内部客，那么内部客，明天内部客，我会，如果想听内部，内部选，想听到，我会继续去，去讲这个，你会继续讲，你那么今天外婆的，我可能，全部给大家分享，不可能，我知道这里，只分享到这里。

只分享到这里，如果说，听这么想，学习后边的内容，可以去报名，我们的内部客场，我们内部客场，是一个中世之的客场，它只需要1500左右，对吧，想学习到这，牛逼的早年记录，对吧，这么牛逼的一个干活，那么。

第二方法看到，全部可以帮大家做到，那么OK，如果想报名，我们客场的兄弟们，可以去关注一下，我们的微信公众战号，是爱上练学，或者去添加一下，我们的微信客户，PUA。588，PUA。588，去添加一下。

我们的微信客户，那么今天，后果，我们今天时间正好也到了，我们就讲到这里，时间到了也讲到这里，我们外行没吃饭，或者休息下去吃个饭，那么，我们从现在开始，就恢复了，我们一个直播除了，一个美中三个内部客。

其他时间每天，每天晚上八点都是用，那个直播客的，如果说大家没有关注，我们直播间，可以点击一下，关注关注一下我们的直播间，那么如果想学习更多干活，就关注一下我们的直播间，关注一下我们的微信公众战号。

爱上练学，对吧，爱上练学，我们的微信公众战号，那么OK，现在就到这里了，大家大家如果觉得牛逼的早上，再摔一包6，我们就结束今天的直播了，觉得今天这个案例过一吗，觉得过一不过一。

觉得今天这个表现之路过一不过一，有一些是我们的线下学员对吧，觉得这样的早上，就如果是不是很过一，就觉得是不是很过一，那么如果说想学习更多的，想学习更多的，如果是自经允许的情况，大家可以考虑报名我的思教。

可以考虑报名我的思教，那么我的思教看上，一个月我只会招收联名，对吧，我不会去是无限的招收，我一个月只会招收联名我的思教学员，好，我们感谢兄里面刷到6，感谢兄里面刷到6，如果说大家没有报名。

联号号课程的对吧，没有报名联号号课程的，兄里面可以去怎么样，可以去联系我们的课程，报名联号号课程，学习一下，如果说想学习更高一些的课程，可以去考虑报名我的思教课程，我的思教课程的价格偏高。

那么如果说你的经济水平一般，到情况下，建议你去报名我们的联号号，课程也能够帮助到你，我们联号课程的明天，是联号号的一个内部的内部课，如果大家有时间的话，内部选业明天有时间，要来听我们的内部课。

那么我的思教课多少钱去吧，我的思教课蛮高的，就是19，000吧，19，000吧，而且我是一个月的话，我只会招充两名的思教课程，而且也不是每个月都招，也不是每个月都招，你今天就到这里吧，你今天就到这里吧。

很感谢大家来收看我们的直播，那么今天就到这里了，请你们就拜拜啦，拜拜啦