# 爱上情感《魅力男神全套》：03 谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：01.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（一）

那今天我们给大家带来了一集这个练艳清革，那我们一起看一下今天要讲的主题是什么，我们一起看一下今天主题要讲的是一地链如何相处，如何维护好一地链，我们有很多的粉丝或者说我们的内部许员，他们干嘛呢。

他们比如说跟女朋友之一地，他们会过来问我是老师，我现在说女朋友是一地，我要怎么样跟她相处，要怎么样维护这一段一地链，那么今天这个主题非常符合你们，那么今天这个主题会形成一系列的课程。

那么未来还会有好几节课程，因为一节课程可能没有办法去，详细地讲完一地链如何维护，而未来可能会有每周的一类，未来可能每周对吧，可能都会有这样的课程，那么后面会有一系列的，这个一地链维护的课程。

会专门有一个专门，我们来详细地去讲解这一块内容，那么这一块内容一地链维护这块内容，她也可以用在什么地方呢，她也可以用在长期关系维护上，所以说呢不光，不光你们可以在一地链相处的处去。

愿用到我今天所讲的内容，我后面所讲的内容，你们在和你们女朋友长期关系的时候，依然可以用到我们今天讲的一些支持，那么就一起看一下一地链要如何去维护，那么首先我今天诚宿一个观念，什么样的观念呢。

就是我本人只不支持大家去谈一地链的，其实大家应该也都知道，为什么不支持大家去谈这个一地链，因为一地链又累又辛苦，还要费很多的金钱，还要费很多的时间，所以说我不推荐大家去谈这个一地链。

你想一下一地链你们吵架了，对方一刮电话一关机，你找他人都找不到，你吵架都没办法去面对面去吵架，你想他也没办法立马，就一个小时就马就到他了，你在一个城市里面，对不对即使双方产生毛泽也因为在一个城市。

你也不会说担心，但是比如说你跟他不在一个城市，一旦你们吵架你会担心你的女朋友，比如说出去买这样，或者说不开心，所以你会担心很多，所以我本人是不支持大家去谈一地链的，但是很多群众可能说，我就是要谈一地链。

我现在就是女朋友就是在一地链，我非常喜欢她，我就不要谈，那么也OK，我们后面也会去讲到，怎么样去维护好你的一地链，怎么样去让你的一地链感情越来越好，但是我要参数，我个人的观点是不支持大家去谈一地链的。

因为什么呢，因为爱情谈恋爱，谈恋爱谈恋是需要谈的，是需要在一起谈的，而不是说你跟她在意地，你们不在一起，那这个怎么谈呢，就打电话谈发展信谈，对吧，那么已经备为了谈恋爱了，谈恋爱你们两个要在一起谈。

所以说我还是建议们你们是在一个地方，一个城市，那么第一点就是谈恋爱，是需要谈的，那么第二点，谈恋爱是需要模合的，大家都知道，两个人，一男一女，两个人在一起谈恋爱，你们在一起，那么需要谈的需要模合。

所以你需要去失用她的脾气，她需要去失用你的脾气，那你想一想，你们两个在意地，你怎么模合，你没办法感受到她的脾气，她也没办法感受到你的脾气，那么以后你们在一起之后，那么未来你们可能在一起了。

就是说在一个城市，那么那个时候，你可能还没感受过她的脾气呢，那么那个时候可能，你有接受不了她的脾气，那么你前几年的一点恋，可能这些的光音都闹费掉了，所以说的，一点恋可能非常费你的时间，非常费你的精力。

对这些东西，所以说的，第一步把谈恋爱这一款，首先要谈，那么其实要模合，大家都应该能理解能懂，把那么第三个，这些跟我呢，第三，感受爱情的每妙之注视什么呢，需要面对面对，去精力时间，精力很多你们之间。

精力的故事，那需要怎么选你们在一起啊，需要你跟女朋友在一个城市，你们要面对面对，去精力时间，你跟她在一起，经常约会，发生一些事情，精力事情，精力故事，精力时间，所以说的这些，都是希望大家。

那么在一个城市，都是在一个城市去谈恋爱，会更好，在一个城市，去找女朋友，会更好，那么如果说，你跟你现在的女朋友，只是一个短期的一举念，比如说你女朋友要去，外地要去，要去外地一个月，或者三个月要去学习。

那什么有问题的，也就代表什么，三个月之后，她可能就回来了，或者说短期的一举念，比如说只要去工作一年，一年之后马上就回来了，那么OK，那这样的一举念是，我是支持的，但是如果说你需要谈个三五年。

这样的一举念，我个人是保持一个，怀疑的态度，其实不是特别支持的，但是短期的一举念，我是支持的，就是谈恋爱，马上之后可能你们双方，就在一起了，就在一个城市了，OK，那么这是我个人的观点，那么说了这么多。

参数的是，我不太支持这个观念，对吧，但是我们今天讲的主题，就是什么呢，今天我们讲的主题，就是说，怎么样去维护好一举念，怎么样去让你们的一举念的时候，感情深华，对吧，那么我们来讲一讲，那么送给大家一句话。

什么生命很短，珍惜当下，也是符合什么呢，我不支持一举念这个观点，大家想想，其实生命很短，对不对，精彩的时刻也很短，所以说呢，珍惜当下，所以你跟他在一个城市，会更加的，有利于你们感情的发展。

但是有些兄弟可能说，我就是要谈一点念，我跟我女朋友，现在就是一地，我现在非常的喜欢他，我们在一起，可能已经一年两年了，或者三年了，我就是要跟他，穿上去的谈下去，那么就是要跟需要什么呢，就需要去维护好。

你这一点一点关系了，假如说你现在很暗的女朋友，你们在一起，本来现在就是一地，或者要离开一段时间，但是没办法就是要谈一点，没关系，那么就是我们后边，可能和讲的内容，就是帮助他呀，想办法，就维护。

告诉他家维护，一地念的方法，有哪些，那我们，一地念维护主要分分两块，所以拿两块呢，那么第一块是如何，维护好你的一地念关系，那什么叫做维护好，你的一地念关系呢，就说你需要保持好，跟他的谈念的，就没有关系。

保持好你们恋爱的，这么一样的关系，干嘛呢，不要被别人所打扰，不要被，对吧，这个女生，另外这个城市所，其他的男生，趁火打劫，不要，这个女生不要被，这个她在的城市里，把其他的男生给了走了，把你给抛弃了。

或者说给你带鱼帽子了，所以说第一步是如何，维护一地念，是我们后边，可能会去讲到的，不被其他的男生趁火打劫，你们干嘛，需要互相去底住，寂寞，和孤单，这是我们第一块需要讲的内容，我们会通过几个起销点。

告诉你们怎么样去维护好，那么第二块这种什么呢，是如何，生活你们的一面，就是如何让你们一地念的感情，不再一起，但是你们的感情会越来越好，越来越浓厚，答，不会因为你们是一地，而简单你们的感情。

还因为你们是一地，之后生滑你们的感情，让你们的感情越来越好，就是如何，生活一面，我们会通过两块内容，就是一面一面维护，我们都会通过这两块内容，来告诉大家，让大家去学会，那么首先还是要去看，看待问题。

而去看待问题，面对问题去解决问题，看待问题解决问题，对不对，那么，一地念你将会面对哪些问题，那么其实每个人都会知道，哪个一地念可能你会面对，以上这些问题，那么当然可能还会有更多，比如说第一点，对吧。

如何去解决寂寞，如何去解决这个孤单，那么这是所有一地念在那中，都会面对的问题，比如说第二点，如何让你的女朋友，不被其他的男生所诱惑到，如何让你的女朋友，不被其他的男生所了走，这也是你们可能会面对的问题。

那么第三点是，一地念的关键和亲是什么内容，那么后边在客户的那中，都会讲到我们的次点是，如何让你们不会了到，无法可聊，很多人会说我跟对方是一地念，那我希望每天去聊天，我可能聊了一个多月，或者说聊了天之后。

我就没有话题跟他去聊了，每天变得很枯燥了，很滑味了，那么我们在后边的内容当中也会去，针对这一款来告诉大家，怎么去解决，那么第五块是，对吧，如何让你们的关系，不降温，反而升温，反而让你们的关系越来越农烈。

的方法是什么，这是我们后边的客户，当中会给大家就带到了，当然这些野生也是你们，在谈一地念的时候，会面临的问题，我们可以这一套课程，可以光是在解决的问题去支持其，当然还会有更多的内容，我们就不讲了。

这是你可能，面对一地念，需要去解决的问题，或者说你现在面临的问题，那么在当你看完了这套课程之后，都可以去解决到了，那么在这里的先给大家讲一个故事，先给大家讲一个故事，那么这故事是一个真实的故事。

这个故事是这样子，是我们一个学员，是我们一个学员最近过来，找我来素苦，找我来素或者说找我来，说他的故事是这样子的，我们一个学员和他的女朋友，是一地念，是一地念，那么他的女朋友是模特，是模特。

非常漂亮的一个模特，需要去接一些拍平面模特，去拍一些广告，去拍一些节目拍一些走音，OK是这样的一个模特，长相的方法都是非常不错的，很好看的，大家知道这样的模特，他去比如说他去拍了一个广告。

或者是拍了一个，拍了一个走音，那么他会有一个局，那么今天晚上和他的同事，可能会一区需要一起去PDA，需要一起去参加一个局，比如说晚上一起去笨个地，一起去叶电去玩一玩，所以说这个男生就很担心，很害怕。

那么时间长了，这个男生跟他谈恋，就怎么办呢，就非常的不放心，那么这时候这个男生，每次在跟他女朋友聊天的时候，就问三个问题，就聊三句话，聊什么就说，你在哪儿呢，在干嘛呢，也和他在一起。

那么929之时间长了，可能说女生刚开始，这样去问他女生，你的女朋友还会被答应，但是时间长了之后，女生就不赖盘了，女生最后一次跟他说的话，是最后一次跟他对话是这样子，女生说，我是你女朋友的。

我也不是你的员工，我不需要给你去报告我的位置，我也不需要每天去给你打卡，你为什么每次跟我聊聊，就是问我在干嘛，在哪里和你在一起，而根本不关心我，今天是我开心，今天我的情绪是什么样子的。

我想我们还是分手吧，那么这是他们最后一次对话，这个女生在他分手了，所以说呢，这个故事，这个故事告诉我们是吗，大家知道这个故事告诉我们是吗，告诉我们是吗，就说，这个男生对他们女朋友不放心，这代表什么。

代表没有安全感，这个男生没有安全感，他害怕自己的女朋友，被别的男生也了走了，害怕自己的女朋友，抵不住又过，害怕自己的女朋友，抵不住孤单，那么是不是，这个男生没有安全感，这个男生对自己的女朋友不放心。

这也是你们所有他，一地念所有的兄弟们，你们会面临的问题，你们会遇到的问题，就是对自己的女朋友不放心，对自己的女朋友没有安全感，这就像什么，这就像，你对自己的女朋友失去了掌控感，掌控感是什么意思。

我给她举一个，再讲一个故事吧，比如说你放风征，你去放风征，对吧，这个风征放得还没有很高的时候，可能放得这个高度，是你正好能够掌握的高度，对吧，那么你在放风征同时，你可以你可以喝饮料。

你可以甚至说吃东西都是配的，因为你可以随时掌控这个风征，但是一旦这个风征，非常远的时候，你可能需要全新，全意地去干嘛关注这个风征，千万不要它非走报，那么代表咱们代表你对这个风征，失去了掌控感，对不对。

那么一旦当你的女朋友离开了你，不在你一个城市，就代表了，就就代表了什么，你对你的女朋友失去了掌控感，为什么，因为你的女朋友和你不在一个城市，你的女朋友在干什么，你都看不见，你的女朋友和这玩意也看不见。

所以说你就会变得没有安全感了，920，你就会非常的不放心，那么920，你会产生很多的矛盾，那么920，结果麻烦就会分手，对我跟大家想想是不是这样做，所以说，维护，一旦念的关键是什么，去解决安全感。

去解决掉你不放心，去解决掉你掌控感，这些问题，那么这是我们讲了一个核心，一旦念的本质，或者说一旦念的核心是什么，核心是，其实你害怕一直念你，分手，你害怕，一旦念是等于什么，等于你在害怕，失去掌控感。

就像这个风征非得非常远，你害怕这个风征，断了线，大家就想想是不是什么一回事，这是我们需要必须忘掉解决的什么，需要去帮它解决的事，让你重新获得这种掌控感，让你重新去掌控好这个风征，其实我们这一套核心。

可以帮助到大家的，那么你害怕失去掌控感，也就是代表他干嘛，你害怕失控，害怕失控，原因是什么呢，你原因你为什么害怕失控，是因为一下子的几条，而比如第一条，你害怕，他不在你，他不在你一块。

他不该不在你一个城市，你害怕他吗，你害怕他被别的男生所抢走了，你害怕他喜欢上了别的男生，从此一清别练，你本身如果让你们在一个城市，你很快就可以到他的身边，所以说你没有任何的害怕，你对他的掌控感很好。

因为这个风征你得很近，但一旦这个风征，放出去很远之后，你就失去了掌控感，你会害怕他喜欢上了别的男人，害怕他一清别练，你会害怕，你们因为距离太远，对方把你带冒了，你会害怕，因为各种原因。

女生是不是会对你减分，比如说不够关心他呀，比如说很多内容，你会担心女生，不断地对你减分，最后会你分手，你会担心，女生会不会耐不住寂寞，而被判明，而给你带女帽子，你不知道，女生能不能抵祸的住又活。

你也不知道女生，能不能抵祸的住寂寞，你不知道，女生他还需不需要你，你也不知道，你们的感情基础是否足够的身后，你也不知道，你们是否能够突破空间，因为你们不在一起，说说这是以上这八种原因，是个什么呢。

是你害怕，是你害怕失控，是你没有掌控感，所害怕的原因，那我们会一一的把这些原因，在我们后果的课程当中，帮助大家去解决掉，这就是你们一滴电，菜怕的原因，你们一滴电谈不好的原因。

那么需要把这些原因都解决好之后，那我相信你们的一面，一定是可以长长的就救到，大家觉得是不是，那么我们呢，一滴电相处模型，一共分为六块那种，一共分为六块那种，一滴电相处模型，那么第一款，第一款。

第一款那型是什么呢，一面相处模型的，第一款是鼓励社交，鼓励社交，那么第二款是，设立规则，第三款是保持精彩，那么前三块，干嘛呢，前三块是干掉，这个女生身边的男生，最后还没所讲的，你害怕一点的吗，害怕。

你的女朋友背盘，害怕你的女朋友，背变的男生，所了走啊，那么我们，把一滴电相处，一共分为六块那种，那么前三块那种是干嘛呢，让你比，这个女生身边的男生，要更加的优秀，让你比，这个女生身边的男生，把更厉害。

这个女生就不会，喜欢别的男生，而继续，跟你谈恋爱，继续跟你长长就救到，那么第四款那种是，顺透生活，顺透生活，那么第五款那种是，共同成长，那么第六款那种是，籌備揭灭，那么后三款那种，后三款那种是个。

是生滑你们的感情，让你们的感情，越来越美好，你就像我们今天的，可能做讲的，一日面维护，主要会有两块，那么第一块是，维护好你们的感情，也就是，我们前三所讲的，第前三点，鼓励社交，社里规则，保持精彩。

那么这三点是个，维护好你们的感情，那么后三款那种，顺透生活，共同成长，籌備揭灭，这三款那种是个，是生滑你们的感情，越来越好，那么这就是，一天相处模型，我们会通过六块那种，来告诉大家。

怎么去维护好你的一天念，那么当然这六块那种，不光是可以干吗，不光是可以运用在，谈一天念的时候，也可以运用在长期关系，和自己的女朋友，长期关系在一起，长期关系一天，都可以用好这六条，去保持你们的感情。

甜甜秘密，长久的下去，这就是我们后边，小后边，所要讲的一天念相处模型，那么今天，我们所讲的第一款那种，就讲到这里结束，而就讲到这里结束，就是我们今天讲的一个，一天念的一个，本质或者说恋爱的一个本质。

那么可以去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上念学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程，回复课程之后，可以看到我们的课程链户，课程链户里边有非常多的类似的课程，大家可以选择很多。

你需要的课程进行购买，比如说参加我们的，念爱方法或者是我们的聊天上的课程，那么最后，今天的所有的内容，最后送大家一手试，爱情是否需要天赋，我从来都不在乎，我想只需追逐你的脚步，不管走到哪个国度。

都是闪烁无尽的幸福，我吃了天，那么这就是今天，一天念的第一级内容，就想到这里