# 爱上情感《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：10.《魅力形象》之高品质朋友圈不应该出现的内容！

你好，我是乐天。，那么这集课程我准备讲一下，如果打造一个好的展示面，也就是如何让你的朋友圈变得更加的有魅力，更容易吸引疫情，让女生在和你聊天之前就喜欢上你，那个女人会通过你的朋友圈来定位你的形象。

来判断你是一个什么样子的男人，很多人喜欢把自己的朋友圈变成一个八卦的结合地，里面倒出是乱七八卦的一些转发、面接、广告，非常的不堪，那么当女人看到这些东西的时候，谁会觉得这个男人非常的无聊，每天无所事事。

就转发这些东西太露太低端了，这样的朋友圈是不会有女生喜欢的，女人看重的是男人有品质、有生活、有价值、有品位，不同的女人关注的重点也不同，但不同的是他们都不喜欢表思，女人都喜欢高品质的男人。

但是都喜欢装逼的男人，首先碰着的精髓就是高品质，什么是高品质，高品质的碰着有一种综合的素质，对你碰着的每个环节都有的要求，头像呀、封面图、照片内容，排列形式、修图风格、配文。

都会影响着你碰着整体的品质感，就是你要保证，你发到碰着的内容，每一种元素都要非常的协调和讲究，最终所产生的品质感，对于女人来说吸引力是巨大的，所以在教大家如何证据的建立展示面之前。

我先讲一下在碰着一段当中，一定要避免的事情，那么对于大部分的男生来说，最先让他们告别高品质碰着的，都是各种转发行，西林七湯呀各种语露呀各种感言呀，粗小广告啊各种拉机、吸引文广告之类的。

这是最常见一种错误的发碰着的方式，因为这些内容会让女生觉得你完全没有自己的生活，总是生活在一个单调、崩溃的世界里面，所以他根本不会对你产生兴趣，只有吊丝才会去转发这些东西，吊丝才会觉得这些东西有价值。

但是在女生的眼里面呢，这些东西真的非常的low，那么第二种常见的错误就是一直去发碰圈，发的非常的多，那么有的人呢出去旅游，以及等就是一直拍，然后呢也不休就图，也不好好地去挑选一下。

就全部得发到自己的碰圈里边去了，他们这是一种很low很随意的色化，有品质的人呢，他出去玩都是有灵感了，才会去找一个角度嘗试去拍照片，直到拍到一张非常好看的照片，然后呢用好几个这个修图的软件。

晚映了之后呢，他才会去发出来，这是有品质感，那么第三种常见的错误就是很多人，喜欢去发一些小视频，那么有的人呢去参加一个婚礼，或者是晚会，就喜欢一段接一段的去拍，然后呢去发的碰圈里。

这是呢非常没有素质的行为，你想一下你没有大导演的水平，转转的几秒钟，你能拍出什么有品质的东西呢，那么常见，错误之丝呢就是发一些抱怨呀，奉务啊 漫漫呀 影射别人，不能那么东西。

记得呢不要发任何不能量的东西，到你的婚礼里边去，比如那今天我又被老板给骂了，今天我累死了，生活太苦啊，社会就怎么不公平啊之类的，那么这些东西呢，真的非常的屌私，只有路在才会去发这些东西。

这些内容呢是绝对不应该出现在一个有品质的，婚礼里面的，高价值等男人呢，从来不会去发这些东西，大家一定要注意，那么第五种常见的错误就是穿着非常的拉塔，可能是几天没有洗的衣服，对吧 揍巴巴的，然后去拍照片。

然后呢还发到这个空圈里边去，大家想一想，这样子拍出来的效果肯定是不好的，我也不知道为什么有些人呢，就喜欢去拍这种照片，所以呢，我们对于美丽，一定要懂得怎么去审视，拉他的形象，就不要出现在镜头里面了。

那么第六种常见的错误就是在，一个很乱的环境当中去拍的照片，然后发到空圈里边去，比如说在张乱差的这个苏设里边去拍照片，那么这样子的这个照片，是不会吸引到女孩的，所以呢拍摄一个好的照片，拍摄一个好的展示面。

环境是非常重要的，那么第七种常见的错误就是，少跟一些特别丑的人一起去拍照，因为丑的人也会把你给编丑，也就是说你身边的朋友啊，尽量能够跟你去差不多，也不要太帅，如果说太帅的话，他就把你的风头给强了。

所以跟呢，尽量跟你差不多的一些朋友去合影，咱们第八种常见的错误就是，很多人喜欢发一个东西，他叫做玉璇，那么有一些男生呢，喜欢去跟一些妹子去合影，左边一个位子右边一个妹子，这样子去拍照片，然后发到空圈。

那这叫玉璇，那么其实呢，玉璇类的这个展示面，他只有两面性的，比如像女生呢，会觉得你不错，你听有魅力的，但是有一些女生呢，就会开始远离你，所以呢，玉璇要设用，咱们第九种常见的错误就是，不要过度地去装逼。

那么有的人呢，喜欢在空圈里边去展现一下，自己的经济实力啊，比如说去选一下自己的豪车，然后拍一个方向盘的这个车标，或者车鸟式，然后发到空圈里边去，那边妹子看到这样的空圈，这会觉得你非常的，露非常的装逼。

所以呢，不要在空圈里边刻意地去发一些，装逼的那种，他就是说想发呢，我会在后面的刻程当中，去交给你通过其他的方式，实现你的目的，那么第十种常见的错误，就是发一些很露的东西，咱们记住，空圈里边一定。

不要发一些露的东西，比如说一层泡面，就发到空圈上面去了，你想一下，你这是在展现你有咱们的表示吗，所以记住，千万不要发一些非常露的东西，那么还有一种错误就是，很多人喜欢去偷别人碰撤的图片。

然后去发到自己的空圈里边去，那我呢，是不建议去找一些别人的这个图片，发到自己的空圈里边去，你要知道，死狂你自己的生活质量的照片，他才是最好的，不要破路去夸张，你想一下你偷来别人的照片，别人拍得非常的好。

和你碰撤，放在一起，会显得格格格不露，别人一看就会觉得，这不是你去拍的，所以如果说你想要打高一个高品质的空圈，那么以上这些内容。

那就不应该出现在你的空圈里边去