# 爱上情感《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：为什么相亲的女孩那么难聊？怎么聊天让女孩喜欢你！

今天给大家带来了一集练案清品课，我们一起看一下今天的主题，今天讲的这个主题是，为什么相信的女孩那么多，她是一个女孩，她是一个女孩，她是一个女孩，她是一个女孩，她是一个女孩，她是一个女孩，她是一个女孩。

她是一个女孩，她是一个女孩，她是一个女孩，为什么相信的女孩那么难聊，我相信很多兄弟们都遇到过这个问题，如果说有相过亲的，可以敲个衣，你会发现，你跟你相亲，认识的女孩子去聊天，变得非常的困难，寸步难行。

寸步难行根本就不会去了，不知道怎么去了，她的原因是什么，我们今天会想死的来抛弃，告诉你为什么，相信的女孩子那么难聊，她的原因，所在是为什么呢，会在今天的课程当中告诉大家，怎么让相信的女孩喜欢你呢。

怎么让相信的女孩，能够跟你去聊下去呢，那么只需要，不犯今天课程当中，这些错误就可以了，我们在今天的课程当中，会去给大家带来实际的案例，去举例子，去告诉你们，这个案例，为什么你聊天的时候，聊成这个样子。

那么今天我们也是带来了一些，我们这个学员也好，粉丝也好，带来了一些我们的粉丝的，有一些是粉丝的，有一些可能刚刚我们，那些学员的这个聊天记录，她是什么样的这天记录呢，就是这个，就是这个。

和这个相信的女孩聊天的这个，聊天记录，我们来一起看一下，她的这个聊天，为什么那么困难，那就是我们今天要看到那种，OK，那么现在大家应该能看到，这个画面上有一个，我们这，有一个这个案例，有个案例。

我来调整一下这个，好，OK，那么现在大家可以看到这个案例，这个聊天记录对吧，那么这个聊天记录，是这样子的这个女生对吧，这个男孩应该加了女生，女生通过了，通过完了之后男生说，你走了吗，雨下的很大。

我送你回去吧，你一个人估计不方便，其实这刚开始，也没有什么太大的关系，刚开始这个聊天没有很大的关系，然后我们接着往下看，然后女孩说，谢谢不用了，我们是两个方向的，然后男生说，你度上小心点，对吧。

雨天路滑，其实就是在关心，然后女孩说，然后男孩，到了晚上的时候，应该回家和大家说，我刚到促销，差点在公交车上睡过头了，哎，这个我很奇怪，这个男生说，送这个女孩，这个男生还没有这个，没有车。

那他怎么去送呢，还没有意义，而且呢，说我刚回促销，差点在公交车上睡着了，就有点，比较low，比较low，坐公交车去送对方，真的是没有意义，你如果有车，你去送一下还可以，对吧，你就不应该这样去了，对不对。

然后我们接着往下看，然后男孩，男生主动问他说，你吃饭了吗，有吃饭吗，女孩说吃过了，到什么什么，确实比较远，应该到他那个地方比较远，然后男生说，哎呀，加上上一班，有点累，估计呢，你也挺累的。

为了赶去和我见面，然后男孩，女孩说还好，男生说，我吃个饭，你忙你的，待会儿再聊，然后发现了，现在这个聊天，就是很酷奏的聊天，很酷奏的聊天，你们可能很多人跟他一样，当然现在这个聊天，到目前来说。

到目前来说，没有很大的问题，我们在一一往后看，然后女孩说，好的，那你先去吃饭，然后过了，没多久，应该买好吃饭饭，又主动说，语太大了，吃个饭都不容易，我们再玩玩看，然后女孩说，是啊，现在小一点了。

男孩说对的，对了，你是自己煮饭吗，然后女孩说，很少，对吧，不会做饭，然后男孩说，哎呀，说明，你有做他除的钱质，这个，其实我不知道，怎么关键起来，他说他不会做饭，你说你有做大除的钱质，我就不懂。

这个怎么关键起来的，真的一点意义没有，然后女孩说，关键是我不喜欢做饭，关键是我不喜欢做饭，然后大家发现一个问题，然后男孩说，哎呀，刚才我洗衣服去了，不喜欢做饭很正常，不过我偶尔做一下，也是挺不错的。

然后有没有发现，女孩说他不喜欢做饭，马上这个男生，她的画风一转，就说，那不喜欢做饭也挺好的，前面刚说了，你喜欢做，就是，你有做大除的这个钱质，说明什么呢，所以一段话就说明，这个男孩这个心态是有问题的。

他干嘛呢，他去对吧，在贵田这个女孩，那女孩说什么，他就说什么，他不敢去跟女孩说一个，相反的女孩说，我不喜欢吃，我不喜欢吃逃子，他就不喜欢，我也不喜欢吃逃子，逃子怎么样怎么样的，那他就会去，就是顺从女孩。

这个聊天，男生一直在顺从女孩，而且聊到这个话题，非常的枯燥，吃饭了吗，我刚才洗衣服去了，到家了吗，宇晓的甜大，大家也没发现，聊到这个话题，非常的枯燥，非常的枯燥，然后呢，女孩就是喝喝。

我特别讨厌洗完什么的，女孩，还在去聊自己的东西，在聊自己的观点，然后男生说，我记得，我小学初中，基本上天天做饭，洗完，很讨厌洗完，他在干嘛，在负合这个女孩子，有没有发现，男生在负合这个女孩子。

被这个女孩子，一直在这走，女孩聊什么，有没有发现这个问题，发现的可以敲衣，对吧，一直在负合这个女孩，女孩说我特别喜欢刷碗，然后男孩就说，我以前小时候，经常这个希望，我也特别讨厌这个刷碗，比如说女孩说。

我不喜欢这个玫瑰花，然后男孩又说，我也不喜欢这个玫瑰花，怎么样，就会去负合，大家想想，只有什么样的人，会去负合别人，只有低价值的人，会去干嘛，负合高价值的人，是不是如此，你们想一想，你们在生活当中。

只有这个原工，会去负合领导，是不是，那么领导会负合，原工不会的，只有下层的人，会去负合上层的人，那么一样，你在和女孩互动的时候，你在和女孩社交的时候，你不在那去负合女孩，你不在那去，去占扬女孩。

那么就干嘛，你的地位就变低了，你的社交地位很低，只有社交地位，低的人才会去负合，社交地位高的人，所以你们以后，在聊天的时候，就不要这样去做，然后女孩说，恩对有阴影，然后男孩说，每一个人都有一段。

讨厌的从联回忆，女孩说，你应该还好吧，听父母，听父母说，你是独生子，可以享受父母，百分之百的关，其实到目前为止，聊的话题来说，没有很大的问题，最大的问题，什么是主聊的，太枯燥，太烦恋了。

现在的聊天就这样什么，就像两个朋友之间的聊天，是不是一条这个，平行线，这条线没有任何的波难，大家也没发现，我们讲过，讲如果，如果说你和女孩聊天，你想通过聊天，让女孩喜欢你，那么你聊天这条线。

如果说你想一想，这一条直线，没有磁气比服，那女孩能喜欢你吗，不会的，大家想一想，你去和女孩聊天，就这样什么的，她像一张新电图，她见过新电图吗，见过的可以交易，那么新电图是，有奇有福，有奇有福。

那么如果说你和女孩聊天，你一直是一条平行线，一直是一条直线，那么这说什么，等于说什么，等于这个人已经死掉了，所以说她的新电图是个，什么是一条直线，所以我希望你们聊天的时候，对吧，有奇有福，有奇有福。

那么多续聊聊，你可以去嘗试去，拉上给你关系，嘗试去调情，嘗试聊的有意思一点，而不是聊一些，非常枯燥的这种话题，对吧，说什么，然后男孩说什么，哪有来的，我都是农村人，这个主饭 西饭 西衣服，都是加烤面饭。

男生可能觉得自己聊得还不错，但实际是来说的话，是比较无趣，女孩说的吧，你应该还好吧，听老师说的吧，你是独生子，可以想着父母百分之百的关，那么要是我，我可能就会怎么回的，我可能会说，对吧。

我不光能够想着父母的百分之百关，对吧，说不定的，你也可以给我百分之百的关，我也可能会回，怎么回我说的吧，享受悲暗，才能学会去爱别人，话题，扯到你跟女孩相关上来，什么意思呢，你和女孩你要干吗。

你们是相亲之时，你们为了一个吗，你们要朝着恋爱这个方向去走，你不能总是聊一些，非常枯燥的生活的东西，吃饭了吗，西衣服去了，都是农村人，怎么叫做加烤面饭，主饭什么东西，太平常了。

一点和你们之间的关联都没有，你想一下他跟陌生人，也可以这样去聊，是不是如此，然后呢，这个女孩说喝喝，对吧，说实话以前我特别羡慕独生词，然后男生说，那是别人对吧，我可没有那么好的待遇，然后女孩说喝喝。

男孩说，我也想这样，可惜生活不如意，男生一直干嘛，一直在展示自己的低价值，一直在展示自己的低价值，你没有像女孩去展示，女孩在夸散你，女孩说，我以前特别羡慕独生词女，她说说说我以前特别羡慕独生词女。

其实她可能还有厚化，那我就会说，我说然后呢，我会说然后呢，让女孩来说，让女孩去聊一些，然后呢，这个男生去说的是，哎，那是别人的吧，我可没有那么好的待遇，其实男孩说这句话是对吧，在贬低自己，在贬低自己。

就说一个什么，就说你把你的这个情况，描述得很差，你把你的这个经历描述得很差，那么至少会干嘛，跟别人一种不好的这种感觉，然后说我也想这样，但是我的生活不足够，就是你一直把你的状态，描写得很差，你一直把你。

之前的生活变成很差，那么这里呢，就会让女孩，不想去瞭解你，你想一下，其实我们以前讲过，一个吸引女人的，其中一个点什么，你有一个圆满的家庭，你有一个好的成长环境，这也是吸引女生的点，也是吸引女孩的点。

那你想一下，如果一个女孩的成长环境，如果是很一般的，她会干嘛，她会去向往，喜欢那种成长环境好的，那种成长经历，对吧，一个女孩她的成长经历，她会向往那种成长经历好的，你就不应该去这样去聊，聊的这个男生。

她所得聊天，就很用一句话来说，就是很吊肆，很漏，然后女孩说，现在呢，就不怎么羡慕，独成子女了毕竟，她们羊老的压力很大，她们羊老的压力很大，就是，聊的很逻辑，都已经聊了，聊的这个羊老，我马上就会去。

如果是我这里回复，我会马上把话题扯回来，我说我们不需要聊成远，她我们，台湾前说出来，那么聊这么远干嘛，那是以后的事对吧，我还是向往现在的适合远方对不对，因为每个人都会有老的时候，聊那么远没有意义对吧。

活在当下，这才是聊天，而不是去，你看都已经聊到这里了，从聊到以后，聊得太无趣了对吧，然后男孩怎么说，男孩说，校禁父母是每个，二人都要的对吧，我家还好了，我用两个姐姐，她们是，她们也会校禁父母的。

我二姐父是这个年婚的，男孩在逻辑的，去回答女孩的问题，说，校禁父母是每个，二人都应该做的，干嘛，就上次在说教，千万不要去说教，一点意义没有，你想想这种，踏踢了一点意义没有，我还好，我家里还有两个姐姐。

你看，这种摆开水一样的东西，是摆开水一样的东西，没有味道，这个聊天没有味道，像我刚才我刚才讲的，这个应该这么会，我说我们聊的当下，我们还是聊的谈谈先说出来，聊一聊我们现在的东西对吧，我比较享受适合远方。

还是不要去聊这个，那么老的事情，聊的没有意义，因为具体我们还愿，但这男孩去了了，什么，聊了这个什么，聊了这个，聊的这个什么，儿女什么东西，那是办法，聊了孝敬父母，是美根，你都应该做的。

这个东西聊的一点意义都没有，真的是一点意义都没有，我们接着往下看吧，然后呢这个女孩说对，是没有错的，对吧，只是压力大小不一样，而且有很多姐，然后呢男生说，嗯女孩说，那老师，怎么说你是个独生子呢。

我不知道是不是我听错了，他这个老师，可能是介绍他们认识的，可能是介绍他们认识的，可能是介绍他们认识的，然后呢他就开始，逻辑的解释了说什么，我有两个姐姐都结婚了，然后呢她说，女孩说什么是年婚，她说我是。

家里唯一一个男的，然后女孩说，那也不叫独生子，对吧，就算你一个不管男女，就一个不管是男的，是女的才能叫的独生子女，然后男的就开始解释，说什么，和上面女婿差不多吧，不过就是，生孩子就有一个属于。

我们家这边的会性，性她们的女性，她就很，逻辑的这种话题，她就很逻辑这种话题，聊得你想要女孩没她回，女孩说，就把话题聊死了，你聊这个东西，其实跟女孩没有关系，这就没有关系，感谢这个兄弟们，送的这个礼物啊。

感谢兄弟们送的这个礼物，我们往下看啊，然后这个男生说，哎呀个人理解不同吧，对吧这样对以后什么，羊毛好一点，人也多，也比较热呢，真的是聊得太逻辑了，真的聊得太逻辑了，然后女孩说喝喝，女孩没办法去回。

有的时候你们会发现，为什么女孩那么难聊，原因是什么，你们现在知道吗，是因为你们不会聊天啊，你们的聊天，你看一下你这样子女孩怎么回，女孩只能回你，哦嗯喝喝，好的拜拜，这女孩就只能这样去，这样去找你们聊天。

女孩只能这样去聊天，大家没有发现这个问题，因为你们的话题，没办法让女孩去延续，没办法让女孩去往下聊，而且你们的话题，真的是很苦踪的话题，没有意思，你想想想，你们两个连继续，聊什么咬老这个问题。

都还没结婚了，聊这个东西问题，有什么意义呢，对不对，然后呢这个男生可能发现，说现在聊天，现在聊天不对劲了，女孩开始欧开始喝喝了，女孩就男生就找了个，找了个技术，找了个技术车退了，做有点事，下次再聊。

因为发现男孩可能，说发现自己这个聊天，出了一点问题，对吧，女孩总的这样，马上就开始彻底了，这一个回答还是可以的，开始可以的，我们在晚上看，然后呢女孩说，好的拜拜，那么这是她们的第一段聊天。

那么从过第一段聊天，大家可以发现出来哪些问题呢，大家发现哪些问题吗，第一就是说，聊天话题真的是太不去了，对不对，真的很无趣，男生一直在负荷女孩，男生一直在负荷女孩，男孩一直在追问的女孩去了。

第三点男生干嘛呢，从来没有去带点话题，女孩聊什么她就聊什么，女孩问她什么，她就回答什么就聊什么，女孩说，我以前很羡慕这个独称子女啊，独称子女，但是我现在不羡慕了，因为独称子女可能是羊毛比较多的面。

男孩就开始聊这个羊毛问题了，我家里怎么情况，羊毛不许我一个人就开始聊，逻辑的聊这种东西了，一直被女孩给带着走，有没有发现这些问题，发现了可以挑一，你想想这种聊天能用女孩喜欢你们吗。

这就是为什么你们和乡亲对象去聊天的时候的，这个乡亲对象，这个乡亲的这个女孩，给你们的这个回复总是能不能能能，但原因就在这里，因为你们的聊天真的是，就不能在聊天了，那这不能在聊天了，那这不能在聊天了对吧。

女孩能够跟你往下聊，就已经很不错了，就算是很给你面子了，很有礼貌了，你要聊这么无聊的话，提一般女孩就直接就不毁你了，但是女孩可能是说，破语是因为乡亲的要，给这个介绍人家面子，所以她没办法陪着你聊。

然后我们接着往下看，然后过了过了不着过了几天，过了几天，然后男生主动说，地震了，主动发了个小就说地震了，我觉得比较干，比较干，地震了，你这种问题，这种情况下你不需要去发给她，你们在一个城市。

如果真的地震了，如果真的地震了，对方能不知道吗，对方百分之百知道，然后女孩说，没有什么感觉，就动了一下，有句话就什么，就是遇到大事，不经，你不能表现得很荒招，很紧张，没发现，这个男生，这个男生地震了。

感觉很荒招，很紧张，就跟没见过是免一样，但是大家发现这个女孩了吗，女孩很便宜，但是说，没什么感觉，就动了一下，你想一下是不是如此，我们男人应该做什么，我们男人应该做那个，很稳重的那个人。

男人应该干嘛要稳重，而不能让女孩觉得你是一个很荒招，很这个，遇到事情的，很紧张的这种人，所以说呢，怎么着，我们应该干嘛，我们应该是那个说，没什么感觉，就动了一下，我们应该说这句话的人，这种事情。

应该见怪，不盖了，然后男生说，我刚才刚好在睡觉，被晃醒了，被震惊，震惊到了，你要这个话题，聊得很无趣，还是显得这个男生，真的是没见过是免，真的没见过是免，然后女孩，男生说，你下班了吗。

女孩都没回到上面了，女孩说，没有啊，我六点下班，我没什么感觉，就是女大人发现女孩，总是很平淡，总是很平淡，然后男生说，我实际就睡觉，有那么一睡一间，想要背着你，跑，我们发现什么，男生，其实聊到现在。

聊到大人发现了，聊了多久了，聊了很久了，聊到现在这个男孩，他第一次嘗试去，拉声他们的关系，第一次嘗试去，聊的话题过火一点，但是已经干嘛，维持一晚了，真的是维持一晚了，聊到现在，你已经深深地。

陷入有力去了，你已经深深地，陷入了共亚之这个行业了，你再想去拉声关系，你再想去挑情，女孩干嘛，会给你一个什么，给你一个共亚之的小孩，都会把你关起来，不让你干嘛，他跳出来，你跟我，想让你去约界。

是绝对不可能的，女孩怎么说，你喝喝，你真会看完小，给了一个什么，给了一个什么，给了一个LD，给了一个，负面反馈，所以就是什么就是因为，他在最开始的聊天，一直没有处理好，所以导致这样的结果，然后男孩说。

那你有多重，我就怕被不动，我们再不要看，然后呢，然后呢，女孩没回，女孩应该没回来这句话，然后男孩又发了一个，照片，发了一个照片不知道干嘛，的一个照片，我不知道，然后呢，女孩也回了她一个表情。

女孩回这个表情，然后呢，男生说，她搞笑的，现在要上班有空再聊，就是又做了一个什么，又做了一个什么，又是一个，很大的一个情况，大家也没有发现，又是很大的一个聊天，你从抖音上发一个，发一个这个。

搞笑的一个东西，发给女孩，有什么意义呢，对不对，当然当然，大家觉得有一个有什么意义呢，你也起不到吸引这个女孩，女孩也对这个不感兴趣对吧，做这么一件纯的，是真的很纯，这个事情，我大家我以前在讲。

她的位置已经讲过，不要干嘛呢，我以前讲过一节课程，这其实这是直男的做法，我以前讲过一节课程，就做直男的聊天方式，大合级，没看过的，去看一看那几课程，就这个兄弟，真的是很直男，聊天非常的直男，就没有发现。

真的是一个直男，直男的不能再直男，发了一个这个，在抖音上，可能很搞笑的一个东西，发给女孩，说我爱抖音上，别搞笑，我现在上班有空再跳，对吧，真的很很不语，那么OK过了几天，过了几天，然后过了几天。

然后这个男孩，又去给这个女生打招呼，又去发了一句话，说什么，一个，颠倒黑白的人被恶醒了，发了一句话去开场，然后男孩说，然后女孩说，刚刚下班，刚刚下班，然后男生，男生说，有羡慕你这个，五天八个小时。

晚上有什么好活动的，我上班这边估计挺累的，聊得啥，我也不知道，然后女孩说，你们不也是这样吗，然后就开始逻辑着干嘛，逻辑着去聊，上班这些东西了，有没有发现，什么关键，时候要上一班不过，好差不多两个月。

能求一次，一次七天上班，什么呢，就聊得很逻辑，这是在干嘛，上班颜陶会，对方根本就不需要去聊进这些东西，你看这个兄弟聊天，真的是上班颜陶会，聊得很无聊，然后又问你，说你吃饭了吗，就这个就是普通。

普通大众的男生，聊天真的和他，90%的相似，你们看一看，这个人身上有没有你的影子，如果说是个人身上，有你的影子，你的说明是吗，那就证明说，为什么你搞不定女孩，就原因就是一样了，你想想这样的聊天。

能搞电女孩吗，女孩能喜欢吗，是不是如此呢，所以说，你们不要去做这种行为，不要去这样去聊天，真的很无趣，那怎么证据的举聊天，其实我们以前，很多课程当中也讲过，那么几书，如果说你想完整去学会聊天。

可以去报名一下，我们参加我们的聊职长课程，赵门敲聊天的一个课程，帮助你去解决这些问题，我们再往后看，然后女孩说，还没有吃饭的吧，就是两个月一次休息七天，然后导办嘛，还是在聊这个工作什么呢，那你把它刀子。

然后说，有上两天夜班休息四两天，然后再上夜班，女孩说那天好的一个，也可以休息半个月，反正就是很多就在干嘛，上班研讨会，聊上班研讨会，男生说，我这聊上夜班每天都在，就一切吃什么好。

差不多一个星期如果在公司待久了，后面就不用上夜班，你看，还是在上班研讨会，对不对，女孩说我在外边吃，男孩说一个人呢，一个人也就比较喜欢在外边吃的吧，不用主办，也不用一身游言，就很逻辑的聊这种东西。

很逻辑的聊这种东西，而我们应该干嘛，把话题抄回来，把话题抄回来，比如说这个聊天，你想去聊这个做饭的东西，对吧，他说一个人在外边吃的，不用这个主，主办，洗碗，也不用一身游言，太逻辑了，太逻辑了。

我们讲就聊一下女人的吧，女人是感性的，你的聊天应该感性一点，应该感性一点的，女孩说，我就喜欢在外面吃，那你可以吗，尝试去游游嘛，对不对，你要去聊你说对吧，因为如果是我，会怎么样。

我说外面的饭没有我做的好吃，把话题抄到你身上来，那女孩会说你还会做饭啊，对不对，你说对啊，改天我做饭的时候，如果你表现好，反正我做饭你可以，可以给你尝一尝，不过我做饭对吧，你可以在后面告试过，对啊不。

不过我做饭，你要给我洗碗出来，这是才吃聊天，这才是感性的聊天，而不是，聊得很多计说，做饭一身游言，做饭，洗碗什么东西对吧，聊得很多计，对不对，然后呢，女孩说关键是不会做，女孩说她自己不会做嘛。

然后男生说，如果和喜欢男人在一起，那还是比较喜欢自己做饭，那这可能还是在赢和女孩嘛，还是在赢和女孩，然后呢，女孩说你上一半公司，应该有吃的吧，然后男孩说有吃糖，对吧，你洗菜我下厨，我表姐夫的孩子。

看看有点搞笑，发了一个她表姐的孩子，然后女孩就回到两个段子，喝喝喝喝，真的是喝喝，如果我是女孩，我也只能发喝喝给她，你们想一下，如果说你们作为女孩，和这样的一个男孩聊天，你们有兴趣跟她聊下去吗。

你们自己想下去，如果你是女生，对吧，和这样的男生去聊天，根本也没有兴趣跟她聊下去，对不对，要是我也没办法，根本就没办法跟她聊下去，真的太无趣了，对吧，然后呢，女孩说喝喝男孩说，两个多月大。

爸爸在外带儿子玩游戏的吧，你不知道游戏晚年，还是很逻心，很逻心，女孩说我现在不怎么玩，然后男生对看来你，是有故事的人对吧，聊了看来你也是有故事的人，最近的追距，在看你和我的清晨时光，不知道宝宝有没有看。

然后呢，女孩说，我不喜欢追距，想要看小说，发了两个五年的表现对吧，然后男生说，这么说吧对吧，你这是经历过我们男人的，经历的事情，我以前在公司看小说，被老板带到过，从那以后都不怎么看小说了，就是。

大家以为发现这个男生，一直在迎合女孩，女孩聊什么，他聊什么，你看，女孩说，女孩说我不追距，我就喜欢看小说，男生就开始说，我以前看小说怎么样怎么样了，这是我们讲，我一个大纪，一个大纪，不能说。

你去跟女孩就聊一个话，比如说你为女孩吃了吗，你还说我刚吃了一碗紅双肉，你就开始去针对这个紅双肉去聊，去回了，你说这个紅双肉怎么样，怎么样，你就聊一堆你干嘛，你在跟着女人去跑，女人说什么，你就说什么。

你觉得女人会喜欢这样的人吗，或者说你去想一想，你身边如果有一个人，你说什么，他就迎合什么，你说什么，他就照着你一个去说，你还会感兴趣吗，不会的，是不是如此，然后女孩说以前喜欢看电视，电影什么的。

最近几年喜欢看小说，真的还是，太不了了，聊了话题真的很不了，你要说最近以前喜欢看电视，电影什么的，最近喜欢看小说，其实我觉得，这干领有点，有点真的是，聊得太差了，有点很无语，然后男生说的。

那有没有一段时间喜欢打游戏，反正我经历的，反正我该经历的都经历了，这个男孩其实还想去展示自己有经历，但这样的经历真的不会吸女人，女孩说有啊，然后男孩说，是不是以前打进医生联盟啊，然后女孩说没有。

就把喜欢农药，但是技术又比较差，然后男孩说，我也有玩，有混沌一起玩，然后女孩说，现在一个鞋子来了，大家看到这个聊天，其实后边的聊天，我就不一意地给大家去看了，后边的聊天，我就不一意地给大家去看了。

后边其实还有很多，但真的是聊得，真的很无趣，真的很无趣，那么这个案例里面，这个案例里面，这个兄弟真的聊得非常的无趣，其实这样的聊天，这个女孩为什么还一直能够跟他聊下去呢，为什么一直跟他聊下去呢。

大家知道原因吗，就是因为这个，就是因为相亲的缘故，因为相亲的缘故，因为这个女孩可能说出于对这个，介绍人的这个女孩，介绍人的这个，出于说对他这个介绍人的这个，就是说介绍他们两个，相亲的这个人一个招待。

出于这个面子，所以一直在回复这个女孩，但是这个女孩，回复一直是很平淡的案例，没法发现，一直很平淡，真的很无于那个案例的，那我们看一下，在案例一里面，犯了这个就是这个兄弟，在聊天的时候犯了哪些问题。

那么第1个问题，很严重的一个问题是吗，是叫做什么，言讨会，他们一直在干嘛，要不聊上班言讨会，上班这个工作上班，上班时间怎么样怎么样，怎么样怎么样了，要不聊这个洋老言老会，洋老这个以后。

洋老压了一个比较大，我不是个压力不大，那么那就办到的，对不对，要不聊这个，吃什么东西对不对，就是干嘛，在讨论言讨会，你想一想，你和女孩讨论言讨会，女孩会喜欢你吗，是绝对不会的，讨论这种言讨会干嘛。

没有情绪的波动啊，就像我前面所讲的对不对，我前面讲了，你和女孩聊天就像什么呢，就像这个新电图一样，它是由其有福，由其有福，那么情绪波动也是一样的，它是由其有福的，而你在讨论这种言讨会，一直是一条直线。

一直是一条平行线，那女孩根本就不会产生，一波动就不会产生喜欢你，很无趣，她们一直在干嘛，逻辑的讨论，逻辑的讨论，逻辑的讨论，逻辑的讨论话题，这是这个兄弟犯了，很严重的一个问题，那么第二个问题是这个吗。

不敢发表不同的意见，只敢顺从于他，大家也没发现这个问题，第二点大家发现了吗，我不喜欢，我最我不看电视，我开始看小说，男生就干嘛，不断的再付从这个女孩，不断的再顺从，再付和这个女孩，对不对。

所以这个男孩在聊天的过程当中，没有任何的自我，我们有没有发现，这整段聊天下来，我们整段聊天下来，大家看到，我们看了很多张照聊天记录，这个兄弟聊了很久，整段聊天下来，我们根本就没有发现这个兄弟当中。

有一些的吧，自我，所以我们看完这个兄弟的这些聊天，我们对这个兄弟，是很模糊的一个印象，没有任何吸引我们的点，就是这个兄弟，你连吸引男人的点都没有对不对，那怎么去吸引女人呢，整个聊天没有任何的自我。

全部在赢和女人在付和女人，再顺从女人，不敢去发表自己的不同意见，那么这都是很大的一个问题，那么作为一个真正的男人，要感觉去说出自己想说的，感觉去聊自己想聊的，感觉去发表自己的不同意见。

这才是一个真正的男人，才是一个女人喜欢的男人，这才是有用的，才是能够吸引女人，才是能够吸引女人的，那么在看第三点，第三点是大家没有发现，这跟男人干嘛，一直在一个共扬者的姿态，这一个有没有发现呢。

这个兄弟在聊天的时候，一直以一个共扬的姿态，跟女孩去聊天，那么这个他以共扬者的姿态，就在聊天的时候，突然想去拉声关系的时候，然后呢，有没有发现女孩是不会接受的，女孩是根本不会接受，拉声的有没有发现。

我们在刚才的时候，可以看到这个女孩，这个男生尝试去干嘛，尝试去拉声关系的时候，有没有发现的过分题，男生在尝试拉声关系，然后女孩就说喝喝，不要这样，对不对，一旦去你想去，一旦你成为了共扬者。

一旦进入了共扬者的姿态，一旦给女孩传业的共扬者，这种感觉，那么你想去拉声关系的时候，女孩只会把你拉进共扬者的小盒，这根本是不会给你机会的，那么第四点，正是因为女人不接受，这个男孩的调情。

正是因为女人不接受她的拉声，那么这个男生，男生为了干嘛，为了让这个女孩能够继续跟她聊天，为了让这个女孩能够理解她，她干嘛不得不继续聊邏輯的话题，不得不继续地去聊这个邏輯的演讨会，所以为了她干嘛。

她为了让这个话题延续一下，就为了和这个女孩聊下去，但实际上这样的聊天，你其实聊再久，聊一年365日，天天去聊女孩也不会喜欢你，也没有用，我告诉大家，这是这个兄弟，里面犯的比较明显的问题，这四达点。

那么其实，这个兄弟的聊天还有很多的原因，还有很多的原因，那么我们把这个兄弟犯的比较明显的地方，告诉大家，那么大家从这个案子当中，应该能够学到很多东西，可以刷一个6，好那么这个案子当中，其实。

真的犯了很多的严重的问题，所以导致女孩根本就不会喜欢她，那么在这个案子当中，我相信有很多兄弟你们的影子，你们在和女孩聊天的时候，可能90%和她一样，真的是和她一样，如果说你们想干嘛呢，想改变。

想去完整的学会聊天，真的要去改变，要去学习，对吧，去做一做，比如说参加我们的聊着的客场，可以完整的学会聊天，不要再这么大地去聊了，这么大地去聊了，那我们再给大家看今天的，第二感历，那天下第二感历。

也是一个比较经典的案例，那么这个案例呢，这个案例这个兄弟，尝试干嘛，他尝试去干嘛，尝试去和女孩去聊一些调形的东西，他知道也不能和女孩聊天，对吧，逻辑的演唱会，不能逻辑的去讨论一些话题。

他尝试和女孩去聊一些调形的东西，去拉声关系，但是结果是什么样子呢，我们来看一下这个案例，女生发了一个表情，男孩说听到，听到家里人讲话很轻，开场也算是开场，他们可能也是相亲认识的。

和这个女孩也是相亲认识的，应该是老家一个地方的，听到女孩说话，其实发了这么一句话，也可以，然后我们来看，女孩发了一个五年的表情，把五年的一个，五年的表情，男孩说，你晚饭吃了没有啊，不会还在加班吧。

就已经开始问问题了，然后女孩说你姓艺，没有加班再加了，然后男孩说对我叫什么名字，把这个名字给划了过去，我叫什么名字，你呢，女孩说我叫什么名字，你在哪里哪里工作吗，男生说是，然后女孩说你是做什么什么的。

男孩说是，其实这个聊事呆没发现，一个问题，一上来就在干嘛，一上来其实是这个女孩在，不断地追问这个女孩，男生不断地去追问这个男生，也没有发现，不断地问这个男孩，你是做什么的，你叫什么名字啊。

你在哪里哪里工作，就很像一个干嘛，省一个饭人也没有发现，其实这个聊天的姿态就不对，我们在刚开始的时候，应该把这个聊天的姿态，给班过来，给班过来，女孩说你是做什么，女孩说你是在哪里哪里工作，对不对。

我们要怎么说呢，我们说，她说你在哪里哪里工作，我们可以怎么说，我们可以这样去回吗，你怎么知道，你猜都是可以的，你要把这个话题给班过来，或者呢，或者就说呢，我再拿，其实这个，或者我会直接把话题扯走。

或者这个工作就不要聊了，聊了一个没有意义，聊这个没有什么意义，直接不要请聊这种东西，但是大家当下没有发现，就是这个女孩，可能稍微强述一些，可能这个女孩相信过很多字，就在不断地干嘛，在筛选男人嘛。

她在不断地问这个男人问题，就在干嘛，就在筛选这个男人，看这个男人是不是一个真正的男人，那么其实一个真正的男人，是不会被女孩一直筛选的，女孩一直问我问题，我就女孩问我第1个问题，我会回答，第2个问题。

我也可能会回答，但人们第3个问题的时候，我就不会回答了，有句话有在1字而不在3，你一直问我问题，我是不会一直去回答的，但是这个男孩就是一直在回答，女孩在问他，好好的一会儿就问他叫他名字。

你是在什么地方工作，你做什么，对吧，一直在问这个男孩的这个问题，你看这个男孩的这个，就是这一段聊天猜掉了，刚开始聊，然后怎么就发现这个男孩的姿态，这个姿态就已经很低了，女孩的姿态就在上面。

有没有发现就像一个领导，在询问下属一样，那么这种情况下，女孩是不会喜欢，你想想有人会喜欢下属，那是不会的，一个女人是不会喜欢，比她受交地位低的人，女人只会喜欢，比她受交地位高的人，然后男生说。

男生说感觉你很文艺，男生开起了一个话题，没有什么太大问题，然后女孩说，为什么这样感觉呢，然后呢，我说，我说，我说，我说，我说，然后呢，男孩说，刚刚看到你的朋友，然后女孩说，喝喝我都是瞎发的。

你知道我的情况吗，女孩就开始主导，尝试主导话题了，然后男孩说，家里说了一些，具体的那不清楚，具体的那不清楚，然后女孩说，哦，然后男孩说，哎呦，总叫你很变有，我叫你小眉吧，就开始叫名字的吧，然后女孩说。

这个不不不，然后男孩说，大眉好吗，然后女孩说，你直接叫我名字，或者叫我眉子都行，然后男孩说，没字，然后男孩说，没字，其实，大家也没发现，他们在一个名字呢，周洁那么多，你想一下，平时平时聊天。

你根本就用不到，别人的名字，你们想一下是不是如此，大家再去回想，看一下我以前的聊天记录，我从来不会聊天的时候，就是说，去去，去就结喊这个女孩什么名字，你去叫这个女孩什么名字，出去你待会儿好就可以了。

你不用经过这个人的同意，你想一下，我们在生活当中，去别人去企怀号，你要经过别人的同意吗，我能叫你这个，叫你这个小丑吗，你不会经过别人的同意，你就会干嘛，就会这样去叫他，那么一个社交地位的高的人，比如说。

你一个员工去一个公司上班，这个老板会喊，比如这个，比如这个这个人信仗，就老板就很难爱小章，就会这样去叫他，他根本就不用经过这个员工同意，所以我能不能，叫你小章呀，不会经过他的同意，就会出来小章过来。

给我干个什么事，这才是正组的，而你想一下，只有什么让的人，只有社交地位低的人，社交地位低的人，才会去询问对方说，我能不能叫你什么名字，我能不能叫你小媒，能不能叫你大媒，然后女孩说，叫我这个媒子就行了。

然后女孩就说，媒子，很顺从，也没发现，很顺从这个女生，对不对，然后女孩说，我家里都这样叫我，其实我就不会这样叫，我要我就非叫他小媒，我是小媒，我就是小媒，然后女孩就不要叫我小媒，我说我偏叫，这就干嘛。

其实这就是一种对抗的情绪，就很好，我说我偏叫你来打我呀，这就是聊天，就会有什么，情绪波动，有情绪波动，而不是一直顺从你好，然后呢，男生说，你是做这个，服装设计的吗，你还是说不是的，我是说，防产销售的。

然后男生说，那我以后要少说话了，然后你还是说，工作跟生活不一样，我就是，肥肥要奔言多毕师，我们再往下看吧，其实这回得不是很好，他说他就做防产销售的对不对，他说他就做防产销售的对不对。

他说做防产销售的对不对，其实也没必要去，非要顺着他这个防产销售去聊，如果顺着他这个防产销售去聊，你可以这么聊的，你说哦，那你会有人的工夫很厉害啊，你的这张嘴可以骗多少个男人啊，对吧，话题给扯回来。

把话题扯到对吧，你们两个时间，你们干吗，你们未来要去谈恋爱，你们要潮着这个男女的这种感觉去聊，我们讲过很多次要传递男人和女人的这种感觉，而不是逻辑的去聊一些话题，说什么，那我以后要少跟你说话。

我最比较不愿意你言多毕师，有 else我可能会说，我说你嘴皮的很厉害，对吧，肯定能骗得到不得不少男人啊，女孩就会咱们，你还会解释啊，这就很好了，然后男生说，平时嫌了你喜欢干什么呢，女孩说。

我可以问你几个很值拜的问题吗，男生说说，那其实女孩说，我可以问你几个很值拜的问题吗，如果是我的话，如果是我的话，我就会直接说，我这如果说，你觉得这个问题不好问的就不要问了。

你觉得问的这个问题会影响我们的对吧，这个感情局员的就不要问了，就不要那么顺从女人的大量没发现，这个男人一直很顺从女人，那其他人说也没有问题，他说也没有问题，然后呢，女孩问她说，你的身高体重多少。

你的年收入多少，其实这种问题就以前干嘛，有些触犯人的触犯，就是说这个兄弟的底线了，也不能说底线，就是触犯这个兄弟的这个，怎么说呢，就是界线吧，就是有一些触犯界线，都有别人问我收入多少。

我根本不会正确的回答，其实我以前在长直播的时候，我也讲过，当别人问你收入的时候，你怎么去做，我以前在周浩大学讲过很多，女孩问你说，你的身高体重多少，那我女孩问了两个问题，我会怎么回呢。

女孩说你的身高体重，你年收入多少，我会怎么回呢，我会直接说我说，你问我之前，是不是应该自己先抱一下，你问我之前，是不是为了一表诚意，你应该自己先抱一下你的情况，那女孩就会回答，她如果不回答。

那我为什么要回答她呢，是不是这么个理由，但是这个男孩干嘛，她也发现这个男孩，真的是一个乖乖男，甚至是个乖乖男，对吧，女孩为什么要打什么，女孩为什么打什么，对啊，然后呢，男孩就回答说我年年前。

大概是1米7吧，1米8，然后呢，女孩被她年收入到她，我年收入大概多少吧，就把她的真实的收入打出来，这里我给她打了马赛课，这里我打了马赛课，我就不方便给大家去看，那么，大家从这个答案当中。

感觉到了什么问题了吗，感觉到什么问题了，这个兄弟很没有界限，很没有界限，其实来说，作为一个女人，特别是刚刚开始接触，去问别人收入的，是一个很不理官的行为，对不对，你也可以直接告诉这个女孩。

你现在的这个问题，其实是相对的，你不是那么的礼貌，我会直接告诉她，你可以直接告诉她，你说对吧，你可以直接说你说对吧，一个一上来，去问别人的收入，这个行为好像不太好，我不建议这样去做，对。

可以直接告诉对方，或者根本就不用求回答，但是这个兄弟，从头大家放在那儿，从头到尾，一直很顺从这个女人，这就非常错误的一个做法，我们再晚上看啊，然后呢，我们不知道这里女孩，说了一句什么，男孩说。

男孩说这个，说我这么内涵的问题，本该做起来讨论的，这么内涵的问题，你盆该做起来讨论的，你都已经回答完了，你还说这么一句，有什么意义呢对不对，然后呢，男生女孩发了三个，五年的表情，男孩说可以想象。

然后女孩说，我喜欢把我关心的问题，千万清楚，你做这一行多久了，又在干嘛，不断地去主导这个男人，有没有发现，这个男人尝试干嘛呢，尝试去主导，这个女人但是根本就无效，根本就没有办法做到，没有办法做到。

没有办法做到的原因是什么，原因是这个男人身上没有界限，没有界限，没有态度，这个男人真的不是很男人，真的是没有那个很强的这个态度，然后呢，男生说，要看梅子很忙，确实有一颗汉子的心，确实有一颗女汉子的心。

女孩说还行吧，女孩说还行吧，女孩说还行吧，女孩说还行吧，女孩说还行吧，我们再晚上看，然后女孩又会干嘛，当女孩知道你是一个没有界限感的这个，当女孩知道你是一个没有界限感的这个男人的时候，就会干嘛。

一进一步地去见他你的界限，然后女孩就会开始干嘛，得寸进吃了，女孩就问说那你的存款大概是多少，这真的是一个很得寸进吃的问题，真的是一个很得寸进吃的问题，男孩说很穷，其实男孩还在，还在玩皮的口闻在聊。

但是这里我就是，就是你应该明确地表达出来，你现在已经冒犯到我了，就是当一个女人冒犯到你的时候，你还不敢去表达出来，你想一下这还是一个男人吗，当一个陌生人冒犯到你的时候，我们应该一整年子的。

就告诉对方你已经冒犯到我了，如果再这样继续下去，我就不想和你下去，我们就互删吧，对不对，然后男孩说很穷，这里也还是凑好了，也还凑好了，没有正面就回答，但其实来说这里就应该去干嘛。

告诉对方你现在已经冒犯到我了，对不对，我女孩说你成了我，那我会问你你有多少成吗，你是不是应该先告诉我，对吧，那我再发一个高农的表情，微笑的表情，然后女孩说你这是跟没有回答一样呀，然后男孩说要加穷人丑。

因为因为自己还挺压运，女孩说挺压运，然后男生说，每一字女多高，其实这里强行去加一个，别人的名字一点意义没有，你想问多高，你就会直接说你有多高，你在聊天的时候，你去喊对方你说每一字女多高。

我就我的感觉来说是很无趣的，你在聊天你开场的时候，比如说你到第二天聊天的时候，你可以喊一句你说每一字，在干嘛，你可以这样的喊一句，但是你在聊天的中间，就根本就没必要唱上去了，真的很无语。

然后女孩说我不高，我一名五七，然后男孩说还行，男孩说还行，男孩还是没有喊没有太多，要是我会是对，确实不高，因为五九确实不高，因为五七想要确实不高对不对，你们在生活中应该遇到过这样的女人。

这样的女人就会干嘛，其实这个女孩，你看她的条件很一般，她长一名五七，她一名五七她会在干嘛，一名五七她会在干嘛，一名一样延辞的，很有自信的在问男人，你身高体重多少，你这个收入多少，你存款多少，大家觉得吗。

这种其实很贸易男人的，对不对，但是这个男人不敢去表达自己的态度，你们在想一想，你们如果当时是，你们在和这个女人聊天，你敢去表达出来，你不爽吗，你们敢吗，我相信你们大多数人是不敢的。

你们身上是没有这个界限的，然后男生说，看你照片还是很兽吗，女孩说我94，94经营开始，男孩说还好，女孩说不兽，男孩说要是太轻了，和我逛街被封刮跑了怎么办，被封刮跑了怎么办，这男生在干嘛，尝试去调情。

尝试去拉生关系，女孩说那不至于对吧，女孩又开始问对方问题，说你一直在什么什么那边吗，应该是女男生的一个城市，对吧，女男生说是，男生说是，其实这里呢，应该是我们不应该去回答女孩。

你要说你一直在什么什么城市吗，我们没必要去回答，你直接开个心话，你去聊就行了，没必要去回答，不要一直被女孩带着走，女孩说，男孩说，那边人比较熟，我舍不得，什么东西，女孩说都一般，男孩说。

关键我说靠人脉吃饭，女孩说也对，男生说，女孩子你的哪里工作，很有反对方，女孩说什么什么地方，一直在什么什么地方工作，男孩说和我一样，男孩说很念地方，女孩说，换一个地方一切要重新开始太麻烦了。

你在什么什么什么哪里吗，男孩说什么，人皆地理，什么什么什么，我也不知道说的啥，这什么我们打了马斯克，应该是她那个地方，那你还是说好地方过年回家吗，在那发现他们开始干嘛，邏制的在聊最方的。

邏制的在聊这个地名了，我在什么什么地方，你在什么什么地方吗，我这个地方人皆地理，我这个地方怎么样怎么样的，我不想去换一个地方，换一个地方去，要人皆地理，邏制的去讨论这个地区了，有没有发现这么一个问题。

邏制的讨论这个地区，一点意义没有，一点意义没有，那这这个聊天，然后什么过年回家什么东西，所以开始又陷入了邏制的聊天了，也拿了驾照，驾照老司机什么东西发到的，在聊这个，就在邏制的去讨论这个车什么东西了。

大家发现了吗，这个用的聊天，那后面我们就不用往下看了，后面我们就不用往下看了，也是很严重的一个问题，这个兄弟非常严重的问题，再和女孩邏制的去讨论一些，邏制的话题的吧，比较无趣。

那我们看一下这个兄弟在聊天的当中，赞了很多的问题，那他们也是第一点一样的，邏制的天调会，邏制的讨论我叫什么什么地方，邏制的开车自驾驾照，邏制的讨论这些东西，有没有发现，邏制的讨论名字叫你什么什么好。

还是什么没有情绪波动，很邏制的讨论一些无趣的法题，那么第二点也是一样，不敢发表自己的不同意见，只好顺从女人，也是没有做，她也没发现这个男生，女孩在问她什么问题，她就照答，女孩为什么就答什么。

有没有发现这个问题，女孩在问她说你的数字多少，你存款多少，你这个在什么什么地方，你做什么工作，一直在问这个男孩的问题，男孩干嘛，一直在顺从女人，一直根本就不敢去表达自己的想法，表达自己的真实的态度。

从来不敢，也是很没有自我的一个表现，那么第三点也是一样的，被女生拉进了这个共扬车，其实这个男生知道，不能做共扬的，但是还是在聊着聊着，被女孩无意之间拉进了共扬车，然后大家没发现这个男生。

想去拉声关系的时候，女孩根本就不接受，女孩根本就不接受她拉声关系，那么也是一样第四点的，正是因为这个女人不接受这个男人的调情，不接受这个男人的拉声关系，这个男人为了和这个女孩聊天，能够聊下去。

就不得不继续地去讨论一些逻辑的话题，讨论一些演讨会的话题，是不是如此，你们每个人看一下，那我们，那给大家看今天的，那我们今天下面给大家想一个东西，叫做什么，就是同这两个案例当中。

我们可以学到一个什么东西，大家可以知道一个什么东西呢，叫做预期反应，大家没发现这个案例当中，有一个很明显的一个东西就是什么呢，就是这个女人会，觉得这个会自然而然地把这个男人。

把和她相信的这个男人定义为成了吗，定义为成为共扬车，有没有发现这个原因，那么我们讲究有一个，在这个，在这个，练习上有一个名词叫做，预期反应，大家知道什么叫做预期反应吗，就是你和相信的这个女孩去聊天。

你和相信的这个女孩去交往，那么相信这个女人，她从认识你的那一刻起，她就会假定你是一个共扬车，这就到预期反应，那么这个时候你再去和这个女人聊天，也好，你再上去吸引这个女人也好，就会变得很困难。

因为这个女人她假定，你就是一个共扬车，你和她相机，你就这个女孩就已经假定你是一个共扬车了，她就不会觉得你是一个情人，那我们之前专门讲过，一个情人与共扬车的一个概念，对吧。

那么女人都喜欢情人的这种类型的男人，女人都会喜欢情人类型的这种男人，但是呢，一旦你和女人相亲就自然然的，女人就会把你定义为成一个共扬车，假想，她会把你假想成为一个共扬车，这是非常严重的一个问题。

我们后面会相信的去讲这个预期反应，那么下面我会给大家，带来今天的第三个案例，给大家看今天的第三个案例，也是一个兄弟相亲的案例，非常的这个，聊到非常糟糕的感觉，这个案例更糟糕，更糟糕的感觉。

非常糟糕的感觉，我们来看，这是最近，这都是最近的案例，男生说什么小姐姐，打在海内还是名字，然后发了好几段话，然后她撤回了，这个行为来就很吊死，就很漏了，发了1 2 3 4，发了4段话，然后又撤回了。

然后说了一说，我这个人不太说话，也不太会谈恋爱，但是遇到你之后，我才发现，不是我不会，是因为之前，我根本就没有遇到，那个，像你这么对路的人，这个兄弟还觉得，可能觉得这么一段话，很标人。

可能觉得这一段话很标人，但实际上这一段话干嘛，很漏很尴尬，很漏很尴尬，你想想，如果你是一个女人，你说到一个男人，给你发了这么一段话，你会干吗，你会觉得很尴尬的一段话，是不是如此呢，并且大家发现吗。

你在之前还发了，一段话给女孩，女孩还没回你，女孩没回你过来以后，又发了这么一段话，很尴尬，这个男孩可能还很自拍，觉得我靠我这是不是很闹脈呀，我这是不是很感人呀，他自己可能还觉得，很感人或者很闹脈。

但实际上这一段话，真的是，不会先行女人内心当中的意思不难，不会先行女人心动的意思不难，我们再晚要看，然后女孩就没理他，女孩就回了一句话说，你现在在家吗，因为可能他们是相信认识他，是相信认识的。

然后男生说，不好意思，我刚刚看到，我在家，这是晚上九点多，晚上九点多，我们再晚看，然后女孩说，我上班中，晚上十点多，女孩还在上班，然后男孩说，我就不达到你工作了，我不达到你工作了，然后又发了三段话。

又撤回了，这就行为干吗，还是很吵死很漏，然后男孩说，是这样子的，我不知道会不会说啥，是这样子的对吧，因为我这几天上班的地方要下雨，那边没有事情做，正好我回家要照顾我老爸，他之前在店里做事的时候。

不小心把腿给压伤了，要等家休息一个月，你给我发消息的时候，我在做事所以没有看到，这是干吗，这个男生解释了一波，解释了一堆，女孩根本就没有问你，大家也没发现，这里应该是这个男孩，女孩给他发了个消息。

然后男孩回的比较晚，然后这里男孩解释了一堆，女孩根本就没有问你，根本就没有让你解释，而你去解释，是一个很，又是一个什么，很low的一个消息，大家也没发现，那么其实，在你和女孩这个聊天的时候。

我们以前讲过，很多遍不要去解释，不要去解释，但是还是有无数的兄弟会去做，无数的兄弟会去，给女孩去解释，你还是觉得非常简单的例子，只有这个，只有这个，只有这个价值低的人，会去干吗，可以价值高的人解释。

并且这个价值，这里女孩还没有让她去解释，是这个男生自己，非要强行去解释，你有想想，如果你是一个员工，你突然出去，你可能说，有一下我没去上班，然后你去上班，你看着你老板，你会不自觉地去解释，对不对。

你老板可能都不会问你，都没有问你，你为她，昨天没来上班，你就会去解释，但是比如说你老板，你老板有一天下午没来，第二天来了，你就对你老板会跟你解释吗，是不会的，对吧，那么这就是价值低。

跟价值高的人的去别社交地位，低的人会去跟社交地位，高的人去解释，那么这种行为根本没有办法，让女孩喜欢你，并且这个男生一直，很迪士，没有人喜欢脚丝，没有人喜欢脚丝，然后到了晚上的时候，男孩又说。

什么含了这个女孩，名字什么什么，我就点想你了，这个行为是什么，这就这个行为，再跪舔，再跪舔对不对，然后女孩说，然后男孩又说，你知道吗，今天是个特别的这次，大家发现吗，这个男生，这个男生给女孩发消息。

女孩一直没回，男生就在不断的干嘛，不断的干嘛，这个消息连环红杖，我们今天专门讲过，不要做这种行为对不对，这个叫什么，消息不断的去红杖，你发了一条不回，啪啪啪给你发很多条过去，消息红杖，对对，你知道吗。

今天是个特别的这次，这可能又想去，超网上的一个段子，超网上一个段子对不对，然后女孩没回，男生又给她发了一段话说，温馨提示，你已经半天没有联系你的小朋友，联系你的小凯了，天干无造，小天他闹，又很尴尬。

又很尴尬，这里你想想，如果是一个，你们是女人，现在假设一下，你是女人在和这个男人聊天，你会怎么办，你是不是跟这个女人，选择全是一样的，你也不会去回复她，是不是如此，对吧，这里，我也觉得，非常非常尴尬了。

就说千万不要做什么，女孩不回，你其实女孩，能不知道不回你吗，女孩肯定知道呀，我不想理你，所以我不回你，你还把你还说，你已经半天没有联系我了，你还把这个话说出来，你还就等于你的致命对方。

你为什么没回我一样，这的话就是像你的致命对方一样，然后过了一会儿女孩还是没回，然后过了第二天，过了第二天的时候，男生又给女孩发了一条小气，说小捐钱就是寒冷的女孩，名字应该是，然后女孩还是没回。

过了一会儿，男生又发了一些小气，然后撤回了，然后女孩，女孩又没回，然后过了十来分钟吧，男生又发了一些小气，说，一个女孩子在外面打听也成不容易的，我不知道被她突然发了一段，发了一句这样的话。

大家是不是觉得很尴尬，然后男女孩说我再吃饭，很淡淡地回了一句，我在吃饭，但是这里才吃分钟，这个男生给她发了三次条消息，一直在多命了对吧，多命的消息轰炸，然后男孩说，你今天是上白班还是晚班，在问问题。

男孩说，一个人吃饭都没有意思，要不我陪你一起吃吧，不要我等你，这是干吗，男孩，其实男生已经干嘛，已经成了一个贵田的人了，已经成了一个共产生了，男孩想去拉声关系，然后我们看女孩怎么说的，女孩说，是两个人。

不需要你，发了三个自压肆的表情，这是什么，一旦你成为了共产生，你在想去拉声关系，你在想去挑情，女生会干吗，一小把你拆开，你终于一小把你拆开，我是两个人，我不需要你，一小把你拆开，然后男孩说。

这么快就开始嫌弃你的男朋友了吗，男生干嘛，还在尝试去拉声关系，并且拉声的关系，拉得很，很尴尬，拉得很无聊，女孩说还没有开始呢，你说的有点太早了，这种舞还不知道你去谁呢，男孩还在自开说。

你这么快嫌弃你的男朋友了，还在自开，一旦你成为了共产生，你想去拉声关系，女孩就会一小把你拆开，真的是一小把你拆开，你们每个人可以尝试一下，在你和女孩，一旦成为了共产生，这种身份的时候。

那女孩就会一小把你拆开，你只要想去拉声关系，只要想去这个，想去越界，想去挑情，女孩就会一小把你拆开，我们把这个叫做什么，叫做共产生的小盒子，会把你关在一个共产生的小盒子里面，不会让你出来。

然后男生说有那分手吧，你又没有见过我，女孩就没回她，男孩说什么小可爱，我猜你一定没有吃饱，男女孩继续没回，然后过来以后，男孩又说我等你，男生一直不断地在，去红炸消息，这种行为真的是，一属虚就感很强。

二十证明这个男人身边没有别的人，你的世界就是这个女人，没有自我，你是不是如此，你一直在联系这个女生，一直很联人，那这种情况下干吗呢，女人会很烦的，女人很烦，然后女孩说，有说的好像你见过我一样，男孩说。

有在梦里见过，男孩还想去挑情，男孩还想去挑情，然后我们会发现女孩怎么说，女孩说，说的我都不知道怎么接话，又是等于玩，一小把男孩拆开，你想过我挑情，我一小把你拆开，然后男孩说，都说害羞的女孩就漂亮。

那就好好地待在我身边吧，然后女孩没回来，然后男孩说，我家里养了一只狗猴，然后女孩说，然后男生说，现在没有人要吧，你要零养吗，真的在干吗，真的在抖音上的一些断子，我家里养了一只狗，你要吗，单身狗。

是不是抖音上的断子，真的很无语，单身的那种很无语，多说，都说这个秒回事真爱，还在，还在，指责这个女人干吗，聊天回她回得很慢，但实际上这个兄弟，真的已经，女孩能回她就不错了，要是我可能都已经把她删除了。

但是因为她们是相亲的，女孩可能是干吗，女孩可能是干吗，女孩可能是因为这个，可能是因为这个，可能是因为这个，相亲的这个员工，不好意思，把你给删掉对不对，所以，是不是都无聊的时候，回你这么一年去。

然后女孩说，我自己都养不起了，女孩其实在围板的拒绝这个女人，拒绝这个男人吗，围板的在拒绝这个男人吗，然后男孩说，那我养你的吧，和女导致挺开心的，我们有没有发现这个女孩，其实没怎么和这个男孩聊天。

这个男孩一说，和女导致挺开心的，其实，其实是什么，大家大家去想一个词，那是不是她自喊，她自己和自己聊得很开心，有没有发现，她自己在，给女孩发了一段自己觉得，很闹满，很流的这种话。

但是一直是她自己在和自己聊天，女孩根本就没怎么回她，有没有发现这个问题，然后男孩说，晚上睡觉的时候，记得千万别想，我真的是自喊，她说什么叫自喊，自喊，自喊能知道吗，就自己，把自己聊得很开心。

自己感觉我发过去这种话，对方会很开心一样，那这叫做义营，叫做自喊，然后我们接下来看的吧，然后呢，女男生说，听说长得漂亮的小鲜女，已经洗床了，就在给女孩发消息，活多一只小鲜女，什么什么小姐姐，女孩说。

恩哼回来一句，男孩说，你今天有没有想过呢，这是长至调情，然后我们会发现女孩，跟马亦角踹开，共产兽的小盒子，并没有刚睡醒，对不对，然后男孩说，调皮，我先去洗術一下，然后去吃个饭，然后男孩说我等你。

我不知道她等她啥，然后女孩说，你等我干嘛，你等我干什么，就是很无语对吧，然后男孩说，等你来留我，然后男孩说，女孩说，不要你，女孩说不要你，就是男生，当然没发现这个案子，你当中，只要这个男生干嘛。

想尝试去，拉声关系，想尝试去调情，女孩就会干嘛，义角踹的串开，这叫做什么，共产兽的小盒子，还记得吗，然后呢，女孩说，男生说，我要你干什么呢，你又不清我，然后男生，女孩就不怎么回她了，然后呢。

活了一个小时，男生又发了一句话说什么，不打扰小姐姐的工作了，真的好无语对吧，然后女孩说，我刚撤完饭，男孩说小鲜女，我发现我们还挺像的，这段时间，如果是培训的话，记得别太辛苦，什么什么小姐姐，这个男生。

就一直，断的在给女孩发消息，但这女孩根本就不回她，大家发现，9月1号，80多发了一条消息，女孩没回，到了9月2号，下午，30多发了一条消息，女孩没回，到了9月2号，下午的年年，下午的这个晚上的时候。

9点54分，又发了一条消息，我们断的去给女孩发信息，但女孩根本就不怎么聊她，可能好几天回她一句，好几天回她一句，对吧，然后女孩说，赔什么去，男孩说对不起，由于系统觉得你太好看了，羡慕节奏会拒绝回答你。

就是，这个男生一直在那，自己把自己聊得很开心，他觉得这样去聊天，可能女孩会很开心，然后男孩说，你可以帮我一个忙忙，帮忙喜欢我去，抄一些抖音的，这种可能是土壁情话了，可能是土壁情话，但实际上，真的很尴尬。

真的很尴尬，女孩根本就不怎么回她，对吧，然后男生说，你知道我喜欢什么颜色吗，可能又是想去，又想去抄这种，抖音的土壁情话，女孩都没回，然后男孩说，不知道为什么没打，磨一打开微信，脑海脑子里边总是。

想要不要给你发消息，生怕打扰到你，你可能觉得我挺烦的，有事没事给你发消息，有时候感情就是这个样子的，你不联系我，我不联系你慢慢的对方就变得那么，不再那么重调，就逻辑的去聊了一堆，其实就像是在贵田了。

就不是说像是贵田，就是在贵田，就是在贵田对吧，然后女孩说，我可能是最近有点想你的员故，然后我发了一堆什么小姐姐，不要以为你长得漂亮，有一张，有一双这个大床腿，就可以对我爱大玻璃，这个其实也在干嘛。

也在抄这个抖音上的东西，有没有发现，这个男生其实一直在抄一些抖音上的东西，其实这抖音上，有一些东西真的是什么，误国误明，你们不要再去瞎血了，不要去瞎血这个抖音上的东西了对吧，这是什么呢对不对。

千万不要再去瞎血这个抖音上的一些，没有用的这种了没的技能了，对你们一点帮助没有，如果说瞎血，就多看一些，我们真实有用实战的了没的东西，我们告诉你的东西，它是真实有效的，而不是去抄一些抖音。

抖音的东西大家要知道，那都是段子，那都是这个劇情，都是拍摄出来给大家去看的，去当娱乐去看的，你不要把它当真，好吗，可以吗，对吧，然后男生说，你看大家发现了这点的话，全是男生在说话，然后男生说什么。

要是每天显得第一眼，就能看到你该多好呀，什么什么小姐姐，你怎么长得那么好看呀，你让其他小姐姐这么活呀，问你个问题，你今天挺特别的你看，不断地在抄这个抖音上的东西，没有发现，然后就会女孩一直没回答。

一直没回，一直没回，然后过了几天女孩会说看电视了，女孩回得很平淡，然后男生说，电视有我好看吗，这样吧，然后说那肯定了，女孩说那肯定了呀，对不对，还是一脚把它踹开，大家就能一脚把你男生踹开，男生说。

你先看我等你，然后男孩说，你知道我对你不仅仅是喜欢你眼中，去没有我想要的男人这干吗，要的抄这个歌词，抄歌词，女孩说能不能好好说话，这个案例真的很经典，非常经典，对不对，对不对，你们一旦成为了共产转转。

一旦你们是吊丝，是被拆，你想去拉声关系，女孩出于把你一脚踹开，能不能好好说话，对不对，然后呢，男生说，问你个问题，答对了有讲品，女孩说什么问题，然后男生说，你知道为什么心是三个点吗，我不用拆我。

你这肯定又是抄的抖音上的东西，然后女孩说不知道为什么，男生说，你多一点，想你多一点，重你多一点，还是在抄抖音，还是在抄抖音，真的是相当的无语了，这个兄弟，有一点这个意音很严重，真的是意音很严重。

他觉得我给女孩发一个这样的消息，女孩可能会很高兴，女孩就被我撂到了，但实际上女孩真的是内心毫无过男，还有一次想笑，出现了这是个傻皮，这个傻皮真是挺傻皮的，对不对，然后呢，男生说，不跟你开玩笑了。

有点事买的，我听你很久了，不知道该不该和你说，男生说什么事情啊，女孩说什么事，男生说，你的小开与上线等你来聊，你看，这是聊得很尴尬，男生说告诉你一个好消息，这不是马上要过节了吗，你那边会不会放下。

正好过来看一看我的小开，忘了告诉你，我爸妈和我会一起过来走一走，对吧，顺便建一件未来的，而媳妇这两天就出发，这个真的又很无语了，对不对，真的很无语了，你们想想，如果是你买，是女人，你们是女人。

你觉得突然一个男生，突然一个男生这样跟我说，我真的觉得很无语了，还建一件未来的而媳妇，那谁是你而媳妇对不对，那真的，我已经不知道该怎么去，协中这个男生了，那就是我见过，真的是非常非常非常。

非常非常非常严重的一个兄弟，这个兄弟可能真的是，没见过这么见过女人，然后呢，然后这个女孩，男生可能见女孩没回他，男生有发了一句话说，什么明天就是中秋节了，我打算送你一个礼物。

然后我给女孩发了一千块钱的这个转账，直接转了一千块钱过去，然后呢，男生说，这点钱是我的一点心意，希望你在节日当，希望你在节日里面每天，都能开开心心的，我只能告诉大家，钱是没有用的，想用钱去获得女孩。

还是喜欢是不可能的，然后我们再往下看，男生说，给女孩转了一千块钱说，这钱是我的一点心意，希望你在节日里面，每天都能开开心心的，万事如意，早点找到你的主意囊军，带回家给舒适啊，一看一看保佑你今天发大台。

一年比一年，更漂亮，替我跟舒适上一说上节日快乐，你看，有没有发现很贵甜，有没有看到你没以前的这个影子，有没有看到你面前的影子，这是一个真实的答案例，是一个真实的答案例，是，这也是这两天的，大家想的。

大家看的这是9月8号的辩记录，这是周二，这个周二是9月几号，应该9月10多号的辩记录，说这是一个最近的一个辩记录，是我们一个粉丝，一个粉丝来资讯我们的客户，然后他把他的辩记录发过来说。

为什么那个女孩不喜欢我呀，为什么我这个聊天有什么问题啊，对吧，他过来找我们的客户，但实际上其实我们这里给大家去看一下，大家应该都知道这个兄弟的问题了，都知道这个兄弟的问题了对不对，那真的是问题很贵甜。

很贵甜，很自拍，还给女孩去发红包，这1000块钱你去买个我们的客场，去学习学习吧，我真的现于这个兄弟，拿着一千块钱，去报名参加我们的一个客场，好好地学习的聊天，好好地学习男女交往知道。

好好地学习提高提高你的情商，才有可能女孩会喜欢你，这是我们今天的第三个例子，那么这个第三个例当中对吧，我们看这个第三个例当中，饭了也是饭了很多都错过，首先低点大聊，低女孩不断地发消息，大聊。

那逃好女孩来没发现，不断地在逃好女孩发现了吗，第二点这个兄弟在自拍自助多情，在干嘛在义营，那给女孩聊两句，说你自己在自拍，你自己在自拍，你自己在自拍，你自己在自拍，你自己在自拍，你自己在自拍。

你自己在自拍，你自己在自拍，你自己在自拍，聊两句，什么知道为什么是个心是三个点吗，爱你多一点，想你多一点，重你多一点，很无语，很尴尬，很自助多情，我觉得自己聊得很棒，觉得自己聊得这样，聊天女孩我喜欢。

但实际上这真的是，女孩觉得真是，内心觉得这个大伤比，她看着她表演，第三点是什么，在关心女孩，在给女孩发红包，在邏輯的聊天，有没有发现，第四点在干嘛，墙了，在墙了，墙形地去聊女孩。

女生从来就不接受她的调情，对不对，因为为什么不接受她的调情，因为她已经是一个共扬者了，是不是如此，那么第五点的吧，信息轰炸，连人过分关心，贵田，其实这个兄弟犯了问题，非常非常的多，共扬者，贵田者姿态。

信息轰炸，大家知道什么时候信息轰炸，不断给她发消息，发了那么多，女孩根本不怎么回她，第三点连人，很连人，对吧，过分的关心，过分关心，贵田，对不对，墙形取标，墙形取标，墙形取标，墙形取标，墙形取标。

升级关系，对不对，给女孩发这个轰炸，转炸，去制作多型，制态已经，很多很多问题，我希望你们在聊天的时候，不要再犯什么问题了，真的不要再犯什么问题了，那么接着往下看今天的最后一个案例，还是就在这里。

我们来看今天的最后一个人一样，那么最后还那是这样说的吧，也是个相信的女孩，然后我们看一下这个兄弟犯了哪些问题的吧，一算了，一算了你说什么商业保险，这个是很好的补充，面包会有牛奶会有以后会正的更多。

一算了就很尴尬，有你的领导，我们的日子也会红红火火，越来越美，要相信明天，就是我看到这里就已经觉得很尴尬了，就已经觉得很尴尬了，然后女孩就发了个尴尬的表情，然后男孩发了三个可爱的表情。

然后女孩说所有的事情你都是在喊口号，然后男孩发了三个五脸苦的表情，然后男孩说，这是一种信念，事实上很多，是你不相信，是你相信了才有可能，咱两个不就是这样的吗，我就有一种莫名的感觉坚持是对的，事实告诉我。

也正是如此，不是有希望了才坚持，而是坚持的才能看到希望，这表情这种横估了的东西很多句对吧，然后女孩说你也别在信念了，我觉得特别没尽，你看女孩还是比较现实的，对吧，然后女孩说感觉钱不存在，感觉钱怎么住。

男孩说，怎么了呀，女孩说老老住院我表弟要结婚，然后男孩说你是缺钱了吗，女孩说我给我妈给了五千不缺，就是刚存的点钱又花出去了，我给我妈五千，我妈自己还要再添一心，然后男生说这个也是没有办法。

老老养育儿女就是又在干嘛，就跟我们低干的一样，就跟我们低干的一样，就是说效益父母是应该的怎么样的，但其实女孩还给你聊这个干嘛，其实想让你给她一些钱，然后女孩说还好吧，一宝能报消一些。

商业保险也是有必要的，然后男生说孩子笑顺就是这个时候，我再同，在顺从女人，然后男孩说女孩说就是因为钱不多，应该给爸妈也买一点保险，我怎么感觉这个女孩想去买保险，然后男孩说商业就是个补充。

商业保险就是一个很好的补充，然后女孩说我觉得特别没信，然后男生说是领导，天地指挥，你觉得不好，你觉得不好的我不做，对干嘛，在贵田对不对，还就是称呼这个女人为领导，你想这样的男人，女人会喜欢吗。

绝对不会喜欢的，然后女孩说我不想吃回水，我不想吃回水，男孩说外面挺冷的，你的后衣服可以登场了，然后女孩说你不要把所有的时间都归结于我们的未来，不要归结于我们的未来，我和你不一定有未来，女孩说得很清楚嘛。

说你把所有的事情不要归结于我们的未来，我们不一定以为，其实已经在不上的拒绝这个女人了，不但拒绝这个男人，然后这个男人说咋的了，你是有什么想法吗，然后女孩说就是这样，意思是说我这么清楚了你还不懂吗，对吧。

然后男孩说你开心怎么说就怎么说吧，我对我对就是说不清楚是什么喜欢你 对吧，听了你的故事，知道你遭到最吃过的苦，受过的伤，我是决心以后好好地照顾你，不再让你受伤，虽然我没有经历过太多的事情，但是。

但我会做我应该做的，就是还是在逻辑的想去逻辑的去说服这种女孩喜欢你，那我告诉大家，不大可能，然后男孩说要我努力去做好，努力去做好就这样了，我相信我们有未来，而且美好的未来就这样，真的是干嘛。

这个男生干嘛，就是像在激烈的这个女人一样，给这个女人打气一样，对不对，没发现，那么你去给女人打气也去激烈女人，女人是不会喜欢你们的，然后女孩说了非常经典的一样，你还说喜欢不是强迫，这句话大家记住。

喜欢不是强迫，你喜欢对方，不代表对方就要喜欢你，大家知道这个东西吗，你去SSD你们要去买一辆车，你要去买一辆保码车，你很喜欢这个保码车，你告诉SSD的电源，你告诉SSD的老板你说。

我特别特别喜欢这个保码车，我特别特别爱这个保码车，我爱的不行不行了，我以后会怎么怎么对这个保码车好，你能不能把这个保码车免不送我一样，你就对这个SSD的老板会把这个保码车送给你，你要吗，是不是如此呢。

你们每个人想一想，对不对，你喜欢对方不代表对方就要喜欢你，你对对方好不代表对方就要喜欢你，不代表对方就要免费送给你，大家记住这个例子，然后女孩说了一句，这个句话我觉得很尖点，喜欢不是强迫。

不是你一个人逃对在其中就可以了，这两句话很尖点，喜欢不是强迫，不是你一个人逃对在其中就可以了，这句话我送给刚才第三感历，以及这个案例，包括说美干历的兄弟们，真的是，第三感历也是一样，喜欢不是强迫。

不是你一个人逃对在其中就可以了，这句话很尖点很尖点，大家记住这句话，不是说你一个人逃对在其中，不是说你一个人，你去发一对话，去说我们有没有好的未来，你去打气去说怎么样的，那就就可以了。

这只是你一个人在义营，你一个人在自害，我们在我牙看，然后我男孩说，我真的没有强迫你什么，打先不了这个事儿了，我这个人呢，本就奔在这张嘴上，让你觉得压力大，不好意思，你说的都是我的心里话。

但说的都是我的心里话，我再来看看吧，让你生气了吗，别生气啊，吃饭，生气吃饭会伤胃的，你本来胃就不好，你看，又在干嘛，在跪停，在逻辑的，你还没有生气，你还看不见就没有生气，这就像你们，你们一样。

你们很多时候就觉得，女孩不回你就生气了，就开始自己认错了，而真正一个男人是不会这样做的，真正一个男人是有自己的态度的，是知道怎么去做的，我们再要看到，然后男生说，要成自自在忙吗，或者是还是在生气。

不想理我，再吗，不再的话，我一会儿再来，你看，在跪停，对吧，然后女孩说，你别来了，我不在医院，你别来了，我不在医院，然后男孩说，你别生气吧，女孩说，我不生气，我累的，男生说，你不生气就好，然后说。

我今天想见你，我十九点，我十九点半，在你家，这个楼下等你，我有话想到面给你说，女孩说，你别强迫我，你想见我，我必定想见你，不能等到明天吗，你让我稍微休息一下不行吗，真的，很无语，对这个兄弟是很无语对。

然后男孩说，我从来都没有，想过强迫你做什么，恰恰相反，我希望你快乐开心，但是，能感觉到，长长的聊天，你不愉快，或许是因为我说方式的不合适，我只想到面和你聊一点，又是一个很无语的，很无语的这种感觉。

很无语的感觉，然后，男人说，男人说你不生气就好，然后女孩说，干嘛干的不说了，其实女孩已经把自己的想法，把自己的态度，如果说，这个兄弟是一个情商正常的人，如果你们是一个情商，正常的人，都能够看懂。

女孩其实一直不断地在拒绝，这个男人，一直不断地在拒绝，但是这个男人，干嘛，一直在干嘛，一直一个人在沉浸其中，一个人沉浸在爱这个女人的，这个幻想当中，一个人沉浸在义，这个义营当中。

那么这个女人是不会这样子的，女人其实已经拒绝，这个男人很明显了，所以意思，我们不要再年轻了，别再这样子了，但是这个女人没有删他，没有给他拉黑，可能就是因为相亲的缘故，然后男孩说好好，累了。

然后累了就休息，对吧，在医院还是在家，忙着，还是在家里睡觉，我今天想见你，还是在聊这种东西，然后男孩就发了一个，不知道在网上看到，超了一首诗，说我不愿意让你孤单一个人，你选择了我，既然你选择了命运。

也是我的命运，因为有你，我才是现在的我，你也是现在的你，我会用于生给你幸福，在一起 我们的命运就一下子都好了，苍行在上同意无言下，一饭两人三餐，四季，平凡幸福过一生，在网上超了。

我估计是在网上超了一个段子，超了一个诗，给女孩发过去了，然后女孩根本就不特意了，没回他，只女孩没回他，然后女孩，男生说起来了吗，你下午有事吗，就不但在在贵田的这个女人，那么其实这个案例。

我们就要用这个女孩的，用这个女孩的这个，两句话来总结就可以了，就是这女孩的两句话，第一句话，喜欢不着强迫，第二句话，不是，你一个人陈近在爱对方的其中，就可以了，两个人在一起，电爱或者说，你让女孩喜欢你。

不是你一个人陈近在其中，就可以了，那么这个案例就是这个样子，这个案例，这个兄弟还是犯了很多这个，犯了很多这个错误，啊犯了相当多的这个错误，好，那么看一下第四个案例吧，第四个案例，那么其实第四个案例的吧。

犯了也是犯了很多错误的吧，杆僚，逃跑女孩，自开自动的多情，逻辑的舒服女孩，大家也没发现，这是很明显的一个，是逻辑的舒服女孩，再说以后，你跟我在一起，会怎么样怎么样的生活，我会好好地对你，命令选择了我。

你逆逆选择了我，我选择了你，怎么样怎么样的，逻辑的去舒服对方，逻辑的希望，舒服对方让对方喜欢你，那么大家要知道，逻辑的舒服对方，对方是不会喜欢你们的，我之前赵文奖过一阶课程就做，逻辑舒服根本没有办法。

让女人喜欢你，不知道的可以去看一看，能去课照，那么第四点强调，女人从来不接受挑戚，那么丢点信息，轰炸，联人过分关心，贵田其实都有，这兄弟都有，还是犯了很多的问题，那么希望大家，如果说，你们以后再遇到。

相信的女孩，可以的时候，再和女孩聊天的时候，千万不要犯，这些兄弟犯了这些问题，犯了如果说你犯了这些问题，只会干嘛，只会搞砸，真的只会搞砸，不会让你们来喜欢你们的，那么，回复到我们刚才讲的一个概念。

叫做预期反应，大家知道，相亲的女孩，从认识的那一刻，其实就假定你是一个共扬者，那怎么就理解的就花了，那么大家知道，什么叫做预期反应，你比如说，你遇到了一个女孩子，这个女生的朋友，如果说发的朋友。

全部是一些，尺度很大的照片，全部是一些，尺度很大的照片，那么这时候，你就会对这个女孩，产生一些幻想，你就会这个女孩，你就会对这个女孩，产生一些预期，你会觉得这个女孩，很放大，你会觉得这个女孩，很开放。

所以你在和这个女孩聊天的时候，你就会不自觉地想去和这个女孩，聊一些尺度大的话题，那这就叫做，这就叫做预期反应，那么女孩在，认识你们的时候，在相亲认识你们的时候，女孩是会假定你是一个共扬者。

从认识你那一刻的时候，相亲认识你的那一刻的时候，那么这就叫做预期反应，那么这也是为什么，这也是为什么你们聊天的时候，女生都会对你们很高呢，因为她装高呢，因为女孩和你聊天的时候，很高呢，那么女孩。

那么你们就不会觉得这个女孩，很放大，你们就不会觉得这个女孩，很开放，大家能懂吗，但是，我们希望女人在我们以前，做真实的自己，那么女人如何在里面前，做真实的自己，那么可以去报名参加，我们的。

魅力男生的客场，或者是我们的聊着的客场，学会聊天，做一个有魅力的男人，学会，通过聊天让女人喜欢你们，通过聊天，去让女人在里面前，做一个真实的自己，想去聊你们想聊的话题，再次记住这句话，相亲的女生。

从这时你的那一刻，就假定你是一个公园者，那么再回复到我们第三个案例，第四个案例，第三个第四个案例，其实就是什么，很多中一个吗，在义营，在国内自己的世界当中，全界在自己的世界当中，在自排强行去聊。

你们每个人很多人有这样子的，那么看完今天这些客场之后，我希望大家去，关注看一看，我们之前的几节客场，我们这些几节客场，对我这么多，聊天中哪些行为，哪些错误会让女生，对你喪失兴趣，对吧。

这些客场可以去看一看，好好地看看，那么第二节客场叫做，该不该做一个暖男对女生去好，怎么对女生好，才会让女孩喜欢你，那么第三个是，心手都会犯的，十五个，错误恋爱心态，让你错过无数的女生，这三节客场。

你们每个人都可以去看一看，对你们帮助会非常大，那么如果说你想一次性的解决，你所有的恋爱的问题，情感的问题，可以去选择报名，我们的美丽男生的课程，我们的美丽男生课程，拉伦会包括，对吧。

完整了一套恋爱的流程，从去改变你的形象，从去交会你吸引，从交会你的吧，告诉你，由内到外的如何变成一个有美丽男人，会告诉你，如何让女人喜欢你，会告诉你怎么去改变你自己，怎么做一个有美丽的男人，会。

美丽男生跟她那种，也会包含了我们的了解，那么如果说你想去学聊天，在美丽男生那种，都可以学习我们的了解，聊着长会告诉你，怎么去和女孩聊天，非常简单，一套可以负责的聊天的流程，告诉你，怎么去证据的聊天。

聊天的方法，那么以及约会，会有约会加多线，我们会有真人实践，暗力去也是告诉你，怎么和女人约会，约会的每一个步骤，会引识给你看，你去学，那么还会有关系维护的课程，你和女孩谈恋爱了，以后怎么维护你的关系。

那么为你男生可能总共超过，联美及视频课程，你可以去观看，可以去学习，并且会有导致的服务一年，你报名课程之后，可以私聊我，可以在群联文，问我问题，我会去给你答仪，我会去给你解决你的问题，那么如果说。

想快速地去托丹，你可以现在选择，开始改变，报名我们的美丽男生课程，学会证据习近女人和女人聊天，怎么去报名呢，可以去关注想我们的微信公众号，我们的微信公众号是，爱商恋爱学，关注完我们的微信公众号。

臭可以回复课程两个段，回复完了课程两个段，之后会谈出来一个，我们的课程店铺，谈出来我们的课程店铺之后，可以去报名我们的美丽男生课程，或者是我们的聊职场课程，也可以去，干嘛呢，也可以去联系我们的课服。

联系我们的课服，去报名我们的美丽男生，或者是我们的聊职场课程，那么当然美丽男生课程当中，会包含聊职场课程，那么今天的课程，讲到这里就结束了，那么最后送给大家一首诗，在那些红色和男色的梦里。

总有一些被梦吹过的痕迹，为了呢短暂相遇能够继续来临，就是让我化作你手中的那只笔，我是乐天，那我就说今天它全部内容。

我们的美丽男生课程