# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：聊如指掌1.0：02聊到女生叫老公，完整聊天案例

今天我会讲一个聊天案例，是我上次那个课，上次我讲那个观学课的时候讲的那个案例不是讲了一半，上次那个课程讲了一半，那么现在追今天我们来讲一下，我说了一个课程，我们会说了一个课程，我说了一个课程。

我说了一个课程，我说了一个课程，我说了一个课程，我说了一个课程，那么现在追今天我们来讲一下互版部分，讲一下互版部分，嗯，分感谢这个君子大王，我们忠实的观众，我们忠实的这个铁盖粉丝，天天来听我们之光。

我们呃，来请你们，刚才不是有很多人在我们内部群提问吗，那么现在你们可以把你们的问题，给我打出来，经过，大王，放在我里面，哎大王，叫哪，你赖我，哎，你赖我。

不急啊那么现在我们现在去找我刚才看到那配置的一些女生去，去找我见，啊有什么意思啊你之前的女朋友觉得怎样，什么意思啊你这个话千万不在后宇啊什么叫你之前的女朋友觉得怎么样。

你把你那个聊天发到那步前我来看一下，那个我来给你去解答一下你的问题啊这个这个这个，你把你的那个聊天我来看一下发到那步前我来看一下我来给你去解答一下你的问题。

啊你跟那个妹子说你会做饭就把那个妹子说那个妹子问你说那个妹子问你说这个对吧你会做饭那么你之前的女朋友对你的这个平汉怎么样对对。

那么这么很简单的一个问题我不知道你为什么不会回答对你告诉这个妹子你会做饭对吧妹子说那你做的味道怎么样啊你说的味道怎么样啊对吧。

你之前的女朋友觉得你做饭的味道怎么样啊对不对这多好回答对吧那么现场来在听的兄弟们现场在听的兄弟们来有人会回答这个问题吗有人会回答吗。

那子就说这个这个这个兄弟问了这个妹妹跟妹子说她会做饭这个妹子说做的味道怎么样对不对你以前的女朋友觉得你做的味道怎么样。

这不是很简单的一个一个问题很简单的可以回答这个问题吗对吧可以怎么说呢你可以说这个我你之前女朋友这个认识我的时候一百斤对吧认识我之后就变成了一百二十斤。

对不对那这个问题不就这个很好地回答了吗你可以跟这个妹子说你现在不要当我女朋友对吧当我女朋友你会这个变胖的对你说为什么变胖你就而因为我做饭太好吃了对不对这不是很好去回答这个问题吗我不知道你为什么不会回答兄弟。

ok那么，稍等片子我先把我太难让太难让的女生先去回一下先去回一下兄弟们，给大家看一下那个大家看一下这个我们这个探谈的那个聊天大家看一下我们当我们10月21号大家看这个时间大家看一下这个时间这个时间是。

10月21号大家应该能看到如果说看不清这个字的看不清这个字的可以把手机评横过来把手机评横过来啊那么大家能看到这个，在10月21号我给你个妹子发了一个发了一个表情发了一个表情。

中国妹子没有回我妹子没有回我对不对妹子没回，但是那么这个时候很多很多这个兄弟们当你给女生发现现在是中央女生不回就发现非常的极破一天发一条消息或者说连续的发很多很多条这个消息。

那么这就非常错过的一种行为啊那么大家看到到了10月25号这个妹子她才上了这个探谈上了她就说不好意思不长登入才看到，也就是这个软件这么一天马的一周最多用个一次两次对不对。

一周才能用一次两个所有兄弟们不要去着急啊对吧那我说我也好就上一次对吧投降帮帮呢，把这个女生的投降缺失很棒投降是一个支撑是一个飞机对吧投降很很棒的一个投降我说要你这个投降很棒棒的。

女生说你的也很棒哦这文字这首干嘛这首直接去说微信直接去说微信我说微信了吧对吧我们这家就隔了很多天，但是没关系我一旦能把这个女生的微信加到我的微信上对吧。

我一旦来看一下她是10月25号回回的我我有隔了两天回的她我是10月27号回的她这她是10月28号回的我那么我是今天开始今天再回的她因为我这中间一直都没上过探谈。

我这中间一直都没上过探谈对吧我一般比较忙平时没有时间去上探谈，那么只有说给你们直播的过程中我回去打开探谈去用一下，你看你看这个妹子也是一样的10月24号给她发的消息10月21号就她10月24号回的我。

她说这几天都没有用太难大家看了吗女生又是说这几天都没有用太难，这没这个太难这个东西啊其实很少人用对不对都不大用对吧我说我也好久上一次才看到，周特来看来捏不长有是10月28号对不对。

那么这我只需要给她回一个非常简单的东西就可有说微信了对吧我说微信微信了，把我微信发过去等她这个等她等这个女生再次这个再次上这个微信的时候就会主动来加我的微信了。

再次上这个太难的时候啊等那个女生再次使用太难就可以就会来加我的微信了，那么给大家看一下啊看见妹子是不是会加我的微信你看我是10月这个女的10月23号把我发了一条信息。

说不要刮我会认性你对吧我说我在10月27号回头她我说好久上一次才看到，周特来在10月27号也回我周特我说微信了微信了这个把我的微信发过去了你看女生就说加了对不对女生就回了加了对不对非常简单。

让你非常简单看这个也是对吧依然是我们的聊天为什么中我们许员能够学会呢因为我们的聊天可以去复制，简单的去复制我们的画术简单的去复制我们怎么聊的你就去复制就好了。

只要你会这个粘贴会复制你就能学会我们的聊天对吧我们的聊天就是什么的简单，那么大家看这个女生也是一样的对吧看我给她我在10月21号在10月21号发了一个表情。

10月21号发了一个表情之后她是10月22回的我她是10月22回的我，那么我也是10月22号我是当天晚上回的她我说你起的那么早上她说之后我中间她回我之后我又好久没上这个软件好久没上。

那么我说好久之后我在10月27号中间隔了5天的时间中间隔了5天隔了5天我依然说好久上一次才看到对吧，那么她当时回了我当天回了当天回了我说一那微信了包包的微信了。

把我今天女生说好那么正面这个女生加入了我加入我的微信对吧，那么这就是聊天兄弟们这就是聊天我们聊天为什么那么牛逼就是可以拿过去就用拿过去就复制，那么这里还有非常多的这个女生。

那么大家这不是今天的一个主题啊兄弟们这不是今天的一个主题大家看到啊我们的叹叹这个是不是非常好配对，你们是不是刷这个10个也配不上一个我们轻松轻松刷一个能配个刷一个能配个那么为什么能够这么轻松的配对。

那么秘密就在什么秘密就在我们的一个恋爱方法跟我们的情绪计划这里边，如果说你想快速的这个提升你的看能的配对率可以来报名我们的恋爱方法或者是来参加我们的线下课程情绪计划对吧。

因为我们现在正在做一个双十一的活动，那么我们的情绪我们的恋爱方法现在的价格是1098块钱，那么你现在可以去联系我们的客服联系我们任何一个客服。

联系我们的客服去交受一个定金就可以抢就可以这个预定一个双十一的活动价的一个名罗对吧，我们的线下课程在双十一只需要3999块块钱兄弟们我们的现在的价格是非常优惠的。

如果说想报名吧还没有报名的兄弟们那么一定要趁着双十一只一波赶紧来报名上车加入我们的一个爱上情和交语，ok那么非华不得说我们开始今天那个我们开始今天的一个客场啊我们开始今天的客场。

那么ok很欢迎大家进入我们的一个直播间，那么你正在收看的是我们每日聊明直播每日的聊明教学直播，我是乐天如果说你是第一次收看我们的直播请点击关注，我们每天晚上八点都会在这里分享最专业的聊明电纪小和干货。

如果说因为时间因为时间的原因你没法每次都来看我们的直播或者说想看精品的直播回放，可以关注我们的微信共产党号关系我关注我们的微信共产党号这个爱上练学爱上练学。

选择免费客的一男之后会谈出来一个二季菜单选择这个精品直播客，那么就可以看到我们每天晚上的一个直播客的一个回放，我们就说别的废话了我们开始今天的一个案例我们开始今天的案例。

我们开始今天的案例我不知道之前来看过我直播的兄弟们还记不记得这个案例还记不记得这个案例，我直播的兄弟们还记不记得我这个案例是这样子的，当时我讲了一半因为每天我们直播是一个小时我们的时间有限。

我们今天来接着去讲今天接着去讲今天接着去讲今天接着来讲我们的案例，当时我跟女生聊天聊天之后呢，从这里开始吧这里是这个女生当时不开心对吧她当时说她不开心。

那么这个时候呢那么这个时候很多男生就不会去回了对吧女生说她不开心，很多男生就不会去回了那么这个时候呢我们要怎么做呢，我们可以我们不要去跟她聊她不开心的这些事情对吧不要去聊她不开心的这些事情。

我们要去聊什么呢我们要去聊这个我们要去聊这个，聊一些开心的事情因为你跟女生去聊后面前续的时候是不利于你去跟女生拉伸关系的，对你搞定她是没有什么意义的对吧这位这个女生说我不开心看我是怎么做的。

我说哎不过你比较可爱我喜欢来报一报对不对她不开心我讲了你一个报导我讲了你一个报导对不对你不开心对吧，那么这个女孩你看我没有去问她为什么不开心啊这里很多很多男生在这里啊就会怎么办就会去问她啊你为什么不开心啊你发生了什么事啊就会去问她为什么不开心对吧。

那么完全是没有必要去问她为什么不开心大家看啊这种女生她主动给我说她的性格主动说她的性格，她说我虽然小孩子性格但是我也是有我的脾气的就是不太喜欢别人指挥我对吧不太喜欢别人指挥我对不对。

我说干嘛要指挥你呢我说干嘛要指挥你的对不对所以我又不想指挥你们看嘛要别人干嘛要指挥你的对吧就是强迫我干不喜欢的事情为对吧。

那么这个东西我说这个东西我这我这我也不喜欢呀对吧她是我这我也不喜欢呀对吧女生说哎女生说好吧对吧她说你晚上几点下班回家呀对吧女生开始主动的开始关心。

从这里可以判的这个女生对我们的这个好感度已经越来越生了越来越生了她从这里已经主动的开始关心我们关心我们很多事情了对吧关键我们很多事情。

那么我说怎么说呢我说这个她说你几点回家我说十点多了杯凋对吧我说十点多杯凋对吧我依然没有去问这个女生，一些问题我依然没有去问这个女生一些问题因为我到这里已经判了这个女生我已经对她这个性已经非常强了。

你搞定她只是这个只是那么一瞬间的事情了只是绝对我想不想快速地去搞定她还是说我想放缓这个节奏，那么我现在呢一般我现在会放缓节奏去搞定女生为什么要放缓节奏呢。

那么如果说你太快的去跟女生聊天搞定了她之后你就要快速地出来约会因为我平时比较忙，需要带许人需要这个盖很多公司运营双的事情对吧那么我们如果说你在短期之内你快速地搞定她你在短期之内没有快速地跟她出来约会那么是不利于你们持续性往上发展的。

所以说我就会在聊天上放缓我们的一个节奏放缓节奏还有一个什么好处呢好处是你跟她的关系会更加的牢考你跟她会这个紧密性会越来越好对吧，你们聊的时间越长她会对你越了解她会越喜欢你。

那么这就是放缓节奏的一个好处对吧就是放缓节奏的一个好处我现在聊天会放缓我搞定她的一个节奏，当然说如果说我想快速地去搞定她那么我只需要一能聊天就可以搞定她甚至说通过当天晚上当天晚上的聊天我就可以搞定这个女生。

但是我是故意地去放缓这个节奏故意地去放缓这个节奏我故意不去快速地去搞定她，对吧我是为了加深我对她的跟印象加深她对我的一个需求感。

这就是真正的这个打昧的核心真正的把昧的核心那么我刚才讲的那东西都是我们现下扣张的内容都是现下扣张的内容，是非常干货的兄弟们非常干货的。

那么这部领下的这个你说说你们那里的女是那你们那的女孩儿多吗对吧她是你们那的女孩儿多吗，那么我想知道今天在直播间的兄弟们你们会回答吗对吧当女生开始问这个问题的时候你们知道她背后想的是什么吗对不对。

你知道她背后想的是什么对吧，来今天在直播间的兄弟们能理解吗来可以把你们的答案给我打出来我来看一下，来我看到直播间也有不少的心里面在，老公接秘书。

我看到一个福尔山皇帝红非常厉害好对红方向皇帝红来怕你出鬼那么这都错的这都错的你跟他都没有在一起的怕你出什么鬼啊对不对这个做这个做法是错的。

大家看到啊看我刚刚聊的这个太太的妹子有人回我了大家看一下刚才我聊的太太的妹子已经有人回我了对不对对不对，来我们来看一下太太上的这个太太上的这个女生。

对吧这个我说微信聊吧她说没有对吧这时候要怎么办的这是要怎么办的对吧这是要怎么办这个时候要怎么办就是我们来看一下，这是这是上一个，大家看一下我是怎么回答了我说那我可以帮你建一个样。

这个你们那里的女的多吗那女的多吗，她背后的意思是这个女生在吃醋对吧她可能没有吃醋但是她想表达出来的钱再的意思是吃醋对不对当一个女生问你跟其他女生相关的一些事情的时候证明这个女生你已经吸引了她对。

她现在开始观察你对不对这面她现在开始观察你对吧那么看我这怎么回答呢我说哎我说哈哈你吃醋吗哈哈你吃醋吗对不对那么我非常懂女人对不对我非常懂女人我就知道女人每句话背后的意思女人每句话背后的意思那么我就会一个给出一个证据的回答对吧给出一个证据的回答。

那么这回大家看女生怎么说的女生说女生说你哈什么哈呀对吧这个我就是想知道你身边的女生多不多呀对吧你们的那女生多不多对不对那么我是怎么说呢我说对吧那么我们在这里要干嘛我们要强势要强势对吧我们作为一个男人那么女人都喜欢什么样的男生女生都喜欢那种大道总裁都喜欢这个男生。

男生就男生在全世界来说这个男还是有一定这个男女性别差的对不对男生稍微要强势一点对不对要强势一点那我是怎么说呢我说我问你话呢猪头对不对我问你话呢猪头对对我是我在这里问你话你没有回答我对不对你没有回答我而且你看你这太多还不断正你的太多还不断正你说哈什么哈那我在这里我要表达一下我的太多了这说我要表达一下我的太多对吧我说我问你话呢对吧猪头对吧你还没有回答我的话。

那么这是不正确的对不对那么看哎这个女生怎么说的女生说哎呀况且我还是小孩你能觉得我大多吗对不对女生自己给自己猜一下自己给自己猜一下对不对她的意思是她吃醋她的意思是她吃醋对不对她吃醋那么哎这时候我们应该怎么办了来兄弟们知道这时候应该怎么办吗对吧兄弟们知道吗那么这个时候应该怎么办这时候应该给一个给一个獎勵对吧给一个獎勵她服从了我们她服从了我们我们应该给她一个糖吃给她一个糖吃对吧。

给一个獎勵我说你为我吃醋我喜欢呀发了一个很开的表情对吧我说你为我吃醋我喜欢对吧发了一个比较开的一个表情，ok大家看啊女生发了一个表情女生又女生又开始发了一个表情中女生以前的女友都很漂亮吗。

你以前的女友都很漂亮吗对吧女生继续在关心我身边的一个女生继续在关心我身边的一个女生，那么大家知道吗那么大家知道吗这个女生连续问你身边的这个女性连续问你身边的女性对吧。

连续问你身边的女性这时候我们一定要干嘛呢一定要这个回答好这几个问题，如果说这几个问题你回答不好很有可能你以后被这个女生给past掉很有可能被她past掉。

因为当女生问你跟其他女生相关的一些事情的时候她就只来确定你是不是和做她的男朋友对不对，你是不是一个有价值的男人你对她来说有没有吸引那么这是非常之关重要的对吧，她又回她说你以前的女朋友都很漂亮吗对不对。

那么大家看这是个废测这个女生给出的废测是非常之多给她给出的废测是非常之多啊废测非常之多，那么这个废测大家看我是怎么回答啊，我说我依然是用了用到了这个八道总裁的恢复方法。

我说我不在乎我女朋友票不漂亮过了我的标准就可以对吧，那么大家看下这种话只有什么样的人才能说得出来，只有什么样的人才能说得出来兄弟们你们你们觉得这样的话只有什么样的人说得出来，只有这个高价值的男人。

只有高价值的男人才会说得出来这样的话，对吧我说我不在乎我女朋友都漂亮过了我的标准就可以对不对，我不在乎她票不原来过了我的标准就可以了对不对，这就是这个牛逼的这个聊天方法牛逼的聊天方法。

兄弟们如果说你们现在聊天还有很多的问题聊天上有很多的问题，可以干嘛呢可以来报名我们的一个聊法课程，我们的聊法课程呢会帮助你解决掉信上所有有关聊天方面的问题的吧。

我们现在双十一队活动价格只需要这个699块钱，那么你们现在可以去联系一下我们的客服微信，PWLA588或者是PWLA5101或者是PWLA5101，也就是我们的一个客服我们的客服啊兄弟们。

OK我们继续回来继续回来，看女生的回答对吧，看女生的回答说好吧你现在还没有回家吗，马上啊马上不问这些费不测试相关的问题了马上太度转变了，开始关心我了对不对开始关心我了。

开始关心我了那么就是因为什么就是因为我上面两个费测，这个费的非常的漂亮上面两个费的费的费的非常的好，当你把女生的费测解决掉之后这个女生就会进一步的，你就会进一步的被吸引了这个女生。

女生就会进一步的这个对你这个男人越来越好奇越来越喜欢你，对吧这就是女人为什么会放这个费不测试，就把兄弟们一定要注意啊费不测试一定要解好，如果说你不会解除费不测试对吧不会去破费不测试。

要怎么办啊不会破费不测试来报名我们的内涯方法，对吧或者是报名我们的聊法课程，有关聊天方面的内涡 ok，啊之后女生看了吗女生开始关心我了，她说你还没有回家吗对吧，你说你还没有回家吗。

这个时候我就实话是说呗，就是我就实话是说，对吧我说我在杀犯上跟你聊天了，我在杀犯上跟你聊天了对吧，我在杀犯上跟你聊天，这种女生说哦回家了你在哪里住啊，这我当时我就没回她我应该是在忙，没我在忙没回她。

没回她之后呢因为我们前嘛，因为我们前嘛对这个女生的吸引已经非常强了，对这个女生的吸引已经非常强了，之后女生说你又在干嘛对吧，女生过了一小会又开始追加，又在追加这个信息了，那么大家看一下啊。

这个聊天非常像你们的聊天，像什么样的像，这个女生有点像是你们平常，跟这个你们对妹子的态度对吧，你们对妹子可能你发了两道信息，妹子没回你，你马上又会说你干嘛了，对吧那么在这里，妹子正好反过来了。

正好反过来的吧，妹子开始追我了，对吧妹子不对的来追我，对吧妹子不断来追我，那么我是什么呢，我是这个男神对不对，我是男神是八道总裁，来女生主动来追我的一种聊天方式，对吧女生主动来追我到聊天方式。

心里面这就是区别，这就是差别，这就是差别，为什么我们聊天，能够很轻松地去搞电影装，为什么你们的聊天，对吧为什么你们的聊天，没看到搞电影装，那么就是因为啊，你们看一下，现在女生的所有聊的和聊的东西。

就是你们平时聊的东西，对不对，大家在看一下我聊的这些东西，就是搞电女生的这些东西，所以说你们不会聊天，兄弟们你们不会聊天，不会聊天要怎么办呢，那就要许了呀对不对，每天来听我们的直播课，对吧。

或者来报名我们的内部课程呀，对吧，如果说你想快速的去，这个学会聊天快速的得到一个推遍，在聊天上得到一个提升，那么最快的方法就是报名我们的课程，如果说，对吧，你想卖卖学来自己靠自己，对不对，那么也是。

那么也是没有任何关系的，每天来看我们的直播课，对不对，只要你有时间，每天来看我们的直播课，就可以了，对吧，OK，我们再回来，再回来，那么看我后来是怎么做的呢，我说我困了，密了一会，对吧，那么当时我。

当时我奶奶给她聊天了，当时确实有点困，当时因为早上起的太早了，就我说，困了我密了一会儿，对吧，那么这时候跟她的聊天，就非常的普通了，你跟女生的聊天，我发现很多兄弟们，非常的斗逼，非常的斗逼，从头斗到尾。

从头斗到尾，那么你跟女生聊天，你要聊一些，现实感相关的东西，你要聊一些现实感对吧，你是人的，你会困的，你饿呀，你会吃饭呀，对吧你要拉屎啊你要撒料啊，对不对，那么这些才是现实感的东西，对不对。

每一个人都会做这些事情，每个人都会做这些事情，那么我们跟每个人，都可以聊这些东西，对吧，都可以聊这些东西，但是我们聊的不吃，说你今天吃了什么，不是说你今天吃了什么，对，你要这种话题就很无聊了，对不对。

OK，你们再回来，女生说好吧，好吧，这我就没搭给她了，我就没搭给你，女生说你睡了吗，女生又开始追，追住我们，说你睡了吗，之后，她说你睡了吗，当时我睡觉了，应该是当时睡觉忘了，记不清了，那么这我在三点多。

在宁城，在当地晚上的三点多，我起来就回到她家，我说睡醒了，你都没跟我说晚安呀，我说睡醒了，你都没跟我说晚安呀，对吧，刚刚一条信息，之后这个妹子起的也很早啊，这个妹子起的非常之早，她在四点多的时候。

还有你怎么起来这么早呀，我们早上回来，我刚起来太困了，对吧，那么当时不知道处地干嘛去了，应该坐火车回去了，对吧，之后她当时四点多，我当时四点多肯定在睡觉吧，我四点多肯定在睡觉，我肯定不回她。

只有十二点的时候，中午十二点的时候，我当时还没睡醒，那么当时三点多睡觉，当时三点多睡觉，之后呢，到十二点多，她问我的时候，我正好应该那时候睡醒了，我说我刚睡醒在躺着，对吧，我当时还在床上躺着。

我说在床上躺着，对吧，她说，因为你今天早上三点多，就起来干嘛呀，对吧，我其实三点多，她说，起来，不知是说三点多，起来二点三点多才睡，当时，周五说，周五说我没有起来，我那是睡醒了，对吧，告诉她。

这聊得非常普通，没什么东西，就是聊一些，聊一些正常的一些话题，周五女生说，对吧，周五聊了什么呢，周五聊这个，之后我聊了一些，今天的主题是性话题，对吧，是今天，是今天兄弟们想学的，咱们就跟女生聊性话题。

咱们就跟女生聊性话，你来，来想学这个主题来给我，敲一包六了，我来看一下，现场的兄弟们，现场的兄弟，马上进入今天的一个主题了，今天的主题不是说，教你们怎么去跟，妹子去聊性话题，对不对。

来兄弟们把你们的这个，六给我刷起来，我来看一下，有多少兄弟们想学了，好的，很感谢这个，刷六个就两，很感谢这个四年一去，四年一去离刷了六，很感谢这能不能动动我爷，很感谢，很感谢这个康康，这些，还有这个。

还有这个，MIS的厉害，还有这个非来的明天，大将军网者，跨亲你，跨亲你玩，很耍，这个名字上次也来听直播了，是吧，爱情海军，这个君子浪王，很感谢刷六个兄弟们，很感谢刷六个兄弟们，很感谢，那么，我来下面。

我来给兄弟们去讲，今天的主题，去聊性话题，我相信兄弟们，都会去想聊，都想聊性话题，对对，那么我是怎么做的呢，我是这样说，我在这里，去干嘛呢，我在这里，就常试跟他去聊一个，性话题相关的东西，对吧。

我说三尿，这是在打，这个性话题的插边球，打插边球，兄弟们啊，打插边球，那么，当你想跟女生去聊性话题的时候，千万不能一上去就，就聊什么呢，一上去就聊这个，一上去就聊这个，说我想操你这个。

这种东西非常不好的，那么一定要有钱入身，先打插边球，再开始一步一步的去，入身那么，聊插边球的时候，看这个女生反不反抗，对不对，那么还有一个建议呢，是我当时是，中午12点去聊这个性话题，那么这是。

那么这个时候是不正当的，这个时间是不正当的，我们今天是，选择在这个，选择在这个晚上的时候，去跟女生聊性话题，或者是什么呢，或者是早上，晚上或者早上，刚起床的时候去聊性话题，那么这个时候。

去跟女生聊性话题是比较不错的，那么他大中午投，女生可能在上班，可能在做一些事情，所以说这个时候，我是不建议你们去聊性话题的，对吧，那么我跟他聊性话题是，因为我要戳案例的，是因为我，我是无所谓的读人。

我无所谓的，我可以控制，我可以控制，对吧，那么这会女生，没有接我的上面这个话题，没有接这个话题，我说三秒，女生没有接，对吧，因为这个，当时12点都，我判断这个女生，肯定是在上班，肯定是在上班，对不对。

肯定是在上班，他没有接，但是这个女生也没有反抗，他没有反抗这个话题，没有反抗这个话题，对不对，那么我们要干嘛呢，我们要有钱入身，有钱入身，我们要进一步的去聊，当然你不能每一句话都聊性话题。

我们要有钱入身，说了，聊一句性话题，聊一句，聊一句普通的，这就是聊天方面的一个，比较重要的干话，大家看到，我聊了一句性话题，对不对，之后女生说，你今天不上班，他没有反抗这个话题，他没有反抗这个话题。

但是他也没有接这个话题，对不对，但是也没有接这个话题，那么我们下面就首先，不要接着去聊性了，对不对，不要接着去聊性，我聊了一个普通的话题，我说你，你得接点税的，我问他昨天晚上接点税。

他说我昨天晚上12点多了，他在12点多税的，那么这时候要怎么办呢，这时候再去聊一个性话题，对吧，再去聊一个性话题，再去聊一个性话题，我说我成果难受，对不对，那么这是正经的性话题，这是正经的性话题。

对不对，看女生的态度是什么，女生的态度是，这个，女生的态度是，发了两个白眼，发了两个白眼，对吧，发了两个白眼，那么这个时候，我，这个时候，这个兄弟们知道怎么做吗，是到吗，兄弟们知道怎么做吗。

女生发了两个白眼，四面一距离说，直播着新主播嘛，对吧，我们是刚开始用这个，豆瑜的平台啊，兄弟们，如果说你想学这个，标媒，想学把媒，想学追女生的话，可以点击一下关注我们的直播间，我们会每天晚上的八点。

在这里教大家有关，知有关，有关这个，标媒有关，怎么跟女生聊天，有关怎么追女生，有关的干货，就是你们，如果想学的话，兄弟可以去点击一下关注，关注一下我们的直播间，每天晚上的八点，因为你不见不善，OK。

那么在这里，女生发了两个白眼，对吧，那么这里啊，很多兄弟会误会认为，这个白眼是LD，很多兄弟们会入人，这个白眼是LD，会认为这是不好的反应，会认为这是不好的反应，其实，其实在这个地方来判断，这个白眼啊。

这个白眼，他不是LD，这个白眼他不是帮LD，对吧，这个白眼来说的话，他是因为这个，现在因为当时这个时间，因为当时那个时间不大好，当时中午跟他们聊这个话题，所以说，这个时候他的反应，肯定不会非常的热烈。

肯定不会非常的热烈，如果他非常的热烈，那就出问题了，那就出问题了，对不对，那么他的反应肯定是不会，非常的热烈的，是非常正，非常正常的一个平常的那个反应，对不对，非常正常的一个平常的反应。

那么我们要怎么办呢，我们继续去压破它，继续去压破它，继续去压破它，我是怎么说呢，我说，我说，这个硬能跟刚进一样，你不懂，对不对，有推有了，有推有了，对不对，女生说，军，比如说军，之后女生说。

你之前没有随便找吗，女生开始接我们上面的话题了，开始接上面的话题了，开始接上面有关性化的，相关的东西了，女生开始接了，对吧，呃，之后我又跟女生去聊这个，接着往接着深入去聊，接着深入去聊，接着深入去聊。

对吧，女生说你没有随便找吗，我回一个字就够了，我说没有啊，对吧，没有啊，对吧，呃，这个女生说，我，我跟她建一步深入去聊的吧，聊到这些东西，我就开始聊关键词了，做爱，对吧，开始聊做爱了，我说。

你上次说你一年没做爱了，不不，对吧，那么其实她没有说她没有一年没做爱啊，对吧，我是家扯的，我家扯的，我家扯的，周古她说干嘛呀，她说干嘛，对吧，我问她这个媒体她的意思是干嘛，对不对，她说好吧，我相信你。

她意思，我意思是回答这个问题，她说好吧，我相信你，对吧，我看了吗，对吧，之后她说你干嘛，我说你说的呀，你一年没做爱啊，她说说的，又咋来啊，我说没事啊，对不对，我说没事啊，就这时候开始跟她，车点别的了。

开始车点别的，周古我又没开始聊这个，还没开始聊这个性化的相关的东西了，开始聊了，周古我说我想了解你啊，笨蛋她说咋了解啊，对吧，那么再往下看啊，再往下看啊，周古我都想了解你笨蛋，她说咋了解，我说你好笨呀。

我好硬啊，难受又大又粗，看不看，她说那你想让我帮你弄吗，对吧，我想让我帮你弄吗，我不会啊，对不对，那么证明啊，看妹子发这句话，这句话是非常，非常牛，妹子在这里啊，已经默认我跟她发生性关系了，默认。

默认我跟她发生性关系了，只要说我约这个女生出来，只要说我约她这个女生出来啊，那么一次就能搞定这个女生，一次就能搞定这个女生，女生主动说，你想让我帮你弄吗，对不对，我不会啊，对不对，那么这句话是什么的。

这句话是她的台阶，这句话是这个女生，自己给自己的台阶，是自己给自己的台阶，对吧，女生肯定会弄的，但是她故意给自己一个台阶，对不对，她肯定不能直接说，哎，你想让我帮你弄吗，她肯定不能直接这样去说，对不对。

那么这个时候，这个时候这个这个东西你得回答是什么呢，你得回答如果说想，如果说想，没怎么，你们觉得哎，如果这个地方回答想，好不好，来，兄弟们，兄弟们来给我打出来，我来看一下，如果说这个位置，你们回答想。

你们认为是ok的吗，你们认为是ok的吗，那么我来说一下，那么如果说，你在这个位置，这个位置，你如果回答，想，那么是不正确的一个回答，不正确的一个回答，不正确的一个回答，如果说你回答想。

会让这个女生觉得你，觉得你这个，特别的即可，特别的即可，对对，我们要忽略她这个话题，但是这个话题，背后的潜意识，已经非常明显了，已经非常明显了，我们要忽略这个问题，我们继续深入的去了。

有关性化的相关的内容，有关性化的相关的内容，我说，宝贝尔你有自卫过吗，对吧，我们继续去了，有关性化的相关的内容，这个就牛逼了，兄弟们，这个就牛逼了，之后女生出现了，当天的一个第一个反抗。

这是出现了第一个反抗的信号，这是第一个反抗的信号，兄弟们，第一个女生开始反抗这个话题的信号，因为聊的已经非常深入了，聊的非常深入了，女生出现了当天的，第一个反抗的信号，对不对，当女生出现反抗信号的时候。

出现反抗信号的时候，我们也应该怎么做呢，我们就不能继续在往下，语教信号贴了，对吧，我们要再找，结果继续去聊相关的内容，所以说，你们为什么死，是因为你们，看不懂女生背后很多相关的内容。

看不懂女生背后相关的得，呃，女生开始这个已经不舒适了，开始已经不舒适了，对吧，那么这个女生确实可能说，平常没怎么聊过这个东西，对吧，平常没怎么聊，他第一次，你第一次跟女生聊这个信号，就相关的东西。

一定聊得不能太深入，对吧，有钱入身吧，聊得稍微钱一点，但是已经开过这个话题了，对不对，以后再举聊这种话题，你就变得非常的简单了，等于说，你已经开过婚了，你再去吃婚，就变得非常正常了，你已经开过婚了，好。

宣传们，呃，呃，之后，之后，妹子说你住的我记嘛，你住的离我记嘛，对吧，你住的离我记嘛，看嘛，妹子已经聊着她想主动约我了，那么在这里啊，已经主动开始约我了，兄弟们，已经主动开始约我，对不对。

这句话背后的意思就是想约我，对吧，因为我没有约她，对，我她又不愿意跟我聊着话题，想直接跟我发生关系了对不对，想直接跟我发生关系了，这就是什么，兄弟们，这就是，这就是这个，我们牛逼的地方。

这就是我们牛逼的地方，通过聊天，女生主动说，你想让我保你弄嘛，对吧，你住的离我运吗，兄弟们，看出来了吗，这个女生，我完完全全已经被搞定了，完完全全已经被搞定了，但是我们的关系还没有达到顶点。

关系还没有达到顶点，我也不想快速都跟她达到顶点，我在前半已经说了，为什么不要快速都把这个，跟这个女生关系达到顶点，对吧，之后我让女生发个位置，对吧我让女生发个位置，之后女生，我说我看一下对吧。

那么这个时候，她说你住我，别躲进马窝，在这里就没有，不如从把我的位置发出去的吧，我要确定她在什么位置，所以说，我就让她发了一个位置，那么在这里，我现在摘一下，摘一下，我把她的位置，位置翻上去。

我把摘一下，那么回来再回来，是为了，为了防止这个女生的信息被暴露，防止女生的信息被暴露，那么，之后女生把她的位置发过来之后，我说，哎不算远，哎不算远，对吧，我说对吧，那么不算远，之后呢，我又继续去了。

性话题对吧，她在上面已经反抗了，但是我用中间又还解了一下，还解了一下，之后我说，哎，我好远啊，你都不帮我，她说我怎么帮你啊，对吧，她不会这个帮我，对她说她不会帮我，对不对，那么之后呢。

我说你发一个性感的照片给我吧，我做一个尝试的吧，做一个尝试，让女生发一个性感的照片过来，那么女生说，没有我不拍这些，那么没有关系，那么你们在聊天的时候，有些情况下，不是说，不是说某一套东西。

这个女生一定要为你去做，对不对，不说一定要为你做，那么很多女生，她就是不愿意去拍这个东西，她就是不拍的，那么是很正常的，我遇到很多女生是这样子的，她们太比较这个害羞嘛。

她们在平常生活中没有遇到过这些东西，她们谈谈恋爱的经验也很有限，对吧，这我说你拍一个，这我又判断了一想，你说我不拍，对吧，这我女生说，我不是说我不喜欢的事嘛，对吧，只是我不会给这个男的去拍这个之后。

我就没没这个，没没扯下这种女生又不我聊了很多，她的内心，内心话一些东西，聊了一些她的内心话，当然后面还聊了一些这个性化的一些东西，还聊了一些性化的一些性化的东西，这聊的性化里比较多。

我说你最刺激的做爱是什么，她说不巧的，那么看到这里啊，女生已经不反抗，我再去聊这个东西了，在最开始前面的时候，最开始前面的时候，女生还在反抗对不对，女生说不要聊这种话题啊，怎么样怎么样了对不对。

但是看到我在最后的这里，女生已经不反抗了，已经开始接受这个话题了，已经接受这种话题了，对吧，那么，还有一个问题就是当时，因为聊天的这个时机不是太好，聊天的时机不是太好，因为当天是12点多去聊的。

那么这个中午头大家都在吃饭，中午头大家都在上班工作，所以说这个时候不是说，聊这种话题的一个好的时间，不是一个好的时间，因为我当时比较显然正好没事，就稍微给她聊了一下，稍微聊了一下，之后，之后这个。

之后这个我说准备起来，请一下女生发了两个，这个非常乖的这个表情，非常乖的表情，对吧，之后我说起床了，对吧，这种女生说你起来上班吧，咱们来看看吧，我在这里就，不需要太讲了吧，大家看后来这个女生又主动约我。

后来这个女生又主动约我，女生说这个，下个星期我周五休息你来看我吧，女生又开始约我了，周五我判断一下这个女生，是不是自己住对吧，她如果自己住的话，我可以直接上她家里去把这个事情，给办了对不对。

那么兄弟们懂的，应该是办什么事情对不对，那么，女人说不啊，我跟我同事对不对，她跟她同事主，那么我在这里知道一下，这个女生是什么情况，住在哪里对吧，那么周五她说你跟谁住，我是我自己住啊，对吧。

她说你今天工作忙吗，这些东西都不大，都不大这个，难道都比较简单，你们来看这里啊，这里啊是11月28号，早上这个女生主动说，来困死我了，我昨天睡得那么晚，早上还要三早起床对吧。

那么在这时候我就开始跟她拉声关系了，我就开始跟她拉声最后一步了，什么叫拉声最后一步呢，就是确定一个，我跟她的一个情侣关系了，开始拉声最后一步对吧，我说我刚睡醒12点多的时候，她说好吧你可真能睡啊对吧。

那么在这里直接去拉声关系非常简单，我说想我吧，老板开始直接去拉声关系了，直接去拉声关系，女生说嗯意思是想对不对，意思是想，那么通过这个测试结束之后，我下一步做的，我说喊老公，直接开始最后一步。

直接开始最后一步，我说喊老公，我当然这个女生没有接这个话题啊，没有接这个话题啊，没有接这个话题，因为这个你刚开始看她拉她不可能说，一上的就很正常了，非常正常的一个反应啊，非常正常的一个反应。

我说你快喊我要听，对吧，我说你快喊我要听，宝贝儿对不对，那么这时候是非常好的，这后女生说老公对吧，女生说老公发了两个嗨就都表现，那么在这里呢，我跟她就算是，就算是这个这个关系，拉到了顶点。

关系拉到了顶点，那么我跟这个女生等于在，等于在聊通过聊天，把一套流程都做完了，我们再出来这个，再出来的时候一次约会，那么很轻松，那么把这个女生给搞定，对不对，只要我们出来约会，就会变得非常的简单，对吧。

变得非常的简单，那么之后女生说老公，就说我就跟她确定了一下，这个侵旅的关系对吧，我说睡前了就像这样亲年，老公，她说好啊你看，这时候与今天反应，非常不错了，已经反应非常不错了，反应非常不错了。

那么到这里呢，这个聊天就算是结束了，就买，嗨大家好，我是爱上情感教育的创始人，乐天，我在2004年进入情感行业，2015年创办了爱上情感教育，至今我们的视频节目，全网报发量，达到了日版了以上。

本私数十万，帮助数千米兄弟，找到了幸福，我们这里与解决，中国男性的情感问题，乐连能够帮助到更多的兄弟，我的爱情，我们开创了一套具体，可护者的方法，他不需要你有钱，不需要你帅，也完全不需要你长得高。

这道方法，能够成功了，吸引你喜欢的女生，也喜欢上你，他会教你怎么和女生，认识乐天 并且能够把它约出来，甚至能够在很短的时间里得到他，让他彻底地爱上你，这道方法被我定义为，电爱的方法。

电爱方法是爱上情感教育的，再线学习课程，从1。0到6。0，我们经历了一次，又有意思的推荐，学习的电爱方法6。0，将以超过40斤视频形式，成见给你，等各电爱方法6。0分成了6个天章，第一个天章。

是证据的念爱思维，曾经你师佛以为，打动一个人或者说感动一个女人，他就能成为你的女朋友，所以我们会对他过很多自以为，很浪漫的事情，我们活在自己的世界里，每天都会因为，他可能答应你的追求而逃费。

整体情立即停止你那些错过的想法和行为，因为这只会让他比你越来越远，追踪本身就是一件低价值的行为，而真正能够让你得到他的方式是吸引，金花心理就算说，女人更容易被高盛存价值的男人所吸引。

第二拼那只精旨魅力男人，其中中途百分之八分以上的男生，都不懂如何去打单自己，更有网友说，分过的男人可以不上中国的女人，因为中国的男人一点都不懂打单，形象不仅侧名的会反映出你的社交地位的高低。

而一个好的形象会极大的满足女人的屈同心，有一句话叫做没有处男人，只有男男人，我们的客人包含了帮选制定全套的外型改革化案，以及提升生活品质，让你成为一个精旨而有魅力的男人，那么第三天四片招式展示面的拍摄。

以及女性资源的收集，人物先教你如何拍照，如何自拍以及如何拍摄出，吸引女性的展示面，包括自拍的角度，以及后期这些展示面的修图技巧，教你如何快速的在社交软件上，展示出自己疯狂的生活。

这些提前的准备都是在味道的一个目的，就是让你能够有更多的机会，认识更多的女生，我们有套完整的女性资源建设方案，这道方案可以保障你每天，至少认识三到五个，甚至十个以上高研制的女生。

我们除了教你在社交软件上，认识女生，还会包括接触发善，社交圈等等那些女生的方式，让你不在位没有妹子而反了，在第五天让我们主要讲，如何去跟女生聊天，很多男人身边也无让出主席，弄门声。

但因为缺乏正组的聊天技巧，把自己聊成了废台，或被女生拔了好人卡，把原本属于你的爱情搞砸了，我们条件的主场人员，在经历了小锅四年的，实战和研究当中，开状况的一套气和中国人的聊天，体系，可以快速的聊播起。

女生的情绪，甚至仅仅只通过聊天，就可以让女生爱上你，在这一篇让我会把这套聊天体系，以及聊天各种有效的技巧，设立涵盖了二十多个点，通过理论和实战讲解的方式，让你彻底明白，如何去跟女生聊天，在我们的干扰上。

还有超过四个天，保持和女生，玩着把聊天记录，碰你学习，在第六天聊天，是约会以及处理关系，你是否约会的时候，经常能尝，或者说不知道跟女生聊什么，约会聊约会了一次的女生，再也不跟你出来约会第二次。

这一些都是因理你没有，打过政治的约会技巧，在这一部分我们会通过虽然是谈了方式，将你如何去涉及一个政治的约会流程，约会中如何去跟妹妹成文，以及转场到合理公间之后的包座，如果我们会教你和你穿发层亲密关系。

之后如果去定位，你和她的关系，让她常为你的名友，或者说长期关系，或者短期恋人，最后除了对六个片章的玩种年代，以及之外，课程还将互职给你翻外片，以及高节天，翻外片和高节天中，我将教会你更多的把握这种。

面业方法除了这些系统的视频客人外，你还将加入内部学习微信交流群，每都会有一到两节的，外外语音打一课程，以及由团队所有导师分享的，司密打了干货和技巧，以上就是练义方法，6。0的简单课程介绍。

按照情感教育已经经济了，很大时间的市场考验，我们之所以能够生存下来，是因为我们教教学之量看到最终，是有高中的视频客人，语音客人以及文技教学，每天数十小时的教学大义，让学院在娱乐中学习。

诸葱学院完成教学作业，这一切都是为了能够让学院，能够做到真实而快的提升，白人医生当中就两天大事，生存和繁殖，我们为你解决了提供一件，我们这里遇到每一个中国男人，拥有选择爱情的能力。

这种能力值得你不顾一切，即刻听见我们的报名微信，G。V。L。W。C89 与我们联系