# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：19.不敢接近喜欢的女孩子？眼睁睁看机会溜走，问题到底出在哪？！

OK 如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们可以去关注我们的微信，我们的微信公众账号叫做爱上情感，关注之后会谈出我们的客服而已，我们的客服都是很专业的情感分析。

如果说你有任何恋爱的疑问和问题都可以放心的去提问，如果说你没有时间来看我们每一次的精品直播，你想要去了解我们更多客程选择更加合适力的客程，可以在关注我们的微信公众账号之后去回复客程二字。

也可以在参加里面直接选，就可以看到我们的官方客程店铺里面有很多免费的铺费的，还有一些专门的一些专栏，如果说你在这方面有限确，你感觉内容还不错 可以放心的购买。

如果说你想要去报名我们的客程都可以去了解我们的客服，或者说你想要去了解我们更多都可以去跟我们的客服去了，我们今天来讲为什么你在接近一个女生的时候没有感觉到骨骤，大家听完很多东西 知道很多道理。

明明知道你眼前来了一位特别火了，特别可爱 你喜欢的女生 是吧 你平然心动，但是你为什么没有行动起来呢，他很可爱 是吧 其实你走过去最多的女生就是给你摆摆手，不愿意认识 不愿意打打托。

你最多就是说过这个东西，但是为什么 绝大都不人都行动不起来，你只能眼睁睁地看着这个机会的流失 是吧 你试图做点什么，但是你脑子是卡在那里空转的，你的身体上没有任何行动，你只脑子里面有很多的砸音在影响里。

是吧 我们在接近女孩的一瞬间没有感觉到骨骤，你感觉有什么东西把你拦住了，不让你往前再进了，好像你的大党在告诉你兄弟 为什么要冒险呢，所以为什么让自己感觉不舒服呢，所以你停在那里 是什么原因导致呢。

今天我们来讲，我们来讲第一个议题吧，叫做在世俗价值观的标准里面，你永远无法获得原网，大家原网说我们说原网是一种状态，比如说新版一组是状态，你今天那个女孩子的一瞬间，你会想到很多问题。

你会想到我今天在这样的一个环境里面，是不是对我有利，比如说我今天跟我朋友在一起，我如果搭下失败了，我的朋友会怎么看我，我今天这个周围的这个环境我很熟悉，如果有人看到我做这样的举动。

我会不会受到别人的妥弃，我今天穿成这样的一个形象，有没有最帅，是吧 有没有资格去接近这个女孩子，是吧 我今天的状态是不是很好，我今天情绪好不好，是吧 我今天在这个环境里面，直接去蓝庭的女孩子会不会受到。

周围的人的嘲笑，你脑子里面会有很多，答应你的身体跟情绪都不支持你，做的一件事情，所以说你没有受到狐狐，原因在哪，原因在于我们的失从价值观里面，你永远无法获得原满，我们来举业利责。

你在比如说你在上学的时候，你们学校里面有，比如说你们班里边有几个男生挺酷，怎么个酷法呢，他用上了最新的苹果手机，他穿上了最新的AG，最新款的椰子鞋，然后干嘛，然后他们感觉自己很酷，所以感觉良好。

他们可以正常跟女孩子交流，你没有这一些，所以你感觉，能让你跟女孩子有自个弹化的东西，是内双AG，是那个苹果手机，是吧，你认为这个可以，可以你花了很大的代价，去迎合别人的标准，去买了这两样东西。

然后半年之后，你的AG鞋已经不是最超的AG了，现在新出了一款AG，比如说以前是椰子，现在是西瓜，西瓜形的椰子，说吧你的鞋没有那么飞身了，是吧你的手机，比如过时了，说吧，现在三个身上头。

你的手机只有两个身上头，你又感觉我，感觉不良好了，你应该怎么办，你应该继续去买，去消费，说吧你会感觉，我需要买最新款的手机，我需要去开一辆跑车，为什么，因为我看到那个，开在跑车的男孩，大善女孩子很顺利。

她自然会认为，我没有去迎合，或者说我没有去符合，这个社会价值观的标准，我的价值不够，我没有获得原买，所以说她会在这样的一个循环当中，她去恶化，她第一次走进一个女孩子，她不敢去跟女孩子说一句话。

她认为我今天穿得不够帅，我没有准备好，我的发型不酷，所以她去了发型店，搞了一个最酷的发型，举介进女孩子，她还没有感觉到鼓舞，她会认为，我今天没有穿上最时尚的衣服，没有穿上那些法国设计师，设计的大牌衣服。

所以她又花，大家前买了一套所谓的搜吃品，穿在身上，然后她在这儿进女孩子，还是没有说到鼓舞，还是没有勇气，跟女孩子说话，她会继续从自己身上找问题，她认为我没有获得好的工作，我没有在这个社会上。

最光线的单位里面上班，我没有用上最新款的手机，我没有所谓的爬格，谁让她的手机，我没有最新款的2000块的耳机，她会感觉她的人生永远不原买，她会感觉我现在没有车，我现在没有房，是吧，我没有一个意。

所以说我没有资格去接近一个女孩子，这就是我们的世足价值观，给我们传递的东西，你每一次有需求产生的时候，你想要去认识一个女孩子，当然你发现，你需要好几个意来填补自己，没有了那一部分东西，所以说很多人。

他们每一次在女人方面受挫的时候，他们都会从物质方面上，想要去解决自己的问题，他会认为我没有符合这个社会的标准，是吧，我价值不够，所以说这个女孩子不会喜欢我，但实际上你有没有鼓舞，只是一种身份感的东西。

跟你的外在价值好无关系，真的好无关系，说我曾经去见过一些所谓的，牛乱汉，是吧，很酷的牛乱汉，他虽然没有什么钱，但是周围有女孩子经过的时候，他会很勇敢的跟女孩子说话，没有任何问题，是不是，这样的例子。

就差点拿手机给你们弄下来看一看，就说你有没有感受到鼓舞，跟你有多少物质条件，亚特没有任何关系，如果说你去迎合我们的试图价值观，你会发现你永远无法圆满，你吸买了鞋子，可能半年之后，他已经落实了。

他已经过时了，没有那么的新鲜了，所以你的价值，你感觉降低了，你的手机配置不如现在的新配置好了，你感觉价值降低了，你的新车开了半个月之后，你感觉不如原来的，现在最新款的汽车好看了，不如他时尚了。

所以说我感觉我的价值又下降了，所以说你所有的自信，都来自于这个社会给你，所谓消费上面的一个弥补，你试图通过消费来获得这些东西，你是诸通过购买别人的产品，来强化自己的这个手的个人信念。

你比如说这个汽车做广告的时候会找一个美女，特别伙伴美女，然后旁边一辆跑车，她在做一个暗示，就是你以有这样的跑车，你就有这样的女人了，所以很多人为什么想要去最求这样的跑车，原因就在于她得到了心理暗示。

她认为我只要有这个跑车，我的人生才能原买，你这样的女孩子才会喜欢我，所以说她们永远都是在试图，通过改变物质条件，通过去消费来让自己获得动力跟自信，但是我们知道你的自信永远是短暂的自信。

是吧你穿上最穿的衣服，你今天有动力了，明天这个衣服不时尚了，是吧你今天穿了一天就在乎，明天不流行就在乎了，明天适合比如说明天开始流行那种，吊单库的时候你没有，所以说你不扩了。

所以说你无法从社会从面上来获得真正的原买，你的原买只有从内心开始，我们说我们再说刚才那个事情，为什么你没有感觉到被鼓务去了，你遇到一个新一的女孩子明明不会有任何损失，即使说对方白了你眼又怎么样呢。

你做了一件你自己不会遗憾的事情，你起码认识了一个女自己想要去认识的女孩子，拿把她拒绝我了，但是我收过了拒绝的参考诊言，我知道我这样去跟女孩子说话，她不会喜欢我的，OK你有了参考诊言，你有什么损失。

是吧你没有任何损失，你为什么要活在别人眼中，知道我们社会80%90%的男人，他们不知道跟女生怎么相处，他们没有办法获得新一女孩子的侵赖，他们只能去改变自己的资产，是都通过这个东西来扭转你人对自己的印象。

但是这些人真的就获得到一个东西吗，并没有因为他永远没有办法原网，是吧你已经知道了这一点，你为什么没有行动去来呢，原来就在于你的身份感，你会认为自己不是这样的人，你会认为我是那个。

特别内向特别害羞的男孩子，我没有自隔去做这样的事情，我的身份就是这样的，是吧我做不来，是吧你们有没有一些适合我的方法，像做一个老 hara人做一个生事，然后吸引女孩子的方法，那我的回答是没有。

没有这种方法，没有一个方法能让你做一个，一个戳男的形象去吸引女孩子，做不到，所以说你只有发生改变，是吧你比如说我们这个社会，让为什么搭线这个社群，就是永远会不落实，我们就去收集自愿，你今天在太太上玩。

这个能滑到冬，明天你就滑不冬了，为什么因为竞争上来了，大家拍单照片都会，我现在不会我可以去学啊，都再去做这个东西，他在做这个事情的时候，他没有那种情绪的上面的一个反套，所以说这一步大家都走得出来。

所以说难度会加剧，但是搭线永远不会落实，原研究在于哪，就在于这个社会让大部分人，在做的件事情的时候，没有被收到服务，我们来举一个例子，就说其实我们自己搭线的时候，成功率还是很高的，为什么因为女孩子。

比较少的被搭线，或者说被搭线的那些人都交绿紧张，说不出来话，然后你可以正常跟女孩子交绿，女孩子还是挺喜欢的，原研究在这，就是大部分人他走不出来这一步，他被所谓的情绪阻碍住的时候，他考虑的是自己不够原满。

他考虑的是我需要继续消费，我又希望去在世足价值观的赛道里面，我继续往上爬，是吧，我现在比如说我有了一辆所谓的跑车还不够，为什么因为我没有一套好宅，所以说女孩子还是不会喜欢我，他们世足通过这样的方式。

来获得女人的心来，我们说假如说你想要去赚钱，你想要去做一些自己喜欢的工作，是吧，这个东西我是鼓励的，是吧，就是比如说有的人做一份工作，能不能钱也不多，但是他们很喜欢做这个事情，这是我是我做鼓励的东西。

为什么，因为我们的社会需要生产，然后你在做自己的事情，你在让自己变得开心，让自己变得更加收拾，这是我推荐的东西，但是我不希望你们是怎么样的一种人，你们总是在，把自己不成功的原因强加在社会观念上。

你会认为我不成功是因为我没有钱，你会认为我现在没有自信，是因为我没有一辆车，如果说你是为了去，获得这些东西 赢得女孩子的关心，我告诉你，现在就停下来，因为你不会得到好的结果，你不会得到好的结果的。

没有用的，我们说如果说你在接近一个女孩子的时候，你感觉到焦虑紧张，是吧，你用这个世足价值观念的标准区，度量自己，你在思考的咋业里面可能会有它身边的男孩子，一定比我有钱，那如果你有这样的想法或者心理。

这个限制性性念就会导致你行动不起来，导致你没有办法传递出你应用的想法中，所以说你的大善，百分之九十以上都会失败，我们说这样的一个所谓的消费游戏，是吧，你永远也赢不了，因为唯一的赢家是什么，是商家。

商家可以在任何时候去剥夺你，你通过消费一样东西所护德的感觉良好，比如说你买了一款苹果的最新手机，他下一个基图立刻有发了一个新的手机，他告诉你，你现在那款手机已经落实了，你那种良好的感觉已经不存在了。

你需要购买新的东西，是吧，来填补那个被灯增加，被慢慢下沉的一个价值，你需要去填补它，所以说你的这个菜道里面，买买买，消费消费消费，当然你的感，只有不停的消费，你的感觉很能良好，甚至说。

你会不断地上升自己的消费，是吧，你这次不成功，你会认为没有车，下一次你会认为自己没有一个游轮，是吧，在下一次你可能感觉我没有复可的一国，所以说你永远无法获得原卖，我们说这个所谓的试图价的观察菜道里面。

就是你是一个消费者，是吧你需要去不断地消费消费，再消费，才能获得短暂的自信，是吧，来我们来举个例子，我们来举个例子，比如说你是一名医生，真的有价值的医生，就你作为一个医生，你就死服装，是吧。

就给整交了上万人的生命，然后你去了非洲，去做支援，去帮助非洲，贫困地区的人，去解决生命问题，是吧，你帮助好多人，获得了健康，你的价值也很高，比如说你被获得了某些训织，某些名号，是吧你的收入也不低。

假如你有一天，一个女朋友一块去酒吧，去夜店了，是吧你在那个环境里面，哪一种人价值最高，是吧，是女人的价值最高，比如说那个最新感的女人，身材最棒的女人，面容最好的女人，她在酒吧里面，价值远远超过你。

为什么，因为你如果迎合这个所谓的，试图价值观标准，所以你在做医生的时候，你在换酒面前，你的价值很高，但是你在这个一天没女面前，你没有价值，是不是，你要怎么办，如果是试图迎合这个所谓的。

试图价值观标准你要干嘛，你要去消费对不对，你要去购买所谓的大卡座，最要演的那个位置，你要去买所谓的黑桃银，比如说一套十万，需要有好多小姑娘，给你端上来都在给你进酒，所谓的大哥。

然后你要请酒吧里面的人喝酒，你说今天所有在场的各位，酒水前不免单，你在这个环境里面，有了社交人生，然后你现在货得了自信，原来你认为没有勇气去接近的女孩子，你现在有资格了，为什么，就是因为你消费了。

你在这环境里面，在这个试图价格里面，如果不做事情，不做这样的事情，你如果不听我们的歌唱，你不了解什么新型女孩子，你没有可以做的事情，你唯一可以做的就是花钱，当大哥，去消费一些设施品，介绍别人感到开心。

去提供自己的价值，你才有资格去接近这个女孩子，你才会感觉自己被辜负了，大家可以理解吧，真实的现状，你们可以去酒吧里面看一看，每一个酒吧里面都会有所谓的大哥，大哥是什么样的人，不知道怎么赢得女孩子的欢心。

但是他有一件东西，他有钱，他可以花钱，我可以花很多钱让很多女孩子来供资格进酒，来获得这个场子里面的车要认证，他们只能通过这种方式来吸引一个女孩子，即使说你的价值很高，比如说你是类似于白球温一样的一生。

是吧，你做了为人类做了很多贡献，但是你到了这样的环境里面，你依然没有女孩子的价值高，因为你就在那，因为你在一个所谓的世俗在那里面，你永远无法感觉原来，大家可以理解吗，所以说你花了几万块钱，酒水钱之后。

你又重新感觉良好了，你又重新感觉被辜负了，你有自信，可以跟那个辣妹打招呼了，所以说你会发现，随着这个时间的推移场景的变化，你的自信会消失掉，你需要去重新消费，来获得新的自信，是吧，我们来举个例子。

比如说我们说实上这种东西，实上很多人说，你穿得很飞身，是吧，实上是怎么一回事呢，比如说在意大利有一帮的所谓的设计师，脑门都凸了手，比如说脑门脱了，往这一座，今年这种玩礼服不合适了。

今年流行胖子受人就不好看，受人根本就不美丽，今年流头发的都不好看，必须替成吐头，我们社会就有一帮人说，那个设计师你看那个大牌设计，好看，是吧，厉害，我喜欢，所以你会见到大街上很多人吐了头。

很多人把自己搞成一个大肥色，为什么，因为我们的神美变了，你会发现你愿意去相信，吐头徹底是说了那个废话吗，他说什么 飞身什么就飞身吗，你要去迎合他的标准吗，你迎合不来是不是，那些人就很傻的。

跟你为什么迎合他的标准，想想这个概念，想一想，比如说这个社会上生产了一些，你不需要的东西，比如说我们举个类的，比如说我们比如说，现在你喜欢用互联网，比如说某某公司推出了一个超级会员，一年消费10万。

是吧 你就可以，跟任何一个人，比如说这个整个互联网上面的人，去发所谓的公平，刷刷所谓的喇叭，你说哎呀 我心里嘴我爱你，然后哎 大家一看 你看，人家画这么几年表白，哎 我好喜欢哪一天。

有一个男人跟我表白就好了，是吧 你会认为啊，我要花十几万，买一个超级会员，我也可以获得女人的喜欢，就是我们的这个生活就是这样，就是这样的来获得，所谓的虚幻的自信，你那个所谓的服装设计师是吧。

半年之后的衣服就再也不实伤，是吧 他的这个实伤标准，变得很快，他现在认为没有头发好看，后来他认为长发最好看，黑发好看 绿发好看，你如果去迎合他的标准，你只能干嘛，不断地去给自己做整容手术。

不断地去给自己买最新的衣服，你不需要的衣服，所以说你通过消费购买的自信，他会过期过期完了之后，你的试俗赛道，是吧 你的这个所谓的广告商，会回收你这一切，你从这个东西上面，获得了多少自信。

到时候我就原本不懂得，把它给换回来，你想要要好，想要要这个自信，是吧 来花钱就可以了，所以说你回去线路到这种，所谓的恶性虚幻里面，你每回一个东西，拿到手里面你自信了，你每回一个东西，拿到手里面你自信了。

我会对东西慢慢会睡着时间，他们们不再有价值了，你需要去重新购买，我们这样做唯一一个赢家是谁，就是所谓的广告商，是吧 所谓的这个做产品这个人，他通过去制造这种虚幻的自信，让你迷上这种东西。

二位 这是我们讲的这个第一点，就是为什么你永远无法感觉原满，是吧 你的人生为什么无法原满，原因就在这儿，你一直在追求一些别人设置的一些所谓的标准，你在赢和这个社会的标准。

比如说你去赢和社会标准有一个有什么问题，比如说你在接近一个女孩子的时候，你会认为我在社会标准里面，我没有吸引力 对不对，今年流行全是吐头，我有头发 是吧 人家天生不长头发，我没有吸引力啊。

我不配一个人家说话啊，就会有这样的一个结果，比如说今年流行这种，比如说开脱垃圾上去是吧，我没有开脱垃圾，我没有一个那么酷的摇板，所以说我没有价值，我不值得这个女孩子喜欢啊，大家想想是不是这么一回事。

来我们看看那个刘八授的赢家是商家，刘八授这个世界上最有钱的人就是消费者，最有钱的人就是消费者，就是你想想我们不敢行动起来，说说你阻碍你的东西是我们的身份感，是吧 这个东西会在我们下一期更新的。

这个命令和当中去讲，就是说阻碍你行动的东西是什么是身份感，因为你知道了我一代就比如说你清了我们的课程，你有勇气去接近一个女孩子，你知道你应该做的事情了，但是你的身份还挺流在原来那个所谓的身份里面。

是吧 你不敢行动起来是因为你的身份没有回来，你的身份没有换位没有去提高，所以说OK 你要去给自己听一个目标，你说我要去跟女孩子说话，哪怕是不要任何点一方式，我就是跟她讲话。

我要去获得可以跟女孩子说话的资格，所以说你的身份发生了改变，你的身份会提高到这，但是你的原来的身份或者说情绪还挺流在这，所以说你一个新的身份，你需要去把你的情绪跟你的整个感受，跟她对齐这个需要一个过程。

就是你不要指望，我学了的这东西我明白了一些道理，我就成为这个，见到任何女孩子都不会再赶去的男人了，你成为不了，为什么因为你没有真正的把身份赶给提上去，这个就是我们魅力那盒，下一期要讲的那种。

就是一个所谓的身份赶，是吧 你永远不要指望，你在行动前你的情绪跟身份是对齐的，她永远不会鼓舞你，唯一的办法是干嘛，不是说在那去思考，去跟情绪对抗，跟身体对抗，你越对抗你就越失败，为什么。

比如说你遇到了一个所谓的心意的女生，她可能在你面前只会出现十五秒，十五秒之后她就消失了无影无重，但是如果你站到那里，你去对抗情绪，十五秒过去你可能没有行动死了，你在行动的过程当中。

你的大脑给你很多的限制，跑出来很多，莫名其妙的理由，导致你没有办法往前走，咱因太多了，十五秒过去你就没有这个机会了，所以说你会抱怨自己，你会感觉自己很爽，你会感觉自己，不是一个强大的男人。

所以说只会让自己变得心态更差，所以说不要去对抗情绪，战胜情绪最好的方法就是行动起来，你的大脑之所以不鼓励你，原因是什么的，为什么大脑不鼓励你，就是因为你的大脑不知道这样做，会有什么后果。

所以说你要怎么办，你要去证明给你的大脑看，怎么证明呢，就是行动起来，不要给他思考的时间，我跟你就走回去跟女生说话，怎么办你会发现，你没有被别人给打死，是吧，你没有受到这个最厉害的报复。

女人也没有把你杀死，你只是获得了一些成功，或者说你只是获得了一次经验，你的大脑一看一看，原来没有任何伤害，所以说你证明给你的大脑看了，你下一次再做，你的阻碍就会变得更小，你妈妈就会跟自己的心身分对起。

懂吗，这个非常类似于演讲，比如说从来没有任何演讲，经验的一个人上台了，需要去面对上万的人去做一次演讲，他上去的那一瞬间，一定是非常焦虑紧张的，为什么因为他认为自己，不是这样的成分，大家上去说。

说的人都给他鼓掌，他没有话说，说的人给他鼓掌，妈妈OK，他证明了，给自己的大脑看，去做演讲，不是什么怪的东西，不会有什么糟糕的结果，所以说，这个人慢慢在演讲这个事上，越走越顺，这个你去接近一个女孩子。

也是如此，就是说你不能去对抗你的情绪，你要去证明给你的大脑看，用你的行动来证明，OK，我什么也没有想，我得知道女孩子面前，我说，你好，结果发现女孩子没有杀我，所以说，你的大脑，好像没有那么危险。

所以说你的身分感，再慢慢跟心的身分对起，孤独说，难怪我觉得自己进步慢了，就是行动了，就没有行动起来吧，我们，如果说你还没有去，报名我们的课程，如果说你聊天上面，存在很多问题，你相信朋友认识。

或者说朋友介绍了女孩子，网络上认识了女孩子，你不知道怎么聊天，去报名我们的聊天这场课程，一个聊天问题是，你的所有的聊天问题，一个课程全部解决，如果说你想要去，系统的或者提升，想要去成为一个内外一致。

可以吸引女孩子的男人，去报名我们的，魅力男生课程，今天我们讲的对部分内容，会在我们的，魅力内合当中，想要去讲