# 爱上情感《魅力男神全套》：25 恋爱速成班（新手小白快速全面掌握恋爱的全部基础知识！）：谈恋爱其实很简单，不高、不帅、没钱？这都不是问题

如果说你是第一次来听我们的直播，我们的微信公众家号叫做爱上情感，关注之后会谈出我们的科幅，如果说你有任何的情感疑问，或是情感问题可以放心的去资讯它，另外我们科幅会帮你选一些比较适合你的免费课程。

来帮你解决现决断所遗到的问题，另外如果说你没有时间每一次来看我们的直播，你想要去看一些更加适合你的内容，比较定向的适合与你解决问题的课程，可以去在我们的公众化的后台恢复课程。

也可以在公众化的菜单里选择课程链接，会进到我们的官方课程店铺，里面不由我们官方去除的时候课程，如果说你感觉这个课程适合你可以放心的购买，我们今天讲就是为什么如果谈恋爱其实很简单。

我们修处一些您脑子里面的限制性点，其实很多人认为的恋爱真相是不对的，我们取一个最简单的例子，很多人认为爱我没有女生喜欢是因为我条件不够好，那实际上如果说你的条件足够好。

如果说你跟女生相处的时候去展示一些你认为的好的外部条件，这会导致原来对你好像是怎么讲，没有去那么坏的一个女孩子，会因为你所展示的东西被你展示的东西所吸引，他会把你精英为共扬者。

因为一个人如果说他不去展示自己的个人类比，转而去展示自己的外在条件，那你想想你能信来对女孩子是什么样子的，很直观的一个例子，就是你身边留下的女孩子会越来越留下这些，特别在意外部条件的。

特别在意去找一个所谓的抬折，找一个所谓的共扬者的一样的女孩，这样的女孩是你寻找的吗，所以说不要去找一个外部条件的借口，那我们今天来详细的去消除一下这样的一些概念，说我们时间来看一下。

其实很多人认为谈恋爱其实很难，他们认为我条件不够好，我还没有准备好，我还没有去获得最好的工作，我还没有去买到一些社会上的线线，进展里面的东西，比如说我没有买一套房，我没有一辆车，我没有那个好的学力。

我没有那个1米85以上的升高，所以说我不是我女孩子喜欢，他们认为女孩子跟男人是一样的，是吧，比如说我们男孩子看来一个女孩子会不会喜欢，其实是一件很简单的事情，比如说一个女孩子有没有吸引力。

一个最简单的方法，只要他在你面前三秒钟之内，你就会你就可以判断出来这个女孩子有没有吸引力，甚至你第一眼表过去，OK你就知道这个女孩子可能是你喜欢的类型，就是说这个判断速度非常快。

这倒是很多人认为一个女孩子会不会喜欢，我只要走过去就可以了，是吧，因为有很多人会认为，我只要把我的好条件假是给女孩子就会喜欢我，比如说带上所谓的房项中，带上所谓的人民地，挂在身上。

你可以去试一下女孩子不会被这样吸引到，原因很简单，就是他想要是关注了东西，跟男人是不一样的，他被吸引的过程也跟男人是不一样的，今天我们来详细去讲一下，如果说大家在听课的时候。

有任何的恋爱问题或者疑问都可以打开公民上，如果说问题比较简单，我们刚才就可以给大家做出一个答复，如果说你问题比较复杂，你可以去找我们的收获，或者说找你如果是你，你是我们那个训员可以来私聊我，我们来解决。

找我们开始形成的直播，我们说在我们恋爱的时候，一个最最常见的限制性信念，就是我的外在条件不行，我没有自信，所以我相信这一部分内容，其实在我们之前的课程当中，讲了很多，这些都属于限制性的信念。

比如说我们说外在条件，并不是你吸引女孩子的一个最主要的因素，所以我们取一个例子，就是很多人会把她当中借口，会认为我现在还没有正到多少钱，我现在不是和她年来，我现在还没有没有丰富东西，我现在不行。

其实不是这样的，我们去看一下校园里，是吧那个首位的学校里面，其实有很多纯正的爱情，是吧，你这个他们并没有说，因为有多少社会价值，那些男孩子他还是学生，是把自己都没有收入，他们并没有说，有那么好的价值。

所以说才有一个女朋友，其实并不是这样的，其实这是一个最大的一个限制性信念，我们看一些那些学生没有外在条件，难道他们就没有爱情吗，答案肯定是否定的，我们说如果一个男生不断地去炫耀。

或者是去展示自己的外在条件，比如说自己有多少学历，有多少车的多少的房是吧，其实这样的东西都是一种所谓的场景自信，来我们举个例子的时候，成就要场景自信，比如说你是一个酒吧在老板，是吧，你开了一个酒吧。

然后你今天怎么讲，跟大家说，你今天所有来这儿玩的人，是吧全部免费，酒水我自己全包了，然后你瞬间感觉，你给大家提供的价值，所以说这些人会很尊重你，然后你在这个场景里面，你就会很自信。

因为你知道你的价值很高，那如果说，你换了一个酒吧，是吧你不在这个酒吧里面是老板，然后你去了就做，大家这个声音很大，是吧酒吧里面声音很大，你没有办法跟每一个女孩子说，而我是酒吧五名校毕业的。

是吧你没有办法跟女孩子讲，我有两套房三两说，是吧，这个时候你想想，大家都是谁更库，谁就可以吸引女孩子，那我问你你的这些，外在条件真的有用吗，是吧，在这样的房间里面是去价值了，也就是说这是一种。

虚幻的场景自信，它并不是根据遇你内心的东西，并不会跟随着这个场景，变化而稳定的存在，比如说你去靠一些外在条件，去吸引女孩子是吧，你这样会让女孩感觉，你的内心很脆弱，他会认为你的内在很差，是吧。

你没有去输出自己的魅力，你没有去输出自己，这个比如说好性格，比如说没有输出你的所谓的理所，当然感，什么控制理解东西，你都没有，你只能依靠外在条件去吸引一个女孩子，这女孩就会认为你内心很脆弱。

你唯一拿出手的，就是一些所谓的外在条件，它会给你下降的一个结论，另外我们说你展示什么东西，女孩就会被你所展示的东西所吸引，你如果不断去展示自己的外在条件，那么你吸引来的，一定是那些缺乏外在条件的女孩。

或者说本来这个女孩子，他并没有，就是说他并不是一个坏孩子，并不是一个坏女孩子，结果你老是展示这样的东西，你表示你可以对他好，那这样子的女孩，他怎么讲，他并没有做什么措施，然后你要去供扬他。

那他不把你建议成供扬者，他把谁建议成供扬者的，是吧，这样就我们就引用了一个所谓的供扬者，一个概念，是因为你的行为，这样女孩子感觉你适合做供扬者，就这么简单，是吧，你不断地去算要对你的外在条件。

就会又发你孩子会和外的关注你，你的外在条件，这样的结果就是，把你定位定位一个供扬者，然后就锁取你的身外之物，比如说让你过节发轰包，是吧，这个结婚要20万才礼，你买上房才行，你没有去展示自己的妹子在。

所以说女孩子没有情绪层面的回应，她对你没有感觉，她唯一知道的就是，这个人好像对我很好，愿意给我花钱，她唯一知道就是这样的一个东西，所以说她不把你定位成供扬者才怪，然后我们再玩一下玩家看，这种玩家讲。

就是说我们拿那些你认为的，就是条件好的男人来举一个例子，有很多人认为这样的男人长得很高，说他长得很帅，他很有钱，条件比较好，所以说他有女孩子喜欢，但实际上这个社会的真相是这样的。

就说一个人比如说他发现跟他条件相似的男孩子，比如说他们都有好好的女孩子在身边，有信仪的女生可以追到，然后这个人他会假定自己也有这样的资格，所以说他就在这样的场景当中，就有了所谓的场景资券。

他会比较那个他身边的人，比如说那个人他还不如我高，他还不如我条件好，他的女朋友很好，他还是吧，性格很好，是吧所以他会认为我也值得这样的女孩子喜欢，然后就是这种自信，导致她的女孩相处的时候。

她的摄要状态是没有问题的，所以说这个时候她性到女孩子，她不会去把女孩子谈得很高，她会去以一个很正常的身份去跟女孩交流，这样过程也就在这样的心意，他们因为假定自己是受欢迎的，所以说他们真的受欢迎了。

是这样的一个过程，吸引女孩子的是这些条件好不人身上的自信，而不是所谓的条件本身，大家可以理解了，我说恰好就是这种所谓的自信，吸引到了女孩子，另外你要知道就是女人的走我标准，跟你想象中是完全不一样的。

是吧，女人没有男人那么浮潜，就是我们男人看在一个女孩子是不是有吸引女，其实从第一眼的情况来看，主要是看外在，就是如果说一个女孩子，她的外在没有符合你的标准，让你没有办法接受。

其实你是没有想法没有动力去理解她的内在的，其实这个女孩子内在很好，说你不喜欢她，又不是简单，为什么，因为没有被吸引，确实是我们男人去判断一个女孩子，有没有吸引力的一个标准，起码是长向上被去过关，对不对。

但是我们去识别一个女孩子主要是通过她的外在价值，那么女人去判断一个男人是不是有吸引力，就比较麻烦了，为什么呢，因为我们社会分公布疑，对于一个男人来说，你最主要的价值是在社会层面的社会价值。

是社会价值是形独的价值，这些东西是没有办法直接协待在身上的，就说，就比如女孩子，他有眼睛，什么他会去观察一个男人，比如说这个外景怎么样，但是这不是最核心的东西，因为一个指示假象好看了。

没有任何生存价值的女人来，对男人来说对女孩是没有价值的，尤其是那个，假象朝铸本身就比较好的，那么人家在这个假象层面已经获得了很多人认同，人家不需要再加强这一点了，所以说他看男人的时候。

更加看中的不是所谓的外表，而是这个男人所期待的生存价值，这些东西是没有办法异衍看到的，比如说，我回去看一个女孩子，一第一眼看他就感觉挺好看，你五分钟之后你再去看他，不会发生太大的变化。

因为我们的假象是不会，那么一下子就发生变化了，所以说他这一个相对横定的指标，是可以依赖的一个指标，所以说你第一眼就可以被一个女孩的吸引，这是一件很快的事情，这个判断下得非常快，但是对于一个女孩都来说。

要判断一个男人是不是有吸引力，这就复杂了，他没有办法一下子来看不来，这个男人的具体的社会象征怎么样，他会通过这个男人的行为举指，也就是所谓的行为线所，来判断这个男人价值到底怎么样，他需要很多的样本。

因为人的状态是随时发生变化的，就是我们在社交当中，这会有所谓的社交状态，我们就会有所谓的社交地位，比如说你在跟你家人说话的时候，一定是轻松自然的，你跟你朋友也是轻松自然的，但如果你跟你子老板了。

是吧你跟你子老实呢，你面对领导实的这个感觉就不一样，这个社交当他就不一样，比如说我们在原始不落实期，我能判断，比如说一个女人要判断一个男人，是否有价值，他是否有强大的生存，就是所谓的生存条件了，怎么看。

就是看他这个人的所谓的行为线所，如果这个人看起来，A非常的自信，非常的重容，然后周围的人都在对他进行反应，OK，女孩可以确认A这个男人有价值，我们说那个时候，限制都没有语言，大家都是靠口是吧。

根本就不会说话，那怎么判断一个男人也没有价值，就是看他的行为线所，比如说看在他，比如说是否是自信，他的质体是不是是这个是张开的，是输展的，还是说是全缩的，这个通过这些东西来判断一个男人，OK。

他的社会地位怎么样，如果说一个人社会地位很高，那他走路的时候就会很自信，他不会去把自己全缩起来，他不会去位去别人，这个比如说给他眼神，看法他不会位去，所以说这些东西，是女人在很早的时候。

在我们原始不落实期，就计划来的，判断一个男人是否，有价值的所谓的吸引力电路，那么我们反观一个男人是吧，他判断一个女孩子有没有吸引很快，像电脑开关着，我们一下就知道，给这个女孩子有吸引力。

这个女孩子没有吸引力，那么一个女人要判断一个男人的行为线所，需要很长的一个样子，因为一个人的需要状态，是很快发生变化的，比如说你前一秒，还在跟你的所谓的死打好朋友，真的比说很开心的去聊天，比如说你们。

你们丢了一样，忽然你的老师来了，你的眼神立刻就变得很光妆，很失错，这个时候你的需要状态就发生了很大的变化，你跟你朋友说话的语气，跟你赢到说话的语气，它完全是不一样的，就是女孩子通过你的行为线所来判断。

它没有办法一下子，就能感受到你有没有吸引，就说它需要你更多的样本来观察你到底，这个什么案人，你的内在什么，你到底，你的所表现出来的样子，跟你的内在是不是一致的，你是不是真的是一个有吸引力品，这个男人。

其实女人需要更多的，更长的新格样本，然后我们去观察一下我们这个世界，你又没有发现我们这个世界上，绝大多数人所追求的东西，其实大部分是相似的，这个东西是自发的，并没有很多人去强调。

比如说基本上就是生存和扳演，比如说很多人努力工作，提升自己，是吧，去寻求好的伴侣，去你马上结婚，是吧，早点这个，这个生的孩子，主见一个家庭，让你好好上学，好好工作，这些东西其实都是在想。

把提高你的生存和扳演价值，我们说这样的一个过程，几乎就是不约而同的，就是你会发现每一个人的生命主体，大体都是这样的，除了几少数的一些，我们不讨论，我们说正常人，基本上的生命主体就是如此。

就是因为我们又有相同的生物去动力，这一个底层的去动力，去动了我们每天去，去立刻办，去追求一些对我们更有价值的东西，我们说因为有价值，会让你感觉到开心，失去价值，会让你感觉到失落。

比如说你收到一个美女的青蓝，你就会感觉自己充满私心，你说我是一个有吸引你的男人，说吧，你看女孩子，是吧，这么好看的女孩子认同我，OK，你会充满私心，比如说你被女孩子拒绝了，本来这个女孩子调电物一般。

然后你被她拒绝了，你会感觉如此有冰枯，你感觉自己没有价值，没有吸引力，是吧，比如说你的老板，来夸张你，小王你这个月，一夜极做得很好，是吧，马上要提干，发价型，OK，你感觉这个，自己很开心，是吧。

你老板说你天天迟到，是吧，不感觉是，OK，再这样就要开除你，你又感觉特别不开心，也就是我们会被所谓的价值，所影响我们的情绪，这个生物去动力，会驱动我们去做一些，对我们生存和繁衍有力的事情。

这个是一个底层的驱动力，也就是说，或者别好价值，或者一些好的价值，你的情绪就会感觉良好，会充满私心，你失去价值，你的情绪就会感觉很糟糕，是吧，然后我们机里往上看，我们说，还有一种限制，就是所谓的恋爱。

是老天爷注定的，是吧，我们又把它改变的，这是很多人的一种观念，他们会认为，这个东西没有把它改变，就像那个女孩子的外形一样，是吧，我只要是个男人，OK，我走不去，把我的价值，白给女生看，他喜欢我。

就是喜欢我，不喜欢我，就是不喜欢我，就没有把它改变，他会有这样的一个观点，其实这是完全错误的 是吧，我们说其实喜欢也好，我们所谓的好感也罢，其实都是一种情绪，都是一种情绪，比如说你在面对一个。

这个条件和化完女孩的时候，你会感觉到紧张，你会去想要去接近他，你会去想要去跟他结盟，说到你遇到一些有价值的这个，你人生当中的贵人，比如说这个人价值很高，能给你提供很多价值，你可以你也贵想要去跟他们结盟。

这种情绪是跟价值是一种，应色关系，因为有价值，所以说你的情绪会产生所谓的回应，你的情绪会跟所谓的价值对其，比如说我们说好感也罢，喜欢也罢，其实都是一种情绪，也就是在影响一个穿户驱动力，很多人就会认为。

你说的一段太扯了，这个人怎么可以，我们怎么可能去改变一个女生的情绪，我们怎么可能去改变一个女生的感觉，其实怎么样，其实我们能发现，我们一直在追踪的东西就是价值，价值会产生所谓的情绪回应。

比如说我们继续来看，我们刚才讲到，价值会让人感觉良好，价值会和我们的电路，产生直接的应色关系，比如说你赢脸而来的美女，让你感觉到很轻动，那么同理在价值面前，女人的情感电路也会产生直接的反应。

只不过她不会像一个男人一样，看到一个女孩子外型肯好，就直接产生心动，她不是这样的，但是不像一个男人一样，是吧，一个女孩子可以一瞬间，我们可以一瞬间，叛造一个女孩子是不是有性力，比如说女人需要感受更多的。

男性性格良本，比如说你的控制力，你的留作当然感，是吧这些所谓的行为线索，都可以直接让女生产生，情感成练的回应，那么这一我们来说一下所谓的钱，很多人说，很多人说什么，说这个就是钱很重要，所以意思就是说。

我没有钱，所以没有女孩的喜欢我，其实我们的金钱，是没有办法产生这种所谓的，价值跟情绪的回应关系，是没有办法建立起来的，为什么呢，因为我们的人类进化，经历了数百万年，比如说我们还是大先进的首。

比如说是类人一员的时候，那个时候根本就没有所谓的货币，是吧，你说钱这种东西，大家不知道是什么，大家不靠那个来做交易是吧，所以说钱不会直接，跟女生的情感产生练接的，它只是一种很逻辑的产物，你需要思考。

你思考想会，这个是人民币，你感觉有价值，它实际上那些能让你改造吸引的东西，它是很直接的应色，不需要你经过思考的，不需要经过逻辑这一层的，我说这个金钱跟货币的出现时间，其实相比我们的这个进化历史。

它是非常短暂的，是仓海一素，是吧，我说金钱是不能直接让女孩产生情绪回应，金钱是逻辑的，你假如金钱只会应用那些，钱要金钱的女孩子，你只会就，以来那些特别拜金的一个女孩子，比如说我们喜欢一个女孩子。

比如说个女孩子，一个平行特别好，就要平行特别好，你去说他礼物，你去送一些贵重的东西，他往往不收，因为他是一个好的女孩，他不想去，怎么这样，说了你这些东西好像亏欠你一样，他不想去跟你做这样的一个交换。

那些坏女孩都会怎么样，说了你的东西，把你培养成共产阵，从你身上炸取所谓的油水，是不是这样的一个过程，就是钱，起到了好多用吗，就是说你在女人面前，起码拿这个钱，在女人面前，不能得到好的结果。

我们再继续讲改变女生的情绪，是吧，不要去改变她的逻辑，去改变她的情绪，因为我们知道我们每个人都是说，这个所谓的情绪来去动的，我们说其实你每时每刻，都在受情绪的影响，你讲一个段子，是吧，你讲一个段子。

是吧，可以让女生有开心的情绪，你大了，是吧，你觉得很大，那女生就会有厌烦的情绪，你错误的表白，就会给女孩很大的压力，那么你做了正确的言行，女孩就会产生所谓的好感，有喜欢的情绪产生，希望和你聊下去。

希望去更加了解你，我们之所以把责任，推给所谓的老天爷，甚至推给女生，不过是自己想要逃避责任的吧，我们来想一想，你说的情绪不可改变吗，坦厌是可以改变的，我们每天都在，比如说你每天刷抖音，你大概抖音，是吧。

抖音上面，很多人在讲段子，你可以看到一个新奇的大千世界，你每刷一个段子，OK，你就感觉很开心，是吧，你在追逐之中所谓的短期情绪，根本就停不下来，很多人说，刷抖音，不知不觉，几个小时就没了，为什么。

就是因为你在追选所谓的短期情绪，我们来举个例子，我们逻辑上认为，我们每天应该健康一点，我们应该去健身，我们应该去吃一些蔬菜，这会让我们健康，但实际上，健身是一件反人性的事情，你不会喜欢健身。

你不会想要去我要去健身，你不会这样，你只回去，想要躺着，是不是，虽然这个东西对你考虑做了吗，没有，你依然会被你的情绪所影响，我们在举个例子，比如说女生遇到一个所谓的，你们口中的，我们这个，比较散感的。

是吧，扎男，比如说女孩子遇到一个扎男，他们因为你知道，这个扎男很快，是吧，扎男人让特殊不好，就是因为这个扎男，他触碰了很多系列的一开关，女孩就他见不掉，在一边去骂一个扎男很扎。

一边又投入到这个扎男的回报当中，就像我们在面对一个垃圾视频的时候，一样的道理，你明明知道应该去去一些，绿色的健康的东西，但是你在遇到烧烤的时候，你又想吃了，我们知道这个抽烟对身体不好。

你明明知道你应该借言，但是你的身体就不让你借，是吧，你的短期情绪，告诉你借着说吧，所以说借言就很难，就一样的一个道理，就是因为我们会被，我们的短期的情绪所操作，我们继续讲我们很多人之所以认为。

情绪是不可改变，是吧，女孩子的情绪跟感受是不可以改变的，其实都是在逃避责任的吧，我们说这种男人太红，是吧，他不敢想也不敢做，我们说这样的男孩子的女生怎么会喜欢呢，我们说这样的男人，他不愿意改变自己。

他不愿意走出所谓的数值区，他不愿意去改变到那些错误的恋爱观念，不愿意真正地去接纳一些政治的东西，去掌控自己的人生，他们所愿抱怨，比如说你看，那个男人吸引了那个孩子，他跟我条件一样，他一定使用了什么套路。

使用了什么花言桥语，他会去假定别人有岁，就像我们这个世界上有的人很充，就像有人条件不好，他也不努力，然后他会看到富人就仇佈，他说你看有钱人都不是好东西，他会去把自己磨你和一个受害者，所以他们会认为。

而我之所以是这样，是因为我的条件不过好，这因为我从小会被人欺负，因为他们会从外部去找很多借口，来不去改变自己，来去什么样，来不去挑战所谓的数值区，就像这个重任，他会认为金钱就是混蛋。

所以所有的有钱人都是快乐，说都是一样的道理，来我们继续玩，来我们继续玩看，我们说还有一种限制，就是很多人觉得，恋爱不需要学习，不需要方法真诚就可以了，他们认为只要我够真诚，就可以了。

这不然恋爱没有那么多，跨离不受到的东西，他实际上真的是如此，实际上并不是如此，为什么呢，因为恋爱他是一种很复杂的东西，是吧，你从小去学很多学科，比如说我们拿开车来指定，是吧，你会认为这个不学开车。

然后直接去路上标标，这间很正常的事情吗，你不会这么想，就是因为他有一个专门的学科，你会认为我可以学，但是恋爱这个东西，对我们国内来说，他之前比较空白，所以很多人认为，我不需要学习，我没有问题。

他实际上就有问题，比如说我们来举个例子，比如说我们学一样的所谓的数学，你没有数学，这就是你可能连基础的，算一个这样的不会算，你如果不会语文，别人的名字里都不会写，这种东西因为他有学科存在。

你认为这个东西可以学，因为恋爱这个东西，他是一个新兴的食物，因为是近几十年来，才有一些突破的一个行业，或者说一个所谓的专业，很多人认为都不需要学习，恋爱是纯粹的，只要你这个真诚就OK了。

那实际上真的是如此，很多人说我真诚说，我不用套路，其实我们说这个真诚还是套路，只看一点就是看你的目的，如果说你认为真诚，拿真诚就可以吸引到女孩都OK，你的目的是通过真诚的吸引到女孩都OK。

那么真诚它们本身也是一种套路，因为你认为真诚可以吸引到女孩都OK，真诚变成了套路，假如说你喜欢一个女孩都，你真心喜欢一个女孩都，你真心喜欢一个女孩都，你就算是学了一个断子，恐怕开心了，你这个人就很坏嘛。

并不是这样，这是套路吗，并不是是不是，所以说这个东西只跟你的所谓的出发点也关系，我们说很多人说爱情应该是纯粹的，但是我们来想一个事情，你真的够优秀吗，我们来举一个例子，在一个时不果富的时代。

比如说我们拿50年代来说，50年代，所以大家都吃不饱饭，大家都每个人都非常地活在生存增大了一个边缘，比如说大家条件不够好，所以说这个时候，如果说你是一个很老实的男人，就是你愿意吃苦，因为别人勤奔。

OK你再这样的环境之下，你就可以获得一些最基本生存保障，这个时候大家会说爱情，爱情人家那个谁谁谁，很老实，很董事，嫁给这样的男人就行了，OK，这个时候我们就形成了一种所谓的共识。

我们的社会权力当中会认为，老实真诚，这就是可以吸引女孩子的贺志，但是那个是在物质亏法的时代，我们现在社会环境变了，女孩子可以这么想，希望女孩子才会有这个收入，包括你们喜欢的那些女孩子，他们更不会却吃喝。

对不对，最初你拿那个时候的真诚，不笑了，为什么，因为这一个老实戴子在一起，他不开心了，他没有情绪体验了，但是跟那个爱比如说，能说会大的，能给他情绪体验的，比较好玩的一个人在一起，他能感受到情绪体验。

假如你们两个人，条件一模一样，说他一个能给女孩子，传递情绪体验，一个不能，对于女孩子来说，他为什么不选这个能传递情绪体验的，是不是这样的一个例子，来我们继续玩玩看，我们说这个所谓的女认为，其实不是这样。

我们来举个例子，比如说女孩子，一个女孩子很苦实，专属于男主书20年前的风格，比如说他们一点都没有去，用现在的东西，比如说化妆，他们化，然后这个传递一副，传递跟称工一样，如果把一个正常的女孩子。

比如说跟这个社会结贵的，比如说传递一些，比较是上的衣服，跪一些妆容，你两个放一起，他们差个很大，对不对，女孩子可以去化妆，可以去，选心合成自己的衣服，你就不行嘛，这一种就，男人就不可以嘛，就男人就。

非得很土才行嘛，这个实在是这样嘛，我们来看一看这个，女人所追逐中的，一些所谓的民心小天容，哪一个不是打扮得很精致的，哪一个不是张口，都说多样子，是不是，男人就没有这些，这些传递嘛，这并不是这样。

因为什么我们的，物理条件变高了，人的这个追求，变得比以前更高了，所以可能五十年线的孙花，放在你眼里你根本就不喜欢，是吧，你认得脆花不好看，所以我，我喜欢安妮，我不喜欢这种花，你让她到底，我们说这个。

有的人认为爱情是成这个，主要你足够的，但是我们想一个事，整句说你认为爱情是成这个，但是你足够优秀嘛，你对这个女生有爱情是成这个，但是你在她眼中，其实什么都不是，为什么，因为这样你这种条件的。

没有吸引这个男生，太多了，她没有办法去，了解每一个人的内在，你对她好 带她对她都好，对不对，比如说我们去，约一个女孩的十个男生，同时约一个女孩去看电影，这个女孩，你们十个人只有十分之一个成功率。

但是如果你坏一种思路，你坏一种比较新奇的思路，你说爱我们一起去做一个手办嘛，这个女孩就会认为，这个男人跟其他人不一样，其他这个道理是不是这样，其实人的人这间，都是处意一种所谓的精神关系，比如说你认为。

我真诚就可以了，你的想法可能跟，20年前的那些男人在，找老婆的时候想法一样，你如果跟他们一起精睛，没有什么问题，但是如果你放在，现在这个时段，它变了了，我们就不说那些，学过恋爱的，它是刷过抖音的小孩。

它的制造去，输了两句图为情话，你都不学这个东西，你在这样的一个，嗯 则我环境当中，你有优势嘛，显然是没有优势的对不对，我们说，你一口你成细是吧，然后你认为你对你的，跟女生有爱情，那么你在那眼中。

实际情况是什么都不是，就是这样，你对她这个，她对你没有任何爱情，因为你没有，协待这些众决的，吸引女生的行为线索，你也不懂正确的方法，去放大自己的吸引，你不懂去，抓住眼前的机会，我阿姨。

跟你介绍了一个对象，是吧，介绍给你，你聊不动，人家介绍为其他人，能留不动，那这个高查地叛呢，就是这样，这个女孩都，为什么要选择你吧，我们说女生只会对，有魅力的男生，查成所谓的爱情，这个是我们的，生物。

驱动力，是吧，这个是怎么讲，我们一直无法转移的，比如说你这个，裁刀挖斗，是吧，学副舞车，这个女孩子，第一眼把你踏合了，她不会，给你机会去，了解你，是不是真的这样，你没有这样的机会吧，你在刷探了的时候。

你还去看一下，这个男人是不是，学副舞车吗，你不会这样的，对不对，直接就会，会把你踏死掉，我们说爱情，是否纯粹和真诚，是吧，跟方法是没有关系的，方法没有关系的，我们说这个世界，让大家真诚的，其后。

把自己尾酸的，老好人的怪，怪男人也有很多，是吧，我们说难道你，去学所谓的开车，是吧，会导致你开车，变得不纯粹吗，前来不是这样的，是不是，你会因为，你学了这个，架子，导致你开车，变得不纯粹吗。

大家肯定不是这样，所以我们说，只有你什么都不学，你开车说，很冲直撞，这个才叫纯粹，是吧，这个叫手，做死，你学了开车，就是变成了一个怪人了，是吧，变成了一个塞车手了，并不是这样的，我们说。

还有很多人觉得是吧，男人，谈恋爱，是吧，学一谈恋爱，这是一件很漏的事情，说是不是一味着，我自己不会谈恋爱嘛，他们会认为，我学谈恋爱，不会谈恋爱嘛，这样会，会别人会认为，我没有吸引的意思啊，其实我们说。

猜猜相反，我们说，几乎95%的男人，其实都不会谈恋爱，是吧，是，真的都不会谈恋爱，所以他们中的有一部分，比如说，虽然能力稍微强一些，接住女孩子的这个，几乎多一些，能够有一个女朋友，能够结婚，但是你还着。

会有很多的所谓的问题，为什么呢，因为她没有加个爱情啊，这个女孩子并没有跟她，是正常的八点脱感觉，结合她一起的，他们比如说通过，相信，是吧，通过采理，你想要这种，她已经很脆弱的，每个人都会去追寻自己。

想要的东西，现在这个女孩子，可能潮件不够好，选择不够多，你就是她演前那个，所谓的精归趣，她选择了你，但是未来呢，未来有很多男人，比如说，男人，但是那很多，都在去求她，那个男人，一个比你一个。

一个比一个优秀，就是啊，一个一个能，比你，能给她，能比你能给她，再来所谓的情绪，跟感觉她为什么喜欢你吧，你不为绿水，被绿吧，我们这个社会，离婚率非常的高，主要我们距离数字，就不说了，大家可以摆住一下。

看一下我们这个，国家现在的离婚率有多高，所以这些人，如果真的很好，是吧，能给对方，抢上所谓的感觉，为什么还要离婚呢，起来是不能，是吧，另外我们，我们这个男女，比例会进一步的失衡，大家这个注意一下。

男女比例会进一步的失衡，我们说这种，共区关系的变化，也会导致，女人对男的要求会，随长传高，最简单的对手，其实网络上，最近，留心一个，一句话，意思是，月薪，三千的女孩子，探上月薪，两万的男生。

如果说你去拼条件，你绝对没有办法，获得一个优质的女孩，为什么，因为，因为她会认为，那个，有些两万的男孩子，才是自己，想要的，是吧，因为在拼条件嘛，既然不能给感觉，那就拼条件嘛，实际上，我们这个社会上。

尤其是，你们喜欢的那些女孩子，他们真的有的一个收入，并且很多女孩子，条件不比男人他，所以本来，可能是独装子女，所以说你靠那个东西来，来比拼，你想，没有镜头，并且说，也未必是女孩的想要的，我们说，同样是。

追求她的两个男人，是吧，她为她不选择，一个各种感觉的，相处是来更加苏心的，是吧，为什么不嫁给她爱情呢，如果说你不能给女人感觉，是吧，那么你就得加入最残酷的，相亲大军，相亲大家知道吗，相亲大军。

相亲是一件，非常逻辑的事情，我们说，拿我们这个农生来举例子，拿我自己脱来举例子，我今天回去来专门，交流一下，我们说，现在这个穿裏面的猜力怎么样，穿裏面的我，我不太清楚，是吧，但是大地也了解一些，现在在。

穿裏面去，讨历了我，什么代价呢，就是，在先生里面要买她房，现成的房子一套，应该是在80万左右，然后需要采理，采理的话，我们这边一般是20万，再一起100万了，啊，需要一辆车，15万取负，是吧。

还需要什么，还需要装修，还有加电，是不是，算上这一套工以下，120万打不入，如果说，你要去选择那条路，OK，你就可以停掉进行的直播，就可以去走那条路，然后去，转过的150万，去取一个，你不喜欢的女孩。

就OK了，就是如果说你，想要去走那条路，你就可以关掉，那天上的视频了，你不需要再停了，为什么，因为对你没有用了，我们来看，我说这个，你的父母，韩新如骨，把你养这么大，比如我们很多人。

听课的我们的很多粉丝，你是上过大学的，你是受过高种教育的，是吧，你不能去干这种，怎么讲，拖干你父母的学生吧，是不是，你不能干这种学生吧，你受过一个，素质教育的，高学力，所谓的真意员，你不能再去。

让你的父母，这么辛苦的，跟你臭了一个房子，守护了吧，然后就取一个，所谓的大地回家，取一个上地回家，那些女孩子，农村里边，比如这个职家，是不是，都做了那种职家，那样子，作为一次好几百，他那么容易。

没办法洗衣服，没办法做饭，一旦那个女孩子，有肉的东西，你会发现你取得家里，你们不是一个老婆，是吧，你取了一个上地回，他不会给你洗衣服做饭的，你想多了，等着可能说，等着再过个十来年，可以。

但是暂时他不会来，这些工作，还要靠你的老母，进去做，如果说你想要去，当一个这样的儿子，OK，你就可以关掉我们的职货，因为我们的职货，不是和你真的，穿脆了，都要跳，是吧，我们说你取回家。

很可能他根本就不爱你，是不是，因为你们是相信任事的，他只是不能吵见去的，他为什么不爱你，他不爱你，因为你没给他感觉，来我们继续玩玩看，我们继续玩玩看，我们说多数人会有所谓的，为。

危及记忆的这样的一个毛病，就是因为这个，机会自己，有疾病，是吧，就不想承认自己有问题，所以说不去看医生，对吧，其实很多人是有这样的毛病的，所以我们说，最后导致这样的情况，这种问题会越来越严重。

而那些愿意去学习，愿意去提升的人，是吧，其实是有勇气的，就包括我们这个，直播间那些粉丝，OK，其实你没有报名我们的课传，你是愿意学习愿意提升的位，你是有勇气的，是吧，是有任知，有绝误的男人。

他们最终会成为，那个优秀的，少部分人，并且会得到，很好的听感生活，比如说，我就不错大话，你今天停了我们这些直播，你以后对于，爱情的这些社群，是比普通人要强很多的，你不会再去当那个，农民家。

是我们地主家的傻耳朵，你不会再去，花你父母的血汗，你去取一个不爱的人了，只要你能听完这些课，你就比普通男人好了很多，我们说，我们说这个，除了大脑当中的这些，所谓的限制性性年，是吧，你们往往会卡在。

所谓的聊天上面，很多人这个，就是因为聊天才学习的课程，是因为这个，相亲认识一个女孩子，不会聊，比如说，身边我聊的时候，孩子都没有办法，聊到约出去，或者是都没有办法，成为我女朋友，然后他们一谈到聊天。

就会打出，然后就，他聊天就会，很开发，很恐慌，我相信他有的时候，跟女孩子聊，是吧，这个女孩子我很喜欢，这个玩意介绍的，最后一次机会了，你在聊天的时候，这个脸色都是白的，为什么，因为你不知道怎么聊。

就说你只会，问来吃饭了吗，是吧，心前快乐，跟你发一个红包，把你只会聊这个东西，是不是，因为你不懂聊天，你总是聊天死，即使，给你这样一个好女孩子，在你面前，你也没有办法聊出，就是这样，很简单。

就是因为你不会，就这样开车以应，是吧，就这样，马上明天要看家比赛，再骚车了，结果发现你，跟你不会开车，是吧，这个启动打火的不会，你怎么可能，把握中你喜欢的女孩子呢，是吧，其实我们说这个聊天。

有很多经典的时候，是吧，聊天问题，男人都会发，其实我们讲过很多，我们已经罗立得很清楚了，我们说这个专案的名字，就要聊天36G，是吧，如果说你是我们的反思，是吧，如果说你聊天有问题，要可以。

可以去私聊任何一个客户，去灵去几节，这个聊天36G的面会口，是吧，去找他看一看，聊天做的就是怎么一回事，我们说，只要你不犯错，其实你已经超过了，80%的男人，因为80%的男人，根本就。

不知道聊天是什么东西，聊天我还是玩玩玩玩玩玩玩玩，发红包就行了，他们根本就不会，如果说你能把这个东西修正了，你也超过了80%以上的男人，就别说你报名我们内部客户，是吧，你只要把这个，负面的案例是吧。

看完了，也对你有很大帮助，我们说的这些聊天错误，非常的典型，是吧，多数都是来自于熟的，认知编差，是吧，就是因为你不懂女人，是吧，你在按自己的想法去聊，你会认为女人跟你一样，是吧，你会好像是这个。

那个传统关键的一样，我只要把我的金城，给女孩子，我只要对她好，就完事了，那实际上，这一样你这样子，我会把女生搞得更加干干，为什么，因为她没有喜欢你说，没有理由去接让你这样好，对不对。

能接让的都是那一部分，坏女孩子，是你想要的吗，才是不是，是不是，我不是说因为你不懂女人，所以说你会按照自己的想法去聊，就是很反感这样的想法去聊天，我们说，只要你把，零取的这个所谓，聊天326级的级节目。

要飞过，法祸的看上级边，这个认知编差，就可以修正，是吧，你会发现，聊天比以前顺利多了，就算你没有留了多出彩，你没有一个完整的流程，你不知道什么叫谷歌贸型，OK，你也聊下去了，你就比普通人差很多了。

我如果这些聊天错误，几乎，是用于每一个男人的身材，是吧，就已经战胜了80%来，这个我们的赚染教，聊天326级，如果说你手头有我们的客服，你就可以撕掉我们任何一个客服，你来今天来听说看直播，是吧。

一定是用我们的客服，如果说你没有，可以去关注我们的公众号，我们的公众号叫爱上情感，关注之后会谈出我们的客房，来吧，去跟他聊，是吧，你说我要去学两节这个，聊天326级，你说这个说，让我零两节。

聊天326级免费客，去找他领，聊我们继续玩看，我们说在恋爱当中，唯一一个技巧性比较强的环节，就是所谓的聊天，就是玩玩聊天，是吧，但其实技巧也并没有那么多，你们的聊天多数会卡在所谓的话题上面。

不知道聊什么，聊不下去，那么第二个卡中，你们的问题就是所谓的情绪，就是有了话题，你还得加入一些情绪的对话，就像我们刚才讲的一个，情绪的驱动力一样，就是像我们喜欢看电视剧，喜欢看一些寒剧很狗血。

女人喜欢看，一边留了一边笑，是吧，为什么就是因为这个有情绪体验，就都一步无聊，我们每个人都有所谓的精神需求，这个精神需求是什么，就是让通过外污之界，给你一些情绪体验，对不对，你在跟女孩的聊的时候。

也是如此，你如果没有任何情绪体验，跟看这个问文一样，跟看那个学术刮刮一样，谁看得下去啊，所以我们我相信啊，大部分问题，都讨厌学习，都讨厌去看一些，很专业的很内容的东西，大家都喜欢看一个即时的东西。

穿个打一个抖衣，是吧，一个好好的状态，是吧，是吧，都开心啊，你跟女生相处也是如此，不要去聊那些，特别逻辑的东西，这些内容我们会在，未来的聊天进接当中，好好去讲讲，我们说，你需要在对话当中。

加入所谓的感性的东西，你需要怎么讲，去读懂女人的一个所谓的情绪，是吧，你能够调动女人的东西，你能够调动女人的情绪，你知道这个女孩子，当前她对你的态度是怎么样的，尖大性如何的，什么样的东西是她喜欢的。

全面东西是她不喜欢的，你比如说当前这个阶段，我去升级关系，叫她保护她会不会接受，OK，这些东西，在我们留点课的当中，已经全顾假完了，你只要按这个模型聊，就我跳了，我们说这个继续完讲，我们说。

在我们的课的当中，会有所谓的聊天四位，会告诉你怎么去找一个，所谓的无限的话题，怎么样把一个无聊的话题，聊中有情绪的感觉战，让你感觉这个回复，很精妙，就是话题跟关系之间的一个，一个东西就是我们话题一关系。

比如说你会去识别一个女孩子，她当前对你的信号，是好的，还是不好的，该不该说你关系，这东西，也在我们的课的当中，讲得很明白，是吧，你跟女孩关系成绩在哪，一层一层，最终哪个时候去优越，跟我们这东西。

已经把这东西夸了，是吧，我们已经服务过上万个学院，最终我们得点课程，你只要有点问题，这一个课程，基本上就会飞了，你通过这样的一个关系模型，去提升所谓的好感度，去升级关系，去从墨城到爱美。

又偏从所谓的这个爱美到恋人，她是用的，她是用意一去拿你关系的，你不会因为，这个女孩子是玩意介绍的，是吧，你们这一东西不是用不存在的，我们这东西是用意，你跟女生交往的方向面，是吧，不会因为举到限制。

发生多大的变化，不会这样拿，另外的话，就是在我们的，魅力那盒课程当中，我会去加入所谓的，红关层面的一个东西，比如说教你，又有所谓的，正确的执行力，去克服你的身份感，比如说你去来接近一个女孩子，你很焦虑。

你会认为，我不配跟她讲话，你比如说遇到一个限制的女生，你焦虑紧张，说不出话了，你不知道该说什么，其实这都是你内衡的问题，这部分内容是吧，我会去帮你消除所谓的，成长过程当中，一些阻碍。

会消除你的限制性信念，会让你，因为有一个，吸引女生的新身份，这个属于身份感的提升，是我们比较高级的内容，这个东西会在我们的，魅力那盒当中，想要细去讲，然后我们说谈爱爱比较简单，比如说我们把这个。

爱爱划不得几个环节，比如聊天，聊天你会的，我们说资源，资源的话我们会通过，其他方法会告诉你，怎么去做形象，怎么去在互联网上，日式女孩子，怎么去搭上去日式女孩子，怎么样在，资料圈，去收过一些女孩子。

这个属于资源，一个资源有了，然后我们跟她讲内衡，你有个新的身份，可以展控自己，正确地所谓的内衡，输出心理了，这我们，也太简单了，是不是，这四个环节你就做好了，恒节你就做好了，恋爱很简单，没有那么复杂。

我说把女生变成，你的女朋友太简单了，所以她只要说，你做好了一个流程，你的技术系列，跟她差的不是很大，就是没有问题的，是吧，然后我们说资源，资源就是，你得先有，可以聊了女生，是吧，你不能说我现在手里面。

只有一个聊宅的女孩子，一个聊宅的女孩子，不能给你，怎么讲，提供任何的参考经验，你已经聊宅了，你已经把它搞砸了，没有救了，你这个时候，你吸水的东西，没有办法用来她身上，所以说我们需要资源。

你就让你开车一样，你不能说我今天，就住上去开着一把，这不就会了，就不可能，你需要去，把这东西内花在你的身上，就真的去在，实战当中去感受，我给我们讲了，每一个环节是怎么样的，你才能明白，要跟原来是这样的。

他需要有内花的过程，就需要你有资源，资源就是干嘛，来建计，来建立起你的所谓的，副组心态，所谓的丰富心态，你有了丰富心态，就不会，换得换事了，这个就开个无，会这一句不行，这女孩子会把我拉黑的，是吧。

你就不会这样，是吧，其实我们人家人相处的，所谓的事要这个，是平等的，这你说你，还应该比女孩子稍微高一点，是吧你应该是一个，带领者的角色，而不是一个，眼望者的角色，不是这样的，你的资源分副了。

你才能有一个，平衡的心态，你才不会，那么去过分关注，所谓的结果，你才不会那么换着换事，我现在就有这个女孩子，是吧，干净不过会一句，是吧，你就不会这样，你会知道，随着你学习是吧，随着你的反馈又来又多。

你会变成一个，有吸引力的人，你的关注简单自己寻上，我们说你若生开，忽略自来，就像一个女生也是如此，她花了，很大的代价，去研究自己，应该怎么穿衣服，去怎么样给自己化妆，去怎么样去。

在合适的场合穿合适的衣服，怎么去，比如说怎么笑看起来更甜，怎么样去跟一些有价值的人伤处，她是花了很大的代价的，她变成了有吸引力的人，你也是如此，你也需要化费这样的一个，所谓的过程，只过这个过程是提速的。

为什么，因为像我这样的是吧，有经验的人在知道你，是吧，怎么快就被成为那个人，如果说你，在一个没有机会的女生身上，拉费很多机会，是吧，一直在聊一个，已经搞砸了女孩，一直在聊一个，把你经营为供养的女孩。

一直在聊一个，你的朋友，是吧，我陷入有遇去了，她把我当朋友，怎么办，如果一直在聊一些已经搞砸了女孩，你会陷入所谓的平静，你无法真正的成长，我们说，这是一个过程，她不是一下子就变成这样的。

我们小学学课文是吧，我用的就是胡乱，是吧，大家记不记得那个小学课文，就是有一个人她住胡乱，她之前要那个结果，我就想要这个胡乱，这个课文，这个课文，我不想要，是不是，不要成为那个人，你小学生都懂得道理。

我希望你也懂，是吧，希望你也懂你是个成面人，我说你们可能会因为没有，形象没有好好的做，所以说这个，不知道可能要去穿搭式，不知道什么东西以来这个可以，让女孩子建议一切，我们来举一个最简单的意思。

形象的作用，就比如，你身边一个女孩子，穿着的非常的精緻，就不像，条件非常的好，你在她身边，会不会感觉来办结的，你会不会感觉自己没有自信，就不像，一样的道理，你如果遇到一个女孩子，穿得很好，非常非常拉大。

想跟你相信，你也会比较她，一样的道理，大家都是熟的，所以说，你的形象是有做用的，这起码来说，她可以跟你建立一些所谓的长行自信，起码你再去，面对这些女孩子的时候，少了一些去，少了那些这个，怎么加。

需要客户的难题，也不是说，形象没有形象就不行，没有形象也行，但是，没有形象，起码你在互联网上面不行，为什么，因为这是一个，刷脸的时段，大家都看比较的照片，所以你会被那个，所谓正为所信用，这个正为就。

不会被男生所信用吗，一样的道理，我们很多人可能，为了做形象说，我不会拍照，我不会拍照，我就找一个所谓的照相馆，去拍这样可以吧，其实我已经讲，照相馆真的不行，为什么，因为照相馆，是做写真的，他拍着的照片。

都是很僵硬的，让你摆一个，Pose那样去拍，那不合适你，跟拍结婚照样的一样，说我们要是生活照，我们要是生活照，他不合适你，还有很多人说，我自己做形象感到，自己做可以吗，可以，但是你会走万路，为什么。

因为你本身就没有那么多，关于女孩子的成功经验，你自己去下去导护，只会浪贝很多钱，你认为这东西很好，其实在你身边眼中很差，然后你就花了很多钱，买一些不适合这个东西，就是又走万路的，是不是，我说你有了资源。

你会聊天了，然后你就可以把女生约甩了，你就可以了一半了是不是，你聊得很好，你的约会会变得非常简单，因为这个女孩子已经，了解你很多了，然后她已经对你有一半了好远了，约不来就会变得非常简单，是吧。

我不是说你约，我不是说你约不来女孩的最主要的问题，就是聊天很差，你女生根本没有进去去跟你相处，或者说你的朋友圈，危险朋友圈，是吧你的危险就要变很差，是吧，甚至恶心到女孩的，她身边那么多好看的小哥。

为什么选你，你想要去跟这样的女孩疲憊，你就应该做到跟他们疲憊，这个东西在我们课程当中有假，怎么要去把你的，低格也不不上，所以就像把你可以，在互联网上通行的一个名片，你做好。

我觉得有些东西做不到件事不过分，女生会化妆会选一些，网红的衣服，你就会弄穿吗，为什么不能穿，我们买不起码是怎么的呀，就不买一些所谓的大牌子，起码款式是要适合你的不行吗，肯定可以的啊，如果说你们要的很好。

是吧，只需要在合适的接电，加入一个所谓的模糊要约，包括在加入所谓的物流，在焦点的一个约会，就OK了，我们说什么是物流呢，物流就是你跟这个女孩子的距离，见面的时间在哪见，我跟这些东西，时间是不是合适。

是不是这样，物流会不会很远，这几个月你考虑好了，你的约会就已经，促成了所谓的物理因素，我们说约会很难吗，约会其实太简单了，是吧，你把一个女孩子约出来了，其实你就已经成功了一半了，你们的约会问题要么。

这几个要不就是，形象很差，你能感觉你是个照片，只是见到你这些扣分，你的衣片你的经济时，这个不行，你让女孩子跟你在一起，OK，她跟你在一起，她自己没有什么问题，但是如果就为了这个眼光看她们，好像是一个。

好像是她跟你在一起的土钱一样，是吧，比如说她跟你走一起，她感觉她是面，跟她老爸一样，是吧，这个感觉这个形象跟老爸一样，她能接受吗，是不是，我们要换问思考，即锁回语，故事语言，不是女生出门。

要打扮好几个小时，是吧，你，处于尊重，女孩子也心开，收拾一下，是吧，如说你让我们形象，谋报去交到，就打令好，去打令好自己，你也会让女孩子眼前一辆，比如说你越是经济，是吧，你在身上，自己身上。

吓了公共一队多，这个女孩子她是有感觉的，比如说一个人，她到底是什么，一个生存情况，到底会不会是一个女孩子，你的外在，其实已经，女孩看你外在，已经大体了几个，367时了，说你这个人的经济熟，你说人的感受。

是吧，给别人传离的感觉，这个女孩子，大体在已经明白，你是不是收女孩子欢迎，就是最怕的是哪一种情况，就是你的外在差，内在也很差，你应该处于一个，内外一次的，所不得重难照她，这个是最可怕的。

说哪怕有一个先行，都比现在长，你心上好了，你就可以，认识到一些女孩子了，其实你的内在没有补上来，是吧你认识了一些女孩子，你有了机会，你知道什么女孩子喜欢什么东西了，你有了参考经验，你也会慢慢变好了。

如果说你的内在先起来，你知道流程的方法了，你通过一些所谓的相机取道，通过你朋友给你保卖，也是吧，你聊天没有问题，是不是，你也会慢慢去说过参考经验，两条路都是不耽误的，是吧，都在跟你家问的两条路。

你哪一条路先走好了，都会带动所谓的另一条路，慢慢玩玩伤疼，可以理解吗，我说第二个问题，就是你一个女生约会，有往约了很多次，当然没有任何进展，最后成了所谓的买单侠，所谓的贝餐，所谓的共扬者，说花了不着钱。

请女孩子吃饭，看电影，说了最后什么结果都没有，为什么，就跟你的请人进特地有关系了，是吧你你，你报复出来的感觉，让女孩子感觉，这个就是个买单侠，这就是个所谓的共扬者，他跟我一块，他约我出来。

如果不是要吃那个，豪华的东西，我根本就不给他出来，你把自己搞成一个所谓的共扬者，我们说你们去，跟女生见面，是笨的谈恋爱，不是贓存的这个，大家这个现象交友，不是这样拿，我们说谈恋爱，就是应该有这期结束的。

这期结束，就是非常自然的，非常正常的，那么女生在决定跟你出来，之前她一定抱有期待，如说你爱我们的流程，有正确的新化指标，这个女生有反对给你，你爱我们流程把女孩约出来，她一定对你是有所期待的，她要不然。

花盆她在家干嘛，就因为跟你出来，喝了一杯咖啡，她就这个收拾两个小时，为了专门去见你，她犯得着吗，她跟你出来，一定是有所期待的，是吧，很多人认为我去跟女孩子，去做所谓的，关键生机，去做所谓的，这体生机。

签手用爆的鞋，她会认为自己很回锁，其实一点都不回锁，为什么，因为我们是人类，是吧，你喜欢你被女孩子吸引，这很正常的一件事，女孩子也会被男生吸引，这也很正常，这并没有什么回锁的，她也想要去找一个男朋友。

你也想要去找一个女朋友，对不对，你们就应该在一起生机关系嘛，如果说你在尊重女生，合理的前提之下，就应该这么做的，没有任何的问题，我们说这就是所谓的，你的失读家族观，你自己心里回锁。

所以说你把这件事想就很回锁，所以这个事情就，看正常很健康的一件事，我们说其实女生也愿意，和有滑干的女孩子，这体生机就是吧，她也需要打，如果说你确实是，她喜欢你的女孩子，你掌握了这个，正确的信号指标。

这个是对的，我们说只要你的方法得到，是吧，跟女生签手用爆，可以死的，都是很正常的啊，这个在我们的约会上，我们会把怎么样去生机关系，怎么去叛转女生，对你的态度是怎么样，这一部分那种，都会去想去去讲。

在我们的，魅力来着的约会模块两重啊，我们说约会长子也是，让你们通过约会快速，八两为，男女朋友关系，我们说快速，不代表不真正，快速不代表不尊重，我们教了方法，全部都是建立在，识别女生，对你有好感度的基础。

我们说爱情来的时候，往往快速长跌，是不是，心动，是吧，只需要很快的一瞬间，是吧，你拖的月久，其实越容易成为朋友，越容易变得无感，这个是应该你拖入穿梦机会的，我们说以上的这个模块，这是我们的。

内容男生课程，当然我们会加入独一无二的，内容男生课程，是吧，这个内容的画是我们的内容男生课，这部分内容会帮你建立，所谓的丰富心态，让你明天不再变的话，就办到办事去克服你个软，你的懒惰，自毕是吧。

缺乏心动力，前面游戏等等，这样的不良心态，我会帮你一私性传播解决，我会让你变得更加开心，更加自在，跟女生相处的时候，不用那么悲规，是吧，也不用那么焦慮性仗，是吧，就是一种内在的修炼，是吧，你们。

你们很多人生活一团糟，是吧，想要学习又犯了，想要去军律台，就怕就怕辣了，是吧，对女生拒绝了，有很上气，是吧，有灰心，是吧，这个就是我们，妹妹和她们去讲内容啊，我们说这个每天很多人都无经拿产，是吧。

重复的自己，无聊的人生，昨天跟这天没有什么不一样，今天跟明天也不会有什么不同，每天下班第一件事就是打开抖音来，赶紧来一些外部侧去，就不愿意去改变自己的生活，改变有那么难了，是吧，我们有那么多区元。

我们每天都在有区元被反馈，反馈他自己成功的一个情况，是吧，给大家看来，今年大延三十的时候我们看看这个，大延三十是大家的反馈，嗯，我们内容就是要解决这一部分问题的，是吧，像让你们和我一样，是吧。

有健康的心态，可以去健康的生活，能够把生活的各个部分处理的都很好，让你真正地去过法这一生，而不是成为一个出满套路的人，或者说你的所谓的这个，那位不一日的人，我不希望你成为一种人，我希望你是从内向外的去。

散发你的系列，这个有系列的人就是你，内外都一事，这就是你，你变成一个有系列的样子，这就是我想要去让你改变的部分，就是我们，怎样去推变了一部分啊，真正地实现所谓的自我提升，是吧，我希望是帮助中国的男性。

自强自尊自然是把自信，这是我们的追求，是吧，我们讲过女生会通过一个男人的，身上的所谓的，行为现所来判断一个男人，是不是真的拥有强大的吸引力，我们说女人的时候要是，也很强，你的偽装，你的套路很快都会用光。

是吧，当那个潮水退去的时候，是吧你就是那个罗勇的人，你通过一些技巧去包装自己，这个长期有过两，我们希望的是，你真正正地论了，就成为那个有吸引力的人，这个就是我们的魅力力好可想啊。

最后我们会在我们的客人当中，会加入所谓的恋爱导航文化，这个导航文化会教你证据的，认识电视会有一个恋爱导航文化，不告诉你证据的三官，教你怎么去学习这个客场，怎么去运用客场的女教的方法，还有自我提的方向。

教你如何证据的认识所谓的，恋爱这一张女人是怎么一回事，认识到什么是证据的婚姻，初次之外我们的魅力那口，我们的魅力男生客场，还会有十几个大约20个所谓的小专题，就是我们所谓的专栏。

在二十个专栏会涵盖我们的，恋爱导航文的方法面面，比如说你帮我们这个客场，你打方面薄弱，就在打方面下这个精力去，因为我们的专栏都是分类整理，可以帮助你在某一个房间去提升了，比如说你报名之后。

就会拥有这几个所谓的模块，是吧，我们可以针对着一个弱项，去做定项的训练，去强化这种弱项，如果你总是贵谈女生，所以是逃行女生，总是被女生当成被贷，是吧，那你就去好好看一下我们的好男人解药这个专栏。

如果如果你缺乏动力，缺乏所谓的力量感，是吧，你没有气场要跟你学习我们的完美自信，如果说你不会搭论，你没有办法，因为有新的身份，是吧，你没有办法去克服你情绪，跟你身份的不一致，去看我们的面前的那盒。

或者说去看我们的自然魅力这个专栏，如果说你聊天有很多的问题，很差，是吧可以去学我们的，聊天算是刘计以及聊天理系，这样一个聊天安利的一个专栏，里面会有大量的安利，如果说你在新的女生的这间事情上。

缺乏很多的这个，这个魅力一点，你可以去学习我们的超级系列专栏，如果说你是一个职人男，是吧这个接种女生很少，你可以去学习我们的独动女人心，如果说你现在正处一地练情况，你可以去学习彩好意义的这个专栏。

如果说你跟女生聊完了，不知道怎么办了，关系导致很这样你可以去学习，关系修复几个转来，如果说你的约会很薄弱，可以去我们看我们的这个约会教科书，我们不一一介绍这个二轴专题了。

如果说你想要去学习这样的一个课程，你想要去这种人自我提升，这些小专题其实都是一两百人课程，然后你只要报名到，魅力男生之后，全部包含其中了，另外我们会负责你一年的补习，这一年当中。

你有任何的情感问题都可以来私聊我，是吧，我们两位导师都可以随便私聊，我们说恋爱其实很简单，当然你依然需要学习，如果如果你真的想要托单，真的想要去改变这个过去的一个直男。

不再去变一些所谓的限制性性性性性所困扰，去把那个过去很多的自己全部跑掉，牵扯一个展现的你，是吧过上不一样的生活，去真正的这个怎么讲，走出你的输入区，你可以去报名我们的魅力男生可惨。

这就是我们今天讲的所有内容，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众号，我们的微信公众号叫做爱上情感，关注之后不谈注我们的客户，如果说你有任何的情感，那爱问题都可以放心地私聊他。

最后的话大家这个可以点下这个直播间，来关注