# 爱上情感《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：6、聊天的作用与目的

【心情】，我們這集看我們來講一下，詩影的模型，在上集的特首我講了的，聊天的作用，那麼第一個作用是，幹嘛呢，就展現你自己，然後對女生產生詩影，產生感覺，對不對，那麼第二個目的，是幹嘛呢，去拉聲關係。

但是前提是什麼，你必須要先吸引到女生，那麼也就是吸引的模型，會非常的重要，那我們後面會講到的，如何去展現你自己，如何去產生吸引，那麼也就是吸引模型，會講到的那種，那我們一起看一下，那麼如果說你想要。

吸引女生，你需要幹嘛，去提供價值，去展現你自己，當你和女生，表現的時候的，提供了價值，去展現你自己的時候，你就可以對女生，產生吸引產生感覺，當你這個價值，對吧，展現得越來越多的時候。

這個感覺也就會越來越大，那我們一起看一下，對吧，展現了一個模型，吸引的一個模型，那比如說你和女生聊天的時候，你可以去聊那些內容呢，可以去聊你的社交地位，去展現你自己，你的社交地位，比如說你是一個老闆。

比如說你在，你是一個醫生，你是一個律師，你是一個網紅，那麼等等，那麼這些都屬於你的社交地位，那麼你有這些社交地位，你才會幹嘛呢，對別人產生性，比如說馬雲，為什麼會對我們產生性呢，因為她在社會上。

有一個很好的社會地位，但是呢，老闆們可能每個人，沒有馬雲這麼大的社會地位，如果你是一個老師，也是OK，你是個醫生也是OK，你是個律師也是OK的，比如說我是一個交大家的一個老師，這就是我的一個社交地位。

在和女生聊天的時候，我就可以自然的，和女生去聊我這個，今天講了一個小時候的課，哎好累啊，我自然而然就展現出來了，我的社會地位，那女孩馬上就會問我說，你怎麼講課啊，你是老師嗎，我說我就說。

對啊我是一個交別人社交的一個老師，對不對，那麼自然就可能會對女生產生性，女生就問你很多，有關你直接的一些方案一些內容，對不對，以及如果有一個很高的收入，那麼這呢，也可以幹嘛呢，去展現出來。

當然你不能白花花的把你的錢，去拍個礦書，去發出來對吧，你有很高的收入代表什麼呢，你有很好的生活的品質，比如說你去吃一些這個，很好的水果呀，比如說經常去吃，之前有一道車禮子，等等的吧。

去吃當下很好的這種水果，然後可以把這個水果去展現出來，對不對，你有很高的收入，然後你可以去玩呀，去旅行呀，你才能夠支撐，你去玩這些所有的東西對不對，那麼當你去打，你去旅行，你去去玩，等等去吃好吃的。

這些都需要你有收入，在後果支撐的對不對，那麼當你去玩，這個玩的時候，當你去旅行的時候，這些時候你再把它展現出來，你再把它給別人看到，那麼這都是什麼，這都是價值，比如說你去吃這個車禮子，你買一大幅。

一旦很多的車禮子，然後拍了照片，發的放出來，都是可以的，比如說第三個，越厚，那麼越厚呢，也是女人喜歡一個男人，非常重要的一個指標，如果說你有很好的一個月禮，比如說我的月禮可能很豐富。

可能是比你們每個人的月禮都要豐富，因為我可能從小去過很多的地方，見過很多的人，認識很多的人，認識很多的朋友，建立過很多事情，那麼這都是你的月禮，那麼當你有很高的月禮，當有很豐富的月禮的時候。

你和女生聊天的時候，女生聊的每一個東西，你就懂，來的每一個職業，你都了解，聊的，比如說韓劇，聊的這個時尚，所有東西你就懂，那麼這都是賦予你的月禮，女生就不都給譴責事情，你覺得這個人有這麼長的月禮。

女生就自然而然被你所吸，以及預選，那什麼這個預選，我相信很多人應該都懂，比如說像我們導師，我們身邊會有很多女孩子，那麼這就是預選，那麼這些預選，你可以自然去展現出來，再和女生聊天的時候。

或者說你可以和女身邊的女孩子合影，然後發到一個康復權裡的學度，這都可以產生預選，當然怎麼就起的，怎麼去做，我們以前其他人也講過，不能說你去大紀一個女生去派個照，然後發到你的康復權，這樣沒什麼太大的做法。

你要女生她來和你合影，然後去發到你的康復權，正常起到一個預選的一個作用，以及圈子，但是圈子非常重，比如說時尚圈，鳳梨圈，女孩子這種圈子，對不對，那麼有這種圈子代表什麼，你和對方是一個圈子的人。

你是一個世界的人，你才能吸引到對方，比如說長像很好看的女孩，他順便所得歸命，長得都很好看，那麼他們是有一個圈子的，就是說你想打進這個圈子，你就要先了解這個圈子，你自己也有一些高質的圈子。

比如說你有一個這種非常上進，比如說我們所有報名這個，了解這個學員，那我們也是一個很好的圈子，你們所有人都想去改變，你們聊天這種現狀，你們就是一個圈子，對不對，你們這個圈子。

還可以去解釋認識別的圈子裏邊的人，圈子也是很重要的，如果說你以為很優秀的圈子，這也能吸引到別人，比如說我們導師，我們認識了很多的朋友，然後我們再讓人去阻重一個圈子，比如說你健身，你們健身也會有個圈子。

對不對，那麼有圈子，你和女生聊天的時候，也能自然地展現出來，甚至那你可以帶女生，去認識你這個圈子裏邊，這些朋友，這都不是展現自己，這都是價值，都能夠產生吸引的，那麼以及你的能力，如果說你這是一個。

你是一個能力很強的一個男生，那麼這時候你和女生在一起的時候，你可以自然地展現出來，你方法方面都懂，你的能力很強，比如說我可能方法方面，我也懂，這個女生後來在裏面，就能自然地感覺到，因為我這個人能力很強。

女生會被這麼難人所吸引，那麼下一個問題是家庭，如果說你從小受到這種家庭教育，非常的不錯，然後你的家庭也能吸引女生，對不對，那麼以及你去健身，那麼這些都可以展現給女生去看，比如說我之前也講過的。

你可以健身的時候去發發照片，或者裝給女生，聊天的時候自然地去體現出來，你正在健身，等著這些和女生，把互動的時候，你就會自然地去展現出來，那麼就是說你沒有這些東西，那就沒辦法展現吸引，對不對，你想一下。

你就是一個社會的僚次，你就是天天班專，你什麼東西都沒有，那你覺得別人，為什麼要和你在一起呢，女生為什麼不充在一起選擇，其他的男生呢，他就和你在一起，你覺得可能嗎，和他可能對不對，比如說現在有個流浪漢。

有個流浪的一個女生，你願意和他在一起嗎，我相信你也不願意和他在一起，對不對，因為他什麼都沒有，但是當你一九個這些東西，當你有了這些閱歷，有了這些經歷之後，你和女生聊天的時候，聊天也變得很簡單了。

你有話題了，因為你有很多的東西可以去聊，你的社會地位啊，你的收入啊，你的閱歷啊，你的圈子等等這些東西，都可以產生話題的，那你和女生聊天的時候，你就不會覺得我沒有話題了，以及你的上進心非常重要。

女生很喜歡男生是有上進心的，如果他你這個男生沒有上進心，女生和你在一起，那女生可能探討的是你身上其他東西，如果說你現在你的能力很一般，如果說現在你的這個所有的方法裡面，都很一般，但是你有一顆上進心。

那女生會知道你未來會改變了，女生會願意和你一起奮鬥的，所以上進心非常重要，比如說我們導師，每個人都有很強的上進心，我們會利用我們的業務時間，不斷地去豐富我們自己，讓我們他們變得更好，讓我們去看跟那個書。

去經歷跟那個人，去認識跟那個朋友，這都是你上進心的一種表現，以及價值觀，那麼價值觀也會非常重要，可能說你們現在每個人，你們的價值觀還不是很健全的，但是當你經歷了很多事情之後，當你又有了很強的跌離之後。

你的價值觀會形成，以及你的愛情觀，你的三觀，那麼這些東西也是很吸引女生的，比如說我們導師，經常我們的女朋友，可能比我們在社會上的價值要高很多，比如說我認識的女生，他可能一年還要剩好幾百萬。

但是他們從我的女朋友，為什麼因為我的價值觀，把黑給他帶來不同的生活，可以給他感受到我的價值觀的強大，以及我的愛情觀的強大，女生就會對你的價值觀所折腐，以及你不是做飯，那麼這也是價值，你也可以和女生。

表現的時候自然的展現出來，比如說改天這個，給你做個飯吃看你怪不關，對啊，那麼自然的去表現的時候展現出來，或者說你做了一手好菜，然後我拍個照片，拍了你的朋友圈裡邊，你可以稍微的白白盤，讓你做的這個飯。

對吧 好看一些，對不對，這都是可以去展現的，這都是吸引的模型，以及比如說你流過學壓，或者說你正在外面流學壓，正在外面上學壓的，那這都是吸引女生的點，以及你是一個博士生，比如說我們之前有一個私教學員。

他就是一個博士後，他正在考博，那麼這些都是他的經歷，對不對，那麼當然我是沒有流過學，也是沒有一個博士的這樣的一個經歷的，然後就說你有車呀，那麼這都是你的價值，當然了，這些東西你不必說。

你要把它赤裸去展現的女生，你的收物和以及你車呀，這些東西不是赤裸裸的，展現在女生面前，你可以自然地去展現出來，比如說我之前發過一條砲圈，是我晚上下專之後的吧，我看到路上還有這個。

外賣小哥然後由自然坐在車上，拍了一個前窗的一個照片，那麼這一張照片呢，我的配備是對吧，其實每個人都很辛苦，等等等等的，就是每個人非常的辛苦的吧，凌晨蘇典，大家還在奔波，位自己的夢想在奔波。

然後這一條框架就會點贊很多，而且會女生會知道，你有車，你坐在車裡拍了這一張照片，很秘密的去把你有車的這件事情，去展現出來，或者說你的收物，你不是赤裸的，把你的收物給這個拍出來，你每列的收入好幾萬。

這種東西你赤裸的拍出來沒有用，你如果說赤裸的拍出來，如果你吸引到的，只是那些帶金的女孩子，對不對，那麼沒有車也不要赤裸的去拍一個，你車的一個，方向拍那個，如果不要去拍這些東西，沒有什麼意義的吧。

或者說你即使吸引到了女生，女生也是貪圖你的財富，而來的，如果說你也沒有了這些東西，這種女生就不會喜歡你了，千萬不要做這些事情，那麼如果說你只是一個國產車，那麼就不要去受這些東西，沒有任何的必要。

或者說你的跑過很多，這也是產生吸引的一些點，比如說我們導師就會認識的，有古思海方方面面的，各行各有的男生，我們都能接觸到，或者說我們也認識很多的女生，導致朋友很多，女生就會現往上這個男生。

她的生活一定很棒，對不對，她一定很有趣，要不然她怎麼認識這麼多，她怎麼認識這麼多的朋友呢，對不對，你的朋友很多，這也是你可以展現的出來的一些點，在她女生聊天的時候，你可以自然的，對不對，聊到。

比如說女生說，她就做什麼，她就做了跳舞的，你說我之前有個，我之前有個朋友，就要學跳舞的，特別的辛苦，你可以自然去聊，因為你的朋友很多，對不對，那麼，或者說你有一顆失業心，比如說我，我就是有一個失業心。

非常強的人，那麼我會去，可能說我每天，我除了工作，就是工作，我的失業心非常的強，我想嘛，這份事業可以做好，比如說我們還認識，我還認識一個朋友的，她有一顆非常強的失業心，她要想去，把她的企業做好。

然後就上市，就去敲中，那麼這都是她的失業心的一些表現，女生是非常喜歡的，男生有失業心的，有一句話叫對不對，這個失業心不強的男人，成不得大事，對不對，或者說，你喜歡看書，你喜歡看書，代表什麼，你喜歡學習。

代表什麼，你有上進心，對不對，要去做這些事情，把你愛學習，對，你有上進，或者說你有目標，你是一個有自己，目標，有自己想法的這個男人，那女生也很喜歡，然後不是，你和女生在一起的時候，你方法會面。

都去問女生，讓女生去選擇，比如說，我們也會去吃什麼，我們也會要看什麼電影，你應該帶你女生，有目標，有目的，去做這件事情，去游泳，去讓自己變得更好，游泳是為了什麼，事實上，你的身材變得更好，讓你提供。

體材變得更好，讓你的身材，讓你的體操變得更好，你去健身，這些都是讓你變得更棒，對不對，或者說你去過很多地方，就像我之前講的，對吧，就說，讀冠軍書，不是刑罷你度，你去過很多地方，這都是你的，一生生的越力。

你人生的經歷，比如說，我們有一個明星叫做大冰，他寫過很多書，他寫的這些書，就是他去不同的地方，然後我發生了一些故事，然後他寫出來的這些書，然後他就說，把你身上有了這些經歷之後，你和女生聊天的時候。

你自然就能夠聊到這些東西，比如說女生去了大臉，然後你之前去過，你去推自然的和他聊到，你說大臉某什麼地方，非常的好看，非常的不錯，然後我推薦你可以去一下，我之前去的時候發生了，什麼樣的一些故事，對不對。

當你有了這些經歷之後，你才能和女生去聊，那麼你沒有這些經歷，對不對，你和女生聊什麼呢，你只能一起來，或者是我告訴你發生的，就是但是沒有在你身上，真實的發生，即使你把它講出來了，可能你的底細也不足。

所以我建議大家，真正地去經歷更多，讓自己的越力更多，去更多的地方，看更多的書，去接觸更多的人，這些都很不錯，那麼比如說，比如說像我們導師，之前上過這種視頻的節目，上過這種採訪，對不對，你別別人採訪過。

你在路上被別人拍過，這些都是你的經歷，也都可以展現出來，以及你的情商很高，比如說我們導師，和別人一種感覺，我們的情商很高，對不對，那麼這在和別人互動的時候，在和別人交往的時候，都可以展現出來。

那麼當你展現了這些東西，就可以幹嘛，產生細，產生感去，以及會幫助你什麼呢，幫助你匯乏的聊天話題，當你有了這些事情，之後你的聊天話題，就會變得很簡單，你經歷過很多的女人，你經歷過很多的男人。

你認識很多的女人，對不對，這都是，幹嘛呢，讓你的人生，讓你的價值觀，變得更加的豐富，你的價值觀很成熟，你創業，你有一個創業的心，或者說你正在創業，這些都是你的價值，那麼這些我簡單地列出了一些。

那麼當然你還可以展現出來的，非常非常的多，甚至說的，如果說你喜歡和女生，甚至在當你們這個聊天的時候，的吧，當你們在一起之後，或者說在你們聊天的時候，你們的關係已經非常非常親密的時候，你可以展現出來。

你的這個其他好好的分別人，這些都是可以展現出來的，那麼你可以展現的東西，總結下來總共分為三點，哪三點呢，第一點是當下的價值，你當下可以去展現了，比如說你正在一個地方旅行，把你當下可以展現的。

比如說你現在的你的社會地點，你是個老師，你是個律師，就是你當下可以展現的價值，比如說你正在游游，對不對，你當下可以去展現的，你正在健身，和女生來的時候，你可以把你當下的價值，給展現出來。

以及你過去的價值，比如說你之前在外國留學，你之前在外國上學，對不對，你之前在國外，或者說你之前在什麼地方，這是你之前的價值，會不會說你之前這個創業過，你之前開過一個小酒館，你之前做過什麼樣的事情。

這是你之前的價值，那麼以及你未來的價值，什麼叫做未來的價值，就是你有一顆上進心，比如說你現在求是很一般，但是你去外國的時候你說，我現在雖然很一般，但是我每天都很上進，我每天看他們的說。

我會讓自己變成更好，那麼這是那麼的，和女生幹嘛，讓女生感受到，你有一顆上進心，去讀你的未來，覺得你的未來會非常的不錯，所以說把所有的價值，去總結下來就分為三點，第一點是你當下的價值，第二點是過去的價值。

第三點是未來的價值，所以說你把這三點給掌握好之後，在和女生聊天的時候，就可以自然的吸引到女生，那麼這就是吸引的模型，大家記住，對不對，當下的價值，過去的價值，未來的價值，那麼這是吸引的模型。

那麼在和女生聊天的時候，對吧，去展現我上了所講的，對吧，當下的價值未來的價值，過去的價值，就展現的這些價值，去自然的對女生產生吸引，當你和女生產生吸引的時候，你就可以運用，我們後面會講到。

今次他的聊天模型，去和女生升級你們的關係，那麼這時候你們就可以幹嘛，在一起了，就變得非常簡單，運用好今天他模型，以及運用好吸引的模型，就會變得非常簡單，那麼這節刻就講到這裡。

吸引的模型