# 爱上情感《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：04.三个核心概念帮你降低“需求感”，获得最佳撩妹状态！

我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，好，我们讲今天的主题啊，大家在亲戚的共产党，有任何疑惨，也可以打在共产党。

有任何疑惨，也可以打在共产党，23，23，我们今天讲的无合来，降低自己的需求感，我相信大家都，经历过一些年人的感觉，比如说你走在街上，突然有一个人来来来来，说看你的肌肉平好，你是不是尽量有现身啊。

我这有这个现身卡，穿一盒又会，很有优贵，用一些很有又过的东西，想办法，让你去买单，之前更早的时候，有一些人，比如说拿着这个一套库库品，把你来来来说，说这个面可以送给你，对吧，等你提到手上啊。

你现在不要走这个东西，是不免费的，之后还有你提出来，一大堆条件，意思就是说，再锁取东西，就说它是有目的的，把你拦下来，准备好准，大家都很感觉的感觉，包括一些女孩，一进拿，二刷，叫你一个，你一个，你一个。

比如说，非常年，非常有需求感，然后大家怎么讲，以前说，大家都不大喜欢你，你爱你，都不喜欢，因为他们总是在，正明什么，他们总是在，锁取什么，求求你了，求求你了，远虚我正明一下，我真的很有钱，我觉得那很帅。

我真的很有魅力，求求你了，请你喜欢我吧，求求你了，我需要从你这里，获得认同，我需要你，喜欢我，我需要你，认可我，我现在大家都，都有过这样的一种，经历也好，自己做过这种事情也好，比如说，表现的自己很拎力。

非常有需求感，其实本来如果一个人，可能说挺有魅力的，比如说有一个人，他可能有钱，但是他跑过去，跟女孩讲，说过我朋友钱，你要不要跟我一块去吃饭，你表现的这种姿态，其实就是在锁取，就是说一个有。

真正有钱的人，他肯定不会说，他有钱，我跟孟人人讲的朋友钱，他总是在想办法去证明什么，然后证明王要干哪，想要去锁取，比如说很多人，他明明自己，没有那么高尚，没有那么有道德，但是他在跟，默证人交往的时候。

忽然，比如说忽然在一个局里面，出现了一个女孩，跟女孩逃遍还不错，他忽然就变得反而是，整个局里面，最有道德感的人，就是吧，这种事的人，最一个对大家这个，这个，一无反复喜欢付出的一个人，那是他真实的样子吗。

其实不是，他只是把自己，偽中从那个样子，来达到自己，想到的一个目的，其实他的本质是在干嘛，是在带上面具，在他一个虚假的东西，而一开始的时候，我的人，我们讲乐山号织，非常，这个对朋友两类查到。

但他并不是他真实的样子，他总有一天会，报复自己真实的意图，其实这些东西，看起来，我没有去表现出虚求感，我的情侣价格，我很康谈，我和周安每一个人，那事情啊，如果你有目的的话，其实你的前方会出卖。

你是在暴露你的意图，比如说那些喜欢寻究人者的人，问地说他们就没有吸引力，但是他们去打来一副乱盘，比如本来，手里面的排不错，但是他把他生生地，把他打得很烂，就说他需要去别人的认可，是吧，我们今天讲这个。

怎么就这样一提自己的虚求感，比如你在社交当中的一些行为，一些潜口充，包括你的一些面部表情也好，包括你的一些行为也好，其实可以暴露出，恰当好处的暴露出你的虚求感，不是说我，我举个例子，就是在沙漠当中。

这个你很口渴，然后你突然看到了，别人手里面以为飞水，然后你就说，我真的不口，但你内心当中你可不口，你是可的，你一边在推开，我不口，其实你的眼神，你的行为会出卖你的什么，你真的很可啊，这个实际情况。

实际情况就是如此，你怎么鬼装，你还是可啊，所以说我们解决这个问题，还是要从你自己的内心当中，去争的解决，你只有说我挑战到了一个，连好的一个状态，是吧，一个到那个恰当好处，一个状态，你才能真的把自己打开。

然后就展示出自己有心意地的一面，所以说我们今天也是从，内部去深挖这个问题，就说可能会降低自己的，这种虚求感，这种逆地，我们有很多的这个虚言，就说在来现下的时候，之前什么样子，然后来现下的时候。

其实我们这一眼看得出来，比如说这个人，他会习惯这种展示出自己，好像在所取一样，他对每个人的谈话看起来是，很客气，很礼貌，他实际上他在干嘛，他是在展现出了一种，要所取的品牌，比如因为在说话的时候。

这张小松主发，想办法怎么讲，寻求一种特别合起的感觉，然后这个，跟人说话的时候，不敢大声说话，就怕这个在这个环境当中，引起他人的这个不愉快，比如说在大声女孩的时候，总是把自己表现的好像是，怎么讲。

好像是要管别人这个，退交什么东西一样，他们会不自觉的点，就不行，就即使说你那假很多很多，说告他，你要怎么样，就是一种不熟悉的姿态，过去是吧，那实际上，他说，他说，他说，他说，他说，他说，过去是吧。

那实际上，他真实的样子，就是一个所取者的样子，该能理解，很多人说，我大声总是实吧，说我们当中见过一个学员，大声，被打枪200次，所以我们没有办法，那现在下，然后我们看到之后一看，就是说，大眼一看。

能发现它真的是，一个身上的问题，比如说我能面对这个，屏幕在网上，让大家讲，这些东西大家理解不准，你的问题你自己也发现不了，每一个人，都在认为，做自己对的事情，比如说去做习家改造的时候，一个学员说。

我还在这身去挺好，我做过感觉真的很好，我很帅啊，你那你的那些东西，你推荐的那些东西，话里不抓的，不是那不是我，我说完那个病毒好看，我这么不认可，是吧，每一个人对自己的定位，都是感觉，良好，太大保守。

他自己就在一个，水平的线上，最佳线就是，他的说实去，网上做法，不行，所以这样，我们继续讲完，我们继续讲完，就说，他总是能给先出一些，很所取的样子，说，比如说，他们和女人相处的时候，有很多人啊。

就是总是去希望，得到女生的认可，他们总是会，无条件的付出淘宝，但没有，怎么讲，想要去获得女生的好感，反而会给女生留下，一种，所取的前途中，他们在，试图证明自己，来赢得，女人的关注，看起来，他们没有去。

暴露任何的需求外，你看我在停假，我讲一个，很棒的故事，我在展示我，住有，瑞池，这种，富有的感觉，但是你的前途中，有些出外感，你在做的，一些行为的时候，你的意图是不清晰的，你不是说，情景去，真的。

我发生的，经常在，想法，去付出，我看到，停假，你就是这样，你用自己的目的，你自己，你用自己的暮雨，OK，我们讲一个点，就说，为什么，怎么去，这样，你以为我们，这个需求感，我们 look at，可以。

你就敢，第一个就是，我们， vamos，经常听一句话，说大家有一种观念在自己的脑子里面的时候，我越是渴望得到某一样东西，那样东西就会离我越来越近。，包括有一些所谓的狗屁的心理医生说。

你这个潜意识一直在强化某一个概念，你一定会慢慢做到的，其实这里有一个故区。，它会让你陈一在幻想的舒适区当中，我不知道大家有没有理解吗？就比如我们从小就听过很多关于歌宋爱情的歌曲，歌宋爱情的电视剧。

就说大家听那个童话是吧？，我要变成童话故事里，你爱的那个天使是吧？我要我们要是掙开双帝是吧？然后我们经理相依是吧？就说大家会活在那种逆想当中，你回家没这个时候，你可能常常说，比如说一个年轻人。

他没有得到一个爱情，他没有恋爱过，然后他会不断地陈地在那种想象当中，他想象中那个女孩真的太完美了，说吧，太顺利了。，就是一个先女是吧？他不断地口邦不断地去幻想，然后他特别喜欢陈地在那种感觉当中。

无法自答。其实这个时候，他已经把自己成立在某一个舒适区当中，他自己给自己创造了一种上一种东西，其中一上一种，就是我在幻想的时候就上一种。，比如说举个例子，有很多人上学的时候喜欢幻想。

比如说我今天学习很认真，然后他晚上睡觉之前就会想着说，你如果我是搞六百九成，我是上清华还是上北大。，然后就陈地在那种幻想当中，说了，我这个想着清华之后，我要不上人生天风啊这个以后。

再也没有任何人生风险啊，他会陈地在那种幻想当中。，然后这个幻想会得到大脑门足，你会发现他真的想完之后，他没有动力在继续学习吧，因为他已经得到他这一想要动下，他已经动过自己的这个想象，已经爽到吧是不是啊。

已经过了我已经成功了，我好像真的自己得到的一样。，比如说你如果这个不断地去渴望了某一样东西，你会陈地在那种幻想当中。，比如说很多人在幻想有一段特别完美的爱情，这个你觉得说声音一点小呢。

我把这个卖往前一点。，现在还小吗，现在声音可以吗？，现在声音可以吗？可以的话打个6个。我看还有这个学院在不断地在进啊，我们的主题已经开启了以后了，6个可以出来回应了，我们继续讲我们继续讲。

懂得讲就说很多人会陈地在自己的幻想当中无法自把，他自己回给自己创造出一个舒適区，一个安乐窝。，说我只要每天放水了之后，我每天下班了之后，我只要躺在自己的床上的吧，我只要开心，我真的很快的很开心。。

当他真正到现实生活当中之后，比如说他碰到了那个他认为是完美的女孩，他根本就不敢跟女孩说话，也不敢去接近的女孩。，他真的不敢接近，他不是有的人，不是说没有机会，或者是胆小，或者是有交绿，他是真的不想去的。

为什么？，因为他在当中潜越是当中说这样想，他就说我本来每天晚上回去幻想的时候，我已经得到了，我很开心，我为什么要去破坏掉这种感觉。，我一旦真的托单了，我真的找到我喜欢的姑娘，那我奇不是每天没有的幻想了。

对不对？，就说你会发现真的会让你现实到一种安逸的舒适去当中，你的大脑会给你创造不一个，非常快乐的安乐我，对不对？，你要真的去走，走到外边的那样的关系，你反而不想要，我不能这样，我后来就破坏掉我自己。

已经有了一个安乐我。，你不断地去想的时候，不断地去渴望的时候，你自己成功地创造外国舒适去，不躲在里面靠自己的幻想，让自己上了一样。，这就是说，人们总之认为你越想车道某一样东西，你就越接近以后。

其实这里是一个武区，但实际上就是你越想要得到，我真的想要得到，在这个过程当中你已经做我满足了，，其实就是你力真实的目标越来越远，你力你自己幻想的目标越来越低，幻想一万中可能性，幻想这个女孩，一一个优点。

你们在一起了两万的画面，是吧？世界各地全道中旅球，甚至像太空旅游，你都闯过了，你很开心，你很快乐，是吧？，但是呢，但是你真实地现实当中的一个女朋友，我们做了越来越，是吧？，你不是真的喜欢了某一个女孩。

你只是喜欢让自己在逆想过程当中的这个怪感，你只是喜欢让逆想过程本身。，这个林母说和女孩聊天有时候提供两个话题，她就接下来一个话，后来上面有个话题，我后来说太哭了。

这个事我们聊天能够成一个很常用的一个地巧啊？，在流程上的原因应该讲过了，有讲过这个，你去提供话题的时候，女孩一定会怎么讲，接最后一个话题，你如果提供了好多话题，她肯定会接触后一个，，这是人的惯性。

人的习惯，比如说我们在进逻的时候有一个小技巧，我们下面说一句进逻的话，后面再转一判题，你会发现这句话成功的直入进程，女生也没有反映时间去反复你这句话，是不是？我问这也是一个生机的小技巧。。

就比如说大家都喜欢想成为有钱，例外个想成为，意外国真的很有钱，大家都在换一样的说，但其实这种生活你毕竟想要，真的毕竟想要，，比如说我们的三六龙的老板，做红衣服了，像在我的微博上刷到他，把他说了一句话。

然后有人接触，我看了，他在某一个大会上面，我这样做的全是老板，全是有钱人，做红衣就说在做的各位，是吧，谁要人能快乐地工作，能协定好工作跟生活的关系，我管他叫大力，真的意思，比如他真的。

你成为这种有钱人的时候，我没发言你自己真的很忙，你未必就是你真正想要，但是你在这个密想的过程的谋，这个密想的过程，确实你真正想要，你讲第二点，这样这些自己需求干的第二点，叫做成为现实注意者。

成为现实注意者，其实很多人会现任到一种，光环效应的方式，或者感觉要明星效应，就比如说我们经常在媒体上，看到一些明星，看到一些小鲜肉也好，一些所有的大美女也好，他们会想要包包出一个人社，包装出衣服。

比如说这个人的兵位是人数无改，会给他会包装出衣服，人数无改的样子，比如说这个人很酷，大家就想把他强化他的人数，这个人美食美喝都很酷，说他这张雲果想要的特点，比如这个人是跟暖男。

大家就会经济人会把这个明星包包，从一个真的很暖男的样子，然后很多人就会成立在这种幻想的，无法不把，明星他也是一份工作，明星他也会有自己私下的生活，他的私生活可能会少一点，但在营幕面前表现的样子。

一定不是他最真实的样子，一定不是他最真实的样子，但是很多人就会成立其中法治法，比如说前两时间有一个小鲜肉，王家中的名字叫毛毛圆，然后小孩偷衣，偷衣人被发现，把他往上摆下很多人的骂他。

骂他欺骗了自己的感情，一会发现，很多人沉浸在关系上，他们不是一个现实主义者，他们会被那些假象和迷惑，他们会喜欢让这种假象，他们怎么讲，你可以理解为明星也是一种让人上一种工具，就是他会曝光服役副特别美好。

特别让你像往的样子，但他真实并不良，就是说明星也是一个产业量，他也会有经济产出，他们会有经济人去把明星曝光起来，明星去按照这个人设，这个巨本去把自己表现出这幅样子，OK，就会有粉丝买单。

就比如说大家沉浸在关系上，会训会，我要去到某某兵，某某兵，三终的女孩某某兵，我要去到他，我就太幸福了，我就是这个世界上最幸福的人，你比如说某某，比如说某某女孩，真的太棒了，我要人能跟他在一起。

我这辈子做什么都吃了，我待会会沉浸在这种跨下当中，比如说你举个例子就比如说某某女孩，你认为他爱真的很好，某某一个明星也好，某一个股线里面也很好，我真的很很好，你要整个他生活在一起，你会发现，他一个月要。

比如说一个月打一次没白症，每天要去每个月，比如说每个月的开销，几十吧，几百块，我你能不能去做了，你肯定接受不了，就是这一条，我来说为了给大家讲，就是说不要成为这种幻想规矩，要成为一个现实的种子。

要你去想要一样的东西，你得接受他对真实的样子，而不是说我自己逆想的样子，大家都上过学，大家小的时候，年轻的时候都会有过，对于爱情的象把某一个女孩，我会把它想上的，真的很崇利，真的太美好了，我要人切一下。

他的手都是对他的一种电污，对不对，大家共有这种想法，但是我希望你们不要一直沉密，在这种想法中，我现在没有心爱，以前不现实了是吧，有很多大一型人，可能多困擾大家唯一一个问题，就是说我现在要一个女朋友。

我现在需要一个爱过的人，那只要就个女人，来我接收了，他认为这个就只是他的，警方扶沥她升幅的一切阻力，只要找一个女朋友，我就人生迎家，我什么都不全，我必须要钱，我也不需要什么社会工作，什么都不需要。

我给她给我一个个女朋友，我就是这个世界上最完美的人，是这样嘛，其实不是这样，你只是把一切交据到了这个女朋友这个事上而已，你并没有真的说，有了一个女朋友你就一切，仙安无设。

并不是说你真的在电视上看到的那个女孩，要真的适合你，是不是，她每天可能说每天去光街，挂舞船，她开车就开这种，这个什么家，跑车的时候，并跑车，开不了，什么，你卡个个人别的，跑车不卡，是吧，真的会如此。

所以说大家要活在现实上中，不要去那些幻想这个迷惘自己的头脑，就比如说，这样的一个女子，这个很多人在换一趟，就比如说会认为，就比如说穷人，会认为，怎么讲，就比如说两个初田的人，在在这个田里面工作，在初田。

在初草，那两个人就跑，跑的就像，假如说我有钱了，我要怎么样，其中一个人就说，假如说我有钱了，首先第一件事情就是，我天打我的初衷，换成金的，我要欢迎把金处走，就是，这样初田我就，看清楚了，金的初衷。

肯定要必进种，普通的借出都要好多了，就是一种幻想，就很多人自己，怎么讲，没有钱，或者说认为，他认为就是，我一旦有钱了，我人生，就会一切变得非常美好，我生活当中，百分之百的矛盾，会因为我有钱，让他解决。

他认为钱是他，人生最大的努力，他认为钱是他，人生，我们讲，唯一一个，他需要去把握的问题，但实际上，去说这种话的，这个人，一般都没有钱，为什么，因为真的有钱的人，他会知道，钱只是，人生很小的一部分。

不如他不能帮你解决，所有的人，我们跟他提的一个例子，比如说，说公益一切了，有钱吗，有钱，对不对，三二零老板，他那有钱，他有钱，他就解决了，人生最大的问题吗，并没有，是不是，所以说不要成立在，幻想中。

成为一个现实主义者，再说有钱，之前有很多事，会打脸，比如说，这个往往强一方，加那量也好，大家都，条件平坊，是吧，加那量，加哪有专，是吧，有钱，结果还充分上了事，所以我有钱，并没有给你，所有问题。

比如说你只是把，焦距点，放在了，这个事情上两而已，有要成为一个现实主义者，不要存在那种幻想，你喜欢那个女孩，OK，她也需要上车所，真的，她真的需要上车所，而且她如果不洗澡的话，身上也会有味。

就说很多人会，认为我只要有一个，很优惧的女朋友，OK，我可能就会，我可能就会，试这个世界上，最幸福的人，是吧，你，我再也不会孤单了，是吧，我真的就，达到了人生颠空，是吧，就可能很多人，不懂什么叫。

所谓的这个，明晶光玩一场，这种光玩一场，就是这种光玩这种其实是，你的大脑，在刻意美化一样东西，比如说你，你比如说，你有一个女孩，你只是见我人家去演，你从来没有，跟人家有任何接触，你只是原谓的这个。

听忘了我一天的女生，然后这个女孩就进入你的大脑当中，然后你不断地去，幻想不断地去强化，你认为这个女孩，是我见过的最成绩的女孩，我们两个一进，在某一个，某一天，那个相识一笑，然后来来说，过上幸福的生活。

是吧，她认为那个女孩，是一个天天只喝陆水，有时候她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，人家根本就不喝水，是吧，人家根本就，不上车所，人家不会洗澡，人家不用洗，天生自带起香，是吧，其实真的是这样。

不是这样，比如说我们看到某些女明星，就看起来，真的这个，怎么讲，不老，看起来真的不老，自误时了，看起来很年轻，当然我们真的是，只是看到了她，明星的人事了那一面，你没有听过吗，就比如说某些女明星，为了。

为了让自己看起来年轻，他们真的做过，一些很喘的事情，比如说，吃那种，银而的胎盘，这个事情是在某某个媒体报够的，跟女孩说，跟女孩，两个女孩，两个姐妹就说，按女生的孩子，我要，把你孩子生下的胎盘吃掉。

除了为了拥抱年轻，所以说你只看到了她，怎么讲，你自己幻想当了，那个美好的一面，真实的一面，你对你有接受，就说，我许个对着，这个很多女孩，这个你打开她看过去，不是说你，你这个见过她也很像。

你你感觉她是一个，很纯粹的人，你认为她是一个，很正见的女孩，很美好的一个女孩，为什么，因为很多时候，她并没有把最真实的样子给你，她不想给你，为什么，因为你是一个，活在幻想当中的人，是吧，你根本就不了解。

你人都在什么样子，说你认为女人都是鲜女，她没有办法告诉她，告诉你她真实的样子，她告诉你的，你会不会是个心态，所以你会去批判她，你会去给她切标签，你会告诉身边所有的人，这个女的是一个，是吧，是吧。

这女的是一个，是吧，这个才不是，不打好天员，我们就不用，是不是，是因为你不再幻想吗，说，包括我们这个，有一个，我帮你拿个去员，这几万，这一二，还是说，这几个，应该是一个聚集的聚员，这附近女孩。

就会好多即时次的，这不然，不敢去签手，为什么，因为她说，我去签她的手，就是不尊重她，她这么完美，一个人，我怎么能签她手呢，对不对，结果这女孩，就给她，发了一家保证塔，很好，然后，破不得意。

就要想象范范去聚集，你之所以，很有趣，求感，其实，我们讲，其实你并没有真的去，了解人，你没有去，真的了解人性，一直看到了某一个女孩，美好的一面，你敢在她穿上裙子，是这个，世界上最美好的仙女。

当然你没有见她去，怎么讲，你没有见她去，比如说，你没有见她，不好一面，你没有见着，所以，我不带了她没有，所以说要成为一个现实主义者，你就没有那么强的去救她，你会认为，这个女的事，我的女神，是不是。

她真的太成绩了，她没好，你不会怎么想，所以说，这样的一句就把你，要让你去接受现实，你要明白人物是，大家没有听她差别，是常男人女，都会有，想要亲密的想法，都会有这么讲，有时间不洗头，和罚都会分。

不洗脑也会有味道，区区就是，喜欢某一种情况，就是要，确定了这个女孩，我这个老朋友还在一块儿，然后就，请到，单独的一对一符，一也说，是不是把某些东西，或者人家，她往面对，比如说你是成立在幻想中，你把对方。

想上的太好了，对方也会有压力，对方估更加远的意义，她怕你失望，对不对，怕你这个，那种假想的样子，非要硬套在人家身上，这样不是那样是不是，就让她有一个女孩，这个笑了一下，对吧，我觉得，有男生没有抬过来来。

有一个女孩，就让笑了一下，让我以这个女孩，一定喜欢她，这个女孩，笑着这么很美，她一定是这个世界上，这么一好人，她会这么想，所以要成为现实的人，梦想抱有晚会，也可以买，来看，看情况，这个需要跟敲肉去抬。

要跟扣不去抬，今天扣成会更新到哪里，今天扣成完没想法，可能还没有想法，周末不扣，我等一下这个抬一抬，给大家这个家人农这儿，我们讲过三两，讲过第三点，这个是，我们将近去就晚了第三点，就是学会提高自己。

而不是从他人身上过去，你要去学会如何提高自己，你要去学会如何成为精英顿名，你想要的人或者是，自然而然就像你靠了，我们经常在一些影视剧员，在一些音乐里面一好，听到说，每个人都是不完整的，不只有一半。

喜欢你的中生使命，就是要找另外一半来前途里，去找那一半，你才完整的，不必，你本身就是完整的，爱情不就两，我们说的爱情是两个人，都很完整的，所以我很完整，我很优秀，另外一个优秀的人，也喜欢优秀的人。

然后你们两个人在一起，大家两个有力的条件，节目在一起了，这才是所谓的爱情，所谓的情感，而不是说我缺少一半，我已经有一半，你看来吧，你赶紧来着，我要你的另外一半，你是他所取，你是他所取的东西。

我们举个例子，有的人这么说，我不快了，我一点都不快了，我需要一个女孩，没有这个女孩，我就不快了，是不是，只要他，跟我生活在一起，我就会变得快乐，但是你想你这种行为是在干吗，就是说你离开这个女孩。

或者说你没有得到这个女孩，你就不快了，你就没有办法做自己，所以你就没有办法，拥有吸引你，你是不完整的，你看她被人看了一条水一样，你不能走了，是这样吗，其实我们应该去转换一下思维，是吧，你应该想的是。

如果让自己公开心，我们举个例子，我们举个例，比如说，你现在很乐，我真的很，很乐很乐，非常乐，我没有办法就解决我的食物问题，你说我真的很乐，然后你跑到一个人面前，你说，你说求求你的，求求你。

你不要让我吃饱吧，我真的很乐很乐，那问你有必要这样吗，你是不是，你自己没有手，你自己有手，先把你吃饱了就过去，早上那天说兄弟，我那天吃得很早，我那天状态非常好，对吧，我很自信，我很快乐。

要不要跟我一块开心，要不要我分享的能量出来，就是才是正常人交往的一共和，而不是说，我很乐的，你自己没有手，不要让别人，味道你的嘴里你才服我吗，所以说你一定要去，有一个完整的自己，而不是说我。

我就借助别人我才能完整，不是这样的，如果说你在，如果说你是表现中的中，很有学习感来感觉，就是说，没有你我就不怪了是吧，我相信办法也要让你，跟我拼在一起，我们就完了，如果说你离开对方，或者没有对方。

你就没有办法做自己的，你就没有办法，因为有一个吸引别人的状态，你就不完整，你缺了一条腿了，OK，其实你根本就不配，因为有对方，你真的不配，为什么，因为他是一个完整的人，你不完整，是吧，人家可以正常走路。

你非要把自己的腿砍掉，你说我要爬的走，是吧，我没有你，我不能站起来，这个程度上，我们想想是不是这个事，首先你要做一个完整的自己，是吧，我们想这个，爱情这个东西，从来都不是说雪东宋太，不是说我要去起球。

别人去救击我，是吧，我真的很喜欢你，你一定要和我在一起，你需要别人救击吗，是不是，别人为什么要救击你，大家只会去救击，自己向往的东西，我跟你一起玩，女孩挑战好，你喜欢这种女孩，可以尝到，不然自己好。

人家发了很大代价，在健身房里面去电习你了，比如说你是一个，勇力的中年男人，肚子里没肚子勇力了，然后这个，身光所有的东西都不容易，然后你就看到这个女孩，你说我要留着她，我就生活店了很开心了，那我你。

你凭什么，你为什么，配得起她了，我们讲的那个，男女就是那吸引也好，左右的这个，恋爱也好，其实都是，有力条件，跟有力条件的结盟，我们想想是不是这个道理，哪有说的这种，我说，我留着这方不行，我这让你。

说我留着你，你就你能给我带来坏了，就你，能让我吃饱饭，你让你我要饿死的，我真的，太为我了，太为我了，先让是不是能干干，去回你这个，你这个，说的问题真不着急，什么我，我感觉打游戏，打开打游戏的人。

和啥的一样，我特别反感，你这个人，真的是在爆弓量，你是在跟我抱怨吗，我给大家感觉，这个今天有没有收过，有没有需要东西，感觉需要东西打个溜，有没有需要东西，感觉今天有收过的打个溜，今天大家不懂哭愿。

我给大家看，有50多个人都在吗，我们今天讲的是，如何去交地地的需求法，首先第一点就是，你越是渴望某样的东西，其实你并没有零的样子，你反而变得越来越县，因为你在渴望的故事上，你会自己创造出一个收拾区。

你会自己逆向出一个线索，你会特别享受自己，幻想这个故事上的事情，而不是幻想的目标本身，你的形容力会越来越县，你有去这边有去这边，非常有，对不对，比如说，本来一个女孩，你可以跟她这张交流，当然你看她一眼。

你觉得她笑起来很甜，是你的女神，然后你晚上回家啥也回家，就想了，我这个女孩，我一定要把她取回家，我一定要跟她去，你讲，首先手三浪漫的草原上面去干什么，你想得越多，第二天我好，女孩你都不敢开头看了。

你看到了还不太休，是不是，是不是这样，其实你越想的时候，你发现举那个东西越远了，你并没有零的越来越县，你会成立在你这幻想当中，没有办法跟人打掉的，上了，别人还说，2018、2018、2018、2017。

说，我就爱幻想，爱幻想没有什么问题，但是有的时候，你会成立在幻想当中，这个幻想可能，就会成为你上一种东西，就会某一个学生的学习力量，他说，我们今天是这个上清华，还是上北大，实际上你是先要学习。

真的说有没有自合上清华北大，考虑那么多没有用，我们讲第二，就是成为一个现实主义的，很多人他们对女人是不了解的，他们这种生物，他不短什么，他认为女人是喝鹿水的，是吧，是不吃饭的，是不需要上车锁的。

是不洗澡，魂就在地体虾了，真的有很多这样的人，发生为女孩笑一下就是，这个事情啊，最美好天使，他会认为我得到一个女孩，或者说我追求到某一个女孩，就是我的，我的人生就特地赢了，然后我就从此到的人生天空。

就是说是一个，成为一个现实的感觉，有的时候你认为那些，很美好东西，那只是他很大的代价，对别到某一个面上，让你感觉，可以给你价值，实际上他真实的生活，可能受不了，之前我忘了学校讲了一个例子。

还是说我看了一个东西，对于，就是说这个女孩，看来来这个看得来，真的很像，对，是在我们的女孩，就是在我们的这个，这家，这家有一个地方叫，金花，金花边上有，就是我们的这个，住民的横店，店城。

不能地方全是拍店银，然后我们的地方，其实有很多女孩，他们都会有一个民心冷梦，他们现在想要当民心，想要去住民，那实际上，能住民的人肯定有限，但是大部分人，想去做这个梦，他们条件也不差，然后他们就会。

怎么这样，然后有些人接触到那些女孩，就会发现那些女孩，看起来的，很美好，条件太好了，那实际上，能够那女孩，每一个开销都吓人，他们在，他们有些女孩，是为了钱，在做一些自己，不喜欢的事情，比如说，举个立场。

去帮一个，有钱的男人，当共亚人，当普罗歪点，对吧，跟你共亚人钱，但是他真的喜欢，这个男人，他不喜欢，但他为了钱，他就是这种说，他讨厌这个男人的一切，但是为了喜欢，这个男人的给他钱，为什么，因为你普通人。

他喜欢的男人，没有办法给他这个条件，没有办法去，保住他的青春，要对一个女人来讲，这个青春是很宝贵的，如果，举个立场，女人比如说，自己走花，男人就是一颗树，但是不一样的树，一样一桌，不是吧。

这个花开到一阵树，他就要线，他为了保持，他不让你泄上去，他要花很大的代价，就包括我们看到的一些女明天，看出来这个看出来，永远不老，你是没有看到他为了保持自己，不老或，花狗大的代价。

他可能一天只顺两个小时，前天花在这个，要不就在调整影视上，要不就是在监督房里面，你要玩到命的去，跑实地演工程，所以说，你只看到那个，美好的一面，然后这个花屏跑开，我要把它债下来，你没有看到这个花。

在成长的过程当中，要消耗多少一样分，最终要从一个现实主义者，那些东西未必是你想要的，我们刚才也举了一个，关于前的例子，周公一有钱，有钱，大的生活，你想要吗，我觉得一千就能把你折腾死，一千就让你很难受。

可能说，所以说不要去，做一个，居无的幻想主义者，现实一点，真的去，从你身边的人开始，去接触女孩，将你形成的一群伤不高，没关系，你只要开始接触，让你的越来越丰富，让你的生活越来越丰富，去提高自己的分数。

你总会去碰到那个，你总会碰到那个，接钻的那个女孩，所以把你要去，去提高自己，所以让我们讲第三面，你要去，想让我提高自己的，脾肥度，不认同哪一个方面，不认识说，你的越厉害，你的认知也好，你的水平也好。

还是让你的自身条件，我就要幻想，结果，但是结果不是我想要的，但是也没查试，我有时候幻想自己，变成打官兽的，你真有意思，这个就是我们，今天讲的，这个如不将自己。

需求感的三个方法