# 爱上情感《魅力男神全套》：06 情商训练营（直男、情商低、好人卡？你需要升级思维，提高情商！：喜欢的女生有男朋友怎么办？

今天要给大家带来了一级镜靠，我们去看一下今天要讲的这个读题，那么今天要讲的读题呢也很简单，那就是说喜欢的女孩，然后她就说，我给她说，我给她说，我给她说，我给她说，我给她说，我给她说，我给她说，我给她说。

我给她说，我给她说，我给她说，我给她说，我给她说，我给她说，我给她说，我给她说，喜欢的女孩，有男朋友怎么办，我们最近我没有很多粉丝过来问资券，我们这个，我们这个客服资券，我们住家一先问题，就是说。

老师我喜欢上了一个女孩，这个女孩有男朋友，我怎么要去追她，我怎么去追有男朋友的女生，我没有最近遇到了很多，很多这样的问题，所以我们今天就拿出一个时间来，专门的给大家去聊一聊，你喜欢的女孩或者说怎么去追。

有男朋友的女孩，或者说你喜欢的女孩，有男朋友，去做，这些都做法是什么样子的，那么这是今天的主题，这就是主题感兴趣的，给敲过6，那么首先，出现一个问题，就是说最近很多兄弟们，都在问这样的一个问题。

都在问同一个问题，就是怎么去追，有男朋友的女孩，那么在问这个问题的背后，问这个问题的背后，她潜在，潜在暴露出来的一个什么样的问题呢，大家知道吗，所以这个问题背后，她潜在反映了一个现象，什么现象呢。

就是女生，越来越少了，男生越来越多了，大家也没有发现，就是你去喜欢一个女孩，没想到这个女孩，已经有男朋友了，那么正面什么呢对吧，女生越来越少，但是那女生越来越少了，男生突显越来越多了。

所以才会造成什么样的现象，就是说，能多肉少的一种现象，你都去追这种有男朋友的妹子，那么现在这个社会也是如此的，那么现在中国这个社会，新闻一直在报道，说到2020年，可能中国会多达三千万的，单身的男性。

也就是说，把现在中国的男女比例，是不平衡的，中国的女生是比男生，明显是要少这个很多的，特别中国是由中国是由，有一种这个男权社会，或者说有一种这个重男亲女的一种想法，所以导致现在男女的这么一个性别比例。

是不平衡的，那么这个现象又反映出来了一个什么问题呢，就是说，如果说你们不去学习，未来你们可能就是那个多余的那个男生，未来可能说，对吧，甚至说几年之后，也可能会出现对吧，这个一期多夫制。

那么你可能跟好几个男生同时去享受一个女人，那么我相信很多兄弟们都不想去，很多兄弟们都不想去这个样子，都不想去和别的男人去对吧，分享你的心爱的那个女人，那么你们要干嘛呢，就要抓紧时间去学习的。

做一个有能力的男人，做一个有妹弟的男人，做一个能够去选择自己情感的这么一个男人，而不是干嘛呢，而不是，而不是，而不是就是说，自己不知道怎么去做，做了好人，怎么去追这种有男朋友的女生，那么这些所谓的前提。

那都是因为你不够优秀，都是因为你不知道怎么去做，那么这是现在这个社会所反映出来的一个现象，他是很严重的，所以说现在，你们现在能够看到这个课场，能够看到这个视频其实还不完，这明明你们已经在学习的路上了。

能够发现我们进入学习的直播间，那么这是一个很好的现象，那么现在我们进入第二个问题，就说你问一问你自己，就说你问一问你自己，或者说你在问这个问题的这些兄弟们，就说问怎么追有男朋友的女生。

问这个问题的兄弟们，你们想一想，那么如果这个女生他没有男朋友，你会去追吗，你们好好地思考一下，给大家十秒钟的时间，每个人思考一下，那么大家思考一下对不对，那么其实可想而知，如果说这个女孩他没有男朋友。

其实你也是不会追的，那么但是他现在又有了一个男朋友，那么是在干嘛是在增加难度，是不是在增加难度，那么大部分男生即使那个女孩，他没有男朋友你都不会去追，你都不知道怎么去追，没有男朋友的女孩你都不会去追。

各个方向去追这种有男朋友的呢，那么你的男朋友会更加的增大，所以那我给大家建议是说，你首先第一点干嘛，你要学会怎么去心意女孩，你要知道男女在一起，她的流程是什么样子的，你要知道的吧。

怎么样能够心意没有男朋友的妹子，怎么样心意女人喜欢你，这是很重要的原因，如果说你有这样的能力，不管说这个女孩有男朋友，还是没有男朋友，她都有可能会喜欢你，她都有可能会成为你的女朋友。

但是如果说一对女孩她年，没有男朋友的时候，你都没有办法让她喜欢你，那各个方向她又有了男朋友呢，你们每个人想想是不是如此呢，那么正常的男女教我，流程是什么样子的，其实我们之前的客战当中也讲过。

我们之前的客战当中也讲过，那么总共的可能就翻回这么几步，那么第一步可能就是，这个女孩对你好奇，或者说你对这个女孩好奇，然后你对这个女孩产生好感，这个女孩也对你产生了好感，然后你们可能就继续爱美，挑情。

然后打闹，然后慢慢的没见见，升高你们的关系可能女孩就喜欢你了，这就是一个正常的流程，然后你们两个在一起相处非常开心，突然有一天你们出来约会的时候，于是你们就发生了一些知体的接触，比如说牵手了呀。

比如说接问了呀，比如说发生了心里的行为呀，那么你们自然让人家就成为了男女朋友，突然有一天可能说你们打算，打算呢战友彼此，那么于是你们可能就就公开你们的念爱，关系了跟别人说你们恋爱了。

再然后可能说你们打算，对吧，一直战友彼此，于是你们可能就结婚了，这是一个正常的女教往来一个流程，是这样子的，他中间是不存在于去表白呀，或者说去跟女孩谈牌之类的这样的一些行为。

他们就是一个非常简单的一个男女正常的教往来流程，那么如果说你连这样一个正常教往来流程，你都做不到，你都没有办法，按照这种正常教往来流程去让你一个女孩喜欢你，那么更何况你还去追一个有男朋友的每个妹子。

能对你来说的话他是一个男上家男的一个困难，那么你要干嘛先学会，先学会怎么样让女孩对你好奇这是第一步，那第二步怎么样让女孩对你产生好感，这是你要学的第二步，那么第三步怎么样，升到你们的关系。

怎么样就挑起我怎么样去打闹，怎么样让女孩喜欢你，你们约会的时候怎么去做，怎么就升高你们关系，这是你要去做的那种，那么这一切你都不会，你就来问一句说，怎么样就追有男朋友的女孩的你，等于什么都不知道。

等于你是一个情感的小白呀，对不对是不是如此，那我给你们的建议什么，你需要从头开始学习，能问出这样的问题也说明，你是一个恋爱的小白，你可能对于男女情感的支持，根本就不懂，在这方面来说你是一个。

是一个空白的是一张白纸，甚至说你可能都没有谈过恋爱，于是你现在还喜欢了一个，有男朋友的每一次，那么真的如此吗，那我们会不会也会去想到，那么其实让女生对你产生好感，让女生对你产生好奇。

其实很简单没有那么难，因为吸引呢，它是一种情绪，吸引呢，是一种生理反应，我们这些家长长长的一句话叫做，对吧，不要去追女孩，要去吸引女孩，只有吸引才能够让女孩喜欢你，你去追，永远也没有办法追到女孩。

就像这场非常尖点的一句话，胡迭这个花朵圣开，对吧胡迭自来，那么记住这句话，那么吸引，我之前的歌唱当中我讲过很多，我们今天不会去提提去讲，怎么去吸引，有关于吸引这一块，你不知道的可以去联系目客服看一看。

有关吸引的客场，那么大家要记住一个东西，就是说吸引是一种情绪上的反应，吸引呢，是不受控制的，吸引是一种生理上的反应，你见到一个特别好看，身材还好的，甚至穿得很暴露的一个女孩，你自然而然会被她所吸引。

这是你的生理反应，你没有办法去控制，你的逻辑，你的逻辑是没有办法控制住你的，生理的反应的，这个大家弄懂吗，就是吸引是一种情绪的反应，吸引，它是不受逻辑控制的，那么吸引呢，具体怎么吸引女孩。

那么这现在我们，之前的客场那时候讲过很多，那么具体的，我们也可以去参加我们的客场，比如说美丽兰神，也可以去学习，那么我告诉大家就是方法，你要去怎么做，那么我们回不去过来，那么很多时候，女生对你说。

我有男朋友，她更多的是什么呢，更多的是对你的一种维瓦的拒绝，女孩跟你说，我有男朋友了，你却以为她真的有男朋友了，那这是一种低情商的行为，女生说你说对你讲她有男朋友，她不是真的有男朋友，她可能只是拒绝你。

她为了拒绝你，所以她告诉你我有男朋友了，那么这种情况，我们其实导致也遇到过，比如说我们有的时候，在街上去搭上女孩的时候，我们去搭上女孩的时候，女孩会说，哎我有男朋友了，女孩会说她有男朋友了。

那么她是真的有男朋友吗，那有的时候未必是这样子，只是这个女孩为了拒绝你而以，所以说呢，刀女生跟你说有男朋友了，你需要先判断一下，她是真的有男朋友，还是假的有男朋友，也会有好几种情况，她有的时候。

你跟这个女孩，如果聊得很好，女孩很开心和你在一起，突然之间女孩跟你说，她有男朋友了，那么这时候女孩更多的，可能是一种叫做免责声明，我们之前的可能当中，也讲过，这个东西叫做免责声明。

这个女孩跟你打到很开心，女孩跟你打到很开心，女孩和你在一起很开心，女孩甚至说有些喜欢意了，但是女孩要告诉你，我有男朋友了，然后可能女孩，最多还是会选择和你在一起，因为你吸引了这个女孩，吸引了是不会不受。

逻辑所控制的，但是女孩要告诉你，他有男朋友，为什么呢，因为女孩要免责声明，女孩防止说，对吧，我和你在一起了，他防止去背上一个，批退的说明一个罪名，是你去勾引了这个女孩，女孩要让你去承担这个责任。

所以女孩会告诉你，我有男朋友了，你依然来聊我，你依然来，对吧，和我说话，你依然吸引我，那么这一切的原因，这一切的后果，都是你造成的，跟他们有关系，我已经告诉你了，你就不应该，再来聊我了，这是女孩。

有的时候是女孩的免责声明，那么更多的时候，是女孩为了拒绝你，给出的一个借口，给出的一个理由而已，但是那玩玩，很多低线发动男人，他跟着就识别不到，女孩跟他说有男朋友了，他就回来问说。

有男朋友那女孩怎么拒绝，那不其实女孩，根本就没有男朋友，女孩只是，为了摆脱你的追求，为了对吧，拒绝你，给出的一个理由而已，那么你判断一下，你是一个低线上的人吗，那么我怕玩很多男生，确实如此。

那么希望你们每个人去提高自己的情商，提高自己的社交持续，去真正的能够判断一下，这个女孩是真的有男朋友，还是假的有男朋友，那么就想我把它讲的，大多数情况下，女孩都是假的有男朋友，你们想一下。

如果一个女孩有男朋友，你根本就不用女孩嘴上去说，你可以通过女孩的朋友，出去门口看到，一个女孩，他很喜欢上头男朋友，他会时不时代的男朋友干吗呢，他把朋友圈啊，修修啊，跟男朋友聊下，跟男朋友聊下就这么说。

他们也会去发一发，所以说你可以很简单，通过他的朋友，就能判到出来，这个女孩有没有男朋友，而不是，通过女孩跟你嘴上去讲，我有男朋友了，那么这时候更多的有可能是，女孩骗你的，为了拒绝你，所以给出了一个借口。

那么这种借口呢，往往会出现什么情况吗，往往会出现在，你是一个吊丝，你是一个恋爱的小白，你不懂女人，你不知道怎么，吸引女孩，所以说，才会造成这样的原因，就是你是一个吊丝，你是一个吊丝，那么单身的女孩。

大家记住，单身的女孩，也会跟你说，他有男朋友了，大家知道这一点吗，那么所以说呢，你们要干吗，你们要成为一个有魅力的男人，如果说，你们是一个有魅力的男人，一个女生，他即使有男朋友，他也会在你面前说。

没有男朋友，比如说，我就遇到过很多女孩，我以前在搭上的时候，我遇到过一些女孩，对吧，搭上回来聊天的时候对吧，我问他有男朋友吗，他可能说没有，但是我通过他的朋友圈，我通过珠丝马祭，我能够判断出来。

他可能真的有男朋友，但是他却跟我说没有，他却跟我说没有，我甚至认识很多女孩，我明显知道，这个女孩是有男朋友的，但是，当我去问他的时候，他会告诉我，他没有男朋友，那么这就是一个有魅力的男人，能够做到的。

如果你有魅力，女人是不会抗拒有魅力的男人的，女孩甚至会在这部分男人面前，去隐藏自己有男朋友的这个事实，那会不会说没有，那么这种情况，我不知道你们遇到没有遇到过，可能大家可能遇到过比较少。

但如果说你是一个调私，即使是一个单身的女生，他也会告诉你，他有男朋友的，因为他不想让你去追求他，因为他不想和你产生官，交集产生官联，他想摆脱你，因为你是一个调私，因为你是一个不懂女人的男人。

因为你没有魅力，你不知道怎么吸引女孩，你不知道怎么去做，一步一步的，你不知道怎么去做，一步一步的，你不知道怎么让女孩，就给你产生好感，你不知道怎么去，对吧，和女孩打起了骂笑，去调情和女孩去擦起火花。

这些内容你都不知道，所以呢，你是一个，确实的连爱方面的一个，小白，连爱方面的一个调私，那么你更多的要去做的是什么呢，就补充你对爱方面的知识，就学习，连爱上面的一些内容，就提高你对爱方面的一些认知。

去提高你对于女人的认知，这是你应该正确的做法，比如说我们出了很多有关女性私立的一些课程，我们出了很多有关恋爱方面的一些知识，你都要去看一看，你要去摆脱掉你以前的那些世俗的，世俗的那些理念。

比如说要去对女孩好呀，比如说要去关心女孩呀，比如说要去给女孩送礼物呀，比如说要去给女孩去还问暖啊，等等等等，你认为这种方式能够让女孩喜欢，但是恰恰相反，这些方式只会让你成为一个老好人。

只会让女人对你去发一个好人，只会让女人把你当成被拍，那么正确的做法，我们在我们网期的可能当中展过很多，你需要去提升你自己身上的魅力价值，让你成为一个有魅力的男人，这是你应该去做的，那我们在上半部分。

我们去抛弃了，有关有男朋友的女生，他的真实情况我们抛弃了一下，那我们下边来看一下，为什么有的男生，他会喜欢，他会想去追有男朋友的女孩呢，为什么会这样子呢，这样的现象的原因是什么呢。

就是说白呢就是下面这些这种原因，那么第一种原因就是什么呢，就是这部分的男生，他身边的女性资源很少，这一点大家懂吗，因为你去追一个女孩，这个女孩有男朋友的证明什么呢，证明你身边的女性资源很少。

你认识的女孩很少，所以说你只能去追求那些有男朋友的女孩，你只能认识那些有男朋友的女孩，或者说你认识的一个女孩很久了，对吧你在这中间你没有去，认识结实心的女孩，没有去结实心的女孩。

那么这个女孩都找到男朋友了，你会发钱，他有男朋友了，我赶紧要去追他，我说要不然我可能连他都失去了，我身边本来就认识不了，本来就不认识几个女孩，所以最大的一个原因就是，你身边的女性资源太少了。

那希望你要去怎么做呢，去扩大，田冲，你身边认识女孩的渠道，你想一下，如果说你身边认识一百个女孩，一百个单身的女孩，你还会想去追那个，有男朋友的女孩吗，你就会改变自己的想法了，你就不会再发现自己喜欢那个。

有男朋友的女孩了，因为那个女孩已经是别人了了，对不对，所以说呢，第一步要干嘛呢，要去田冲，要去结实扩大，你身边的女性资源，要去多认识一些女孩，这是最正确的一个做法，那么有来到第2个原因，第2个原因就是。

你不知道怎么去认识女孩，所以导致你身边的女性资源少，所以导致你喜欢的这种，有男朋友的女孩，那么这个非常简单，我们之前装备讲过，对吧，2019年最新，最全的女孩是那个渠道，我们之前的课程发动，装备讲过。

那么大家可以去看一看，第3个是，恋爱先生爷少，就像我刚才讲的，你是一个情感的小白，你是一个情感的小白，你根本就没有接触过女人，所以你会去，喜欢这种有男朋友的女生，就是你的恋爱先生爷很少。

你是一个情感方面的小白，你根本就不知道和女人谈恋的，对吧，不知不知道和女孩谈恋的步骤，根本就不知道让你喜欢你的步骤，就像我前面所讲的，正常男女交往的一个，流程正常男女交往的一个步骤，这些东西你不知道。

你的恋爱先生爷少，所以你就会喜欢这种，有男朋友的女孩，那么更多的需要干嘛呢，去填充自己对于，恋爱方面的认知，去填充自己对于女人方面的认知，那么第4个是什么呢，是没有行动力，我发现有很多男生。

是没有行动力的，这是什么意思呢，就说可能你认识了几个女孩，然后呢，你低你不会去追随些这些女孩，你不敢去追这些女孩，你想喜欢她，她说你不知道怎么去做，不知道怎么去吸引她，然后导致这个女孩可能有男朋友了。

你突然发现这个女孩可能要离开你了，要把你链儿去了，你突然之间意识到自己有问题了，然后来找到我们说，老师怎么去追，有男朋友的女孩了，这规根捷底的原因是你没有行动力，你在她没有，没有男朋友手。

你在她没有喜欢别人的时候，你没有行动力，你自己天天意语，你没有去提升你自己，没有去提升你自己的恋爱的认知，没有提升你自己，对于吸引女孩方面的知识，所以导致造成了现在这样的一个结果。

那么规根捷底还是说你没有行动力，那么从现在开始行动起来，不要让自己，每天在这个意语的过程当中度过了，那么很多男生，很多男生喜欢有男朋友的女孩，她就是因为以上这些原因。

所以希望你们每个人要照着这些方法去做，我们前面讲了这么多，讲了这么多，讲了这么多，其实来说可能，很多先听到这里可能说，是不是就不应该她去追有男朋友的女孩了，我现在认识一个女孩，我现在认识一个女孩。

这个女孩真的有男朋友，她不是对我的一个拒绝，她真的有男朋友，我一想去追她，我怎么去做呢，那么下面我也会相信的，给大家一些建议，那么针对于那些真正有男朋友的女孩，怎么去追，我会给大家一些建议。

想知道想了解的，来刷一波的6，那么如果说一个女孩，她真的有男朋友，那怎么去做呢，我会给大家几条建议，你问了条建议，那么第一条是什么呢，就是等，就是等，就是最简单的一条，最简单的一条。

你等这个女孩分手就可以了，这个女孩她真的有男朋友，她真的能够和这个男朋友能够，在一起长久待下去的可能性也没有那么大，因为现在这个社会，是一个快节的社会，现在的社会是一个互联网的社会。

他们未必能够长长期就走下去，你只需要等，等到他们分手就可以了，我认识很多女孩，我认识很多女孩在我的朋友圈里面，我认识很多女孩在我的朋友圈里面，我会发现这个女孩在我认识她的这个时间，在我认识她的时候。

到过了没多久她长了一个男朋友，然后过了没多久她就分手了，然后过了没多久她就她那个男朋友，你会发现这个事情很平凡，所以说你不需要着急，你喜欢这个女孩她有男朋友了，那么最简单的方法你可以通过等。

等分手等她分手，但是她分手之后，就面对一个问题，你知不知道怎么去，让她喜欢你的这才是你，归根结底的一个最大要去解决的原因，你需要让这个女孩能够喜欢，你记住她现在跟她男朋友分手了。

那你怎么能够让她喜欢你呢，你不是成为被胎，被胎能够转这么可能进，即低，你需要成为一个有魅力的男人，那么也就说，咱你等这个女人分手的过程当中，你要干吗，多多的去认识女孩，多多的去认识女孩，去扩大。

去把田冲你的女性资源，去多的结实女性，然后你可能就会发现你根本就不喜欢，那女孩了，因为你认识了很多更加有效，更漂亮，身材更好的女孩，你可能更愿意跟那些女孩在一起了，这就是一个第一个方法，第二个方法是。

如果说这个女孩，她有男朋友，那么你可以成为这个女孩的規密，成为这个女孩的好朋友，但是不要想着去什么，不要想着去聊她，你成为她的一个規密，然后让这个女孩，可能跟男朋友吵架了，给你来吐的口水，给你来这个。

过这个签诉，那么你做一个有男朋友的女生，这么一个，被这么一个情感的一个亲诉者，是没有问题的，这是没有问题的，但是你不能做一个，对吧，你不能做一个，你喜欢一个女孩，你不能做这个女孩的一个。

这个情感的亲诉者，情感的拉一桶，但是这个女孩她有男朋友，你做她一个情感的拉一桶，是没有关系的，那么这个女孩会觉得你很懂她，因为如果说这个女孩，她有男朋友，她有男朋友，然后你去做她的这个，她跟你去聊天。

去聊很多东西，甚至说做情感拉一桶，这个女孩会觉得你很懂她，这个女孩对你说的越多，她就会觉得你越懂她，到你真正能成为她的規密，这里是真的，这个女孩真的能够，去对你图路很多，新生，而不是对吧，而不是被拆。

能明白吗，不是被拆，是規密，規密和被拆，是连马事，是连马事，要清楚，要清楚，那么，你成为她的規密之后，如果说她能够分手了，而且你成了她的規密之后，有可能她男朋友会吃醋，她男朋友就会跟她去吵架。

那么这时候，你更不能去发火，你更不能去暴露出自己的，一些更不能暴露出自己的一些目的性，如果说对吧，她男朋友会跟她吵架，但是她觉得你很善心人意，她觉得你爱很好，就是我規密啊，我跟她之间没有什么的。

你作为我男朋友，你这么小气，对不对，她就会自然来到她男朋友产生矛盾，所以说你的机会可能就来了，但是她机会，机会，机会第三条一次，千万不能去说她男朋友的坏话，比如说她跟她男朋友吵架了。

你千万不能去说她男朋友的坏话，比如说她跟你去亲宿，自己男朋友怎么样怎么样怎么样怎么样了，打你要去，替她男朋友说好话，你说你男朋友对不对，你男朋友其实也为了你好啊，你要越去说好话，你要替她男朋友去说好话。

那么这时候，她才会更加觉得你很善心人意，更加觉得你更懂她，她会更喜欢你，她会对你另眼想看，她就更不会离开你，她会对吧，她男朋友接着跟她吵得越来越厉害，她也会更加的固权你。

所以说千万不要去说她男朋友的坏话，那么第四点的是，不要接触的态务，不要和她走得特别近，为什么不要跟她走得特别近，是因为防止这个女孩，防止这个女孩，有一些心理上的顾虑，比如说，哎呀我跟这个。

我有男朋友对不对，我跟这个男生走得特别近，可能别人会说嫌话，她会害怕别人说嫌话，能懂吗，所以说你需要解除这个女人的顾虑，解除这个女人社交评价，解除这个女人的，一些社会上的一些顾虑，去解除这种社交评价。

也就是不能接触她，接触的特别近，你需要控制好这个度，那么这非常的棒，你记要控制好这个度，然后呢她男朋友可能还看不习惯，还看不惯，还看不惯，还看不惯，调她女朋友的刺，就会想象不去吵架。

而且你还成为了这个女生的闺蜜，这个女生有什么还愿意，跟你去分享，跟你去亲宿，这就非常好了，那么第五点是，你必须懂女人心，你必须情商很高，你必须要知道怎么去处理，很多的一些，联为的情况，你必须要知道女人。

心里怎么想的，那么这些你都需要去懂，那么这个当然，不是我简单的给你讲，几句话，你就能懂女人心了，这需要通过一系列的学习，需要提高你的社交执举，你必须要知道女人说的，美举话的背后的含义，女人说不要。

是真的不要吗，女人说要，是真的要吗，女人说讨厌，是真的讨厌吗，以及很多，很多类似的这种情况，到底怎么去应对，到底女人背后说的是，真话是什么，要不要去理解，有不信地说，对吧，成为了女孩的闺蜜男。

那就不掉入有一区吗，那你要明白这个女孩已经有男朋友了，你这个女孩已经有男朋友了，你现在要去让这个有男孩的女孩喜欢你，你不进入有一区你怎么做呢，这个闺蜜和有一区还是人家，你要明白一个事情，闺蜜，闺蜜。

闺蜜能懂吗，如果说你不理解可能，还是你的情商比较低，还是成为闺蜜，那么第五条就是确实是要这样去做，去提高你的情商，能够去懂女人心，然后第六点就是，让女人慢慢地去发现你优秀的点。

那么我们今天讲的一句话就是，对吧，你怎么成为这个女生的男朋友，我们今天讲的一句话是什么的，你要成为这个女人生，你要成为这个女人生边最优秀的男生，那我们前面一共做了五条，这五条这五条的目的是什么呢。

就是让这个女孩发现你的优秀，发现你比他男朋友更优秀，那么这个女生自然而然，就会对你产生好感，自然而然就会对你慢慢地产生，喜欢产生性，那么女生会慢慢地发现，你比他男朋友更少点人意，你比他男朋友情商更高。

你比他男朋友更好，更优秀，更有魅力，那么这一切就水到去成了，那么这六条如果说你能够做到，这六条你能够做到，那么你能够很轻松的，很轻松的就能够对吧，所以这时间的推移，你就能有可能能够和这个女孩在一起。

但是我们是不推荐的下去，一定要去找这种有男朋友的女孩，因为对你来说是一个好时，好力，好时间精力，以及好金钱，好你的很多东西，是吃力不讨的一个事情，你通过学习，我们的课程，通过去学习，通过去学习这个。

让自己变得更加的优秀，你去托单，你去找一个女朋友会变得更轻松，那么很多男生去喜欢这种，或者说想去追这种有男朋友的女孩，他们是没的选择，更多来说他们是没的选择，是因为他们身边可能没有女孩，他们没的选择。

所以导致他没办法要去追那个有男朋友的女孩，那么你如果说你是一个有选择的男人，你现在有一百个女人跟我你去选择，你还会去选择那个有男朋友的女孩吗，你根本就不会了，你根本就不会了，所以说呢，最重要的原因就是。

你要去提升你自己，你要去多认识你孩，你要让自己掌握选择权，而不是把选择，而不是这个选择先在别人手上，那么可以通过参加我们的课程，比如说参加我们的魅力男神，参加我们的魅力男神，参加优秀的男人。

参加成一个魅力的有魅力的一个男人，那么下面再给大家看一下，这个就是，那么这里就是我朋友圈里边两个女孩，我朋友圈的两个女孩，你看他5月份，还好男朋友一起旅行，12月份就成了一个人旅行，扎心。

那么能和好一个分析，再和好一个心理再分手，大家看到，他这里的一个，他发了一个朋友圈，就是我在我朋友圈的女孩，我练成了女孩，第一条就是，你能做的第一条能够等，他的分手是很快的，他5月份和男朋友。

还一起旅行，就是5月份和男朋友还在一块，12月份就成了自己，也就是和男朋友，12月份就分手了，总共谈了几个月，5月6月7月8月9月10月，11月12月总共谈了8个月，可能还不到8个月，对不对。

所以很简单，所以很简单对吧，他们可能谈了，没有几个月就分手了，所以说现在的社会上能练爱，可能没有那么长时间，所以说你，更多的时候你等一等，就可以了，但是即使女孩，他现在和男朋友分手了。

你要闻明白一个事情，他分手之后，你知道怎么做吗，你知道怎么吸引他吗，你知道怎么让他喜欢你吗，你这些依然不知道，你怎么做呢，来学习吧，来报名我们的课程吧，来多看我们的直播吧，来多看我们的。

练爱方面的一些知识吧，这才是你应该做的，我们再看第二个女孩，第二个女孩说，她发了个朋友说，开心的我，光掉眼泪是怎么回事呢，这也是，她这里呢，是她跟她，她这里呢，发了一个，她跟她男朋友分手的一个短信。

就是说，我很开心，怎么样分手了，就是分手的一个短信，也是一个分手的，所以说现在这个社会，女孩和男孩分手，或者是在一起，现在的练爱，真的很短，真的很短，就像有一句配张，这个致命的一方对吧，以前。

以前的时代很满，以前的对吧，以前有信件，有车码，而现在一方邮件，可能几秒钟，就能收到，一个电话，一个微信可能一秒钟，就能够收到，从前半，现在很快，俗成了现在这个社会，就是如此，大家不用担心。

那么最重要的一个原因，最重要的结果是什么，你要让自己，成为一个有魅力的男人，那么透过这今天这几节可能吗，会延伸出来，下面这次四节这个免费的课程，你们如果没有看过的，去联系我们的客服，去看一看。

那么第一个就是什么呢，如果说你身边，女性很少就像我刚才讲的，你能够喜欢这种，你能够喜欢，有男朋友的这个女孩，原因是什么，是因为你身边缺少女孩，那怎么去做呢，去看我们的第一节课程，叫做2019年。

最新一最前一年，那就是女孩子的渠道，让女身边，美女如雲，去看这节课程，你会知道，怎么样去，认识身边的这些女孩，那么第二个课程，做好这类伯，轻松找到女朋友，恋爱全流程，也就是，如果说这个女孩。

跟她男朋友分手了，如果这是一个单身的女孩，你知道怎么心意她吗，你可能一两不知道，那你需要去学习一下，恋爱全流程，做好这类伯，那么第三节是，如何最快最高兆的去学会恋爱，为什么条件比你差的，比你差的男生。

都有女朋友，可以去看一看这些课程，以及什么时候心意，如何心意女孩，让老师人也能被妹子到追，那么去看这四节课程，去看这四节课程，你会更有更多的收获，你会知道怎么去做，如果说这个女孩，她现在是单身。

你知道怎么去心意她，你知道怎么做，她分手了也好，你知道怎么去，解决这些问题，去观看这四节课程，那么最简单的方法是，报名参加，我们的魅力男生课程，王庆魅力男生课程当中，我们会交给大家，形象改造，对吧。

也就是魅力形象，这个端男会告诉你，怎么让去提升你的形象，让你的形象变得更好，魅力内合端男会告诉的家，有关心意的秘密，有关心意的内合，有关魅力的内合，有关让你评成一个，更好的人，更优秀的人。

更有魅力的男人的，一些内在的东西，对吧，一些高级的内容，会在魅力内合之中，交给大家，以及聊职长，去帮助你解决和女孩聊天，所有的问题，有关，约会加图器，有关约会的时候，怎么去升级你的关系，怎么去约会。

那么魅力男生总共，超过200几课程，过你去学习，过你去解决你，对于恋爱方面，对于提升自己方面，所有的内容，去改变你自己，可以去选择，报名参加，我们的魅力男生课程，报名魅力男生课程，可以去学会，和女孩。

擦出火花，擦出爱媚，让女孩对你产生好感，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉，从此以后，不在和女孩当朋友，不在，陷入有一区，不在受女人的好人卡，在我们的魅力男生课程当中，都可以去学到。

没有关注我们魅力男生号的，去关注一下魅力男生号，我们的魅力男生号是，爱上恋爱学，关注完我们的魅力男生号之后，可以回复，课程二字，回复课程两个字之后，会谈出来一个我们的课程年铺，建议我们的课程年铺之后。

可以去选择购买我们的课程，比如说，美女男生课程，或者说，去联系我们的课服，去购买我们的课程也是可以的，美女男生课程当中，包含了很多的内容，包含了你改变了一切的内容，那么今天的课程，想到这里就结束了。

那么最后送给大家一束试，你过着怎样的生活，是否能忍耐寂寞，阴阳插错，你的白裙字，插破到我的耳朵，我是乐天。

这就是今天的全部内容