# 爱上情感《魅力男神全套》：20 约会加速器（真人演示教你正确的约会方式）：02.约会的时候如何正确的和女生亲吻

在上一集交给大家约会的时候呢如何能够欠到女生的手打破你们的友谊区，那么今天呢来交给大家在约会的时候如何能够欠给到女孩儿，那么在欠给之前呢你需要先测试女生对你的兴趣大不大。

如果你们前前手都没有办法做到那么你们能够欠稳的可能性也很低，所以呢在欠稳之前你需要做接稳测试，如果女生通过的接稳测试那么说明你可以和她接稳了。

那么在你和女生约会的时候呢如果说你想和女生接稳那么很重要的一个环节就是你需要和女生坐在同一侧，怎么坐到女生的同侧去呢你可以跟女生说我手机上有一个特别好玩的双人游戏我们来一起玩一下。

那么这时候你可以顺其自然的直接坐到女生的身边拿起你的手机去把这个游戏和女生一起，那么在这个环节过程当中呢如果女生没有抗拒没有拒绝你和她坐在同一侧，那么也是一个好的兴趣指标。

还有一种直接坐到女生身边的方式就是你去前台点完你需要的奶茶之后，直接拿起你的奶茶回到女生的身边直接坐在旁边就可以了，这样这样你可以顺其自然的拿完你的银品放在桌子上然后顺其自然的坐在女生身边。

那么如果说女生对你没有反抗这也是一个好的兴号，当你和女生做的很近的情况下在聊天的过程当中你可以自然的去看着女生的双眼，如果说女生没有躲避你的双眼并且申请了看着你那么这也是一个好的兴号。

或者说女生害羞的低下了头那么这也是一个好的兴号，但是当约会的时候你和女生正常的说话而女生一直是低头我手机，那么这代表女生不喜欢你女生对你没有兴趣。

那么在你和女生约会的时候你们可以去到银品店然后去银品店点两杯不同口味的奶茶，那么这里需要是不同口味的奶茶，那么当你点完奶茶之后女生会很自然的去喝她的奶茶。

那么当女生后来她的奶茶之后你可以问女生说你的好喝吗，还不错呀，然后你可以直接说我来尝一下，但这时候不需要争求女生的同意或者拒绝你可以直接拿起女生的奶茶去喝。

那么在这个环节如果女生表现了强烈的拒绝不让你去喝她的奶茶，那么照明女生对你的好感还不够，如果女生当你说完了我去尝一下之后女生没有拒绝你也没有同意，女生只是害羞的低下的头，那么证明你是可以去喝她的奶茶的。

那么当你和女生共用了一个吸管去喝了同意杯奶茶之后，这里是一个女生对你很大的兴趣指标，因为你们共用了一个吸管也等于你们间接接完，那么后边你们的接管就会变得很简单了。

那么如果在这个环节过程当中女生对你表现出来了很大的一个抗拒，那么千万不要强行去做这件事情，有了接本测试之后在你们想接本的时候还需要有下期点需要注意的。

那么第一点就是在约会的过程当中你们已经有一些执体的接触了，比如说签手啊 比如说拥抱啊，那么像这些女生都不反抗的情况下，那么你们下一步的就可以去侵蕩了，第二点在接本的时候男生需要主动一点。

因为女生是永远不会主动来清理的，所以说你需要主动一点，那么第三点要考虑周围的环境，如果是人很多的地方是不适合接本的，因为女生会考虑自己的社交评价，所以说呢更私密一点的地方更适合你们的亲闻。

比如说咖啡厅的角落呀 电影院的角落呀，或者车链或者你的家里，那么这些地方更适合你去侵蕩女生，那么第四点在亲女生的时候呢，一定不要犹豫破塔，如果说你第一次都有成功，那么下次再讲亲女生的时候就变得更难了。

第五点在亲女生的时候呢，要保持你的口气清新，比如说在亲女生之前先吃一颗口香糖，这六点在亲女生的时候呢不要亲喜来没完，在刚开始的时候呢只需要清除点水，简单地清一下就可以了，如果女生害羞的踢下头。

那么下一步呢就可以法式水稳了，咱们在亲女生的时候呢，记住最重要的点就是，如果女生主任意千万不要强行的去，强远以上，那么下面呢给大家一些，接本时候可以用的号路，来 你现在这个。

我们混合一层的同下也能欺贪你，好 谢谢，那我说了我就亲一支零零了，好呀 好 谢谢，你好坏，我吃了 来 吃零零了，我跟小哥命名你知道吗，是 命名啊，你过来点别让别人听老公也讲，咱们这个时候女生过来了。

我们就可以直接清他一下，就可以了，我给你变了魔术吧，是魔术呀，我可以在三角之内，让我面前所有同一销吃女生，好，那么你变成眼睛 属三角，那么这时候当女生闭上眼睛的时候，你就可以自然地去清女生了。

那么这边说女生不必眼睛，说明女生对你的限制不大，因为女生他知道，你下一步应该会做什么，在你和女生清了之后，你可以吃上了说一些话去调侃，化解掉女生刚才的害羞，比如说你可以这样跟你说说。

你算刚才这个清了我一嘴的粉啊，后面呢你可以这样说，你说你这口红是不是可以吃啊，那么这些话就可以化解掉女生，因为清了之后的害羞，来 你眼睛上有个东西啊，来 你眼睛上有个东西啊，你别让你这样帮你弄一下。

那么这时候当女生闭上眼睛的时候，你就可以自然地去清女生的嘴唇了，清完之后让你可以自然地跟你说，哎 你的口红好听啊，那么这就是以上几个，代给大家清女时候可以用的套路，你说你这时候你有车，顺便一完会之后。

送女生回家，那么在车里呢，也是一个很好的接量场所，比如说你们代来目的地之后，我们可以很自然地问你你说说，哎 我们今天是不是差了点什么，差点什么呀，然后你可以自然地，这就是第一点，那么还有点就是钓女生。

到达拉摩地地之后呢，女生你要看他的肢体动作，如果女生是面朝向你，一一不甩地跟你说，那怎么了，那么这个时候你可以很自然地直接去和女生，接完就可以了，那么注意，如果说这里女生的肢体是，被向于你。

他便说边下车，那么这种名女生不想变得些，我走啦，你们大家可以看到女生头有不回的，走狼的，整个代表女生不想被你亲，也就是代表你们这场约会，不是那么的成功，上面虽然教了大家一些，约会时候和女生结稳的技巧。

但是记住，这些只是你们结稳的认划技，在约会的时候呢，和女生结稳，是顺利自然而发生的事情，不要可以的去强求，我是乐天，那么这就是今天的约会加速器，和女生约会时候，如何能够轻倒她。

你学会了吗