# 爱上情感《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：09.内向自卑的人，怎么聊天、恋爱、追女生？！(上)

如果关注我们的幕种的频道，然后当节奏，大家amic圈，手段，考历，所可说 是第一次听我们的直播，可以意呢，和我们的工作ster，请吗，大家如果说是第一次来听我们的直播，关注一下我们的空中账号。

咱们的微信空中账号叫做爱上情感，来看这四个字爱上情感，关注之后会谈出我们的Coverway马，如果说说你有任何的恋爱问题或者疑问，可以放心地跟他们交流，咱们今天的一课的话，依然会更新在咱们的再见。

撤交恐惧这个专栏里面，已经做了一个系列了，更新了8级左右了，咱们今天来探讨一下，关于这个最常见的一个议题，很多人说我很内向，说我很自卑我怎么办，是吧我走不出去，说我见到女生我害怕，是吧。

咱们来看一下这个所谓的内向跟自卑，内向跟外向，内向跟你去谈恋爱，到底有什么关系，其实我这几天一直在感受一种东西，就是我在感受对于一个人去学恋爱，是吧，他的中级，是吧最终级最高级别的东西。

到底是在解决什么问题，其实我越研究越发现，其实最终级的你的恋爱问题，就是一个行动力的问题，这个行动力是什么意思呢，就是你在遇到机会的时候，你有没有走出去，你能不能很坦然自弱地去跟他交流。

说我一直强调我们的人生有无数的机会，只要你愿意行动起来，真的机会太多了，只要你能把那个，试读价值观里面的这个眼光，给抛出掉，是吧你能很坦然自弱地去，跟他的交流，你可以获得很多的机会，咱们先来看一下。

通常所说的一个自奔跟内向有什么关系，我们总说一个人看见他很内向，我们都会假定这个人就很自卑，大家有没有去遇到我这种现象，是吧比如说我小的时候，我就比较内向，不怎么喜欢跟别人交流。

然后很多大人就会表示出他们的担忧，他说这个孩子看见来挺孤屁，这个孩子看见他挺自卑，但其实我的内心状态并不是这样的，所以说咱们内向跟他相当的，他们内向跟自卑其实并没有太大的观点，咱们有必要把它讲明白。

是吧到底是你的性格问题，导致你在恋爱上面不成功，还是因为你的自卑导致着你的恋爱不成功，我们把它去分清楚，我们说其实很多人喜欢去评判内向的人，是吧他们认为你内向的人就是自卑的表现，你看这个人很内向是吧。

他肯定很自卑，你看他都不敢跟我们交流，他肯定是一个怪态是吧，我们总是习惯性的去评判一些内向的人，是吧并且我们的大众普遍，因为不怎么了解这个所谓的内向性格，他总是给出一种评判，说内向是一种人格障碍。

是吧这个人很孤屁，性格有缺陷，是吧他冷淡了，说这种性格会导致未来，他的人生会遇到很多阻碍，甚至有一些家长是吧，一看自己的孩子从小不怎么喜欢，跟别人交流，就会表现得非常担忧，说我这个孩子如果长大了之后。

他会不会是没有办法跟别人交流呢，他会不会未来遇到很多问题呢，其实你看，我们都是在带着一种有色眼光，把内向的人当作是有病一样，是吧带着这个所谓的歧视去面对所谓的内向的人，但其实内向的人并没有任何的问题。

咱们后面会讲到，咱们说这个甚至有一些人会出于好奇心，是吧总是希望这个内向的人变得外向出来，比如说一起玩的时候，你的一些朋友会说，你怎么这么不喜欢说话呀，你要多说话，说你要多去跟别人交流。

他们甚至认为内向的人就必须要得到改变，就是你这样的内向性格就是有问题的，我们说然而我们说这种所谓的有色眼光，去别对待非但不利于内向的人，对于内向者来说毫无异处，反而会让一个人。

是吧原来内向的人变得更加固批和自备，他会认为，大家都说我有问题，我一定有问题，自我都会想办法感觉自己，哎呀我很自卑是吧，我跟别人玩不到一起，别人都说我有问题，反而会让他们更加的内向和固批。

当然咱们说作为一个内向的人，是吧有相当大的一部分，会被周围的人当成是一个令位，其实我们生活当中，内向跟外向的人的比例是吧，是1比3，就是每四个人里面，有三个外向的一个内向的，比例是相当高的。

但是你做过一个内向的人是吧，在有一部分人的眼光当中，你就是一个令位，会被贴上一些，你看这个人是一个怪胎，你看他只知道学习，从来都不知道跟别人交流，你看他很快，是吧很孤独，会说内向的人是胆小鬼。

会说内向的人是一个lose，会给内向的人贴上标签，是吧周围的人，这种所谓的有色眼光，反而会让内向者，更加恐惧一些社交场所，比如说让你唱台发言，是吧通常那个内向的人，更不敢去做这件事。

比如说去做一些挑战和谐感的事情，内向的人更加格外小薪，他们会让自己的邏制来主导自己的社交，我们说社交是一件感性的事情，你不需要在脑子里面过虑很多东西，你跟别人交流，你走过去，自然跟他说话就行。

你不需要动用你的邏制的思考，但是因为这个所谓的平盼，会导致我们这个内向的人，更加格外的小薪，是吧会担心这个社交场的一些负面的声音，会担心别人嘲笑自己，反而他会更加关注这些负面的东西出现。

比如让你去上台演讲，是吧你不会关注你不会很自然的这个，出来当下去说你想说的事情，而是你考虑的是，大家这个对于我的演讲，反而会如何，他会专注于一些负面的东西发生，我们说我们的RAS这个时候。

反而会捕捉更多证据来证明，你的演讲很差，因为你在关注一些负面的东西，负面的东西发生之后你立刻就捕捉到了，对于正面的东西你会试而不见，所以说这种所谓的负面反馈，会更加让你陷入到一个，我是一个LOWSER。

我是一个很自卑的人，这种所谓的信念当中，就把这种所谓的心理暗示，在不断的重复之下，你就会对此身性不一，你就会给自己天上标天，是吧你看，我就是一个很失败的人，我就是一个很内向的人，我不敢跟别人说话。

你自己慢慢都相信了，是吧你变造了一个广化，是吧，给自己贴了一个标天，你找了一些证据，来证明自己就是这样的一个LOWSER，其实是你自己证明的，跟别人没有关系，我们说你会因为害怕。

别人把你当作一个失败者来看，从而你会变得更加紧张，逻辑换得换实，是吧因为你的不自然，这个搜据在东西的所谓的负面反馈，就会多一些，然后会进一步加强你的这个信念，所以说咱们说一个自卑的人格，就这样形成了。

但是咱们说这个自卑跟内向有什么关系呢，所以我们说现实当中的真实情况是，内向的人不一定自卑，内向的人只是我不喜欢说话，我不喜欢接受外部刺激，但是我自己可以内心当中很开心，是我可以很开心。

但是我不一定是自卑，大家能理解这个意思吗，就是现实中内向的人，他不一定是一个自卑的人，但是不得不承认，是把这个所谓的内向性格，会使人更加容易自卑，因为你在大众眼中显得各个不入，你慢慢就会平派自己。

经过咱们上面的一个过程，你就会慢慢变成一个自卑的人，所以说内向跟自卑没有必然关系，但是咱们说内向的人，很有可能变得自卑，咱们的真实现象是，很多内向的人，他也是一个比较自卑的人，虽然咱们说没有必然关系。

但是很大一部分情况下，确实是这样的，咱们说经过后天的努力，经过咱们后天的努力，我们说内向者也可以变得很自信，这个是确实可以做到的，就是说你一个来是一个内向的人，但是你不代表内向就不可以有自信。

内向的人是完全可以有自信的，你不愿意说话不愿意去接触一些，诺证人很多的场合这没有问题，对你恋爱来说也不会损失什么东西，但是如果说你自卑，那就有问题了，你说我内向是吧，我自己一个人安静一点。

我很开心这没有任何的问题，咱们说内向性格，也有内向性格的一个优势，有很多优点是吧，他可能心思比较细腻，他可能会专注于去干一些，比较比较生成词的活，是吧这样没有问题的，所以说你不需要去强迫自己。

变成一个外向的人，是吧经常我们有粉丝，我们一些学员会说，我怎么样变成跟导师的性格一样，我告诉他你不需要改变，你是什么性格就是什么性格，咱们专注于解决你在恋爱上的问题，而不是专注于我怎么把自己内向的性格。

变得外向起来，这样你会变得很难受，因为也完全没有必要，当然咱们如果说你自卑，那是一定要改变的，因为自卑会导致你陷入到自我束缚当中，专注于你遇到了一个女孩子，本来是大有机会的，本来你跟她是同等水平陷的。

你是可以吸引到她的，但是你这个时候因为自卑，你会自我束缚，你会认为自己没有自个，导致你的吸引力，往下降，你原来的吸引力都没有了，比原来还要错，所以说自卑是必须得到解决的，所以我们的结论就是。

内向不等于自卑，是把多半都比较内向，其实咱们说，其实内向跟外向，是把自卑跟自信，都属于什么，都属于我们整体人格的一部分，是把都属于你的整体人格，但是我们说内向和外向，它属于你的性格的一个社会属性。

就是你内向的人，不怎么喜欢跟默奏的人打摇到，不喜欢一些社交场合，是吧，社交场所这个场合人多了地方，不怎么喜欢，这是你的社会属性，咱们说自卑和自信，这个就是不同的内合状态，不同的心理状态。

就是你是一个自信的人，还是一个自卑的人，就是你内心当中的跟社会无关，我们说人们总是习惯性的，把内向和自卑化一个等号，实际上这是不对的，是吧，我们说内向者当中，也有很自信的，自卑者的一个。

所谓的自卑的内向者，也可以变成一个很自信的内向者，所以说内向外向这个性格，你不需要改变的他，当然你自卑的状态必须得到改变，咱们继续玩玩看，就像我之前，我之前经常跟一些朋友在一起，大家去聚会你就懂吗。

当时比如说13年14年的时候，大家一起去学习怎么去谈恋爱，是吧，一群人经常在一起，比如说大家搞一个小帕提一起玩，那个时候我性格稍微有心内向，所以说我在那个场合的时候，总是有人跑过来说。

哎说小子也你很像今天，能量很低呀，其实我当时的内心状态是很开心的，但是他们认为我能量很低，就是因为我是一个，性格稍微有心内向的人，我小时候更是如此，但是他们说，哎你的状态玩很当，但其实不是这样的。

不是说我不自信，是吧，我的内心状态很自信，但是我只是性格有心内向，所以说内向跟自卑，是不可以话等后了啊，咱们说其实我们通常，所说的这个所谓的自卑啊，就为一种自我否定，就是对于自己缺乏一个客观的认识。

是吧把自己看得太低了，咱们在人际关系当中，是吧自卑者，更容易去位置和放大，负面的社交评价，比如同样遇到一件事，是吧这个，我们这个自卑的人，就会考虑的很多，比如你去跟一个女生打招呼，你被拒绝了。

一个不自卑的人会怎么样，她说哎，肯定是我的方法一个问题，肯定是这个人很着急，是吧肯定是我，现在这个状态是吧，不太好，所以说她会认为，这些东西跟个人没关系，但是我们一个比较自卑的人，她就会认为。

这是我个人的问题，我跟她打招呼，她就不会离我，换中别人就可以，这就是所谓的一种自卑，她会去位置和放大，一些负面的社交反馈，会把一些负面的声音，是吧，看得更重，比如说在遇到一些，价值比较高的人的时候。

遇到一个比如你小时候，遇到一个非常成功的人，你的一个亲戚，你就会感觉自己很自卑，你遇到一个新一的女孩子，你们的半花式，你都不敢去看她的眼睛，是吧，就属于你，说我有些自卑的一个状态，比如说遇到一些陌生人。

遇到一些器厂，非常强的人，你就会陷入到这种所谓的自我否定当中，你会认为自己比别人差很多，是吧，他们通常会把一些负面的社交反馈，是吧，归究于个人的原因，就是我，就我自己个人有问题，是吧，换个人打招呼。

就没问题，只要我打招呼，一定就会被拒绝，是吧，就是这种情况我见过很多次，是吧，我们一些县压区员跑过来说，老实，我真的搭山过一百次，没有说过一个好吗，他会认为这些问题，是他个人的，无论我怎么改变。

都改变不了这一点，只要别人去做就没有问题，所以说，咱们说，自卑是一个非常可怕的问题，是一个内核太弱的一个问题，好，咱们来继续玩玩看，咱们说我们说，人事不可以随意被，切上标签的，是吧，你就是你。

一个独一无二的你，是吧，咱们说有关统计显示，咱们这个外向性格，是吧，跟内向性性格的比例是3比1，也就是说，4个人里面，有3个外向的，一个内向，这个比重是非常大的，比如咱们国家有12亿人。

那可能你没有3亿人，都是性格有些内向的，虽然内向它本身也没有开大问题，我们说在这真正生理层面的一个内向者，这个比例可能更低，当然咱们会讲到，什么叫生理层面的内向者，咱们说内向的人跟外向的人。

在生理结构上就有一些区别，比如说在于对于这个，外界刺激的这个影响情况，比如说多巴胺的这个讲成情况，是有一些区别的，咱们当然会看到啊，咱们说真正的，所谓的生理层面的就是内向者。

享受这种安静状态的一个内向者，这个比例会更低，咱们说大多数内向者，都只是自我贴标签的一个结果，就按照我小时候也有，我认为我很内向，所以我亲戚比如说，遇到一些默诚人，我不愿意打招呼，见到我的亲戚我也。

不好意思跟他们说话，遇到一些价值高的人，我会自己躲傘，当时我认为我是一个内向的人，但是我展大之后，是吧我发现我不是这样的一个性格，也就是说，咱们大多数人的所谓的这个内向者，都只是自我贴标签的一个结果。

自己给自己贴了一个标签，我是一个内向的人，其实是你自我贴标签的一个结果，咱们说把这个标签撕掉，你就可以成为一个别人一眼中的外向者，但是前提是什么，前提你不是一个正中的内向者，你只是一个给自己贴标签的人。

对吧，这里举一个例子，就是说我小时候，在面对一些亲戚的时候，我总是很害羞，不愿意给他们交流，有他们在的时候，我都会跑出去，但是我慢慢展大之后，我现在跟他们交流，没有任何问题，他们也挺喜欢我没有任何问题。

也就是说，我不是一个天生的内向者，是吧，我在这个身体层面，我不是一个内向者，只是我当时给自己，当时给自己贴了一张标签，我把它撕下来，我不再是这个人了，就这么简单，咱们说，即便是你是一个生理层面的，是吧。

你真的是身体层面，就是一个内向的人，是吧，就是确实很害怕，咱们的所谓的恐惧，是吧，确实有一个，恐惧受交的一个情况，的确非常享受一个人的安静，我不喜欢跟别人打交道，是吧，那些木程人让我感觉不舒服，是吧。

如果说你生理层面就是这样的，是吧，没问题，是吧，但是如果说你想要在，恋爱上面获得成功，是吧，你想要去认识一些，你生命当中，本来不应该跟你有交集的人，是吧，你如果想要去走出来这一步，是吧，你就不能把这个。

一个人的内向，当做是你走出书试区的，一个党建牌，什么意思，比如说，咱们说内向行性格，可以不愿意去接触，社交场合，是吧，你不愿意去见很多木程人，但是你在面对一个人的时候，有这个问题吗，是吧，是不存在的。

是吧，你在面对一个女生的时候，你是没有这些问题的，咱们说这个，所谓的党建牌，就是很多人说，倒是我很内向，我没办法，我做不了形象改造，说我跟女孩子说不了，话，因为我很内向，就是什么，这属于把内向当做是。

自己走出去的一个党建牌，是吧，把自己锁在里面了，我是一个内向的人，所以我不行，但其实，这个问题，跟你内向不内向，完全没有关系，这属于什么，就属于我们人类先天性的社交统军，跟你是否内向，完全没有关系。

你只是把内向当做是一个党建牌了，是吧，你说我不要去认识你生，因为我贪内向，跟着有关系吗，完全没有，所以说千万不要认为，你不敢去接近一个女生，是因为你很内向，是吧，我们说这一切的原因。

都是该死的内向导致了，不质量吗，其实我们说，接近焦虑它是一种，先天性的社交障碍，咱们在讲前面，几个障碍的时候，咱们讲过这一点，这属于先天性的，只要你是个男人，你就会有这个社交障碍，不是说你内向就存在。

就说我们不是，咱们说啊，这种障碍每个人都有，只要你是个男人，就有，所以说不要把这个锅，甩给性格，我是一个内向的人，咱们说，性格它表示不背你这个锅，跟人家性格完全没有关系，咱们并不是说，外向的人。

就容易能得到所谓的突破，而我们内向的人，就难以改变，不是这样的一回事啊，咱们说都是一样的，是完你跟，外向的人，在恋爱层面上，基本上处于，同意一个水平线，上包括聊天约会，都是一个道理，是吧，很多人说。

外向的人是人员，比较好，我现在人，受女孩子欢迎，完全不是这样的，咱们说这个，外向的人比如说，一个外向的人，他如果是一个斗壁，是吧，一点正习都没有，是吧，咱们讲了这个，一个男人的理解面上，里边。

他是一个斗壁，他甚至都不如，那个不说话的男的，大家懂得这个意思吗，就是你进传看到，一些男的就，特别调皮，特别皮，跟别人开玩笑，那这种男的，其实，并不背女孩子，所喜欢，说你那个，不愿意说话的，这个男孩子。

反而更吸引那个女孩子，所以说你不要，给内向甩锅，想不要说啊，这个我的一切问题，突然内向导致了，不这这样子，不要给人家，这个，无端的去加一些罪名，好，咱们来讲那个，关于，之前在讲那个，修处恐惧声音的时候。

咱们专门讲过这一点，咱们专门讲过，如果说你不知道这些，可可以去找我们的，科夫去领取一下，所以把这些课叫做，你为什么不敢去，接近心意的女孩子，是吧，咱们说这个，我来带你去，修处恐惧的声音。

去找我们的科夫去领取一下，如果说你想要去看一看，哪些障碍是，咱们先天性的障碍，哪些障碍只是，后天性的，是吧，这个完全是可以，修处掉的，是吧，可以去，找我们的科夫去领取这些课，你也可以接个图，是吧。

到时候去找科夫去领，好，是咱们讲的第一个部分