# 爱上情感《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：约会指南：成功约会的4个关键要素

我也是小贼，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的公众账号叫做爱上情感，大家看这个logo爱上情感就是四个字，另外一个叫爱上意爱选，两个你关注一个就可以。

关注之后会谈出我们的科夫Rima，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题都可以放心的跟我们的科夫去交流，他们都是很专业的情感分音师，你的隐私也会很好得到保护，如果说你没有时间每一次都来看我们的直播。

你想要去学一些更加适合你自己的内容，比如说一罗连怎么谈，比如说怎么往回，聊天不会回复怎么办，没有话题怎么办，都可以在我们的官方课程店铺找到答案，怎么进这个课程店铺呢，直接在我们的公众号后台回复课程二字。

也可以在我们的菜单里选择课程，就可以进到我们的官方课程店铺，我们今天讲的内容是关于约会的内容，我们做一节约会的补充，做一节约会的一个指南，主要解决约会的时机，场地选择还有约会建光与约会目的的问题。

咱把这些东西探名之后，你就会对约会的件事儿有一个大体的了解，是吧，具体怎么安排OK，这里面都会给你很多的建议，可以去选择合适你的这个方案去执行，咱们关于约会指南的第一点就是约会的目的。

就是说你来跟女孩约会，那么你一定要有一个目的，你不能说我就是为了想要去建一个女孩子，我就去约会，我们说如果你约不好的话可能会导致这个女孩子的兴趣对你变蛋，所以说约会必须要先闹明白你约会的目的是干什么。

你不能说我纯粹就是为了打发时间去约会了，那你一定不能得到你想要的结果，所以说首先，第一个物区就是彼此了解，就是很多人会认为我朋友给我接受一个女孩子，是吧我自己聊了一个女孩子。

我去跟他约会的目的是为了更加了解他，他认为两个人彼此了解之后就能在一起，这其实是一个很大的物区，那如果说两个人纯粹的很了解就能在一起，那么这个世界上最多的情侣是朋友，而不是说这种恋爱关系。

是不是大家想想是不是这个道理，你跟你朋友最了解，你跟你的意义性朋友最了解，但实际上你们在一起了吗，没有，原因是差什么呀，差这个话学反应，对不对，朋友跟朋友他是一种有一区的关系。

你恋人跟恋人他是另外一条解题，他完全不一样的，所以说你的约会目的不能是笨着我要去更了解他，是吧你这个去了就没有毫无意义，所以说彼此了解的一个事情不是你约会的核心，那如果说你们在有吸引的情况下。

你们两个人有话学反应，是吧，你们约会在建立吸引的情况下去彼此了解一下，这个没问题，当然你不能创造，我就是想跟他更了解一下，你不能假设这个女孩子在这之前就已经喜欢你了，你不能做这种假设。

无论说是不是你的亲朋好友跟你立见的，说啊，这个小孩很好，是吧你也不能假这个女孩子跟你见面他就是喜欢你，千万不要做这种假设，当然我们会讲到怎么去筛选，就是说根据时机咱们来判断要不要去跟这个女孩子约会。

什么时候约会是吧一定要定好不能去毫无张法的去做，我们说约会不是为了纯粹的去增加相互之间的了解程度，是吧如果说他不喜欢你这个了解程度毫无一意的，是吧最终可能会成为朋友，现如到有一个区里面。

我们说彼此了解和彼此喜欢完全是连马式，大家一定接好一件事，是吧有的女孩子跟你打成一片，但实际上你对他没有感觉不喜欢，所以说这也是一个很重要的一个点，就是说彼此了解跟喜欢是连马式。

我们说增加了解程度是需要伴随着吸引的加深而进行的，大家看这个屏幕上打我们投射的这个文案啊，投射这个文案，我们说增加了了解程度是需要伴随着吸引加深而进行的，那如果说一个女孩子对你不感兴趣。

你纯粹地跟他去加深了解程度去问人家家里面即口人呢，是吧家里面讲了几头牛，中了几块甜啊都是毫无一意的，是吧他不想回答你这些问题，如果说他喜欢你了会他愿意你去关注他，他愿意你把注意力放在他身上。

所以说我们说加深了解这个事情，一定是伴随着吸引而上升的，如果有吸引的情况下，你可以去加深了解，比如聊聊彼此的同年，聊聊彼此对情感的看法，聊聊家里面你家里面即口人啊是不是聊聊各种个人的感受这些都是OK的。

前提是建立在你们有吸引的基础之上，你不能跟一个你他不喜欢你，是吧你要跟他聊你家里面即口人，什么显然这不是一个合适的话题，所以说你跟女孩约会也是如此，不能笨者说我要去更加了解他去约会。

来我们说我们说单纯的去增加这个所谓的了解程度是毫无意义的，是吧完全没有任何价值，甚至会起到相反的作用，因为对于一个女孩子来说他愿意跟你约会，代表他想要去了解一下。

想要去感受一下你这个人的性格样本是怎么样的，是吧咱们之前讲过这句话呀女生感受吸引像，阴量的开关，是吧他一开始看到一个男人看出来这个男人还还不错，比如说行为线的左还不错。

是吧他想要去了解一下这个男人到底有没有吸引力，是吧一个男人的吸引力是无法通过意义眼直接看穿的，女人需要感受他很多的样本，你可以把约会的过程当作是女生感受这个男人样本的一个过程，是吧你需要通过。

你是不是有一支性啊你一个人是不是有这个理所当然感啊，用各种行为线的左来慢慢地去拧大这个女孩子对于吸引的开关，他不是轻克制建就产生的，所以你可以把约会当作是收集你性格样本的一个过程。

咱们说尤其是通过朋友介绍相亲认识的女孩子，你更加不能去假定推放，愿意和你约会就代表喜欢你，是吧有的时候这个女孩子也是比如说家里面逼得很激，有人给他介绍一个男生，他就嫁你他不代表他就喜欢你。

他可能是家里面逼得不成说，关系这么好一定要去，结果去了之后不一定就是因为他冲着你这个人去的，他也可能冲着自己这个单身这么多年去的，所以说一定要搞明白这个事儿女生愿意跟你约会不代表就喜欢你，是吧。

咱们往下看啊，尤其是在有这个所谓的社交关系的情况下，就帮你保霉说这个这个社交谁很好，是吧一定要去见见他，那这个时候女生去见你很自然的一件事，是吧，女生认为这个朋友都这么说了应该去见一见。

是吧不代表推你就喜欢，来我们看约会的第二个目的是为了升级关系，这个一定是个核心，是吧，是为了升级关系，你们出来约会不是为了去彼此消磨时间，不是为了去打发彼此之间的这个无聊，是吧。

你们约会一定要去升级关系的，因为女生我刚才讲到的女生去感受你性格样本的过程，她给你的机会可能一共就这么长，这个没有一个具体的时间可能就这么长，那如果说你中间为了去见到这个女孩子，纯粹就是为了去见他，哎。

然后去消磨了一点，后来再消磨最后这个女孩子一看，哎，这个男人好像没有吸引力啊，就会把你怕死掉，所以说这个过程你不能随意的去消耗他，你必须要有目的的去进行，我们说约会就是为了升级关系。

那如果说你的约会不能升级关系，比如说这个女孩子你跟他聊得不好，是吧，这个女孩子脱出来的对你没有那么多好感，你非要去跟他约会，你这个时候非但不能起到好的作用，反而会让这个女孩子感觉你很年人，是吧。

感觉你这个人很低价值，所以说你的约会目的是为了升级关系，如果说不能就不要去约了，是吧，你可等一等，或者等到一个合适的时机，是吧，或者说第一次相亲认识的女孩子，先聊一聊是吧，先有一个基础的好感。

你先确认一下你是不是喜欢他，是吧，你不能只看一个人照片，就判断这个女孩子你是不是喜欢吗，你也要了解他，是吧，然后把你的样本也传给他，让他了解一下你，你有没有吸引力，OK。

你们都有这个所谓的彼此的好感之后，再去约会，这个事情才会失败公备，那如果说你啥都没有准备好，你一点儿也不了解这个女孩子，你约出来之后你怎么知道合适呢？，可能说有的训练条件还不是特别好。

那你花辣钱没有结果，这个事情多浪费彼此，他笨着剧，建立也可能是心存着好多这个所谓的预期，是吧，是希望见到一个有吸引力的人，结果你还不是，是吧，你花辣钱对方还感觉浪费的时间，是吧，不要去做这种事情。

咱们说，一个目的是为了升级关系，计好这一点，如果说你不能升级关系，就不要去富裕，是吧，咱们把这个点拆分一下，如果说对方性弃度很低，你明显能感觉到，聊天的时候就不怎么回应你，也从来不去找你，也没有去问你。

你是做什么的你多高啊，不怎么关系你这些东西，都是你待方面的在那儿输出，如果是这种情况，只是你待方面的想要去约这个女孩子，你这个属于那种所谓的单项色，你喜欢对方，但是对方可能根本就不喜欢你。

你这种情况下也不要去富裕，因为你聊天都没有办法去，吸引到他，你怎么保证你见面就能吸引到他呢，是吧，一般来说是可能性不是很高，除非你的现场，比你的聊天能力要强，是吧，这种情况，如果说你是这样的一个人。

是我建议你就可以不遵循这一条，另外我们第二点就是，对方如果说，不是处着你这个人本身而富裕的，大家能理解这个意思吗，不是处着你这个人本身，比如说你约一个女孩子，他很嫌，他就是嫌要去找一个地方，蹭蹭饭是吧。

比如说你约这个女孩子，他跟他闺蜜也很嫌，他想要去找个男的帮他买单，是吧，帮他去请他喝酒，请他吃饭，那这种情况就不要富裕，因为他不是，奔着去见你这个人来的，他可能是奔着你的约会资本，是吧。

你说我带你去吃这个，比如说吃这个高端的这个烤牛排吧，那这个女孩子可能说，我也很嫌是吧，我其实也想吃牛排吧，有一个男的买单，我为什么不去呢，那这种情况你去了，不是浪费钱吗，他根本就没有奔着你去。

那吃完这个一模嘴走了，说哎我们下次再聊吧，我有事先走了，你不是浪费时间吗，另外那些所谓的酒脱儿吧，你这个酒脱儿呀什么，卖茶小妹呀，如果说是这种情况你也不要去，因为你不知道人家会不会。

还有什么套路在套路你呢，你去见一个酒脱儿，去拉你到一个地方去消费，是吧花很多钱，都毫无价值啊，另外还要就是拉业务的情况，之前我遇到过一些女孩子，当时有些女孩子可能会，让你去找她是吧。

我在公司了你来找我吧，我请你喝茶啊，我请你喝饮料，那你去了这个你会发现，她是做金融的，是吧她是做这个投资的，她拉你当客户，是吧，给你推销这个，这个这个原有投资非常棒啊，是吧，就是把你拉业务，是吧。

把你当个客户对待，这也毫无价值，甚至有些女孩子，比如说在意电里面，你就让家伟性，能加到一些，意电里面本身工作人员，你加上她之后她经常会说，你来找我玩吧，你以为她是找你个人玩，结果你去了这个发现。

她就是把你当客户，是吧，就是让你买酒，在这花钱，把你当原那头，所以说不要去，这个酒托呀，什么卖茶小门，如果说你区分不了，如果说你本身不擅长，这个玩摄像软件，你就不太懂，怎么去区分她们。

可去找我们的客户去领局一件，是吧，如何去识别这个酒托，如何去识别这个酒托，如何去识别，各种这个网上的各种套路，是吧，之前有客户中专门讲过，那如果说你之前，不是很了解的一些，可以去领取一集，好好看一下。

对于任何一个男人来说，如果说你没有，太多社会经验，是吧，你没有在网络上，这个拓展你的这个，所谓的交易圈，你就有必要去看下这集，招勿的客户去领，咱们看第三点，第三点，我们说无法确认对方，是真人的情况下。

不要哭与，是吧，这个跟上一条差不多，是吧，很多时候现在这个很多，在淘宝上买那种，所谓的，美女照片是吧，这个15块钱打包，可能好几百个美女，把照片往上一放，你看起来像个真人，它实际上可能是个假人。

可能是个男的，他为了把你约出来，让你去消费，或者约出来去，让你花钱之类的，反正各种套路嘛，如果说你无法确认，他是个真人，就不要哭与，有可能，有可能，兄弟就会问啊，他说嘴到，怎么去确认。

一个女人是不是真人呢，一个比较简单，一个比较简单的方法是，电话是吧，先去，要约之前是把你的电话，扔过去，你说把你的号码给我，我背住一下，把电话拿过来，可以你可以去，打个电话试试，如果说对方不给你电话。

一般情况下，都不是真人，因为什么，因为他等着要约的时候，还没有去选好那个人，谁去给你见面了，所以说他无法给你电话，他只会要你的电话，他说我打给你，把这种情况就不要去，另外怎么去确认真人，是把你的电话。

不要去直接发一个语音，是吧，现在有很多变生软件，甚至说人家已经提前准备好了，这个妹子各种话是吧，提前准备好，发给你听，所以说也不够，怎么办，打语音电话，这个视频电话，微信都有这个功能，你可以在邀约之前。

你们两个都，忽悠好感了，要见面了，打一个电话不多，确认一下对方是不是真人，不是的话就不要去了，另外我们说对方如果是，带着闺蜜的，还是比较常见的，说我闺蜜帮我把把官，你要不要来啊，你要不要带我们去啊。

要不要带我们去玩啊，如果说你是个新手，你就不要去了，不带闺蜜一个女孩子在这，还没有办法搞定了，你带一个闺蜜就更难了，为什么呢，因为女人他们天生有一种结盟意识，如果说你在生活中不知道有没有遇到。

如果说你跟好几个女孩在一起，你会如果说只有你一个男生，你会发现这好几个女孩会，连接在一起一块儿欺负你，比如说他们的这个同仇敌凯，比如说一块儿套路你，一块儿潮潇凝，类似于这样的东西，所以说女孩在一起。

他又很容易结盟，你本来一个你都没有办法去，正常的交流，正常的取胜你关系，你在带一个闺蜜是吧，你更加没有没有这个可能性吗，所以说对方如果带着闺蜜，如果说你是个新手，就不要去了，那么说即使是一夜场。

什么夜场比较常见，比如说两个女孩子，三个女孩子一起，开一个桌是吧，找一个男生去见一下，或者说晚上去开心一下，是吧，很正常，但是如果说你是个新手，即使是一夜场，女孩说我在哪个男孩子，就不让我玩。

你来找我吧，也不要去，是吧，你的水平如果说不高，就不要去，去了之后，你也知道酒吧里面消费比较高，那如果说你去了，刚好让你去买单，光喝几瓶啤酒，可能你半个月的生活费，就不过你喝光了，所以说对方带着闺蜜。

即使是一夜场，也不要感觉这是个机会，对于新手来说，放弃，不要去，另外我们说，新手去聊这个所谓的异地恋，什么，也不要，也不建议去复约，很多人说我聊了一个异地恋，什么，其实都价值不是很大。

如果说你本地的女孩子，你都聊不动，是吧，你去聊一个异地的，只会增加这个难度，是吧，你本地的女孩子，你本来，你聊好了之后，见面的话，物流没有那么夸张，是吧，你比如说找一个机会去约出来，还是比较容易的。

你搞了一个离你一千公里的，是吧，你变现一次的光，做火车要做六个小时，那你这个，你怎么保证你，去见这个女孩子，你们就一定会有结果的，你怎么，能保证对方，不是为了闲聊，去找一个人在网上，打磨时间，笑磨时间。

你怎么知道就一定有兴趣呢，所以说，如果是异地的一个关系，我建议你不要赴约，如果说你是一个新人，就不要赴约，在这里啊，咱们也只是建议，是吧，咱们我通过我自己的经验来告诉你，但是如果说你们确实聊得非常好。

如果说哎，经常打视频啊，然后也能确认，哎彼此，有什么爱好喜欢做什么，确实很熟悉，然后两个人关系也很好，那你可以尝试，但是这个事情，我不负责，为什么呢，因为，异地链，他本身就存在，很多的这个所谓的障碍。

是吧，你平时你在一个，同一个城市里面，你去教育一个女孩子，你还没有办法吸引，谈你去约一个异地的，小有很多变数，所以说这里，如果你是个新手的话，我的个人建议是不建议你去付约，去聊你本地的女孩子。

来我某下看，我们说，跟女孩儿去升级关系，是吧，我们的约会目的，就是要跟女孩儿升级关系，如果说，没有办法升级关系，你遇到一个假人是吧，对方性地都很低，或者说对方，根本就不是个真人，对方这个，这个麦茶小门。

或者说对方离得很远，对方带了一个规密，你这种情况下，你都无法保证，升级关系，有的时候你连对方，这个真人都确保不了，所以说，如果说你无法，确认能升级关系，我不建议你去付约，另外咱们关于升级关系。

之前讲过一结合，我们说，为什么，深世好男人，不逃女人关心，为什么，一定要和女人升级关系，这个很重要，你如果不跟女孩儿升级关系，这个窗口，就会关闭，这个讲得很详细，那如果兄弟们不知道。

怎么样去跟女孩子升级关系，或者说，为什么升级关系，那你那么重要，我跟他当朋友，慢慢升级关系，我告诉你不行，是吧，你如果想要明白，怎么回事，去领取这结刻，是吧，这结刻就是这样的一个名字。

为什么一定要跟女孩儿升级关系，去找你手里面任何一个客户去领取，这个里面，已经讲得很明白了，为什么一定要跟女孩儿升级关系，咱们只讲里面，其中讲的一个要点，是吧，我们说，女孩留给你的机会是有限的。

咱们刚才讲过，是吧，一个女孩子跟你出来约会，她是为了去感受你这个人的性格样本，就感受你这个人是不是真的有吸引力，你是不是从那一道外的一个真正在，输出自己的，比如说女孩子，哎。

问一下你这个人是不是真的有魅力，是吧，女孩子这个，缩一下你看你是不是真的有魅力，她都是为了去确保你，是否一致，是吧，她无法通过，一眼就能惯态到这个男人，是不是真的那外一致有吸引力。

有可能这个人可能精育其表，带续其中，所以说女孩子没有办法，她只能通过，相当长的一段时间来感受一个男人，然后她留给你这个样本，比如说一个男人，看起来很错，但是说话很酷，那女孩子可能第一眼也不会怕死她。

女孩子回去观察，这个男人说话这么酷，哎，她是不是真的有吸引力呢，是吧，女孩子是给你留有这个机会的，是吧，尤其是你们在网上聊的，是吧，你去，给你一个女孩子见面，这个女孩子，比如说在心里面跟你默认好了。

第一次见面，我应该去看一看这个男人，是个什么样子的，是吧，你多次这个约会之后，比如说五六四，你的关系根本就拉上不上去，女孩不让你去，不让你拉生，那么一定是有问题的，是吧，一定是有问题的。

除非是你们现实中，就是说真的有说在关系的情况，正常来说，你在互联网上认识的女孩子，你说嘴到我三次约会，都没有去牵手，是吧，都没有去见了一恋爱关系，那我告诉你你的机会已经，非常妙盲了，非常妙盲了。

如果说一个女孩子喜欢你，她是不会抗拒跟你去，有一些轻微的知己接触的，那如果说她抗拒，她只能说明她不喜欢你，另外还有一件事也特别重要，就说你不能自己去，把自己搞成一个，共扬掉的一个呈现，有的人会认为。

我应该尊重女孩子是吧，我怎么能跟她约会的时候牵手呢，我们只能结婚之后才能干的一件事，如果你是这么想的话，你是自己把自己搞成了一个共扬掉，这个女孩子最终还认为拒绝你，她会认为这个男人没有鼓起。

或者认为这个男人没有主见，是吧，面对一个女人喜欢的都不敢去升级关系，你还能干什么，所以说这结果也讲得很明白，咱们故意把这个刻意，把这个生事还有好男人，是吧，突出了一下，就是这些人身上会存在这个问题。

我们说一定要升级关系这结果，如果说你是一个，有这种心态的一个人，一定要把这结果好好看一看，咱们来看约会目的的第三项，叫做让女生感受你，让女生感受你，是吧，大家可能不懂，为什么让女生感受你呢。

就像我们刚才讲的，我们说男人感受吸引，就像那个电灯的开关，什么意思，比如说有一个女孩子在你面前，你很容易就能识别到她，有没有吸引力，就是一件很快的事情，是吧，一张照片发给你，你朋友发一张美女照片。

你看一眼就知道，哎这个女人有吸引力，这个女人没有吸引力，就很快，因为你判断吸引通过视觉线索，那女人来判断一个男人，是不是真的有吸引，她不能通过这些东西，视觉只是一个参考，比如说有的人可能看起来很酷。

但她的内在却很弱，她无法给这个女孩子，带来一个稳定的生存价值，是吧，她内外不一致，她有的人可能说话这个，一套一套，是吧，很优嘴，反正让人感觉她自己认为自己很有吸引力，当然女孩子感觉这种人。

光惠在这儿贫嘴，是吧，她的内在可能没有这么强烫，她只是用一些套路，用一些断子五装自己，所以说女孩子无法，很快的来判断一个男人，是不是真的有吸引力，所以说她只能去感受，这个男人身上很多的样本，是吧。

很多样本，来决定是不是真的有吸引力，所以我们说这个过程，女孩愿意跟你出来约会，其实就是想要去观察一下你，感受一下你，是不是真的有吸引力，你是不是真的有这个内外一致性，所以说约会的过程。

其实就是让女生去感受，你这个人的过程，咱们继续往来看，往下看，我们说我们的这个核心，是让女生感受你，所以说你一个女孩出来约会，你不能指望着，一定要去挑这个女孩喜欢去的地方，一定要去挑一个离女孩近的地方。

一定要去让女孩子体验得比好，这都不是最重要的事，她不是这个约会的核心，是吧，你才是这个约会的核心，让她就感受你的样本，所以说咱们有了，下面的4点建议，第1个就是约会的场地选择，要选择你的主场，是吧。

你熟悉的地方，而不是对方的主场，什么意思，你不能说这个去照顾女孩子，你就要去约她进场去的地方，她进场去的地方，一定会有她的社交认证，即使没有社交认证，她在那个地方比你舒服，是吧，她在那儿往那一座。

感觉就融入这个环境，你就融入不了，这是因为这个主场，是人家的主场，比如说女孩约你，她有一帮朋友在那儿你去了，那个女孩子本身跟那些人很熟，人家有社交认证，你到那儿可能就会被孤立起来，所以说。

你要选择约会场所，不能去选择对方的主场，要选择你的主场，你最熟悉的地方，是吧，你经常去哪个地方，比如说你经常去一个京巴里面，后来就OK，带她去那儿，你经常去一个地方，比如说啊，你经常去一个地方吃饭。

是吧，你跟那儿老板很熟，带她去那儿，为什么，为什么因为你在那儿有认证，是吧，女孩来感受这个人，看起来行为模式不错，还有很多朋友，是吧，这才是你要干的事情，而不让不要去约一些，女孩子喜欢的地方。

这个这就違背了这一条法则，是吧，这不是，这就不是让女生感受你，是你在感受女生，这个方向就错了，咱们来看第二点，就是一定要去选择你熟悉的场所，是吧，而不是为了去突显B格，很多人可能说，哎呀我这个女孩子。

这个我要深思一点是吧，我要去约一个女孩子去高党场所，比如说虚匯说的这个什么米奇灵餐厅，是吧，我要去带她去吃起来的，我要带她去吃，选择餐厅是吧，猪光晚餐，这都不是好的选择，为什么。

就是对于我们的正常学院来说，这个不是你的消费范围，是吧，你不可能有事没事跑米奇灵吃饭去，是不是，你不是这样的一个人，如果说你平时的消费不是这样的，那这个场所，就不是你是无心的场所，你只是为了去突显B格。

你只是为了把这个约会看起来，有形势化，它实际上就违背了，让女生感受你这样的一个法则，这不是你熟悉的地方，即使说你花了很多钱，你很这个怎么讲，很肉疼，是吧，比如说请人家吃饭你很肉疼。

结果去了这个刀叉你也不会用，是吧，里边怎么个流程你也不知道，到处显尴尬，是不是，又不是一个好的选择，另外你想一个事啊，假如说，真的你去了一个有B格，地方这个女孩子喜欢你，那是真的你吗，你跟她在一起。

你能经常带她去这种地方吗，是吧这不是你啊，假如说女孩子喜欢一个，虚假的你，不是你的你，你能接受吗，是吧你你们怎么在一起啊，所以说一定要注意这件事，就不要去为了去突显一个约会的B格。

显得自己有价值一样去做这种事，不好，所以说一定要选择那些，没有超出你消费篆位的，是吧你你所熟悉的长走，咱们咱们做一个横向对比，假如说你比如说你经常去一个管子吃饭，这个管子可能是个仓勇管子。

比如说这个管子可能B格也不是很高，但是他的东西很有特色，但是他老板跟你很瘦，你寧可带女孩子去这种地方，你也不要去带他去你不熟悉的地方，你带他去吃什么烤肉是吧，一顿七八百块钱的什么牛排，不要去是不是。

不是你的长走，第三点就是不要为了约会而约会，是吧，这现在咱们讲过，不要为了聊天而聊天，这里就是不要为了约会而约会，什么意思，就是很多人可能就是纯粹的无聊，就是想要去见女孩子了，他们就想要去约你孩子。

这就是一种为了约会而约会，他没有去思考我应该，怎么样通过约会，跟女孩子更进一步，他只是在满足自己的想法，我就是喜欢这个女孩子，我就是想见他，你这就是纯粹没有做任何准备，就是为了约会而约会，是吧。

我们说女生的感受，是吧要中国形势，意思就是说你去搞了一个看起来，很浮夸的约会，也比如说这个氛围特别好，然后摆上鲜花，搞上什么音乐，给你拉个小提醒去吃饭，这都属于形势，是吧，你要注重的是女孩子的感受。

哪怕你比如说我经常可能会，带女孩子去吃我们楼下，15块钱的面包，他们其实做的挺好吃，我也比较喜欢吃，我带女孩子去吃这个就挺好，为什么，因为这是我自己真正热爱的东西，我带女孩子去吃一些面。

什么可能也很便宜，十几块钱，那女孩子都会说你怎么找到，这种地方这么好吃，是不是，这都不重要，是吧女孩子的感受最重要，而不是去搞什么形势，是吧，拉了提醒你什么，结果你很错，拉了小提醒也无法弥补。

你错这个事实，所以说这个没用，是吧一定要去选择你真正热爱的，你所有基性的场所，比如说你是一个做会化的，比如说你是一个学义出了，那你就可以去带女孩子去参观你的，工作室，参观你的家，你画了一些艺术品。

你搞这个东西，一定去比你搞什么猪光碗咱要强，是吧，即使你带他去，去一个你特别喜欢，在这发呆的地方，你说我控了，我就喜欢在这发呆在这看风景，在这感受生命，那也比你去搞一个，你不热爱的什么心机酒店。

猪光碗咱要强的多，是吧，咱们看了最后一点，我们说约会的形式不重要，是吧，重要的是你所给他带来的体验，是吧，你所给他带来的体验，是吧，很多人问啊，约会我应该聊什么呀，是吧，约会应该做什么呀。

其实大家明白一件事，就是你跟一个人说什么，他永远记不住，是吧，他很难记得住，一个女孩子跟你，比如说一起去吃饭了，一起去约会了，一起去溜接了，你们具体出的哪一句话，他不可能记得下来。

他唯一记得下来的一种东西，就是你给他的感觉，你留给他的感受，是吧，这是女孩子可以记得住的，哎，我记得上次跟那个谁，约会也爱我感觉，很开心，是吧，我感觉很幸福，这才是感觉，而不是说，我跟那个男的去吃饭。

吃了个豪发晚餐，结果那个男的，很尴尬，是吧，这都不是一个好的选择，这是我们关于讲的约会的，约会目的的第一点，这是关于约会目的的，就是说你一定要搞明白，你约会是为了什么，不要去打这个没有准备的账。

来我们看约会的时机，是吧，这是我们约会的第二个要素，就是约会的时机，什么时候约约，是吧，我们说关于约会的时机，你们要做到8个字，是吧，8个字，阳长壁短，有德放师，阳长壁短有德放师。

咱们会对着8个字进行解析啊，咱们先看有德放师，我们说对于存在社交关系的女孩子，存在社交关系什么，你的朋友，你是同学，是吧，你的朋友介绍的，你父母介绍的，你瓦阿姨跟你介绍的，这都叫存在社交关系。

就是你跟她，课的一成人，人家帮你们搓合起来的，这都有社交关系，或者说你跟她有直接社交关系，你的同学，是吧，我们说对于有社交关系的女孩子，来说腰跃的难度，她并不是那么高，是吧，你跟你同学说。

有一个特别好的演出，是吧，你能跟我一起去吗，或者说，我知道一家店特别棒，是吧，你跟我一会儿去吃饭吧，这种情况，难度都不是特别高，假如说，你朋友，跟你介绍了一个女孩子，那本来你们两个，就是充着。

搓合你们两个去的，是吧，你腰跃她可能难度就不高，所以说，她腰跃的难度不高，但是你很难保证女生的先举度，是吧，你说你约你同时去吃一个东西是吧，你同时可能认为，这个小王还不错是吧，她约我吃东西我就去呗。

是吧，她可能对你本身没有那么大兴趣，或者说，你相亲介绍了，王阿姨跟你保霉了，是吧，你去了王阿姨，介绍了女孩子那儿，是吧，你去约这个女孩子，这女孩子想，既然王阿姨这么夸谈，我应该去，是吧。

她都是有时候在关系，所以说你很难保证，这个女孩子对你有兴趣，所以说这种情况下，你要先通过聊天，先通过去，聊天去做好基础的吸引，先做好就是说，让女孩子喜欢你，这一步之后，有一些好感了，你再去腰运。

千万不要急着，就是王阿姨，你继续上我明天就要见他，这都不是一个好的选择，你怎么知道见面之后，你们是什么情况呢，所以说对于存在社交关系的女孩子，建议不要着急着去腰运，另外就是对于不存在社交关系的女生。

从来不存在社交关系的女生，你搭设就是一个女孩子，是吧，完全跟你打不着边，你如果没有搭认这个行为，你可能永远就使不了他，你在互联网上面认识一个女孩子，是吧，你如果没有这个互联网，没有打着一个招呼。

你可能永远就使不了他，所以说这种就属于不存在社交关系的女孩子，腰运的难度，他就会比较高一些，再把没有人会愿意浪费手间去见一个，无法确认有没有吸引力的人，是吧，你也会如此，是吧你也会如此。

假如说有一个人跟你要交朋友，是吧，你都不知道他有什么价值，是吧，你可能不愿意去跟他见面，女生也是如此，所以说对于不存在社交关系的女孩子，腰运的难度，他本身就比较高，本身就比较高，因为他会靠一些风险。

比如说我如果去见这个男孩子，万一他运会很尴尬怎么办，是吧，这是很正常的一件事，他会想他的林腰运之前会想，我，前来会去见一个陌生人，我去见一个网友，是吧，他会这么想，所以说腰运的难度会比较高一些。

所以说在保证女生对你有兴趣，读的情况下，要抓紧腰运，要抓紧腰运，他明白一件事啊，就是说你跟女孩子，因为没有这个社交关系，你们只是通过某一个媒介联系在一起，你跟他身边的人比死来，你是可有可无的。

比如说即使他身边有一个男生，他的同志在追躺，那他跟他是同志啊，他怎么着也会见面啊，所以说他对待这个同志，那个优先级就要比你高，因为你只是个互联网上面认识的人，所以说腰运的难度本身就比较高。

你一定要去抓紧腰运，尤其是通过社交关系，所以说这个女孩子，疲憊了你，你怎么能保证他没有疲憊，其他人呢，是吧，你给他点赞，你怎么能保证，其他男人不给他点赞呢，所以说这种时候，如果说创后来了，有机会了。

一定要去抓紧变线，抓紧把它约出来，我们看约会的8字口绝是吧，这个第二个，叫阳长壁短，我们说阳长壁短什么意思，如果说你的展示面是合格的，你的照片强是合格的，你的互联网照片，给人家感觉是合格的。

女生是愿意给你聊的，你的水平还不错，聊天水平还不错，知道什么叫，拉伸关系，什么叫红泥灯模型，知道不能为了聊天，知道你应该是一个，一个人的手机，不能为了聊天，知道你应该怎么去，跟女生一步一步升级关系。

知道这些东西，你的水平还是可以，情况下，但是你的现场水平，很一般，很多人我往上聊了好，但是我现场水平一般，这个时候，你可以再跟女孩子聊到爱媚以上，去人有些兴趣，就可以尝试要约，因为你的聊天水平。

你能够弥补一下你现场的不足，如果说你不会聊天，你如果倒是我这个，展示面也不合格，我也不会聊天，怎么办，就报名我们的美丽男生告诚，这个告诚里面会告诉你，怎么去解决聊天问题，是吧。

我会在这个高界聊天思维里面来告诉你，站到一个更加红关的角度去看待聊天问题，怎么一步一步去，制定你的流程出来，怎么一步一步去，确认性取去拉伸关系，讲得非常明白，来我们看第二个，如果说你的展示面很一般。

是吧你在网上，不是很，怎么讲，不是很风迷，就是你在互联网上面的照片做了一很一般，聊天水平也不是特别高，当然你现场，吃着能力比较强，让你现场跟人打扰到，非常擅长，你就可以在建立好基础的吸引之后。

去尝试要约，如果说你的现场，比如说你经常，喜欢跟朋友一起出来玩，你喜欢去，比如说去跟朋友一起，比如说唱歌，喝酒，比如说去一些，七七古怪的场所，去看看什么歌剧，什么相声，会展，你的现实社交成果比较豐富。

我建议你去现下去要约女孩子，就是说即使，把这些大部分升级关系的工作，放在现象，而不是放在互联网上面，因为你的专场点不在这，所以我们说这个叫阳长壁短，来我们继续玩意要看，咱们说的这个约会的实际问题。

就是这个八个字，是吧，阳长壁短有德方式，阳长壁短是让你去找到自己的优势，是吧，如果如果你擅长聊天，那就可以，把关系留在稍微高一些在几个月，那如果说你擅长约会，是吧，你就可以在女生，有基本的兴趣度之后。

就可以举把她约出来，去现下成的关系，咱们有德的方式指的是，你得先确认，是吧，你这个腰约是吧，约出来之后她是有效果的，你不能这个约会约出来之后，浪费时间是吧，这叫有德的方式，来我们看关于约会的第3个部分。

叫做一致性问题，这个也是困扰最多人的一个问题，就是健光死，是吧，一致性问题俗成健光死，就来便宜就完蛋了，我们说健光死的多数原因，都是女生对你的预期直过高，而跟你的现实中的这个人反察过大，这句话啊。

这个挺重要的，是吧，为什么会出现健光死呢，就是女孩子想象中的你，跟现实中的你对不上号，想象中的你可能是一个很酷的男人，是一个生活很丰富的男人，是一个非常幽默，非常善于去带领女孩的一个男人，结果见面之后。

你是一个门狐路，见面之后你不是这样的一个人，你在网上说的好像很酷一样，结果见面之后，你发现这个人基本的社交都不会，这会导致女生发现，预期中的你跟现实中完全不一样，它就会出现所谓的健光死，来我们看。

我们说在腰约女生之前，是吧，女生对你是什么样的一个人，它会有一个大体的轮廓跟预期，咱们之前讲过，聊天就像一只画笔，来描绘住你的样子，我们的这个假身面也是如此，你的照片也是如此，是吧。

女生通过你的一组照片，来了解你大体是个什么样的一个人，你在那脑子里面会有一个轮廓，是吧会有一个大体的形象，那如果说这个形象跟现实中，见面之后发现差别特别大，那就会出现所谓的一只新问题。

比如说你照片修得很严重，把眼睛修得很水灵，把这个脸修得很坚，跟追子一样，结果见面女生一看是个死匪子，是吧，对不上号吧，咱们说吧，我们举例子，比如说你的照片很帅，结果真人就很错，是吧你的网上聊天。

是吧很酷，是吧很酷，看起来是一个很酷的男人，结果你的现场很从，是吧非常没自信，非常不知道自己手边放哪，是吧没有办法，正常的跟女孩交流，比如说女孩以为你是一个，特别高冷的有放了一个男神，结果你是一个斗壁。

结果你老讲一些特别低俗的段子，是吧你是一个斗壁，比如说网聊的时候，你是一个情人特制，特别明显的一个男人，情人特制特别明显，结果现场你确实是一个，共扬者的特制，你在网上聊的时候，感觉女孩感觉这个人很酷。

这个人不会被我影响，这个人有他自己的想法，结果现场发现，你就是一个甜狗，你就是一个共扬者，是吧你吃什么东西，要过我女孩子，是吧女生，走路高温些容易拐，你还要去，在旁边参加，是吧你恨不得把女生扛起来。

防着她受伤，那就是你是一个共扬者，这就是有反昌，那如果说你网聊的时候，展示出来的你的特制是长期的，比如说你说，我让找一个你这样的女朋友，好好地在一起，结果你变现之后，发现你就是要，不是要谈长男女朋友。

是吧你就是要搞一个快的，是吧显然是，违背这个，之前一致性的问题，这就是讲了一些关于，我们讲的例子，大家如果说，我们讲的文案，我会把它做成图片，到时候发在我们内部旋里面，另外也会副总的这个。

课程的目标里面，大家都看路波的时候，可以去参考我们这个文案，咱们来讲到了一致性，是怎么产生的，咱们来讲讲如何，具规避所谓的一致性问题，如果具规避所谓的健光死问题，是吧让你能顺利地去，要越变现。

首先咱们讲，规避一致性的第一点，就是传递更多的样本，给女孩子，传递更多样本，是吧很多人跟女生聊，就愿意把自己好的一面，给对方，不愿意给她讲真实的自己，是吧你的照片也好，你平时干什么也好。

你非要去美化一下，去说，真实的你不敢跟女生分享，有的人开发自己声音暴听，连书句话都不敢跟女生说，是吧，就是之前我见过我们一个，许愿的例子，就是这样，那个女孩子性率度挺好，但是这个女孩子说。

我不要跟你在一起了，那是为什么，你声说，你都不愿意书句话给我听，是吧你都不愿意把你，真实的样子给我，我怎么喜欢你，是吧，就是一个很简单的一个例子，就是说你为了去规避这个一致性，你要去多传递一些样本给她。

比如说你说话的语气是什么样的，比如说你平时的这句言是如何的，你平时真的爱好什么东西，你平时每天到底在干什么，这些都是可以传递一个女孩子的，你可以去分享你真实生活中的，各种照片，比如说你养了一只狗。

比如说你每天喜欢做的事情，是吧，这些都是可以通过照片，小视频或者是通过语音或者视频，电话是吧，跟女孩子溝通的，让女孩子感受你，这个人是这样的，是吧你大体的感觉，给她传递过去之后，女生再见到你。

就不会那么突兀了，是吧，有的人可能，确实存在这个一致性问题，比如聊天聊的很好，但是说话，这个眼睛都无法跟女孩子直视，那这事儿这个东西就属于你的一致性有问题，咱们再看，我们说这些线索。

一方面会让你更加立体，另一方面就是，会让女生对你有一个，相对平衡的一个预期，是吧，相对平衡，比如说你有一张照片可能是在，赛车举勒布里面照的，是吧，这个女孩子看了一眼，她说这个男的应该是很酷啊。

这个男的应该有跑车，结果你根本就没有，你只是跟朋友去玩了，所以说这种就会有一个，预期上面的误差，它不太稳定，所以说你可以通过，分享你真实的生活，让女生了解的，OK，她原来她只是去，那个聚乐部里边玩了。

是吧，这个你在见面之后，就不会出现这么大的偏差，来关于我们规避一致性的，第二点就是，少一来一些所谓的惯例，技巧套路，是吧，要少一来的一些东西，是吧，你在抖音让学个段子，这些东西只是，你某一句话，是吧。

别人的话你接见过来的，并不是你，从内向外输出的东西，它并不属于你，本人从内向外输出的东西，是吧，你是躲在技巧后面的，是吧，这些是没有一致性可言的，是吧，你去找一个所谓的，这个配聊软件，是吧，你打一句话。

下面打出来四个结果，你复制一句话，扔过去，OK，你是没有任何一致性可言的，因为那个话，不是你说的，是吧，它不是你，所以说这个东西，就属于你内合的问题了，咱们内内合的口感，就是在，讲明白一个问题。

一个吸引，是吧，一个人是不是有吸引力，它是从内向外伤发出来的，是吧，我们说一切，外险的东西，都是你内合的一个造化，是吧，你内合什么情况，你所展出来的感觉，就是对味了，如果说你的内合，就是一个很错的人。

那无论你怎么伟众，怎么去超一些关ly技巧，那都不是你，接着你一眼继续的在好，也会暴露出来，是吧，我们说躲在，躲在技巧后面，你是没有一致性可言的，这个是对待了一个建议，少去依赖一些，所谓的画素。

所谓的观力，所谓的万能回复，是吧，少一来的一些东西，咱们去规避，这个一致性的第三点，就是不要，为了赢得女生的欢心，而去偽装自己，去改变自己，是吧，为了赢得女生的欢心，是吧，有很多人有这种问题。

之前就比如说，它，本来是一个挺豆皮的一个人，本来是一个，没有什么架子，挺随和的一个人，但是它遇到女孩子，但是它遇到女孩子之后，它立刻就，把自己变了一个样子一样，朋友给他跟他开玩笑，他的不愿意开玩笑了。

为啥，因为他想在女生面前表现自己好的一面，本来自己酷的一面，这些都属于偽装自己，是吧，这些都属于在改变自己，它不是真的你，是吧你为了，去赢得女孩子的欢心，把自己装作很酷，这都没有一致性的。

咱们之前讲过一句话，我们说真实的自我，它总会暴露出来，真实的你是什么样子，总会暴露出来，其实你没有，其实你没有主动暴露出来，女生也会通过飞翼车士，通过一字性测试，通过你的行为线所来判断你。

是不是真的有一只性，这个东西是骗不了人的，真实的自我一定会暴露出来，咱们说，我们说女生总能从你的行为线所当中，发现你的不一致，是吧发现你的不一致，是吧你聊天表现的自己，是一个很酷的人。

结果你的真人是一个很错的人，女生是可以感觉出来的，如果说女生连真实的你都不喜欢，他又怎么会喜欢让你一个如此虚假的你，大家好好想一件事，好好想下这件事，就是如果说你真实的样子，女生不喜欢。

女生竟然喜欢那个，你装出来的道德凯摩，你装出来的老好人，你觉得女生，如果真的喜欢让这种你，你觉得嘲讽不嘲讽，是吧，咱们讲最后一点，我们说，打开自我束缚，是吧，打开你的自我束缚，原有的束缚你的东西。

去释放你原来的人格魅力，其实很多人本身就有魅力，是吧，只不过他被束缚住了，咱们在我们的内容，关于打开自我束缚里面举了很多例子，比如说你跟你的女同学，你跟你的女同事，你是可以，跟他们很好相处的。

你是可以谈笑风酸，可以很好吸引他们的，但是你遇到了，你所认为的女神，你没有办法做自己了，是吧你，这个总是在，被他所影响，是吧你本来是一个很酷的人，你这段面前感觉，非常没有自信，是吧这些都属于自我束缚。

是吧你不打开你的自我束缚，你就没有办法，正常的跟女孩交流，是吧每一个人对于社交的这种手艺，这种传爱程度不一样，有的人可能，人家只要去，正常跟女孩子接触几次，这个束缚就能被打开，但是有的人他就打不开。

所以说，打开自我束缚非常重要，你不是说没有魅力，是吧你跟你朋友同学，相处的时候，你是一个很酷的人，但是你面对女人的时候，变得错了，是吧，变得讨好了，是吧这些都属于自我束缚的犯求，咱们玩玩看。

我们说对于多数人来说，你在正常情况下，就拥有所谓的人格魅力，就是可以吸引女孩子的，但是她被束缚了，所以说你需要先打开她，打开自我束缚，在我们魅力那盒，第七节，零七，咱们来看这个。

我们讲关于约会的第四个要点，这是我们本节课最后一个要点，就是关于转场，我们说关于约会场地的选择跟转场，是吧，很多人不知道去哪儿约会，这个为什么要转场，咱们来讲一讲这一点，我们说约会的场地选择。

一定要以女生感受你，为基本原则，咱们刚才讲过的一点，就是女生去感受你，这是一个基本的原则，我们说约会的核心，是你给对方的感觉，而不是约会项目本身，是吧，这个一定要把这一点注意到，就是说你不能说。

因为你喜欢这个女孩子，你就要去选择一些，原本不属于你的生活范围的东西，比如说去吃什么，比较豪华的东西，牛排你可能自己都没吃过，但是你为了约这个女孩子，这显然不是一个好的方式，咱们关于转场跟场地选择的。

第一个建议就是，并不是非要有一个形式化的，一个约会的场所，才叫约会，就是很多人认为，我只有去咖啡厅网，他要约会，我只有吃饭开电影网，那他叫约会，是吧，不是这样的，是吧，我们说你去点一杯奶茶。

跟一个妹子去一起溜接，是吧，这也叫约会，是吧，我这样做过很多次，没有任何问题，是吧，只要女生喜欢你，你给他点一杯奶茶，你买一个甜头，你都可以跟他在一起，另外就是你们一起，在公园里边吃一顿面包，是吧。

你去跟他一起买菜，然后回家做饭，还是约会，我们说一起去喝酒，是吧，路串水，这还是约会，所以说约会根本就跟形式化，完全没有关系，是吧，你哪怕是跟那个女孩子，去公园里边的一个树上，尝尼上做了一会。

这也是约会，只要你能吸引到女孩子，这是没有任何问题的，所以我们说约会，并不需要刻意的去追求，所谓的形式化，是吧，两个人在一起的场合，两个人在一起的场合，他就是约会，咱们第二点就是，如果说约会的物流允许。

物流允许，物流就是你跟女生之间的这个，交通情况，是吧，这一种叫物流啊，如果说物流允许，你可以去邀约到，李尼进的地方，比如说你跟女生之间的距离，只有三公里，是吧，可以约会到你，李尼进的地方。

发挥你的主场优势，是不是，发挥你的主场优势，比如说，你们约会还挺开心，你可以说，你要不去我那儿看看，我那儿最近画了一幅画，特别好看，我那儿眼了一只猫，特别可爱，你可以去味味它，这都是一支比较方便。

什么因为李尼很近，所以说你随时可以，把它带上去，或者说，李尼进的地方，你普遍来说比较熟悉，是吧，你到那儿那个老板，给你打招呼，是吧，你到那儿接着没点东西，老板给你，哎，给你到来，到了这个一壶茶，是吧。

都是给你在，这个所谓的做的一个手钓认证，我们说这样的话，会发挥你的所谓的主场优势，那如果说，你们的物流距离的比较远，比如说你在北京，是吧，他在东四环，你在西四环，你们之间隔了八个环，是不是。

这个光走过来，光做地铁可能需要好几个小时，所以说这个就属于，物流距离相对较远，这个时候怎么办呢，去选择一个责中的位置，就是说你也不要，怕特别特别远，也不要去选择女生的主场，这样对你没有好准。

我们刚才讲了，去选择一个比较责中的位置，相互之间都没有太复杂的位置，我们说这样的话，去降低女生的赋缘难度，咱们说有一个切记的一点，就是女生对你性去度一般，不要去选择主动接送，相亲认识的女孩。

她第一次见人家，你还没有见过，你说我见你吧，我送你吧，这都是主动把自己当成，共扬者的一个行为，所以说不要去做的一些行为，另外关于什么日公扬者，什么日情人的概念，可以去参考，之前我讲过的一节课，是吧。

如何确认你是否成为了女人的公扬者，是吧，公扬者自救者难，这些歌上集是免贝的，如果说你不知道什么是公扬者，你没有办法确认自己，是不是成为公扬者了，可以去参考这节课，去找我们的客服去领取，另外的话。

如果是白天月会，是吧，你跟女孩子选择在白天见面了，我建议的这个月会项目，是吧，是可以去选择一个商场，是吧，商场步行街，是吧，如果是夜晚月会，你比如说晚上，哎，这个一起吃夜销了，KG了，是吧，去酒吧了。

是吧，这些，你可以去找一个夜场，比较聚集的这个场所，是吧，有夜销了地方，你这个比如说唱歌唱来了，可以一起吃个饭，是吧，一起吃完饭，还可以去，一起泡个饭，一起泡个饭，是吧，所以说如果是白天。

就选择一些大型商场步行街，如果是晚上，就选择一些夜场，比较聚集的地方，有夜销的地方，我们说这些地方，它的月会项目比较丰富，它方便转场，等会我们会讲到转场，为什么要转场，我们说。

如果说你去腰越一个爱玩的女生，比如她特别爱玩，是吧，特别喜欢，希望去蹦低唱歌，是吧，你能碰到这样的女孩子，如果说你，这要范围足够大，你会遇到这样的女孩子，那么你可以选择晚上去腰越，你可以看她的朋友全然。

如果这个女孩子，有事没事就在喝酒，有事没事就在蹦低，那可能就是这样一个女孩子，你腰越这样的女孩子，你可以越选择在晚上去月会，是吧，比如说可以选择夜店，是吧，酒吧，KTV，夜销，夜市，是把路串。

甚至是温泉，这都是不错的选择，那如果是一个普通女孩子，人家可能看起来，特别正常，是吧，特别保守一些，你可以选择白天月会，你可以选择，给她白天去月会，选择的场所可以是，咖啡厅，艺术馆，是吧。

艺术馆比较不错，起码你们两个人站那儿，也不会特别乱，可以有事没事拍个照，是吧，一起聊一聊，如果说你懂艺术，你可以跟她聊一聊，另外的话还有电影院，这个文语表演，比如说那种，这个小型的演出，歌剧演出。

如果说你懂，你喜欢可以去啊，另外就是游戏厅，所以啊，游戏厅的那种，接级，具体的游戏厅，什么跳舞的机器是吧，另外我们说，爬山也可以，但是爬山不要去，爬那种太高，太大的，把你伙儿搞得太累，是吧，你爬之前。

你一定要告诉女孩子，我们今天去爬山，她就会知道，要穿什么东西，是吧，她不能说，穿那个歌歌，也跟你一块爬山嘛，这个不太好，我们说开车斗风，是吧，海边，这都是白天月会，比较好的选择，另外我们说。

月会的第一个场所，是吧，你第一次跟女孩子，月会是吧，不要去选择看表演，是吧，不要去选择吃饭，你出去看电影啊，什么听笑声啊，看什么歌剧啊，这些东西都会导致，是吧，你们两个没有办法交流，你们都看着练影。

看着歌剧听了笑声，你们之间怎么说话呢，是吧，你们交流甚少，所以说，第一场月会的场地，不要选择的一些地方，也不要去吃饭，上来就吃饭，大家熟悟熟，那就吃饭不太好，因为她会影响到，你跟女生的互动。

如果说你是白天月会，你可以去找一个，你比较喜欢的咖啡厅，你比较喜欢的，近巴也OK，是吧，你比较喜欢的，比较各种手办场所，什么艺术馆都OK啊，另外我们讲，每一个月会的场所，它的能集不一样，月会场所的能集。

比如说我们说，你去，正常的餐馆里面吃饭，是吧，如果说有一段情绪，在那儿接吻，它显然就不合适，那如果说你是在酒吧里面，这个行为就比较正常，所以说每一个场所，它的能集不一样，你在吃饭的时候，你做的这些行为。

别人会用，一样的眼光来看你，其实你自己没问题，女生也会感觉不好受，所以说每一个场所，能集不同，这就会涉及到所谓的转场，咱们说具体要选择哪一个场所，是吧，需要根据你们的关系阶段来定，关系阶段来定。

你不能说这个，第一次约女生见面，就要遇到这个，四米空间里面，是吧，遇到家里面，遇到这个，比如说私人影院可能不太好，那如果说你水平超高，当我没说，比如说你不能和女生，相亲认识的女孩子。

第一次见面就选择夜店，是吧，这显然是不合适宜的，你也不能在咖啡精，就和妹子进行，太过亲密的一些行为，显然这个场所，也是不允许的，怎么办，可以去转站，比如说找一个公园，去一起，千个手，三个步，这都很正常。

比如说这个还不行，可以去选择一个，更加私密一些的场所，咱们关于场所的，最后一个就是，转起来，如果说这个女孩子，通过约会你发现，你升级进诺，完全不允许，对你性取都不高，比如说这个，老是拿手机看。

也不怎么跟你说话，就不要再转场了，房子浪费你的钱，你说不得转场，对方可能也会拒绝，所以说不要让自己，想得那么尴尬，对于无性取的女孩，就不要再转场了，我们说转场是，为了更进一步的，去跟女孩子去升级关系。

这是一个，转场你跟他，换一个场所，是吧，会让女孩子感觉空间，变化得很快，他会认为，我跟这个人好像，很熟了，认识很久了一样，会有这种感觉，另外的话，你的关系到来，一定程度，比如说你们已经，牵手可以拥抱。

你不能在餐厅里面，做这个时间，你可以去转站到，一个继续适合，你们生温的场合，比如说你去，酒吧里面去跟女生，亲吻一下，都问你，不大，但是你在，咖啡厅里面就不行，所以说，转场主要是，为了这个东西，我们说。

如果说你这个场合，你到天的场合，不适合你们，继续升纹了，是吧，你就需要去转到，那些能量级，更高的，更加丝密的场所里面去，这是对于转场了一个东西，以上就是，我们今天讲的，关于约会，实际选择，长递选择。

是吧，监光丝问题的一个处理，咱们最后一个张杰，是关于关系，定位的内容，是吧，这些课的话，之前就是讲过的也课，之前讲过一些课，叫做约会变现的，注意事项，是吧，比如说你想跟这个女孩子，谈长递，男女朋友。

是吧，想跟她结婚，那应该怎么处理，比如说这个女孩子，ok，你们两个都比较年轻，想要去谈一段，空空力类的爱情，怎么办，怎么去定位的一个东西，是吧，这些课我们之前讲过，我们这些课的话，如果说，你想要去看。

是吧，可以去找我们的科幅区里，这些课可能也不贵，几块钱的事，我们讲到了关于关系的一个定位，比如说你不能把一个，你只是想要谈恋爱的女孩子，带去见你的家长，是吧，这显然不合适，只有说你们想要去。

确定关系的才能做的一件事，所以说，在关系的定位里面，咱们会把这个讲得很明白，如果说你想要去学习这些课，可以去找课不理，也可以在我们的课程后，这个平安面去找一下，这些课我们价格也不高。

另外关于约会的内容也好，关于我们自我提升，关于我们自我提升的内容，包括我们讲到了关于你的内外一致性的问题，在我们的魅力男生课程当中，已经讲得非常非常明白了，大家如果说想要去真正的自我提升了。

不想在过以前那种生活了，想要去感受让你的生命，生疾碰过起来，可以去报名我们的魅力男生课程，是吧，这个课程会包含20多个专栏，包含我们主要的核心内容，比如说我们的约会加多去，劉州之长，我们的魅力内核是吧。

这些东西会给你，会给你这个总价，非常干货，非常精华的来告诉你，所以说大家如果想要去，真正的自我提升了，不想在让自己的生命，每天路路无谓的度过了，可以去选择报名我们的魅力男生课程，我会在这个课程里面等你。

以上就是我们今天讲的关于约会的，指南的几个章节，如果说后边我们有后续的内容，我们还会继续去玩下这部分内容