# 爱上情感《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：内向自卑的人，如何拥有自信！（二）自信与自大的区别！

今天给大家带来了一集联系领客，我们一起看一下今天要讲的，其实是接着我们上次的课题去讲，我们上次讲了没讲完，讲的是有关自信法的内容，其实自信我们讲过很多节课程了，但是可能还是有很多兄弟。

从源头上来说就是不知道怎么拥有自信，所以我们最近又开了一个系列的课程，就是专门带来的来讲自信这一块，自信是怎么形成的，如何拥有自信，内向自卑的人怎么拥有自信，今天我们来讲第二个主题。

自信和自大的区别是什么，我们在上一集课程当中，我们讲了一个很重要的很核心的东西，就是说性格是可以通过后天去塑造的，那么很多人认为自己的性格是内向的，认为自己是自卑的，那么这都是你认为你的性格是如此的。

但是可以通过后天的塑造改变你的性格，如果说没有听过上级课者同学们，去联系课服看一下上级课，上一些课程的，上面废的可以去联系课服看一下，那么今天我们要讲的是自信和自大的区别，那么首先在讲今天这个课题之前。

我需要问大家一个问题，你们每个人可以去发挥你们的想象力，去想象一下这个宇宙是什么样子的，我希望大家去开动你们的脑筋，发挥你们的想象力，去想一下这个宇宙是如何的，如宇宙是什么样子的。

你们大家觉得这个宇宙是什么样子的，大家可以每个人把自己的观点打出来，那么有多人可能说宇宙是一个圆的，宇宙是一个长方形的，宇宙是一个什么样子的，可能你们有很多人的想法，或者有些人可能会觉得宇宙是。

星際穿越里面那个样子的，或者有人会说A星这个宇宙，就是刘兰地球里面的样子，还有人可能会说，我想不出来，我根本老子当中我想不出来宇宙是什么样子的，那么我告诉你，如果说你却是想不出来，那么其实也是正确的。

你想不出来是正确的，为什么呢，因为你没有见过宇宙，所以你根本想不出来，有人说宇宙是变化无情的，是包容万事万物的，有人觉得这是宇宙，那么有人可能觉得，有些人可能没有把自己的答案打出来，他为什么没有打出来。

他没有打出来他可能会觉得，他自己想不出来，所以他回答不上来，他觉得他想不出来，那么想不出来，其实也是正确的，那么假如说我现在告诉你说，宇宙是正方形的，假如说我现在告诉你说，宇宙是正方形的。

我们在这里假设，这个宇宙是正方形的，那你想一下，是不是超红了你的想象，是不是跟你想象中的一点都不一样，因为我们所有人都没有见过宇宙，我们怎么会知道宇宙是什么样子呢，对不对，所以说了。

如果说你去和一个瞎子，去跟他描述光是什么样子的，你告诉他说这个光是有温度的，这个光它很亮，它会让你感觉到很温暖，很暖和，那么你再怎么去描述这个光，那么这个瞎子呢，它也不会懂。

它也不会知道光究竟是什么样子的，那么在这里我来，为什么让他下去想这么一个问题呢，宇宙是什么样子的，为什么，我用这个课题来引出今天要讲的内容，所以说呢，如果说你是一个，从来没有体验过自信的人，我告诉你。

你要有自信，你要有自信，你要大的难忘前去走，你要拥有自信，你不要紧张，不要害怕，那么它是没有办法去拥有自信的，这就是我为什么要在今天的课题，之前要讲这么一个东西，就说你没有真正的体验过。

你没有真正的体验过这个东西，我如何如何跟你去描述它，如何如何跟你讲它，你也是体验不到的，你也是感受不到的，你们每个人去想一下是不是如此，对不对，那么这是第一个，那我们来讲第二个课题。

第二个是你们觉得你们的父母，是有爱情的吗，你们觉得你们的父母在一起，这么多年生活了这么多年，他们是有爱情的吗，我看到很多兄弟说没有爱情，没有没有，我看到很多兄弟说，自己的父母在一起，其实是没有爱情的。

那么告诉你们是正确的，那么我们中国这个社会，大部分的父母在一起，他们是没有爱情的，你们能够想象得到吗，就像前面我告诉你，宇宙是方的一样，宇宙是方的一样，你能想象得到吗，你们的父母其实大部分人的父母。

他们在一起是没有爱情的，你们大部分的父母可能是通过，昏所介绍的，是单位介绍的，是别人介绍的，是父母之命，没说之言在一起的，我们在这里假设一下，有人可能说我的父母是有爱情的，我们在这里假设一下。

你的父母是没有爱情的，我们假设你的父母没有爱情，那么大家可以去想一想，你的父母是通过相亲在一起的，是通过朋友去上在一起的，然后你们父母的婚姻，他们在一起就是干嘛，就是相互的人爱，相互的人爱。

相互的去模和，相互的去接受彼此，那么没有爱情的婚姻，代表什么呢，代表没有激情，所以说呢，你父母会把他对于生活的激情，对于未来的展望，全部干嘛，全部压在你们身上，全部压在你的身上，你的父母可能会跟你说。

把你的妈妈可能会跟你说，儿子，我要不是因为你，我早就离婚了，然后我早就和你这个父亲分开了，你的父母呢，会把一切的重弹压在你身上，他会给你过分的压力，会给你过分的压力，你们去感受一下是不是，是不是如此。

你们想一下，当你大学刚毕业，当你大学刚毕业，或者说当你到了23岁吧，到了23岁，你的父母会直接告诉你说，你现在可以谈恋爱吧，你去谈恋爱吧，但是从来都没有人交过你去恋爱，或者说，你这个毕业了。

你这个要到了这个结婚的联系了，然后你父母，他会告诉你你去寻找爱情，你觉得你父母会告诉你说，你去自由恋爱吧，你去寻找你的爱情吧，属于你的爱情吧，你觉得你的父母会这样告诉你吗，不会的，为什么呢。

因为你的父母他们自己就没有体验过爱情，你的父母，他自己没有体验过爱情，所以说呢，你的父母根本就不会让你去寻找，属于你的爱情，让你去自由恋爱，你的父母的婚姻当中是没有爱情的，有的是什么呢。

有的是互相的人爱，互相的模合，然后呢，将就在一起，这可能是我们大部分父母的一个爱情，那么你的父母可能会跟你说，对吧，你的父母你觉得你的父母会不会这样去跟你说说，你将来要去找一个真正爱你的人和你在一起。

你将来要为了爱情去结婚，你觉得你的父母会这样告诉你吗，我告诉你的案是绝对不会的，因为你的父母他自己就没有体验过爱情，你的父母只会告诉你说，我们是过来人，那么结婚就是什么呢，结婚就是互相的模合，对吧。

在一起时间长了就有感情，互相的人爱，互相的包容，这样就能产生爱情，这是你父母能够告诉你的，你父母会说你看看我，你看看我和你爸，在一起这么多年了，对吧，不也是什么过来了吗，你的父母只会跟你讲这些。

因为这些是你父母真实体验过的，他能够讲给你，他能告诉给你，但是这不代表这是爱情，如果你的父母没有体验过爱情，他们也没有办法去理解爱情呢，他们是没有办法理解爱情呢，你们敢说一下我讲的这个例子，是不是如此。

就跟钱们，就跟钱们我要，为什么问你们，对吧，宇宙是什么样子的，就像，你们别人没有体验过，别人告诉你的，未必是真实的，那么，你的父母没有体验过爱情，他们也根本就不能理解什么是爱情。

那么下来就要引入我们今天，要讲的政体了，我们今天讲的政体就是自信，和自大的区别，这是今天我们要讲的一个政体，那我为什么在钱们要去讲那么几个例子呢，我为什么要在钱们去讲了几个例子呢，对吧。

我为什么要去问你们宇宙的样子，为什么要去问你们，你们觉得你们的父母有没有爱情，为什么要去讲这么安慰呢，是因为说我们每个人，其实我们每个人的政治是不一样的，我们每个人所理解的东西也是不一样的。

所以说的其实，我告诉大家，我给大家讲过，讲了很多一些有关，恋爱上的一些真相，有很多恋爱上的一些原理，把很多均女生的一些真相，我讲给你们，但是可能你们很难去理解，因为每个人的政治是不一样的。

就比如说我在钱们讲了几个故事，讲了几个让你们去思考的这个事情，那么有些人可能能从这些事情当中，去思考到他的人生，他能理解到很多东西，但是有些人可能理解，没有那么多，对不对，所以说呢。

我今天讲了一句话是什么呢，我今天讲了一句话就是说，你们要去实践，要去实践，是因为什么呢，是因为你们要在实践中去体会到，我所交给你们的一些技巧，我课程当中所讲的那些那种，我课程当中所讲的那些原理。

需要你们在实践中去体会，比如说，我告诉你说你跟女生在一起互动的过程当中，你要去有一些眼神的沟通，你要去有强眼神的沟通，那么你当时可能非常不理解，你觉得我跟对方一个陌生人去强眼神沟通，这不是冒犯别人吗。

这不是很没有礼貌吗，我虽然教你，要和别人有之中眼神的沟通，要强眼神的沟通，但是你不太理解，你觉得这是对别人很冒犯，这是很没有礼貌的一种行为，因为你的父母可能从小就告诉你说，做人要千倍一点，要尊重别人。

要尽量低着头去说话，尽量不要看别人的眼睛，这是你父母可能告诉你的，但是你某一天，但是你某一天，你虽然不知道为什么，我虽然不知道，就是为什么需要去和别人在一起的时候，要有强眼神沟通，但是你还尝试去做。

你尝试去用强眼神沟通了，去跟女孩互动，去跟女孩约会，去做，然后你发现，两个人的眼睛当中有了那种，原来从来没有体验过的爱媒的那种感觉，你终于体会到这种感觉了，那么其实呢，这就是我课程所讲的，然后呢。

当你真正体会到，到你真正真正感受到了之后，你就会明白，这就是上次的听导师讲的，课程里边讲到那种，对吧，我真的体会到了，所以说我交给你们很多东西，我相信可能有很多人是不理解的，是不懂的。

但是我还是希望你们每个人去尝试去做，那么下面我们接着来讲这个自信和自大的区别，自信和自大的区别，那么再讲自信和自大的区别之前，我还是要问大家一个问题，那么所有在听，我讲课的这些兄弟们对吧。

我相信你们可能，你们可能以前，比如说你在某一个瞬间，觉得我，觉得都天老师，觉得我在某一个瞬间，或者是就觉得我一直很，我是一个很自大的人，你们每个人去感受一下，去表达一下自己的感受。

真实地去表达一下自己的感受，我告诉你们对不对，要真实地去表达自己的感受，唱作一员，去把你小说出来，有没有哪怕那么一瞬间，觉得一路天老师很自大，比如说我交给你们很多东西，交给你们要不要在乎结果，交给你说。

要去感允许说自己的话，感允许表达自己，交给你们很多东西等等等等，但是你可能觉得，这个老天老师交的我这个技巧，真的是有点自大了，有没有人这样去想，有没有人这样去想，有那么一瞬间，觉得老天老师真的很自大。

对不对，有人说有，有人说有，我相信你们肯定有这样的瞬间，我相信你们感允许说出自己的话，感允许说出自己的话，感允许表达自己，真实地想法，觉得说，老天老师太冒犯了，老天老师太没有礼包了，这个很自大，很自大。

那么很多兄弟可对吧，可能会觉得这个，我很自大，那么在这里，我还是要讲一个东西，是不是什么呢，还在讲的东西是说，就是很多兄弟们你们知道，什么是自大吗，你们真的知道什么是自大吗，大自己思考一下。

你真的知道什么是自大吗，你们知道什么是自大，自大这个词是什么意思，你们真的知道吗，可能很多人，一直半截的可以去把自己的，表达了给掉了出来，那么在这里，我来再问大家一个问题，你们认为什么是宅男。

你们认为什么是宅男，可以把你们的想法打出来，认为什么是宅男，把你觉得，是宅男这种行为，什么是宅男，什么样子的行为才是宅，什么样的男人是宅男，可以把这个打出来，可以把这个打出来，比如说可能是会天焰秘语。

会天焰秘语，或者说是，说完了就跑，就是宅男，不优秀还不责任，这就是宅男，有人觉得说一场恋爱当中，可能说没有去投入自己的感情，就是宅男，或者有人觉得说，一两个月就换一个女朋友，就是宅男，对不对。

是不是你们觉得是不是这些就是宅男，他人可能觉得，说脚踩两只船，这是宅男，他人觉得说靠女人吃饭，无所事事，投身还教很多女朋友，等等，或者说骗女生的感情等等，很多很多，你们觉得这些行为，这些行为是宅男。

但是当你们说出你们每个人，每个人觉得是宅男这种行为的时候，大家有没有发现一个问题，大家有没有发现一个问题，什么问题呢，就说每个人，对于宅男的定义是不一样的，每个人对于宅男的定义是不一样的。

可能你认为宅男，是这个行为，但是在别人眼中，这可能不是宅男，那么大家发现这个问题没有，当然，你所认为是宅男的这个行为，可能在别人看来，不是这个样子的，大家发现那个问题没有，那么在这里。

你发现的如果说你发现了这个问题，你还需要相信别人说的话吗，你还要相信别人说的话吗，对吧，那下面了我来讲一个故事，一个真实的故事，一个真实的故事，那么之前有一个女生，之前有个女生去追一个男生。

之前有一个女，这里是一个女生去追一个男生，一个女生去追一个男生，然后呢这个女生去跟那个男生表白了，这个女生和这个男生去表白了，但是呢这个男生，对吧，这个男生他不喜欢这个女生，他就拒绝了这个女生的表白。

他就拒绝了这个女生的表白，因为作为一个男人，对不对，我不喜欢你，我要去告诉你，我很有标准，我很酷，这个男人很酷，我也觉得他很酷，他很有标准，他告诉这个女生，我就是我不喜欢你，对不对。

我要把这个东西给说清楚，说明白，对不对，我自己是一个很有借线的男人，我有自己的标准，那么大家也没觉得，这样的男人很酷，因为觉得这样的男人很酷，有人觉得他不自信吗，有人觉得这个男人他不自信吗。

他很有自己的标准，对不对，我不喜欢你，我就拒绝你，我就告诉你，哪怕你是一个很漂亮的女孩，但是我不喜欢你，我就拒绝你，那么一个女人去追一个男人，非常非常努力地去追，一个女生啊，去追一个男生。

非常非常努力地去追，那可能送东西啊，怎么样了，那很努力地去追，然后去申请的去告白，但是呢，这个男生，但是这个男生，但是这个男生，却把这个女生给拒绝了，这个男生把这个女生给拒绝了。

我相信没有人觉得这个男人不酷，没有人觉得这个男人没有标准，对不对，但是好玩一个来了，好玩的在第二天，在第二天的时候，对吧，因为这个女生被这个男生拒绝了吗，因为这个女生被这个男生拒绝了。

这个女生对这个男生的这个，把他拒绝了，然后第二天的时候，这个女生就带着自己的一帮子闺蜜，就带着自己的这些闺蜜，那去找这个男生，然后呢去骂这个男生说，那你这个扎男，你是个扎男，对吧，我追你，对你这么好。

你不喜欢我，你是个扎男，那这是一个真实的案例，那这是一个真实的案例，那你这个女生去和这个男生表白，然后呢，这个男生把他拒绝了，然后他就成扎男了，然后这个男生就成扎男了，那怎么拒绝女生还成扎男了呢。

那兄弟们你们觉得，你们觉得这个女人说这个男生是扎男，他真的是扎男吗，他真的是扎男吗，你觉得，把这个女人真觉得那个男人是扎男吗，你们觉得真的是吗，其实不是的，其实不是的，女人是要用扎男这个词了。

来宣誓他自己的一个话语权，来宣誓他自己的一个主导权，比如说你跟一个女生去约会，约了两次 约了两次，然后就是这个女生让你去，给他买一个他喜欢的包包，你说我不买 让你说不买，你也很有标志 让你也很酷。

你说我不买 还有自己的标志，然后呢，这个女生可能会说你这个吵死，你这个扎男，我让你给我买个包你就不买，你这是个吵死，那么女人让你去给他买一个包，你不买，你说这个，我只给我真正，等你你说这个。

我只给我真正的，喜欢的女朋友去买包包，然后女生就说对吧，你也太子大了吧，你这个扎男，你这个标志，你太子大了，所以我们来想一下，我们来想一下，那么这里女生说你很子大，女生说你，对吧 很子大，你真的子大吗。

这里你真的子大吗，这里你真的子大吗，我前面为什么讲了这么多，讲了这么多，就是告诉你们别人讲的，未必是真实的，那么子大是什么东西呢，子大是什么东西呢，什么子子大，什么是吵死 什么是扎男，那么这些词呢。

很多时候都是别人用来打击你的，打击你自信的一种话语权，如果说这个，如果别人说你是一个扎男，别人说你是一个吵死，别人说你很子大，你需要信吗，你需要相信吗，比如说你真的做一件非常酷的事情。

比如说你现在正在做一点非常自信，非常酷的事情，并且之间事情很正确，比如说你在搭扇，一个你所认为的一个女孩，对吧你喜欢那个女孩，你在搭扇她，你认为就是一件非常自信的事情，是一件非常酷的事情。

然后你跟她说完一看上来，你和这个故事上的说完一看上来，你说我刚才在那边路过，我看到你，觉得你其实还不错，说完一看你认识一下，然后你刚说完一看上来，想让她打招呼，这个女孩可能也刚想和你打招呼。

然后这个女生的，规密突然从这个旁边出来了，这个女生的规密突然从旁边出来了，说，对吧说这个你这个表示，还来搭扇，肯定不是什么好人，那么你真的是一个表示吗，你真的不是一个好人吗，思考一下，思考一下。

我们看看这整个事情，我们来看看整个这个事件，整个这个事件，你自己正在做一件，你认为是一个非常自信的事情，甚至认为一个非常对的事件，是认为是一个非常酷的事件，你很自信，你是一个，你在做一件。

你在做一件是一个很有信任的男人，你在做的一件事件，但是这个规密说，你是一个自大的人，你是一个，你不是一个好人，你真的如此吗，你真的如此吗，那我经常讲过，我经常讲，什么是真正的内心强大。

我经常讲什么是真正的内心强大，那么真正的内心强大，就是说不会在乎别人对你说的，只能何化，不会在乎别人对你说的那何化，你作为一个很酷的男人，你作为一个很有自信的男人，如果说，对吧，你有自己真的内心很强大。

对于别人对你说的一切的话，你会不屈于故，你会觉得无所谓，那么真正的内心强大，我在疗食长科学当中，讲得非常的清楚，如何做到内心强大，在疗食长科学当中，我讲得非常的清楚，有关的内心强大。

就比如说我前边去问大家说，你没有没有觉得我在某一刻很自大，那么有人可能会说，我很自大，有人可能会感觉到，老天啊是很自大，但是我是一个真正，拥有自信的人，我是一个真正有自信的人，真正内心强大的人，所以说。

我不会在乎任何人，怎么说我，有别人有，有人可能会说我是一个渣男，有人可能会说我是一个，对吧，吊丝，所以我是一个自大的人，但是我不会在乎任何人，对我说的话，我是一个真正有何心自信的人，我的内心很强大。

我对于任何人说的，这种话我会不屈于故，可能这里有听过，这里如果说有参加过了治療科学生的时候，你们可能知道，我所讲的这个内心强大，已经把这儿挡出来了，就是我对于一切不屈于故，我会觉得无所谓。

我已经发现我们的了治療学院，已经在这里，把他知道的这个科学生的这个点，打出来了，对吧，那么，但如果说，你不是一个内心强大的男人，如果说你不是一个内心强大的男人，那么当别人，逼上去说你的时候。

别人说你是渣丝，别人说你是一个自大，对吧，别人说你这个，等等，说你一些事情的时候，别人这样说你的时候，你可能就会质疑了，你就会质疑自己，你可能会想，这是老师教给我的大臣的方法，这是老师教给我说。

跟女孩在一起的时候，要有自信，去跟女孩在一起的时候，要有这个眼神的沟通，然后自信地去表达自己想说的事情，这可是这段天，老师教给我们了，但是，为什么这个女人说我自大呢，是谁错了呢，是那天老师错了吗。

还是女生错了吗，往往之后你们可能会觉得，那肯定是那天老师错了，因为那天老师是一个男的，还是女人比较懂女人，女人说我自大，那我肯定自大了，我以后就不能这个样子了，我要改了，我下次不能这么自大了。

我下次不能再跟他有这个眼神的沟通了，我不要再去和他去聊，我想聊的话题了，那我还是去聊一些女生喜欢的话题吧，去聊了小猫小狗呀，就聊聊化妆品呀，就聊聊这个毛融玩具呀，然后你可能就变成了这个样子。

你就变成了一个，对吧，没有这个内心强大的一个男人，就变成了这个样子，你可能在做一件，你认为是很自信的事情，但如果说你不是一个内心强大的男人，你只要被打接到了，你只要被打接到了之后。

你就会开始变得不自信了，你就会开始变得不自信了，说了大家来想一想，说了大家来想一想，在你还是八岁的时候，在你还是八岁的时候，在你还是上小学吧，上小学还是一个小学生的时候，你想，某一天你突然想去做一些。

有创造力的一些事情，比如说你放学回家，放学回家之后，你把作业给做完了，然后你就去画画，就画了一幅画，然后你把画的这幅画，就给你爸爸看，那你这是干嘛，你在创作，你在干嘛，你在做自己喜欢的事情，对不对。

你在画画，你在做自己喜欢的这事情，你在做一件自信的事情，然后你把画完了这个画去，拿给你爸看，你本来可能会觉得，你父亲可能会表扬，你爸可能会很喜欢，但结果是什么样的，但结果是，当你爸看到了这个画之后。

你爸可能会认识说，你作业起来了吗，你画这个东西干什么，画画有什么用，画画跟学习有关系吗，你要是考不上好大学，考不上好高中，看我不打断你的课，这可能是你得到的一个结果，你本来信心满满的，去给你父亲。

给你爸去看你创造出来的一幅画，想让你爸和你一起开心，但是你却没想到，被这样的给打击，那大家有没有过类似的这样的体验，有没有过类似这样的一个情况，所以说呢，所以说你们知道，你为什么，你们这里，你们知道。

你们为什么不敢，再去做一些，看似比较出格的事情了吗，你们知道为什么，你在这里不敢去搭扇，不敢去做一些出格的事情，不敢去和你还说话了吗，你们知道为什么了吗，是因为你在两岁到十八岁，或者说你从两岁到现在。

到现在二十多岁，你所有的价值观，你所有的价值观，都是你父母给你传递的，你所有的价值观，都已经被你的父母给效正乖了，你的父母，去告诉你要做一个乖孩子，你的父母所有给你传递的观点，都是你要成为一个乖的人。

你要成为一个乖孩子，你不需要去做有自信的事情，你做自信的事情干什么呢，那些男人不乖，他们不是一个乖孩子，那些男人他们赶去跟别人开玩笑，他们赶去主导话题，他们赶去和女人搭扇，他们不乖，他们不是一个乖孩子。

他们赶跟别人去说很多话，他们不是一个乖孩子，而你被你的父母，给效正成为要成为一个乖孩子，你们想一下是不是如此，你们思考一下，大家思考一下，然后上面我们讲了很多的故事，上了我讲了很多的故事，其实是干嘛。

其实是为了让你更好的去理解，其实是为了让你更好的去理解，别人说的，未必是真的，别人说的未必是真的，那到底什么是自信呢，什么是自大呢，到底什么是自信，什么是自大呢，如果说一个人说你自大，一个人说你自大。

那么你根本不需要去听，但是如果说100个人都说你自大，那么你这时候需要去听了，需要真的去听了，你可能真的有点自大了，但是到底什么是自信呢，什么是自信呢，我在这里把我对于自信，跟自大的一些观念。

给大家灌输一下，然后大家去思考一下，我讲的，就是我对于自信和自大的理解，是不是对的，你们自己去感受一下，我个人对于自信和自大的理解，我举一个，大家就是常生活当中，都能够碰到的例子吧，比如有人。

你们可能在生活当中碰到过这样的例子，比如有人会跟你说，你这个吊死的吧，你连西餐都没吃过，你太露了，太吊死了，你们可能在现实生活中，遇到过这样的情况，那什么是自信呢，什么是自信呢，那么到一个自信的人。

面对别人这样去说的，比如别人这样跟我说，你这个人太吊死了，你连西餐都没吃过，太露了，而我作为一个自信的人，我会去如何回应他们，我可能会说，好吧，这是什么，这是自信的表现，你想一下，如果说。

一个人去跟马云这样说，爱你连西餐都没吃过，你这个人太露了，太吊死了，你觉得马云会，会跟你去照明自己吗，会去说一堆吗，不会的，马云会说，好吧，只会如此，只会如此，你觉得他会去变节吗，他不会的。

那什么又是自大呢，什么又是自大呢，比如别人跟我说，比如别人跟我说，你这个人连西餐都没吃过，你看，太露了，而自大的人，会去怎么说呢，自大的人会去说，我虽然没吃过这个西餐，但是我昨天刚刚吃的，可是日料呀。

你吃过日料吗，你知道这个日料，可比西餐贵多了呀，你比如这么说我，对不对，我家里可是开的这个，开的可是这个奔馳呀，你家里开的，可是个破国产丘呀，还有就是说你一路，要给猜证几千块钱。

你一个个工资可能猜这两条，我工资的吧，五千，你平时这么说我，这是自大的表现，这是自大的表现，那麽上面呢，上面就是我讲呢，有关自信和自大的区别，那麽在这里呢，我也给他透露一些，聊着两课程当中，所讲的这个。

聊着两课程当中，所讲的内心强大吧，也就是自信，真正的自信和内心强大，你必须要做到其中一点，是我不血，我不血一顾，那比如说前面，真正的自信是什么，我不血一顾，你再怎么说我，我不血一顾。

那麽自信和自大的区别，我刚刚通过可能稍微夸张了一点，可能通常会夸张了一点，方式让大家去体会宴到，去体会到自信和自大的区别，我不知道大家有没有体会到，如果说你体会到了，可以敲过一，我看一下。

那我消息可能已经有很多兄弟，已经体会到了，我刚才那个案例当中的这个自信，以及自大，体会到的可以敲过一，你可能以前完全不理解什么自信，完全不理解什么自自大，但是突然在刚刚，突然在刚刚你可能有些寻物了。

通过我刚才的举例子，你可能有些寻物了，但是你可能还没有完全地去明白，只是稍微有些寻物，有些寻物也是很可以的，也是可以的，也可以敲过一，那么有些兄弟可能已经有一些感受了，那么在这里可能有一些人说。

只要是一个正常人来到这里，不应该去反驳吗，所以我告诉大家，大部分的人是没有自信的，大部分的人是没有自信的，大部分人都是自大，大部分人都是自大，因为我们绝大多夫人，绝大多夫人，他都没有学过自我体生。

他跟你们不一样，他跟你们不一样，他没有去真正的学过自我体生，那么他们的生活到中，他永远都会有一个叫做小我在做官，那么小我最大的特点是什么呢，就是找存在感，思维的小我每天，每分每时每刻，都在跟别人去竞争。

都在跟别人去做比较，你们认为这个，就是大部分人，大部分人，他们认为说自信是怎么获得的，自信是通过跟别人比较获得的，这是大部分人，获得自信的一个图件，比如说大家都知道，为什么你的父母会拿你去。

跟别人家孩子去比较，为什么总是会去对比别人家的女朋友，别人家的男朋友，别人家老婆，别人家老公，别人家的孩子，别人家的什么什么，总是去比较，这都是什么，这都是思维的小我在做官。

大部分人的自信是通过比较去获得的，所以基本上，除了学自我体生，除了学自我体生，除了真正，获得真正拥有自信的人，他们的思维是不会有小我的，那么大部分人他们都是比较，都是比较最大的。

但是这个世界上学大部分人，对吧，他们是没有拥有绝对的自信的，他们的自信是通过跟别人比较获得的，比如说你是一个小我，特别抱膨的人，比如说你今天去搭上一个女孩，然后你被女孩给拒绝了，你会怎么样。

你搭上一个女孩，被女孩给拒绝了，你会怎么样，你会感觉可能，很难过，你会感觉很难过，果然有一题，果然可能说，有一个人过来，给你发一个传单，给你推销某一个商品，然后你把这个人给拒绝了。

你把推销的这个人给拒绝了，发传单的这个人给拒绝了，然后你可能内心当中，就觉得舒服了，你这个女人感觉觉我的大伤，我一定要证明给你看，这是什么，这就是你的小我才做官，我不知道大家能不能去理解。

可能稍微的高升了一些，你被拒绝了，你感觉很不爽，然后你要拒绝别人，你有感觉很爽，这是为什么，这就是你的思维的小我才做官，自大是在不断地跟别人进中，总想赢过别人，这是干嘛，这是你的思维的小我。

在寻找寻求存在感，我们现在来总结一下，我们现在来总结一下自信，自信是什么，自信是我真的相信我自己，我真的相信我自己，我不会因为，我对任何人说我而感觉到自己不好，这是真正的拥有自信。

就像我在聊这两个人当中所讲的，我不缺后不缺，我再来说一下吧，自信真正的自信是，我真的相信我自己，我不会因为任何人说我而感觉到自己不好，而自大是什么，自大使，无实无刻，都在和别人做笔教。

无实无刻都在跟别人去做笔教，你说我，我就说你，我还得说赢你，总想的赢，这就是什么，自信和自大的区别，那么到这里，你现在感受到自信和自大的区别了吗，挺刻的你们感受到了吗，感受到了敲一个6吧。

现在大家能明白了吗，那么思维的小我，思维的小我，是从你开始学习这个社会上，这个世界上的社组家这关，就已经开始存在了，基本上从你出生几个月之后，就已经存在了，你的小我就已经开始蒙发了。

那么小我在什么时候会去消失呢，对于绝大多数人来说的话，真正的消失，小我可能是在你死去的那一刻，小我才会真正的消失，还有什么时候，你的小我会消失呢，就是当你真正熟税的时候，当你真正熟税的时候。

你的思维不思考的时候，你的小我也会暂时的平静下来，那么这一部分内容是，其实来说它是属于自我提升的，其实属于自我提升的，并不在练习的范围之内，但是我还是拿出来跟大家去分享一下。

如果说你觉得我讲了这些东西的吧，属于自我提升了这个东西，对你的生活起到了很大的帮助，对吧你的社交有改变，你的生活太多，有时候改变，可以敲一个一，我看一下，所以很多人看我们教的很多东西。

其实我们教给大家的，不是一些小技巧小套路，我们教给你们的真正是，有关社交层面的一些真实的真相，如果说你听到我讲了东西，你觉得你的性格有所改变，你的性格有所改变，再接触到我们之后。

跟接触到你跟没接触到我们之前，你的性格有了很大的变化，你变得非常的酷，变得拥有自信了，也可以敲一个一，那么今天这些课呢，我其实是让大家明白的是自信，和自大的区别，自信和自大的区别，那么自信和自大。

他们是完全没有交集的，一个自大的人，他是不可能拥有自信的，而一个真正拥有自信的人，他也不可能，他身上也不可能有自大的点，所以这里再给大家回顾一下，自信也是我真的相信我这句。

我不会因为日本人说我而感觉到自己不好，自大使无实不客，对吧，都在和别人去做比较，都在和别人去做比较，那么这就是今天的一个全部的那种，这是今天的一个全部的那种，我们今天讲完了自信的第二点，我们之前讲了。

我们之前讲了这个性格，是可以触碰到的，我们上几个讲了，今天讲了自信和自大的区别，我们明天会给大家讲，那么平常人获得自信的自种方式，你们都可以通过这四种方式，去获得自信，那么这是今天的全部的那种。

那么后边还会有一系列的课程，我们会逐步的来给大家去讲，那么今天讲到这里，那么如果说你想获得改变，想获得改变，想真正的拥有和亲自信，想去找到女朋友，想去改变你的社交，改变你的性格。

可以去报名我们的魅力来生课程，学会真正的吸引女生，学会和女孩聊天，学会约会的技巧，让女生喜欢上你，我在魅力来生，等大家，那么没有关注我们微信公正号，的学官主想我们的微信公正号。

我们的微信公正号是爱上恋爱学，关注我们微信公正号之后，可以回复课程两个字，会谈出来我们一个课程的店铺，在我们的课程店铺当中，你可以去选择，你要去学习的课程去选择，报名就可以了，那么在课程的最后。

送大家一手试，我想看你盘起温柔的长发，为你皮膚卖面的温柔，我在终点盘着先花，在这最好的联华，跟我回家，这就是今天，全部的内容。

我是乐天