# 爱上情感《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：死缠烂打真的能追到心仪的女生吗？

今天也是给大家带来了一集我们的内爱精品课我们一起我们一起看一下今天要讲的主题，今天要讲的主题是什么呢是死产难打真的能追到新一位女生吗。

很多男生就是我们这个社会上有很多这种表示的男生或者说没追过女生的这种男生他会干嘛呢，他会去死产难打一个女孩就是死命了去追别人不理他非常非常混淆皮疗一直是死产难打这个微信一直给发明信对方不回你。

还发这一点情商都没有很多男生为什么会这样去追女生呢我们今天来详细地去抛弃一下这个主题死产难真的能够追到有何吗，有没有过成功的是什么情况那么今天我们来叛逃三个问题。

那三个问题呢第一个问题是为什么这个社会上有很多男生会用死产难打这种方式去追女生呢，我们今天要带来丫头思考这一个问题第二个是死产难打这种方式去追女生他真的有效果吗第三个是正确的追女生的方式是什么。

这是今天的三个主题如果说你对这三个主题感兴趣好好地听一听，那么来讲第一个为什么这个社会上很多男生会用死产难打的方式去追女孩子呢。

那么其实大家也可以动脑子去想一想甚至说你以前以前的你自己是不是也用过这种方法去追女孩，我发现去说就是说有很多的时候就是我们看新闻也好我们看书周围的人也好确实出现过很多这种情况。

为什么会有男生这样去做呢是因为这个男生他是一个恋爱的小白，他在于恋爱上恋爱这件事情来说他可能就是一个空白就像一张白纸他什么都不了解，他没有经验他不知道怎么去追女生他对于恋爱对于追女生一无所知。

他对于说想和一个女生谈恋爱他不知道怎么去做，这样好像摸不到头脑他不知道怎么去做也不知道该怎么去做，他就只能听周围的人去听别人的建议听别人的观点，而他听的周围的这些人的观点听周围这些人的一些建议。

那么这些建议这些观点属于什么呢，属于说叫做二手经验我不知道大家怎么叫做二手经验，就是你周围的一个朋友你周围这个哥们告诉你说怎么样去追女生，你对这个女生去死台南大你去看这个电影看电视剧。

对于恋爱的小白他的这个恋爱上的支持是怎么或许来了呢，他就通过看这个电影看电视剧看小说听看周围的人，他的恋爱经验是通过这些方面去吸取过来的，那么这些方面你吸取过来的这个恋爱的情限是准确的吗。

我告诉你不知准确的那么这些经验都属于什么呢都属于叫做二手经验，那么这些二手的经验这些观点是正确的吗是对的吗，我们一得来抛弃一下，那我们就要先来探究一下对吧，他的这些二手经验他的这些观点是从哪里来的。

这些观点是从哪里来的，那么大部分是从哪里来的呢是从电视剧看电视剧看电视剧看电影看小说，看小说是通过这些方面吸取来的一些二手经验吸取来的一些水女生的一些观点。

比如说他看这个电影里面一个男主角去死参在哪一个女主角然后他们在一起了，他去看一个电影发现说这个男生一直找这个女孩被这个女孩拒绝了还去找这个女孩，一直找这个女孩然后可能在一起了。

或者看一个小说发现说有一个男主角这个小说的女孩男主角是一直死命了，在死参在哪一个女孩最后还在一起了，所以说他的经验是通过这些来的然后他就干嘛呢他就去模仿。

他就去不停地去按照电视电影里面的这种方式去专业好，那么大家要明白这些电视这些电影这些小说他是什么呢他是娱乐，这些主角他是有主角光环的，他是有主角光环他们就会在一起大家要去理解。

就是这个男主角和这个女主角怎么样他们都会在一起，怎么样都会在一起大家可能看的说这个一个电影里边吧一个男生可能做了一些傻事，去追女孩做了一些傻事去办小厨啊去很傻呀去感动女孩做了一些很傻的事。

但是突然之间女主角可能就被这个男主角的天真跟真诚给打动了，然后就在一起了，但是呢你要明白你是生活在现实生活的一个人，你是生活在现实哥们的一个人，所以说哥们是吧你要明白那是电视那是电视是电影他是娱乐。

他里边的这些剧情都是编剧们自己写的编剧们安排的编剧想怎么写就这么写，你去看五侠片你去看这种五侠的电影，五侠的这种这个五侠片这个男主角可能一朵角就飞起来了，这个一用内工去打那个冲击包出去。

这个男主角能够飞烟走壁那么你知道这个男主角在这个五侠片里面能够飞烟走壁，他用内工能够把人类打烧你知道这些什么这些是假的，你知道这些是假的但是为什么你一看这种爱情片一看这种言情片。

这个男的对女人死太难拿去追这个女孩去这个分不故身，做一些很傻的事情最后把这个女孩感动了你为什么觉得这个事情是真的呢，还不是说你是一个小白吗还不是说你们没有经验吗对不对，你知道这个五侠片里面这些都是假的。

那么你要明白这些爱情片里面这些这个偶像剧里面他也是假的，他也是假的这些是编剧们写出来为了迎合观众们的口味，为了迎合大众们的口味所写出来然后拍出来给大家去看的，给大家去娱乐的。

所以说的这些电视电影小说这里面的所有的观点，我告诉大家是错误的，是错误的，这是第一个 第一个这些兄弟们从哪里或许来的呢，可能从过这些方面或许来的，那么第二个是什么呢。

这些对吧 念爱的小白可能从哪里或许来的这个经验呢，他从他身边的朋友 他身边的哥们，他身边的哥们告诉他说怎么追女孩，你去问你身边的哥们说怎么追女孩，你身边的哥们告诉你说这个要对这个女生去死太难拿。

要去死太难拿，这个最后的这个女生可能就被你这个真诚感动了，最后就捏不过你 对吧，就答应了和你在一起了，我想告诉你什么呢 就是真的兄弟，这太扯蛋了 这真的太扯蛋了。

现在所有的女生 现在所有的女生都是非常独立自主的，不喜欢的 就是不喜欢，不可能通过死太难拿 不可能通过说你对他很吃心，你很喜欢他 吃心一片死太难拿，然后这个女孩就和你在一起了 你要明白。

这个社会上能够死太难打的这个男生真的太多太多了，比你多了多，只是你自己不知道而已，凭什么这个女孩要接受你的死太难拿，如果说对于对女孩能够死太难拿 就能让这段女孩喜欢你。

那么我觉得所有的男生都能够追到女孩了，因为死太难拿谁不会呢 谁不会呢，或者说你去问这个你身边的哥们的这个女朋友，问他怎么去这女孩，这个女孩可能告诉你要怎么去做，但是这些都被证据的。

因为这些都是他们在一起之后的产物，也许说对吧 你的朋友 你的兄弟 把你的朋友，他有一个女朋友，他是怎么和这个女朋友在一起的呢，他有可能说通过死太难拿和这个女孩在一起的，但是呢 我告诉你们。

这里面的死太难拿不是这个问题的关键，关键是什么呢 关键是他们在一起之前，这个男生可能就做了证据的事情，这个男生就是一个男人 就是一个有妹的男人，所以这个女生就和他在一起了，因为这个男生做了某些 对吧。

这个熊静女秀做的事情，做了某些心理的事情，然后这个女孩喜欢了他，所以说呢 他们就在一起了，这个女生对这个对于男生产生的感觉，他们在一起了，而不是死太难拿，让他们在一起的 大家要去理解。

你去对一个女生死太难拿，去纠缠不休 指挥干嘛，指挥让女生对你非常的反感，你可以想一想 现在大家可以想一想，现在大家想一想，现在大家想一想 如果说现在你是一个男生，现在有一个女生 你不喜欢这个女生。

你不喜欢这个女生，但是这个女生对你死太难拿，但是这个女生对你死太难拿，比如说这个女生是缝解，缝解现在非常喜欢你，或者说现在一个很丑的女孩，对你死太难拿 很喜欢你，你觉得你会答应和他在一起吗。

比如说现在这里有一个很丑的对吧，缝解 有一个缝解，他现在干嘛呢 对你死太难拿，要和你在一起谈恋 要嫁给你，死太难拿 你觉得你会和他在一起，你会和他在一起的吗，觉得会和他在一起的来敲意，我看看有没有人。

有没有人觉得说这样一个很丑的一个女孩，一个对吧 你很不喜欢那个女孩，对你死太难拿，然后你会和他在一起的敲意，觉得不会和他在一起的来敲，不会在一起的敲，我看一看，那么这件事情在女生身上也是一样的。

在女生身上也是一样的，你去对一个女生死太难拿，这个女生如果不喜欢你，她是绝对不可能，她是绝对不可能和你在一起的，绝对不可能和你在一起的，那么还有些兄弟，还有些兄弟可能说，她是听她身边的这些女性朋友。

听她身边的这些女性朋友，女性朋友说告诉，问身边的这些女性朋友，怎么样去追女孩，然后这个女孩可能告诉她要怎么去追，比如说她去问这个女孩说，怎么去追女孩，然后这个女孩可能告诉她说，你去对这个女孩死太难拿。

你去对这个女孩追女孩，你去对这个女孩好，你去对这个女孩真诚，跟你告诉你一堆，那我想告诉大家，这些女生她们真正懂得什么是心意吗，她们知道什么叫做心意吗，她们不知道，她们怎么会告诉你这些方法呢。

是因为她们的经验，她们的经验建立在什么上了，她们的经验建立在合理化的基础上，建立在合理化的基础上，那什么样的合理化的基础呢，我得给她去讲一下，我在之前的这个以前的客人那种也讲过，什么叫做合理化。

什么叫做合理化呢，比如说你喜欢一个可爱温柔类型的女孩，你喜欢一个可爱温柔类型的女孩，但是呢，当你某一天，你遇到了一个不温柔不可爱的女孩，但是她可能很漂亮，身材很好，你被她吸引了，这时候你的大脑。

就会给你很多合理化的理由，你的大脑就比如，就会给你很多合理化的理由，比如说这个女生很凶，你又会觉得说她很凶，她凶那时候也很可爱，大家去理解吗，你的大脑会帮助你去合理化，那么，当你的逻辑。

跟你的情绪出现冲突的时候，你的大脑会自动帮你去找戒口，再比如说你现在遇到了一个你不喜欢的女孩，这个女孩可能很，这个女孩可能说很可爱，很温柔，但是呢这个女孩可能很丑，你不喜欢她，这时候的吧。

但是这个女孩可能符合你的要求，比如说这个女孩，你是喜欢一个，你想要一个可爱温柔类型的女朋友，这个女孩正好，也可爱也温柔，但是呢可能很丑，不是你喜欢的力，不是你喜欢的女孩，那这时候的吧。

你的大脑又依然会给你合理化的戒口，会给你合理化的戒口，比如说你的大脑会告诉你，说这个女生虽然很可爱，但是我对她就是没感觉，你的大脑又会帮助你去合理化，那么当你去问女生的时候，当你去问女生说。

怎么样去追女生的时候，你去问你身边的这些女孩子，问你身边的这些闺蜜，怎么去追女孩子的时候，那么这些女生，她给你回答的这些答案，是他们大脑经过合理化之后的一个答案，答案能理解吗，就说这个女孩。

就这个女孩和一个男生在一起了，她回去回想一下，她怎么和她之前的男生在，和她之前的这个男朋友在一起了，可能她之前的这个男朋友，对不对，是一个渣男，但是她会觉得她以前这个男朋友很酷，她觉得她以前这个男朋友。

虽然说是个渣男，但是对她很好，她就会告诉你，说你要对女生去好，这是什么呢，是这个女生，她的这些经验，是她合理化之后的一个截果，是她合理化之后的一个截果，比如说这个女生，她被一个男生吸引了。

比如说一个女生被一个男生吸引了，但是她根本就不知道自己，为什么会喜欢这个男生，然后这个女孩就会合理化，去想一些借口，比如说这个男生身高很高，她就会去觉得，因为这个男生很高，所以我才喜欢了她。

但是她自己其实不知道，她为什么被这个男生吸引了，因为女人她自己是不清楚的，女人自己是不清楚的，那么再比如说，一个女人喜欢了一个男人，那么这个女人，你去问这个女人，为什么喜欢了这个男人，这个女人。

就会干嘛看这个男人身上的一些优点，比如说这个男人对过很好牙，这个男人很帅呀等等，这个男人很帅呀等等，那么这是什么呢，这是这个女人，她合理化之后的告诉你的一个截果，合理化之后告诉你截果。

那我们再来看一个啊，例对吧，比如说一个女生，她喜欢一个，她喜欢一个靠谱的，喜欢一个城市的一个男生，身高又在一笔马以上的一个男生，这是她魔技上的思维，这是这个女生魔技上的思维，她魔技上以为。

说自己喜欢站的一个女孩，然后呢，但是某一天这个女生，比如说她遇到了一个，打遇到了一个靠谱的一个城市的，并且很帅的，甚至说这个男生很有钱的一个男生，但是呢，这个女生可能就是不喜欢这个男生。

那么这个女生的大脑，会帮助她去合理化，会帮助她去合理化，她会跟这个男生说，我们不合适，跟这个男生说我们不合适，比如说这个男生只知道会田女孩，不知道怎么跟女生相处，那么这个男生对吧。

女孩就会觉得我对她没感觉，我跟孙儿这个男生和符合我的条件，但是呢她会觉得说这个男生，有点傻，我不喜欢这么老实的，这个女生又会这样去合理化自己，这是女生，这是女生，她的大脑会去合理化的一个借口。

咋许了一件吗，那么再比如说这个女生，她某一天遇到了一个男生，可能这个男生是一个渣男，她身高可能也没有一笔吗，只有一笔漆，对吧，这个男生可能也不靠谱，甚至广化联篇，但是呢，这个男生就是吸引到了这个女生。

这个男生就是吸引到了一个女生，那么这个时候，这个时候这个女生，她的大脑又会帮助她去合理化，她的大脑又会帮助她去合理化，她会觉得说这个男生，很懂女人，这个男生很懂我，这个男生很自信也很有信心力，这个男生。

是我喜欢的，她的大脑会自动帮她去合理化，这就是什么呢，当你去问女人，当你去问女人说，怎么样去追女生的时候，这个女生她就会，她的大脑会通过合理化告诉你一些，原因告诉你一些方式，那么这些方式全部不是正学的。

因为一个女人真正喜欢上一个男人，她自己都不知道怎么被吸引了，她自己也是不知道怎么去被吸引的，那么这就到什么呢，这就到合理化，这就到合理化，那么如果说，大家对这个不太理解的可以去联系我们的客服。

免费凌取一劫，我们之前讲的免费课程，叫做女生跟你说，我们不合适是为什么，大家去凌取这一劫课程去看一下，你会更加的理解什么叫做合理化，更加的理解什么叫做合理化，那我们再来回头看一下，回头看一下，为什么。

很多男生会用死胎胎拿的方式去追女孩，为什么呢，因为他们通过身边的一些二手经验，身边的一些二手经验，比如说通过电视电脚，通过小说，通过身边的朋友告诉他的方式，通过他身边的这些女生，对吧。

女生告诉他的一些方式，然后去死胎胎拿女孩，那么这些告诉他一家全部是错过的，全部是错过的，所以说呢，我们再来看今天的第二个主题，第二个主题是什么呢，是死胎胎拿，真的有用吗，死胎胎拿真的有用吗。

真的能够帮助到你追到你喜欢的女孩吗，我们需要思考一下，我们大家可以思考一下，真的能够有用吗，这样的行为，有没有效果，能不能帮助你追到女孩，那么刚才我讲过，女人她身边。

一个女生她身边会有大量的这个男生去追一个女孩，现在大家应该知道，现在大家应该知道，就说单身的男性，单身的这个男性至少在3000万以上，至少在3000万以上，那么大家也有知道，一个女生身边就会干嘛。

一个女生身边就会有很多男生，一个女生身边，对吧，只要说这个女孩想要许认识男生，那么她身边会有一堆的男生，她身边会有大量的男生去追他，那么这个女生会怎么选择一个男生去当她的男朋友呢，她一定是选择。

她身边的这个男生当中最优秀的那一个，而不是对她死胎胎拿的那一个，那么大家去想要死胎胎拿，是优秀的男生身上的一个品质吗，大家去思考一下是不是，死胎胎拿是优秀的一个品质吗，绝对不是，我可以告诉大家绝对不是。

那么假如说，你身上有女生喜欢的男生的优秀的品质，那你根本不需要去纠缠女孩，你根本就不需要去死胎那拿女孩，自然也会有女生喜欢你，那么如果说当你身上，你身上是没有女生喜欢的这种品质。

你身上没有女孩喜欢的魅力价值，我每天想过这种魅力价值，你身上没有这些优秀的品质，这些价值，你去死胎那拿女孩，你去纠缠女孩，只会带来一个结果，就会让这个女孩越来越烦干你，越来越烦干你。

那么女人真正喜欢的品质是什么呢，女人真正喜欢的品质是什么呢，可能跟大部分人的想法不一样，大部分人觉得说，去对女生好，对女生无下限的好，去贵田女孩，去死胎那拿女孩，去这个等等，就给女孩送礼物。

去给女孩这个表白，大部分男生认为是，这个样子的品质是女孩喜欢的，我告诉大家这些品质真的不是，跟你想象中的，吸引女生的品质，优秀的品质，不是这些，跟你们想象的都不太一样，那么真正吸引女孩的品质是什么呢。

是魅力价值，我们在以前的公开客当中也讲过，叫做魅力价值，真正新女人，是你身上男人身上的魅力价值，能够产生新，什么是魅力价值呢，什么是魅力价值呢，就是比如说你身上有支配力，你有抵棄，你有肯定感。

你不在意他人的看法，你是一个好情绪的来源，你有理所当然感，你做事有绝胆力，这些都属于魅力价值，我在以前的客当中，讲解过非常的清楚，讲解过非常的清楚，而死参戴达，去这个对女孩好，对女孩无下线的好。

去贵田女孩，就给女孩送礼物，去给女孩表白，这些都是非常低情商的行为，非常低情商的行为，男人真正的优秀的价值，是你身上的魅力价值的体现，你只需要在女生面前去展现出来，你身上的魅力价值，你就能够吸引到女孩。

那么魅力价值还包括哪些呢，还包括，你深刻知道你自己是谁，你深刻知道自己想要什么，你深刻知道自己的价值是独一玩的，你有自己清晰的界限感，等等这些都属于你身上的魅力价值，这些价值对女孩能够产生性。

那么如果说对这个魅力价值，不清楚的，不清楚什么是魅力价值的，没有看过我们之前，没有看过我们之前，专门讲魅力价值的课程的兄弟们，可以去看吗，可以去联系我们的客服，免费免循两件免费课程。

第一节目的如何判断女生，真的是你女朋友吗，这节课程对吸引力，讲得更轻易的清楚，讲得非常的清楚，里外讲了叫做广义的价值，以及对吧，以及这个范围价值，讲得非常的清楚，广义的价值跟下一的价值，讲得非常的清楚。

在这一个里面，以及吸引，讲得很清楚，这节目叫做如何判断女生，真的是你女朋友吗，还有第二节课程这种，男人的吸引力基础，想起解析男人的魅力价值，这两节课程对于魅力价值，讲得非常的清楚，去联系我们的客服。

就可以免费免循这点的课程，这点的客程是免费的，是免费就可以观看，那么怎么联系我们的客服，如果说能够进入我们的直播间，应该都是添加过我们的客服的，对吧，能够进入直播间，都添加过我们的客服。

如果说你没有添加过我们的客服，可以去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱商恋爱学，会谈出来一个微马，然后嫂描这个微马，就可以可以可以添加到我们的客服，添加我们的客服之后。

就可以免费去临取这几节课程，是免费的，免费临取这几节课程去看一下，这是真正吸引女生的品质，真正吸引女生的优秀的价值，真正吸引女人的品质是这些，而不是什么，而不是对一个女人去死产难的。

而不是去对一个女生去贵田，而不是说气息节来了，去给女孩去送一个礼物，而不是说这个去给女孩表来，这些都是非常低兴伤的行为，非常低兴伤的行为，非常幼稚的行为，证明你是一个调私，为什么呢，因为真正优秀的男生。

是不会对女生去做这些行为的，真正有价值的男人，是不会对女生去做这些行为的，如果说你是一个低兴伤的人，你是一个低兴伤的人，你是一个低兴伤的人，你看不出来女生对你的反感，你去死产难打的过程当中。

你看不出来女生对你的反感，你还一个进的糾纏糾纏，你还一个进的糾纏糾纏，最终结果只会被女孩拉黑，只会被女孩拉黑，或者说情伤高的女孩，可能一般她不喜欢得罪人，她一般不喜欢得罪人，所以一般女孩子可能不太拒绝。

不太直接的拒绝大家，但这不代表什么，这不代表说你可以低兴伤的去对女孩死产难打，那下面呢，给大家看一个视频，加不给大家看一个视频，这很重要的，太极端了吧，太极端的方式，极端的对，还是你还语音还是你呢，对。

就是死产难打，死产难打，就是在一些，就很公开表白，就是你对，对会被吓到，死产难打，死产难打，怎么死产难打，反正就是死产难打，我天天微信找你出来，那你你怎么做的，不理她，不理她的对吧，就是骚了我吗。

什么骚了你，就每天发信心每天都这样，你刚刚你会怎么办啊，就这样就没看到啊，没不理她啊，不理她的对吧，对啊，那你觉得，你不喜欢得男生，她追你你可能没什么好事，你不喜欢得男生，你不喜欢得男生。

你不喜欢得男生，怎么追得男生，就是，搞出他朋友，他喜欢你，搞出我朋友，他喜欢你，就搞得大家都知道了，对对对对对，OK，那么这个视频到这里，大家看到了吗，视频里边的女生，是真实的表达自己的想法。

真实的表达自己想法，如果说你是一个青少很低的人，你对女人死产难打，最后的结果可能会被女孩拉黑，可能会被女孩拉黑，那么大家知道对吧，我们每天接触到很多低型上的一些男生，我们每天要接触到大量的这种案例。

我们每天会接触到大量的这种，就是说男生去对女生死产难打的这种案例，这种案例对不对，那么这些的结果是什么呢，结果是女生不回复你，结果就是女生不回复你，那么来一起看见实际的案例，实际的案例，这个聊天。

这个聊天这个案例，其实我就不去仔细的读了吧，我就不自己读了吧，这个男生在干嘛，始终在对你这个女孩死产难打，大家看到这里边女孩没有回复这个男生一句话，没有回复一句话，对不对，这个案例我就不读了。

我就不读了，就是这个男生反正对这个女孩死产难打，去关心女孩，等等去做很多事情，但是这个女孩，这个女生是没有回复一句话，没有回复一句话，她可能把这个男生的发子之间的话都平地掉了，对不对。

所以我不希望大家去做这些低型上的行为，我们再来看这个，也是一个死产难打，前半聊天对这个女孩很关心，后半了，女生就不回她，她看第三张截图，女生到后半就已经不回复她了，就已经不回复这个男生了。

应对男生真的是死产难打，是女生最讨厌的样子，女生最讨厌的样子，那么这种案例有很多很多，真的很多，那么这种男人真的非常的可怕，真的非常的可怕，就像刚才视频里边的一样，女生对于这种男生真的是，对吧。

觉得很可怕，觉得干嘛要了去拉黑她们，要去不跟她们聊天，确实没办法，那么正确的做法是什么呢，正确的做法是什么呢，怎么正确的剧对吧，让女生喜欢你，怎么正确的去吸引到女生呢，最简单的办法是什么呢。

是参加我们的课程，比如说报名我们的，魅力男生课程，学习魅力价值，报名魅力男生课程，学会正确吸引女生的方式，学会正确追女生的方式，而不是看完呢，而不是看一些，电影电视剧，听女生边的这些朋友。

去告诉你怎么去追女孩，吸取这些二手经验是没有用的，吸取这些二手经验没有用的，正确的做法应该是干嘛呢，去学习正确的，去学习正确的这些，内容，那么今天给大家一个福利，今天给大家一个福利，大家在课程结束之后。

可以去联系我们的课服免费，灵取一下这三节课程，这三节课程呢，依然是免费的，比如说低级可能就有什么，这个吸引，如何谈到吸引女孩，让老师人也能够被妹子到追，就说吸引，大家好好去理解一下，不要再去追女生了。

要去干嘛，要去吸引女生，我们讲过老生常谈，老生常谈的一句话，去吸引女生，不要再去追女孩了，那么第二节可能就做好男人，为什么得不到女人的喜欢，看一看你自己，是不是一个好男人，好男人为什么得不到女人的喜欢。

不要做女人反感到有毒的好男人，那么第三节课是，新手都会犯了15个，错误恋爱心态，让你错过无数女人的，错误的恋爱心态，这三节课程，还有我前面讲的那几节课程，都可以去联系课服，联废联系课程，联系我们的课服。

联废联系这几节课程，那么没有天家过我们的课服的，我刚才讲了，怎么去天家课服，去关注我们的微信公众帐号，爱上联系学会谈出来一高二位码，关注完了之后会谈出来一高二位码，然后扫描上面的二位码，去天家课服。

联废联系课程里面讲到这几节课程，是联废的可以联系观看，那么，正确都做打什么呢，去学会正确的追女生的方式，比如说学习我们的魅力男生课程，提升你身上的魅力价值，报名魅力男生课程，学会正确新一女孩和女生聊天。

约会的技巧让女生喜欢上你，让女生喜欢上你，这是正确的做法，这是正确的做法，那么，魅力男生课程可以帮助你，去提升你身上的魅力让女生喜欢上你，如果说你是一个受女生喜欢的男人，你不需要去死存的男女孩。

你不需要去纠缠女孩，也会有女孩喜欢你，但是如果说你是一个吊丝，你身上没有任何的女生喜欢的价值，没有任何魅力价值，你再怎么去纠缠女孩，你再怎么去死存的男女孩，这个女孩也不会和你在一起的。

也不会和你在一起的，女孩对你的态度，取决于什么呢，取决于你，取决于你，取决于你，取决于你，大家可以去关注一下我们的微信物账号，我们的微信物账号是爱上念学，关注完我们的微信物账号之后，可以回复课程两个字。

回复完课程两个字之后，会谈出来一个我们的课程店铺，然后进入我们的课程店铺之后，可以去选择购买我们的课程，比如说，聊物质长，比如说聊物质长课程，学习聊天，比如说魅力男生课程。

魅力男生课程当中包含了聊物质长，如果说你报名的魅力男生，你就不需要单独去报，聊物质长了，因为魅力男生课程当中包含了聊物质长课程，那么，这就是今天的全部内容，给大家带来了，一个非常地。

非常有用的对女生的一个思路，死产的哪，到底有没有用，相信得比帮大家解析了一下，那么最后课程最后送大家一手试，来入风，去入风，试试通常，不过是一场梦，你的无辜并不代表你的梦懂，就像我的风情，被一定能万种。

我试了天，那么这就是今天的内容，这就是今天的内容