# 爱上情感《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：哪些信号看出你的女朋友、老婆，是否真心爱你？快看看你们之间有没有出问题！

今天晚一如既往又给大家带了类籍，我们今天讲的主题是哪些信号可以看出来你的女朋友你的老婆是不是真心的喜欢你是不是真心的爱你，快点根据我今天所讲的这些信号去判断一下你们时间有没有出问题。

今天这个课程真的是比较迫切想出一直想去帮助大家，你们很多人其实很痛苦和你的女朋友或者说你觉得是你的老婆在一起。

但实际上你对女朋友或者说你的老婆根本就不爱你根本就没有拿你当一个真正的老公或者说男朋友去对待，他拿你可能只是当一个被拆或者说共扬者，那么这真的是比较可怜 技可怜又可悲。

你想一下你每天可能心疼她或者说照顾她或者说爱护她，但是女孩儿的女朋友她是怎么对待你的呢，是把你当成一个共扬者 把你当成一个ATM机需要你的时候，不需要你的时候就一找把你拆开。

那么真正的比较可悲 那我们今天就会带给大家去看一看，我们今天会有案例来讲解，我们也是给大家去讲解我们的案例，大家一起看一下通过案例在案例当中找到你的影子，这是我们希望大家可以去做到的。

这里大家可以看到我们现在是这里的聊天记录，那么这真的是一个我们的粉丝 是一个我们的粉丝，来资群我们克服 资群克服说老师你好对吧，最近我和我的女友闹矛盾了，现在聊天话题都不知道怎么去找了，那么这里很奇怪。

我们克服就说那是怎么一回事呢，你跟我说一说 对不对，然后这个粉丝说 现在我要怎么解决目前的呢，大家也没发现这个这个这个兄弟现在就是说，连跟我们克服正常人的对话还是有一定问题的。

我们克服问他怎么回事 她说怎么去解决，然后我们克服不转 不适，我得知道你们现在是什么情况 是出鬼了，还是斗嘴吵架 还是因为家庭问题，单评你说这一点信息 我没有办法判断，你看我们的克服还是很专业的 对吧。

所以说我跟大家去讲 你们有问题，包括一些我们外部的粉丝 你们有问题，去联系我们的克服 我们克服会帮助你们去解决，判断你现在的问题 帮助你去分析你现在的问题，并且给出你现在的一个解决发案告诉你怎么做。

比如说给你发几间 我们的课程去解决去看，但是这个兄弟的把大家看到 他沟通还不知特别的顺少，他说怎么去解决 你现在都没有把你的问题，描述清楚 怎么跟你解决呢 对不对，然后这个兄弟就发了一些聊天记录过来。

就发了一些聊天记录过来 我们一起来看一下，他这个男生和他女友或者说他的女朋友，他们之间的问题 他们之间的问题是哪些，这个女生喜不喜欢这个男生，他就是这个男生 他的老婆到底爱快他，我们一起来看一下 对吧。

那么可以让我们第一点 我们会看到这个男生就录可以看到，这个男生说 不要不离我好吗 你看 主动在干吗，是不是有点贵田 是不是有些贵田，然后这个女生说和你有什么好说的。

看着这个女孩的态度还是可能确实是吵架了，吵架了男生在起球 男生在起球说 不要不离我好不好，是不是一个起球的姿态 女孩说和你有什么好说的，对 对 高高在上了一种姿态。

然后女孩发了一个快手 一个分享了一个小视频，应该是 发现一个小视频，然后女孩说 男生说不说 怎么知道，我很在乎你的想法，我们结婚肯定要疯疯疯疯 提提面面的，必须要比别人高一点 其实我们看这个男生。

这样去他们现在都已经聊到这个谈婚论架了，但是我们反而去看一下这个女孩的，虽然来说只是说了这么一点就话，但是态度我们就可以完全看到这个女孩的态度，就不是那么的好 男生一直在干吗，一直在起球在贵田这个女孩。

但是她这句话说得有没有什么问题，对不对 说 我们要怎么样 我要对你好怎么样，也没什么大的问题，我们再往下看 女孩说 重点是你觉得，我拍婚纱照都得要便宜的，你可以去睡觉 不要吵我了。

我们从这里可能能知道他们吵架的原因，吵架的原因可能是因为他们要去拍这个婚纱照了，他们都已经到了要去谈婚论架，都到了这个阶段了，但是我们会发现说 我虽然说现在目前只看到一张截图，但是我可以明确地判断。

我看不到这个女孩喜欢这个男孩，我只能看到这个男孩非常喜欢这个女孩，只能看到这个男孩非常爱这个女孩，根本就看不到这个女孩有那么易思思，甚至说有一些喜欢这个男生，那么正式因为这个女孩可能不喜欢这个男孩。

这个女孩不爱这个男孩，所以这个女孩才会这样的姿态去给她聊天，才会因为一个很小的问题，因为一个很小的问题就去吵就去闹，你们想一下是不是，就是你们不喜欢一个人，你才会因为一个很小的事情。

一个很小或者是很无聊的一个时间去，不打上升 把上升都特别大，本来你们都谈婚顿下了，一些小事可以好好商量商量，根本就没有必要，因为一些小事吵得那么不可开胶，我们再往下看然后男生说，你说的这个事 你知道吗。

我对这个特别的用心，因为不想在这件事情的留下遗憾，不然我每次都非常想，不然我每次都非常想了解你的想法，这是我们人生中最重要的一次，肯定要弄的风风光光不要彼此留下遗憾，因为我太想太想。

太想找个最好的婚纱店了，把我们拍的最美，而且我特别看重婚纱照，你看这个男孩又解释了一下，但是其实也是没有什么问题的，我们也看到这个男孩很用心，女生说你对这个说不上心，你对这个拍婚纱照不上心。

你让我拍便宜的，然后我们看到这个男孩说了一堆，放心我一定会给你拍好的，要就拍这个最好的 拍最好看的，拍最美的，你没发现，但实际上问题的根据，是在拍婚纱照要拍便宜的，还是拍贵的，问题的根据是在这里吗。

你们每个人可以判断一下，你们觉得问题在这里吗，就是在还是不在，给把你们的答案打出来，对吧，那么我看到有些兄弟说这个，其实真实的这个问题的根据，根本就不在这个，拍婚纱照照要拍便宜还是拍好的。

问题的根据在于说这个女孩，不喜欢这个男孩，他就会随便因为一个小问题，就是上升一个高度去吵架，我们在我家看着吧，然后女生又在找女孩又在干嘛，又在找一些问题，找一些细节想去，虽然这个男生的控制说对吧。

那请问你知道邻播，最好的影楼是什么吗，你打听了吗，说谁都会啊，你看，女生是不是因为一个很小的事情，不断的在，不断的在，就是说一二再再二三，那个干嘛，登闭的上年对不对，那么看男生怎么说的，男生怎么说。

你等我一一回答，你等我一一回答，女孩说三二一，三二一，就给了三二一说，你留着和你的下个都想去说吧，我不听了，那你把这个女孩明显示在干嘛，明显示因为非常小的一个问题，和这个男孩有点吵得不可开胶了。

吵得不可开胶了，对不对，那我们看男孩怎么说的，男孩说，拍摄时间我挑了两个时间，一个是六月份，一个是十月份，我只会和你说媳妇，这几个都是邻播，比较有名的影楼，什么网开什么婚纱摄影，什么邻播什么CHS摄影。

这两个在邻播是不错的影楼，我挑着这两个时间，那个时间的天气和温度都比较好，不能不热，那么地点我是资取那下我的同事，和去年结婚拍过婚纱照的了解了一下，我来这段时间，一直在慢慢的准备这方面的事情。

也一直在了解你的想法，能把这件事情办得最好，让我们彼此不留意和，因为这个男生其实很乘狠，大家发现了这个女生，这个女生一直在挑这个男生的毛病，但是没想到这个男孩，还真的有准备，还真的有准病且让这个女孩。

可能挑不出问题，大家有没有发现，病且你看这个女孩问她，这个问题说你拍婚纱照对不对，你有没有去打听，你有没有去这个，你有没有去这个问哪个地方最好，对吧，不要嘴上去说，但是没想到这个男生回答得很爆。

而且回答的几乎没有这个控制可以穿，你甚至说连拍完这个婚纱照的时间，都回答得很好，一个六个一个十月，然后病且说了一堆一堆很多的，就是让这个女孩干嘛，没有地方穿，但是我个人感觉虽然我没有看后面的街头。

我个人感觉这个女孩还是会挑问题的，还是会挑毛病的，我们看这个女孩会接着怎么挑毛病，女孩就说你不要说话了，你不要说话了，大家有没有发现，男生对吧，对于那件事情解释的那么清楚的名表，但是呢。

但是这个女生又会挑出问题来，就说女生干嘛，其实本身是还说是因为这个女孩不喜欢你，女孩根本就不想和她结婚，女孩根本就不想和她结婚，对不对，但是呢这个男生就不懂，这也是今天，正是我们今天课程的主题。

如何判断一个女的，你的女朋友或者是你的女友，或者是你的老婆爱不爱你，喜不喜欢你，那么其实这个聊天，我们作为外人来看的话，很清楚你了就能判断出来，我根本意思看不出来，女孩喜欢这个男孩，意思都没有。

他们可能是因为两个家庭的原因，相信啊介绍啊，然后在一起背破在一起的，对吧，当然我能看出来男孩很喜欢这个女孩，男孩为什么喜欢这个女孩呢，是因为这个男孩可能根本就没有过，恋爱的经验。

根本就没有过和女人相处的经验，他可能就是因为受着，这个传统的世俗家的观的影响，比如说就要对女人好呀，就要做女人的甜果，他可能受到很多传统的世俗家的观的影响，所以导致是如此的，但是呢我希望这个男孩要开悟。

要领悟，要去接触一下外面的世界，不要当一个情体师啊，那我们就晚上看了吧，女孩说你不要说话了，还是在干嘛一而再，再而三子再找这个男生的问题，找这个男生的毛病，然后男生说好我闭嘴，我就是默默的付出品你看。

来说媳妇最近心情不好，对我亲自亲速嘛，你看男生孩子干嘛，在贵铁啊是不是，大家这个一句话就是这个甜果甜狗，对吧，甜到最后一无所有，确实如此，那么这个男生，其实对于这个女孩是什么呢，谁个共扬者对不对。

大家能看出来吗，谁个共扬者，然后呢女孩说，你不要说话看见就烦了，大家想想，如果一个女的真正，一个就是你要知道，一个女的现在，他们还不是说在谈恋爱的现在，你们都要结婚了，都要去面你，都在聊这个婚商。

就在聊这个结婚的日子了，都在谈婚论家了，这个女生还这样去说话，那么真的，对于这个男生来说，真的是非常的可悲了对不对，你们每个人想想，如果当时这个男生是你们，你们的选择可能和他差不多，你们可能也不敢反靠。

你们可能也会，想办回去哄这个女孩，想办回去这个贵婷这个女孩，但实际上这种作用是没有用的，实际上是没有用的，正如我们之前想的可能一样，你去讨好他去贵婷他，这些没有办法让女孩喜欢你，你只有真正的做一个男人。

真正的做一个有魅的男人，真正的做一个，情人类型的男人，那么女人才会爱上你，女人才会喜欢你，那么比如说这个女孩，她真的喜欢一个男人，她跟她结婚可能甚至都不需要去拍婚纱照，甚至都不需要去拍婚纱吧。

她也愿意跟这个男人在一起，那么这才叫什么，那才叫真正的这个，才叫真正的这个婚姻才叫结婚，你们所有人结婚都不应该去，想找一个这样的女生对不对，你们想一想是不是不错，我们接着往下看，然后呢这个男生说。

男生说我应该好好地反省一下自己，有些方面我做得不好，让你生气了让你进坟了，那么其实大家看一下这个男生有错吗，男生有错吗，你们可以把这个男人打出来，在我看来这个男生没有任何的错，这个男生没有任何的错。

这个男生没有任何的错，男生并且我们所有人都跟应该能够看得出来，这个男生是很喜欢这个女孩的，但是呢这个女孩根本就不喜欢这个男孩，但是呢反这个男生跑来道歉说，哎呀我确实该反省一下自己，我有些方面说得不好。

让你生气了让你进坟了，可以看出这个男生干嘛，很吊丝对不对，很吊丝，那么这样去做根本不会有女生喜欢你的，只有说你做一个真正的男人，你能够判断出来这个女孩喜不喜欢你对吧，你再去说一些事情，无论说你去道歉。

不是说你去道歉了，不是说你去贵田了，女生就喜欢你，大家永远要记住这个，也正是我们今天这个课程的主题，怎么判断这个女孩喜不喜欢你，那你们以后去想一想，你们在和女孩或者说在和你的这个女朋友。

在和你的老婆在接触的时候，你看一看你们的对话，是不是像这里，大家可以看到这个女孩的社交地位，一直很高对不对，一直像是一个领导，一直像是一个在上的地位，一直在睡下属一样，那么这根本就没有任何的。

我从这个对话当中，从他们的聊天的过程当中，根本就看不出来，有任何的爱情，有任何的情感，对不对，我们再往后看一下，然后呢女孩说你很烦你知道吗，这女孩都已经这么厌烦这个男人了，都已经这么厌烦这个男生了。

女孩为什么这么厌烦这个男孩，大家知道吗，大家知道吗，其实女孩是干嘛，女孩其实想摆脱这个男人，但是女孩又不能干嘛，女孩又不能这个，女孩又不能这个就是说，不能这个就是，他不能提出来分手。

女生是不大愿意提出分手的，大家知道为什么啊，其实我们以前有可能也讲过，那么有两个原因，第一个原因是女孩不愿意一个吗，承担责任，女孩要跟你分手，女孩不愿意承担责任，大家知道第一点。

第二点是女人不愿意做这个，不愿意做这个会人，其实所有人都一样，我们所有人都不愿意做会人对不对，那么女人就更不愿意做会人，比如说我们有一些学员，他谈了女朋友，然后他会跑过来跟我说。

老师我怎么能够跟我女朋友分手，不能伤害女孩，你看，我们的一个学员，就是一个男人都不想去做会人，那么更何况女人呢，对不对，我们最近确实有很多学员对吧，可能都找到了女朋友，好解很忙，甚至说有一些身边女孩。

特别多很辛苦，我也没办法的，问我这老师，我身边现在身边这个女孩，特别多我怎么办，我也没办法的，只能说你保重好身体，那么这是我们学员的状况，但是我们看一看，我们粉丝还是真的很几苦，真的很几苦。

女生为什么一直在找这个男人的问题，一直在找这个男人的毛病，说你很烦，你不要说话了，我很烦你，这么直接，就说白了，其实就已经等于在骂这个男人，在打这个女人，在打这个男人的脸了。

但是这个男人还在不断的干嘛呢，还在不断的贵天这个女人，为什么，为什么因为这个男人没有的选择，他身边可能出了这个女人，就没有别的男人了，根本就没有别的男人，就跟这个男人，把可能身边出了这个女人。

身边就没有别的这个女人了，他只有这么一个女孩子，他可以去聊，他没有别的选择，所以说对他来说很痛苦，如果说这个女孩，跟他分手了，他很痛苦，那你们所有的人，所有的大家都应该干嘛，做一个有选择的人。

比如说参加我们的面临男人课程，我们会告诉你，怎么样去培养你的魅力，让你身边的女性资源，与性资源丰富起来，让你结实很多的女性，认识很多的女孩，你会突然发现一个新的世界，你会打开你这种心扩。

你会打开自己的心态，你会去接纳很多的心轻事物，那么我们再回归到这个案例上来，回归到这个案例上来，对吧，女生一直在干嘛，一直在打击，一直在找这个男人的问题，其实女人背后想干嘛，想让这个男人主动提分手。

我不知道你们有没有看出来，大家有看出来看出来可以敲一，女孩为什么一直定要对吧，但是女孩去了，不跟她说分手，女孩一直在打击，其实女人不想在和她结婚，女人不想和这个男人结婚，女人想让这个，一直我打压你。

一直骂你，一直给你挑毛病，希望说，就希望这个男人干嘛，说白白，希望你这个男人说要分手，那么这女孩一下就放松了，因为问题不在我，是你要跟我分手，大家懂吗，这是这个女人背后，她的浅固所表达的意思。

但是呢这个男生可能不懂，男生因为情商比较低，或者说她根本就没有，我什么恋爱经验，所以她不懂，然后呢男生又怎么说，男生说最近好好的冷静一下，放松放松清洗，还在缺安慰，还在缺安慰对不对。

然后呢女孩就直白了说，你还说我们两个，要好好的冷静的考虑一下，到底要不要在一起，你觉得呢，女孩发现这个男孩，真的是情商太低了，真的这情呢，根本就不懂，女人想表达的意思，所以女人很围碗的。

很围碗的去表达了一下，说我们两个要好好的冷静的考虑一下，到底要不要和对方在一起，你觉得呢，其实女人已经很明显了，就说你赶紧跟我分手吧，你赶紧跟我分手吧，这是女人要表达的意思，女人不会主动要说跟你分手。

大家知道吗，女人很少有女人，很少有女人，女生会出来做坏人说，我觉得看你不合适，我们分手吧，并且他们现在，已经到了贪婚顿下这个接暖了，来这个接暖女人，就更不会主动去，提出来分手了，但是女人会不断地。

一直挑你的问题，挑你的毛病，让你去意识来和她在一起的问题，让你去提出分手，但是这种情况下，她往所有的男生，往往所有的男生，都陷入在自己的意义应当中，都陷入在自己的这个逃贵当中，她可能想着说以后。

我们结婚了，怎么样，都陷入在自己的逃贵当中，大家记住，感情，不是你一个人逃贵，在其中就可以了，感情不是你自己一个人逃贵在其中就可以了，感情那也不是可以强迫的，你需要真实有能力让女孩喜欢你。

你需要真的做一个有魅力的男人，你需要真的对吧，能够，能力吸引到女孩，让女孩喜欢你，愿意和你在一起，那么女孩就不会挑你的问题了，我们看这个男孩，男孩怎么回来，然后说，能就是让我们两个彼此增加这间的关系。

是不是因为我太年轻轻，让你比较反等等的，你看男生还在解释，还在安慰，还在自责，有没有发现，有没有发现，还在自责，其实呢，大家有发现，男生从来就没有自我，从来没有自我，她的女孩一直在，一直在就是干嘛。

大家看到她，你很烦，你知道吗，我们两个要冷静一下，要不要在一起对吧，不要跟我说话，我看见你就烦，你的这个话已经已经说了这么直白了，你们想想，这话真的已经说得这么直，这个女孩对这个话都说得这么直白了。

大家这个男生还是不懂，还是不懂，那么我们通过这个案例，回过到我们今天的主题，怎么判断，女人，你的女朋友，你的老婆爱不爱你呢，很容易，通过聊天就可以判断，通过聊天的语气，就可以判断，那么如果说这个。

女人是爱这个男人，是想跟这个男人结婚的，他会什么样的语气去聊天呢，他会以很亲力，很温和，很温柔的语气，和这个男人去聊天，去讨论一些事情，比如说，朋友们欢迎来照我们要怎么这样，去拍啊，对吧。

怎么样怎么样的去聊一些，很温和的话题，很温柔的话题，这是一个女人爱一个男人的表现，那么一个女人，不爱一个男人的表现，就如同我们今天讲的这个案例一样，那么如果说你在和你的女朋友，你的老婆，在聊天当中。

和今天这个案例一样，那就可以证明什么呢，那可以证明什么呢，这个女人是白你的，这个女人是白你的，然后呢，男生又在贵田，男生说，男生又发了一堆话说什么，不管是什么夫妻，还有男女朋友，都会面临很多的问题。

和事情，只有经历的这些问题，和解决了这些问题，才能够让彼此更加的珍惜，那么其实是因为这件事情，是，是真的吗，不是这样，是女人不喜欢你啊，女人不喜欢这个男人呢，然后发现了吗，那么男人说，哎。

不管不经历风雨怎么见彩虹呢，我们要学会一起去面对问题，解决问题一起成长，哪有夫妻和情侣这件，不到矛盾的经贵，经历了这些风雨，让双方的感情更加的生活，老不可破，谁都会闹情绪的，闹情绪的这个时候。

那也没发现，一直是很有问题的，男生一直在不断的去解释，是在邏輯的去溝通，在邏輯的去，想通过邏輯去说服女人，大敏发起，其实我们以前讲过，你根本就没有办法，通过邏輯去说服女人的，根本就没有办法，去通过邏輯。

让女人觉得你这个，很好怎么样了，然后不知道女人可能，发了一顿语音，我们也不知道发的啥，然后过了一会儿男人，又说多溝通，多交流的，所以是最直接的，是最直接的巧聊，然后女孩直接说了，你还说，你有病是不是。

其实女孩真的是，很想骂她，你还意思，我前半都已经，说她这么直白了，你还不懂，那女孩前半，其实已经说得很直白了，当然也没发现，但是这个男生，还是不懂，女孩只能说你有病是不是，你看，都已经这么对待。

这个男人了，反而这个男人，反而这个男人，还在去贵田，真的是，真的男人真的是不男人，然后男孩说，我最近确实病了不清，你得帮帮我治疗是了啊，你看，我觉得已经很无语了，然后男生说，我这几天你特别的闹心心。

反该发现的情绪发现出来，有永远是你的初期统，你看这个男人主动自己，要去做一个什么初期统，自己要去做一个被拆，要去做一个共扬车，然后女孩说，你知道就好，然后男孩说，我肯定知道，我可是你肚子里的回床。

然后女孩说，你别得寸进吃，大家有没有发现，他们都已经快谈婚论家了，都已经谈婚论家，到了现在这个节奏了，这个男人去干嘛，稍微的想去调情一下，稍微的想去调情一下，然后女人干嘛，女人给出了一个什么。

我们之前可能进展讲的，女人只要，你是一个被拆，只要你是一个共扬车，你想干嘛，你想这个调情的时候，你想进楼的时候，女人会干嘛，还记不记得，女人就会一脚不一串开，对不对，女孩说你别得寸进吃，是不是，所以说。

你都已经是这个，都已经成为共扬车了这个女人，这个男人，想去调情，女人就会一脚不一串开，女人根本不会接受的，然后男生说，最近因为什么事情闹，新鲜是工作的，还是父母的闹闹，或者是因为我，然后女孩就很无语了。

发展微笑微笑微笑微笑微笑微笑，微笑是很高冷的，是很高冷的意思，对吧，然后女孩说你觉得呢，然后男孩说，是我肯定是我不对，肯定是我，工作是不可能的，父母也不会，闹到你起去，也不会生气。

你怎么可能生你父母的性呢，难道是我妈妈说的，说的还是因为我，说的还是因为我，你看这个男人，还是在自责，再去找自己的问题，然后女孩说，是我昨天晚上，跟你说的还不够清楚吗，对吧，然后呢，这个女孩，就把她们。

昨天这个聊天记录，发过来了，应该的意思是什么，就是那句话，我们两个要好好地考虑，还要不要在一起了，其实这句话，说的那么明显，那么明显了，女孩说，男生说，已经身世地在我内心当中，身处是很生的，咱扎了一阵。

怎么可能不清楚呢，然后女孩说，你要爱吃吃饭，我不再问你泡河醕，我再问你的身体健康，你看，就是确实很尴尬，很尴尬，然后女人说，你有病，你有病是不是，你叫了外卖，我保证把你拉黑，大家发现了吗，这个男人可能。

给了一个女人，叫了外卖，然后女孩直接说，你有病，你有病，对，你先开始骂这个男人了，这个男人其实，有点，就说白了，有点见，有点见，然后呢，男生说，我不叫媳妇，这个男生在干嘛，其实来自她是在自害。

就是你叫别人媳妇，你叫别人的老婆，别人根本就，不认同你，根本不认同你，然后呢，男人说，我知道，给我看的意思，我会证明，你嫁给我是最大的幸福，你看，这个男人，还在不在的去证明，然后女人直接回到。

两个段傻逼，我觉得这个回到，两个段，很精妙，很精妙，对不对，真的是，真的是这个，把这个直男，或者说这个兄弟这个，情商真的很低，就我都，这个女孩心里想的是，我都已经这么对待你了，我都已经这么对待你了。

你还一个人来填我，就像真的是一个填狗对不对，就是你走在路上，一个狗过来填你，怕你一角不这个狗揣开，然后这个狗又过来填你，怕你一角就不得揣开，然后怕你这个狗，越填了越厉害，那你会很烦，是不是很烦。

没人想想，这女人回了两个段傻逼，回了两个段，然后呢，男生说我帮你买一些，苹果机构去，考价上的事情我已经帮你，私营清楚了，然后女生说你是不是，忘记了上次，我说过我最讨厌吃苹果，我不打算去你那里。

加上的事情呢，也不用麻烦你，我自己会弄，好这个女孩，这个男生好像要，给这个女孩买苹果，但真的是因为这个女孩，不喜欢吃苹果吗，不会的，假如说是一个女孩喜欢的男人，给她一个苹果，她会很开心的，她会很开心的。

就是因为这个女孩，不喜欢这个男人啊，不爱这个男人啊，所以才会如此的，这就是很多兄弟们，相亲，可能迫于家庭的原因，迫于家庭的原因，然后这个，然后这个女，然后就是女孩，没办法，被家里压力，所以被家里的逼着。

说去相亲然后和这个男人在一起，但是呢，这个女人是不喜欢这个男人的，那么如果说大家看下，现在这个样子，这个女人和这个男人假设，他们真的结婚了，你们觉得他们会幸福吗，你们觉得他会幸福吗，我可以明显的告诉家。

绝对不会幸福的，因为他们之间根本没有感情，女人不喜欢这个男人，未来可能会怎么样了，这个女人可能会，给这个男人带女帽子，这个男人可能很痛苦，但是这个男人可能还不知道，可能还会未来，替别人养孩子。

养到了二三十岁发现，可能不是自己的孩子，那会非常痛苦，也是我们今天讲的一句话，这做，如果说你成为了一个共扬者，就是什么呢，婚前被拆，婚后被率，然后男孩说，我错了，我把它退了，好吧，然后女的说。

你有买吃的这个时间，省下来休停一会，你看，女孩说得多明确，女孩说得多明确，你有那么那个时间，你省下来休停一会，我不劝你那种钱息，写的，真是个傻逼，越说越气，这个女孩说得还是挺解气的，对吧，还是挺解气的。

确实如此，就是女生都已经这么对待这个男生了，都已经这么对待这个男生了，都已经这么对待这个男生了，这个男生还硬定的去体验，还硬定的去体验，然后男生又发了几个表情，女孩说，我再回你消息，我的孩子到这些。

女孩都已经开始发独式了，都已经开始发独式了，那么这种情况下，女孩，大家就是说，你们作为一个外人看这个直播的，现在看着干领的所有的人，大家都应该能看出来的吧，这个男生，这个女生。

是根本就不会喜欢这个男生的，那么通过这个案例，你们每个人可以去判断一下，你们现在的女朋友，到底喜不喜欢你们，爱白你，你们可以很轻松地判出来，然后女男生出来，你这话说的我真的是，男孩可能也是。

也是这个大概，大概懂吗，大概率懂了，对不对，那么今天这是第一感力，从第一感人当中，我们每个人可以看到什么样吗，我们每个人其实可以看到这个，每个人能不能看到这个，怎么学到这个，学到这个女生。

就是说男生和女孩，在一起的时候，女生不喜欢你，那么通过这个聊天，你可以很轻松地能够判断，你也可以中国聊天，很轻松地去判断，女孩喜不喜欢你，是很容易就能判断的，我们下个来看，今天的第二感力。

今天的第二感力，是这样子的，一个客户去联系我们的客户，跟我们客户说，怎么样炮老婆，怎么样炮自己的老婆，然后这句话问的是不是很奇怪，问得很奇怪，然后我们客户说你结婚了，你结婚了，然后男生说对。

然后我们客户说，你结婚多久了，有发生过关系吗，然后男生说我们结婚5年了，有很少，我老婆很喜欢，结交这个意义性朋友，她非常的淡定，从容和任何意义性聊天，她的见识很广，不准我管她，一管呢，就是我烦。

大家看一下这个男生这个描述，又可以看出来什么呢，又可以看出来对不对，这个女孩，可能已经给这个男孩带一句帽子了，他们结婚5年了，然后这个男生跑来说，怎么样去炮自己的老婆，那么我们又可以看到一个悲哀。

可能又是因为这个，加两个家庭的搓合，然后在一起的，他们之间又没有感情，我们又可以看到这个女生，她结婚的这个对象，又不喜欢她又不爱她，但是这个男孩，我们可以看到什么，她还是喜欢她的媳妇了。

她还是喜欢她老婆的，如果她不喜欢她老婆，她就不会过来问我们说，怎么样去炮自己的老婆了，对不对，然后她说她自己的老婆，意义性朋友很多，而且非常淡定，她从容地跟意义，所有的有意义性朋友去聊天。

那么你们想一想，如果是你们能忍吗，能忍吗对不对，说她的这个老婆，见识很广不准她管她，然后她老婆说，跟她的性格不合，然后她说，我们客户问她说，你们平时怎么沟通呢，是网上聊，还是面对面的去聊呢，然后客户说。

见面聊的吧，网聊呢，她总是在忙，什么意思呢，就是在网上聊天，她说不回她，说白了就是不回这个男生，不回自己的老公，对不对，然后她见面没办法，可能见面吧对不对，不回你可能不行，可能就陪你去聊，然后男后说。

她拒绝你上头的资助多吗，到你想要的手，然后男生说，经常拒绝最好是一个月一次，她说我们都有儿女了，那么看到这里大家想一想，他们结婚了，结婚了，然后可能发生关系的资助，一个月一次，你们每个人想一想，可能吗。

可能你和你老婆结婚之后，你们可能对啊，一个月一次嘛，除非你们已经很大年纪了，你们如果还是比较年前的可能不会这样子，所以说呢，如果说你跟一个，不爱你的老婆结婚，这就是你们结婚后的。

这就是你们结婚后的这个情况，这是你们结婚后的这个时间厉，所以说呢我们希望大家干嘛呢，希望你们学会，学会什么呢，学会，让女人喜欢你们，学会让自己变得有魅力，学会让女人爱上你们，然后因为爱情去结婚。

你要跟一个爱你的女人结婚，而不是跟一个不爱你的女人结婚，如果说你跟了一个你不爱的这个，不爱你的女人结婚，那么结果就是什么呢，结果就是跟上我们的干粒，是一样的，和上我们的干粒是一样的，啊会非常痛苦。

真的很痛苦，所以希望大家干嘛呢，每个人去，喜 如何能够让女人喜欢你们，那么这就是今天，带给大家到两个案例，啊今天带给大家两个案例，那么通过这两个案例，我们其实所有大家都可以判断出来，女生。

啊你可以看出来这个女孩喜不喜欢你们，可以很轻松的就能判断出来对不对，今天这两个案例看懂了的，可以悄医看懂了悄医，好的，那么这里呢，给大家看一个我的案例，那么这是我之前的一个女朋友，是我之前的一个女朋友。

大家看一下我的女朋友和我聊天是什么样子的，你们每个人看一下，大家看到这个女生会干嘛呢，女孩会主动来关心，我说你好好上班吃点饭，你说女孩会干嘛，女生会主动约我说，我后天有空，你有空吗。

不是说好了要出来约会吗，你看，这是女生的说话的态度，这是女孩说话的态度，这是女孩说话的态度，然后我说什么呢，我说好的，我的回答是不是很简单，对啊，女孩就会女孩又会主动来问我问题，女孩说你在干嘛呢。

女孩问我说你在干嘛呢，我说等我忙完，陪你照天，你看，这才是一个温馨的对话，女孩说，嗯，然后女孩主动发了轻轻轻的表情，发了轻轻轻的表情，对不对，这才是一个健康真实的聊天，女人喜欢你干嘛呢。

女人喜欢你干嘛呢，会主动的去找你聊天，聊天的气氛会很温柔，会很和谐，而不是上面给大家去展现的那几个案例，那种案例是非常的不和谐的，然后呢我跟女孩对啊，然后我跟女孩说，我跟女孩说我刚忙完对吧。

我还没有吃饭，然后女孩说，嗯，你去吃点饭呀，你下班了吗，你看女孩主动关心我，然后女孩又会主动说，哎，你说好的陪我聊天呢，你又跑到哪里去了，你看，你喜欢你们的，喜欢你们的一种这个表现。

这是女孩喜欢你们表现，她会想去和你亲近，想去和你聊天，想去亲近，想去聊天，然后我说我还没，我还没闹的吧，等一会儿我下班，等下班之后我去吃饭，然后女孩说你几点下班，那其实这里聊天，我们聊的话题也很平常。

对吧，当一个女孩真正，你和一个女孩成为男女朋友之后，聊的话题根本就没有那么难，就是平常的，话题上班下班吃饭，睡觉，就是这些东西，那就是这些东西，没有那么复杂，然后女孩说你几点下班，十一点吗。

我说按照下班点，我已经下班了，但是还有一些事情没处理完，女孩说你忙吧，我睡觉了完，你看女孩主动，对吧，给我一碗，我说，对吧，我说我困了，你就先睡，你后天有空吗，忙完了，也要十点多吗，你看，女孩会主动的。

来问我，想去动我约会，然后我说，不愧，女孩在前面，刚说我睡觉了完，然后还是想跟我去聊天，女孩说，那边下雪了，然后我说，外面下的大吗，女孩说，我这边很大，不知道你这边大不大，我说应该也不小，然后女孩说。

你下班的注意安全，我说好，然后女孩说，那后天你什么时候，有空晚上，晚上有空吗，然后我给女孩发了一段语音，然后女孩说，等我下班，我后天休息，后天休，明天下班你来找我，你要这是一个聊天，女孩主动想和我。

对吧，约会，这才是一个，女人喜欢你们的一个表现，这是女人喜欢你们的表现，而不是跟我们上面展了面，展现了两个，反面案例一样，那么两个反面案例，是女人不喜欢你们的，刚才给大家看了，一个女生喜欢你们的表现。

是这个样子的，如果说你们和不喜欢的女人结婚了，你们的婚姻会很痛苦，如果说没有看过，这些可能去看一下，今天可以联系我们的客服免费，临去这些可能叫做，女人不喜欢你的婚姻，是什么样子的。

也就是你和一个不喜欢你的女人结婚了，婚姻是什么样子的，大家去看一看，大家去看一看，如何得到靠谱得，婚姻和结婚对象，大家所有人没看过这些告诚了，去看一看这些课程，去看一看这些课程，去看一看这些课程。

正好去非常印证，今天讲的这个主题，非常的印证，今天的主题其实讲到这里，已经讲完了，已经讲完了，如果说你不想痛苦下去，不想痛苦下去，不想去找一个不爱的女人，不想去和一个不爱的女人，相亲结婚生词。

那么去报名参加我们的妹女男生课程，通过我们的妹女男生课程，可以干嘛呢，可以帮助你，去改变你自己，一次选择终身的改变，可以让你做一个真正的男人，挺起胸膛，而不是做一个女人的甜狗。

而不是像我们上面展现的那个暗力一样，那么的去贵田女人，女人啪啪啪到山上的巴掌，在山上打他的巴掌，他却一个进的，还去贵田，还去贵田，对吧，那么去报名参加妹女男生，可能让你做一个真正的男人。

挺起胸膛做一个男人，那我们的妹女男生课程当中，你可以学会聊天，学会约会，学会如何认识女孩，学会如何吸引女孩，这些都可以在我们的，妹女男生课程当中学会，那里男生课程总共会超过200级的课程。

帮助你们去解决，你们身上一一的痛连，都可以帮助你们解决，那快速托的那截境，去报名妹女男生课程，学会正球战士女孩子的渠道，和女孩聊天约会的技巧，让女生喜欢你，和你喜欢的女孩在一起。

没有关注我们微信公正号的，去关注小们的微信公正号，我们的微信公正号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公正号之后，可以回复课程两个字，大家记住，关注完我们的微信公正号之后，可以回复课程两个字。

回复完课程两个字，之后它会谈出来一个我们的课程店铺，那么进入我们课程店铺之后，可以去观看我们，很多的网期精品的直播课，以及报名我们官方的课程，比如说我们的，妹女男生课程，妹女男生课程当中。

会包含我们的疗物质上课程，去报名面临男生，就会包含疗物质上课程，那么也可以去联系我们的课服，去报名我们的妹女男生课程，去报名我们任何的课程，都可以去联系课服，那么这就是今天的一个，全部内容。

我们就讲到这里，我们就讲到这里