# 爱上情感《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：11.内向腼腆、压抑消极、自我否定、没主动性？带你走出否定信念重获新生！（上）

《不知》，如果说你听过我之前讲了，直播你会知道，其实我们的生活有无数的机会，比如说你上学的时候，虽然你身边有很多艺性女孩子，只要你愿意行动起来，在那个情况之下，你只要愿意跟女生互动。

你就能掌握一些成功的经验，但是在你做这个事情的时候，有人可能会告诉你说，就是你这个样子，是吧，又没有钱，又没有什么，你怎么能吸引到你的女神的，只要有这样的一个，所谓的视角，重在你心里之后。

你就会想冒去验证谈，你是好像比如说，你在上课的时候，你发现这个女神好像对，中微的人笑就不对你笑，你回去寻找很多证据，来证明自己，确实没有这样的一个资格，然后呢，然后你的人生因为这样的一个种子。

越长越大又长越大，慢慢就会成为你很大的一个阻碍，你再也走不出来了，就是我自己，是吧，凭借我自己的努力，再也没有办法从这个，否定的声音当中走出来了，这是一件非常可怕的事情，这把可能是别人一句嘲笑。

也可能是别人无意之间的一句话，伤害了你，那么这样的一个心毛，在你心里，它不断地成长，最终会改变你的人生，最终会影响你的人生，导致你成为一个受害者，导致你没有办法去解决自己的生活问题，比如说恋爱不顺利。

工作不顺利，这些所有的这些问题，是吧，都是固件在一个否定的内侯之上，这个否定的内侯，会导致你很多行为模式，无法获得成功，其实有很多机会摆在你面前，你依然会对它事而不见，你会认为我这样的一个。

消息否定的人，是吧，我没有这样的机会，所以说这个一提，会比较深一些，解决这个问题会比较难一点，所以说我们花了很大的篇幅，想妈妈给大家来消除所谓的社交障碍，好不好，好，咱们不等其他人了，兄弟们。

如果在听课的时候，有任何的疑问，都可以打在公民上，如果说是比较简单的问题，当场我就可以给你做出一个答复，咱们今天的几个课的话，依然会更新在我们的再见，撤交恐惧，这个说来当中，今天再更的话。

可能已经更到第十一节，十二节了，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下咱们的微信公众招号，我们的微信公众招号，叫做爱上情感，看着四个字爱上情感，另外一个叫爱上连爱学。

两个关注一个就OK，如果说你没有时间，每一次都来看我们的直播，你想要去学一些，纷纷别类的更加适合你的内容，或者说你在听课的时候，发现自己掉队了，是吧，之前的内容没有听，没有基础怎么办。

去到我们的课程店铺区找，怎么进去呢，直接在关注我们的公众招号之后，回复课程儿子，也可以在菜单里面选择课程，然后就会进到我们的官方课程店铺，里面有很多我们之前讲过的内容，拉到最下面。

就是我们最近更新的内容，去找一找有没有合适你的内容，比如说有的人想要去谈好一地链，有的人就是约会不行，有的人就是不太自信，有的人就是情商不高，我们所有的这些专栏都已经定位好了，并且价格也不高。

里面也有一些免费的试看，所以说如果说兄弟们，想要去找这些纷纷别的内容，可以去找我们的课程店铺，直接选择购买就OK，咱们今天主题的话是讲内向免贴，是吧，压抑 消极 自我否定，没有主动性，是吧。

这是我们很多粉丝所面临的问题，就是明明知道自己有问题，当然感觉很无力，没有力量，或者说自己没有勇气去解决它，或者说否定自己说，我没有自革这样，就是这是一个根据，在我们内心当中，一个非常可怕的信念。

这个信念会导致，人生会产生不一样的分支，比如有的人他可能，对于自己没有了些否定的声音，他在遇到机会的时候，他敢于去抓住，比如说你同样，你们两个人，比如说两个人，那可是不一样，然后同样面对一个。

特别新一的女孩子出现，其中一个人，他因为没有了些否定的声音，他可以走过去跟这个女生去说话，然后他就获得了一次机会，但是另外这个有否定声音的人，他在遇到那个女生的时候，他走不出去。

他恐惧的声音会把他逼停下，所以说你消失了这个机会，是吧，原本属于你的机会也没有了，所以我们说这个内壳是非常重要的，咱们今天就来带你去走出这些否定信念，是吧，走出这些影响你人生的否定的东西。

来让你重获新生，好吧，那我们先来去思考一个问题，比如说我们很多粉丝，是吧可能说不出口，但是他自己内心认为，就是我是一个失败者，我是一个挺错的人，是我一个怪胎，从小大家都用一样的眼神来看我。

是吧我在邦记里面就是那个，不敢发出声音的人，我在人群当中就是那个最不敢说话的人，就是这个信念他是从哪里来的，到底是怎么形成的，是吧我们说每一个人在，很小的时候都是很单纯的，不会开怕别人去贫叛自己，是吧。

不会有人说你是一个财男，不会有人说你是一个失败者，你是一个白痴，是吧，没人说的这些东西，你在那个时候，你跟所有的小孩子都是一样，都是平等的，但是等你成年之后，或者说等你长大了一点之后。

你遇到了一些复反会，这个复反会就像那个胡蝶的翅膀，大家又又听过胡蝶效应，胡蝶山洞一隻翅膀，可能会导致另外一个地方，下来一场暴雨，是不是，就是山洞胡蝶的翅膀，就像一个小小的种子，在你的内心当中。

他不断地去生根发芽，是吧越长越大，最终你会对这个信念，深信不疑，那我们来看一看，他到底是怎么形成的，就是关于你是一个失败者，关于你是一个白痴，你是一个仇男，是吧你是一个怪胎，所有这些否定的声音是吧。

我是一个自卑压异的人，年轻的人是吧，这些东西是怎么形成的，我们来接着往下看，比如说你小时候，咱们来举一个最简单的例子，比如说你小时候上课，是吧你跟老师提问了一个问题，这个问题可能说非常有意义。

比如说你在上小学的时候，老师在讲，比如说上咱们的生物课，在讲这个世界上，比如说很多东西都是蓝色的，是因为这个医律数的存在，然后你就问了一下，你说老师为什么天空也是蓝色的，比如说你问了这样的一个问题。

这个问题可能非常有意义，对所有的孩子来说，这个老师对老师来说，这是一个非常棒的问题，老师夸奖你，你问这个问题很棒，然后耐心的去跟你讲，在讲这个问题的时候，可能导致课堂脱堂了，老师多讲了五分钟。

有一些想要去玩的小孩子就不开心，然后你的同桌可能就对你很不满，他说下课之后就跟你讲说，你这是个白痴，你怎么能问这种白痴的问题呢，这种问题需要问吗，天空为什么是蓝色的，OK，他问完，他说完这句话之后。

他发现完自己的情绪之后，他就开心地放学回家了，他把这个事忘了，是把这个事忘了干干进去，然后你呢，说你去记下来了，是不是，你的同桌也是一个小孩子，他也不懂事，他也没有什么成熟的思想。

他也不会去照顾他人的感受，然而你却放在心上了，人家忘掉了，你记到心上了，然后你听到这句话的时候，你成功地被他影响了，说你会认为我是不是真的是一个白痴啊，你会去质疑自己，对吧，当你开始质疑自己的时候。

你就会想，我是不是像推放，说的那样，是吧，我自己是否真的是一个白痴，这个时候，这个小种子，他就开始在你内心当中去种下去了，然后呢，然后你的RAS，咱们说的这个RAS，当然会讲到啊，咱们这个。

你就可以理解为我们的这个注意力系统，就会发生转移，说本来你是平等地看待这个世界，去客观地看待很多东西，这个时候，你的注意力发生转移了，是吧，这个小小的种子这样的一个小信念，他结齐了你的RAS。

然后你就会去选择去找很多证据来证明自己，哎，我是不是真的是一个白痴啊，你会找很多证据来证明自己，是不是真的是一个白痴，这就是你的RAS被结齿了，就是那些能证明你不是白痴的东西，你会试而不见。

你会去寻找很多佐证去证明自己，就是那个人说的，我就是一个白痴，大家懂这个意思吗，比如说你开始把注意力投向一个疑问，是吧，我是不是真的一个白痴，然后去随机开始审视你的四周，去寻找你的这个大脑寻找你的经历。

来证明你自己是一个白痴，比如说哎，我好像上次问问题的时候，我的那个钱桌是吧，在我提问的时候，他他有偷笑是不是，他他一定觉得我是个白痴，是吧，所以才会瞧瞧我，哎，你感觉自己找到了证据来证明自己是个白痴。

比如说，我好像之前提问问题的时候，是吧，导致也会导致大家脱糖之后，很多人对我不满意，然后大家吵笑我，是不是我真的是不是一个白痴啊，OK，这个时候你会发现，这个信念在你心中发芽的时候。

你会去寻找很多证据来证明自己，真的就是那个人说的那样，是不是，本来这个世界是客观的，你现在没有客观去看待这个世界，比如说老师夸占你，你没有听下去，说你认为老师没有夸占你，老师是在吵笑你，你会找很多证据。

左证来证明，哎，我就是一个这样的一个白痴，这是因为这样的一个信念，他结齐了你的RAS，是吧，本来比如说事情都有两面性，你只会看到他，非常悲观，消息的一面，然后去证明自己，确实是一个傻子，好的。

咱们来接着我们来看，我们说RAS这个东西，其实我们讲过很多次，其实就是人类大脑的一个信息过虑系统，因为我们的世界非常的大，咱们跟他讲到这个世界非常的大，非常的大，大到什么信息迎合，是吧。

小到什么细菌量子，我们没有办法把所有的注意力，说我们没有办法去感受所有的这些东西，怎么办呢，我们的大脑他需要一个过虑器，来过虑掉一些对你没有价值的东西，比如说你每天走路的时候。

比如说都能看到这个力清路面，那这个东西对你来说没有什么价值，你的大脑不可能随时随地去关注这个，地清路面，你踩上去什么感觉，这个时候怎么样，他就会过虑掉一些东西，你会对一些东西失而不见。

你会不会去关注的这东西，就相当于是一个漏洞，当你心中有一个信件的时候，你开始质疑自己的时候，这个时候你的所有RAS，你的所有注意力发生了转移，所以你这个时候开始去过虑掉那些对你，比如说有力的证据。

你开始去寻找那些证明自己是一个傻瓜的证据，所以说就是因为这个信件发生的时候，你的RAS发生了转移，你开始过虑一些对自己很不利的东西，好 接着我们来玩一下看，我们说然后你在下课之后。

比如说你被那个小孩说你是一个白痴，你下课之后，你走在这个路上，这个地板是刚脱过的，是吧 一点诗，然后你走上去，一下子摔倒在地，摔倒了，然后你这个时候就说，哎，我竟然摔倒了是吧。

这么多人 全校这么多人都没有摔倒，就我一个人摔倒了，是吧，我好像确实是一个傻瓜，我确实是一个白痴，你成功找到了证据来证明你是一个白痴，是不是，然后是吧 摔倒的经历会怎么样。

会强化你是一个白痴这样的一个信念，就跟你，就跟你认为自己是一个失败者一样，你一直在询找证据来证明，哎 我就是一个失败者，比如说你 哎 这个比如说你认为自己没有信念，你说你遇到一个信義的女孩子。

别人说哎 你去跟人家说一句话，你说我一定会失败的，然后你走过去果然失败了，这个事会怎么样，会强化你的信念，会强化你是一个失败者这样的一个信念，这个信念会随着你的人生经历越来越丰富，它会变得越来越坚固。

导致你所有的行为模式，都顾见在我是一个失败者这样的一个内核之上，它就完顾不化难以消除，好 我们来接一晚要看，我们说当你开始有一个信念，开始 萌芽开始产生的时候，你就会不断地去寻找证据来自证。

来证明自己是一个白痴，那个这个种子呢 它会越长越大，是吧 它就会越发强烈地去截耻掉你的注意力，比如说你认为自己是一个失败者，可能你眼前摆了很多机会，但是你不愿意去选择，结果我们的很多粉丝一样。

是吧 你找到我们一定是因为情感上有一些问题，你显要去改变自己，结果找到我们之后来找到我们的自兴事一聊，自兴事我兄弟你这个问题需要去，学一学怎么样去一个女生相处，是吧 她说我学不会的，我是一个失败者。

你会发现机会摆到她面前的时候，她会选择势而不见，她会去想爸爸证明我就是一个失败者，我就不可能有女孩子喜欢我的，她会去强化自己这样的一个信念，就是她无法客观地去看待生活。

她只会去看待那些自己想要看到的结果，这个就是我们的RAS发生转移了，好 我们来接着晚上看啊，比如说你这个所谓的RS被结束之后，你就开始去想爸爸去找很多证据，是吧 用这个身边的一些事是吧。

发生之后你会去过渡解读她，比如说别人可能这个对你笑了一下，说吧 可能是很友善的笑，但是你认为这个笑一定是因为，我今天问了一个很白痴的问题，所以大家笑我对不对，你有了不同的解读方式。

说吧 你会试图把这些事儿，跟你是一个白痴这样的一个信念，去关联起来 对不对，然后不断地去加强她，这种所谓的循环会导致你对此深信不一，比如说 我的同桌好像我昨天问完这个问题。

这个问题说过她没有今天没有跟我说话，是吧 我一定是因为我很白痴，她不愿意跟我玩了，是吧 我今天举手，老师没有让我发言，对不对 一定是因为我之前提问过一些，很白痴的问题是吧，你开始过渡解读。

你开始害怕什么 你开始恐惧别人，认为你是一个白痴，你这个信念她只会越滚越大，咱们再来举一个例子 是吧，咱们再举个例子，比如说你去看电影 是吧，你去看电影，然后你去看 比如说最近上映了赋脸色。

是吧 这个电影你很喜欢，然后你非常期待的在这个电影院门口等着，然后自我一样等着去看这个进场，然后这个时候由逼你先来的人看完了，他出来之后就说，今天这个赋脸色真的很烂，是吧 除了特效之外。

那个雷神眼的是什么东西啊，是吧 灭霸 做的那一段眼泪太烂了，怎么能找这么烂的一个演员，然后你无意之间听到了这句话，你再去看电影的时候 你会怎么样，是吧 你会去带上所谓的有色眼光。

是吧 你会本来这个电影可能快够让来讲，他并不存在的一些问题，但是你被之前那个人的信念所影响了，这个电影可能不存在的一些问题，当然你被之前那个人影响之后，你就会有一个信念，你认为这个电影很烂 对不对。

然后你坐在电影院去看的时候，你说那段很烂的剧情，是不是就是这段，说我看这段就是演得很烂 是吧，这个电影好像真的除了这个特效之外，确实是一部很烂的电影，OK 你就会去寻找证据。

是吧 你有这样的一个信念 有这样的一个视角，你就会去寻找证据来证明，确实是你显显中的样，大家懂这个道理吗，比如说你去钢金电影院的时候，周围的人都说这个电影太棒了 是吧。

今天这个电影是吧 真的太值了 是吧，这个一定是一个非常棒的电影，我一定要去参刷 四刷，我太喜欢这个电影了 OK 你会怎么样，你会感觉这是一部很棒的电影，然后因为没有这个信念的存在。

所以说你会得到一个完全不一样的结果，其实电影还是那部电影，当然你被影响之后的结果是完全不一样的，如果说别人说这个电影很烂，你有了这样的一个信念，你就会去寻找各种佐证来证明这个电影很烂，假如说人家说很棒。

那你也会寻找很多证据来证明这个电影，很值得一看 是吧 就是这样的一个过程，就是你的信念会影响到你，是否能看到一些东西，咱们说这样的一个信念 是吧，这样的一个种子 是吧，会在你的内心当中它不断的成长。

在你的内心当中它会长成一颗餐天大树，是吧 你会对此深信不一，你会深信自己是一个白痴，那么在你成年之后 你会百分之百的相信，我就是一个很错的人，我就是一个面前的人 是吧，没有 我就是一个失败者 是吧。

然后你所有的经历也正式到这一点，因为你在寻找一些证据来证明你自己很失败，所以说你一定会得到这样的一个结果，所以说在你的信念里面 是吧，自己就是一个白痴，并且你找不到证据来证明自己不是一个白痴。

就是别人去用能量带动你都带动不了，因为你对此深信不一，你找了很多证据来证明自己就是这样的一个人，所以说这一切发生的时候就像那个胡蝶一样，是不是 本来是一件非常小的事情，然后你有了这样的一个信念。

然后它不断的去循环 是吧不断的去循环，通过一些佐证不断的去加强加护，最终引起了一场风暴，最终是把一个小小的平汗，它改变了你的人生 是吧彻底改变了你的人生，本来你是一个很积极主动的人。

就是因为一件很小的事情 是吧你变成了一个自卑压抑，没有主动性的人了，这是一个非常可怕的事情 兄弟们，这个事儿真打就是咱们自然的规律就是吧 就是这么运转的。

很多人就是因为一件非常小的事情 导致自己贴很多标签，说我是一个内向修飞明天的人，我是一个失败者 是吧我是一个很错的人，我是不可能吸引到女孩子了，其实所有的起因都非常的小，就是因为你在看到这些东西的时候。

你的视角有问题，所以说你不断的去加强自己是一个失败者的信念，最终导致你称为了一个失败者，接着往下看 怎么接着往下看，我们说这个回顾你的人生 是吧，其实很多信念的形成都是因为一两个小事。

是吧 这个小事可能非常小，是吧 有相同的发展规矩，很多事情都有相同的发展规矩，是吧 一件小小的事情改变了你的整个人生信念，是吧 一个小小的起因，然后不断的去经过循环加强。

是吧 最终固化成一个无法汉动的信念，就是即使我告诉女兄弟 你只要行动起来，你立刻就会一起解决问题，他依然会失而不见，他是说我是不可能的 是吧，因为他对此身心不已吗，比如说 别人说你是一个白痴。

经过不断的循环 是吧，你坚定了这个信念 你认为自己就是一个白痴，比如说这个电影很烂 经过循环之后你会怎么样，你会坚定的 相信这就是一部烂篇，是吧 这个雷神人眼的太烂了 是吧。

其实这个东西就是跟你的RMS有关，跟你的注意力有关 你只是选择性的找了一些证据，来证明自己 想要去看到的结果，跟这个客观世界是完全没有关系的，咱们说 并且这种信念 他一旦形成之后，就很难被摆脱掉。

比如说一个人他自己认为自己，比如说他长到了二二都岁之后，他认为自己是一个失败者，这一点是非常难以改变的，即使这个世界上最好的成功大师跟你讲也白搭，为什么他难以改变 就是因为你的所有的行为模式。

你的所有的内衡都是购件在我是一个失败者的基础之上，所以说如果说你想要去改变掉这个所谓的信念，可能要推翻你整个人生，所以说他非常难以改变，咱们说因为你的所有的解决方案也好，你的行为模式也好 都是建立在。

我是一个白痴这样的一个设定之上，比如说我是一个白痴我应该怎么办呢，我如何变得不白痴呢，我如何才能变成功呢，有人告诉你你可以去看书，对不对 你可以去看书，然后你去找了一本书，这本书名叫白痴的逆袭之路。

对不对 你在看这本书的时候有个很非常致命的问题，问题在哪，就是你假定自己是个白痴，是吧 你假定自己是个白痴，当你越用力去学的时候，越用力去解决的时候，你的信念就越是堵定，因为我是个白痴所以说我需要解决。

那你解决完了之后呢，你还是相信自己是个白痴呢，对不对 所以说你在解决的时候，根本就没有去解决到问题，你只是把它给加强了，是不是 把这个默认的设定给加强了，或许这本书确实对你有帮助，当然依然改变不了。

你这样了一个强大的信念，因为你如果自己认为自己没有问题，说不认为自己是个白痴，你也不会去看这么书，那你在看这么书的时候，你就是在加强自己是一个白痴这样的一个事实，所以说这是一个恶性循环，怎么解决呢。

对不对，我们说因为你的所有出发点都是，我应该如何不做一个白痴，我应该如何获得成功，我应该如何避免成为一个自卑内向修设，是吧 失败的人，你在做这个设定的时候，怎么样 兄弟们，就是这个设定你做完之后。

你一切出发点都是我是一个失败者，是不是你要想慢慢去改变，那你在改变的过程当中，你使得力气越大，是不是你就越是正式的一点，正式是什么，正式你就是个失败者，是不是这个道理，是吧。

我们说你在以这样的一个出发点，去尝试几节问题的情况，其实你的前一世当中，是吧已经强化了这样的一个概念，就是我是一个白痴，所以说我需要去解决问题，我需要变得不白痴，这个信念它没有减弱对不对，反而加强了。

你越是试图不去做这样的一个白痴，那么你就越是把更多的能量，放在摆脱自己是白痴的件事上，你就越是用了更多的能量，去坚定的相信自己是一个白痴，当你坚定的相信自己是白痴的时候，你怎么可能摆脱掉白痴这个信念呢。

是不是，咱们说只有认为自己是白痴的人，才会站在自己是白痴的立场，去试图解决这个问题，如果说你不是这样的一个人，你为什么要站在这个立场去思考问题呢，就像什么，是吧，这个问题就像你在手上，我那两个字是吧。

白痴或者说我那三个字是白痴，失败者你闻在手上，然后你说我要去看出，我要去听课，我要去想不想成为一个成功者，然后你一抬头一看，这三个字是失败者，还在你手上写着，说你一抬头就在，你一抬头就在。

你怎么可能去摆脱掉这个信念呢，是不是，这个那个所谓的白痴是一个道理，是吧你把白痴两个字寻在手臂上，你看了很多书，做了很多事，你说我不要做一个白痴了，结果你一抬头一看，哎，我好像是个白痴啊，我要继续解决。

是不是啊，你怎么可能摆脱的掉呢，好，我们接着我要看，我说当你自己对于某一个信念，身性不隐的时候，其实你的RAS，它会选择性的去过律掉那些，可以证明你不是白痴的声音，是吧，那些证据啊那些声音，是吧。

都会被你的注意力给解除掉，就是跟这个小孩子，比如说你是一个年轻人，你正在读大学，然后你被别人的观念影响了，你认为我现在没有车没有房，我现在没有收入过万，虽然我不知道你孩子喜欢。

等到你有机会跟你的女神接触的时候，你有这样一个信念，你就会去证明，你看，我的女神好像跟别人说话了，它一定是因为我没有车没有房，不喜欢我，是不是，其实你的女神什么都没做，但是你的信念在。

只会得你去寻找证据来证明这一点，最后导致是怎么样，导致你没有车没有房，你永远都不敢跟女神说话了，是不是，其实是一件非常可怕的事情啊，咱们说在你的注意力，选择性的去寻找证据来证明你的信念的时候。

是吧你会去忽略掉那些可以证据的证据，就是证明不是这么回事的事，是吧你是不会去看的，我们说，好 自证完看，我们说那些可以去证据的信息是吧，那些可以证明你不是这样的一个人的东西，是吧你会试而不见。

你会不语认同，你会阻断掉那些对你真正有帮助的东西，你会阻断你会阻断掉那些，你真正需要听取的声音，是吧你会听信那些可以加强你这个错误信念的东西，而忽略那些客观的声音，这也是为什么有一些人一直被刻在。

是吧一直被困在一个这样的一个勞龙里面，永远都争托不出来，是吧，随着时间的退移，他会对自己的信念也好，身份也好 现实也好，就会越发的堵定，在啊永远都会去找不到这样的一个出口。

因为他们使用了一个错误的行为模式，是吧拿来一张错误的地图，是吧所以说你无力争托，就好像是我们很多粉丝，比如说我们很多学员来参加现下的时候，他就会说倒是我不是这样的人，是我不是这样的人，我做不了这种事情。

他都不愿意去尝试，他会认为自己能成功的一件事，他会相信自己能成功，他会相信我一定会失败，他非常的口胖