# 爱上情感《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：女人如何看待表白这件事，如何判断女生的兴趣和无兴趣！

字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，今天给大家带来了一集念经理课，我没去看见今天的主题吧，今天小龙也很简单，叫做女生如何去看待表白这件事情，因为我最近有一个女孩跟我这好聊的表白这个事。

所以我就拿出来好好地跟大家去聊一聊，女孩子始终会看待男生跟他去表白的，当一个男生去给女孩表白，女孩是如何看待这件事情的，我今天和大家去聊一聊，站在女生的这个角度上，然后今天讲第二个东西。

就是说怎么样去判断女孩对你的兴趣，和怎么去判断女孩对你没有兴趣，哪些兴女孩对你的兴为什么没有兴趣的，对你的兴女孩是有兴趣的，什么是兴趣，这是在今天的这集课程后半部分要给大家去聊的。

那么首先要聊的第一个东西叫做，女孩怎么去看待表白这件事情，为什么聊这个东西呢，也是因为最近有一个女孩跟我这好聊的这个事，赶紧有女孩聊的这个事，并且我们的有一些报名了，我们内部客的一些兄弟的吧，偷端。

偷端了你比如说，大家看到这就是我们一个美丽男生那个学员，他说他非常感谢老师的吧，我们学了你们的东西非常的受益，我认识了女孩三天就成为了男女朋友，那么这就是我们这个报名完课程的兄弟们。

和一个女孩可能从认识，到最后成为男女朋友就花了三天的时间，在这就是一个整体的流程，这是报名完我们课程的兄弟，那么有一些兄弟没有报名过课程呢，他就干嘛他可能会跑去跟女孩表白，最后被女孩去局。

他总是做了一些错误的事情，错误的流程，对不对，这是我们内部群，这是我们内部群，然后内部兄弟在里面去分享，自己的一些拖弹的一些精力，自己的一些东西，我们倒是也会在流去给大家一些聊一天啊，去达达一样。

所以在内部群里，大家可以去学到很多东西对吧，那么如果说，你想完整的去，你也想学会对吧，你也想拖弹，可以去联系我们报名课程，这我就不讲了，我们来聊一聊这个表白这个事，表白这个事。

女人是怎么看的表白这个事的，那是因为之前吧，前段时间，前段时间我跟女孩聊天，我跟女孩聊天，然后呢这个女孩就跟我说哎，说这个我们是朋友啊，我和这个女孩，这个女孩是很好的这种朋友，然后呢。

这个女孩也知道我是做这种情感，这情感就方便的嘛，然后这个女孩就会，平时跟我聊聊天，去说一些自己发生的这事，然后这个女孩就跟我吐槽说，哎我感觉我我最近很烦，我就问她说，我说哎你你怎么你为什么烦啊。

她说最近有两个女孩，有两个男生，这个跟我这个表白了，然后我就说哎我说哎，你这样还烦什么的，有人给你表白，你有什么好烦的呢对不对，这这多幸福啊对吧，你这么受着别人喜欢对不对，你喜欢就接受对吧。

你不喜欢就拒绝不就行了吗，对不对，你们想想是不是，当女孩这样跟我说，女孩为什么会烦呢，你们思考一下，其实对于很多人来说，会很难理解，就为什么这个，一个男生就跟女孩表白，反而女孩会很很烦恼，很烦恼。

那这是为什么呢，其实如果说，你们看过我们之前讲过的，一些可能应该也能打出个，123来，那么我来给她取一个，很健能的例子啊，这比如说逛街吧，对比如说逛街这个事啊，男人和女人的逛街，是完全不同。

是完全不同的，你们应该知道吧，在网上之前有一个图，在网上之前有一个图，这个男人逛街会直笨对个中点，直笨你你要去买，挂护刀你会直接到这个，挂护刀的店里面去，买这个挂护刀，而女人去逛街呢会。

每个店每个店每个店都看，每个店每个店每个店都看，对不对，但她不买，她不买，她不买不知道自己干嘛，如果说你陪过一个女孩，你陪过一个正常的女孩，或者说你陪过一些女孩去逛街，去买东西的话，你会体验到。

就是你体验过这样的感觉，体验过的可以敲一，你会发现女生，会把自己大把大把的时间，用来干嘛，用来去试衣服，到这个店里去看一看，那个店里去看一看，到处去看，最后那可能一件也没有买，什么东西也没有买。

并且她去看衣服，她会问你，说你看这个衣服好不好看，你看这个颜色搭配什么比较好看，你看这个衣服可能不太好看，这个衣服风格，所以得罢罢罢罢罢罢了，这就是女孩，这就是女孩，那么我之前问过一次。

问过一次我的女生的朋友，我就跟她说，我说你为什么愿意花三四个小时去逛街，打去慢慢去挑，也最终的可能也没有买，你如果说把她三四个小时，用来去工作，用来去做一些别的事情，对于你说过的东西可能会更多，然后呢。

这个女生说了一句话，其实我也见她给你们去讲，我也见她给你们去讲，这个女孩跟我说她说，对于我们女孩来说，做决定太难了，做决定太难了，那么我们再回到，上面这个表白的这件事情来，为什么，有男生去跟女孩表白了。

这个女孩反而很烦恼呢，因为女孩本来就很选择困难症，她很难去做决定，所以她会觉得很烦恼，并且女孩这个决定是什么呢，她很难去做出这个，接受你的决定，以及拒绝你的决定，因为女孩她想拒绝你，但是她又不想做坏人。

所以她会很烦恼，找出什么样的借口，来拒绝你呢，所以女孩会比较烦，那么其实我讲到这里，大家有没有体验到，有没有体会到，女孩是非常感性，非常这种非理性的一种存在，那不仅仅是在，去逛街去买东西去选。

一份上的一些很难去做选择，在面对去吃什么东西，在面对说女孩面对说去哪里玩，在面对一些需要做选择的时候，对于女孩来说，都会特别困难，那么更何况一个男人去跟女孩表白了呢，这个时候是该接受是还拒绝。

这个时候对于女孩来说，就会变得难上加难了，那么于是呢，这个时候女孩会怎么办呢，当一个男生去跟女孩表白，女生会怎么办，女孩就会去逃避问题啊，或者就会堂色啊，那女孩不想去做决定干吗，就堂色呗。

就把这个问题给逃避过去呗，你也没有得到的，那么你没有得到，其实来说就等于是拒绝了，我们很多人，很多男生其实他自己也很害怕去表白，他自己害怕表白，为什么他也害怕被拒绝啊，但是呢。

依然坚持不卸的去找女跟表白，想一想是不是，你们最一表白前人你们心里也害怕，但是为什么依然坚持不卸的去表白呢，甚至抱着一种这个，要上前线的这个心里去，对吧，不成人对吧，不成人，非要去表白。

用尽各种方法去临视去暗示这个女人，喜欢的，要去表白，有送花的，送礼物的，甚至抱着这个楼底下去，楼底下去这个寒的，楼底下下位的，送东西的，但是结果呢，往往的啊，是与愿为，结果往往不会特别的满意。

往往可能会被女孩给拒绝了，于是呢，可能你会变得越来越害怕去表白，越来越恐惧表白，那么其实我，我们在之前的可能能够也讲过，有关于表白的东西，表白等于什么呢，表白等于你把这个选择先交给了别人呀，你把选择权。

你把对方接受我和拒绝这个权力交给了它，并且你交给了并不擅长去，做决定的女人的手上，那么这意味着什么呢，你本来可能又很好的条件，你本来可能能成功，但是最后你去表白了，因为你表白做的这个行为。

可能导致你被拒绝了，那，我来打个比方，就比如说，表白就像什么呢，表白就像你，你去抛应力，你去抛应力，抛在正面，女孩可能会围挽的拒绝你，抛到反面，女孩会直接的拒绝你，只有说你去抛这个应力，这个应力力起来。

这个女孩才会接受你，你想想这个可能性有多高呢，所以我们总是一再的强调手，不要拒绝，不要拒绝，不要拒绝，不要拒绝，就算你非常的幸运，这个应力，掉下来之后是立起来的，女孩答应你了，但是这，也并不意味着。

是因为你表白这个行为，她答应你了，而是因为你之前和这个女孩相处的，这个过程当中，你对着这个女孩已经有，这种十足的这个吸引了，你们本来，就差去统迫这一层窗户指了，你之前见你完了这种性了，女孩也很喜欢你。

你也喜欢她，最后你去表白可能成了，但是这种情况是很少的，我们大部分兄弟去表白的时候，都是什么呢，都是女孩不喜欢她，或者刚认识没有多久，这跑去表白了，你此呢在关于表白这件事情，我给大家的建议是什么呢。

不要想的去表白，不管说你是什么情况，都不要去表白，避免犯错吗，如果说你有这个时间经历，你想着，我要怎么去策划这个表白这件事情，你不如花点这个心思，花点这个时间想一想，你怎么才能够让，对方会自己相处。

变得更加的开心，你怎么能让这个女孩，看到你身上的魅力，你怎么才能吸引到她，这是你应该去想的，而不是花时间去想着，我怎么去表白，那为什么不用去表白呢，大家都想着这个，去表白的时候。

我不知道大家有没有去想过啊，如果说你和一个女孩，你和她相处的时候，非常的舒服，非常的舒服，并且那你们已经，能够进入这种暗媒了，女孩对你也很爱媒，这个女孩也很信任你，跟你去分享一些，她的事情，甚至你们。

都已经，做了很多情侣之间做的事情，那你想一下，你们，都做了这些情侣了，你还需要去表白吗，你根本就不需要去表白了呀，所以表白是多词一句的呀，实际上你和她，你们已经属于是情侣了呀，对不对，就比如说。

有两个人，虽然说她两个人，没有领这个结婚症，没有领结婚症，但是呢，这两人，他们在一起同居了很多年，并且都已经生了小孩了，难道他们就不受夫妻了吗，是不是，所以说呢，如果说你想要去表白的话。

你会有很大的几率会失败，你还会，你还会，你还会，去决你，你还会，去决你，你还甚至都不用去想，打都不用去想的吧，我到底是该接受还是去决，你还会直接的去决你，但是如果说你能换一个想法的吧，如果说。

你跟女孩在一起，你和女孩在一起的时候的吧，她就像你跟女朋友一样，或者说，她把你当成她的男朋友一样，你们在这间，你们在一起的过程当中呢，你们也做很多情侣之间，做的事情，事实上，你们两个人，已经在谈恋爱了。

你周围的这些朋友，你周围的这些朋友和这些亲人，也几乎都会认为你们就是情侣，所以说呢，最理想的情况，就是这样的，就是你们在而而来呢，去发生成为情侣，不需要去表白，所以说呢，大家记住了吗，说说你们后边。

就没有必要，再去表白了，再和女孩相处的过程当中呢，不要着急，按照这个流程，慢慢地去走，慢慢地去做，所以说呢，大家记住了吗，说说你们后边，就没有必要，再去表白了，再和女孩相处的过程当中呢，不要着急。

按照这个流程，慢慢地去做，比如说你们两个人，已经能牵手了，已经能这个，应报了，甚至亲微了，对对，那么根本就不需要去表白，当你们这个，都做了一些很亲密的行为的时候了，还需要去表白吗，根本就不需要了。

所以说呢，应该花时间思考，怎么让女孩喜欢你，你应该花时间去思考，怎么去展示自己的一些价值，你应该花时间去思考的吧，你能怎么和她，你们怎么，自然而然的进入中，爱门的状态，怎么去牵手啊，亲闻啊。

怎么去做这些事情，而不是整天去想着，我怎么要去表白，而不是应该想着，怎么样表白成了成功，也许对吧，你之前，因为错过的想法，已经错过了很多的女孩，带来呢，接下来，我希望大家不要在，让这种事情发生了。

那么这就是，带来的要简单的，就聊了一下这个，表白这件事情，那么就表白啊，我也不想去讲了特别的多，因为我们在之前的，有一些课程在，之前的这个课程当中，有关于表白讲的，非常的详细了，讲的非常的详细。

不知道要去看一下，我之前在于，有一些课程叫做，你为什么会表白失败，表白的正确方式是什么，以及表白畏惧，应该离开还是坚持，男女交往的本质，以及为什么前那集，你会表白失败，表白失败，这下一步之后，该怎么办。

这是我之前讲的，也关于表白的课程，对于表白这件事情，还有些困惑的，可以去把这几节课程再好好地去看一看，顺便呢去看一下，我们的表白指南这个专囊，这个专囊里面，对于表白长得会非常的清楚，讲得非常的清楚。

那我今天，是在以女孩的一个角度，来给大家的一个思考，来给大家的一个思考，那么这是有关于，表白这件事情，我就讲到这里，那么要聊的，第二个东西，就是兴趣，就是兴趣之标，就是说，笑前面我已经讲了，对吧。

在你和女孩在一起相处的时候，你怎么能够去，你怎么能够跟她去升级关系呢，你怎么能够去牵手，你怎么能够去跟她亲吻呢，那么就需要干嘛呢，需要你能够，会去判断这个女孩对你的兴趣，对不对。

你能判断女孩对你得有兴趣，你就会知道，下一波怎么去做，你就改去做了，那如果说你判断不出来，这个女孩对你的兴趣，你就不知道，怎么去做，你就会慌，所以呢，识别兴趣，只不要非常非常的重要，识别女孩对你的兴趣。

也非常的重要，那么兴趣识别人，我们把它叫什么，兴趣识别人的话分别两种，一种叫做女孩对你有兴趣，一种叫做女孩对你没有兴趣，就非常的关键，我为什么要去聊聊这个东西，因为我们有很多的兄弟，他识别不了。

他不知道这个女孩对他的这些，对他的一些行为是有兴趣，还是没有兴趣，所以今天我们来好好地聊一聊，那么兴趣识别人，他就被称之为叫做，阿文，那么无兴趣识别人，他也被称之为叫做，阿文帝。

比如说你们可以记住这两个词，一个叫做阿文帝，他在整个过程当中，会在整个的念爱的过程当中，在整个信的过程当中，你会经常都用到，会经常都用到，因为你需要不断地去判断，这个女孩对你的一些兴趣，以及这个女孩。

哪些行为对你是没有兴趣的，你需要正确地判断了，你才知道你下一步怎么去做，那么对于怎么正确地，识别这种兴趣识别人的，其实在我们的内部课，聊制长当中的讲得非常的清楚，那么今天我们也简单的，拿出来再去讲一讲。

再去讲一讲，再去讲一讲这个事情，所以大家现在记住这两个词，记住这两个词，那我们先去聊一个东西，叫做兴趣识别人，兴趣识别人，兴趣识别人是什么意思呢，他是一个非常重要的一个东西。

都是说他一位的女孩对你的兴趣有多大，一位的女孩对你的兴趣有多大，那么相反有兴趣识别人，就有什么无兴趣识别人，对不对，那么无兴趣识别人，女孩可能对你这个人没有什么兴趣，对你是一些。

他哪些行为是对你没有兴趣的，那如果说你懂得了，去分辨女孩对你的兴趣，以及无兴趣，那你就可以知道，哎我下一步总会做了，你就知道我下一步应该采取什么样的策略，我下一步应该往哪个方向去前进，也会非常的清楚。

那什么是兴趣识别人，我们来讲他的聊一聊，那么其实兴趣识别人，他又被分为一两种，兴趣识别人，一种叫做兴趣，就是女孩给你这些，很明显的一些兴趣，那么有一些叫做兴趣，兴趣的兴趣，兴趣就是说女孩的一些。

具体兴趣，女孩不是故意释放出来的对你这些兴趣，但是这些具体兴趣，代表女孩，他确实更加喜欢你，那么显现的兴趣会更有用，这是兴趣主要，我们把它分辨两种，一种是对方有意识的，去对你表达出来的一些兴趣。

对方有意识的对你表达的，能理解吗，我们叫他叫做兴趣的外，那么另外一种叫做对方，无意识的，本能的对你的一些兴趣，我们把它冲着被叫做兴趣的外，那么小文比这种有意识的兴趣，可能来讲的话，这种无意识的兴趣。

会更加的有用，会变得更高级，因为它是处于我们身体，本能的对你对一些兴趣，这两个东西，这两个概念能理解的，来敲意吧，我看一下，我们就来，我们先来聊一下显性的兴趣，显性的兴趣，就是它有意识的。

就是女孩有意识的对你释放出来的一些兴趣，范围有哪些，第一个比如说，她主动去找你，主动找你聊天啊，主动想要去靠近你啊，对你的一些行为会异常的关注，会异常的关注，主动跟你去提供价值，和你的价值观，呼应就是。

你去聊什么，她都非常的赞同，尝试跟你去掏进呼，跟你聊天的时候，主动去找话题，甚至她主动去触摸你，那么这些都是被她显现的，就是女孩有意识的，她有意识的对你表达出来的一些兴趣，你们可以记一下，那么还有很多。

还有很多哪些有兴趣的，就是说在比如说，女孩会主动去问你一些问题啊，当然就是女孩对你好奇，她主动地问你一些问题，对吧，这里你们要注意啊，这里你们要注意一下，并不是说她问你某一个问题。

就代表她那边有兴趣了啊，你们要去感受出来，那比如说女孩在美里啊，女孩去调动你啊，女孩这个会和你去打闹啊，会去挑战你啊，甚至女孩会给你去起一些花名啊，起一些低称啊，再比如说女孩会问你，有没有女朋友啊。

就问这种问的这种感觉，想知道你没有女朋友，这都是女孩那些显现的，有意识的对你放出的一些兴趣，那么你们可以去判断一下，可以去判断一下，就是说你们在和女孩，互动相处的过程当中，去判断一下。

因为女孩是不是真的对你，来有些兴趣，来有些兴趣，但是呢这种显现的这种兴趣啊，就是女孩对你有些显现的兴趣，那有些是假的，因为女孩会释放出来，会释放出来一些假的信号，就说这是女孩天生的，她基因里边会。

基因里边带了一些东西，就是女孩会男生相处的过程当中，她会释放出来一些假的这种兴趣，然后呢从你这边锁取一些东西，从你这边锁取一些东西，因为当女孩对你放出一些兴趣的时候，哎可能女孩能够从你这里。

锁取一些东西，比如说我们比如说之前，有些兄弟和女孩聊天的时候，她挺有兴趣的，然后女孩会说发个红包过来吧，发个红包吧，怎么样呢，给我发个红包过来释放出来的对吧，就是说女孩通过，所以你放出来的一些假的信号。

然后呢从你这边锁取一些价值，所以说呢能不能够准备去判断出来，这是一个真兴趣还是假兴趣，非常的重要，非常的重要，那么我这里呢，也给大家一个简单的方法，就是说这些这些显现的兴趣，女孩有意识的对你表达。

一些兴趣的过程当中呢，怎么去判断这个兴趣，是真的还是假的，那么我们可以做一些简单的普通音测试，其实这些东西在我们的课当中，我们也讲过，那么你去通过做一些普通音测试，来判断这个女孩定理的这个兴趣。

到底是真的还是假的，非常的简单，非常的简单，那么再比如说，那么这就是显现的这个兴趣，女孩有意识的对你放出来一些显现的兴趣，那么听懂了的，可以敲一，我们下不下去讲的就是，隐性的，女孩无意识的。

身体本能对你放出来的一些兴趣主要，这非常的关键，非常的关键，那么聊一聊这种显现的这个，女孩无意识的对你，去放出来的一些显现的主要，这非常的关键，比如说女孩愿意单独和你想处，即使说就比如说，你们没有话题。

你们两个坐在一起，然后你们就各自不了条，但是会非常的自然，气氛道都没有一点尴尬，这都是，它本能的，它无意识的对你放出来的一些显现的主要，它愿意和你单独相处，并且会非常的舒服，即使说，两个人不用说，哎。

哥哥哥都都一直在聊条，一直在聊条下去，再比如说女孩允许，你进入他的私人范围，这是什么意思，我们每个人都会有一个安全距离，我们每个人都会有一个安全距离，能力见吗，比如说我们平常人的安全距离。

可能是一米或者一到两米，就是说你离我特别近，我会这种不舒服的感觉，那么到你和女孩在一起的时候，比如说你跟他哀得很近，哀得很近，等于说你能够进入他的私人范围，哀得特别近的时候，这也是他身体。

他身体不抗拒你吗，他对你不抗拒，他觉得你没有危险，所以呢，你们可以离到特别的近，那么这也是一些，他身体本能的，对你一些无意识的这种性去，比如说他你去触摸他，比如说你碰到一下，他破牙这种下一跳。

比如说别人有的时候，你去碰一个别人，别人就会你这个女孩，他不喜欢你，对你没有兴趣的情况下，你碰到他会一多锁，他就会很尴尬，所以说他允许你去触碰，允许你去身体关系，那么这些都属于，他身体本能的接受了你。

身体本能对你放出的一些，心情主标，这些非常的关心，再比如说他和你在一起的时候，他是特别注意自己的这个着装，比如说会许玩弄一下头发，去处理一下打扮一下自己，这些都是无意识的，对不对他动吃你。

对不对他对你有兴趣，他和你在一起的时候，站得比较近，在比如说他和你在一起的时候，他平常可能不是特别爱说话，说的不是特别多，但和你在一起的时候，会说得比较多，会比较简单，这都是他无意识的，他不是说本能。

不是说不是说，他不是说他有意识，对你去做的一些兴趣，而是说他无意识，身体本能对你去做的一些兴趣，再比如说你去接近他，当然他不后退，还是跟第一个很像，就是说允许你进入他的一个身份篇，所以这是一些显现的。

这是一些影像的女生对你一些，无意识身体本能的一些兴趣，这些东西会更加的关键，会更有利于你去判断女孩，对你是不是真的有兴趣，那么对于这个显现的和，显现的这个 ROI 女孩对你的兴趣天懂了，可以跳个一。

我们下边给大家去聊一聊就是，那么相对的讲对吧，女孩对你有兴趣，那么想法就什么，女孩对你没有兴趣对不对，女孩对你没有兴趣，那就是叫做无兴趣指标，对 那不下不去聊一聊，什么叫做无兴趣，女孩哪些行为。

女孩哪些行为是对你没有兴趣，那什么是无兴趣，无兴趣指标，什么叫做LD，对啊，那么LD非常简单，他就跟 ROI 相反了，对不对，就是跟兴趣相反，就是对你没有兴趣，比如说女孩跟你说，我有男朋友。

但其实他可能没有男朋友，女孩为了拒绝你，女孩跟你说我有男朋友，他不留意，你说的话，他不留意你说的话，比如说你说话的时候，你说话的时候，你说话好几个重点，然后他一个也不知道，就是对你不在意。

再比如说你和他在一起的时候，他总是到处看，到处看别的地方，比如说他的表情，他的身体对于你来说，他没有一些正面的变化，就没有一些起伏他的情趣，很平淡，比如说你不在一起的时候，他不愿意去多说话。

不愿意投入谈资，比如说对你特别的高呢，总是NRO啊，就是很随意，很无趣，那么这些都是，女孩对你的一些无兴趣指标，那么当然无兴趣指标，还有很多很多，我们这里是列举出来的，一些比较典型的，比较典型的。

女孩对你特别高呢，等等一些行为吧，这些都属于说是无兴趣的，可能还有一些，你们在生活当中，还遇到我哪些，可以打出来，那么一个女生对一个男生的这个，性趣是有很多因素而决定的，比如说。

就是女孩对你有没有性趣的，什么因素而决定的，就是女孩对你这个，女孩喜不喜欢你，取决于女孩对你没有性趣，就是女孩喜欢你，代表你女孩，就会对你释放出来一些性趣，释放出来一些性趣，女人兄弟说，玩手机对。

你们在一起的时候，女孩玩手机，就光玩手机，这也是一些无兴趣的一些指标，总是地头玩手机，但是他这，他也不完全是无兴趣指标，因为你，他玩手机干嘛，是因为他很无聊，现在很无聊，他对你特别特别的没有。

兴趣他就直接走了，就不愿意和你愿会了，所以玩手机更多的，还是你的，你的代理的问题，你在约会的过程当中，你没有做到一个好的行为，不理你这个事，就是女孩不回你的信息，这个就是我前面讲的，不投入贪资。

不回你的信息，很久回你的信息，总是很久回你的信息，这些都是无兴趣指标，这些事啊，但是有些说的，你们说的有一些就不是了，比如说聊天的时候，不正面会打你的问题，这不能绝对的代表，是无兴趣指标。

这取决你犯了什么样的问题，无兴趣还是说不想谈恋，不想谈恋，不想谈恋，这也不能完全的算是无兴趣指标，不能完全的算，算是，记不住对男人说过的话，这也不能完全的算是无兴趣指标，这也不能完全的算是无兴趣指标。

这也不能算是无兴趣指标，这也不能算是无兴趣指标，就是他记不住，他对男人说过什么，这不能算是无兴趣指标，因为这是很正常的行为，这是很正常的行为，那么我这里，我带着大家去了解了一下。

什么是兴趣指标和无兴趣指标，那么这点点，现在你们都听懂了，你们在后期的时候，就很好去判断，在和女孩固定的时候，就很好去判断，这里全部听懂了，就超6吧，就超6，那我们来讲一下，就是说女孩。

女孩为什么会对你释放出来的兴趣指标，以及为什么会对你释放出来的一些无兴趣指标，所以女孩对你有兴趣对吧，女孩对你有兴趣，女孩对你的兴趣，是因为很多因素而决定的，就是决定对他有说吸引。

不是说随便一个女孩就会对你有兴趣，或者就会对你无兴趣，这是你要理解，是因为你的一些行为，你的他因为他的因素很多，因为你的这个，比如说有些女孩为什么一上了，就会对这个王司忠，对他释放出来很多有兴趣。

就是因为他的一些社会地位，他的社会身份，以及他的外型，他的性格，他的社会价值，那么这些东西，也会导致你的，就是女孩对你的这个兴趣，刚开始接触你的时候，对你释放出来的兴趣有多大。

再比如说女孩和你相处的过程当中，女孩和你相处的过程当中，觉得你非常的幽默，觉得你很有男人气感，觉得你很有学生领袖的特质，那么女孩也会对你释放出来一些兴趣，所以以上这些因素导致女孩对你有没有兴趣。

那么以上这些因素我没有，我没有把它叫做信律的开关，那么在我们的之前的特贷囊，讲过很多，女孩对你有没有兴趣，那么释放出来兴趣，那么去看一看，我们超级信念那个专家里面长得太太清楚，有关一些信念开关。

超级信念里面长得很清楚，那么更多的可以去看我们的官方的课场，那么当一个女孩对你去，当一个女孩被你身上的某些的这种信念，对开关被打开之后，女孩会对你释放出来一些感兴趣的情绪，女孩会认为你是一个有价值的人。

女孩在那样来就会进入一种被吸引的这种状态，那么当女孩她进入了这种被吸引的状态之后，她对对你放出一系列的这种兴趣指标，她对你放出来一系列的这种行为，这种语言，其实都是一些兴趣的指标。

女孩会有意无意地去表达出来对你有一些兴趣的这种信号，那么这些信号，我们就把它称之为叫做兴趣指标，如果说你在和女孩相处的过程当中，你已经连续能够收到三四个女孩对你的一些信趣指标的时候。

那么你就要考虑干嘛呢，你要去把这种关系往前进了，往前进了，就拉上关系了，但是你还要干嘛这些跟我讲的，女孩对你的一些信趣指标，又可能会是假的，你需要去判断一下女孩，是不是对你是真的这种信趣指标。

这非常的关系，这非常的关系，那女孩，为什么会对你放出了一些无信的指标呢，也是因为女孩没有感受到你的价值，女孩没有感受到你的价值，女孩就会对你放出了一些无信的指标，女孩反应干你。

女孩或者说女孩没有看到你有一些价值，这种说明女孩对你的信趣都不够，那么也不是代表说，女孩对你放出了一些无信的指标，你就没有信了，你需要不断地去就被我前段都讲了，不断地去展现出来你身上的一些信息，乃开关。

总有一个开关可能会打开这个女孩，那么当女孩被打开了之后，进入了这种被信息的状态的时候，依然会对你是放出来的要一些有信趣的指标，这非常的关键，那么有关于兴趣，今天我们讲的是有关于兴趣指标，这些东西去视频。

那么我们有一些兄弟，干嘛呢，会誤差兴趣，比如说女孩对她说个话，她就人家说真女孩喜欢我了，所以你们也不要去过渡得去放大女人对你的信号，对你的信号，能力解吗，我们有很多区别会去过大放开自己的信号。

那么你怎么去判断女孩有喜不喜欢你，怎么评估女孩对你的好感度，对你的现局度可以去看我们之前有讲过一些课程，去好好地看一看，也不要去进入这种过度放大女孩的信号，因为我们之前有很多区别的就是说女孩跟她说个话。

女孩比如说她在公司上班，女孩说你帮我去去取个东西或者女孩说女孩跟她下班的时候打闹一下玩耍一下，她就觉得说女孩喜欢她了，也不要进入这种过度的信号放大，我之前讲过一个讲过这个事，很多兄弟也容易进入这种事。

所以说你们要一定要妥占的去处理这件事情，那么更多有关于女生信号这个东西，怎么评估女孩喜不喜欢你，去看我们之前讲过的课程，我们之前讲过一节的叫做如何判断女孩是不是喜欢你，去评估女孩对你的好感度。

那么这节课程讲得非常的清楚，以及如何判断女孩是不是你的女朋友，如何把它变成你的女朋友，有一些兄弟刚刚向完亲说，我和我的女朋友怎么样了，你就刚好他相对的亲意，你就刚好他认识了对不对，和来女朋友之说。

所以你们要注意的东西，去看把这两节课程我认为是你们必须要去看的，这两节课程是你们必须要去看的，以及今天我讲的这个东西是非常关键的，非常关键的，那么其实这就是我们今天带给大家所有的东西的。

非常的简单非常的基础，祝说你想去改变自己，你想去托单你想去真的学会去找到女朋友，能够吸引女孩，就像我前面都转了这些吸引力的开关，如何去打开，在我们内部课在我们的魅力男生课程当中，都会交给大家。

我们的魅力男生的包含了四大块，我们的魅力形象，从把你从一个老师改变成了一个男生，魅力形象，反正就是让你用一个全新的形象，我们的魅力内合从内到外的就是让你改变，从你的内合去让你得到一个提双。

我们的了解解你了解你的所有的问题，我们的业会家东西解决你在约会上做的问题，那我们的魅力男生呢，大家可以如果说你想去解决托单，想去学会和女孩聊天，吸引女孩，想去学会约会的一些东西。

去报名参加我们的魅力男生的课程，没关注我们公众账号的关注一下我们的微信公众账号，关注我们的微信公众账号之后，可以去回复课程两字，回复完了课程两字之后，可以进入一个我们的课程链部，进入我们的课程链部之后。

你可以选择要去购买的课程，比如说你要去购买我们的魅力男生的课程，比如说你要去购买我们的这个，了涨的课程，你都可以直接去购买，然后你购买完了之后，你可以去添加到我们的课服，然后我们的课服呢。

会给你去办理入学，你也可以去联系我们任何一个课服，去购买兑音的课程，都可以了，那这就是今天全部的那种的，那最后呢，送给大家一首诗，你的笑容无处不在，落在我的过去，还有未来，你从不张口说爱。

但我觉得你值得等待，我是乐天，我是乐天那就是今天的全部内容