# 爱上情感《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：10.内向自卑的人，怎么聊天、恋爱、追女生？！(下)

音乐，第二个部分叫作 quarters，在我们说内向行性格跟外向行性格有什么区别，内向行性格到底好还是不好，我们首先说内向不等于说这个人不爱说话，不善于去表达自己，咱们也不是说外向就一定喜欢到处说话。

就一定善于去表达的东西不一定，但是我们大体上就是这样的，所以我们想看我们说外向不等于，就是说这个人非常善于去表达自己，咱们说玩得开是把放得开，不等于就是一个外向的人，我们说不会受交情商第一自卑孤独害羞。

这些也不等于内向，是吧咱们先把这个不等事先给画上，就是不要认为说外向的人就非常善常说话，不是这样的，咱们说对于一个性格内向的人来说，我们总是能听到一些评论，说我家的孩子不要说话，我担心他性格太孤屁了。

我希望他可以开浪一点，比如说我感觉我的社交能力很差，我感觉自己好没有自信啊，这些都是关于内向的一些标签，咱们说无论是评价他人，还是评价你自己，是吧内向好像是天生就是一个怪物一般的存在。

只要你是一个内向的人，别人会说你这个人好像有问题，你自己也会说，我是一个内向的人我怎么办，你也会自己认为内向就有问题，仿佛他是一个怪物一般的存在，仿佛所有的人都嫌弃这个标签。

所有的人都在尽力去摆脱这样的一个内向标签，我们说是什么造成了咱们这个大众对于内向的一个排斥，是吧对于外向的一个推崇，就是你可以看一看，在幽儿园的时候那些家党都会去说自己的孩子。

是一个内向的人还是一个外向的人，如果他的孩子是一个内向的人，他都会表示如一些担忧，那是什么东西造就了咱们大众对于内向性格的一个排斥呢，首先啊咱们说，我们说大众对于一个所谓的内向跟外向是有认知偏差的。

就是他们必定了解咱们说导致内向的人经常会被打上一些，比如说害羞比如说不自信这种标签，所以我们说一个外向的人常常会被别人描述为他很活潑，是吧很拥有魅力，他实际上这些根本就没有任何的等号存在。

比如说内向的人表达当力很弱，是吧不适合跟别人一起合作，比如说外向的人表达当力很强，比较合群是吧比较受欢迎，比如说内向的人比较幽柔广断，是吧外向的人比较果敢勇敢是吧，我们说内向的人不吸引女孩子。

外向的人殿爱开挂，其实这些根本就没有任何的关联，知道吗没有任何的关联，咱们说从生理层面上来讲，是吧从生理层面上来讲，咱们说外向的人主要的能量来源是来自于外部世界，他的这些比如说开心快乐。

是来自于通过各种社交活动，通过不同的场合，甚至不同的人才能开心起来，他们经历普遍会比较旺胜，会长时间的一个人自己，是吧没有去参加一些活动，他感觉特别难受，是吧无法感觉到那种开心兴奋的感觉。

这是一个生理角度来说的一个外向者，而一个生理层面的内向者，是吧他们的能量大多数来自于自己的内心属于，人家在这儿坐着去反思去思考，是吧去看看书干嘛的，人家就可以很开心很快乐，人家不需要去每天接触那么多。

不同的社交场合，他不喜欢这种场合，咱们说内向的人他善于去保存自己的体力，但是容易受到外界的一个刺激和影响，你一个外向的人你出去玩面对很多陌生人，你感觉开心快乐是吧，当然一个内向的人。

他在面对这些社交的时候，他只会感觉难受，是吧不得这，我不愿意跟他们相处，就是这样的一种感受，大家自行去判断是吧，你自己去判断一下，你属于一个内向的人，一个外向的人，咱们继续玩玩看。

咱们说所以说内向者会限制自己的社交犯物，就是说他会不去搞那么多乱一把的社交，是吧避免让自己难受，避免自我消耗，咱们说内向者不一定，是吧就是安静和孤屁，是吧是因为他们更多的时候，比较重视自己的主观世界。

喜欢反思和读处，人家自己在这冥想的时候，在这想一些事的时候，他那些很开心很愚悦，是吧他已经很开心了，他为什么要去，跑不去让自己不舒服呢，所以说这是一种生理层面的内向，跟外向之间的区别。

我们说在我们的神经学科上，我们的神经学上，性格内向的人，他比外向的人有更多的血液，往大脑这个方向去旅游，就是我们内向的人更多的去，大脑去耗能去思考，说不然表明他们去，专注自己的大脑之内。

就关注自己去思考，而不是跟别人见了一天间，是吧我们说他们拥有更多的内在刺激，什么意思呢就是说，他们自己读处的时候，他们反思的时候，他就可以分秘一些，我们的多班，多班是我们的所谓的，大脑的一种奖程机制。

就是他在分秘这些的时候，他感觉自己很开心，他不需要去那么多社交，所以他们说，外向的人，他是专注于外界输入的，是吧他们对于多班不敏感，他一个人反思，一个人相处，他感觉多班不够，他需要寻找一些开心。

需要一些刺激，需要一些更多的所谓的外部社交关系，我们说愈悦的这个氛围，是吧才能让他们产生足够多的多班，在读处的时候，他们会感觉很无聊，带不住是吧，我做不住我要出去玩，属于这种情况，我们的黑皮说。

导致你好，我平时不爱说话，当外界评论我是个内向者，是换作是你你如何反应，你说你平时不爱说话，评论你跟内向者，你没想到有什么问题的，是吧，他说你在于你怎么判断这个问题，是吧在于你怎么看。

这个世界人这个世界上多言，多言多语的人多了，是吧你比如说你你在街上，有人说你看，这个人好像穿的很多，那你如果被他影响，你就没有办法做自己了，知道吗，别人说你是个内向的，有什么问题呢，公共有什么关系呢。

我内向怎么了，跟你有什么关系呢，大家一定要把你的内口保持好，就是他说什么，是他的事情，这把你怎么反应，是你自己的事情，好咱们来接种想看，咱们说多班它是一种，所谓的神经地质，我不是大家也没有听过多班。

其实就是我们生活中，很多承议的东西，都跟多班有观点，比如说有的人喜欢去喝酒，是因为喝酒之后，会产生一些多班，让你感觉开心，比如说你去抽烟，烟里面也会产生这个东西，所以说烟草让人上饮，其实很多上饮的东西。

都是这个道理，包括你去喝一些很甜的东西，甜食是吧，也会产生所谓的多班，所以说人类也会，吃很多甜的东西，让自己肥胖，谈到病罪的，好我们说多班，属于人类的，讲程系统的一个组织部分。

所以用于调节人类底层行为的，就是说大闹想要去鼓励你做什么，就跟你多分明一些多班，晚上你开心起来，就愿意做这个事了，咱们来举一个直观道理，比如说你跟一个你喜欢的女孩子，建立恋爱关系了，是吧你感觉很开心。

很幸福是吧，你感觉你是最幸福的人，就是因为这个时候，你的大闹多班分明了很多，所以你感觉很开心，很愉悦是吧，很幸福，当然如果去，如果说你去摆个石头当，你的饭是吧，把石头当做是美食来咬，你发现牙齿都隔坏了。

是吧你不会感觉到开心，你只会感觉痛苦，所以说你不去咬那个石头，咱们就说多班是用来调整，咱们基础的底层的生物，驱动力的一种东西，我们说大闹会通过鼓励，和不鼓励来影响你的行为，对吧，来影响你的行为去做一些。

对这个你的生存更有力的事吧，好咱们接着晚上看啊，我们说另外影响一个人是内响，还是外响的一个原因就是，所谓的交感神经系统，什么叫交感神经系统，可以简单的理解，为外相的人，是吧，比较喜欢刺激，是吧。

内相的人比较喜欢安静，我们说交感神经系统，会让你火力传开，是吧你的血压会上升，是吧，保持对于外界的一个警惕和专注，就是我们说的这个，所谓的交感神经系统，就是人在面对一些，比较紧张的情况。

自己的情况的时候，一种自然的反应，但是我们说，外相者更加在交感神经系统下，工作的会比较好，内相者在于，在这个所谓的复交感神经系统下，他会工作的比较好，就是人家喜欢安静，是吧这个内相者。

比如说他会想要去想精虚对，他会让自己平静下来，专注于自己的内心，是吧，给外界帮我们从外界抽离出来，想让你肌肉放松，让你血压下降，让你进入到一个非常安静的状态，咱们说内相者在复交感神经系统之下。

表现得非常良好，这也是一个人，这也是一个内相的人，是吧喜欢一个人喜欢安静的一个原因，他们选择如此，也是因为由咱们的生物去动力，所导致，我们说跟外相的人相比，性格内相的人，大脑有较高的活动水平。

他喜欢思考，跟内相的人相比，是吧，我们说性格外相的人，大脑活动就比较少，就是他自己反思的时候不多，喜欢外部自己，他们习惯于去审视，外部世界的信息，而不是在脑子里面，好 下面咱们来参考一张表，这张表的话。

就是关于一个内相的人，跟外相的人是吧，有什么区别，大家可以去参考一下，来判断你到底是一个，内相的人，还是外相的人啊，咱们说，外相的人在讲话的时候，会增加所谓的眼神交流，就是他如果自己跟别人讲话。

会去关注每个人的眼神，是吧，你有沒有接触到，同时他们在听讲的时候，他不会去跟这个所谓的，演讲者有很多眼神交流，他会注意到，注意到，注意到环境怎么样，就是在他上学的时候，从我一说一些人，哎呀 这个小孩。

注意力不集中，就是因为他是一个外相的人，所以说你看起来，他注意力不集中，但是一个内相的人，他会坐在第一排，吃饭那个学霸，什么就，订了老师的眼神看，是吧，给老师眼神回应，就是属于内相的人，咱们说。

内相的人在讲话的时候，他会很少跟别人眼神交流，他会怎么样，他会专注于自己的大脑，跟与眼续统，他会去搜索一些词，是吧，想要让自己的眼讲表达得更好，并且他听讲的时候，他会跟，所谓的这个比如说老师，是吧。

有很多眼神交流，以便于去接收信息，这个是最直观的一种判断方式，是吧，你是内相的而外相的，比如说咱们说，外相的人大可望得到外部刺激，是吧，不喜欢一个人，除了太久，我们说，内相的人他不喜欢。

太多人的墨城场合，他喜欢生活在自己的精神世界里面，比如说，外相的人他喜欢交谈，是吧，并且擅长交谈，喜欢成为别人的关注点，咱们说，内相的人在这种情况下，他会有更多的社交压力，他群体之中表现得更加。

待遇之后紧张一些，在面对压力的时候，所谓的外相的人，是吧在压力之下，行动速度非常快，特别着急，应该有个人性格很急，遇到一些事之后，走得非常快，就属于外相的人，咱们说内相的人在遇到压力之下。

反而可能反应得更慢，是吧，因为压力的点，他可能反应得更慢，走得更慢，这是一个比较简单的表格，来给大家判断你是，生理上的内相者，还是生理上的外相者，咱们来继续接着玩一下看，这是我们的第三点，第三点是。

咱们说内相自卑，跟压爱成长，之前有什么关系，是吧，咱们把这个具体，就说，我很内相，我谈压爱不行，到底是不是你内相导致了，咱们来看一眼好不好，咱们说很多人喜欢把自己的，压爱问题，把自己压失败的一个原因。

规究于自己很内相，反复内相就是让一个女孩子，不喜欢你的最可惑守，就是因为我很内相，所以说我不行，我不能去接近女孩子，就是因为我很内相，我没有办法吸引到他，外相的人才可以，不要去再甩这个锅了，咱们说其实。

大多数人只是把内相当做是，自己走出输入去的一个党舰牌，所以我很内相，我不要做了，因为我太内相我做不了，就是属于什么，给自己找一个借口，把内相当做是自己，不想成功的一个借口，咱们讲过很多次，我们说这个。

咱们这一系列的核心议题，依然是跟，压爱方面相关的一个成长，我们的议题，不是说让我们内相的人，进一步去带上家所，让你们在压爱中，更难成功去劝退女们，不是这样的，我们这个议题是，帮他们去泄下所谓的重大。

你是一个内相的人，没有关系，我帮你去消除这些东西，到底是因为你内相的性格，找出的，还是因为你没有去消除这些社交恐惧，就是完全两马事，咱们说外相内相，是把跟自卑与自信，都属于一个人整体性格的一部分。

咱们说外相内相，它属于你的社会属性，内相咱们说的这个自卑，跟自信它属于不同的心理状态，我们不必要去强迫一些内相的人，变得很外相，并且是把况且，咱们说内相性格，它对于厉害来说，影响是非常小的。

是微乎其微的，你是一个内相的人，它不耽误你正常跟女生恋爱，也不耽误你去吸引女孩子，所以说一定要注意这句话，咱们并不是说，外相的人在女生面前，它天生就有吸引力，不是这个事，咱们说内相的人，就吸引不了妹子。

是吧，完全不存在，大多入情况是一个内相承着的，男人，是吧，要好过一个外相的女生，要好过一个外相的斗壁，你们可以去做这个实验，你们可以去观察周围的生活，确实是这样的，是吧，一个外相的，特别斗壁的一个人。

反而不着女孩子喜欢，反而你安静一点，能给自己加分，咱们说，有魅力的人，是吧，咱们说有吸引力的人，啊，并不一定就喜欢热闹，平时就化毒，有吸引力的人，它不一定是喜欢热闹的人，也不一定是一个话特别多的人。

反倒是很多极端的男人，论为这个斗壁式的男人，就是他，化特别多，是吧，天天嘴很平，这种人是不受女孩子欢迎的，咱们在讲程玉忠记的时候，讲过两个面，是吧，正写两个面，是吧，很多人都处于这种极端当中，是吧。

咱们说，你说的那个爱说话的人，但可能就属于后者，属于什么，属于斗壁式的一个男人，是不受女孩子欢迎的啊，咱们说，我们说这个所谓的自卑啊，这个才是我们必须要去解决的一个问题，还记得我们之前。

讲第一节课的一个议题嘛，咱们在电视校工具，第一节课的议题是什么，是吧，你的人生有多少次机会，是因为你不敢，你不自信而抱汉的，是吧，你想想你的人生当中，你遇到那个，心疑的女孩子的时候，你都没有做任何尝试。

你都放弃了，是吧，这个跟你的性格有什么关系，是吧，所以说，我们说即使是一个，非常虚网的自信，是一个非常狂妄的自信，他也好过自卑，是吧，那个狂妄的人，那个虚网自信的人，他可能勇敢地锁过去了。

他获得了这个不属于他的机会，但是你一个内向自卑自我否定的人，会怎么样，咱们说不是内向，咱们说自我否定的人，是吧，自卑自我否定的人，是吧，你没有去把握住属于你的机会，本来这个女孩子，已经出现在你生命中了。

因为你不敢跟他相处，你不敢跟他说话，你不失去这个机会吧，原本属于你的机会，他偷偷的这个所谓的溜走了，咱们接着往下看，咱们说自卑是一个很大的一体，是吧，我们需要去通过在恋爱当中的一些表现，咱们来拆解他。

咱们说你很自卑，是吧，在恋爱中到底有什么问题，咱们来诸个公破，好吧，不要去搞一个很大的一体，就我很自卑，怎么办，咱们说自卑，你在恋爱中有什么表现呢，会怎么影响到你呢，咱们来举例子啊，咱举第一个。

叫做没有勇气去接近女生，自卑的人是吧，这个很认为自己，没有勇气是吧，我很自卑，但其实我们说去，你不敢去接近一个，陌生的女孩子是吧，你不敢去接近一个，心疑的女生，这是一种先天性的社交展览，不仅仍存在。

所有的人都存在，这是一个身份感的问题，这个就是咱们内合里面讲到，身份感和输入区内，那些里面讲的东西，就是你不可能天生就有这个身份感，你不可能天生在遇到心疑的女孩子的时候，你敢勇敢的跟她说话。

大部分人都走不出来，因为她是一种先天，所谓的先天性的恐惧是吧，你做过一个正常人，你再面对一个心疑的女孩子，你不敢跟她打招呼，这是一个非常正常的现象，是吧，跟你是不是自卑完全没有关系，跟你是不是内向。

也完全没有关系，咱们说只是一种身份感的问题，你认为自己没有资格，是吧，你的大脑，咱你去做一个时候的时候，它会有一个预警系统来出现来干扰你，是吧，你需要证明给你的大脑看，是吧，这并不是一个真实的恐惧。

咱们关于如何去，用我一个新的身份感是吧，去走出来这个这一步是吧，让你自己修处的恐惧声音的内容是吧，去参考咱们的魅力内合，身份感分输入去，是吧，咱们说魅力内合是我们魅力男生的一个组成部分。

是一个咱们的一个内合的组成部分，咱们来看第二个问题，第二个问题是什么，是吧，和新一的女生相处不自然，是吧，这个也是困扰很多人的一个问题，就是我喜欢她，但是我感觉我跟她在一起太难受了，所以我感觉我。

我不知道该干什么了，我本来跟我朋友相处的时候，我很开心，我遇到一些条件很普通的女孩子，是吧，面对一些对我来说，没有很大吸引力的女孩子，我可以做自己，我很开心，有的时候她妈会喜欢让我，是吧。

在面对这些人的时候，你并不存在的一些问题，当然你一大遇到了一个你心一段女生，是吧，你在她面前你就没有办法做自己了，是吧，你会把自己绑起来，你说，我感觉自吸的时候，我不知道说什么了。

这个跟女孩子完全没有任何关系，这属于什么，属于自我舒服，说有的人去大善女孩子，那个新一的女生可能理你，还要6米，还要6米一元，你自己感觉，我不知道说什么了，我不能去接近她，这个女生有什么关系。

她是放电把你电岛了吗，是吧，跟她没有任何关系，是吧，你自己内心有问题，你把自己困住了，是吧你做减自负了，你把自己困到这个手位的小盒子里面了，跟女生没有4号的关系，咱们说这个问题，跟你师父是内相。

没有办毛钱关系，是吧，这个女生，是吧，咱们说这个新一段女生是吧，跟你看到了那个女孩子，也没有办毛钱关系，这属于什么，属于你的自我舒服，咱们关于如何去消除自我舒服的内容，去参考咱们，美丽那一格，是吧。

咱们那盒里面讲的自我舒服，和限制性性节去参考的结课，消除你的自我舒服性态，好吧，好，咱们再看，咱们再看这个，一个所谓的内相自卑的人的内爱问题，是吧，比如说，她认为自己没有资格，没有资格感，就是你去。

就是去大家一个女孩子，她会说，哎我，没有资格呀，我不配去占用她的时间呀，所以我现在还没有去，找到一个好的工作，我没有买房，我现在学历不够高，我的身份地位不够高，我现在配不上她，这都属于什么。

这都属于自己认为自己，没有资格感，是吧，认为自己不够原满，在这个世足价值观里面，我没有事业有成了，我不会跟她说话呀，我没有年轻百万啊，所以说我没有资格去，占用她呀，这都属于没有办法自我原满，咱们说。

之前其实我分享过很多观点，我们说，你在任何时候，都有资格感，有能力去收获你心意的女孩子，你是一个学生，这个时候，大家在校园里面，女生没有那么势力，真的没有那么势力，你只要行动起来，没有人嫌弃你。

没有考上博士，也没有人嫌弃你，没有正到年轻百万，更没有人嫌弃你，没挑没房，这个时候你只要行动起来，你的周围无数的意义性，你不能托单吗，一个纯正的爱情，都在校园里面发生似吧，就非你，非对于你这个人来说。

必须要正义百万，不是这个回事，所以说，咱们说，你想要去吸引到女孩子，你首先要做到自我原满，你不要认为我现在就不够，咱们这个世界上有很多，所谓的事业有成的人，他们也有一些，非常好的办法。

比如说非常好的一个办法，他这会给我们，造成一个影响，就是普通人会认为，我得先事业有成，我才有资格去找一个，我最喜欢的女孩子，这是一种所谓的什么，所谓的心理案是，所谓的心理案是一行。

所谓的一种自我舒服一行，并不是这样的，其实人家那个世界有成的人，人家在做成一件事之前，就已经有那个心意的女孩子了，人家就已经在一起了，所以说你不需要事先成功，你不需要去自己，我非要搞到这个年轻百万。

就把开上藍波基尼，才有资格的女孩子，不是这样的兄弟们，那吧不是这样的，等你运用这一切的时候，可能已经50了，头发都突了，你现在还就这女孩子吗，所以说不要让自己，现有到一种无敬的所取当中。

总认为自己不够不够，你什么人够呢，你什么人够呢，你身边那些人脱单，他们就够吗，你学校里面那个，跟校花在一起的男孩子，他就够吗，你为什么不够呢，大家去好好思考这个问题，这个属于咱们的所谓的。

无法自我原满了一种状态，其实咱们之前，讲过很多次，也被学员厌证过无数次，我们说你的人生，本身就是原满的，你不需要一直等到明天，后天，明年后年，等到我5060，因为我这一切，你不需要等到那个时候。

你在任何时候，你都可以行动起来，去收获你心意的女孩子，真的，没有那么夸张，好，咱们来机会看，咱们说女人口中，是吧，经常说，我对她没有感觉，我们说这个感觉，她跟你的工作，学历，是吧，是吧，社会地位。

前没有直接的应手关系，是吧，你无法通过一对人民币，就贴在身上，然后一个女孩子就跟你走了，爱上你了，不可能，她只能喜欢你的前，没有办法喜欢你这个人，所以我们说，你的工作，学历，社会地位前。

这都属于很逻辑的东西，是吧，无法直接让女生，产生对你有感觉的东西，大家如果说，你看过前一句中心，你就知道这一点，咱们说，这是你的人格魅力值，不够的问题，是吧，你无法通过逃避，你无法通过让自己。

开让蓝波基进来弥补她，说不，你开让蓝波基你，OK，那些喜欢钱，他喜欢跑着她的魅子，上了你的车，但是她一然不喜欢你的人，为什么，因为你没有人格魅力，她为什么喜欢你，你搞了很多钱，你花了很多钱，买了车房。

把一个女孩子取回家了，但是你没有人格魅力，她还是会离开你，她只是因为，你这些物质条件跟你在一起，你不觉得可怕吗，所以我们说你用钱，来吸引女孩子，是绝对不靠谱的，但是你要说，挣钱是吧，我支持你。

应该多挣钱，因为挣钱，让你有更好的生活，这没有错，但是你不能靠钱来吸引女孩子，一定要去注意，是吧，咱们说，从内向，是吧，从内向外的去提升你的魅力值，可以去报名咱们的，魅力来生靠成。

这我会在内合部分告诉你，怎么样，又有一个圆满的心态，又有一个强大的值行力，咱们通过，美丽男生各城会，从内向外的去提升你的魅力，包括你不会聊天，是吧，这个不会约会，情向有问题，OK，我们一战事的全部结全。

是吧，美丽男生就是一套，盧火纯轻的魅力提升，各城，好吧，好，咱们来看下一个问题，就是，还有一些人问的时候，我不知道，跟女生聊什么，我不知道做什么，是我吸引不到女孩子，这是什么问题呢，我们说。

其实这种问题，大多数男人都存在，不仅你一个人存在，是大多数人都存在，不是说你因为内向，所以说你没话说，不是因为你内向，你不知道看什么，跟着没有丝好的关系，是吧，咱们说你只是缺乏一个，正确的方法，是吧。

可以直到你去有效去，执行的一个方法，不是说你内向，所以说你不会聊天，而因为你没有掌握，正确的的天方法，咱们说这个世界上，会留天的人，真的很少，大部分人都不会，是吧，大部分人在关注什么，在关注我，我聊天。

文字短片内容，你就给我话题，我没有话题，说你给我五十个话题，我就可以跟他聊了，实际上，你只是在脚筋脑子，去找一些话题，你没有关注到，我们话题是干什么的，说我们去跟女生聊天的，核心目的是什么。

我们是为了去，吸引到他，跟他上去关系，去见那点爱关系，而不是说，去搞一对话题，聊个没完，说你聊了一千个，关于狗的话题，结果呢，结果你们还是普通，所谓的普通朋友，为什么，因为关于狗的话题。

跟你跟女生有什么关系呢，就是啊，很多人说我没话题，你没话题，是因为你没有利用好话题，两个默奋人之间，你能聊多少话题，话题本身就有限，是因为什么，因为你没有利用好这句话题，你只是把话题，当作是话题啊。

然后你聊完之后，你们的关系没有任何的声据，大家想一想，你跟你的朋友聊天，需要脚筋脑子的去，思考话题吗，不需要，是吧，因为你早就你就知道，看看聊什么，因为他认你的朋友，因为你的关系到位了。

跟女生聊天也是如此，说你，你跟他还是一个默奋人，都没有破冰是吧，你能有多少话的就聊了，所以我们说你不知道聊什么，不知道做什么，你吸引不了妹子，这个完全跟你的内向，也没有关系，他属于什么，属于你缺乏。

正确的方法跟思伪，跟你内向不内向，完全没有关系，是吧，好，咱们说啊，你跟女生聊天的目的是，为了通过聊天，让他喜欢让你，所以我而不是单准的去，聊很多内容，去踏个嘴放天天的钱，聊东拉西扯，没有任何的用处。

咱们说需要在，建立思议的情况下，去跟对方去拉针关系，是吧，你们两个，OK，相互喜欢了，是吧，是情侣的，那麽就应该约会，是吧，出来去见面约会，把关系缺了一下来，而不是去搞一对话题，聊个没完，没用的知道吗。

咱们说，咱们说，你，咱们说啊，你只要用对了方法，咱们说，你不需要去搞进脑子，费尽亲自去迎合对方，如果说你能吸引都很，你就是他最喜欢的人，他喜欢你，你还需要那麽费尽吗，完全就不需要了，很自然的情况下。

你就可以跟他在一起，好，关于如何去跟女生聊天，如何给女孩去，传递感觉，去吸引到女生的内容，去参考我们的，魅力男生课程，好不好，去参考咱们的魅力男生课程，如果说大家没有关注，我们可以去关注一下。

我们的微信公司上号，我们的微信公司上号，做爱上情感，这个就是我们今天，讲的关于内向，跟自卑之间的关系，内向和外向之间的关系，咱们说内向自卑跟恋爱，有什麽关系，这就是今天我们讲的关于，再见。

我们的微信公司上号