# 爱上情感《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：供养者和情人概念深度解析！不想做供养者或备胎你必须要了解的知识！

今天给大家带来了一起我们最新的念念经明课我们一起看到今天讲到这个主题，今天讲的主题是过扬者和情人的概念深度去解析，之前有很多兄弟们来听我们讲课，在我们的讲课当中也无数次提到了这个观念。

就是什么呢过扬者和情人提到过这个概念，但是很多人可能不了解究竟什么叫做工扬者、什么是情人，很多人对这两个概念非常地模糊，但其实相对来讲这两个其实字面意思就能够很好地去理解了，对不对工扬者明显就被拆。

那么情人明显是什么是有魅力的男人吗是女人喜欢的男人吗对不对，其实相对来讲这两个名词来讲，通过这两个名词就应该知道这两个名词是什么意思，但是可能还有很多兄弟就是想去深度去了解一下具体。

这个情人和官员的概念是怎么由来的，那么今天我们会想起的去讲一讲，我们会告诉你它是从哪里，对吧？延伸出来的是从哪里出来的，那么如果说你未来和女人在一起，你不想成为一个共扬者，你不想成为一个被拆。

那么这一块知识那么这一切课程是你必须要去了解的知识，如果说你不了解，那么你很有可能就是一个工扬者，工扬者很有可能是在替别人咬老婆，在替别人咬自己的孩子，对吧？我是乐天，那么今天的主题就是这个。

如果说感兴趣好好地留下来听讲，那么来讲情人和工扬者，那么这是一个非常有趣的概念，它也是恋爱学上，甚至说在社交学上，甚至说在社会学上，对吧？是一个核心的概念，前任的一个共扬者，它配上有趣。

但是它是一个核心的概念，那么前任跟共扬者这个理论，它出自哪里呢？，它最早是出自计划心理学，那么女人在选择败率的时候，女人在选择男人的时候，她的前一时当中会把男人进行分类，那么她会把男人分成两类。

那么哪两类呢？，其中有一类就叫做情人，有一类叫做共扬者，女人在选择男人的时候，选择男人和她在一起的时候，她不是说主观的去给男人去选择，她是在前一时当中，就会把男人进行分类，一种叫做情人一种叫做共扬者。

那么在女人的眼中看来，男人呢？，也是有两种类型的，女人的可能她的逻辑上不会，去真的把男孩儿男人进行分类，但是女人的前一时当中，她会去这样做，女人的接应当中写的这样的一个信息，她会去把男人进行一个分类。

那么女人会下一时的去给男人分类，不管这个男人是谁，主要是一个男人，是一个任何一个男人，或者说是一个陌生的男人，只要说和他有那么一点的可能性，会在一起，女人就会立刻给这个男人进行分类。

或者说女人她见到一个，任何的一个陌生的男人，她都会对这个男人进行分类，要不这个男人就属于情人，要不这个男人就属于共扬者，就是女人嘴上经常说来，我对她没有什么感觉，她不是我喜欢的这次共扬者。

她就是对这个男人很有感觉，我希望和这个男人在一起谈恋爱，我喜欢这个男人这种类型的男人，这就是情人类型的男人，对于女人想去交往类型的这种男人，就是那种有点坏的，女人喜欢的男人这种男人，叫什么叫做情人。

那么还有一种类型的男人，知道做什么叫做共扬者，也就是我刚才去讲的，女人经常在嘴上去说，这个男人可能不太适合谈恋爱，但是这个男人可能适合结婚，这个男人怎么说呢，跟她在一起就没有那种恋爱的感觉。

但她挺有钱的，和她在一起她对我挺好的，这个男人她是那种男朋友的类型，但是她不是那种适合在一起做情人的，做情人可能不合适，这种女人嘴上就要说的，那么如果说你是这种类型的男人，那么你是什么，那么你是共扬者。

我们经常会听到很多的女孩要说什么，很多女孩会说，我想找一个有感觉的男人去谈恋爱，而很多到了适婚年纪的男人，适婚年纪的女人，很多到了快结婚的年纪的女孩，她会怎么说呢，她会说我要嫁给一个真正对我好的人。

那这就是什么呢，这一句话就是应对了什么呢，就是女人会和情人谈恋爱，会和共扬者去结婚，这就相当于是女人的吧，愿意和情人去谈恋爱，最后嫁给一个共扬者，是不是如此呢，你们每个人可能在社会当中都见过这样的事情。

这样的事情非常的多，女人会和什么呢，说得残酷一点的吧，女人会跟情人去发生关系，而共扬者负责什么负责买单，这是真的一个残酷的社会的现实就是这样子的，女人会和喜欢的男人，情人类型的男人在一起发生关系。

而共扬者可能是负责，为这个女人买单，甚至为那个情人买单的那个买单侠，那么这是一个，真的是一个十分残酷的一个现实，其实我不想告诉大家，但是她确实是一个，现在社会的一个现实，包括是也是在过去社会的一个现实。

而我本身上呢，女人的做这件事情，本身上呢，女性是在实践自己，升职利益最大化的一个策略，是自己基因的，让自己基因或者更好的一个策略而已，因为人类的行为是受基因所影响的，那么人类的自单身以来，对吧。

一共就要解决两个事情，解决了两个事情，其实这条天歌的人应该知道，一个是生存，一个是反演，这也就是为什么有一些高不帅，对于女人来说一般都具有吸引力，因为高不帅，对于女人来说，她既能够满足。

女人对于恋爱上面的一个需求，她又能够满足，女人对于这个，女人对于这个需要的东西，对吧，又能够共养去女孩，她又有能力，足步的能力，去共养女孩，但是这个社会当中，往往有很多的男人，会拼命地去对女人好。

拼命地去对女人好，他们不但地去提供自己的，生外之物，外子的一些吓势，去对女人好，买东西，买花样，车接车送等等，那么往往这样的男人，他会怎么样，他特别害怕自己的老婆出鬼，因为他，的老婆，如果出鬼了。

他会轻天批立，他会感觉我，替别人在养老婆，因为他很有可能，他养了这个老婆，是在替别人在养，那么情人和共养者，这个概念是怎么来的呢，怎么来的呢，我们上面，刚刚刚讲了一讲什么是情人和什么是共养者，那么。

情人和共养者，他们是怎么来的，我们来聊一聊，那么在社会学的这个角度来说的话，人的情人和动物是很像的，那么有一种动物是什么呢，是鸟类，大家知道有一种动物是鸟类，那么鸟呢，是这个样子的，那么很多这个熊鸟。

很多熊鸟会干嘛，会在树上去，会在树上去，会在树上去自己搭一个窩对不对，搭一个小鸟槽，然后熊鸟会去桌一些，会去桌一些，那样精精的这种玻璃，搭在自己的这个小槽上，搭在自己的这个槽上，那么这个行为就什么呢。

这个行为就像人类的这个女孩子，可能会去带一些手势啊，那样精精了对吧，那么带一对鸟来说这个行为是什么呢，就是这个熊鸟，去桌一些玻璃，桌一些这种，那样精精的东西放在自己的这个槽上，这个小房子上，打小鸟槽上。

这个行为就是什么呢，这个行为就是为了去吸引，磁鸟和这个熊鸟进行交配，是这么一个行为，那么你要明白，当这个熊鸟去雕了这些，东西回来到了自己的这个槽上，到了自己这个小鸟槽上，然后呢，和这个吸引这个磁鸟过来。

还在交配，交配完了之后可能就会在吗，就剩下来很多的蛋，会剩下来一些后代，会有一些后代对不对，那么这时候呢，有了后代这个熊鸟需要干嘛，熊鸟需要出去桌食物回来，熊鸟需要出奇出门，去掉这个食物回来，去为什么。

去为磁鸟以及生这些蛋，这些后代，这个蛋付出到这些小鸟，自己的这些后代对不对，那么我们来分析一下这个故事，这不是一个这个情况的吧，那么这个熊鸟，这个熊鸟，它在去搭自己的这个鸟窝，就相当于什么呢。

搭自己的相当于搭这个鸟窝，以及它后来，去外面去桌食物回来，去为养自己的这个后代这个行为，叫做什么，在生物学上，在生物学上，它这个作用之企刀一点，哪一点的就叫做共鸟资源，去共几资源，它通过共几资源来干嘛。

反而也后代，那么这种共几的方式，它有一个什么样的问题呢，那么首先这个熊鸟，它去搭一个小鸟窝，那么它相当于人类的这个男人，去干嘛去买一个房子，那么这个熊鸟，它出去桌食物回来，就相当于什么呢。

就相当于人类的吧，男人正很多的钱，去养活这个女人，你能够养活这个女人对不对，那么这些行为是不是一样呢，那么当然，女人身边，它需要这样的角色，才能够让自己更好的生存下去，才能够让自己活得更好。

那么对于女人来说，共鸟窝呢，也是这关重要的，但是这个时候呢，还有另外一个角色，就是这个熊鸟，它出去桌食物的时候，大家知道这个熊鸟，它出去桌食物，那么这个熊鸟，这个朝里外因为，因为它的一个小鸟朝里外的吧。

已经有一些小鸟了，已经有一些小鸟了，它说要需要出去桌食物，那么这个时候，会有另外一个角色，就是在这个熊鸟出去桌食物的时候，会有另外一只熊鸟，会有另外一只熊鸟，来到这个丝鸟，会有另外一只熊鸟。

来到这个熊鸟的锅里边去，然后呢它会干嘛，它会偷偷的和这个丝鸟先先交配，那么也就是这个时候来了一个，比那个厨笔之前的那个熊鸟的，基因更好的，可能说更能够吸引这个丝鸟的一个熊鸟过来。

这个熊鸟会在这个锅里边偷偷的，和这个丝鸟先先交配，那么交配完了之后呢，这个丝鸟生下来的，这些后代很有可能，这些后代不是之前的那个熊鸟的，而是后来的这个熊鸟的，那么后来的这个熊鸟也就是什么，也就是情人。

就是偷偷和这个丝鸟交配的这个熊鸟，也就是情人对不对，那么这个熊鸟在生物界也就叫做什么，也就叫做情人，那么结果呢，第一个熊鸟，也就是那个孟鸟飞回来以后，他也不知道这些这个锅里边这些孩子，到底是谁的对不对。

他也不知道这些事情，然后呢他就把它桌子这些食物呀，去微洋给这个丝鸟，以及微洋给这些小鸟，那我们在这个故事当中，我们发现这对这里边呢，有两只熊鸟，他们有着截然不同的功能，或者说有着截然不同的用途。

那么第一个熊鸟是在干吗，第一个熊鸟是在共起资源，是在不停的去盖房子，不停的去盖自己的这个小鸟，这个就像了什么相当于人类去买房子，是不是如此，然后呢出门去桌这个食物，就像了有什么，就像了于人类的。

男人去挣很多的钱，是不是如此，另外还有另外一只熊鸟，另外一只熊鸟干吗，他用自己比较好的基因，也就是那种很有感觉，是那种前人类型的男人，那么辞了就会愿意和他去交配，他愿意把这个熊鸟的好的基因。

和他生下来生一个更健康，更有智慧，更有晒焦智慧的一个后代，那么门在这个故事当中，会发现人类和这个动物结束，完全一模一样的，我们在这个很多新闻上，很多新闻上我们可以看到各种各样的，对吧。

新闻就是说什么这个男孩，这个男人对吧，和一个女人结婚了可能一二十年，然后生年来一个孩子，这个孩子可能一二十岁了，然后呢这个男人带着这个孩子，去做这个亲自建议，然后这个结果，这个孩子他不是这个男人的。

这样的行为，这样的新闻其实比比结束，甚至之前有一个记者，去采访那个做亲自建议的那个医生，就问他说这个亲自建议，对吧，最后出来的这个结果，是这个亲生的，多不多，然后呢其实一个非常可怕的这一下是。

90%来做建议的，这个孩子可能都不是那个男人的，90%，那么在这个故事当中，有没有发生发现一些共同点，就是人类和动物结，他的人类和动物结，他的则是一样的，那么上面这个故事天懂了的，天懂了，了解了。

天懂了可以刷个6，那你们每个人，去问以为你自己，你想做哪一只熊鳥，是第一只熊鳥，还是第二只熊鳥，然后把你的答案打出来，我看一看，你们是想做哪一只，是想做那个，共同点类型的去，对吧，该一个小鳥窝。

然后我出去做食物，还是说第二只熊鳥，那么有一句话是这个样子的，我不知道有多少人听过有一句话，就是大部分的女人，大部分的女人，在念的时候，找的是什么，找的是情人，在结婚的时候，找的是共良者。

这一句话其实很多人都听过，那么还有另外一句话，叫做什么，叫做一个女人一生当中，她必定会集齐情人和共良者，否则这个女人，她是不会交听的，她婚姻当中缺少哪一个，她就会去婚外，找不哪一个，这么两句话。

这两句话，她也不是完全的证据，因为这个世界上可能不存在于说，一两句话，就能够概括所有的客观规律的事情，但是我认为这两句话，还是有一定道理的，你们每个人，好好地去做某一小段点就话，好的思考。

想自己到这儿是愿意，做前任类型的男人，还是愿意做那个，共良者类型的男人，我们再回归到，我们的课程主题上来，那么我刚才讲了，女人在见到任何一个男人的时候，都会给这个男人进行分类，要么这个男人，是共良者。

要么是情人，没有中间类型的，没有那种模糊类型的，几乎是没有的，那么一旦，我们的一个男人，是几乎是没有的，那么一旦，女人给你分类以后，你是很难摆脱掉这个分类的，也就是一旦，女人给你分类成了共良者。

那你是很难摆脱掉这个共良者的身份的，一旦你做出了共良者的一些行为，说了一些共良者说的话，那么你一刻就会被女人画分为，是一个共良者，一旦你被女人画分为共良者之后，你很难摆脱，有一些成了共良者和女孩聊天。

会看哪一女孩，会被她干吗，永远不会让你跳出来了，当然我后边也会去讲到，为什么会这样，那么我们下面来讲一下，请人共良者，我们先讲一下这个共良者，到底什么是共良者，我们来讲一下，那么共良者就是什么呢。

靠共良来维持和女生的联系，在人类时期，就像那个，你了类是一样的靠着盖个房子，靠着这个盖个鸟窝，靠着去捉食物，那么在我们人类也是要靠着共良，给女孩共挤资源，来维持和女生的联系，那么共良的内容包括了金钱。

物质，你的服务，对吧，你对他很好，你的陪伴，你的照顾，你轻听，你关怀，以及认同对方，等等这些都是共良的一些行为，那么举个例子在讲，比如说有很多男孩，他想靠给女孩去买东西，你喜欢这个东西我给你买。

靠着前女孩吃饭，给女孩发轰包，各种夸占女孩，各种关心，各种续汗温暖，去陪女孩逛街，帮女孩修电脑，帮女孩搬家，帮女孩做一些事情，帮女孩工作上干活，轻听女孩的一些负面情绪，一些女生的事情。

帮女孩做任何的事情，来维持干嘛，和女生的联系，那么这些全部都是共良者的行为，那么当然还有很多类似的情况，那么对于女人来说，那么共良者唯一的价值就是什么呢，共良者唯一的价值就是，共良他，就是给他资源。

共挤他资源，那么女人在生存的过程当中，他也是需要这种共良者的角色的，但是女人是不会和共良者，发生任何亲密行为的，女生和共良者之间的关系是什么呢，我们只是朋友，我们是哥们，我们是同事。

我们是我们是这个朋友同学等等的，他们只能够是非亲密关系，他们之间都会有一些亲密的行为，女人对于共良者，她感觉是爱你人很好，但是我对你没有感觉，你做我哥哥吧，女人想干嘛，继续去，想受这个男人对她的共良。

共挤资源，但是呢，不会和你发生任何亲密的关系，因为女孩可能会知道，一旦我和你发生了亲密的关系，你可能就不共挤我了，女孩很聪明，比如说有很多男生喜欢，给女孩买礼物，送女孩的东西，给女孩不停的去。

没有原则的去，花钱不断的去，带女孩去，很好的饭店呀，几乎我们能够想到，所有传统的优惠的模式，逛街吃饭看电影，买的饭，买东西，逛街的时候，给女孩买很多，东西看电影的时候，给女孩花很多钱，吃饭的时候去。

很花花的餐厅，那么这些全部都是过样的行为，那我们大家每个人，你们现在想一想，你们是不是都有过，很多失败的约会经历，凭你们以前，以前的这个经验来讲的话，就是你们做的这些，所得的行为。

你们约会的时候那些行为，是不是有用的吗，是有作用的吗，就是带女孩，约会的时候，带她去吃，很好的饭，去很贵的餐厅，给女孩去买很多东西，给女孩去送礼物，给女孩去送名牌包包，送名牌的一些花章品，送一些说实品。

这些行为有用吗，你做的这些行为，女孩就会和你在一起吗，就会和你发生点什么吗，想一想，想一想，有用吗，就这么干嘛就没有作用，对不对，结果是，往往你做了这些行为，往往你做了这些，共量者的行为。

那之后你越搞不定就跟你孩，女孩，越不会和你在一起，那么当你做了这些行为，之后女孩就会把你，画分为什么，共扬者，那么后面就很难跳出来了，那么为什么会这样呢，我也会去讲，我也会去讲，我们之前有很多案例。

我们之前有很多案例讲过什么呢，我们之前有很多案例讲过什么呢，我们之前有很多案例讲过这个，就是成为了共扬者，然后呢，这个小朋友还在一起，那下面再给大家看两个案例吧，那么案例等一会再后面我们给大家看。

那么我们来签讲这个后面，还有一个类型是，签人类型的男人，签人类型的男人对吧，那什么是，签人类型的男人呢，啊，啊，签人类型的男人就是我们今天讲的，我们之前可能那种一直提的，你身上需要有魅力价值。

你需要依靠魅力价值或者情绪价值来吸引女孩，让女孩喜欢你，让女孩愿意和你恋爱或者愿意和你，发生一些亲密的行为，女孩愿意为情人付出时间，经历，金钱以及感情，女人对情人这种类型的男人呢，会有比较高的负存度。

在情人类型的这种男人面前呢，会去做真实的自己，会去表达自己真实的欲望，女人和情人之间的关系呢，是纯粹的男人和女人的这种感，女人的这种关系，是纯粹的男人和女人这种框架，那么女人呢对情人的感觉是什么呢。

是喜欢，是欲望和爱，那么这种类型的男人叫做，情人类型的男人，那么情人类型的男人呢，女孩几乎是看到一个男人的吧，看到一个情人类型的男人，他就会觉得我很喜欢这个男人。

甚至说我想和这个男生去发生一些亲密的行为，女生呢对，女生呢对于这个情人类型的这种男人，他的言行和共产兆是不一样的，那究竟什么东西，究竟怎么样能够形成一个情人类型的男人呢，那么情人类型的男人呢。

也就是上面说，你需要一号内里价值，你身上需要具备内里价值，你看起来可能够像一个神经典秀，你看到有更好的基因什么是好的基因呢，那么对于男人来说好的基因不是说你的长相，不用说你有那多人有钱。

那么男人他的长相什么有什么作用呢，是不值钱的，那什么是好的基因呢，是这个男人，他身上具备有决带力有控制力，一图清晰被挑战的时候，被别人挑战的时候，他可以轻松地解决掉，没有任何的东西可以挑战得了他。

他的情绪很稳定，他很有自由感，他能够带给女生一些好的情绪，他拥有一些熊心女生的特制，能够去逐到女人，那么这些全部都是一个好的基因，全部是女人喜欢的基因，这些就是情人类型的男人，那么当然还有很多魅力价值。

我们之前举例过很多很多，那么在和女孩在一起的时候，你能够被女孩去贴上一些好的情绪，当中了很多很多的特征，我们之前举例过太多了，那么这些特征都属于男人身上的魅力价值，那么这也是一个情人类型的男人身上。

该有的一些特制，我之前可能当中讲过很多次，包括说我们的魅力男生可能当中，我们就是在干嘛，就打造让你成了一个情人类型的男人，让女人愿意和你在一起让女人爱你，让女人喜欢你让女人愿意对你对你对吧，做一些行为。

愿意为你付出时间，金钱以及感情，经历等等等等，那么在这里我们要讲的是什么呢，我们要讲的是女人要么会把你归类为什么，归类为是一个共扬者，要么会把你归类为是什么，情人，那么一旦你做了共扬者这件事情。

你做了一些共扬者的行为，你去买东西送礼物啊，等等等等做一些这种行为，那么你就成了什么呢，你就成了共扬者，你就成了共扬者，一旦你成了共扬者以后，女人对你的太多啊，对你的感觉啊对你的行为啊，对你说的话啊。

跟对待情人是完全不同的，两套标准，完全不同的两套标准，那我们来再来强调一下，就是什么呢，女人对共扬者和情人，有着完全不同的，丧重标准，对待情人呢，比如说，因为你是一个情人类型的男人，这个女人喜欢你。

你去这个，楼他呀抱他呀，牵手呀，女孩都会觉得这是理所应当的，觉得对吧，你就说这种类型的男人，你很有魅力，这种男人很有魅力，我喜欢，所以说我愿意这样去做，我愿意这样去抱我，愿意这样去牵我的手。

甚至是发生一个性命的行为，这种女孩会，干嘛呢，会默认一切都很顺利，他不会去阻止，那么结果就是什么呢，结果就是很快，前任类型的男人从认识一个女孩，到最后再一起，可能就花了一点天的时间，最后就和这个女孩。

再一起了，发生了一个情人的行为了，但是呢，如果说你是一个共扬者，如果你是一个共扬者，女孩会对你怎么做呢，你可能和女孩，一次约会两次，约会三次，约会五次约会，甚至约会了很多次，那么这时候。

如果说你是一个有经验的男人，你就会见见的的知道，为什么约会次数越多，你成功了这个越少，而不是成功的就越大，你约会了十次，一定约会五次，更有成功率吗，错，不是这样子的，你约会十次都没有搞定的。

一定就完蛋了，你和这个女人之间一定完蛋了，这个女人绝对不会再让你碰了，这个女人绝对不会再喜欢你了，因为这个时候你已经陷入，共扬者这个角色了，那么结果又是什么样子呢，结果就当你陷入共扬者这个角色之后。

你还想和女孩有一些知己的这个碰触，绝对不会可能了，绝对不会可能了，绝对不会可能了，绝对不会可能了，如果你是一个前任内型的男人，你去摸这个女孩，你去扭他，你去抱他，你去亲他，女孩都会觉得无所谓。

你怎么样都行，女孩都愿意，甚至会很快和情人，去不拉发生一些新味的行为，一两天可能就够了，不过很多方面会看到，我和一个女孩，从认识到最后再一起，可能非常的快，可能只要一天的时间，我们只需要一次约会。

他就会和我在一起了，我们之前有很多兄弟，都应该见到过，但是对于一个共扬者来说，女人会想，他是个共扬者，我干嘛不去享受，他的资源呢，他能带我去，很好的饭店去吃饭呀，他能带我去，很好的饭店去吃饭呀。

他能带我去，很好的饭店去吃饭呀，他能带我去，很好的饭店去吃饭呀，他能带我去，很好的饭店去吃饭呀，我干嘛不去去，跟他去吃饭呢，对不对，就是女孩发现你是共扬者以后，他会大大的，推迟和你发生七米行为的时间。

并且他会干嘛，他会享受你共挤给他的资源，就这么一个社会的现象，一旦你陷入了共扬者角色以后，你想去和女孩进行一些实质的，职体的碰撲的时候，女孩会怎么做呢，女孩会干嘛，女孩会把你放进，共扬者的小合作。

我们之前讲过，我们之前讲过，女孩会把你放进共扬者的小合作，如果和你在前期和女孩聊天的时候，那么当你试图和女孩去调情，和女孩去升级关系，甚至说你去发生一些实质，现在自己的碰撲的时候，女孩会干嘛。

女孩会很严厉地警告你，你要再这样我们就互删吧，你要再说这种话，就不要再跟我说话了，你正整一点，你好好说话，我相信之前有很多学，那么都遇到过女孩这样对你去讲，这个时候呢，这个时候是干嘛。

女孩给了你一个共扬者的小合作，你的言行只能够干嘛，只能够在这个朋友之间，你的言行只能够在同事之间，只能够在这个同学之间，不能够越鬼，一旦你尝试突破，突破这个共扬者的小合作，那么女孩会干嘛。

女孩会对你做出四种男人修路，让你正经一点不要这样做，我们把它称对被四种男人修路，那么之前如果和进场听我们课程的兄弟，应该都了解过这两个概念，那么共扬者，一旦稍微地去做出一点点所谓。

就是那么加以后的出格的设计，那就比如说这个共扬者想去签一个女孩的手，去报报她去签她，就留留她，这个女孩会怎么做呢，你还会给这个男人，四种男人修路会干嘛，会说你正经一点，我是那种女孩吗。

在你心里我就就是这种人吗，你这样做，你都对吗，你别这样好不好，你放遵征一点，我一直拿你当朋友好不好，你还想以后跟我再出来了，你还想和我做朋友吗，你把我当什么女人，我不是那种人。

你还会对你做出四种男人修路，让你正经一点，这个时候很多男人最后被吓到了，因为你干嘛，因为你被当成了共扬者呀，你还觉得和你做，自己接触是很变度的事情，是很奇怪的事情，是很有型的事情，所以说你真正的结法。

你真正，不想，不想受到这个四种男人修路，你去避免，结果这个做法是什么，就是你要去避免做一切共扬者的行为，你需要干嘛，你需要去做那个情人呀，非常别的关键，非常别的关键，你需要去做那个情人。

这几乎是两电学上的一个，传众案的一个核心，因为在女人的眼中，共扬者是一个无性别的，这是一个自己的闺蜜，是一个老好人，是一个乱男，是一个好男人，都说你想让女人喜欢你，你必须从一接触她，就处残地出来。

你身上情人的那一面，就传避男人对女人的这种感觉，我们以前一直在强调，从你一接触她，她最开始就要去传避，一定记住，先和女生，先和女孩，发生最后一个关系的时候，然后你们在成为男女朋友，然后你们在一起。

我经常会接到一些，我们学院的一些案例，我们学院的一些案例，学院过来跟我说，老师我遇到一个女孩，她说我女朋友，然后我们在一起三个月了，前面我们的下一步怎么去，我们下一步应该怎么做，然后我就会问她一句。

我说你们发生关系了吗，对了都已经是女朋友了，都已经在一起三个月了，你们发生关系了吗，然后我们这个学院跟我说，来没有老师，我说那你说她是你的女朋友，把她和在一起三个月了，这不是很，很不现实吗，我告诉她。

我说你们这件，现在什么的无事，她根本不是你的女朋友，为什么呢，因为这种情况，八成，你和这个女孩已经约会很多次了，因为很长时间了，我想的问一下，一定是你做出了很多共产兆的行为，你可能去过分的这个。

讨好她呀，过分的去公委呀，没有原则呀，去关心女孩去学还问哪呀，那么对于女孩来说，女孩不会觉得，对吧，你是在关心她，女孩会觉得，你对我是有目的的，你对我是有所企图的，而且在社交的这个前期，去关心女孩。

去学还问哪去送东西，怎么做一些这种官方的行为，是非常不合理的对女孩来讲，是非常不合理的行为，因为你对我无所企图的话，你怎么会用做我这么好呢，你怎么会用做这些事情呢，对不对。

比如说你和一个女孩可能还没见过面，还没约过会，甚至说约会一次，然后一个女孩生命，你就特别特别关心她，哎呀，这个都快点水呀，现在这个关窗户啊，现在这个都穿着衣服啊，那么这些都是什么，都是个人的行为呀。

一旦你成为了个人的手，你现在想跳出来的时候，女孩就会给你一个，个人的小伙子，然后你只要做出一些，突破这个小伙子的行为，女孩就会给你做这个，似导男人修路，那我们来看一下这些案例，我们之前也给大家讲过。

很多案例，比如这里对吧，男生跟女孩说，她一会看不见你就小，女孩说，师父你聊天能够证情俩播，你看这是什么，似导男人修路，对不对，然后男生说，哎，正情的我太帅了，对吧，看看现在证情的你，来一个自拍。

然后女孩上没有自拍太累了，然后男孩说哎呀，我的先帮你去靠，一块钱一个小时，然后女孩就可以了，可以了，你能够证情一点吗，你看，这就是对这个男人进行，自拍男人修路，永远不会让你跳出这个工程者的身份。

我们再看第二个案例，这个前面不知道这个男孩聊了什么，然后女孩跟他说，我跟你没有那么熟，这也是似导男人修路，不让他跳出那个小号字，然后女孩又说，哎你的聊天的言行，你的要生的言语，不要过剂，这是什么呢。

你正情一点不要这样做，这就是似导男人修路，还有很多很多这样的案例，我们这间其实可能那种，讲过很多次很多次，你们之前有一个想看的，可以去看一看，非常的多，这么对不对，传媒过样子这会，真的是非常的可怕。

来几乎是不大可能，结果不大可能，那怎么办呢，那么前两者，这个过样者和亲人，他们的关系是怎么来的呢，要不记住一点，记住一点，在练学当中，有一个概念，在练学当中有个概念，叫做什么呢。

你想要一个女孩成为你的女朋友，或者说你想成一个女孩的男朋友，你把一个女孩变成你的女朋友，那么你就要干嘛，你就要以最开的速度和她在一起，做最后发生最后一刻的关系，发生一些新闻的行为。

就像张艳临说一个非常经典的一话，张艳临曾经说过一句非常经典的话，就是通往女人心里的通道，是音道，张艳临说过非常经典的一句话，就是当你们发生关系之后，然后你就会干嘛，你们发生关系之后，你可以从亲人的角色。

再把自己画分为过样者的角色，因为你们已经发生关系了，你在做过样者的角色，是没有关系的，因为你们已经变成男女朋友了，当你们发生关系之后，你把自己情人的身份，把角色画分为过样者的角色。

你们自然让人就成为了男女朋友，那么可能也有人会去一辈说，我到底该不该送礼物呢，到底是比如说我们成为了男女朋友了，咱们结婚了，我到底能不能去送礼物呢，我们等一会儿来讲，再来讲一个叫做亲人。

上面我们具体来讲了，具体讲了这个过样者，成为了过样者，我们也会得一个可怕性，以及过样者什么是行，哪些性格是过样者，那么我们再来讲一讲亲人，如果你想成为前人类型的男人，你需要的是一个二发的男人。

也就是我们常讲的，你是要是一个雄性领袖，你是需要具备魅力价值，如果你是一个背叛男人，背叛男人就是自懂男人，就是共产者，你只能成为共产者，如果你是一个背叛男人，那你只能成为一个共产者。

那么共产者是不具有魅力价值的，身上是不具备魅力价值的，所以说只能依靠，去给女孩共籍资源，共籍服务关心，对女孩好，通过这些共养的这些价值，去迷补，去迷补自己确实的魅力的价值，但是也只能和女孩干嘛。

建立共养的关系，那么加这个一定，如果想成为前人类型的男人，那么就像我们前目就先讲了，如果成为前人类型的男人，那么就会像下面这个爱力一样，那么这是我们一个学员，我们一个学员，他之前聊了一个女朋友。

他的女朋友，然后他女朋友，后来他女朋友就跟他分手以后，要结婚了，要结婚了，和别的男人要结婚了，然后这个女孩跟他说，说哎呀，这个什么什么，我要结婚了，去重新找我们这个学员，然后还邀请我们这个。

我们这个学员，其实就是他的前男友嘛，邀请这个学员，去他的婚礼上说，你要来吗，我12月1号结婚，然后我们这个学员，发了一大的话，应该就是回顾他们在一起的经历，然后呢，或者是劝哪个，好好过日子。

要幸福怎么样的，就是一些这种话嘛，然后女孩说，我父母催我，我没有办法，她妈的我真不想嫁给一个不喜欢的人，我真不想和一个自己不喜欢的人结婚，我喜欢你，你看他们，这就是一个全人类型的男人，女人永远会想。

和全人类型的男人在一起，大家结婚的时候，可能会去找一个，购养着类型的男人，也就是像我们前面，给大家去的那个例子，把那种了类一样，一个熊了和那个丝了一样，真的是一模一样的，然后呢，我们学员说。

给你一个拥抱像朋友一样，然后呢，我们这个学员就把它删掉了，就把这个女孩删掉了，因为女孩真的要去结婚了，就把这个女孩删掉了，然后这个学员说，好久之前的女朋友，这是我们一个真实的案例。

是我们真实身边真实的案例，就是如此的，就是如此的，那么再回归过来，回归到这个，我们今天这个课程里边来，可能有人会想问你说，难道说我，难道说我这个留言，都不能做这个，共产党这为一些行为吗。

难道我永远都不能做共产党的行为，那你这次我刚才也讲了，你和女孩发生完关系之后，你和女孩成为男女朋友之后，你是可以去做一些共产党的行为的，你是可以做一些共产党的行为的，当你和他成为女朋友之后。

当他成为你的女朋友一后，那么，你还可以保持自己身上的一些，情人的特质，比如说幼茫峰区啊，有主道理啊，有意图清新等等的，有能够主道啊，能够给女孩安全来，这些都是全人的一些特质，但是同时呢你也能够。

你也可以去给女孩去提供一些，共产的资源，但是你提供这些资源，不是为了和女孩去发生关系，不是为了让那女孩喜欢你，你不是有有所有目的的，你不是有所图的，这个时候你的目的先就不一样了，你的目的是没有目的。

有人为为什么，要给女孩买礼物，难道为什么要给女孩买礼物呢，就是因为你想去买，你想去做这件事情，你不想做你就不做，你想买你就买，我想给她买，我就给她买，我就不想给我的女朋友买，我就给她买，我愿意再要做。

所以我才这样做，但是呢对于，这个女生还不是你女朋友，你们还没有发生完，最后一刻，其妙的关系，都是这样的跟女孩，比如说你去做一些车接车送啊，你去送礼物啊，你去买先花呀，做一些公团，发红包。

等等你去做一些购员者的一些行为，那么你回去会把你当成一个购员者，然后会一直的利用你，会一直利用你，给她的共挤的资源，但是呢，如果说你先做了一个，强人类型的男人，你和女孩已经成都男女朋友了。

这个时候你再去，给女孩好啊，车接车送啊，送女孩上亚班啊，都没有问题，因为是什么呢，因为你愿意这样做，你才这样做，如果说你不愿意这样做，你可以不这样做，选择现在你自己手上，是因为你真心，你发自内心的。

你愿意这样去做，我愿意对我女朋友好一点，我给她买一点东西，给她买的衣服，我愿意这样做，那我想和她长期的枪处下去，我想和她长期的在一起，所以我才这样去做，而不是什么呢，而不是故意天女人。

而不是为了和女孩去发生关系，或者让女孩喜欢你，才做这些行为，这才是这个问题的关键，这才是正确的方法，那么每个人聊不见了吗，那么最后就这句话，叫做什么呢，就对一个情人身上，往往具备共扬者的能力。

而一个共扬者，她是不具备情人的能力的，一个共扬者，一个共扬者，如果说不做彻底的改变，和提升很难成为一个情人，你们每个人想一想，你是愿意做，情人类型的男人，还是愿意做，官员者类型的男人，那么当然。

官员者类型的男人，也会有女人喜欢，也会结婚，也可以结婚，但是呢，可能就像那个，那一只熊鳥，可能就像第一只熊鳥，那么如果说想做，情人类型的男人，可以去选择，报名参加我们的，美丽男神的课程。

我们的美丽男神的课程就是，帮我们得牙，成为一个有美丽的男人，让你身上具备美丽的价值，让你是女孩喜欢的那种男人，让女孩，愿意和你在一起喜欢你，爱你，甚至对你有欲望，一看到你，哎，这个男人是我喜欢的。

是我那种感觉，有感觉的男人，我想和他谈恋爱，我想和他在一起，那么我们的美丽男神，可以帮助你们去解决，你待生的问题，去解决让女孩喜欢你的问题，在我们的美丽男神，课程当中会包含，四大板块，那么第一个板块是。

我们的美丽形象，让你成为，之前那个草南，美丽变成一个，有这个形象，变成一个形狠，在我们的美丽形象，可能那中，可以帮助你去解决，那么第二个板块是，美丽美丽，告诉你真正有关，信任一些核心，真正一些。

男女交往的一些核心，会在我们的美丽内，和当中，交给大家，我们的聊天，课程当中，是帮助你解决，和女孩聊天的所有的问题，你和女孩聊天一切的问题，聊天的流程，聊天的技巧，聊天上的东西。

全部可以通过学习聊天的课程解决，那么又会加速信任，是帮助你和女孩在一起约会的时候，解决所有约会的问题，那么总共美丽内圈课程，超过200级课程，帮助你去解决和女孩，在一起所有遇到的问题，都可以获得解决。

美丽内圈是一套，可以负责的课程，比如说，你只要能够看懂，只要按照另外加分流程，叫的方法去做，那么你就可以收获，你的女朋友，就可以利用女孩，喜欢你，那么和今天的课程相关的总共有6节课程，如果说你想去。

更进一步的去了解什么是吸引啊，和今天的课程相关的一些东西，你可以去看一看，这6节课程，那么第一节叫什么是吸引，如何吸引女孩，那么第二节课程叫做，你对于女人的，臭丝的一道之名，女孩喜欢你。

清楚你脑海脑中的一些，臭丝的价值观，那么第三节课程叫做，和不喜欢的女孩结婚是什么样子的，那么这节课程就讲了很多，共产党的爱力，就是，如果说你是一个共产党，只和女孩结婚了。

那么最后你们婚会的体验是什么样子的，这节课讲得非常的清楚可以去看一看，结果是什么样子的，那么第四节课程是，该不该做一个暖男，就对女孩好，这当中也讲了很多共产党的行为，讲了很多共产党的行为，那么第五个是。

爱得很累怎么办，恋爱技巧可以帮不到我们，这当中也讲了一些共产党的，行为也讲了一些情人的，这里面继续继续的，情人和共产党的一些一些爱力，举了很多爱力，那么第六个是，哪些信号可以看出。

你们的女朋友和老婆是个爱你，这个当中也是讲了很多共产党，举了很多共产党的一些爱力，你们每个人可以去，把这六节课程相关了，和今天这个课程，真是相关了，可以去看一看，如果说你想成为一个全人类型的男人。

去报名参加，我们的魅力男生的课程，成为全人类型的男人，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉，从此你们不在做朋友，不在线路有区，不在受女孩发的好人卡，不在做一个共扬者，那么这就是今天那个全部内容。

那么没有关注我们微信文字号，我们的微信文字号是爱上念爱学，关注我们的微信文字号，这个之后可以回复课程两个字，回复完课程之后会进入一个，我们的课程间铺，那么进入我们的课程间铺之后，可以看到有很多的课程。

比如说去报名，我们的魅力男神，比如说去报名一些，我们其他的课程，都是可以去选择的，也可以去联系我们的课服，去报名我们的课程，都可以，那么今天可能都之后，送给了S双诗，外里西风无端起，东天千山草满地。

人性不该试问是否美丽，他本身就是个迷，我试了天，那么这就是今天的全部内容