# 爱上情感《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：教你快速读懂女生聊天背后要表达的意思，提高社交直觉！

今天给大家带来了以及我们练研器品课的吧我们先看一下今天要讲个主题吧，今天主题也非常简单就是怎么要快速度去读冬女孩背后的背后说的话一些真正要表达的意思。

其实就是字面的就是说当女孩跟你聊天的时候跟你去说话的时候他他不知单纯的就是说他说出来这句话这样去表达了，没有女孩说哎讨厌女孩说我要去睡觉了他不是单纯的字面的这个意思。

我们要能够去读冬女孩背后的一些心理也就是女心理相关的一些内容这非常的关键非常的关键的吧当你能够去读冬女心理的时候你再和女孩聊天的时候再和女孩互动的时候就是变得有任由于就变得非常的舒服非常的自然。

就不会说刚刚因为你读冬女孩的兴趣读冬女孩的心理你就会遇到很多很多问题，那么最近有很多报名我们的课程的一些区域也得到了很大的一些变化得到了很大的一些感进那么这里呢比如说有一个兄弟来你们的课程让我占无不上的这个公务无可太厉害了你们的课程让我和任何人都能够去得到来。

除了你们的课程之后我的女头套套开始喜欢我了那这正是我们的课程能够帮助到你们的，我们能够给你来详细也好我们的了解也好我们这种能够去让你更加能够去读冬女孩更加能够让你和女孩相处的互动的过程当中能够顺利的。

进程下去能够自然的进程下去能够让你和顺利的喜欢上你就是我们课程能够帮助到你的，包括说我接下来要去讲的女性心理相关的内容就是如此。

那当你真的能够去读冬女孩到底真的在两性交往上你知道了一些原理知道了一些背后的这些知识，那么你在和女孩互动交流的过程当中就会变得非常的轻松。

那么讲一讲我们要去讲的这个东西的吧那么首先我想去给大家去聊一聊你有没有过以下的这些心理，比如说你自己认为做了很很好的事情很对的事情但是对方却不灵情。

比如说你去给女孩做一件事情你觉得这个时间做得很好很对但是对方却不灵情，再比如说你可能花了很长的时间去予存钱然后去买很昂贵的礼物，然后把这个礼物就送给女孩女孩那可能却不却一股。

再比如说你去约女孩可能女孩答应了然后呢到了约会的时候你你已经到了这个约会的地方，然后等了很久但是对方却没有来，那么以上这些经历我相信很多兄弟都会有。

再比如说这个有女孩出差回到你们这个回到你们这个城市然后你就开车去接他上机场去接上或者站去接，但是女孩可能没有那么的高兴那么这一切的原因是什么呢都是因为你不懂女性心理，我不知道大家有过这样的经历吗。

那么比如说你自己做了很对的事情但是对方不灵情，你觉得是你做了很多的事情但其实这一切背后不是这样子的女孩不是这样去想的，所以你能够去逗逗女生的这个心理是至关重要的。

那么就来聊一聊如果如何去逗逗女性的这个心理，那么今天交给大家一个非常简单的一个小技巧小方法，掌握对方心理的一个非常简单的方法就是说换卫思考，这个换卫思考。

在做任何一件事情之前呢你可以把自己假设想象成是女孩，然后你在做这件事情你自己会怎么想，你去模拟一下接下来要发生的整件事情的过程当中你的一个心理变化，这比如说你去给你画送礼物为什么对方却不学礼物。

假如说一个男孩给你去送礼物你会怎么样，学会去反向的思考，学会去换卫的思考这非常重要，这能够去帮助你去真正地去掌握女孩的心理，虽然说我们男女的思维是有差异的，这也是让我们去慢慢地培养这种女性思维。

那么我给大家取几个例子，比如说你想去约一个你和她聊天可能还没有建立足够吸引的一个女孩出来，你要怎么样约她才能够和你出来，那么你在思考正一个问题的时候或者说你想去做这么一件事情的时候。

你想去约一个女孩的时候你想去做这件事情的时候，你要去学一下反向的思考，比如说一个女孩来约你，这女孩你不是很喜欢的，一个你并不是很喜欢的一个女孩来主动约你，她怎么样约你你才会和她出去呢。

你才会和她出去约会呢，思考一下，你们每个人要去约任性的思考一下，那么这就是带着你们去培养这样的一些女性思维去培养一些，换位的思考，这非常的重要，能够帮助你们去提升你们的一个实谅的职举，那么首先讲一下。

你不太喜欢的一个女孩如果来约你，她怎么样你才会跟她出去呢，那一定是，她可能定不太吸引你，但是你可能她来约你的时候，你会发现她跟以前前面不同了，比如说她换了一身很好看的衣服，换了一个很好看的装。

那你可能马上就会对她有兴趣了，那这些是什么呢，这些是你感受到的这个女孩的价值，那这个女人的价值对我们来说，可能就是她的身材的长相，她的外形，对吧，那我们男人去约女孩的时候，这个女孩怎么样能够和你出来呢。

那当然不是说我们，去把我们打的更好一点，打扮的更好一点，那应该是什么呢，我们让这个女孩感受到我们的价值，感受到我们那些，吸引她的一些点，感受到我们的一些魅力，那么这个女孩自然就会后面出来了，对不对。

那OK，那么后面在你和女孩互动的整个过程当中，你做任何事情的时候，只要你偏向出来这样的一些，画费思考的思维，那么你会发现很多的问题，你自己都能够赢让而解了，那么具体有关系的这个东西。

我在这里就不详细地去讲了，因为我们之前的特征讲过很多的，不知道的去看一看，我们超级吸引力的那个干涨里边，对于吸引力讲了很多，只有说你能够吸引到了这个女孩，对吧，这个女孩感受到了你身上的价值。

这个女孩自然就会愿意和你出来了，你就要越她的时候，那什么是价值，什么是吸引，这些东西在我们的超级吸引力，就各种转转来的就要去，大家去看看，好吗，那就是第一个问题，带着你们去培养这样的一个思维。

那么接着看第二个，再比如说，你想去对一个女孩表白，这个女孩怎么要才能够接受你，就不要白了，思考一下，每个人思考一下，所以这个主要非常的简单，你只需要再次地换位思考一下，比如说你不太喜欢那女孩。

或者说你对她不太了解的女孩，她来和你表白，你此刻的想法是什么，你们每个女孩可以被她打出来，你对她不太了解，或者说我们认识没多久对女孩，或者说你不太喜欢那女孩，来和你表白，你此刻的想法是什么。

你此刻的想法其实很糾级，对不对，想一下，很糾级，你想拒绝的，但是又不想伤害到她，对不对，所以你会给出一些模糊不定的答案，那么在你和女孩表白的时候，也是一样的，女孩也会的吗，女孩也会，很糾级，一样很糾级。

所以你正学要做的什么呢，不应该学表白对不对，一个女孩比如说，她喜欢你，她想和你在一起，她怎么做呢，她和你聊天了，然后在和你慢慢的出来约会嘛，走着每个流程，而不是说跟你去表白，对不对，那么在你和女孩。

互动的过程当中也是一样的，你不是应该和她去表白，你应该是和她正常的互动，然后让她喜欢上你，然后出来正常的约会，然后我得发展成为情侣，对不对，所以呢，你们每个人要学会，这样的一个画面思考，你们之后呢。

就会发现自己的这个社交职举会，慢慢的得到了一些提升，那么表白这东西，我在这里也不讲了，因为我们这天的可能讲了很多，不知道去看一下我们的表白指南，去看一下我们的表白指南，里边讲的非常详细。

有关于表白的东西，想的非常详细，好吗，那么来看，下一个问题，再比如说，你和女朋友吵架了，你和女朋友吵架了，吵得不开胶，你和女朋友说，别跟我说话了，但是呢，你想去很好，你怎么办呢，一样的。

我们还是要学会一个画面思考，换个角度，你想一想，比如说你和你的家里人，你和你的老妈，吵架了，然后你把自己关在房租里面，你老妈她要怎么做，才能还钱里面，你们之间的社交职举会，才能还钱里面。

你们之间的这个关系，可以让她简单吗，你老妈只是，只需要跟你开过一句话，来说出来吃饭了，自然你们的关系，就得到了还钱，所以你跟女朋友吵架了，也会非常的简单，你只要主动地去开始说话，主动地去开始说话。

就会得到了还钱，就是这么的简单，那么这样的，思维，这样的思维，你们要时刻地去干嘛呢，你们要时刻地去，保持在和女孩互动的这个过程当中，你在和女孩聊天的过程当中，你要尝尝去运用这样的一个换位的思考。

比如说你去和女孩聊天的过程当中，你去发一句话过去，你要考虑你女孩会怎么回你这句话，这是非常重要的，这是你成为高手的一个禁机，大家经常看我的聊天安利音，应该知道我去发了一句话，我都会知道女孩。

大概给我怎么回，而我又会知道，哎她回来就叫我要再怎么去了，这就是高手之间的，教育了，那你们如果说想望前去健身，你一定要学会这样的换位思考，在女孩聊天，再和女孩互动的过程当中，你都知道我这样去做。

女孩的反应大概是什么样子的，比如说聊天的时候的吧，你发一句话过去，你知道哎女孩看到了这句话，她会大概给我怎么回，就非常重要，那么当你真的完整地拥有了这种思维之后呢，你的思维之后要指挥，也会随之得到提升。

那么这个东西呢，我讲到这里其实就是属于什么呢，属于我给大家去点了一个提，属于给你们点了一个提，那么需要你们自己去深得得去，真的真的真的都去好好地去思考一下，那么我给大家带了一些女孩的这种翻译。

带了一些女孩的翻译，其实还是运用了什么呢，运用了我上面讲了这个技巧，换位思考的技巧，比如女孩跟你去说，我下班了，或者说我下课了，这是什么意思呢，其实我换位思考一下嘛，当你去给女孩这样去说。

或者当你去跟别人这样去说的，你希望的是什么呢，比如说你去跟一个女孩说，我下班了我下课了，这是代表什么呢，是代表我们之间可以聊天了，你可以来找我聊天了对不对，所以只要你学会的这样，换位思考，你会发现。

聊天变得太太的简单了，这个女性的这种思维，你也会慢慢地开始掌握了，再比如说一个女孩跟你说，我中末有空了，我中末这一周毛死了，中末中有空了，哎你这个中末做什么呀，或者女孩说，你这个中末怎么干嘛。

当对方这样和你聊的时候，非常简单嘛，对方再告诉你，哎你可以来缘我了，你想想，你跟别人这样去聊的时候，你说你这个中末怎么干嘛，其实你自己是，中末是很很有空的对不对，你也希望哎对方来缘你，这非常的简单。

那再比如说，女孩跟你说，再干嘛，其实这是什么呢，女孩说再干嘛，其实这非常简单，就是我想你了嘛，想你了，对方才会主动来找你聊天，才会问你在干嘛，但你在聊天的过程当中，就不一样了啊，在聊天。

比如说女孩来找你土招呼，哎，没聊天突然，可能连脸慢的时候，找你来发个召唤，你再干嘛呀，这是代表女孩想你了，其实你们也是一样的对吧，当你还是应用上面的这种，画面的思考，当你去跟，哎你突然之间。

你去找一个女孩的教厅，你说来在干嘛呢，就代表什么，你想她了嘛，你想跟她聊天了嘛，对不对，那么学会这样的一个，画面的思考，非常非常重要，她不仅能够，有用在这个聊天上的吧，用在生活当中，生活只要你和女孩。

互动的过程当中，都可以允论得到，女孩跟你说，哎我好无聊，这代表什么哎，想让你配到聊天嘛，想让你配到带点乐子嘛，你去跟一个别人说你很无聊，也是跟我们一想让别人，给你提供一些ID，提供一些想法嘛，对吧。

学会比较的一个，反应觉得这个，觉得有干活的来，敲个6吧，觉得有干活的敲个6，那么我们继续，我们来继续，带着的牙去培养出来这样的一个思维，比如说，女孩说我睡了，这什么意思呢，她真的去睡了吗。

她肯定没有去睡嘛，女孩说我睡了这是干嘛，想结束话题不想跟你聊了，只是不想跟你聊天了而已，有可能干嘛呢，她去跟别人聊天了，那想一想我们自己有的时候，平时跟女孩说我睡了，我们真的去睡了吗。

我们没有去睡对不对，比如我经常跟女孩聊天的时候，我说我休息了，其实我可能还去玩一个小时的手机，我还去看一部电视剧，我根本没有去睡，只是想去结束话题而已，所以说下次到女孩，再跟你说她顺了。

代表什么她不想聊下去了，代表她现在，无理不想跟你聊下去了，那么你要干嘛，你就不要再聊了嘛，就结主动的去结束话题了，不要做女人反的那个人嘛，我总是看到很多的兄弟在和对方聊天了，总是纠缠下去。

聊得很多我见过很多，比如说别人跟你讲，一定有好多跟你讲，我们到时候再说，比如说你跟她说什么什么事，我们这个，比如说你去模糊腰跃，你去模糊腰跃，哪里哭了这个，怎么样，怎么样出来这个喝杯咖啡，或者怎么样的。

对方去做模糊腰跃，女孩跟你说，哎到时候再说，这是答应了吗，这完全不是答应，这不是答应你，这代表对方在敷验你，到时候再说，到时候再说，大家要细细地去评，这句话，要细细地去评，比如别人跟你说某一件事情。

你说哎到时候再说吧，其实干嘛你也在敷验对方对不对，这代表敷验，这非常的重要，在比如女孩跟你讲，我发现你身边的女孩挺多嘛，哎你是不是这个异性原挺好的呀，这女孩是什么意思吗，女孩想表达她还也是。

哎你是不是甜爱玩呀，你是不是爱玩呀，哈你是不是扎男呀，你是没为什么那么多女孩，这是女孩想去表达的东西，那么一样的，当你当一个男生去，这样去问一些女孩的时候，你也想去聊理的事，比如说你看到一个女孩身边。

那么多男的，你说你身边那么异性那么多，其实你也是一种不安全感，你也是有不安全感，对不对，再比如说你总是去约女孩，你总是去约女孩，但是那女孩总是维瓣的拒绝你，总是说哎呀，我最近忙呀，我下一周看个办法。

怎么总是在敷验你，总是在找一些戒口维瓣的拒绝你这是吗，这就是对你没有意思吗，你想一下一个女孩来约你，一个女孩来约你，你走上那种哎哼，那你很维瓣的拒绝她，不和她出来，那就是你对她没有意思对不对。

一个女孩来约你，你对她有意思，怎么可能不出来吗，那你想一下，这女孩有谁样的，你去约女孩约不出来，就女孩对你没有意思吗，你要怎么做呢，你要重新去加强你的心意吗，再比如你和女孩聊天的过头晚中。

总是女孩主动结束话题，也是说白了，这女孩对你没有意思，那么以上这些，在生活当中，非常常见的一些女性的心理，我给大家去翻译了，也是愿意了，我今天交给大家这个技巧，换卫思考，学了这么一个技巧之后，你会发现。

在女孩固定的关键中，变得更加的轻松了，遇到任何一件事情，就要好好地去思考，那这个东西，好吗，那么这是，第一块那种，我们就想到这边，那么听懂了，听懂这种东西，很牛逼的，小一伯利吧。

就是今天这个是非常干的单货，虽然很基础，但是，很有用，对帮助你们，提升你们的这个社交职举，非常的有用，当你们真的，去不断地去，断练这样的一个思维之后，你们会发现自己的这个社交职，就变得越来越高了。

那么下面要讲一些，男性和女性之间的一些区别，男性和女性之间的区别，这我之间也讲过，就是男性思维和女性，思维之间的一些区别，要讲了，第一个区别就是说，大部分的女孩，可能临越错过，也不会去主动。

所以你们在和女孩，互动的过程中，不要总是，等着女孩来主动了，因为主动的女孩，很少，可能现在，因为现在的时代在发展，现在来说，主动的女孩会稍微比以前要多一点了，但是相对来讲，相对比例来讲，还是比较少的。

所以如果说，你碰到了一个女孩，不要走，因为有些兄弟总是来问，我说，老师为什么这个女孩，我聊得挺好，他走了不主动，你们你要知道，女孩就是一个被动社交的生物，女孩就会很少的主动，除非说，他特别特别喜欢你。

而且他又是一个主动型的一个女孩，那么他可能愿意来主动，但是大部分的女孩，他一般来说，都是被动社交，他不会去主动了，记录这一点，这是来自一个女性，这件的一些差别，其实这个东西，跟社会家的关系。

跟我们的社会家的关系，跟这些东西是有很大的关系的，因为你比如说，一个女孩长到20多岁，这个社会家教导她的很多东西，都是很多教条的，就是说，你作为一个女孩，你不应该去主动，教了很多这样的一些教导的东西。

所以导致女孩，可能就会形成了这么样的一个思维，这很难去改变，但是这也不是事，只要你回去聊天，你可以主动去找她，然后去升级你们的关系，然后呢，能够去独动女孩，那些原理背后的一些想法。

那你自然就知道怎么去做了，那么这一第二个就是，第二点就是男人多情且长情，女人专情且觉情，那其实这个，是我在之前的可能当中，我教过我讲过的，在这里呢，我也就不想去讲了，因为这个呢，需要你有一些认知。

你有有一些人生的跃离，你自然就能懂，我讲的这句话，那如果说，你是一个小平孩，你可能没有太精力一些感情，你不太能懂，你也没有太精力一些女孩，你不能够去懂这个，你不能够去懂这个的话，我希望你们自己去。

体会这句话，那当然我在我之前的这个可能当中，我讲过，之前在内部科讲过这句话，我在这里拿出来，给大家去分享这种的一句话，非常的经典，非常的经典，这就是，有关于，简单的去独动女性心里的一个方法，非常简单。

那么这也就是，智傑克正能内容，那如果说，你想真的去学会，真的就能够去学会，女孩背后的一些想法，你真的能够去独动女孩，真的能够去会和女孩聊天，真的能够让嘴边的有魅力，可以去报名参加，我们的魅力男神的课程。

在魅力男神的课程当中，你可以去学会，怎么和女孩去聊天，学会，怎么去和女孩约会，以及怎么去新一女孩，很多很多的干货，都在我们的魅力男神的课程当中，想去报名去参加我们的这个，魅力男神的课程，然后可以去。

没关注我们的观众号，得去关注一下我们的观众号，我们的观众号，有爱上情感和爱上练学，都可以去关注一下，然后关注完了之后，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字，之后会进入一个我们的课程店铺。

进入课程店铺之后，可以去选择你要购买的课程，也可以去观看一些，我们这种非常精彩的这种直播的内容，比如说这些课程，就会放在我们的独冻女人心里，这个关那里边，然后呢，你像你们想去学一些干货。

也可以去我们的课程店铺里边，去学去看，当你报名课程之后，可以去联系我们的任何一个客户，然后让客户帮你去办理这个入学，然后我们会有内部群，后面到时一起去交流，去聊天，那么最后呢，送给大家一手试，女人呢。

总说喜欢对她笑的人，但是呢，对她笑的人，永远，没有让她哭的人，更加的重要，毕竟呢，让她笑，付出的是你，让她哭，付出的是她，OK，那我试了天。

这就是这些歌唱的那个