# 爱上情感《魅力男神全套》：20 约会加速器（真人演示教你正确的约会方式）：05.约会的时候如何判断女生对你的兴趣

对您感们感兴趣，喜不喜欢你，然后，看一条，可是，您的距离，需要，随时，从中遇到的，眨养，18分时，有的是，以后，对我，不要，你，生病，所以，容易， Design，ティー，像，我们现在简单地讲一下。

在微信上如何判断女生对你有没有兴趣，那么第一点和女生聊天的时候，女生回复的很积极，也算是对你有兴趣，比如说女生回复你的速度很快，回复你的自数很多，那么这些都算是对你感兴趣。

那么第二点你约女生出来见面的时候，他爽快地能够答应，也算是一种兴趣，如果对你不感兴趣，那么女生是不会轻易的答应和你出来见面的，那么第三点女生会主动地找你去聊天，主动地去分享一些自己的生活自己的话题。

聊一些关于你的问题，那么在聊天的时候，如何判断女生对你有没有兴趣，那么具体可以去看我之前讲过这些课程，叫做如何判断女生对你的好感度，里面会有具体的讲解，可以去联系我们的客户领取观看。

下面讲了在聊天的时候，如何判断女孩对你感兴趣，下面我来讲一下，在约会的时候，如何判断女孩对你这个人感兴趣，那么第一点就是，如果说你和这个女孩是网上认识的，这个女孩愿意和你出来约会，愿意出来和你见面。

也说明这个女孩对你是感兴趣的，但是如果说你们是现实中的朋友，或者说工作上的关系，那么也不排除女孩是因为，你们朋友或者工作上的原因出来和你见面，那么见面的时候如何判断女孩，是因为你这个人出来和你见面。

还是因为朋友工作的关系，和你出来见面，那么就是出来的时候看女孩的穿着打扮，比如说像今天这样，这个女孩穿着打扮的，很漂亮，很好看，很精緻，那么说明女孩对你这个人是感兴趣的，在约会的时候。

你可以让女孩帮你做一些简单的事情，去判断女孩对你有没有兴趣，比如说让女孩帮你去拿外衣帮，让女孩帮你去凌个包，那么通过这些行为，如果女孩都愿意帮你去做，说明女孩对你是有兴趣的，在你和女孩约会要分开的时候。

可以测试女孩对你有没有兴趣的一个大刀，但是那记住一定要慎勇，因为用不好你可能就会被女孩拉黑了，就是你们要分开的时候，你可以给女孩说，我们是不是还有一件事情没做，什么事，其实也没什么了，就是。

那么当你造完这件事情之后，如果说女孩对你有兴趣，好的，回去之后就把你拉黑了，在约会的时候，你可以通过看女生的眼睛，眼神，去判断女孩对你有没有兴趣的，如果你看见女生的眼睛，女孩还这个对你说，你看我干嘛。

那这双片你们有戏，如果说你看见女生的眼睛，你这双这样对你讲，你别看好不好，那这双片你们没有戏，在约会的时候，和女生交流互动，不再由你说了什么，有的时候一个眼神的交会就可以了，看那女生的眼神。

去传递你的情绪就可以了，在约会的时候，你可以看女生的手机，是不是反着放在桌上上的，如果女生的手机，反着放在桌子上，说明女生对你还是比较防备的，因为女生害怕一会，一个消息，一个消息谈出来。

或者害怕有些交软件的消息谈出来，对吧，不太好，如果女生一会的时候，她的手机，是正面朝上放着的，跟她说明女生对你是放开的，那么说明女生对你是感兴趣的，三年和女生约会的时候，如果女生上完厕所之后。

你可以观察一下女生，还有没有重新整理自己的装容，跟头发和衣服，如果你发现女生，重新补了装，跟她的衣把头发的重新整理了，说明女生是对你感兴趣的，在约会的时候，还有种方法去看占，女孩对你有没有兴趣。

就是你不说话的时候看女生，会不会主动的来找话题，去说话，在约会的时候，我会经常的，不去说话来看女孩，会不会主动来接话，看女孩会不会主动来接话题，那么就可以看到女孩对你有没有兴趣，但是约会的时候。

如果你不说话，她也不说话，那么说明女生对你的兴趣，还一般，在约会的时候，在你们刚见面的时候，你可以通过一个小细节去看到女孩，对你有没有兴趣，就是你们走在一起的时候，你们刚见面的时候。

你看女生对着包要和拿手机的时候，是不是在另外一串，那么如果说女孩在另外一串，她不是为了方便你去牵手，而是这个女孩对你的心态，是放开的，但是如果约会的时候，女孩背的包和拿手机的时候，是在和你同一側的。

那么这说明女孩对你是防备的一种姿态，那么女孩拿一个包在中间去挡着，不给你任何升高的机会，那么在约会的时候，你就可以通过这些细节去看到女孩，对你有没有兴趣，如果说通过这个细节，你看到女孩对你有兴趣的时候。

你就应该遭遭你自己，不要再很紧张了，那么很多男生在和女孩第一次见面的时候，会很紧张，不知道女孩是怎么想的，那么你可以通过这些细节去判断，然后去放松下来你自己，还有一个细节去看到女孩对你有没有兴趣。

就是约会的时候看女生为你和你们的约会，发挥了多少钱，那么女生在付款的时候，不会记者不特别多，那么这都代表女生对你是有感兴趣的，那么这位男生呢我还是现役，你应该承担起约会的花费。

在之前的约会加速器可成当中，我也教过大家很多视约女生对你感兴趣的信号，大家可以回过头再去看一下，在和女生约会的时候，如果出现了上面讲的这些信号，那么上面女生对你是感兴趣的，那么你可以趁热打贴。

敲点下一次约会，然后和女生在一起，如果在约会的时候，没有出现女生对你感兴趣的信号，怎么办呢，那这是看我们的女女男生干什么吧