# 爱上情感《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：约会篇 — 和女生约会前的准备（第一集）

【鸟鸟】，Hello 大家好 我是說天安，歡迎來到天安方法，今天我們來講下一個約會片的第一集，和女生約會前的準備，他們既然看到了約會前的準備，就是需要談一問題就是約會女生，之前在這個鸟天片的時候。

我也錄製了一片在鸟天上錄合曲的鸟鸟女生，今天我們主要講一下，請你們在這個約會女生的時候，就讓飯您貼錯，應該如何特別的約會女生，那麼請你們今天要看了，第一個約會上的錯誤，是一上了就去運燒。

然後獲倒了去約會女生，那麼她沒有考慮三個問題，第一個問題是我做了一個女生會怎麼樣，出來跟你約會，第二個問題是要跟你出來約會是否安全，第三個問題是我這麼快的，就跟你出來約會是否會顯得我特別的。

我均持因為我是一個女生，假如說一個人隨隨便便的就約你，你就出去了，不顯得你這個人特別特別沒有姿態，如果跟你解決了上半個三個問題，那麼這個女生就會很順利的跟你出來約會，那麼下面呢，我就一直想解一下。

這三個問題如何去解決，那麼第一個問題，我作為一個女生會怎麼樣，出來跟你約會，OK，那麼就解決這個問題，首先就是需要對女生有很強的戲意，對吧，需要特別的說對你感興趣，其實呢，能夠讓對女生喜歡上來對吧。

這個時候這個問題，再按按就解決了，我第二個問題，跟你出來約會是否安全，那麼如果我們要解決這個問題，我們需要你的胖胖健身，比較天地出，比較一些你的家人，對吧，你的工作也住在哪裡。

這的話你可以分享你的安全性，其實呢，就是你胖胖健身的健身，對吧，一個完善的胖胖，A。P。A，增強對女生對你的戲意，那麼第三個問題，我這麼快的說了，可以約會是一位賢老，才可以的精緻，那麼要解決這個問題。

就需要你給女生台階，就可以了，愛子吧，你告訴她，你跟她出來看起來，比如說我們一起出來，看你演，我們一起出來說咖啡，那麼這就是台階，告訴這個女生，和她出來的做事，OK，那麼這就是，說你們今天換了。

第一個錯誤，邀約上的第一個錯誤，這個，以上的就是約女生過島的約女生，那麼很多成績，她會辦第二個錯誤就是，邀約的次數過多，很多就你們會，一二三個月，邀約，但是會被女生，一二三個數據據，那麼假如說。

你邀約女生的時候，第一次，第二次都被解決了，那麼你就不能再去約第三次了，因為你再去約第三次，也是會被這個成績據的，因為你生已經形成了，這個關係的據據了，OK，那麼這個時候，你要嫁她，對這個女生的戲。

是吧，可以，你那著做一下，摸過邀約，如果摸過邀約，通過了，這個時候，再去，邀約這個，你稍，這就是這個，前面在邀約上，今天換了兩個錯誤，那麼下個拿，我講下一個，在邀約上的，三個男者，那麼第一個就是。

你姓和經常看到很多兄弟們，去約女生，去做一些很其他的事情，去去把那些場合，OK，首先需要的女性，以約一些正常的一個場合，正常的一些事情，第二個就是眼前一概，那麼兄弟們可以去看一下，我們導師邀約女生。

使得邀請記錄，我們會非常的簡潔，能夠兩個字說清楚的，事情永遠不要用，三個字去說清楚，比如說地點，就把字的地點，時間非常的簡潔，就可以了，那麼第三個兩個就是直損，直損就用在我前面說的。

兄弟們經常辦了第二個錯誤，要有女生次數過多，那麼證實，你需要支持，加分第一次，第二次，你失敗了，要有女生失敗了，那麼你就需要用了這個直損，不要再繼續去，要約這個女生了，那麼這就是這個，兄弟們在邀約上。

需要注意的一件事情，如果政治就要有女生，其實那就是一個地點的選擇，那麼我們建議，你們可以選擇，打開那商場，或者是這個成熟的商業圈，不僅選擇這兩個地方，因為這個，這兩個地方它的設施，是非常的齊全的。

就把濕透完了，在一個地方就可以完成，其實呢，就是如果說你對一個場地，不熟悉，你可以提前的半個秒，誰到這個場地，這個開箱，六個月的，還熟悉一下你要約的場地，然後確定好要約，這個女生出來的時候。

你可以做一些，這個普通聽測試，比如說你告訴你，你這樣要喜歡這個，嘉賓的女生，或是喜歡她，全都能理車，看這個女生，出來的時候，是不是會做，對於這個事情，假如說她做了，你說的這個普通聽測試，她通過了。

這麼說明，你對女生的心影片上講，就可能說你通過的一次約會，你試著找這一次，也會覺得，打出的女生給搞定，其實呢，還可以釋放一些預期，比如說你告訴這個女生，出來你會在她們做的嗎，比如說這個，見到我。

你看她們打過，女生為了，為什麼，你專業，因為我沒拿你的手，對吧，你告訴了這個女生，你還打出來，你會首先手，那麼這就是，釋放一些預期，OK，其實這兩個，你可以提前一個，十分鐘告訴這個，女生出來。

我充滿了這個，其實這個時候你還沒有出來，之後等這個女生，給你回過，比如說她回年，我等你大年出門，那麼這時候女生，爽你把爽你約的，可能性就會很低，第二你出門了，之後你再告訴她，你聲會不會你到。

再就在這個女生，也沒有出來，那麼這個毒溺，很有可能會被這個，放棄了，那麼這就是這個，她女生因為前需要，做的一些事情，因為會前的準備，OK，那麼這幾天，我們就到這裡。

我們下次見