# 爱上情感《魅力男神全套》：10 聊天三十六计（针对聊天中不同的情况，给你最机智的回复方法：直男错误聊天方式大合集！告别直男，做一个女生喜欢的男人!

今天一样给大家带了一九门的恋爱精品课，我们看一下我们今天要讲的主题是什么，今天讲的主题是职男的错误聊天方式大和极，从此告别指南做一个女生喜欢的男人，什么样的聊天是女生喜欢的。

什么样的聊天就是女生不喜欢的，在今天这集课程当中大家就可以学到，如果说对这个感兴趣就滑滑地留下来听课，我们身边总是有很多的职男，职男应该都懂的，聊天干嘛都不很不受女华的欢迎，女华也很不喜欢 清伤也很低。

所以你看一看，你身上有没有职男身上犯的这些问题，入专你在聊天当中也犯了这些问题，那么说明的吧 你也是一个职男的思维，我们今天我收集了很多有关，职男的聊天的错误的方式，我收集了很多，然后我在下面会一意地。

来给大家讲一下职男的聊天方式，那么怎么聊天女生才会喜欢你吗，什么样的聊天女生会喜欢你呢，那么这是今天这些课程的一个综执，就是说你摆拖掉职男的聊天方式，用女生喜欢的聊天方式，我们会不会讲到这两个。

那么来一起看一下，我们一起看一下大部分职男，他们的聊天方式是什么样子的，首先他们会犯的第一个问题叫做，单刀植物形，叫单刀植物形，什么叫的单刀植物形呢，比如说跟女孩直接就说，今天有空吗，一起出来这个饭。

有空吗一起出来看个令，这叫做什么单刀植物，可能刚刚认识这个女孩就说，约吗一起出来这个饭，一起出来看个令，可能这是刚刚认识啊，女生对吧，你还没吸引到女生，女生还不喜欢你的时候，就喜欢这样去聊天。

就喜欢这种单刀植物，那么这是一个非常直男的聊天方式，对方对吧，对这女孩都不知道你是谁，你是谁呀对吧，对方的海盗中就很，很难问说，为什么我要跟你出来吃饭，对不对，要去想一下，那么我对于这种聊天方式。

我的评价是什么呢，这就太着急了，太着急了，没有任何的铺垫，女生一般是不会喜欢的，女生不会喜欢这样的聊天，没有建立的吸引一般女生，是绝对不会和你出来的，所以你在聊天之前干嘛呢，要先建立吸引让女生喜欢上你。

再去干嘛，再去约约女孩，这才正式的做法，而不是说对吧，没有铺垫，没有聊天，一上来就跟约女生说，有空出来玩吗，有空出来这个吃饭，一起出来吃饭，一起出来看令，这是非常错误的一种方式。

那么来一起看见实际的案例，比如说低干粒，比如说低干粒是这样的对吧，这个男生一上来就把这个电话给翻过去了，然后呢就直接说什么超超，明天或者后天出来看电影，你看没有聊天，一上来就去腰跃对方。

然后女生就没回了，女生就没回了，非常错误的聊天方式，一直不断地去腰跃女孩，那我们在上级课程当中，我们在上级课程当中，也讲了一个什么呢，有一个男生在吗，一直不断地去干嘛，去约女孩，根本就不看女生的反应。

在上级课程当中那个案例，我们讲了，那么那个男生也属于什么的，也属于说单道直入，在一直不断地去腰跃女生，我不知道还有没有人记得看过上级课程当中对吧，那个男生一直就腰跃这个女孩出来，一直腰跃她出来吃夜销。

出来谈话干嘛呢，聊在看了吗，女孩在反应是吗，对你很冷淡，会议干嘛呢，觉得你是一个很直男，觉得你情商很低，是非常错误的做法，那我们在看第二感历，第二感历是这样子对吧，这个男生说上班了没有啊。

有没有吃早饭一上来干嘛，才问女孩，女孩说还没有没吃，然后男生就问了第二个问题，说在干嘛呢，女生说没干嘛把手机，然后男生说对吧，要不要出来逛外啊，女生说不了不想动，男生说工作内吗。

有没有发现这个男生始终在干嘛，始终在问问题，始终在干嘛，单刀指路的，要不要出来逛一逛，所以你还没见了心，女生不喜欢您，就对方怎么可能和你出来了，所以在干嘛呢，在女生和你出来之前，一定要干嘛。

一定要想卖皇上的女生，喜欢上你，一定要把心引到这个女生，才能够和你出来，这是非常正确的一个做法，那我们来看一下，第二个聊天的方式，那么第二个直男的错误聊天，方式是什么呢，是护集管理型，那么我相信很多。

兄弟们在之前，在没学我们可能之前，也是这个样子的，什么叫的护集管理型呢，就比如说去问女生说，你好，我叫什么什么什么，我在哪里那里上班，我是哪里那里人，认识你很高兴，自报家门，然后让女生去报自报家门。

就聊一堆这种东西，那么现在是2019年，是现在这个社会的，不要在这个样子就聊天了，感觉说跟以前那个，改革开放的时候不一样了，对不对，不是说你去自报家门吗，甚至有一些就是说，向前门那样去干嘛，他插户口。

问你说你家是哪里的呀，你多搭了呀，你是做什么的呀，插户口，护集管理型，如果说犯过这个问题，可以敲个6个，大家之前也没有犯过，我相信很多人犯过，那么包括说我以前，我在很早很多以前，我可能也是这个样子。

但是当我学会了聊天，当我从现在这个样子之后，我就不会在这个样子了，那么护集管理型是什么呢，是典型的直纳聊天方式，女生最讨厌的聊天方式，这是非常典型的直纳聊天方式，那么不会聊天。

那么因为这些男生他不会聊天，他只能让他只能不断的学会问题，只能不断的去查户口，只能去了自己，是哪里人是怎么样的，女生会非常反感，那么来看一下实家里，实家里的吧，这个男生说在干嘛呢，女生说中地。

然后男生说，爸你为什么不出来打工啊，这个女生其实在开玩笑的，我发现这个男生真的是有点傻，真的以为她的中地，然后呢，女生说我现在比较小，男生说看来看你也不小呀，然后女生说我多大，男生说那你还在上学吗。

女生说没有，然后男生说这个时候，现在中啥地啊，你发现吗，男生一直不断的在问女生问题，对吧，护集管理，问人家出不出来打工，人家中不中地跟你有什么关系，这就是护理管理型，我们再看第二感理，对吧，男生说什么。

什么情况，女生说我刚刚护完床，然后男生说你是住苏社吗，还是自己住房子处，然后女生说我是住苏社，男生说对吧，你场子里面有多少人呀，然后这个，女生说我不敢，我只管做事，然后男生说，你们有几条线呀。

都不知道吧，你做什么衣服啊，是不是很像一个，长辈去问一个，反备是问你这个家庭情况，对吧，这就是什么呢，护集管理型，这种聊天会让女生非常地反感，非常地非常典型的，直男的聊天方式，那么今天我讲了这些聊天了。

这些直男的聊天方式，我希望听了这些课程的学员，你们呢，就不要再犯这些问题了，那么下面呢，我还给大家准备了一个视频，给大家一起看一下，你就是王阿姨接受来的吧，对啊，是在医院上班的吗，是，是呀，怎么去的。

是呀，你自己买的，对啊，多少钱买的，15万左右，刷卡还是先接，刷卡，刷卡，刷卡，刷卡是刷卡吗，还行吗，还得快吗，一般，等待人吗，等待人啊，等待人啊，你怎么还记得我点个话呀，你还记得我点个话呀。

不要我打个机架呀，这是电型的，不断的问题，不断的问题，查户口，查户口还有这个电型的，这个护集管理型，我们来继续，我们来继续看这个，往下看后面的那种，那么直到聊天方式，第三个是什么呢，是虚含温暖性。

什么是虚含温暖性呢，跟女生说，明天最低气温，一度最高气温十度，关心天气就是关心自己，别忘了多加一点衣服，我相信这件事情，有很多兄弟们都做过，我相信这件事情，有很多兄弟们都做过，有兄弟说。

把之前的视频在放一下，我们稍等，先讲完这第三个，大家发现了吗，就是说，这件事情我相信，很多兄弟们都问过，这件事情我相信很多兄弟们都问过，那都做过这件事情，对吧，给女生发天气去报，发天气去报。

说明天天等了，明天天热呀，注意怎么样，实际上，我在大概说六七年前吧，我在六七年前，我当时去和女生聊天，我也做过这件事情，也真的是非常傻，以为说给女孩去发这种东西，女孩会对你产，对你产生好感。

但其实我告诉她家，是绝对不会的，甚至有一些男生去干嘛，她虚汗问问问，跟女生说你多喝点水呀，你不要熬夜呀，记得要吃早餐呀，不吃早餐对身体不好呀，去聊很多种东西，女生的内心当中是怎么想的呢。

女生内心当中的这个想法是，我们熟吗，我跟你熟吗，我跟你一点都不熟，这这女生内心当中，她的想法，她这个一句话就做，无视现因情非兼及到，就是你没有事情的时候，对吧，这个女生跟你没有关联。

你童然给人要发个天气去报，童然去关心，童然去虚汗问问，这女孩马上就会知道，你对我有虚就感，你想搞定我，这是女生，很快就能够查询到她问题，但是有很多兄弟，依然现在，已经的吧，91020了。

还有兄弟在犯这些问题，我在的吧，67年前犯的问题，但是现在，还有兄弟在犯这样的问题，我告诉大家不要再这样去做了，为什么有兄弟，会去这个，犯这个叫做虚汗问问，会去发天愉报，会去做这件事情呢，是因为什么呢。

是因为他们不会追女生，现在他们不会追女生，现在他们不会追女生，因为他们不会跟女孩聊天，他们去摆度，说怎么跟女孩聊天，然后摆度出来的第一条先一期式，给女生发天去一报，发早安晚，给女孩发笑话。

这是摆度摊出来的，第一条搜索的结果，我当时在六七年前，也是深受虚汗，但是现在，既然你们能够看到这些课程，既然能够找到我们，我们就希望，让大家摆脱这些错误的方法，不要再去摆度上去搜索，这些错误的方法了。

来我们这里参加我们的课程，去选择最正确的，对吧 聊明的方式，学会和女孩互动，学会女孩喜欢的聊天的方式，而不是做一个女孩讨厌的人，做一个女孩不喜欢的人，你去去换问卷，女生的内心那种就是，她的内心那种OS。

就是我们熟吗，一个黑人问好，我们熟吗，你为什么要给我发这个，对不对，更何况，熟的人你还不给她发这个呢，你给你爸妈发过天去一报吗，没有，你关心过你父母吗，没有，你突然去关心人家，女孩子为什么呢。

还不是说人家是个女生吗，还不是说你想搞定别人吗，对不对，我们来一起看一下这些，虚害温暖的，虚害温暖的这个聊天方式，男生说你在做什么呀，我看到你在打针，你很严重吗，这个女生好像是打针发了一条碰拳。

然后男生就干嘛，男生就去虚害温暖了，女生说，明后天还要继续你也去打三天，来看了吗，女生很平淡，很平淡，很正常呀，明后天我还要打，你也就要打三天，然后男生说，这么严重吗，怎么了，怎么那些虚的好几天啊。

有没有感觉这个男生很吊肆，你看，在虚害温暖，可能你父母可能她的父母，去打针发了三天，她都不会这么关心，而关心一个陌生的女生，而关心一个陌生的女生，这个陌生的女生，其实那些男生就说，我跟你熟吗，什么情况。

对吧，女生说比较严重，发言的发明比较大，所以要连去打，男生说，我还以为你是天性冷感冒了，我怎么看到医院里面，有柳州两个字，你在哪里啊，他也没发现，这个男生观察的那个图片，还非常的自责。

这个图片还非常的自贸，这个医院里可能是有一个柳州，可能是柳州市吧，我也不知道，然后女生很便宜那地回来，给什么柳州邏思粉，就吃个好像是，男生就说，然后男生说，男生说在吗，对吧，今天冬至吃饺子了吗，在吗。

身体不舒服好歇了吗，周末一块，天天在忙什么呀，然后到了过了几天，男生说，便宜又快乐，然后女生发现这个男生，一直在干嘛，在虚害温暖女孩，女孩已经不回她了，女孩已经不回她了，但第三个人这次的时候。

女生已经不回她了，那么很多兄弟就是这样子的，去对女生虚害温暖，虚害温暖发天虚一爆，这件事情我相信很多人生，那么做过来做过的可以，勇敢的打一个6，做过这件事情勇敢的，勇敢的，勇敢的，勇关心女孩虚害温暖。

我相信有90%的男生，做过这件事情，多喝点水啊，早点睡啊，不要睡那么晚啊，不要，也不滑，也不滑，要记得吃早餐啊，不吃早餐这个对位不好呀，对吧，这种事情我相信很多很多男生，现在还在犯这个问题。

那我当我讲了这个事情之后，就不要再做这些问题了，真的是非常蠢的一件事情，非常蠢的，非常蠢的，我当然我以前，也做了这样非常蠢的事情，但是现在我希望大家不要的，就做这件事情了，那么，我们就来看，对吧。

直男的错不了天，第四个方式，第四个方式是什么呢，生班笑话行，就是摆动上去搜索一个笑话，摆动上去搜索一个笑话，摆动上去搜索一个笑话，摆动上搜索怎么追女孩，然后呢，谈说在第一条结果是，给女孩发天驱一报。

关心女生，这是第一条结果，第二条是什么呢，给女生说笑话，然后底下就有个笑话说，黑星星不小心，不小心踩到了长笔源，拉到这个大便，木园，细心的帮这个黑星星踩掉了大便之后，是后有人问他们是怎么认识的。

黑星星说是原分的，这都是原分的，很冷很冷的一个笑话，很过时过时的一个笑话，但是这样的一条结果，却在摆动的可能说，还没有很靠前，还没有很靠前，女生真的是，女生真的是很无语，女生内心当中的，OS是什么呢。

喝喝，这是女生当中内心想，想的，就是兵性，内心当中回一个喝喝，这是女生，会做的事情，大家喝喝是什么意思，能了解喝喝吧，喝喝就是挺傻，就是就是，就是什么，其实内心当中就想骂这个男性了，这是个大傻子。

对不对，这是喝喝的真实表现，女生内心的OS就是这样子的，那么你去转发笑话，给女生去转发笑话，是什么呢，是最楼的一种表现，是最低价值的一种表现，去摆动上去苏左的笑话，去什么地方去找笑话。

去给女生发这种行为，是最楼最楼的一种表现，最最低价值的一种表现，我希望大家不要在去干这个事情，不要在去干这个事情，当然可能以前大家也干过，以前大家可能干过，当然我以前在很早之前。

对今天前可能也干过这件事情，现在当我说了这些，直点的错误聊天方式之后，就不要在发了，那我们再看，第五个，第五个是什么呢，第五个是自我逃对性，什么是自我逃对性呢，就是给女生。

我们在昨天那里的一节可能也讲了，什么叫自我逃对性，就是说女生男生可能这样去说什么，如果有一天你感觉到疲累，只要你一转身，我的祝福记在你身边，不管你的有多远，不管多少年，这祝福呢，这祝福就像弹星给你。

想在你生命的每一刻，是不是很自我逃对，他觉得发了这一段话，给女孩之后，女孩很感动，很喜欢，但实际女生的内心，有S是什么，你想多了，我根本不需要你这样的祝福，我根本不需要你，这是什么呢，内心系太多了。

我们昨天有很多这样的时间历，没看过的去看我们上街课程，我们上街课程有很多这样的案例，那么这件事情有很多，说你们做过，包括说我以前可能也干过，我也以前也干过，就是往上去搜索一个种重要的话。

就像之前在昨天那个聊天记录旅，我不知道大家还记不记得，这个男生说过，把你变成一个多小山，在我的肩膀上，在你看大山和大山和川之类的特化，很有意思，这是什么呢，内心系太多，女生的想法，女生真实内心的想法是。

对吧，你想多了我根本不需要你，我根本不需要你的祝福，这是女生内心的真实想法，是这个样子的，那么希望大家不要再去犯这个问题了，不要再去自我特别地做，不要再去自我逃贵了，不要再去自黑了，比如说这里的吧。

这里这个时间里的吧，男生说你走，今天下雨可以来一场雨中外幕，多好你看，在干吗，自我逃贵，再自我逃贵，然后女生说会感冒的，会感冒，然后男生说，当我看到你在雨中色色发抖，而我把你的，而我把我的外套。

批在你身上，你是不是更感动呢，然后女生说，你看多了我小说，是不是，女生的内心的我S，是不是你想多了，是不是你想多了，这是女生内心我S对吧，然后男生，大家看到吗，这个男生的感冒在自我逃贵，说什么。

看到你在雨中，动的色色发抖，而我把我的外套，批在你的身上，你是不是会更加感动，女生直接就说了一句，你看多了我小说，女生写的想说的是，你想多了，你想多了，这是女生，真实的，真实的情况。

所以大家不要再去干吗了，不要再去自我逃贵了，不要再去自我逃贵，不要再去自黑了，那么第六个，执南的，第六个执南的这个，错误的表现方式，是什么呢，是追问不休息，有点这个追问不休息，有点什么。

有点像我们前面的，有点像我们前面的那个，前面刚才不给大家放了一个视频吗，还给大家看了一个，我们的那个，还给大家看了一个叫做，放了一个我们的视频，还有一个叫什么呢，还有一个叫做那个，那个艾莉。

有点像那个户籍管理型，有点像那个户籍管理型，只因为不休，很像那个，那么来一起看一下的吧，男生就说，做什么呢，有点说的看电视，男生说，你看什么电视啊，看级剑挑战，说好看吗，你说还行，看完去干嘛。

追问不休息，不断的去问问题，之前有个很火的一个段子的吧，这个男生，问女生说，你下班了吗，你下班了，然后男生说你怎么回去了，女生说其实电名车男生说，你电名车怎么买的，电什么拍子电名车。

男生说什么什么女生说什么拍子，男生说你怎么买的，男生说刷卡买的，刷什么一样卡买的，刷男生好买的，这是什么的追问不休息，追问不休息，女生以内心，os什么内心的想法，是这个男人有病吧，这是有病。

大家看到上面那个视频了吗，前面那个视频那应该看了，等一会我再给大家放一遍，这是真的是对吧，真的是有病，真的有病，在干嘛，在逼着女生在把你拉黑，在逼女生把你拉黑，你想想你这样的聊天，不断的去问问题。

真的是在逼女生把你拉黑，也没办法，真的是情商太低了，真的是情商太低了，你想一下是不是这样子，女生本来对吧，可能对你还感兴趣，但是发现你是这么样子的，那只能拜拜了，只能拜拜了，所以说呢。

大家不要再去这样做了，我们来看一个对吧，非常典型的追问不休的，给聊天里，男人说你好，你再干嘛呢，女生说上班，男人说你在哪里上班啊，然后女生说手机店，然后男人说你是怎么去的呀，然后女生说旗电动车。

男人说你是什么牌子电动车啊，女生说爱马电动车，男生说你自己买的吗，女生说对的，男人说你多少钱买的呀，女生说2300，男生说你是刷卡，还是现金，女生说刷卡，男生说你刷的什么卡呀，女生说银行卡。

男生说你拿的一行的呀，女生说工商，男生说你是刷的这个出去卡，还是现金卡呀男人说出去卡，女生说你好奇波，把这个电动车好奇波，男人说女生说这个还行吧，男人说跑得快波，女生说一般快，男人说能带人波，女生说能。

然后男人说这个能带几个，女生说一个人，然后就把这个男生给拉黑了，然后把男生拿黑了，男生还问了一句说什么，带着人能还能跑得快波，还在给女生打这个鱼银电话，大家发生什么，这是什么追问不休息的。

这个非常典型的一个聊天里，然后就被女生拉黑了，这是干嘛，就像我们前面所讲的对不对，这是在逼女生拉黑鸟，这是在逼女生拉黑鸟，女生能猜猜我孩子就是说你真是有病，真是有病，大家看一下这个聊天。

大家自己看一下自己感受一下，真的是非常非常执难的聊天的方式，那么再给大家看一下对吧，再给大家看一个视频，也是非常执难的这种聊天方式，女孩子不喜欢跟我聊天怎么办，先生 跟女孩子溝通要讲究技巧。

要不你教我教会了，我就办套餐，好的 我们来演练一下，在吗 在干嘛，你朋友在吃饭 吃的什么，在交饭，大晚小晚，小晚，多少钱 九块八，吃完了吗 吃完了，回家了吗 在路上，怎么回去，打车，上车了吗，上车了。

还要做多久 快到家了，你在车上做什么，为你消息，这么关心我吗，我们再给大家看一个视频吧，我这个小伙子，能这样看你的从前保吗，可以啊 接你，谢谢，你接从前保 干嘛呀，小金没电了 打车，打车去哪里啊。

去购物啊，购物买啥，买，很理液，很理液是干嘛的，是 没白的，怎么没白啊，我刚才很上拍，怎么拍 自己拍，男朋友拍，自己拍，为什么不男朋友不拍啊，没有，怎么好看怎么会没有男朋友呢，我知道。

可能是你做事没条理，出门都不在充电宝的，然后穿的U-LATA，头顶还有点凸，你怎么可能会有男朋友呢，你知道粉底液怎么拍吗，怎么拍啊，好，这个视频给大家看到这里，这个视频给大家看到这里，这是真实的情况啊。

真实的情况，这就是什么呢，真的是这个多命的，多命连环闻，在追问不休，在追问不休，大家看到，女生一开始的反应可能还不错，还是很微笑的，还是很高兴的，但是随着你这样不断的问题，追问不休，不断的问题。

你只能拉黑你，只能拉黑你，只能拉黑你，确实如此，还确实如此，那么这是非常错误的一种聊天方式，我希望大家不要再犯这个问题了，那么下面，大家看第七个，职难的聊天方式，第七个，是什么呢，是过分的有嘴滑蛇型。

我们最近的也有些兄弟，可能说看了一些我们的直播，看了一些我们导致的聊天方式，然后呢，就变成什么样了，然后就变成了过分的有嘴滑蛇了，你过分的有嘴滑蛇女生，也是很不喜欢的，女生我觉得这个男生可能很发心。

或者说这个男生是有问题的，千万不要过分的有嘴滑蛇，我们来看一下这个男生对吧，这个男生和女生的聊天说，跟女孩说什么，不许说我的宝宝，你听到了没有，干吗一第一句话这个吗，在有嘴滑蛇对不对，然后女生说。

谁是你的宝宝呀，然后男生说，不管你的事，他就是不胖，还在有嘴滑蛇，女生发了一个表情，然后男生说打死我，我也不会屈服的，然后女生又发了个表情，然后男生说好了好了，别喝了，这样喝下去才会更胖的。

你要胖我男不住你，然后女生就发了一个表情，男生又发现，你过分的一种女生对你的反应，只能越来越冷淡了，但是发现女孩只是回表情，回几个字，然后男生说都怪你，女生说怪我什么，然后男生说对吧，怪你强迫。

我说你胖，还在有嘴滑蛇，还在这个贵田女孩，她又没发现，然后女孩就回了几个表情，然后男生说，我不敢再给你的她去了，看看看这样子，我觉得有点危险，有点几少女生回了几个表情，男生说，我还是喜欢你进去。

喜欢你今天在车上，那个样子的精彻，女生说不懂，女生说不懂，然后男生回来点点点，然后女生回来问好，然后男生说，什么你穿全球加丝，什么都没到你发到了，很过分的一种地化式，大家看到，全程这个就在干嘛。

在自拍自我逃脆，也没有发现，有没有发现的自我逃脆，有点像我们前半，刚才讲的就叫自我逃脆自拍，女生对你的反应，已经很冷淡了，总是在表现回你，从来没接过你的话题，然后这个男生在干嘛，在自拍。

在过分的有嘴滑蛇，过分的有嘴滑蛇，说不希望大家去干嘛，过分的有嘴滑蛇，但是我们最近可能有些，兄弟开始看了我们的课程，开始对吧，刚开始练习，然后就有一点就有嘴滑蛇了，还是希望大家不要有嘴滑蛇。

过分的有嘴滑蛇，可以稍微的调到前，稍微的聊一聊，但是不能过分的去有嘴滑蛇，女孩只会觉得很无聊，情绪觉得很无聊，那么来看，下一对吧，过分的有嘴滑蛇还有对吧，我们再来看这个案例吧，这个案例是这样子的，男生。

男生跟女生说，男生应该是问女生说多重，问女生说多重，女生说是110斤，然后这个，然后这个男生就说什么，女子不过白，不是平行就是白，然后呢，男生说，宝宝你的胸一定不小了，然后女生说不大。

然后男生拍了一张自己的手，说，我的手，我爸的手，一直手能够握得住，握得住什么，我们什么就是有原无份了，然后拍过分的有点滑蛇，然后男生女生说什么鬼，然后男生说，你真本身然后女生说，你和一个人在一起。

要判断他的胸子大小吗，而且我觉得你这个人好付钱，我胸是不小，但是我觉得你这个人有问题，然后就把这个男生拉黑了，这是真实的案例啊，这是真实的案例，大家有没有发现，真实的案例，这是真实的，我们一个。

一个这个可能是刚报名那个宣言，或者是我们那个粉丝，在魔法导师的聊天，最后就被女生给拉黑了，被女生拉黑了，大家看到了，红色感叹好，看到了吗，看到红色感叹，看到红色感叹好了吗，这都是什么呢，过分的有点滑蛇。

带来的结果，那你要为你的结果付出什么呢，你要为你带来的这个结果，承担，你要为你的所作的这个行为，承担这个结果，结果就是被女孩拉黑，对不对，所以大家不要过分的去有点滑蛇，女生都没接你的话，那跟女孩去聊天。

过分的去有点滑蛇，女生非常不喜欢，女生内心当中就觉得，你这边是个大傻子吧，那你这个人真是有病了，很激烤，很激烤，而这个男人一定是有问题的，这是女生的问题，这是女生内心当中的，真是想法。

这是过分的有点滑蛇，这两个案例非常的典型，非常的典型，被女孩给拉黑了，那红色感叹好，我希望大家不希望大家，不想见到这个红色感叹好对不对，从来到聊天的时候，不要再犯这个问题了，那，那我们再看第八个。

第八个是什么呢，错误的聊天方式是逻辑聊天行，很多男生的把很多职难，他的错误聊天什么呢，他的错误聊天是，是逻辑的去聊天，女生说我在吃饭，男生说你在吃什么，女生说我在看天事男生说你在看什么，这是什么。

这是逻辑的聊天，是逻辑的聊天，女生会觉得很没有意思，我们来看这个案例的吧，这个案例男生，女生说在吗，女生主动找男生说，男生说，然后女生说，你上一次说的什么果然是什么意思，然后男生说。

我们学校也是这个教学进度的，英语专业一学期就要学五课，剩下的就不交换出了，就在聊学校学习的东西的吧，然后女生说，嗯好吧，然后这个，女生说你知道其他学校吗，然后男生说，有些我知道，有些英语是这样的。

小语种是从头到尾，不敢露一课，就是很多技能在聊什么，很多技能在聊什么上学啊，这个学习，那就把到的，很多技，然后再来看，然后女生说什么，那你们以后什么，二开学，二外学什么东西，我们学校是把小语种。

二外都是什么英语什么的，你把到的，不过我现在对语言很感兴趣，这个将来有可能会自学多国语言，那有何打算你看，什么，呃我要去考研，我要出国什么法，我公立大学师免费，那你把刀子，在干嘛，始终再聊这个学习。

再聊这个学习语言，学习英语，还是学习小语种，还是学习什么东西，很多技能聊天，很多技能聊天，要是在干嘛，开了多技研脑会，你跟女孩不是说，你去跟女生说，要去开了多技研脑会，不是说要去，是要去研究这个。

学习研究这个英语，你去跟对方研究，研究研究这个小语种，女生能喜欢上你吗，女生是绝对不行，你要去干嘛，去跟女生对吧，情绪的去聊天，情绪的去聊天，去跟女孩去聊，有意思的东西，去吸引女孩，按照我们聊不知长。

课程当中讲的，对吧，金字杂的聊天方式，按照金字杂，模型去聊天，这才是正式的聊天方式，那么很多职男，都会干嘛，邏輯的聊天，在我们的聊不知长，课程当中，我们会非常有意见，可能专门讲，发范性思维。

跟邏輯性思维，我教你怎么要去，拥有发范性思维，那么就不会是，邏輯的聊天了，当你学会了发范性思维，之后就不会，邏輯的聊天了，专门有一些可能，叫做无线话题，就是发范性思维，在我们的聊不知长，课程当中。

这是职男的，第八个，邏輯聊天，那么再来看，职男的第九个，错误的聊天方式，聊天失衡了，失去了平衡，开始跪天女孩了，跪天女孩，我们看这个聊天里，男生好像是，给女生发了，手写了三张，这个情书。

然后我给女生拍过去，然后我给女生说，什么，我不骚扰你，我也不求，我只想把这个风信给你，把这个风信给你，通过我们这场恋爱，知道我做这个，这个女生跟她可能，根本就没有恋爱，根本就没有恋爱。

这都是这个男生在自害，都是这个男生在自害，这里我就不给大家去读了，大家看一下，这个男生什么早安，图图图我，我是第一个阿晴回复我，然后拍了几个照片说什么，我最近因为工作了，我要关心你的次数比较少。

这个男生始终在自害，始终在贵田女孩，女孩一句话都没回她，大家看到吗，这四张聊天截图，是这个男生每天，每天都在找这个女生聊天，但是这个女生从来都没回顾她一句话，说什么花开了，天亮了，花开了，星星的推开窗。

铺免而来的是你的花箱，换钱我的，是美好的，记忆心的一天，愿意有一个好的星星早安，你看，像什么，有没有像我们前面讲的，自我逃对行，是不是自我逃对行，对不对，然后男生说什么，变天了，注意保暖。

是不是我们前面之前讲了一个叫做什么，虚害问的，然后男生说我最近忙一工作，关心你的思路手了，女生的心我S是，我跟你熟吗，我需要你关心吗，我根本不需要，这是女生那些的想法，然后男生对吧，这个聊天真的很无语。

真的很无语，大家这是很多男生会犯的问题，会去干嘛，会去贵田女生，会去贵田女生，聊天是恒贵田女生，非常的错误，我希望所有的人不要在这样子，不要贵田女生，我没够讲了9种多的现在，我没有讲了9种。

那么来一起看一下，这9种的错误的聊天方式，那么第一种是单刀植物型，大家还记得吗，单刀植物型还记不记得，去不断的问女孩，我们一会出来一个会啊，我们出来看个电影啊，一上了就单刀植物，植物主题。

要不就干嘛直接去表白，单刀植物要不就去表白，我喜欢你，我和我在一起吧，要不就是能够做我女朋友，单刀植物型，女孩都不喜欢你，女孩都不知道你是谁，你这样去做，大家的结果是什么呢，一定会被拒绝，一定会被拒绝。

那么第二个是什么呢，护集管理型，去问女孩说，你家是哪里的呀，你家里几苦人呀，你现在多说，所以你多中我等等，护集管理型，不但能问问题，对不对，那么第三个是什么呢，虚还问男性，虚还问男性，天冷了。

都穿点衣服，天热了呀，少穿点衣服，多吃早饭，不要熬夜，明天天气也是，明天天气是什么样的，明天天气是几度几度，做一保暖，做一防属无，对不对，那么虚还问男性，那么第四个是生班笑话型，是非常指挡的说。

无方式生班笑话型，那么第五个是自我逃对型，自拍，刚才讲的很清楚，第六个是追问不秋醒，也给大家看到这个视频，第七个是过分的，有嘴华社型，这一个呢，带来的结果是什么呢，就会被拉黑，就会被拉黑，过分有嘴华社。

我们给大家，也展现了聊天男人力，被女生给拉黑了，那么第八个是，是邝技聊天行，是邝技的，非常邝技的去探讨一些东西，非常不行，第九个是什么呢，是贵天，是贵天，那么以上这九种是什么呢。

是女生非常不喜欢的聊天方式，如果说，你想让女生喜欢你，你想，学会女生，喜欢的聊天的方式，就不要再犯这九个，错不得聊天方式了，大家记住这九个，错不得聊天方式，不要再犯了，那么什么是正确的聊天吗。

什么是正确的聊天吗，什么是正确的聊天吗，正确的聊天，讲究第一点是什么呢，第一点是，你要学会同律的东西模型，是我们聊子长当中的，红律的东西模型，红律的东西模型是什么呢，是让你这个人去学会判断，窗口。

学会时别社交直觉，提升你社交直觉的那么一个内容，这是红律的东西，包入理去，做到的，那么正确的聊天方式，第一点是社交直觉，你的社交直觉，必须要很准确，你要知道女孩，对这个话题感不感谢去。

你要知道女孩喜欢你，你要知道，说女孩说的每一句话，背后是什么还义，这就是红律的模型，可以做到的，我们在聊子长科的当中也讲过，那么第二个是，精子谈模型，精子谈模型代表什么，代表你去主导话题，聊天过程当中。

我们讲过很多次，主导话题，非常的重要，好很多男生，干嘛呢，不会主导话题，就像前面不断地去追问问题，他因为他不知道主导话题，不知道去聊天，他只能不断地去问女孩问题，追问不休息，追问不休息。

但是非常值得的聊天方式，那么第三个是建设强大的心态，在聊子长科学当中，专门针对心态的部分，我讲了很多，花了三级课程，专门是讲心态，你如果学过聊子长的科学当中，你应该知道，如何建立一个强大的心态。

如何建立一个强大的内心，在聊子长心态的部分，讲得非常的清楚，那么第四个是，正体的聊天方式，然后学会这三个，你就会了，正体的聊天，你就学会了正体的聊天，那么来一一地看一下，第一个社交直觉。

也就是红律的模型，社交直觉，我们让大家来思考五个问题，来思考五个问题，当女生跟你说，你喜欢什么样的女孩子的时候，你要怎么回答，你们现在每个人在，听课的每个人去思考，这每个问题，当女生跟你说。

你喜欢什么样的女孩子时候，你要怎么去回答这个问题，在思考第二个问题，刚刚认识一个女孩子，这个女生问你说，你存款有多少，这种问题你要怎么回答，第三个问题是，当女生给你发了一个微笑的表情，你要怎么回答。

第四个问题是，当女生说，你是不是经常这样聊微笑，你要怎么回答，第五个问题是，我们现在是什么样的关系的时候，你要怎么回答，如果说你学过了之上，学过红律的模型，你就会回答，你就知道，女生说的是，这句话。

她背后的社交直觉代表是什么意思，当你明白了，女孩背后社交直觉代表什么意思的时候，你就会了，对吧回答的方法，你就会了回答的话，那么现在每个人可以，把这五个问题的答案，打在屏幕上，那么我现在算是干嘛呢。

在代领大家，在代表大家干嘛呢，在代表大家去，锻炼你们的社交直觉，在代表你们的社交直觉，在代表你们去练习这些东西，现在大家去把这个，你们觉得，你要怎么回答，你要怎么回答，把你们的答案打在屏幕上，去动脑子。

我向大家去动脑子，我向你不动脑子，你干嘛去学不会，把这五个问题，答案打在屏幕上，那么我们也会代表大家，一个一个问题来，去解答，第一个，女生说，你喜欢什么样女生的时候，你喜欢什么样女孩的时候。

怎么正确都回答呢，那么，当你要回答这个问题之前，你要干嘛呢，你需要先问一问你自己，你需要先问一问你自己，你自己究竟喜欢什么样子的女生，如果说你连你自己喜欢什么样的女生，你都不知道说明什么。

说明你是一个没有自我的人，你说明你是一个没有，对吧，你的心态是有问题的，说明你不是一个内心强大的男人，因为你连自己喜欢什么样的女人都不知道，你是一个没有自我的人，你想一下，你没有自我。

那女生又怎么会喜欢你呢，再回答这个问题之前，所以说你要考虑好这个问题，对吧，那么当你考虑完了这个问题，之后你就会很轻松，能够回答这个问题了，那么这个问题来，要根据不同的阶段，不同的时期。

答案也是不一样的，根据你和这个女生聊天，不同的阶段不同的时期，答案是不一样的，比如说你已经和这个女生聊得很爱没了，你已经聊得很爱没了，你想和这个女生谈恋爱，那么这时候你干嘛呢，你只需要穿地出来。

你希望对方在恋爱当中的表现就可以，这个大家应该能理解，能理解的可以敲一，那么就说如果说你跟对方现在聊天已经很爱没了，那你就干嘛呢，说出你希望对方在恋爱当中的表现就可以了。

然后这个女孩就会朝着你这个表现去说，比如说女生问你说你喜欢什么样的女孩子，如果说你跟那个女孩已经爱没了，那比如说我可能会这样回答，我喜欢会做饭的女生，然后这个女孩就会干嘛呢。

会主动去说我会做饭或者这个女孩会这样回答，女孩就会说对吧，我虽然这个不会做饭，当然我最近准备学，大家能够理解吗，女生在试图吵着你的标准，吵着你说的这个方向去做，那代表什么女生对你很感兴趣。

代表女生喜欢你，那么如果说你是在相亲中被女生问这样的问题，你在相亲中被女生问这样的问题，那么你的回答干嘛呢，你的回答是需要有一些标准的，有一些自己的标准的，而不是一个的，而不是这样回答说活的。

女的就可以这样的回答就很没有标准，你需要回答的有态度一点，标准一点，比如说如果是我在相亲中，女生会这样问我的话，我会直接回答说，如果说真的是女朋友的话，我希望我们是三官是一致的，你要这样去回答。

回答的有态度有标准点，而不是说的吧，这个只要是个女的是个活的，就可以，这非常的没有标准，或者是对吧，很直难挨的回复方式说，我希望这个女生会做家务呀，以后要生几个孩子，要生男孩呀，这是非常直难挨的思维。

千万不能这样去回答，你看一下你的答案，是不是跟我回答出来的是一样，你的社交制决是不是跟我一样，如果说能够跟我一样，说明你很聪明，说明你学会了，这一段聊天，这就是第一个当女生。

问你把你喜欢什么样的女孩的时候，就要这个样子去回答，懂了的，敲衣，我们来看是讲第二个，我们来看第二个，第二个什么呢，当女生问你存款的时候要怎么回答，那么你们每个人，也可以把自己的答案打在屏幕上。

每个人可以把自己的答案打在屏幕上，我会看一下你们的答案，那么我们要干嘛呢，对吧当女生问你存款的时候，我们来分析一下，如果这个问题，如果当女生问你存款的时候，这个问题让你产生了不安全感，说明什么呢。

说明是，即使你是一个有很多钱的人，即使你是一个存款有很多很多的，这么一个人，也不可能有女生会喜欢你，也不可能有女孩会喜欢你，因为你认为新一女生关键什么关键是钱，因为你觉得对吧，女生问你存款，而你干嘛呢。

对这个问题产生了不安全感，说明你是一个对吧，你觉得钱能新一女生，即使你有很多钱，你可能还是不会安全，而钱也是一个你的思维，也是不会受女孩欢迎的，也是不会受女孩喜欢的。

因为当一个女生真正喜欢一个男生的时候，她就不会在乎这个男生有多少存款的，这只是女生对你的一个废物测试，这只是一个女人，看看你是不是一个真男人，看不看你是不是一个吊丝，对你的一个测试。

而如果你觉得新一女生的关键是钱，那么你未来一定是一个，不会被女生所喜欢的一个圣男，而事实上，现实中，现实中我们至少有60%的学员，我们至少60%的学员，甚至60%以上的学员，他们都是什么。

他们根本不缺钱，他们可能是企业的老板，可能是自己做生意的老板，可能是上班的这种高管，公司的高管，他们很有钱，他们不缺钱，但是他们就没有女人喜欢，所以他们才报名学习我们的课程，比如我们又在出国留学的这些。

留学生，富尔尔代，我们有很多这样的学生，我们有很多这样的学员，你可以问她的存款有很多，但是，女生一点不喜欢她，为什么呢，跟钱无关，新一女人这件事情，跟钱无关，跟钱无关，如果说你觉得女人问你存款。

你觉得女人问你存款，你觉得这件事情上你抢成半一犬，那就是证明说，你的思维还是有问题的，你的思维还是有问题的，那么对吧，那么这个问题要如何回答呢，要如何回答呢，那么正确地回答这个问题，你需要干吗呢。

你需要根据阶段不同，回复也是不一样的，如果说你正紧的，如果说你真实地把自己的存款，告诉了对方，比如说你有十万块钱的存款，然后你会问你说你有多少存款，你真实地告诉了对方，说明有什么。

说明你是一个没有界限感的男人，说明你是一个没有标准，没有太多的男人，那么你就是一个角色，女人随便问你这么一个问题，你就把自己的真实情况告诉了对方，真实情况告诉了对方，只是因为什么。

只是因为对方是一个女人，你妈问你，你有多少存款，你可能还不会藏着爷的去说，但是只是对方也是一个女人，问了你这样一个问题，只是因为你想搞定对方，你就把自己真实地情况告诉了对方，那只能证明你是一个。

没有界限感的男人，你是一个没有标准的男人，那女生就会知道你是一个调私，只是因为对方是一个女人，你就能够容忍对方，容忍对方，问出这么没有这个，问出这么没有理吗，没个问题，触犯你底线的没个问题。

你还能够去回答，对不对，所以如果说你的回答，是很正确的告诉对方，你真实有多少钱，那是非常错误的一种回答，或者是你告诉对方，我一个月挣多少钱，都是非常错误的回答，或者是回答说我的存款会越来越多。

这都是一个非常错误的回答，而我们应该干嘛调皮一点回答，比如说参考答案，我这里给大家讲了三个，比如说第一个，我一个月100块钱，我现在都不够吃饭了，你是不是要扬我呀，很调皮的一种回答。

那对方知道你是一个真的男人，让对方知道，不应该问这么一个错误的问题，那么第二个回答可以这样子，你可以跟女孩说，男不问前才，女不问身材，古人说的一句话，对吧，情商高子人都知道这句话，男不问前才。

女不问身材，情商高子人都知道这句话，让女生让对方意识到，他问了不该问的问题，你赶回去勇敢的去挑战女人，女人才会喜欢，女人才会被你征服，女人才会被你所吸，因为你是一个有标准的男人，而不是一个调私。

真实的告诉了对方说，对吧，我这个存款一个月，正好四千万钱，我一个月存两千万钱，我一年存多少钱，而不是这样子的回答，而不是跟对方说，我的存款会越来越多，而都是非常错误的回答，那么第三个，跟女孩去说。

我们是在相亲吗，我们还是聊点轻松的话题吧，用条卡的语细去说出来，让对方也是让对方意识到，问了一个不该问的问题，那么大家要知道啊，如果说这是在国外，那么国外你去问对方一个，你去问一个国外人。

你大概有多少存款，你一个月正多少钱，是一个非常没有礼貌的行为，但是在中国一个女人去问男人的时候，就不会觉得这没有礼貌，男人就不会觉得这没有礼貌，但是我告诉大家，对吧，当你想一下。

会有人去问马云说你有多少存款吗，会有人去问这个，临下东西说你每个月正多少钱吗，不会的，永远不会有人去问他们这些问题的，因为他们是一个真的男人，不会有人去问他们两个问题的。

会有人去问城外西说你一个月正多少钱吗，会有人去问这个，留的话你一个月正多少钱吗，不会的，只有说你是一个吊丝的时候，只有说你是个吊丝的时候，女人才会不断地去打击你，不断地去触犯你的底线。

而女人触犯了你的底线，之后你还不敢，就表达出自己的态度的时候，那你就会吊丝中的吊丝了，所以说呢，比如说我，比如说我就从来没有女生问过我的存款，我接触过，至少几千个女生，没有一个女生问过我，她的存款多少。

我一个月正多少钱，没有女生问过我这样的问题，为什么，因为我在女生面前我的态度，是一个真男人，我是一个真正的男人，女人是绝对不会这样问我问题的，而你在女生面前，如果你是个吊丝，女人就会这样去问你问题。

而你如何从吊丝变成男神呢，可以去报名我们的魅力男生可长，我们的魅力男生可长当中，包含了了物质长，包含了了物质长，想去改变你自己，真正的学会聊天，学会懂女人，学会吸引女人，不要再变成一个吊丝。

不要变成一个没有接陷的男人，可以去参加我们的魅力男生可长，有吊丝变成男神的一套，完整的解决方案，这是当女生为你存款的时候，正确的回答了方法，我们再来看，当女生给你发了一个微笑表情的时候，要怎么回答呢。

当女生给你发了一个微笑表情的时候，要怎么回答呢，大家思考一下，当女生给你发了一个微笑表情的时候，怎么回答，那么如果说学会聊职长，应该知道怎么回答，学会聊职长，可能应该知道怎么回答，我们在红绿灯磨钱当中。

专门讲过这个问题，专门讲过这个问题，其实以上这些问题，我们在红绿灯磨钱当中都讲过，都讲过这些问题，在红绿灯磨钱当中都讲过，那么当女生给你发了微笑表情的时候，最简单的方式是什么呢。

开启一个新的话题就可以了，开启一个新的话题，这是最简单的方法，最简单的方法是开启一个新的话题，你需要干嘛呢，你需要拥有教高的社交制，与能够判断出，女生发这种高种的表情，发这个微笑表情，背后的原因是什么。

通过你的社交制与续判断，通过红绿灯磨钱，去判断女孩发这个表情，代表什么意思，代表什么意思，是对你没有兴趣，还是说你施压过度了，还是说对方表现出来了，负面情绪，还是说女生故意挑战你。

还是说女生跟你打枪发酵，还是说女生的聊天习惯，你需要明白女生背后的含义，通过你的社交制与判断女生背后的含义，如果说你分不清，女生给你发这种表情，代表什么意思，那你的聊天干嘛呢，只会一错在错。

只会一错在错，女生给你发了个很高种的表情，你确认为说这个表情很开心，你认为女生这个表情很开心，那么你的聊天只会一错在错，只会一错在错，所以说呢，要干嘛去政治的学会这个问题。

那么如果说当女生给你发了微笑表情的时候，给你发了高雲表情的时候，这个问题让你产生了不安全感，你一直在纠结该怎么回复这个表情的时候，说明什么，说明你害怕失去这个女人，你害怕失去和女人聊天的机会。

要过分的努力，你会让这个女人，感觉到你是一个没有女人喜欢低价值的男人，如果说你过分的纠结这个先是想，大家去感受一下是不是如此，当女人给你发了一个微笑表情的时候，当女人给你发了微笑表情的时候。

如果说你觉得很纠结，马上就很害怕了，你的内心花了，产生了不安全感，你一直在纠结要怎么回复，怎么回复更好，怎么回复更妙，那说明什么，说明你是一个害怕失去女人的男人，你害怕失去和女人聊天的机会。

那你就会过分的努力，去讨好，去犯了我们前面，所讲到九种错误的聊天方式，九种直难的错误的聊天方式，你会让女人感觉到你是一个没有女人喜欢的低价值的男人，这是错误的方法，最简单的方法就直接开启一个新的话题。

或者按照聊职长客户的方式去回，按照聊职长客户的方式去回，就可以了，那么这就是第三个问题，我们再来看，第四个，女生跟你说你是不是经常这样聊眉样，女生这样问你的时候你要怎么回答，老板答应也打出来了。

老板答应也打出来了，你可以怎么回答呢，比如说，你可以的吧你说你是妹吗，你说你经常聊眉，你说你是妹吗，你可以说我再聊你吗，是不是把你聊到了，这都是正确的回答，这都是正确的回答，这都是正确的回答。

那么像回答这种问题，可以用这种方式，比如说推回忽略，保持自我区节，可以用这种方式去回复，女孩说你是不是经常聊眉，你说你是妹吗，这是在推回，我是在聊你吗，也是推回，我把你聊到了吗，这是在干嘛。

这是在去给女孩放黑色，这是给女孩放黑色，是忽略的女生的问题，去给女孩放黑色，那么当女生说你是不是经常聊眉，那么这是一个非常普通的，非不错事，这是一个非常普通的，非不错事，如果说这个问题。

依然让你抢成不安全感，害怕被女生当成是花心，害怕说自己回家不好，被女生当成是花心，或者说想通过这个话题，去炫耀自己很会聊眉，那么都是在传递，你的基因不配被传递下去，这样的一个钱购通在给女人，记得了什么。

记得表，你不配被女人喜欢，那么如果说你学会了，我们了解各种当中所讲的，红律都模型，我们在了解各种当中，讲过红律都模型，那么这些问题都是非常简单的，在各种当中都讲过，在了解各种当中都讲过，怎么回答。

怎么解决这种问题，什么判断的这种问题，都讲过，讲了非常的清楚，那么如果说你对吧，连这么一个普通的非不测试，你都不知道怎么回答，而且你很害怕，很纠结，产生不安全感，很慌，那么你或者说你很害怕。

说自己回答不好，被女生觉得你很花心，那么都是这个干嘛，或者你想通过这个，这么一个话题，去炫耀自己很会聊眉，那么干嘛呢，那么都是在传递你的基因，不配被传递下去，这是在给女生传递你的前国通是，这个样子的。

那么记代表什么的记代表，你不配被女人喜欢，这是这个问题，那么第五个，当女生说，我们现在是什么关系的时候，当女生这样说的时候，要怎么回答呢，当女生这么说的要怎么回答，你们每个人可以动脑子去思考一下。

去思考一下，看看自己会不会回答，当我把正确答案打出来的时候，去思考一下，和我回答了这个正确答案，是不是一样的，是不是一样的，那么这里我们来看一下对吧，这个这里呢，当女生说，我们现在是什么关系。

大多数是在什么情况呢，大多数是在现实中，只有说你给女生在约会的时候，女生才会这样问，女生很少会在聊天的时候，就这样去问，很少我几乎没怎么碰到过，现实中确实会有女孩这样去问，那么现实中。

女生这样去问的时候，你要怎么回答呢，如果说你陷入逻辑的思考了，你陷入逻辑的思考，你说我们现在应该是，男女朋友吧，你现在是怎么样的，那么很有可能你会被逼，女孩拒绝，那么正确的做法是什么呢。

你直接针对情绪去回答就可以了，直接针对情绪去回答就可以了，如果说现实中女孩这样问我的话，我就会去看着女孩，看着女孩，直接我说你过来我告诉你，直接去把女孩的头抱过来，你说过来我告诉你。

然后直接去亲吻就可以了，直接去亲吻就可以了，亲吻之后呢，我会给女孩去说，我说关系呢，不是靠嘴说的，关系呢不是靠嘴说的，是不是觉得很关系，是不是觉得很完美，之前也给了大家一个，我压箱底的一个技能。

我压箱底的一个解决飞测的，这么一个技能，一个观力，然后我希望大家去使用起来，这个压箱底是我压箱底的，我之前从来没说过，之前从来没说过，听到这些课程的学员可能有福了，有福了，你们的现实中都可以用了。

真正纠编的来刷16668，那么只需要这样针对女生的情绪，就回答就可以了，非常的简单，只需要处理好女生的情绪，只需要处理好女生的情绪，不需要陷入逻辑的思考，不需要陷入逻辑的思考，大家就可以做到这一点。

我几乎就是说，大家看了去女生问我这样的问题，我这样去做了之后，几乎百分之百的能够成功，几乎百分之百的能够成功，百分之百今天给大家，真的是一个非常压箱底的一个技能，一个套路，非常压箱底的一个套路。

所以说牛逼得可以把这666刷起来，非常压箱底的，我们继续，我们继续，那么如果说你没有办法去判断女生，对你的窗口，对你的社交出去，你没有办法判断女生，感不感兴趣，关注我们的微信公正号，爱上练习回复两个字。

练习回复练习两个字，去免费学习，我们有一些课程叫做，如何判断女生，是不是喜欢你，教你评估女生对你的好感动，好感动，懂懂女人心，去看我们这些课程，如果说前面我们讲的这五个，五个聊天的问题。

如果说你没有办法判断女生对你什么情况，去学这些课程，去判断一下女生对你的意识窗口，那么最简单的方法，还有什么呢，去报名我们的聊天课程，或者是我们的魅力男生课程，学习聊天的红利登摩型，聊天的红利登摩型。

聊天的红利登摩型是什么呢，是判断女生的红丑，什么时候是红灯，什么时候是绿灯，什么时候是黄灯，这是红利登摩型，可以做到的，去学习我们的聊天课程，去问一位你自己，你知道和女生聊天的目的是什么吗。

自己思考一下，你知道和女生聊天的目的是什么吗，你现在马上能够想出来，五个和女生聊天的话题吗，去思考一下，如何能够把无聊的话题，聊出爱媚的感觉，你会吗，如何通过聊天去升级关系你会吗，去闹了红洞海盘中。

问自己四个正样的问题，如果说这四个问题，你能够回答得出来，那么你不需要学习聊天课程，如果说你回答不出来，如果说你想解决以上这四个问题，去参加我们的聊天课程，对吧，你不想跟我们前面所讲的那九种。

直男的错误聊天方式，学会正确的聊天，去报名聊天课程，或者是我们的魅力男生课程，我再问大家一下，自己思考一下，你知道和女生聊天的目的是什么吗，你能马上就能想出来，五个和女生聊天的话题吗。

你能够把无聊的话题，聊出爱媚的感觉吗，你能够通过聊天，和女生去升级关系吗，而这些聊天课程，都能够帮你做的，这些聊天课程都能够帮你做的，我们看一下聊天课程的目标，第一级是什么是聊不着长，如何学习聊不着长。

那么怎么改变你错误的恋爱心态，建立正确的恋爱心态，如何拥有一颗强大的内心，聊天之前你需要做的准备，聊天的作用跟聊天的目的，那么吸引模型教你快速的建议，利用吸引力，聊天的精子打模型，聊天的红力刀模型。

聊天的红力刀模型，可以帮助你去试电女生的窗口，聊天的精子打模型可以帮助你，就是和女生上级关系，吸引模型可以帮助你和女孩建立吸引，聊天的作用于目的，可以让你知道和女生聊天的作用是什么，聊天的目的是什么。

聊天的目的是什么，聊天前的准备，是让你打好一场有准备的战，不要打一场没有准备的战，那么如何拥有可强大的内心，是让你拥有一颗强大的内心，如何建立练的正确心态，是要拥有好的练艾心态，才能够更好的去聊天。

那么接着往下看，那么学会发算性思维，无限的去扩展话题，学会发生性思维，无限的扩展话题，对吧，马上就能够想出来，无限的话题，那么话题与关系，把第三方话题，聊出爱媒的感觉，那么拉伸关系的技巧。

立想推进关系思维，都是由我原创的聊天的技巧，正确的邀约的方式，会告诉你邀约的时机，邀约的理由，邀约的目的，帮你解决，以上是三个问题，时机，理由，目的，还会有课程回顾，还会有案例讲解，叫你如何正确的远用。

聊不上课程当中，所讲的这些技巧点，这是聊不上的课程目的，可以干完的，很好的帮助你去解决，以上这些问题，还可以解决更多的，社交的聊天的问题，在聊不上课程当中，都能够帮助你，做到，都能够帮助你解决。

那么如果说想，报名聊不上课程可以去联系我们的客服，那么可以关注我们的微信公正号，爱上念学，关注我们的微信公正号之后，回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会谈出来一个，会谈出来一个我们的课程店铺。

谈出来课程店铺之后，点进去之后，可以去报名我们的聊不上课程，或者是我们的，魏力男生课程，也可以去联系我们的客服，去报名我们对应的课程就可以了，我们的魏力男生课程当中，会包含聊不上课程，那么今天。

可能的最后送给大家一手试，最温暖的目光，也抵不过你转顺的谋，最具烈的碰撞，也抵不过遇见你时，的小路段状，我试了天，那么这就是今天全部的那种，那么如果说想参加我们聊不上课程，那么一定要趁早，趁早学习。

趁早改变自己直男的聊天方式，那么这节课程，教了大家很多很多的干货，我希望大家可以重复的，去把这些课程好好地看一看。

学会节课程都说讲这些内容