# 爱上情感《魅力男神全套》：20 约会加速器（真人演示教你正确的约会方式）：01.约会的时候如何正确的和女生牵手

【女生】，Hello 大家好，我是乐天，欢迎来到约会加速器，那么在和女生约会的时候，能不能和女生牵手，是判断你跟女生，进入有一区，才是爱美区的一个分水量，但是到很多兄弟在和女生约会的时候。

不知道如何就牵女生的手，那么今天呢，我又来教大家几个，与女生的手，和女生牵手的小技巧，帮助你更好的学业会，【女生】，那么在与女生的手，当你想去牵女生手的时候，有以下几点需要注意的，那么第一点就是。

在与女生的手并和哥哥进行触碰，如果女生没有反感，那么代表女生对女生有好感吧，那么第二点就是，牵手的时候，一定要果然和坚决，千万不能没理所说的，正常会给女生感觉，你很危所，那么第三点就是。

牵手的时候要注意，适当的进行释放，对方牵着女生的手，一直不扎手，那么这会给女生不好的一种感觉，那么当你释放之后，可以适当的进行调感，那么下面呢，可以看我的眼神，当你和女生约会的时候。

如果说你想牵女生的手，你可以身体无意之间，向女生这边去靠弄，如果女生没有躲开你，那么这是一个好的信号，你也可以先尝试，去牵女生的手臂，如果女生没有躲开，那么这也也是一个好的信号。

比如说下面可以看我的眼试，这边有个马影，你千万别踩不踏，那么这手，女生如果说没有对你有一个不好的反应，那么这也是一个好的信号，代表你可以去牵女生了，如果说你们躲在马路上，女生躲在马路的外侧。

那么外侧会来车辆，那么这时候你可以很自然地把女生，换到内侧来，比如说向下面我这样来演示，你可以触碰女生的肩膀，直接地到内侧来，那么这手不需要有货度的言语，这是一个很身体般的行为，让女生到马路的内侧来。

那么在女生的心中，也会对你产生一些好感，那么如果说女生没有特别的抗拒，那么这也是一个对你好的信号，当你和女生见面的时候，你可以自然地跟你打招呼，Hello，当你和女生打完招呼之后。

你可以顺其自然地跟你说，我今天给你带了一个礼物，什么礼物呀，你把手留我，不可以，那么这时候女生身都说，你可以顺其自然地牵上女生的手，直接开始你们今天的约会，就可以了，在你和女生约会的时候。

你可以很自然地问女生说，你觉得我们向情侣吗，我觉得向呀，我们还差一点，你就要拿一点吗，打一点，把手给我，这样我们才更向情侣，那么如果说，当女生回答不向的时候，你应该怎么去做呢，我们来一起看一下。

你觉得我们向情侣吗，我觉得不向呀，你都要为什么不向吗，对你没有，把手给我，这样我们才向情侣，那么再给大家一个，在冬天约会的时候，牵女生手的小技巧，那么如果说你们是在冬天约会的时候。

你可以很自然地问女生说，你觉得冷吗，我觉得好冷呀，把手给我，这样呢，我们就不能了，那么如果说，女生说不能，我们怎么做呢，我们一起来看一下，你觉得冷吗，我觉得不能，我觉得好冷呀，把手给我。

这样我们就不能了，在约会的时候呢，如果说你跟女生一起上电梯，也是一个非常好的牵手的机会，如果说呢，女生穿了高跟鞋，那么在女生上，电梯的时候会非常的不方便，你可以身时般地，伸出你的手。

女生如果说对你有好感，她也会把手给你，那么你们就自然地牵上手了，那么下面呢看我的眼试，你可以提前一步上电梯，然后呢自然地伸出你的手，然后女生如果说对你有好感，她也会自然地把手给你，牵手之后呢。

你可以试这样的进行试放，那么不需要一直牵的手上电梯，大电梯的时候呢，你又可以把你的手伸出来，给女生，你们自然地又牵上了手，但是女生牵手的时候呢，有很多样的一点，就是牵手的时候要注意试放。

那么也就是牵一盒女生手，就记住要松开，如果说你一直牵的女生手，不扎手，会给女生一种不好的感觉，他们试放的时候呢，你可以试到进行调感，比如说按我感觉你的手流了好多汗，你是不是好紧张啊，是。

在和女生牵手的时候呢，被拒绝也很正常，被拒绝之后呢，不需要庆难，因为女生第一次和女约会，第一次牵手，多半会比较精直和害羞，那么你被拒绝之后呢，你可以过一会重新去尝试牵手，那么当你尝试了两到三次。

依然没有办法牵到女生的手，那么只能证明一个问题，那就是女生对你没有好感，那么这呢就是今天交给大家的，如何在约会的时候，牵到女生的手。

第一次我试明习续