# 爱上情感《魅力男神全套》：03 谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：03.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（三）

字幕製作人，作曲，咱們來我們來講，一節兩回顧，如何維護長期關係的第三點，我們在前面講了，一個壹點相處的模型，這個模型可以用在長期關係上，也可以用的壹點維護長，我們剛才講了壹個東西。

大家講壹個東西是什麼的事，保持精彩，照著保持精彩，大家應該都能夠理解了，下面我們來講，第二點，第二點是設定規則，設定規則，大家去看一下，當你們夠做到壹點相處的模型，這6點之後。

你絕對可以保持壹段的這段關係，會保持得非常好，我們來講，第二點設定規則，那麼很多人可能不理解，很多人都不懂說，什麼是設定規則，什麼是設定規則，設定規則是，任何壹段，勤感關係，任何壹段感情生活的開始。

很多這個，角色難生，很多角色難生，或者說很多，不會談戀的難生，他們為什麼，把握不住自己的感情，為什麼，把握不住自己的這段，面對這段關係，為什麼他們會被女生給，帶了麗帽子，為什麼後來會變得，貴田女生了。

就是因為什麼呢，就是因為他們在感情當中，不懂得去，設立規則，不懂得去，設立壹些法則，設立壹些你們之間的壹些規則，那麼規則是什麼呢，我們會不會講，那麼這一節課程，我們還有壹個角度，知識擴展，可以去看一下。

我們之前有壹節課程，其實講的也非常的清楚，電愛學上長出的態度是什麼，那麼如果說，沒有看過這些課程的兄弟們，可以去看一下這些課程，會更好的幫助你去理解，設立規則，那麼今天我們要講的是，設定規則的。

那麼設定規則是什麼呢，我們壹起看一下，那麼設定規則，設定規則其實是什麼呢，其實是你自己的壹個跨下，或者說你自己的壹個態度，或者說你自己的壹個標準，這叫做設定規則，比如說什麼呢，比如說你不喜歡你的話出煙。

那麼這是什麼呢，這就是你設定的一個規則，如果說你的女朋友出煙，你是不允許的，你是跟他，給你們這段情感關係當中，設定的壹段規則，這叫做什麼，這也叫做一個標準，叫做你的一個標準，這壹點來能力起碼。

那麼在比如第二點，在比如說，你的女朋友出煙玩，你不允許她到了寧臣，或者說12點多，還不回家，對吧，就是非常晚了，還不允許開戶回家，那麼這也是你的標準，這也是你的標準，你必須譬如。

如果你必須要用她12點之前，就是可以出去玩，玩沒問題，但是你需要在12點之前回家，這是什麼呢，這是你的一個標準，你的規則是這樣的，那麼再比如說，再比如說你不希望你的女朋友，去八卦，去八卦壹些事情。

去這個評論其他那些人，那麼這些都屬於你的標準，都屬於是你的規則，只要你有足夠的標準，只要你有足夠的一個規則，並且那這些規則，這些標準是你真正內心當中的一些標準，那麼這樣子你的標準才能夠。

你有這些標準之後，才能夠讓你的感情生活越來越好，如果說你是一個沒有這個標準的，那你們最後，就不像我跟妳開講，你可能無法去掌握好你的這段感情，無法讓你的女朋友持續愛，也可能會讓你的女朋友。

把你的女朋友搬進去，給你帶你帽子，也可能最後你會導致，你去貴田的女朋友，那麼很多兄弟們，她不敢去設立規則，她不敢去說，我跟我女朋友，我不敢去設立，要這樣的規則，比如說我去讓我女朋友，晚上稍連之前。

必須回家，我不敢去設立，為什麼是因為你害怕事情，那麼很多人你會說，我要去討好我的女朋友，我去討好女朋友，我去討好我的女生，那麼女生就會愛我，那麼我告訴你是不會的，那麼事實上，你去設立了規則。

你去設立了標準之後，那麼你等於是，你等於是一個高價值的男人，那麼當你設立規則的越多，當你設立規則之後，女人會越來越喜歡你，當女人接受你的這個規則，女人也會越來越喜歡你，那麼在一段，一進練關係當中。

或者說在一段這個感情生活當中，微信一段感情生活過當中，怎麼樣去設立規則，怎麼通過三點去設立規則，大家可以看到我們這個，BP通過哪三點，那麼第一點是製造意外，調點是冷處理升級意外，第三點是顛覆加速官。

可能我怕去，可能說你們可能不懂，看別是什麼意思，可能不懂的話，我會一地來講，在設立規則的過程當中，一共是分別這三塊，這三個不懂，這三個不懂，第二個不懂叫做，製造意外，第二個不懂叫，冷處理升級意外。

第三個不懂叫做，顛覆加速官，我們分別來講，他們是什麼意思，我們來講第一個，第一個叫做製造意外，製造意外是什麼意思，可能傳到兄弟無法去理解，那麼通俗一點，通俗一點來講，什麼是製造意外呢，就是通俗來講。

可能就是叫做，沒事手勢，或者說那就是說，是，是，一定你要有一件事情，來引發，另外一件事情，造作製造意外，有一件事情，引發了另外一件事情，造作製造意外，那麼大家明白了嗎，就比如說，我來舉個例子，比如說。

你跟一個女生去吵架，或者說一個女生，跟你去吵架，那麼一定是什麼呢，一定是因為某一個意外，而引發了這一場吵架，那麼這個意外是什麼呢，那麼這個意外是什麼呢，意外有很多，比如說你今天，忘了什麼日子啊。

比如說你忘了今天，忘了什麼日子，怎麼知道是什麼，這是因為一個意外，引發了你們吵架，那麼這個製造意外，我們舉個例子，我們舉個例子舉在我們男生那中，比如說有一天，比如說有一天，你去跟你的女朋友打電話。

你去打了一個電話，你女朋友沒接，然後她過了一盒，你又去打電話，這個過了一盒，你又去打電話，可能你女朋友，又沒有接，但是過了，比如說，又過了一盒，你再去打替三個電話，你的女朋友，還沒有接你的電話。

那當然這三個電話，我不知道你去連續打，你可能比如說，你上午打了一個電話沒接，你女朋友也沒回你的電話，你中午打了一個電話，你女朋友沒接，又沒回你的電話，那麼你晚上，比如說，你再打了一個電話。

你女朋友又沒回你的電話，沒回你的電話，對嗎，那麼這個時候，那麼這個時候，你就要幹嘛，就要屬於上個，這屬於就屬於，說製造意外，那麼這個電話，它沒有接，就屬於產生了意外，那麼這個時候，你就要去幹嘛去。

設定規則了，你就要去跟女朋友去，設立規則了，那麼如果說，有一些兄弟們，在談戀愛的過程當中，他不去設立規則是什麼意思嗎，他不去設立規則可能，因為這個事情，就比如說，打了好幾個電話的沒接，因為這個事情。

他可能就會，慢慢的可能就不聊聊知道，就算了，或者說，他女朋友跟他三個交，跟他說一下，跟他說一下他可能就，就這件事情就這麼過手了，但是，好，我告訴大家這種做法是錯誤，這是很多，錯誤的男人，是沒有高價值的。

不是高價值的男人，他們都把時間要等，那麼設立規則是什麼意思嗎，那麼設立規則這個做法，就是把這件事情，能處理，能處理之後去升級這個意外，那麼首先，我剛才我們所講的，就是那個不接電話，對的女朋友不接電話。

那麼這次一個什麼呢，這是一個意外，屬於說第一點製造意外，對不對，屬於意外，那麼然後你絕對不能，因此就算了，不能跟大部分搞思一樣，就是說，因為這個事情，因為這個是不接電話，就算了。

那麼這裡我只是舉著這個例子，被定飛遲了，打電話他不接，可能是因為，一些別的事件也是可以的，我只是交給大家，去設立規則這個方法方式，你們要學會，那麼你與女朋友不接電話，這個屬於什麼，屬於意外，那麼之後。

我們要幹嘛去，能處理升級你的意外，那麼怎麼能處理呢，那麼因為這件事情，你需要去設立規則，你就不能就此而算講，所以不能不能就一個不了了之，那麼如果說你，就算了，那麼你就幹嘛，你就變成了一個沒有規則的人。

你就變成了一個沒有標準的人，那麼你成為了一個沒有標準的人，那你是什麼，你就是一個角色，你就幹嘛嗎，你就沒有女人喜歡你，那麼女人就會幹嘛的，越來越似無濟戰能去，建探，與女人會越似無濟戰能去，幹嘛的。

建探你的標準，所以說，你一定要去，因為這個事情，去設立規則，讓這個事情進行升級，那麼，那麼就進入了第二點，叫做能處理升級意外，那麼能處理升級意外是什麼意思嗎，那麼升級是什麼意思，我們來意思講。

就是什麼呢，你需要去讓你的女朋友，意識到這個問題的一個嚴重性，讓你的女朋友意識到，你非常在意，你非常在意，你非常在意這件事情，因為這件事情，你非常的生氣，你非常的不爽，讓你的女朋友知道，你的底線是什麼。

那麼在這裡，你要採取，什麼樣的方式去升級呢，你就可以明確的，你就可以先做兩點，第一點是先感興了，讓你的女朋友，知道你因為這件事情，不爽了，最後在理性的告訴你的女朋友，為什麼你會不爽。

什麼的那種先感興的去，讓你的女朋友，什麼叫先感興的，讓你的女朋友，先去理解到，你都不爽了嗎，好了舉個例子，比如說，先感興的做法什麼，就比如說你可以，也不回你的女朋友信息，你可以玩那麼一兩天的一個消失。

然後你的女朋友，轉你聊天的時候，你懂得回的很冷淡，那麼這一點大家，就跟著這種能處理嗎，能淡處理，大家應該都理解，就是先感興的去處理這件事情，然後，大概時間過了一年，然後大概時間過了一年，你大概要幹嘛。

你要去，讓你告訴你的女朋友，就是你女朋友在這一年，才能過程當中，她會感受到，她會感受到你的變化，她會感受到，她會感受到你，有點不爽，你會有點生氣，那麼然後，你的女朋友，只要她感受，她也能夠感受到。

你已經有點不開心，有點不爽了，那麼然後你可以幹嘛，你可以理性的，用理性的方式，去告訴你的女朋友，這件事情，你很接受不了，這件事情是你的底線，那麼當然這件事情，你必定會是，你去打電話的董小。

那只是舉了個例子而已，那麼當然，那麼當這件事情，大概一兩天之後，你的女朋友感受到，這個你已經有一點不爽了，那麼你可以理性去告訴她，去告訴她你為什麼不爽，你為什麼不爽，讓她意識到，這件事情你一個嚴重。

讓她意識到，你的底線是在哪裡，那麼這時候，可能有可能現在說，我不敢去這樣做，萬一我這個，萬一我這個，不理我的女朋友了，萬一我不理我的女朋友，我女朋友生氣了，去找別的男人怎麼辦，萬一我女朋友生氣了。

要跟我分手怎麼辦，對不對，可能再來可能會這樣擔心，那麼在這裏，我想告訴你的是什麼呢，如果是這樣子的話，那麼你們這一段感情，是不會承認什麼，如果是你的女朋友這樣去做了，那代表什麼，代表你選做了。

你朋友你選做了對象，你明白了嗎，那麼過久的時候，就是說，你在之前就應該設立了規則，你在跟她剛開始的東西，應該是先設立這麼一個規則，先設立一個，把你剛才講的那種，就是你帶著，你帶著她生氣這個東西。

你先設立一個規則，你這樣的一條規則，比如說她之前因為跟你生氣，她之前跟你生氣，然後她會生氣去找其他男人聊天，對不對，生氣比如說找其他男人聊天，如果是這樣子的，你在一開始的時候。

就應該馬上把別人事情告訴她，這就是你的規則，這就是你的底線，然後就升級這個意外，我們幹嘛的，我們通過不斷的去製造意外，製造完了意外就趕快在外面，意外去升級，然後你會一條一條的規則，去告訴你的女朋友。

去告訴你的女朋友，意識到你的底線在哪裡，那麼在這個時候，你的女朋友，就會感受到你，就會感受到你，那麼這是兩點，這兩點大家，懂嗎，叫做製造意外，第二點就能處理，去升級這個意外，那麼接下來就進入了第三點。

第三點是，很重要的一個，這個顛覆價值觀，之後顛覆價值觀，顛覆價值觀是什麼意思，就是說我在前面講了，在第二點能處理升級意外的時候，你先要感性的去，先要感性的去，讓你的女朋友感受，讓她知道你不爽了。

你以為這件事情，你不爽了，讓她知道你的規則是什麼，對不對，她感覺都不爽了，然後你就要進入第三點，第三點就是你需要，你理性的去告訴她，你為什麼不爽，你要需要你去理性的告訴她，你的價值觀是什麼。

你的愛情觀是什麼，去顛覆你女朋友，有她的一個價值觀，讓你的價值觀成為她的價值觀，讓她去認同你的價值觀，為什麼你會，這麼在意的這件事情，為什麼你要去，能處理這件事情，為什麼你會如此的生氣，你需要給出一個。

合理的價值觀，比如說我們還忍耐之前，例子就是說，你的女朋友，不接電話這個例子來說，那麼這個時候的吧，如果是我的話，我會合理的給出一個，我關於愛情的一個價值觀，就是我會去，給她一個價值觀。

那麼要這個一方就說，價值觀，價值觀只能會，被另外一個價值觀所編譜，只有你的價值觀，和只有你的價值觀，比對方的價值觀更強，你才能夠，讓她去認同你的價值觀，你才會讓她去，認同你的價值觀，所以說。

在這種情況下，我會說一個，我對於這個，價值觀是什麼樣的一種看法，比如說我可能會去這樣說說，因為這件事情，我之所以為什麼這麼生氣了，並不是說，你沒有接我電話，這個事情本身我這麼生氣。

而是因為你沒有接我電話，這件事情，它背後所反映出來的，一系列的一個事情，是你對待感情的，不尊重，我覺得，如果我們雙方對待感情，它有那麼，意思的不尊重，那麼這樣子的感情，是沒有繼續下去的意義。

我覺得感情的，第一位就是相互的尊重，雖然我們彼此，都很喜歡對方，都很心情對方，但是我覺得尊重的，尊重對方是，唯一的一個比現，我過去，我上面所講的這一段，可能是我對於，價值觀的一個，彈性。

就是我會去用這樣的，價值觀去告訴對方，對吧，為什麼這件事情，我這麼的生氣，這就是，我的價值觀是這樣子的，你要去告訴對方，你要讓對方，去認同你的價值觀，那麼這時候，打那麼這時候就，就屬於了設立了規則。

屬於讓你的女朋友，意識到了這件事情，那麼下次，她絕對不會，再去做這樣的事情，比如說她你在打電話的時候，接著她沒接，她過一會兒，看到我馬上，會給你回電話了，而不是說，對你，這就不問，對你是不問。

打所以大家理解了嗎，所以說你讓對方，意識到了，你們設立了規則之後，那麼如果說以後，對方，還是這樣子，如果對方，沒有去，按你的設立的規則去做，那麼這時候，你還要去，再一次的跟對方去強調，你可以對方。

就說你說，那我覺得，如果說，我們上次說的，我們設立的這個規則，說的這個規則，對方沒有去，沒有按照這個要要去做，那你可以，跟對方去聊，你說我們這樣，下體路，我們真的，互相要去，甚至我們要去考慮一下。

合不合適，你一定要把你的底線，去告訴對方，然後，給對方一些，稍微給一些壓迫感，讓對方去思考，讓對方去思考，那麼，大家去理解這件事情，那麼這幾句說，你要告訴對方，如果說，我們互相不尊重對方，那麼這段感情。

其實沒有下出的必要，那麼大家需要要去明白一個道理，沒有人認為說，互相尊重這件事情，是個重要的，所以說，你說出來的，其實是一個政治的假設管，你說出來，不是一個隨便的假設管，你說出來是一個政治的假設管。

你說的是一個正確的一個假設管，那麼對於那麼對方，是不會去反駁，你的一個正確的一個假設管，它一定會去認你的假設管，那麼而且它會，而且你會把正確的假設管，你會把正確的假設管，跟你發生的那個意外。

去聯合在一起，所以說，這個時候，軍會變得非常的合理了，那麼這就是設立規則，那麼這時候設立規則，就會變得非常的合理，那麼這就是設立規則，完整的一個流程，完整一個流程，第一點去制造一百，調點是。

冷處理休息一百，第三點去，顛覆假設管，二題三題顛覆假設管，那麼我就講到這裡，我們這三點，懂了的，理解完了，可以刷一波流，好，那麼今天我們就講到兩點，打第一點是，保持清展，第二點是，設立規則。

那麼就講到這裡，對吧，沒有關注我們，微信錄讓號的，可以去關注想目的微信錄讓號，我們的微信錄讓號是愛商念學，那麼關注完我們的微信錄讓號，之後可以去回覆課場，你不會進入一個，我們的課程鍊部。

那麼進入課程鍊部，之後可以選擇，你想購買的課程旗課，那麼今天，課程最後的內容，送給大家一首詩，天意一如往常，不說答案靠自己品嘗，新成名譽是我念念不忘，即使將來天各一方，我也不忘你眼中的新光。

那麼我是樂天，那麼這就是今天的，今天的全部內容