# Ney无欢《湿约会》：《湿约会》第三节

OK，好看一下，138个人，看君明明还有没有要来的兄弟呀，还有没有要来的兄弟们，许晰分啊，先不许晰分今天，就开心嘛因为秦称又开了，我又可以去夜店玩两天了，因为秦称会有两天的夜店嘛，不过今天没有。

水明天跟后天，周五跟周六两天，要四五啊我这没显示是138，主要你知道是为什么吗，就是你们，我没有太多愿意给大家提供的架子的兄弟，我说哎呀，给大家提供录音视频，有些人就讲哎呀算了反正有什么呢有录音。

但是有一点啊就是你们昨天跟前天如果，就是没有来的兄弟你们会去听吗，你们会去听那个就是录音吗，我以前听课呀什么的我也会做很多笔记，他所下来的不会去看的，就尤其是那种录音。

就是一两个小时那种可能会去真的不会去听的其实，所以说就是最好的方式还是就在这种氛围下面，就是我们100多个兄弟在这里，能量其实是很高的，如果我们是坐在一个教室里面你们想一想。

我们以前上课一个半眼就是40个人，你想一想100多个人我们要在一起的话相当于是一个中型的会议室，知道吧是个中型的会议室，所以说在这种氛围下面去学习我觉得效果应该会更好一点直播的效果肯定会更好一点。

知道吧，好已经有兄弟，就是说，等不及了，好还是按照逛例我们那个，今天可能在后面吧，给大家还是留一点时间给大家答应然后就说问题还是尽量的，确实是跟我所讲的，马上讲了这个内容有关的就把他那个，打出来。

如果是跟现在讲的内容无关的就有表问了就我们集中在周六，不是周六就是最后一天，是吧最后一天第七天的时候，来给大家集中的解决你们的问题，然后今天在群里面也是看到兄弟们，对这个叫什么聊天呢就是有一些困惑。

是吧然后我在这里也是，说了马在群里也跟大家说了，把这个聊天的这个我也专门把它又加到了我们今天的这个PT里面，给大家在梳理一下所以说我们这里就，行话不多说是吧，现在也等了你接近十分钟了就我们。

就可以开始今天的一个内容，好具体每个点是什么意思，昨天都说了基本上今天我就给大家讲了一篇什么呢，讲一点你在每一个阶段该去说什么话或者怎么聊的一个内容，这是一个聊天的一个大的思维导图。

他是适用于你现场跟聊天，还有就是那个微信聊天是通用的一个版本，只是到了最后你如果是在微信场互动可能就是要约了对吧，但是如果是在现场，可能就转场了转场回家了或者转场去一些。

相对比较私密的一些比方了就是这些区别，但是聊天的一个大的一个方向是没有问题的，但是呢，你要提醒到你们的是，其实，我真正我自己现在在用的，知道吧就可能是，大部分可能也按照这个思维在走但是把媒体。

始终还是一个非常感性的一个事情，他是非常，需要我们去跟着感觉来走的所以说有些时候，他是会，也会混的是什么意思呢，就比如说腰圆有时候可能刚开始有两个就会在HL玩啊，对吧比如说我们在立江。

比如说在那个主吧或者这些，比较快速升高关系的一些地方可能也会去用到，可是你们就会觉得不是说好了大的最后一步才需要约吗，知道吗，这个，当时我也在考虑要不要给你们这个思维打破因为我不想去。

把你们的思维困在这个，叫什么能框架里面，但是呢这里我说两个点，第一这个东西，就是为了知道你们，每一步该干什么至少脑子里面有一个思路，至少知道每一步，你该。

这一步大概做完了我们是不是应该试探一下进入到下一步了，只是说给你一个框架性的一个概念在这里，知道吧，然后这个图，知道他是用于什么呢是用于，那个，稳扎稳打个走后每一步的这种非常，让你不会犯错误的一个流程。

知道吧是一个相对来说是比较严谨的一个流程，那现在我就给大家补充一点就是你们在每一步聊的一个东西，比如说前期的一个开启话题，对不对我们用，什么呢我们用表情开场或者是Hi，Hello，你好用这些方式来开场。

基本上就是在开始的时候这个阶段，我们去干什么呢我们要去那个要做的一个事情，先去开始对话，比如说你跟他坐在，当面坐下来面对面也是一样的对吧，然后去跟他简单的这样去含轻几句。

然后这里呢情绪对话可能很多人他就，不太懂了其实在这里的时候，就更多的是什么呢更多的是在第二个阶段你要去通过对方身上的一些，点或者是对方很有圈如果说微信的话朋友圈里面早一些话题来聊，怎么去聊呢比如说。

我一般就会说是买一小块，或者我拿现场举例我就会说，哎今天感觉你穿得还蛮有女人味，对不对今天感觉你怎么，那个写您亲自把这种去调查一下他也OK，但是呢这种就是都是在前期的时候他是用于什么呢。

用于开启你们之间话题的这样的一个方式，知道吧他是这个方式，所以说在这个第二个阶段的时候，你可以去多停留一本都还是OK，怎么去停留呢就聊他的时候也可以聊下自己，知道吧这个时候就是简单的。

比如说昨天我所说的，做一些那个星期交换啊这是星期交换下一步，就是做一些那个场景的描述啊或者你在干什么呀或者是，怎么样的一些比较简单的这个，对话加到里面也收回的，知道吧就加在这个第二步。

嗯再如果对方反应还可以，因为第二阶段主要是判断对方对你的兴趣大概有多少，所以说在第二阶段的时候，我们可以去通过这种感性的对话去测试对方对我们的一个兴趣，如果对方反应还可以的时候。

我们就要迅速去进入到第三个，就是什么呢星期交换，大概是什么呢就你住哪里呀，你是不是成都人啊你是不是天津人啊或者是你是不是本地人啊，做什么的呀知道吧，用这些点来用这些东西来做星期交换，给你们的建议是。

一点一点的来，尽量地去把自己能展示的东西加在这个星期交换这个阶段，知道吧这个阶段大概比如说你，那个工作还OK，是吧或者是上学学校还OK，或者是你那个，就是，你有一些比较可以让自己，叫什么呢让自己有一些。

让自己加分的一些东西都可以在这个星期交换里面比如说去过哪里，是吧都可以去跟他，这种正常的交流然后顺带的把它展示出来，在这个结论在这个阶段，同时你也要去干什么呢。

你要去大概的去做一个判断对方对你的兴趣到底有多大，就大概在这个星期交换这一块，基本上就能看出来，怎么去看，可能，肯定很多兄弟要问了，怎么去看，等一下我关一下，我们不现在兄弟回来了关一下门。

来给大家看一下，给大家看一下我们，秦圣的兄弟来打个骚扶我们是约会现在有100多人，来给大家来个骚扶吧，哈喽，哈喽，哈，好把门帮我关一下，这个怎么加上了呀，就这样了，这边有一个地方从别了，这边有一个地方。

在那边嘛，好他们一进来了感觉，是不是好吵啊他们小声一点，哈，我们秦圣的兄弟，这个东西是这样加的吧，好OK，好好好那我们那个，我们那个继续，好在信息交换这个环节，知道吧包括前期开启的话提到那个什么呢。

到那个情绪对话这一块，都可以去适当的去干什么呢做一些展示，这个展示之前已经说了他是方方面面的，可以是你物质方面可以是你的态度方面可以是你的世界观，同时也是可以就是。

你对一些事物的一些观点跟看法都是可以的都可以再新加万这个环节去，他的作用是什么呢，还是那个点，第一了解女儿，第二可能就是什么呢就是展示你自己。

是吧然后这个时候大概慢慢的就会在这个信息交换的手就可以建了一些吸引了，好前三个阶段可以告诉你们首先，最基础的点，就跟我们心态里面平展是一样的，先去学会，正常说话，知道吧，正常说话这种你就去。

是想一下你们之前所学的一些什么28道的一些观令，你觉得那些，东西是真正是能采出吸引的吗，这个大家自己去思考啊前三个阶段这里我还是建议大家，更多的是通过正常的一个交流然后去干什么呢，去产生这种吸引力。

知道吧产生这种吸引力，比如说再回顾一下我们第一天的一些东西，第一天的一些东西其实在这里，你把它全部那个产生出来的时候，比如说这第一天我讲了一些就是必要的一些心态上加一些福加的嘛知道吧。

如果第一天的那些东西，就是在，必要的那些他可以说是建立吸引的，知道吧然后如果是那些配菜呢比如用过好玩对吧，给你再一起开心，那大概这种情绪呢他是加分的，知道吧他是付加的，就什么意思呢就说。

如果没有他也不简单，知道吧如果你能做的好还是加分，但是如果你，前面基础的那些东西没有那些就是付分了，知道吧，所以说在这里的话，在新积交往这个环节去也要技术是合理的展示，而不是低刻意的装逼，然后第二。

就是说说一些那些莫名其妙的话，知道吧然后再去关系一下好可能跟推拉这个，技能，在那个，这些阶段全部都是有用的，就，情绪对话这一块他的本质是跟女人感性互动，知道吧。

感性互动有一个最好的技能就是今天我在群里也有说就是他感觉了，这个点也是在全程都有用的，但是，正常交流的时候就不要用了比如说别人问你叫什么名字在哪里，你还跟你猜，对吧，这才这种话可能一年前我会用。

但现在我也不会去你这种方式了，而且就是说，别人在正常跟我交流的时候你要去明白一个点，如果你跟一个女人在聊天聊聊的他突然问你，很正常的问你跟你是成都的吗或者是。

你跟你是做什么的呀其实这个时候都是ROI都是跟你有兴趣了，所以说你去正常的去展示正常的去跟他说正常的去跟他说话就ok了，对吧哎感觉性还不错的就，马上进入他下一步是把提出自己的一些标准。

比如说你可以去不要不要说什么对吧那你可以说因为我觉得，那个，成都女孩都比较凶看你满温柔的，对不对他是不是那个，就是说说说说了你一个观点，这时候你在加育局我就喜欢温柔的。

他对不对他就是产生了你自己的一个标准，同时你去看看一密肯定这个标准，比如说哎他说是啊我是温柔啊，对吧哎我我是这样的呗或者是你说哎我觉得，那个很多女孩现在都不嫌惠我喜欢那种。

情惠的那种蓝多的那种啊我觉得我不喜欢，就说他说哎我就是很尽快的呀我就，是吧我们家如果是我做饭对吧或者是我们家我我爸的衣服都是我给他洗，买完打扮的就真的都都让他出去，说哎那不错啊对吧。

这个时候就可以说哎那不错啊对吧那我就喜欢这种对吧这个时候，寄产生了你的标准同时也三选了他，这个阶段昨天我也仔细地说了想一想你们自己的标准是什么，我也给你们取了一些例子，好吧，好这个问题也问得非常好。

不应何怎么办，不应何首先我昨天也已经说了在你社标准的时候尽量去设一些大众都有的一些标准，是什么意思呢就是说你那个，文人对吧大部分人都有吧如果，你都说了你喜欢我让他对不起我不文人。

那就是LD呀就证明他对着一点兴趣都没有呀那你还跟他聊什么，你还说哎那部分人也可以呀是吧那种的话你就自己推翻自己的标准就不行的，这个标准之前我已经说了只要你设立的就一定要坚持。

知道吧这个标准是一定要去坚持的坚持自己的，对这些都OK文人的善良会在我人都是可以的，你是想想你这标准是你自己设立的，如果你确实不喜欢抽叶的但他就是抽叶那你只能把他再选标准。

所以说标准跟才选在我的把妹框架里面是真的不是拿那当技巧用的知道吧，我不会我不会喜欢一个那种就是没有礼貌的女人，他长得再漂亮我都不是他我这个性格不喜欢，我都是会直接推开他的这个推是真的推。

知道吧而不是说的那种什么当技巧再用，所以说这个标准，标准到了后期希望大家有事严格之心自己的标准，能有些女人该栽留栽掉吧比如说那些什么，不善良的或者是那些，就那些比较太多比较恶劣的那种或者是那种。

不尊重人不礼貌的那种你真的喜欢那种吗，这些都是你的标准所以说在你的标准的设立上面，是东莫的那个是你的标准到底是什么只有你自己才知道，同时记住一句话这个标准才是没有标准的是女人就行。

好吧就是这个环节是必须要做的，其实在这个环节之后，下一个环节是什么的是活动性测试这个我所说的是阶段，不是说就是这么几句话的事情，知道吗，你是把这。

一二三四五六你是把这六个点是加拿在你跟他的正常交流正常了解，正常这话之中，同时在加入你的聊天的一些技巧同时进行的你知道吗，就比如说你在这个阶段的标准也过了是吧，你可以做一些不中心测试你说。

感觉你那个不让你先穿的怎么样来个线盘让我看一下，对吧比如说这个是我最常用的在微信条天里面，这个东西是什么呢是我最对拉伸关系的一个铺垫好这里又延伸出来一个技能告诉大家的是什么的，就是你在这种胡同兴测试。

知道吧胡同兴测试他如果不愿意做的情况下，你要去想了是不是自己提的不是要求这个就会，有一个错误的一个思络是什么呢就是没有吸引就提要求，在这里会长半，没吸引就提要求，比如说你刚才到一个女人就你就说那个。

人长得好可爱来来来来来来气劲拍给我看一下，我就拍就会设施我那为什么他我们说凭什么，知道吧甚至大家一定在提要求的时候从标准塞选开始就一定要建立在有吸引个情况下，这个吸引怎么去判断就是看对方对你反应好不好。

这个是最好理解的一个点，是好反應還是壞反應，對你是很熱情還是愛你不理，知道吧，如果對你反應不錯，反應這個吸引就是OK的，還不會判斷嗎，好反應和壞反應，對吧，它對你冷淡還是熱情，對不對，它都會回你 是吧。

都會回你，它看看待不待情緒，你們在幹嘛吃飯，這就沒有情緒，吃飯你呢，吃飯啊，那個什麼，那個好賴啊，就嘴巴都拉歪了，可以嗎，它都是在這麼有情緒的，能不能理解，這樣說能不能理解，看它在裡面有沒有情緒。

好OK，那我們下一步，OK是吧，好那我們下一步，拉聲關系，比如說你說來個線拍，看給你8了，這之後我就會說，欸不錯，乖，我就想找一個，是吧，乖巧的女朋友，對不對，這個時候你就可以去拉聲，我們的關係。

欸你說那個，欸那不錯那個，比如說你說欸那個，好可愛啊，就那個，不如那個，跟我算了，我就喜歡這張可愛，那在這裡就可以幹什麼呢，就可以拉聲關系了，拉聲關你去的是什麼呢，表達線緒，分不太拉聲，調情 愛媚。

分不太拉聲，對不對，這些就全部都是，拉聲關系的一些東西，所以讓你們的關係有進場，就很多人可能在這裡，他就不會，拉聲關系有兩種，一種是語言，對吧，我們就是封過語言，是吧，大家照片了，你說欸乖，欸你說乖。

你說真乖是吧，那個，我就喜歡你這種，是吧，你用一個表達線緒來做了之後，這個就是已經是拉聲了，知道嗎，對，這個點說得很大位，吸引譜奔，肯定不會服從你，知道嗎，所以說這個測試，就是測試你這個，到底吸引。

夠不到，到底他對你有沒有興趣，所以說在這裡，你在拉聲之前，必須要去做這個什麼呢，必須要去做這個，服從新測試，如果你的測試不過，肯定是，有問題的，就是他對你的吸引，不是那麼足，就比如說很多面子。

你們遇到的那種嘴炮表，嘴炮打完之後，然後他跟你說，你說叫什麼名字，他都不發給你，或者我們出來，原會把它到時候再說，你們去體會一下，是把它這麼一點點，小吾動都不會，做這個吸引到底是真還是假。

所以說這些點的話，需要你們去那個，仔細的再去聽，如果是有錄音，的再去聽一下，昨天的錄音，我不希望就是，昨天的這個東西，在今天就是聽到了太久，知道吧，然後拉聲關係OK了，你就需要做，如果是現場。

就需要傳場，如果在那個，我心上面就需要，去幹什麼拿去腰約了，知道吧，現場約會的時候，女人會不會，只是出一禮貌，服從你的小吳有可能，有這個可能，所以說，在我們的，明天的課裡面會講，怎麼去把它的底線。

到底在哪裡，知道吧，這個是一步一步往下走的，對嘴巴，我也很反感，嘴巴，我也那個，很反感，情緒對話是嗎，情緒對話，就讓它的情緒有波動，知道吧，就是用什麼，用調感的推拉，如果在前期，這角度從對方的。

外形上去，找一些話題來聊，比如說高矮胖瘦，長得好看，眼睛好看，鼻子好看，嘴巴好看，是不是全部都是話題，對不對，小可愛小胖子，感覺你眼睛是吧，你們可愛的，感覺你眼睛，那個大大的是吧，是不是都可以。

它全部都是，用在這個環節，所以說更好的，就是從對方的，身上去找話題，好，整個的一個，有從這個樣一點，一點一點，這樣子進行下去，一點一點的去切入，知道吧，如果你，服從聽射射都過不了，你怎麼可能，就拉聲。

如果你信息交換都沒有，是吧都沒有吸引，沒有吸引的情況下，如果你去幹什麼呢，如果你去那個，做那個，篩選，或者是，提示的標語，它我覺得它啥，你喜歡我什麼事，你喜歡我，然後都關我什麼事，對不對。

因為你沒有吸引，你就去提自己的標語，也是很傻，對吧，所以說正每一個，階段都應該，是讓你們去看什麼呢，你應該去做那個，做一些，東西植入到裡面去的，好，OK，聊天這一塊，聊天這一塊，也是講的是比較長期了。

這裡也是又用了，二十分鐘，給大家講，如果還是聽不懂的，就只有，讓你們去報，10月會了，知道嗎，不是，只有去報，可戶治聊天，確實那個，聊天這一塊，也是一天多，給大家在講，但是這個，流程希望大家去幹什麼。

來去好好的一個消化，這個流程，絕對是一個，讓你不會犯錯的流程，好吧，這個，這塊，我就講到這裡，好，其實今天的內容，還是跟，還是跟聊天有關的，大家要一點點，去聽一點一點的，去消化，具體的問題，還是先。

接下來我們在後面，或者是，在麻煩就，我不希望，因為一個人沒有心痛，或者是，一個人的問題，影響到我們這裡，100多個人，所以就也希望，現在，問這些，比較具體的問題的兄弟，能理解一下，好，今天的課程要點。

昨天是已經發了，好，OK，好，現在大家的理解，那我們就直接開始，必期在，把妹當中，可以當作，是技巧來用，對了，這個就不是，心態方面的東西，因為今天這個兄弟，在問問題說，到了這個節目。

我們是不是要自信一下，他把自信都當成技巧來用，這個肯定是不行的，第一天講的內容，都是心法，都是需要你，在內心裡面，去反映，東西內化，然後去把它消化，同時把它，通過客觀的反應，表現在你，跟人。

這就不說男人或者女人了，跟大家互動的時候，作為一個支撐點，知道吧，就比如說，在第一天的內容裡面，我尊重，尊重沒有去說，但是，如果你能做到，人人平等的技術上，你肯定是尊重自己的，你尊重你肯定。

也很尊重別人，對不對，尊重那些點，雖然，其實我想的東西，相對來說是，比較簡單的，因為我把那些沒有用的，就是一些那種，很浮噪，或者是，不誇的一些東西，我都沒有去，給你們講，我都把它踢掉了。

我覺得那些沒有用的，我全部都用過的，對你們所熟知的任何技能，什麼，包括一些偏門方法，是吧，我全部都會，我全部都會，我全部都用過，然後我去，有些東西我，並沒有去，用了，知道吧，並沒有去用了，好。

然後就是說，給你們講的東西，其實已經不多了，包括昨天，技巧上面我，大概就講了，有6個技巧，6個技巧，然後6個那個，方法，也算是新人的，一個6個姿勢，其實加起來，全部把它當成，也就12個。

你們再去消化一下，根據今天講的那個，流程，不太想過了，再去把他往裡面裝，相信你們的，所有的小事清晰了，然後你再去，每一步去，想，你每一步，該去做哪些事情，這樣可能，就會慢慢地慢慢地，去自己，想去裝。

然後去，本身對自己負責的態度，我相信你們，肯定會成長，好，那我們就繼續，今天的內容，預期，預期，這個是，也是我們團隊，然後，就最先提出來的一個概念，這個在，黨媒當中，非常有用，我不相信哪個人，在把妹。

任何一個在內，會把這個技能，拋掉，而且這個東西，它是非常重要，它可以有兩種用法，一種是調情，第二種是拿來，真的拿來成到關係，知道嗎，是可以這樣去用的，所以說，它的概念你們首先，要先去幹什麼呢。

要先去明白，就是你在跟女人，見面之前，然後讓她知道，你大概要對她做什麼，所以說，在這個時候，你就就是說，要去理會這個預期的一個概念，知道嗎，要去理會，體會這個預期的一個概念，先明白這個概念，所以說。

在聊天當中預期月足，比如說你在聊天當中，都說了要幹它了，那你見面，就很好操作，但是你在聊天，你們只說出來，得一杯，是吧，只是出來做一做，那肯定你現場，就需要，很多的一個操作了，好，OK，那我們繼續，好。

預期的話，在拉伸關係裡面，起的，是一個，隨化器的作用，就我，我基本上，能看定的一個點，是什麼，就是微信，你能到哪一步，然後你現場操作的話，基本上就能到哪一步，如果你微信裡面說，我上過來，被親愛的。

我告訴你看見，是它不同意，知道吧，這個時候你如果是，跟它現場去的話，它也一樣的是，反方很大的，知道吧，就是說有時候微信，在那個，微信裡面，跟它聊天的時候，如果你把那個，叫什麼，它的抵判出來之後。

把現場基本上，能判定出來，是同步的，但是，這個事情，也不絕對，為什麼，有兩種情況，第一，就是，你如果，叫它出來的，地方確實特別加分，比如說業場，對吧，這是一個高能量的地方，它可能，本來情緒很淡。

或者很弱，對你，只是有一點點好感，就願意出來了，並沒有想跟你做什麼，但是通過，我們現場的操作，通過那個，明天講的，我們每一步每一步，這樣走下去之後，把你的關係，飛口拉伸了，然後最後，你們發生關係。

這個其實是，因為你的現場的一些，輔助，比如說你現場，那個沒有也會玩，你的那個，這好的更為好，我主要是喝了酒，這個就屬於一些特殊情況，但這個，它也是需要我們通過，那個現場，那個叫什麼呢，可能更需要。

更多的需要，你們現場的一些操作，跟環境來決定的了，但是我一般，如果是一對一的，一學學會，比如你只是出來吃個飯，或者是只是出來兩個，去個小酒吧，只是這種的話，建議大家在微信上面，去把它測試出來。

到底能跟它到哪一步，這裡有告訴你們為什麼，因為我們現在，大部分熊體微信上的照片，對吧，包括展示出來的生活，基本上都是，我們現有生活裡面，相對精緻的部分，包括我們的照片，是把，都是相對比較帥的。

上面我們才會發，所以說，造成的結果是，見面之後，都會有多少，會前點分，就你去試想一下，在你最優秀的一面，展示在它，展示在它面前的，走你了，你的好的不服從你，或者是，都對你愛大會裡，想出來肯定出賓你。

真人特別加分，這個的話你都還是，就是什麼呢，還是不如在微信上面，直接把該有的，預期都放完，會更好一點，知道嗎，更好一點，見面加分的確實，也有，我也見過，就是有些現場，確實微信上不回了，見面也有感覺。

特別擁摩，也有特別帥，也特別陽光，這樣加分也是OK的，但是說實話，大部分還是見面減分，但是見光死的話，還是很傷，我也遇到過，知道嗎，我遇到過，有一個見光死是，因為它覺得我沒有，一米七四，因為加遠下面。

我寫的是一米七四，其實我可能就，一米七，一米七一的樣子，但這個也好說，穿鞋差不多也有一米七四，但可能它就覺得，我進生它就應該一米七四，然後最後，走的時候，它也跟我說，我說，沒事，我說我還不把你，說該就。

為什麼，把你那麼好，見面就，感覺這麼像陌生人一樣，我把你真的有一米七四，它就笑了，就跟我說，我說有，來馬上量，知道嗎，馬上量，所以說這種見光死的話，它也有，但是，只要見面還OK。

一般可能心裡落沙會有一點，但是你如果現場操作OK，都是可以讓這個分數，迷不回來的，知道嗎，這個分數是可以迷不回來的，通過現場了，你的正確的質地語言，正確的說話方式，正確的態度，都是可以繼續加分的，好。

我們下一句，你在微信裡面，預期其實月圖，知道嗎，預期月圖，你的現場就是，考定你的7個月大，這個應該可以理解吧，就是你可能，聊到哪一步，就，當然嘴泡出來，嘴泡你一般都在聊，問老五，我怎麼幹都可以。

它就是不出來，我們把嘴泡排除，然後，其他的話，然後，其他的兄弟的話，怎麼，拿一下，反正，如果其他的那種，就是什麼，就除了，那個，叫什麼，除了那種嘴泡的話，其他的那種情況就，一般情況下。

都是根據這個預期中的事情來做的，怎麼去判斷嘴泡，好，妖孕啊，他出不出來啊，婆子姓測試啊，知道吧，這兩點看他夫婦從來，嘴泡是他好判斷的，最好我就要原來嘛，是吧，其實你要吃吧，結果他不見你，滿得扯蛋的。

滿得不是嘴泡是什麼，好，然後我們在約會裡面，我給大家一個建議是，不管你在倉座，聊得再短，因為當時我也聊過一個，妹子裡發過那個寫過帖子，我至少都要把這次見面，對吧，定義成，約會，這不是這樣老。

不是說不了實際不見面，這個，當時我戀愛麥真實這樣子的，所以我戀，比如不戀愛麥我就，不出去就知道吧，我大概有三個月的，就戀愛麥麥的時候，真的是這樣子了，就愛麥已經強得不行，他就戀愛麥麥，他就戀愛麥就。

戀愛麥就，我都不行必須了，那時候也很這樣，就不要把你叫，萬愛的功課嘛，就當時也是跑了很多妹子，但是，後來我也是，至少是把那個，我們的見面，定義成，約會的話，都還是OK了，知道吧，你去見面是幹什麼呢。

這個約會這個東西，他就稍微帶一點，但是是保證我們見面之後，可以順利的，伸手，可以順利的去，進握他的一個關鍵，知道吧，這個約會這一款，至少要定義成，約會這個沒有問題吧，管理怎麼，怎麼亂來，都可以出來。

出來見面帶我們約的會，好，就到這裡，這是我們的體現好吧，我看好了，好，預期在我們的聊天當中，我把它分成了三期，這個也是方便大家理解，輕度中度跟深度，這裡我也會相信講一下，你們要把這個東西呢。

也是要去運用到你們的聊天當中的，知道吧，這裡今天講的這個預期，更多的是我們在微信上面的預期，因為你預期多少，確定我們約會接下來該怎麼操作，所以說這個點是比較重要的，所以說我是通過預期的強度，分的兩條線。

來給大家講這個約會，這要把這兩條線是比較全面呢，第一個，比較簡單，最輕度的預期，如果你只能把約會，定義到，把見面定義成約會，你可以大量的出來約會，那個又太多了，我之前就是，動作就是出來見面。

被約的會也是滿到這裡，然後就出來了，然後每天都有約會，每天都是，與他各種各種情況，後來我發現我那時候也是在浪費期間，當然在後來呢，我就可能更多的是，只有一些預期，總發生更好操作一點。

所以說輕度的這個預期，是建議你們，用在你們的那個聊天裡面，至少都可以用出來的吧，有了這些，都還是要好操作一點，好操作得多吧，至少是，如果是不是那種速約的，如果你只是想約出來見面的那種。

至少到約會就OK了，如果都還有時間，聊了一兩天，聊聊天，都還是把這些點，在在在什麼呢，就在這些點植入之後，但是記住，好這些點，全部都是要在遊戲的技術下，知道吧，全部要在遊戲的技術下，反正還不錯的情況下。

去一點點的去植入，比如說輕度預先，直接給你們舉到一些例子出來，不建議大家直接操，直接用，知道吧，建議的是什麼呢，建議的是你們去具備，這種思考的能力，自己去想，輕度預先能還能說什麼嗎。

因為兩個人在一起接觸，不就是一些，愛媒的一些畫面，愛媒的一些語言，見面可能會做的事情，你要去通過這些階段，然後去做，對，拉聲階段，對，這個就是，問的說得比較好，算，在拉聲階段來用的，比如說，我們約會的。

比如說你跟麥子的那個，聊得還不錯，你還敢改天要用，是拉手間手約一個會呗，對不對，這是我們最常用的一種，最好用的一個預期，包括現在我都會還會用這個，作為一個測試，比如說出來幹什麼，對吧，老真你，看電影啊。

老真你，逛校園啊，對不對，就馬上就可以全部，把它用出來，包括那個，比如說，吃飯這個，人家在玩玩那個，吃飯啊，你說，哎呀，那個，過來我為你，對吧，這樣的話都還OK，但是一定要在關係，已經還沒之後。

就已經表達進去拉聲了之後，可以用這些，用在前面就是會顯得很勇，第一很勇，第二是說，暴露需修感，第三就顯得你這種好，或者是這種拉聲，顯得很連假，好，比如說再往下就，哎，等住，人家說可能會挑清你。

這是我們常用的一切嘛，好，這裡我只是取了幾個例子，知道吧，只是取了幾個例子，如果妹子不同意，然後還跟你聊，怎麼叫不同意，不同意是不同意，腰約還是不同意，你的那個，叫什麼呢，你的這個拉聲。

如果你的這些拉聲，他如果不同意的話，會有兩種表現，一種是，他直接呼勢，知道吧，是好反應，只要你們記住，你們的所有的拉聲，只要他沒有明顯，拒絕都算是通過，知道吧，比如說我要簽這裡的手放校園，他回個判。

他回一個那個，你對每個人都這樣說話嗎，或者是他說一個那個，你說話好習慣，知道吧，這個他全部都是，iO低了，就證明你這個拉聲，實際沒有，沒有把握好，是不是他，就不要去怪這些話，沒有用，這些話。

是要用到正確的地方，這裡不是，給你們企劃出關那個，這些話，往上一搜一大吧，知道吧，這些話往上一搜一大吧，只是告訴你們，在這些話是可以，拿來當清讀於是做的，知道吧，做為這種調情，更多的在。

在清讀這一塊都是用來做調情，用的這個預期，在板都是用來做預期的，用來調情的，好，第二個可能就是什麼，那就是相對來說會，深度一點了，還是給到一個思路，在中度預期這一塊的話，清讀預期，也要在表達進去之後。

在拉聲的時候，慢慢地去植入，知道吧，慢慢地去植入，是在拉聲關系那一塊的，預期可以用做調情的一種方式，知道吧，比如說首先手，改變出來，我們水晶熊約工會員，他的周圍是調情，但是是用預期的方式。

來做的這個調情，明白了吧，好，中度思路的話，中度調情，大概就是，抱著你看見，是拉給你做的，按摩，要清理，要十五文點，對吧，就這幾個點，對你們也看得到，你們企劃這個思路，這裡我給大家總結了。

一個思路在中度預期的時候，思密空間可能會做的事情，就相對你們，比較隱蔽的地方，你可能會，跟他動手動腳做哪些事情，或柔腰，是把給他按摩，給他揉間，是把給他那個，能去清他，去捨穩他，是把去那個什麼。

去扭著他，看見是，用這種思維，具備這種思維，然後他的思維，一個思密空間，可能會做的事情，好，第三個就是，比較深度的，這個就是決定，你們能不能，外賣他的一些東西了，知道嗎，這個可能是在，那個叫什麼。

一步一步來，就是前面，前面它其實，全部都是測試，清度跟中度，全部都是測試，如果全部都過了，你就要找機會去放這個，當然如果，前期叫什麼，把握不准，把握不准，的情況下，但是就不要用，好你看到我的好多案例。

第三鉗，所以這個，看得出來，還是，拿出來，拿出來，拿出來，拿出來，拿出來，瓜到，收集，用這個，菲律師，你应该去看我其他的聊天呀，我整个连冠下来我给妹子带来的是什么感觉，是不是我是一个态度很屌的一个人。

是很优秀的人，不会去看他乱朝行乱他生的一个人，对不对，我是通过一个综合的态度展示，综合的形象展示，到了这个点，然后我可以这样去做，知道吧，可以这样去做，并不是这句话是万能的，只是他用对了时机，知道吧。

只是他用对了时机，包括你们这些挑释的话，就是我都是偏向于直接，偏向于那个，叫那个什么男，偏向于直接那个，通过那个预期的方式，直接告诉他了，而不是什么聊骚啊，或者去跟他谈情啊，都是这些东西都没有了，对。

你们放开可能会，但是我放的时候，基本上都能通过，能通过的时候才会去放着，我不是拿来当测试用的，那种大招我不是拿来当测试用的，我是觉得能看住他的我才会直接是，把这个放出来，知道吧，直接会把这个放出来。

他不是用那个什么呢，当然这里有提个醒，这里我不是教大家预期，不是教大家那个，只是通过这个思路，引到我们的约会下面来，所以说说为什么呢，因为我也想跟大家讲，那是聊天如果想下去真的，我真的是一个点。

可以讲三天三夜，所以在这里我还是希望不要，耽误到我们大家的课程，知道吗，你要知道我们预期，大概三个期，然后我们约会的时候，该怎么走，就OK了，直接画着说你大概心里有个数，我们预期该怎么放，然后也放了。

就是说大概去用哪些思路去放，先学会这个，然后更多的是我们，还是就是集中火力解决我们约会的问题，好吧，那我们就是那个继续，预期现在大家都懂了吧，约会当中的作用也都懂了吧，如果你聊到深度预期，是不是见面。

就很容易就能干注，如果只是轻度的可能，就相对来说，会就会难一点知道吧，这个还是根据你的反应来，放哪个级别的预期，还是根据它的反应来，如果反应就特别好了知道吧，然后你这时候你也直入了一些标准。

他也应该你的标准，你说2700天过来我要干你，也OK，他就说直接就说好，但是有些他肯定反应很淡，可能你放到轻度就放不下去了，他都可能反应都有点，首先手都不可以出来了，那这个时候我就，就是干什么呢。

你可以去执寻吗，就是把他定义是约会嘛，因为毕竟你也不让你自己聊了什么，或者是他到底双回有多大，你至少先把他约出来嘛，如果你确实喜欢这个女人的话，知道吧，这个时候如果他也只要他出来，我们不是说了。

只要一个女人他愿意出来，都多少都是有吸引的，我们可以通过现场的测试来判断，他到底吸引有多少约妹，跟你马上发展，好在这句话就，我当时李志祥，我愿天好玩，我们要残念一整晚看你八次，这句话挺好玩的。

又在深度浴期里面，怎么用到深度里面，好 深度浴期，给你就是吸引会突或者是你，放得太长突嘛，走 放得来得太抖了，我放得抖是因为我前面有很多哭电，我收到了很多I。O。I，我已经觉得自己干注，他把我查过去说。

今天要干你，明天过来我来干你，我才会这么去聊，知道吗，都是有前期很多哭电的，什么是哭电，就是这两天的那种全部都加达在我的聊天里面，全部都有哭电了，知道吗，当然如果你拿这个当个赌博一样是吧。

建议一个女人了解就会我要看你，但有些也能干注，但这个他没有意义，他是一种赌博行为，知道吗，他是一种这样以前的，一种默默的一种玩法，就是可以所有人都说，对吧 愿望 愿望 愿望，发个一百个最后愿一个。

然后每天发一百个，然后保持每天的推一个，但是你觉得这种人牛逼吗，他应该是没有太多技术含量，只要我们放弃底线，放掉底线也是可以去做到的，所以说这个不重要，好吧，这个都不重要，OK 预期基本上就是说。

要抓住机会植入到你们的聊天当中，当做聊天叫什么呢，有两种用法，第一个就是调情拉伤关系，第二个就是真的预期告诉他，见面可能我们会做什么，可能我会对你做什么，知道吧，OK 那我们那个，好 继续。

他通过预期的强度，回答回答，我们师军会的特性里面，就是有两条路了，是拿两条路呢，就是有预期跟没有预期的，当然我在这里没有预期的基本上，把轻度预期全部都放在这个，第二类的 怪什么呢，因为有些预期就是。

有一天面子对你反应很好，对你那个反应很好，或者是对你那个，跟你感觉也不错，对吧 你拉伸他也答应，扭着他也答应，但是就感觉那个，不然你来你家或者是那个，你一说更深度的预期，他就有点反感，但是你也觉得有戏。

这个时候你不约约有点可惜，对吧 有一点可惜，不让干是私密空间的事情，我们后面讲，有一点可惜，所以说我们就需要通过现场约会的，这个来完成，当然今天我们更多的是讲，第一种的一个流程，第一种的一个操作。

就是在有预期的情况下，而且这种预期是，达到了一个深度预期的情况下，它的一个现场的一个操作，好吧，我们在那个，这个是我们今天的一个主题，当然第二种就是需要我们学习基础，不断的去测试拉伸。

就是我们第二条出现，就会中明天就会把他分开，好，下面这句话大家看到，不管哪种情况的约会，多要保持以及心事什么意思呢，都是你见面，跟他见面开始，就一定要干什么呢，找到那种，跟那个微信里面一样的那种感觉。

知道吗 一定要保持以及心，比如说你在微信里面，就是一个很浪漫的人，或者是给他感觉一个，很那种很会玩的人，这是你见面写的很老实不说话，他就是没有一只心，他就是没有一只心，但是我对这个的一只心的理解是。

快遍好是ok的，知道吗 快遍好是ok的，是什么意思呢，比如说你在微信里面，不会聊天前的很修色，到了现场突然觉得，现场比较有感觉，说话又合体，然后说话也别人又还听，然后又懂得那种什么去语人交流。

这个都是加分的，这种是ok的，怕就是怕的是哪种呢，微信里面聊天，说哎感觉是挺不错的，就有平易敬人，然后又会说话又得起，见面是一个粗暴的人，或者见面是一个耍游芒的人，那愣去生手的人，这种他就是缺乏一只心。

不知道吗，所以说快遍好是ok的，是怎么理解这个概念呢，就是你定了一个，怕撒特结果，别人给你送来一样分尺，肯定是ok的了，但是我明明是定了一个分尺，结果来了一个怕撒特，他肯定就结束不了了，对吧。

就是一只心就是好是可以吗，好的方向时候可以的，所以说有些人，就举个简单的例子，比如说前期我们有时候约会，我们最早其实时候完，会帮别的兄弟们，聊天呀聊什么，比如说我这边聊面子，就不才吃不了的话你去吧。

所以你就找一个，比如你约来的面，你找一个比你帅的去绝对ok知道吧，他们去聊啊，他们去玩也绝对ok，但是你找一个比自己丑的那肯定，这种去了这他就有了，这两个人都不使人，什么人嘛，跟我聊他好好的。

结果来了一个这个，结果你你要是搞一个，更帅的去，他就没事啊，他不来就算了吗，也说ok了，不像我们方面似的也是一样的嘛，你约来个面子他没有来，来个比他更正的对密子吧，来他来给你一起玩，你也能接受啊。

也是这个道理，但是这个一直性更多的呢，体现在你的那个，给他带来的那种感觉跟态度，知道吧，就尽量地去保持微信里面那种感觉，好那我们继续，好今天我们主要的内容就是讲，第一条线就是强运气，强运气的对条路。

然后他如果见面之后，我们应该怎么去操作，这个是我们今天的一个，核心的一个重点，好这就是我们常说的外外嘛，但是我相信你们很多人，真正的聊成了外脉，最后搞达的人应该也不少，早晕会我也搞达过很多。

我也遇到各种情况，所以说今天我在这一块给，大家好好的给你们讲的，你不该做什么，竟然让你们毫无疑聊成的外脉，就不要搞达了，早晚就不要去搞达了，这外脉的核心就是深度预期嘛，深度预期到未来的表现。

所以我才见你是带着那种预期来的，就ok，对不到最后插进去，都不可以掉一清新，对吧，我再把你说的更直接一点，好，可以让你开，因为在这个上面，就不能打开那个，开那个核心，开开之间。

因为确实这个变数随时都存在，就随时它都有可能会变，就我遇到过太多了，就进进入到生命空间跑掉了，就嫌我家里有人嫌我家里乱，然后嫌我那个，梳的房子差，或者是那个，就进入到生命空间，我还不是说见面。

就进了房间之后，跑掉了，我都跑掉了，我没有遇到过，我有一个兄弟遇到过，他不是那个大一般是假的吗，那兄弟也比较牛，就比较像嘛，他妈的我就要看，在房间里打开，你知道吗，他这个遗妈店还真的是店了。

这个都是假的，知道吗，有些没得以，敌人也是很狡猾的嘛，就是我们要去时刻他的这些，小小心思，好，然后我们就一定要去记住这个点，好，接下来我是通过，几个要点的方式，干什么呢，让大家把这条路。

把他那个走的顺场，就要把走的顺场，首先第一个要点，就是时间避点的一个选择，地点就是今天是外卖，基本上没有什么太多的情况，不是家里就是酒店，当然更好的可能在家里面，我们会更容易和更简单的一个操作。

好这里我给大家一个，最大的一个建议是什么呢，不要去选择晚饭，你知道吧，不要去选择晚饭，因为什么呢，因为晚饭这个时间，它是先不说花钱，至少晚饭我们是需要一个小时时间，是把去吃，然后吃完又回家。

这个时候很容易叫什么呢，很容易就是说，把那个关系搞得很理性，因为一见面了，你们就聊一些比较理性的事情，就比如说在哪里啊，工作啊，这些就会把气氛变得很严肃，尤其是经验上缺的一些兄弟。

好不容易为心聊烧了一个孩子，就已经能外卖了结果，最后跑掉了，就也很可惜，所以说我们先去，干什么呢，我们先去把这些风险降到最低，当然这个点大家记住，我们不是干嘛呢，不是害怕位置跑，只是说在他跑之前。

或者是在我们现在之前，就把这个成功率提到最高，你知道吧，当我们该做的，把它做到性善境界的时候，面子该走，让他走，也是OK的，你知道吗，那他愿吃晚饭呢，就说你有事啊，我一般就会怎么说呢。

我一般说我忙完都八点过了，的时候你八点直接过来，然后他自己吃了过来，知道吧，自己吃了过来，我就不会去那个什么，上班加班或者跟朋友有事，但是今天就想见你，这些都是OK的，这些都是OK的，因为为什么会有吗。

现在方案注意时间和批评，因为我当时跑掉很多，就因为来吃了个饭，为什么，其实还有一个很重要的点是，因为有些妹子知道吧，她见了你之后，确实是她见过死了，或者她不是她想像的那种，真和那些很多，就在这种情况下。

你去吃个饭，她就很容易去想啊，想啊，想一块理由，跟你一户动，你去犯一些错误，就搞飞了，知道吧，但是，就算你考不飞，如果我们是见面，就把它带回家里面，这个时候，她一个也会增长，但她也会思考。

但后来她有一个东西，她自己约的，她自己是韩正类，她也要搞完再说，但是这个时候，我们的时间，就会并紧一些，就会把这种成功率，长到最高，这个把成功率长到最高，这种想像发案的对吧，但是你不想请的。

那我们干什么的，用第一天的理论是吧，我们应该保持自我，对吧，我那个就是有事，她抽就来嘛，对吧，就我不想去吃饭，或者是那个，直接说来来那个，你吃了来嘛对吧，对吧，就像到一天的东西是，也是贯串于我们整个。

整个把面环节的，好，然后第一个点息就没有，所以我们今天可以，就选择那个，专饭，半天待完，她如果不走的话，第二天中午可以去吃个饭，我一般会选择中午，在那中午可能就一起起来去，这个话呀，这种都OK，走嘛。

都都OK，但这里的话，当然也有省钱的作用，但是我的最主要的目的，不是省钱，知道吧，还是那个，增加成功率的，在这里，但是我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，好，然后第二个点。

就是你们见面的一个地点，就因为你们这种聊天，如果是已经深度预期了之后，已经聊住的这种脉子，它可能反应的话，就，就可能会叫什么呢，看我怎么写呢，反应好，又通过电话的视频的这种，知道吧，对。

我当时要说的是什么呢，就是那种，感觉，感觉，明显的，感受的这种，有一个，有一个叫什么呢，有一个比较重要的点，就视频过了，如果视频过了，还OK，是吧，还喜欢你还愿意过来呢，这种情况就看住了，就因为。

确实我们的照片，都是美严过的，就可能，都是平他没有办法美严啊，如果看了都还OK，但还基本上是没有，没有问题的，好，这里也差点一个小差点，就是我们在吸引力里面对吧，还到第四个是外型，外型它们还是重要。

是吧，还是重要，只能说是我们通过其他的点，把自己的综合，配合提起来，好，像这种情况下，就如果是已经聊过的，是吧，这种已经是，就说了该怎么去见面去搞的，我们直接约到家康口就行了，让它直接，自己上楼都OK。

或者小区门口就直接上来就行了，知道吧，主要是这种，但是，有一些吸引感觉，就是说它的点，也还差一点火斗的那种，但是你也拿不准，能不能干净它的这种，也很多，知道吧，就这种，因为它反应不是那么好，那它也会来。

还是因为有利，比如说，那个还是蛮像你来接它，然后说你坚持自己吗，不去，结果它这种很勉强，那这样还是过来，因为什么呢，因为它有可能是带着，还是来看看你的那种，心态过来的，因为我也遇到过这种环会。

就是用我在一起，准备发生关系的时候，因为一定会回家了，就打死不同，然后，它就说我真的是来看看你的，这些全部都是女人的什么感觉，那戒口女人的台阶，你知道吗，本质就是它可能，不想跟你发生关系，但是我当时是。

很清晰的知道，因为那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，当时是，从中开始，他可能就是，我做到那个，房子的房一般，还是这个合作，就很明显，是因为我，做的那个，环境，他觉得，可能我什么是。

这么一个环境，因为他进门，我就发现了，就那个，看我的房子，就是那种表情，他，而且到这房间都感觉，怎么回事，就感觉，跟小床中不一样嘛，是吧，跟小床中不一样，这个他也要去找，一个合理的这种台阶。

就说自己不是那样的人，半夜十一点钟，进了我的家门，都下了半个，朋友去完会过来了，跟我说，真的只是来看看我的，就已经聊到了，这个时候你，就要去想，一个点，真的是这样子嘛，所以说这个时候，我就很清晰。

知道那个原因在哪里，当然就是，更多的是什么呢，就，更多的就是，你在这种，叫什么呢，更多的就是这种，如果你感觉有一点，有预的这种啊，但那有那种特例，精华式的特例我们不说，就是主要是那种，确实感觉。

有一点点，有预或者是感觉可能，有一点，障碍不会这么顺利的，就不要去选择到门，若选到门口，你直接让他上楼，为了什么的，这个时候，AIC是很长的，所以说我一般会，选择一个，大概要走几分钟。

路程的这样的一个地方，来保证，今天晚上的结果，大概是什么呢，就以我自己在，很多之前，租的那个房子，为例，在我十分钟，步行距离里面，有一个学校，就是自穿音乐学院，知道吧，当时也是，住在那个，学校旁边的。

我一般像这种，感觉有一些底看，不是很顺利的，那面对我，就会让他在那个学校门口，等我，知道吧，等我的目的是什么呢，我跟他从那里到，到我的这个小，去门口，有十分钟的路辆从，这个时候，我可以去。

通过现场的操作，然后去，干什么呢，去让这个关系，能在这十分钟的时候，然后，把他那个，变的时候，可以说那个带回去，知道吧，好，那我们那个继续，可以让他学生吗，就，这个是看窗口，不是看他是学生，还是老师。

好，我们约了，比如说像，这种情况，可能是不是特别顺利的情况，我们约在那个，大概不形十分钟的这个距离，他没吃那也就，以我的那个学校我一例，对吧，然后这个时候，从你见面开始，不知道吧，不管你，聊得怎么样。

哪怕是老公老婆，或者是聊得都飞起来，或者是确实那个吧，你这个见面的时候，你还是一个陌生人知道吧，就我们当我们说的是什么，他谈目的没有见过面的话，可能更多的，还是一个陌生人，这个时候，你就是说。

女人太也会给你做一个预判，你就第一印象，大家看你怎么样那个人，如果见面感觉，跟，我心里面完全不一样，或者看那个，太太那种，差距太大，那有可能就见过那种，但是如果，还OK，也不是这边差的情况下。

这种事我们要去，通过一些操作，来让自己加分，比如说这里，有我写了几个药点，第一就是，保持良好的心态内形象，就，为什么会写这一点，说得那么普通，因为我也，吃过虧，是什么意思，就当时有一个妹子。

也是外败了吗，十一点重要过来，十一点半了当时是，然后我当时就就穿得很随便，去接他，好有想的事，那个真的是比较想啊，就是实在干做的那种，知道吧，实在干这种，那天也没有去推头发，其实那个时候我练。

练完办的时候，以人严网，就是以来嘛，但是一般情况下，我都会在接他，之前他办的小时候，我还是会去，把自己就是说，换套衣服，然后头发习一下，吹一下，搭换一下，出去接，这一段我收回来，然后那个时候。

有一些时候，还有好过两次，这种，我头发也没表现，就这样就下去了，因为你表注了嘛，实死了住那种，知道吧，老猫，老猫，各方面深度一起，全部都做完了的，然后，下来就各种不舒服，那我还能明显到，我就感觉很重。

想像这种，不过官吗，就感觉，是吧，自己原来一个什么两句，明显很感觉，然后对方那种，情绪跟感觉，知道吧，所以说在这里的话，情向也是很重要的，但是心态也是，一样的，就是这三年，在刚经常，他的时候。

该有的一些，自信啊，该有的一些，东西，都应该是有的，知道吧，当然这些东西，肯定是在那个，心叫什么呢，在你的两号的情向，之下，好，我把这一夜讲，我们来休息，好吧，这样点不要醒，会有热情，这个是什么意思呢。

就很多兄弟可能，聊天很过，或者是聊天还要，可以一见面，就去特别热情，你怎么怎么样，想什么情况啊，就因为你可能，目的想的是，不要去人场，不要去让这种，出自见面干干，对吧，这个其实是不需要这样的。

刚见面的时候，你可以去库一点，让对方，不清楚大概，你跟你是什么一个状况，而且这种行为，他也是加分了，知道吧，他也是加分的，比如说在前期的时候，我们在早期去年的一个，叫什么，我们去年的一个那个，课器里面。

应该也有提到是吧，见面，反而是很冷不得去，带着他走，就是你嘛，先装起，跟装的逼，是吧，那个也是对的，然后这里，也是跟我这个原理是通的，就是前期的话，见面可以库一点，有些在门口见面，说他也是见面的，是吧。

然后就直接走吧，那一个我说那边，或者是那个，小心，但是我要过马，如果我们对小心一点，我就在前面就走，然后他就跟他后面，知道了，这时候就对，当时说的起场压制，大概就跟他就往前走，大概就在这种时候。

就是说你一上来，就过于热情，他就会觉得我他怎么回事，是吧，这个女人，这个男人，是吧，是不是对每个人都会这样子，因为，人跟人见面，就是不熟悉是正常反应，反而过于热情，他是不正常吗，这个应该能体会吧。

应该能体会吧，就是你猫就，你猫就够了，知道吧，你猫就够了，所以说在这个，见面自己块的话，不要去热情，一定要记住，好第三个点是什么呢，就说在见面之前，你去回顾一下，微信里面聊了些什么，然后感觉一下。

是什么情况，因为长期，我在大量，大量练习种，外卖这种见面，约会的时候，有很多时候，就不知道在面前什么情况，知道吧，因为，我也不知道，这个什么就，也没有去翻，有时候见面，就别人说了，很基础的问题，难看。

这个人完全就相当于，是都跟我一年很不熟悉，就聊聊出来的时候，大概就，就这种见面，就觉得，就，完全就不知道有什么，怎么去鞋乱那种感觉，就在当时，就，后来我就不见也OK，就是，二十一个陌生的我。

也OK知道怎么去操作，但是如果你们前期的话，就最好是去回顾一下，你的聊天记录，找一下聊天里面的一些感觉，知道吧，好，然后第四个点，为什么要说呢，就是，丑妹子肯定你是不会紧张的，有些情况我们会。

也是像买了彩票一样，感觉越那个六分辈，她们来了个八分辈，我是遇到过的，遇到过的，就是不像相的女人嘛，就真实，确实的得好看，反正她是照片感觉的嘛，很一般，这种时候，有些人也就紧张了，知道吧，突然就不知道。

应该说什么了，然后二人同时就是感觉，去求改革，一下就来了，他就感觉到了，知道吧，马上就感觉到了，所以说在这种，如果遇到这种，分高一点的这种，或者是这种，哎，跟心里多差会那种，更好一点的魅力。

就不要去紧张，还是一样的就行了，哪怕是紧张也要放在心里头，我早就在暗戏嘛，就暗爽，然后咱们也那个真魅，今天还，但是呢，也要去表现的很自然就行了，虽然放松，不要去显得那种，能过于紧张，都不叫说什么。

或者手都不让我，哪里帮了，知道吧，然后今天呢，去暗示自己，放松就好，好，然后最后一点，还是好去自信，然后你在简单的，去跟他你帮我去，那交流之后，还是要去找，被微信里面的感觉，微信里面是什么感觉，知道吧。

微信里面的感觉，就是，他这句话我看着，很想笑，我来叫了个498，结果来了，个298，对不对，就老司机在看他懂，老司机，好，OK，微信里面什么感觉，比如说这很爱媚，对吧，比如说你已经老过老过来，决签的。

累不累，你经过这么一段时间的，这样的一个，那个，还宣对吧，两个几分钟之后，然后，这个是，OK的要数字找，文件中感觉，前期，主要是提醒你们，前期这一段，表现的那种，正常一点，是OK的，好，我们休息三分钟。

现在我这表示，9。08分，我们，9。11分，把我们也去上个，策则时间够了，我们就点11分开始，来来一个2998的，7。7，对，收音一个音也够了，对，收音一个音也够了，对，我问一下，你问我，你说哪个地方。

跟不过，你也起点，你喜欢的人，你又梦想，对，对，对，情顺要不要看一下，大家看过，他们也在，很认真的，听课，给你们看一下，都在做笔记，你们有没有做笔记，看到没有，都在做笔记，亮男在讲课，他们都在。

都在那个，做，做，做笔记，我以前聊天，没说身高，发现笔记，发现笔记，自己高，还是自己先放松，自己不要紧张，这个事情，你说，好尴尬，你这么比我高，对吧，你可以去通过，真实地表达自己内心的一个想法。

来去化解这种尴尬，这把，去化解这个尴尬，他的本质是什么呢，他本质还是真实，知道吗，真实，因为你首先要有一个心态，什么呢，你自己不在意这个事情，知道吗，知道吗，就你真实地表达，而不是你。

我怎么会是自己特别紧张，他比我高，你直接点过是最好的方法，甚至你真的可以去幽默，知道吗，如果那个还比我高一点，你早知道我应该穿自当鞋垫，有个提醒，对吧，这样也说OK了，但他的本质是自己不在意。

在自己放的很轻松，这样去开个玩笑是可以的，我刚刚在想，你怎么做啊，那千万不要那种，原来我来设计很紧张，他比你高，装的没事一样，这个时候，没得也能感觉到，好 当然最好的方式，就是你可以说，怎么说呢。

就是那个人，怎么比照片里面高一点啊，对吧，或者是，你直接说，比如想像中央高一点啊，知道吧，我也是一头来，不吃饭，八点以后去哪里，你没有听到前面的点吗，我们这个，今天的这条主线，已经深度预期。

深度了骚之后，见面可以，他发发的这种，知道吧，这个是今天的这条主线，跟我这条线来的，就是因为你们预期已经到位了，八点直接约，家里和那个，九点的，就知道吧，或者你们有些，深度预期做得不到位的，约那种。

来家里是吧，来家里，借着这个做饭的台阶，或者是借着这个，用了台阶，把这个月来家里面的，这条线的一个操作，对，那个是跟你的预期的情况来的，我是暖男，我没听过的，好，抽烟的抽完了吗，因为我们抽烟。

我们知道三分钟抽烟做不够，小便是挺硬的，我又看到这个字的烧肉，是哪个兄弟给我平下呢，是吧，那一股烧肉的精，都回来来，是吧，OK靠谱，我们就继续，我们就继续，而且是我在那个，其实你们知道吗，是真的。

我的烧肉在这一面，更多的是展现，给那种搞锅的麦克不斗的长期，里面，知道吧，因为我把那个干注之前，全部都定义成真幅的过程，因为我在真幅它之前，我不会给太多的那些比较，这什么呢，比较，比较平易。

或者是比较柔情的那一面，其实现在我用的比较少的了，情细比较多，一年前比较多，就想多点给你们分析的我的那个聊天，对吧，在那个，情细的时候是比较那种，爱媚啊，而且啊，撒椒啊 麦蒙啊，全部都在用。

但现在我把这些全部都写气了，对吧，就就只是这种温柔加怕闹的这种感觉，是吧，留下了清华在我的聊天里面，而且后来的聊天，昨天那个聊天，后段你每天到那个泰国也是很硬的，也是很深硬的，知道吧，也是那种是能。

能能能气死起跑人的那种，也是拿你的很不好的，昨天那个是失败啊，大家只是学这种精神，就不要去模仿里面的那些东西啊，反正是一个，也可以说，昨天那个聊天是一个大达会师的聊天。

是不是就是你们现在很多人说出的这段啊，这个人的话也有一句，那个人的泰国也有一句，对吧，完全就不知道这个是在聊什么，完全就是一个大达会，温柔霸道加好那可以，OK，那好 那我们就继续吧，好吧。

抽烟的也都回来了，好，在这个阶段，也存在一个简短的一个聊天，你见面到底聊什么，突然你，有些兄弟就是，威胁里面聊的就，很OK 什么话都说，但是我这一路走过来不知道聊什么了，知道吗。

你们其实就在几个点每个点都是让你们，可以把主说的压子讨肥的，就为什么，我也把这些点给你们讲什么戏嘛，也是真的还是觉得，真正，尤其是新人聊成一个脉子，真的挺不容易的，就是说聊聊成万卖，是吧。

这种还是挺不容易的，所以说就希望你们在，接下来前面之后的这些操作能跟顺畅，让自己干什么呢，提前知道，大概对巴争哪个事情怎么去应对，对吧 保证我们约会最终是干注，是吧 保证我们这个失任的结果，好。

就以这个十分钟路强为力，对吧，所以大概与时候刚才说的以学校，到我这个学，到我这个小顺门口以十分钟的路，我们把它划开，前五分钟对吧，前五分钟我们就聊一些正常的话题，什么是正常的话题呢，你从哪里来啊。

你那个做事那个类啊，或者是那个哎，感觉你不上成多女孩啊，我那个才到成多一年多，感觉这边还蛮不错的，蛮喜欢，说不得走了，对不对，这些全部都是什么，都是正常的话题，所以在前五分钟，正常的交流就行了。

甚至是走了两分钟，你不知道说什么，哎呀 好尴尬啊，我不知道说啥啊，是吧，马上把这个点破，用真实的这种心态，把这个尴尬点破，也是可以打，基本也会马上打开，知道吗，好 后五分钟，前五分钟把话题打开之后。

后五分钟就一定要，太多就升到你们之间的关系嘛，虽然是聊到位了，但是这些他也随时可以走，所以是可能到了，你家楼下，不愿意上去的，不愿意去小区门的，全部我都遇到过，好 然后这个时候呢。

你就是有一个和心的样子，就大概就是让你当时犯的，表现里面的感觉，就是你去找到那种案面的感觉，对吧 反正感觉，然后你大概一个大不了，比如说你去看来是不是，见我觉得真人比赵云帅，比如说有没有心套家肃的感觉。

对吧，就可以稍微的这种，通过这种调情的方式，然后去进行我们之间的这个后半段的一个聊天，同时，进逻就可以开始了，对吧，最简单的就是牵手，对吧 去尝试就可以牵，因为你微信里面都有一些深度的一期了。

对吧 这是牵他是也是理所当然的，所以你做的任何事情记住，已经聊到为了这种，他都是做好心理准备，过来要跟你做这些事情的，所以说这时候你只需要像个男人一样去做手，对吧 之前他过，他全部都是得心合理的。

对吧 段当时我给我那个朋友开玩笑，是吧 因为我那个朋友跟我一起住的嘛，跟我一起把妹，他之前也在团队嘛，后来不是就很难看不知道了他，然后他跟我当时是一起干什么呢，一起去那个一起把妹们把了一年 外卖一年。

然后这个时候呢，就他就后来是就比我来长在外面搞不像长街一样，后来我跟大家开玩笑，我说你这个妹子在长街那里面还搞，为什么，因为聊天里面全部都立即都做走了，对吧 你很老不不自己叫的，要给你干什么姿势。

是 名字自己说的，所以说这个思路就让你们去怎么做的人次，见面怎么样都可以知道吧，但是一定还是要遵循一个表述为所，那要你要去慢慢地这样去进行，要去慢慢地去进行，他的效果会更好一定。

所以这时候你去尝试去给我他的肩，去签着他小心一点是吧，全部都合心合理的在这个见面这一块，然后记住以十分钟为分割后半段，一定要是两个一些安慰的一些话题了，有一定要找到那种感觉了知道吧。

所以我们大概在这时候已经开始在那种，爱那种声音了知道吧，好 那我们就继续，在往下走其实有一个风水灵，就是近小区的门，也是ASD最强的一个地方，知道吧 也是一个最强的一个地方。

如果你的私密空间不是太差的房子，不是太差的话，基本上只要这里可以了，基本上还不知九十的人都能干住了知道吧，就人也见嘛 也愿意跟你信上去了，如果后来还跑，就真的大部分都是因为私密空间的问题了知道吧。

就比如他觉得你应该知道一个好载里面，这个一进去是吧自己的一个就比较差，知道吧，好 九点的话我下来会说，九点的话下来 下来也会那个说，狗 什么，然后这个时候也是一样的就是，叫什么呢 就是你可以去那种。

牵他的手然后就回去就OK了，就进到那个里面，进到那个里面的时候，但是他可能会有犹豫，但是一般情况下可能冰管会更犹豫一点，知道吧 冰管会更犹豫一点，未至少你去他家，只要见面他还愿意带你进去就OK了。

他还愿意带你去就也OK了，只要你没有见光死就也OK了，就不承担这个问题了，这个问题很多时候是他内心还得增长，第二种事就是说进去了之后，然后可能那个，这个时候你还是需要干什么呢，以一种无所谓的一种态度。

知道吧，无所谓无需去感那个态度，让他感觉到，就比如说我这里是给你写了一个小技巧，你去点破看看，这个很好用我心肠都会用，别看着他你尴尬他觉得他进去负贬这个就怎么样了，我会直接去用一个砖。

小时候我跟他说我说快跑，我说一会儿马上就要立长间了，对吧 上去把这个事情点破，比如说你们是去的是冰管，你也在路上说，说哎呀好尴尬啊，一会儿是吧 然后再一起，我们要那个细水尘粘了，就是我谢谢点害羞。

他的原理也是点破尴尬，所以说在这里的时候只要进去了，包括你的酒店大堂或者是我们回家，进了这个小区门都说OK的，我要睡觉了 帮我够下车谢谢，这个很好玩啊，这个很好玩 接受的这个也很好玩。

叫我续续下车我自己就去说看堂罩，这个是你在房间里面了 知道吧，我们还没有进去，我们现在是在这里小区的门口，这个时候是很多时候，这个时候是很多兄弟容易在这里干什么，那抱怒续续感 知道吧。

他自己有点得很着急，他会怕这个女人走，知道吗 因为我当时也怕他过后，那种外卖的已经到门口了，然后他就那个什么，他就那个我就觉得，怎么把它骗进去 怎么让他就进去，我心里会我会比他更紧张知道吧。

虽然他想让他被他不会去说，我会表现出来自己就显得很骄傲不安，他快点进去一样 因为他说，我们才能够在座位下嘛，我就不知道说什么了，我先进去把那个舞都怎么样，知道吧，好 这个时候。

其实我们用第一天的理论来接，带领一下就OK了，对吧 第一点过，第二是吧 有些女人，他可能会说，不行 我还是不想去那个，你说不行 是吧 你要马上说，说出你的感觉，不行 说好的 是吧，要对你的那个说好的。

说好了 今天要做我的女人，说好了 今天，在哪边说说好了，今天还要那个，用12种姿势 是吧，然后跟你，是吧 干你或者，因为12种姿势，我们去那个，去浪漫一下，就如果说的还去，一点说的持续一点都OK。

在这个时候都是OK的，但是你一定要去接使，但是如果我们该真实地，做了该点获得也点获了，妹子还是不上去，这个时候我们也就去，干什么 要去先持自己，最后 当然我们也会去，破他的S点，会去破了一两次。

原理还是三次，对吧 去走吗 快点，快点 比如说你这里，也点获干大了，还是不那个，还没有到房间 好吗，这个风水领在小区门口，我们不要看清楚标题，我们现在小区门口，是第一个ASD的结果。

这个时候的心态一定要排阵，早上一定要排阵，所以说在这种时候，你的心态的一个起伏就是，要走就走，有时候我会这样子知道吧，没事我现在最常用的一种，它在那儿犹豫，我就直接，就走了开了门，我先进去了。

然后我先走，我的那种感觉是你要走，就走到吧，然后它就站到那里，我就先进去看模价，然后就转过来监制它，不认到底进不进来，我就很严肃的时候，我不是这种无许谈的情况，因为这个时候，本来它在这里犹豫。

我就很烦这种事情，我们已经说好的事情，结果你在这里犹豫，我们就应该拿出音音有的一个态度，这个时候态度就是OK，你就说，大家进不进来，然后这个时候，它可能就会变你的这个伏丛，如果这个时候，就就行了知道吧。

这个时候就就明就，叫什么呢，虽然你很喜欢它，虽然你也很想干它，但是在这里它选择了，不跟你上去肯定也是有原因的，肯定就是它确实，可能惦记死了，或者是确实，那个你那个，比它代表的感觉，跟微信中不一样。

也没有办法，我们能做的还是消耍的，谈类上去，再去聊第二名的孩子，聊其他妹子，但是如果这个时候，你表现得去有点很强，再去不找她，说啊，北大大地去走走来到天呀，就会很闪，知道吧，而且一样没有结果。

反而你这样转身就走了，这种行为，会增长你的心理，记住我的这些话，反而你这种保持一致的这种感觉，会增长心理，有可能过了十分钟，她会发爱啊，她是不是生气了，或者是我现在上来嘛，这些也都是我全部都遇到过。

她知道吧，那种我很有礼貌，的去从她上车，甚至是跟她说什么，大家发消息或者是属于安全，就基本上就没有下午了，知道吗，反而我是，给她展示出自己另一种，这种态度，另一种的这种反应，是OK的。

这个不是大部分的问题，因为，因为你们微信上，已经聊得到位了，结果这时候她反悔，相当于是，这样说她是事前反悔，知道吧，所以说这个时候的把酒，该的就让她走，这个是最正确的做法，应拉你能拉上去，也OK。

但是应拉我会在起，我们可能会去拉一下，就给攻个两次嘛，但是她能够我不会拉，就以前我也拉过，反正就好像我也不是很好，但是在房间里面，可以去长工，但是在在外面的时候，我一定是离她跟原来知道吧，要不。

她的感觉，永远都是要走，不要在那这里在浪费时间，都是那种，待遇着她，这种过来写事的事，我并不是说，非要把它拖进去，知道吗，这个时候是最好我的建议，是不要去拖，让美丁自己选择，知道吗，要走就算了。

我们还是坚持自己嘛，就不要去那种，就算这种死活应，老的那种搞进来自己，我觉得这种看错了，所以我是不太喜欢，但是进了房间不一样，好 那我们继续，只要她进了小讯门，基本上就OK了，知道吧，这段就OK了。

然后这个时候上学的时候，这个就算是干错了，除非是吧，还是房间太差，这时候呢就还是给大家一个两条路吧，第一条路是你确实家里面OK，装瘦也可以，房间户子也可以，也比较干净，你去慢慢地去拉似也OK，去玩一下。

然后去进一割也OK，但是如果你们像我那种，当时房间特别差了，一定是进门就干错了，知道吗，因为那种反复级率太高了，你不知道我当时那里，慢慢是有多么困难，你原会想都不要想什么，去我那里做的犯什么呢，就觉得。

就是犯大都下不下不去手的，所以在我那里，就基本上是进去，就要那种直接干错的，知道吗，而且当时我经常课题还做个人，我天下一个兄弟，我们长期都是不回避的，知道吗，都是不回避的，所以说到了那个，里面我都是。

托着他就进我的房间，知道吗，就是他是没有反应空间的，进了房间做那个一座，知道吗，他早都不去，我是要洗的，我是会在出门之前，知道吗，我现在是在出门之前洗，为什么他我告诉你们，那我现在也是跑过妹子的。

知道吗，他很脚发，让我先去洗澡，然后直接跑了，我问有过这种情况，知道吗，所以说最好自己先把他找洗了，让妹子去洗，知道吗，让妹子去洗手配的，让他先去洗手配的，但是就在这种时候，就更多的。

还是那个先去进攻再去洗澡，知道吗，知道吗，先去进攻，比如一般都脱了，所以这种，这一般妹子他会直接说，知道吗，大部分我的面子，就是一方面脱了，就是就收完了，他会托着八了，托着他会去洗个澡，我就去洗个澡。

知道吗，但是空还是一定要先攻，要一定要先攻下来，还有就是，建议来在安全的带爆，我先去带他，所以在那个，带他进带然后去下面，基本上妹子她演示一般子玩上就要最高，那些太糟糕的女妹子她演示会洗了掌握过来。

知道吗她也会打她一翻过来的，这首代套是ok的，除非那种夏天要那种最好处处洗的套，如果我们先去代套的话，在这里就是如果妹子也ok，看进来也那种，所以在这里是可以直接先干的，除非有些时候。

当然是大部分都妹子她都愿意直接去洗澡，就是有些起少数的那种反应很强烈的那种，就先干了再说，然后在这种的叫什么呢，在这种的这种sme sme空间，其实她叫什么呢，有的要求不代啊，该是不代我最近还是在。

她对你要求这不代，就证明她对其他男人也让别人不代，你感控吗，这种女人，反而是那种坚持让我带套的，有时候可能我还有给想不要带好了，她是舌了，尤其是这种让我不要带的，她说我是百分之百必须要带的，知道吧。

这种的蛮值得危险的，知道吧，对我也想能把个妹子还想在什么呢，还是安全第一，对吧，为什么你们去试想一下，我们都是二三四岁的人，但我三四说，你们可能是十几二十岁的人，想一下，你们的父母，生你们养你们。

把你们养这么大，万一有一个三三两短怎么办，要说他们怎么办，我们是要做负责任的男人，对不对，要做负责任的男人，你去看看他们怎么办，就是第一，第二就算是没有感染病，是吧，没有感染病，你去把人家搞怀孕了。

又怎么办，对吧，别人又别人又怎么办，所以说我的建议是坚持带套，然后就是说，嗯，这是她是安全第一，就是你们是没有去经历过，女人去打打小盘，没有大学，第一个女朋友是大学，知道吧，那时候就是。

给她去打个一个小盘，我看着她好痛啊，抓住我的手，当时我，哎，大三吧，什么呢，我也是我的第一次，知道吧，大三那个时候，是，她的时代是19我忘了，然后那个时候，我觉得那种野生，我一直都记得，就很痛苦。

知道吧，很痛苦，是那个之后，啊，我就，一一直都还是不会去做那种，那种事情，我都是那个，我都是那个循玛二的，徐慧，会那个戴，戴戴套的，怎么办，那难道什么，好，然后在这个私密空间，就是说。

到了后面会着重的有一节，私密空间的特，但是这里呢，就是说，给大家提一个点，就是两个点，就是拿两个点，就是第一，第一个就是，完全好的，就直接干嘛，他能说的如果是，还，那就可以去玩一下，去看那边。

一下都ok，徐慧，调不醒，但是尤其是，环境差也相对差一点，那种，一定一定要进宗，知道吧，进宗一定要去直接，按照你们，预期的那种是吧，说十八种，这就是十八种，这不要去细替别人，对吧，说的。

洋洋洋洋洋洋排上面，知道吧，那个，所以说在这有时候，我们就，今天的速度一定要快，真的，真的一定要快，这个都是学的教训，然后就比如说，那些洗澡，是吧，但是能说，那些洗澡，我也是遇到过那种，就是。

那种就是让我先去洗澡，让我先去洗澡，你先去洗澡，然后我就去，妈妈她就跑了，知道吧，这个，我去觉得很傻，还有意思是，我去洗澡，就要拿走，她坐在那里，不知道不知道吧，衣服也不错，她说我还是想回家。

但那个妹子当时，她也跟我说了，是因为，那个，叫什么，我的房间太亡了，你知道吧，太亡了，但是今天都是因为，没有进门，就这种，马上去，操作带来的一个，叫什么呢，降低我们成功率的，知道吧，什么东西行过。

我们要看到你说的，红超，红超你说了什么，按在墙上，实施干净，进门就可以，干什么呢，去思我其他人，知道吧，进门思密空间了，就干什么呢，就怎么，怎么，怎么放，怎么来，衣服，她那些发展，她都按都可以，但是。

我是需要经过客厅，连号是我的那个，卧室的，知道吧，我是那个卧室的，还有些女人，她也会进门，就到处看一看吗，我可能就会说，看什么看，赶紧回家，赶紧跟我进房间，看正式，我会这样子的方式去说，那个，去去证。

去干证是，好，这种进门，还用我们教你们，你们都是长相，好多动作，可以应该都没有看，好看吧，当然具体的一个流程，还是，先报，再清，然后再搜索，是我们完了，从备，开始屁股，然后，滑到胸，然后，这样就开始。

巴衣服，这种方式，知道吧，就怎么，怎么舒服，怎么来吧，就直接去，把它马上，调入到这种，叫什么呢，这种状态里面去，把它调入到，这种，这种感觉里面去，知道吧，目的还是让我们，这种好不容易，聊生的面子。

不要跑掉，知道吧，不要跑掉，但是，这里提醒大家，一个点是什么呢，就是，我们虽然，这些目的是，为了增加处公律，但我们还是，心态还是，应该是无所谓的，对我们该做的一做了，公了，公不下来，只有算，或者是。

到了静猫，他还是，实在要走，实在是，坚持，那也没有办法，知道吧，现实中，略微可以互动，微信干脆不能朝清，再加，再加大，吸引可以成功吗，现实中，略微可以互动，微信干脆不能朝清，再加大吸引，你这种情况。

就是，模型上面，不接受任何挑战，就是，现场还OK，对吧，这个的话，就可以名说，你说，你们这种，也就见过此词面了，这个，我们说，到底你想怎么样，好，不就是喜欢你，别不给干，把这种都OK，知道吧。

可能像我的话，就会，微信，不愿意，马上如果现场来，就开始静猫，比如说你肯定会在哪儿，都还接卡住，是啊，不让舌尾，就是你的，对微的互动，的话千手可以，对吧，但是，清文，他就不干了，对吧，你就可以干什么呢。

去表达兴趣，这个后面会名说，后面还有课，今天讲了，后面就没得讲，知道吗，也会告诉你们，为什么，你们很多人，就是，亲眼，清了12个12个12个月，所以我们最后不给你们回家，后面还会有，那我们继续往下。

诗命空间这一块，基本上，佩洛亚正常语气的，其实说说，外正没什么讲的，都已经上去了，只要房间都OK，进攻，就可以了，知道吧，在插入内科，之前一切变出，都有可能走，知道吧，我真的是，衣服脱完跑掉的。

都有一个，在去年的时候，在重庆，一个学生，知道吗，当时我，是去拿套子，还是干什么，就是，叫什么，日边，那个会儿，因为就是去拿套子，那种平跑，然后就跑了，知道吧，就跑了，因为很生长，但是又不是，那个什么。

这里我補充一个点，就是，女人不是真的打你，不是真的山里，或者我要报警，不是真的这种，好吗，就长空就OK了，知道吧，长空就OK了，好，那我们那个，继续看，我们，就是一一讲到，这些失任的，这些地方。

我们的兄弟们都已经，就，伤动起来了，就在，那个让那的，他现在回复，急性太小了，对吧，说好的，帮他十八厘米，那是吧，前面，你们才十三厘米，对吧，跟你七遍别人了，对吧，急性太小了，好，那我们再回复一大正常。

好吧，全是了，好，是三十年的继续比你，好，好，你这个三十年的数女吗，来处处，处置之身了，要，要，给这个妹子在这里，是吧，要，给她，我，我记得，我们上次，深圳现象，不知道有没有兄弟记得，深圳还是广州。

有没有当时去的，有个兄弟，发了个，情况，说我不好意思，老师，吃到了，那昨天晚上，十三次，如果年纪人身体真的好，我现在就，两次两个得了，就先看，我就记不看，就一次吧，就那个，看那个态度比了，那个，十三次。

头外的，说点，今天，晚来一点，昨天晚上十三次，来记不记得，当时有没有，有没有当时那个，深圳现象吗，是三次，我还记得，这个图现在没有了，但兄弟，身体太好了，好，OK，那我们回复到前期吧。

不然今天东西讲不完了，第二种情况，知道吧，就是属于那种，叫什么呢，就是那种，预期不是很足的那种，对吧，我们第二条线，第一条线，对吧，现在全部都通了吧，从聊天，聊到了什么都安倍之后的操作，现场的所有操作。

就通了吧，就基本上，我想的，sp条长性，所以，真取我们，微信上了处的面子，多不要让他考量，我确实，但是跑了很多，我很烦，这时候我就，在这里，我给大家长的长细一点，让你知道，每一步都去做一些，正确的事情。

每一步都去，让自己干什么呢，去走的，扎实一点，就降低自己的那个，这种失败的这种，继续提高我们的成功率好，那我们就，严肃起来是吧，严肃起来，我们的第二种情况，就是属于那种，预期不足的情况。

怎么就可能最低的底线，直到约会，或者是只是有一些，轻度的预期，或者是不是那么，就是说深度的那种预期，这种情况，我们就要按部，就关了，然后就，往最后一步去走了，定义约会是吧，定义约会的意思就是。

你约妹的出来至少，是说我们是出来约会，知道吧，而不是出来什么，6大6大，建议间，是吧，或者一起关于刮这些，等都没有，至少约会这两个字，要出现在你见面之前，在你的聊天当中，这个是指的是在你聊天当中。

因为你，这种你的起点是约会，知道吧，起点是约会，然后你出来之后，可能就，去深刀，干嘛呀，去会显得会比较合理，如果你起点是，是那个，如果你起点是，已经爱妹了，已经是老公老婆了，你起点也会高一点，所以说最。

最基础的底线是，少是要把这次见面，定义约会，好吗，然后这种制造，从约会这种开始出来之后，当然它还有一个元你，还是预期越多，然后那个就预期越多，然后它的那个成功率越高嘛，这个是肯定的。

但是我们都可以去下午，到我们打的上去进行，就可以达到这种结果，包括我们明天的重点，一些线上，升高的一些东西，都是在这种预期，不是很足的情况下，进行这种预期之后，包括这个相当于，应该是使用你们很多人的。

就我不知道你们，你们的外卖能力怎么样，我是练了很久的当时，我是练了大概三个月吧，两个月可能有了，有了第一个，那个第一个，而且就是比较顺利的那个，我要好开心，当时好开心，那个妹子还是一个那种。

唐通学院的那种，但是没有做空姐了，然后没有没有做那个，就空姐嘛，是自己在做的那种，属于那种吸引很强的那种，就是抓住了一个大窗口，不是种他又有转航的那种，就是直接，我说的话，真的可以外卖。

去走一个正常流程就行了，走到正常流程，就外卖了，但是其实我们更多的东西，就更多的妹子，可能你们，就是说外卖可能还没有，敢用功力，又想约会或者是又想入数合的，喜欢现场的，这些兄弟，就可以干什么呢。

就可以按照我们的这种，约会的这种流程，一步一步的去那个，去那个身高，你们之间的关系，这个就是我们的一个重点，太小了，好，然后就是在这种约会下面，先给大家一个思维导副，然后这个的话，明天会，干什么呢。

明天在那个，我们的期末城市的那个，现场进逻，现场去失探的那个，课程跟流程里面会长，请大家跟大家说，大概就是这种，需要我们去，通过一些现场约会，通过一些那种，加个兵关以外的约会，场地去完成的一些东西。

首先还是见面嘛，见面，是吧，然后就是不用说，也可以配合了今天讲的见面，一些东西也说OK了，然后第二个点就是，还是去跟他有一些互动，是吧，有一些那个，星期消患，他的目的是干什么呢，还是去增长吸引。

在第二个节目的，不懂，他的目的，还是增长吸引，有了吸引之后，就到了第三个，我们就要去试探他，试探这个媒体大力对我们有的兴趣，试探今天晚上能不能带走，试探，他到底习的喜欢你，都是要通过试探。

现场的一个试探的情况来的，对，就是微信你们预期不足，我们需要到现场来试探，然后来拉上这个，这条线，知道吗，这个是第二条线，第一条线就比较短，算，见面，这开啥的戴克就干住了，然后第二条线。

就相对会组打一点，就要通过我们的这些测试，最后一步再转，回我们的词觅空间，知道吧，对，就是预期不足的情况下，试探的话，到时候，也不用着急，明天在那个里，课见你们也会告诉大家，每一步，大概去怎么去试探。

怎么样的一个方向，但是你先要明白是吧，试探之后，然后才去拉伸你们之间的关系，对吧，才去一点，你就拉伸你们之间的关系，现场的拉伸就比较简单了，对吧，就直接可以通过进罗的方式了，就不用去什么，打不打嘴套了。

对吧，来，他给你家的在意面子，一身手这个不然两千，那不就是很扯蛋了吗，所以说，我们要通过现场的这个，就那个拉伸，好，现场的这个拉伸，比如说你在这个场子里面，就牵着他的手部出去了，可能我们还得去通过。

一些其他的一些场，然后来那个出身高，你见面关系，就是我们第一天特里面讲的，是什么呢，就是我们的那个，场地生当，是什么意思呢，就是我们的相对，开放的一些场所，比如说吃饭啊，或者小酒吧啊，或者是一些那个。

我们的一些餐厅啊，啊餐厅就是吃饭，然后或者我们的咖啡厅啊，这些转到我们的那个，电影院，就四人电影院，或者是转到我们的那个，主聊啊，或者是转到我们的家里面，去一起看，那个，动画片啊，可以吧。

都是通过这种转场还完成的，大概的话，也就是要通过这几个大步骤，然后来，对啊，对他他们讲的，你们听到吗，就很吵，对吧，他们讲的其实是很吵的，好，那我们那个，你就，我喝喝喝水啊，我喝喝水。

这个步骤也是让你们明白，大概每一步该干什么了，对吧，我们开始说，有了互动，说有了是，应该去试探他们到这行之外的，哎，试探完了之后，可以拉伸，拉伸完了，我们就一个转场嘛，最终带回秘密空间，对吧。

这是我们最终的一个结果，好，下面有一句话是需要，就是说告诉你们是约会，很多时候，他是那个，叫什么呢，就可能是有一些没有意义的那种，他开始就反映就很难，对吧，或者是那种，呃，明显是过来。

就是说趁时趁我儿的那个，吃喝产的那种女人，就这样的时候，有机会，他约会直接就切断了，可以了，比如说你们就喝了杯东西，然后那个都有失望，我也有失，我们在在在在聊话，或者说我先走了，知道吧。

所以一定要去切断，而不是说，委屈自己，一定要去坚持这种约会，同时，如果这个约会，你感觉到，对吧，感觉到今天，确实只能到这一步，只能到牵手，但是他确实有失，他确实，你跟你约了8亿，能吃完饭，哎。

你8亿能喝一，就说，据喝了杯咖啡，然后他确实酒点都有失，知道吧，这样就其实你先去买了这种切断，这没有意义吗，但是你能做的就是说，每一次约会，第一，让自己成长，记得，经验是吧，成功的失败的，或者做得好。

做得坏的，第二，就说孝正，纠正自己在这个约会，当中犯了一些错误，或者约会就去想一下，你哪些点拍，可以做得更好，要通过这个约会，完了之后你要去思考的，但是这种没有意义的约会，我们其实把它切断，但是如果。

窗口还有我的这种，我们就要一步一步的，通过这种世界拉伸的这个，大步骤就有一只往下走，走到最后我们的司密封尖，知道吧，其实在我的，现在如果真的，真的就是说，前期去早的时候，其实你们知道吗。

我在写的约会课剑的时候，我都在想，我说约会其实在费物于我，来说只有两个点，我怎么去讲，就我的现场约会，基本上就是两个点，就是第三个第四，知道吗，就是试炭和拉伸子的，把试炭和拉伸，然后就。

最后可能就专场了，就，我发现，这个每次很新，知道这里，发现好，今天可能带不走，或者是，这个确实还需要那个，期发很大，时间好，时间迷难说的是七个小时，但是我这次去立家的时候，确实最快的一个，从家到他。

不是家的，我是接他的，他说我也没想过，铁子里面我也有提过，对吧，11点家到他了，最后看完送他走，也就餐个多厂实，知道吧，也是叶厂，所以说这个任何理论，他都没有绝对性，知道吧，都没有绝对性。

所以说你管他多长时间知道，然后都都是有的，还有一个，在那种轻度预期的时候，我在重庆的时候，一个最快速的知道吧，从前面到单坐，10分钟之后，可能说出来，你们都觉得有一点不可思议，其实是。

那时候可能是大约会，确实说了一个会的，就是那种所得那种局，因为当时正在学习，那个约会，就特别兴奋的时候，保守我太阻决，四五个男的，我们一起出去，我叫十几个妹子了，但是觉得特别顶目的。

但你们知道这十几个妹子，是怎么叫的吗，跟立家玩法，基本上是一样的，给一百多个女人发，再干嘛，是吧，她回来之后，出来唱歌，对吧，然后她说，那个有事，或者说有件没事，她的地点过去，有件要来的，好，一百多个。

最后来十个，好来十个之后，干住一两个川普大了，这个真是没有，任何那个技术，很让人知道吧，对，就是一个大赛选的过程，但是当时就有点膨胀，就有点膨胀的自信吗，有时候这个太牛皮吧，然后朋友也觉得特别牛逼。

但是她们感不住，后来也不跟我玩，因为她们就没有那种失路嘛，但是因为今天来的才对，都是对我的事要认真很差，面子吸引都很差，御学很差，但她们就玩一玩就走了，就走了之后，所以说，你们在那个真正的去。

把妹完成了团战的时候，还是需要一个自己的，那个不定了一些，QA的选择，才能去一起成长，一起把到妹知道吧，对，你也说对我有一个，一两个小时就太干了，是吧，不认识的，对吧，这就是最刺激的，真的，真的很刺激。

我当时那个也是，我现在就直接就去花的叫来的一颗妹子，然后因为她来的晚嘛，也喝酒了，也有一点几元巧合，就是在卡座里面，就大概做了，不到十分钟，对吧，因为其他人在那边玩，他在这边后来嘛。

我就拍了一下他跟我去，跟什么时候去跟我去上廁所，表达他就来了，你知道吧，当时我都没有想用这么多服务员测试，因为看着他那种比较那种会我，叫什么呢，一看他就想比较那个那种女人，让你们有没有感觉。

就是有一种舞蹈，看着这个，戴着很烧气的那种感觉，他就是，然后去了之后，一起上车走，我跟他看完一下，一路就开始就去楼，他了，那时候就是进楼，那种感觉，就那种感觉，确实就感觉到这个配置就很容易下手，他就说。

有了我都踏过去之后，进厕所的时候，当时去唱歌是两边，去哪边，他在那儿都我，是吧，我就走错了，我准备看一区走的，那边，不知道我就走这边，他来啊来啊，感不感不感不感，因为当时确实，我也得得一点多。

说怕什么怕，有的时候他有个兴趣了，正巧，进完那个厕所，是吧，那种是大厕所，我给男女们开那种，没有人知道吧，第一个也是开着，是抓着他，就到那个第一个，在你厕所里面还是，这是当时，这次自己的一次，就十分钟。

把学生的十分钟，但这些都是，就是没有什么可说的，都是第一大窗口，第二确实，有那个比较长的那个社交任，你知道吧，有那个社交任证，而且那个，有那个叫什么呢，有那个，那个吸引势很强的，因为他也看着他那些。

好多都是那个，叫什么呢，是我们那个，对啊，我当时约会全部都要学生，待他，我知道吧，我当时，包括我的钱包里面，永远在那个小树林小拉伦里面，会直接把那个他，找我全部，我学习中学生，因为我觉得，但是真的是。

谁是会发生感的，知道吧，不是，现在很小的，就知道吧，那中间，然后就直接把他转过去，就那种，就从背后那种，知道吧，然后那个就，所以是待他一生，他就问，不行，他在这里不行，他也有负重，只有他问了一句。

他也问了，他有没有他红色红，否则，你说，我觉得他说，骗一死，知道吧，就就ok了，很强的社交任证，因为什么，因为他过来，我的兄弟，是根本给他打招呼，就是第一，第二，那些妹子，也全都跟我打招呼，第二。

坐在这十分钟之内，我又来的两个面子，是从我来的，是好吧，这些，御学，社交任证，包括这种高价值，这种感觉，全部就来了，一家咋过来，还觉得我的，这人是很牛逼的人，至少，我坐在那里，也是吧，也没有什么去说话。

甚至是，因为有个点，确实踏车，我叫来了，毕竟他来了，至少知道，我们交流，包括看我们没有学，至少就有一个，初步的任何，对吧，初步觉得，这个人还不错，至少是有一点点，对你，一点点幻想，大家会，这样的来见你。

有一见面，对吧，这就是很加分的，对吧，一见面，我看到这种，有这么牛逼，就保证了，我这个行为，对吧，在这种，交云能量的社交，长途下面，是侯得住的，知道吗，是这种，侯得住这种行为的，好，所以说，这个就是说。

叫什么，那就，正好，我们说最快速，还有最简单的，把握方法，就永远都是，我们的社交圈把面，知道吧，社交圈把面，OK，好，那我们就继续，就本来特行的话，是差不多的，就，因为这个，确实见面的，这个第一条线。

就，相对来说会，简单一点，好，简单一点，所以说在这里的话，我本来是想的是，明天休息，看他就去那条问吗，也是为了，让大家后天，能听到，那个，经理跟他各，我们就调了一下，就，明天我还是，那个，连上，对吧。

明天还是连上，我们就休后天，对吧，虽然，我觉得那个，明天，因为明天正好，也是那个，现场的那个，现场进落，其步成是，那一块，是后天，正好，跟这个连贯，起来，只是相对，也会好一点吧，也会好一点，也算是。

比较核心的一坛的说，所以说在这里的时候，你们就，明天都过来，然后后天休息，你们就可以去，听那个公开课，然后就，本来想的是，这个，给大家想，一个电影院的，一个小楼，成先大家预热一下，然后，然后就是。

那个让你们去一个会，但是这种，就是说，听完这个小技巧之后，也是，也是可以去的，但是更多的，还是那个，可能就是，全部听完再去慢慢来吧，然后后天，就是如果要听公开课，也去听，然后这里，我是差了一个。

电影院的，一个流程在这里给大家，也是为了方便大家，消化今天的内容，从十位，明天的内容，做一个扑电，你先，先来一个小楼，成给大家熟悉，好，电影院就是我们所说的，相对之密的一个地方，但是这里。

我说的是一个大地理员，知道吗，是那种大地理员，就不是那种，私人理员，所以在这里的话，我们更多的一个目标，就可能就是不是干凑，是吧，不是干凑，所以说在这种时候，呢，在这种电影院的时候，也是要，关系相对。

曖昧的一个，程度在大家这边来，可以是，出去，出去，比如说喝了，这个咖啡之后的一个转场，或者是，微信聊天有一些中度的一些，叫什么呢，有一些中度的一些，那种预期的时候，可以去战去做，然后这种，如果你那种。

千万不要把那种，关系很重大，的这种电影员，非常不利于拉神，而且就，你去碰他，或者是你，大家说，他都不太，那种，没有办法去升分，没有办法去升了，知道吧，然后就很难，所以说在这里，至少是相对安卖的结段。

再去电影院，我们进去这些，还有一个目标什么，目标，有四个是可以在电影院里面完成的，牵手楼间，清稳搜索，这个是可以在电影院里面完成的，所以说为什么，我们建议大家去看电影，一定要去做最后一排呢，知道吧。

去最后一排呢，所以说我们也要去遵循，个这个，这条路来，群序漸进了一步一步，来不要去在每一步都显得自己，就说过于其他，知道吧，对去看什么都可以看什么都可以，好，然后这里面有几个，要的。

大家可以大概去记一下，基本上就是一个，电影院操作的一个，叫什么呢，一个流程，电影挺好的啊，那恐怖电影挺好的啊，就是给，就是你怕会给你往他房里专吗，对啊，是ok的，好，第一个小要点，就是说。

我们很多电影院的扶手是可以翻开的，是吧，就比如说万达，而且都是可以翻开的，就是我们最好是进去之后，就把它翻开，是吧，如果一个后期，做下次会过一步再翻的话，就很难，就就很显得去，就感很长。

而且就目的性也很长了，知道吧，请你做，也OK，但请做会啊，请你做，至少是90100，108，就一般的，就可能去，买一个票，可能也就是30十块钱嘛，好，然后第二个第二点就是说，刚开始的时候，先去看。

就不要去显得那个，叫什么呢，显得过于过于其造，刚开始的时候就可以，先去慢慢地去看一下，先去看什么呢，我们先去君子嘛，对吧，我们先去君子，十分钟嘛，先去关进关系面，然后呢，就说，我们要想要我要去讲话。

先说关系，还可以把已经还没了，好，这个时候，我们可以干什么呢，可以去通过讨论电影，情节来作为切入点，知道吧，先君子，透情受对吧，不是有一个面型受对吧，先君子，先签那个金质会，好，这个时候呢，就说。

讨论讨论电影，完全没有大概，就跟他说一些话，哎，看他的反应，他的目的还，跟他不是真的，讨论电影情节，是看他，到底对你的感觉，或者跟你反复的一些，东西，他的状态好不好，或者他愿意，那个，哎。

对你们的话去投资，或者是，对你有没有那种，爱面的感觉，好，一般情况下，他愿意跟你，来看电影，一般都还是有的，我记得，坦坦说过一句话，是吧，一个女人，愿意跟你，干看电影，嘛，就能干，好像是，坦坦说的，就。

当然，我们有他们，那么牛逼，确实很多时候，还是会，他的电影，还是跑掉的，但是呢，我相信，我们通过，正确的，步骤操作，也是可以去，至少让自己，不换操的情况下，寻序健康的金油，到最后一步，好，然后这个时候。

我们就是还是从千首开始吗，千首的时候，其实最好的方式，就是看什么呢，再拿说一句，摆住一下，我就，我也不知道他在哪说的，反正我也是，听别的说，在吧，这个也不是重点，也不是重点，好，那我们那个。

我们那个积蓄，我觉得他等着，真的，以他的性格，真的会说出这种话，那么，一个女人，大概可能会说的，跟韩续一点，比如说一个女人，愿意跟你去看电影，可能她就做好，给你再一起的准备，可能她会说的，这样一线。

他们为什么要拉开，扶手，或者是自己放，自己放下来，那个对你，反正被新增了之后，你就不要碰它了，一碗，他都不要，放了，知道吧，所以你不用说话，就拿开，这个都是很自然的，因为宁兰，跟一起走进去嘛，就拿开。

就算他如果，他如果问，是吧，拿开开吗，不想我们之间有距离，可不可以，是吧，你就这个东西放了，这里，我觉得会，这样害到，就是干什么呢，会那个，影响到我们，或者我觉得，他会影响到我看电影，对吧，都ok。

知道吧，都ok，好，然后我们继续下一边，就是，前首在关于院，在电影院里面有一个特别，黄金的关于，我在现下一回，想想说就是，问他能不能吗，电影院一般都开有空调，不管是夏天，他说冷，就去签大人的这样不能。

好不好，如果他说，他说，他说不能，对吧，他说不能怎么瞒，说我冷，对吧，他还是可以去签盘，对吧，然后这就是他可能会真产，比如说，他也不要闹，好好看电影，知道吧，这个时候去带你下就ok了，然后就通过这个。

方式就是说，准能签到的，但是我他确实很，激烈的真杂合那种的话，然后这时候你就，不要再去干什么呢，就不要再去那一段，很强谦，就这种就，他也看电影里面，这把就去，你也是在把他这个去干什么，就可以用冷冬。

就这边他只是对你，这些来iomac都假了，在这里，知道吧，但是一般情况下，真杂的还是很少，比如说千秋开始的，还是很少了，因为你在前期会，做一些iomac的铺垫，比如说话，在他反应好，这个情况下。

我们才去做这个事，但是，那千万一口，就不要去一直签盘，都会失号，这样行，用的就是，你干嘛老签着我，或者，或者那个什么，怎么有看啊，就把它收甩，开始摸一下他的裤子，或者衣服，这样也挺好玩的，知道吧。

你先把他甩，他就掉在那边，别人去，很尴尬了，在这里，我们记住，我们进逢的目的是，什么呢，是去测试，你们今天的关系，干哪一步了，一定不是吃肉，我伙子，知道吧，一定不是吃肉，所以在这里，我们在进入之后。

一定要去吃饭，好，签手之后，是我们就要想，我们是不是，咱们再慢慢要去，清盘了，知道吧，三五分钟吧，我觉得就足够了，不要超过十分钟，千一，我看电影台，也不从来知道吧，这就是去释放一下，在下午，说非常好的。

所以说，这里一定要去学会，释放，进逢一定要去学会释放，大概现在，然后子上边都可以先手了，对吧，好，那我就想想，以后要进行下一步了，知道吧，好，然后下一步，我们去清文，对吧，你看走，我们那也可以。

你签个两个，你说，你说，我说不要签我了，说我紧张都出发了，对吧，也是一个，很好，用的一个感觉，对吧，你去体会一下，怎么说都OK，好，那我们继续，清文的话，就先不要去索文，我们还是，文扎文打的干什么呢。

就是说，从清理开始，但是我，我我喜欢就是做，是比较严谨的这种，知道吧，除非是确实，铁定了，就是可以做，这个事情，我才会去做，确实上一比较好，如果现在是，他都泡过来，他今天都泡我，直接过来。

跟我讨论的故事情节了，十二轮收费的，但是那种有点精实的，那种，我们才是慢慢来，知道吧，所以说，我们的所有反应，还是要跟自己面子的反应来，千万不要忙，不得来，比如说，比如说，来，那我这样，还是不不就出来。

对什么，有些人，他可能真的是，来给你判辩赢的，他真的是想，没有定力想，怎么样的，开始他就反抗的，你去走，你哪一步都走不下去，可能跟你就，讨论器机他也跑了，你现在就马上撑托，还说你怎么是这样的人。

是他真的是来看辩赢的，就是你一定要去，根据面子的反应，一点人的测试，小动物出测试，然后再来，好，一般情况下，你们就可以觉得，我们做一张色眼，所以那个男主角，好帅啊，你去形成这种类型，或者你说。

那个女主角，蛮蛮好的，我们还喜欢的，就是，就是我觉得他特有点多，就跟他去这样去，讨论一下这个情节，第一次可以去真正讨论，经验是第二次的开始进攻，第二次他在过来的时候，让他就要看电影，哎，我再过来的一面。

轻易一下就转回来，看辩赢，就像什么事都没发生意啊，很好用，就去看电影就行了，轻易下就跑嘛，对吧，我们进谋就跑，比如说，你没在讨论，可能让他轻易下就跑，然后甚至是过了一会之后，你就可以说，你说哎。

刚才发生了什么事，对吧，看他那个，老游王打死你，那他就跟你调情了，对吧，如果妹子跟你说这句话，他就在调情了，就知道，但是如果你跟我说这句话的话，是吗，也在调息我了，好，然后就是，我们就可以去轻易下就跑。

跑了之后呢，我跟你说，刚才发生了什么事，然后或者是过了一会之后，甚至他推你，打你啊，这全部都是好的反应，知道吧，你一样的可以说，不要不要，不要反应，现在的清洁马上开始，我们好好看电影，知道吧，又又很正。

一般正经的看电影，这个时候性将率是非常强的，知道吧，他也是一点一点，在升到我们之间关系的，这种氛围是非常好的，你们去体会一下，好，轻到之后，就是说，你们就不要去这个练战的时候，现在就跑，然后是吧。

就到了，最后一步去，蛇稳这一步了，怎么去做呢，一般情况下，轻轻之后，他一般就是，你们感觉到那种反应，还是，就是说，按电氛围已经开始喘吃了，也不要去冷态，大概，大概冷了，几分钟吧，几分钟之后。

我觉得这时候最好，用一种所有的方式就是，你可以说我来说，那个刚才我，请问你一下，你不还给我吗，这句话非常好，又可以在，轻稳到蛇稳，明天的那样里面，也会有这个点，非常好用，轻了你，不转给我，知道吧。

这个时候，他也是，很大很大的一个，服中性测试，知道吧，是非常非常大的一个测试，怎么去做了，就许说，哎，快点，怎么会是你这个人，甚至你可以很正式地去自革他，但这都都是很调整的一种感觉，让你这个人怎么会是。

按轻轻的，都还给我，不是这种人啊，知道吧，就这种方式去自革他，就来，你不还看来这种人没人，这一般的演唱，后果就让他轻稳，知道不然他轻稳，这个时候，你虽然说，也一定在看电影，你还在那快点快点这样做过来。

一般的我想真的没得对你，反应还不错，然后来对你感觉，也可以或者是，那个哪怕是前期只要你，已经签手了，已经轻稳了，基本上是ok的，知道吧，就数据进行的手就行了，他一般会去，不好意思，他就去开休你妈咪。

这种人说，没这种手，不要害手，不就不需要你先，这种人就给给他，他去调情啊，不就要你先，必须要先，不先的话是吧，那个什么，不先的话就是说，那么不给你吃好吃的，或者，自己要去调下情，都是可以，知道吧，好。

这个时候，对方一般他的内心，他就会，精实也会过来轻了，知道吧，这个点一般，希望从你们去抓住，他真的动给，过来轻鼎的时候，就马上，不下去就可以收了，这个时候，成功一百分之百，百分之百的手稳到哪，怎么。

马上这个手去收了，那个把他的肩弄过来，就开他手稳，好，在这个时候的手稳，建议大家，还是马上释放，这个就马上释放，对，全身房租也可以，对吧，会不会轻稳啊，会不会接稳啊，多久，你怎么这么着急啊，多久没面爱。

或者多久没有，没有被人轻了，这些调兴的话，马上甩出来，大概轻的三，大概轻的三四，三四秒五秒吧，五秒最终是看他的，那个板上成的，因为他如果那个接受，一个气氛，马上出现，这个张力是非常非常长的，对。

然后那个，不轻啊，不轻你坚持以后，由这个人的爱人，没有情绪，推开大家自己看电影，知道吧，马上就要推开，跟坚持的好久，对，但这个时候，你去看电影，要去观察，他要不要，干什么呢，他要不要过来，那个红米。

因为他会来生气了，或者是，人家看羞嘛，他告诉你原因，如果是看羞，就再过去，直接搜索，可以到了，直接就ok了，如果是，那个叫什么呢，他就是，真的他，我真的先说不了，我们这么快，是吗，我没想到你是这样的人。

就很严肆，跟你说，这些问题，就证明你，你的关系没有到这一步，对吧，你就没有看到准确，这个时间就不对，所以说在这种时候，你一定要去抓住，证确的时间，不然这种时间，还是不停的，大家的内心，像一会儿。

一会儿不将测过来呢，知道吧，你的戏率，好，交下亲闻，什么，我也不会，我就是乱门，一见乱门，然后，就大概就是，就那个什么呢，我就会那种，所以说推开之后，走吧，大概停个节目，会不会之后，然后都没有来。

等他开口之前，马上再，再过去说了，这个时候，大家可以持续的一两盘，都ok，三分钟是下吧，就不要太久，三分钟之后，然后这时候再去，实话一起看电影，然后去，把他老母生，这个时候就是ok了，这时候就没有问题。

就老这看电影，对吧，就肯定是ok了，当然就是，如果你那个亲闻，这一套，感觉行不通的话，就把那个，楼是他看电影，加到这里，对吧，加到那个，千万之后，千一分之后，完全直接就可以扔了，对吧，楼了，这个时候。

清酒比较浅滩了，就直接给中国，清下来，上面是发生一样，就都ok了，他愿意就让老子你，他愿意像，小小一人一样，躺在你的怀里，对吧，都是ok了，这个，这个肯定是ok了，好，然后，那个，你别停了，一嘴一出来。

一出来，那你们把那面子，是总共的不安全，安全第一，就是说，我建议大家去，还是，干什么呢，把一些比较，正常的女孩，叶场的那些面子，还是少少，要早肯定，还是要带套，就是第一个点，然后第二个点就是，那个。

尽量去把一些那种，叫什么呢，比较，正常就是，不要那种，不要那种老师，哪有玩这种，就立茶，立茶也少把你演吧，但我知道很多兄弟，就包括我，我在有一段时间，都是特别想去真服那些立茶，对吧。

就有一种真服的那种愈望，但是真正，我现在想去，把那些，加教比较好，然后条件，就说，跟他们收养比较好，就是那种，哎，感觉会比较，那个有气质的这种女孩，我觉得会，现在这个这个，会更吸引我一点，更吸引我一点。

现在我，如果还是把立茶，就可能，都行，因为我觉得是他太屌了，我觉得，他会非要，就有一点，那种，就男人那种真服的那种愈望，出现了，我就会想去房那种女孩，知道吧，要去，妈就干这套，而且是用他最屌的。

他不是干的，他，知道吧，没有，床口不大了，可能也安全，还是看人吧，不关怎么样，我们还是安全第一，只要你做到，百分之百代套就OK了，就亲吻，这个是没有太大问题的，就基本上没有问题，就至少要做到那个代套。

好吧，那个，好，基本上，这个就是我们在电源操作的一个流程，本来是，想让大家明天去电息一下的，但是可能，明天就是没有时间吧，明天我们继续显课，然后后面你们听公开课，然后这一钟。

基本上今天也是一个小的预热嘛，基本上其实已经给你们拉破了，对吧，只是再把那个细节补充进来，把这个现场就是一起不阻止，这种细节补充进来，告诉你们每一步，怎么能听到它怎么去测试，每一步，大概说什么话。

然后会在明天的一个课，里面会着重给大家讲，然后这里还是老闺去，给大家安排一些那个，小的一些作业吧，跟大多式的有一些就是，不安全，对吧 不安全，是，二十二号休息，我们在群工告已经说了，大家也相互转到一下。

这明天我们继续上课，这我也辛苦一点，就是说一下，你们上四天保证，你们后天能听到公开课，进品公开课，这样就明就时间就不差了，知道吧，也是当时群里面也是另一段给我提，想听后天的进品公开课。

就说我们就放在后天，我们施约会休息，然后天里面就去听课，如果不想听课就，干什么呢，就是放松一下自己嘛，就去看一场电影，对 后天是泥神，泥神的那个，好像我看那个主题，好像也是进诺，知道吧，也是进诺。

所以说这个的话，跟进我们的约会的也相关，也去听一下也收拾，也收拾，好，然后就是，如果是，那个不去听的话，就可以去看什么呢，就可以去，看一场电影嘛，马上去试一下，我们的约会的这里小流程，是吧。

目标石纹道女人，对吧，这里我们先从第一步开始试，对吧，先不要说干这条，自己先去石纹道女人，这是我们电影院的一个目标，好，今天的内容的话，其实是第一条线，是第一条线，然后明天就是我们的。

那种预期比较弱的这种约会，然后我们怎么去疯过现场的一些操作，然后一步一步把它转回我们的司密空间，知道吧，就是说主要是什么呢，就是我们的，说吃饭一点就进诺吧，进诺的六个那个步驟，也是干什么呢，也是每一步。

都是要让你们知道的，其实说实话，我还是自认为，我讲的，这还是每天都是合适，知道吧，真的是每天都是合适，因为这些东西都是我，经历过这么多妹子，然后从这个妹子的这种，叫什么呢，实在那么提面出来的一些青夜。

交给你们的，就是你们可以马上拿去用的，而不是听过一些歌之后，不知道什么东西可以用，对不对，之前我再听过，应该是很刀端的一个课程的时候，就当时那个假事很刘编，他就说，就你们很多人，就是当时说我们嘛。

就说你们这些在听的这些，因为听过很多的课，你一节课里面，你能受用跟记住一句话，你这个就不客气了，因为你们每天会，今天会听太多的那种太多的东西，知道吧，所以说这里也是这一段大家，把那个重点在梳里一下。

知道吧，梳里一下，然后让自己干什么呢，去把自己那个重点，一天记在心里面，这样今天其实，也是一个一角，使用的一个流程了，之前，直接是一个投幅之类的一个流程，直接给到你们，就知道你们每一步在哪里去干什么呢。

该该怎么去做，大概会发什么样的一个错误，知道吧，大概的一个流程，慢慢的干什么呢，慢慢的去往这个内容里面去靠，知道，往这个东西里面去靠，其实我讲的东西，点其实不多，但是呢，就是说讲的内容。

可能涵盖的 涵盖的东西多，都是为了方便你们去理解，这些最重要的点，知道吧，让你们去理解最重要的点，伟航今天来了，他在我看他在那个说话，试探和拉伸不用说，明天我们会详细的说，知道吧，详细的说。

这个是明天的那个，科学里面的那个东西，知道吧，今天更重要的，还是在那个什么呢，川普已经很大或者是已经，约成的这种位置，然后这个就是说，这个流程，明天的去体细节会在，明天的那个，全部都有，知道吧。

试探和拉伸全部都有，然后今天的内容的话，基本上就到这里了，然后我们还是超了一点吧，还是那个超了一点，还是明天的就是升飘的一些东西，还是建立大家就，明天还是来吧，真取得我看，今天是多少人，我看现在的人数。

要172，就相当于还是有100个兄弟，对吧，1394，还有一些人生内部课，对内部课还有200多人吗，还有一些是内部课的兄弟，对，明天就是什么呢，明天就是我们的那个，现场这样子，一步一步的升高的一个流程。

也是流程，知道吧，也是流程，好，然后今天给大家讲一个点，就是可能你们也学了这个流程，虽然我觉得我想的是比较详细了，但是你们还是会遇到很多，很多的问题，知道吧，很多很多的问题，这些问题怎么去解决呢。

知道吧，还是要通过第一天的东西，知道吧，通过第一天的东西来解决，怎么去解决，就是通过你要去坚持自己，然后要去那个，叫什么呢，要去无需求，然后要去通过这些点，干什么呢，通过这些点来去支撑，比如说。

明天内部说，比如说你去牵牠是吧，就是他不让牵牠怎么办，对不对，你说我们是第一步牵手，第二步牵手，只有牵都不让牵牠怎么办，那你肯定就要是要保持自己的，自己应该就是生气采对，对吧，因为你自己看电影。

还是要去保持自己的作为，对吧，而不是去解释，要对不起，或者是那个，应该牵你的，或者怎么样，对不对，还要去保持自己，那不先去算了吗，保持那个，无所谓的一个心态，所以说要去干什么呢，要去那个。

通过第一天的一个接触，然后自己就不会那么去乱，知道吧，好，对，你们去那个，妈妈的顶下吧，今天其实这个，今天的内容的和心事，第一条线，记住没有，是第一条线，预期很长，我们的情况下，出来的约会的一个流程。

早上是约会的流程，你们主要是要把重点放在，就是说，今天的这个内容一边，如果你今天在，想这个约会的流程，说你去想，我聊天好乱，聊天不知道，这儿不在干什么，内容的话，就会，把你自己，就会去。

把自己搞得越来越乱，不今天，有今天的消化，就讲，就是，梳理今天的内容，好吧，如果课完，下课完之后，因为就梳理，今天的，比如说我约那个面子，然后我大概，你可以在那个，哪些地点，然后可以去，在哪些地方。

可以去约会，然后哪些地方，我可以去身高，知道吧，好，就是接收的有点多是吧，说实话，就虽然我们这个特成是，那个七天，对吧，但是我也，确实每一天讲的东西，还是比较多，可能下一次，我在经济一点吧。

如果你们觉得多的话，然后我再加一些，那个，我也想一下，下一次可能我会在那看，加一点，实战的一些东西，变于你们一个分析跟理解吧，知道吧，确实，进了两大吧，是吧，不多吗，就其实，进入我是这样的。

就支持点可能不多，但是就说方便，你们这个记忆或者方便，就中途穿差的一些，支持点，然后就就比较多，好，PB地确实，那个不太方便吧，因为什么的，因为确实现在这个，也是，别人就拿去，就说你们拿去，肯定是没有。

我，你看是如果，群体发，有些是吧，空航量或者什么啊，或者，现在我们都有一些爆版科了，知道吧，现在可能有些兄弟都跟你们，一起在停课，可能他们，产生都是一些，跟我其他其他福祉的，也是那个保盛。

我们公司的一个，公司的一个，那个，公司的一个内容吧，保重我们公司的一个内容，不去外泄，不要这么完成，公司出去，所以说也希望大家理解，就好多兄弟也，也干什么也照不下嘛，就是，也照了那个照片，好，工作好。

我等会去通过吧，工作好，好还有就是你们，司落还会新奇的，包括聊天的啊，这些，我有案例啊，我有十多天，一直让你们去看，你有没有人真正去，把我所写的东西看完，因为你们听了我的期间课，其实你们去。

应该马上去看我的那个，写的十多天，你们可以马上产生公民，就知道，我是怎么去做到的，就比如说，我们今天讲的太多，无需就感恩，包括这些我全部都有一些，在世界上，那我怎么去应用的，我是怎么在世界上。

表示他进去的，我是怎么去开启法题的，全部都有，我这实在案例里面，全部都有，这样一去接合就给了，业长都有，一篇解词在我的那个里面，业长都有在那个里面，业长我也会讲一些，也会讲一些在那个，业长的差不多。

也会那个，也会讲一点，但是业长的话，确实不是核心，因为业长，确实没有太大的一个技术痕呐，就是新手学店，或者是确实喜欢，业长的时刻也去玩的，明天，明天是那个周二，反正有业业上，我会加一些进去的有业长的。

那个房间，你冷吗，若女生会咖不冷，我冷啊，但是吧，她说不冷就我冷啊，你去先她的时候，对不对，这个是最好玩的一个，特别好玩，我经常有以前，以前看电影的时候，我经常遇上，对吧，她都是可以的，好。

那个约会大师二，我们就是说有全部导师的，把我们全部团队的那个姐子，都在那个工作号里面，然后我的姐子，是在我个人的那个，工作的，微信号里面的转发，你们转发全部都是我的姐，然后她在有时候你打出来的。

把CWN1015，你可以去收，等一会儿我就去通过大家，就应该大肯定都加了吧，就你们去把我的姐子去通读一遍，一个思路又会清晰很多，又会清晰很多，你们去试想一下，我用了三年的学的东西，如果你们真的。

就这么一两天就把她那个，叫什么的，全部都吸收了，你们也就太烫心了，知道吧，就是如果三年前，我有一个这样的一个思路，你知道我会，少久多少玩入吗，就我也是通过这种，自己家摸他，摸他，混打在家上进入。

你一场队里，以后就是导师对我的一个帮助，或者是我自己的一个理解，这样子一边，你这样子去，记得出来自己属于自己的一泡，这种方法的流程，知道吧，所以在这里可能，任何一个点，我都会讲很多，所以在这里的话。

还是希望你们去慢慢地去消化，至少你大流先有了吧，你知道该怎么做，每一步可能会犯大一些问题，你全部，不是说不说你全部消化，你们全部记住，你们现在有多少能记住，来不看比借，来告诉我，见面大概是拿几个步骤。

或者我们说聊天，聊天讲了两遍，大概哪六个步骤，最后来转场，或者是那个腰院，有人真的把它写出来吗，但是我告诉你们，我在学习的时候，我学的之外，都是我听一遍，我记住了，根本就不用记比借。

比如说有标准才能拉伸，对吧，听一遍我就记住了，比如说进入，ASD階段的时候，我们一定要去干什么呢，一定要去做的一些事情，是吧，我也是马上就能记住，比如说电影院，进落这个东西，我当时也就玩，玩的时候。

我也去听到的一些，东西把我自己，觉得比较好的，一些惯例，我听一遍，我就直接记住了，因为我很在意这个东西，都是我想，在把妹上面，有一个比较大的，一个突破，想让自己具备这种难力，所以说，还是看你们这。

对这件事情的用心程度，如果你们有些兄弟，是把这个，叫什么呢，把这个，叫什么希望，全部都记住在导师身上，这个的话，你去报任何人的课，阿花区去上那种，跟这边去学几个月，都是没有用的，知道的，一定是一个主观。

自己去努力去思考，然后去实在，然后去冯结，然后导师给你一个方向，你这样去修炼自己，然后去通过这种，终和的降低去，一点一点的去，干什么的，去进步，然后去，那个，去让你自己对，把妹这个东西拿去。

比较透色的一个理解，然后让最后，越来越，那个容易，是这样的一个过程，知道吧，对，是否你们进完，休息在，在个人，对，没冒好看，没冒，我是做了那个半营酒，我知道了，八道两千，两千多来三千多，我忘了。

做了那个半营酒，因为我之前没冒后面，没有很难看，对吧，我还是去找了一个，找了一个没冒的，见面互动，实在，这个，所谓的还是写，出了三个吗，对吧，你看吧，这个分子是吧，不看比起的话，半个是得欺负住。

所以就干什么，你们要去消化，去理解，知道吧，所以理解，不要想的是，全部都去，都去了，我当时不是给你们举过例子，我今天先下会遇到一些，学了四五年，没什么场景的那种兄弟，我就问他们，那你告诉我什么是新人的。

对吧，说不出来，跟着我们同学，也跟了一两年，赶三年了，说不出来，是不是，就说的都是一些外伙的一些东西，我说你看你，学了几年，最基本的问题，你都没有搞清楚，都没有记住，你想想你再去学任何的。

一些东西有什么用，对不对，所以说告诉大家，还是稳扎稳打每一步，然后走踏实，OK，那我们今天的课就到这里，今天的课，然后就到这里，然后就，我们那个，和电池，好，好，我去买工作，什么用通过的去把它通过一下。

大家还是去那个，铁子看一下，然后结合一下，我这些，这些想的，因为铁子是我的实战吗，因为我在这种课里面，给你分析实战，这个太浪费时间了，所以说你去看我的那些实战的东西，然后在结合着，我讲的你就回忆。

肯定思路又会清晰很多，知道吧，然后明天我们再来，告诉大家，我们现场进狗，应该怎么去，一步一步的，打到最终的结果，然后这一块再给你们去，把它打通，相信这几天是OK的，对这个，撒尔说的很，很多也就是。

特成是方向嘛，就是铁子就是肉，比如说是把M，这一路该表达进去，但是我在这边，怎么去表达进去，怎么去说的，你就去把它找出来，对吧，就知道怎么去做了，所以说这个的话，肯定是OK的。

肯定是一个非常好的一个方法，知道吧，是个非常好的，你们知道我以前，去年我在学的时候，我手机里面，从别的聊天都从马上知道，因为这个好，我就把他从下来，最后发现更好的，就把它删掉，或者要把一些好多。

不绕原理的，会反复的去看，知道吧，我会反复的去看，特成在哪里，可能就是我们讲的这个客战，就是我们的现场特成，今天是第三天，明天就是我们的那个，叫什么的，明天说我们的那个，现场进狗，让你怎么让你一步一步。

达到我们最终是，结果的一个，现场升高的一个流程，西部城市，好，OK，那我们今天今天就先到这里。