# Ney无欢《湿约会》：《湿约会》第五节

47個呀，47個呀，哇 還是啊，好 聲音大小怎麼樣 看我還去看一下在調 聲音大小怎麼樣，可以 是吧 昨天晚上也是很傷感呀，就是 因為之前我的立將嘛，立將有一個沒有搞定的一個小女長人一個女老闆，昨天他就。

幹什麼呢 來成都了 然後昨天也來了，來了之後呢 就，叫什麼呢 就，做了一下就走了嘛 就，感覺還是有一點點的小失落，那個配奏很喜歡 知道嗎，然後也是昨天也有一些其他的賣子都有。

雙口很大 然後說一個也沒有帶走，然後就 自己還喝到了三點過了 知道嗎 就跟我們的，其他的一些兄弟還有導師 我們就自己在那裡玩，玩到三年過回去 所以說今天也是有一些疲憊，這個我看到一個很長的一個呀。

我看來這些你前六季在前三季我看，除了什麼叫無需求感 靠譜啊，對別人怎麼樣 對他，對他就怎麼樣 後來你的主動喜歡他了，行為就對女人 有了下一時的靠近的行為，我想知道 如果我們後期。

不也一樣要靠近女什麼不太懂的後期又想和女生，關係升高又無需求感是怎麼樣，這個是這樣子的 就，是什麼意思呢 今年想把他想跟他發生關係該怎麼樣還是怎麼樣，他對方不。

對方如果不願意跟你發生關係或者不願意做你的女朋友，不想跟你有一個比較安美的一個關係，這樣的話就你也無所謂這種叫無需求感，但是你正常的去表達那個是沒有問題的，表達你想跟他在一起的這種叫需求。

知道嗎 對這個，Ret兒給你說了嗎 就不要顯示出來就不要要他一樣，如果你是那種不要要他，對方已經不喜歡你了 或者是，對方已經說朋友來面還要去那種，我一直他還要去想去爭取一下，這種狀態就是比較有需求感了。

其實在那個，你還看到第六角 那麼有看到後面，我認真正看來前三集，但是那個需求感的話是OK的，對 不行就換一個就比如說我昨天那個吧，就確實是我非常喜歡的一個類型 知道吧，但是他確實那個對我的感覺可能。

我也能感覺到，就只是停留在那種朋友稍微有一點點好，可能那種狀態 我也知道搞不了嗎，我也很想搞，但也是只能到這一步 知道吧，也是沒有辦法呢，然後昨天他跟我看他那個朋友圈裡面，他的那個前男友還有他的朋友。

就全部都是那種叫什麼呢，這二八井的那種高呼帥，就是說年輕多金的那種長得真的是很帥的那種，我想一下給他們打敗，也是也還OK 知道嗎，但是呢就最主要的原因還是，就這種可能就是不太起配吧。

就我跟他的那種感覺不太平平吧，其實我這種只要稍微掛一邊喜歡，或者稍微有一點點窗口的話，我慢慢都都把它打開，但是那種確實就幾乎那個窗口幾乎為零，他只是對我這個人認可，真的就是想，就是不想失去我這個朋友。

就這種感覺，就還是過來見我們，就一點過吧還是過來看看我，因為他就要回立將了嘛，他自己在那個立將，然後還有就是他自己也是，那個要有很多的事情比較忙，然後確實就叫什麼呢，離我把他看住他的話。

結果那個窗口就差得太遠了，知道嗎 就這種也沒有辦法，我也不肯定去報路去修改，因為確實雖然受心的也會失落啊，也會覺得就自己比較喜歡那個妹子是吧，最後沒有一點點希望，我也覺得我也會失落啊。

但是也還是無所謂啊，對不對，我們還有其他的很多的妹子，對不對，所以說一定要去怎麼去控制呢，就是內心一定要去做到無所謂，就任何一段關係，就是搞成了或者搞砸了，你一定要自己親戚的知道。

對吧 我們的問題出在哪裡，就為什麼，為什麼那個搞不定，知道吧，一定要自己親戚的知道，然後去把自己的那個，手放了臭物把他那個就任一下就ok了，好 看一下現在有68人，好 我們還是等他們一下，有79個是吧。

好 我們等他們幾分鐘，其實前天的那個案例，就也挺精彩的，而且大部分都是靠我的現場的一個操作，是大概什麼情況呢，就是前天的那個妹子我自己不是發了朋友圈，你們很多兄弟也看到了，那個妹子其實是我在可能前幾。

可能上上個月吧，就帶情深的時候在水母，然後去搭扇了一個妹子，然後去大部分的那個妹子，然後去大部分的那個妹子，然後去大部分的那個妹子，然後去搭扇了一個妹子，但當時很尷尬，對 大學生，然後是一個混血。

然後他當時很尷尬是什麼呢，就是我去搭了他，然後我們有一個學員也搭了他，然後就都叫他去我們考慮去做一下，然後結果他去了之後發現我們認識，他就很尷尬，知道吧，他就那個沒有，他就沒有那個，當天他就沒有去。

這樣子的我看看，好像還有當時的那個聊天，我們看一下，當時我也以為他是外國人，你知道嗎，是叫什麼，土耳機司嗎，什麼就是那個小國家，可能混合了司那點的那種感覺了，就鼻子很高，然後我看一下那個，是個學生妹嘛。

他是九幾年，九六還是九七，九六吧，九六吧好像，我看一下，聊天不知道去哪裡了，這個案例到時候我，25號，25號正好是我的內部打一刻，到時候25號我來分享，就不耽誤我們的師原會的政客，好不好。

就這個我大概給你們看，25號我來講這個案例吧，窗口也很小，就這個妹子也很小，然後也是窗口也是一點點，撕了在現場，聊聊在這裡，我看看，聊天非常非常的短，就是，只是說要到988來玩，然後這樣叫過來。

因為當天給你們講客嘛，就，我看這是，當天是給你們講客，然後就聊天上，每星馬上是沒有預期的，只是把她叫出來了，對我這個妹子是我，幹什麼呢，我9月3號的時候家的，那就是9月3號，那一起情勝的時候家的。

晚上也是晚上12點半，然後當時就沒有去聊，她們就把它忘了，當時是真的忘了，到了10月14號的時候，我給她發了一個表情，她回了個表情，然後我就說，差點把你忘了，然後這樣去慢慢的，去接下來去聊的。

然後就到了20幾號，是吧，又是那個988，把她約出來的，搞定了這裡，我這句話，覺得挺好用的，突然想的嘛，當時，9他960年20歲，然後我說，那個，他說你833是不是，33我說對啊，他說我96020歲。

我說，比我前年有大已歲，但這件事有個，你朋友吃那個19嗎，當時在那個，穿梅上拳的，然後就說，比我前年有大一身，然後，他說你跟我前男友，前男友一樣大，就在這裡有點，跟我就調皮嘛，我說我當時，我以為是真的。

我等於擦這個感情，請你丟我還豐富，當然沒有沒有，我就瞎說，就當時反應特別冷淡，就反正不是冷淡嘛，就是主因果也是，穿口比較小的那種，那就這麼一點點的，這麼主聊，我說，而且我還說。

我說那你可以做我的小女朋友，她說得了，不做，知道嗎，她說不做，就這種，打到時候，我們25號來，來嘴巴，來看我看一下，我想問一下，塞選和標準在吸引之後，那吸引到什麼程度，可以去這一步，吸引到什麼程度。

你這個把我還真的問到了，什麼吸引到什麼程度，這個可能需要你去感性的去判斷，一般情況下，就是說看對方對你，比較有興趣，比如說，你看它的行為嘛，有沒有主動問你問題，有沒有就是對你們的談話，提供更多的價值。

或者是你的一個小的調情，看他接不接，知道嗎，你的小的調情看他接不接，然後這樣去判斷，比如說這簡單的嘛，像我今天說的，小胖子在幹嘛，對吧，他如果說，他誰胖了呀，人家哪裡胖了呀，他這樣去通過這些。

接你這些比較感性的，這些小調情的一切話，就證明窗口應該還是OK的，然後你有一些鋪墊之後，就可以去，在你的談話當中，就是你互相做了展示之後，因為展示就是我們星期交換的這個，做了這個，這個階段過了之後。

就可以去提出一些標準，但是這個標準跟篩選呢，記住一定要去，早期會插到你們的，聊天當中，而不是很刻意的突然來一句，自然說，我喜歡溫柔靠譜的女人，有一個很莫名其妙，就肯定現在有一個叫什麼呢。

有這麼一個話影子，就像那於是，你只好可以插入這樣的一句話，比如說你們只好在聊一個，關於什麼什麼性格的對吧問題，比如說心做嘛，心做是一個最好切入，深層次話題的一個切入點，比如說他說，他是什麼做法。

那個心做還蠻好的，但是就是有一點感覺，有一點那個估計，我不太喜歡，然後看他寫不寫的是，通過這種有那麼一個話題，然後去切入是比較好的，知道吧，而不是那種直接去甩自己的標準，還是他的本質還是看對方的反應。

通過感情的那種感情，就是判斷，其實就是通過這些方式，看他反應好不好嘛，對吧，這簡單的判斷，你們心去指標的那個度，就是看他對你的反應到底是好，還是壞，對吧，是特別好還是那個叫什麼，一般好，然後來判斷。

幾個篩選，我的篩選基本上就，不會去刻意的去選幾個，反正就三到五個吧，至少，只要三到五個，反正至少有個兩三個就OK了，有個至少你有這個標準嗎，你有了標準之後，你去篩選他的目的是什麼呢，讓你的拉身變得隔離。

對方去拉身關係的時候，他就不會問你，你對每個女人都這樣說話嗎，是吧，你是不是建一個女人，就去愛一個，對方你用的標準，他就不會給你這些配側，那邊丑的也下人，上不見就碰到一個，那邊是丑的，你是接著哪個。

白俄羅斯，他們說那邊很高普啊，那個俄羅斯那邊是叫什麼呢，女多難少，我不知道是不是真的，就，之前不是還有一個中國小夥長，一般他那邊，把一個教師都是很正的，還結婚了，也是俄羅斯，是不是在思維裡。

只要沒有非常不可，就可以認可，為，認可為所有的女生的動作，都是無需修感，也可以這樣去，也可以這樣去理解，但是這種需修感，是真的，不然你們是真的還是假的，我把它變成真的，大概用了兩年多。

因為需修感其實很難控制的，當然你對一般的，妹子肯定沒有，肯定就，肯定就，你看不上人家妹子，你也沒有，或者是那種叫什麼呢，對你愛了一股禮，或者是那種長的，也就一般的那種，可能你也是沒有，但是就是那種。

自己特別喜歡的，需修感就容易出來，知道吧，所以說，為什麼讓你們去多，把自己喜歡的那些正妹，就是因為，在這些妹子裡面，你才能真正的讓自己，去慢慢的去修煉這種，無需就趕了一種狀態，一種心態，知道吧。

有點點的，好，OK，我們看現在是多少人了，問題先不要問了，把這幾個看一下之後，我們就差不多，還是8點10分，我們就準時開始，有感而發就好，對，也可以這樣說，跟著把妹子，總的來說，都是要跟著感覺走，什麼。

都是要去跟著感覺走的，千萬不要去刻意的，我這一步是什麼，內部是什麼，我告訴你們，不是直接告訴你們，就比如說，聊天分析為例，我不是給你們直接分析，藉屬的話，我當次不會想那麼多的，只是慢慢已經形成這種。

東西了，我一般都是在，聊之後來分析的時候，可能有這麼多，當時我不會想那麼多的，比如說，你又說，你又說，那再幹嘛，我可能就是吃飯點，這都是一些，下一時的一些反應，都是一些下一時的一些反應。

比如說你又裝逼了，我就說，那個感覺，標菜嚴肅，我覺得這樣感覺不好，對吧，這些都是一些，下一時的一些反應，而不是那種，就是當時去想很多，因為你這樣到的現場的話，就很難去做到，那種，跟它在一個頻道上面。

因為你，如果一這兩成的那種，就是回的時候，就想很久，那種，這種感覺，其實是，因為這項，我也有過，知道吧，之前最，最瘋狂的手，為了一個回復，我三天不回，你知道嗎，我三天都在想著一個問題，然後三天之後回答。

那時候我後來發現，這種方式其實不太好，還是要先回，後來，再來修正，再來思考會，更好一點，這樣可以慢慢地去修正，你的第一反應，保證你接下來的，操作第一反應，都是對的，知道吧，至少都是，不會半大錯誤的。

這樣是比較好的，就最好的，就是叫什麼，我們下來再分析，當時就是，跟著感覺去回，最多是你稍微停一下，欸，這裡該拉升了，我失去表達興趣，我還是去那個，去說一個，那個拉升關係的話，最多是在這個方向上面。

稍微考慮一下，具體的內容，就不要去再考慮，太多，我們下來再修正，聽了幾天的課，有點疲惫，對，昨天不是修例，一天嗎，你們也有沒有去看電影，還是來聽我們的公開課了，對，還是有100多人，還是很靠譜。

外賣是用於，各類女生嗎，這個問題比較大，我認為是，是用於各類女生，是用於各類女生，但是，就是說，有些確實，窗口比較小，可能需要那個，如果你去，外賣，去聊啊，跟她對，反應不太好，可能，但是你的約束。

這樣的話，就可能更多的，使用於那個現場，知道吧，應該是用窗口的，大小來判斷，而不是用，女人的那個，性格，或者是，進來判斷，更多的是看她的窗口，比如她是個燒狼鑒，但她跟你聊天，就很狀狂，你就很正式。

她就不然你搞，這種也，也能證明，整個說是窗口的問題，也不是女人的，那個類型的問題，知道吧，昨天都看，公開課去了，好，然後這裡就，答應不用抓急，接下來我們明天，知道吧，明天是那個，一節答一刻，然後是那個。

綜合答一，然後這裡，解決到你們，約會當中遇到的，所有問題，包括把妹的，都OK，所以今天我們還是，繼續我們今天的內容，現在也是有120個人了，對吧，還有120個人了，OK，今天的三個，叫什麼呢。

三個核心可能，可能就是，如果以我們，思約會的這個課程，來說的話，可能私密空間，是重點，知道吧，但是，以我自己的思考來說的話，其實，私密空間，就是你搞不好的話，就是多是，外體似的，都應該是沒有問題了。

所以今天我覺得，更多的是那個，長期關係這一塊，雖然長期關係，也不是我們約會的一個課程，這裡我也是想，加入一些，我對長期關係的一個理解，長期關係的一個理解，然後讓大家看什麼呢，在關係定位這一塊。

也把它做好，因為我們大部分的人，包括我自己，最終學把學那個，把妹在提升自己的同時，非常的是，跟一個真正靠谷的一個女人，去長期，這是我最終想要的生活，我也不是想去，這樣子去當一輩子的花花公子。

只是說現階段，我想去那個確實，男人嘛都想去那個，奔款幾年，這個是可以理解的，但最終的好，我還是希望找一個靠谷的好長期，所以說當你們發現，真的有一些，適合你們長期的女人的時候，就這個時候。

就一定要去把你們的關係，設立好，然後就是，把這個關係長，自己去找空這個關係，它同樣是，使用於我們整個，就是我的課程裡面的，這種男生思維下的這種，叫什麼呢，這種關係的一個，長期關係的一個設立，所以說那個。

今天的內容，大家也還是不要去，調理清新，還是很重要的，知道吧，還是很重要的，明天我們可以回到一點嘛，對吧，今天還是我們在，我看了一些兄弟，也已經，是吧，有點疲憤，還是來了，這種精神式，值得那個，讚美的。

好，好，今天講的內容是，一司密空間，二關系定位三，長期核心，三個要點，好吧，三個要點，好，司密空間，就是我們在那個，約會當中，比較重要的一個點，比較一個重要的一個點，就是，因為我們去，前期吸引也好。

去那個跟他約會也好，去跟他那個聊天也好，都是為了我們，這麼一步，對不對，都是最後一步，我們這件事情有結果，所以說這部一步的話，在司密空間這一塊錢，那也是非常的重要，昨天我已經說了，有太多兄弟，死在。

把妹的各個環節，比如說司密空間，比如說那個，進門那一刻，或者是那個，最後那個，衣服都脫了，或者是那個突然，司密空間，你們問了一句話，你不知道怎麼回答了，對吧，這個的話，等會兒都會交給你們，就大概的一個。

正確的一個，思維跟一個流程，好，在司密空間這一塊的話，也是我們那個，比較重要的一個部分，所以說在司密空間這裡，我們的一個總結，就是兩個，一個是酒店，一個是家裡，然後這裡我會那個，詳細的就是，跟大家來說。

但是在那個，聊這個司密空間，之前這裡，也是有幾個問題要那個，叫什麼呢，對你都知道，掉了五個看來，你的結果應該也是蠻多的，對不對，我掉的都屬不清了，我掉了可能有，我想想我把妹三年，沒有去屬過。

應該是十多個還是有了，真的跑掉了，十多個還是有了，進入司密空間，還有進到，樓下，可能也跑掉了，有十多個，知道嗎，還是很可惜，現在想想，就好多都是自己操作，當時的操作那個，好，相信我們明天會講。

然後下床的話，等一會兒會講，對這兩個會有的，相信會在那個，明天的答案裡面會講，一個是相信，還有就是，你們的那個，預防各種拖，還有就是那個，還有就是我們那個，待歸秘怎麼辦，知道吧，這些問題我們會在。

明天講，你們也可以去想一些，出來，明天我們會仔細的去，去給大家，來那個綜合答義，先思考今天的問題，第一個就是，就你們為什麼要，跟你去司密空間，對吧，至少你自己先把，這些問題想清楚的時候。

可能我們就會操作起來，就會更容易，知道吧，就在這個時候，就有些人，叫什麼呢，可能是對你有興趣，跟你過來，但有些人可能去，他真的想學，去你家看看，真的是有這樣子的，一些麥子，比如說這點行的立查。

如果你家裡，太樓，他跑掉的機率就是，百分之百，所以說這個的話，就是我們提醒，要去思考的一些問題，但是大部分，我們把了一些，正常的麥子，還是因為對你有好感，可能今天想跟你，有個什麼，他才會跟你去。

所以說基本上，能跟你去司密空間的時候，就基本上是，有百分之九十的把握了，知道吧，尤其是冰管，冰管的是，那個屬性是非常強的，一般願意去，跟你去冰管，那這種麥子，所以基本上，這是可以甘注的。

但是也有一些問題，就是還是需要我們去，那個去思考，跟那個操作的，接下來那些內容，比如說，這類路，你們在想什麼，就他跟你去的時候，對吧，他這樣子去跟你去，然後他肯定都會在思考，比如說我前天的那個麥子，他。

一輪，他就會問我很多，你知道嗎，你那個幾個人住啊，或者是你那個，你是不是經常這樣帶女人回來啊，或者是進了那個小區門的時候，我們去買安全套的時候，他在問我，你那麼熟練，肯定經常帶女孩子回來，他都會有一些。

叫什麼的，有一些問題來那個，來那個就是，為難的，到了最後一刻，所以說我們，到了最後一個，還是去堅持自己就行了，對吧，就比如說這簡單的，一些問題，你不想回答你，直接說，你這樣子，就不太想回答你這個問題。

所以這不讓我們聊什麼事，我說好，那不要去想那麼多了之後，我們趕緊上去了，對吧，這些話都是可以去說的，他的本質，或這些貝瑟的一個本質，記住保持自我，是迫解，任何貝瑟的一個核心，保持自我，知道吧，保持自我。

因為有些妹子可能，因為你這樣去做了，會跑掉，對吧，會跑掉，很多的其實應該是，在吸引不足，他才會跑掉，而不是因為你，真的去承認了這一點，對吧，去承認了這一點，就比如說，你說我，你我約了幾個。

妹子訴聽他約妹子，跟我們關係有什麼區別嗎，跟我們的關係有什麼，就什麼，有什麼那個聯繫嗎，如果不想回答，不是吧，不要去說這些物料的了，或者是愛啊，關於什麼事，或者，這個不重要，對吧，這些話，全部都是。

從保持自我，的這種心態裡面，出來的，所以我們只要，把心態修煉好的話，就在任何階段的話，都可以去，那個很輕易的，就解決掉妹子的這些，貝側或者是那個，或者是，一些那個，圍欄，當然後面就是可能，還有一些。

我會，詳細地講，在那個，司密空間裡面的一些，貝側可能，就需要我們用一些，那個，用一些心去，把它解決掉了，好，然後第三個問題，就是說，我們這一路，你們聊什麼，這個可能，為什麼會有這個問題呢。

就很多兄弟可能就，比如說我們以那個，你約會的那個，地方為例，結束了要帶回家了，是吧，要跟你走了，但是在車上你可能，就會顯得過於緊張，然後這個時候，他妹子他也會，有點緊張，或者是，他這個時候。

他是在猶豫的，你知道嗎，這個時候，他的心裡也在想，你知道嗎，這一路我告訴你們，他也在內心做增長，他也，很清晰的知道，去了你家，可能90%的，紀律要跟你發生什麼，他也在一個，做一個，叫什麼合理化。

或者是內心，增長的一個過程，所以說在這一路的，聊天的話，我們去跟他聊一些，簡單的事情，就行了，不要就把那個關係，一直停留在那裡，跟他發生關係上面，比如說，你跟他聊一些，那個，今天晚上裡面，玩開心。

或者今天晚上，對我什麼感覺，是感覺我，算了，給那個照片裡面，那個帥，或者是，是不是感覺，那個跟我在一起，就特別的好話感覺，或者是，那個，有沒有覺得，這樣子，跟一個帥哥，出來約會，輕輕特別的書唱，就是。

這些比較舒適的，一些話題，或者是，這些比較好玩的一些話題，可以在這裡，去跟他簡單的去交流一下，就最好，不要去不說話，走，不要去不說話，因為女人，她是會動場吸響的，走，這時候我們去，聊這些話題。

個目的是什麼，就是寫了我們，第一五所謂嘛，還是，無需修改的一個狀態嘛，因為你，其實下個走也OK，那就是寫的是，我用什麼方法去，留住她，我說什麼，去讓她不要去走，不要那跑掉，這樣子去想的話，她其實就是。

有趣趣感的一種表現，那著她就很快，也很感覺的到，我們還是去保持自我，然後去輕鬆自在的，去跟她聊就行了，對吧，比如說，下車的時候去，簽著她，然後我們一起進去，或者就寫了一切，要寫的叫什麼，那離手當然。

比如說，進了家門，女人又在嘗試嘛，進了家門，一般情況下，是不舒適的，就是她可能進了，一個陌生的環境，她可能更多地去觀察，她可能觀察，妳的家，是不是乾淨，是不是衛生，或者是不是安全，甚至只能看它。

有沒有那些，感覺不好的一些，東西，說這個時候的話，就我們更多的是，女人一進家門，還是不要去，那個，就是不要去，馬上的去鋪上去，但是外賣儲外，第一，之前講的，一個流程，外賣那一塊儲外，有所欲為的。

因為你有很多的預期，但是在這裡的話，可能很多，你們的聊天，是沒有那麼，太強的一些預期，或者是，那是以為你是，調情，或者開玩笑，在這裡的時候，我們進門經驗的，就可以去緩一點，好，那我們那個，這幾個問題。

需要我們提前去思考的，好，然後在那個酒店，就是可能就，剛才我已經說了，就是那種，性暗示，就比較強烈了，因為一般情況下，進酒店，就是會連想到兩個，這裡開玩笑，外，然後就會，連想到這一點。

所以說在這種情況下，就說，乾脆的機率，基本上就是，99%了，除非是那種，他以為你做得很高大上，知道吧，然後去了之後，發現你住屠家，這種可能，就會，好，妹子也很正常，所以說在這種時候，你也要去判斷，這個。

妹子的一個情況，就有一個小技巧是什麼呢，就比如說，像我們，然後出去，那個，就是住的一般，我會提前，給妹子放鬱七，我說哎呀，我說這次，可能公司訂了，9天一般，到時候可能你會有一點，會不會那個。

覺得那個住得不太好，對，亮台就跑了一個嗎，我當時有一個，是約翰，他就沒來，那是我也是，也是那一期上海嘛，就約翰那個妹子，也是個立場，班永遠在問我在哪，然後就已經了好了嘛，然後我發了一個位置之後。

他就不來了，就沒有下完，那知道吧，因為發的是還是一個，還是一個小，飯店那個地方，其實我們當時做的是，儒家，我還沒有訂儒家，我想的是辦法跟他說，原來的確是，蘇約馬，沒有什麼好說的，但是如果我們。

聊得還OK的那種，就是說，其實先做一個叫什麼呢，做一個小的一個鋪店，比如說，像上次那個情況，對吧，如果早一點，可能就跟他，多聊一些，吸引強一些之後，就會說，這次公司訂的，就是住了地方一般。

過來肯定會不適應，或者是，你到時候肯定是，你就那個來了之後，你是會覺得那個，你覺得會不習慣啊，什麼的，我就會提醒去鋪店一下，這個原理也類似於是，我們比如說，妹子比我們高，對吧，總算也有兄弟在問。

你也可以去，先去給他做一些鋪店，你說，哎哎哎哎，那個突然有一點，就有點不想見你嘛，他都為什麼，你說哎呀那個你比我高，我看你欺負我，對吧，就那時間，比較好玩的一個，東西先去給他放個預期，讓他有個心理準備。

這個難的，可能比我愛，知道吧，去放一些這種預期，然後他就會，稍微的去，就會好一點，就是比帶回家裡去，跟大一些，因為帶家裡，他也會印象合理，對吧，他也會說，哎我可能去他家，只是做一個，對吧，只是那個什麼。

昨天晚上我跟東巴一一起走，然後他帶在那個，配置就，我也在車上，然後那個妹子也在那時候，他我怎麼送你回家，就下來了，走他也會去，給自己去找，一些這種戒口，或者是這種，叫什麼台階吧，台階讓自己顯得。

不那麼浪淡，或者是不那麼隨便，這是女人心裡，在想的一些事情，好，然後我們帶回酒店的話，其實，最好的一個方式叫什麼呢，就是一個，服務器設施，進入這一條，就不夠，讓他先去洗澡，然後玩出來，哎呀好累呀。

去把你去洗個澡嗎，走吧，可能你前期，酒店看他的一個反應，然後他如果先去洗的話，你基本上就OK了，這是在酒店裡面，最好的一個，服務器設施，但是只要他上去了，知道吧，只要他上去了，也不要去。

馬上就去服務上去，知道吧，馬上就服務上去，最好也是跟他簡單的，聊一下，先讓自己去放鬆嘛，放鬆完之後，去跟他聊一些，天，跟他聊一下天，然後，慢慢地去調個情，就把他去樓下看，你會，有沒有心跳加速啊。

或者是那個，有沒有感覺那個，就是那個，就是，感覺我們一會要發生，一些什麼，有沒有那種心裡面感受就，特別的期望啊，就類似於這件話，都OK，都OK，對那個，台階合理化，然後就是在酒店這邊，就是。

只要你去慢慢地去，來就行了，但是有一個點，就是，一定要，叫什麼呢，一定在破AI世界段的，破AI世界段的時候，進去的時候，就一定還是要，那個，根據一個東西來判斷，就是他的一個，就是你的吸引的一個程度。

或者是你那個，進酒店，之前的一個，預期的一個程度，來判斷你那個，進鑼的一個快慢，如果預期夠強那種，平時進門就直接就可以，幹如果預期，沒有那麼強，然後，只是上來我們就可以，繼續堅進，是根據那個。

預期的那個強度來的，好，這裡，先給大家，就是有幾個小的一個，叫什麼呢，一個家裡面，布置的一個要點，就是我們的，司密空間布置的一個要點，這裡我也是，就總結了，四個相對來說，比較基礎的幾個吧，這個東西就。

太多了，那個當時我們，CIS老師也是，給大家除了一個，連載好像還，除了兩天帖子，就說這個家，司密空間的一個布置，這裡也是，給你們四個，就是，加什麼呢，基礎的一個，基礎點就OK了，當然我們，肯定是。

把它布置的，越溫馨越浪漫，然後越有勤調，越有格調越好，這四個是基礎，第一個就是什麼呢，你至少要乾淨整潔吧，比如你今天要去玩酒吧，就有可能會帶，妹子回家，或者你跟這個妹子，出去約會，就要想到。

可能會帶她回來，所以說在，出門之前我們還是，把房間，說是乾淨，因為沒有一個女人，她是喜歡這種，辣塔的一個男人的，知道吧，如果你一進門，臭襪子，滿天飛火的，Wrrich很虛人，就在喜歡你的女人。

她可能就做不了，兩分鐘，她都說我要回家了，對嗎，她都說我要回家了，最後第二個點，就是我們盡量的去，那個布置的溫馨浪漫，如果你的司密空間，找得夠，夠好的話，那就是真的是那個叫什麼，你們一進來。

她可能直接就，也有很有感覺了，對她就比較，很有感覺了，對，女人其實，很難以為她也不愛熟悉，那她的事情嗎，就像我們也不愛熟悉，但我內心，我也還是喜歡那種，乾淨，那種，衛生，或者叫什麼，喜歡那種。

打掃的那種，比較講究的這種女孩子，對不對，女人她也是一樣嘛，所以她自己拉卡，她可能還是，也是希望一個，這個男人，不是這麼拉塔，都是一樣的，那麼畫面思考，好第三的就是，我們還是要有一些那個，乾淨的毛巾。

牙刷，這些，脫鞋啊，這些準備一下，那有一些兄弟，可能花到水都準備，就什麼泄裝水，但我不太，讚同準備這個，有可能她會覺得，問你居然連這個都準備，是不是你這個，經常來女人，或者是你，女朋友的，或者怎麼回事。

就解釋不清楚了，就這裡至少我們毛巾從寫，牙刷，有乾淨的，就OK了，然後就是，這個就是，必備的準備好，就OK了，其他那些的話，就不用那個，不用去想的，一個太多，然後就是，因為有時候，一些女人，她確實比較。

出眾這些，那個少的一些細節，然後第四的就是，這個挺好用的，就比較，那個有，B格的一些日用品，就像那個，我去過，那個，JS的好時的，那個家裡面嘛，它的那個，其他水，你知道嗎，都是那種，英文的嘛，你喜歡。

有沒有都是英文的，每次，妹子問她，她哪個，喜歡跟哪個，她覺得，感覺蠻好，我覺得這個男人，沒有型調，很有B格，妹子，為什麼還準備，安全到，怎麼回答，那保護自己嘛，這個時候OK了，知道嗎，這個點，我會講。

我會怎麼講，好，這點先想一點，如果，這個妹子，你是打算長期的那種，最好是在，樓下買，然後一起上去，如果是那種，本來就像，約一趴，或者短期的那種，有安全套，隨時可以拿出來的，這種安全套，是什麼呢，是可以。

讓你，下床的一個，比較好的一個，台間，知道嗎，接下來會講，然後就是，進入這個點嘛，然後在下面買，然後可能會，更好一點，立於那種，你想長期的一切女兒，那些女兒，她比較保守，我們可以看，那種有套的，就可能。

幹住一樣，就可能就，就不好，可能就會，去那個，但是如果確實準備好，也沒有大的問題，你說對呀，就我怎麼知道，就，那個，你說我單身，是我，我又沒有女朋友，就家裡有病，她很正常，是吧，其實都要保護自己嘛。

就是，有都還是OK，她都沒有問題了，知道吧，都是沒有問題了，可以去根據那個關係來，對，根據那個關係，你想發展的那個關係來定，當然就說在樓下買，那可能就是你，更顯得正人均死，對吧，然後在上面。

就顯得你是不是，經常越泡，可能會有這種感覺，這是兩種嘛，就自己去根據關係來定，好，然後就是那個，牙膏啊，之前，我之前有，那個什麼老出好像，推薦過我們就，買那個，愛馬式的牙膏，其實，怪錢一直吧。

但我是比較，極約的人，我可能不會，那麼捨實，但是，這東西確實，讓你家朋友，真的，尤其是在長期關係裡面，你這些東西特別有鼻格，它就體現出來，你的生活品質非常的高，你是一個對子，要學很高的人，知道吧。

包括你的臨時，可能都是一些，進口的那些，那個小臨時，知道吧，對，這個，結成了這個，非常好，當時我也是想，你知道嗎，就搞一套套服的，然後平時自己，就用太好，或者是自己，就用那個，你就，你高度節，然後位子。

就換這個套服的，這也是一個思路，知道吧，這也是一個思路，但是，那就是說，我們就可以，叫什麼呢，還是去，努力地去提升自己的，生存價值，讓我們真正地去，過著這種，是把，有鼻格的生活，有情要的生活。

因為這個的話，可能都是我們自己，真正想過的，所以說，我們提升自己，永遠是王道，好，這裡剛才已經有，兄弟說了嘛，我們的一些，那個小的一個要點，這裡我也給大家有一個，準備，就是，有一個那個。

之後的一個小的一個那個，要點，比如說那個，第一把，就剛才有兄弟已經說了，換血，因為有些兄弟，有些人可能不想換血，又要戴血套，你就給他了之後，最後你會發現，他有些，有些是那種，學者的那種女孩。

很難剝知道吧，有時候，就可能就是，學者，你脫不下來，回來就跑了，或者是那種，就搞的，就很麻煩嘛，所以，進門換血的話，就是，比較好的一個鋪墊，知道吧，是一個，比較好的一個鋪墊，所以說，在進門的時候。

我們就讓女人先把血都換掉，尤其是那種標準性，就不要去準備什麼血套了，知道吧，準備乾淨的脫血，就可以了，第二個點是，進門之後，我們首先要自己放的輕鬆自在，就比如說，最簡單的，你把妹子放到客廳之後。

只管你去，學給他說，下面有零食，聽一下，你有飲料自己去拿，對吧，你自己在去，收拾收拾東西，或者抓一下這種，就要妹子先舒適下來，知道吧，讓妹子先舒適下來，然後讓她自己去倒水，然後自己去找東西，就感覺像。

感覺是，就感覺是，已經當她是自己人了，知道吧，就是這種感覺，她妹子也能感覺到的，下面有零食，對吧，那你說我下面還有香蕉，然後第四個就是，不要馬上就說，皇上就開始，就跟她那個，去那個，進樓啊，去去去找。

這種都是顯得，你能需要感特別強，就感覺我，因為我，有孤戀了這麼多，玩了這麼多，就是我一個，把輕門馬上把我按住，這種感覺，也不是太好的，尤其是那種，就是說，準備不是太充分，運氣不是太充分的那種進家之後。

就不要顯得那種過於機殼，好 然後我們的進樓，還有就是我們的進攻的一個速度，我這邊是，給你們的一個建議是什麼，就是通過妹子窗口的一個大小，然後把她又幫你們細分了一下，來幹什麼呢。

來讓我們去確定這個進攻的一個，就是那個方式，包括我們的一個速度，首先第一種是，那種窗口比較大的，是哪一種呢，就是可能我們，聊天就是說，現場聊天是吧，也已經升到了，就在外面，又是親又是手穩了，對吧。

又是親又是手穩了，甚至是那個，在外面已經說的是，愛意會，要對她做了什麼了，就是強御期，這種知道吧，在現場之中的強御期，而且有進樓，有深度進樓的這種，尤其是手穩加收深的，這種情況下，就是說，進門是吧。

那個就可以去做一下，就可以撲上去就可以來搞，讓她進樓式，或者去先洗澡，都可以馬上去進入主題，甚至是喜歡進行的那種，進門是吧，門一開，然後就可以去，怕一下，把門手上就可以去開始捨門，然後就開始吧。

撒把上去，那個撲，然後再往那個臥室，然後都是ok的，這種一定是，在那種大方口的，基礎下，這種，而且是比較激情的，知道吧，比較激情的那個，好，一旦第二種可能，就是說，那個中等窗口，可能大部分。

都是中等窗口，居多知道吧，中等窗口，就是已經可能，你有一些，曖昧的一些，拉伸，已經牽手了，現在現在，現在輕了一下，但是或者是沒有，一切，但是已經牽手，很曖昧了，就這樣去，就跟你到家裡了，知道吧。

這種時候，你怎麼去，衡量呢，這裡我也寫了一句話，就是，對吧可能，有一些它會有一些，猶豫或者，靜邏的時候，感覺就，有點抗拒的那種，但是還是來了，走，還是來了，但是可能牽手OK，對吧，跟它手很不行。

但是還是願意，跟你回家，願意跟你上來了，這種可能就是窗口，可能就一般，這種就需要，我們的一個，還要直接戴了一個操作，然後去把它拿下，好，這個就是我們的那個，大概在這種中等窗口的時候，好，第三種情況。

就是那種窗口，很小的，像我們大溫說，你可能就是這種情況下，好不容易就，可能找一個，台階把你，約到家裡，可能就是有這種窗口，很小的一種，或者是，語言也沒有什麼聲音，但是它又跟你來了，知道吧，這種情況下。

至少它是喜歡你的，知道吧，這他內心應該是，吸引是夠足的，不然一個女人，不會去，跟你去那個，就怎麼去家裡，像有些兄弟，可能就約的，妹子去你家，真的是，H。O。家看電影，回家看電視，或者去我家那個。

去做飯給你吃，就是在這種情況下，就是窗口比較小的這種，我們要通過它那種，叫什麼呢，現場家裡面的一個操作，來想，幹住它的這種，就是屬於這種，第三個就是，窗口很小的這種飯糙，所以說這種情況，我們在。

司密空間裡面，要去慢慢的試探，然後慢慢的去帶力，所以說，這段很挺白的，知道吧，我挺白的，我一般情況下，都會在那個，現場或者是，微信上面就，多做一些預期，保證了進門，我一般是，就比較喜歡那種。

就是快速地去進入主題，知道吧，接下來該聊天，或者是該談情，我們是下來，下來的談，而不是，就是進門的時候，但確實如果，有你們有這種情況，對吧，前期確實操作不好，但是又想搞，然後表現也不太了那種。

就可以用這種來測試，結果它真的來了，然後就去，尋尋進門，慢慢的去那個，去帶力，然後去這樣，這種關係，然後慢慢的去生入，就OK了，好，基本上也可以，翻造昨天的那個流程，進家裡面也是一樣的嘛。

因為家裡它也算是，因為因為會離一個場所嘛，對吧，你也可以去慢慢的去測試，慢慢的去靠，然後慢慢的去清，然後去那種，可能現在，很大家這樣也大，因為它，只要跟你進了家，你的吸引是很長的，知道吧，吸引是很長的。

這種我之前在，那個還沒有預期，還沒有那個，很深度的，許法媒的時候，就我也，也通過這種方式去幹住的，而且現在，大部分男人都還是，這種在幹，因為我們是懂得預期，我們懂得調情，懂得去拉伸，其他男人不懂。

他都是，想辦法去把你們，先騙到環境裡面，這種模式去多，知道吧，大部分男人，可能都是這種彈珠的，所以說這種可能，就相對來說會困難一點，困難一點，但是也是一樣的去操作，好，然後這裡有一個直辣思想。

是我們破除這種，叫什麼呢，底看基本上，都可以去幹什麼，去慢慢的調情，慢慢的身高，都可以採取這種，通用的一個模式，然後就是呢，因為你們他也比較享受這種，叫什麼呢，享受這種，慢慢進入主題的一種感覺，但是呢。

就是你的司密空間一定要OK，如果你的司密空間，像我以前蘇的一個破綁子那種，但是這個，妹子質量還可以，這種可能就需要你進去之後的一個，強攻了，你放了太久的話，他就覺得，慢慢去問你，到底幹什麼呢，就可能他。

就會去放一些，你處理不好，他就跑了，但是本質是因為你的司密空間，讓他覺得，可能缺一些移植性，可能說話挺牛逼的，或者是你那個，平常先挺牛逼的，怎麼做了一個破綁子，知道吧，他的故事就會比較多了。

所以說在這種，什麼呢，就破除這間，底看裡面的技術，就是說都可以去，遵循我們，昨天的那個，身高的那個起步，身高的那個流程來，比如說進門開始，感謝破冰，對吧，還是這樣的，一步一步的來。

通過昨天的那個流程來進行，黑的在這個，在這個裡面，然後這裡有一個，大的一個流程，需要你們記住的，大概的，就基本上是一個，通用的一個版本，對吧，你去跟我們一起，坐在那裡，去先去某個間呀，或者是去那種。

然後去那個，先去慢慢的調個情呀，然後還是親吻，搜索身上，或一股擦肉，對吧，這個比較簡單，處報大家都會，就你們可能，給我還強，對吧，這一塊，這個一定要去，記住你，要去做的，自己進逻的一個，大的方向。

自己應該知道，一從哪一步來，一步這樣子，去進去，好，但是有一點記住，一定要去幹什麼，不要去什麼，清了晚之後，又去聊天，搜索完之後又聊天，這是，在了私里空間，這一步是，叫什麼呢，是順著來的，從親吻開始。

就要順著去開始，一路往下走，一直要，要去公道底線，知道吧，搜索身就摸呀，先摸那個，摸腰，摸屁股，摸肚子，然後再滑到，胸上臉，就這樣子去，搜身，就這樣子去摸，身帶的，就可以去開始，它的衣服，從上一開始。

就要把這樣去，從上一開始，不要一下，去摸一下，因為這個，比方是很長的，先去，在手腕這個階段，就是說，多手腕一下，然後多手腕一下，然後可以保證什麼呢，可以保證你，進攻下面的時候，就他已經失了。

然後他可能就，底康會小一些，底康會小，就上來就很快，去幫人家過子，底康是非常長的，尤其是你們，大家有預期，比較少，尤其是那種，再來做飯了，再來真的看電影的那種，妹子，知道吧，就會容易，造成底康。

所以說我們還是，一步一步的來，記住這六個，大家不走，慢慢的來，每個階段可以去，停車的久一點，比如說我們在搜身，他不讓你摸，但是在搜紋，他一下把你手拉開了，你可以再多輕易摸嗎，再上個階段，再去多。

多停留一下，再去那邊，再去那邊，再去那邊，去循環，知道吧，去循環，慢慢的去，那個進攻循環，好，記住這個，大的一個流產，好，這裡可能就是，突然有些女人，她會突然變得理性，但我們講到，失用的話。

請問我們可負置的，可負置，老師大多，我們放在這裡，放來放鬆，放來放鬆，已經安耐不住了，我聽我，我聽，我聽，我們大燈花，老師在旁邊，不理他，對，他在偷聽我們，這種價值連成的私密課，知道吧，好，好，這個。

是我們很多人會去幹什麼呢，會去遇到的一個問題，也會死在這個環節，是吧，尤其是預期小的那種情況，對吧，預期小的這種情況，馬上會把你叫做，我們到底什麼關係，你不要這樣子，馬上就來了，馬上就來了。

尤其是那種預期小的在這時候，因為這個時候，他也會糾結，知道吧，他也會糾結，因為他可能你，也清他，也熟，他也很爽，他缺一個台階，知道吧，這個台階是什麼，我憑什麼，知道吧，所以我家跟你發生關係。

我們成什麼關係了，或者尤其是那種小預期，帶到家裡面的那種，就容易出現這個問題，好，在這個時候，你們一定要記住，這一個就是還是需要去，給他一個台階，因為這個就是，還是有一個核心的思維，就是你還是喜歡他。

對吧，喜歡他，然後想跟他在一起，或者是想得到他，大概比如說，這裡我也給你們，舉了兩個例子，喜歡你，對吧，今天就要戰友你，或者今天就想讓你做我的女孩，對吧，這兩句話記住，她的思路，都是不是帶承諾的。

知道吧，她不是帶承諾的，她只是一種，對吧，一種很強的，一種興趣聲明，對吧，她的本意，她的內心的一種姿態，就是她老子喜歡你，就要，今天就要幹你，對吧，把這種感覺帶入，在破ASD的階段，是吧。

把這種感覺帶入，然後去進攻，好，好，這裡可能也是你們很多，兄弟會遇到的一個東西，可以啊，霸讚也可以，像我今天還會說，我要霸讚你的美，對吧，這些話都OK的，都OK的，在ASD，在AS階段。

就說一定要去強硬，知道，把一定要去強硬，然後去進攻，然後等會會，等會會告訴你們，每一步，大概該怎麼去進攻，好，這個也是，很多兄弟會遇到的一個問題，對吧，之前我也會問，最後一個廢測就是，幹什麼呢。

就是說那個她會很正式的問題，我們什麼關係，對吧，你是不是，當我是女朋友，或者是那個，那個，叫什麼呢，是不是那個叫什麼，是不是約泡，或者是什麼的量，全部都會來，就預期落的情況下，很多可能就會幹什麼呢。

可能學會有一些，這些的一些問題，就所要承諾，但有，之前也有些，譬如我一家，在這個進攻階段，什麼都去承認，是不是對對對我女朋友，告訴你們，這種可能有一些，真的是台階的一些，脈絲，她就可能覺得，她也就認了。

她也就跟你發生了，但有些人，她是很正式的那種，跟你需要這種東西的時候，你這樣去敷衍她的時候，她馬上會把你推開，馬上提包走人，這個是我，我也是遇到過的，知道嗎，因為在這裡，她其實也是看，你一個態度。

你知道嗎，她可能也，她也知道，她現在也很清楚，這裡有一個女朋友的，一個名份，那又如何，那也不代表什麼，但是她就是看你的一個態度，知道吧，所以說這裡的話，也是給大家的一個，比較相對來說萬能的一個解決方法。

比如說這句話，不用棄原話，但是思路一定是這種思路，你可以去說，我也沒有辦法，去給你承諾，因為可能你都會變，這是第一句，第二句，就是我，就是一個這種比較活在她下的一個人，我知道，現在這一刻，我就想得到你。

想要就想，站有你，或者就想讓你承我的人，讓你承我的女人，知道吧，你也去很，她，因為她已經是，很嚴肅的問題要承諾，去低著她的眼睛，就這樣直接說，知道吧，直接說這句話，她的本質是什麼呢，本質是第一。

你還是很喜歡她的，第二就是說你不會去，因為想，幹她在這裡去，欺騙她，去在這裡甩承諾，要甩也不是現在知道吧，也是幹住之後，才去確定你們的關係，所以說，這種是一種，態度的應對，你們去體會一下，實際上。

態度的應對，然後基本上，也是成功率相對，比較高的一個，知道吧，那個，現在我們就傳遞，給她我們的一個態度，知道吧，傳遞一下，這個時候，她就會去順從你，知道吧，去順從你，而且這種，是一個。

非常真實的一種做法，知道吧，是一個非常真實的一種做法，而且她內心也合理化了，因為我們這句話的，一個，核心是你很喜歡她，知道嗎，你很喜歡她，然後才這麼去強硬，才這麼去那個想，急於破解的，去占有她，知道吧。

這個是一個，合理化的一個核心，好，這裡的話，就是說，需要我們這個，說完之後，或者是那個，哪怕是沒有這個話，我們要去看什麼，那只要去，那個進攻的時候，就一定要去記住，我們在那個，設施妹子，他的底抗。

到底有多少，對吧，到底讓你搞，或者是他的內心，到底有多麼堅持，這時候其實她，就是女人，她也在看你的進攻力量，到底有多少，真的有很多，我，我後來，過來，實際上，可以有一個妹子，真的是，她不是那麼喜歡我。

你知道吧，就相當於那個吸引，就塔到那麼，一點點，可以搞到那個點，就是吸引很弱，然後就是，反正你也這麼強，反正我也不討厭，是吧，也有點喜歡，然後感覺幹吧，很多年輕人知道吧，這個東西，就是需要你強攻。

化來的，怎麼去體現呢，就是在這時候，你其實，一個點，不是抱緊，或者是她不是那種，聽你下面了，或者是，那種，眼睛燉著你，然後去，然後她的那種，燉著你，不是那種，很強烈的那種反抗，我們都可以強攻。

就這個叫什麼呢，就這個，我也跟很多妹子，都是看討過，她說，如果是，真的是那種不喜歡，知道吧，真的是那種不喜歡，然後可能就，叫什麼呢，可能就，她就會直接走了，知道吧，她會提到走，只要大家在這裡，給你偵察。

都是沒有問題的，但是如果那種，確實，給你一二，光恨或者是，那種，甚至說個滾都行，知道吧，她如果真的動手了，是吧，其他你一杯上滾吧，就OK了，知道吧，她如果都動手了，那大部分情況下，如果那個。

我們去進攻的話，一般進攻的話，都是還是，對方的一個精實，對方的一個精實，我們只需要，從她的內心，剛才那個，那句話，是解決她內心的一個問題，然後接下來，我們再用我們的一個，叫什麼。

我們執起了這個進攻的力度，然後去攻破她，最後一道防線，好，這裡也是，給大家一個建議就是，我們去進攻三次，是吧，終於男人還是，是不過三嘛，我覺得三次就夠了，現在我更多的，就一次，對大動畫在後面。

包括動畫也是，我們，我們基本上我跟她，都是進攻一次，不進就走吧，那我面子，基本上可能，為了她都會留下，那我們一般會進攻一次，那這裡，給大家，為了保險，其境的，還是去進攻三次，相對比較那個保險。

是什麼意思，就是，比如說你第一次進攻，不願意，把她的不放手，但是她又沒有走，然後這個時候，你就可以幹什麼呢，你就可以去那個，先去退回來嘛，就退回來去那個，去跟她，去說一些話的愛安村，甚至有時候。

我會在這裡，也會去用真實的，去點破感感，所以，你真實在想，她媽的朝判是我的人了，我都想笑了，你在這裡，死巴的褲子，是吧，死死死死，就是褲子不怕，我都自己都可以去笑一下，然後這個時候，去保持，一直幹什麼。

去跟她去愛媚一下，去跟她聊聊天，都可以，那你現在怎麼想，我覺得你都失了吧，可能還珍珊的什麼樣子，去向去愛媚，去跟她聊聊天，然後抓住機會，然後再去進攻，就可以了，再去進攻，然後在這個過程當中，先不要去放。

然後，比如說你在這裡，攻了兩次，然後三次，都不行，是吧，我還是建議，就是兩到三次，至少兩次，就比如說，你在這裡，不行，你才很好累，在這裡去緩一下，去看看琴，然後再去那個，跟她去愛媚，那個要求。

一定是愛媚的，你那個是，多久沒做愛了呀，或者是你那個，那個叫什麼呢，我直接不說，我說，你這個蠻好的搞的，我像長街你一樣，所以配合掉不行，對吧，就類似於這件話，去說，都是非常有效的在這裡，去看，不要那種。

一般正經的那種強攻，知道嗎，去在中間去愛媚以上，但是，對吧，兩到三次，都不行，那情況下，我們就必須要馬上下來，就攻了三次，比如說兩次就不行了，就這時候就，我就會，真的就生氣了，知道嗎，真的就是那種。

你知道，這不然我心裡面，就真的，就會這樣子去想，知道嗎，所以說，這裡呢，給大家一個建議，就過來嘛，就坐到旁邊，不用再從邊邊去進步，她或者三方，就進步，她，就先退下來，我們坐到旁邊去，坐到旁邊去。

就很無聊的那種，我們就看手機，用錢的很生氣的那種感覺，你知道嗎，然後去，或者是，就坐到那裡，就去，迷一會兒嘛，就比例眼睛，因為我們都是約的晚上嘛，就躺到那裡，外個臉，知道嗎，去那種，錢的那種感覺，就是。

叫什麼呢，怎麼回事，就感覺，錯，就她呢，她在這裡嘛，她很裝逼，或者是，已經到這一步來搞這些，知道嗎，好，這個是我們去幹什麼呢，我們去觀察女人的反應，最好的方式叫什麼呢，就是這個反應，好，這裡基本上的話。

就是我所遇到，女人基本上都是，有大概有這三種反應嘛，就到了這種，在這種時候，一般是有三種反應的，好，然後最好的反應，是第一種，就是她過來紅泥，她可能說，親愛的怎麼回事嗎，就人家只是害羞嘛，或者是她說。

那個，你不要這樣子嘛，就這樣了，我覺得那個，有一點，不知道怎麼做了，我有點緊張，就她過來紅泥，她就說證明是什麼呢，她給你說出，她心裡的故意，到底為什麼去，抵抗你，知道嗎，然後這時候你就說，你會正常地去。

說出你心中的一些想法，你媽的，本來都是我的人了，是吧，本來媽都說好了，那個我要賺有你的，結果你都能搞這些，太讓我失望了，這些話都可以，就這樣地去說，大概去，這麼去交流一下這個原因，附上去交流一下。

去之後馬上再撲過去，這裡就基本上，就百分之百了，百分之百肯定是沒有問題了，然後第二個，第二個，第二個請問，她做完那裡不動，知道嗎，這時候她內心是在蒸炸的，她內心是在蒸炸的，她在想要不要跟你那個。

她又沒有走，知道嗎，這個時候我們大概去玩手機，冷也好，這時候冷凍才是真正，在這種時候來用的，對吧，有沒有些人就是亂用那個，知道學了一個冷凍，然後就去亂用，這個時候才是，叫冷凍知道嗎。

因為這時候她內心會去蒸炸，怎麼她內心會去蒸炸，但是她又沒有走，就證明她也基本上，五到十分鐘，大概沒有走，就證明她肯定內心也都接收你了，這個時候我們再過去，所以我們是很生氣的做過來。

然後我們再做過去的時候，可以去紅一下，她這個時候是OK的，知道嗎，就在這個時候，你可以說親愛的，你幹嘛嗎，就不要這樣子，裡面我們那麼好的，不要去來抵抗我，搞得我會這麼生氣，怎麼回事嗎，說說看。

這個時候去，你先去用這種稍微一下，它感覺一向變溫柔了，對吧，用這種方式去，去那個去紅一下它，然後基本上的話，就沒有那個，就沒有問題，大概去它，大概說了一下，可能還是那些話，可能有點害羞，或者是。

沒有想跟你發生那麼快，真的是過來看看你的，對吧，結果你這樣子，就類似這句話，就不用去管它，對吧，就跟它大概去紅一下，然後大概去跟它去，再查挑情，再吐上情，基本上也受OK的，知道嗎，就進行的去失誤嘛。

就OK了，好，第三種是相對，比較極端的一種，有，要把有，但是我遇到了，在我的這個量，因為量大嘛，就是說，我大概也遇到了，有個34了，就這種就說，就起身就走了，知道嗎，起身就走了。

然後這時候你千萬不要去藍塔，讓它走，知道嗎，讓它走，這個時候，而且千萬不要去送它，你要表現出來，你很生氣的這種事情走，如果這時候你去，所以自己做錯了一輛，你去送它，然後去還給它叫車，是來跟他說。

大家發消息，這種最一切的型就能啥，它就會覺得我上去這個，全部都把臭物，規則到你這裡，但是這裡，它其實你就走了，是吧，你要它自己走，它有可能，再幹住它，找吧，還有可能幹住它，如果你是，那種去紅著它。

讓它走那種，還覺得，我就是，還去解釋，更嚴重的事情解釋，這種時候，你就基本上，這個麥克風就跟你勇別了，就有那種幹不住它了，下去就拉黑了，下去把你拉黑了，或者把你刪了，或者是對對，有好的回去，之後我跟你。

是吧，就跟你害，去簡單的了一下，就永遠在約不出來了，但是我們來，反過來做，一般請問小學，他自己就走，自己看不見走，我不會送哪，知道吧，我覺得是不會送的，這時候，一般女人，你知道嗎，他心裡就會，絕對有。

其少會遇到，這種情況，大家的部分，男人可能，都不會在，這種時候去生氣，都會覺得，這個組術的壓力，幹什麼呢，搞回了，都在想，怎麼去，把它往回來，走，怎麼去把它拉回來，但是我們這樣去做的話，他的目的。

其實還是增強吸引，第一，我們還是在保持自我，然後還是這種，無需修改的一種狀態，走，還是跟第一天的，所有那種是山堅合的，在這裡是一樣的用，知道吧，這種時候，就以我的，那個，唯利，當時大概走了，三個都回來。

其中有一個，是跟我，下去，現在他們都手，不到十分鐘，絕對會被我發消息，為什麼，他們沒有受到，受過這種，說要被男人，一起來關在外面，或者是，一下就這樣子，真的就不理他，他自己就走了，他也是，很失落的。

他就會去想，自己是不是做錯了，如果你去做那些行，他就覺得，一定是你做錯了，你在這耍流嗎，或者你在這裡，很強勢，但是如果那種的話，他就會想，你客廳都有人，知道吧，因為當時我們是合租，然後我，我又把他帶回。

房間去，工沒工下來，他就，他就說走，他就走，他就走，他就，我，他就，五分鐘，做他，就沒有發消息，他這樣，把他，你知道吧，他先來，跟廢測了，你知道吧，他先說，沒想到，你是這樣的人，我們都，威信。

上面都已經聊的，要用什麼，知識了，然後他跟我說，影響了，你是這樣的人，我真的是來看看你，然後我說，我說，我說，我知道吧，我被拉了一個，然後，然後，他的沒下次，以太以為，大部分男人在這裡，會解釋，知道嗎。

但是，他們想到，我被那個，哦，然後這裡，他也知道，他這有一點，桌，他就說，他這樣說，他再說，你客廳，他坐著，一個人，然後我就說，我說，有人害羞的，直接說，不要去這樣子去，找一些藉口，然後我。

然後這是我的，第一句，我第二句，我說，他走到，我說，你上來吧，還有一個，也是這種情況，他當時走了之後，他就說，他是說的，我真的是來看看你，你知道吧，然後他說我真的是來看看你的，我就試冒，那現在看完了。

那你就，我就，那行嗎，他看一看，那也，我覺得，沒有必要再聯繫了，我還是繼續再推他，知道嗎，還是繼續再推，然後這個魅子，也是，大概過了三天之後，又錄過我，我又不知道，是真錄過我，他被我，那個。

我來我們再來來天安，他自己早就跟他，才接過來找我，然後還有一個，叫什麼呢，我記得很清楚的一個魅子，是，他走過走了之後，我沒有去理他，他五分鐘之後過法，三分鐘吧，沒有多久，過法了個消息，他說。

雖然是租的房子，還是收拾一下吧，這我就很驚喜的知道，他是姓名我，那太髒，他就太亂了，因為客廳很亂，知道嗎，客廳很亂，那時候他，我就很驚喜的知道，那個是，因為亂，就是那種，就是當時有個綠茶，也時候。

記特別清楚的一個，那個綠茶，就是，他是屬於什麼呢，他是屬於那種，進門之後，然後他就，到東東希望一下，就那種表情，就沒見得感覺到，他就，給我的感覺，就是怎麼住在這裡，你知道嗎，就怎麼環境，大概這麼差。

就馬上能獨懂，他的一個小心思，那個大概去進門了，就是，輕度不讓輕了，你知道嗎，大概做了，沒到幾分鐘，我就說，那你走吧，我們還是說，你走吧，他就好，就馬上就走了，就這種就，那很輕鬆的知道。

他的心理過差很大，走，就這種點心，那種去查，我就很輕鬆的知道，大概就是，全部都是，第三種情況，就是相對來說，比較，什麼呢，比較少，比較少的一種情況，這些都是，吸引，夠強的，只要跟你去進家，知道嗎。

只要跟你進家門，吸引都不會弱，但是你還是，處理不好的話，就搞砸的激率也是，非常強的，非常大的知道嗎，所以這個吸引，是，只要跟你進家門的，那個吸引都沒有少，知道，都沒有少，然後這是，當然這個是。

相對來說第三種，是特例，基本上你們去搞的，妹子，如果真的能到家裡的時候，前兩種，就基本上，能保證你們幹住了，知道嗎，保證你們幹住了，好，然後，下面就是，我們的發生關係之後的，一個什麼呢。

那個黃金時間在這裡，就是說，是幹什麼呢，這是一個，有兩種，就是說，你們發生關係之後，一般就是說，半個小時之內吧，就是幹完之後，也就說，不要去倒脫，就是去叫，年大嗎，男人就倒脫六歲，或者就也不學理女。

管女人了，就像，叫什麼呢，叫扯了雞巴駁任人，這種，其實，很狂不好的，這種，真的是很不好的，這裡還是建議我們，還是，就什麼，跟女聊聊天，具體聊什麼呢，第一，你在這裡，最好的這個時間段，就是，我們就繼續做。

你們的關係定位，第二種就是說，去瞭解女人，就我在前期，我都會去問女人，我說，你那個，是不是，因為想過，為什麼這麼快，你跟我發生關係了，或者你告訴你，我身上哪一點，因為覺得，跟我，就是說，結束的。

那些方面，不太好的，或者引起你反感的，這個時候，是，最讓你成長的，對吧，用戶的，反饋，或者是能去，叫什麼，就有，笑的一種方式，所以說我們叫，叫什麼，直接去問內子，然後你對女人的，一些孤律，對吧。

你與那些想法，在這種時候，一般情況下，都什麼呢，都會在這裡，去跟你說，對，用戶體，在這裡，就，妹子都會去跟你說，是後妹子，之後，我是不是，談戀愛的接口去拼泡，首先，第一，我不會去管她什麼心理。

我直接會回答，我自己的問題，就行，我就不會，我從來不會，一，騙，就是什麼，談戀愛的，緩和去拼泡，對吧，就知道我會今天回答她了，但我不讓你，用戀愛去騙她，就一般情況下，她這樣子，問你了，就證明她可能。

你真的帶給她這種感覺，她會這樣問你，就像有些人問你，她說你，是否很開心，她對你，有這種感覺，她會對你這種，飛車，她會這麼去問你，就這樣，就問你了，你還是要去堅持自己，同時去回憶一下。

自己是不是有拼泡的行為，下次就不要去犯了，好吧，成功，接下來，就說我們的什麼呢，我們的關係定位，對，我們的那個關係定位，關係定位的話，就，比較好的一個叫什麼呢，比較好的一個方式，我們，這裡有一句話。

是我當時臨時想的，就是什麼呢，可能在之前，對吧，可能在那個之前，的話，你沒有把握好，講品型的這個概念，但是呢，對吧，在這個幹註之後，我寄，建議大家還是要把這個，局面反傳過來，因為不管。

你們在發展是哪種關係，男人始終要在這個關係，裡面做主導，才能讓這個關係，更長久，不知道吧，哪發展你，很想跟她在一起，很想長期，但是也要去幹什麼呢，把這個關係，一定要去，講過好，你們的一個主動權跟主導權。

你們去控制，這個關係的發展，知道嗎，你們去主導，好，基本上兩種情況，就是短期和長期，對吧，像泡有啊，什麼都把它，歸列在這個短期裡面，以前有什麼，P。O。Y。說過，用7天情侶，好，這個，就說它是台階。

如果你說我們做7天情侶，你們這個其實是台階，你知道嗎，這個是台階，可以是一種玩法，這個，還不是7片，這個不是7片，其實就是一個，台階這樣一起玩一下，你知道嗎，這個，這個是OK的，但是沒什麼意義。

但是有一個，就是我，我有時候我會去，出差的時候，會去問我，早快點出來，做我3天女朋友，對吧，出來做我3天的女朋友，我就是，A出來那個，就是做我做一個什麼呢，做一個小條，一個小條，一個小條情來用。

但是如果你，很正式的這樣去，我們期間都這樣，我們真的做的情侶，你可能就不太好，知道嗎，做了一個小條情，那方式來用，是OK的，而且基本上，拍應的情況下，都是還是，細營還是長的，知道嗎，知道是有細營的話。

請問一下才是OK的，好，OK，我們就休息一下，我們的這個，情手隊的K-1，要去買個手指，對不對，已經吃了對不對，好，去吧，好，我們9點，過八分要抽煙的兄弟，去抽吧，我們就，9點過八分，把3分鐘。

還是3分鐘，我也去上個廁所，然後就開始，我們的關係定位，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，這樣，好，黃金時間可以問任何問題，任何問題。

什麼是任何問題，是你對女人的一些不懂，或者是你自己還有什麼可以修正的，對吧？，對女人跟女人之間的問題都可以去問她，因為女人是我們最好的老師，所以說在這裡確實你就可以接去問。

當然最多的還是你叫什麼兩個核心，第一就是黃金時間我們來關係定位，第二個就是說大概你是哪些點吸引她的，同時問一下她，你的哪些行為，她是很反感的那種，你知道嗎？，如果你一個行為你自己覺得很矛盾。

如果十個女人都很反感，那證明一定是你的問題，我們下次去修正就行了，現在我是不會去問了，就更多了我就會去問她一些，內心深深是一些問題，情感情力啊這些，我大概哪些挺吸引她的，我發現一個問題，你知道嗎？。

因為說實話我在我的自己的這個方法存行之後，基本上都是靠強勢跟霸導再加一些溫柔這種東西幹做的，但很認真，她不承認你知道嗎？她不承認我是靠那種稍微一些強勢的東西了，她只能說感覺蠻好的啊。

或者是感覺給你拿聽很開心啊，或者是那個，或者有一些愛也會承認，感覺你蠻努力的，我就看來看她到底是一個多麼牛逼的人，對吧？，但是有些她就不願意承認，但我自己心裡很清楚，就是吸引點在那裡，很姑娘。

胸都摸了感覺她也不反感，然後但繼續的時候反她很大，就還是強功嘛，強功不行還是只能就很該生氣還是要生氣啊，因為她一直叫她不行，是吧，立法送回家，下次叫她又不行，是吧，她覺得你沒脾氣啊，知道吧，沒脾氣啊。

組織她，你要有一種，你要有一種，，要有一種思維是什麼，就是不要去想跟女人做朋友，知道吧，除非是確實這個女人覺得她現在要把真的想跟她做朋友，但大家跟她們這些我們想把的這些女人，要不然就搞在一起。

要不然就不要做朋友，要不然就陌生人，不要去搞一些被胎啊，或者不要去搞一些去做女人的那個，叫什麼去那種，叫什麼呢，什麼紅煙之己啊，去不要去搞這些東西，不要去搞這些東西，好啊，，好。

有時候這個這句話說的非常到位，POE理論知道多了，感覺很忙人，所以說這大概今天我們也是第六天的課，我給你們講的其實是點是不多的，也是希望你們把這些相對不多的支持點把它理解透，就夠你們社交，夠你們把妹了。

知道吧，直接點，，強攻幾次女生就會光，我強攻幾次沒用，直接捨不得就睡了，半夜她推薦我說她想要，對呀這個邏輯是不是跟我說的這個是一樣的，對吧，只是說你沒有去那個馬上去那個，知道吧馬上去那個進攻，。

所以這個有時候女人她都是什麼呢，都是精采，所以我們通過這個時間段的話也是馬上能去，去幹住她呢，好，OK那我們繼續把先把客講嘛，就先把客講嘛，好就先先不在這裡，不在這裡聊天了，不要搞紅煙之己啊。

紅煙之己是可以有的，但是你這種叫什麼呢，幹不住她，特意要熟悉四個紅煙之己就不行，能不能理解這個概念，這個介紹，就你這邊是想幹她的結果幹不住她，，可以給你搞，那我們做朋友吧，我們做好朋友，我們搞一些愛媒。

這種就很扯，也行你自己很吊架，如果你一開始就覺得這個女人好像就我心去不大，要不我們就做朋友，要我們做朋友，對吧，這種時候可以的，多一些正妹朋友也是OK的，但千萬不要這種幹不住然後推而熟悉四，好。

記住這個點，對，出事不同，我們繼續，好，，幹她這個有兄弟問怎麼關係定位嘛，首先短期對吧，好，短期的話這邊，就是說更多的需要，你去直入一些浪子屬性出來，什麼是浪子屬性，就是你自己愛玩嘛，對吧。

自己愛玩或者是顯得很內容，顯得很內容，還沒有定心，這種感覺，但最好是非常那種浪浪，非常那種浪浪，因為我們畢竟更多的是通過有標準，然後篩選下來的女人對吧，我們都不是用那種浪子屬性，所以在這裡我們可以去。

用這些浪子來讓那種感覺，我們還是一個愛玩的人，比如說第一個，這是最常用的，也是我們的一個行為的一個產生，我一般那些外外的女人，幹的時候對吧，一般她都會說套子，然後我就說隨時我就在下面就拿套子出來了。

對吧，這個點她就會很明顯地感覺到，她是你是一個可能隨時都會帶女人回來的家那個人，對吧，她可能會有這種感覺的，，這是第一個小技巧，比如說第二個，你可以去說一些自己的性經歷，聊一些她的一些性經歷。

比如說剛才感覺怎麼樣，跟你前男友相比呢，你說我上次有一個女人，對不對，就不要說女朋友，因為上次我有一個女人怎麼怎麼樣，這種也是通過一種暗示的方法，那沒知感覺到，如果這裡你去直接跟他說我們做泡油吧。

然後我們做什麼是很傷人的，因為說實話我們這種方式，，叫什麼呢，你把燈關了就看不到拿套子，但是她知道你拿了套子啊，她知道你似的套子啊，似的聽不到嗎，似的聽不到嗎，讓她知道你拿了套子這個行為，。

知道這個裝備天下，好，那我們繼續，好，最好的就是跟她聊一些性經歷啊，這些也是比較好的，讓她知道，你好像是跟她是想那種，不是沒有想跟她長期知道吧，跟她想長期。

比如說第三個小要點的就是你可以去問一下她對你的一個感覺，你感覺跟我在一起什麼感覺啊，你想，叫什麼呢，你想那個，你想是跟我是什麼關係啊，我的是你那個，我覺得你還不錯啊，是吧，。

然後這種我們去可以去通過這種暗示，你那個感覺還不錯，有沒事的，我們可以清藏出來玩，對吧，通過這種方式去說，然後是OK的，當然在這裡啊，就是說還有一種方式，這裡有沒有寫，但是可能就也還是好用吧。

就是你在這裡幹過之後，當天不要定關係，像如果你想跟她定短期的話，你就第二天不要聯繫她，你過個三五天再聯繫她，然後，因為出來就跟她發生關係，然後過個三五天是吧，一個天。

其實又有她慢慢的也會形成這種泡油關係，不確實有英雄，你不知道怎麼去說的，可以用這種方式，當然反過來，如果你是想長期的一些女人的話，最好就是發生關係第二天，一定要去幹什麼呢，一定要去那個，去幹她發消息。

一定要去跟她那個去關心別人，如果你第二天，告訴你們，第二天你不去找這個女人的話，大部分女人都會把你定義，原來是越泡的，知道吧，都會是這種，你再去想長期的就會有一些困擾，，短期的話無所謂。

短期的話那個無所謂，短期的你就兩三天三五天再找她，都可以，長期的最好我們第二天就去跟別人聊天，第二天就去跟別人聊天，但是在我的那個，叫什麼呢，我一般把妹才來的話，關係到這裡定位是由我來定的。

就可能在這裡我可能確實想看她長就會說啊，就覺得你還滿靠譜的，就滿想跟你在一起的，，我們可以在一起吧，雖然我確實我也不否認我經歷蠻多的，但是跟你還是想比較認真的，對吧，然後去那個在一起，。

所以說在這時候呢，我們去真誠地說實OK啦，在這裡真誠地去說實OK啦，但是如果你前期把到她的時候，全程都是用那種，讓這屬性把到的，就算了就是愛媚條情亂拉聲，然後最後這樣幹住的話，這種內致是要去做的，。

就是很難長期的，這方面就很難，可能就只能是短期了，或者是子爺是泡泳，而且這種關係是，基本上是你有控制不住的，就是你把它去定義整個關係，你一個把它發展成這個短期的模式裡面去了，就很難定義長期，。

所以說也有很多PoE，它很難長期，也是這個原因，就是這個原因，好，下面接下來就是我們在叫什麼呢，就是我們今天的一個下一個核心，就是長期關係了，，長期關係很多人來問我，長期關係的核心到底應該是什麼呀。

或者怎麼樣，這裡我也總結了幾個核心給你們，因為如果真的去把長期關係來給大家，長期的去說細節就太多了，太細了，但是今天給大家的幾個大框架，我是保證你，是保證你可以去掌控你們之間關係的，但是你一定要去思考。

跟把這些點要運用到你的長期關係裡面去，第一個點沒有什麼好說的，就是什麼呢，，全期關係就是它的核心，真的是最重要的一個點是我們在這個源頭上面，選人上面，然後就一定要去犯錯誤，然後就一定要去選這種靠譜的人。

然後這裡舉一個小例子，，就是我們有一期情深的一個兄弟，因為有個妹子長得還可以嗎，大家都知道了，他可能是常在比小律查的一個妹子，好多兄弟都知道，這個兄弟就第一次見，然後去跟他就玩一下，然後去喝了一些酒。

讓我來給我們倒數，，這個妹子好靠譜，我想跟他長期，知道嗎，我想跟他長期，讓他要他都反抗，讓他要他都反抗，感覺是靠譜的好女孩，然後我就很奇怪，就你在這種叫什麼呢，莫格妖就不反抗，他就是個好女孩。

這樣就把別人就把別人定義了，，這種社會很風險很大，我們都很知道了這樣一個人，而且就很多說他表現出來也是相對律查的，或者相對那種愛玩的那種，，他就這麼輕易地約到我們的夜場還是約到酒吧。

就通過了一個短期的幾句話的一個交流就覺得對方很靠譜，是個長期他要跟他長期，這個好女孩，我覺得這個人就幹什麼呢，從選人這一塊就錯了，，所以在這個也是幹什麼呢，也是那個提醒到大家，就一定要去那個。

去在選人上面要多下一點功夫，蓋完之後要長期關係可以嗎，可以直接說嗎，我的建議是當時還是不要說，，當時如果對方不是這樣想的，你會很尷尬，因為我們很多妹子真的就戴完之後他就覺得就或者是只想念一下。

就可能展示還不想談朋友，，但是你先說了對不對，你就會很尷尬，我們還是通過行為來判斷，他想不想跟你長期，他想不想跟你長期，，怎麼判斷呢，首先我們不是幹完了，第二點我們去關心他，看他反應好不好。

接著接你的話，然後同時接下來你去主動找大家，看他反不反過來關心你，要不要在約你出來有沒有主動約你，有沒有介紹你的朋友跟你認識，，你有沒有一樣你走進他的生活，這個時候他就會順利成章地講下來的。

所以說就是你們很多人喜歡表白，表白在關係，就說發生之後都可以不去說，大家都能感覺到的，大家都能感覺到的，，所以說在這裡我們就幹什麼，最好的就是風險最低的方式就是說，通過那個就是接下來看地方的反應來判斷。

當然就是說從我們堅持自我的角度來說直接說也是OK的，，老實說就是這樣我想跟你長期，但是你不想就算了就明說吧也OK，就這樣說實話，就說跟你才認識或者跟你在一起感覺就雖然接觸不久，但是感覺滿喜歡的。

只是滿靠譜的，我仔細想一下要不我們可以長期，我能做女朋友吧，反正現在關心這樣子吧，看他怎麼回，他如果不回，OK那算了吧，，就覺得你不想我也不勉強，還是無需求，無需求改是冠川始終的，還是無需求。

如果他這裡說他有點猶豫，我都還沒有考慮好，你也是要說那算了吧，這麼勉強我寧願不要記住這句話在長期關係裡面，，如果這段時間已經有猶豫的那種，只要罵就寧願不要記住，比如說他在轉。

原來你真的想做男朋友或者是在這裡跟你調戲，還是好啊，那我做男朋友就比較高兩了，這個時候你就可以判斷，所以應該還是OK的，，當然在這種時候，我的建議還是我們去通過社交直覺來判斷。

判想不想跟你長期還是好一點，但您說也OK的，這兩條路都OK的，但是只是我是不想去那種，，那其實也是能感覺到對方能不能這個人想不想跟你長期，第一是否是和第二想不想跟你長期我是能感覺到的。

但是如果你們把握不準的話，也可以去明說，行業先不堅決就算了，這樣子的方式也是真正直接的，至少也不簡單，也是比較好的一個方式，，好，這裡就需要你們去總結幾個點，就是適合哪些關係，其實適合長期關係了。

就這裡的話就說我的理解，至少是這三點是BBA的，比如說那個善良，，一個女人如果善良都沒有的話，就那樣，實際新常的這種女人，我覺得可能泡油都不找她，或者我就聊天，就切斷了，不願意跟她去了，找把去去了，好。

第二個就是那個靠譜，靠譜就是愛不愛玩，是不是手機裡面全是男人，像我們一樣收集很多男性資源，然後就長期耍探談，，通過這些方式，然後去看她那個，身邊男性朋友多不多，都是哪些朋友，怎麼都是哪些朋友。

然後通過這種方式去，可能靠不靠譜，然後溫柔這個東西的話，在長期關係裡面其實是排到第一的，知道吧，如果一個女人他連溫柔都沒有的話，就叫什麼短期你們都會很難，都會吵架，什麼他就很，什麼時候就，你又忽不住她。

尤其是那種忽不住的那種女人，就在長期關係你會很累很累的，知道吧，會很累的，，所以說長期關係的話就，最好的溫柔，但還有一個點，其實我在這裡沒有寫，我沒有寫，但是也是比較重要的，就是什麼呢。

還是我們盡量去找投資型的女人，是什麼意思呢，就是說不要去一味著去鎖取，像有些女人她，可能經常會去關心你，或者有時候真的會覺得，去真的去用心的去關心你，或者給你買一些小東西啊，這種，其實這個東西都不重要。

，但是能證明什麼呢，這種投資型的女人她是那種，至少是她關係，是跟你關係是穩定的，比如說，有些出許，有時候Ainie，請她，請她吃飯的時候，我們少朋友，男人付出多手K的，但是至少她女人也要付出一些吧。

就有些人她就，有些女人就是一般一些靠譜的女人，她也會，她也會，她也會清清你，她也會給你買一些東西，有些一貓不把的女人那種，你要去跟她長期的話，就第一很累，第二，就女人她是很自私的，知道吧。

很自私的人她是很自私的，她是很自私的，她是很自私的，她是很自私的，她是很自私的，她是很自私的，她是，她也是太適合做長期的，就知道第一，你會很累，第二，就說，發生問題的時候，知道吧，包括你。

我真的是什麼結婚的時候，那時候你的問題就來了，知道吧，所以說，在長期發現選人這邊我還是建議大家，就是參照一下我們中華民族的傳統美德，什麼鹹良書的，那些都OK，都OK，但是最基礎的是這三個。

然後再去加上你自己去，自己去的一些那個優點，你自己去總結出來的一些標準，，你不喜歡拿的，你就不要去，說張話啊，或者是不孝順父母啊，或者是對那個小朋友不好啊，就加上一些自己的標準就行了，在這個選人這一塊。

一定要去多用心多觀察，不要去被那些律查表，或者是那些心寄啊，或者是那種直懂所取的那種人來，然後去把她那個去，在她那麼省常去浪費自己的感情，知道吧，我們的感情都，是有限的，知道吧，一定要去愛對人，知道吧。

愛對人永遠是排到第一的，所以說這個時候呢，就我也是說的多一點嘛，在選人這一塊，好，在這個時候我們就，既然我們想去要求對方，對吧，要問老要靠不要這麼怎麼樣，這個時候我們也更多的要去產生一些自己的靠譜屬性。

對吧，去靠譜屬性，可以去跟對方聊聊自己的感覺，沒有感覺，變得再新滿靠譜的，這麽，就算說有時候可能給人感覺，比較愛玩，但是如果我真的安心下來，，跟一個女人在一起，我還是很靠譜，然後我還是那個比較那個國家。

或者是，我還是比較溫柔做我女朋友，那真是，對吧，然後去去做一些DHW自己嘛，那還是幸福死啦，對吧，這樣都是ok，然後切切不要去展示太多的一些物質的一些東西，第一展示物質的這些東西，價值上面的東西對吧。

我怎麼跟我在一起吧，我又錢，或者是我這個，這種話第一你信來的還是物質情侶人，第二的話，你去說這些東西的話，也會有，如果一個女人，她明明是很愛你，跟喜歡你跟你在一起，你就說這些也會商別人的心。

但我也不看中這些，我選擇朋友，絕對不看中這些，雖然那些是基礎，但女人她也不會去承認，然後我們肯定是那個什麽呢，去也是寫，也是希望大家幹什麽呢，就是，還是去提升自我嘛，讓自己的生活價值變高，甚至價值變高。

讓我們跟我們愛的人對吧，這個我們愛的人不光是我們，還有父母對吧，還有就是真正對我們好的朋友，對吧，，我們的兄弟，或者這種都OK，至少我們有更多的這個叫什麽呢，對他們好一點。

所以說我們還是要去提升生存價值為王道，然後就是什麽呢，下面就是這個一個小點，大家去思考一下你們自己，就是選長期的時候，你們的標準是什麼對吧，自己去寫下來，一定要去堅守自己的標準。

我們一定要去做有標準的人，短期呢，有時候玩一玩就標去，刻求太多，尤其是標準跟篩選，，所以去當季小來用，對吧，當一個就是必備的一個東西來用，但是我們真的在選長期的時候就一定要去那個有一些標準了。

所以千萬不要去將就，不要去勉強，這個也是害人害己的，對吧，害人害己的，而且你如果在選人第一塊都錯了的話，後面就全部都一系列的就是全都全錯得到吧，所以選人這一塊大家多去差一點。

工夫去那個去想跟篩選那些靠譜的女人，第二個，長期關係，第二個心就是我們一定要去保持一致性，是要把一致性去保持一致性，是什麼意思呢，就是你大概用什麼性格或者是人格特質吸引到的他，幹住的他。

一定要在之後要去保持一致，這種特質一定要保持住，，比如說舉個簡單的例子，你是靠有錢信他的，那如果他跟你在一起的時候發現你是個療子，那肯定他就跑了，對不對。

或者他覺得你是一個很強勢很霸道很延二的一個人跟你在一起，，所以我發現跟你在一起之後你是個男男槍，然後做事還要什麼事都要問他，還要他來照顧你，這個也是丟失一致性，他也會慢慢來遠離你啊，對不對，。

所以說一定要去，可以去直接問女人他為什麼喜歡你，然後把這些點一定要去記住，然後去強化，這個是保持你們長期關係和一些穩定的一個比較重要的一個點，，這個重要的一個點，一定要記住保持一致性，，好。

第三個德行在長期關係裡面是什麼呢，就是那個比較重要的一個東西就是框架，框架在長期關係裡面顯得是非常非常非常重要的，，這個決定了你，最終能不能帶點跟領導你們之間關起的一個最重要的一個點，，這個有四個排序。

事業然後父母然後朋友，然後女人，這個是一個相對來說我認為還是比較科學的一個排序，可能在女人跟朋友這裡很多人會交叉，，但是如果前兩個你去把它倒亂的話，你就會有非常非常多的麻煩，你試想一下。

如果你如果把女人放在你的事業的前面，這是你任何的什麼加班呀跟朋友出去應酬啊，他都會凡死你，知道吧，他都會凡死你，，如果你要他發現你的事業跟你跟他之間如果發生衝突的時候，你是選擇事業了，這種點。

然後把它內化在你跟他的關係裡面之後，你會發現你這種會很輕鬆哪知道吧，你會很輕鬆呢，你包括你這個父母，，如果你把父母都放在女人的後面的話，我相信你這個的話也是不符合我們中華民族傳統美德的，對不對。

我們肯定是要孝順父母，父母肯定要是放在第一的，，而且事業也是我們孝順父母或者是我們對朋友好，或者是對我們身邊重要的人對他們好的一個根基，，所以說永遠要去把事業，是吧，我們的前途放在第一位，放在第一位，。

如果你的父母把他放在那裡也是一樣的，對，這裡有看到一個父母會很累，，然後父母還會很傷心，知道吧，你這個取了習慣，忘了娘，父母也會很傷心，，包括這種的話也是那個不太好的，知道吧。

這種關係的關係也是叫什麼呢，你會很累的，，就這時候你要保證，你標準跟我的父母鬧，你跟我的父母如果鬧的話，那我肯定是什麼呢，，你跟我的父母去鬧，我肯定是在我父母這邊，知道吧，我們下個再說都OK，。

在我父母面前一定要去對我父母的好，對吧，如果我父母確實有不對，，當然人都有錯嘛，你現在跟我說我去協調，對吧，你不要去不能去正面去衝撞我的父母，，如果你敢衝撞我的父母的話，在這裡的話肯定是要有你好看的，。

知道吧，這些點一定要去讓你感受到，可以，父母放到第一也是OK的，，父母放到第一是OK的，但是我的理解是，你沒有事業怎麼去下心父母啊，對吧，怎麼去下心父母，，當然你的內心，就是我們可以內心知道吧。

把父母放到第一位，但是更多的呢，就是我們要讓女人感覺到，，我們其實事業是第一的，但是事業確實也是我們做任何事情的一個根基，知道吧，任何事情的一個根基，，而且有時候，你把父母放到第一位。

有些女人他真的會吃醋，知道吧，，他會覺得眼裡就眼裡的父母，對不對，但是眼裡把事業放到第一的時候，，相對就會稍微的那個，會讓他們之間的話，就稍微會那個和諧一點，，朋友是很多人可能，以外的人都做不到的。

對吧，都是老婆第一，，而且這個時候呢，就是，就是這種時候一般情況下的話，就把朋友放在女人下，，叫什麼有些兄弟，你有沒有發現耍了，就有了女朋友之後就沒有朋友了，就知道了，朋友朋友就跑了，。

或者是那個朋友都不喜歡跟他玩了，有很多吧，就叫來幾次之後，他還是感覺他老婆也不懂事，，或者是那種都不願意跟他玩了，對不對，，除了這種時候呢，他就會也有一些問題，然後這裡也是，建議大家就，。

如果你把這個框架說起來簡單，就是個大框架，如果你把它搞亂了，你的生活就會特別的亂，，知道吧，如果你能牽手這個框架，你知道你跟女人在一起的話，你幹什麼呢，你這個感覺，，你知道吧，同時站到技術角度。

這個也是更增長吸引力的，你們知不知道，，如果你把女人放在第一或者第二，這樣的話，這個他也是會幹什麼呢，，他也是會那個，覺得那個會亂了嘛，至少這種你的生活會多了很多的嘛，，尤其是朋友。

其實很多時候可能朋友跟女人這一塊很多時候你搞不清楚，，其實這個時候呢，就是你如果把那個朋友放在前面一點的話，，有時候你跟朋友就打個麻將，對吧，或者是你跟朋友去那個，，去應求一下，不想帶他。

這個他就全部都能理解，知道吧，全部都能理解，但是一些呼喷國有，大家就還是要有個需要，，比如說，你確實為了朋友，然後去互聯的女朋友，下來捧一下女朋友就行了，，你朋友捧一下就ok了，但是這種時候。

多來幾次的時候，他心裡就會默認你的這個排序，，這個排序有告訴你們不是，只把他想跟他說呢，知道吧，這個排序是通過你的行為傳遞給他，，比如說你的那個朋友叫了你，他突然讓你去，給他逛街，你說不行。

我肯定要去那個，，說好了，我不是那樣的人，知道吧，我肯定是不能去，不能去失約，不能去爽約，對吧，，你還是去，可是你朋友會生氣，但這個時候呢，他內心還是會尊重你是一個有叫什麼呢，，有那個有太多的人的。

知道吧，而且在這種時候，他可能會生氣，，有那麼幾次之後，他慢慢慢慢就會遜印，就是，他來迎合你的這個大框架，知道吧，，當然我們下個來，該定他好還是他好，比如說跟你個事業才能衝突了，。

你下來再給女朋友買個小禮物去捧一下他，跟他吃好吃的，把它捧下來了，，下次再來一次，這麼幾次多了之後，他自然這個規律在他在他心裡形成之後，，你的長期關係就會非常的穩定，同時這個叫什麼呢。

也不會去這個就顯得很亂，，第二就是說，這個時候，他的最隱藏的一個核心是，這個女人他會永遠的在追逐你，知道吧，，因為為什麼他會永遠跟你的至少是朋友這裡，他會去看他，他會去那個叫什麼呢，，他會去那個。

去那個找一些各式各樣的東西來吞死你的框架，，所以說這個時候我們還是四個字，堅持框架就可以了，堅持框架，，這個時候他就一直會處在一個追逐你的狀態，，這時候就會保證我們的關係，就不會處於那種特別穩定。

他就吃住你了，，把一個東西為什麼會出鬼，為什麼會內感，，這個他永遠會在一個追逐你的一個狀態上面，，就很容易會出現那種，他會分心，知道吧，他會去分心，，所以說這個框架是非常重要的。

希望你們還是盡量的去做到，盡量的去做到，，但是至少我們應該把事業跟父母放在女人的前面，，好，下面一個重點就是我們的小框架，，小框架的話，他也是需要你去堅持的，，是吧，一定要去堅持的，如果一個框架給他，。

那個叫什麼讓他去，破了之後，說你就不堅持，，他就會覺得，這樣說有期，就會有期二，知道吧，，有期就會有期二，所以說我們一定要去，，自己設的叫什麼，自己設的標準一定要去堅持，他全部都是讓你，。

看你是不是一個有魅力的男人，或者是你是不是一個很優秀的一個男人，，或者你內心是不是一個真正強大的男人，，全是通過這些小的點來支撐的，而不是說一個大點，知道吧，，比如說你設了一些小的框架，就一定要去堅持。

，然後這裡我舉幾個我的吧，，比如說我的女人是肯定不能看我手機的，對吧，，這就是我的一個小框架，比如說我的那個叫什麼呢，，我的那個女朋友，我的長期肯定是不能，，就是對小孩子不好，或者對老人不好的，。

這樣我會覺得他不善良，，對吧，這個點是必須要有的，，比如說第三個也是我堅守的，，因為晚上，到晚上我很討厭那種，，吵架之後就甩門就跑的那種女人，，這女人我是不會去追的，，林走這家，我還會去甩給她一句話，。

我說你要是走了的話，就不要再回這個家門，，這個時候我會去做的，，知道吧，我會去做的一件事情，，但是這個我會在吃錢就會去跟他說，，比如說我們正常開心的時候去聊天，，去跟她把自己的一些小寬散持入給她，。

知道吧，去持入給她，，然後這個時候，她如果真的給你吵架，，她就不會選門走了，如果選的話，，她也知道後果，，但是如果這個家真的還是走了的話，，還是要去堅持，知道嗎，還是要去堅持，，但是經常情況下。

只要你去做的話，，她除非是真的不想跟你在一起了，，知道吧，她真的不想跟你在一起了，，然後叫什麼呢，她才會去，，那個去破你的這些框架，，如果破了你也要去堅持，，比如說她真的甩門走了，知道吧，。

真的甩門走了，我還是會去追她，，知道吧，我還是會去追她，，知道吧，還是去追她，，因為我還是會做到她的安全嗎，，但是可能把它追回來，，可能是忽鬆到她回家，，但是我不會再去找她，，永遠她要過來給我認出。

她來說這個問題，，我去找她不是為了丟我的框架，，是因為我確實，，覺得她一個女孩子跑出去，，擔心她，是吧，我們這裡男人應該去，，是吧，有一些這個，，叫什麼呢，有一些這個，，有一些這個叫什麼呢，。

有一些這種要去照顧女人，，或者是去擔心她的病例，，跟你在一起，，大晚上十二點，，或者什麼兩三點的那種吵架，，知道吧，永遠是，，讓她自己來的，，這時候她也是體現出你的大度，，你的那個原則，，包括這個時候。

我相信她應該不會再去，，反了一個第三次，，這個時候，而且是什麼呢，，給不給她機會，，也是在主動上在你，，而且這時候你，，應該就很嚴厲地告訴她，，因為那個行為我給你說過的，，少把你自己說吧，怎麼搞，。

是吧，你這種，，是要跑跑，那就走了，對吧，，但一般情況下，，我是在她出門之前，，我一般火是能好住的，，但有些你們可能確實，好不住的那種女人，，真的跑掉了，，我覺得這樣去給一次是可以的，。

但是你一定要去堅持一陣子，，堅持一陣子之後，，然後她再回來，，她會很乖嘛，就很乖嘛，，如果再有一次的話，，就，我覺得說是適不過三某，，覺得適不過二吧，，所以有那麼一次還是OK呢，，如果是第二次的話，。

就覺得就應該去，，那個，實實地去守住這個，，她如果真的喜歡你，，真的愛你的話，，她可能就是，，這個就是，，我在沙發上一天，第二天走，，這個你在過一樣去喉嚨，，她這種時候OK的，，是要把學學那個OK的，。

對，這句話非常好，，真服吧，不是罐子，，這個過程全部都是真強吸引力的，，告訴你們，，你不要覺得這樣好像，顯得自己很強勢啊什麼，，全都是保證了你，，她那你叫什麼呢，，出來說了一句這樣話，，不出鬼，。

不要變王寶恰，，不出鬼，，讓你的心裡就在想著你，，怎麼去征服你，，怎麼去讓你去歡心，，她在做這個事情的，，她就不會去想別的男人，，別人來去耗不走的，，走吧去，，去是去耗不走你跟女朋友的，。

所以我覺得她的心思全在你身上，，她在想怎麼來，，叫什麼呢，，怎麼來讓你去抓住你的心，，是吧，怎麼來去抓住你的心，，因為我有太多那種高不帥的朋友，，對吧，那種高不帥的朋友，，然後他們有身邊有那些女人，。

有很多那種女人在等他們收心，，是吧，，結合任，，就是什麼呢，，就是任何他們的任何行為，，或者是包容他們的任何華心啊，，到處玩家那種，，就是在等她，只要回頭，，是吧，，馬上跟他們結婚，。

可能高不帥身邊都有，這種抱捕的女人的，，是吧，，可能時候都會有這種抱捕的女人的，，她全部都是通過她堅持自己的一些框架，，然後去讓自己的吸引力，，逐漸變強，，然後是什麼呢，，讓自己形成自己的，。

是一個非常優秀，非常屌，，非常牛逼的一個人，，通過自己的這些東西，，來反射出來的最強的這種吸引力，，知道嗎，吸引力，，好，，所以說這個，，為什麼我說，，長期關係裡面的框架是非常非常的重要呢，。

所以說這小荒蝦也是一樣的，，比如說這裡，，一二三四第四個，對吧，，我說，，和我出去的時候，，必須要給我面子，，你跟我吵架，，OK，我這個做得不對，OK，，我們一起出去的時候，，是吧，你該怎麼樣就怎麼樣。

，我們回去吵，，回去來理論，，我回去哄你也OK，，讓我們作為男人干活，，還是紅，，來該體貼，，該照顧女人還是去照顧，，對吧，還是去照顧，，但是在外面的時候，，你要是不給我面子，是吧，，在這裡讓我很丟臉。

，或者是怎麼樣，，那就怪不得我了，，對吧，這個肯定我，，我這個也是，，那個什麼呢，，也是會去那個，，去延誠的，，那我是不打女人的，，建議大家還是不要去動手，，到動手的時候，，你去分開就行了，。

幹嘛去打別人的，，你實在先受不了他這種，，所以要跟他分開就行了，，不要去動手，，對吧，不要去動手，，尤其是你的女人打自己，，要看法了，，那隨便你了，對吧，，隨便你，，那我一定是，，我們這麼屌的一種。

把面子說了，，怎麼能移去女人打我們的，，對不對，，這個肯定，，我覺得不太好，，肯定是，，肯定是不行，，這種的話，，有這種，，我覺得這種就不是叫什麼呢，，這種就太弱了，，說實話，，如果女人都敢動手，。

刪迷的話，，走吧，，我覺得這個真的就太弱了，，對，，看這個我們的數字就很靠我，，我媽的讓他滾，，我媽的讓他滾，，對吧，，也不反手對，，這個對我們還是對完，，不早，，讓他滾就行了，對吧，。

一腳刪死就不好了，，這個就幹了，，這個就不太好了，，但一定要知道這個事情的嚴厲，，至少他有些女人確實可能有這種行為，，至少你們要保證，，第二次不要去犯，，讓他，，是吧，，覺得第一次完了，，他來喉嚨了，。

你能說，，你說如果再有第二次的話，，知道嗎，，我不會反手，，不會打你，，但是我這種，，我覺得你讓我，，你再怎麼喜歡，，我覺得都不重要，，你覺得看動手打我，，你讓我一個大男人，，面子怎麼打放，。

我又不能去反手，，我也不會去，，相信男人我去動手打你，，如果再有一次，，就自己走吧，對吧，，最多給一次機會，，如果他真的動手，，調情了，，當然OK，，那調情了可以，，可以，，OK，，好，，比如說，。

比如說，，比如說第五個，，我這樣出去玩OK，，比如說晚上要跟朋友去酒吧，，或者我下個月要出去旅遊一趟，，都OK，，但是至少你要今天跟我說，，我都會答應，，我最反感的那種，，還也不說，，你跟我說，。

要明天出去玩一個星期，，之前我有詳細做過這種事情，，你知道嗎，，我那些很煩，，就是我是很討厭，，但是我當時沒有那麼強的框架，，我不會去說，，那些是很不熟的，，但這些東西的話，。

我都會一點點去執入到我的長期關係裡面，，所以說這個就是說，，記住一個核心，，就是你的標準，，對吧，你不要去亂射，，但是射了就一定要去接手，，對吧，，就像我們的尊嚴一樣，，去接手自己的框架，，知道吧，。

這個，，你射的框架，，有人他肯定會不斷地來幹什麼，，叫什麼能來吞噬你的框架，，比如說第一條這個看手機這個，，對吧，隨便取一條，，不是看手機這個我，，裡面有幾次的，對吧，，就有時候我開這個人來他，他想看。

，我說雖然我沒有鎖，，但是我也不希望你看，，對吧，我覺得這個東西，，第一，對我的不信任第二，，就說，，這也是我的隱私，，我很不喜歡這種，，對吧，我也不去直接跟他說，，這種後來他就不會再去了，。

所以我們的標準一定要去堅持，，對吧，一定要去堅持，，對，犯錯了也要懲罰，，但是也要抓住力度，，不要別人犯一個小，，或者就把別人抄了，對吧，，因為這個小就這樣就跟他分了，，這個也不對，。

像這些小的這件東西，，就說要他知道你的框架是不容易清晃的，，還是要給別人，對吧，，這個什麼改正的機會，，但是就是說一定要讓他知道，這個犯了這個錯誤的，，就是你的後果是什麼，，這個才保證，。

他後期他不會犯，，同時的話也是，，叫什麼能，也是會讓你們的關係更穩定，，更穩定，，然後這裡的話也叫什麼呢，，一定要告訴你們自己去想一想，，自己的叫什麼呢，，你們自己的小框架是什麼，。

想去找一些適合你們自己的小框架，，如果你們沒有框架的話，，那我覺得那就還是可能會變成那種，，有任人載割的嘛，，就女人就女人他就會有了，，你沒有框架的話，，女人他就會有了，，還有就是，。

他的一些框架我們還是要本著一個，平等的技術上，，混相互相尊重，，也不能去一味的去強勢，，我們的強勢呢，，他不是去讀段專行，知道嗎？，因為他有一些東西，，你能接受去接受不了的話，，也要告訴他，。

他可能也會有些東西，，比如說你要給他的父母好呀，，或者你要在他的朋友們先給他面子呀，，你去記住這些點，，你也去做，，混相互相尊重，，你也去做，，但是有一些讓你接受不了的東西，，你也要去做，，這個不行，。

這個點，，我不行，接受不了，，或者你要去告訴他，，對，一定要去幹什麼呢，，一定要去設立，，一定要去遵守，，一定要去忘掉，，一定要去忘掉，，有些人就長期就來了啦，，或者是就來了，，都已經是你女朋友就不好。

，我還去一直去搞的，，那麼那個，，告訴你們這個東西，，你如果一旦去，，開始破壞掉自己，，自己定了這些框架的話，，就談你們的關係就會一點一點一點點，，就有可能就會，，你的講明已經就丟了，，他就翻起來了，。

知道吧？，第一，你們的關係這樣，，他就不穩定了，，知道吧？，所以說，，畢竟叫什麼呢，，本著那個音揚，，巧合音揚寫掉，，怎麼說好，，那就那個，，就肯定需要難得要強的，，對吧？，你應該是流行思水呢，。

這個是沒有辦法改變了，，這個也是那個，，如果改變的話，，那種，，就肯定這種關係的話，，就，，你們的關係會很不合寫，，知道吧？，就會很不合寫，，可能你們會看到，有些很疼愛老婆的那種男人，，對吧？。

其實很疼愛的那種男人，，但是我告訴你們，，就是說，，舉個我的例子，，就是我的一個，，姑姑我的姑姑父，，我姑媽那個時候，，我們是這樣的是姑媽，，是我阿德哥哥，，我的姑媽，，她的脾氣是非常長的，。

就非常有愛說，，然後特別胸，，但我姑父是那種不太說話的，，你知道？，她是那種不太說話的，，但是，，我姑姑她性格是那種比較最重要的嘛，，她，，一旦有那種，，因為我，，當了那種姑媽，，我跟說看的是，。

對我姑媽比較那個，，就比較好嘛，，做飯也說，，姑姑做怎麼樣東西，，但是一旦我姑姑說的一些東西，，要要使得我，，姑媽都會去，，迎合，都會去服從，，如果，，如果父從，，那我姑媽的，，姑姑的脾氣翻起來，。

那是要摔桌子打碗的，，管你多部的東西都會摔著，，那是很有脾氣的，，但大部分的時候，，她都是很溫柔的，，是一個很好的一個男人，，不光是我們家裡的工人，，而且也是他們整個單位工人的那種好男人，，而且是那種。

，但是絕對不是任人，，任人欺負的人好男，，她是那種，，就是說，，我比較平易競然，，對，，比較平易競然，，然後比較好相處，，文人比較好，，但是，，我只能底線會有這些，，你如果你要出分我的底線，。

那是一點都沒有商量，，知道吧，，一點一點都那個，，一點都沒有商量，，那就肯定是不行，知道吧，，這個當時我也是體現出來的，，是我姑姑的那種，，她也有狂價，，但是她的狂價可能就會，。

相對來說就會對我媽會如何一點，，就不會像我這麼強硬，，所以說大部分時候，，我們對女人好，，說法對她那個，，OK，是都是OK的，，那她一定不能來，，知道什麼，，一定不能來，，不能來就是說，。

就是觸控我們的底線，，對吧，觸控我們的那個底線，，我們的標準就是我們的底線，，對，我覺得還不錯，，我真的還是覺得，，這牛逼的最強的方式，，真的就是問人物跟霸道山街合的方式，，真的，，真的是通殺告訴你們。

，真的是通殺，，黃雷對老婆也好，，但其實她也很自正自在，，對，滿多自用感，，學法都肯定是在一些人性的，，一些基礎的一些東西上面，，然後去對她好時，，OK的，，但是一定不是那種，，欺負著我們，。

或者是那種，，見塌著我們的那種好，，像有些男人是吧，，對被女人那種踩著踩著的那種，，而且就什麼底線都沒有了，，對吧，那種也有，，那種她真的很不開心，，很不開心的，，而且就叫什麼，，叫什麼叫什麼，。

就什麼話都聽罵就那種，，那些就是感恩，，還感怒不感言，，關鍵是感怒不感言，，什麼都沒有了，，對這句話總結了也很好，，常常想要，，到最後還是我們人家沒理的建設，，建設你自己，，綜合的建設你自己，。

是一個怎麼樣的人，，知道吧，，綜合的去建設自己，，然後看自己，，給女人，，或者是給你身邊的朋友去踩，，是你大概是一個怎麼樣的人，，好，在這裡是不是又說的，，又說了一些心靈機他那一點，，心靈。

但是這個確實是在長期關係裡面，，所比較重要的一些點，，希望你們還是就是說，，抓住這種，，叫什麼呢，，抓住這種，，就是在長期關係裡面，，如果真的有這種靠譜的人的話，，還是把它抓住，，知道吧，就不要去，。

那種真的就有那種玩心太重，，當然如果確實還沒有完夠的話，，就出現了那種，，叫什麼呢，，又出現了這種比較靠譜的人，，就比如說我現在這種狀況，，但我們還是要本著堅持自我的同時，，是經驗的讓對方來迎合我們，。

把雖然說實話這種，，況下還是有一點點去欺負到別人嗎，，但是我們可以通過其他的方式去彌補，，比如說我們對女孩就對女朋友溫柔一些，，或者其他方面對她好一點，，或者誰，其他方面去那個，，讓這個關係平衡一些。

不然你的關係投資一失衡的話，，其實肯定不行的，知道吧，，但是我們這個投資平衡的點，，就不光是感情嘛，，就是可以收污汁啊，，可以是情感啊，，也可以是其他的一些那種時間啊，，知道吧，投資是方方面面的，。

但是一定要去經濟做到平衡，，一旦失衡的話，，一方投資過重的話，，都會有一些的那種不好，，當然我們還是盡量的時候，，我們在上分，，不要站得太多嘛，至少要站一些，知道吧，，去站一些，前面受了好多不想玩，。

還不想唱，那就好好玩嘛，，這個奇蹟一看就是學習PLA不久的，，學習PLA不久的正開始在推卫者的階段，，對吧，好，我一些幾個場前，，我只有一個場晴，，我內心還是一個比較好手的人，，我可以接受一些，。

我其實我都沒有泡有的，，我可能就，，就是說屬於那種完了就完了，，就完了嘛，，但我可以接受那種，，就是說，情人，，這個我覺得挺好的，，就是還保持一些那種關係，，但是我的長期是，，絕對就只有一個，。

我的任何一個，，就是情人關係的，，或者心打的一些妹子，，跟我的長期，，如果衝突的話，，我肯定是會選的長期，，你知道吧，，長期這個是千條萬選選出來的，，就肯定不可能會被，，輕易被一個外面的這個女人就換掉。

，或者去那個，去幹什麼呢，，去那個取代掉，，知道吧，，多從長期的話，，就這種呢，，就還不如就是大家去，，把她的眼神多從情人，，如果是真的那種，，叫什麼呢，，因為你看皇帝也只有一個老，，也只有一個皇后啊。

，或者也只有她心，，心他也只有一個罪愛啊，，對不對，，就像我們更多的，，就是說，，那個還是要去那個，，在這一塊的話，，還是去選這一個靠譜長期就夠了，，知道吧，就不要去玩什麼多種，多一些，，好，。

情人跟泡油都不知道吧，，情人是有一些感情色彩的，，有一些感情在裡面的，，就是說可以一起玩呀，，所以，，她也會想你啊，，或者也會，，對你想情緒波動啊，，是有感覺的，，泡油就是，，今天趕一馬走了，。

下週想了，，出來便，，然後就再趕一泡，，知道吧，就這樣純肉體嘛，，泡油就是純肉體，，知道吧，去純肉體，，然後情人呢，，就是說，，還是有一些感情色彩在裡面的，，知道吧，還是有情感投資在裡面的，，然後這種。

就是說，，可能像你們很多，，把那些妹呢，，尤其是把那些石膠石個以上的，，開始可能，，更多的，，就不太傾向原諒，，純約泡，對吧，，就更多的我們可能是用一種，，還是喜歡這個女人，，然後去這麼去征服她，。

去幹住她，，這種的話，，來，是，，我覺得這種關係是最好的，，皮尾懂得多，分隔太少，，套路太多，，反而把妹會把自己，現在套路裡面，，從這個該幹嘛，，無論了內心感受，，對，這個也說得很好，，這個溫度，。

就隨時我們更多的時候，，去，，那個，，去從自己的內心觸發，，對啦，，從內心觸發，，然後自己內心想幹什麼，，從把她的協助，，抱最後關係定位的階段，，從自己的內心去觸發，，去堅持自己，，我覺得這種的話，。

第一，，你會越來越強大，，第二的話，，就是說這樣的話，，也是最好的這種狀態，，也是我們學皮尾的初衷，，我們學皮尾，，絕對不是什麼學一些套路，去搞一些妹子就完了，，對吧？，還是讓我們自己內心變得豐富，。

生活變得多之多彩，，然後就是我們的社交，對吧？，我們的社交，，然後變得那種，，就是說，，讓我們變成那種社交達人嘛，，至少聲明是有朋友的，，然後去跟領導也會相處，，跟朋友也會相處，，跟女朋友也會相處。

對吧？，然後這個是我們真正要去成長和退變的，，好，然後下一個點是我們的下床，，下床說實話就，，叫什麼呢？，就是沒有太多所講的，，是下床的東西應該不是POA領域了，，其實真正的POA半床，。

我覺得幹住之後都不是了，，真的POA半床可能都在那個，，幹住之前，，就更多的偏向於那個，，幹住之前的一些，，比如說我們在下床的時候，，還是我們尊重自己就ok了，，自己想跟他發展成什麼關係，，對吧？

發展成什麼關係？，如果前期我已經說了，，我是短期或者之前幹一炮的，，就在那個時候就多放一些，，那個屬性出來，，都放一些不靠谷的那些，，東西自己還沒完夠的一些，，勳抗，，不晚問他一些慶經歷，。

通過這種方式就把它直接就定位了，，然後這時候對方也不會去那個，，太多的一個舊產品，，然後有一個要點是什麼，，在這裡就不要去脫你帶水，，由於不決，就感覺又想長期，，又想幹一炮就走，，又想什麼怎麼樣，。

就這種的話，，就是說最不可取的，，我們還是要當機力亂嘛，，想什麼樣就怎麼樣，，然後不要去那個，，太多的猶豫，，如果一個長期關係，，你的猶豫要不要跟他在一起了，，也沒有不要了吧，，早也沒有不要了，。

應該是那種確實是自己喜歡的，，又適合，，不錯，就認定他了，，就想跟他長期，，對吧？，應該是這種，，有這種感覺的時候，，再去那個長期，，短期也是一樣的嘛，，就明明是一個有短期數氣能，，就不要去做些愛，。

要不要給他長期一下，，要不要試一下呢，，當然這種，，如果在你們前期，，如果判斷不準確的話，，情況下就是說，，給大家一個小的思路就是，，可以去先交往的，，先試一下，，但是就還是控制一下自己的情感，。

因為我知道有太多經驗少的兄弟，，一控制不足，，就容易情感人現，，然後就讓自己搞到那種，，換得換師，，然後就最後，，如果是，，越人不說還會把自己搞得很受傷，，就把明明就把一個，。

就比如說把一個不靠谷的女人，愛玩的，，或者是那種綠茶，，定義成一個靠谷長期，，去跟他在一起，，然後最後把自己搞得片體名傷，，知道吧？，這種肯定是得不嘗試呢，，所以說我們在這種，，拿不準的情況下，。

還是去做觀察，，然後去幹什麼呢，，去多問因為身邊的朋友的意見，，好吧，，就真去不要去把我們的情感思議的，，去浪費，，然後在我們在關係定位的這一塊，，就說，，一定要還是要自己的心中有數，。

然後這樣就可以根據你自己的情況，，來決定要不要下床，，怎麼要不要下，，比如說你覺得這位的只能幹一跑，，或者是不想跟他去發展人情人，，然後自己就算了，，對吧？，就不要去，，那個跟別人慢慢就斷了就行了，。

就，，格三餐我回去聊一下，，就不要再去朝晴，，就不要再去正常的去聊一下，，地方就能感覺到了，，如果地方有些他會找你，，你知道嗎？，他會去找你，，然後你去還是去理下別人，，有些人就，，有些人就屬於那種，。

就要怎麼呢？，孩子剛那句話，，是吧？，有點粗俗，，對吧？，扯了，，這把他不認人，，這種其實不太好，，就你可以去慢慢的冷，，就幹什麼呢？，就不要去帶有一些情緒進去，，跟他對方正常的去聊一下，。

千萬不要去給別人的一些幻想，，明明你想跟他幹一跑，，給別人一些還可以得到你的一些幻想，，這樣也會去傷害到別人，，你知道嗎？，不要去做這種事情，，這種就差在那了，，不要去做差，，難以去想怎麼樣，。

碰過那些一些真實的想法，，然後就，，不要去掉著別人，，然後就直接去說，，或者讓別人感覺到，，然後，，在這有時候，，一般如果你想，，真的想下床的這種話，，就慢慢的冷，，是一個比較好的方法，。

地方也會慢慢的感覺到，，也不會太傷人，，不要上來就是來，，就是我們還是不要在一起了，，就說一些很直外的話，，去跟別人去這種，，這種我覺得是，，叫什麼呢？，不太好的，，不太好的，，而且是一種非常無情，。

無意義的一種做法，，最好的方式，，你還是理別人，，然後慢慢的淡調，，慢慢的淡調，，慢慢的在你們的對話裡面，，不要帶有情緒，，怎麼去做，，就類似於那些對我們，，你有窗口的女人，，對吧？，那在幹嘛呢？。

吃飯，你當，，她的事挺不錯的，，對吧？，就這樣子就不要去，，集中太多的，，叫什麼呢？，談話價格在裡面，，這個應該是我們的長相王，，對吧？，是我們的長相，，就，，只這樣子去，，就很理性的這種，，去聊聊，。

慢慢慢慢，，對吧？，她可能就淡調了，，就，，對，反過來做，，淡調，，對，這個幫我總覺得很好的，，八調無情，，就比我說的要文藝一些了，，好，OK，，接下來還是有一些作業，，是留給大家的，，第一呢，就是，。

可以去想一下，，就是你自己的私密空間，，還有哪個地方可以去提升，，知道吧？，就可以去把它做得更好一點，，加一些浪漫溫馨的一些東西，，或者是加一些有情緒的東西，，好，然後第二個點就是說，。

你想想自己的世界，，但可能會碰到哪些，，ASB，，然後自己去怎麼去解決，，知道吧？，自己去怎麼解決，，去被這種思考的能力，，然後去讓自己去解決這個問題的能力，，而不是去被一些化，。

比如說我剛才是給了你們一些，，但是她突然沒有說這些，，她說了另外一句，，對吧？，她說了另外一句，，是吧？，比如說，，我舉個簡單的例子，，比如說她說，，她突然來一句那個，，那你要不要你想好，。

跟我發生關係了，對吧？，我就那個，，我就是你的人了，，一輩子跟定你了，，對吧？，就類似這些話碼，，怎麼去說，，怎麼去回答，對吧？，所以說在這裡，，大家去思考一些，，可能會發生的問題，，對吧？。

可能會發生的一些問題，，好，，全程上下都是問題，，明天問不過來了，，沒關係，我們明天晚上之後，，後天馬上又是內部客，，對吧？，大家都起進來，，以後記錄我每個月都有內部客的，，對吧？，一下子解決，。

那些問題也是不可能的，，現在我們是集中解決，，你們大問題，，然後慢慢地這些內部客，或者接下來的股東，自己約我們的小問題，，好，第三個，，就是閃下以前是怎麼搞的，，是為什麼？，然後我們去提升，，好。

第四個就是閃一下，，你自己選女朋友的標準是什麼？，這個是一定要去想，，一定要去想，，好，，然後第五個就是，，這幾天的問題，，總結一下，，明天我們來集中答義，，明天的，，好，這裡再告訴大家一個福利，。

這個福利是什麼呢？，就是明天下午的五點到六點，，然後這裡也是我，，也是邀請到的老出，，在群裡面，，跟大家在群裡面去，，給你們開小道，，對，開個小道，，然後是五點到六點，，然後給大家想服裝搭配，。

這裡也是給大家爭取來的，，然後我那天在公司，，是不是知道，，也是那個，，也是五點到六點，，來不了的時候，，進來吧，，因為你們可以直接換問題，，一個小時的時間，，來不了的話，，就就我們的那個，，微信群，。

他的群裡面，，答義他會語音給你們，，給你們那個，，就是說交流，，就來不了的，，可以去聽，，說他可以去聽，，就不講那個，，來，，課了他的群裡面，，相當於是一個小時的時間，，來給大家做翻，，答義，。

來給大家，，也會講，，內容也會講，，然後也會那個，，也有那個，，也有答義，，明天的五點到六點，，大家還是去支持一下，，順便到時候，，這樣子，，給你們會有些兄弟到時候，，會來參加不訓完的，，這樣子，。

我們下一次訓練還能把老出交情到，，對不對，，也是這個原因，，然後在這裡呢，，就是給大家有四個，，也不多，，也不多，，明天晚上是我們的內部答義，，然後這個五點到六點的這個時間已經訂了，，已經就是說訂了，。

實在來不了的沒有關係，，就是在群裡面給他手機不動，，要把手機要跟他固動，，手機在線就行了，，對吧，，因為明天晚上的八點到十點，，還是我們最後一節的那個答義客，，知道吧，，好，這四個點的話，。

大家記得第一，，作為男人我們的重點，，還是要放在提升生存價的這個點上面，，這是王道，，這永遠提升自己永遠是王道，，第二就是我們，，不管在嗎，，還是定制一些，，我們的，，就是實在把妹的一些計畫出來，。

比如說今天這大幾個，，明天這大幾個，，或者是今天了幾個小時，，明天了幾個小時，，然後要去堅持，，只要把如果你聽在那邊的客，，不去實戰，都沒有用，，只要把都沒有用，，一定要去實戰，，然後有這麼好的性能，。

有這麼好的理論，給到你們，，有這麼好的真正的實戰經驗，，總結出來給到你們，，也希望你們去對自己負責，，然後去真正的去動起來，，然後這樣才會真正的成長，，然後第三個建議就是，，搞砸的約會跟搞砸的聊天，。

就不要嘛，，就忽略掉不管了，，一定要去思考一下，，對吧，，又要寫我，，就是說給你們太多的思考，，對吧，，因為思考真的是讓你們成長的，，最重要的一個點，，然後去分歧，，然後總結這個失敗的原因，。

然後去下次保證，，我們下次不要再去飯，，然後第四個要點就是什麼呢，，那個可能你們去聽過一些客的時候，，都會很有激情，，包括我最開始這書Piu En的時候，，這有激情的時候，，真的是一天有六天在酒吧，。

只要有時間，對吧，，一個小時就一個小時，，半個小時，就半個小時，，抓到頭就開始聊天，，然後去接大家，是吧，，有時候只有兩個小時的時間，，都要去搭兩個小時，，或者一個小時，知道吧，，這個全都是因為當時，。

是特別有激情的時候，，去抓住，，你知道吧，，就包括你們現在聽了一些客呀，，我相信你們今天來上課，就肯定有很多的一個激情在裡面了，，就抓住這種激情，，因為過了的話，，就很難，就再有，，知道吧，過了就很難。

，在這樣我現在，，你再讓我就很集中地這樣，去把一、兩個月的妹啊，，就真的沒有這種激情了，，我都是這樣，，這樣也沒啥窗口，，我也懶得去那個，，跟你再多聊，，就屬於那種有點疲憊的一個，，叫什麼呢，。

有點那種，，就是說也不是疲憊擺，，有一點那種，，就沒有太多的一個激情的那種，，狀態在這個裡面了，，知道吧，，所以說你們要抓住那個，，最有激情的時候，，然後去突破一下自己，，集中突破，，定個計劃嘛，。

三個月半年，，我覺得最常一年就夠了，，知道吧，每個月還是該聽個聽課，，然後該把妹改美，，該聊天，該聊天，，慢慢地去提升自己，，全方面地去提升自己，，千萬不要去做一個幻想家，，然後這個是給大家的一個，。

那個四個四點的，，一個小建議，，一定要去做，，一定要去做，，現在我看很多人也都走了，，然後，，真許的話就一個月還是不行，，至少三個月吧，，三個月到半年吧，，如果你們對自己要求高一點的話，，知道吧。

要去高一點，，一個月突破聊天應該OK，，一個月突破聊天應該OK，，還是看基礎吧，，就是基礎好的應該是會快一些，，至少是，，我的意思，我的突破是什麼呢？，我的突破是，，你把這個聊天之後，。

你就不用再去聽課了，，知道吧，不要再去聽課，，然後不要再去那個，，叫什麼呢，，不要再去那個，，你去為了你，，那事情不懂，，為它怎麼想，，我怎麼想呢，知道吧？，所以說，，只要你真的能做到也OK，。

一個月真的能做到也OK，，知道吧，真正的如果，那個，，我覺得穩定的話，，還是三個月到半年，，得集中地去逼自己一把吧，，至少三個月吧，，一個月真的少了，，這個真的是天才都不行，，說實話，一個月，。

只能說是一個月，，能解決一些大部分的問題，，很多細節的話，，我覺得還是需要，，大家還是需要時間長一點的，，我這裡看到很長的一個問題，，好，可以？，每一年預選做得足嗎？，我有兩個預選，，就有兩個。

以前有很多都山了，，我的更靠谷，更長期，是吧？，我也有一些那個，，就是預選也有，，我現在分現在很少，，只有可能，，十多張照片23吧，，我現在發的就很少，，發的就很少，，簡少自己的長期屬性，，其實很簡單。

，就聊天裡面，，就帶一些燒氣吧，，帶一點燒氣，，他就會，，讓自己不要寫得那麼木納，，不要那麼好玩，，就不要那麼，，叫什麼呢？，不要那麼，就是說，一百一眼嘛，，就變得好玩一點嘛，，就，，但是。

還是不要去變油吧，，就，這種，，本來就是長期屬性很重的兄弟，，如果去變得油脂有滑舌，，會很怪，，也知道吧，，就很怪，，就變得好玩一點嘛，，就不要讓你變得，，就天馬行空好玩一點就行了，，好。

明天是最後一天，，對，，明天是我們的集中打一一，，集中打一，，大家把你們的問題，，有問題，，有問題，，有問題的，，盡量問的具體，，千萬不要再過來，，聊天怎麼聊，，又是一個妹子怎麼聊，，這位子我特別喜歡。

，怎麼推，，蔡恩問題真的，，就，，就怎麼說呢，，就是，，這是你對自己的不負責，，對吧？，然後第二，，就是說，，就有點像你去問馬雲，，馬雲我怎麼賺五千萬，，對吧？，他怎麼回答你嘛，，對吧？，這這種就，。

問不具體，，而且就，，就是，，就沒有辦法去那種去回答，，對吧？，也沒有辦法去回答，，而且這種，，還要考慮到，，那個，，其他的一些兄弟，，好，就比如說你這個，，什麼意料就死，，對吧？，我怎麼知道，。

原以為怎麼看你怎麼聊的，，然後怎麼回答你，，對不對？，或者，，或者有些事，，一上來就，，問一些很大的一些問題，，先去自己思考，，然後再來問，，知道吧？，先去自己，，先去自己那個思考，，那我們就，。

明天見吧，，OK，，那我們就，，明天，，我們就，，輕鬆一點吧，，說實話，，這幾天的課，，還是說常不長，，說短不短，，對吧？，說常不長，，說短不短，，好，，然後，，那我們就，，明天，，希望大家還是，。

有些人都在玩吧，，都來我們來第一，，第一，，第一，，第二，，就是說，，我們也算是，，是生意場嗎？，是生意場，，明天還是我們的，，節業嘛，，我們那個節業，，還是在這裡，，給大家一個住院，，就是，，都，。

以後，，因為，，30月，，60月，，會都還，，手都沒有簽，，這種事情就不要再來了，，OK，，好，，拜拜，，好，，東瓜，，在這裡，，拜拜，，拜拜，，好，，那個，，那個，，那個，，其實，，沒有什麼來天，。

我會在，，後天來分析吧，，不但我們，，明天的課，，後天晚上的，，不太領派，，正好是我的內部打一課，，然後我們，，後天來分析，，後天我們可以繼續聊，，讓大家，，能看見我，，說話嘛，，好，我們都要走，。

我們在這裡上，，能看到，，那個，，說話嘛，，OK，，拜拜，，拜拜，兄弟們。