# Ney无欢《湿约会》：《湿约会》第一节

很溫柔是吧，好，那我們就開始首先跟大家還是做一個自我介紹，可能很多人就了解我可能也有，也有幹什麼呢，也有一些兄弟可能不太了解我，就還是做一個簡單的一個介紹，主要也是在POA這個領域的一個介紹。

就是我自己的話在這個領域也是，用了三年的時間，知道吧，那三年的時間來就是不停的這樣來實戰，然後是今年的5月份加入我們POA你團隊的，然後這樣子過來的，然後這三年的的話我大概的一個時間安排。

時間安排的話是大概有，大半年的一直在980萬，就是980跟980學練習版本，然後大善然後再玩一些業場遊戲，然後大概用了半年時間是在那個白天月會，因為年齡大了嘛，也沒有太多的經歷就一直耗在那個980年。

所以說到了後期，基本上就是去那個大善和白天月會，這一塊又堅持了大概一年，然後去年開始，去年大概就是7月份嘛，7月份到現在可能我更多的是集中在那個，聊天，就是微信聊天上面，也是用了接近快一年的時間。

然後來突破自己的聊天，然後現在基本上的話，就基本上是哪種把妹幫士都在嘗試，就雖然在這裡，給大家主客，今天的主客我們一直這幾天都是那個關於，那個月會這一塊的版塊，但是我這邊也是會更全面的，給大家就是。

給大家一個把妹的這樣一個思維，好，然後另外就是我們我是歡迎大家，跟我去做一些就是互動的，這個我是歡迎的，但是盡量是跟著我們課程的思路走，好不好，盡量是跟著我們課程的問題來就，比如說我這裡明明在講。

是吧在講，在講這個聊天，就不要來一個一些其他的一些問題，盡量是根據我們的這個課程的問題，我們來互動好不好，想學習聊天是吧，要參加什麼可負置聊天，沒關係就是我明天的課程，明天的課程兩個小時。

都是跟大家來專注於這個聊天，這一塊的不用擔心我的課是講的是，比較全面的就是哪一個面，基本上你們都是可以那個，可以去學到的，只能說是主工方向學會這一塊，知道吧，一節課的話大概就是一個小時。

然後中途可能會大家可以休息一下，然後包括我後面也會，我每堂課都會給大家留一些時間，給你們答應然後最後一天，也會有當那些時間給大家答應，所以說不用太那個，就是擔心這個問題，好不好就是我們首先你們要做的。

就是第一就是把時間控出來，因為今天我在群裡面看到，很多兄弟確實，他也就沒時間啊，就或者是那個我還是建議嘛，就是大家還是把這幾天的時間，能控出來我們，能更多的就是這樣子類似於這樣子。

念在念的這樣的一個溝通，是吧都不要那個叫什麼，那盡量不要去那個庫克，好吧，OK然後我這邊也是盡量，盡量的全面的，然後給大家那個把這個，把妹這一塊的就是我所知道的，我所總結出來的東西。

然後然後那個就是什麼的，然後就是說在這裡交給大家，對然後現在有一百九，那現在有一百九的是吧外面，好不管他們他們，有些人可能是委託了，其他兄弟錄音的，也OK就不管他們，下面你們看到我這裡，有一句話。

就是大概也就是我，我這三年就是寄了一下，來包括形成的自己的一個分隔，因為這一次的課程的話，我相信可能有些人是，可能就是笨的這個課程來的，但是後來我發現是大部分兄弟，還是笨著我的這個個人分隔來的。

這塊的話我也是感覺還是比較，欣慰嘛就是得到了，叫什麼呢得到了，大家的一個認可，好然後基本上這句話，就是我的一個把妹的分隔，對你們也看得到，就是我第一我也有溫柔的一面，也有很強勢的一面。

同時的話我對那個妹子，也是基本上去延續一個分隔，就是延續一個司錄是什麼呢，就是根據妹子的反應，我會給他做出我的一個反饋，知道嗎，也是四個字就講法分明，就是我把妹的一個，總體的一個框架。

包括這七天的一個課程，我這個也是，踢除了很多就是說什麼呢，踢除了很多那些，不必要的就是你們不需要學的一些東西，基本上把它經檢到，我認為比較重要的東西，你們把這些點把它吃透，我認為就OK了，因為我接觸過。

太多的兄弟學了四五年，我又年的這一種，然後獎金不太大的這種，知道吧，所以說我也一直在考慮，怎麼去把這個課程，做到什麼呢，做到讓大家能簡單，然後能那個聽懂，同時真正能運用在你們的時代當中，基本上。

基本上這個雖然是我，現在的一個，叫什麼呢，我自己的一個分隔，但是這個分隔，我可以告訴你們，這個是一個是什麼，是一個通殺的分隔，好，然後那個就是如果你們有看過我的聊天，或者是看過我的寫的一些實在的鐵。

的話基本上就是這種分隔，基本上就是這種，然後怎麼去修煉呢，第一天我今天的課程了一個重點，還是看什麼呢，還是給大家去打基本工，因為我一直認為基本工，是非常重要的，就是什麼呢，就是你的內河，你的內在。

這塊只要你內心過關，很多的套路跟技巧，你都是不需要的，這裡也是我今天會說的，所以說今天大家還是，砸砸屬實的把這個基本工打好，知道我們的心態，是有哪些東西構成，心態該如何去修煉這些要點。

希望大家都把它去清楚，好，我去關於項門，好，這裡有我總結雙的幾個目的，大家來上課的特成的目的，先看一下，因為我在我的這個，所有的這個叫什麼呢，所有的那個把妹也好，或者是工作也好，你們都應該做一件事情。

都應該幹什麼呢，都應該有一個目的，沒識別的關係我會讀出來的，好吧，我也考慮到很多兄弟，可能是用手機在那個在聽課，好，然後這個在這個目的裡面，就是你們做任何事情，都要清楚自己，為什麼去做這件事情，好。

這邊我也是幫大家理了一下這個思路，就大概我這裡總結了有四點，就是你在我們的，幹什麼呢，在我們的約會特成當中，能得到的一些東西，好，然後講慢一點，是吧，OK，沒問題，好，首先第一個的話，你肯定是幹什麼呢。

你去建設你自己，好吧，肯定是你要是，我要 to你去自己，因為我的任何東西，包括把妹，其實我的很多東西，都是為了我自己的，我從來不會去，因為妹子他喜歡什麼，或者妹子的愛好，或者是去說一些。

好妹子歡心的一些東西，所以說第一個點，我們永遠是建設自己，這個是所有把妹，只要你在這個路上，就不會去走偏，因為我發現有太多人走偏了，所以說第一個點是建設你自己，讓自己的內心變得更長大，第一點也是我們。

今天課程的一個，核心，知道吧，對，建設自己，好，然後在這一塊的話，怎麼去讓你的內心，越來越長大，今天我也會著重去說這一塊，但是你要明白，這個東西是寒蓋你整個，把妹的一個，就是我們學習過程的，對。

讓自己的內心變得更長大，好，然後第二套就是，你大概就是聽完課之後，你有一套自己的，這樣的一套思維模式，包括這一套方法，它是幹什麼呢，就不要再去什麼呢，就懂學一點，學一點，因為這個過程我也是，經歷過的。

比如說一個聊天，跟女人的一個聊天，我可能會，這裡去學音說一句，這個老師的話，或者那個，又說另外的一個，學的話，還有一個來說，這個時候它是一個，似不像的一個過程，我不知道有多少人，現在在這個階段。

是在這個階段是待過的，以後有機會，我也可以跟大家分享，一個聊天，是我一年前的吧，就那個分路也是，那個叫什麼呢，那個東西也是，東西去吸去的，誰的話都有，是吧，包括愛客的話都有，就現在就基本上已經，很多。

都是我自己的一些東西了，就不會再去說，一些其他人的一些話，或者一些思路了，對，好，然後第三個點就是什麼呢，就是，至少是約會的，流程這一塊，你要熟悉，知道每一步該幹什麼，到了後期的時候，我會把預期。

大概去說哪些話，哪些思維都會交給大家，好，所以說第三個要點就是，你從此之後，你可以去，具備一套這種約會流程，知道每一步該幹什麼，這是你們要去學，學習他的一個目的，好，第四個要點就是什麼呢，就是我們。

大廣告也會說的這個，西部城市，大概我們會把這個，升高關係的這個步驟，本來大概七個環節，來交給大家，這個西部城市它的重點，是什麼呢，升高關係可以快嗎，知道嗎，好，然後這是我們，的一個目的，大家一定要清楚。

好，然後，我們的第一課，對吧，對，那個是，西部城市，我們在那個第四節，會給大家，就是詳細的去講那個步驟，然後今天，就是我們還是打好，我們的基本功，然後在我們的，約會前的一些準備，也是兩個方面。

一個是內和，一個就是你的，外在，知道嗎，就是你的外在，好，說話快是吧，我這邊可以稍微的慢一點，慢一點，這個防鑽是什麼意思，為什麼有一個防官，外型可能不是，我們課程的重點，到時候我會給一些，但重點可能是。

我們的內在的一些東西，好，沒關係，我覺得在自己的語數來大，好吧，我現在在自己的語數來，爭取就是，如果你們有些覺得，覺得慢的，對吧，然後那個，也考慮一下，其他兄弟可能聽不太清楚，如果你覺得。

那個太快了的話，就我這邊，反正就，到時候你們可以自己去，錄個音壓什麼的，就下拉在聽，然後都OK，然後還是那句話，那問題我也會看，但是盡量的，去跟我們的，所講的內容掛稿，不然你這裡，也會影響到我的，思路。

是嗎，想有些東西，可能你覺得，但是你確認對這個，對，該是，還是，或者是你什么能打电话呀，都差不多 知道吧，都是差不多的 都是一种，把没行为 一种溝通方式，只是我们是把可能区别就在于。

可能是电话 可能是现场，可能是微信聊天 文字，知道吧 是这几个点的一个区别，所以说你一定要去明白，它的本质还是一种交流行为，所以说这里要提醒到你们的一个点，是什么，就是很多宣布可能就觉得。

我现场还OK 但是就是聊天，可能不太会聊 或者我聊天，可以见面就不行了，这里其实是一个物区，告诉你们，它的本质是一样的，这个就是哪种情况会产生，这种问题呢，就是你们知道吧。

就是一个 就是你们可能很多人会产生，这样的一种一种那种，就是觉得那个他有一些不一样，等会我会告诉你们，是不行的，所以说你一定要在这个，在这个，在这里 大家不要说话了 是吧，把他那个。

一定要去把它理解透彻，我们刚一个女人出来，因为会有两个点是需要你们先来，先来干什么呢 先去想一想的，还有就是我会把我认为比较重点的东西，就通过我的思路，然后就是，TPT只是一个框架。

我会把我的一些小的一些药点，会加拿在这个，就是什么呢 就是TPT里面的，你们都不用去那个担心，还有就是刚才所说的答议，在后面，后面有半个小时给大家，我们来就是说互动答议，解决你们针对性解决。

你们今天的一些问题，所以说我们要干什么呢，我们要每一天都是做好眼前的事情就ok了，是吧，这个是要提醒到大家的，首先第一个药点，就是你能跟你出来一个会，女人心里在想什么，对不对，这个也是一个。

叫什么呢也是一个画面思考的东西，知道吧，这个叫什么这个，a，an，s o n对吧，这个兄弟，就是我认为，我讲的东西都是重点，如果你觉得不是重点的东西，你可以先去玩，你觉得重点你再来听，好吧。

这个是我们的叫什么呢，我们团队就转的TPT，我们的内容，好吧，好不好，这个叫什么，这个我不让你这个英文怎么独汗，这样的就，现在我们特色已经开始了，你自己可以去跳的去，听好不好，好。

这里我们就就不要去耕务，我们大家的时间谈吧，好，ok，你刚刚有人出来，因为会现在如果一个女人，她跟你出来，只是为了跟你去吃顿饭，对吧，只是去那个，跟你去那个吃顿饭，或者是只是为了，跟你去那个。

就过来趁你的去，跟你玩一下，其实这种已经很少了，知道吧，更多的还是因为，她只能对你是有一些想法的，她才会去跟你出来，至少，这个吸引，她是有一些的，只是多少的问题，知道吧，只是多少的问题。

所以说你一定要去明白，只要她出来，这个妹子在你这里，她都是有一，有一定吸引的，还有就是她更多的，可能出来，看一下你到底是一个怎么样的人，她心里面一般都会去想，这些问题，好，然后这个是，不是要点。

不是重点，还有这里也是一个要点，请大家说，我们不光是把妹，或者是跟你们聊天也好，约会也好，更多的是把重心放在自己身上来，知道吧，放在自己身上来，所以说，女人在想什么的，就前期，你们可以作为一种。

用换卫斯考的方式，来更认定这种私立模式，或者去，来去看一下，校正一下自己的行为，跟自己的言行是ok的，但是更多的，我们是把那个，重心放在自己这里，所以说第二点是，我们，所重要去想的就是。

女人跟我们出来约会，我们的目的是什么，知道吧，对，对，这个说的很好，就是你才是约会当中最重要的那个，就相当于是那个叫什么呢，相当于是，当于在方法里面的那个是吧，你才是一段方式，关系最重要的，最重要的人。

好看这里，有些兄弟打出来的，好，可以打对，这个确实是，最重要最核心的，这个目的是吧，干住它对吧，好拉伸关系也算，拉伸关系也算对，好我这边，我这边的总结的话，大概就是，首先第一个点，就是展示你自己，好。

首先第一个点是展示你自己，是什么意思呢，就你跟这个女人出来，知道吧，肯定就是你要从，见到她那一个开始，就不停地要去展示你自己，因为什么呢，大家都知道没有展示就，没有吸引，所以说在实际上，你要去。

讲的就是把自己展示出来，给对方，大概这个展示，但是很多兄弟会，把她物点成就是装逼，或者去拍一些，比较装逼的朋友圈，或者说一些比较那种，不着兵器的一些装逼的一些画呀，其实这个东西有没有用。

确实我也承认她有用，但她不是最重要的，知道吧，可能你去展示一些，价值方面的一些东西，你只是去展示一些，价值方面的东西，确实能吸引到女人，但我相信这种你吸引到的女人，可能就，不太适合长期，这是一个点。

还有就是可能会，不太适合那个，可能就是，可能就是那个好女孩，应该也是那个，遇到会很少，知道吧，所以说更多的是，通过你内在，家里的外在，在家里，大概是个怎么样的人，立体形象的展示给对方，知道吧。

她是一个综合性的一个展示，比如说现在，我是怎么去做展示自己这一块的，就，不管是约会还是聊天，我大概是把所有的东西，我都不会去展示什么，比如说有些兄弟喜欢用了，是吧什么老爸什么开公司，或者在开完董事会啊。

类似于这些东西，我不是用这种方式来把揭了已经，我基本上是，用一种高价值者的姿态，这很重要，我把她那个，我把她那个打出来，就是你试想一下，一个真正牛逼的人，她是怎么去说话的，怎么去跟别人互动的，或者是。

如果有一些那种，不好的或者一些，负面的消息过来，他们是怎么去应对的，就比如说，你们在实战当中遇到你的打压，遇到女人的那个就是，那些一些冷眼，或者是一些那种，不礼貌的一些行为，你去试想一下。

一个真正牛逼的人，她是会怎么去应对，知道吧，所以说更多的是，我会把那个，把这种感觉会直接融入到，我跟女人这个互动里面去，而不是，只是一味的，就是说去，只停留在一些展示，一些比较负贤的那个点上面，知道吧。

所以说这里，我们也更多的是，把这些点，把它搞清楚，哪些点是真正吸引女人的，知道吧，这里也是今天，就是全部都会，跟大家就说，全部给你们讲出来，好，然后这个点记住没有，只要你出来就记住，实实在是。

可不可以展示你自己，这个展示是方方面面的，绝对不是一个点，第二个点就是，干什么呢，是真差性，刚才已经说了，一个女人，吃上胶，觉得，三個，先點到那個我，三個才能點，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，看到看到艾克了，是嗎，好，把那個剛才我們可能，另外的哪個重力點了，一下我們的那個包，我給擠下來了，OK，沒關係，我們繼續看他艾克了，是吧，不用看，好，好，好，好，好，好，好，好，OK。

現在能不能聽到，對，因為那個，亮了那個，也在講那個，OK，OK，好，第一個點，大家都清楚了吧，就是，只要你跟他出來，只要見面，你就技術隨時去展示自己，但是你也有哪些點，是可以展示出來的自己。

要先去把它想好，自己去，有哪些點是可以展示出來的，但是更多的，希望大家的思路是什麼呢，就剛才我所有的那一句，更多的是一個，高價值的人，他是怎麼去跟女兒互動，怎麼去跟同事互動，怎麼去跟朋友互動，沒有。

沒有視頻嗎，應該是，應該是有的，應該是手機沒有，應該是手機，有，是吧，OK，那我們那個，我們繼續，剛剛說的就是第二個點是什麼，手機沒有，兄弟們就是那個，還是，就是，天跟思考嗎，不要去，不要去那個。

只是天跟思考，好，這裡我看到了一個，看到了一個那個什麼，看到了一個那個，電腦看視頻，電腦可以看視頻，對，電腦可以，但是手機可能不行，好，這裡我看到了一個，兄弟說什麼，舉個例子，你是說哪一個例子。

你是說展示的例子嗎，你是說展示的例子嗎，好，那我就，對，好，那我跟妳加一句，比如說，你們很多人喜歡用的，有兄弟節都在，在那個微信是吧，OK，那你們在那個微信群裡面去看一下，好吧，你們在微信群裡面去。

你們在群裡面去看一下，好比如說你是說舉個例子對吧，OK，比如說，你們很多人喜歡用的一個什麼，一個有酒華舌的一些東西，比如說上來就跟別人調情案內，對不對，你去試想一下，一個真正牛逼的人。

他會不會這樣子去做，你們去試想一下，就是比如說這簡單的，你們一上來就，一上來可能就會說什麼，哎哟，那個，親愛的是晚禍的是一些，叫什麼名字啊或者寶寶啊這些，他其實是什麼呢，都是一個，譴論你很隨便，知道吧。

譴論你很隨便，然後這樣子去亂拉聲，確實有些，也應了你的這個拉聲，他有兩種可能，第一種是，可能窗口確實很大，你犯了錯誤，他也能，忍受，也不影響你，是吧，你的吸引，因為你的吸引很強，這是第一個，好。

如果是第二個點是什麼呢，如果是第二個點的話，就是可能就，可能它可能也是喜歡，這種跟你打嘴胖，對這個說得很對，它只是跟你打到嘴胖，你去試想一下，你們去回憶一下，它就是，一來就給你們打的那種，粉熱鍋。

說得又多，聊得又多，你幹出了幾個，我問你們，別說你們，那就是我真正幹出的，全是那些，願意跟我去，正常交流的人，就那些，給你們打嘴胖打的，滿天飛，包括有些團隊說的，發出來的那些，聊天都是打嘴胖打的。

滿天飛的那種，真正有沒有結果，我們去問一下，有沒有結果，其實很多東西，就是你跟女人去，鼓動都能感覺到，有些女人大概是，怎麼樣的，對吧，很多她都是，沒有結果的，比如說你忙了，我的經常遇到這種。

其實怎麼去測試，嘴胖的這種，很好的一次，就是腰約，只要吧，腰約別說腰約了，可能你問她，要的手機，她都兵定給你，知道吧，所以說，最好的還是，最好的測試，這些東西，都是用鬍鬍性測試來，OK。

這樣子我們還是繼續講內容，好吧，真正的，內容講完，後面，多留一些時間解決，大家的一些時間的問題，好不好，我成光，成光來了，要什麼，有些，妹子在，也沒有東西，進階去問，比如說，真的要正面回答嗎，好。

那我這裡告訴你們，我全部都是正面回答，我全部都是正面回答，你們在我的聊天裡面，也能看到，比如說她，我多大了，我永遠都是八三年，你呢，怎麼問我什麼工作，傳媒，做推廣培訓，你呢，我永遠都是正常的去交流。

知道吧，如果，如果，當然，你們很多人喜歡去，你猜，你猜啊，或是，什麼，在你心裡啊，這些，這些都是類似的一件，有的一些話，用在後期，可以的，比如說在後面，跟她，已經很愛妹，是可以的，但是如果，用在前期。

了解這段的話，這個可能是，不行的，知道吧，OK，那我們繼續，通過這個展示，來真常性，真常你自己的吸引力，知道吧，所以說在這個，第二個要點，就是你一定要明白，怎麼去，讓自己，真正的在這個月會現場中。

去真常自己的這個吸引力，好，好，好，自己，好，好，第三個點，剛才有些兄弟，也已經說了，好，展示，先不要教你，展示的話，本貨也是重點，如果在後面會講，哪些點是新雲的，哪些點是新雲的，就，時間上面。

我就是我，盡量的還是希望，給大家就是講細一點，講全一點，知道吧，都那個什麼，這樣吧，就是你們要是，有一些問題的，知道吧，有一些問題的，就那個，記下來，記下來，等會我們在最後的時候，然後，如果你的問題。

不是太急的話，就先不要那個，對，先不要那個，除非是因為我講的，現在現講的，這個內容有問題的，對，講完之後，然後我們最後來答一，因為可能我為了你，這個兄弟，如果我為了你一個人的問題，其他人，沒有去。

去聽拳，或者是單獨到別人的時間，這種也是不太好的，所以說，我們用後面的時間來，來答一，好，也謝謝大家的那個，支持跟理解，好，第三個點，也是要去，直肉到你，跟他出來約會的，這個過程當中，就是群拉聲關係。

因為沒有拉聲，你可能跟他出來是朋友，然後跟他可能約了會，是把轉彈機次吵的，都還是朋友，這種拉聲是沒有意義的，這種約會，這種見面是沒有意義的，知道吧，這個見面是完全是沒有意義的，所以說你，記住。

一定要去找機會去，幹什麼，去拉聲，你們之間的關係，因為你，只有去不斷的測試，如果把這個線上約會，總結下來，用一句話來主席的話，在我的理解裡面，只有兩個點，第一就是測試，第二就是拉聲，知道吧。

這是你在現場，操作需要去做的，兩個最主要的事情，當然前期的展示，就不用說了，有了展示才會有細，有了細，你才可以去不斷的去，測試他的窗口，測試他的先去指標，測試他的底線，這個後面會，著重會講。

就在前期你要知道，這些目的就OK了，好，第三個點，這個不用說了，把聲關寫，是吧，幹住他，我們出來約會最重要的一個目的，就，怎麼去達成，從一個女人，從見面開始，怎麼去達成，到時候我會分兩個，陶陸。

跟大家講這個，怎麼去達到最終的一個結果，而且這個點呢，是怎麼去完成呢，其實是，根據一個小點，就是預期的方式，來達成這兩個陶陸，一個是預期強，因此預期落，這個是我們後面的課程，好，那我們那個，我們繼續。

好，下一個點就是，我們要去明白這個，剛才我已經說過，是你那個約會，是吧，跟你的文字互動，他的區別是什麼，本質都是一樣的，都是跟女人交流互動，但是如果你，非要說那個區別的話，就是面對面的，其實相對來說。

是會更容易一點的，因為你看得到女的那個表情，知道他的一個，大概情緒的一個電話，你可以去通過，自己觸碰去，幹什麼呢，去拉伸你，知道吧，所以這個相對來說，會更容易一點，而且就是，可能現場操作，你可能就。

如果外星，還OK過的是你的，鹽彈曲子，還OK是可以加分的，所以說在這種時候的話，就確實，如果你中和尺力比較長的話，更多的可能你通過現場來，現場來那個，通過現場來那個，把妹可能會更容易一點，當然如果你們。

像我這種事吧，三十多歲，就可能現場，外星啊，包括這種，有些東西，不是那麼在優勢的話，就是今天我們在聊天的裡面，在那個微信上面，就是百關系拉伸的，更多的把拉伸關係，放在我們的那個微信裡面，但是兩者。

都是需要的，知道吧，不管你是，出來約會還是在文字不動，都要去做這個拉伸，知道嗎，都要去做拉伸的這個動作，所以說你要去明白，他的區別是什麼，而且還有一個最主要的區別是，文字互動，你可以思考，你可以學。

這個突然不知道怎麼回了，過半的小時候再回，但是如果是我們的那個，現場的話就不行，因為你要，很快的去跟妹子去做出反應，所以說這裡我給大家建議一個，就是我們呢，建議一個就是練，練聊天四位的一個方式。

就是比如說，就算是聊天，不要去想的太久，我們下來在想，因為我建議，給大家的建議，是下來在想，比如說你先去調回，對吧，你說他說你說你小可愛，對方說你幹嘛呢，你就馬上去瞭回，然後可能你這個聊天，聊死了或者。

聊天終止，你到回來再去看，再去分析每一條，然後這個時候去校正什麼呢，校正你的第一感覺，這時候你的現場能力，就會跟你的聊天能力同步進行，而且還會練你的什麼，練你的感性四位能力，好 技術這個要點。

對 要調整，對 我們要調整我，第一個要我們，這個要來練，對 他們要練，所以練功，好 下一個點就是什麼呢，就是你們要，要一定要去明白就是，剛才我所說的展示什麼，才是新年的，其實在我的審刹把面裡面。

我之前有心理問過我，什麼最難，就我後來仔細想了一下，其實最難的就是吸引環節，知道吧 怎麼去建立吸引，怎麼讓一個女人從對你，就是說只是說，前期可能都愛搭不理的那種，所以我現在特別喜歡，把那種愛搭不理的。

或者是前期穿過，比較小的這種女人，知道吧，就這樣我去把它，慢慢地去打開，最後幹作，對 這個我覺得，特別有成就感，特別爽的一件事情，現在我比較喜歡，去做這個事情，所以從最難的環節。

就是什麼呢 就是建立吸引的環節，但是我們現在就是，很清晰的知道，我們要通過展示去建立吸引，展示是哪兩個方向，就這裡我把這個展示，就分成兩個方向，一個就是印價值方向，印價值就比如說是什麼，你有沒有錢啊。

這些東西，或者是你那個短期內，不可能快速改變的一些東西，我把它成為印價值，這個是我們沒有辦法，去改變的，更多的可能是先天的，或者是目前你大概就這個現狀，知道吧 就是大概是印價值這塊。

然後還有一個就是軟價值，這個可能就是我們，後天需要著重去修煉的一個過程，去修煉可以達到的一些東西，就比如說是什麼呢，就是你的內心，各不夠長大，你是怎麼去跟女人互動，怎麼去跟妹子去交流，是靠哪種心態之稱。

這個基本上也是我，把妹就為什麼有些東西，有些時候還是比較強硬，但是妹子她並不反感，都是從這個軟價值，這個方向去修煉出來，得到的一個結果，所以說我在這個，就是我們的展示，也是通過這兩個點。

也是通過這兩個點來展開，讓大家方便大家的一個理解，對 我看到有權力在那個，把那個筆接，我看，好，好 然後這個展示的話，也是我們四個點，也是叫什麼呢，這個其實我之前，本來是不想加上去的。

在我們的這個約會課程裡面，但是後來我發現一個東西，就是因為我也在帶，我們的那個，妹弟弟變了現實下，後來我就問他們，有很多來呼吸過很多次的兄弟，我說你們能不能，就是把那個，吸引力是哪些點構成的。

我們當時不是說過嗎，我們的所有現象都提過，所以吸引力的四大定還神真，是哪四個點把說出來，很多兄弟他都不明白，只要把他都說的，或者不全面，這個東西我可以告訴你們，我在前期還學習的時候，哪些點心女。

因為我可能看一遍我就記住了，我記性其實是很差的，但是我知道有些重點的東西，肯定要是真正，你要把她的內化在心中才可以的，知道吧，就比如說我們要知道，有展示才有吸引，但是哪些點是心女的。

如果你都搞不清楚的話，這個時候肯定就會影響你的那個，接下來的一切的一個操作，這個無可後悔，在硬價值方面，排到第一的永遠，都是你的身份價值，很簡單就是有沒有錢，你身份低位高不高。

還有你所佔有的一些身份資源，這時候我們去聯想一下，那些老闆，或者是那些在社會上，呼風換語的人，或者是那些大哥，黑身位的大哥，或者你們身邊的一些那種，叫什麼呢，身份價值比較高的人，他們肯定是更心緣的。

這個的話是沒有辦法的，知道吧，所以說這個點的話，肯定是排到第1的，但是我們把妹，考的是什麼呢，考的是綜合能力，可能這個點，我相信很多說力都不行，就包括我們，包括我吧，就肯定這塊也是很弱的，說實話。

現在也是很弱的，但是我可以通過其他的方式來，讓自己平衡掉自己的，這一項弱勢，綜合能力提高，好，對，印象的這一塊，它不是馬上，就是能快速提高的，好，第二個點，知道吧，第二個點是你的什麼呢，你的身份品質。

身份品質，這些都是可以提高，只是在短期內，它不能快速提高，生活品質這一塊，它也是一個吸引源的一個核心，對吧，最通俗的一種理解，就是這裡我跟大家說的，就是你平時的吃穿著行，在哪吃，在哪玩。

對吧你的一些愛好，你的一些生活模式，大概就是體現在你的這個生活品質上面，所以很多兄弟就，現在發了一些，就是什麼呢，就可能知道，要拍一些，就是牛逼的朋友圈，就能把到妹，就拍了很多那種，跟他完全不配的那種。

叫什麼呢，那種生活模式出來，你說一些好吃啊，一些別說啊，那些，根本就不是它生活，不然它沒有那種，所有的東西，所以為什麼它還是不行，因為它一聊天，給你們的感覺，它就不是這個社會，怎麼演的人知道吧。

所以它也是輸在後面那一塊，它可能就是，對它沒有預知性，它只是停留在，在了那個前期，說到這個點的話，我們更多的是什麼呢，我們更多的是，綜合的把這些東西，你生活裡面，最好的一面把它展示出來，包括跟你的聊天。

或者是朋友圈，或者是跟女人的那個現場，或者是微信，它都是一樣的，都是我要用這幾個點來展開呢，好第三個點，預選這個概念，大家都知道，就是什麼呢，就是你，大家可能會理解成，它可能就是你，提醒出你身邊。

有沒有女人，正妹多不多，對吧，這時候很多兄弟，也會拍一些預選的照片，沒有變嗎，沒有變嗎，現在是第三個點，就是，就是預選這一塊的第三個點，好，OK 變了是吧，好 接著，我看到你了，好 變了是吧。

好 OK 那我們繼續，就這個點，你們一定要去明白，它的本質，並不是說，秀一個跟女人的合照，或者是秀一個，跟女人的合照，就很多兄弟，我也看過他們的預選，它根本就跟這個妹子，都不是一類人知道了。

就明顯是兩個接層的人，我就說之外一點，就不是那麼體配的，就是很怪異的知道吧，這種感覺是很怪異的，所以說就是你們，再去拍預選，或者跟別人展示預選的時候，更多的還是要去看什麼呢，跟自己相對來說。

比較體配的這個層面的，一些女人去做，然後稍微搞一些時候，OK的，但是你一定要去通過，你的內在一些東西，去Hold住它，要有那種感覺，知道吧，對，然後這個預選，它並不只是女人知道吧，更多的就是什麼呢。

有一些就是男人也OK，像你們有些，兄弟不是拍攝的，實面像我有時候，也會發揮一些朋友照相，沒有，他女兒他也會看，你大概你身邊的男人是怎麼樣子的，對吧，所以說他的本質，還是體現出來你，有沒有秀，對這個。

把他給我這個說的很好，其實以上的三年，都連在你的身份價就上面，就是你又沒有秀，牛不牛逼，其實這三年，他全部都是，幾現在你的身份價就上面，所以說這些點，我們可以，可能不能快速地改變，但是我們可以去優化。

去把這些優化，因為我們生活，都是有一些閃光面的，知道吧，都是有一些閃光點，或者我們有時候出去玩一下，讓自己的生活，更多次多才一點，都是OK的，是吧，在你的現有的能力，範圍之內，讓自己的生活變得。

然後把它通過，你的朋友圈，或者跟女人的互動聊天，把它展示出來，就OK了，知道吧，只要這個點，做到了之後，基本上就是，可以吸引到女人，好，這個點是，很多人沒搞混，就是把外就是，穿著我打扮。

放到這個外星裡面，就在我的理解裡面，外星它只是，升高體重無關法型，就你這個人本身知道吧，更多的你穿什麼那些，其實是在你生活品質裡面的，就這個點應該都能理解吧，OK，好，軟嫁的上面的話。

就可能就相對來說是，需要我們後天去，那個叫什麼呢，後天去那個，修煉的一個，一個核心重點了，還有一個點，要告訴你們的是，現在你們應該知道，我們的朋友圈，該怎麼辦，跟女人該怎麼去聊，怎麼去展示自己了吧。

至少你，把那四點，再給你們呼吸了一遍之後，你應該就知道哪些點，怎麼去展示，知道吧，怎麼去那個展示，怎麼去那個，把那些點加入，讓你們點女人的，互動當中去，至少你心裡要很清晰，知道吧，心裡要很清晰，好。

OK，這個點其實，我們在軟嫁的方面，排到第一的，還是什麼呢，是自信，就這個點也是一個，說什麼，都是一些老生常談的東西，對吧，確實都是，一些老生常談的東西，但是你也要去明白，你要去明白這些點，它是。

你真正搞清楚了嗎，就自信，自信能把到那，甚至有些人說，哎呀，你要自信就夠了，有這一點就夠了，但是你自信，有人把它，甚至理解透了了嗎，好，所以說我對自信的一個理解，就是什麼呢，其實就是很簡單。

你要自己去相信你自己，其實它是一種信念，在打妹裡面，更多的運用，它是一種，運酬微臥的一種感覺，就比如說這個妹子，我搞砸了，或者是搞成了，我都知道原因，知道吧，我都知道是為什麼，所以說在這個裡面呢。

我們通過兩個點，讓你們去明白這個點，就首先第一個的話，就是叫什麼呢，最近的分類，很多人可能不太清楚，首先第一個要點是它，自信是分領域的，因為你們可能很多人，包括我們很多學員，希望您收入，或者家庭條件。

各方面都是很OK的，但是他就覺得，我在裡面就是沒有自信，所以說首先第一個點是，你這個自信它是分領域的，可能你在這個領域不行，對吧，而確實好像是，經歷太少了，或者是不夠自信，但是我相信。

你在其他點是OK的，可能在你的工作當中，或者在你的那個圈子裡面，或者是在你的專業領域裡面，你可能就說OK了，你把那種自信，把它延伸過來，只要把它延伸過來，就OK了，所以說很多人。

這裡我寫了一個自信的分類裡面，看到第一是把正確的自信，第二搖擺的自信，第三很大的自信，它是哪種呢，就是以我們舉例為例，有些兄弟可能，學了一點，學了一點把妹的支持，然後自己，給他一下外型，你覺得還OK。

對吧，就會顯得那種案，覺得啊，因為女人，只要不喜歡，女人不喜歡她，都是女人的問題，或者是那種，那些看自己身邊的那些兄弟，都好像是，沒有變化，對吧，都覺得他們都是，表示自己有一點那種，叫什麼呢。

有一點做為勢的這種，這種就是什麼呢，這樣就是，水那種過動，很像的自信，這個是不希望大家，去變成這種的，只要吧，不希望大家變成這種的，還有一個就是什麼呢，就是搖擺的自信，搖擺的自信是什麼意思呢。

就是可能今天，就比如說我們，很多時候，就拿我們，代謝下街他舉例子，我可能帶一個兄弟出去搭上，然後讓他上，然後讓他上，你給你OK了，大家他沒問題了，哎，他可能就覺得，哎好像真的可以，他就去了。

結果下來他自己，又不敢上了，對吧，他自己真的回家的時候，他可能自己就不敢了，這個他的重點，還是因為他的自信，很高呼，很搖擺，知道嗎，所以這種的話，他也是需要，大量的一個，經驗的一些積累，然後。

去讓自己變得更自信，去積累，更多的經驗來完成了，所以說這個，他也是一種搖擺的，第三個就是，我剛才說的那個點，就是對自我的，高度認可和高度的，就是知道自己，大概是一個，怎麼樣的一個情況，或者知道。

搞定或者，搞砸一個女人，是為什麼，知道原因，這就是我要，更多的讓大家去，輸了這種正確的自信，知道嗎，這個也是我們需要，常去去搜練的，怎麼去獲得，怎麼去獲得自信，技術，只有這三個點，就任何，就是你去看。

任何一些，提高自信的一些，東西都沒有用，就是這三個點，就是什麼，第一個點就是，你一定要去對自己認可，你首先你要，給自己不但的做我暗示，因為他是一個信念，因為首先你，知道了這個，阿妹可以學習。

跟女人互動交流可以學習，你就應該是，確實是至少比，其他的，90%的男人都強了，因為確實，這種線，修圍很多，但是管他有沒有實力，但是真正，不了解修園的，還是這樣多數的，你們是想想，你們去找。

你們是瞭解你們，從程有多少人嗎，我看上百人的，從程瞭解都很少，只要把你，你一個城市，都是多少人，都是幾千人，幾萬人，所以說對，都是金螃蟹大家無幾的，所以說不用，卻擔心，所以大家都在學這個。

是沒有那個什麼的，是沒有，是沒有問題的，是沒有問題的，所以一定要去，通過這個，讓自己，幹什麼呢，讓自己去對自己，高度的一個肯定，因為你已經比太多人長了，記住這個點，第二個點就是，你要通過一個。

經驗的去積累，那麥的市區，可以去獲得這個資訊，很多女，很多那個女人知道，脾氣，已經知道了的話，也有，但是，還是少，說實話，這個還是少，對，很多的事情，其實是很少的，所以說，大家還是要去幹什麼呢。

去用這種方式，去暗示自己，讓自己變的，就是，更加的資訊，然後更加的那個，讓自己變的有能力，然後第三個，就是，什麼呢，不尋求認同，這個品質，我經常以前聽到我會用一個，人愛曲列的，是誰呢，就是，馬雲，對吧。

馬雲它不是POA，但是我相信，它去把妹，肯定也是沒有問題的，知道嗎，它去把妹，肯定是沒有問題的，所以說在，在那個，另外一個人，可能也是把這個品質，提供的靈異性，所以就是誰呢，陳冠熙，對吧，陳冠熙。

你們去體會一下，什麼關係是那種，表表的感覺，但是它那種，表是不讓人討厭的，對不對，你們去體會一下，那種表是不讓人體，當然我相信，也有人會討厭它，至少，大部分女人，是不會去討厭她的，我們去想一下。

其實她這樣，她都很屌的，反而她，她也挺，挺性男人的，像我，也挺喜歡她那種表的，對，陳冠熙的那個，玉璇，克劉兵，對，然後我們那個，去那個，去那個叫什麼，去體會一下，這個點，這個點是重點告訴你們。

在心態的禮譽裡面，有兩個點是重點，這個不尋秀認同，就是其一，包括這個點，知道吧，然後怎麼體現在，是在當中，比如說女人嫌你，癌，嫌你臉臨大，就你要體現出來，無所謂，就無所謂，而且這種，無所謂是。

真的無所謂，知道吧，而不是裝出來的，記住沒有，這種無所謂，她是真的，是你不會去，再以女人的看法，或者是，不會再以身邊人，比如說你去大善，你真的不會，再以別人，怎麼去看你，知道吧。

不用去再以別人的這個眼光，而是真的不再，以不是去裝的，聲音好聽，是吧，已經有點私雅了，知道吧，因為我覺得，就，還是希望，你就看，你們聽不到嗎，就還是說了，比較那個大，對吧，你這個，說這些，按我這些。

這個話我還是，再有一個，聽我這個，還滿開心的，好，先喝喝水，好，好，好，好，好，後來那個，後來正說嘛，然後這個不群秀，認同他這個點呢，也要去，做一個事情，就是不斷地自我暗示，之後心裡暗爽，對，好，記住。

也要去，幹什麼呢，也要去，一定要幹什麼呢，不要把這種自信，演變成彭帳的，這個要把，彭帳的那個，自信還有去，搖擺的話，可能你們前天都會有，但是盡量去，數捏這種正確的自信，好吧，你們一定要去那個。

一定要去理解，通過這種不需，就別人認同的方式，找班冒去那個，去修煉，這個可能相對來說，會慢一點，但是，就是你只要你方向對了，只要你方向對了，至少你去不走彎路的，或是都是說實話，都走了很久都彎路的。

知道吧，所以說，這個，可以去，給你們說出這些點的話，就是，你們把這些點去吃透的話，就OK了，知道吧，就OK了，這些東西，就是教什麼說出來錢，但是你真正能做到的話，是需要時間的，所以說，聽完之後。

一定要去什麼，要去實戰，要去跟妹子的互動當中，包括，不光是妹子，包括跟女人，包括跟你的同事，同事的朋友，一定要記住，我想了很多點，他是相通的，因為他本質，全是一種社交行為，對，需要那個，需要那個去磨練。

好，好，好，好，好，那那個，電話，不管他朋友，好，第二個點，說出來，很多人都覺得，這個點，很輕鬆啊，很簡單啊，不要覺得簡單，這個點是，太多人沒有做到的，就老是去，把對方放在高人裔的，就是感覺你去。

我讓這女人賺，對，把你自己，宇軒來了，靠谷啊，對，你覺得這個點，最難嗎，我這個點，說實話，應該是一個基礎，對，確實也難，因為他的難，不是在你沒有，把自己放在地上的這個點，他的難點，在於很多時候，你做了。

這個丟失，腳底性的事情，你自己不知道，知道，這個他難在這裡，對不對，他的點是，難在這裡的，包括，你們很多，在說，聲音點，像你們在什麼，我看來，你們吃飯了嗎，在幹嘛啊，這些，很多時候，他會體驗。

他一個沒話找，發的這種狀態裡面的時候，他還是顯得對方，是在，在你身上，你在這裡，就不要在對方，然後去找一些話題，幹什麼呢，本質是，你害怕自己了亂，就很多時候，我就說，很多時候，知道他們說。

你為什麼要說這句話，他說，我找個，我從幾個話題，在這裡，只是說，去把這個話題再去，從結論有時候，你是去會幹什麼呢，你會去暴露自己的，一些需修感，同時是什麼呢，就是丟失自己，想品興了，沒關係。

想品興我還是會講，這只是先要去，明白這個，第一個要點，第一個點是什麼呢，就人不求人一般糕，知道吧，你不要去，把那個自己放在那個，就，為了把他，之前我，忘掉是誰講過這個課，就說，你讓你用抓住了這個，把柄。

這個把柄是什麼呢，就是你想把他，你想幹他，或者你想讓他做的，你朋友，那我們就試著去，我們就試著，首先把你的，至少我們是，同一起跑心上的人，你也是，我也是，我只是正常的心上你，是吧，想有。

跟你去交往的意外，但是我，也不一定是非要去那個，跟你怎麼樣，如果你不去遵守我，或者是你不去那個，主動來，跟我說話或者是，那個一直需要我，去提供價值給你，的話我覺得這個就，自己就沒有。

在一個平等的這個位置上面，所以說在心態上面，首先你要去把這個點，先放到平等，知道吧，第二個點，才是講平性，講平性是怎麼體現的，因為我看過，太多兄弟的那個，把講平性理解成為一些，就比較浮起來的那種，就是。

比較浮起來的一些表面的那種，就是口頭上去，感覺去壓對方一點的那種，知道吧，這個它可能只是一種表現形式，但更多的講平性，我希望大家建立的講平式，你的內心真的對自己高度的認可，然後在這裡的時候。

跟自戀不一樣，知道吧，這種講平性跟自戀是不一樣的，就是你在跟女人的互動當中，你就是覺得，原來自己是OK的自己是優秀的，有一個點其實是可以，但是什麼，可以讓你去加速這種心態修煉的，是什麼。

因為你在打妹當中，有一些成果，可能你在前期前10個的時候，其實是你確實，彭仗的實際，大家應該都有，畢竟像我們很多人都是，二、三十年，就可能就只有一個女朋友，但是就可能跟女人互動，學了T。O。

A突然跑了幾個妹子，突然有一點彭仗，對9人展了，這個心態應該是滿好的，好像這樣，這自己也行啊，就這個時候，你可能會被一些，失敗來破壞你自己，會不會破壞掉，就這個時候，你要去反覆的這樣去，提醒自己。

你都已經被譬如說你，我已經推了九個了，這個妹子，跟我裝什麼比，不推你還不行嗎，我才不把你還不行嗎，我們去出去接，一下我說10個號沒有問題，你是去探探，一天刷那幾十個也沒有問題，所以說，在這個時候。

就更多的你要去，通過一些成功親眼來暗示自己，讓自己去具備這種心悍，然後這個獎品性，記住她，她說實話，真正的產品，是比較難的，至少你們要做到平等就OK了，她的怎麼去體現的，就是自尊自愛，不要去討好別人。

不要去我要這女人賺，而反過來，是吧，四個字在送給你們，也是我的，把妹的四字尊嚴是吧，圍繞自己，圍繞自己，知道吧，這個也是一個很重要的點，我有些話學生的也，會去拿去當冠軍用，也去那個男人來學用。

我可以說很多，你們前期比較老的那些冠軍，就是不要流行的那種，可能還在泡漩網的時候，很多話，她都是，圍繞這女人去講一個笑話，或者是讓女人去那位一笑，叫什麼呢，國軍一笑的那種感覺，知道吧，但是我的很多東西。

她是幹什麼呢，她是圍繞自己的，包括明天的聊天，我也會，只講幾個重點，因為聊天可能我給你們講，都可以講了一百多招，但是我也會，只把我自己，真的在那個男人去用的，那麼幾條，給你們講，不誇我覺得就OK了。

知道吧，也就OK了，好，然後就是那個，這個點，一定要記住，一定要去幹什麼呢，就是，要去那種去，老師去圍繞著對方轉，因為我們的自信，包括我們的這個，人格的形成，都是父母用了幾十年，十幾年二十幾年。

包括我這種三十幾年，去給你樹立起來的，轉把你捆在手心，或者是你的身邊的，這些親人，把你捆起來的這種，東西，千萬不要拿去，讓妹的去，是吧，就在讓妹的去，給你這麼去推回，所以說在這裡的時候，也要去聽。

大家不要去有一些，這種真命天女，真的，或者是有那種，就非她不可的那種感覺，都不要去，有知道吧，都不要去，我承認很多時候，有些面子你確實喜歡，因為我，但是，她不喜歡我，真的是沒有辦法的，她穿過。

只有那麼小，如果我表現過一期，去一下就鋪上去，就反而，就很快的關心，就砸了，那時候我跟妹，一個妹子聊天，這個時候，我很喜歡她，但是這個時候，她突然說一句話，我這裡要推開她，我的內心是想來的。

我也不想去做這個推開的舉動，比如說，你們看到，我的聊天很有態度，很多時候，其實有時候，我也不想去用這個態度，你知道吧，就在這裡，只有這個方法，這個方式是最好的，所以說我才，就逼不得以的，她也要去推了。

或者在這裡，也要去，那個去，態度應對了，都很多時候，都是迫不得以的，所以說在這裡，大家一定要去，把自己的這種，我們叫什麼呢，把自己的這種狀態，調整好，調整到這裡，所以說在回到自信的，上一個點裡面。

有一個點是什麼呢，名字，就是比如說，你們前期掌握不好，名字顧飯的時候，可以的，因為這裡，我覺得媽的，有點貴甜，但是我確實喜歡她，做完，前一下就算滿了，這種其實還可以理解，知道吧，最怕的是，你自己。

明明在貴甜，明明在那個，她好女人，明明在我，要的別人專，自己還不知道，這種是比較危險的，所以說，你們一定要去，去體會這個點，在你的法律當中，心態一定要去，去體會，自己有沒有去，仔細想一下，跟這個女人。

有沒有丟失一些平衡，有沒有去讓自己，就是把自己，放在一個，DNA的這個位置，知道吧，這個在實戰當中，是可以體會出來的，好，那我們那個，繼續，有，是吧，夠有，是吧，OK，那好，那我們繼續，好，第三個要點。

無需修感，這個東西，就是很多人在說吧，這也是我，把它提，提到在那個，就是那個，內和內心建設，這一塊，比較重要的一個點，無需修感，好，我還是告訴你們，什麼是修感，就有些，這個點不要搞清楚，知道吧。

就很多人，我也說會聽到，一些其他寬自，包括俠導師，他可能把這個點，他都講，自己都沒有講清楚，然後去跟別人講，這個不要有需修感，就我覺得，OK，那我們繼續，首先需修感的話，我用一個小例子去，就之前。

我也寫過一篇帖子，都是讓大家去看，我的那個，就是工作號的，朋友圈，不知道你們有沒有去看，然後這個點的話，就我只是寫過一篇帖子，是吧，去看了是吧，就我當時就舉了一個，很好的一個例子，就是什麼，就是你去。

口渴了，對，就是這篇帖子，你口渴了，想不去喝水，對吧，或者是你，想去那個，或者是你那個，肚子的，想去吃飯，對吧，想去吃飯，工作號的時候，我下來告訴你吧，就等會我再去，再發一下，朋友圈，你還沒加，好。

可能你去惡了想吃飯，是OK的，對吧，你有1000家，1萬家管子，你可以去，你為什麼需要到那一家呢，就為什麼你，聽口渴的想說，所以哪一家都可以買，你為什麼就，非要就，非要盯著這一家，我就非要買它這裡。

就明明，別人賣三款的，它在這裡做地起價，自己，就是說感覺自己很糬�ing，什麼，我要賣十塊，還擺出一戶買不買隨便你的，對不對，然後你自己，要非要去買，這種肯定，就是不行的，對，這個一看就是看過我鐵子的。

就四個字，非他不可，這個就是你們去，體會什麼樣，是需求感，什麼去控制，這個需求感的一個，最重要的一個點，所以你並不是，那種非他不可啊，就比如說，我們，舉現在時間當中，就像我的，鐵子今天會一些，比如說。

快約成二，都已經聊著，就老公好過了，都說要媽在三花上幹他了，怎麼去跟他去，用什麼方式，跟姿勢了，然後這個時候，他來一個，我不去了，或者什麼，今天不去了，好我就回，他兩個是好的，因為他兩個是好的。

但是這個，其實就是什麼，就是一種，沒有需求感的一種體現，所以你，居然我們都說了，這麼多了，對吧，你突然過來的這個，那不是放我個什麼，是什麼爽的這件事情，所以我只能回，他一個好的，或者回他一個。

漏物知道嗎，這時候，我們是想一想，這個時候是，應該推開他對吧，如果你們去做了，另外一種方式，你說，沒關係，寶貝，明天再來吧，或者後天再來吧，首先，刪了這個，有點集團，這個，意思，很這個，有點集團。

但是有一種，情況也是可以刪的，對，也是可以刪的，然後，但是在這裡的時候，你一定要去記住，這個時候，你一定要，他感覺到，他的不爽，還是他，成萬吸，舉例子吧，就我記得，鳳姐剛出名的時候，發過一天。

微博還是什麼，去愛特的成萬吸，他說，我要嫁給你還是怎麼樣，知道嗎，然後這個時候，你叫什麼，你回來了什麼，還是很表，現場還是很表，他說嫁給你妹，直接回握學愛特回去，可能你們，去會想有些兄弟，他他是。

工作人物對吧，我是工作人物，我要去，那個不要去理會，這件事情是吧，或者是不要去怎麼樣，因為當時肯定，成萬吸，媽媽很不爽的，他都是，他都是，特別牛逼的人，我來喜歡，把妹的媽，你一個長的，那個樣子。

還要來嫁給我，還要來愛特我，那些事情，怎麼爽的，他就直接回應過去了，這個後面，我也會講一個點，就是真實嘛，而不是去公關，或者去跟他，說不要這樣去，把我們愛特我們，或者是，你自己心態不好。

或者去跟別人去說一堆，但是，他真實的一個表達，為什麼，他心裡，因為他很真實，知道嗎，鳳姐，你一個長的牛逼了，但是，在牛逼的話，就他的那個叫什麼呢，反而嚴價值，就擺在那裡，他很多人還是不喜歡，對不對。

還是不喜歡，好，你這個暴露區，就趕之後，他的一個叫什麼呢，他的一個，問題就是，第一丟失獎品性，對吧，你在這裡寫的，非常不可樂，就感覺這方都已經，偶了，或者是，不怎麼去理你了，你還在這裡，不行的提供價值。

還在這裡，寶貝睡了嗎，寶貝怎麼不說話啊，對不對，他就會體現出來，他的想法會越來越高，他會越來越裝逼，對吧，你會不會會越來越裝逼，所以說在這裡你，不暴露區，有感覺，如果不要從那個，技術的角度分析的話。

他也是對的，知道吧，雖然說我們把它放在那個，內心內和建設裡面，但是如果，把它當技巧來用，他也是對的，知道吧，也是不能去這樣去，讓自己，就是暴露這種區域，因為他會，就是講米性，同時讓對方就知道。

就像跑老子，就像跑老娘，就在這裡，是在這裡，大線陰晴，或者是在這裡，一個它轉，對方都是，能馬上感覺到的，尤其，我們不是看有些，說什麼把刀分，怎麼樣了嗎，尤其在你們把正妹的時候，這些點，大概心態是怎麼樣。

對他有沒有需求感，是不是真的做到那種，沒有需求的那種狀態，對方，跟著跟你互動，其實也有知道了吧，這個很快，就會分辨出來的，好，第三個點，我告訴你們，怎麼去獲得這種心態，就之前我也會去說過。

就是你在跟一個女人互動，在跟女人去聊天，知道吧，在跟女人去聊天，或者是你跟她那個，把她不敢在哪個階段，那換句話，很多時候我這個妹子，跟我進入到私密空間了，知道吧，這個需求感該不有，還是沒有的，就隨時。

你要做到一種，隨時失去她的這種準備，做好隨時失去她的準備，知道吧，隨時失去她的準備，比如說微信聊天，跟她聊就，做好隨時失去她的準備，不管她多正，我在練這種心態的時候，有個正妹，確實，長得我很喜歡。

但是確實很討厭她那種，又表，最後還有一點那種工企，我就喊著那些失去，我說，8個拜拜就失去了，知道吧，所以有時候確實，因為她這種已經出分到，一些底線，她已經不太尊重你了，或者是這種，確實她有一點那種。

就是有一點，敵意的時候，就你只能去做這個舉動，這個舉動是唯一的做法，知道吧，或者有些你們會說到，這種，ROD，比如說，我不喜歡你的內心，互相買，以這個，以這個，ROD為例，以這個，ROD為例。

你們去試產一下，你們去回任何東西，有用嗎，這個時候最好的方式，就是閃閃她，這就是滿分回復，現在就是，ISG說，ISG我也挺好的，或者是，這麼很心，你怎麼看你這麼可愛，怎麼這麼很心，你就這麼去。

你去試一下，那麽，就心裡面，只有兩個字和和，只要把你們去體會一下，所以說，這個例子，舉得比較有極端，但是在你們的日常當中，應該去把這個點，也是著重去體會的，著重去把這個點，一定要去內化的，就這個。

就是隨時，閃掉她的這種準備，一定要做好，對，這個意思，閃的話，也要去幹什麼的，也要去看，也要去看，去體會的情況，除非那種，特別極端的時候才閃，如果那種，如果那種只是，冷淡，只是高冷的話。

你也要去進一步判斷，它是因為，穿口小，或者是這種性格，還是怎麽原因，先判斷出來，就不要去那種忙戶的山，但是，你這種就算鳥山，都比那種叫什麽的，去，去那種做一些晚回的事情，或者是做一些那種。

淘寶或者是再去重啟個壞節去，對面開心一下，就比那種方式要好，要把那種方式好，為什麽把你刪了是吧，這方山你，難道我做錯了，什麽，這方山你，也肯定是有原因的，知道吧，就我們讓你這個，什麽突然冒於這個。

我們又看你前面的，那我們繼續好，這個，接受很條皮，在這裡，對，很多鳥事他就喜歡，就為什麽刪了，還去加，到線，去到線，然後說什麽，現在的，就好想的你，相估，難受，對吧，去搞這小事情，對，好，那我們繼續。

有關係，因為，你，就算，對，有兩個，好，那塊建設的，第四個要點，對，好，我們接下來再聊，我們先把這個，特審的內容攪完，再準跟篩選，這個是冠川你整個，百卲的，太多，P1A我都沒有看，還有這個點。

上來就跟別人，當然是每一段條刑，你知道吧，他是什麽意思，你們去試想一下，就我記得，就是上週，你先給你們講，我也給你講了，一個什麽，廢物测室的東西，這裡確實，你們很多廢物测室，都是自己招來的。

很多廢物测室，都是因為，什麽，因為你這個標準，給你個時多樣的廢測，我現在遇到的廢測太少了，就要把都很少，更多的廢測都是幾線雲，好 來，更多的都是幾線雲什麼呢，你跟女人的一個互動，關於說什麼呢。

別認識走一段多打斷了，更多的都是因為你自己沒有標準，然後取消這番感覺你的好，或者是你這麼去喜歡他，或者是你跟他在一起，他做的一些行為都顯得很淋漿，都顯得很淋漿，都是因為你沒有標準，就去拉伸對。

一開始就要保佩先做一次，也有連鋪死的情況，你確實吸引到我主意，真的是沒有，沒有不是，但是我是一直沒有成功過的知道吧，這樣我是一直不行的，我是一個把妹容錯律非常低的人，不讓你們懂不懂容錯律這個概念。

就是感覺就是別人媽的任何，這個花裡不差的了都可以是吧，只要長得算，但是我這個長期我死在一句話裡，你知道吧，因為聊得很好，就突然一句話聊過，就是一點感覺就不對了，我就反昏，回去看我當時，這老當時也是。

跟我一個另外一個兄弟，兩個人住一個房子，我還只會這個，昨天都聊得很好，就為什麼他就，就不回了，就是後來他想問我媽媽的這裡，就在這裡出了一個問題，就真的是大無人能發現，就容錯了一堆他的低。

尤其是你們應該也有，把那種窗口起小的那種，或者是窗口不大的那面子上面，你就會發現，動不動對方就不回了，對，動不動對方就不回了，或者是，本來反昏很好，被突然他用那個，他就，他就，他就，不好了知道吧。

都是因為你在這個過程上犯錯了，所以說我們要先去，把自己的錯誤，先找出來，我現在很多聊天，聊死了我，他那邊翻，翻了幾天，發現臥草老子沒有做錯，可是他的原因，可能有男朋友，可能就是跟我，只是聊聊天。

或者是確實，不喜歡我這種類型，我這個時候，會把問題節目規階到對方，但是你們，更多的現在，是先去把自己的，問題全部找出來，自己有沒有犯錯，然後再去把，這個問題規階到對方，這個也是一個修煉的一個過程，好。

標準，也是體現出你，跟其他男人不一樣的，一個非常重要的點，知道吧，這個點，標準跟篩選，他肯定是在拉伸關係之前的，這裡要給你們講一個點是什麼呢，就是，小琴跟拉伸的區別，很多人應該是，昏著把這兩個概念。

對不對，小琴和，小琴和拉伸的區別，小琴是在把妹裡面是可以冠川使中的，第一句話是可以調情的，知道吧，比如說你們看很多看過我的聊天，下來就叫妹子小可愛，肉多多，能耐子，知道吧，這個他更多的作用是調情。

但是我來個寶寶，剛開始，現在的或者是，你在幹嘛，這個就是拉伸的一些話題嗎，但是調情的話是可以說的，但是如果你在這裡去拉伸，是肯定就不行的，所以說你的標準跟篩選，篩選一定是在那個，拉伸之前必須要去做的。

不光是你現場，包括我們之後想現場還是聊天，知道吧，這個點一定要記住，這個點就這樣子感覺，當他是一個請步驟卡在這裡，因為當時這個點我一直只要他重要，但是後來我也是長期會去換，就感覺就是，忍不住嘛。

這個妹子反應很好，就開始就開始亂跟他妹妹了，又要輕鬧包了，最後發現拿到嘴巴就跑了，我就再次跑這個原因，為什麼他跟我嘴巴打到掛了貨的，啥都在說，就是不願意見我就不願意來，那人家就去打嘴巴了嘛。

後來找自己的原因是，我發現其實就是，因為自己的標準跟篩選，就根本去沒有去做這個事情，這個東西，只要去你把它扯入的話，就可以去幹什麼的，就可以去強迫太多人了，知道吧，好，然後，為什麼要有這個標準。

就是因為你有了標準之後，你跟拉伸才是真正是，幹什麼呢，不是連駕的，比如說以我的聊天為例，我心裡會說，我說感覺你還是個溫柔可愛的妹子，然後他說對啊對啊，我說好，我這裡來一句，不錯，我就喜歡這種，知道吧。

對，我就喜歡這種類型的，或者我就喜歡這種，比性格比較好的，我就喜歡這種溫柔的，知道吧，這個是什麼呢，這個就是我的標準，我的標準，正好他有來迎合了，他說，我就是這樣溫柔的人，然後這個時候我就說，那不錯。

那不錯，看一下，來再好好表現，看能不能做我的小女朋友，對吧，這是我常說的話吧，但我這句話，肯定是在標準之後啊，對不對，這樣會不會顯得，大男子主義好，好嘛，上一本書，推薦給你們，現實是，現得，U，U，我。

我在前期，把妹修煉的時候，提過這個問題，知道吧，因為我很多時候，我也會去聽，去很多別人的意見，但我真正在去修煉這種，溫柔家，霸道了這種方式之後，在那個網上說得到，我也會問我，說這種，霸道會不會覺得。

形得自己很之大，我並且這個還寫，柔製作會寫得很之大，會寫得自己，好像，很了不起，或者怎麼樣，前期你們，把握不好，肯定會有，知道吧，肯定會有，包括大男子主義也OK，就包括，叫什麼呢，包括這個書裡面。

還有當時就給了我答案，我就當時看到這句話，我就特別有共鳴，他說好像也是，形容這種，有些標準還是篩選，忘了，反正至少是，有一些行為，女人會不會覺得，很反感，或者覺得你這種，是吧，太那種，太堅酸還是。

太什麼，那個話說得很嚴重吧，那個話，然後那個答案是什麼呢，答案是會聽，知道吧，他確實會有這種感覺，但是，他會被這種行為息，OK，可以休息兩分鐘，你們去抽個煙，順便我看我這個了，能不能搬出來這個這個東西。

正好是，接你這個，好你們休息兩分鐘吧，我們那個休息三分鐘，好我們17來7去，這個兄弟很靠苦啊，直接把這個書，來都甩了，好，就你這個問題，有把這個東西翻出來，在我的那個工作好的帖子裡面，有一根。

你這個手段在這裡，你用它，我好像，有很多的，蠻像蠻蠻蠻蠻的，像的，蠻像的，蠻像的，蠻像的，蠻像的，蠻像的，蠻像的，蠻像的，蠻像的，好我看一下，蠻像的，蠻像的，蠻像的，要去上色手當，先發展我，K20吧。

K-U-A-N-E-Y-015，這個是我的個人，這個是我的工作號，對，因為，其實這個，這個，這個，這個，這個，這個，PPT說實話，都不是幹什麼呢，都不是重點，重點可能，就是說，我再給你們講的，一些東西。

知道吧，可能就是我，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好。

正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正好，正到，隔半，正好，比較細節的東西，更多的是靠講的，更多是靠講的，這個是目的，然後這個是，約會的本質，這個是思考的一些問題，那個約會的目的。

我們等一下其他兄弟去上廁所，然後正好這兩頁聊天，還是不是這個？，我就是說這個，然後這個我就是說，不是這個，好，好，好像是這一些，那一方面說，我提示是，PT這個確實不方便，就是直接發給你們。

你們就還是直接聽吧，因為這個都是公司也有這個，就規定嘛，一個是錄音，一個是這個的話，就可能我們用我們還有繼續的去更新，知道吧，還有去那個不太方便酒，你們可以去那個錄音嘛，錄音然後去多聽，然後多思考。

然後我們多在那個曲面裡面去互動，我對你很穩，我對你很穩，我把這兩個。。。，我對你很穩，對，這三個碼我會覺得，沒有。。。，這個標題寫得很。。。，很奇怪啊，當時，因為我們是我們的，推廣的兄弟起動。

我們的這個帖子的標題，好，我這個早兩張出來就OK了，兩張可以說什麼呢，就可以說明很多問題了，知道吧，這一個很好，好，這個帖子就是這裡去看，天家COA-A1-015，就在我的工作號裡面去看。

然後這兩張我發到那個曲裡面，這也是一片帖子，但是我有大量的艾里都是這樣子的，並不是說我去用這種方法，或者這種心態去搞定了一個MAD，就在這裡給大家想客了，知道吧，就你去看我的那個工作號裡面。

大概也有前期20片帖子了吧，但是你們去看，基本上都是有結果的，你們都看得到裡面就是，跟MAD的聊天要幹嘛啊，就是互動的方式去結婚一下，都是基本上是那一種感覺的，就是靠這個，知道吧，好，發到群裡面。

就是解決你們剛才那個問題，好，怎樣？，就是話了，好，就就就，是嗎？，解決你們那兩個問題，這個也是那本現實世界樹的書裡面會提到的，我們去看一下，第一張是，對吧？，他就剛開始看他，他有一點反感。

他就說不想跟你說話了，我就直接發了個掰掰，是不是就是無需修改，PUANE115，NE115，我早在學校裡面發過的，讓大家去看我的東西，不過沒關係，你們還是可以去看，對吧？，你發了個掰掰，他也發了個掰掰。

他也無需修，但是，幾分鐘之後他就忍不住了，知道嗎？，然後他就，他就那個人不住了，他就發了一個，我們去看嘛，我就不用說了，就還單獨發了一條朋友圈，這個也是一個叫什麼，典型的程度賣字，系統火發的那種。

搞定他可能就是靠什麼點，的第一，確實沒有需求，第二，第二就是剛才給你們說的那一條，好，我先把那個找到，先把那個找到，嗯，我先把我們的課線，拖到這裡，我看了他也特別讓你們改，改名字的時候，把它是改成那個。

然後你們就，你們就，你們就改吧，OK，然後，就大概就是這種感覺，你們去解決一下，是不是解決你，那個問題，有時候他也覺得你這蠻得很屌，因為自己是誰，是第一個點，第二個點就是，他確實也會被這種感覺，吸引。

是怎麼去體會的呢，後來我也找到了答案，這個東西，他是出於人性的，知道吧，他是出於人性的這種，是什麼意思呢，就人都是服從於強者，都是被強者吸引，你們去體會一下這個點，就是他很多，把面的東西，為什麼就是叫。

平衛是一個，叫什麼，大家可以一成那種，叫什麼社交歷學呢，就是說明他是很多東西，他是從人性的角度出發的，知道吧，就可能，很多時候你，包括後來我講長期關係，後面也會講一切的時候，講創架的時候。

也會提到這個點，都是因為這個東西，他是輸入人性，他就是這樣服從強者的，沒有辦法的，你知道吧，所以說我們只需要去，順應這種人性，知道他的規律，然後去修煉自己，就OK了，好的，標準他也是。

怎麼去體會這個標準的重要性呢，也是一個點，去試想一下，村政一個優秀的人，他會不會去，試一個女兒，一個Lenny好可愛啊，做女兒玩，所以去調戲別人，出去那個，去把別人，或者是出去那個，去鬥別人。

絕對是不可能的，知道吧，然後這個點，你們去那個體會一下，然後這裡，給你們一個思考的一個問題，就是，你要去找到你自己的標準，然後去用這些標準，把它持入到，跟女兒的孤單中去，知道吧。

比如說你確實不喜歡出煙的，或者是不喜歡性格火爆的，或者是不喜歡那種對父母不好的，知道吧，這些都是標準，或者是你喜歡乖的，這些全部都是標準，所以說，大家去體會一下這個標準的重要性，這裡也是說的是比較多的。

不喜歡哪一個還是吧，或者是，對啊，他有我，不喜歡要601下的，都是啊，這個東西就是那些性人的，不甚至那個，有時候他可以做一個推拉，也可以這樣去用，我不喜歡那個，妹子可能1名5期，你說我不喜歡要601下。

他可能會有一種，失落坦知道吧，然後你再來一句，但是看你滿可愛，是吧，給你一個破令，對吧，他也是這種感覺，也是靠這些東西來的，專門跟你對著，幹你喜歡草藥的，他就反之過來，有兩種，第一種是他可能是。

跟你鬧著玩，知道吧，就是第一種，然後第二種可能就是，他就是吸引還是吸引不足，他認你因為你是誰，他就不信你的框架嘛，這個就是說什麼呢，我就把它篩選掉了，他可能就是，對你的吸引不足，這個只要吸引足了。

你們知道，你們要記住，只要吸引足了，這個任何時候，只要吸引足足，他是妹子可以，給你去做任何事情的，就比如說我們，很多QA島，是為什麼能做到，多種長期，為什麼能做到，就同時有很多女人，這個女人她還喜歡你。

她會不會，因為你的職業離開你，知道吧，所以說這個都是，根據吸引來的，知道吧，都是根據吸引來的，而這個吸引是怎麼完成的，就是我們今天講的，這些全部都是核心，知道吧，就是今天的這些東西。

你真正把她內化了之后，知道吧，你就是一個，對象牛逼的人，你就是一個，大概知道自己該怎麼去，一個修煉方向，知道自己接下来的，原會該去做什麼準備，該通過哪些突進，或者是通過哪些那種，哪些點去突破。

你就會很清晰知道吧，好標準現在都理解了，因為這個東西，確實很重要，也是經常被你們遺忘的東西，也是經常被你們遺忘的東西，這個東西，好一定要技術，好，這個，一沒有標準你一去那種，叫什麼呢，一去亂甩一些那些。

拉伸那些東西，在那個標準之前的話，對方馬上知道吧，這時候你會三點數三種人，第一種真正靠谷那種像，像那種比較好的行李，好他就篩選掉了之間，第二種可能就是玩家，他就跟你，願意跟你去玩也OK。

那還有一種就是嘴泡嘛，還跟你打到嘴泡也OK，但是你願意他幹嘛，出來不出來，是吧，明天後天就一直推你，知道吧，所以說這個東西，一定技術，就非常重要，在你的內科裡面，一定要有，知道吧，一定要有這個東西。

不管你現在的情況，是怎麼樣子的，哪怕是你一個月收入，只有三千兩千，但是你應該也有一些標準吧，對吧，你就像你能夠，是喜歡善良的女人吧，自然你最喜歡那種，欸，你只要乾淨，顧家庫的誰，你喜歡那種。

不喜歡拉他的吧，甚至是這個標準，你們前期掌握不好的時候，你卻立一些，比較通用的標準，你知道吧，你卻立一些，比較通用的標準，比如說，我不喜歡拉他的女孩，我現在拉他，你要到那邊少吧，只要有，記住沒有。

只要有，你還是體現出你，是吧，體現出兩個點，第一你再篩選他，對了，你的獎品，其實比他，你再操選他，這個是潛在的行業，這是標準的，潛在行業，你知道吧，第一是證明，你是個優秀的人，你是在操選他。

其實他也體現出來，你是一個不缺女人的人，你們去試想一下，那些，很缺女人的調，他就，他們就沒有標準，就釋女人就行了，對吧，問他喜歡怎麼樣子的，不然，等他好看這個行業，對吧，這他們所得或者。

喜歡拿走的看感覺吧，知道吧，配有些幾步則是，都是幾天在這裡了，所以說這裡一定要去，然後是吧，你可能兩年沒有打爆了，你還是要去用，然後是你從方法的角度，你要去把它植入，讓你給女人的，互動當中去，一定要有。

記住這個東西，是一定要有的，好，第五個點真實，真實，怎麼去，怎麼去那個體現，就我昨天還搬出來，我一個，之前那個聊天，我準備，我準備發個評論圈，就一個女孩，就大家是，也是還不答案是最嗎。

然後他說你真的32，我說，對啊，然後，我也回答了對，然後後來他問了一個，因為他那個，他很沒有安全感嘛，然後，就他覺得那個，就，跟我在小巷，就感覺他好笑，有點那種，是背吧，就是他那種。

平時也不要內下那個女孩，就問我，他說你是，你是不是感覺，你是越要越泡還是什麼樣，我就直接對，越泡，我就說，是越泡，然後我剛就他之後，我就，他就跟我說，他說當時我問，你是，是越泡，如果你說不是。

你要跟我談戀愛什麼的，他就直接把我拉開了，你知道嗎，他覺得，那我，是很虛偽的人，就明顯我跟他，好像，叫什麼，不是太那種，因為他比我小那麼多，第二，是吧，第二，我就跟他說，如果我跟他去談情，然後走心。

去那種去了，的話，他會覺得，他當時給我說的，原話之，我就說，就把你，對啊，這把我，說，我叫他，你真的參考，對，他會，你是不是越泡，我是，然後，那個我說，他還是要來，我到我，搬一下，搬一下，搬一下。

搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，搬一下，如果，承討這個東西的話，就，沒有發生關系之前，其實就沒有意義了，就表白。

他也是承諾的一種，因爲什麼，因爲，表白之後，你真的沒有搞雜，你去，幹什麼，你去搞一個，你突然去換一個表，這裡面他也會覺得，我看你這個人，馬見人，是人在找，這個，都是讓自己去，丟失這種主動權的一個東西。

知道吧，因爲什麼，很多就譬如說，要不要表白，我們這個，我們這個，今天還是大今天晚上我們有去了教的時候，也提前到這一點了，所以我們一定要去真實，但是這個真實他說實話了，是有風險的。

就我在早期的時候大概兩月才講過一個，那你到時候女兒我確實喜歡你知道嗎，就是也把它很久，那個妹子不知道，喜歡你是表達興趣不是表白，知道吧，喜歡你是表達興趣不是表白，好這裡我在擦一句你這個。

比如說你這個女人，是吧你說我喜歡你，所以說只是證明你大概是這種感覺，但是我也沒有說非要讓你，這個時候還是沒有去就敢的，你知道吧，比如他說我不喜歡你，你說OK 拜拜，這個就是正確的說法。

如果他說他如果不喜歡你，你在還在這裡去，幹嘛你就追除了，你在這裡還在去說這些東西，就是追除了，就比如說我口渴了要喝水，這就是正常的需求是沒有問題的，我惡了要吃飯是，是正常的需求是沒有問題的。

或你講得好看，我喜歡你也是正常的需求，是吧也是沒有問題的，但是如果你不喜歡我，你不要在這裡跟我，跟我抬高強品性抬高自己，或者是好像是對我愛你不理愛大不理，這時候我也沒有必要去大理你，我也沒有必要去跟你。

就非要去讓自己，丟失這種強品性，這個是正確的一個做法，反而你真的去這麼做的時候，你的信力也是沉悲上升的，進入這句話之外，你的信力也是沉悲去上升的，很多時候就比如說，以我為例子。

就我馬上就講了這個樣子裡面看到，說實在我把那些妹子，不是說特別正吧，這在我的這個層面，在我的這個層面，我覺得還是越急的去多，以我的這種現象的這種狀態子，外形啊這些，我要71還差一點吧，還差一點。

大概就是1700左右，就它也是體現出什麼呢，也是我也是通過這些點還完成的，就繼續剛才那個小案例，當時我也是，他就問我們，我們就當時已經搞成了，已經外面到家了，已經十二晚了之後，他說要去吃飯，我吃東西嘛。

那時候我也有點餓了，因為當時是六點半，他放學過來嘛，下去之後他就問了，他說我總感有點是不是，結果婚姻啊什麼，他就直接把這個問題就喚傳，那你不知道我怎麼回答，我當時如果互動他，我不真實了。

也就OK也就過了，但是之後你讓我怎麼去面子，這時候也是丟失自己，幹什麼呢，就像那一刻就是，不誠信的時候，就是做人的問題嘛，所以說就有了最後這句話，你可以選擇不說，但是只要你開口就一定是真的。

就像有些女人，她問我，她說你約過泡，但是你是不是那個，約了很多女人，約了多少個，我直接跟她說，我可以選擇不說嗎，她說為什麼，我說我不想騙你，我要說肯定是真的，但我覺得這個可能會。

影響到我們之間的那個關係，然後那你就不說，然後就過了這個東西，她也是靠真實來完成的，但是我這時候我跟她說，她媽媽我約了一百多個，但是她就跑了，但是我通過這種方式，其實她也能感覺到，也約了很多。

但是我通過這種方式去表達出來，她就會笑我，就會變好一點，她也是真實，她也是真實知道吧，所以說在這個東西，你們一定要記住，你可以去選擇不說，說用什麼方式去說，我要對待我那個離過婚，對離過婚。

然後那個今年33，對吧，今年33，最後不要關注我的牙齒好玩，那時候還在牙齒圈了一塊，我們繼續，真實一定也是貫穿在你的那個，叫什麼把妹當中，也說確實真實，無需求會丟失一些妹子，包括太多會丟失一些妹子。

但是你在這個過程當中，心態會慢慢而強大，你的這些叫什麼男人的那種，把握這種核心的這種，太多的能力會越來越強，你知道吧，包括當時我講自信的時候，對吧，我跟講了三種自信，那三種自信都比你沒有自信好，是了吧。

就像我常說的你，有太多太多過意，把妹子倒閘了，倒閉你冷氣吞聲，不敢說，不敢跟女人去表達自己真實的，遇上要好，知道吧，包括現在，在這個真實這個點上，比如說越泡，或者是那個，我就是想。

就是想跟它發生什麼關係，大概哪一步，就現在都更輕輕，想一直直接說了，而且這個效果是非常好的，但是它都是要哭過這些，你的內心真正的夠長大你知道吧，哭過這個真正的你的內心，真的是覺得，自己是ok的。

然後自己真的覺得那個，沒有它是無所謂的，你才能真正做到這一點，這些點知道吧，然後這些點的話，相信你們都能去做到的，只是有時候，你覺得這個妹子，確實太喜歡了，然後就去丟失自我，容易去丟失自我。

所以說我最先寫了一天的，鐵路裡面，可以去看就是，如何去保持自我，那個女人也是，她讓我把合照發到，朋友圈裡面，讓我跟她說，就是，我們的關係公布出來，我說，她能不能做到，我說不能，做到吧。

最後還是被印象我把她，做到吧，這她也是通過什麼，也通過保持自我來完成的，這些點，所有都是幹什麼呢，通過，是身分修煉來完成的，另外我們繼續，就今天的課程，可能你們會覺得，稍微哭到了一點，因為確實。

這個更多的是，講的是，比較深層次的東西，但對你們是覺得有用的，另外我加一句，今天的東西，是冠川與你們，整個是交的，不只是你們把妹，知道吧，不只是你們的把妹，全部都是一樣的，相信你們身邊，也會有很多。

虛偽的朋友，對不對，也會有很多，虛偽的朋友，你們也是不喜歡她的，同時，你身邊有些那種，比較真實，同時用，感覺是有點酷，有點表，但是好像，大家還是，滿喜歡她的，這個感覺不反感她，知道吧，你們自己去。

體會一下這些點，她是冠川與你們，整個，社交的，打開認讀二賣的時候，感覺是不是，我群裡面那個兄弟，坐著打開，認讀二賣，是不是那個兄弟，當時給我那個，保持自我，應該是，最新的一點，鐵子吧，就在我的朋友。

宣裡面，第一條，然後我，刻下我，再去封過你們吧，好，那我們繼續，好，第六個點，也是你們，很多人容易辦的，是什麼呢，就是，老師去想著去，意味著去鎖取別人的，叫什麼呢，老師去鎖取別人的那些，價值，比如說在。

把妹裡面，女人講的漂亮，她的正，價值高，是吧，你就想去搞，怎麼搞，老闆，老闆，就你不去，體會一個點，你能帶給別人什麼，對吧，你能帶給別人什麼，這個點，也是體現在，你們的整個社交裡面，也是一樣的，很多人。

那只是一位的鎖取，總是去向你到骨水，讓向你去，說一些，他的一些，情感的一些問題，或者是，他的一些，親密有多，玩玩歌嗎，他媽的又哭了，幾百幾十萬，幾百萬萬，怎麼怎麼樣，老師去你說這些，負能量的東西。

反負的這樣的去搞，其實他這種人，他都是，本質他是鎖取性人格的，所以這種人，就大家就，我的建議是，我不太喜歡這種人，就要把這種，老師只是去鎖取，他的本質，自己現在兩個字上面，字詩，你知道嗎，對。

女人也有很多事，他本質，其實他心中，只有他自己，但是沒有，隨不隨的，很多人，他也不會去，一位的去，把自己的一些東西，增加給別人方的，就老師去，不想去，能帶給別人什麼，老師想去，鎖取一下別人，是吧。

別人去借點錢啊，鎖取一下，下次去，那個去讓別人去，那個，去滿足一下自己的私欲啊，所以去怎麼去搞女人啊，知道吧，所以在這裡呢，就要去體會，怎麼去，更多的去，也去那個做一個，叫什麼呢，其實他的本質。

還是價值交換，知道吧，價值交換，比如說在打妹裡面，一個女人，她願意被你搞，她肯定是有原因，她願意跟你在一起，要不然是，是吧，有錢也算，所謂長得算也算，或者是你，能讓她，情緒產生波動也算，但是在。

PUA領域，我們更多的是，用情緒價值來，去代過那些價值，為什麼，PUA可以去，幹出那些，那些就是說，一些兄弟，開始豪車，是吧，做著豪仔也搞不定的女人，就是，因為我們在情緒價值，這一塊，提供了這件多。

她願意在一起，是有感覺的，有時候，可能像女人中我了，我實在是，她們很不爽，她就想跟我聊，就感覺這個人，怎麼表調的，但是，又不討厭，其實是這種狀態，你們去，這種感覺，你們去體會一下，就在你們線接到。

怎麼去，怎麼去幹什麼，去提供價值給別人，這個情緒價值，好像也是幾個點，就是什麼呢，形怒哀樂，四個字，就比如說這個女人，她想你往，是吧，突然覺得，A跟你在一起，怎麼感覺很開心，或者是，怎麼很討厭你這個人。

甚至是，都是比那種，沒有，讓她產生情緒，波動要好的，如果你把這個點，再能，拿捏，拿捏的那個，準確一點的話，然後可能會，那個就是說，就是成功率，會更高一點，然後你也會，更同學的一點，她都是，管管。

慢慢地會去提升，也不絕對，情態波動的這種意，就，造成你們等，之前，早期的砲件，就是白女人，就是情緒，找的那種，很開心，很高興，然後，她有個本質，你知道嗎，包括現在很多，修理的一個本質，她是圍繞女人。

她是圍繞女人，比如說早期的一些，冠冰，早期的一些，笑話，或者是，鬥女的笑一下，她在本質，是你在鬥別人開心，知道吧，她跟情緒，價值還不一樣，好，在這個，情緒價值這塊，不用擔心，明天的聊天，這是沒有，被講。

就是在聊天裡面，會講一些的，另外在我的，那個公主化的，鐵子裡面，也是有一邊，是講那個，就是，提供情緒價值的，那個裡面可能，不大二十邊鐵子，就是剛才那個，號裡面，你們都去過一遍，之後，就全部都去看一遍。

因為是，先是世界，用或書，這本書，然後再加上我的鐵子，去看一遍，至少是，對我有一個了解，畢竟，畢竟，這裡有很多，兄弟是笨著我的內容來的，所以說，這裡還是希望，大家對我有，有個充分了解之後，我講的東西。

你才能產生共鳴，比如說我今天講的，很多東西，我是怎麼在實在，實在當中去體現出來的，因為我那個裡面是，有很多實在的，因為在這裡，如果假單一，可能一個，一概列我都可以，給你們講三個小時，所以說。

更多的我這裡，是講心態，講方法，然後你在那個實在的那個裡面，去看，去幾會，我是怎麼，把它運用到實在當中的，另外，也是在這裡，骨一距的是，我希望你們的學習，也是去，找準自己的分革，跟定位之後，也要去。

有選擇，去那個，去吸收，適合自己的一些東西，包括你平時的一些，一些那些，難度看見，先去加我的那個工作化，成光你不是，有我的那個，PUA，另外015，就我的私人號，這個是，工作的私人號，PUA。

另外015，裡面轉發的，都是我自己的帖子，對，PUA都轉發的，都是我的帖子，看完之後，就是你就看我，在實在當中，給你們講的這些點，我是怎麼去用到的，是吧，另外的就是，聊天，大家不要，著急，明天的重點。

就是聊天，知道吧，明天的重點就是聊天，然後不用去那個，著急，我們先把基本工打渣式，打渣式，我相信你們聽我，今天的課你，就應該能體會，為什麼我跟你們，天亮了，還聊不死，是哪些心態之稱的，哪些心態去。

把它之身起來的，我的那些內容，我的內容是，靠什麼，怎麼樣的那個，態度去之稱，就是靠，給你們講的這些點，這要吧，就是這些點，還有今天，給你們講，如果你真正能，修煉，OK的話，知道吧，去年OK的話。

還是那句話，真的，其他的很多，方法，還有就是，套路的東西，都是，就是過年，你也嘛，都是不需要的，知道吧，都是不需要的，就去，認真地修煉自己，就行了，這裡我再舉一個題目的話，很多學生，如果還不明白的話。

你們去想一下，你再去想想想的，其關的人，叫什麼呢，比如說英雄吧，我說的這些東西，他的英雄，他都有這些品質，對不對，比如說張飛官與，對吧，他是很理性的兩個人吧，他是不是，他媽的也很吸引女人，是吧。

你覺得很多女人喜歡他們，他們拔起妹來，覺得也不亞於周瑜對不對，但是，周瑜他兩者，監被他又感性，然後又會，那種，給別人那種，給別人那種，帶來那種感，感性上的一些互動，他會更好，是吧，他會更好。

但是沒有野獸OK的，是吧，沒有野獸OK的，然後我們繼續玩一下，想你的時候，就會更清晰一些，那我們繼續，好，這兩個點，是在心派建設，裡面和心的兩個點，一定要把它記住，也是我講的最多的，講的最多的，不用管。

600多人，就是那個，亮男在外面講，那個，內部的是另外的頂到，是總共這麼多人，我們這裡，都是我們的，師月會的內部兄弟，就不用管那個人說，好，請那個，PBT的話，他們之前是在那個，群裡面。

有八他們是有照的，然後你這邊，去看一看，看一下吧，那我們繼續，然後這兩個點，這把第一個點跟第二個點，這兩個可以說是，就是說，兩個點也是，冠雙於你心派建設，裡面最核心的兩個點，去那個反覆的去。

想怎麼去區別，這兩個，無需修別，負責任的告訴你們，大概我用了三點時間把妹，真正的無需修感，真的就是，上就開一開了年，大概就是，你這三年時間，我一例大概，兩年半的時候，真正的，無需修感，這塊兒就做到了。

基本上沒有，基本上是沒有了，他確實需要經歷，跟你真正的內心，去覺得，這個妹子，真的就沒有什麼的時候，就，似乎就，忽然就開了，就一下就打通了，那三刻我不是，還有沒有，我告訴你，失敗的案例。

也說把最長的一個妹子，我覺得講得挺精采的，你們可以回去，看能不能找，一下那個，大概也是講這個，用一堂課時間，來講這個，無需修感，這個點，好，這句話清楚，這個也是我在把妹子當中，記到手機裡面的一句話。

你知道嗎，你們不用兩年啊，兩天前沒有人給我講這些啊，你知道嗎，兩天，當然也有一些，太多的東西，但是很砸，你知道嗎，很砸，很砸，你們聽到的東西太多了，包括心態，當時誤導了一些人，就是動作，就是山人，動作。

有拉開，動作就白班，這我一個妹子也搞不定，是吧，太多是有了，但是它是什麼，它是不正確的那種心態，你們講成了，知道吧，聽過音好，我們這裡就，不要去吵歌也放了，我們還聽到這個，不需求，不需求認同的這個。

去聽錄音，前面是已經講過了，就是不要跟在個別人的眼光嘛，對你做什麼事情，不要去在意別人去，什麼去看你，自己認可就OK了，知道吧，自己認可自己，然後不要去那個，受別人的影響，知道吧，不要去尋求別人的認同。

好，我還是慢慢講，因為就是，有時候我，一高興，就想給你們一下子，所有的東西都想給你們，但是這幾天放心，就還是希望大家，都是暗示過來，這七天，我相信你們，肯定會學到很多東西了，肯定會學到很多東西了，OK。

好，記住這句話，也是現在，在我的手機裡面一直存著的，因為我的本身，也是一個，什麼呢，我也是一個，那個，比較內向的人，然後比較不太善於，交集的一個人，知道吧，也是一個不太善於，交集的人，就我在練習。

把面的時候，就拿接他舉例子，我長期都是整天，整天的出去之後，不知道說什麼，不知道吧，不知道說什麼，然後就，沒有去跟妹子，就不知道，怎麼去，打開走，或者是，從那不敢上，說實話，剛開始的時候。

都是逼自己上的，這句話也是，陪伴了我，很久，把這句話記住，一讓記住，他真正的，你的一個人落小，你不夠強大，真的是從心裡，也開始了，知道吧，弱者其心，先讓這句話，一定要去挺好的，是我的一個，叫什麼。

叫一個兄弟告訴我的，就句話，在練習把面的時候，我現在會看這句話，當初，覺得自己害怕什麼，30多歲了，打開就打槍了，對吧，我不喜歡我，就算了嘛，慢慢的，慢慢的，連脾氣就好了，但也不是這麼說，我們要做的是。

內心腸，不是那種，就是，忙碌的一些，後面的皮，或者是，忙碌的那些，不去，再一邊的一些想法，知道吧，這些東西，一定要去把它，拿捏的精準，一點，記住這句話，好吧，那個，練胸態的這句，下面這句，弱者其心。

先弱，弱者，我，我不知道，這是數字哪裡，然後我，也給查一下，大概意思就是，你這個人，弱小，是從心態開始了，就比如說我，其他曲的例子，馬雲，這開始的時候，那個小包，也沒有錢，倒出去，推銷他的中國，黃毅。

那種感覺，是不需，認同也有，然後就覺得自己，就很表，我就這麼表，這東西，肯定牛逼，對吧，我就是很強大呀，那種，你低，在社會方面，你敢，吸護他嗎，他那種，吃完，那麼有那個，什麼，他肯定是，很強的。

沒有人去感受，他在打面，是吧，他會去，讓自己，做一些，肯定是做不出來的，是什麼樣的人，就說什麼樣的話，對，所以說他，都是從你內心，體現出來的，你的內心夠不夠強大，你的內心，大概是，怎麼樣子，知道吧。

然後我們就繼續，其他的話，這些點，可能是，你們也會，去問的，然後就是可能，有些，叫什麼呢，有些，環隊，包括有些，對，也會告訴你們，這也，是吧，他不是，避免了，就拿我，剛才，給你們取的，例子，關於，張飛。

一個人，一個人，金吧，關於，張飛，他們都是，一個人，然後他們，是一樣的，不管他們，那個領域，知道他在，把妹的領，他也是，OK的，他在，相當，哪種，妹子，親過，親生的妹子，他們也能幹出，都不會，知道吧。

都不會，知道吧，所以你們在，中毒了，可能就是看過，太多禮物了，然後就是，聽過，可能，太多人的，東西，就第一，很混亂，你們有一種，思維，就是，沒有帶著，一種，叫什麼呢，審判者的角度去看，去看待問題，所以。

就，誰說的，你覺得，你要自己去思考，通過你的，叫什麼呢，通過你的自己的東西，去思考，知道吧，然後去看哪些，真正是和你的，至少我今天，想的這些東西，全部都是，最基礎的東西，也是讓你們，真正要去。

做到的一些，東西知道吧，如果這個東西，這些點，最基礎的這些點，人都不把他吃，吃破的話，你去學什麼，也會踏入，聊天踏入，都沒有用的，他全部要踏，你直接內心去吃餐了，知道吧，那你學一些，他會去把一些。

一般的面子去，你也要一些，會去也OK的，那如果你真正想長期，真正想去，越起打過來，出來去，幹高分，或者是，幹一些，至少是比你這種，平均分支高分的，些女人，就還是要靠，什麼呢，靠你真正的，夠擁受。

夠牛逼來去吃餐，知道吧，靠這個東西去吃餐，你還有多餐，對，對，我也覺得，很多東西，其實我覺得，是不充足，為什麼不充足呢，就有些東西，你們可能理解的，東西叫什麼，不太全面，比如說一個點，就可能我這個點。

用在這裡，OK的，別的態度，我那態度有用，但是如果你，用錯的地方，他也是沒有用的，這裡明明，女人對你，只是給你撒個膠，你跟別人都說，我說，我那個態度，怎麼女人跑了，那是你自己，沒有把他用好，對不對。

我們就是相當於，太大把他用殺人，他也能躲菜，也能去成為一代民族，看你怎麼去用，怎麼去用到點上，就把妹妹的東西，也是一樣的，知道吧，所以我今天，這節刻我，經常的少講案例，先把這些，你們吃透之後，自己去想。

怎麼是把它安在你，跟那個時代當中去，怎麼去那個去，自己去把這些點去，那個吃透，對，內地重要，比如，需主，一段簡單的經歷，要說，OK，那我們繼續講課吧，就還有一些時間，給大家留，還有一點點內容。

給大家那個，講完，好，這些點，就幽默，是吧，他現在輕鬆好玩上面，還OK，就你自己，如果真的具備的話，就這個點是，加分的，是吧，內有的話，也無所謂，比如說，再幾個例子，比如說，李雲柔，這個突然。

其他給他都，給他這點，他也有，他有幽默，那可能浪漫啊，這些，他就泥水出生，其他他就沒有了，另外這樣子，就這裡，艾克，我們艾克大神也，給大家準備了，我們的師緣會的一些小正品，是30天的那個，就是。

可以用的一些小觀念，他說，翻在群裡，對，我們剛才課程結束，大家就可以去收，就能不能，就可以發了，就是在課階段都可以用的，就是做成了那種，就是，是文，那是不是文檔，是那種，古騙形式的小塔片，對，就是那個。

對，然後我們也是在這裡，特別明泄一下，整個師緣會的宣傳，還有堆網，都是我們艾克大神一手完成的，我只負責科研嘛，對吧，我只負責這個科研做科建的些，其他都是他一手巢萬的，對吧，這裡我們也實質實一下。

然後他會拔給大家呢，好，然後他給大家，我們先不要著急，好，那我們繼續，好，就比如說這個點，對不對，李雲雄他也很吸引人吧，但是他可能，確實有幽默，現在他也沒有，好，包括浪漫，對吧，有些情深其的人。

他都會有這個，但是我們前期如果，如果你是把點，集中在這節點，才沒可能就，就走偏了，對吧，如果你前面的基礎都沒有打牢，你去走這些，叫什麼呢，基礎是上的東西，肯定走不老啊，肯定會出現，學者三年五年。

都沒有大場地進，或者是都感覺自己，越學越靈亂，本來還可以，把東西打而不行嗎，都是因為，幹什麼呢，基礎沒有打牢，基礎沒有打牢，好，調情這一塊，也會在你的那個，把妹妹，也會進上用的一個東西，走吧。

我們還是可以去那個，多學一下，然後，明天聊天裡面，我也會講這個點，調情，我一開始是個重點，也會給大家講的，但是我的東西，還是一樣的，很簡單，告訴你們，怎麼去具備這個東西，好，懂得就是靠經驗，靠換位思考。

走吧，換位思考，這裡我的換位思考，是讓你去，自己之底的，不是讓你去，去摸清楚女人喜歡什麼，或者我們怎麼去，等一下你們開心，或者是我們，怎麼去讓對方，對吧，讓對方那個，讓對方去來，為自己。

或者是在這個關係裡面，是怎麼去，讓自己去，更具有講明性的，對吧，更多的讓你去，讓自己也點去，同女人的就是，她在核心還是去，圍讓自己的，愛心也是一些，可有說實在的，基本上，可有可無但是，有當然更好。

有沒有愛心，那樣的人也很討厭，但是我相信，我們大部分兄弟都還是，有這個愛心的，怎麼體現了，比如說，有些覺得，少孩子很可愛，或者有些那種，覺得少動物很可愛，這些點，他側面都會，觸發喜歡，對你的好感。

都會加分，是要把它，都是一些側面了一些，一些這些點，然後上一集，這個東西我以前，跟我一些兄弟，聊過這個東西，在國內才需要，就很奇怪，因為國內可能，還是比較，叫什麼，比較現實，然後就比較那個，叫什麼。

就還是，叫什麼，還是在國內，生存價值，體現的那個重要性，在中國可能，是最強的，也會跟一些，國外的一些兄弟，會聊，他也會去說，這個點，可能在國內，還是比較重要的，但是他也是，體現在你這個，人溝優秀的上面。

只要你真的溝優秀，這些點，還是都是有的，多少都會有，知道吧，但是最重要的是，之前講的那些點，是需要，你們，左正去，那個，去把這點基本，攻打牢的，好，今天就是，還有第二個點，就是，第二個大點就比較簡單。

就是你在，我們在約會之前，一個準備的，外型這一塊，外型這一塊，這時候，我也不太擅長，我也不太擅長，但是，這邊我也是，給大家準備了，四個要點，四個要點，你們把這些，技術點做到就OK了，第一個就是，你的。

法型一定要，試著自己，和一定要去，帥氣，怎麼去搞的，你可以去選擇，你們當地，相對貴一點的地方，去剪個頭，我覺得這個時候，就很多男人，中國，男人他都不太去注重，自己的，外表，外型，就至少，你去剪一個。

靠譜的一個法型，至少是，幹什麼呢，至少是你出去約會，或者你出去上班的時候，你把自己打完，的乾淨力度，平時都無所謂，平時，你出去玩啊，或者是，那個，只要是有一些約會，幹什麼，但最好還是，養成這種，實冠。

好這個點，然後，法型，一定要去，讓你專業的，法型，是萬一的設計，一定要跟自己的，臉型去，配合，包括你的身體，其實要穿衣風格，明明你是一個，比較穩中的人，就必要去搞一些，那種，很奇怪，很怪異的法型。

知道吧，一定要去，適合自己的這個法型，好，第二個感覺，就是適合自己的服裝，知道吧，就，最好的就是什麼呢，一定是適合自己，而不是去，穿的好看，然後在這裡，就找準這種風格，一定要去，符合自己的一些氣質。

就比如說，你是一些公務員，對吧，你就跟它，稍微穿著那個，正式的裡面，稍微帶一點那種，亮點，對吧，可以在你的小視頻，比如說，皮帶啊，在小視頻上面，學讓自己去，亮彩一下，而不是一下，一下就去穿一些。

比較那種，巴黎不燒的那種，不適合自己的一些服裝，這個的話，給大家一個建議，就是，這裡，因為很多都是內部兄弟嘛，去看陳潔馬的課程裡面，應該好像是，有關於外型改造這塊了，還是要去準備一下自己，搞一下自己。

好，在服裝這一塊，這句話是，老朱，當時，給大家提了這個，提了這個，就是，一條紅金建議就是，盡量去買你自己，能承受的起的，最貴的牌子，我現在其實，對這個品牌的了解，我現在，大概又深刻一點，以前就覺得。

裝逼嘛，去穿一些，真的那些品牌啊，或者是那些，那些，大牌的一些設計，真的還是不一樣的，對，這他說的話，對，這個確實，我也一直在，餅層這種，觀點，知道了，餅層這種觀點，然後，前幾個月，也是買了一番鞋。

它的那個五千多，來綠山，滴滴滴的鞋，當時打著，我要七千多的鞋，來，來這麼一雙，平時可能我不會穿，如果真正去，把一些高分類啊，或者是那種，比較重要的約會啊，我還是會，把自己打扮的，非常精緻的出去的。

因為確實，外型，就是這個，叫什麼呢，包括你這個，外在的這些東西，還是不算重要的，因為它體現出你，大概是一個，怎麼樣的人，生存價值，高不到，還是體現，一點，然後就是這個點，好我們繼續，好。

第三個點就是鞋子了，鞋子首先重點是要乾淨，知道吧，至少要乾淨，然後還要去，給你的分割相同，比如你穿身運動，你就不可能去穿雙皮鞋，對吧，至少的技術的支持，我們要知道，對吧，或者是你去，穿的那種。

穿的那種感覺，這個鞋子，跟整個，身體的感覺，大家的至少都不好看，自己都覺得，變有的這種，就肯定去把它換掉，因為當時我也是，有些覺得，覺得有點怪，就將就，去問別人，基本上沒有人說不好看。

就自己覺得很怪異的時候，就不要再去，這樣子去穿了，就去換半個，都OK，而且我們作為男人，衣服可以不多，但是至少要精緻嘛，有那麼其他的至少，穿的出來的那種，尤其是在，把妹裡面知道吧，尤其很多妹子，他就是。

很現實，大概去，什麼是打亮一下，應該穿的什麼樣啊，會不會有那麼品味啊，是我品質怎麼樣啊，知道吧，所以說這個東西，他也是，體現在你的這些，點上面，所以說外型，知道吧，他也是，體現出你身分價值。

高不高這個點呢，好，然後第四個要點，第四個要點的話，就是，加一些配式嘛，配式它的本質，還是要去，適合自己，比如說手指望，比較簡單的一些手指望，或者比較年輕的，就可以帶一些，比較朝排的一些東西啊。

做一些點綴，包括手錶，對吧，手錶，現在也是符合自己的分別，價位自己，也承受的起的那種嘛，然後比如說，項鍊，像我其實就是，以有一點野的做法長呢，就不適合帶項鍊，我是沒有項鍊的，就很容易也有，但是，那個。

現在就沒有了，都沒有去帶過了，還有就是背包，就這些視頻，就是他也是，都是讓你加分的，他也是，體現在我們第一個點，就是你的身分，就是你的生活品質上面的，知道吧，都是體現說你，大概是一個，有沒有生活的人。

大概就是身分價值高不高，全部都是體現在，這些點上面的，好的，它的大前提也是要，符合你的整體，穿衣風格，如果你自己都覺得，不對的就不要帶了啊，知道吧，有時候我覺得這個，這個表格，就今天這一上。

不太帶來這種，你也就不帶，包括，其他也是，我另外就不帶都OK，所以說，覺得有點怪了，是吧，我就不帶都OK，大概就是這幾個點，大家注意的，然後外型這一塊，最好的，提升方式就是，找一些那種，就是異性朋友嘛。

可以是同學，可以是那些女孩，那些異性，去跟她交流一下，去跟她交流一下，讓她去陪你買，衣服不然她媽媽，也參考，就不去找她，大概有這麼一兩個朋友，就夠了，有一兩個，有一個其實就夠了，但是盡量是那種。

平時高一點的這種，就至少在你門的那個，就接觸到的那個，半邊之內，出來就，別人支持飯了，我們提供一些價值，對吧，讓她去，幫你回去，挑挑這個，也想試完，自己也不用去研究，也不用去研究，至少有人去，給你吃點。

就OK了，我們把更多的時間，提升其他方面的，去，其他方面的能力，放到那個，其他那個，那些點去，OK，然後今天大概，就是我們的，全部的內容，然後這裡我也是，準備了一些，需要大家去思考的，一些東西。

這個要點，可能有些人沒有，PT我就把它讀出來，所以第一個就是，你要，捷克今天，我們去展示，這幾個重點，我們是展示，什麼是新原的，先去把你的，朋友圈成的以上，就哪些不利於，產生系應類的，這些朋友圈。

把握都刪掉，知道吧，好朋友圈這裡，我也去提一個點，就沒有，好沒有好，都不用去，寧願去不發，或者是寧願去，把它，就把它那個，就刪掉，或者是，把它關掉，寧願少，現在我微信完，的比較久的，大概有三年了吧。

現在暑下來大概也，就是十多二十條，很多人是，加了我的這個私信了嘛，就我自己把妹的這個號的，但是是不是，都還是相對親自吧，有人還是帥嘛，就有，就有，就有兩張吧，發現就有兩張，露正點的，因為我拍了四年的照。

也沒有把自己拍，算了，還是後面兩次是去現下的時候，他的兩道覺得還可以了，才感動一下正面，這樣子的知道吧，也是，也是為了幹什麼呢，去規避自己，外成這一塊，不是很注重了這個點，畢竟在外成裡面，我們還是。

排的向前四吧，在新園裡面，對不對，好，然後這個點就是，需要你們去自己去，那個去做一下，就結合，我們今天講的，信力的東西，主要是，印象著那一塊的東西，去整理一下自己的朋友圈，這是第一個點，然後第二個點。

去思考一下，哪些行為，是逃跑女人和威爾女人鑽的，是吧，就千萬不要去，這也都不知道，這個是，很恐怖的，哪怕是你，這個時候心軟了，確實做了一些行為，你覺得不對，但她媽的老實現在就想做，也是OK的。

因為你真實，是吧，你真實尊重自己內心的聲音，去做了周批的，但是你知道這個行為，是貴點，是逃跑，是可能會加力信力的，這種行為是可以，叫什麼的，可以包容配合理解的，但是千萬不要去做那種，都不知道。

自己就完全做的那種，是要去表低或者，這種有些行為，都不知道，這個點，也是結合今天的，可大家去呼吸一下，好，然後第三個就是，想一下你自己的標準是什麼，請去下車，等會給大家再講一點，好，去想一下自己的標準。

好這裡我也是去，提幾個拋專引語，再說一下我的吧，就比如說，性格要好，我挑女人性格要好，然後就是，我不喜歡那種滿嘴淹味的，說說真的心不下血，就喜歡抽菸的，還有比如說那個，不善良的，還有罵張報的。

喜歡說唱話的這個女人，我是很頒敢的，我可能就你願意，不是把她的，知道嗎，就結合這些點，你們去列一些自己的一些標準，前期如果為了把妹，可能就更多的這個時間的話，就可以去，列一些比較廣誕的，剛才已經說。

列一些比較廣的一些，廣的一些那個，廣的一些標準，就是通用一點的標準去，把這些標準，學著去跟女人的，互動當中去，把它植肉進去，知道吧，把它植肉進去，好，第二點就是思考，你們的那些，哪些行為是會添，女人節。

我要是遠傳的，這是第二個點，好嗎，第三點就是，註列一下你們自己的標準，剛才是，亮了零走之前，跟大家打個招呼，叫了一聲，大家不要被他影響，就要改名，對，這裡就艾克蒂，大家就是要改名，是吧還是，對。

一個是改名，艾克就是，還有一件事情需要，大家被隔的就是，就是什麼的，成的一些感悟吧，就是，當然就客單話，我們都不用說了，當時我該群裡面，還是發出來一下，我們也說集一下，大家的聲音，還有就是那個。

艾克的那個東西，是吧，艾克的那個，小卡片，送給大家的小卡片，然後也是收集了，我們一些，一些導師的一些小東西，也算是小禮物，送給大家看看，實驗當中，哪用就用，好嗎，哪用就用，我也看了一遍的。

還是比較實用的一些，好，第四個點，就是什麼呢，就是去思考一下，怎麼去重建一下，自己的核心吸引力，就是，把今天所講的內容，結合到你的心態建設方面去，希望大家都能去，希望在這裡，我只是幫大家開一扇小的窗戶。

因為，你們很多人，是吧，居然就選擇了這個課程，肯定，還是希望自己能得到改變，這裡我也是，希望能真正幫助到大家了，發在群體裡面了，他已經，改變已經發在群體裡面了，對，改名就像你們這種，改名剛剛怎麼說的。

這群組對形狩隊嗎，我看看有沒有人改了嗎，就大概就那個意思吧，就那個，好，他應該已經發了，他剛剛有看到一個問題，就是情緒價值，情緒價值的話，這邊更多的是什麼呢，就是讓對方有情緒波動，什麼是情緒波動。

就是他跟你，故動他跟你說話交流，能有一些情緒在裡面，比如說喜怒哀樂，傷心難過，是吧哭泣想念，就是讓他有這些情緒波動，就比如說以我的，以我的實戰為例，前期，我在加到一個女人的時候。

前期我都是通過對方的朋友，跟著一些話題來，產生這種共靡，讓他幹什麼呢，就是看他的情緒能不能被，調通起來，當然也是測試，好這時候就有了我，說的一些什麼小胖子，小可愛的這些話題，他都是在跟女人。

集共情緒價值，那有些女人他很裝逼，就說一些，就比如說他，他就那種還是很冷大的那種，是吧，這種的話，還是建議大家就是，最多提供三次吧，提供兩次價值，如果他還是不去建議的話，還是不跟你，跟著你的這種。

就似乎在這走過的，就還是那種顯得很高冷，就提供兩次吧，那我說說我，現在是提供一次了，就提供一次了，就比如說那天我給一個，那天上那部刻板，我也分享過一個聊天，我把那個表情，地方回那個表情。

對 是不是過三把握這個度數，OK的，在往後你們去試一下，第一講米興也不用了，第二也是我讓他別人賺了，第三是吧你的，信力也就幾乎這樣老為零了，本來可能你通過太多，還能去，搬回一些，慢慢地去把它去。

窗口慢慢地去私大，那是如果你一直去，這樣去提供的話，就可能就，關閉了，就窗口就關閉了，知道吧，只有真正，願政國的人才會機會，好，然後，如果是講到技巧點的話，這裡先聽聽透露一個技巧點，其實也是。

大家都知道的，推拉，明天的個位著重講，推拉是非常容易產生，繼續波動的，再給你們提供，持續價值的裡面，我現在可能更多的，用兩種方式，提供情緒價值，第一個就是推拉，就要把更多的，就是推拉好看，這是一個點。

還有一個點就是，通過我自身，H一個，很優秀，很劉必的一個人的這種感覺，帶一個對方，讓他有一個，非常好的一個情緒體驗，知道吧，有一個情緒體驗，好，去去怎麼練，然後在，愛特爾最練習了，明天的聊天課。

我也會講，好吧，明天的聊天課也會講，然後，明天大家的一個課程，一個要點，大家看一下，大家看一下，對，雨萱也是現實過，愛特爾花式，推拉是什麼，內套學是很劉必，但是愛特做到的是，什麼呢，他有一隻性你知道嗎。

他可能全程就，給女兒這種感覺，他全程都在這樣做，對你們可能做不好，或者是你們可能，全程這樣做不到，我都做不到，所以說這裡可能還是，他的那些朝鮮的，愛特爾確實是很長的，就大家可以去看一下，他的一些資料。

這個時候可以了，就明天我也會講，大家的明天就，著重點是聊天，還是希望大家就是不要，缺席，這期天，雖然說重點是在，原會上面，但是我還是那句話，盡量的，我會在，在這個，這些點上面，給大家講的，跟細一點。

或者講，你自己覺得，比較重要的這個東西，我讓大家就是學的全面一點，所以可能，因為我還是在，相對來說感慶的人吧，很多時候可能，我也不會，這次講的可能，上次搞得又不一樣，或者是，我今天是這樣講的。

明天又另外一種講法了，但是，就是東西，內合的一些方法，都是一樣的，是吧，東西都是一樣的，好，可以把水，再，給大家，幾分鐘時間打個儀，現在也是吧，歡樂的，就是本贊的，也兩個都要10，好，好。

我去拿我的那個，工作號過來，然後加一下大家，大家，做一下吧，然後這樣我去上個廁所，然後再給大家，十分鐘的時間，好吧，然後我們在那個，拖一會吧，就再給大家，十分鐘的時間，給大家，互動一下，我去上個廁所。

好，好，好，好，看一下，其實，其實大本兄弟，都還是有了我，有我這個號的，看一下，現在應該，屎還沒有，還沒有信號嗎，等一下我在這邊看一張，我看，我看，對，我看，那個風吼手機，有一點卡，然後在這邊好像。

沒有，還是有信號，可能還沒有過來，現在還沒有看到，小平應該大本，其實是有的，把你們的名字都改了，這個口號很流，很有意思，加了，現在還沒有看到，還在刷其他的消息，就這裡，也可以跟大家看一下，我們的工作號。

就各個群，二三十個群，然後，這裡，還有很多兄弟的問題，我確實沒有辦法，去一一的回答，也是希望大家，就是理解一下，就是說包括以後，那它是我們的，《雖然會課真》結束之後，大家有很多問題，盡量是選在那個。

我們就是，上那個內部課的時候，多來那個問題，因為有時候，小平兄弟，一下子，發個起學，聊天過來，我真的是有點頭疼，就是我，現在很多自己的，妹子都沒有時間聊，你們知道嗎，今天還有，今天還有一個，我看一下。

你看，今天還有一個妹子，一直在追蹤我，今天又來了一個吃飯了嗎，還沒有一直在刷，這個妹子還可以，我還是喜歡的那種內型，大家有一點，有一點內疚，有一點小事上的那種，都沒有時間去聊，所以說確實。

是平時事情會比較多，對這個點說得比較好，就有很多，對這個點說得比較好，就是，聊天記錄，然後自己去分鮮分鮮，還有就是，出來約會之後，搞雜貨的，搞成了自己先去思考，然後通過這種方式，去那個，去成長。

然後去那個，去那個，慢慢地去讓自己提高，看不到視頻嗎，當然沒關係，我看一下這個，存光的問題，沒關係我們課程已經，講完了，今天給大家一點點，答應的時間，好看一下，怎麼判斷是否，已經把妹子，吸引住了。

有的妹子，容易發出一些假性安危，分辨不好，就容易提前，就像子的就說，如果你把它判斷，真是假，安危，那就沒有吸引住，就怎麼可能把它判斷，那就是吸引住了，分辨不好，就容易提前表達，表達進去，先入被動。

要做怎樣的測試呢，真假，IOM還是看它的反應，看你的拉伸，知道嗎，我更多的是，先去做一個什麼，做一個服務通信測試，來看它，是真的還是假的，如果它，一點點服務信測試，都過不了的話，肯定是假的，比如說。

我覺得好本，就發單你手機裡，最好看的照片，給我看一下，或者是那個，做一些這種，這麼小的一個服務信測，它都過不了，那肯定對你，是沒有興趣的，這個IOM肯定是假的，還有就是，叫什麼呢，表達進去，說實話。

就是在我的這個，我今天，今天講那個，一個資料，當時在立將那個案例，不讓你們多少人看過了，第四句話，第四句話就表達進去了，表達進去的時候，OK的，它不是包圍需就感，知道嗎，不是，不是包圍需就感。

有個例子吧，為什麼我們要有講明星，你們去試想一下，你們在那些，那種感覺，當時我去，體會這個點的感覺，為什麼我在前幾句話，就可以表達進去，可能太多，就會比你們講，表達進去，肯定是在後段，後段怎麼樣。

我為什麼可以在前段，去體會一下那種感覺，比如說你的領導，給你說，想說我不錯，馬不錯，有善心心，加油，體會一下這種感覺，在板面那個裡面，也說OK了，就比如說我最常最常重的，非常簡單，我今天講得好可愛。

是我喜歡的內心，這句話沒有任何的表點，你自己會一下感覺，是不是一樣的，我都在一個審判者的角度，覺得你聽得到，看了照片，是我喜歡的內心，知道吧，他就直接就，做一個這種表達進去，但是呢，他還是要在女人。

擺一好的形容一下，正如去做，知道吧，還有你要去明白一個點，我們就看過明南方法，表達進去，永遠是女先南方，這個沒有問題，比如說你發覺，哈嘍，那只會你一個裝備的微笑，然後我這裡再回他一個，你看他。

他有一個裝備的微笑，然後我這裡，你在說，小無人長的，不錯，是我喜歡的，內心他來個喝喝，對吧，那肯定是你這裡，都明顯，沒有明顯去收到，明的，比較好的一個反饋，對不對，然後這個時候你去，亂做垃圾。

或者亂去調型，這時候你可能說，跟小可愛都不行，你知道吧，就有些人覺得，是不是上來就做小可愛小胖子，他以還是，每一個點，把那根女人，每一個互動，他全部都是根據，你跟他的那個，叫什麼呢，他給你的反饋來做的。

知道吧，他給你的反饋，而不是，片面的就是根據，那個寄一些套路，一些固有的一些畫，就為什麼，為什麼那個，這裡告訴大家，不要去寄一些套路，跟慣例，就是也是這個東西，對，先測試完，當然我是直接是帶領，就是他。

女人他不會有一些直接的那個，對，今天講完了，對，今天講完了，只是給大家在，答一一兩分鐘，對答一兩分鐘，好，如果沒有特別試的話，就可以那個什麼，大家在群裡面去，可以發一下自己的感受吧，就自己的一些。

想法或者是自己的一些感覺，然後我們在群裡面去互動，然後把這幾個問題，給大家寫答一下，然後我們今天就，可以休息了，現在辦公室也是，就剩我一個人死亡，堅守在這個實戰機率，那個成光理解了，沒有。

因為你這句話裡面，就有很多問題，就給你指出了一下，成光也是我們，人情勝跟我們魅力的兄弟，經常來現下支持我，還是你這些，你看你這個裡面，測試表達興趣假興，IOM吸引，或者這裡面，專業術語是一套一套的。

我都，我都，我都不用去那個，不會，不會去想那麼多，就只會想一個點嗎，首先你去判斷反應，通過兩個點去判斷，第一位置反應好，還是反應差，對吧，這兩個點，反應差，知道吧，他基本上就是可以判定成IOMD了。

就反應好，但是他比一定是IOMD，有可能他是這種性格的人，反應好，你再來把它測試，他到底是對你有興趣，還是說他是這種，性格的人再去判定，知道吧，再判定去增加，最好的方式，就是用普通性測試來判定，知道吧。

看他對你普通性高度高，任不願意對你們的談話提供價值，就在這個點，一定要記住，好，我看一下上面的，我這邊我這邊好多高分析，如果正常接他的話，需要具備，說些什麼接他的話，就，我一說我的吧。

就我不敢他多大的多高分，就這裡也有可能現下的，就看過我接他的，我應該就是過去就是，等一下完了之後，他就很迷茫的看著我，我就會說，沒事過來認識一下你，就直接就開場了，就直接說了，不能三句話吧，那的話。

然後，有些，因為我，也本身跟你們所謂是，很偏，一個內下的，可能第三句我就直接說了，我就說，我也不知道說什麼，要我們加個微信了，就這麼幾句就完了，可能確實覺得，反應還可以，可以去互動一下，可以去瞭解。

但更多的，我就是先說個號吧，因為這個時候，本來大家也有嗎，如果你這個時候，你寫的跟他見面，數上去就瞭很久，也是提前說你是個老手啊，反正我這時候就，換了很少啊，就是先先認識一下，就微信裡面再聊。

這樣會更好一點，然後說到之後再回來，然後就，怎麼說不重要，重要的還是，你那個心態過不過關，尤其是接大感上，就OK了，拉，國中印冊是怎麼了，拉，你剛才是不是，補充那個，叫什麼，補充那個問題，接受拉聲。

就是已經吸引了，接受拉聲，知道嗎，就證明它對你是有好感嗎，也可以理解成有吸引了，但是吸引多少，還不能判定，所以說在我們的課程，對第四天版，就是在身高靜邏那一塊，會告訴大家，怎麼就無限的看底。

看底下到底在哪裡，有些吸引可能，只能到新聞，有些吸引可能，只能到那個，就是說比你，做比較愛慰的這種朋友，有些吸引可以私自甘重，知道嗎，他是根據看他的接受程度來判定的，知道嗎，這個到時候。

我們會通過靜邏的內內，解課，大課會給大家講的，男生方家要什麼時候，什麼方式去表達高度的心虛，和高度的拉聲新聞，要什麼什麼時候，什麼方式去表達高度的，什麼叫高度的心虛，和高度的拉聲，那種表達心虛。

就是說越淡越好，這是第一個問題，表達心虛，就是說，什麼意思，就是你喜歡他的某種特質，這個特質盡量是內在的，而不是，停留在表面，停留在長相，前期的表達心虛，可以去，有一些潛淡的，喜歡他的這種類型。

喜歡他的大眼睛，喜歡他的這種，悶悶的感覺，都是OK的，所以，比較潛淡的表達心虛，但是如果到後面的時候，後面的時候，盡量的是偏內在，比如說，我告訴你，把今天感覺，你覺得，你這種人比較踏實，比較靠谱。

或者是，給我感覺中，特別好，就通過這種，比較內在，或者是性格，特別喜歡，到後期，爭取，使用這些方式來表達，對吧，拉聲也是，也尋虛漸進的，就是從小動作開始測試，然後到我一些大動作，具體的話。

後面的課程會講，姑娘主動發照片，是不是創作很大，錯，走吧，我遇到過那種，上來跟我聊一句，開始創發，他只是一種展示，或者找人心速的感覺，就完全在說自己，也有這種女人，知道嗎，當然，如果你跟他正常聊天。

比如你說，你覺得你這種，就還滿可愛的，他跟你發在照片，看我，這種他有可能會是，但是，都是至少，是把它列在好反應裡面的，主動發照片，至少是好反應，但不一定是，創作很大，對，這個評價的很好，單純的。

欣賞評價，可以放在前期前，但是表達，興趣裡面，是ok的，這是，IOI，表達興趣，OK，也可以這樣瞭解，約會，沒有話題，怎麼辦，是吧，老人場，是吧，明天，明天有司論，明天是專門，是聊天這一塊，約會的。

那個，聊天這一塊的那種，明天來聽，接大後聊天，是，實現方面，什麼意思，教大家聊天，實現方面，什麼意思，我不知道你的意思，如果你是說，接大後，什麼時候聊，的話我一般就是，半天晚上，就聊過，我是比較隨性的。

我不會去想的是，必須要那麼三天，一天，一個小時之後聊，有些可能，家到之後，我就馬上聊了，都有，就不會去那個，想很多，好，偉航，看完看，偉航就是什麼呢，會提供價值的人，他不來所取的，而愛你，他就跑了。

他就不問你，這是偉航，這就是興趣價值，對吧，所以明天在這裡，就在這裡，活要一下嘛，老實看了，開心一下，對，那個等一下，怎麼又緩到哪了，好就不要在外面，就把接下來的問題，給大家看一遍之後，我們就明天。

我還在講，客還有一點，喂，好，解答，測試的具體方法，好，好你在客城裡面，後面都有，服務中心，測試簡單的理解，就是，看它。

根本不 union。