# Ney无欢《湿约会》：《湿约会》第四节

今天雖然能不能聽到我在調試，我正在調試能不能聽到，外面也是我們情深的第二天，他們在講夜場，一會兒就要去酒吧了，這樣雖然能不能聽得清楚，經歷那些新手，首先把基礎打好，基礎打好，然後再說繼續玩的事情。

我們情深的夜場還是很思論的，今天也是為了大家，明天能聽到我們的精品公開客，然後連續上課的第四天，我已經有一點精席力盡了，但是沒關係，還是給大家把今天的精彩內容給大家講完，能不能看到啊。

這個睡覺頭怎麼覺得把我照的一點也不帥，是不是，很清楚啊，關鍵是這個把我照的不帥的，就好像沒有美顏啊，這個相機，可以跳過那邊去情深，但是我的建議還是先去情深吧，因為情深它畢竟是理論會更多一點。

所以說在那個情深這邊，就是還是更多的是實在，如果你一邊理論基礎都不好的話，在這裡的話就可能會相對難一遷，所以說最好的是先在立面，然後跟著大家一起，然後把技術打牢，然後再到情深是一個。

對面和深華的一個過程，知道吧，因為情深聽多的是做動實戰，然後就是說，帶著你怎麼玩，講得就那樣對吧，對啊，所以說不能靠影子嘛，就只有靠我們的內在的核心挺是，來拉開跟那些高呼善的距離。

魅力裂面的相會會集中一點，知道吧，集中一點可能更精華一點，就可能線上會講得很全，講的東西很多，但是如果在我們魅力的話，就是集中在那幾天都是比較精華的東西，所以說為什麼你們要先去線上。

有一些前面的基礎之後，再去魅力就會，把你們集中一下會更好一點的，也是一個基礎的一個問題，最後在這裡還是希望大家把基礎打牢，對吧，基礎打牢，比如說我們社會的內容，雖然重點是，重點是約會。

但是我這邊可能都會提一些，對吧，但是不會講那麼多，對吧，就比如說約會的那一天，就比如說聊天一天，心態講一天，就不會那麼多但是也是比較集中的，所以說有基礎的人子，他就會成長，快一點，知道吧。

所以說那個還是希望大家一天，把那個基礎打牢，然後一步一步的往下走，可能就會，那個成長就會快很多，馬德忠是誰啊，我不知道，帥哥嗎，我要在行聖啊，我是屬於這樣子，就是魅力跟行聖的話，我可能是魅力為主。

然後行聖只要我在成都的話，我都會去帶，這次主要是給你們講課，不然我也會帶行聖，但是等會是點用下課了，我也會去，去那個，去就幫我玩一下，是把幫他們偷一家妹子啊，放心你們聊聊機啊，我們這次有12。

123個兄弟馬馬強，有點多，3號我就要，我3號的行聖我就帶很多啊，3號我們就是最新的，我們就下一期行聖嘛，就是3號，3號就在成都，帶行聖，什麼問題，這個，Ison嘛，這個，Ison什麼問題打出來吧。

28號，28號沒有行聖吧，這個28號也滿沒有吧，28號應該是下個月的，這個28號好像沒有，這個28號是成都的魅力性，魅力變得行下來我也會去，28號是成都的魅力性，魅力變得在成都我會去的。

然後3號的行聖我也會，P1A名是魔鬼，每天都想報課了對吧，不過這個報課呢，那就是說也是一種投資，滿在自我的投資，但是如果你們很多人，報了課把這個希望，都寄發在導致身上的話，也沒有成長。

我可以負責任的告訴你們，也沒有成長，一定要去跟實戰相接合，去消化老師所想的內容，然後去實戰去思考，這樣一點點，去解決問題一點點的來，就不要去覺得自己，問的問題是啥，就我在剛開始選馬魅的時候。

我會問的問題，就是你們想的想不到的，剛開始還沒有開始，就一直擔心這個下床的問題，因為本來我就比較那個，叫什麼呢，就比較就是說，道德觀念比較重，然後這個怎麼下床啊，老了又不跟邊談朋友，怎麼回事啊。

原怎麼願意，結果都是完，完事之後，女人比我跑得還快，知道嗎，所以說很多時候，你們去一點點的，去解決啥問題，解決多了之後，媽媽就會有智變，問題肯定都是一點一點，去解決了，從心態從聊天，真正的一個點。

都可以去很深刻地，去那個聊天，反正這個推遍，確實需要的時間，但是我的理解，如果也去三個月的話，就是你們去正常的，去把一些比較，自己比較喜歡的妹子，去跟她長期，然後去做個交女朋友，是很簡單的事情。

包括你只要學了一些，然後只要學得還OK，都能去秒殺你身邊的，那些所有男人，知道吧，只剩秒殺那些大部分，就出開天，稱好手，之外的那些人嘛，基本上都是OK的，聊了三個妹子，跟我說長期，都想跟我長期怎麼辦。

那就要你自己選擇了，就這個選擇，原自於你自己，你內心想跟誰在一起，或者是那個，叫什麼想多重，或者是那個三個都不想要，一定要去從自己內心去選擇，不要去三人三級，知道吧，是什麼想法就直接說，你原本是強短期。

強短期呢就，叫什麼呢，第一不要去給別人承諾，知道嗎，不要去給別人一些，無味的一些漆片，然後在這種技術上面，幹住了再說，關係定位是從，幹住這一個開始了，知道嗎，有聊三個有什麼用，用手機的名字。

是都在聊起時刻，對吧，就肯定是從幹住開始，再來關係定位，而不是在前期，前期都不需要，去擔心這個問題，想短期，你就是說，不要去給承諾，先幹住了再說，幹住之後，然後關係定位是我們後天的客，明天你們休一天。

後天的客，是我們的那個關係，定位這一塊，不用擔心，但是任何關係，把妹裡面的關係，都是從發生關係開始，沒有發生關係，你們就說，說難聽了一毛錢的關係都沒有，知道嗎，所以說任何關係，都是從發生關係開始。

這就才開始定位，意地確實為庫的話，是比較困難的，因為需要你去經營，知道嗎，需要去經營，但是最好是，意地這種情況，也是，我的建議就是，給您吃首先是先幹住再說，其次的話就，意地這邊還是保持著一個溝通。

兩三天，這兩天就要去打個變化，要視頻一下，或相關心一下，至少讓對方感覺到，就是那個彼此的存在，知道嗎，也不要去給別人，有那種可稱之機，就是最好是要那個，原系要平常一些，被招分店鋒。

想和他長期他不願意怎麼辦，被高分片報很正常，就我們經常都會遇到這種事情，本來把那個，毫不容易把個高分，覺得還可以，結果覺得想和他長期，結果幹完之後，對方這個反應很簡單，馬上就能感覺出來，這個沒辦法。

就還是雙選嗎，把妹開始雙選，你想長期或者你想去幹住他，他不想也沒有辦法，我們只能說是自己去，變優秀然後自己去，今年的去控制這段感情，知道了，這他已經，已經幹住了，他不想確實是那個，就他的原因嗎。

就不要去強求就行了，千萬不要去那個，就覺得就非要要他了，非要去有這個真命，給女生了，沒就不好搞了，高分怎麼怕，這個問題很好，我以前也問過，我以前也問過，然後我記得好像是在，哪個書裡面找到了那個答案。

那個答案是什麼呢，就是你對一個，一分和十分的差別是什麼呢，還是取決你的基克承諾，知道吧，如果你先邊全部都在幹高分，一個高分你也無所謂，但是如果你，先邊全幹了這三分，突然出現了一個高分，你肯定就是緊張。

你就容易幹完就我知道吧，這個取決於你自己的那個，那個，到底幹住的這個，你的平均分數大概是怎麼樣子呢，OK已經八點了，我們還是按照慣例，等到八點多五分，把這些兄弟可能正在進，然後現在看到的是，104人。

對這些兄弟還正在進，好我們在，那個我們在等他幾分鐘，等他們幾分鐘，三分鐘，沒有聲音嗎，到名沒有聲音嗎，你周邊周圍都是狼，是把那邊看哪個狼和道行身上，對不對，所以說我們要勤分一點，至少是把身邊的人看住。

是吧，幹過他們，總不能說是讓這些，沒有學過的打而去比我們劉必，這個就是我們付出這麼多的時間，金錢經歷在這個上面的話，這樣就也不很噴了，三峽大學，三峽大學是在萬州嗎，是在重慶那個萬州嗎，怎麼打開自己。

不會說話不會和別交流，這個的話，還是幹什麼呢，多嘗試去交流，把多參加一些社交活動吧，這單純的這種比較大的問題，說實話我也不知道怎麼去解決，那我現在，現在維持我的話還是不多的，知道吧，我的話還是不多的。

但是我跟內地聊天，至少我都是按照我，給你們講的那種思路，至少都是聊一些重要的話，知道了，聊一些重要的話，什麼是重要的話呢，就是聊你跟他，還有你們之間的關係，就從這三個臉書吧，那三個臉呢，比如聊你。

是把你的工作，你的生活，是把你跟生活模式，你的世界觀人生觀，聊他，找個像無外形，是把無觀，然後他的性格，他的愛好，他的內在什麼字，對吧，在聊你們之間合不合適，你是怎麼想，你們之間關係，得想怎麼去發展。

就我要的三個大臉就夠了，知道嗎，就夠了，忘了忘了，是，我這個，今天眼睛有點花，我今天下午，稍微有一點點時間，用了兩個小時的時間，就是把我的世界家裡面，還有兩百多分，位逐全部都看完了，眼睛都是花的。

然後也準備休息一下資源，就這幾間特定你們小玩之後，我也試想，眼睛的就是，回歸到我的把妹的狀態，因為就一不把妹，我自己就覺得，狀態就不好了，對不對，你現在的性格，他也是，天內向去多的，只是說。

你們看到的可能，也是因為，他給他在講，他要講，他要去做的事情，為了幫助到大家，知道吧，如果真正的話，其實他應該，也是一個，牽雲內向的人，知道吧，所以說，可能時候，你這句話，說得很好，要結合自己的性格。

不要去管別人，就別人，外向的眼睛，把到沒，那下人也能把到沒，對不對，這個的話，只要去看你自己，知道吧，就覺得，第一天講的那些點，你有沒有，先元的那些點，你有沒有，有哪些，哪些不足，可以去修正，好吧，好。

OK，那我們就開始，今天的內容，今天內容，今天的內容，怎麼收集，收集什麼，這個，這個，i-SEN收集什麼，怎麼說，收集，資源，還是那個，收集什麼，好，這有個很長的問題，我給大家說一下，老師看上去，是。

看上去小，女生總是覺得，覺得我是，大衣的，服裝，改造後發現，也是就是連一些，孩子，孩子連怎麼辦，這個問題叫什麼呢，還是你很擔心，別人怎麼看你，知道吧，這都是改變不了的，就我，比如說我老師，停留在我自己。

30多了，是吧，我長那樣子怎麼辦，我不會去再一，這些事情的，這些是外在的，你只能說，儘量讓自己顯得，OK，然後去篩選，跟找到，那些，同時也喜歡你的女人，就喜歡，知道吧，這樣就比較簡單，把重點。

和重心放在自己身上來，因為這些東西，就改變不了，就像我第一天說的吧，第一天的一些印象，這方面，有一些東西，它不能快速改變，所以說，我們就是說，以現有的東西，去排除這些自己的自我設限，心裡障礙，然後去。

去那個挑選妹子，然後再去，做這個雙選的，這個叫什麼，再走這個雙選的這條路，最後看，其實是我們也喜歡，同時也喜歡我們，然後再來，再來選，收集預選，這個話問的，就有問題，預選是一種，那個方式。

它怎麼能收集它，收集是這樣子的，就是說，你只能說是，怎麼拍預選，還是怎麼樣，預選就是，這個話就可以去，找一些自己的朋友也行，就是長得稍微，正一點的一些妹子，知道吧，這幾個方式，就是，內部客，這個。

613是怎麼混進來的，就進來的圈，不知道我們是什麼客，這個613，怎麼混進來的，這是什麼客，你都不知道，好，OK，還是不耽誤，大家的時間，知道吧，不耽誤大家的時間，今天的內容，是我們昨天講的，第二條線。

見面之後的，第二條線，是什麼呢，就是，吸引還不是，很足的情況下，預期還不是，很足的一情況下，我們怎麼，一步步的，通過現場的進行，現場的身高，然後達到我們最終的結果，帶入我們的，叫什麼呢，帶入我們的。

私密空間，不要受外面的這些，情勢還是什麼時候，我也搞不清楚，不要受他們的影響，他們好吵啊，好我們繼續，這個身高的，大概的一個步驟，也是像聊天的步驟一樣，我把它大概分了，什麼呢，把它分成了，欺負。

這七個重點的話，是你，需要在你，跟女人見面，之後的步驟，把這個框架跟絲路，夾雜在你們，心目當中的，知道吧，就大概，當哪一步，有一個指導性的思維，有一個指導性的思維，還是，它的本質，還是適合你們長期。

如果經驗缺乏，或者是長期，不知道每一步，該幹什麼，給你們的一個指導性的思想，當你真正熟悉了，按照這種步驟，然後推了一些妹子之後，就忘記你所學過，任何的套路跟氣象，這是我給她，我給她，我給她，你們的建議。

把妹妹，本來就是一個，非常感性的一件事情，就是心走，這樣的去就OK了，知道吧，這個框架只是告訴你們，很多兄弟不知道，怎麼辦，或者是每一步，哪樣做更精準一些，更有效一些，成功率，更高一些。

然後可以讓你們的，這樣的一個流程，好，首先，就說，我們既然是，講我們的心到關係，在這幾步，所以說這裡，不可能繞開的一個，話題，就是什麼，就是靜農，還是沒有人知道的吧，沒有人不知道的吧，就。

還是簡單地講一下，就是什麼呢，就是我們對你們，一些吃子的一些觸碰，知道吧，然後這個時候，就說，它的一個目的是什麼呢，它的目的，也是，是看，你們關係，剛哪一步了，不是去吃你們的豆腐，不是去鑽你們便宜。

一定要把這個，目的搞清楚，所以說在這個過程當中，就說我們一定，不要去，顯得去，顯得很為手，一定要去那種，找整時機，然後該下手的時候，再去下手，屬於哪種呢，就是該出手的時候，一定要出手。

但是不該出手的時候，一定，一定要怎麼樣，一定就要去穩衣先，但是去聽每一步，我們在往下走的話，都會，給你們一些，比較好的一些建議，跟指導性的一個思想，好，這是剛才我說的，就是大家一定要記住，靜農的目的。

知道吧，它，沒有聲音嗎，我在確認一下，應該就你沒有聲音吧，因為只有你，跟在說，其他兄弟，都OK，好，那我們繼續，一定要記住，一個靜農的目的，是你去試探，你跟妹子之間的一個，關係大概到哪一步了，說實話。

這個也是通過理性分析出來的，如果真正的重感，興趣，角度的去出發，它應該是哪種呢，就是應該是你們關係到了，這一步就該這樣去做了，比如說已經很愛慰了，女人反應也更好，給你也釋放了，很多的興趣指標。

然後你順事去牽著它，去樓梯，或者找個機會去清它，這個應該是，就是自然而然的一件事情，你知道吧，這個只是說，讓你們知道這個目的是什麼，知道留在是什麼，希望你們以後還是儘量的，就是說抓住那種感覺。

跟著感覺去走，進羅的目的，不知道你們有沒有遇到過一些，女人就是，比如說S階段，就馬上就說不要不要，但是它就那個，身體還配合你，自己就脫衣服，或者給你解扣，口子它一直說不要，這就證明什麼呢，這邊很多女人。

它有時候會口是興飛，知道嗎，會口是興飛，所以說這個時候，我們就需要去通過進羅，來看它到底，跟你的關係，到底到哪一步，知道嗎，到底在哪一步，比如說有一些妹子，你口都上說之後，你朋友，他說不幹，怎麼怎麼樣。

跟你說一飛旅遊，但你去清它，它也幹，你去那個去樓它，它也幹，知道嗎，所以說，說什麼都不重要，重要的是看它怎麼做，這句話在進羅上面，也是試用的，就看它身體接不接受你，然後這個也是可以快速地去看斷。

這個女人對你到底有沒有興趣，知道嗎，所以說一定要記住，它的目的是，試探，跟判斷這個女人對你的一個興趣，大概是到哪一步，或者是接受你，接受的程度到哪一步，好，然後進羅的話，大概是由三個要點，一定要記住。

第一個就是說，你一定要自己，顯得離手當然，因為什麼，因為你給它聊天，也互動了，也調情了，然後也升高關係了，然後這個時候，去順勢的去牽它，去樓它，自己約了這件事情很正常，知道嗎，就自己你心裡先去，有一種。

把它已經是你女朋友的，這種感覺帶出來，讓它感覺到，這種就比較好，然後這個時候，你自己不要去緊張，不要去，不要不敢碰它，實際到了，就是說該碰就碰，該先就先，還是尋徙見慶了，然後一點一點的這種開始，沒關係。

不敢碰，我接下來我會告訴你們，一系列的這種，有錢是真的，進羅的一個方法，第二個要點就是，你一定要去帶領它，這個帶領也是，全方位的，比如說哪些點呢，比如說你那個，我們出來約會在哪裏約，吃飯吃什麼。

吃完飯幹什麼，這個約會時間是多少，聊天我們聊什麼內容，應該是全方位的，讓被人感覺，你在帶領它，這個它同樣是在做一件事情，色澤珍藏系，知道嗎，尤其是這個帶領，在我們現場約會裏面，帶領它的這種感覺是。

女人的體驗是，非常非常好的，先問在這要去做那些，問女人我們一會去哪，我們一會吃什麼，或者我能不能簽，你啊或者是，我們去來這些事情，肯定就，他就沒有提醒出，這個帶領的這個要點，帶領。

如果你真的能做到這一點的話，也是跟我們總體的，框架是很合的，知道嗎，因為我們要做的，都是八道總裁嘛，肯定是有一種，那種，霸氣在裏面的，知道嗎，肯定是有一種，霸氣在裏面的，這個時候順時就講到。

我們的一個第三點，很多時候可能，你們確實做錯，你們也不知道，這個時候能不能簽，你感覺能簽，但是知道嗎，但是那個，確實實際可能過早了，然後我們對方反應，很好，這個時候的話，就那個，一定不要去那個解釋。

還有就是道歉，知道嗎，就最簡單的例子，比如說你去簽他了，結果他把你甩開，就眼睛燈著你，這種我以前是預料過的，這時候你肯定不要去，有任何覺得不妥的這種狀態，你反而是應該看著他，感覺是他多說是了一樣。

這時候你可以直接刷，說你怎麼回事啊你，就簽你一下這麼大的反應，你應該這樣子去說知道嗎，以這種態度讓他感覺到，是不是他自己做的事情了，知道嗎，所以說在這種時候，你錯了就一定要，講錯就錯，就不要去解釋，就。

我就這麼就做了，怎麼招吧，就這種感覺，你會想我今天就先你了，就劉你了，你還推開老師，怎麼招吧，就這種感覺一定要傳避給這方，同樣，他還是在建立吸引，還是在增強吸引這個過程，知道嗎，好，但是如果在這種時候。

接下來他的反應還是很差，或者是那個，就感覺他要走了就算了，就可能是這個，沒有確實的一點吸引都沒有，但是，大部分情況，只要前期我們判斷準確，你去到了簽他這一步的時候，一般情況下，都是一些精采，精采的話。

我們需要去堅持跟代名，就能解決，知道嗎，好，那我們繼續，大概是，有四個大的一個步驟，是在進挪裡面，非常重要的四個點，我就把它總結成為，牽手、親吻、手冷、搜身，這是四個大點，這個大點之前。

需要一些小點的配奪，然後我會詳細地講，但是這個大的一個步驟，你們一定要記住，知道吧，而且要知道哪些點，在哪些約會場所是可以做的，比如說牽手跟親吻，很多地方都還是OK的，尤其是牽手，知道吧。

或者樓台還是也都是OK的，但是，知道吧，但是這個手冷，就可能要相對，思密一點的地方了，尤其這個搜身的話，可能更要一些，就是說，沒有人的地方，或者是沒有人的那個卡座，或者是沒有人的，一些場合。

才能去做的一個事情，但是大步驟，到時候就算是可以，轉回思密空間，最大的一個信號，知道嗎，思密空間不用談，思密空間那個是，直接都可以幹錯了，請問他，直接這四個步驟，一直走就行了，就不需要我們。

正常的一些白天約會，就是說，慢慢地去走這個流程，知道吧，對，980也可以說完，980，但是980的手文，就可能就不要那麼，名目張膽，你知道吧，就可能還是要看，要去考慮兩個問題，第一個問題就是。

你是不是今天，馬上確定就把他了，因為你，如果在卡座上手文，他結果他討了，你沒有幹錯，你再去把其他妹子，別跟妹子，你一個都把不住了，這樣就不行，那樣隨便，是你人都都來把一下，所以說，除非你決定。

今天帶大家走，可以在那個卡座上進行，除此之外，建立在那個，業場的時候，進行都是要在卡座之外的，好，這次的大步驟，先大概有一個私續，就牽手新門手尾，收盛記住，手尾跟手鎮，尤其是手尾，就基本上是那個。

可以取代走的一個信號，手鎮還有人不懂嗎，是吧，摸他，就是摸背，摸胸，摸屁股，手鎮嘛，對不對，好，那我們繼續，沒關係，下面還會詳細的講，這裡先是，給你們一個，大的一個框架跟印象，好，這句話是。

你們需要記住的，也是配合著剛才那個，叫什麼呢，配合著剛才那個，全身帶領的這種感覺，記住這句話，開工沒有回頭見，知道吧，開工沒有回頭見，就是進行就要開始了，就是一個無限刊比的過程，一定要刊出來。

它的底線到底在哪裡，知道吧，肯定是到了蛇紋，才能帶走，才能最保險的帶走，當然蛇紋有一些還是帶不走，所以說最最最保險的就是，蛇紋家收先，胸也讓你摸，這種就ok了，可能去，在業場或者是在那個。

等出來業務的生命的地方，就直接跟他說，給待會家了，知道吧，所以說至少我們，轉回生命空間，如果是白天業務，至少要能請到它，然後就說，如果是一些，我們選擇晚上出來業務，至少是能到蛇紋，基本上就可以轉。

基本上就可以轉，回家裡了，好，基本這句話，就因為這個，當時我也會困擾我，自己很久，就是可能這個，妹子當出來的時候，我不敢去進了，後來進了我了，就又不敢去那個，先手，又不敢，先了，好不容易。

先了又不敢往下走，就先把那四個，大步驟記住，我今天這四個步驟，卡到哪一步，算哪一步，必須要去走，知道吧，這樣你至少，不會去錯過一些好的窗口，可能還是會，那個時候呢，可能還是會去那個，哪些步驟遇到。

體骯知道吧，至少你知道，問題出現在哪裡，比如說你這個，收身女孩會反燙，那你現在哪裡的時候呢，如果在私密空間收的話，她這種反燙，她這個ASD啊，你一定要去測試看她到底是怎麼想的，繼續進攻。

看她的反抗力度就OK了，知道吧，然後這個時候，肯定會有反燙，主要完，到了S現在一般進化下，都會有反燙，所以說這個時候，我們只需要去繼續進攻，看她的底，現在哪裡就行了，記住我們是一個探底的過程。

進樓是一個探底的過程，一定要探出她的底，現在哪裡，這樣第一，我們不會去，測試很多的機會，第二就是說，這也保證了什麼呢，這也保證了我們那個，馬上我再看你這個問題，這一套，業場也是用嗎，對業場也是一樣的。

進攻也是一樣的，她是根據什麼呢，根據你的哪些場所，根據你場所的這個，私密程度來定的，知道吧，根據你的私密程度來定的，好，你看你這個，這個叫什麼業場也同為一下子，我不知道剛才要給你們講的是什麼。

一下子卡住了，好，記住這句話，就是我們是一個，無限探底的一個過程，能到哪一步就打一步，這個是我們，我們業場，我們那個出來約會，進我的一個，一個總的一個，主攻的一個方向，知道吧，好，我相信我要說什麼了。

我想說的是，你是想一下，我們前兩天才能那種，是不是很重要，如果你前面，也沒有去展示自己，也沒有去建立吸引，也沒有去讓女人那個，去真正的喜歡上面，你這裡進攻，肯定主力就會越大，知道吧，所以說我們前面打的。

基礎越好，前面你對女人建立的吸引越多，保證了我們後來，進攻真正開始進攻的時候，他的主力就越小，記住，沒有，這是一個，城鎮比的一個，事情，知道吧，所以說我們一定要進入，前面一定要打渣死。

前面不該伸手的時候，不該伸手的時候，不該伸手的時候，就去元素人，真正做這個，優秀牛逼的人，去那個，用這種狀態去，先把它吸引住了，後面我們該伸手的時候，就去伸手，就比如說，引用一下，我們可負置聊天的話。

是吧，前期我們該禮貌生事，就生事，大部面我們該禮貌，就禮貌嗎，知道吧，該伸手就伸手，大概也是這個思路，好，那我們繼續，好，這幾步，也是一樣的，跟我們聊天，包括我們從建立吸引開始，建立吸引開始。

也是一樣的，每一步進去都是文章文檔，不要去越極太快，一點一點的設施，一點一點的進行，第一，這種時候它是保證，成功率最高的一種方法，第二就是說，你這樣一點一點的，也是可以去，尋遜的建立這個信張力，知道吧。

讓妹子也是一點點的，去進入這種狀態，進入這種被你，把它這種狀態，進入這種失潤的這種狀態，知道吧，我們盡量的去，尋遜進來，是慢慢的進行，但是也不能在每一個步驟，停留的太久，知道吧，一定要去把握好那個時間。

把握好那個，類似的情緒，該往前推進，又推進該停下，就停下，對，對，好，第一步，第一步的話，就是說是，是什麼呢，就是說，肯定是從感性，後面開始了，因為把妹子，有點伸那種，在那種感性，跟情緒裡面，才可以去。

很順利的去，達到最終的一個結果，如果你去，從理性方面去分析，然後這樣去，真的去理性的，一彎一步走的話，就會很鮮難，而且妹子，她也會很理性，你這種理性的感覺，也會帶給她的，所以說，第一步我們首先。

還是要想得去幹什麼呢，用我們感性的方式，去先去破冰，留說在你們見面之前，等於來了一些正常的話題，也建立吸引了，她也知道，你工作也牛逼，朋友也牛逼，社會價值也高，確實也有吸引了，但是我們一定要去。

在這個階段的時候，反應還不錯的情況下，要去先入到這種感性，這種方向裡面來，我以現場為例，是我現場會用的一個點，比如說，跟她聊一些，正常的話題，我怎麼去歇呢，比如說，我就會說，你不要一直看著我。

我有點害羞，對吧，或者是你這樣，再看我的話，我心裡面，就心都心跳，加速我都不知道，該說什麼了，就練習這些話，她就是相對比較感性的，是一個叫什麼，是一個愛媒的鋪電，也可以說是，一個朝晨的一個前奏，知道嗎。

所以說在這種時候，我們一定要去學會這種，感性的方式去表達，就像我寫的這種，可能你，有些人兄弟確實，太旅行了，我們儘量的去做到什麼，去把這個旅行的東西，把它翻譯一下，也可以理解成為，語言的拉伸。

但不一定是拉伸，更準確的應該是朝晨，知道吧，朝晨跟拉伸也是兩個概念，兩個概念，朝晨在把妹裡面，只要妹子反應好，是可以用在任何階段，但是拉伸，就必須要在你的標準，跟賽選過了之後，才能拉伸，好。

感性負面的話，這是什麼呢，就是說，你如果是進入不到這種感性的狀態，你們就會是，落入到長輝的，那種把妹的那種，那種模式裡面，去就是什麼樣，所以它真的去，認真的去瞭解你，這個人性得怎麼樣，加性好不好。

是不是有沒有一些，很有怎麼樣，這種它就會很慢，用離性的方式，所以說我們還是要去學會，用感性的方式，然後去打開這個突破口，然後去從這個叫什麼呢，從這個感性負面的方式去拉你，好，這個就是，你要去記住。

任何時候，就儘量的去把它，帶入這種感性的這種方家裡面，如果帶入不清氣氛的發展，一定是沒有那個進展的，但是呢，就是我舉個例子，可能你帶成其實，興趣交換的，好，我舉一個例子，就比如說你新鮮，你問妹子。

你是哪裡的，所以他說，我是成功的，他說你呢，你說，我還是成功的，好你穿來一去，你說，成功女孩，都性得滿好的，我還滿喜歡，對吧，這是一句，比較感性的話，是你通過這種感覺，描述出來的，好，在舉個例子。

你們很多人，查戶口就容易去，還是滿身的，很直線的去那個，那個，查戶口，比如說，你問妹子，說幹什麼，她說快起，或者她說那個，你們她是不是快起，那個不是，篩選，那個算是一個小標準嗎，算是一個小標準。

但她也是一句，很感性的話，對，然後我們繼續，比如說她說她是快起，或者她說她是出納，或者她說她是公元，你就可以說，滿就你，如果這時候你再去，繼續問，下一個問題，可能就會相對的，比較理性，同時有一點無聊。

同時有一點，查戶口的一個行李，這時候你突然，又加一句，比較感性的話，你說，是嗎，就看你長得，這麼呆猛，怎麼還能做快起，對不對，或者看你長得，挺可愛的，就公元很嚴肅，你平時上班也那麼嚴肅嗎，就通過她。

給你的這個反匯，找一些這些，幹什麼呢，從情緒方面，去說的一些話，然後交叉在這種，信息交換裡面，這種就可以，達到這種感性的這種，效果，對吧，感性的這種效果，好，躺這個，吸票反射，是另外一個，就。

不要去想那麼夥雜，就也可以這樣去理解吧，也可以這樣去理解，但這個，更多的是，你通過那種感覺的，感性的這種方向去，然後去幹什麼呢，去調情侶的一個情緒，知道吧，看女人，有沒有給你一些，情緒的反應，也是你。

看到窗口的一個重點，比如說，你說你長得這麼呆，居然還能做快起，不錯，好，這個時候，如果她繼續理性的，去跟你說，反正平時，就這樣，馬國的平時，還能還可以吧，就很理性的去跟你說，可能就這個窗口，可能。

就不是那麼大，或者她確實是，一個非常理性的人，但是大部分女人，只要對你，有一點點好感，或者興趣，她就會說，誰擔蒙了，她會去接擔蒙這個話，誰擔蒙了，你猜傻，你這個怎麼回事，你這樣我要生氣了，她會給你。

更多的這些情緒的反應，就是你，她對你的反應還OK，知道吧，還OK，好，這個就是，大概的一個，聊的一個方向，具體聊的，聊什麼的一個內容，大概就是，在這種時候，去多去，把這種理性的對話，去把它打破，然後。

帶入到這種感，興了這個，窗下裡面來，好，比如說，這裡有，給大家演示，為了方便，她在這裡，解釋的概念，也打了一些比方，她的一個重點是什麼呢，是一個，讓你打開，四位的一個過程，比如說，在我們前期，知道吧。

比如說在我們前期，跟女人剛開始，破冰的時候，就比如說，這裡我舉了幾個例子，首先你先去，把這個四位記住，在我們前期，破冰的時候，你要去通過，對方的外型，或者她，比你的第一感覺，做一些，比較淡的。

評價跟回覆就可以了，具體呢，比如說這裡，你們知道嗎，這個是不是，我寫的都還是，非常詳細了，比如說第一個，你長的那個想像中，不太一樣啊，就比照片中出來，或者比照片中，那個單紋，比照片中更冷，你比。

照片中看上去，跟啥，對吧，就類似這件話，它都是非常感興的話，是可以用作，你在破冰的時候去用的，好，畫還是不建議，大家真的去記，去這樣去記，一定是記住這種四位，但如果確實要進了，星期七那麼，兩個。

不要記多，星期去，記個一兩個，或者去，進兩三個，然後去，讓你去具備這種，四位就可以了，你知道，就是你見面該聊什麼，知道吧，見面該聊什麼，怎麼去感興的去，把這個冰箭給它破了，好，所以因為這腦子。

轉得特別慢，這麼短的時間，分析不出那麼多，我覺得上癮也很難這樣，我現在不是在一點一點，在教你們嗎，是吧，是吧，該改變破冰，然後是什麼樣的一個四位，具體說哪些話，如果這樣我都說出來，你們都還是沒有。

一點點那種理解，或者是沒有一點物性，還要到了，晚上又問我了，是我，跟你們出來約會該怎麼聊，那我看到，我真的很相信，知道吧，我只是去看一下，我把你，我話號都跟你列了，6具出來，方向也給到你們了。

你們體會一下，知道吧，不要去那個，不要去那個，老社區學個自己，好像不能自己想不出來，先去把四位打開，這件話你們想不出來嗎，長得很想要這種不一樣，比大片頭可愛，是見到它，一個正常的一個反應，對吧。

長得感覺你還挺瘦的，就那個照片都整的，怎麼那麼胖，對不對，你隨時都可以想出這句話的，知道吧，這個更多的是感性的一種，四位方式，知道吧，不要去提這句話，比如說第二個，今天穿的蠻有女人味的。

就是你自己是太長了，對不對，你去多思考嗎，多思考，長得像錢球，對吧，你們一些，叫什麼呢，這裡給你們說一個點，就是現場的時候，就是我們的融錯率，稍微的高一點，因為第一女人，她不會馬上跑，第二就是。

人跟人見面嘛，你有一種感覺帶給她，比如說你們之前，天馬行風的亂去，有對華石，可能用在聊天裡面，對方能馬上感覺到，但是如果你的現場，確實OK，你的外星也OK，智庭圓也OK，你突然去調戲她一下。

說一句條款的話，就決定的投得住，對不對，就不像你說的這個，你這個衣服很漂亮，香奶奶的窗簾，對吧，像這種老的官令，你去在現場說一下，說OK了，知道吧，因為現場的融錯率，可以高一點的，所以的建議。

你們前期如果確實，聊天困難的兄弟，先去勾約會，也是一種，打開四位的方式，好，比如說第三個，是吧，看到你有點開心，不知道說什麼了，這句話你們應該，非常實用吧，對不對，在前期的時候，去破冰，是吧。

不然人場不知道說什麼了，是不是也可以馬上拿去用，比如說第四個，欸你發現你眼睛，滿好看的，我不要盯著我，我就會有點害羞，對不對，這些都還是可以的，對吧，都還是可以，今天都是我對林志祥。

我最愛的也給你們寫科技，我也是馬上想，大概我見到的，你們都會有哪些感覺，那該話這件寫出來嗎，是吧，所以說我們建議大家去，把這些話寄下來，去寄這種思維，你試想一下，比如說我現在舉個例子。

突然你約了一個妹子，是吧，那個，長得比那個，照片中可愛，或者是那個，長得特別成熟，是不住在你面前，或者比照片中高兩分，那你這個時候你，內心真實的想法，應該是，怎麼這麼高啊，或者是，感覺還不錯啊。

我有點不知道說什麼了，對這家，22298來了，是吧，約了688，然後這個，然後21988，好，你就可以把你心裡面，這些想的東西直接告訴他，對吧，把你心裡面想的，比如說發現你那個，比照片中好快一些。

突然我又有點緊張，對吧，還是通過我們真實的這種心態，把它展示出來的，你們去想一下，是不是有很多很多的話，可以用在你，前期這個感性破冰的階段，同時這些話，一樣可以用在你的微信聊天的，前期破冰。

好這裡補充一句，比如說第五個，發現你今天穿的，跟我還滿陪故意的吧，對吧，這也是，就想的吧，如果確實你發現你穿那個，你穿那個黑色的梯穴，結果它也穿了一個黑色，是不是這些話，就可以就直接就。

從感覺裡面就笨出來了，對吧，就笨出來了，好，比如說第六個，發現今天穿的，跟我不答樣，你現在談判的嗎，沒有，它穿在西裝，穿的特別正式，對不對，這些話都可以，用來做為破冰的一些方式來找，但是這裡幾句話。

就是說，先進量的不要去，說一些，太天馬星空遊族滑舌的話，知道嗎，就比如說，方向還是兩個字，調砍，一定要去搞清楚，調砍跟，調砍跟那個什麼呢，調砍跟遊族滑舌的區別，對調砍對你們小組，很靠谷啊，我再擋字。

這個學校九月就靠谷了，馬上打出來，調砍跟遊族滑舌是不一樣的，比如說，你講得好漂亮，我看到你有心中話了，對不對，就很油，對不對，這就很油，或者看到你，我看到你突然覺得，那個我整個世界都怎麼怎麼樣了。

這種就會很油，但是一個要看到你，突然不知道說啥了，又很真實，然後又有這種，可以卡到一個破冰的感覺，知道嗎，一定要去搞清楚，調砍跟遊族滑舌的一個區別，知道嗎，好，OK，那我們繼續，比如說那個，叫什麼呢。

但是這裡有一個點，叫什麼呢，就是說你，說出這些話之後也要看，對方的一些反應，你接下來聊什麼，如果對方反應比較忍耐，或者是比較那個叫什麼呢，比較對，這個，ISON，就是寫得非常清確。

有一點點故意工為的那種感覺，對，有這種感覺，就是要去體會一下，就我們在提供話題的時候，盡量去在控制在三次之內，比如說你說了第一句，今天傳的蠻有女兒位的，就是名字太長，她說，咱就繼續玩手，已經會得不理你。

知道吧，所以就在這種時候，我們幹什麼呢，我們去還是作為男人嘛，多提供其實，假如是說OK的，但是不要去超過三次，三次是比現，如果你說了三次，它還是這樣忍耐，還是不怎麼說話，你就說，要不我們下次在約嘛。

我們就該幹什麼呢，我們就該直損了，而不是，繼續再去給它提供話題，再去，再去跟它去這種去走，這種把妹的這個流程，就沒必要了知道吧，所以說這裡，我們去提供三次價值，然後就OK了，如果在三次。

它繼續跟你去接你的話，我們繼續往下走，就可以了，看你講得真好看，但是，沒看，但是好看，學沒人看，也OK，這個也OK，但是說實話還是給一點點搶，但也是這種，就這種思維吧，好，前面先期感性過兵。

大概就是這個思維，好，那我們繼續，這個點就像我們的條款，跟我們的那個，有的發生一樣，需要你們去思考，就是沒辦法，跟那個帶領話題的一個區別，有沒有人能，有的人能把它寫出來的，好，好這類我就直接說了吧。

目的信啊，這個不準確，就是帶領話題，是出現在什麼呢，出現在你，不想聊這個話題嗎，知道吧，不想聊這個話題的時候，或者是那個，或者是那個突然，你想到一個新的一個話題，就突然就是，只想去聊自己那個內容了。

這是我們可以去帶領，就說可以說是你自己，自己直接想說的話，也可以說對方是無聊，然後你想去重啟的話，這個是帶領話題，帶領個話題的方向，知道吧，好，但是沒話早話，就出現在那種能場的時候，然後你就。

比如說突然覺得，突然一下能場了，你說，你說那個，說一下，聽說新上的一個電影，或者怎麼怎麼樣，是吧，然後這個時候，這種就是很明顯的一個，沒話早話，或者帶領可能會出現在那種，能場的時候，知道吧。

能場的時候的話，那個，你可以幹什麼呢，就是說，能場的時候，你可以去延續之前的話，比如說，之前你們在聊，聊車，對吧，車然後，比如說在聊這個，車的時候突然斷了，能場了，你冷一會，你繼續在說車的事情。

這個時候可以，知道吧，它是延續話題，其實沒有問題，但是突然聊車，聊著，聊不走了之後，地方也不說話了，突然又一開始聊房子，開始聊男人，這種就，它就不是帶領話題了，它就是，沒話長話了，知道嗎，這個女人。

她也可以去，明顯的感覺到，對，這個就像這個，今天天氣很好，說吧，這個，好，在這種時候的話，就是說，我們真實地說一下，怎麼回事，怎麼不說話，突然怎麼，在這裡覺得，就，有點尷尬了，去點破。

都可以千萬不要去做一些，沒話早話的事情，知道吧，一定要去搞清楚，這個沒話早話，跟帶領話題，去一個區別，然後打了，好，第一步可能，是你們很多人會，困在第一步的，見第一步，應該很清晰了嘛，我覺得，我也是。

其實我也很少去講，那些話，不知道吧，那些關注的話，我也是對問你們，就，真的就，給你應別了，七八字，七八條出來，然後讓，是幹什麼，是方便你們理解，希望你們理解我的出裝，絕對不是說，給你們去，拿來處理。

拿去直接用，拿來用的時候可以的，這實訊話，你說完了怎麼辦，你用在前期破冰的時候，反來，反來不就，把它說完了怎麼辦，還是要有一個，自己的思維，去，大概這件事，怎麼出來的，這樣的話，你就會有，源源不斷的話。

就可以去邊緣了，好，第二步，對楊茲，好，第二步，我們是幹什麼呢，我們，第二個一個，大步驟是，就是在你給，他的互動當中去，摸清楚，他今天晚上，我們到底能不能帶走，是不是，今天晚上，會不會有一些。

戰脈或者是，一些阻礙，影響到，我們的最終結果，他影響著，我們的一個，叫什麼呢，我們的一個進攻的，節奏，跟今天晚上，要不要去進攻的一個方向的問題，所以說，必須在這個節段去，先去把它，了解透徹，可以加雜在。

幹什麼呢，前期破冰之後，或者是前期的那個，信息交換的時候，把它加雜在那個，你的問題裡面，就OK了，所以說在這一步，大概是，這一步的時候，你就一定要去幹什麼呢，你要去做一個預判，就是說，他到底今天晚上。

能不能帶走，所以說你，這時候我們就好，提前去了解，通過了天知道嗎，尤其是在夜場的時候，是吧，這個面子，你給他聊聊聊搞了一晚上，他告訴你，麻煩了十一點，必須回家，他媽在家等他，或者十二點，必須回請吃。

要點名，這種就很坑啊，你讓他一晚上的時間，為什麼我們不把他，前期就搞定了，還有，就算不是夜場，我們在IT運會的時候，跟他出來，跟你約會，本來你計畫了，我們一回要去哪要去呢，結果，是吧，結果到了系列中。

他馬上到時候，你要走了，結果你突電了，這麼久的東西，也就白費了，所以這個也是決定了，我們一個進攻，比如說你在這裡，因為今天可以，不進攻的，結果你，去已經給他親眼，親了然後去那個，最後要準備帶走。

結果就突然，給你來進民一手，知道嗎，好，先不用招起，後面也會，給大家講的比較長期，好，這個就是，他的目的就是，我們先做到心中有數嘛，為什麼我們要做，運受違握的來人呢，就是先心中有數，大概這個。

妹子今天晚上，會不會有一些觸發狀況，好，怎麼預判，你的問題是直接就來，來告訴你們，怎麼去解決，怎麼去那個，好，我們就可以在聊天，當中去植入，然後需要大概，排除的一些問題，是吧，這裡我也已經寫了，比如說。

是不是大一媽來，是不是一定這個，點藥回學校，是不是跟別人合作，是不是一定，十點鐘，十一點鐘，是吧，她媽，她以一，再幹什麼呢，再等她，對吧，我們先把這些，問題去，把它摸清楚，知道吧，先把這些，摸清楚。

怎麼問，比如說，因為去買冰淇淋吃，就可以排除她，那個心裡期，或者去那個，看她喝水，是不是那個，不要去，要熱水，或者是去看她那個，是不是那個，不喝酒，知道吧，因為這種方式去，那個去，側面的問，當然也可以。

直接的問，為什麼會是，堅持不喝酒，是不是大一媽來人，她可能會，嚇唬了什麼，怎麼樣，用這種方式去，摸清楚她的一個底線，在哪裡，或者是她的一個，不是底線，就是說她，摸清楚她在今天晚上的一個。

大概我們能不能帶走，因為我們是，分子最終目的來的嘛，所以在這裡的時候，就應該是，去把她那個摸清楚的，好，這裡第三個我，大概在這裡寫了一點，用轉場的方式做什麼呢，做那個，判斷她的一個，興趣，知道吧。

怎麼去判斷呢，比如說你，跟她去喝這個錢，所以我們一會，去喝邊走一走，或者我們再去觀一會，看她服務服從，我們在那個中途的時候，知道吧，先是也講這麼一點，你一定說，不要去喝一會兒，正好我也沒事，我們吃完飯。

我們去來來看她說，她說，不用了，那個我一會兒要手，或者是那個，我馬上要回家，她就有力，把它收出來這個問題，比如說你，因為她在小酒吧，到了10點鐘，你出來，今天玩得這麼開心，我們都會喝點酒完完，尤其之後。

然後我們再到，河邊走一下，或者我們再到對面，那個，有個看夜景的地方，特別好看，我們再去看一下，知道吧，做一個假設在這裡，問她，看她怎麼說，她說也好，沒事，或者她就服從你，這個是我服從你，就很高，知道吧。

所以在這裡，用轉場，作為測試，非常非常好用的，一般情況下，如果有時候，她會直接告訴你，在你用轉場，作為測試的時候，她就會告訴你，她晚上，晚上，等我，可能不行，我大概11點鐘，必須要回家，或者可能不行。

我11點鐘，必須要關門，明天要討視，或者明天3點鐘，就要起床，這類的，就全部就可以，測試出來嘛，所以說在這裡，一定要去瞭解了，還有這個第四台，大概要跟著一起住的話，也在你們前期，驚訝地去問到，知道吧。

驚訝地問，因為有太多的人，她是跟歸密住啊，或者是那樣，跟父母住啊，或者無確實，現在就很困難，我們先去，把這個問題解決，這把先去，把這個問題解決，就算是沒有解決，我們至少心裡有數了，在我們最後。

S勁段的時候，我告訴你們，真正帶回家的手，就可以說了，我知道，你確實是，今天要回去，但是我真的，今天去家，你陪我，知道吧，去那樣帶領一下，也OK，把這個故力，一定要記住，知道吧，告訴你。

這不是心機好不好，不是心機，這只是我們的，那個叫什麼呢，我們通過經驗，積累出來的，恭喜大家，讓你們知道，讓你們知道，讓你們知道，每一步該做什麼之後來，然後讓你們在這一步，就爭取我們的，失誤結果，知道吧。

爭取我們的失誤結果，它是方法對策略，對不是那個，那不是心機，選擇套路，是吧，好，然後一定要去記住，怎麼去做，對吧，怎麼去做，因為我們必定，我們出來約會，都還是想去，奮者最終的結果來的，對吧，都是什麼呢。

都是奮者最終結果來的，對吧，我們就，也做一回心機了，對心機了，都是為了最終結果的，好，這裡我家也覺得，非常靠谷，話給你們，我們要從什麼呢，我們要從戰略略上，要幹什麼呢，要去秒世敵人，對吧，我走。

我也要用需要，他在愛頭不走，愛幹不幹，或者不想要我，也算了，這是戰略上去秒世敵人，但是在戰術上面，要重世敵人，這些就是什麼呢，這些就是戰術，戰術對毛大爺，我要不知道是誰的話，我不知道是誰的話。

但是就順便拿來用了，順便就拿來用了，對吧，所以說我們，叫什麼呢，我們的把妹她也是一場戰爭，是一場男人跟女人的一場戰爭，對，所以大家有時間，也是去播看一下什麼，那毛主席娛樂，知道吧，毛主席娛樂。

應該是這個，應該是這個，嗯，好，突然想起毛主席娛樂，這裡再送給大家一個八字尊嚴，是什麼呢，我記得在場，其實這有人採訪過，應該是尊嚴來，知道吧，尊嚴來當時就問她為什麼，那麼受到，宗外這種，國際有人。

或者是其他國家的這種，叫什麼呢，領導人的喜歡，包括國內的，人國上下對她的一杯喜歡，知道吧，她當時說了八個字，我們要是真實講，這個也是我，朋友給我說的，我唯一都記住的，她的那個是，因為哪種狀態呢，就是。

八個字，是用於你們的任何社交，加你們的那個，把妹，好，記住，這是我們的，恩來總理說的話，不忍不熱，不被不看，其實她這句話是，很有，很有寒意的，用在我，的把妹體系裡面，這是讓你們去，拿捏出這個度。

比如說這裡該甩開度的時候，你甩的太硬了，肯定就胖了對不對，但是該有，開度的時候，你們沒有太多，這個時候你肯定，就是把自己放上，太悲威了對不對，還有在這裡，就不要開區幹什麼，那不要開過熱情，是吧。

該熱的時候，熱該人的時候，人，好吧，OK到這裡就夠了，就不要，不要再往下了，好吧，這次的字，也是希望你們去幹什麼，好好理解一下，用在，把妹裡面，尤其是我的方法裡面，非常適用，這8個字，OK，那我們繼續。

好吧，我們其實運籌，維吾爾之中，絕勝千里之外，這句話，我一直都不知道，後面的幾句話，原來是這樣子說的，我只記得，前面4個字，好，好，好，好，好，好，好，好，第三，第三一個，在我們什麼呢。

在我們準備開工的時候，什麼是開工呢，就是，在我們那個開始進攻的時候，一定要去幹什麼呢，一定要有一個東西，叫興趣聲明，這個東西的重要性，告訴你們是什麼呢，就是在你，在把妹的時候，我們在進攻的時候。

要幹什麼呢，要有知道，有一個，理由，就可以說是，台階，我記得那個，叫什麼呢，就很多時候，你給你一個月要問了，怎麼，這又是一個步驟，這裡我要提一個醒了，現在的這幾個是我們，要進挪的，叫什麼呢，我們要進挪。

是剛剛關起，開始動手動腳的，七個，我們的叫什麼呢，我們的七步，存實的一個，階段性的一個東西，在這個，這七步，在早期的時候，應該是有什麼呢，要有，要有一個，吸引，作為支撐，知道吧，吸引作為支撐。

如果沒有吸引，作為支撐的話，感性破冰第一步，你們就死了，你說哎呀，今天好可呀，穿著像個飛姑娘，她就不見你的話，是嗎，她都不見你的話，這時候情緒都沒有，你就沒有，可能往下走，知道吧，所以說正每一步。

她都是旁邊相後的，然後這樣順序過來的，知道吧，這樣子一路順果來的，好，台灣冰之後，台灣，不是台灣冰，台灣都之後，然後就是在這裡，我們一定要去做的一件事情，也是，很多人容易忽略的事情。

就像我們聊天的標準一樣，很多人都知道，容易忽略的問題，在這裡的時候，一定要把這個，加入到進去裡面，它就是讓我們，其他人的動手動腳，包括語言靜濃，也好，全部都變得，失出有名，知道吧，不好意思，嗓子有點。

確實有點乾燃這兩天，好，這裡，給大家，這也是舉了四個小例子在這裡，方便你們去理解，但是不僅限於這四個小例子，因為這個相當於，興趣聲明，就是我們的，表達興趣，表達興趣是什麼呢，就是說。

讓對方感覺到你對它有意思，也算是釋放可得性，知道吧，也算是釋放可得性，通俗的理解，就是讓它知道你對它，是有興趣的，有意思的，知道吧，所以說這個時候，我們就可以幹什麼呢，就通過對方的一些，性格特質。

來表達興趣，是最好的方式，比如說發現你性格，還蠻好的，我很喜歡，它既展示你的標準，同時又展示了你的那個，對它是有興趣的，好，發現你還比較信心，氣心我比較喜歡，發現你還比較貼心，我比較喜歡都OK。

或者發現你那個，發現你還那個，比較靠谷，做我一塊算了，對吧，它都是隱藏著什麼呢，隱藏著這個表達興趣，對，所以把這就叫那個，思維就來了，是我的菜，是我的菜，那個感覺那個，可能是，可能感覺，今天還不錯。

是吧，今天是不是打算要做我的女人，打算這麼走亮，這些都OK，好，比如說發現你內心還是個小女人，不錯，是我喜歡的，對吧，拜訪，就算，挑戰推拉算好玩了，那個不好玩，那個就，不是表達興趣，知道嗎，表達興趣。

它是什麼呢，做胡樂華兄弟，它有一個藥點，在表達興趣裡面，表達興趣最好的是，發現你人的內在品質，對不對，你發現沒有，給你們寫了色列子，都是說的是比較特點的，就是跟它的性格，特質，它的內在品質。

是一種相關的吧，是吧，就比如說靠谷，感覺就貼心暗暖，或者是感覺那個，就給人感覺，就說比較隨和啊，知道嗎，這個全部都是什麼呢，都是內在品質，知道嗎，表達興趣，今晚的是結合著，我們的內在品質，不是。

我覺得你這個長得特別好看，我確實說我喜歡的，這個也OK，可以在前期作為逃勤，作為一個小小的鋪墊，是可以用的，但是在我們準備進挪的時候，一定要去真正的去這樣子表達興趣，知道嗎，通過這個對方的內在品質。

來表達，加上在你的聊天中，去聊聊一會兒，你說我人家在走啊，聊一段時間，發現你還滿有愛心的，所以我很喜歡，這一點我很喜歡，對不對，可能前期全部都是一些鋪墊，到這裡就抓住了這個機會，因為這個機會就是。

你們在聊貓聊口，你發現了它，比較有愛心，發現了它這個性格特質，然後你再去表達你的喜歡，這種第一，不會贏來，貝瑟，它不會說它，你是不是每個人都這樣說，也不會去顯得明恆隨便，同時顯示出來，你是一個高價值。

你是一個有標準的一個，牛逼的一個人，全部是在這裡幾千的，好吧，更重要的就是，讓我們在接下來的，崩潰進攻，我們是目的是，為了進攻它，為了進挪它，顯著什麼呢，師傅有名，這四個字是吧，就是我們身手是吧。

知道它是喜歡你才參加它，喜歡你才簽它對吧，在這裡的，所以說在這裡我們為什麼，崩潰進攻，扣下來的話，就失敗率就會很低了，就是我們身一步一步，是紮實的在往下走的，走紮實的在進入下一步，好，表達性去之後是吧。

我們叫幹什麼呢，就需要我們去，大概的要先去測試一下吧，因為現實，這個東西，它在把妹裡面，在聊在你們，也是很重要的，在我們拉進之前，一定要去測試，就跟我們在現場進攻，也是一樣的，為什麼呢。

就這裡我寫了6個字嘛，女人心還比真，可能你覺得它對你有興趣，可能你覺得它喜歡你，可能你覺得它會被你走，那全部都是可能的，我們必須要通過這種測試來決定，來決定它到底是不是，是不是真的願意跟你走。

或者是它真的喜歡你，對，也相當於是，不通性測試，所以說在這個時候，我們就需要在新高之前，去判斷它的興趣，指標是什麼，知道吧，用測試的方法，而且現場的話，是有很多方向式，可以給我們測試的。

它有一個思路是什麼呢，就是我們通過一些，小動作的測試，小動作OK了，再來一些大的拉伸，它就不會寫得唐突，同時成功率會更高，好，還是有勢力給大家，因為確實你們有太多兄弟，困在這個不敢深到關係上。

你們要聽OK，跟他聊什麼，天啊，他會得到OK啊，感覺他的有興趣，對吧，好，這裡就交給你們方法，去用測試的方式，來看它到底，有一個興趣，到底有多少，好，這裡也是，大概有8個小點，給大家展一下低，對吧。

比如說你跟他聊天，坐在這裡，是吧，有會嗎，或者是，過來一下，過來可以看個好多事情，或者是怎麼樣，對吧，讓他坐過來，這是一個，佛羅印刷式，好第二個，第二個，其實是，有通用的，就業場，或者，因為都，給他聽。

都還說OK，坐在你旁邊，比如說坐在你旁邊，對吧，拿這個包圍力，對吧，拿這個包圍，你去跟他說話，你就身體靠向他對吧，你們去想一下，一個正常的人，一個男人去靠著你，就是很反感的，如果你對這個人。

一點心情都沒有，他肯定會躲，我們都會躲，如果男人靠著我，我就會往這邊去躲，知道吧，但是你要去知道吧，一般節目下，這個女人對你反應，還好，對吧，或者對你反應，是有窗口的，他一般他，他不會躲的，知道吧。

他不會躲的，好，怎麼會為手，我們是重點是看手機，知道吧，看手機，靠向他，或者是你跟腿，大腿，大概是哀著他，這個是最新的那種，其實你不太看手機，他其實是一個非常，叫什麼呢，非常隱蔽的一個，從應車式。

知道吧，普通應車式，你們去解釋一下，這個是，一點都不為手的，知道吧，這個是一點，我這個是一點，都不為手的，所以，不然，你靠著他嘛，知道嗎，好，如果他對你沒有性錢，大概三秒鐘，他這三秒鐘之類，他就彈開了。

知道吧，他馬上就很開了，知道吧，好，這個時候，我們再加一句話，知道吧，知道吧，我一般會加一句話，我再中過去一點，幹嘛哀著我，我直接一句話，搞過去之後，反而他覺得，是他在這裡，好像對我怎麼了，就像那樣。

他都想，知道吧，我們就聽，驚喜的去靠著他，對嗎，你以為大家，中過去一點，馬上就去看，馬上甩出去，非常有用，知道吧，這時候你也測試出來，他大概對你好像，都還沒有接到你，滿足這個時候，肯定是波溝批的。

走路的時候，也是一樣，走路，就是去，去踢踢，現在他馬就內容，但是要邊說話，明明去靠，知道嗎，這個目的是測試，大概幾秒鐘，如果他3到5秒就OK了，他不動，就OK了，就知道，一字的大概一口，就可以牽手了。

知道吧，這個也是放在前期的一個測試，比如說第四的，比如說，我們屈然他可以，一直上測手，對嗎，我們去上個測手，然後讓他去幹什麼呢，在那個，叫什麼呢，去測，去讓他等你，上完測手，那個要不我們就走了。

然後看你那個，要不要那個，你再等我一下，再等我一下，這全部都是，佛主任測試，全是生長之前的測試，先去，剛才哪句話，沒有清清楚，你說剛才就是靠他的這個嗎，就是說測試著嗎，靠他這個測試的話，你可以說。

你說還做過去一點，不要愛我那麼近，或者是，做過學，或者是過去一點，或者是那個，離我那麼近幹嘛，知道吧，馬上下去這種話，他會覺得，我原來他在很多場，或者他在那裡，前面不禮貌了，知道吧，好，OK。

比如說第三的，或者這個，在酒吧裡面常用的，就是讓大家可以進去買酸奶，然後又打一下，知道吧，這是在酒吧裡面去，常用的，就說作為傳長的測試嘛，他願意跟你走，比如說第六個點，就合照嘛，就合照。

就是如果一個妹子，對你沒有好感，或者是那個叫什麼，他對你沒有戲場，你不可能，扭著他照相，還讓他拿手機，這個就不可能了，他決定，談談話什麼意思，你做開一點，知道吧，一般扭著照相，都是心許值標，不叫大的。

基本上都能幹出的了，知道吧，就在這裡，後續的一個測試，但是前期，就算他不懶得算了，就把他去開了，就也沒有問題，對他，扭他的街，他說放開你的手，怎麼反正是精采，看表情，看那種感覺，他說，他很嚴肅的手。

把你把手拿開，那就是，很裝逼啊，就覺得，今天是你很那個，很愛手放哪個，什麼亂放，那種調情的那種感覺，自己去體會啊，自己去體會，用你的情商，來體會，那次到底是，是針推開，還是假推開，看他有沒有情緒。

知道吧，看他的嚴厲程度，看他的嚴厲程度，有些面子他就是，很嚴肅吧，很嚴肅，很嚴厲，他肯定就是不行的嘛，就是你這個動作是不行的，但是如果他要考驗啊，或者是說一些那種，比較愛面的一些，他肯定就說，OK。

知道吧，這個要去體會，對吧，要去體會，好我們繼續，第七個點是吧，你們如果覺得，前面太難了，那第七個點簡單吧，你跟他聊天，聊天你不是話了，你在那裡，看他找不著話，對不對，也是一個情緒的一個測試。

很多人他自己做不住了，所以，我上次去了香港，或者說我上次去了，行舟，他就會去找一個話，找一個話題，知道吧，他也會，找一個話題來，所以說在這裡，他第七個小點，也是非常非常好用的，然後比如說一般的嘛。

最好用的，其實就是用傳承來測試，是吧，這些是一點風險都沒有的，對不對，你先去用這些測試，坐在前面，就算有風險，我也幫你們都規定掉了，知道吧，如果這些點，你們都不敢做的話，對不對。

如果這些點你們都不敢做的話，那你吃想一下，看他你還敢做什麼，對不對，這已經寫得非常詳細了，八個小點，你們把這幾個點，能記住，運用在系列當中，去運用在進步的前夕測試，已經是OK了，知道吧，已經是，可以的。

而且風險是幾小的，好，那你們去試試看測試，我們就休息三分鐘，好吧，好在那個，從眼神交流的看見，可以眼神是最能，親民的窗戶嗎，眼睛是最能看出來的，但是你們可能有些人會，比較困難，有些人很仇視的看著你。

有時候你進摩，他很仇視的看著你，上一張又看完，是吧，我們給你查到上一張嗎，然後我已經約了三個妹子了，很好試配試，知道吧，因為我們十點鐘完了，我們就去那個去酒吧，我這裡也是好久沒有了，十分鐘都沒了。

看微信群里，我喜歡怎麼這麼樣的，我應該很多人都喜歡這樣，不知道不要這樣，但我跟他你感覺我怎麼樣，好，這個很好看了沒有，這個兄弟，我們群裡面最後的這一頁，是他這家的留名，我們這位留君子，這裡他就很OK。

你提出表面的時候，沒有的他就會自然會幹什麼，他來迎合你，他說你覺得我怎麼樣，他就是這種感覺，但是你那個，不知道表情很重要這裡的話，這句話有一點什麼的，有點三方法題的感覺了，你應該說不知道。

至少我喜歡這樣的，請問一下兄弟們你們都請問一下，你就不知道，但我跟最終感覺，你是這樣子也OK，但我跟最也OK，但更好的說，至少我喜歡這樣，我會更好一點，那你覺得我怎麼樣，怎麼回事，我一般就會說。

目前感覺還可以，那你會不會做飯啊，你是不是說了做飯，你說目前還可以，會打扮滿可愛，但你會不會做飯啊，對不對，你去問一下他會不會做飯啊，因為你說了做飯，因為這個標準繼續去，擴大小明星去篩選他，好去像這所。

然後我們9點過五分，還有兩分鐘我們再繼續，我也發個消息， accept，udo，这些是我的这么快，好这张是玩，这个你们可以学弃，这个算帮法这个绝不算换类了，这些势力都是一些小的一些小技场，知道吧。

但这里我还是想提醒大家的一个点是，叫什么呢，就是如果你真正的去干什么呢，这个心态过关了，这些每一步，其实就根据你的主导是想去做有些情况，也就是想牵他，想去楼他，想去干吗就干这些。

就不会有这么多方家了知道吧，这些方家都是让你们方便学习的，方便跟内话这些点的，就去方便内话了知道吧，好然后在这里的话就不用去那个，叫什么呢，不用去太过于纠结嘛，但是也是怕你们，解夺了。

其实怕你们会吃不过来，是有几个就够了，有几个就够了，我练了这么多，那还是方便你们的理解，知道吧，方便你们的理解，就不需要全部都记住，服从电车是，比如说我们的这个，身高设施有那么一两个，两三个就开了。

比如说你一条，你靠着它OK，你别进行下一步了，你知道吗，或者是你让它平底出去，它有时候自然就会靠向你，或者是它真的就服从你的一些小的这些主动，就OK了，知道吧，我们就往下走就行了，这里还是希望。

帮助到大家的是每一个点，那就是你们去理解透社，帮法去多一点，就不需要去刻意的去记好，就还是去，把这四位一定要记住，卡着什么没有声音这个，回答我一下我的问题，你的什么问题这个，这个宝贝什么问题啊。

好没有听到的，就去听路音，找去里面找路音，自己去翻号，好这里我就不为了你一个人，待会大家的时间了，好啊，希望大家都理解，它我们第五步对吧，好比如说，上的在上一步的升高测试，全部都通过了。

或者你搞了几个发现，你内心已经有兇，叫什么呢，兇有成组了，觉得这个内子对我是有兴趣的，这也都做了，反应还能够好，是吧，这个是我们要去做一些什么呢，去做一些现场于七的东西，就是到了我们的第五步，对吧。

预期的重要性你们都知道了，什么吧，昨天也有详细都讲了，但是现场于七，效果是一样的，跟温馨里面是一样的，现场不列告诉他，可能会对他做的事情，对吧，效果也是一样的，也是互电，也是互电，同时也是测试，知道吧。

也是去测试，这个女人跳舞对你的感觉，怎么样，到底反应还单一的信猛啊，知道吧，好，然后在测试过了之后，然后我们去干什么呢，就相当于是用朝鲜的方式来植入，怎么去说，来我先不往下翻，来你们有在听课的打出来。

让我看一下，让我看一下，就是你们是，不是说打一，你们来说一句现场于七，大概去你说什么，现在思路给到你们了，好，中处就很跳舞啊，上来就是一，来，有没有在的打出来，就是那个我们在，测试也通过了嘛，这个时候。

哎，我想通过预期的重要性，好，对，你这么可爱我会忍不住包你，OK，这个OK，但气氛一定要好的情况下，利用猜期，知道吧，气氛一定要好的，我抢文，哎对，我抢文你会打我吗，别乱动不然要你，对，对这些东西。

我一定不会抢文你，对，OK，都是这些，牵你的时候你会害羞猫文技，这个对，对，这些，想小脸大人真可爱的，真想小于头，好，这种话，记住，小脸大人这种话，一定要在气氛已经，非常好的情况下了，如果对方。

很装逼或者是吸引，很弱，而且是说抗你，都还有点名强的时候，我们就不要去，来这么爱，哎对，知道吧，这个要根据，你们的爱妹承诺，好，拉你的声音，来说，哎这名，什么呢，这名其实在吸引过后，昨天们的这些点。

都还是把握得比较好吗，叫什么呢，这方面的专家，就我可能这寫不出这么多，知道吧，我可能这寫不出这么多，但有一些还是，叫什么，劉妮你会推开我，对对对对这些，对，这都是我们的种子全手，因为送你回家的时候。

会轻你，好，这句话也OK，因为送你回去，那也好，但是这句话，说得不要那么颜色，大概带一点，坏效的表情，对吧，對，我們四位打開了，對吧，對，好，所以說重點是什麼呢，重點是我給你們帶來了這種思維，對吧。

比如說綠席的重要性，我們大概就是這種方式來怎麼怎麼樣，思維，思維解要有了之後，然後你們去幹定自己，你都會說很多話了，但這裡我還是給大家準備了一些，準備了一些，卡跟你們說的也差不多，跟你們也說的差不多。

比如說第一個Anie好可愛，都想過來報報你們，比如說他對面對吧，這種這個很淡，就覺得，就不會寫得那麼去，叫什麼那麼的熱情，就會很難，然後可愛，都不想報報你了，對吧，就很淡，在老康，我要過來清靈了。

就慢慢的去這樣去，要記住把面其實要一種感覺，因為這些話，很多兄弟很嚴肅的時候，你說出來都會很怪，都會很怪，你一定要去稍微的演，那種叫什麼，稍微的情緒暗面一點，是要問我們前面已經，已經表達興趣了，對吧。

前面的鋪墊，表達興趣了，也設施了，在後面這個什麼，也大家看他的反應，也給我們討的反應了，我們去說這件話，都是德行合理的到了這一步，好，比如說發現你嘴巴，很慎然，都想清了，對吧，都想過來清一下了。

或者那個，看他有心裡也說，我一口過來說你旁邊，是吧你不要偷心我，對吧，不要偷心我，或者你不要這樣我便宜，這些都是可以的，我做過來現在就要幫你清理了，對吧，他肯定不會做過來，他肯定會給你鬧一下。

但是過一步，你在做過去的時候，去做這個事情，是吧，就OK了，知道吧，就可以慢慢的從，從幹什麼呢，從前彈的一些進我們就開始，可以慢慢的去深入了，比如說第六個，大概四個都是一樣的，在這麼可愛。

我要把視時候問你，然後快笑一下，都是很好用的，好，七和八就相對來說，可能在後面的階段去用，或者反應確實太好的情況下，是可以去用的，知道吧，可以去用的前期，就用前幾個這種思路就可以了，後幾個就是。

相對會粗暴一些，然後就是什麼呢，就是那個已經，就是說深度的那種，叫什麼呢，對方的就是，川普大的已經，往你身上爬了的那種，知道了，就肯定說OK的，或者反應特別好，你說個什麼話，他都給你接，然後你去看他。

他也OK，是嗎，去那個大概去，我們都OK，所以說在這個時候，我們就可以去，說一些比較深度的，深度的一些話，好，有一個小要點在這裡，看到沒有，就是你可以去捧，珍惜的這個，這個思路可以來做。

就說的時候你不要去做嘛，就坐在這邊，你先去那個，進去說，但坐的時候就不要去說了，對吧，先就先走就好了，我們照個像，他照就行了，或者那個，你叫什麼M手，還挺好的看著去，先就行了，知道吧。

坐的時候就不要再去說這些話了，知道吧，是反的，說的時候不要去做，坐的時候不要去說，好，在第六步的時候，其實已經就，什麼呢，氣氛已經就，非常的愛美了，非常的愛美，我們就鋪墊這樣，一步一步鋪墊下來。

基本上在這種氛圍下面，他可能就，幹什麼呢，就已經，這時候感覺也非常好了，這個時候，我們就幹什麼，要去做一件事情，四個字，一定要記住無限探密，這個在我們的把妹，聊天也好，還有些是在我們的現場也好。

都是要去做的事情，你看不到底線，你清了爆的那又如何，算是樓是他了，那又如何，都是沒有用的，知道吧，一定要看到他最後的底線，在哪裡，真的有些妹子在現場，可以給你十二穩，可以給你輕，他媽的就是不給你回家幹。

早上你如果，走最後那一步在他走的去，你永不知道，你覺得他一直喜歡你，自如你可能會去，對他做更多的投資，知道吧，就一定要去幹什麼呢，一定要去，一步又要走到最後去，看他在底線在哪裡，卡到哪一步，就在來想。

是自己做做的，還開媽的，就是，就是這麼雙鼻，或者就是這種，到最後他接受不了了，或者他去信一些，什麼穆斯蘭教，這個叫那個教，不接受這種，不接受這種，不接受這種，最後一步，給大家幹你知道吧。

那個就是他的問題了，或者他有男朋友，對吧，他確實只能接受，他能接受你去12晚千千手，他的底線在這裡，他就不能接受，在往下一步走，這個是我們在，去把問題放在別人的，你知道吧，所以說前期我們去做完之後。

先去把自己的問題，自己該做的事情做完，就不要去管，他的問題，他的問題，不是我們能控制的，好吧，好，OK，那我們就，那社交師現在寬鬆了，是在現場，是在現場寬鬆，是他嗎，你說是他什麼，不是不是。

思考是我們搞完之後，聊完之後，聊完之後，或者約完會，約完之後，回去之後，去回想去思考，知道吧，當時就跟著感覺去走，就想幹什麼，去幹什麼，一步一步去測試，然後這樣去做，好，現場的這個叫什麼，現場的約會。

大概的話，就是最好的一個方式的時候，我們通過現場去，通過自己出工去幹什麼，去看他的底線在哪裡，我說沒有用，說在喜歡你，你懂得他，對他來說，命中，命中什麼叫，毒衣舞，都沒有用，他，不讓搞，都是細話。

我聽那些講話，也太多了，也聽過很多，什麼嘴泡，他全部都會說，還有現場，他有些反應對你，反應特別好，知道吧，就是一點進路，都不讓你懂，還是嘴泡，這種現場看到這種，他媽的還是嘴泡，就是我們要先把它試探出來。

怎麼去試探，就是通過我們最後，第六步的，無限判體來，看出他的底線，還是這個大步驟，最開始一看他家說了，知道吧，跟大家說了，牽手親吻手，本手生還是這個大步驟，大概呢，就是說每個小動作之前。

我們要有一些小的試探，知道吧，有一個小的試探，但是有一個，核心的要點是什麼呢，有個核心的要點，就是我們能到達，也不去到哪一步，比如說，能牽手就牽，能親就親，能手吻就手吻，能搜身就搜身，知道了沒有。

這個就是能到哪一步，去到哪一步去，試探他的底線，到底在哪裡，好，你們都不要著急，對吧，小動作是什麼，小動作，都會跟大家說，比如說我們以牽手為例子，是吧，牽手是大動作，所以說牽手，其實在兩性關係裡面。

是什麼呢，是也是一個分水裡，基本上大部分情況，就是那些特例不說，基本上正常的女人，能牽基本上心裡，就默認接大女了，對吧，當然我說的，更多的是一些好女孩，比如說一些白富美，家教很好的女孩，能牽。

就只能說明證明，就是你的了，知道吧，基本上跑不了的，但是一些玩業場的，一些老油條，一些綠茶，知道吧，那就不一定了，她用牽手，對她來說，就太加強變化了，甚至時候，我們這些都無所謂，對玩家真的就無所謂了。

但是如果你是一個，乖乖女，是一個靠譜的女人，能牽到她，基本上，她是一個很大的，一個分水裡，知道吧，當然我們還是不能釣魚行行，繼續要往下探，記住好，就必須要在愛媒的範圍下面，測試都通過的時候，才能去牽手。

而且就牽的時候，還要去幹什麼呢，還有一定要去釋放，知道吧，一定要去釋放，比如說，先去靠她，剛才我們說的那些，對吧，測試的全部都是，有個牽手，就會先去靠她，或者是那個，先去那個，叫什麼呢，先去那個。

去大概的去那個，跟她照相，跟她那個，去，樓一下，看看房子板桿，這些全部都是，小動作的一個測試，知道吧，先用這種小動作的測試，看她到底是哪一種，或者是她，大概是接不接受，然後再來先去肯定，這個。

這裡有一個黃金關閉，對吧，就，雖然我一直是反對關閉，但是你們如果，還是不知道，怎麼去牽，就卡在那種，是吧，覺得可以牽，反應也好，就是，抓腦袋，不知道怎麼去牽的時候，非常好用，小心路吧，注意安全。

說完之後，馬上去牽，樓也是一樣的，樓要樓牽也是一樣，都可以用，知道吧，就用這個一個方式去，牽就可以了，知道吧，當然，要是我，現在就是會直接，拿來，手拿來，手拿來，之後，他就一般，你他就會去復仇，知道吧。

只要前幾有信，他真的就會，先去復仇，他可能也覺得，我擔心這麼快，會怎麼亮，但是我這種，很嚴肅的看著她，手拿來，知道吧，這個對女人來說，是非常，非常，非常受用的，但是，比較通用的，就是這個，小心路法。

注意安全，對吧，對，不馬洛，最好用，怎麼怎麼樣，怎麼都OK，都OK，好，最佳的一個方式就是，感覺他像你女朋友，一樣的，當然就牽著吧，就換，就是，不用說話，比如說你要，不馬洛的，對吧，轉過來。

把他手一牽就走，或者是看著，屁上好像有一點滑，牽著就走，知道吧，這種感覺，知道吧，一定要幹什麼呢，要淋手當然，當然這裡確實，你在前幾個測試，那些都，都不行了，你希望他還是去覺得，對吧，那也一定要去。

都可以，堅持自己，沒有錯，知道吧，就比如說你，像我，介紹用的就是，我會看過來看著他，知道吧，我會這樣，聽著他看我，說什麼回事，大概說的話，怎麼回事，就是，簽名，照顧你，還有一點，就是，有一點，關於。

或者是不樂意這種感覺，所以在這種情況下面，一定要去幹什麼呢，我們自己要把它，當成離手，當然，不要學在這個，叫什麼呢，在這個裡面，覺得是自己，好像要去解釋，或者自己做，做事了一樣，一定要把這個。

坦決傳遞給對方，好我們繼續，好，第二個點，就是，新聞，這個東西，確實它，很多女人，她都非常在意，她的一個什麼呢，她的社交評價，所以說我們，盡量在清文的時候，就盡量至少，是不讓別人看到，比如說是，卡座。

或者是，你們去約會的咖啡廳，盡量是不讓別人看到，最好的，相對私密的地方，去扣清一下，但是，就是，最好的方式，還是，我們約會，盡量的約在晚上的時候，小學，白鴨層的時候，就把它，轉場出來，比如說。

轉場的時候，我們就小工作設施，或者是，看它，跟不跟你出來，或者是，跟他去，跟你去，上廁所，他們都等不等你，這些就是小工作設施，比如說，你對於，親文來說，先手中的小工作設施，對不對，所以說，這是在什麼。

大動作設施，讓它在它，之前的那裡，有小動作，所以說，如果你已經，簽到它了，這個時候，我們該什麼呢，我們就再去，我們的事情，最好的一個方式，其實就是在那種，沒有人的地方，或者是，像比如說，夜場，出來之後。

然後我們去，去清它，然後，就可以去，在門口的時候，去，女女她的頭髮啊，或者是，文文她的那個，身上的香水溫呀，知道吧，但這種就是說，那最好的方式，就比如說，把她，湊過去，買完，就，第一次她，給你女人。

都會覺得你想清她，做完，做完，然後又不是其他的，你知道吧，那個，不要去清它，心裡會想，我覺得它，好些要清你結果，沒有清，然後第二次，我們再收過去，這個感覺，是好多天都沒有洗，對吧，或者怎麼樣，對。

青年跟青鵝，都的效果，是一樣的，效果是一樣的，先去清一下，但是這個，清了，之後，一定要去幹什麼呢，一定要去，學會，一個東西，要吃飯，我一般情況下，玩這種現場，就是現場，這種每一部吃飯的時候，到了青鵝。

我清一下，我就跑，我們清了就跑，比如說跟她愛媚了一陣子，蠻烤情，出來啊，今天喝多了，同好暈，也投發了香，什麼，用了什麼消水啊，然後就，大家清一下，好，走，一下就，感覺，一下就清醒了，走吧，學歌繳。

就這種的話，就，比較好，給妹子拍照，然後，讓妹子配合做動作，擺一張，然後，甚至清過去，這個，也OK，但是，不太好，不太好，這種，有點，趁著微的感覺，就不太好，就跟我這個，你發現沒有感覺，是不一樣的。

我去聞一下香水，或者先去摸一下頭髮，這種覆電，用那種，炒一個三方的這種，台階式，不太好了，對看，又清也OK，挺好玩的，這個挺好玩的，做新詞的變形，走吧，這個，這個是，那個叫什麼，這個，好，所以說在。

這種時候，你要去幹什麼，比如說我們去，親吻，摸頭髮，或者什麼的香水，這個時候就一樣，是試探，這個第一是試探，第二是繼續的幹什麼，繼續的去，擴大這個，信章力，這個時候，你就，大概去聊一些。

比較相對安美的話，都可以，知道嗎，大概是，聊一些，這個安美的話，都可以，好，這個階段，記住，這個階段全部都是，你必要覺得，就是在這裡，親吻啊，幹嘛，他就，你就可以帶走了，都還是第一，建立信章力，第二。

還是在增長性，知道吧，增長性，因為你到了這一步，都不能代表你，真正能幹出他，都不能去幹什麼，去釣魚清型，不要去那個釣魚清型，好，好，好，親吻過後的大動作是什麼呢，然後就是我們需要，去幹什麼。

去達到一個手紋了，就這個確實是需要，一些相對來說，比較，幹什麼呢，就是比較私密的一些地方，或者是比如說，我們大夜場舉例，比如說你在，選擇親吻，我們之後，就可以選擇那種小巷子，或者酒吧門口，或者小河邊。

知道吧，要找相對這種私密的地方，然後幹什麼呢，然後去那個，做這個最後一步，比如說前面清了，親吻車友，你們又去跟他聊天，釋放之後又去聊天，你先是他，又扭著他，全部都還OK，知道嗎，全部都還OK。

在這種的時候，我們就需要去，做這個這一步了，就需要去那個，做這個手紋，比如說這個時候，就從對方接下來，你要去跟他，跟他一個互動，比如說，親吻他之後的一個，他的一個互動，去判斷，他大概對你，有多少。

知道吧，去判斷，大概對你的興趣，有多少，反正這個階段，就不要再去，那個盲目的進行，因為這個手紋，是帶回家，T1的一個最重要的一個信號，假如你這一步走快了，這方就覺得你很隨便，或者是，你帶他的感。

給他帶他的感，就是吃完米雞，就是說，到處玩的，或者是那種，給他的體驗不好，或者別人你看，唐兔，對吧，覺得你看唐兔，這個時候的話，就很容易搞差，知道吧，所以說為什麼，我們每一步都要去走渣室。

然後去幹什麼呢，去那個，走的那個，就是說，讓自己更保險一點，這個是最保險的一種方式，好，這個點呢，就是說，你可以去，在接下來的，不能找一些，相對安慰的一些，叫什麼的，一些機會，去收紋，比如說也清到大碗。

然後後來反應，也還會，突然你們，走出來沒有人了，或者是那個，或者是去跟他走到一些，那種，他會聽到門口，或者是那種河邊，或者是晚上也OK，就白天也OK，只要是沒有人，知道吧，只要是沒有人，然後這個時候呢。

就，最好的一個方式，還是昨天，便宜院的操作裡面的一個小優程式，什麼呢，就還是看他，要不要反清你，就是剛才你清到他的，反正說，你要不要還給我，或者是那個，我覺得這樣不公平，我的清理了，你應該也那個。

還給我知道吧，也應該還給我，然後這個時候你甚至，可以嚇不他，你說你再不還給我，我就直接，我要直接嘗上了，對吧，那就不只是清紋，那麼簡單了，就不只是那麼清理，那麼簡單了，因為這些話去調情，都是可以的。

知道吧，這個時候全部都在建立什麼呢，建立信章裡，還有就是建立你，那個，就是跟他的這種關係，繼續的在往下拉伸，好，最好的方式等他，還是像昨天已經長過了嘛，他如果真的轉過來清理的時候，抓住這一刻。

反過去手紋起來，去手紋他，就OK了，知道吧，去手紋他，就OK了，在這個點上，這個點的話，應該是沒有，沒有他的問題，反正，在電影院可以操作，森林音樂，都可以，好，穩多久，是吧，所以我的建議還是兩次吧。

第一次，只要他一配合了，你就馬上，叫什麼呢，馬上釋放，但是一定是他被的，有些是你，一清上一趟，就很體抗，嘴巴不張開了這種的話，就幹什麼呢，就那個，不要去理他了，知道吧，這個去清一下，就把他甩開。

怎麼回事，就怎麼回事，就，沒有情緒，或者是，或者是，或者是，就是說，怎麼回事，就是說，反抗我，類似的一些話，在這裡全部都可以用，全部都可以用，然後在這裡，就一般情況下，他只要一副重點，你就馬上釋放。

一年你感覺到，他，比如他開始暴銘了，雙手暴銘，或者嘴巴上開，配合跟你了，馬上釋放，還是昨天說的那種，比如說，搞得我瞞嘴脫水，會不會，或者是多久沒有，多久沒有，沒有結紋了，是吧，一點，一點氣質含量都沒有。

都可以，等他開口，就先再去釋問，這一次過去，這個感覺就非常好，那可以兩三分鐘吧，也不要太久，知道吧，也不要太久，這個時候，基本上，如果氣氛還OK的情況下，就可以，跟我們的，第四步相結合了，知道吧，那個。

只要你跟那個氛圍還OK，包括你的那個，所在的環境，也還OK，知道吧，就一定要去，試探的去收身，是吧，因為收身也是看命它那個，能帶走一個，信號的一個比較，大的一個型號，就捨不穩了，你看就不讓你摸。

就這個時候，還是去從背，抱著它從背背，背上，刷到它的，臀部，刷到屁股，滑完之後，然後從前面，從肚子，一下就刷到胸，胸能抓，就OK了，這個時候就，不要再去，搞一些很危險的事情，因為在你這個場合。

肯定是不合適的，在說都失了，是吧，這時候你先失了，好，之後就把大家，不要再去幹什麼呢，就不要再去，在這裡表態久，知道吧，大概能摸了就行了，而且在這種時候，就一定要去，那個去轉場，知道吧，就一定要去。

轉回去，比如你們在，酒吧或者是在，餐廳就轉過去，就這樣吧，或者在這時候去，加一個表達，信息就能，就可以直接轉私密空間了，知道吧，好，使用很加收身，能帶走，非常非常表現的一個問題，這個時候。

就是真正去解決它故力的時候了，比如說它確實要回家什麼，所以竟然必須走，不需要陪我，或者它有故力的話，你都不行，我去那個，跟你故力說，或者是讓你的兄弟，幫你了解他的故力，這個時候才是起運，他真正不能。

跟你走離一些問題，你知道吧，第一強是帶領，第二就是，排除他的問題，比如說你沒想到，早上我送你回去，或者是今晚上不行，就讓你陪我，就那些的話，就都，排除他的一些故力，然後確實這個叫什麼呢，使用很加收身。

是最終能帶走的，一個最大的一個信號，也是幹什麼，也是保證我們，今天晚上，是失任的一個，最重要的一個節點，好，這裡有一個思考的一個問題，要讓大家去思考，就，因為有很多的，新手會遇到這個問題，但是老師。

機可能不會，新手會遇到這個問題，叫什麼呢，任你心也心了，幫我一包了，它還是不跟你走，對吧，就是，清醒包了，你說，你就跟我回家，早把你先，所以要幹你，就可能，他就覺得我，雖然說跟你很愛妹了，對吧。

然後這個時候你就，那個，幹什麼呢，他可能就開始，產生一些AI刺激嘛，對比說我們話的思考嘛，他如果真的，假的跟你走的話，就，他確實這種，他就自己就，沒有合理化嘛，對，這些兄弟說出來，就應該是合理化。

也不是台間，對吧，這兩個東西，這個也是我們，跟那些沒有學過的人，最大的一個區別，他們不懂台階，他們不懂合理化，所以說，在這一部，史料的人，太多了，很多業常的，老油條，都死在這裡，知道嗎，他覺得。

那也有些，也能帶走，川普其他的，但是大部分人，知道吧，但是大部分人，他全部都是，因為缺少那個，台階之後，死在這個最後一部，再回家這一部，好多人都對，好多都是在這一部，考慮完，所以說，第七部，也是我們。

非常非常重要的一個點，是什麼呢，就是我們要，給出台間，知道嗎，給出台間，然後，在這個時候，就是我們的目的技術，是什麼呢，是解決你的，故意，就說你給，給你一個理由，就行了，就給你一個理由，但這裡的話。

叫什麼呢，我不建議，什麼，去回家看你的，貓咪會後空翻，對吧，回家看，去你們家看月亮，去你們家看新星，比較新比較，比較亮，這種不太好，知道嗎，就我，我跟，跟，傾向於，叫什麼呢，就還是就是，直接去。

戳什麼藥派，因為你已經手穩了，你知道嗎，你已經手穩了，比如說，我們已經到了，這一部了，肯定是幹什麼呢，肯定是要，通過直接的表達，興趣，深度的表達興趣，來帶他走，如果是幹什麼呢，去私人隱怨的話，就幹什麼。

說我們去，私人隱怨，我們，我要邊看，電影，邊幹你，對吧，你這樣就說，也是OK的，對吧，你確實如果是，不能帶回家的，或者是那個什麼，你可以說，直接去打個地方，去兵館，今天晚上，一定要跟你走。

一定要讓他陪你，都是OK的，所以說，我們終於，拿人到了這個階段，就直接說就行了，你一天收完一大支一波了，解決他這個顧慮，就可以了，知道嗎，所以說，我們一定要在這個時候，去把它隔離化，很容易死在這裡。

但有些玩家，所以他也只跟你，聽說在這，跟很多人愛媚，對吧，跟很多人去那個，他就是不跟你走，不跟你走，這個時候很多，可能是，其他就是可能，是對方的原因，就可能不是，我們的原因了，所以說我們也要去，知道。

把我們的每一步，走家屎走到位，這個時候就不用去管對方，如果對方，實在不去，或者怎麼樣，是對方的原因了，但是一般情況下，到這一步，還是大部分，台階給的到位，再加上你的長世代理，知道嗎，一定要去長世代。

女人是真父來的，不是她花眼巧語片來的，好吧，好，那我們那個，繼續下一步，最核心的台階，記住我在這裡，最核心的台階，也是微信跟現場通用，知道嗎，台階不需要練呀，台階只需要你去，給她一個介頭，就是什麼。

就是你喜歡她，記住這個點，這個台階是最好用的一個台階，也是合理化的核心，這個是合理化的核心，你為什麼要清她，為什麼要抱她，到最後為什麼要幹她，知道嗎，這個東西是合理化的核心，就是喜歡她。

比如說我們兩個太快了，對吧，我接受比較這麼快，對，我老實說就是喜歡你，是吧，我就這麼快怎麼了，對吧，就天天就喜歡你了，就看上你了，對吧，這個時候你喜歡很強，但是你要表達的意思是，你喜歡她呀，知道嗎。

她覺得，她喜歡我才對我動手動腳，喜歡我，才對我那個，才想清我，才想乾我，才跟我說這些話，所以說這是你要去，體會標準的重要性，對不對，如果你是沒有標準到這裡，她也會覺得，媽的你對每個人都這樣很命的。

但是如果你有了標準過後的拉伸，你們想一想，我們在後面真正進攻的時候，只要我們前面走的渣食，是不是就很順利，我們的後面這起步，甚至就很順利，所以說這裡，我也是給大家了，幾個大概的幾個。

類似於台階的一些話嘛，對，那個，類似於台階的話，比如說你不親愛的，並不在一起的感覺，對對對，現在晚上不想離開，對吧，她也是表達興趣，也是證明了你喜歡她這個人，比如說親愛的街，也喜歡那一輩子感覺。

這樣就陪我，今天晚上你必須陪我，或者再說長意一點，當然比如說第三句是，我最常用的，就是，好這喜歡你，今天就要戰異，戰異，你把你變成我的女人，好，你們去體会一下，這三句話有沒有蓋承諾，對我們是不太承諾的。

我們不是說，在我有時候我的女朋友說，那個以後說我們要幸福的，生活在一起，我們以會，不是用這些東西來的，好，我們不要去用一些描述，未來或者是描述一些長期屬性的人，來騙好，這個時候就真正描述。

自己的當下的感覺就行了，就算是什麼呢？，就算是長期，也是幹住了再說，幹住了再說這些話，而不是在之前說，而不是在幹住之前說，好，所有的給人的一個感覺是什麼呢？，這裡我已經寫了真真實嘛，就不要有那些套路感。

就這樣就是喜歡你了，就覺得並且在感覺特別好啊，知道吧？，然後這樣就是想那個什麼呢？，就想不想你離開啊，知道吧？，這就是你，叫什麼呢？，你的身色的就感覺到，在這個時候，你人是非常希望你去帶領的，為什麼啊？

，為什麼我們在這裡可以越來越長，越來越長？，因為我們是一步一步走來的呀，你已經簽了也清了也成文了，所以到了最後一步，一樣的應該是理所當然的，好，記住這種感覺，好，這裡有幾個那個，注意事項。

有幾個那個注意事項要跟大家說，就是說第一點就是說，千萬不要去拿，沈諾當作充滿來做交易，知道吧？，而是用這種，給他感覺你是喜歡他，或者是你這個人身上也不錯，用這種感覺來交易，用這種方式來去把他，知道吧？。

一定不要去給沈諾拿，他是想要長期，也不要在這個時候，去用沈諾來騙，或者是真，哪怕是真的也不要在這個時候給沈諾，知道吧？，因為在這個時候，你一旦說了那些話，你會覺得你很假，或者是覺得，他也會理解成文。

你是屬於那種，因為想跟他發生關係才說這樣的話，我告訴你們表白的話，就真正的很喜歡他呀，或者是真正的這些話呀，對吧？，然後這個時候呢，就是什麼呢？，是那個，你在幹住他之後，然後去覺得他還OK。

然後這個時候去，給他這種長期屬心，知道吧？，這個時候是OK的，女生問我是那個，我是你女朋友嗎？，對吧？，這個時候，他一般情況下，不會在這個時候問呢？，知道吧？，這個時候我在，在這裡面我也有一個。

在什麼呢？，就迫使你們這些要名分了，要這些話，要這些話，這簡單的方式，你說我沒有辦法，給你這個女朋友的名分，因為我都不知道你會不會變，我只知道我現在很喜歡你，很喜歡，現在我想，戰友你，現在我想得到你。

這句話是一句很真誠的話，同時也是會，破解要他這句話呢？，他不會去給你一隻糾纏，他要的是個態度，我知道吧？，他要的是個態度，他不是叫你真的，是三女朋友，知道？，因為我都遇到過，並不是說我好像就比較牛啊。

比你們，因為我經歷得比你們多，就這個我經歷得太多了，我甚至到了這一步，我有一次就，不知道說什麼了，知道嗎？，你做完的，你自己就很冷了，然後你就走了，因為我內心我是不想騙他的，知道吧？，我是不想騙你。

可能我剛是騙你，好，如果你你去騙一下女人，就可能這個，也可以剛做一個合理化的東西，可能也可以當台階來用，可以過，但有一步，你絕對提升就走，告訴你們，絕對提升就走，我就遇到過，而且後來就發生了。

他說如果你只是說，想跟我約一趴，可能我就直接給你做了，但是你那個，你跟那個理由，讓我覺得惡心，這是女人給我的女人，為什麼我從來不會用承諾件，那個，而且當時我還不是給你承諾，我說對我順利喜歡你，我有想過。

好像我說的有點談戶，就是我有想過，讓你做我的女朋友，還是怎麼說的，我忘了嗎？，知道吧？，像有一點就長期的關係吧，他覺得他是我最反感，就有男人在機會一個，非要拿著談戀愛的訪子來。

就是要跟女人就這種發生關係，知道吧？，然後他就有幹什麼呢？，他就會，他就會很反感，這個東西，知道吧？很反感，當然說實話，你真的去騙你，小妹妹真的是可以騙的，但是你們忍心嗎？，真的能被這個東西騙住的。

但是一些小妹妹，然後最後你幹了別人，又不能他再一次，這個是很傷人的，同時也會損，由損你自己，叫什麼呢？，佛教裡面有東西叫陰德，是好吧？，是會損那個東西，所以說在我們把妹裡面，我從來不會去用承諾去騙。

但然後可能這裡有些兄弟們問，就可能在我的，也會出現什麼，親愛的，比如說那個叫什麼？，叫媳婦啊？，那是說那我要做我的女人，要給我什麼什麼樣？，那些是什麼呢？，那些是朝晴，好吧？，那些用在那個裡面是朝晴。

他是在一個不元素，不元素的一個話題裡面來說呢？，就大家一念，一定要去搞混，知道吧？，如果在這種時候，台灣親愛的，我就給你再一起，是吧？，你要做我的媳婦，我要做我的老婆，我一定會娶你，怎麼怎麼樣？。

這個時候就是騎騙，你知道吧？，這個就不是朝晴了，哪怕是幹，那幹了之後你怎麼去面對他？，怎麼去面對你說的這句話？，你就為了一個幹一個女人，好，這句話是怎麼說的？，就說你說我沒有辦法給你承諾，就是你可能。

有可能你也會變，這是一句非常事實的話，有可能過了，今天你也會變，我只知道我現在，跟你在一起感覺很好，我只知道我現在跟你感覺，在一起感覺很好，今天晚上不想離開你，知道吧？，就很真實地看著他嘛。

然後停頓一下之後，他上十輪過去，絕對就破掉了，知道吧？，絕對就破掉了，如果還反燙的女人是什麼意思呢？，就是他就是我不相信你，不相信你，他是找個理由討，是吧？，他找個台積想跑掉，知道吧？。

他找個台積想跑掉了，好，我把十路給你們了，你們還要我打出來，你們這個學習的這個能力，好吧，我就不說你們了，好不好？，我就說連說了兩遍了，這個寶貝，我就不說你們，我都不要連累其他兄弟。

我就我要把所有的畫面一步，哪些畫學給你們，然後你們去把它直接去套用是吧？，這是一種感覺，他傳達的是一個態度，知道吧？，這是一個態度，知道吧？，這是一個態度，一定要氣死我這種感覺，好，看到這一個兄弟。

把他一二三都整理出來了，謝謝這首給程奈，感覺會很虛偽，對，台積積在城市帶領而不是，這女人對整個過程也無取，對，這句話普通的非常好，整個過程一來無需就改，這個就是會思考會學習的兄弟，其實在這裡。

我都沒有提到這個CG感的問題，對吧？，他就直接把它挪過來用了，對，在這個時候，如果你CG感很長，是搞不定他的，而且我說的這句話，我是符伴他走的，對不對？，我說那個，我沒辦法給你承諾出來。

其實就是你要的又走，我給不讓你承諾，你要是覺得因為我不給承諾，就要離開我，不跟我在一起，我也無所謂，我也沒辦法，我也不會去欺騙你，這個就是為什麼他把，每個所有的基本工程通的那裡，是在這裡，是沒有的。

那個大家還是去理解了，對，無需求感，也和說喜歡你，或衝突，這個是我們在前幾個月，結果的問題，喜歡你很正常，你想幹他，也很正常，這叫需求，需求感是非要幹他，是吧？非要也不開他，這個就叫需求感。

前面已經詳細講了，正常需求都是OK的，知道吧？，都是OK的，對非他不可，是什麼？，非他不可就是需求感了，好，好，第三個點是什麼呢？，第三個點就是台階，一定要幹什麼呢？，一定要去那個，給他的感覺。

就是要一定要去帶領他，就不要去等著他去那個，叫什麼呢？，他去那個回覆你，然後他如果這個時候，他要走，就行了，對，他走就OK了，就不要去那個，在這裡去把那個，很長的需求感，就包圍出來，因為我這一句話的。

太子包括，整個這個階段，是因為我很喜歡他，我想得到他，知道吧？，但是如果你非要這種，你就那樣，那就算了，也不走回，好，這個叫什麼呢？，這種他本質，如果你們非要把他當，技術來領悟的話，他是一個推開，對吧？

他是一個推開，在這個時候，他就是說，你推開的話，在這裡推開他，這個時候他的目的，也是更強的建立性的，因為沒有男人在，最後一步還感出來，這種態度的，這又是讓你們去，區分跟那些，沒有學過的調思。

最大的一個點點，調思到了，就是往上拍，什麼話都說，是吧？，就要插進去做數，什麼話都說，又長遠的那個，很有可能，結果就是，對方把對方，就很長硬的就走了，然後不翻二三，知道吧？，不翻二三，最後都搞不定他了。

但是如果我們把需求，來控制好了的話，在這個時候，對方肯定是沒有問題，知道吧？，對方肯定是，那個，哪怕是這個時候走了，他都會去思考，媽的這個男人，真的很屌，他都會回來，確實這種走家的女人，我回來了。

有三個倒是你們，在最後一步，四比一公斤跑到的女人，我最終是無需就感的，最後讓他要走就走吧，這種態度下，回來了三個，如果你沒有這種態度的話，這種走了，就是真的就走了，如果你是那種強攻的話，啥話都說。

然後啥都做的話，那下門下樓就把你拉開了，想都不用想的，知道吧？，所以就算從技術的領域去分析，這種他也是最正確的套法，就是沒有需求感和那個，叫什麼呢？，去在這種無所謂的這種狀態，在這個最後一步，好。

就是我們這七個大的一個步驟，知道吧？，可能每一步需要，你們再去慢慢地去消化一下，但是你通過這個步驟，在我們的約會當中，把進螺這一塊，就是我們身高關係，吃起進螺這一塊，把它攻下來之後。

基本上就迷捕了你們約會當中，之前就是那些問題了，因為你們有太多兄弟，出來聊天也OK，因為會也OK，但是約完面地又走了，不知道什麼去身高關係，不知道怎麼去進螺，不知道最後怎麼去進螺的，是最後一步，知道吧？

，所以就在這裡呢？，也是講的是非常詳細的，在這裡，希望大家能真正地去理解他，然後最後去把他內化，好，然後這裡給大家提供了幾個，小的思路，就是也是當時我做特建的時候，突然想到的幾個，非常重要的一個點。

第一就是一定要記住，你們一定要開什麼呢？，去全程代理化組，全程代理你們的約會，全程代理才是真正的，一個牛逼的人會做的事情，這個時候面子的感覺，是非常非常好的，你知道吧？，也是保證了你最後一步。

能順利帶走的關鍵，因為他已經習慣了，被你帶領了，對吧？，雖然犯了去哪裡，或者是那個聊天聊什麼，他已經習慣了，最後跟你回家之後，你在有一點小，ASD你在去長列的，長命的去帶領一下，這個時候也是順利緊張的。

就為什麼我在後面，做ASD，其實是很小，我現在把剛才的ASD，都很小，因為我全程都在做ASD，可以說，前手不讓先用是會，是把這位生氣，就會有太多，這是他就忽然，對吧？，或者是那個，因為我說話比較常議。

他就會過來跟我去理科，然後結果他變溫柔了，全程都是破ASD的解答，為什麼我到最後，以後根本就很少有那些，非常長夜的抵抗，就是在這個原因，當然確實那種聊天，他都很快的，現場，就是說拉上很快的那種。

可能在最後結局，就會稍微的吃力一點，稍微的吃力一點，你們抵抗就會長一點，但是如果我們每一步都把吸引，先力的很長，每一步都是在加分，都把到了最後一步，其實他的ASD是，相對來說比較弱的，知道嗎？

是比較弱的，我們只需要去那個，去那個強攻一下就可以了，好 第二個點是什麼呢，就是我們一定要去學會直升，對吧？，大概你能到哪一步的時候，你覺得停機，確實只能到這一步了，就，還不如有太多的轉身，是吧。

比如說那個確實不跟你走，行 OK 看我走了，就這個時候你就去把這個約會，或者把這一次見面，把它切斷就可以了，對吧？切斷就可以了，同樣這種事情，還是牛逼的人，才去敢做的事情，不缺女人的人，才去敢做的事情。

很多人就是能跟麥子多，到一分鐘，明明都聊不下去了，麥子都在想找理由跑了，他還在那裡硬身，是吧？，這種他自己也會調價，同時麥子體驗也不好，如果這個時候你發現了，麥子的物料，或者發現了。

他確實是馬上有時感覺要走，你提前把它切斷，他會覺得你是很懂女人的，你視覺他是會很懂你，很懂他，這個時候反而會加分，反而有可能會增加你的成功率，反而你那種拖著時間往下走，拖我們明明半個小時結束。

OK的一個約會，你要拖到一個月，是把它大家經歷進，希望也不想跟你怎麼樣，氣隱力加到了最後，降到了最低，回去之後把你刪掉了，這個是你們想要的結果嗎？，所以說我們一定要去看，他們學會去切斷這些無意義。

或者說只能到哪一步的一些約會，一定要去把它切斷，好，第三個要點就是什麼呢？，就是我們的無限探底，給大家呼吸一下，就是一定是約會能到哪一步，就到哪一步，對吧？，不能帶走為什麼，所以不能牽手為什麼。

一定要明白，這個也是成長的過程，知道吧？，也是成長的過程，可能前期你帶領他，或者前期進行我的時候，會迎來一些，莫名其妙的反抗，或者是迎來對方的，對你的一些攻擊，或者是你確實那個時機，沒有把握好。

但是不要害怕，至少這一支約會，你肯定是有獎勁的，通過這種流程練下來，我相信很快你就會，叫什麼呢？，很順利，同時就是很快你就會幹什麼呢？，有一套自己的一個思路，知道吧？，我的思路給你。

是給你們一個大的一個方向，到了最後你一套思路走好了之後，10個妹子一下，你就不用再學任何的套路，跟這些東西，跟著心走就行了，都不用去想，都不用去那個，想這些機草了，知道吧？，但是情緒學系的時候。

還是按照這種流程走，之前搞砸的思路，那你就去看，能不能叫什麼呢？，去重新建立吸引，這是重新建立吸引的問題，比如說重新把朋友圈，或者看他們的約出來，如果已經搞砸了，他都不願意跟你說話了，是吧？。

說話他都不理，或者甚至是那個，直接把你閃了，你家回來開不家你，那怎麼搞？，怎麼沒有搞？，還是要看你能不能重新去建立吸引，這個是關鍵，好 然後第四個點，就是你那個，可能就在理性的話題上面，那個停留的太久。

知道嗎？理性的話題，所以一定要去學會，也千萬不要感情，感情是什麼呢？，之前也，昨天說了，所以你大概是玩什麼，你大概那個，就是說一些，不要看著我，或者是我害羞量，或者是說一些那個，今天感覺挺猛的。

我覺得這些通過感覺，描述說出來的一些話，就要把一定一定要去學會，然後第五個就是，像你們那些確實中途，沒有確實這一次，是吧？經過這些點，全部都做完了，卡到某些點，確實沒有搞定的，知道吧？，確實沒有搞定的。

一些那個約會的話，就一定要去回家之後去，給別人拍個消息，最好是讓他給你發，根據他的反應來判斷，這次約會的，叫什麼呢？根據，判斷這次約會的，對你跟那個，叫什麼，對你跟那個感覺，那個是變好了，還是變壞了。

知道吧？是增加了，還是減少了，這裡是隱蔽，知道吧？，所以說對你這個學，說得非常好，用戶體驗，對人家這個時候去看一下，就那時候他如果，聊天比之前變好了，這年齡這次約會絕對是加分的，如果不明明很熱情。

能跟你出來，約會之後，愛力不一樣，一臺令這個約會是判斷錯的，有問題的，就來仔細的思考，來校正自己約會，哪些地方做錯了，然後能不能改正，知道吧？能不能改正，那起不去沒有，什麼實質性的對話了嗎？。

怎麼會沒有實質性的對話呢？，你們的正常的了解，是不是實質性的對話，或者你們聊那些，叫什麼，你們之間的一些話，是不是實質性對話，當然說實話，你們是需要實質性對話的，我也就是說，可以直接告訴你們。

我的聊天現在真的是，很少有實質性的對話了，你們都看過我，微信你的聊天，對吧？，有哪些是實質性的對話，第一，跟他互相了解，這個是實質性的對話，第二，就是，為什麼來不了這吧，就是愛是因為什麼，客觀力性原因。

或者哪天來，具體哪天來，這個是實質性的對話，其他其實全部都沒有了，甚至連一些客觀的展示都沒有了，就比如說，去問哪裡哪裡，都是說確實這趟，哪天帶出來的，我都沒有那些了，就你們可以去通過，我的那個。

聊天去看，就，因為聊天記錄多，我也不可能說，整天把它寫出來，你們見過哪個，學位是，經常習在那些全天，那有聊天的，除非那些比較短的，我是全部寫出來，它在我的片圈的，如果是那種大面型的話，第一。

有批起來以內，我也不可能全部，批把它放出來，第二就是說，那個，我也是希望是那個，叫什麼呢，希望是那個，大家不要去那個，老師去寄那些話，知道吧，去寄那些話，因為我的東西，叫什麼呢，我去搞那些東西出來。

那種很多人，就會直接去寄那些話了，就說直到一點，你們可能就直接去寄那些話，或者去套用，對你們也沒有用的，知道吧，對你們也沒有用的，所以說這個東西的話，肯定有一些短，聊或者是有些要的點。

我去把它弄出來之後，你們自己去做一個參考，那個聊天是給你們參考的知道嗎，不是說拿出來全面，就給你們去複製的，全部我給的都是，那個參考，而且，而且你們也可以看到，我很多話都是反覆在用啊，對不對。

就是每一個聊天，因為我的感覺是一樣的，對不對，要有的感覺都是一樣的，又沒有去說那些，太多那些，無聊的話或者是那些，就到了一種感覺，就是那些話，就大概就說來說，說來說去，但是我這些話全部都從我的感覺來的。

都是從第一天講的內容裡面，作為支撐，知道吧，作為支撐，然後撐下來的，這樣的一個內容，這樣撐下來的一個內容，然後思路也是給到你們的，然後自己幹什麼呢，自己去那個機會，結合著這幾天的課，然後呢。

就再結合這個，我的朋友，去我的實戰的一些東西，實戰的一些感悟，然後還有一個點的，就是持續的關注我，持續的關注我，包括我的公開課，隨時都會講，包括25號也有內部課，包括平時也會講外灣，然後是什麼呢。

就是說，更多的問題，還是希望大家在我們課上來提，這裡也是再跟大家說一下，我確實沒有太多的時間，在微信裡面回答，大家的足夠的每一艘的星期，因為我現在每天有太多的星期了，就不是說什麼高冷啊。

或者在這裡裝大神裝畢啊，這件我是沒有的，包括我跟妹子聊天我都是沒有的，因為確實太多了，因為確實這個太多了，所以說，大家如果真的認譬我，就在公開課，或者內部答一課的時候，集中來問，好不好集中過來，不是。

嫁給我甩一個東西，過來怎麼回，妹子怎麼想的，我現在這個階段，怎麼怎麼辦，那你們想想我怎麼去討好，我我我我這麼多人，現在我說說我的還是最少呢，就很多其他的，其他的他們的，工作號，人數三四千人，四五千人。

我現在好像才一千多，好像不是很多，我都感覺那個信息中，已經翻不過來了，知道嗎，已經翻不過了，所以說還是在這裡希望大家那個，理解吧，理解吧，然後包括我們的答應，那個，明天休一天，後天有那個，下午不用早急。

這是下午後天的一個課，就到時候那個，會有後天的那個，下床包括那個長期關係，也給你們加進去了，因為後天主要是吃米空間嘛，但是我也給你們加進去了，就是叫什麼那個，生命空間長期關係，好還有就是那個關係定位。

知道把全部都給你們了，就是說說實話，就是說這一次的課，其實是很全面的，雖然重點是約會，約會也確實講了兩三天的約會，但是我基本上是，願意只學約會是不可能的，因為我只講約會，也有給你講七天約會，是吧。

那個也OK，但是你這個就說，只會這個你，叫什麼呢，前後，沒有迎接的話你也是做不到的，知道嗎，也沒有，對其實我願意，幫你講了，對不對，那個聊天，有甚至接受完，還幫你講，都基本上是講完了，就是說可能那個。

沒有些東西看懂了，對都應該是知道的，好然後這裡，還是跟大家不止一點作業嘛，這幾個點，就是說第一，思考以前，自己在這個中飯的時候，我們下一次就不要去飯了，這是第一點，是不是那個有飯的一些錯誤，要或者。

為什麼之後變很大了，好第二個，變很大了，第二個就是，思考一下以前，你在寄摩之中的問題，就是為什麼，為什麼每次把你手打開了，為什麼就就好了，什麼你清它又跑了，是不是，時間沒有把握好。

沒有前期的一些小的那些測試，知道吧，然後就是第三個，就是說，給自己定一些計畫，完每天約個幾次會，跟聊天交叉，跟聊天交叉，知道吧，一定要去那個，反思過來，一定要去反思，這已經我，我那個特點反思，比較多。

因為我的成長，全是他反思，還要告訴你們，如果一個人，真正的這樣去交流，你想一想，誰能真正的這樣，一天二十四早，天天就是在你旁邊這樣，去跟你說，跟你講啊，你們去想一下，是不是大部分時間，都是師父領經門。

更多的，我們要自己去反思，我們要自己去那個，你自己至少是，我會不停地發現，那種問題，帶著問題，再打風含客來問，或者內部客來問，你就解決你的一個問題，不要怕問題多，對吧，你一天解決一個，一周解決七個。

你一年解決，三百六十五個問題，你再跟一年前的你相比，是不是，也是一個脫胎，脫胎換補的一個變化，而不是老是白怨，老是白怨，還是把不到，沒了，覺得這麼多，還是沒有解決問題，所以說在這裡，也是告訴大家。

問題一個一個的解決，知道吧，一個一個的解決，不要去那個，堆很多來，就是說感覺還是很慢，就像你一下，師父一個一個來解決，那大框架都給你了，大概在哪些，哪些階段不知道說什麼，哪些階段不知道，怎麼去進奴。

哪些階段不知道，怎麼去那個清，這個時候就那個，帶著這種問題去一點，去解決，就算是那個什麼，這件事情有，有些時候，我也找不到人問的時候，我甚至會直接買過，我就比如說那個，我去看看，迷難是怎麼說的。

我有一次把那個，迷難的那個叫什麼，東西看了一遍，就為了找一個問題，他當時說了一個問題，我忘了是什麼了，對，但是就是說，就是解決那個叫什麼，你對一個，一分每根，七分每根，十分每個差別是什麼。

我就記得他在那個，迷難的那個，叫什麼真正秀裡面說過這個話，但是我就是想，我就忘了他怎麼說的了，我就看了一遍，直接把那個八級全部看了一遍，就找一個問題，找一個問題，這也是一種執著，這也是一種執著。

所以說希望大家還是去看什麼，去行動起來，腦子轉起來，思考起來，然後最後我們去看自己，變得更優秀，好謝謝大家在這裡很多，很多在這裡跟我表達，幸福啊，我採取了一種無視的狀態，其實心裡在，叫什麼呢，在切洗。

心裡在切洗，得到把洗，心裡確實在切洗，好，好這些作業，還是希望大家，真的要去思考了，然後就是，明天我們休息一天，我們休息一天，我也是確實想休息一下，明天休息一下，明天我練那個，休息一下，我們後天就是。

這三個主要的內容，可能更重點的，還是在長期，還有就是關係定位這一塊吧，就是私密空間，當然私密空間也是重點，因為你們很多人，死在私密空間，我也很痛心知道吧，我也很痛心，因為當時我也有很多，尤其是剛開始去。

把妹的時候，兩三個月那種沒有結果的時候，好不容易把一個妹，好不容易再回家裡了，最後跑掉了，真的很痛心知道嗎，所以說那個，私密空間也是一個重點，他說我們會在，後天的老時間，然後還是八點鐘，跟大家那個說。

然後其他的內容的話，就還有可能沒有，幾個到很多人的問題，沒關係，我們的大後天，知道吧，我們的大後天，是一個集中打仪，解決大家的一些，實質在在的一些問題，做好比起，我們後大後天還有，那個集中打仪的內容。

就是什麼一都可以，那一天，所以說希望大家，在那個後天來解決，這幾天，就比如說今天，就思考今天的約會的內容，思考今天的這個約會的內容，有什麼問題，然後怎麼去解決，就比如說這個，今天需要這些問題。

去想一想大理自己，之前有沒有一些東西，是可以去修正的，可以去那個解決的，是吧，下一次約會，我們能處理得更好的，好，OK，那我們今天就先到這裡，好，三個，那個，今天是星期五嗎，聽到感受。

反正你們能寫就寫了，聽到感受，不能寫得好，我們最後一天再來，總結的時候再來，都OK，都OK，還是謝謝大家的支持，好，非常謝謝你，直接給我，來一個，金格感受，OK，好，謝謝那個，兄弟們，好，那好。

那我們就先到這裡，好，拜拜。