# Ney无欢《湿约会》：《湿约会》第二节

OK 我看現在有99個人，首先安排給你們的一些需要思考的問題有沒有回去思考，因為今天下午就是正好我也把那個你們昨天剛進行回來的啊，新生君君是把我混到了窗音的那個校園。

有沒有去思考因為我仔細看了一下你們在群裡面就是人，很多兄弟還是發了一些就自己的一些想法和感悟我覺得還是蠻好的，因為這個也是證明什麼呢 證明你們在思考，但是我相信更多的人可能你們還是停留在。

就自己聽了可能自己在思考的一個那種情況裡面，是難是什麼，因為以前我在學習的時候我都是從來不發言的，因為自己內向也不太人那個叫不善言死，我師父怎麼發言的 但是我發現。

就是說你要去那個多思考的話這樣成長會很快，你說昨天第四個問題嗎，那時光沒準時 看到你就想起立將，是不是要看你就想起立將，你有一個蘋果 你們畫面很卡嗎，別說帽子了 你神給你的人生無點 是吧。

你現在旁邊就要不要說這這無點，好 現在看到有115個人，我們可以先慢慢的聊，然後也等一下他們有些可能正在進，今天也是等我一下，不等是吧，不等會不會看那個什麼呢，你們都是同學 殘忍的開獎，是吧。

我們等一下其他的同學們，叫119，來在學裡面說一下 剛會已經開始，他們已經錯過了1分鐘的剛過了，慢了發戰，因為我以前在先下的時候確實，也很反感那種遲到，但是呢 就，先下嘛 可以發戰可以去那個，做一些。

懲罰，但是我們線上就沒有辦法了，也不能把它踢出去，已經錯過兩個釘，昨天的內容可能相對來說，更多的是讓你們在約會之前，做一些心態上面的一些準備，就這些天可能都會設計到，第一天的內容。

因為我也可以說第一天的內容，其實是最重要的，可能有些兄弟聽了覺得，怎麼就一點都沒有一些，就是說比較適樂的東西，適樂的東西在後面慢慢慢來，但是我一直覺得，把妹最重要的是什麼呢，是打基本功，昨天的那些東西。

它是支撐你這個人，就這樣子怎麼去思考問題，的行為模式，包括一個思考方式這樣子來的，今天就是我們的一個重點，我們今天的一個重點，其實是在聊天這一塊，聊天這一塊，就聊天我今天下午也在思考，就到底怎麼去。

給你們去講，讓你們真正能什麼呢，是能明白，然後今天下午就在，大概在半個小時之前，我想到一個好方法，是什麼方法呢，就是我搬到我的手機，在我裡面找了一個，經典的失派案例來給大家，在最後的階段。

跟大家一起來分享，這個內容是什麼，我告訴你們，是我去年9月份，去年9月份加的一個麥子，失派案例就只能帶我們的內部，是吧，內部分享到時候，我考慮要不要花到情密點去，看到時候你們的，最後的叫什麼呢。

最後我們的那個，反應好不好，看看你們配不配的對不對，來決定，要不要來這個，欠這個草，主要是為什麼想，突然去想通過這種方式，去就讓你們得到成長了，因為可能你們現在看到的，我或者看到的。

我的很多的成功的案例，就你感覺的，是不是我一直就這麼牛，別或者一直是，那個就是這樣子，是吧，但是這個失敗的案例，就今天看了一下之後，我自己在思考，這一年我的變化，確實是很大的，因為可能很多人。

包括你們在聊天這個階段，不光是現場，還是在那個，威信上面聊天，肯定都還是在不停的，看很多的錯誤，包括今天我看到我去年，九月份的那個聊天，是我真正，我三年的把面時間，最後一年，就是這一年我是主功的是聊天。

在九月份的時候，那個聊天，簡直就不能看，你知道吧，簡直就不能看，今天下午的時候，在群裡面，就我們有一個兄弟，發了一夜聊天，然後我給他，就大概的分析了一下，分析了一下，他的那個問題，大概說了六點吧。

這當時我也是正好在看課件嘛，然後看到了那個，我就直接就發了，知道吧，然後發了之後，就可能你們覺得，有分析的比較透徹，但是呢，就是說今天，我要給你們分享的案例嗎，就我當時也是那個樣子，知道吧。

我也是這樣子，一步一步，就靠自己這樣子去分析，然後靠自己這樣去成長，然後去聽課，然後再跟別人討論，是吧，這樣子一步一步這樣子過來的，就是也是，給你們信心對，讓你們掌養自信，用我的這種叫什麼呢。

首先取義來講你們的自信，也OK，至少是讓你們有一個，那個，有一個思路，好，現在是八點，八點過五分了，然後那個，還是在說一下，我們今天課程的一個，叫什麼呢，一個內容吧，主要就是，你們看到的這三點。

主要可能集中在聊天，這裡我希望大家，跟我的互動，OK的就盡量，在前期，包括今天所有的互動，都集中在今天所講的內容裡面，知道吧，就如果，這個就是在衝突發現，跟今天課程，或者我講的內容無關的，我就直接。

我就不回答了，我們也是先說段，後不斷，然後最後一天，你們放心，最後一天，就是，最後一天是幾號，維望，應該是24還是23，最後一天，集中一天，主要是，給你們綜合答應，但是也會有一些，我認為。

比較重要的問題，給你們說，對，然後其他的內容，就，幫到最後一天來討論，爭取你們要問的問題，就是，跟我今天所講的內容相關的，對，就這個意思，好，然後，我看現在是152，我看還有沒有人要進來，好，OK。

那我們就，有188嗎，我這裡看到的是，155，手指都快用完了，是吧，你朋友圈內部，和破一切程度要民鋒的萬難回復，那個到時候你，4號一下，我的那個工作號吧，到時候，我在那個號裡面，到時候那個，發給你嗎。

很多學歷，問了我，都直接發了，在那個，在那個，就是工作號裡面，工作號的話，就是，還是，下來再說吧，下來再說，好，然後，我們就不等了，還是那個點，就是你們這些，問題，我剛才安照我說的。

就是跟著我的思路去走，去思考，有時候可能會，就是有跟大家有，一些互動精量，是跟我在同一個頻道裡面，對，所以你們都後面在那個問問題，然後前面確實，本身把妹也是個很感興的人，可能我正好想一個，比較好的一個。

東西要講給你們，結果你沒打斷，跟大家大家都聽不到，下次什麼時候再講，出來我都不一定知道吧，就包括這個PPT，有看很多兄弟在，喜歡要這個PPT，只對我講的，可能十分之一都沒有，包括昨天我很多的思路。

可能都是沒有按個PPT，只是大方向在那樣在走，知道嗎，更多的還是，大家要去聽，要去幹什麼呢，要去理解，要去這樣子去那個，把這個我講的東西，真正的去消化，變成你們自己的東西，OK，那我們就那個，直接開始。

約會的前期準備，是吧，新駭，包括外型，昨天都已經講的是，比較透徹的了，好，今天我們從地點開始，這個也是可能會困擾到，你們很多兄弟的，就是說我到底約這個妹子，是吧，應該去幹什麼，然後大概去哪些地方。

大概是一個那個，如果去便宜了，會不會覺得不好，或者是如果去貴了，會不會覺得，哎，就自己好像又只承擔不起，知道嗎，所以說在這裡，約會地點的話，也是在約會環節裡面，比較重要的一個點，但是，把妹的所有環節。

都需要靠我，昨天所講的內容去支撐，知道嗎，去支撐，所以說那個，涉及到昨天的內容，可能現在就一點，就一帶就，叫什麼呢，直接我就帶過了，但是希望大家要去，明白全部都需要，第一天的內容去支撐。

在約會地點的選擇的話，屏幕上有於，排自，就可能有人已經，發到那個，就是手機裡面了，就是，你把你的思維打開，任何地點，都是可以的，是吧，任何地點都是可以的，但是，這個，你要記住，你跟他出來約會的。

本質是要跟他去交流，是吧，要跟他看看，關係有沒有發展，或者是去看一下，他到底是個怎麼樣的人，是這種目的，所以說不應該是去，老實去想著那個，去一些高大上的地方，或者，妹子會怎麼想啊，知道吧。

只要你把思維打開，但是這裡我，給一條種的思路，是什麼意思呢，就是，你一定要去，自己想去的地方，還有就是方便自己的地方，這個是非常重要的，尤其最好的約會地點，是什麼呢，就是，我們直接要考慮到最後一步。

最後一步是哪裡呢，就是我們的思維空間，盡量的是離我們家境一點，如果你是在外面開房，是吧，比如說去旅遊，至少是在你的這個方園，大概就是最好，就是，步行就能到的地方，比如說步行街啊，或者是你這條街上的啊。

這樣子，去挑一個地方，向去見面，他這個也是方便，我們最終達到這個失潤的，別會目的的，知道吧，好，但是這個點一定要記住，是自己想去的，有時候如果，你想去一個地方，然後這個妹子，他非要說，他不去這裡。

他要帶你去，另外一個地方，就這個時候，大家一定要幹什麼的，一定要還是去，真實的表達，比如說我今天就想去，那個去河北咖啡，是吧，他非要叫我去永遠的地方去吃魚，或者是去吃大餐，那這個時候我是不想去的。

我就跟他說就行了，你說我們下次再去，本今天就先到這兒來吧，就先見見你，是吧，先看一看你，或者我們怎麼樣，對，然後這個也是，防止任何拖，非常重要的一個點，就是讓女人到，你指定的地方來，其實這個錯。

我之前我也放過，知道吧，我跟你們講的，任何東西都是我，自己的經驗機了，因為在前期的時候，大概兩年前的時候，我自己專注於，白天約會的時候，就女人叫我去，我就去了，當時在重慶，大概也是做個車，可能20分鐘。

有些甚至40分鐘，我覺得我所謂，我就去了，後來我就是考一個問題，一般情況下，我們都還是，轉男人買單，你去請一個女人吃飯，或者看電影，你要讓她到你的這個區裡面，那你到你這個區域裡面，來她都不願意。

來這麼一點點小的投資，她都不願意做，你試想一下，你有多大的機率，最終能幹出她，反正至少我，當時也是約會的頻率，大概一週至少，在3到4次以上，那個時候還不會外賣，還不會去那個，通過聊天。

就把那個現場的事情，都做完，要通過不停的去約會，也是遇到過各種情況，包括你們遇到的什麼，突啊，包括一些吃喝閃啊，包括一些那種，包括一些那種，就是說，只是來玩的那種，或者各種都遇到過，但是可能最常見的。

就是這種，就是她一點投資都，願意做的這種，最終基本上，其實她基本上，都沒有幹住的，因為這個投資，是很想的投資，你去試想一下，她都不願意過來，你想一想，你最終能有多大的機率，去幹住她，所以說。

這句話一定要記住，一定要去，尊重自己的內心，真實的想法，方便自己，好，然後這裡，來發分啊，這裡我也是需要，大家幹什麼呢，就通過你們關係的程度，來定具體的那個，約會地點，是什麼意思呢。

就是用愛妹程度來發分，是什麼意思，比如說你剛開始就，聊了一個妹子，大概十幾個回合，二十幾個回合，只是覺得，聊得還可以，也沒有什麼預期，然後也沒有什麼挑情，就只是這種出來，知道吧，只是這種就。

聊了幾個出來的，這種你肯定幹什麼呢，你肯定，是不能去太，就是說太私密的一些地方，當然如果是另外一種，就是相對比較熟悉的那種，就比如說你引一些愛妹了，或者什麼寶寶啊，親愛的，或者是，甚至是一些那種。

比較深度的一些挑情都做了，這個時候我們可以去選擇，一些相對私密的一個地方，好，那我們就從那個，不太熟悉的這種地點開始講，首先第一個就是，在第一種情況的時候，我們盡量去選擇一些，比較開放的一些場所。

比較開放的一些場所，比如說是吧，去喝個下午茶喝個咖啡，然後甚至是那個，去吃的甜品，包括一些那個去觀管街，這些全部都是可以的，有沒有發現就是前期，前面可能是，低成本的吧，就什麼咖啡啊，這些甜品啊。

一般都是在一百塊錢之內的，甜品可能稍微貴一點，但是如果去逛個街，逛個公園，像那個去逛個校園，就是它成本今晚就沒有了，這種盡量的可以去選擇，是在那個下午啊，或者是那個，吃過晚飯 半晚啊，都是可以的。

然後我是不太建議這種，還沒有，就是很愛媚的這種感覺，的去選擇吃飯和看電影，為什麼，好，因為你去吃飯的話，它是很不利於你們關係它深的，因為你可能吃飯，對方都是坐在對面，除非你去做，吃那個回想說私愛的這些。

可能會有一些，就是簡單的一些，吃去觸控，但是就很難利於關係的一個推進，但看電影又不用說了，前期你連愛媚都沒有，前期連愛媚都沒有，你就去看電影進去，是什麼關係你出來還是什麼關係，可能你進去之後。

一心想的進落，一心想的深到關係，這個時候可能，你那個效果會更差，就在這種關係，還不太熟悉，或者是還沒有到那種愛媚程度的時候，就不要去那個選擇，這種大點因為，還有就是吃飯啊這些，因為你記住這種時候。

第一面的時候，妹子大的預期更多的也是，可能對你人有點興趣，過來看一下你，知道吧，去看一下你，而不是什麼，而不是那個，過來你真的就能，馬上幹個什麼，知道嗎，馬上幹個什麼，所以說這個時候的話。

我們就去這樣一個面，先去看一下它的第一反應，如果反應還OK，你在往那個，相對私密一點的地方去轉，這個都是可以的，知道吧，當然還有一點確實，就是，大家這樣子去選擇這種，比較，就簡單的一些地方。

它也是更體現出，你這個，約會的一個隨意性，而不是顯得你那個，準備了很久，感覺是為它這種，精心準備，或者是為了，專門為了，把它設置的，這樣的一個那種，叫什麼呢，比較那個，高達上的一個這樣的，約會場所。

更體現了它的隨意性，也是一種，無需求的一種體現，好那我們那個，繼續，好然後第二種情況的話，就是可能你們相對，在微信上面，聊了很久，像你們有些，聊了三天以上，聊了那個，一週或者是，聊了那些。

相對一些安慰的話題，但還不到那種，就是真正見面，就可以甘注的那種，是吧，但這種呢，你就需要一個什麼呢，可以需要一個這樣子，相對私密的，地方作為一個台階，然後，跟利於你們關係的一個拉伸。

這個時候你就可以選擇什麼呢，就選擇一些，比如說電影院，比如說那個小酒吧，比如說那個生影院，知道嗎，包括那個，一些足量，足量這個也是，當時我學PLA的時候，一個老司機給我推薦的，當時也是，在這裡給大家講。

我當時約會，最多的一個，轉場次數最多的一個，妹子，就大概我當時算了一下，有四次到五，應該有五次吧，當時是約她出來，從吃飯開始，知道吧，從吃飯開始，吃完飯看電影，看完電影，然後小酒吧，小酒吧完。

就是這個足量，比如說我們重新的富喬嘛，你們當地應該都有，是那種正規足量，不是你們那種，加什麼呢，就是那種，有特殊服務的那種，那種的話，就不好，對，就是正規的那種足量的地方，對，大保健，正規的足量的地方。

他有些好的，去過那種，當時也就是，要有八這種吧，一百多的這種，他裡面甚至是有，洗術用品的，你可以就是說，按完之後，然後那個，就是那個，按摩的氣勢他走了之後，你們可以在裡面休息呢，就這個時候，這個場景。

真的還是很靠谷的，尤其是那種，ASD稍微比較長的一些，比如說，你讓他回家，就是不願意去，確實也已經曖昧了，這個時候可以通過這個足量，通過這個足量，然後這個地方來完成，這個時候，給了包括下午，都可以去。

而且ASD他會覺得，去按一下，也OK啊，就一起玩一下，正好被你有好感，然後這個時候按完之後，然後就可以，就不上學，剛才他按得舒服嗎，就我按也很舒服，就給他按一下，這個就會很快，很快的去拉伸，但這種。

要遇到這種地方的話，肯定是需要你，那個關係，相對愛媚的一個階段，好，一個小故事就剛才我說的那個，通過了4次，到了晚上，大概3點過，把這種轉到了那個，酒店，最後幹住了，但是在足量，就已經就。

就已經就那個差不多了嘛，後來我就是考了一個問題，那個MADICY，當時我也就，當時也沒有那麼，就已經失了，當時是沒有那麼，強大的技術之稱，就是去碰，就是去，去紀律經驗嘛，當時，當時我就發現一個問題。

就是，比如說吃完飯之後，我就想跟他走，在那邊走了一下之後，發現一個問題，他不走，你知道嗎，他不走，我說，那我們去看個電影，知道，我說我們去看個電影，他說好啊，就看個電影，然後那時候，可能就。

升高可能過快，馬上去樓，他還牽，他還是很反感，就把我推開了，我也不知道該怎麼做了，好看了電影，我想還是想，還是想，晚上，然後我又去說，那我們去那個，再去小酒吧，做一下，又去喝一杯，知道嗎，那好了。

他又不拒絕，然後最後，到了最後，足不了，然後最後才，最後看著，然後大概，有些兩點過，最後在，當時那個主流，那個地方，他就不能洗術嘛，就還是去了一個冰管，就到了最後，到冰管的時候，好像應該有三點過了嘛。

就，轉了445次，當時我算了，那個，當時成本比較高，大概，有個，7800塊嘛，那次，就大概兩年前嘛，對就很折騰嘛，那時候也沒有人，給我去，有太多的一個技術支撐，後來我就自己，明白一個問題，在那之後。

我就很少，有這麼大的一個傳場，因為我不認，你們知道，大概在幾年前，有一些，PUA就會說，轉掉不停的傳場，給他知道，一些什麼時間錯覺，是吧，然後給他一些，那種感覺，讓他那個，去，那個感覺，跟你已經很熟了。

對吧，然後這樣子去，對，情緒過山車，後來我就明白，他如果，當天有床口，或者跟你有興趣，一次就OK了，是吧，一次就OK了，所以說到了後期，我在完，98的時候，完這種約會的時候，我基本上，就會選擇。

晚上8點鐘之後，然後選擇一個小酒吧，大概2杯7-970塊錢，那個也是我，大量練習，白天約會的時候，也是，真正出去約會，成本最低的時候，完了約跟面子其實嘛，然後也是各種幹素，然後也有各種幹不住。

當時還統計過，十個大概，出來跟我約會，十個大概當時的話，還是能有三四個，可以OK的，而且當時沒有什麼，太強的預期，或者這種，微信上的一些，那種，叫什麼呢，微信上的這些，互動的，就是愛媚的互動。

更多的就是，受一種理論，影響，就是聊天的目的，受到了什麼，為了腰約，就真的開始，只要他出來，所以說就遇到了各種情況，然後當時的，就是現場的一些，基礎，是吧，有些當時，就是打的還是，比較紮實的，好 OK。

那我們繼續，這個場地，現在知道了吧，根據你們在微信上，聊天的一個關係程度，然後來病，然後大概的思路，就是這樣子的，就是如果，相對愛媚的時候，就可以選擇，相對私密的地方，OK，那我們繼續，好。

說到這個約會場地的話，就不得不說，就需要一個什麼，需要一個，先把這個，場地的，身高放在這裡來說，因為可能關係，身高它可以是語言，可以是，知己的進逻，同時也可以是，場地的，比如說你剛開始，下午跟他出來。

是一個，咖啡廳，是吧，咖啡廳喝完咖啡，可能你們去吃點東西之後，然後這個時候，欸管感覺已經牽手了，或者已經愛媚了，欸你再去，轉到一個，相對私密的一個地方，就像我剛才那種感染，就像我剛才那種感覺。

再去這樣子去，從那個開放式的，這種地方，轉到那種，那個相對私密的一些地方，其實像那種，就剛才說的這種，比如說除了啊，或者是私人隱約啊，這些地方，它其實，更多的也是一個台階，如果這個女人，她真的願意跟你。

在去這些地方的時候，她的內心，已經是帶了一些語氣了嘛，知道吧，她也知道那些地方是，相對比較私密的，尤其是私人隱約，現在大家都知道，是吧，是拿來那個，我們直接，最後當私密空間來用的，所以說在這個地方呢。

她還有一個好處是，可能她，對你的吸引，還不是那麼強，就是你對她的吸引力，可能她還有點伴對伴就，但是可以通過這種場合，先讓她去，然後去達成，然後這個也是一種場地，身高的，場地身高的一種，那個，一種方法。

這個適合你們，就是前期練習約會的時候，當然我現在更多的，採取的一種方式，就是直接，然後我會直接跟她說，比如說那個，她約會，感覺還可以的話，我就會直接去，坐在那兒，跟她說，就讓她直接就碰我走。

我就不會去找這些，類似於台階的這些事情，但是在前期，你們練習階段，肯定還是需要的，肯定還是需要的，就用這些場地的身高來，就是帶聽那些，尷尬的話，你不知道怎麼去說，怎麼去，把它說好，當然接下來的幾天。

我也會直接告訴你們，你們說哪些話，但是前期的時候可能，還是不太，找到不太好的時候，還是通過這種，場地的身高，給台階的方式，一步一步來，那個從約會中，然後打到最終的一個，幹出她的一個，失潤的結果，好。

下一個要點就是，知替語言，知替語言，也就是那個，之前我們這邊，團隊也提出過的，一個觀點，就是什麼呢，就是行為性，你們去體會一下，就是很多的那些，比較牛逼的人，他可能去到一個場所，或者是跟別人出來。

見面他可能不說話，就感覺這個人，就他就很屌，或者是他這個人，就感覺這個人好像不簡單，或者這個人感覺，那個氣場，是吧，氣場很足很長，你去，大概去體會一下，就比如說，我們的國家領導人。

或者你們單位公司的領導，或者是一些那些老闆，他都是有這種，叫什麼呢，有這種，氣質的，所以說，把它通稱為什麼呢，通稱為這種行為性，他的重點是什麼呢，重點還是去展示，你是一個牛逼的人，是一個優秀的人。

是一個見過世面的人，然後是一個，是吧，很自信的人，全部都可以通過你的那個，知替語言來表達出來，前期的話，可能會，掌握得不太好，因為前期行政這邊，我們也會去講這個，行為性，但是很多兄弟可能就。

覺得還是不需要怎麼做，但是沒有關係，前期你可以去，從魔法開始，魔法開始，主要就是前期可能，也有一些那個，人告訴你們是吧，就是看一下那些，真正優秀的人，他們是怎麼做的，對，可以去那個，牛逼的人都好。

普世完心看不出來，其實你這個觀念，我很讚頭，很讚頭，因為在，98，99年的時候，我在重慶那時候，做的工作室那個，接顧問，就是賣房子，當時我也是在，重慶賣了一個，比較高端的一個項目，全部都是，當時正商界。

比較牛逼的人，就在那個，重慶，當時我也是，總結出來了這一點的，很多那種，真正的，牛逼的人，他都是那種，都還是相對來說，比較平易進人的那種，但是氣象是覺得有的，可能你那個，看不出來，但是他氣象是肯定有的。

但絕對不是那種，很漲洋的那種人，因為我見過，太多那種，漲洋的人是吧，穿心帶銀，還有包括那些，說話說的，很做做，或者是那種，很大事的那種，他可能就過來，就看過你，叫有沒有，一個100平米的小房子，知道嗎。

反正很低調的人，想或者，你看一下那個，你們這邊，我們大概，四五人出，有沒有那種，或者是有些，7800平米的，反正它是，相對低調的，知道嗎，相對低調的，還有一個小，他取當是我，一個客戶，他也是買了一個。

比較大的一個房子，相當於是，一個，那個比较牛逼的人，他的房子，就是有質量問題，他我，陪他一起去的那個，物業跟物業理論，他們兩口子，都能一座，就是這種，根本去交流，我們這個房子，你看，是怎麼回事。

你看我們，也都還沒有住，以貿的像，去跟病交流，但是他的氣質，跟氣場，全部人都看到了，而不是，那種，竟然就開始，開始罵街，你們這個，怎麼怎麼樣，那種反而效果不好，反而這種，第一，別人會很尊重他們，對休養。

第二的話，他這種，是很有力量的，而且他體現出來嗎，他是個很牛逼的人，如果你不給他解決的話，你們可能，就不會這麼輕易的，會去怎麼樣，他全是通過，他的這種，資金語言，跟表達方式，體現出來的。

我身有體會的一個點，所以說，你們在休養自己，知己語言這一塊的時候，也是盡量的去，從側面的，這樣去展示，他不知道，你大概是一個，怎麼樣的人，就比如說，現在我去一些，不太熟悉的一些，業場，或者一些局。

其實我還是不太說話的，因為有一類人，可能，你們知道，就是端正久，然後，就是滿桌子跑，比如說你們去業場，來那個兄弟，這個歌，那個姐，是吧，她們很開心，你放心，這個人，她的社交評價，絕對不會高。

走她絕對不會高，因為她這種，就相當於那種，那種萬金油，不讓你們，很輕懂，來那個，我們大家，我們那個重新的生意，跟大家說一下，什麼叫萬金油，就是那種，特別對，就是那種，能獲，普通話，怎麼說，就是那種。

比較，有華的那種，對，感覺是跟誰都，好的這種，不一定是真正能，幹住，這些，在場的，這些人的，包括，這個，這些語言，這塊，還是講一個，我自己的一個，小插曲，給，報面大家一個理解吧，大概在以前我上學的時候。

那時候還不懂，PLA，然後我有一個同學，陪我去見，當時是，老蕭還是王有我，反正是兩個女，還是我約的，就我當時，我就一起見個面嘛，就當時真的是，一點都不懂嘛，就覺得就見個面，然後這樣去了，天。

我那個朋友正好，是那種，比較，好你這個點，我的話，給你講，那個雄星領袖這個點，這個更，正好我那個朋友，他是那種，比較，比較，就是那種，能說會到的，比較會玩，然後我正好約的那個面子，他不怎麼說話。

正好我約的那個面子，他帶的那個朋友，也是這種，特別會玩，特別，還的這種女人，然後，整個過程，我基本上就隨，就照顧大家吃飯，然後就，更多的時候，可能就，就在那裡，知道吧，然後可能就關心一下，他們吃飽了。

沒有啊，或者是你們學校，因為當時，是學生嘛，你們怎麼樣，但我那個朋友，跟他就是，又是玩，又適合，最後我就覺得，這個可能沒得打，你知道吧，就覺得可能，印象也差自己，也沒有怎麼說話，反而最後。

讓我大便引進的是，我約的那個，妹子的朋友，就是特別會玩的那個朋友，他跟這個妹子說，就是我的那個，就是給他的印象，就把我說的，你知道嗎，就不說話，就什麼，他時啊，可他玩或者，也感覺就是，那個。

就其實比較好，就大概是這樣子的，反而他把我，那個朋友，說的一文不值，你知道嗎，對這種，之前我想過，一個案例，是這樣子的，因為我後來，也半過這樣的一個錯誤，在我前期學習的時候，也半過這樣的一個錯誤。

反而是我那個朋友，他就覺得，就是一個會玩的人嘛，就一下子就定性了，屬性就直接，就給他拋上去了，平下就很差，反而，其實他們當時，是聊了很多，玩得很好的，對，那樣就會太有了，對，太有了，然後呢。

就在這個裡面，當時沒有意識到嗎，後來又半過一次，之後我才發現，還是我們認真的去，做自己就行了，認真的去做自己，所以說真正的去，修煉，包括你的聊天，包括你的心態，包括你的那個，所有把妹的一些行為。

怎麼去修煉呢，給大家在性格上的一個建議式，如果是那種，相對來說，比較，悶，比較悶或者是，比較那個，話不多的一些兄弟，你可以，盡量的讓自己，在現有基礎上，相對的開朗，一些活潑一點，加一些這些東西進來。

就OK了，如果是那種，確實那種，已經是那種，可能社會上，就是滾久了那種，可能人經濟，是比較懂得那種，比較那種開放，或者是，比較那種會玩的，這種兄弟呢，稍微收點一點，讓自己在我一點，就OK了。

我們找到這個，平衡點，絕對是OK了，當然其實我的理解是，那個，比較性格，比較活潑開朗，外向的兄弟，其實他們收也很難，他們像我們這種，叫什麼呢，比較穩的這個方向，去收其實也很難，不比我們這種。

比較穩的這個，變開朗，變容易，知道吧，所以說那個，任何事情，都是有利有利的，我們還是要去堅持，去做自己，讓自己，在現有的基礎上，變得夠優秀，就可以了，OK，然後那個，剛才有一個兄弟說那個，雄性領先。

那種他不是，雄性領先，知道吧，反而，後來我思考了一下，我那種行為，就屬於，偉航，就是比較開的，好，你就是要收一下，知道吧，那種他不是雄性領，就反而，就你們去體會一下，就以前我經常玩，夜場的時候，有一些。

桌子那種，真正，真正那種，雄性領先，他甚至在那一晚上，他就是坐在那個，正中間，都不怎麼說話，然後就自己幹了喝酒，都是別人去找他噴個杯子，他絕對不會去主動找，別人噴杯子，蠻長跑的那叫，那叫什麼。

那叫萬金油，就是相當於是那種，叫什麼呢，就是比較，會玩或者，比較有用化的那種，他絕對不是，那個雄性領先，你們去體會一下，雄性領先，絕對不是用，他這個說話的這種，一些，多少，或者是他這個性格，來決定的。

知道嗎，有些那種，比較開郎的雄性領先，同時也有一些，比較穩的，他們都是有自己噴格的，但是有一個點，絕對都是有的，他們都是會，給人這種感覺，是吧，他是一個很牛逼的人，哪怕是不說話，知道吧，哪怕是不說話。

OK，好，這裡我總結，大概有幾個要點，大家前期，我反，別人的技術上，把它做到就OK了，首先的話，第一個就是你，要全身都要去放鬆，然後那種顯得，比較自然在，任何場所，比如說你跟妹子，是一對一一或者。

是去妹子的一些局，或者是你，一些不太熟悉的局，包括你，一些社交場所，你只要自然就好了，知道吧，你就自然就好了，然後包括在這種時候，你就，不要顯得自己，過於緊張，是吧，不要緊張，在這種時候，突然到了。

一個陌生的一個環境，有一點的不自在，或者是不知道，說什麼，這個是很正常的，你千萬不要去，明明是不舒適，騙你去裝成這種不舒適，就有時候，甚至，我會直接給你，說，你朋友我都不太認守，我都覺得有點那個。

不要說傻了，一會兒做一下那個，我就先走了，我都會直接告訴他，我現在這種想法，這種他就會來照顧我，然後他的朋友，也會這樣子過來，就過來照顧我，然後跟我，大概說一說，所以就這個時候，慢慢地去，慢慢地去說。

好，對，你這樣子的話，別人會有些會主動過來，但是我們，出於理結，出於理假如，你去到，妹子的那個場裡面，你只需要，幹什麼呢，只需要照顧到，兩種人就行了，如果他，帶著他有十幾個人，第一，主場是誰，比如說。

他某個朋友組的區，某個朋友過的，過生日，知道吧，某個朋友過生日，沒有聲音嗎，有，好，OK，那我們繼續，如果是他這個，朋友過生日，你可以學來幹這酒，把它帶上一起，讓他帶你去，你說，我是他朋友，然後。

聽說你見過生，來那個，受興生日快樂，對吧，這個是正常的禮儀，是理結收剔的，你要去，一定要去跟這個主場的人，去這樣子，有禮貌的，去互動一下，好，第二種人是什麼呢，就是他已經，明告訴你，朋友或者是你都知道。

這個人的存在，是把它的一些好歸密，這個時候你可以去，跟他去，一起去喝一杯，你聽他，聽他提起你，就感覺你們，是關心還不錯，我也是他朋友，今天就是他，叫我過來玩一下，知道吧，這樣子就，OK了，不用再去。

跟著酒去，近期他的所有人，知道吧，你們有第一，你們有這個義務，第二就是說，你去做了這些行為，反而是，降低自己，身價的，知道吧，讓自己這個行為，他其實是一種，低價值的行為，高價值的，就是說，你做到了。

禮貌尊重，是把你到了，別的場子，禮貌尊重，然後自己在那裡，就把人家，有人過來，跟你喝，你就跟他去喝一下，去聊聊，是把，能喝酒，能可以多喝兩杯，如果不能喝酒，直接告訴他，我酒量不好，就你也隨意。

把我們都隨意一點，所以這種感覺，傳遞出來，是把在街合著，我們昨天講的那些，心態上面的東西，這種感覺，就OK了，在現場，也是一樣的，好，然後第二點就是，盡量的就是，還是要去，把腰挺直，腰板挺直。

這個很重要，因為他這裡，也是體現出你這個，人有沒有氣質的，知道吧，所以說，一定要去把腰挺直，然後就，做也好，做要有做項，這個都是我們從小都知道的，一些東西，做有做項，比如是一起吃飯，然後就在那裡。

然後就寫著，就又放鬆，然後大概又，那種感覺，就是，自己又很自信，然後又，腰板挺直，就這種感覺，就OK了，還有第三個要點就是，你們去想一下，我們的領導，還有國家領導人，他們是不是說話都很慢，就當然。

比如說，我記得早期的時候，就是我們，能溫總理嗎，溫霞寶，可能一秒鐘，三秒鐘說，一個字吧，就那種感覺，你們體會一下，我們不用去模仿成那樣子，但至少要，盡量的慢，讓別人聽清楚，你在說什麼，知道吧。

包括你的動作，也要慢，舉個小例子，比如說，你的同事，或者你的朋友，去叫你一聲，是吧，他說，嘿，這個什麼，嘿，你馬上就認過寫字吧，這種，他其實就是會寫的，你這種，其實是比起他的這種性格，他叫你。

你先把手頭上的事情，做完，比如說，或者是，馬上我這邊，還有一點事，或者說完之後，你慢一點，講什麼，是吧，然後這樣子去，都是OK的，都是OK的，對，這個我還不是在那個，什麼打氣球，我問裡面看的。

最早的時候，我是在寒去裡面發現的，那些，我爸，他們其實，都是有這個要點的，說話點與訴，包括動作，他都是很慢的，這個也是，前期可以從，從哪裡開始呢，從模仿開始，對，從模仿開始，然後第四個要點。

就是你的眼神，一定要去堅定，而不是去那種，東商希望的那種，因為，前期在我們的，生活運營，當時有一些，兄弟是有這種，也是有這種，就是其他的，氣質都OK，坐在那裡，也是OK的，也是能壓住長的這種。

但是他喜歡這種，眼睛到處去看，他這個也是，幾千塊，你自己的交道不安，包括你的不自信，就包括你，跟你的聊天，或者喝酒，去看著他就行，去看著他，就很真正地跟他去說話，不要去不敢去看，別人的眼睛，知道嗎。

你要看他，就大方地去看，就不要去那種，就很維修的那種，偷看或者是那種，到了一個場子裡面去那種，東商希望，知道嗎，東商希望的那種感覺也不好，但是有一個點，你比如說，我們那夜場舉例子，你到了一個。

有很多其他朋友的，一些場子，先進去的時候，這樣子去，還顧一下周圍，看一下整體環境，這個是OK的，這個時候OK的，只要你做下了之後，就眼神就不要再去，東商希望，寫了自己很飄哭，知道嗎，這個是一個。

那個藥點，大概就是這次點，結合下來的話，前期能做到，我覺得也就夠了，其他在，太那種做做的一些動作，或者一些型，我們不需要去學的，我記得早期的時候，有些那些課程是吧，什麼，就是說，轉身要那個轉。

轉多少度啊，或者是那個說話的，那個頭要，抬高多少，多少好米，多少里米啊，我覺得那就是太，太過了一點，就把這種最基礎的，這種能做到，我覺得就OK了，就OK了，它這個其實也是，體現出你整體氣質，整體氣場。

對，太扯了，是吧，體現出你那個整體的這些，有這種感覺，就可以了，給人感覺你是一個，是一個有禮貌，然後那個，比較自然，然後就是那個，也不是那種，感覺就是很飄哭，還是一個很穩的，這樣的一個人。

給它對方這種的，低印象，或者是這種的，資金語言，就足夠了，這幾個點，真正去修煉，自己的資金語言，其實我之前，推薦過一步寒去，其實我本身，不太看寒去的，但是我覺得那個，那個男主角，不明俊。

他真的做得非常牛逼，是吧，他那個可能，在我們現實當中，他會稍微過了一點，但是如果，你朝著那種感覺，去找的話，相信給你們很多，靈感對，來自新興的你，這裡推薦給大家看的是，前三級，前三級，是吧。

這個推銷器寒去了，就當時，前三級，大概看了有三遍以上，三遍以上，包括我，現在的聊天，昨天讓你們，加我的那個工作微信號，你就看了聊天，其實很多，都是，有很多是來自於，那個裡面的，一些靈感，知道吧。

來自於那個裡面的，一些靈感，怎麼去跟女人去交流，什麼是真正的，無虛修感，去體會一下，那個多明俊，在面對，當時韓國，最紅的明星，是吧，那個你明星，我也忘了，就體會一下那種感覺，怎麼做到那種。

真正的做自己的，然後當別人，就是侵犯她的時候，她是怎麼去，她是怎麼對，前之前，她是怎麼去應對的，對吧，去體會一下，真的前幾集，後面她就，人現了嘛，對牽鬆一因，後面她就人現了，後面就沒必要去學了。

畢竟她也是正常的，人嘛，她還是會後來有一些，交召不安，或者是，需求改，後面就有了，我們不看她的後面，她在前面，後面她已經幹住了嘛，去看一下前面，是怎麼去建立吸引的，尤其是知己語言，這一塊。

大家可以去好好地，去感受，跟體會一下，相信對你們，肯定是有幫助的，好，那我們繼續，好，然後就是，我們今天的第二個，那個重點，聊天，好，現在我們有200，然後我們那我們是，總共大概有些，現在380多個。

兄弟嘛，其他的，其他的80個人呢，是不是都那個，都是那個，需要大家去，那個放一個錄音呀，這些，睡著了，是吧，好吧，那我們就不管他們，你們要不要休息一下，現在是40分鐘，如果沒有，如果不需要休息。

那我們就講，今天的，比較主要的內容，是吧，從聊天開始，前期的話，是那個，不要休息，是吧，我發現一個問題，就是，我不管是，我們這個課，然後就是，我們那個先下的時候，其實我是很少休息了，就長期那種幾個小時。

旅遊宣應來知道吧，我們去先下的時候，兩三個小時，我們一般就，吹一下就講完了，知道吧，吹一下就講完了，對，還是有一些兄弟要休息嘛，好吧，那我們就休息五分鐘吧，好吧，那我們就休息五分鐘，然後因為聊天的話。

就到時候我們就不中段嘛，聊天是主，今天是主要的內容，然後到時候，我們就一口氣，把聊天這一塊講完，裡面的休息一下，我也去，門口去買一瓶水，好，抽煙的去，去那個抽法，就休個，三分鐘吧，好，三分鐘，三分鐘。

三分鐘，三分鐘，三分鐘，三分鐘，三分鐘，三分鐘，三分鐘，五分鐘，三分鐘，好，還有一分鐘嗎？還有一分鐘嗎？，內向人的形成是吧？確實，我就知道現在我還是一個偏於一個內向的人嘛。

就譬如現在去一些比較陌生的場合或者是一些場所或者是一些朋友聚會，可能我去了還是說在那裡，就不怎麼去那個去說話，還有一個小插曲，也是來論證我這個觀點正確，當時我去那個也是去約會嘛，去了他歸密的一個局。

大概就是四五個人吧，當時我把那個麥克風兩個一起去的嘛，然後那個時候我也是或者說話的，他其實是那種比較強勢的那種，從慶女孩嘛，你們都知道還是性格偏火爆的那種，然後就跟他去朋友聚會。

他們各種有時候開玩笑的那種，就有跟我相關的事情或者我感興起的我就答一句，或者是如果他們說他們的我就錯自己了，知道吧，我就錯自己了，我就不會去跟他們說一些，並且差點說他們在聊。

比如他們在聊喊句我都沒有看過，我覺得也不會去問，我說什麼喊句，我還是看一下怎麼怎麼樣，我覺得不會這樣用這種沒話早話的方式去，知道吧，去跟他那個，跟他去這種去互動，對吧，喊你一聲，他把它來專門吃飯，好。

就後來那裡，但是如果跟我有關的一些話題，比如說他主動問我，我跟他講你幹嘛聊去說像我或者，或者是你平時看他們的喊句啊，這時候可能我會去跟他們聊一句，或者有時候可能會有一些那種叫什麼呢。

關於我的話題我會去說，知道吧，然後但更多的我就還是做到什麼呢，尊重跟禮貌就OK了，知道吧，比如說他的朋友嘛，我跟他喝酒，來我們一起喝一杯吧，或者那個，平時跟他那個說話的時候，或者跟他那個交流的時候。

大概我就那個，跟我相關的我說一下就行了，然後就後來之後，少一點的事，OK，好，後來之後我就大概就是跟他那個跟他的互動了，就結束之後他那個朋友就跟我說什麼他說，他說那個，你知道我朋友怎麼說你嘛。

然後我說不知道啊，然後他那些比較和和開他們朋友就知道，他說你遇到能耕住你的人嘛，就也是這種感覺，所以也是需要你們去體會的，就是有時候真的不需要你真的去說很多話了，知道吧。

不需要你去那個非要去說很多話然後才能去讓自己的這個，價值太高呀，或者是提前出來你是個牛逼的人啊，對，寧願，分為就是那種，比如說能場了嘛，能場了你就可以直接說你說怎麼突然不說話了，知道吧，是吧。

那是一這樣了也OK了，就好乾大呀，是吧，或者是你說那個，你這樣不說話了，我都不知道該幹什麼，要走要不我們去一下其他的，哪裡，或者是我們來乾一杯，或者我們來來吃菜，就這樣子去把這個東西乾大點破收。

把這個點破收可以，千萬不要看著人家的東西，，就好，兩個三分鐘之後，就你剛才過來的時候讀不讀車啊，這種就沒辦法壞掉那個，就不行了就這種，他顯示出來你很那種，對你很那種很急去打破這種張紙，知道吧，OK。

那我們那個，我們那個繼續，離這樣子，對，說你們那個記住，這樣就是我還那個講聊天之前呢，還是跟大家就是剛才我說到公司的一個消息，然後這裡還是跟大家說一下吧，就我們不是我們的淘寶店今天就，就觀看嘛。

你們應該都知道吧，就可能也是那個，我們確實我們的店鋪的東西，，然後包括那個，確實可能影響到一些銅毫那些利益了，但是大家不用去擔心，只是那個，展示的那個關於一下之後，然後我們也會那個新的網站。

老主也會馬上就把它搞出來，對，這裡大家也是不用擔心，包括你們買的東西該發貨的還是發貨，對這個都知道是吧，OK，都知道就行了，這裡還是跟大家說一下，對，應該是會搞那個網站。

老主這樣也是在權力的再去解決這個事情，，大家也都不用去過於的那個，早期應該是發了一個聲明在群裡面的，對，發了一個聲明在群裡面的，好，然後這裡我們就不多說，好吧，大家居然都知道。

就是還是把這個事情給大家就告知一下，OK，那就進入我們今天的第三個主題，就是聊天，，包括第一天我也講了，其實他的本質都是一種，都是一種那種跟女人的一些互動交流的一種方式是一種這種把描的行為，。

其實他的本質是沒有太大的一個區別的，就是真的要說他的區別的話，確實就是現場更容易去抓住女人的情緒，，更能時代的去看到他的一個面部表情，或者他的一個態度，或者他的一種感覺，其實我的理解是更真實的。

反而是聊天，就舉個簡單的例子，，如果聊天你一下子去，說錯了，別方反甘你，他可能就直接說了，或者他就不回你了，或者他就直接那個反你刪了，，但現場可能他還是跟你去該說的說，該玩的玩，結果回去之後把你拿黑了。

知道吧，可能你還不一定真的能看到最真實的一面，，但是現場的好處就是你可以去跟他的一些微表情，然後讓他去發現他的那個反應之後，你去通過那個叫什麼呢，你去通過那個現場的一些測試來判斷他對你的一個興趣，。

反正各有力幣吧，各有力幣，但是你們要知道他的本質其實是一樣的，都是一種溝通交流的一種行為，所以說不管你是現場聊天還是你的微信上，就是微信上的互動，，他的本質基本功全部都是一樣的，知道吧。

他全部都體現出來你的內心，各不夠強大，各不夠牛逼，，就剛在我說的那個案例我們在最後的時候把這個聊天的這些點強完之後跟大家分享，我跟大家回憶我一年前我是怎麼想的，回的那些啥比回復是什麼，怎麼想的。

這樣你可能就你們就會更有信心，，是吧更有這種改變跟推變的這種信心，好，OK，那我們那個繼續，，好，我們人與人期間的交流方式就是這三種，是吧剛才已經就全部都分開給大家講，這裡再給大家集中一下。

第一就是文字嘛，微信啊，木魔啊，攤台啊，都算是文字，然後第二種就是我們的現場，現場向人去交流，現場去這種，對妹子的對話，第三種就是我們今天所眾說的志祭語言這一塊了，所以你可能不說話，，或者是你一個表情。

或者是你那個說話配合著你一個表情，或者一個動作，給對方傳遞出來你大概是一個怎麼樣的一個人，或者是你想表達什麼意思，或者你是生氣了還是那個緊張還是說焦慮，全部都是從通過這種請溝通裡面能表現出來的，。

但怎麼去支撐呢，還是昨天的內容是吧，通過你的內和到底是個怎麼樣的人，內心各不夠強大來支撐起這個錢溝通，你大概是一個怎麼樣的人，，錯誤的一些聊天姿勢，大概也是你們常犯的吧，就太理性，查不口。

然後沒有目的性，沒有拉聲，包括一場法量，先從太理性開始講吧，就太理性這個相信你們大部分人，它都是有的，知道吧，，你盡量的可以有一種方式是什麼呢，就是你經常犯三四十吧，你經常的是可以去幹什麼呢。

可以去把自己的話，如果你低反應是一個比較理性的話，把它翻譯一下，多一道工序，媽媽是可以養成這種思考行為模式的，，因為我也是這樣怪的，對早的時候，我也從微信聊天也是你好之後，不知道說什麼了。

也是這樣一步一步這樣子去翻譯，然後這樣子去媽媽去激累這種感性的思維的，，舉個最簡單的例子之前我寫過一篇題子，我們說應該有看在微信裡面，就比如說你去問MAD在幹什麼對吧，你在幹什麼，。

你家一個小可愛在幹什麼，小胖丟在幹什麼，他就帶有情緒，他就有感覺了，，所以說你怎麼去把這種感性的思維媽媽去斷面呢，就是把你的這個話裡面加入一些情緒，知道吧，。

而這個情緒也是判斷妹子對你有沒有興趣非好的一種方式，知道吧，就帶不太情緒，比如說我們舉個例子，你問他在幹嘛，，你問他在幹嘛，然後他如果跟你說，他在幹嘛，然後他說吃飯，這個就沒有情緒。

但對你有沒有興趣我們需要進一步測試，看他越沒跟你的話，，跟你的對話裡面提供更多的價值，如果你說他要吃飯，這個就沒有興趣，他說在吃飯，然後外面好熱啊，，這是不是帶有情緒了，你們體會一下，或者吃飯。

然後那個吃飯，然後那個就你吃了嗎，對吧，他反映一句你吃了嗎，，這種年他就是帶有一些情緒的，至少是跟你去願意去跟你互動跟交流，同時願意為你們的談話提供價值，他就能判斷窗口。

同時的話我們在換位思考我們怎麼去培養這種，，就是感性的這種能力呢，也是加入一些情緒在裡面，知道吧，加入一些情緒在裡面，解決這個這個問題啊，這裡給你們提兩個點吧，，如果真的講。

細講這種聊天的一種方法也有很多，我想兩個我最受用的一個點，在我前期練習這種，就是聊天四位的，，首先第一個點，就是那種，你通過這種三位空間的互動然後去讓自己的那個談話變得有，畫變感，。

這裡應該大家也都聽過，但是怎麼時超呢，比如說你說在幹嘛，對吧，沒得說在車上，在車上，你連想一車，，車是那個公交車還是那個，那有就是一般的那種車或者是車上有誰，對吧，有類似這樣的比如說你在車上。

就大概車裡面那些環境是來，，那你有沒有給老人讓做啊，或者是有沒有那個，有沒有色，我們在盯著你看啊對吧，就類似這件話，他就是感性的，，就是通過這種三位互動的這種方式去聯想出來的，比如他在逛街。

比如說我今天比如說四十度他在逛街，你就會聯想到他滿頭大汗的一種感覺，或者是去買東西大包小包的一種感覺，或者你問他在幹嘛在他在那個，在家對吧，在家是不是穿個睡衣啊，或者是看著電視效果二兩腿啊。

或者是那個看著電視是不是在那吃著薯片啊，又要長胖了，平時邊吃薯片，邊看，對吧，，這些話題他可能就是通過這種畫面感的方式傳遞出來的，這是一種就是具備這種感性四位的方法，好，第二種就是什麼呢，通過描述狀態。

風向感受來達到的，這個也很重要，這個也是我目前一直在嚴用的一種方法，只是我不用去可以去想了，是什麼意思呢，比如說他問你問他在幹嘛，他說了之後你說，我說我那個我在那個等車呢，準備去那個，是吧。

去另外一個城市或者是準備那個出去哪玩一趟對吧，哎呀好繁榮就等了半個小時吧，對不對，他就是在能通過一種低描述狀態，你在等車對吧，這是你的狀態，然後哎呀好繁榮啊，是吧等了半個小時了，這是你的一種感受。

然後加來一起就是這種也可以分開用，在幹嘛，對吧，他說他在幹嘛，就說我在那個我在吃飯或者是我在那個看小朋友那個衰膠，對吧，就類似一家呢，他都是一種描述狀態，風向感受就是哎呀，最近感覺好繁壓。

或者最近那個感覺壓力滿大的，對吧，然後再跟他去聊為什麼呀什麼的，對，這種的他就是一種分享感受的方式，他就會讓你的畫面，不需要你的畫面，讓你的畫題變得會原本變得會更感興。

很多人不是都想去學怎麼去感興的去聊天嗎，知道吧，在這裡你們可能會，叫什麼呢，可能會去天馬行空的去讓自己的思維一下子說不回來了，這個前期也OK，但是你也要去把它抓回來，就沒關係。

今天我們這個阿里里面也有我，但是也是這麼天馬行空過來嘛，所以前期先把思維打開再來的時候也是靠普的，但千萬不要打開之後就說不回來了，那個時候你就是沒有成長，知道吧，因此是說是一個，明明是一個什麼呢。

明明是一個比較靠普的像那個人，是吧，明明是一個比較直接或者是比較那種，給人感覺快把仔的這樣一個人，不要去搞的那種千萬行空感，給人感覺不靠普了變成，知道吧，顯成那種叫什麼那種感覺的一些人嗎。

就反而這種他是不好的，知道吧，他只是說讓你變得更活潑開朗，一些會說話一些，就是能和別人交流這樣子去分享一些東西的這種狀態，而不是讓你就變成那種很傻的這種狀態，對，這個例子覺得很好，對吧。

車被撞了還變成說不算，對吧，他也是一種，通過這個原理出來的，所以說你們很多時候也要去想一句好的話，他是怎麼去產生的，知道他的原理就OK了，知道吧，這個問題問得也很好，會不會傳達負能量感覺在發現。

這個是看階段的，如果你在前期的時候去亂分享的話，可能就會覺得他就會覺得莫名其妙，如果你跟他關係已經相對愛媒的時候，你去通過這種分享一些自己的一些感受，或者是自己的一些想法，他就會覺得還是蠻靠苦的。

至少你把他當自己人，包括你那個男性朋友，其實社交也是一樣的，你不可能上來就去跟別人聊，很深層次的一些話題，對吧，很深層次的一些話題，肯定是曼曼的來了，到了後面去這樣是可以的，他是一種，叫什麼呢。

分享自己的一些狀態的，但是不能太多，不能盯著別人就開始傳遞這個，這種狀態他不是負能量，你知道吧，比如說你等車累了，或者今天天氣好熱好煩啊，他是一種狀態，他並不是負能量。

但是如果你說愛媒媽的這個中國社會不行了，對吧，我這個月媽才3000多，然後怎麼會是媽的中國共產黨，或者是怎麼回事呢，我們老闆天氣在這裡沒所早上，這種是負能量，但是你的感受是最近感覺蠻辛苦的，還是蠻累的。

就感覺付出了這麼多，感覺沒有得到那種你有的一些回報，信心上有點煩，他這個是一種狀態，他是一種那個，他不是抱怨，他跟巴西人抱怨是兩個概念，知道嗎，大家一定要去體會啊，這種這個點，對，這個也說得很好。

一個妹子願意煮到我跟你去描述他自己的感受，很多情況下是IOM，當然也有一些妹子，他是那種，就是找一個什麼呢，找一個情感邁進桶也有，這個需要你們自己去通過，不充心測試來分辨，OK。

那我們繼續就不要在這一個話題上面，就停用在太久，感覺自己越長越炒了，對，這種也是那個原理，八當次拍就配完那個，對，也是這種一種分享狀態的一種原理，這個是OK的，對，假性IOM你要去分辨一個真假，好。

那我們繼續查戶口，第二點，查戶口，這個很多人都有，很多人學了PIO，他就不敢去問問題啊，知道吧，這個問題是肯定要問，而且是必須要問的，如果你前期，尤其是在你前期跟女人聊天的時候，你不去聊。

這會就迎來一些廢測就是我跟你很熟嘛，你再約我了，或者你喜不喜歡我，你平什麼喜歡我，你都不瞭解我，所以說這個戶口是要查的，但是怎麼去查，他就是比較有學問的東西，我舉個例子，我一般聊天的時候我舉個例子。

比如說問他是幹什麼的，我說你是幹麻糬啊，是吧，他是那個，他是那個，我是那個，就是快擊，比如說比如說他是我是快擊，我說不錯啊，看你長的，是吧，看你長的呆呆的，居然還會算帳，對不對，你們去體會一下。

這是不是就從那個，了解他的情況下，他也是在這個感性的這個話題裡面，對不對，也是在這個裡面的，也是OK的，但有時候別，比如說你問我多大量哪一點的，我就直接說我就說833，172你呢。

我絕對不會說什麼你猜啊，以前會，以前會，確實一年前兩年前會，你猜或者是怎麼樣什麼電小才能清到我，還是這些可能我一年前會用，現在基本上都已經不用了，，知道吧，OK，那我們再繼續，第三個點沒有目的。

這個點非常重要，你們太多人他都沒有目的性了，就比如說我跟一個女人聊天是吧，大概感覺這個女人好像反應不太好，或者反應有一點點窗口，我就會想這一輪聊天，或者是跟我出來見面我在這裡跟她坐在這裡，我就會去想。

該，我會去找女人來講一句話，我會去問她，我說我會去問她，她會去問她，我會去問她，她會去問她，我會去問她，她會去問她，她會去問她，她會去問她，她會去問她，她會去問她，她會去問她，她會去問她，她會去問她。

她會去問她，她會去問她，她會去問她，她會去問她，她會，怎么去继续这个话题或者是这个叫什么这个谈话应该在哪里就中解或者是这一段我能大概能达到什么样的一个结果。

我就不要去那个在去号时间或者是已经感觉就差不多了就即时去切断这种对话，我都是有这种什么呢都是有思考的在里面的，除非现在其实是养成习惯了前期可能你们会有一些兄弟会那个就是。

就觉得是不是这个太累了就老下去想不想自己有没有目的但是你在把妹知道，你在学习把妹在学习跟人交流都要有一个目的性啊知道吧你都应该知道我自己聊天是为了什么。

跟她聊天我是为了什么应该不是至少我们跟女人聊天不是因为想多个朋友吧，那么多个多个多个朋友多条路对吧肯定不是因为这个原因，所以说在这里的时候我们应该是带有一些目的性在里面的是吧。

所以说这个目的性是什么呢比如说拉深，比如说跟她聊了两天了哎今天我跟她重集在干她在干什么如果嫌的话，反应还要给她我常识讲能不能拉生关系，所以如果前期感觉这个妹子我也很喜欢的但是反应比较冷淡。

哎我再试一下能不能把这个吸引再去多建立一些，哎把这个好感度增加一些，这些全部都是目的性知道的都应该知道你做一些事情说为什么，比如说我想任何一个点一个点我都会告诉你呗我们做这个事情的目的是什么。

学这个东西的目的是什么也是这个也是这个也是这个原因，这怎么突然看到一个问我是几月份两我是一月份的，模洁做这叫什么呢，这问了那个星座模洁知道吧好第四个要点就是。

无拉深这个也是分两种情况来说有些兄弟是属于那种不敢拉深，对不对有很多吧这个就感觉一聊一聊就不敢往下面去切入，因为妹子反应挺好的嘛就在这个有意去困着。

如果你前期在那种舒适区困的太久的话就会聊什么朋友知道吧，会去聊什么朋友，不用着急拉深是我们是一些大客是我们的那个大客先一步一步的来，好吧不用着急好那我们继续在拉深这个目的性呢你一定要去知道。

我一定要去测试一下我跟他能不能去拉深能不能去，一五百多呀那是内部客内部客我们这个只有一百九十九，我们我们这个只有一百九十九，我们这个是那个斯密克肯定不会有那么多人的。

我们报了才报了两百八八好像接近两百八的人，就那个现在是两百人不用担心他们撑不到我们的客的，对好那我们继续，在拉深关系这个你也是更多的要求一定要植入到什么呢，植入到你的那个聊天里面去。

就比如说反应好你要去拉深就有些聊天为什么我跟妹子聊天前时，就不停在往下生入话题而不是只停留在表面，因为你要去通过拉深关系来把那个话题要切入到生存词的话题里面，不要老是停留在表面好那什么是表面的话题。

比如说工作生活吃的什么晚上在哪吃的，然后这些东西也知道吧全部都是比较表面的话生存词的话是什么呢，比如说他的性格他就是说对你去什么感觉，想你们的关系怎么去发展对不对跟你有对你有没有想法。

是吧愿意跟你就是诶嘗试的交往或者尝试就是跟你有这种男女的这种感觉，知道吧他全部都是相对生存词的东西，你要通过拉深关系一定要往下切一层层的切下去知道吧，最终就会得到我经常说的这个字应该你们都看好了吧。

我的拉深到最后就是以这六个字结尾就是最终的，现场跟聊天都是一样的知道吧这就是最生存词了吗，不距离结束这六个字应该在我的聊天里面十次有九次都看得到吧，知道吧这个东西我在现场去操作也是一样的。

就比如说这次在立江黑的妹子也不少，我也会直接跟她说我说今天晚上就跟我走是吧，或者今天去我那干什么我说占有你啊对吧，就这个应该我也说会直接在现场就会去说的，前期你们把握不好的话就还是干什么呢。

寻去见性一点一点这样去拉深，好这个也是我们课程的重点对拉深是单独的一节课，就是我们我看到明天是那个后天的课，后天休息大后天的课就是那个，专门拉深的西部城市告诉你们每一部该做什么。

甚至是我把有些话都直接告诉你们了，怎么去放育期说什么话，所以说这个课说实话讲理论是我最不擅长的，如果你让我讲聊天或者讲那种点，就是说讲实战我可能一个回复我可以跟你讲啊。

一个回复我就给天冰讲讲一晚上知道吧，但是那个真正的这个理论过，还确实是用了新闻来说好热热很久，做这个课件知道吧，这个给给大家理这个思路，好 OK 那我们那个我们那个继续好，然后第五个点说实话。

你们很多人都有知道吧很多人都有，包括现在很多人他还是有有想法叫这个我，我叫什么呢我不强求吧，第五个点不强求你们一定要去做到，因为可能你这个你把他在砍掉的话，你就没有话说了你根本来就是个理性之。

叫什么呢直线的人，然后如果你把这个砍掉的话，就没办法了但是我希望你们在这个阶段，不要停留的太久，不要停留的太久，今天我的案例也会告诉你们，主要我大概也就是一个多月之后。

就没有再去这样子去去那个这样去聊了，所以今天我也是准备的那个案例，我这思考了很久之后要要把真的把自己的，丑制给大家公布，对吧，但也还是为了你们真的能学到东西，真的能成长。

所以说这个东西我还是愿意分享给大家，也是我的成长精密，因为确实我知道，这一次报课的两百多人，很多人都是笨者，我的方法或者是对我这个人的认可来的，这个我自己心里是有数的，包括很多兄弟。

我的比如说秦圣的有吧，有很多欠下的那个魅力的有吧，包括我早期的1位1，刚进公司5月份的1位1，我们那个兄弟昨天晚上在跟我聊天，说也在，也在活活的在我们这个里面，对吧，这些其实都是见过我本人。

或者跟我有比较深度的对成光，然后去来又又报了这个课，所以说我还是希望，就是本质对该下负责的程度，希望大家这七天能真正的成长，好，这个就是叫什么呢，多不属就买了，可是这个对自己不负责，是吧。

报了一个谁的课是吧，谁上也先都不知道，到了昨天还有人问，今天谁上课，我就愚犯了，所以都没有搞清楚谁让课，你就报了这个确实，只能说是对我们什么呢，对我们团队的认可了，对吧，OK，那我们继续，好。

然后这个点的话，需要你们去理解的是，提供情绪价值和邮强法调的一个区别，知道吧，需要你们去干什么呢，需要你们去好好地去体会一下，就这个点我先不讲嘛，跟我从聊天里面去，给你们从事在那里面。

可能会讲得更扣彻一点，好，这里大概的几个，就是心里的一些聊天的一些，比较重要的方式，这里我也给你们总结了一些第一点，尽量的要去清风好玩，这就是我们常说的，提供情绪价值，知道吧。

你愿一个人出来肯定也是为了自己开心，是吧，一看他在一起愚愿，或者是跟他在一起觉得那个，就感觉好，是吧，这个时候我们首先自己，也要开心心的嘛，至少，就这个能量，他也是能传递给对方的，就不要那种，出来了。

又又不说话，又闷在那里，或者是又不知道说什么，就比如说我们这个，我们要学习这个享受我们，把妹的过程，知道吧，我们要去学会享受这种，把妹的过程，这种感觉跟能量是，对方也是能感觉到的，知道吧。

这地方也能感觉到的，这个其实他也是，一种情绪的共证，可能妹子他，刚认识你他不太熟悉，因为妹子他都是精持的嘛，对女人他可能会相对，精持一些，这个时候我们要去尽量的去那个，开心一些自己什么时候这样体会。

但是有一个点要去分开来的是什么呢，就是如果他是风地，你就不要再去提供情绪的价值了，如果他在在你面前，就就很装逼，说你刚说了一个哎呀那个，让我过来的时候好堵啊那个，那个会给他描述一个状态是吧，他说他说。

或者在那玩手机，知道吧，或者在那玩手机不理你，就这种，那你再去提供再多的价值，你再去好玩，就像傻皮了，所以说在这里，我们一定要去学会一个点是什么呢，跟女人一定要在同一个频道里面，知道吧。

他那个我们提供情绪价值，更多的是把他的情绪带领起来，但是如果你确实通过，两到三次的带领他还是起来不了，那也没有办法，知道吧，我们周围男人前期多提供一点收费的，但是如果是吧，是不过三。

如果到了三次的还是这个样子的话，就可能如果是我的话，跟我出来约会，我可能就只有让他就走了，说走吧，姐姐就要没话说我们就先散了吧，这个我是这个事情我是做过的，知道吧，十分钟之内结束约会，这个我是做过的。

因为对方确实是吗，那太装逼了，或者确实可能对我也没有兴趣吧，或者确实觉得我见面，跟照片落下太大了吧，或者是什么原因就不知道了，但是这个时候，我们再去提供更多的价值，都是比较楼的一种行为。

这是我们要去拿出，我们作为男人该有的一个态度，就是该中的有中段，因为这种当然他是一些集团的例子，就非常集团的，但是如果遇到的话，也要去中段，比如说是吧，聊不下去了，或者是他一直装免，我就会直接说。

我说你是出来玩手机的吗，或者是那个，我说那个要不我们先走吧，我说看你忙，其实我也有事，这样就把它结束就ok了，这是一种，还有一种是那种，就是你明先感觉这个脉子，今天可能干不住。

或者是明先感觉吸引是不足的，感觉已经到了高点了，吸引的高点了之后，你觉得这时候我们要去学会，一个东西叫植粉吗，之前也提过的，就先把这个约会切断了，是吧，先把这个约会切断，然后下次再找机会。

先把这个约会切断，下次再找机会，然后再去看对，捡上损迟，就一直下去，你就会，更多的你会，交召不安，会去没话找，换男马尔就会开始了，知道吗，所以说在这里，一定要记住，在这里一定要记住。

这个情绪价值一定要去，根据脉子的反应来，包括你提供多少也，要根据脉子的那个反应，适量的增加或者兼少，第二个要点在你们那个，出来约会的时候，一定要记住，实际上都是要去，把你自己展示出来的。

这个也是第一天也讲过的，因为没有展示确实这个性力，它就很难建立，知道吧，很难去建立，好，这里再差一句，比如说你有一些，有比较有太多的一些行为，或者是一些有那种，比较靠谱的一些吃起语言，或者是你一些。

比较牛逼的一些说话方式，它全部是用来增加吸引的，知道吧，它全部是用来增加吸引的，好，因为这里之前我也说过，就是整个版本的房间，都是在，你们都会困在这个建立吸引上面，如果这一块走通，接下来的几天客。

你按过去，班上往下走，就ok了，这种到生命空间，说哪些话全部特别你们，列出来了，那就按照刘称走就行了，所以说在前期，我们一定要把这种技术打牢，学会怎么去这样去建立吸引，让自己是一个奖品，好。

而这个展示就是，一个称称建立吸引的一个方式，但这里也有一个要点，是吧，我也写出来了，展示一定是，通过综合的这种方式展示出来，你是一个牛逼优秀的人，并不是装逼，这个不但体现于你的聊天，微信聊天，见面聊天。

或者是你的朋友宣展，是都是一样的，他的这些点都是相通的，知道吧，所以说在这里的时候，你的展示，一定要记住是展示你的优秀，跟牛逼绝对不是去，那个去刻意的去装逼，那种也是很傻的，知道吧，一定要记住这个要点。

好，第三个点，其实也是比较重要的，他是怎么体现的呢，就是，这些我也说过就是在你，尊重自己的时候，你肯定要去保持自己，保持自我的意思是什么，就是很多，你发现了一些事情，或者是你一些不愿意做的事情。

你要不要去尊重自己，要不要去保持自我，而是去委屈求权，去让女人去那个，去妥协，给女人让女人去那个，去做她想做的事情，知道吧，这个她也是在那个，体现在那个，叫什么呢，体现在这个我们的聊天里面的。

因为什么呢，因为这个东西其实，可能说我也在思考，为什么我们去跟一些，低分的妹子或者自己不喜欢的，女人跟她聊天，就不会有，太多的这个，包括什么，去修改啊，包括一些那种，丢失自我的事情啊，她都不会有。

知道吧，就比如说分解嘛，你就肯定不会有，就为什么在那个，我们真的喜欢的女人这里，她就会出现了，知道吧，好后来，还是发现了，跟女人还是我们的内心，不够强大，内心不过关，知道吧，还是你真的内心够强大的。

时候你就不会去，因为这个某一个，特定的一个妹子，为她要死要活，或者是查不思犯不想，甚至是有结就，直接就一步一步这样，就能进下去之后，就，做一个感情的那种努力，知道吧，这个是很多兄弟都会有的。

但我不知道我们这个，有没有啊，因为我们这个，毕竟帮我民事约会的兄弟，基础的相信应该是，应该是没有的，至少有的话可能也，不会那么严重的，对，都是过来人吗，好，在这里一定要记住，我们在聊天上中。

随时都要保持自我，不光是现场，还有那个，就是，就是那个，聊天也是一样的，怎么去那个，去，保持这种心态呢，也是一样的，不管你朋友多刚，你不可能老子搞，或者说你不懂，在一起，关我毛势啊，对不对。

如果他都已经不尊重你了，或者在里面跟，搗的跟着啥一样的，那你那你就搗的，就我又不圈你一个，知道吧，反而就在这种时候，这种这些行为，他都是去，更，更，更好的去建立你的吸引，知道吧，就一定要去，有这种那种。

思维的一种方式，知道吧，不要去因为他，叫什么长得漂亮，或者是那个，条件好，或者是气质好，就去忽略他的一些错误，知道吧，你们去试想一下，如果你在，把这个对象是，风节或者是，低力量或者是三分的。

他是有一点点让你不爽，你都会表现出来，你都绝对不会，去让自己去轮现，或者去丢失自我，知道吧，所以说在这里的时候，我们更多的是在，那个，把自己真的喜欢的，那种类子上，一定要去，小心一点，然后让自己就。

一定要去坚持讲品性，知道吧，坚持讲品性，那个时候推开它，都是为了最终结果，更快速的，和更直接的吸引它的，并不是真的想把它推走的，但是如果它真的装逼，真的是没有办法，没有对我们没有，太大的兴趣对我们。

真的不尊重，也只能是真的把它推开了，知道吧，这个点应该去深入的，把它了解透称，好，那我们继续，好，这个也是昨天的一个点，是吧，昨天在我们的内合心态里面，的一个比较出行的点，运用在聊天里面也是一样的。

知道吧，也是一样的，就，大概意思就是那个，到了任何环节，你都需要去保持这种，没有需要感到这种状态，就哪怕是最后快约成了，就你们昨天看了，我的那个，工作号的，我们都在，你们昨天看了我的那个。

工作号的应该也有一些，我快约成的那种，不然说不来了，有没有有吧，或者是那个，让我去接着，我不知道那个案例写了没有，这种我，都是不会去做的，知道吧，我都是那种，去一样的会去，无需求的，我就是那个。

就是这样的，哪怕是你进我的房间，有些卖子，真的是进的房间，都会那个，都会那个，叫什么呢，都会走掉的，所以说那个，都是很正常的，而且如果你，这样就，房间自己看，我们是命空间在那个，详细的讲，这里就不展开。

说了你只需要，去一个点，我们这种，无需求的，状态，它也是建立吸引的，并不是让你，就这样的，真的对它毫无需求，知道吧，因为这个时候，只能这样做，它是最好的方式，你们记住，并不是我们要去，修炼这种。

以为自己是谁，是吧，以为自己很吊，或者以为自己，去修炼那种，横降的那种自信，不是这样子的，更多的，还是，现在我们的内心强大，这样子去，用这种方式，更多的，还是去让自己，变得，A型态率的，越强，同时去。

附加的，让自己变得，更有吸引力，对全程，全程是什么意思呢，就手刚说的，那，发自到你的家门口了，最后跟你开始，装逼，跟你去那种，很吊，或者是去，开始去提一提要求，之前我分析过一个，就立向。

才会要的一个案例，还记不记得，到了最后约成了，它跟我说，很棒，还记不记得，我直接我还是会说的，不喜欢这种感觉，应该大家都还记得了，就在我的朋友圈里面，也有，同样的，虽然我已经约成了，但是我还是无需求的。

如果你这样让我，缺乏不爽，这个形容，不想做的时候，我还是不愿意去做，所以我还是它所谓，知道吗，但有些圈子，可能会问了，真的我不怕它就真的不来了，那就证明它，可能只是，想跳每个红包，或者它只是那么。

地端的人，只是那么地端的人，那你还把它，还有什么意义呢，也是这个点，希望大家也是，把它卷比解透称，OK，那我们那个，继续行，这个点，记住没有，就这个点，植入目的性，这个的话，你一定要去，很清晰的知道。

你每个阶段，大概是在，什么地方，你一定要去那个，尝试的，把你的那个，最终的那个，叫什么呢，最终我们想看出，它的这个方向，一点人推进，而不是干什么呢，就毫无目的性，刚才也讲了，是吧，你在每个阶段。

都要有一个目的，因为有太多的人，就做事他都没有目的性，不知道自己在干什么，不知道自己，跟他互动手，为了什么，或者有些，甚至跟女人聊天聊的，很太聊了一晚上，是吧，然后第二天，是吧，就真的要约了。

要搞的时候对方就觉得，我是谁啊，都不愿意，跟你出来或者怎么样，都是出现在，你这个天都没有目的性，没有去试探它，没有去看它到底，喜欢你，没有去抓心组，它的底现在哪里，都是在这里的，所以我们一定要。

一定要带一些目的性在里面，那这个不是让我们变得，势力或者是怎么样，但是毕竟我们是，把脉是吧，是奔着结果来的，没有人是，奔着交交朋友来的，因为交朋友是，定说了对吧，毕竟我们是把脉，就要去干什么呢。

去不断的，去试探出来这个，脉子对我们的兴趣，我们怎么去，建立吸引，怎么去增长吸引，怎么最终干注，至少你脑袋里面，有一个框架，好吧，有一个框架，这个框架也会在，这七天里面，慢慢地给你们植入进去，好。

然后第六个也是，你们经常会，忽略的一个点，就是，聊着聊着，就聊成朋友，就是没有什么呢，没有调情跟拉声关系，所以说在这个点的话，我们也是，从一个陌生人，或者是你，接他的一个脉子，也好，或者朋友接上也好。

它都是一个，从陌生到轻密的这样的，一个过程，知道吧，也是这样的一个过程，所以说我们就在上于抓住那种机会，然后叫去拉声，有太多机会了，就具体的机会，那等会我在，按利里面给你们讲了吗，就具体是怎么去。

哪些机会，比如说我当时，抽过的一些机会，也会从按利里面，去给你们说，一定要抓到的机会，就上，就为什么有些时候，我拉声会很快，因为我抓住那个机会，HOP的，AZ的，Midz-I-I-I-I-I。

反应还是OK的，那我肯定要往生存，生存似的，化的去聊，而不是只是停留在这个表面，早日往下，生的月块，然后你这个就是，关系推进也月块，所以说，如果反而我们反过来，如果你在，停留在太久。

就容易掉落这种有一趋，知道吧，所以在一个阶段，千万不要去停留在太久，一定要一步一步，懂我们的深入下去，好，然后这边聊天的技巧，其实我，一直在想要，准备拿一些技巧，给你们，因为确实我们团队。

可能你都手出来，100多条对不对，我们团队的技巧，说实话还是比较全面的，但是我仔细想了一下，真正讲的话，我也可以给你们讲很多，但是我通过，我自己的塞选，跟我自己，去用的一些东西，我大概也就懂。

几条给你们用，我也觉得这个就是，第一我一直在沿用的，第二就是说，我觉得也是最有效的，你们把这些技巧，吃透酒OK了，其他的就是说，我可以就是说，吃完一点，你们能忘就忘，或者能学去，再加点分也OK，知道吧。

也OK，但是我加点你们的这些点，你们把它吃透，我觉得就够你们用的，知道了，我已经把你们塞选一遍了，因为太多的技巧，你知道吗，就以前我在，练习打枚的时候，可能，可能叫什么呢，可能一个话。

或者是一个牵手的关力，我就有二三十个关力，知道吧，现在可能我就直接说手拿来，三个字手拿来，当时，牵手的关力，我都准备了，就很多很多，知道吧，所以说在这里，也是，我把最直接，最有差的点，你们把它掌握了。

然后去反复的练习，去思考，把这些点吃透，就够了，其他人忘的，就忘掉，就不需要去，再去其他很多的东西，知道吧，对，直接忘了，能忘的忘了，忘掉都OK的，反而有些东西是，让你们，降腐了，你们的聊天。

怎么去那个，还是能复的，那些精彩的，那些意思啊，大家一声去说，好，这里我也举了几个例子，就第一个点，就还是展示嘛，展示的重量性，也不用多说了，就比如说，你一定要去，把你的那个展示的点，要慢一点。

或者是那个，要那个，轻一点的展示到你的那个话里面去，知道吧，因为展示，它是一个配菜，主菜是你们正常的聊天，比如说，我举的这个例子，上个月，在杭州是把吃到，一个像特别好吃，或者那个厨师，怎么怎么样。

可能你展示一个点，是你让你上个月去杭州玩了，就比如说，哎，有些兄弟是国外的嘛，说哎，去年在美国的时候，还听到一个特别感人的故事，一个老太太，是吧，就孤老嘛，然后一个，我一个同学，或者一个刘雪山，特别的。

西行的照顾，他的几年，他们的感情特别好，说了一大堆，其实本质可能就是，就是说那个，哎，可能就那个，你想想是，你们去年在美国上过学，好，OK，可能这个问题问得好，有些可能没有，这些东西怎么去展示好。

这两个只是举的，这两个点，这两个点，说实话我是很少用的，我相信你们很多兄弟是有，因为这个很有效，尤其是你们那些国外的，是吧，加点这个东西，他妈的就像，泰勒外瓜一样，因为我见过，太多兄弟。

就把一些那种至少是，国内很多，那种，那种，说实话，还是比较虚伪的嘛，所以你加入这些东西，是很好用的，走吧，但是你也要有一个整体的思维，只有这个绝对是不行的，知道吧，因为为什么有那么多，富二代还是不行。

为什么我们那个比萌萌，是吧去跟人，那么高的价值，应该是把一线，明星的价值最后，轮轮的，轮的落到那个是吧，全国就搞成那样子，是吧，好，这里就，好，妈猜上的清楚，是吧，没有，我不会去说这种东西，第一。

我不会去做，第二的话，我也不会教你们，所以我知道，怎么做，我也不会去教你们，好吧，我们还是那个，去把一些正常的，卖子嘛，要不然要去破坏别人啊，有那么多，有那么多卖子可以吧，好，没有这些。

印价值展示怎么办呢，对吧，我们昨天不是说了，展示是分两块的，好，更多的我们去，用那个，叫什么呢，我们的内合，通过内合去展示，你看你这个，又被四为带跑了，萌萌是谁，就是，好，就这个都不重要，这个都不重要。

对软价值，好，OK，那个，软价值是什么呢，昨天已经说过了，我这里还是取两个例子，比如说，重庆女孩太凶了，我不喜欢，我喜欢温柔的，对吧，她是什么，她是展示你的态度，展示你，你是个有标准的人。

展示你是个牛逼的人，是吧，一般的人，她都有那个，叫什么呢，她都是有那种，没有标准的，对吧，一般她是没有标准的，但是呢，我们这个，这个点一展示出来，展示出来，你是一个很牛逼的人，你是个有态度的人。

你是个不容轻犯的人，对不对，她就是更多的是展示的态度，比如说，第四个例子，好好说话，这个是我经常给妹子说的，我不喜欢这种，游头滑脑的，我不喜欢你这种，第二郎当的，她也是展示态度，她也是去展示。

你自己是一个，很牛逼很优秀的人，是吧，她也是终和，通过终和展示，你是一个，比较好的这样的一个人，好，这个大家去，体会一下，体会一下这个点，什么东西可以展示，这个展示的点，这个展示的点接合，昨天的内容。

这个点是吧，昨天是，有兄弟不是问我吗，怎么去提供情绪价值对吧，怎么去让妹子去，真正的产生，形容I了的这种情绪，是不是到，好，那现在我就告诉你们，这个技巧是，最好的一个技巧，让妹子产生情绪，波动。

让你们提供情绪价值，给别人最好的一个方式，就是调砍，知道吧，调砍加推拉相结合，方向是什么，比如说弹、傻、呆、产，都OK，但是这个度一定要什么呢，一定要去那个，把它那个掌握好，而且这个点是什么意思。

就一定要是在，有吸引的技术上，你绝对不要去，对方发个装逼的微笑，你说，你好可爱啊，碰碰的像个，像个那个什么什么一样，那就是，地方就喝喝了，那就是因为你这个点，没有掌握好，调砍推拉。

一定是在有吸引的技术上，就这个要点，好，然后这个推拉的合型，它的本质也是，让妹子产生情绪波动，而不是真的把它推开，知道吧，好，这里我几个最简单的例子，比如说你跟妹子，跟妹子妈的，叫什么呢，也很扯。

但让她好好说，她也不说，是吧，你这里说，不要这本对吧，这也是推开的，也是一个推开，但是你说，哎呀，不想明你了，突然这个每一个阵景，她也是推开，对不对，然后这个是个第二种，她笑我就好得多，你随想一下。

第一种就直接推死了，就为什么让你们，把这个力度，一定要把握好，一定要去分析，现在这个状况在哪里，知道吧，这个状况，这个关系，因为中国人讲究的是雨晋，就一个滚字，她都可以拿调当调形用，对不对。

或者是一个傻逼的，当调形用，也可以吗，她真的骂你傻逼，也可以当调形用，是吧，有些有些兄弟，你在哥们儿说吗，太傻逼了，做这种傻逼的事情，她反而是关心你，所以说，你们老是去喜欢，继续化去，套用到一些那种。

莫名其妙的那些场景，里面她肯定是不形这样，为什么你们正常说话，你们都能，知道，有些雨晋是不能说的，在打妹里面，就喜欢去，套用那些所谓的惯例了，是吧，有吗，好，OK，有一点何号，好 那我们继续。

好 那我们继续，举个几个例子，调感对她的一个方向，我最常用的第一句，可爱的小胖子，小闪淋 小可爱对吗，或者比如说后面的长得难可爱，就是有点呆猫，对 或者也感觉她不错，就是有点凶，或者外表还不错。

就是把性格太讨人厌了，就是这个方向，好 一下有那一盒，好 我这边有水流红牛，你们也在点水吧，好 这个叫什么呢，这个点是需要你们去反复的去练习的，包括你们去打开思维，也更多的从调感对她的方向去。

这个技能是非常好的，是永远都不会被调，不会被调太的，知道吗，她不但可以，调情女的情绪，同时她还可以干什么呢，她还可以去测试，这个你们到底有对你们的性趣，比如说我们说她的小胖子，她说喝喝或者她说。

好好说话，或者说那个，或者说一个那个，哦，对吧，我们也可以去判断出来，这个内子的吗，那是没有窗口的，或者是对我们是没有性趣的，她说回到汉子，就跟你去调情了知道吗，这个算她回善的时候可以的。

算我的心上用里面看到的，她也是一种带调情的一种感觉的，好 然后这里去调感推拉需要你们去，好的去内化一下这个技能，好 第三个有标准，当然都不用说了，出来的也随时都在说，就我只说这个点吧。

因为你毕竟跟女人出来约会，你的心力还是，叫什么呢 还是不够的，对吧 还是没有最终能干注的这个点，还没有到的，所以说在这个随段，你一样的要去把这个标准植入进去，然后你要去干什么呢，去持续的增长吸引力。

知道吧，什么是标准呢，这里我也就，搭个字吧，最喜欢什么，不喜欢什么，喜欢温柔的，不喜欢胸的，喜欢胸大的，不喜欢胸小的，她也算，喜欢一米七以上的，不喜欢115，要1600了，要1600以下呢，全是标准。

你知道吧，至少你要知道你，真的喜欢什么，跟不喜欢什么，而且这个标准，只要出来了，一定要去连个时期，这个点非常重要，后面我还会做出，讲这个点，这里我就不把她那个展开来说了，好 第四个点，否定，否定这个。

叫什么呢，这个点我可以告诉你们，我在学版内的时候，这个点我跟我这聊天，叫什么呢，就讨论了一个晚上了，知道吧，就光这个否定这个点可能，我就跟她聊了，当时我就聊到晚上6点钟，就你们去想一下。

我们对把妹的这些点的，一些理解，知道吧，其实这个点，否定你们去看，出去看，明南方法，明南把她的寫了，有点冲突，明南把这个否定，其实寫了，有点像打压了，打压跟否定是两回事情，知道吧，打压跟否定是两回事情。

否定是高价值的人做的事情，她就要否定，就你一定要去干什么呢，你一定要去理解她这个点，否定她是一定要去干什么，否定掉一些女人，就说她比较自信了一些点，或者是那个，不在乎她的那些，比较自信了那些点。

都是ok的，好 怎么去那个什么呢，怎么去具备这种感觉，这里我还是以这个取例子，来给大家说，就是什么呢，就比如说，你去到马云的面前去说，我操我那个，就好准我房子一千多万，然后我那个车吗，老四来私私吧。

也是八百多万或者是多好万，再叫马云她，如果用打压，她可能会告诉你，我上你这个算啥呀，老四阿里，大发总裁，是我那个，是我守护，这叫打压，那否定马云会怎么做，还会说，那个喝喝也不太好，她会说什么。

她说哎小伙子不错，就完了之后，她就会这样子一句话，她就完了，哎小伙子提有前途她，知道了，她绝对不会去，吊厮会怎么做，如果一个女人她说，知道比如说，我举个这个例子，你说我什么，她的身边都是正妹，吊厮会说。

我少太牛逼了呀，那我还好高兴，这是一个摩特啊，你是不是迷摩呀，我会接她几个女朋友，给我认识呗，这是吊厮去做的事情，如果一个真正不缺女的男人，她会怎么做，所以那个，还不错啊，就做摩特辛苦吗，说哎我。

有些朋友在做摩特啊，就你们应该也那个行业，应该也挺累的嘛，去体会一下啊，就这个点，好，不管是怎么样，如果女人在肯定她一个，特别想象的那个的话，你就需要一个简单的回答，很挺好的就OK了，知道吧。

很挺好的就OK了，去体会一下啊，这个点在，把妹里面是，非常重要的一个点，尤其是去把正妹，所以说为什么我会把这个点，提到技巧里面呢，其实这个东西，就是要生的一个东西，就当然我还是想在这里，招给大家吧。

希望大家就是，能把它明白，就主要是并不是让，你们明白这个点，至少是，打压的打压这个技能，我可能有，大概有一年多都没有用过了嘛，打压看知道吧，打压就是你自己，不是性财会去打压别人吗，如果你很在意。

别说的那些话，你才会去搞回去，比如比如说她说，你也经常一米，其都不到我，我前男友都是要80以上的，好，这个时候你会怎么去回答，如果你去打压看，你说那算啥吗，要不然你有点点，就那我又有什么有什么。

他那个怎么怎么样，那你这时候，你挺好的，那你，挺好的，那怎么跟他分开了，就我肯定会这样的学问，那你怎么跟他继续啊，那时候，就ok了，就单单的去跟他去评价一下，或者去聊一下就ok了，知道吧。

那表示的按钮会说，你这个太牛逼了，那搞不帅啊，很不错啊，是吧，就去捧他吧，就这种也是不对的一种做法，所以说这个这个技能，一定要记住，那个否定在那个，把妹里面，尤其是在把正妹里面，是非常重要的，好。

第五个点，兴趣声明，是什么意思呢，就是，在你的聊天里面，你一定要去，每次反应好，或者他对你有，I。O。I或者是你，确实喜欢他这种类型，或者哪个点，确实让你，就是说很喜欢的时候，你要去做这个事情。

是什么呢，就是兴趣声明，因为你很多时候，你会发现一个什么呢，发现，有些妹子，是吧，你展示了很牛逼的东西，或者是你有一些，很好的经历或者是，让妹子都已经不自信的时候，你一定要去干什么呢，去学会释放可得性。

不要让他觉得，就得不到你，所以这个时候呢，表达性局是对好一种方式，也是腰约的铺垫，搞不是腰约，也是拉伸关系的铺垫，就比如说，举了两个小例子，然后小无量性的蚂蚁，这边我喜欢，对吧，他就是一个兴趣声明。

因为性格好，我就喜欢这样靠谱的，我就喜欢这样温柔的，他全部都是，给他释放可得性的，知道吗，一定要在拉伸关系之前，先去做这个兴趣声明，才可以去，拉伸，才可以去那个，往下一步去操作，所以说这个的话。

兴趣声明，我把它作为聊天的一个点，来给大家，再详细的这么去说一下，他的目的性主要，是放在释放可得性的，好，第六个点，如果你不去，直入性话题的话，那你这个就是很难去，推进到最后那一步是吧。

就非要最后那六个字，但这个点怎么去做，是吧，因为这个拉伸关系里面，最重要的就是你，要在聊天，跟那个现场，互动的时候去直入这个性话题，因为这个点是非常，非常重要的，如果你不去直入的话，关系就确实是。

非常难的那个突破，对，很难突破有维区的同时，你就是说，没有那个性张力，是绝对是干不住他的，好，然后你就要在你的这个聊天的那个，现场也是抓住机会去深入，好，他的思维方式就是我，说的这个表达兴趣之后。

你要去通过，你想对他做什么来直入，昨天都看了吧，就是我的聊天，就是让你们去补课，去看我的那时候，偏铁子，应该都看了的吧，就是我是怎么去直入性话题的，就通过这一个点来，你又可以去在，直入性话题这一块。

然后去干什么呢，去那个，省掉很大一节不必要的，比如说这些性话大冒险，对吧，这个我也是从来不会去玩的，比如说什么喜欢什么姿势，或者谁，爸爸多久没做好，那这件话我是，已经很久都不会去说了，好吧。

我就会通过这种，我想对他做什么来直接表达，好，可以去看一下，可以去看一下，就比如说我举了，三个那个例子，你好可爱，现在就让心里包你了，对不对，他即使拉声关系，也是干什么呢，也是直入性话题。

你大概可能会对他做什么，知道吧，你大概可能会对他做什么，铁子昨天不是，给你们说了吗，在我的工作号里面，来打算送你，拍一下，PLA，林耀武，就去想，拍一下那个，好，然后去体会一下，这个东西的话，他也是。

也可以算是预期，也可以通过预期的方式，干什么呢，来去，告诉对方你要做什么，同时达到，直入性话题的作用，对，PLA，AEY，林耀武，好，听一下这个，对，AEY，对，也可以这样说，13秒，就比如说这次的话。

这里面让我要清理嘛，好，比如说，走，今天晚上我，跟你产免，对吧，他都是这种，直入性相利的一些话题，当然更多的我是会直接告诉他，我要做什么，所以今天，你是我的人对吧，或者，今天我就要战友你，是吗。

今天就要插入你，这个可能是，不管对，长预期这时候，听他提的点，我也是通过这种方式，直接去直入这种性话题，这种性话题，也要去在你表现当中，一定要一种概念，抓到机会就要直入，能说清，就说清，能说话就说。

不好知道吧，但是这个时机，一定要把握好，前提条件还是，不能去干什么，不能去显得我一锁，好，这里给大家提供的一个是什么呢，就是大概的一个，聊天的一个，思维导图，这个东西它是，叫什么，它是可以去。

运用在你的聊天，现场和，那个微信都是通用的，基本上都是通用的，可能是最后，转场还是腰运，有一点点那个，有一点点的区别，大概记一下，就当开始，话题之后，就是去做一些，情绪上面的，一些对话。

比如说我经常用的是，小可爱啊，或者是，小胖牛啊，小胖子啊，这些都是，从那个情绪对话，这个方向去切入的，然后第三个点，可能很多人，就做得不太好的一个点，就是它全程它没有，一个情绪交换，到最后都腰运了。

都要去干点了，都不知道别人交什么，名字是不是本地的，是不是，在这个城市之吧，那个这些全部都不知道，所以说我们在情绪，知道把情绪，相互了解的时候，就一定要把这个，交换，插进去，它的重点，不光是了解对方。

同时也是你展示自己的过程，因为你问它是干什么的，你是不是顺势，就能说出来你只干什么的，所以说这个展性，交换这一块，它的要点是什么呢，它的要点是，一定要去那个，跟展示自己要有关，知道吧，它有一个。

一个小七小数什么呢，就是规避掉，不利于自己的东西，知道吧，不是那个，规避掉不利于自己的东西，比如说，我就不会问别人点，我很少问，除非它问了，没办法我会说，八三你了，那是逼不得已，我不会主动去问你。

因为它们一般都会比我小很多，好，服中音测试是怎么讲，不是拉伸吗，服中音测试不是拉伸，它是拉伸的前奏，拉伸关系是，之后的课在这里，不用去那个，那个希望就先去想这个聊天的这个点，还没给你们创起来，好吧。

拉伸关系直接是在后面的课，不用去那个，就觉得太细节，我认为讲的已经很细了，好吧，服中音测试后面，会详细的讲，是拉伸之前的一个前奏，是非常重要的，对，这些都OK，我们下面去，分开去那个，直接的去讲，好。

信息相关之后，就应该是有吸引了吗，建立了吸引之后，我们就去采选它，采选过了之后，然后服中音测试，然后服中音测试，是吧，当然这个不仅有兄弟说了，就是发发照片，对吧，或者是那个，那个让它，电话发来，对吧。

通过这种方式，比如说现场的话，也让它去，便利去买包银，或者让它做到你这边来，通过这个，这个服中音测试过了之后，你再去拉伸就OK了，是吧，再去拉伸，这是一个大的一个思维，举聊天的一个，大的一个思维的方向。

再打，今天讲了这些小技巧点，加入进去，就OK了，基本上就是一个整套的一个，聊天的一个方式，这是一个聊天的一个方式，到了最后一步就是，那个拉伸完之后，只要约或者是，如果是现场的话，就是转场去思绪空间。

或者是要约，如果是在微信上，聊天就是，A字直接去，那个家里或者是去，小电影院或者是去哪里，就是回到了，我们的要约的那个，约会的场地上面去了，好，这句话一定要细组，就是聊天，我们一定要去，随随间进的。

一点一点就是有钱之声的切入话题，就不要去切，拉伸太快，或者是切入的话，别太快，别说女人了，你跟一个男人聊天，交朋友，聊了三句话之后，你就跟她说，那个兄弟那个，就是说，你那个，就是性格怎么样，家里多少钱。

或者是你，你那个，叫什么，更甚至这些话题，就是，你未来怎么发展呀，她会觉得很傻，我关你什么事，妈才要的十句话，你妈老子怎么发展，是怎么想的，怎么规划人生的，对吧，就这面你，这个她也是干什么呢。

也要去续续，间进的一点一点，她将军拉伸的，是吧，从零走到一百，她也是一点一点，这样进去的，可以快，但是一定要精准，知道吧，可以快，但是一定要去精准，对那个，她要的太快了，比如说我们开始，是吧。

开始个话题，慢慢地去，情绪，这种去有一些那种，感情的一些对话，再去做一些清洗消化，有了，有了这个，一些吸引之后，然后再去塞选她，哎，这就是在拉伸，再去转场，她就是一个很整，是一个整套出，大概有一个丝路。

你知道吧，你们很多人是没有，一个整套的一个丝路嘛，现在再去，把你们学的东西，再怎么去加入到的，这些，这些点里面去，知道吧，到时候我们身上关系，还有一个步骤，知道吧，她是不冲突的，她是不冲突的。

自己要去多那一个，理解，OK，好，好，这样吧，就是做业这一块的话，我们先那个，叫什么呢，先那个，先先先不及，我先把我那个，聊天跟大家，给大家打打气吧，好看寻里面，我就发到寻里面吧，不可外传啊，这个聊天。

所以是，是，连色罗古读勇机，为了干什么呢，为了帮助大家，然后去，思考了一下我，来，决定要不要去，给你们分享的，好，好，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，我也是这样一步一步这样过来的，开始的时间对吧。

2015年9月14号，现在是16年的10月19号，说吧，一年前我聊天也就这个水平，可能还不如你们现在的很多人，包括昨天我不是问了一个回复，你们很多兄弟的回复，都还是很OK的，好。

OK 那我们就要打个招呼，是吧，我说发现你喜欢小孩子，是吧，上来就跟着妹子，就什么跟着她的那个走，她头像是个小孩吗，对吧 发现你喜欢小孩子，怎么发现呢，我就头像她，我就觉得你很可爱。

然后又来个发现你给人，感觉蛮承识的，因为当时现在也聊得人比较多，也确实它是在练了天嘛，这个去年的大概就是9月份到12月份，9月11月，这3个月是我练了，但是这分跑的时候，每天都是家人接大喊聊天。

第二天分析，这样去过来的，就这个聊天，大概最后结果11月份，就两三个月的差别，你们看到最后也应该能看到，知道吧，对不自然，然后又显得莫名其妙对吧，没关系，打不开的听我讲，也是说跟下来肯定能打开的，好吧。

比如说我说，怎么让她你有从哪个地方看着，都朋友圈，对吧，是的很无聊，对吧，我也是，但是我还是当时知道了一个点，是从对方的朋友圈去找霸体，但是这个形成了什么，形成了未点，对吧，你也看着出来。

她的这个是妹子反应好，我才就一直拖拖，最后还是没有搞定，但是最后没有，就放她现在的话，可能就一能聊天的事情，但是在当时，我也是这个水平，就一年前，好，我就朋友圈，她说我发现你们有观察力的，不怕她是忙。

说也不知道说什么了，然后我说，那你再干嘛，按摊对吧，她说在家看伙订是呢，我就看着会，书冰姑姑的，然后她说看了什么说，是不是，你们今天用的是吧，叫什么呢，这种乱调情对吧，然后维琢就来了，金庭梅。

然后我一面一天也是这样，会打金庭梅她，她是不是啊，点都不好笑，对不对，就这没什么呢，这没你们走的街路，全部都走过的，为什么让你们不要去油嘴华石，在聊天的错误知识里面，为什么会有一个油嘴华石。

这个不是拉伸，这个直接是维琢，好吧，这个金庭梅她不是拉伸关系，成关，那是，直接就是维琢的去，直入这些东西了，对，这个堂都断，你们都能找出很多问题，好，她说那个，好，是吧，下面下一语就开始乱拉伸了。

她点都不好笑，我说有没有让你笑，累了帮我按按就吃，好，这个就是拉伸了，对吧，这个就是拉伸了，就是默敏情儿在这拉伸，她说什么意思，我就看你这问题而通了，好，这时候梅子也开始跟我嘴华，好，你应该看黑花保底。

我说，讨厌对吧，因为这点很长，知道吧，这个聊天我聊了很长，是我唯一留下的一个，以前很错的聊天，是吧，今天也是在我自己的各一面，是我的兄弟们分享，这其他我是，就这也不会拿出去了，也是干什么呢，第一。

带给你们自信，第二，告诉你们，这些东西通过努力，通过后天一点一点的距离是可以完成的，对吧，可以去完成的，好，讨厌，是吧，现在我肯定不会说这种话了，是吧，对，业后基本啊，是大家兄弟们，业后基本，好，然后。

到了十五号是吧，跟他什么关系都没有，那宝宝开始了，也在想你，试试乱拉伸，是不是没有标准就开始拉伸，好，造出来的结果是什么，都不像我们摩接说出来的话，老师教代你是不是摩接了，对不对，你们去体会一下。

去乱拉伸的结果，对不对，我也是这样子一步一步，为什么我现在告诉你们，要先有标准再去拉伸，拉伸进，还要再去测试，再才能去拉伸，就说明我也是试过这些亏来了，其实讲的一般，但是我还是蛮喜欢的，就。

就当时还是蛮喜欢的，这个卖子，后面好像有一个，他的照片在里面，而且还真的好像是有，我忘评了，就不要传出去了，兄弟们，好，我们进一往下看，好，然后那个到了，叫什么，我后面也在想你，他说是不是是吧。

我说现在就敢试试我了，但那个时候的态度，基本上我就有一些，就开始有处形了，所以我的方法就有处形了，我就现在就敢试试我了，虽然聊得很油，但是我还是会有这些态度在里面，虽然说当时是不太那个，好，你们看一下。

他说看来是模积做的，8道总裁，我错了，我老吧，对不对，是不是态度，你用对地方，他就会很有用，也是体现这个点吧，你们去体会一下，好，那我们继续，然后又到了17号，因为我是捷，平的，因为太多了。

我就捷了一期，练结了一些，跟大家分享，所以应该我也收到拉伸的，他说你都不了解我，怎么可以说喜欢我，你连我叫什么，做什么都不知道，你怎么锻炼就值得你喜欢，OK，现在我为什么告诉你们，第三步必须要星期交换。

为什么，现在是不是知道为什么了，我去拉伸关系了，就对方的基础星期都不知道，对不对，是不是告诉你，在这里去先把它做了，就是OK的，是靠苦的，对不对，好，这里，当然我还是，吃饭就机制的，给它放解掉了。

这个当时好像也是一个慣例吧，我就这么也不知道说什么，直接用了，是吧，感情是吧，只有喜欢不喜欢，还有那么多，大家瘋狂，好像当时也是我记得一个慣例，那好吧，那你在干什么，好，就大概也算过了，但是证明什么呢。

确实我这个拉伸太清长了，好，在下一步，又是，我就说这么早需要，说你扭着我，你要扭着我，去吗，对吧，他扭我去，对不对，我在这里，我也是去在那拉伸，证明这个妹子，要不是对我兴趣，还蛮大的，就早也就早就死了。

也是靠我的那个，当时的一些吸引，再去称了，知道吧，我去去哪，之后还在去呢，去去去去芭ind，他说睡觉，我就糟了，然后来他追踪他，你消失了吗，当时，因为当时两很多妹子，我知道的，就这个时候，诶。

碰过这种的展示，还还去建立了，很多的一些吸引，对吧，一直摔犯地在这里，是不是很油，你现在去看，这个话我现在也是早，你再这样会说这种话了，好 现在我会怎么回，你消失了吗，这个时候我就回 怎么想起我了。

这样回就OK了 知道吧，这个就是OK的，但这里一直摔下来的，就会有一点油，好 这里没有看啊，这两个怎么是一样的呀，好 后面有一张他的照片，就 因为这人的脉子皮膚很好，然后是成都的嘛，就还蛮喜欢这个类型。

但是就是这么大双口，当时也是搞砸，所以还搞了几个月就也在聊嘛，他还见过，他见过两次吧，这个也是搞砸收场，那么说你不是说，很多聊天就是有这样的双口大嘛，这个是不是双口大，如果你技术不过关还是一样的结果。

你还是搞不定，当时还跟他有视频通话嘛，然后他这里我要见你分开发，是不是也是当时的惯例，我要见你四个字，基本上就这样分开发，这是去年的吧，去年很多人这样子去了，马起个字 一个字 一个字是打。

所以当时我也会去用这些，所有的这些惯例，他见啊在哪见嘛，就约他去了春西路嘛，那是去见一下，他下面有一个重点，结果他约了个朋友，让我们下一次，我就说体谅你嘛，把我都惯坏了，把他的惯坏了 对吧。

就很轻易地去原谅了，这个妹子的这个叫什么呢，放歌词，对吗，我就直接就体谅，他的现在有孔子就会说，今天不来就不用见了，这是一种无需求跟高价值的一种体现，现在可能我就直接降回了，而不是体谅你嘛。

都把你放坏了，但是还跟他调一下情，好 去体会一下，到了十月份，一个月之后的十四号之外，我就直接说叫老公，也是一个很莫名其妙，他说 你太太太什么呢，太奔放了 不适合我，对吧，太奔放了 不适合我。

我就奔放 要说我你就尘试点，然后这里被吓到了 我做了 对吧，还是什么大声不过快，莫名其妙的普通听测试，对不对 也是这样子过来的，然后到了十月份 他说不一定，大概好 这里我大概的，就是说就在成长了嘛。

毕竟这也一个多月，到了十月二十三号的时候，就是我当时回程度，回重庆了，我就我就说，他就在问我嘛 从小回来，我就不一定 他没有想好，回过去 他好班，他也很淡 我就回一个微笑，他说 你突然变得那么正型。

我还有点不习惯了，我是习惯就好，对不对 这时候大概的态度跟亲态，时候 妈妈的就开始已经在改变了，我的方法跟方式也在改变，也在不停的修正，因为这个階段我也在不断的成长，为什么说这个階段也是当时我。

思考问题最多的一个階段，就证明我也在修正自己，好 他说为什么，为什么就那个，这么大了 我自己体会 对吧，因为当时他就一直跟我去瞎扯，就有一点那种事情，就现在来来的 实际的吸引不足，当时确实吸引不足。

但是又有吸引，同时我的那些很流动的东西，其实是降低吸引力的，你们在这个案例里面应该是深有体会，这吧 这个是深有体会，然后这里又是乱条琴，好 这里10月24号的时候，他关心我们 当时我那个生病了嘛。

然后他好了没有，他说一千五八，好 我又开始，没事了 动黄都可以，所以又在这里去乱 乱这种聊，所以你们现在长饭了吧，乱聊 对吧，要现在我可能又会说，哎 怎么这么关心我了啊 对吧，是不是那个。

是不是还是喜欢我，因为当时我已经在重庆了嘛，是吧 就直接就可以拉伸了 对吧，他在追逐我了 对吧，24号没有回他，25号 他又回了我，结果我来一句没事了 动黄都可以，你们去体会一下这种乱拉伸。

是什么感觉 带给妹子的是什么感觉，好 下一个又到了11月份，这一段 当时我是去一个三家那个音乐会嘛，然后他说你喜欢这个 他问我一个人去，去了吗 他还不告诉你，这里我也可以直接拉伸了，然后你一个人去的吗。

我说 怎么 你很在意这个问题吗，或者是那个 你想我几个人去 对吧，直接去搞我们之间，而不是去在这里跟他去调情，说他还不告诉你 对吧，然后他这里说他不会撒谎的，他还在怎么怎么样，也是在越走越来越。

而不是在这个主道上面 对吧，在这里其实是已经有吸引了，我们去走到这里标准 是吧，标准塞选，通过这个往下走就行了，而不是就在这里，聊一些莫名其妙的东西，好 到了11月在往下的时候，大概我就试掃了很多问题。

那时候就开始就成长就开始，比较就 反应就应该就是电话就比较大了，比如说在这里，就我应该是在跟他去聊一些，深层次的话题，我就说 会越来越喜欢，他当时可能觉得我就开始，慢慢来开始越来越强势了吗。

我说 说 讲明性的东西就开始来了，说 你能做了我老婆再说，就你那个不表现，都是推开他，好 推开造来了什么，他说 那做你的女人好轻松，什么都听你的就行了，你要安排好一切，你只会承误 我有那么差距吗。

这些吸引是怎么来的，全是靠这种框架跟自己的一些，对把妹这个理解的提高，这样的衣服一步来的，好 到了后面，应该我就强运欺了吗，就说 最后一遍是吧，好 这里，她说 我是你什么 对吧。

到了后面基本上就已经到很正经的法题了，她就非要中女朋友，但是当时我是想把妹，我也不愿意，当时我也是很真实的，我不愿意去欺骗她，如果当时我说 救女朋友吧，就这么一个样，可能也救了贫了。

或者是也有一些其他的，她 我不愿意去说，所以我还是就说，我的女朋友 我不愿意去承误，我真的女朋友这个东西，至少是什么呢，至少是从发生关系之后，我再来决定的事情，而不是在前期，我去给你这个承诺的。

这个是我一直坚守的东西，所以在这里我就，在约她第二天准备外卖她的时候，然后她在这里还是在这里，好 到了最后她说，我不是说好不好，我说什么，所以直接说 她说 她说什么，她说什么，喜欢才会为你，浪漫都不懂。

我不喜欢滚一边去，去体会一下这种戴着，这种强势跟巴拉的东西，一进来之后，妹子的一些反应 对吧，然后你的浪漫都太有暴力，其实那个时候说说，拍都是过强的一个状态，现在我已经调整的比较好了。

当时是过强的那个状态，但是就像我昨天给你们说的，都比你们没有态度，像我之前那种是吧，乱子跟她调情，乱去拉身下好地多，对吧，然后她说你那个，我说那个，我也想对你好一点，你自己要关一点，是不是就体现出我。

现在的方法里面的什么，讲八分明，你我对你的任何好表现，是你对我的一个好回味，我带来的，讲八分明，买个兄弟帮我打一下，然后到最后，是吧就那个，大概的太多，或者这些就基本上就调整就比较大了。

然后最后我也是当时，因为她晚上，对讲八分明靠谱，然后大概就是那个后面企业，最后就觉得她就没有来嘛，后来我就很烦了，好久，因为她很清晰，就是这个妹子，她是还是吸引不足，但是吸引也是有的，到了后面。

也是拉伸，把它拉过来，也是ok的知道吧，也是ok的，但是你们去体会一下，其实前面已经带给她了，很不好的印象，其实真正能干涉的话，确实这个是需要时间的，就再去慢慢地看什么，重庆去建立吸引。

所以你们是想一下，这种穿骨这么大的妹子，当时搞了几个月，从九月份搞到十一月，本周还没有搞定，反而把自己就搞的那种，叫什么显得很油，在她那里都是一个，那种状态，她还愿意跟我去聊，知道吧，还愿意去跟我去聊。

其实穿骨当时还是比较大的，但是到了后面，那种给她的那种印象，分已经植入了之后，知道吧，其实确实是很难搬回来的，知道吧，看很难搬回来的，后来就没有聊了，后来就聊了，后来那个，就没有聊的，就删了嘛。

就删就很白了，当时本来心情也不太好，就去年年底的时候嘛，因为当时也是，感情也是挫踪复杂的，因为当时是最疯狂，最实现最多的一些时候，而长期的那种一天约几个，就是当时，当时那几个月，去年年底的那几个。

最疯狂的几个月，大冬天的，知道吧，就是那几个月，就当时，确实我也在修炼心态，在修炼昨天没你们讲的东西，你们去体会一下这个转变，这也是几个月吧，就绝对分到十一月本的，那个态度跟感觉的转变，也是一点一点。

这样子转过来的，知道吧，也是那个一点一点转过来的，好，第六章是什么，这个吗，植入新话题吗，好，植入新话题是吧，第六章，ok，ok，今天给你讲这些，这叫什么呢，我这个失败的案例是吧，然后这么去。

大家来去加我的那个工作号，说再去看我现在的一些聊天，就出正之后的一些，相对比较稳定的一些东西，不是这个吗，那这个是吧，上面的是吧，这个是吧，这个第六个，好，你们去看一下我聊天的一个转变。

并不是我天生的就是，现在这种状态，现在这种把妹的这种感觉，那也是从这种，摩扒滚打中一点一点，去修正一点一点，去思考，对不对，一点点思考，就比如说今天再回到我们刚开始的话，有个兄弟在里面发了一页聊天。

吃饱饿给他分析了六个点出来，是吧，就那么一说，他就只有一个回复，就有了三条吗，一个回复，这些东西也都是我这样走过来的，错误，我也是这样子，一点点的犯着这样走过来的，为什么到时候，你们只要方法靠谱。

你们真正的去这样去修炼自己，多思考，只要那个方法正确是ok的，是都可以去达到这种结果的，就是看你愿命去付出努力，愿命去付出时间，好吧，ok，好，回到今天的作业，四个要点还是第一，分析你们自己的聊天。

想一想你们在每个阶段的目的都是什么，你在那个聊天里面有没有目的，这是第一个，第二个就是想一想，你们在你们的聊天里面是怎么去，可以修正自己的，是吧，哪些东西还可以修正的，对不对，对不对，就像我这个聊天。

我可以推翻我一天前的所有东西，但是如果现在让我去看我前两三个月的，就是再让我推翻的东西就很少了，现在回复跟它还是这样的回，知道我就不会再去干什么来去推开，那种以前的一些东西了。

所以说这个也是你们在成长过程中去，需要去慢慢慢慢一点，一点去积累，通过这种正确的方法去修炼完成的，知道吧，好，第二个点就是，去思考一下，你以前跟那些聊天是哪些废话，可以去省掉的，我现在就是。

比如说刚才我这个聊天前提是有很多的废话，但是你再去看我现在的一些固定的一些风格，会不会就很多废话他都没有了，知道吧，很多废话都没有了，然后这个是一个点，好上段我没了，这个不重要，其实我没有算过。

可能也就是一百左右吧，应该有可能没有到百也有可能，因为毕竟我这三年说实话，主要在后面一年半可以的比较多，前期其实在我第一个阶段，九个月完九八的时候其实推得很少，知道吧，推得很少，而且分数也不高，很少。

其实，但是在后面就特别快，他属于你就过了一个阶段你就会特别快，比如说现在你就我，就比较当时到立匠，对不对，这几天是吧，7天时间还要带学员的情况下，我们每个导师都推了几个妹子，对不对，在那个立匠。

就比如说在城东你帮我几天，或者帮我去任何一个城市吧，我们任何一个导师，帮到任何一个城市，三天之内他必须绝对要干准妹子的，就是因为你有这个能力之后，有了这个能力之后，就是你自己去选择了，知道吧。

那个就数量真的就不重要了，知道吧，数量就不重要了，而且这个数量你去，好，白人白人就满足了是吧，你去干，一百个都是一个类型的，或者是都一样去搞，能搞定的那种，也不是有太多的一个城场的，知道吧，也是那个。

比较那个，没有太大的一个城场的，好，然后第四个，第三个点吧，就输离一下你们自己的，加拿或者是你的私密空间附近，有哪些可以去约会的一些场所，自己去体会一下，去找一下，然后去安排一些约会，知道吧。

去安排一些那个，自己的一个约会，然后在那个你的附近，知道吧，去附近，第四个点就是，刚才已经跟你们有过的建议，就是看一些寒剧吧，看一些寒剧，然后去看什么呢，去那个，去通过，电影里面的一些情节。

或者是一些那种，比较靠谱的一些男明星，从他身上去找一些，那个，闪光顶，去修正自己的知情语言，知情语言也是今天讲的一个重点，也是讲什么呢，也是浅沟通的一部分，侧面的去展示出来，你是不是一个。

购优秀购牛逼的一个人，知道吧，然后这几个点，是需要你们去那个，卓众的去那个思考的，记住没有这几个点，真的要去思考了，好，就是明天的一个，课程的一个安排，第一 预期，对吧，第二 预期具体干哪些。

反正就是这个，我都是给你们，梳理的比较详细的，每个阶段是吧，然后包括这个，在通过预期的这个，强预期跟弱预期，分出来的两种约会的模式，一个操作流程，明天会讲第一个流程，明天也是一个，具体的内容的话。

还是明天，好吧，更多的还是那个，看明天的一个内容，另外还是那个老规矩吧，就今天大家学到的一些东西感悟，还是希望大家都能在，询面分享一下，你可以去想吗，去那边你说是在的，你们真人认识的也没有几个吗。

跟大家分享一下，所以大家也看到你们学了什么，自己也去总结一下，相信也是OK的，对你们的帮助，也是比较大的，好，昨天我不知道你们，有没有去看我的聊天，今天去看一下，结合着昨天第一天的，约前准备。

在家今天的聊天，是吧，在家今天的聊天，去再打我的那个叫什么，我的铁子，是说天后去看一下，看一下我给你们讲了这些内容，怎么在实在当中运用的，是吧去找一些感觉，找一些灵感，然后再来修正你自己的聊天，是吧。

再来修正你自己的聊天，然后记住一句话，现场跟我们的微信，尽量去保持一致他是通的，是吧，他是通的，所以说在现场的聊天，你没有思考的预地，尽量你在微信场聊天，也不要去思考，至少第一遍不是考，是吧。

至少第一遍你先去跟着第一感觉，去过，过后就比如说像过后，聊完了我再来分析，我想我现在看我去年的聊天，我上好傻皮，你们也觉得傻皮，然后我自己也觉得很傻皮，但是我有很多地方，可以马上去修正掉呀。

所以说这个时候，你再去修正会更好一点，当时就秒回，第一感觉是什么，是吧，最多稍微的思考，处置一下语言是ok的，先去把它回出来之后，再来去修正，再来去想，因为我不让你去做的事情，一些错误之事。

你们自己去做，对吧，你们自己去做，然后去看，先去犯错了，先去试错嘛，就我给你们讲的，可能是我自己的一些经验，你有你的方式先去聊，然后先去跟女人互动，然后再来试错，然后再来再来修正。

也是一种比较ok的方法，就因为这件，我也做过这种事情，因为很多人说了我不相信，你知道吧，说了一些方法我不相信，我觉得这个怎么能把到没，我要自己去试，找一个人说一些好一个观力，我会去试，不行我就不用了。

知道吧，别说打呀，我以前也会用打压我，我怎么老觉得这种好像不好，显得自己很在意这个事情，或者显得自己好像，不要去给女人证明什么一样，去打压别人对吧，后来我就觉得，这个不怕我火就不用了。

然后我就用火力麻带气了，也是像自己要去思考，知道吧，千万不要去人云云，这个说的也对那个说的也对，自己要去思考，包括我说的也规定，我现在是用你们每个人，至少你要去思考，是吧，昨天有个兄弟就发得比较好。

算就是留下，自己觉得比较重要的东西，要去掉一些自己以前的东西，或者去掉一些，我想的对你们不使用的东西，再去让自己这个什么，把媒体调入，或者修炼自己的这条路，走得越来越轻松，知道吧，这个是一个过程。

也是一个做钱法的一个过程，先多嘛，内容先多，包括你那个，思考的东西先多，到后来，对，去为求诚真，到后来慢慢去做一个减少，到后来就很少了，知道吧，东西就很少了，就包括这个课件，说实话。

就我偏向于去讲那个理论，而不是实战，实战的分析，这个理论，虽然我没有去这样子，真的去总结自己的这些方法，但是真的，我去这样去总结，花点时间，用点脑子，也全部都能出来，我没有去看任何书的，都是我自己。

包括自己学了一些东西，把它加进去，包括给你们讲的东西，都是自己从实战当中的一些总结，跟经验，然后在这里，给大家说，所以在这里，希望你们也要去具备，这种思考的能力，知道了，自己去思考。

然后自己去那个总结一些方法，然后去干什么呢，去那个，去找一套适合自己的一套，那个路子来，就不光是把妹还是做人，还是你对人生的一个理解，对那个叫什么，对那个，但是这个说得点大好，确实我是觉得。

那个名单说的是对的，把妹的修炼，其实是，但是是建设你自己，把建设你自己生活的一个状态，比如丁英賴夫，马来西法怎么说的，有没有英文好的，这些法是明南说的，知道吧，他更多的，还是心态上面的一个建设。

真正他那种，撒坡的那种生活的一种建设，好，希望大家也能具备这种能力，OK，今天的课就到这里，然后感悟，大家发到那个，我们的微信群里面吧，发到那个微信群里面，今天可能有点累了，明天我肯定会看的。

今天下午我也是，你们每一天我其实都看了的，但是如果主义回复，确实有几百人，所以但是我是会去看的，好吧，我会去看的，好，另外就是，答应，大家也都不要着急，在这里跟大家在重生一遍，我们的最后一天。

也是集中答应，集中答应，它说我们最后一天，再来欢快的，跟大家解决，实际的一些问题，然后今天，就是有没有学到东西，然后我们在群里面再去，互动，更多的就是在关注，我们下一节课，来看下一节课是什么，对。

下一期的话，会有一套操作流程明天，这套流程是什么呢，就是，可能预期比较强的一套流程，相对比较简单，明天是，会给大家拉通的来，把这套给大家搅拦的，就是第一套，就是说预期很强的情况下呢，然后第二套支线。

就是接下来，我们慢慢地去，它慢慢地去升高大法，就是在接下来的两天的课程，好 明天也一样重要，大家还是尽量的不要去缺席，好吧，好 OK，OK 那好 那我们就那个，明天的课程见，好 也感谢大家，感谢大家。

我们群里面再去互动，然后我也喝口水，好 拜拜。