# Ney无欢《湿约会》：最后一节：答疑音频

現在有沒有聲音？，現在有沒有聲音？，現在有了，靠譜，那可能剛才有問題吧，重新進了一下，噢，了，下我一跳，那個，這樣子就是說，今天就是之前其實準備了三個少問題的，有規密這個問題，這是其中之一。

然後這幾個問題我們就還是八點過吧，八點過了開始，我們可以先聊一些其他的嘛，就可能兄弟可能也看到我們宣傳也有三個那個少問題，一個是帶規密，一個是相親，然後還有一個是預防各種拖，然後就三個問題。

現在有女學位，我也看過了那個，那個消息，他們不是教男人這樣子去，叫什麼呢？去把男人，他們是屬於教女人去選男人啊，或者是預防杂男啊，防騙啊，大概是那個思路，是了吧，那個思路跟我們這種性質還是不一樣的。

那個不夠也靠譜，對嗎？那個，那個聽上去也靠譜，我的成長的計畫還是我的成長經歷啊，但是真的像我們這種手列者的這種女票也有，知道吧？，也有，就在98的時候我們這次情深也有些妹子。

然後他們都說三年前就發生他就在98就完了，也是完了幾年的那種，酒也有，我們是主動，他們是來綁的，他們也有主動啊，比如說一些木納的一些男人或者是他們覺得比較靠譜的一些男人，但是就那個男人可能不太主動。

他們就要去學著去主動一些或者是調動這個男人的那個，叫什麼呢，那個，去把他的預防還是怎麼樣，應該是這個方向了，這個方向了，我看過就我們學裡面也發過，他們還有一個什麼網站好像女PLA的那個網站。

我的成長計畫是，成長計畫是針對你們的嗎？，你是說哪方面沒有進步，如果你通過期天的課程，就是哪些點沒有進步是正常的或者是沒有一個整體的進步也是正常的，但是如果你這種讓我聽得很傷心啊。

感覺是一點都沒有用一樣，讓我感覺組織到，因為你們去試想一下，是七天的課程對不對，從那個你們約會之前的心態準備也好，外星準備也好，然後約會中的聊天也好，約會過程中的進途也好，死蜜空間也好。

就像是比較全面跟系統的一個課程，他們沒有請幸於一個約會，這裡你們的問題就是你要經驗的去說哪些點沒有學好，哪些點不清楚，這樣子的話我才好解決你的問題，這就相當於是把上個時間的課走，我還是不會約會。

或者是我還是不會來，我也沒辦法解決你這種比較大的問題，給你們的一個成長建議是什麼呢，就還是多聊嗎，多聊多約會，知道吧，多聊多約會，然後你們不是有些兄弟都錄了音在反覆來聽這個流程，然後去實戰卡到哪一步了。

然後內部客再來問這樣才能成長，知道吧，這樣才能成長，因為把妹她是實戰藝術，不是說你去聽一些課好像就馬上有一個非常大的一個轉變，轉變也是從心態開始的，如果你心態開始轉變了，流程裂知道了，你還是要去多練呀。

對不對，這幾天你們都把她說了，這幾天再聽課，可能你們還沒有太大的一個感覺，但是你們要多出去約會，所以才會去把我們推回來，現在有沒有聲音？，剛才怎麼回事？掉了一下，現在能不能聽到剛才好像掉了一下。

回家被彈出去了，現在有沒有聲音？，現在可以，是吧？，不好意思，你們剛才都問過，沒有看全，然後就打一下吧，就那如果看到問題太多的，就先不要再打出來，因為太多了我看著也亂，知道吧？看著也比較亂，好。

我們就大概兩三個兩三個，往下刷吧，講刷得太快，確實我這邊也跟不上來，好，長期最好是一起買套，然後和妹子是，和妹子是第一次，然後想長期，怎麼買套？先就跟他說好，要沾油他，因為直接說也不好啊。

這個還是叫什麼呢？，在哪周見，在命中，グレー，你一直在见啊，他们那边还有人在想是吧，就是你們吃酒， Ham，immediately， laugh，as，ut，please，um， you，don't。

me， what，me，那你那邊再問一下，不是一個張話是嗎，現在又重新進了一下，我又重燈了一下，先看他穩不穩定，剛剛那個問題我又忘了，剛好還是麻煩在等一下，我現在回答這個問題，買到之前的這個。

叫做最好的方式還是，提前就說你可能是，你已經去牽著他，是把已經給他做了一些預期了，或者是已經表達興趣了，這種跟你回家也是帶有暗示的，這種的話你就可以一起去買套，當然就算放到家裡的話。

只要你說之後可以也OK，你說你提前為你準備的，就直接說提前為你準備的也OK，但不要是那種還沒開播，開播風還用問幾個人那種就不太好，知道嗎那種就不太好，當然最好的還是幹什麼呢。

最好的還是跟他到樓下一起去找超市嗎，買水嗎順便拿一個，這種比較好，他問你拿來的套，你說剛買水的時候買了，是吧剛才買水的時候買了，這樣就這樣就相對來說會好一點，知道嗎，好然後我倒回來看，你發過好人卡。

還可以去把嗎，被發過好人卡，但還可以去把嗎，我覺得就是說，如果是對方給你發好人卡的話，就算了吧，就證明可能你在他心目中，就真的是好人，但如果你是幹什麼呢，你是心不乾嘛，去睡一下也OK。

那我們也不掉一斤肉，就當經驗積累也OK，這個原則以內心是怎麼想的，知道吧，想去就去，想把就把，然後失敗就失敗，應該是這種心態，尤其是在你們存場的時候，塞選講一個例子，塞選的話就，用你的標準塞選它。

要不是說過很多例子了，比如說你喜歡溫柔的，對不對，你問他是不是，你喜歡，你不喜歡抽煙的，你問他是不是，這個去問他，然後看他是不是，符合你的標準，這個就是塞選，知道吧，這個要結合著你自己的標準來。

看看你自己的標準是什麼，問他符不符合，知道吧，這個就是一個塞選，就都可以嗎，或者笑選了善良的，是吧，問他是不是，對吧，這樣子去用自己的標準去塞選它，這個例子是很多的，然後去想你自己的標準。

好然後這該怎麼定位自己的風格，是浪漫我八號還是浪漫總裁，三條二言，我一定覺得八道總裁，更容易幹住妹子，然後再加一些溫柔，這個是說了幾天的一個東西，我認為這個是從沙的，知道嗎，當然就浪漫的這種，也還OK。

然後浪漫的話，也還OK，但是我告訴你，為什麼我們要加入八道在裡面，因為窗口小的，你沒有八道，你靠浪漫那一套，跟著就幹不住，就在這裡就明告訴你們，你們不是都想學越起打怪嗎，不是都想學開窗口嗎。

和那時候開窗口，就是需要你的，太不跟你的那個叫什麼呢，宇宙不同的那種，叫什麼新太太幹住他的，就這裡可能可以，是不是八道，但是肯定是宇宙不同，肯定是宇宙不同，如果你用正常的流程，的話你用小窗口的妹子。

你就跟本就，就聊不下去，你浪漫也好，或者是你去花鹽巧宇也好，或者走心也好，走心都不行，知道吧，就明告訴你走心都不行，他的根源，我告訴你們，根源是什麼，根源是獎品性，你知道嗎，你浪漫也好，或者是溫柔也好。

跟他基本上，是在平等的技術上，去把它的知道吧，但是我們的八道總裁的，這一套東西，是建立在獎品性的技術上的，是真的拿自己當獎品，這種是真正的，可以低幹住女人的內心，第二是可以去長期，第三是可以去開窗口的。

你知道嗎，有些窗口小的妹子，可以去把它私大，是靠這種方式來的，聊了個18歲的小妹妹，還是錯，就比如說，可能這樣說，你們就很多人，還不是太明白，就什麼呢，就說還是自己去，幹什麼，自己去體會。

自己去精力是最好的，知道，你自己去，比如說你覺得溫柔靠譜，或者你覺得這種，是把跟女人走心的方式靠譜，你去先試試嗎，就都是一下，我是全部都試過的，有哪種方式我都試過的，然後基本上停留在我心裡這個階段。

知道嗎，現在這種狀態下面，我覺得是最好的，我也不用去改什麼分個，現在我覺得現在這個就是，能看到我呈現出來的一些案例，或者是一些講客的內容，我認為就是，目前對於我來說，最好的一種方式。

相信對於你們來說的話，就叫什麼呢，應該還是我，我認為是通用的，知道吧，我認為是通用的，去看你們自己要往哪方面去靠，哪方面去學習，好這個問題說的，多了一點，就因為好像你們在分個這裡，還是有一些疑問。

聊了個18歲的小妹妹，還是出了，但我想短期，兩次見面已經十二輪了，合搜身了，但我內心還究竟要不要推，該怎麼推，這個還是想推就推啊，只要你在推之前，或者推之中沒有承諾，是不是到沒有承諾，然後這個時候。

就沒有那個傷害，知道吧，推之前你不要去，欺騙別人，不要去給別人承諾，就可以然後，推過之後我們再來關系定位，知道吧，剛才我再來可傷個短，就應該是什麼呢，應該是，發生關系之後，才有關系定位，知道吧。

而不是之前就在這想太多，不知道，哪怕是你想長期的，也應該是先幹住再說，只要用最快，最有效的方式先幹住，再說再去想，就這個也是，一些先人長半的一個錯誤，是什麼意思，就老是去想下一步的事情。

就這一步還沒有走好，就想的是，萬一有跟他結婚怎麼辦，萬一跟他在一起，我媽不喜歡他怎麼辦，早就想了一些，就，叫什麼越了幾級的事情，知道嗎，就這個是沒有必要的，知道吧，為什麼我在，給你們講關系定位的時候。

都是從幹住開始呢，就是因為那個時候，你們的關系才真正的，開始發生痴的變化，知道吧，發生痴的變化，好，很有同居兩年，怎麼能和平的和他分手，讓他不那麼傷心，這個，意者心，這個字叫念什麼，很快，就已經兩年了。

幹嘛，幹嘛要跟，跟別人就分開呢，然後我的建議，我的建議還是，沒有，你問一下那邊有，有其他的平衡，你問我這邊光被幾岔學，知道吧，你那個是內部客，而且半點半看，還是你先不要，等人心情覺得這個問題。

肯定那邊沒有人，就肯定是你那邊的心，你那邊的問題，你先倒下來，對啊你先不要再亂動了，那你問一下公司那邊，我現在正在講，你問一下那邊，看看那邊什麼情況，你在旅遊那邊，你可問一下，問一下那邊，好那個。

今天不知道怎麼回事，就也沒有，內部客的那邊，也沒有動，但是老師被跳出來，現在能不能聽到，好剛才那個問題之後的，就還是麻煩大家再重新打一下，就我先回答那個，長期分手的那個，長期分手的那個。

就能處理是什麼意思呢，就是慢慢地，慢慢地，慢慢地冷淡了，讓對方感覺到，就比如說沒有以前那麼熱情了，或者是對他那個感覺，是叫什麼，就什麼都去，就什麼都去，就是總體變的冷淡，就慢慢地這樣，可能之前。

就一周見兩次，或者是一周見一次，這樣子把那個頻率在擴散，就是說放長一點，如果是已經同居的話，已經同居的這種的話，就叫什麼呢，還說實話還是比較，叫什麼呢，比較難處理，然後給你的一個建議，還是叫什麼。

先分開，先不要住在一起，可以幹什麼呢，可以以一種吵架的方式，然後這樣的先分開，比如說哪一次，確實升級了吵架了，是吧，就借機嘛，借機先分開，然後再去那個，慢慢地這樣吃冷，因為我也是個新軟的人，知道嗎。

就有些人可能就直接就很強硬，就分開了，然後我是建議的是，軟處理嘛，就慢慢地這樣去分開，好吧，用篩選，會不會做飯，沒子說不會，這樣會不會起伏，哪一下，怎麼解決，好，這個問題就是說，你要去看你的這個。

會不會做飯，這個事情重不重要，知道吧，重不重要，如果是對你來說，很重要的話，那就只能把它篩選掉，知道吧，我們這個篩選，就是說，前期你們可以當技巧用，但是我的篩選是真的，就我不喜歡抽煙了，它抽煙。

我就真的，我就不會考慮它了，知道吧，我的標準是真的，不是拿來當技巧用的，所以說你這個要看你，這個做飯這個事情，到底有多多多多的這種事，如果你選女朋友，不會做飯你就，就不想要了，就算了知道吧。

所以說你們前期用不好的話，先去用一些什麼呢，之前也說我用一些接觸的一些，基本上通用的一些標準，比如說那個，愛班收拾，或者是你說你不喜歡那種，拉他的女人，當你的女人，她都不拉她嘛，或者你說我喜歡。

性格好的女人對不對，用這種通用的一些標準，去漫畫的先去，先去就是什麼呢，先去那個，是先去試探，然後漫畫的去那個，建立自己的這個標準，這樣子去那個，一點一點的去，建立這種長品性的這種思維，知道吧。

最後形成的這些標準，肯定是真的標準，知道吧，像我最常用的一句話是什麼呢，那可能就做不了我的女人了，有時候我的一些高準，她符合不了，那那就會真的把她塞尋標，知道吧，因為像一些什麼裝B類。

或者是那些很綠茶的那種，就我甚至也不去把她們，知道吧，只有內心是真的不喜歡她們那種，怎麼雖然她講得太正，再正是我真的，真的回去把她們塞尋標的，這個塞尋她不是那個，來單技巧用的，想做霸道。

但是行為模式出賣我了，行為模式這個我能理解，就是可能你，我現在可以去裝SAP，或者是強硬一些可能是，一見真人吧，就比如說你們在約會當中，是不是你然後你就容易去那個，容易去就感覺。

還是展示自己比較弱勢的一面，這個反正慢慢來吧，就是慢慢去建立，至少我不是給你們的基礎是什麼，這就是平等，這讓你不要去跪挺，別人不要去圍繞著別人轉，這讓你平等的基礎上面，在吧先去做平等。

因為霸道是需要獎品性來支撐的，對不對，心態裡面它是刀雞一點的東西，獎品性並不是你可以去，就是叫什麼呢，嘴巴上說一些，自己是獎品的事情，就這個時候有點扯斷了，獎品是你的內心伸出，真的這樣自己是獎品。

這個是需要幹什麼呢，你一些經歷，一些成長的一些感悟，或者是一些，很多成功經驗的一個積累，才能慢慢去具備的，知道吧，前期就是我可以去當一些，這種叫什麼呢，一些那種方法來用，但是後期希望大家是。

慢慢地去真的去建立這種獎品性，知道吧，因為這個才是，叫什麼呢，最終它才是那個，最無，叫什麼呢，最牛逼的一種那個，把雷方式或者是，我們的一種社交方式，你說我會啊，我做給你吃，那這個標準，你叫什麼呢。

標準的篩選，就起不到作用了，知道吧，就現在那一句，算是做了台階，現在那一句，拿一個小做，把它當成一個小，叫什麼小調情來，來處理，也OK，我會要做給你，現在那一句，用調情的方式，發覺到你這個感大。

是OK的，怎麼是OK的，就現在那一句，對它的一種了解，就不是那種，硬性的標準，了死了，你是建議過了，過了，就，今後再努力，還是殺回去，了死了，知道吧，了死了，就基本上，再殺回去的這種，可能性就很小。

除非是你，再刷朋友圈，或者是它主動找你，知道吧，它主動找你，但是如果，前期不甘心的話，了死了，還是可以再去追一次呢，比如說你，今天了死它不回你了，過個三到一週，或者一兩週，你再去，發一個表情。

或者是那個，說一句話，這樣子去測試一下，最多去追一次了，知道吧，最多去追一次，如果還不行的話，就沒有辦法了，知道吧，就像當於是這個性力，已經降到零點了，對你是毫無窗口了，知道了，毫無窗口了，就像我昨天。

我昨天的那個妹子，什麼，昨天的那個妹子幹什麼呢，就，就，沒搞在立將，我不知道我寫過一篇立將體，你們有沒有，就是看過，立將那篇體的，就是第一個案例，是沒有搞定的一個那個，就立將的一個老闆娘子，就在，昨天。

昨天是前天，最前那個，應該是，前天晚上吧，前天晚上我們那個，就是，琴聖的，最後一天夜場，然後他正好，也來成都了，就把他叫來了，知道，然後我就把他那個，然後就把他叫來了，然後最終大概還是沒有幹住，但是呢。

其實昨天晚上，他是有窗口的，知道嗎，其實昨天晚上他是有窗口的，就是他那種也是屬於，就我聊的也是，平平淡淡，同時那個性力，也是非常非常低的，就是他這種來了，還願意來找我，然後最後昨天他還，因為昨天我在家。

晚就，朋友也在家，然後昨天，他的發消息給我，然後今天一早他就走了，然後我就，今天很難受，就錯過了這個，叫什麼呢，錯過了這個機會，知道嗎，錯過了，這樣一個機會，然後那個女孩，確實是我，比較喜歡的一個女孩。

然後就是，當時就看到她，你們有一個，具他三年的女們，男人吧，那個刷屏的，給他發消息，每天都發，然後她真的給我看，我說這個，因為我跟她聊得很開，都跟她說了，我的職業，然後跟她說了我的那個。

就是我的什麼情況，都跟她說了，就那種叫什麼呢，就看了很多，她也跟我聊了，她的一些，審討經驗，她身邊的一些男人，然後她身邊，全是那些，就是說這樣，把屏那些搞不帥，然後因為她自己的，價值很高嘛。

然後自己在立將，也是，就是酒吧，也是開酒吧，她是25歲，然後又是開酒吧，然後又是開校開大了，又是客戰的，這些東西，然後她身邊，全是那樣的人，但是我一看，也有很多那種去規點她的，她都是毫無感覺的。

但是我這種，對吧，然後她至少來了，要那個，還是會來找我，然後就，就比如說，我先給你們看一下，就是說她身邊的，那個叫什麼呢，就是我們競爭對手吧，我給你們看，最後她昨天，把那個消息，我發了群秘裡面吧。

就當時那個，立將那個，老闆，我看一下她，沒有圈，但是像那一眼，算是難於選吧，但是，就這種挺多的，我就看了一下，給你們看一下，就是我身邊的，這些競爭對手啊，好在群裡面，屍約或者群秘，你們去看一下。

如果我用，規點的方式，你覺得，能能去那個，搞定她嗎，好，我給你們看一下，就是，之前的一個邀約，好，給你們看一下，那天的邀約吧，這集也給你們看一下，我是用什麼方式去，把它的，就是說，雖然叫什麼呢。

這種沒有幹的，但是我也是，用我的這個，能力，就是把這個，叫什麼呢，窗口就已經是，就，就就到這，就到這一步了，那就就後面幾張吧，就後面幾張，給你們看一下，就大概，我就說，我跟她聊天的一個節奏。

我們去看一下，就這種小窗口的，叫什麼，小窗口的內容，應該是，應該是，就怎麼去聊，就，就你們去，就幾塊，就幾頁吧，那天她是，星期六，她是來了，星期六來了，然後之前，我就說，要退哪一個，等一下。

這邊可能要換一個，那個叉畫，來你給我說一下，來認識過來，我們看換哪一個，我們去換一下，就不要在這一退，要一退，如果這樣退，你會不會，再退用另外一個，什麼，打不留，打不留，這是什麼，就不用，那個。

升到這個，然後後來他們吵命，來，行我，先來看，現在還沒有，好，就你們去，我們去看一下，就這種，對吧，她話我就，念的叫什麼，她沒笑過，走晚上死，她說我今天死，開始投疼了，對吧，我就兩個字好吧。

她自己說你什麼時候，離開成都，對吧，最後還是來了，就她不來就算了，雖然說我很喜歡她，這個就是當時，那個立將那個，沒搞定那個老闆娘，對吧，然後就我很喜歡她，但她還是，就她說，我這裡，我沒有去肯定，對吧。

她說我什麼時候離開成都說，如果說明天，對吧，然後她就直接說，我在那個，那個，給朋友過生，等一下來噴牛，說行的，我說是Tats，對不對，然後叫什麼，就是這種態度，跟這種感覺，我們去體會一下，然後那個。

到了晚上三年過，她也主動跟我說，大酒店了，然後我說，嗯謝謝睡吧，好夢，她就，嗯我說話，只是你不要介意，因為我去說，我明顯改了，你這種確實對我，叫什麼，那興趣不大，我也知道，我也承認我喜歡你，但是呢。

我覺得你對我，沒有那種，心有些人也無所謂，你知道吧，因為確實，我也是那種，就，屬於從小，比較換力的那種，你知道吧，然後身邊也是，各種那種，各種高不少，也知道吧，各種各種高不少，你就那種感覺吧。

但我雖然是喜歡她，但是我是毫無需求感的，知道吧，然後她，而且那邊，我完了結果，來找我，然後昨天晚上，十二年，她問我在，四輩床，然後我看到這個，其實是窗口，你們知道，現在我都還很心痛，昨天，昨天沒有去。

抓住這個窗口，然後她早上一刀，已經走了，這個晚上，她突然，發這個消息，你們自己去體會一下，還是覺得很可惜，然後她身邊，就喜歡是這樣的人，包括她過，看她的那個錢，有就比這個，比這個小中底還要帥，超過。

還有跟身邊，全部都是這種人，你們去，你們去那個，去體會一下這種，你用哪種方式，能幹重，如果你不用這種，是把應這種，叫什麼，這種，相對來說，霸道一點的，霸道加溫柔，或者是這種，霸道加長設，這種方法的話。

這種運氣，打怪的情況下，你根本就，沒有辦法去建立，吸引，知道吧，根本就，沒有辦法去建立，吸引，這裡可以去，體會一下，好，好，好，那我們那個，就是一個邊，就是什麼一小差曲，因為確實，今天就想到這個事情。

其實我也會覺得可惜，我也覺得會可惜，但是我覺得，有叫什麼，我也能接受，就怎麼樣都接受，就都還是無所謂，因為確實還有很多，其他的，就是其他的魅子，可以去把，然後同時的話，就是說自己，先不要去。

有太大的那個，就是那種需求感，知道吧，那種需求感是自己，要一定要去真正的去控制的，需求感這個，控制需求感它，也應該不是技巧，知道吧，也應該是你內心就真的，就可能會覺得，有點可惜，但是，那又怎麼樣呢。

就只能這樣子，知道吧，只能這樣子，比如說像這個魅子，你們看了聊天，這時候我很真誠地說，我確實很喜歡你，做女朋友，然後就跟我在一起吧，所以就這些，你們覺得有用嗎，對吧，內心雖然說，我也很想說這些話，對吧。

但是你覺得有用嗎，最好的方式還是，根據什麼呢，至少我的聊天，跟他在同一個，叫什麼，同一個頻道上面的，就當我們第一天的心態來說，至少是在，平等的技術之上呢，對吧，他對我這麼冷，我也不會去對他。

有過多的熱情，對吧，只有這樣子，才能真正地去，讓你內心去，真正地是一個，他能感覺到，你內心是一個真正長大的人，而不是一個小孩，或者是，而不是一個內容，叫什麼呢，遇到一點點內容，一點點的情況，就會有一些。

過大的一些反應的內容，對吧，所以說這個的話，需要你們去長期的去，修煉的一種，就是心態，就是，雖然我們現在，全部的課完成了嘛，就是還是希望，大家把重點，碰在第一天，好吧，就算說，我們的約會是重點，對吧。

你不該幹什麼幹什麼，但是你們有，第一天的，基本功的一個內心，最基礎的一些，東西的支撐的話，你後面學的，東西全部都沒有用，在把全部的話，都是沒有用的，好，然後，我們繼續，嗯，嗯，只是外來好。

感覺跟我滿相的，是吧，就是不知道，從哪，不知道哪天才能練到，把它慢慢來嘛，就聊天，就是說，聊天內課的時候，你們應該記得，就是我也發了我自己，當時很醜的那個，聊天，對吧，也不怕，就是說大家，那個。

就怎麼樣，我就確實，也都是這樣過來了，那種叫什麼呢，那種有者發射，那種沒話早話，還有那種，是吧，太多過強硬，對吧，就以為自己是誰一樣，全部都經歷過，全部在那個天裡面，這也就是，到現在，也就是一年時間嘛。

好像也是去年的，十月份嘛，對吧，十月份，也就是那個水平，也是，也是用了一些，貫利，也是用了一些，就是說，大家常用的那些話，都是用那些話，然後這樣子去，沈電，然後慢慢的去沈電，然後二次思考，這樣子過來的。

就是相信，你們如果，多用領時間的話，也收OK的，知道嗎，好，好，就是約會，聊天的大致內容，是哪些方面，情感，還是生活，還是一些幽默的事，就說實話，你說的這三種，我都不會去了，我都不會去了，可能會。

過了點邊的，可能是情感，但這個情感，就是說可能是，我跟它之間的情感的事情，就可能說，就說一些自己的，可能就是，設計的一點點，就，聊天的內容，都還是設計，我或者它，或者是我們之間，然後去根據。

我們那天的一個，流程來，我們當天的流程，對吧，去思考一下，怎麼去加入每一步，就這裡確實，是這個聊天的東西，我就不想再去展開，來說了，聊天也是講了，一天的課程，就是重幹什麼，每一步去，跟每一步相關的話。

幾個是第一步，是吧，我們要去，打開話題，感性貨幣，就聊一些感性的話題，比如說，外型，外型怎麼樣，身高體重，高雷胖瘦，比如說到了，篩選這一步，我們去，用自己的標準，去瞭解它，然後去植入這個。

標準在你個聊天當中，然後這樣去一步一步，再往下切，往下切，然後每一步往下走，好吧，發道著，強框架確實，能讓你擔心，女人會感覺到，壓力，告訴你，我會比較僵硬，怎麼能轉到愛媒的氛圍，好，強硬的這種。

框架是一個征服的過程，是什麼意思，就是，它如果真的軟，你也就去，是吧，該跟它好，跟它好，該溫柔就溫柔，我們的所有態度應該是，根據女人的態度來的，比如說，但在我，在群裡面，發了這個聊天，它是這麼難。

我也是這麼難，懂了沒有，就是我跟它，是在一個頻道裡面的，如果它強硬，我肯定會比它更硬，但它軟了，這個時候，我也不會去，把自己端著，我也肯定會對它去很好，如果你們去認真看我的帖子，我也有一篇。

滿篇潮情的一篇帖，記不記得，當時也是專門放出來，給大家學習的，不要覺得我好像就只會長硬，只會霸道，就應該是幹什麼呢，去根據女人，反應來的，有一篇寫，條情的，讓你們看到沒有，滿篇我都是。

我也會去說很多條情的話，但是它有一個即時，還是，不能去，我所不能去，那個，有嘴巴舌，就讓我不能去，那就是，那就是，一步一步來，一步一步來，每一步，然後來測試看，比現在，哪個領區，五線的去看的比。

心裡不要去，老師那種，想把，想把就去，失敗，應該是這種心態，而不是，現在這種，換式這種心態，先把心態調整好，然後再去，什麼，每一步該幹什麼，就去幹就行了，謝謝，謝謝，謝謝，其他經典完整的，聊天。

現在我的，體驗這裡面，我這邊不會去出，那個，完整的，第一也多，第二關，你們思路也亂，而且就是，你去看，就是說叫什麼呢，那個，哪個長期，他也不會，搞一些那種完整的出來，我們早期好像，有一些完整的。

但是我這邊的完整的，我肯定是，就，就不會去搞，因為，確實太多了，我只會去，解一些，相對一些，重要的一些點，來寫點，知道吧，我不會去做這個事情，好，搞人手，今天，今晚第一個，今天完整最後一刻，知道。

滿心完，最後一刻，話不多說，很難不難，好，這個狀態，不對，告訴你，這個狀態，其實是，不對的，知道吧，其實我帶給他的感覺，還真不是話不多說，帶給他的感覺是，我想他來，但是你不來，也無所謂。

在網路還是想他來的，就你們在一起，會一下，我發給你們看，你們去體會一下，比如說，這是第二天的，比如說，那天的，我說，走到晚上去，試飛車，然後，那時候我今天，合成了好吧，那時候我今天去怎麼怎麼樣。

就這邊他也，也在拒絕我了，這是我，好，其實是一個測試，然後他讓你什麼時候離開程度，如果我說明天，這裡我並沒有說，我，要不要走啊，什麼的，但是其實這句話，其實也是透露出我，其實是想他來的。

他也就馬上去感覺到，他說我再給他一個過程，他就下來噴牛，就好，你在哪，就直接死，看著簡單，其實這個裡面，也透露出來，叫什麼呢，我還是願意他來的，但是你不來，也無所謂，也無所謂，就是說可能你在。

可能有點深，那就是你們去，就是在深刻的去，多體會一下吧，多體會，這是從感性，從感覺上面出來的，就，因為這個話不多說，來來不來的這個，就是說理解，稍微有一點點片面，但是能做到這一步，也可以。

至少是無需就感的一個狀態，至少是，無需就感的一個狀態，好，這種感覺以前，有過上學的時候，不喜歡的女生，其實，我後來也想過，這個無需就感的這種狀態，其實就是，記住一點和心就行了，就是你怎麼去。

面怎麼去應對，那些低分的，然後就怎麼來應對，那些高分，然後就用同樣一種方式，對吧，管它是幾分，都是同樣一種方式去，對待別人，千萬不要依然而易，千萬不要依然而易，好了，每次拉伸關係的測試分別是什麼。

每次拉伸的關係的測試的話，就之前也課程裡面，全部都說了，對不對，比如說牽手之間，我肯定先去看到它，或者讓它做過來，還能夠過來，跟我一起合照，跟它用便宜，對吧，先做一些這些測試。

我覺得不會去忙目的進行拉伸，知道吧，就比如說在微信上面，我會說，那個，八個照片過來我看，或者是那個，直接就說那個，叫什麼，就手機上班過來，是吧，我們大手手機上聯繫，這些全部都是測試，知道吧。

這些全部都是測試，就是普通信測試就夠了，做，就是說做兩到三個，普通信測試就，就可以了，然後再去拉伸，就常常就會保險，這個應該是去聽，之前的課，這個說的，都是比較詳細的，吸引不足，拉伸關係失敗。

重新吸引還有可能嗎，吸引不足，拉伸關係失敗，重新吸引有可能，但是說實話，就是說，這種重新吸引的，就很少，可能性很少，走吧，可能性很少，就最好的方式是什麼呢，就是說最好的方式，還是，那個，只能做的。

就是說，就稍稍朋友圈看，他平衡平衡你，然後看他會不會主動找你，知道吧，是這種方式，然後還有這種方式，還是去跟他聊天，然後去試探，走吧，試探，再去試探，但是這個過程呢，最好是，不要那麼急，過個一兩個月啊。

過一兩個月啊，然後就說，衝突一定要去刷一些，比你之前的生活，更高端一些的那種，朋友圈，拿來做什麼呢，做那個二次吸引，再把這個二次吸引，只有這種方式，只有這種方式，好吧，好這個溫度，你這個叫什麼呢。

這個我之前回答過你的，你的那個，你的叫什麼呢，你的那個問題了，就自己去在我的鐵子裡面，去找靈感，找靈感，確實太多了，我這邊，根據不能去找，找那個出來，除非是特別短的那種，我就直接，直接搞出來了，好吧。

都這麼冷淡，女人不符軟，那就不要了，換你，對，也是這種心態，如果他確實，冷淡的過度，或者是那種，叫什麼呢，怎麼去情緒都調不起來，那種的話，確實沒有辦法，就是他的根源還是，還是吸引不足，還是吸引不足。

好又回到我剛才那個案例，其實從聊天上面，單純的，從聊天看，他其實是，幾乎是，就穿過很小的，就幾乎是零穿口的，但是為什麼我，說這個穿口還是有呢，因為至少他來了，對不對，他跟朋友過完生，大半夜的12點。

還是到我這裡來了，然後第二天還在找我，對吧，還在找我，這種聲明，他穿口還是有的，他的行為，暴露出來還是有穿口，但是語言上面，確實那種就，不光是從語言上看，還有要去看，地方是怎麼做的，地方是怎麼做的。

興趣還是要表達，對，興趣，肯定是要表達的，表達興趣的話，在哪個階段，要去呼吸之前的內容，如果女人聊天，冷淡，這樣是不是，後面就完全沒得聊了，是不是吸引不足，對吧，是不是這樣，就沒得聊了，就吸引不足。

的話，我們先不考慮，先不考慮這個問題，但我可以肯定的是，你確沒把找話，你去重新，這種去跟他去建立，或者你去提供，更多的談話，加持在裡面，知道吧，這種事肯定，幹不住，知道嗎，至少這種事肯定，幹不住。

這點你們，大家都是這麼，試著過來的，對不對，我們他說話冷淡，我們提供更多的價值，我們去講個笑話，但這些行為的本質，就是你為了他賺，你怕失去他，你想搞定他，就什麼需求感，這些全部都就，幫我出來了。

全部就幫我出來了，那樣做的話，也OK，最好的方式是什麼，你去試試看嗎，我們每天都可以加很多，你試一下，冷淡的面子，你去多提供一些價值，多提供一些那個，就是那些，怎麼多去追擊，你去試一下結果是什麼。

反正我這邊，我試著結果，基本上都是，更冷淡，然後更裝低，然後就說可能，就更不會回名，這時候你在他心目中，是更掉價，好吧，就說到這裡，然後自己去集會，微信拿起來，剛剛他也說了嘛，就是這個，是位置，是吧。

剛才那個微信裡面，微信裡面也說了，就是那個，一樣的是，用這種，胡鬆性測試，來去判斷那個，興趣指標，再來拉伸，再來拉伸，比如說我們的標準，跟猜捲，其實他也是測試，知道吧，他如果迎合了你的標準。

那肯定是對你，有興趣的，你肯定再去拉伸的時候，可以的，比如說你說我喜歡溫柔，他說我進溫柔啊，我進溫柔，就是溫柔出了名的，或者朋友都趴我溫柔，然後你說，那不錯，是吧，可以做我的女人，這種拉伸，他就會。

幹什麼，就有福殿，就可以去那個，很順勢的去，往下一步走，好吧，可以去往下一步去走，我說我要戰友你的時候，他說小屁孩子，口氣真大，我怎麼回，好，這種其實，他在跟你朝琴啊，對吧，你說對啊，口氣就這麼大。

那你要不要，乖乖做我的女人，要不要乖乖，對我戰友，就這個，你們是在那個，朝琴的這種氛圍下面的，好，這裡在補充一句，一定要在，什麼氛圍下面，就去說什麼話，走吧，是什麼氛圍，就去說什麼話，就這個點，好。

說好手拉手，看電影，買了兩張電影，票結果，帶了歸密過來怎麼辦，好，那時候，就是說，來說我們三個，就是說，先不要提問了，兄弟們，來說我們三個，不家的就是，叫什麼，三個，小問題，第一個就是，歸密問題，好。

歸密這種問題，呢，就是說首先，我們要在原頭上，就把它制止，是什麼意思呢，就是你跟他聊天的時候，就是說，有可能地方就會說，我帶歸密來，行不行，或者我帶歸密一起來，可不可以，好，來說，我帶歸密的。

首先第一個方面，是什麼呢，第一個方面就是，你們是那種，一位一的約會，比如說你約他出來看電影，約他出來這種，小酒吧，或者是那種，你們兩個人去小酒吧，或者你們兩個人去喝咖啡，這種情況，他說帶歸密的話。

我的建議是，直接就拒絕，直接就拒絕，以前我也會出於那種，就是為難，出於這種不好意思，和來就來吧，但是這種約會過程，我是很不爽的，我就不願意去，叫什麼呢，我就不願意他來，所以說後來我更多的，就是說，我是。

我是，我是只想單獨見你，知道嗎，我是，我是想單獨見你，他都不行，他今天跟貴妮啊，怎麼樣，你就說，那我們改天在約吧，對吧，我是想單獨見你，我會直接說，但也有一些兄弟會，但之前有一種，思路我覺得，也還。

有點名場嘛，就說，會是這樣說的，就說，我還是想單獨見你，就雖然你跟著來，那也OK，但是我還是想見你，這種也OK，但是我後來的一個理解，是他還是沒有去真正的去，做你自己，因為那些還是不想來的，幹嘛。

還要去這麼委屈求選呢，我可能就會直接去拒絕，這些有過幾次，就是，有，有些他就說，他就把貴妮之走，知道吧，他說，他是想來，這個取決於你，對他的一個吸引力，到底有多少，如果你的吸引，真的夠強的話。

就他肯定就會自己來了，知道吧，他肯定就說，他會去解決這個問題，他就不會說，那我就讓貴妮先走，然後改天，就是說，我們在約就，我先來見你，再把他去解決這個問題，他就解決這個問題，好，然後這是第一個方面，好。

第二個這種情況，我們比如說大酒吧呀，或者你也有一些朋友，一起來玩，那就來就來，知道吧，不用像我們去約酒吧，那你帶貴妮好啊，那一定要帶漂亮的貴妮，就大概就是這種，思路，知道吧，如果大家一起玩的那種。

就多來時候可以玩，如果是單約的這種，酒精亮的還是，主不要去同意，就你也下次約都可以，甚至是你願，他不來都可以，知道吧，你願他不來，不來都可以，好，還有一種情況是什麼呢，確實對你有吸引，可能是。

這種多半是見過的那種，然後他也在考慮你的時候，帶貴妮來看看你，知道吧，帶貴妮來看看你，這種情況呢，就是說，如果是已經見過的那種，見過一兩四，然後他這這種呢，就是你已經進入到，這種慢節奏的這種，狀態下面。

我建議是，這種見的話，也還是OK的，再把這種見的話，也還是OK的，但是你一個這種情況，我就覺得，叫什麼，我就會很不爽，你知道，於是他，就什麼呢，就是說，你們說了，看電影結果，沒有去問你，就帶貴妮來了。

知道吧，就帶貴妮來了，這種呢，就是說你一定還是要，拿出自己的一些，就是什麼，不爽，你要去告訴他，可能當時嘛，就是我們，還有可以，再買一張電影票也OK，但是你要告訴他，我說你什麼，都不跟我說一聲。

就帶了貴妮來，這樣都很尷尬，對吧，你說第一票也沒有買，第二就是說，你這樣，這影響我們約會嘛，對嗎，學這個，要把自己的不爽要，勇敢地表達出來，知道吧，勇敢地表達出來，這個他內心他就會覺得。

他就會去想這個問題，你這樣，就是說，讓我的感覺，他可能就是，他們倆想看電影，然後順便，有個人來請他看電影，就一起來了，這個行為，其實是，有一點對你，有點不尊重的這種行為，就叫什麼來，就還沒有經過一同意。

就明明是，趕快去看電影這種情況，然後他還帶一個，帶一個那個，那個規密過來，還先不跟你說，但是其實我，這種情況我真的遇到的，很少，包括以前，我在練習階段的時候，最多的是遇到的，想來之前他會說。

我還有一個規密，他會提前說的，就是你這種直接，就帶來的這種情況，還是比較少，就可能是你的那個吸引圈，就是說，那個不夠強，或者是那個腰約，還是有一點那個艙阻，可能是這樣子，當然如果遇到了的話。

也還是要勇敢的去那個說，也要去勇敢的，勇敢的去那個說，知道嗎，這少是，我們要表達出來這種不滿，讓他知道他這個行為，讓你造成了，有一點那個不舒適，一定要告訴他，然後還有一種是什麼呢，還有一種就是說，來了。

來了之後的這種，歸密，我們應該怎麼去處理，對吧，我們怎麼去處理，好，然後這種比如說，你們去吃飯，你吃飯為例子吃，吧，確實你也說好了，那個也同意了，在你同意的情況下，他這個歸密來了，所以我們怎麼去處理。

好，這個時候一定要去，把握住一個點，這個點是什麼呢，就是一定要去，跟他的那個歸密，要去多互動，一定要去，為了把他，就一直跟他聊天，這種，一直去跟他聊天，然後當然你跟他的歸密，只要做到禮貌，然後去。

照顧到，就OK了，照顧到就OK了，因為我也見過那種，反而就是說，反客為主，跟歸密去聊很多，反而去跟歸密去那種，叫什麼呢，去跟歸密去，不停在那聊天，然後去互動你自己的目標，這種，最後用過體驗，也是很差的。

也是很差的，還是應該以自己的目標為主，然後讓對方，也照顧他的，也照顧到他的朋友，然後就OK了，然後聊天的話，就是說他們聊，他們之間的話題，你千萬不要，去沒話早話的，往裡面查，知道吧，除非真好聊到了。

聊到了你，然後就說，或者說問你，你是怎麼看的，這種去說，說OK了，走吧，這種說說OK了，比如說他們一直聊天，你也應該很真正的去說愛，你們在這一直聊你們，就我很尷尬，也會，也可以去直接這樣子說。

然後他們可能就，一直到，帶上你，這樣子一起來聊，然後記住，這種情況下，幹出的機率就很小了，尤其是那種，咖啡，聽啊，或者這種吃飯啊，這種舉裡面看，這個機會就很小了，我們在這種時候，就更多的去。

還是去展示自己，就OK了，就可能就，加分嘛，在這個，原本過程中，讓自己去加分，怎麼去加分呢，就是說，還是去堅持自我嘛，你該吃飯，但是吃飯，他們的話，你能接就接，或者是，關於你的，你就去接一下，或者問他。

你們去說一下，就不要去寫的，那種老實名話早話，或者不舒適，或者怎麼樣呢，就不要去以這種方式去，跟他們那個，跟他們去那個，叫什麼呢，去跟他們去固動，而是更多的，就做自己的，或者就跟他們，吃飽了沒有啊。

或者就這種簡單的交流，就OK了，就OK了，千萬不要讓別人覺得，你明明是一個，內上的人，就在那裡裝得很壞下，因為之前我，就是這樣子的，就剛開始的時候，想突破自己的信德嘛，當時覺得能變，然後來發現，就沒有。

叫什麼呢，就改變不了的，真的改變不了的，就是還是，內心過關，讓自己變，變什麼呢，變長大就OK了，像最舉例子，有時候，比如說我們有時候，我們自己，朋友也出去，就是機會啊，什麼我做的，我真的是不說話的。

就吃飯啊那種，他們的話，我又不敢心情，我也不會去說，說到了的話，我可能去說一會兒，但是我，更多的還是去，就做自己嘛，就不要去帶太多的面具，只要去真的去做自己，最好的，同時也能感染到別人了，知道吧。

也能去感染到別人了，好，然後這個就是關於，那個，在歸密的這個問題，其實，更多的，還是通過，我們的核心的一些東西，來解決的，對吧，還是去尊重自己，然後就是，保持自我，然後就是那種，叫什麼呢，去那個。

通過這種，無需修改的這種狀態，然後，表達出來，來吃吃你的這個行為，然後肯定，這種行為，都不會錯，但是在旋裡面，就看到，你們有兄弟就發的那個，就是，就是說，你們的一些東西，覺得有些兄弟已經，成長得很快了。

已經很到位了，知道吧，我看看，我舉個例子，因為你們，你們在那個聊天，我都會，都會去看，就比如說，這個是，李全，這個兄弟，就說什麼，那技巧就不重要了，我覺得就是學了技巧，又要忘掉，什麼時候。

只能自然的釋放，就可以了，其實它這些話，都是還是，理解比較深刻的，你知道嗎，就理解你們每個人肯定，就是不一樣的，今天我還看到一個，就是那個基本上那個，肯定是，色違是，比較OK的，我跟他，這個君子對的。

沒想，不知道在不在，沒想不到在，今天早上十點半他發了，不知道你們聊著什麼，他這個總結是，很到位，他說，前提應該是吸引吧，首先，內著對你有窗口，對吧，對這個，肯定是，有窗口的才能搞，沒窗口的那些。

在牛逼的技術，也沒有用，對吧，也沒有，也沒有那個用，然後一步一步的，然後這樣去探底，然後也要抱著，隨時他會走的心態，對吧，無需求，然後成就神，不成就拉倒，這種無需就來，這種狀態，這個時候，你放心。

做到的話，你會得到的更多，你真的，做到這種無需求，兩個這種狀態的話，你會得到的更多，知道嗎，就一定要去，那個，去慢慢地去內化，是要慢慢地去那個內化，好，然後我們再解決，叫什麼，我們第二個問題，就是。

相信，相信，因為今天，包括昨天也有人問，是吧，相信那女孩，怎麼去，那個互動，或者怎麼去聊，或者是怎麼去那個，去跟她那個，其實，應該說，就是說，這個只是，認識，女人的途徑不一樣而已，就是方法。

應該其實是一樣的，知道嗎，方法應該是一樣的，比如說，就類似於，你跟階段的妹子，怎麼搞啊，是不是跟攀攀上的，還是不太一樣啊，其實她的本質，都是一樣的，但是她的區別，表面的區別是什麼呢，就是。

相信了這件妹子，我們也很多的顧慮，因為她是朋友，或者父母接上我的，對吧，這種認識的途徑，就相對正式，把相對正式，就這種其實，反而是局限了，我們的就是，把她的這種，叫什麼，把她的這種，這種。

就是說這種狀態的，這種狀態，應該是什麼呢，應該會有太多的一個，顧慮，對不太熟悉不好下手，因為什麼呢，因為她會影響你的社交評價，如果又搞了別人，你知不知道發生不可思，所以說這種情況呢，就是說。

處理起來的話，有兩種，就是兩個方向，就第一個方向是，如果確實是很喜歡，對把線的面，感覺有頭緣，就去，真的想跟她長期，有這種感覺，就把先去那個，多篩選一下，多聊一下，然後感覺還可以的話，就這種。

再去往下一步去走，然後就，如果是那種長期，那還可以，但是沒什麼感覺，只是想去練一手，或者是來一發，這種就算了，這種就算了，如果你也是笨著，去長期的這種結果的話，笨著這個，大家結果去的話，是可以去。

可以去那個，把她的，但是在超多過程當中，可能就，三星的，就我們稍微的多放一些，長期屬性，這把長期屬性，然後這種的話，就相對來說，可能會，更好一點，就因為這種別人，來她肯定，也是比較靠譜的，但是你把它。

就是說，從你們的介紹的這個，圈子隔離開，比如說你們去三星，是把三星，下來之後，你們肯定要單骨相處，好單骨相處的時候，又跟我們這一炮，又是一樣了，她不會去那個了，只能說我們就，前期多測試一些嘛。

就不要去留下一些，那種什麼了，動手動腳，或者這種，毛手毛腳，或者這種，感覺是像月泡，就不要有這種，這種的一個感覺，只要你的標準，又好了，知道嗎，只要你的標準，這一塊又好了的話，就，都沒有問題了，知道嗎。

就你那一塊，就要去，幹什麼呢，有了標準，再去篩選，然後篩選完了，再去慢慢的測試，然後再去幹頓，然後再去幹頓，好的話，以這套路來說的話，就是說，對，以那個，拿那些可負這聊天的話，來說就是，李媽生是先做出。

然後在這上面，是吧，你們那叫什麼流氓，真是流氓，對吧，是ok的，就這樣子去做的話，這種還是ok的，最終幹入之後，可長可短，還是你來控制的，還是你來控制，就是你下方的時候，你不要太出發了嘛，就還是。

才是覺得，還是喜歡你，但是真的好像不太合適，還是以這種，慢慢的這樣去，這種方式，可能會更好一點，可能會更好一點，然後第二種是吧，然後第二種情況，所以第二，第二個方向，就是說，在這種朋友介紹的。

就這種人就說，我們一定要還是要，去顧及一下這種社交，評價，知道吧，這種社交評價，還是就，就，有時候就寧願不把吧，如果是你，指停留在那種，如果你是真的，覺得自己該結婚了，或者該，甩一個長去女朋友了。

這種千萬不要以這種方式去，所以第二種，是心態上面的話，千萬不要有這種，去將就的這種，這種想法，知道吧，將就的這種想法，可能解決了你的意識之需，可能現在也是吧，你慢的25、26、27、28，或者30多了。

然後女人說，叫什麼呢，你說ok，那我那個，或者父母覺得，你該結婚，你這個人還將就，把個三個在一起吧，還要把你這樣，我這個就是這樣子吧，這樣子就說，你可能一、兩年，ok，但是，如果你發現你，選選錯了。

都在一起都不合適，然後後面的矛盾，處理性矛盾，來的時候，你會發現，更麻煩你會更累，你會心會更累，知道吧，這個就是說在你們，之前還沒有結婚的這些兄弟，就一定不要去講究，人生真的還是，比較短暫。

就是真正的去選擇自己，想跟他長期在一起，這樣的女人，也喜歡他，正好，你這樣就是在一起，沒有的話，就，還沒有出現的時候，就多去經歷，多去尋找嗎，走吧，多去尋找嗎，反正原份這個東西，我之前也是相信的。

然後來發現這個東西，我發現是真取的，對吧，我今天去接大家多帶一點，看得多刷一點，家園多刷一點，然後我肯定三年，之前有沒有一次考號，這個是靠原份等來的嗎，當然真正，是吧，這種夫妻緣我還是相信，可能是緣份。

對，那就是該有問題，但是這種夫妻緣我覺得，還是靠緣份，但是我的理解是，你如果都沒有這種，掌控一段感情的能力，真的這種緣份出現了，你那種叫什麼，你那種抓不住，或者是，讓不住別人，或者是那種，對你也有好感。

你自己就說，老師販賦都不知道說什麼這種，就，慢慢地看著那個吸引力，一點一點降低，這種心理是會更難受的，會更難受的，所以說這裡，還是建議讓大家要去，幹什麼呢，要去那個，多練習，然後多成長多思考，對吧。

讓自己內心變得長大，優秀，真的這種緣份出現的時候，我們才有能力，去抓住它，精銀行，知道吧，精銀行到時候，不會去後悔，大概透過起來，錯過了，是很痛的，知道吧，是很痛的，所以說現在，那我就基本上就，只要是。

窗口對我，還OK的話，就基本上我，錯過的機率很小了，就錯過的機率很小了，除非那種確實上空小，有時候，有時候也還是會，也還是會出錯，或者也還是可能會，那個搞砸，但是可能就說，比你們的成功概率會稍微高一點。

只是這樣子，沒有人說，就是能，百分百的幹出任何人，這些都是扯蛋的，知道吧，真的有窗口的，你那個，抓住的時候，概率高一些，就已經很牛逼了，知道吧，已經很牛逼了，好，我記得我們，當時補定課程。

還有一個是什麼，有沒有人看那個，就是大剛，一個是相親一個是歸密，還有一個問題，是什麼，啊，脫，對，我想起來了，各種脫，各種脫的這種，叫什麼呢，就是前期，我也遇到過，知道吧，全期對，能場也可以講，對。

各種脫，就首先，就說要抓住一個藥點，就說，不要去，麥子的那些場，知道不要去，麥子的那些場，然後，不管怎麼樣，都還是，把麥子，那我們熟悉的地方來，這是克服這個脫的，一個叫什麼呢，一個核心的一個內容。

也是尊重自我的一個內容，就是你一般的，其他是放弦他完，對吧，他的不願意過來的話，沒有躲大的機率去幹出他，好，這個是，第一種，但有一種情況呢，就是我們可能旅遊，是吧，或者到外地，這種情況呢，就是。

讓麥子選野之後可以來做，學會不太熟，要不你夠推薦一下，至少有些先見面，見面之後去，看了幾家，他說了一些之後，你來選其中一家，所以這種應該，能感覺到的，則把應該能感覺到的，有些像那種脫的那種麥子，他見面。

那種感覺真的很怪，因為我經歷過脫，經歷過也是，你叫什麼呢，經歷過，也有兩三個吧，就，那種說話很怪，因陽怪氣的，而且就是說，只是，一直問我問題，兩個都是，追著我，不停的問，我說完之後不跟我，互動。

往哪一個地方，我繼續做一下，大概就是這種狀態，這種狀態，就一定要去那個，你提前那去，把它查覺出來，還有就是，明顯的那些，朋友圈裡面，都沒有什麼照片的，知道吧，沒有什麼照片的，然後對，然後沒有什麼照片的。

就一定要去小心，知道吧，沒有照片的，一定小心，還有就是照片全是自拍的，然後也沒有定位，而且很模糊的那種，就一定要小心，還有就是，明顯看的，就是長得還可以，知道吧，明顯看得還可以，然後你在看下。

自己的朋友圈感覺，明顯不匹配的，知道吧，就別要去想什麼，天上掉線筆，是不可能的，就像我之前，我們情緒有個兄弟，前三句話說，這個人，基本上是脫了，他不相信，他還想去，就我，他也聊了一些，我又去接過來三笑。

就說，他不相信，我說好一點，也跟你試出來，有後來我這樣，亂了，我說你自己聊，怎麼維修，怎麼聊，然後，然後真的，我說，他也，會玩皮拉，對吧，我說你這樣說，我這樣說，我就不怎麼樣了，他也會玩一些脫了，那他。

這就還是會關心你，來不來，那個脫了，他會直接說，你再過來我，就出不來了，慢慢反著眼，就搞這些事情，然後最後，然後那麼幾句，對方，還是在覺得，我會這樣子，這樣信了，就這樣聊了，明明三句話，人解決的。

我看聊了，二十多個脫了，他在我才相信，他好像，你可能判斷脫了，就是，因為最開始就明顯的，就是說，他沒有宣動，沒什麼照片，對方的朋友宣，就已經親自了，在我全身正妹的照片，就叫什麼，照片那個妹子，還是多。

但是沒有定位，有一點不清，還是很不清，明顯就，叫什麼，就不是，肯定是那個有問題，但是，那就是，國大王和新福斯，但是還想去，還想去，然後就這樣子，給他試探出來，所以千萬不要去，這種角性行李，對這個項目低。

還有跟配完什麼，不對，沒有什麼定位，還要電話，是要你的電話，這個也是脫的，最大的一個本質，是要你的電話，這種，就說，叫什麼，還有一種情況，已經，去了發現不對，怎麼辦，這個是我們，提前去判斷的一種方式。

還有一種情況，你運透於哪，跟他上去了怎麼辦，好，然後要交到你們的事情，上去之後，他給你看，那是亂點東西了，你還要去看價格，知道吧，你要去看價格，如果這種時候，就如果你看到，那個價格不對。

或者你自己也點了東西，你就去，給自己的東西買單，你說你翻一下價格，然後你說，這個東西我買的，就我沒有說要請你，怎麼我沒有說要請你，這個時候就相對來說，要那個，這麼強硬一點，對方是害怕的。

因為這個我是經歷過一次的，就在，兩年多前的時候，當時也在成都，那個妹子，然後我就去了，去了之後是兩個，就是那個妹子，他還真的是，真照片，你知道吧，長得還，長得還可以，但是帶了一個，規密，一路就在跟我去。

聊一些，我還沒說完，他就問下一個問題，知道吧，他就去問下一個問題，然後當時進去之後，做下之後，當時大概就，那個看了一下菜單，然後，他還充飲，他先點，然後先買，但他還沒有先上，大概當時點了，還不多。

大概有個包包，來的外型的東西吧，然後在那裡，然後他們兩個，一唱一歌的，就知道吧，然後他還讓我買單，然後我就說，我就說，我說為什麼要我買單，我是自己看著，他說的知道，我說為什麼要我買單，然後他那個。

這樣來就馬上就開始，打圓行，他肯定，男人情願，男造還要圓情嗎，我說，我說，你們還還是玩，你們還那個，叫什麼呢，我說，你們還挺會玩，兩星上都是出來，讓你還能買單，然後，那個我那個，就是目標，他可能看出來。

我這個好像，不是那麼容易，他能幹住的，他說沒事，沒事我來買，我就回到兩個，都說好啊，我繼續玩手機子的，老頭，我看你們要怎麼搞，然後那個女人，還在那裡說，然後這個，他就，跟那個，人就出去了一下。

然後他們又進來，然後就大概，又聊了幾週，我說我先走了，然後我當時是點了一杯水的，就20塊錢，我就，我就這個都，就自己來買，我現在，我就拿錢，就20塊錢，然後這個時候我就轉身，我就走了，他也害怕。

他也不知道你什麼來跑，如果你表，表現在很落落，或者是那種，他就吃了你，你就肯定走不了，這時候你一定，不要去害怕，你知道嗎，因為他，電在那裡你怕什麼，除了什麼事情，他電在那裡，你就不要去害怕。

然後這個時候，實在是，已經點了東西，就只買自己的那個東西，這就叫誰來都OK，然後你應該都OK，直接說，他們是很害怕的，他們是很害怕的，然後下去之後，對，然後出去之後，他就把我就刪了嘛。

因為這個就太明顯了，之後他一看，這個人也不是，那個人幹什麼，他也不敢去，就連我的20塊錢，他都不敢收，我知道嗎，他就那種，就讓我走了，所以說，遇到了也不要害怕，但是這裡要，給你們提一個型的是什麼呢。

我說了這種在，我們各大城市的時候，可以的，但是如果去了，一些小地方，比如說像立家，對吧，如果是立家，或者這種，本來就比較，巴拉的這種，旅遊城市，又是少數民族，比如說，你們去西藏，能跑就真的就跑。

實在跑不掉的話，真的就，叫什麼呢，就還是就認栽吧，就說難聽一點，因為那些真的很，很野蠻，這很野蠻像，這次我跟天老百娘，去聊天，然後就說有些人，去騙完幾萬的，都有不要怎麼騙呢，去酒都放通，而且當地的警察。

不管你們是不是，他們是不管的，就不知道叫什麼呢，就那個叫什麼，對車車車我，還沒有遇到過，都有，就車車這些都有，有時候簽少，那這種時代被騙完，就就說完了，我我覺得，對發錢，真的發錢跑，我們已經在那些少。

有什麼民族跟那些地方，知道吧，就這個時候，最好的方式，還是我們去尊重自己，就不要去選，沒有去的地方，見面發現，不對轉身就走，那我看有一個，轉身就走，這個是對的，明顯在那期間，你照片都不是一個人，或者是。

感覺不對走就行了，但是進去的話，就相比會有一些麻煩，但在城市裡面的這種脫，就不要害怕了，知道吧，他都是怕你的，他會怕你的，去走就ok了，好，這是第一種，就走脫飯糕，包括那個叫什麼呢，還有一種呢。

可能就是金融糕，就是，老師又賺錢了，對吧，或者給你拍一些那個，那個直接不理就行了，我們是把妹，不是去，去找她那些東西的，我又賺了個錢，要不一起玩，或者有些遊戲，對吧，問你要在一起玩，對吧，這種情況。

就不要去理會，然後就不要去，想把她就想把她，不要去，因為想把她，了解她這個，什麼期過，我們已經又賺錢了，對吧，就不要去理就行了，這種是最好判斷的，可能就是在，九州飯糕這邊，就大家需要下臉公佈，就還是先。

自我，就說不要去，麥子的一些場合，就行了，然後見面的時候，大概稍微的那個，技能一點，就偏了，就要把技能一點就偏了，基本上，你們就是聊天聊的，多一點，就說，基本上在，微信上，其實都能判斷出來的。

那個脫最大的，本質就是主動，就是說你是亂來身，趴到街，然後就說，有時候也會假裝的，那種屬女一下，但是基本上，你都會覺得怪怪的，你們可能，判斷不出來，至少你會感覺到，怪怪的這種聊天，因為她好多。

真的是男人聊的知道嗎，男人跟女人的，思維跟感覺，跟她真的是不一樣，真的，真的是不一樣的，所以說很多時候，你自己去，去多想一下，然後就基本上，就能解決這個問題，然後這個是那個，關於這個面對，面對這種。

各種脫的這種問題，各種脫，如果，但是這個東西，我相信你們，就是有一些網聊，經驗的人的話，就基本上，這個分辨起來，是很快的知道嗎，這個是很快的，好，OK，我看，剛才的問題是，從哪裡開始接呢，對，來，來。

請示範，他也是，我們個人都太多，怎麼霸道又不裝B，又尊重女性，這個好難把握，好，那這些問題，如果也比較有，加什麼呢，也比較有深度說實話，這個度呢，怎麼去把握，怎麼去把握，還是要去，那個。

通過一個經驗的一個機雷，他的把握，應該是從你內心的一個方式，對吧，就比如說你，提到這個尊重嘛，就是說，如果對方，他都不太尊重你的時候，這時候你肯定，你去把握，拿出一些，相應的，一些態度，對吧。

相應的態度，比如說，他非要叫你去他那裡，對吧，這種的話，你如果沒有態度的話，是不是，就，就肯定，就是不行的，對吧，你這種，不但，可能你也不想，去他那裡去，給他解釋，來個來個，現在的，不要這樣，這就很傻。

說這種時候，就是說，應對方式，就是說，根據對方，對你的這個應對，就是他怎麼來對付你，本就怎麼，就防給他，就是嗎，這個是，最好把握，這種度的一個方式，知道嗎，最好去把握這個度，去修煉的一個方式。

然後前期可能就是，反正我的建議，就是前期寧願應不要軟，這個是我的一個，大的一個方向，但是具體細節，卻是需要你們去，慢慢地去，找感覺，慢慢地去，那個，去慢慢地去，那個修煉，知道嗎，慢慢地去那個修煉，好。

然後，給你們一個思路，你們自己去溫習一下，還有，D跟，叫什麼呢，IOD，剛剛知道，IOD這個概念嗎，IOD和，那個叫什麼呢，推式，非開是不一樣的，什麼，都知道，推拉嗎，去把這兩個，概念搞清楚，對。

可以開，去把這兩個概念搞清楚，你們就，容易，更容易去幹什麼呢，去掌握那個，叫什麼這個力度了，你們記著，IOD一定是，沒有興趣的指標，對吧，N，O，就是IOD完全就沒有興趣的指標，但推開，還不一樣，對吧。

舉例是吧，如果，如果對方，是把，把那個，你就很裝備一些東西，對吧，這個時候你說，你說個N，對吧，然後這個時候它可能就是什麼，就是，就是IOD，對吧，就是對它沒有興趣，然後如果是推開，應該是怎麼樣的。

你這樣說話，我覺得很煩，不要這樣跟我說話，這種是推，你們去體會一下，這種是體會，體會一下，這種是用態度的一個推開，或者是那個什麼，或者是那個什麼，如果你一個女人說話，然後叫什麼，對方，對方如果那個。

說一個，怎麼說，比如說對方，就讓你做了一件，你很生氣的事情，對吧，然後這個時候，你說個LV對方，這個它就是，很強硬的一個推，當然也算，這樣也算是那個，就已經不禮貌了，但是這個你，也可以算是推。

但是你說那個，不要防我，現在不想明你，好，這種就是推，這個兩個力度，是不一樣的，對吧，這兩個力度不一樣的，所以說你要去根據對方的一種，對方的一個，給你的態度，如果都要在賣你的，你說給它這滾，這個就是。

OK了，你別人打你你還不環期嗎，管他難不難，難不難，女不女，對方都把你啥壁了，你說給它這滾，這個就是很核心合理，對吧，這個很核心合理，但是如果只是對方說的，說了一個，那麼嚴厲的一些話，你就去通過它這個。

然後做一個應對的一個推，就OK了，好，總得知道思想，還有勒，必須要用勒，勒，這個應該沒有人有問題嗎，勒，勒，推是不能來應對勒，勒，對方已經按了，你就從其個話題，對吧，你們去試一下，可以去試一下，對。

如果對方做了按了，我就說我給你，就是偶爾啊，或者是就不回了，你知道嗎，價值對方來個按，就要給你來個LD，或者是對方說那個，給你來一些那種，來個汗這種，你知道嗎，這樣我是不會去重啟話題，你知道嗎。

就這個自己去那個，那個去體會一下，就一定要去把LD，跟KK這兩個概念去搞清楚，這個很多人容易搞混，好，然後我們看那個，下一個問題，每次推，這個問題說了，這個問題也說了，先全是要表達的，不要什麼意思。

如果女人，聊天冷淡天冷淡這樣子，沒得聊，這裡剛才也說了，我的微信兩天，她這個也說了，好，歸密啊，從歸密的時候，好像是，已經幹錯的，妹子在約會之前，怎麼保持好聯繫，感覺了多了，暴露區就趕快要少了。

哎這個問題問她好，叫什麼呢，就說可能你這個妹子，已經聊住了，已經外賣到家了，已經深度預期了，對吧，已經深度預期了，但是她等下就才回來，對吧，下就才回來，這個節奏怎麼去保持，我告訴你，就說兩三天吧。

至少不要超過三天，就那種，現在在幹嘛呢，在幹嘛呢，要突然想你了，就類似一些，比較感興的話，來我一吃，就行了，每天可能就跟她，大概去聊一下，就行了，兩三天，至少三天真的要聯繫一下，這個頻率保持好之後。

她可能就說，在你第一次的時候，你不要，剛開始把她的時候，又每天聊，最後幹錯了就不了了，這種也不行，人們罵了許，比如說人們罵了之後，也要去，維持了一兩天，人們罵了就兩天，這麼聊一下，然後來三天。

不要去超過三天，每天，就是大概去聊一會就行了，比如說睡前，或者是，然後是中午，拍個大回集就回合，說你剛剛，是中午反送來相信你了，對吧，但是不要去聊多，對吧，不要去聊多，聊多確實就浪費時間了。

但一定要去那個，去聊，但是一定是在你那個，愛媒的感覺裡面，知道吧，愛媒的感覺裡面，就不要去讓這個，氣氛冷下來，不要去按這種氣氛的冷下來，然後怎麼去，怎麼的一個思維，就情侶之間聊什麼，你們就去聊什麼。

對吧，也親愛的建議沒想過，也親愛的就是說，那個今天感覺，那個怎麼，有點不一樣，或者她的朋友圈，你可以去評論嗎，所以親愛的今天，很漂亮，對吧，我媳婦就是好看，對吧，所以其實這些調情的，一些話或者是這種。

情侶之間說的一些話，就可以去，那個用來用做那個，調情，然後用做微信，你們這個關係就OK了，好，看KWN的問題，有個疑問，你想約泡，她想談戀愛，牽手柳間都做了，怎麼操作，舉個慣例，你真的，我怎麼去舉慣例。

所以她想談戀，她是通過語言，來說的還是，怎麼樣，你知道吧，怎麼樣，就是說我是，不夠一講她，她這麼小，我會講的是，更多在說，有四個字，不太文雅，就是說這個是我當時，在學教練的時候，很多人就跟我說的。

我一定會幹的事，現在我會有很多的一個顧慮，永遠所有，學會跟我的回答，都是日後才說，怎麼日後才說，所以說，之前我們，不要去欺騙，不要給承諾，就偏了，比如說她說，她想強行，是蠻多啊，我，不是將來你們嘛。

我不會去想那個，以後的心不敢說，其實我現在，對吧，我現在那個，還沒有，就是我，現在，覺得就是，還沒有，不能說去有沒有那個，她們要的那種想法，就還那個，先做了我的女人在說，知道吧，先做了我的女人在說。

這個關係是從幹住之後，不要千萬不要，幹住之前，就開始去走心，開始去就那種，感覺已經像你的，女朋友一樣，去做一些實質性的問題，因為剛才我說的那些，以朋友的方式，是用來調情，跟維繫關係，你這種就。

不要去回歸到生活，回歸到理性的這種，真的像女朋友，這種的話，你離開這，他就越來越遠了，而且你會，他會贏到你，很多很多的投資，永遠處理這種問題，給一個理論就是，還沒有擦入，你跟我什麼，也不是。

什麼關係也不是，一定要用這種，直到身上來贏到，這種關係的一個發展，知道吧，一定去，用這種關係的一個發展，不要去為，之前去為這些，那個關係去困擾，如果他，真的這種，去來問你嘛，你也要去，真正的去。

不要去期間別人，對吧，就比如說他問你了，對吧，那你也是，很真正的去說，我也不知道，怎麼樣，但是我確實現在很喜歡你，對吧，以後的事情，我也不想說，我現在也確實是一個，比較活在當下的人，對吧，我只知道。

現在很喜歡你，還是這個思路，堅持自我，堅持自我，知道，堅持自我，吸引不足，但又迎合了，這是什麼情況，又迎合了，你為什麼覺得吸引不足，那吸引不足可能是，沒有到可以，幹出的那個點，對吧。

這時候我們去真正吸引，就行了，真正吸引不斷的，去讓自己加分，這個回規到，我們之前，說的展示這一塊，不斷的再去展示，然後再去讓自己加分，然後再去幹什麼，去真正吸引力，然後再去，慢慢地去進行下一步。

King，學了特神魅的說，我變壞了，就算是廢測了嗎，這個，肯定不關，特神的事，你肯定是跟他說，一些愛媒的話，或者調型的一些話，對不對，肯定不關，我們特神魅的那你是，是做真男人，好。

這個就是他在跟你調型嗎，你說對呀，就是那個，就要對你壞呀，對嗎，然後這樣，就跟他調型就行了，就調型就行了，當然如果他那個，是很正式，很嚴重的跟你說，所以你說，哪一塊呀，哪一塊呀，我又沒說我是好人。

就這種方式去，那個應對就可以了，好，有兩張電影，你去看吧，就先走了，這樣也可以，這樣也可以，這樣也是表達，叫什麼能表達你的一個，真實的一個想法，因為你在這裡，再去買個票，因為他們看，覺得這種行為。

我們不想接受的，就這種也OK，這種的話，造成的結果就是，他如果真的是，吃喝閃，過來玩一下，他就不會再找你了，也不要找他了，就OK，就兩清了，就電影票，第二種就說，他沒有意思，大這種問題，他會給你解釋的。

如果他是喜歡你，然後只是說，帶昆迷過來，我們一起玩，他怎麼回事，是不是生氣了，就確實我朋友，走不開，我們兩個一起來了，我下次我請你吃飯，請你看電影嘛，說他真的對你有，窗口的妹子，他會來給你解釋的。

他會來給你解釋的，就不管你，去不去看這個電影，都要給他傳遞出，這個態度，你不爽，他這個行為，一定要去傳遞給他，這個是底線，那昆迷能進樓嗎，還是很難知道吧，在歷歷這種去進樓，他也在乎他的一個社交平在。

比如說，你一起去小酒吧或者喝咖啡，你可以讓歷歷，或者你可以讓你，人們不要被你上廁所知道吧，在外面去進樓的時候，OK了，在你們的事先，範圍之外，讓他看不到的情況下去進樓，這個時候OK的。

而且這種情況的進樓，假如能幹住的時候，假如你們是小酒吧，或者是內容在外面，跟歸密，就跟你的目標都熟，那時候我當了這一步的時候，這個時候你在進來跟他說，哎 你說，那個一會兒我送你朋友回去。

你一會兒自己回去沒事吧，這個話一定要去你，去給他歸密說，因為他是很難開口的知道吧，你說我送他，我送你朋友回去，就送你這個目標，就你去說這個話是比較好的，而且這個時候強勢一點，熟黑了，我之前在講立將那個。

安逆的時候，不知道你們有沒有聽，當時就是他帶歸密嘛，然後最後要走的時候，就我直接就會把他們，我把他們兩個一分開，我說你先走，今天我送他，就當時我是很強硬的嘛，我說今天我送他，然後那個人他就說，他兩句夢。

認在那裡嘛，然後這個強走他也不是，然後那個時候我就，叫了我們的一個兄弟，就我說那個你送他一下，送他出去，然後我說你算了這，我說金牙必須陪我，然後這個時候我在哪邊說一句話，我說你要是今天走了。

對吧我就不會再見你了，然後就跟他感覺，哎我他已經十二晚了，我就已經說了就，就可能我就在立將也，待不著那麼久了，就今天我肯定是要跟你，把今天他就必須要，對吧必須要得到你的，我就今天要必須陪我。

對吧我是用這種方式，直接跟他去說的，然後這種時候的話，其實是一個帶領，他也是在幹什麼，也在增長吸引，然後這個時候的，把他們走，是ok的，你知道嗎，他自然他就會，兩個人就，兩個都不送我了，你知道嗎。

那個就跟我那個朋友，就出去了嘛，就我們的另外一個學員，然後我這邊，就跟他在那裡，然後在那裡就做了十分鐘，然後就直接帶回去了，而且就ensely就，就很弱了就，就很弱了，就這個時候，一定要去強硬一點。

要去強硬一點，但是一定不要在，在哪裡，在卡座範圍之內，在他規密的，實現方面之內，去進奪，除非已經是，獅子幹入了，或者是在酒吧那種地方，是ok的，可能正好，他的規密，也有你的兄弟在幫你，聊機這種情況下。

是ok的，如果是1v2的話，就請在外面，在實現方面之外，去找這個事情，去做進奪這件事情，好，這樣就知道，你的風向了，是把堅持自己，堅持自己，對著這個方向是對著，還是給你們一個思維，就來說。

你真的覺得這個方法靠譜的話，就，多找那種感覺，多找，別人可以看我的，聽我講課，其實我，給你們講課，其實也在傳達，我自己的人身方，價值觀包括我，是吧，怎麼去應對女人，怎麼去應對這些朋友，對吧，怎麼去應對。

這些事情，也是有一種，就是我自己的一些，能量傳遞給你們的，能量去體會這種感覺，然後把這種感覺，又在你們自己的，把妹當中，比如說你們去看了，我的寫了一些，姊子，我是怎麼去寫的，怎麼一個思維。

然後慢慢去修正一下，你們自己的思維，我覺得這種方式，叫什麼呢，是最靠譜的一種，成長方式，你知道嗎，一種成長方式，對，俗人不太下，不好意思，不好意思，剛剛說那個，叫什麼，山青的那個設兒，什麼，或者換完對。

先你把山青的做中，可譜這兩天，有沒有實驗會使用你嗎，有趣和，霸道溫柔會有衝突嗎，怎麼全痕，有趣息，有趣，有趣跟溫柔，知道吧，有趣跟溫柔這兩塊呢，都是建立在，對方反應也好的情況下，你給他做的一個反饋。

知道吧，做的一個反饋，怎麼去全痕呢，就是對方，對吧，有溫柔也好的時候，我們就去溫柔一點嗎，我們就去，出來好玩一點，都他開心，都OK，有有在這種情況下，如果這個銀裝，又裝B又高了，是吧，你回三個字。

他會兩個字，他會一個字，這種情況下，我們是不是就該有太多了，我們去體會一下，對吧，這個時候是不是就該有太多了，所以說還是，一切的根源就是，四個字，對吧，之前我也說過，無數，這些講法跟名嘛，對吧。

講法跟名字的真言，這幫我打一下吧，這個確實不太好打字，講法跟名，好吧，去體會，怎麼去全痕，大善認識的，先讓建立聯繫感嗎，感覺直接聊，每次都有心靈方便，聯繫感是已經，叫什麼呢，已經跟他熟悉了。

就說已經破冰了之後，才有這個聯繫感，知道吧，前期大善認識的，四百根他去聊天，先去正常的聊，就行了，然後就怎麼去聊呢，就是還是先去，從對方的朋友先找話題，從他身上找話題，這樣子去聊，大善也好，接大也好。

我們要也好，或者是就八人士的也好，是吧，各人士，他都是女人，都是跟他互動，知道吧，都是跟他互動，唯一的區別可能就說，你跟那些業場，談談這種，位置可以去聊，稍微一點嗎，聊得稍微細一點，然後可能去跟接大了。

就稍微正式一點嗎，可能就是這點區別，但是不管哪一種，我們都還是去聊天，他都是一樣的，都是一樣的，前期，媽媽的經驗話題，過來媽媽的互相了解，然後互相展示標準，互相再去，再往上去那個叫什麼呢。

去表達興趣的吧，媽媽的還是一步一步的，來都是一樣的，對吧，只是認識途徑不一樣，只是認識途徑不一樣，最終目的，還是當那個，人出現的時候，可以把我做對，知道你在說什麼，對，真的是這樣子的，就是那個把我。

不做的那種感覺，就現在我就回想起，自己以前，是吧，學過或者沒學過的時候，錯過的那些人，就明明有窗口的那種，對我有好感，被自己搞達的那種，就現在想想說，還是，叫什麼呢，就還是，很難受，我知道了，很難受。

所以因為自己的，就當時的那個叫什麼，問題出在那個，把妹能力上面，對吧，或者這個感情的控制，能力上面，這種就會，就會去叫什麼呢，去怪自己，是自己的問題，好，這個時候去修正自己，就行了，有時候微信聊天。

把介面的積累，好感，微信聊天，把介面積累的好感，一點一點下降，好，這個就出現在微信聊天的問題了，接著，就，就可能就是，你聊天是一個簡格的過程了，就你再回憶一下，你是怎麼去聊的，有沒有聊的，就是拉生不快。

有沒有聊到，巴里胡商，有沒有聊的過程，我也所，或者是有沒有去那個亂調情，沒有標準，就拉生，去找一些自己的原因，這種就是說，前期反應就不好，這種，就可能是，他是這樣的人，可能是窗口小，對吧。

大家可能是對方的原因，但是，前期反應好，不管是現場還是聊天，前期反應好，後期反應不好了，就肯定是你，在這個過程當中，去犯錯了，或者是這個過程，讓自己檢鋒了，知道吧，肯定是這樣的問題，去搏。

肯定是這樣的問題，去搏，但也有小過很遠，是這個，妹子確實，是嗎，很裝備，或者很莫名其妙，也有，知道吧，但更多的，其實還是我們自己的問題，還是我們自己的問題，好，能場，對吧，能場這個問題，他的根源是什麼。

呢，解決能場的問題，的根源，是不要害怕能場，對吧，不要去害怕能場，能場你去一沒發早話，這個就是暴露需求感了，需求這個點，知道吧，需求這個點，就能場了，之前其實我也有提過了一些，能場了，你可以幹什麼呢。

你可以延續之前那個話子，比如說你之前在聊飛機，飛機，飛機，來，來，兩個人長，再去聊飛機這個話子，可以了，接上一個話子的時候可以了，那你在這裡，加重啟一個話子，就感覺就有一些，那個叫什麼。

去這談就有一點了，好，怎麼去處理呢，就說，最好的方式還是點爆，對吧，所以你怎麼突然不說話了，對吧，這樣突然能場了，就把我就覺得，是吧，不要說什麼，這種真誠的，就真實地表達出來，是最好的方式，最好的方式。

當然還有呢，就是，也可以去沒發早話，走吧，也可以去沒發早話，然後你說一個什麼話，但是，馬上點破，對吧，比如說他剛剛，剛才聊飛機，謝謝你去聊坦克，聊兩兩句之後，小燕就剛才突然不說話，我覺得好尷尬啊，什麼。

害得我想了半天，在想了一個話題說，來，把他一下點破，也好，對吧，點破也好，好，然後你要去分析，人場的原因，有可能是對方對你，沒有興趣，就一直很冷，對吧，一直很冷，這種的話就，可能就是一些，無意義的約會。

就該切段就切段，如果真的是對方，也不知道說什麼的時候，我們通過，下面這兩種方式，怕話題又會打開，話題又會打開，知道嗎，好我見過的，發現不對就轉，才是剛才的問題嗎，有，對，好上這個，KD嘛。

KD這個很機智啊，對嗎，跑到中產房，去今天話是，這個時候，也OK了，也OK了，就跑掉了，就跑掉了，這個也是OK了，脫的話，你去進圍，應該反應特別大，對，很硬的，他這個叫什麼，就，你這個行為都不是在。

把他來這種感覺，他是做生意的，對吧，你這裡想把他，就這種東西，需求點都不一樣了，那時候，那時候，西藏快來說說，說說，西藏是不是，叫什麼，很屌，西藏我都不敢去，你們西藏，我覺得西藏，很凶啊，對嗎。

西藏你開一個，霸道把去，車底在那，開一個霸道，開一個霸道過去，車底在那，好他們說，那個什麼，有些西藏，還要那個什麼，真的有人會說，過路飛，不知道是真的還是假的，車底在那，然後送你，坐火車回去。

就把你車都扣假了，是吧，這個好慘啊，壓力，因為壓死，一隻雞扣個車，這個太恐怖了，所以我們還是，不要去自家去西藏，說個飛機去看一下，就行了，那不要脫，那叫黑電，那個脫就是黑電的，就是給黑電拉聲一點。

脫就是把你帶到，那個黑電裡面，去踩一點，民分標判的小地方，對，那個妹子叫我滾了，我說我可以包容你，但我她媽有底線，她媽子說，有脾氣了，她都說滾了，知道吧，然後你還在這說這些，但你還是寫過這個，滾子。

有時候也是調情，我不知道你這個在，拿種女精下面，然後你最近已經很，叫什麼呢，已經很，叫什麼這個位置，已經在她的眼裡，已經很悲危了，這種臉頂滾的話，然後這個時候你就，要我直接刪了，知道吧。

我回頭來的回頭了，如果這種的時候，你還就跟她說，說任何話，就比如說，妹子很正式的跟你說，我不喜歡那些，我不喜歡，我不喜歡你這種，類型的人，互刪吧，這個時候你回任何話，都是需求感，都是，低任意等的行為。

你們自己去體會，你還是說一些，我可以幫你輪廉，我是個聶子，說她是個很傻，或者你還去調情，或者重啟話，你任何都很傻，話都說到這個，非常了，可能你去突然說個笑話，她還願意跟你接，你在她心中，就已經是。

叫什麼呢，你的人格，已經去低她，太多了，她會想，你試想一下，我們就跟女人，說一些這樣，她還過來對甜你，你想想，她在你心目中，是什麼地位了，你去想一下，你能感覺，脫對你，有需求感，脫一般情況下，她那個。

她那些，叫什麼呢，都是一些假的那種，很明顯就感覺，很怪，就應該是，很明顯就感覺出來的，我的內心，不是報到的，那有時候，必須培養嗎，不需要培養，但是你要幹什麼，至少你應該是平等吧，像我剛才說的，這個報告。

這一套，她需要想平行來支撐，但如果你至少，能做到平等，不要去不要，別人抓，不要去跪舔，然後不要去那種，顯得很怕失去她，至少是跟她，在一個，做到這個平等，這一塊，互相尊重，互相理解，至少是跟她在。

人格平等了，至少做到這一塊，然後再去，把她，都是好很多的，早，都是好很多的，有時候，一些，叫什麼，一些發道的東西，是用來建立獎品性，同時是，用來，也是用來，叫什麼呢，用來做為這種，平等的一個支撐。

就像對方已經，不禮貌了你，你這時候你肯定，該有態度，叫有態度啊，或者對方已經，LD你了你，還是要，叫什麼呢，該有態度，還是要有態度啊，知道了，只是去，把握這個態度的，度的問題，怎麼去提升，吸引這個問題。

叫什麼呢，有一點，叫，你要我怎麼去回答，你拿就，這個吸引力，是吧，之前已經說了，你要通過，方方面面的，對吧，你這位子對你愛愛兩不樂，愛愛愛愛，叫什麼愛一不一，比較冷戰，你突然說你表哥，是馬雲，昨天。

還過來看你，對吧，這個是一個展示吧，如果是真的的話，那個對方什麼吸引力，Q就起來了，對吧，馬上過來，怎麼都願意跟你聊了，所以說這個，這個吸引，是靠展，是得來的，怎麼去展示呢，對吧，你可以是你的。

這個展開說，展開說又多了，就是第一天的內容吧，外在，跟內在，印價值，跟展價值，有很多東西，所有東西都圍繞著，那兩個點來的，走啊，那兩個點來的，好，然後就是說，說簡單一點的話，就是說，朋友圈是一個。

解禁吧，也算是一個，小的一個，做B的一個東西吧，但是一定要去展示，一些真實的東西，至少是比你，接清所展示的東西，跟高端一些的東西，你才去做展示，知道吧，或者跟你聊天的時候，你直入一些，價值，有價值的。

一些東西，多展示，一些你的生活的一些東西，或者是你的那個聊天，中國要他感覺你是一個，優秀牛逼的人，知道吧，然後這樣去一點，去那個提升，去建立，好，IOD，IOD是完全沒感覺，推開是有感覺，但是只是這點。

有點不高興，這個KD這個總結的，很到位啊，對吧，這個你們，都來這個，方便理解，IOD是完全去對你，完全對你沒有興趣，對吧，完全對你沒有感覺，也OK，有這個感應，但是覺得嗎，這個時候我一定不爽，對吧。

確實是這種感覺，確實這種感覺，你們去體會一下，這個就，說得很到位的，這個就是，把這個推開的理解式，很到位的，對吧，好，IOD的妹子，怎麼直入預期，一樣的，因為你要直入什麼預期，也是一樣的。

回來我們手機上，會去的，回來我們，就留著你看電影，也是一樣的，也是一樣的，沒有區別的，你本地的怎麼直，而IOD就怎麼直，但是要加一個線，你等他回來，你回來我們手機上，而且IOD的，有時候可以，似乎。

機上的去了，因為他也知道，你們也不在一個地方，這時候你去，只要有吸引，你就可以去，說回來我們要幹什麼，然後，我們這種方式去了，帶兵管，然後，路上怎麼操作，不能長保持，熱度，好，路上的。

之前我不是有說過嗎，這個時候，他已經願意去，跟你去兵管了，然後這個時候你幹什麼呢，去說一些正常的話都OK，對吧，說一些正常的話，但是最好，加入一些比較感性的話，就比如說，那個，現在有沒有很緊張啊。

或者是A這個時候，現在在想什麼呀，對吧，或者是A，那個今天見我，什麼感覺啊，或者A有沒有今天，我們去約那個會，有沒有更喜歡我了，對吧，去用這些話來，然後去慢慢地去，那個叫什麼，去保持這種熱度，你知道吧。

還有一個就是你，去多一些吃起的那個出口，比如說你在出路車上，或者在走路，你牽著牌子，他這個不怎麼說話也OK，但千萬，不說話都OK，千萬不要去表現出來，那種很急躁，或者是，生怕他跑掉，或者是那種。

表現的那種，沒辦法，化了或者這種狀態，就是說，就是讓對方，能感覺到的這種，就是說你，感覺就是說，非要馬上想搞他的這種狀態，不要讓他感覺到，OK了，就還是，輕鬆自在嘛，去聊一些正常的話題，就說不下去了。

有一個問人的過程力，你不是喜歡過程力嗎，就是突然不說話了，我不知道說啥了，或者突然能吵了，我不知道說啥了，突然怎麼回事，本來挺喜歡你這種的，就是說，想來，把你的，或者想來，聊你的就，又不知道說啥了。

對吧，真誠地點，說這種內心的這種，安靠，是最好的一種，叫什麼一種方式，也算是一個萬名過程力，但是這種東西，那種最多，就只能用一次，至少在一個場合，這只能用一次，因為聊天你不能，永遠都是這句話，確實能場。

你不知道說什麼的時候，就真的，不知道說啥的時候，可以這麼去用一次的時候，OK了，肯定也不太平凡的用，知道了，我也沒問這種，變壞了，回答說是，變真了，好，這個要去，還是剛已經說過了，要去判斷是。

因為什麼呢，要去判斷是，因為，他的那個，對你的感覺，是調情，還是說，就很嚴肅的這樣子去說，但是只要說出這四個字的話，都是調情成分，叫什麼呢，去多知道吧，去多，因為妹子，如果真的覺得你壞啊，我怎麼樣。

他就不理你，他就太變了，當然了，他不會去這樣子去說，知道吧，他不會，他不會這樣子去說，但是不管哪種，基本上我遇到的，這幾個字的話，都是調情，或者是那種，叫什麼呢，就是，那種，在後期的時候，感覺你有點壞。

就在配側的那種嗎，還是看階段，如果在後期的話，我說那個，我，不要打手，你這種感覺好壞啊，對吧，我就會，我說是嗎，對吧，我是跟你才這麼壞，對吧，或者是，是嗎，我說我對這幾個女人，壞一點也很正常。

因為在這個時候，肯定是你做拉伸了嘛，他才會這樣子去說嘛，這個時候，對吧，只要你之前，在拉伸之前有了標準，你這樣子就說，也是理所當然的，因為你已經給他拉伸關係，我話也是正常的啊，對吧，也正正常的對吧。

你都是我的女人了，對你話也不行嗎，對吧，就是，都是出自於一個，一個思維，一個思維，就是這種思維，不要去記取，記這些客，叫什麼呢，客觀之間話，去記這些話不要去記了，在微信里，確定男女朋友，關係什麼操作。

本來現場之後，叫他叫老了，叫老公的那個，其實都是拿來當朝晴的，等等，真的當測試來用的，就是說，沒有意義，知道把他微信里面，確定男女朋友，沒有意義，反而會綁架你，知道吧，是綁架你的，就這個時候一定是。

幹什麼呢，我已經說過了，是發生關係之後，再來確定，就他要先說了的話，你可能就說，那個，現在還不是，現在還不是我的，叫我還那個什麼，要那個，等我是我的女人來，再說，一定要去先去發生關係，再來那個。

但有一種情況是對方，絕對問，我們什麼關係，或這種，這種情況下來，就是說可能是，這個吸引營購強了，他想跟你長期了，這種時候，我們還是要去堅持底線，你到底想不想跟他長期，他如果是，非逼著你說的時候，對吧。

你還是就是說，真的只是想約帕特也，就可以決定說，有事我是，神經病很喜歡你，但是我不知道以後會怎麼樣，這一刻我是喜歡你了，我明天說我不知道，還是非證問，對吧還是非證問，還是就真誠一點，真誠一點，對吧。

我目前確實，不想，談長期女朋友，但是我還是喜歡你，對吧，還是這種狀態，然後呼籲，在呼籲這種，你再繼續，該把他把，如果這個他還是，不願意跟你，再行那個算了，第一證明可能是，他確實是，這種很靠谷的女人。

就不要去傷害點了，不要去傷害點了，這是第一個點，第二個點，如果他真的很喜歡你，你真誠地這樣去表達了之後，他真的是喜歡你了，他也會跟你進入你這個框架，對吧，他也把他先跟你，再一起再說，對吧。

他也是走一步看一步，他也是這種狀態的，千萬不要去什麼呢，千萬不要去欺騙，欺騙你，就很能感覺出來的，就如果他已經感覺到，你就想跟他玩一玩，他非要用這個，當肺徹來測試你，對吧，我之前有跟安利應該。

你們也看到了，也寫了寫的，也是這種話，非要說，要說我，他的女朋友，轉能能說，我直接說不能，兩個是不能，你自己去翻那邊鐵子，可以解決你這個問題，好吧，去翻我那邊鐵子，而且我朋友圈裡面，好。

妹子知道你結婚了，怎麼去做短期，好，知道你結婚了，他還願意跟你在一起，就你們這個關係，就已經是，這什麼呢，至少是在這個情人的這個關係裡面了，知道吧，已經在這種關係裡面了，你只需要就幹什麼呢。

他還不反感你，你只需要該做什麼去做什麼就行了，走吧，該做什麼去做什麼了，如果這個，因為他有些，他也會要承諾，覺得至少是，在你老婆之外，對吧，在你老婆之外，然後他覺得，你可能就他一個，他也也會。

最喜歡要這種兵範的，反正就喜歡要這個東西，你還是要去追上自己，不要去欺騙別人，如果你真的想跟他，那種，處情人關係，也就那個到，乾脆之後，就有名說，或者是，通過行為來告訴他，就要不要的，慢慢一下嘛。

去主要設計生活的一些，指攤情感的這種浪漫嘛，如果是短期的話，就指攤性嘛，對吧，指攤性，然後就35天的，約出來一次，大概約一個幾次，但是平時找你你不怎麼理他，欸，早出來就是做愛，早出來就是做愛。

用這種行為來告訴他，你是想跟他短期，想跟他做泡油，你知道嗎，用這種行為來告訴他，是比較好的，慢慢他心裡，就會有一個那個預期，他心裡大概就知道你是怎麼回事，用什麼，方式來對待他的。

他也很清楚你不接近的關係，這種東西就說，我是一直是不建議去，民說的，因為中美人都會知道，真正的就問你們，我們什麼關係，我們什麼怎麼樣，那樣女人真的就說，是那樣非常單純，或者是那樣。

非常幼稚的那種小女孩了，小女孩才會去那一個，如果你們把的是稍微，有一些情商，稍微有一些智商的這種女人的話，她都很清楚你不接近的關係，知道了，她都會很清楚的，你的行為，這種，她都能感覺到的，知道了。

都能感覺到的，沒有聲音了，我現在才看到，我，我，我讓她戶口寫得好，知道了，沒有聲音了，來給我一個回話了，有沒有聲音，現在我一天回來說，怎麼又講了，其實分鐘沒有聲音，好，現在有，剛才罷了一點，是吧。

好 那我們繼續，真的是，好，我們看看我們現在有，好，我們還是有一百二十一個人，問我喜歡什麼，我說了標準，然後她迎合了，我說做飯的時候，我在後面抱著你，她說我再想什麼，要幻想，這個時候，這是吸引不足嗎。

你已經有了標準，對吧，她又迎合了，然後，你這個叫什麼呢，你這個就是要，先有表達興趣，你是不是沒有表達興趣，比如說你喜歡怎麼樣，她又迎合了，對吧，沒那麼多時候，是我喜歡的，那以後我沒去做飯，我怎麼怎麼樣。

她就，應該不可能這樣子，如果她，你有了表達，你沒有表達興趣，這個都辦是，因為你就是缺表達興趣，如果有了表達興趣，她這樣說，就都辦是精神，你知道嗎，都辦是精神，你說幻想什麼，就是，不是幻想了，對吧。

說了喜歡你，就要靠著你做飯，你要做好吃的，對吧，這樣子去解決，就OK了，然後去體會一下，這種感覺，就，這個一般是那個精神，就，肯定不是吸引不足，你知道嗎，肯定不是那個，吸引不足，當然也有可能。

是你之前的那個，就是說，你那個標準，不知道是，怎麼去設立的，或者是那個，你的表達興趣，是怎麼去說的，是不是不太堅定，還是怎麼樣，這個就相對比上具體，但是基本上，能判定的就是，可能是那個精神。

是精神去堅持一下，就是，好，那個靠譜，講發文明，剛剛幫我打出來了，那些年錯過的妹子，還是在不停的錯過呀，就比如說，剛才給你們，就是說那個，聊天，沒有搞定那個老百娘，那天我錯過了，幾個人你們知道嗎。

至少也錯過了三個，東瓜，結果下來的一個，然後那個，也是她的妹子，那邊多了穿回很大，最後我也是，那個就，不想去把了，好，包括在她之前，還有一個，認識的一個，站外也是我去幫忙，聊機的，然後，我給你們看照片。

那個妹子我還準備，就今天沒有時間聊，本來今天想聊的，明天還是去聊一下，後天要走了，也是過來玩的，然後是那個新疆的一個女孩，給你們看照片，要稀二，然後比我還高，然後那個，就那個腿，我很喜歡。

給你們看一下照片，看一下，看一下，你看我是發到哪個群秘了，然後我們弄的，不是，我覺得音樂，哪個的，然後就這個，這個妹子長得有一點點像那個，你們看一下嗎，就有一點點像那個叫什麼，就，能不能看到。

反正長得還可以，旁邊是東瓜嘛，就我們這個叫，早美的，有一點點像蕭亞旭，就等壽嘛，要7三，她輕鬆到173，然後那個妹子，然後準備再聊一下，所以我每天，現在我們還是在每天在說過，還是在說過，所以說為什麼。

就，好，這裡我突然又想起一個點，想告訴你們，就我之前不是有一個妹子，也是很喜歡，最後就是，就是搞，這件事也是講內部科嘛，分享的那個，就，就非常喜歡，後來搞砸了嘛，就後來就，到已經，已經，外面到家裡了。

就捨我了嘛，就一開始，那個飯了就跟我聊了很多，然後就，就，沒有沒有沒有搞，傳嘛，然後後來就算了，那個妹子是當時，前線後，越新，大概有個，大半年的時間，馬去年的，90月份，然後到今年的，34月份之後。

採訓後一次，對吧，也是，無數次的那種，堅持框架，然後去那個外賣，那個就是踩著那個吸音點，之後，外賣到家的，那個是最難的一個，在我把妹裡面，有窗口的技術家，最難的一個，剛剛就說，還是沒有幹住。

那當時我也難受了三天，然後我想說的是什麼呢，我想說，當時我就馬上的一個感覺，這個我也還是會難受，那我們這些學過的這種，皮歐，跟他們那些，沒有學過的區別道理在哪裡呢，後來就在想，這個東西，三天我學學難。

因為三天我們有把妹子，把那，連訊的三天我都沒有把妹，但是，我是集中把妹的階段，就每天就把那手機，那時候還有一個試勇嘛，然後她在把妹，然後她有說，我們來一起跟那兩個人的看電影，是吧，那在那看電影。

然後那三天，後來三天之後，我就一下子，有點像，處理板壇，有點像補票，那種處理反壇的感覺，不要你們能夠體會，不然就，啪一下就打碰了，就當時我的，對正妹的需求感是在那一刻，就一下就沒有了，是吧，就那一刻。

好當初在想這個問題，就是可能在這種，就是說自己，很在意的女人，是吧，倒閘了，或者是，最終不能在一起，我們可能是，難過三天，一週或者是一個月，但是那件沒有學過了，她可能是，兩個月，三個月。

一年甚至是一輩子，就可能在這個階段上面，可能我們就說，調整自己的這種時間，會更快速一些，更快速一些，還有告訴你們，就是這種，讓你們，真的有感覺的這種妹子，不光是成功，還是失敗，是讓你成長最快的，而且。

我也第一次責任的告訴你們，這種反而沒搞定的妹子，是讓你們最難，記憶審客，最能讓你自己能成長的，就比如，當時我跟我的那個事也也是，我們口中，進化在了的妹子，永遠不是那些，沒有搞定的考察，那些會反復說。

反而那些快速的，定了那些，真的是名字叫什麼，都不知道了，都忘了，就可能過了，就一點印象都沒有了，只知道，上個月好像，推了西哥，推了班子，或者是去年推了西哥，就完全就一個都記不住，反而是這些，沒有搞定的。

全部都能記住，知道吧，而且會反復的，有時候，會去想到的問題，說在哪裡，這個事讓你們真正去成長，知道吧，所以說我們就多學一點，多精密一點，多積累一點，肯定是沒有問題的，知道吧，這是一個小差曲。

是一個小差曲，無需求感也是這種，叫什麼呢，在這種一次次的這種傷痛，然後，就是說無奈也，去那個，去完成的，就比如說在這個需求感上面，可能，對吧，當時我也想過，需求感這個概念，就說有需求感，當時也有需求。

但是，在他那裡決定，沒有需求感是什麼意思，就是說，有需求感，就是說我好喜歡你，就真的不得沒有你，或者就還是，等邊什麼生活化，就這樣，啪一下去感爆孔，就自己也連假了，對嗎，這個可能是沒有，學過的一些人。

然後他們會去做的一些事情，當然如果，做過，就是如果學過了，或者我們像你們，有基礎的，可能就是說，這個時候我心裡，自然很想，但是我從不能做這個事情，做了就是，包圍需求感了，好，這是一種狀態，還有一種狀態。

其實也是OK的，我知道，這是我很錯誤的這個行為，我去還是去，給他發燒起了，還是給他打電話，我知道這些人很錯，是有需求感，或者是，是這樣自己，但是他媽的，我這個時候我就想做，那些就想做，這個也是什麼呢。

也是尊重自己的行為，也是OK的，知道吧，叫什麼呢，就是我之前也說，就是名字固犯的時候，OK的，然後下次過後之後，你肯定會想，肯定會打打話對手，過幾遍，然後當時在啥別，但是你當時知道，自己這個啥別行為。

對吧，這個時候OK的，就怕的就是，你怕的那套，不知道，這種就是，有點叫什麼呢，就是有點那個什麼，現在有些兄弟，確實到的一些錯誤，完全是毫無社交自覺，那些做法，就自己都不知道，那種就很慘，知道吧。

那種的話就，確實就，成長起來就會比較慢，所以說叫什麼呢，名字固犯，其實是OK的，多犯幾次，你慢慢的下次，也不會犯了，一次這樣子去搞一下，發現不行，結果還是搞打，這樣做了，下次再換一個還是不行。

後來你慢慢的自己，也會覺得，不管是方法，還是心態這樣做，都是不對的，都是不對的，所以說之後你，就不會去犯，不要的錯誤，感覺微信，聊時鐘沒有現場，感覺微信反正，時鐘沒有現場操作，這個不絕對，不絕對。

這是我現在的，我現在的，就是說，感覺，反正這個問題是相對的，這有些年，就是說微信上面，聊OK，很容易外賣，但是在現場，他可能還不一定，搞得定，有些年人可能，微信上面，特別高冷，或者特別裝逼，比如說。

明天我分析，其實在微信上面，都是吸引，還有，那不是那麼足了，我在朋友圈，巴的學生妹，混血學生妹，就是靠現場來搞的，就是現場，然後也兩個都想吃，兩個都想吃的時間，也是靠現場，微信聊的，他其實都是在。

抗拒我的身高的，但是他最後，有出來了，有出來了，都是靠那個現場，都不絕對，知道嗎，這個都不絕對，但是都可以，去讓自己，就提高，讓自己的那個，就是說，功力，或者是讓自己的心態提高，不光是那個。

聊天還是現場，都可以去提高的，人太好看，有那些年輕，那時候出事，現在在看你的消息，出事聯繫你，好，OK 肯定找你，下次去，為大家公民，一定要照著我，知道嗎，現在OK了，是吧，好 靠谱靠，下次幫你的名字。

下次幫你的名字，下次我把那個，我還沒有去過，我想去垃圾的，那種一片進圖，因為那裡，確實還是很像網的嗎，很多人還是很像網的，去讓自己的心靈去，叫什麼呢，去純解一下，去純解一下，總是覺得，接大也是。

一種暴露區感的行為，歡歌覺得呢，接大是一種，暴露區球的行為，對吧，因為我們去了，對吧，就是H認識大家，對吧，這個目的性已經很強了，這個是OK的，這個是OK的，這個是OK的，這個是雙選，就是我去，喜歡你。

我想去認識你，對吧，你不想認識我，就算了，就說不要去糾纏，正常去表達去行，我們在微影下也是一樣的，就是那個，很多時候，都是我們主動去表達進去，對吧，這個是一樣的，就在那個，我們去是OK的，那如果你。

一點虛秀都不敢把握，都不敢去，叫什麼表達的話，那我們把握，那就，這個表達是0，就永遠都不可能去升高，知道吧，而且這個，任何的這種行為，它都是，幹什麼呢，都是去暴露正常的虛手手，你本來就想認識它。

就比如我們在微信上面接，大家有沒有認識，跟它聊天，就很明顯也是，你看到它照片，或者是，喜歡它這種類型，你才去跟它聊，一個風險，跟你聊不定，你跟它聊，可能說持續你回憶，對吧，就是暴露區球，OK的。

這是虛手式兩個概念，這個先去把這個概念搞清楚，OK，OK，現在有，現在有聲音對吧，沒有聲音的，登錄下廠號，外賣是常見的，ASD，問哪有第一次，就見面，去你家的，這種怎麼會，這個是在微信上面的，ASD。

我現在，這名你前期的吸引不足，這名你這個就是什麼，就是這個可能，這個階段就不應該去說這個，對吧，說這個你前期，肩肩是先深度愛媚了，對吧，只說要怎麼怎麼樣的你了，然後才說明天到我家來，對吧，這個腰約是。

幹什麼呢，腰約是，已經達成協議了，來做的一個東西，你知道吧，來做的一個東西，比如說，那個，比如說我常用的，我說那個，改天我們出來，改天到我家來，你肯定是，或者那個什麼，或者去我家，他說哎哪有這樣子呢。

你說喜歡你啊，你就很真實的，你就喜歡你啊，就那個，喜歡你，就報著你怎麼了，還不讓報嗎，因為這個，你的拉聲肯定是，已經是在有標準，然後有篩選過了，對方反應好的情況下，知道吧，也反應好的情況下，但是。

就是說也確實，有這種，接受不了一次，然後就到你家了，確實有但是，很少，反應的情況下，都是因為那個，前期鋪電不夠，知道吧，前期那個鋪電不夠，而且前期的腰約，其實都是一種測試，知道吧，前期腰約。

其實是有兩種，用法，有時候我會在，很前期的時候，就會多腰約，改天到我家看電視，他也是一種腰約，他就是模糊腰約，其實我更多的是，放這個，到我家看電視這個預期，知道吧，到了最後的腰約，確定時間地點。

那個才是真的腰約，比如說，後天見，晚上八點鐘來我家，這個才是真正的，確定腰約的這種，確定見面的這種腰約，確定見面的腰約，如果是確實是那種，就說非常非常保守的那種女人，對吧，這裡給到你們一個，思路。

可以去見一次，然後可以去見一次，然後就去通過那個，約會，要去快速的去升高嘛，還是說能玩家，要帶不起來的話，就下一次，然後這裡，就說我的建議是，你要去把這個女人，最多就只見一次，知道吧。

像我聽上在微信裡面的聊天，就是確實遇到這種情況的，女人，我可能會說一句話，然後我就說，你那個，這一次我說，好這一次，這一次將就你，就可能，我們先見面，如果你還打算進我，下次就麻煩你自己到我家來。

我會覺得他說，這一次，我也歷見你，如果你還覺得，我覺得，我可以也想跟我發展，麻煩第二次，就可能就是我的期限了，就不可能再去見你第三次，對吧，去把這個概念，去把他那個，去理解一下，然後這個事也是。

非常好用的一種方式，也保證了你，下次是肯定可以外賣的，如果不行的話，就證明你確實見面，然後可能是一個，剪破日報程吸引不足，然後這種時候，如果他真的吸引夠足，他內心也會想，如果，你反應對你反應。

你還OK見了，覺得還OK，他自己會去那個，去想，下次再見他，就會怎麼樣，這個時候他，就你再不要去，去接那種什麼，再出來可以背他，再出來前一天那種，主要去接那種，就是不要去接那種，約會了。

就直接是先看著再說，就是這種狀態，你要去傳達那種地方，這個約翰怎麼，這裡才在問你，最後一刻了，對今天是我們的，最後一刻綜合答應，結婚了要和妹子真是回答，如果他很正式地問我，我肯定會真是回答。

包括我的職業，包括我離婚，知道嗎，我都是真是回答，就剛才跟你們講的那個例子，最後為什麼死，就是因為在房間，都12碗都以差不多了，然後之後，因為沒有吃飯，然後去吃飯的時候，他就很嚴肅，就感覺我是，結婚了。

怎麼怎麼就，很嚴肅地問我，我就承認了，我就承認了，我就承認了，那我們可能就不喜歡，怎麼樣，我知道我這個單一說，肯定就不行了，知道吧，因為那個，本來就踩著那個吸引點，是最難的那個。

那這裡我還是不願意去吃飯，那當時我說，我說沒有啊，就單身，怎麼就是，結婚怎麼把你，我也不是那樣的人，這個就是七天，如果看出他之後，知道吧，這個我肯定內心，我也接受不了，這個女人他這個一輩子，就是說以後。

不管他有沒有發展，他內心對我，就覺得嗎，這是什麼雞巴人，就是這個炸男人了，知道吧，這就是炸男了，就為什麼呢，就是我們不要去做炸男呢，就不要去吃飯嘛，不要去傷害別人，然後不要去亂給別人承諾。

就是體現在我們跟炸男人去別上面，知道吧，去別上面，為什麼我們把他們都妹，也沒有一個說，找我們，就拿飯養，或者是找我們去說，去過來，那我好事，都是因為在這裡，知道吧，都是因為，就是沒有去那個，去欺騙別人。

沒有去欺騙別人，這個時候，叫什麼呢，也要去做好這種心理準備，有些妹子，他確實肯定接受不了，或者這種，也沒有辦法，就是說，可以去繞一次吧，有些妹子他是，隨意地問一下，你可以說，說我有那麼老闆。

就不要去順便回答，滿第一次，如果對方是很正式的這樣回答的話，就千萬不要去，欺騙了，知道吧，那不過去到法師吧，還是管他高槍，都還是要來認他，還是要來認他，但是呢，我也有一些妹子，就，甚至是我數月泡，是的。

也有好多是這樣，就直接就乾燥了，知道吧，包括我的個人的情況，一問到我說，是啊，就離婚吧，就包括，昨天這個，在找我的這個妹子，他也知道我的情況呀，不是我也跟他說了，找我的所有情況，我是幹什麼的，我還。

我還幫我立家那個鐵子，給他看，你說，我說，因為他說我那些朋友，怎麼感覺都，什麼類型的都有，知道吧，後來我去了，他這個問題，我說我教編，教編談戀愛的時候，我們教把妹子，他又不相信嘛，我說。

我去立家我還寫了，一片鐵子，我還滿感人家的看一下，我給他看嘛，還給他看嘛，我說怎麼樣，文必怎麼樣，他還可以，他還要用這種職業，我說那，那我生難力怎麼理解，所以覺得我這種就很壞呀，我怎麼樣。

他沒有要他什麼職業，都很正常，他見了也多，就這種，就說，他說我對他的感覺，他說，這個歌的感覺，還是比較真實，而且比較真誠的那種，就不像那種，就是亂來，或者是那種，就是很壞那種，知道什麼，就，就意思。

就是本質上面，還是長OK的吧，就是這個意思他說我，好，就證明什麼，這時候我還是真誠的去表達了，還是不僅影響我們，直接的一個關係啊，知道嗎，只有一種情況下會影響，就是對方他確實，接受不了這種有富之夫。

或者確實接不了，接受不了，突然知道，你的年齡應該大十幾歲，確實接受不了這種，沒有辦法知道嗎，沒有辦法，但大部分情況下，他不是那種特別，特別有這種心理障礙的話，他都能接受的，因為什麼呢，他真的喜歡你。

他真的能接受你的一切，包括我現在的長期對吧，能接受我的職業，能接受我去，為了，去出一些素材，或者是出一些，把妹的靈感去做這件事情，所以他內心是非常比出的，但是他還是很支持我呢，也是源自於什麼呢。

也是源自於，源自於我自己的這個，跟他開始的時候的一個真誠，他當時說了，如果是，跟我在一起之後發現，我是這樣呢，他就，他就，他就那個什麼就離開了，我就覺得我朋友就很壞，他還怎麼樣。

但是我是在跟他確定真正長期之前，我去說的這個，他就覺得，是OK的知道吧，這個叫什麼呢，就還是在，叫什麼真實真誠不欺騙的情況下，然後做到了這種，這一點知道吧，再加上我們昨天講長期關係的框架。

然後我打到的這種結果，打到這種效果，好多妹妹子，本來有窗口，聊著聊著就冷淡，很多妹妹，很多妹子，本來有很大場，對這個就是你聊的問題嗎，聊著聊著就，聊死了嘛，就回憶自己聊天的問題，是不是在每一步沒有做好。

所以在前期就沒有查起，別人的情緒，就沒有那種，跟他有一個情緒的一個對話，知道吧，屏幕是白的，很正常，因為今天我們沒有GGG，Q1知道以後會有女人，但是沒有學過的，會覺得以後，在KD長期會。

KD多少歲來報一下你的年齡，分析得很到位啊，剛才有一個也是女分析的，分析得很到位，這個就是真正去想了的人，知道吧，真正去想了去理解了，而不是只是把我說的話，這種記錄下來，記錄下來這樣子的。

因為他是真正去想了，然後這麼去說一句自己的話，對嘛說一句自己的話，對，就一定大家有這種思考的這種能力，短期壓力會成長，這個是說接哪句話，我也忘了，那肯定了，我壓力就會讓自己成長嗎，肯定的，好。

這個我看到的一個很長的，說實話眼睛有點花了，具體就是他說，他說話我感覺他很可愛，然後我說，你在這麼可愛我叫清理了，他說，他說你是戀愛了吧，我說我只是喜歡，我只和喜歡那裏，他們我喜歡什麼，我說我可愛。

我只和喜歡那裏，我說他說會，那還不錯，這算了是我，我從後面不知道這裏，這個東西就是說，如果是這樣子的，就是前面，你們在一個很正式的一個，語境下面知道吧，你就突然就跑到這個，上對暗面的這邊就跨。

跨路有一點叫什麼，就前面那個跨，就很因素，然後你這個我看到的，你這個感覺是有一點，那種朝鮮的意思在裡面，這裡面在裡面講一個重點，有時候該顏色的就要去顏色去，要不要去調兩張，是吧。

明明在很認真的做信息交換，就去信息交換就行了，或者這裡明明是在調情，就不要突然來一句很顏色的話，就一定在什麼語境下面說什麼的話，對吧，就比如說你這個給我說，我可愛然後做家戶，他就會，你昨天那不錯對吧。

這你應該先去表達，那不錯對吧，那不錯就是適合做我的女人，那還不錯，要不跟我走吧，要不那個做我的小媳婦吧，就這種先去幹什麼呢，去表達信息，看這裡面吧，你就是缺表達信息嗎，對吧，你這樣說了之後。

如果再來一句，你還以後，對吧，這裡再去接這個，哎那以後你做飯的時候，我報著你對吧，就有一個這樣的一個過度，對吧，先表達信息看他的一個反應，對吧，他也OK，然後再去接這個，就有點抖，就中間缺點東西。

中間缺一個過度，對吧，缺點過度，但是，也沒有犯大錯，不是說，不到那種叫什麼呢，就直接聊死你有件事，沒有犯大錯的，也還是OK，就可能就是說，他在這裡，就突然就感覺，就有一點那個，沒有反應過來，你之前在。

就在這種，在把他，或者是在這種，愛媒的狀態下面，對吧，他說，我在想什麼，我說，多麼溫馨，就不好，就應該說，我就喜歡這樣的，對吧，我就喜歡這樣的，然後那個，就要，就要，幹什麼，就要幫你，就要幹什麼。

要去那個堅持自己，而不是，又在這裡，就有，在這裡你說，多麼，多麼溫馨，就有一點，就是，避開那個話題了，就有點，有點躲開了的感覺嗎，反正在想什麼，我說，多麼溫馨，他在，放進去，然後我就說，你被單磁，然後。

這時候也不太好，因為你，這裡，直接你，像多麼溯式一樣，你又跑掉了，你知道嗎，這裡應該堅持自己，一直往下走，對吧，就類似於，我們的，進邏裡面說的，姜錯，就錯，可能你這裡，確實快了一點，但是已經，做了。

就要去堅持自己，你就是，喜歡你，要報名怎麼了，應該是這種態度，往下走，才是真正去，正確的一個，姜錯，做法，這才是建立吸引的，展示的多開了，躲開了，但是他效果，出去不好，就，你還要去，想的去重新去，重啟。

你最終還是要過來，愛美，就顯得，有點明亂了，就像我們，進邏的上面，已經進攻了，就一路走下去，底下，然後你直接，往下踏，就直接去踏，下次去，古以前的東西，是不是，前面沒有走暫時，前面沒有去那個，鋪墊好。

再去找時間的問題，那已經開攻了，你開始進攻了，就開攻，就沒有回頭見，一路去幹到底，這也是和心好，和心內容的記住，對，喜歡的，沒搞定的，妹子，當時的，場景，力力在幕，對，勝負者在一面，我們的，是，把。

一直，跟著我一路走來的兄弟，對，這種確實，是跟著，讓我們成長的，對，明天分析一下，我的女朋友，是什麼，讓你決定，決定就是她，現在就可以說一點，主要還是溫柔，善良靠谱，會為我早想，然後是，真的是。

去支持我，一揭我，唯一的學點，就是說，有時候，還是會，一直跟我的工作抵抗，知道嗎，還是跟我的工作抵抗，而且，接待我的兒子，對嗎，都知道我有兒子，就是說，是真心的，去關心我的兒子，是不是。

真心的關心我的兒子，說實話，長得，大概，在我，把的妹子裡面，反正就，也算是一般，但是更多的，選長期，一定要是，幹什麼的，一定要是去跳內在，就是，這些內在品質，還有就是，懂我，知道吧，懂我，我真的是。

想幹什麼，就有時候，那個，生息是，為什麼她就特別清楚，就像我懂她一樣，就，默契，真的是，很合適，就，裡外的一些，就內在，包括一些，那個兩個的生活方式，各方面都很，就什麼的，都很體配，都很體會，都很合適。

知道吧，所以說我才決定，跟她在一起，選長期，肯定還是在這個選人上面，就至少是，幹什麼，你們要在一起，舒適吧，不能是那種怪批，7。1老師去捧她，老師去那種，或者是，老師不懂你，或者是，也不理解你。

或者很小，這種就會很累，更多的還是，外在的，比如說性格，這些東西都OK，比如說那個，在一起的感覺都OK，然後更多的，還是要在那個，那外型，就像你，要是自己，也喜歡，也還是，就是說不要太挑定。

知道也是喜歡，你喜歡的伴手之內嗎，然後她是用，這些東西，在分的知道吧，就像我們外型可能一般，但是因為我們，的內在來在，家分，一樣的道理，一樣的道理，是一個靠谷都，被家，家分，家三分以上了，你們去想一下。

你們把的內，包括我哪有，真的靠谷的我，遇到的都很少，就我把這些，妹裡面靠谷的，可能，還真不超過，五個知道吧，還真不超過，五個我，我這裡，沒有一百也有幾十了吧，對吧，也有幾十了，真沒有超過五個，甚至可能。

沒有超過，甚至好像，真沒超過三個，知道吧，就是這種真正靠谷的人，表面靠谷，就太多了，表面靠谷的，就太多了，然後那個什麼呢，就是，因為我就很容易看過這些嘛，就以前覺得很靠谷的一些。

就我知道我把過了很多那種，所以我如果要靠谷，結果是，最後幹出之後，我真正地跟他交流我的情況之後，他做什麼，什麼其實是由老公，在出差，也有男朋友，對吧，還有什麼，有一段是，有一個靠谷的，說男朋友在。

西方亞出差，現在也很苦惱，他會很緊的，跟我交流嘛，其實，我覺得感覺到，好像就有點，就是因為有些吸引，不是那麼強，又發生關係的那種，一般都是有問題的，我就會去問，他們就會去說，但有時候，他們還是會。

騙到很多人，就猜錯，就像，前兩天，不是，前天我們的，妹，就是我們的情深，有個兄弟，就是，發現了一個妹子，說她很套勃，說她要，她要她都不讓摸這個，想跟她長期，怎麼怎麼樣，其實，其實你知道嗎，那個。

那個是我們一個導師，就是，幾年前就認識的，一個就很久差的，一個身邊全是，一些老頭那種，就，我已經刪了了，一個妹子，知道了，就是說，你們那選人這一塊，真的要嚇一點工夫，好吧，那我們繼續，上面忘記打了。

就活潑可愛，會做加霧的，還問了她，她會做那個，加霧嗎，她說會，對呀，她說會，但是沒有跟你離奇的一起來，應該說，一旦我最喜歡，我就喜歡這種嫌會的，對吧，那也不錯，看來是做習慣的料，對吧，要加個表達。

先去採用完下巴士，你這個，插什麼，插表達進去，你知道嗎，這點就很清晰了，就很明確了，就插表達進去，在這，插一個環節，對，我們去，我們主隊去，你的臉，那時候，你們兩個，好像還有一個，還有一個。

我們立將企劃的兄弟，也在，還有是誰，就除了你們兩個，我們是，還有一個兄弟，也報了，我們立將企劃的，兩個兄弟過來，一直過來，就有支持了，那時光還有我們這個，吃茶，吃茶也是，給很靠譜的，理性思維，理性思維。

怎麼破，讓她很頭疼了，這種，這種大問題，之前說了嘛，就說先把，思維打開，然後讓自己，天馬行功地去聊，然後要，盡快的要收，盡快的要收回來，就今天要，自己的叫什麼呢，這裡給到你一個，思維，把這先也是。

把不講過的，這裡再給你提到，就是，讓你的話題裡面，帶感覺，帶感情色，才在裡面，比如說那個，魅子出來，下面你說，今天長的，今天穿的還不錯，就感覺，很小清新，或者是，今天怎麼穿，這麼有女兒，對吧，這種有。

有情緒在裡面，魅子她也有情緒回答的，知道嗎，因為這種，從感覺，就對方面回答出來，總結感覺你，這種今天有點，東瓜，東瓜再給我打電話，不管它，就比如說那個，從感覺，上面說，對感覺你今天，有點不開心。

就感覺了，今天，見到你覺得，有一點失落，就類似，你從感覺，上面出來的一些話，就要不然，就是很直線，很理性的去說，對吧，多去，跟那隻交流，從感覺，方面去交流，外賣的關鍵點，外賣的關鍵點，一句話，深度預期。

知道吧，深度預期，就是你把，那些東西，植入了之後，然後，就，再以為她到家裡，就OK了，就OK了，外賣到家，說，第一次，留給老公，怎麼破，那就是，處女嘛，處女我是不碰的，知道嗎，我是放走。

那大概有兩三個處女嘛，我是，叫什麼，我是不會去碰的，就有些是，大家也發現了，有些是，微信上了，我就說，我說我現在真的就，這個承擔，承受不起，我才是，沒有想長期，我還是算了，我是不會去，我是不會去破的。

這裡我還是，也建議，你還是，叫什麼，先試探真假吧，對吧，先試探真假，看那到底是不是，知道吧，怎麼去試探呢，就是說，這個也挺難的，我是通過，跟她，交流，我們怎麼可能去，去多一下，是不是，真假的，對嗎。

還是跟她的交流，跟她的那個，有些看著看著，就像玩家的，就，那個叫什麼，就，就那個，叫什麼，就肯定不是，而且這個已經說了，外賣到家，那肯定，有深度預期了，當時就應該，她會跟你說，大家才這樣說。

我覺得都算是假，那知道吧，都算是假的，如果是真的，還是不要去，這是我的建議，你看這個，Kid又來了一個，是吧，她的一個感，我真誠而過老師，對吧，壞而不扎，對，很大位，你們去體會一下她的那個。

有278對我猜可能也是，年齡稍微，要肯定不是小年輕，然後大家去體會一下，她的這個總結，是很大位的，祖探在這消失，那次我看她，她在說你靠譜，怎麼現在你就，現在就不靠譜了，幹什麼，什麼是靠譜出來。

那時候我看就不靠譜，大家說完，是吧，因為我們去完，我們去她就跑來，她就不靠譜，比如說女人，就把她就，老師去，到處去，愛媒到處去，花心，跟這裡聊一下，跟那個也聊一下，然後微信裡面，有很多女人，很多男人。

今天放你個子，這都是不靠譜的行為，就自己去感覺，就是老師這種，就說做一些不靠譜的事，她肯定就是，我的人，這要吧，我知道了，整個內衡果的那個，我們這個兄弟，叫什麼名字，我又給忘了，對，我們有三個，對。

我們有三個，我們是三個，KTM我們不在，KTM我們知道，她這次沒時間，她嚇死了，來報，KTM她嚇死了，來報，她走的時候，跟我說的，我們三兄弟，都在這裡，我們立將三兄弟，立將那幾天，確實是很懷念，對。

就立將那個，老闆娘，那你剛剛是不是在說，我剛剛說的你們應該有共鳴，前天又來成多了，然後沒有幹重，當然就是也滿開心的，就證明就是信，還是在一直在加強，然後一直在那個，怎麼一直在我，還是在堅持自己的情況下。

信一直在加強，而且就跟他就是說，長開了聊，也感覺還是滿好的，這了，也還是滿好的，多喝女人聊培養感性，對這樣的這個思維，也說OK的，這個明小亞跟你說的這個破，也還是多了壞一句話，多了多去那個什麼。

還有一個最好的方式，我告訴你們，其實你們有沒有發現，我的很多話都是說，但是女人的話，都是跟女人學的，就比如說，對吧，就有時候，有人說那個，就是，都是女人那種考穩，比如說我一會聽開的時候，我會說。

走開不想理你，對吧，這話，其實女人，是女人色的一些話，就跟女人學的，或者有時候飛開，飛開的話有時候，拉伸的話，拉伸的話，你去都看女人跟女人，跟她們有男人方式回答，走，都去想一下，她看她是怎麼回答。

用她那種思維，然後，這也是一個，很好的方法，老爺是很好的，方法，對，KTN我們不在，意地練怎麼維持，這個老闆，之前就有一個重點，問過這個問題，還是多聯繫吧，多聯繫，至少是一到三天就要聯繫。

打電話要去關心，說實話，很難維持，這個東西真的是很難維持的，那你打不完，打完，意地怎麼維持，要那，什麼樣的女人，值得完回，什麼樣值得完回，就是那種，你真的把別人傷害了，她是靠谱的那種好女人，知道吧。

是那種靠谱的好女人，然後你把它傷害了，然後她就是因為喜歡你，就是因為你開心了，或者是因為你的某些行為，她先說不了，然後這樣跑掉的女人，這樣的話你可以去完回，那種很矛的，或者把你甩了，或者是那種。

叫什麼呢，尤其是那種，就是嫌棄你的一些行為，或者監納不了你的那種，而且有些什麼，監納不了你的朋友，監納不了你的家人，那些這種女人就算了，就是說我，我的感覺就是說，你們當時有誤會，發生分開。

或者是本來很靠谱，因為你的確是，你的過錯的這種，我記得女人還是值得去完回，當然還有一個點，是本週我們尊重自己的一個，就是說你自己想完回，就去完回吧，不管她是那種內心，只要你喜歡，你覺得你確實不想錯過。

就想去完回，就還是去完回吧，知道吧，就還是去完回吧，我們把她又找我三拼了，沒有，她沒有給她三拼過，好吧，不要調皮，我們是在幹什麼，我們都是，泡過好青年，我們是來幹什麼，學，正規厲害的，不是，是蠻好。

這些外面寫到的，但是下次有機會，還是可以教上我，好，那時候，長期的時候會考慮對方，父母及家庭情況嗎，我以前不會考慮，現在我會考慮到一個點，是什麼呢，就，我還是會考慮到對方的，就是說父母的關係好不好。

如果父母關係不好，真的說實話，很多小孩，都還是有問題了，知道吧，都還是多多少少會，連女孩們，有些姑屁，有些姑屁，我們這邊一會兒，還有一點點，還有一點點，等我幾分鐘，這樣吧，就，這個之後的問題。

我就不回答了，好吧，以這個，我們打開房這個笑臉，那這個笑臉，就上了這些問題，雖然已經過了，十早分鐘了，我還是講完給大家，好吧，雖然確實我們也有一點點，疲廢了，還是給大家講完，我可能更多的就是。

就是會去考慮這個，地方的這個，更多的還是因為考慮，他的性格吧，就因為我的考慮長期，真的是更多的是，去挑內在，挑內在，當然如果家庭情況的話，建議你們還是可以考慮一下，至少我們當部隊吧，或者在我們之上吧。

太差的人，負擔很重的那種，對吧，因為你也有父母要養，對吧，如果你確實很喜歡他，但是家庭確實很糟糕的那種，你也考慮一下，這種也會給你的家庭，太來很大的負擔，雖然這種方式是不對的，對吧。

我們不應該去有這種想法，但我還是，覺得大家還是，失當了去看一下吧，失當了去看一下，對方的一個家庭，不要那種，就是他負擔太重的那種，真的這樣，你會，我主要是考慮會，你會連累到，你們的父母，知道吧。

你們的父母都在，你們找一個，相對靠譜的人要好的，至少是家庭情況相當的吧，就不要那種全數太大需要去，有什麼其他不怕，大意要去，你們去，你們小兩口去負擔這種，還是有點老婆，所以說在這個，長期上面還是建議。

去多看一下，當然最可惜的還是，去操性格，如果，人真的靠譜，你又特別喜歡的話，就，為了愛情這樣去，為大一次，我覺得也還OK，只要是你真正也喜歡，對方也對你，真的是真心的，對吧，這種雙方喜歡的，就可以去。

忽略一些東西，這個還是，本次跟根源還是，在你的內心，怎麼在你的內心，怎麼去看這個事情，好，我們看下一個問題，如果準備對這個，實光是他，也跟你說了，對吧，那個，準備結婚，還是，盡量的許多考慮下來，就說。

不說為了自己，還是為了父母，為了你以後，你的孩子，是玩你的下一代，還是多考慮一下，好，這個玩回這個事情，我剛說了，換個我們一起，大家內門骨的，妹子，好這，換個我們一起，大了，內門骨的，你看看，你們在說。

你們的事嗎，哪一個呀，換了我們一起，我們一起，大家看的那個是吧，就，那個妹子，是吧，這麼搞定了，沒有，你也一直不說，也不然你搞定了，沒有，對，我們在立將，在立江經常，大崇，對吧，那個妹子，你又沒搞定。

不跟我們，不跟我們玩，都要去陪她，然後事實上結果也沒有搞定，那個妹子，沒關係，你至少也戀愛了一把嗎？，去戀愛，去立江戀愛了一把，我覺得那種滿感受也滿好的，對吧，比我們這種去看，約了幾化的感受要好嗎？。

其實你們發現沒有，我這種比較流念的，去立江雖然搞了一些，但流念跟這種有點想的，還是這些沒有搞定的，你知道嗎？，還是之前沒有搞定的，真的是，表不到了才是最美的，真的是有這種感覺。

而且我現在是越來越傾向於喜歡那種，你高能忍彥行的，唱我，就覺得，把他們覺得，那種感覺真的是不一樣的，真的還是不一樣的，感覺滿好，對，這個米小亞也說離，就非常套苦的一句話，就先接受不完美的自己。

才有進步空間，對，這個也是體現在我們，破除自我攝線上面，我們年齡大老，我們老老或者是，我們身高比女人矮，或者是我們比女人大太多了，對吧，這個是沒辦法去改變，來自己先接，然後再去把它就。

對方實在接受不了也就算了，然後也不要去強求，對，也是就是這種心態是對的，煉冰這句話說的也很高位，所以是最後給大家一個記憶，是什麼呢，還是希望我們大家動起來，這裡還是有100多人嘛，還是我們一定要動起來。

實戰起來，實戰出真汁，對不對，實戰出真汁，你到後來再看什麼，再聽我的這些東西，這東西，我的這東西我覺得夠你們，就差的人就可以反覆去聽，包括那個，如果那個，還是喜歡這種現場的感覺，到時候也可以去包覆去嘛。

都可以，對吧，然後這樣反覆來，反覆來學習的，我相信，就，我舉個例子好，我之前推過，推薦過一本書，對吧，叫大衛差方法，你們多少人有去看呢，這個是唯一是我跟，叫什麼呢，我跟那個，現實世界。

誰幫我打一下大衛差方法，所以這本說是唯一我跟現實世界，幽默數一樣看過很多變的書，我每一邊看領悟跟感覺都不一樣，走，都不敢，都感覺都不太一樣，這兩本書上你們能找到，很多很多我把妹的影子。

為什麼一直推薦你們去看，你們去找到那個上面的感覺，然後再看看我的實在案例，怎麼去真正實在呢，應該能找到這種感覺，知道吧，妹真的有時候在修煉這種，親戴成熟的情況下去，找這種感覺，知道吧，這種感覺。

那個大衛差方法，反正是稍微有點強勢，那也就太強了，可能我們很多人做不到，而且很多大衛差方法的東西，說實話我還是覺得，他有一些是不尊重女人的一些東西，就我們不要去學，我們做到就是說，叫什麼真正的心態。

像他那麼長大，就有那種思維就OK了，知道吧，有那種思維或者是真的那麼，有那種比較，比較什麼比較，他是確實非常有自我為中心，但是我們要做到，對吧，至少是平的，然後尊重自己，同時加一些講米慶，然後這種方法。

這種方式就OK了，知道吧，好，然後就是拖堂最靠譜對吧，這個28歲的KD也靠譜，對，然後今天完了，還是大家就是說，這7天的感受吧，就能寫就寫一點吧，也不成球吧，另外就是接下來就是我們的。

就可能回到你們自己的那些群裡面，對吧，因為我們世界會可能還是會不斷的，改進內容不斷的更新，然後也會不斷的許招生，對吧，這裡就是群裡面，有人問到吧，就是還是真實的想法，就也不需要。

你們去幫我做一些什麼虛假宣傳，如果真的覺得幫助到你們了，有人問到或者群裡面，有這樣的機會就是幫我，多說一句話，或者是去幫我去做一下推廣，也算是給我的一個支持，就這就不多說了對吧，這是也不善於打廣告。

這裡因為畢竟，就像有點像我們在立將，對吧，立將那種，十幾個兄弟這樣的，7天下的，它是也是7天下的，都還是有感情的，包括你們可能看我，可能還是有看得到的人，但是我看你們可能都是一個一個的名字。

一個一個的IG，而且我這種記性又差了，很多人都跑不清楚，誰是誰，但是這種感覺我覺得，真的就是你們這種跟著我學習，跟著我這種成長的感覺，我覺得還是滿好的，知道吧，所以說從內心裡面，我真的還是希望你們。

真的能改變，這把真的去進入到我這種節奏，因為我知道，大部分的人抱我的，對還是對我的方法，或者是我的，只要把妹妹這一塊的東西是認可，所以說，也是希望你們去持續的去，讓自己去，多實在、多思考。

真正能成長起來，這把真正能成長起來，這個是我，因為你看到的，另外就是說，雖然就是沒有不散的驗習，但是我們，是把居然在一個團隊，還是可以繼續，明天下午，明天還是我的客，不知道怎麼安排的，你很強了，7天看。

還是我的客，明天晚上把，阿里巴我們可以繼續，就是分析，利將的，不是利將就是，前天的那個，就是那個混血，就是沒的那個案例，明天我們可以來繼續，把之後我們的認識老師，也很靠谷在這裡一起等我，我們的認識老師。

剛才我跟著我，他也剛講完那一部客，然後過來在這裡等我，好，明小亞你要來成多嗎，是3號過來參加請順嗎，3號肯定我也會參加，對 大家下方吧，對 這個說，靠谷，數字也這個也很靠谷，今天看你在群裡面。

它那種很完整的那種，就是筆記，數字好像我們也清楚，應該是學生對不對，什麼呢，在醫學院嘛，什麼，有一點點印象，不知道是不是你，我看了，你們平底八十分鐘左右，都會看，你知道嗎，有些人可能回不過來。

但是我還是都會，都會那個看，好 OK，我看看下面，對 因為你們在改變過，都把它睡好的，自己是怎麼變的，直接在群裡面去，就去用你們的分隔，跟我是一樣的，對吧，就這麼吊過，對不對，直接去分隔。

不是口頭上去說，OK 這個靠谷的這個時候，用改變來，用用改變來那個實際形容，第一做綁告，第二回對我對吧，不給我這麼用力，這麼辛苦的，給你們講了這麼多天，對吧，嗯，嗯，好 看不出來，你們，你們也很靠谷。

這後面都，你們都，也沒有學來在那邊問起了，也不忍，現在問問題了，是他，好 OK，有空，我們答合就來，很多吧，其實那我們就，有時間的話，明天再來吧，明天八點八，我們的內部課，對 都講起來，我希望他學過。

不知的，或者是直接跟過，我學的對吧，跟過我們團隊學的，都至少是秒殺其他團隊，或者是秒殺其他PUA，或者至少秒殺身邊的那些人，對吧，至少我們這個都實在的起來，這是課了課完了之後，我們也會。

搭輛的實在的起來，他都會呈現更多的實在，剛剛獲出來，對吧，呈現更多的結果出來，讓大家去，從實在的東西學習，好了，這兄弟們都加油，好 最後大兩個字，加油，好 我們在情願步驟，有什麼想過，情願去。

大家還是都關一下，然後到時候，明天我來看，今天就是有點那個，早明天我會都會去搬，你們的那些，把這些東西，有些有看到，到時候我也會回你們的，好了，那我們情願連到時候再繼續，好 拜拜。

那現在。