# Ney艾克《调·情》：后续YY答疑指导录音与录屏：2018.01.06艾克调情答疑

哦，哦，我們現在登錄這個，給我嘗，好，登錄這個微信，然後呢，你們可以在群內聊啊，然後呢不會聊的話吧，聊天只有發出來，我直接幫你們這個什麼聊啊，對吧，哦，哎不見了，哦，真的在登錄啊，哎，怎麼還沒出來呢。

哦，最近跟人聊了，沒主要卡在哪裡啊，這個挑戰啊，卡在什麼地方比較多，哦，哦，哦，哦，窗口分享，哦，好，看得清嘛，這個各位，哦，看得清嘛，可以了吧，哦，哎，我們搞事前，哦，哦，妹子一直沒出現，哎。

我都發這少，我玩意，哎，我們聊妹，哦，這個什麼時候聊的八點半啊，登妹子回來啊，這個這位兄弟先登妹子回來不著急，來，有沒有線聊的，這破屬了，看你嘛，可麼，哦，你微信被封了，發表信息啊，這麼扛你又怕什麼。

聊超四明給妹子了，是吧，哦，也有表現啊，哦，有興奮場聊，聊妹的嗎，哦，沒有吧，難道一個都沒有嗎，你們這麼一空啊，有沒有嗎，一般有一問說，哦，誤會怎麼辦，哦，哦，還記得，聊妹的流沖嗎，藍幅。

還有人知道是什麼嗎，哦，不見了，對吧，123，4，哦，妹子不回，你可以把妹子的，我反面理解為一個公開性的推開，當了繼續按照藍圖聊不就行了吧，啊，就這麼簡單啊，你沒有失落我幫你回，你有個暖用啊。

你學一輩子還是這樣啊，對吧，哦，你說妹子唱你媽怎麼回，你這麼有扯蛋嗎，我說了多少次結果取決於過程，就是你，幹到我交給你的自己跳流傳去了，你獲得的結果就是搞定他，那麼你在過程當中你要幹嘛呢，非常簡單。

分心與生的美，修法是推還是拉斯以斯還是公開，然後呢，針對，根據不同情況，進行對應的操作，就這麼簡單，包括妹子說唱你媽怎麼回，你就去分心妹子，自己說是，推還是拉斯不就完了嗎。

為什麼老是跳出我交給你的概念去決於問題呢，你這樣聽過有什麼意義呢，我交給你的東西是一個概念，是一個解決問題的方法，你需要用它，永未關通去理解，去看清生活中的所有人際關係，就這麼簡單。

你照著來拿去使用就完了嗎，老是問我這個妹子有男朋友，這個妹子說，喔這個妹子說，怎麼回，這麼有蠢嗎，我有點心的妹子是一個推開，然後你做出對應的操作不就完了嗎，為什麼老是給我跑題呢。

如果說你對於課程內容的一些不熟悉，那麼我請你幹嘛呢，老老實實地去內化，好不好，去理解，什麼細節不懂節發權力，就不就完了嗎，這是一個成長過程，老是問我怎麼回憶，有什麼意義呢，是不是。

如果說你自己對於課程還沒有領悟到位，你還問我，那麼沒有這樣的意義，你對自己都不負責任，加上我讓你上學，對吧，你課本都不看，我現在跟你講提你，你怎麼學習呢，對吧，好 這種她們一看就沒聽過了，妹子不回你。

妹子不回你，就，這破電盤，等一下，3600啥比，好，妹子不回你，是一個公開，一堆開看待其他，好，如果我這麼說你還不會聊，那說明什麼，說明你真的沒有用心聽課程，是不是這樣，妹子一直沒出現飲食線。

妹子現在沒出現，你沒看我的愛麗分析嗎，我聊了，接近30分鐘，妹子才主動出現飲食，所以最後表定妹子的點在運，你似乎用，那，那心，而不是說能不能搞了這個妹子，然後明白我要表達什麼嗎，吃頭是硬的。

我們沒辦法把它這個屬性變軟，你看過軟的石頭嗎，沒有，同樣的妹子，沒有，沒有那種，我們是沒辦法讓一個人的屬性切換了，我們只能去營檔，然後沒辦法有意思嗎，我們只能做我們該做的，你想要妹子來找你。

你不可能說你，去講道理，我很喜歡你，你來找我吧，怎麼樣，講道理講不來了，你得用推拉營導過來，就是這麼簡單，你不能去面臨一個人，但你卻可以從我講過世去，讓這個人明白，為什麼要來找你。

他的他自主會做出自己的行為，來記住你，是這樣的一個點，所以呢，我把妹子分為兩類，一種是我有耐心搞定的，一種是我沒有耐心搞定的，就是這麼簡單的一個點，對嗎，好，我簡單，給大家看一下我前幾天，聊了一個妹子。

就聊得那麼一點，我也不想聊他，因為現在沒有女生，只衝得起我，對他聊天的耐心，一般情況下，如果他裝比我，基本上不會在，找他，因為我了不起，我是為了暗力的，我不是為了搞他，會怎麼樣，因為把妹。

已經過了那種階段，我以前把妹，是為了研究，出這種精準的，從陌生到確定關係的流程，到了現在，自己的東西磨手清楚了，那麼我唯一能做的東西，就是，教你們聊天，所以呢，聊妹自己快變的，可有可無了，對吧。

除了說我要出案，你才會出現，好，等一下，不見了，廣州，好，這個妹子，給大家看一下，好看得起嗎，看得起嗎，看得起你打個一，好這個妹子，沒有回我，然後你看我怎麼，從幾話題的，這妹子還可以啊，右邊這個啊。

各位喜歡嗎，好，他還成都旅遊了，手機看不到就對了，叫你，整天這個完手機不看電腦，然後呢這個妹子，什麼情況呢，他沒有回我，對吧，看前面都沒有回我，幾個點，一直沒有回我，無所謂啊，對吧，好，然後呢。

我又主動找他了，主動找他了，我說新照片入屆了，我要紅禮睡覺了，然後呢妹子說去你的，啊去你的，然後呢你們要為怎麼看，然後呢我說，半夜說出口，不管你，然後呢妹子，看到沒有，他說，我心情不好，好啊。

愛主動解釋了，吃吧，啊，不要用解釋這種吃，好這個，這個妹子是在，點離自己的，拉進我，有理有的一個啦，然後呢，我說，那弟子給我，我馬上私人，私人飛機去紅禮，妹子說，聲音不要太大，很多人睡覺了，然後我說。

那我拿著新買的V，啊你看著我玩，然後呢妹子說，V啊什麼鬼啊，好這裡，各位可以看得到，我自己只為了價值，包括私人飛機V啊，我一樣都沒有，但我可以這樣說，OK，我自己說的意思，不是讓你們吹有比啊。

就是我理解概念，就是可以理解，有一個玩笑式，或者說，是一個，鬧著玩的一句話，你放說，我說我要開始NVG長年，對方肯定知道我沒有，但我可以這樣說，這也間接的，有點像是，正去展示你的價值，我說我自己。

弟子給我，我馬上私人飛機去紅禮，好這是拉，就是拉，妹子說，不要太大，很多人睡覺了，然後呢，我說那我買的新買的V啊，你看著我玩，這是推，啊妹子說V啊什麼鬼，就是拉我，因為有理由的拉我，然後呢我說我教你啊。

帶著，帶上眼睛可以看到最美的，你和我站在一起，妹子說傻，這是，拉進我，有理由的，然後我說我過去，敲你頭信不見，推開，好妹子說玩具遊戲，我睡了，好這是一個，這是一個推，然後我說，玩什麼遊戲我帶你解決。

我帶你解決，我帶，拉，我這第四階段的重複推拉，妹子說，帶你公開重複推拉，你說啥，卡在屏幕分享啊，然後呢，妹子說帶你個頭，你不會玩，我說把你動下床，妹子說好，餓了怎麼辦，水果，不能吃，想吃辣的，然後我說。

我想把我家新買的，能吃，因為我又給你吃，買了幾千塊好幾下，我就買了，也沒買，量完買了，我就隨便拿了一個話題，來聊，然後呢，他說我不敢吃鬆的，他這個，有理由的，便宜自己，也間接性的拉進我，然後我說。

那你餓了吧，妹子說，我在吃餅乾，我說我看看，以後親手，就換給你吃，妹子說，餓死我了，樓下有燒烤，還有火鍋，但是我覺得太髒了，我主角是吃，吃愛好可憐，我說，活該，餓死你，現在去街上，邊吃邊，給你拍照。

妹子說我再吃了，我說我也想吃了姐姐，這是拉，妹子說好吃，也是拉我，我說，全部給我吃，你不准吃，推開，妹子說，一口氣吃了，四個，我煮了八個，我說，待會兒剛好你洗完，妹子說，我自己是拉，我說幫你洗完。

妹子說，這樣的腳吃，這樣的腳吃，我說好煩，我要吃光，肚子在叫，我不會有糧米，妹子說，羊炮你什麼心做，他在拉我，有理由的拉我，我說我得知道，你喜歡什麼心做，我又拉，我一直在重複對拉，妹子說，吃子做。

還有天鞋做，這兩個心做，比較專一，討厭春女做，莫洁作，妹子這裡對我來說，是一個隱私話題，因為她說專一，專一就涉及到，愛妹的東西，談論勤感的東西，在我的腳都裡面，只是隱私，雖然把妹，為什麼說。

是一件自由的事情，因為每個人標準不一樣，你這班別人會，很奇怪你聊天，我交給你的系統，靈活的糧梅技巧，我這裡的標準，我覺得這是隱私，我認為你吃拉我，你妹子有理由，在聊天，我現在頭胎，跟著私子做，然後娶你。

你吃拉，拉推來，第三階段，你妹子說，你春女做，她又在拉我，我還繼續當我的水平做，讓你更加討厭我，推開也是推開，妹子說，她好我睡覺了，然後我拉回來，你的樣子，性格跟我夢中，情人是一樣的，以後有機會的話。

我肯定要跟你媽的，不結婚，他說你沒事吧，你沒事吧，你沒事吧，我看一下，我幫你，你沒事吧，她這裡也是一個，我看一下，這是什麼，我幫你，你，你沒事吧，這是一個，這是一個有理由的，隱私，因為妹子說，你沒事吧。

就有點像是描述於，你這樣說，一堆情況，你沒事吧，可以理解，是一個隱私性的，有理由的，我繼續推開，我說，睡醒，忘了這個計畫，妹子說，我想笑，你現在笑得很開心，我努力靠向您的，看到這個關鍵字了。

我穿婚紗的樣子，應該很美，我說偏偏不給你穿，推開，已經打起罵上了，非常好，然後妹子說，你穿吧，可以了吧，我說，你已經在想我們，的未來了嗎，哈哈，有點想你了，還要更想，更想你一點，不管了，也要。

反正你是娘泡，你覺得我性格是怎麼樣的，妹子說，然後我說，不管了，以後把你打造成，波辣出爐的女孩子風格，然後呢，妹子說，我性格溫柔可愛，支持本性改不了的，其實我喜歡，甜圓風，婚禮，啥玩意，我不知道。

然後我，然後我說，都聽你的，我也希望取到你，我對未來，很自信，哈哈，我也不知道為什麼，可能，然後，然後她說，生靈風，然後我說完美，我照著泰山的樣子，給你打扮，小時候看過一個動漫，大家都看過，這個動漫。

這個泰山，只穿了這個男生，其實，其實應該不洗腦了，跟我一樣，人員泰山，對，我照著泰山，給你打扮，小時候看過了動漫，讓周圍人，嘲笑笑我老婆，老婆上去，有了這樣的一個衛村，王子，你那邊小聲點，不該，然後呢。

好，然後呢，我這裡，然後呢，我說，那個買，老婆小聲點，然後我這裡，加了一個老婆，就可以去，這個飲食點，不是我說你那一，喇叭，OK，然後呢，我說，妹子說我早就給你看看，又在喇我，我說你過去的照片。

總能讓我停下手中的事情，我珍奇在以後，見你的時候，或許我會害羞地看著你，甜的說不出話來，然後呢，妹子說你放心吧，我們不會見面的，我喜歡目光之城裡面，男女主角結婚的樣子，那時候婚禮再說明你。

如果妹子說你放心吧，我們不會見面，這是一個，很雜，怎麼雜法，啊什麼情況，什麼情況啊，好現在好了嗎，可以嗎，可以嗎，好了嗎，好，現在呢，現在可以了吧，好，然後呢，如果妹子只是說你放心吧，我們不會見面的。

那麼這是可以，攀地為公開信推開，但是呢，她後面補了一些，理由性的東西，可以理解為飲食啦，因為彈了婚禮，然後我說，可以啊，以後我也買，她那種房子，讓你幫我打掃，我一聲，類似你，推開，好。

我說睡覺對她跟我說，豬嗎，好這是一個，對我來說是一個啦，因為她有一個，很可愛的，你想一下一下，如果妹子在你面前說，我睡覺了啊，你怎麼感覺，就是一種愛妹性的，很溫和的一種對話，然後呢，妹子說。

我看了一下目光之城，就睡覺，然後呢，我說，如果我在身邊，我肯定會切文你的，然後呢，妹子說，我肯定拍死你，這是調皮啊，其實在拉，然後我說，你口似心肥的樣子，很牽皺知道嗎，妹子說，哎你別嚇猜，然後我說。

我現在想對你做的是，好不好，然後我，她是想，我讀書少嘛，我想這個，我想，去說一句，情話的，我想不出來，因為我，文，文話，水平很低，然後我當時，想著，我現在想對你做的是，就這樣春天對啥來的，我問我。

然後呢，我就去百度，我現在想對你做的是，我把這句話，百度了，然後，跑出後面的後半句話，就是，就像春天對音逃速做的速，然後呢，我就服製單年，發了過去，然後妹子說，你為什麼，還是不能放下，你明知天。

無道回答，明知天無道回答，這裡妹子，我不知道，說什麼鬼啊，我現在，能理解的意思，就是，她還電機的，前男友，所以呢，她，就，就在對我，其實，只是，但是我故意，還是把她，推開，因為我結果，舉局過程，對吧。

我一直在推拉重複，然後我就沒理她，我了不起，我基本上，沒什麼耐心，我不喜歡聊，因為她，因為她，都沒有時間，你說，你要約，約個泡，你還得，什麼，對吧，你去飄個機，買個村，你可能幾百塊，就搞定了，多省。

實省力，我不是，鼓勵大家，去買村，只是對比了，一下這種東西，或者還有，更簡簡單的方法，你，為了，約泡，你讓會兩個小時，不值得，你為什麼，現在，這麼熱衝，允許學習，聊眉，說實在的，你的內心，不是說。

我學泡又是為了，找女朋友約泡，說實在的，你真的學泡，又的時候，是為了能夠，讓自己，擁有，自主教育女生，或者說在情感方面，可以自主解決，問題的能力，對吧，我相信大家，最可望的是，有這個東西，說白了。

那些說，找女朋友找，找泡有，指示，表面東西，可能你，內心深處，知道你要什麼，我現在已經，跟你說出來，你到底想要什麼，對吧，是不是，情感是，有的是你，想要狀態，所以我現在，研究透社的泡球，是一件什麼事情。

我央根不想聊，不管說，這個內子，多好看，真的，浪費我時間，你，你要我花時間去聊他，我也知道，解決，為什麼我，說我知道，解決呢，因為現在，你只能分為一種，我有，邁行去聊的，一種是，我沒邁行去聊的。

所以你在我，這裡，我比那些人說的，還要牛逼，別人都說，位子在我眼裡，能搞，跟不能搞的，在我眼裡，是想搞，跟不想搞的，只有這兩回事，所以我，很明白，我沒有帶行調，這個位子，有時候我可能嫌，我沒事的。

沒事幹，嫌的半盆去找他，那，我就，真的是，沒那些，所以他，你們現在，能夠有，邁行時間好事，因為你真的，想去，聊沒的，驅動力，不是說，你想約泡，而是你真的，受夠了他媽，那種被女生發了好一卡，約泡，聊。

聊一百個，全被他，你他們，很有錢，還是看著他，跟那些重男，約泡，你受不了了，情況了，所以你才會走上這條路，對吧，所以呢，我就不來，我為什麼研究，三年，研究最後，牛逼，用兩招，就搞定，妹子，你一門方法。

裡面有，上海一個技巧，對吧，上海一個技巧，搞定妹子，我用兩招，就搞定了，你說誰牛逼，我就，不主觀，你們都知道，對吧，好，還有一個就是，我前幾天，看到這個，看到，一些，公眾，他裡面寫，有一點，甜蜜轉發。

那樣，閱讀，達到了百萬，裡面提到了什麼東西呢，裡面，裡面有一個東西，就是，採訪兩個學了，P。R。A。三名的，東西，他說三年我壓個母性，因為他，他四名裡面，採訪了兩個人，一個是，採訪一個學好了。

學的還不錯的，可以，約泡的，一個是學的，很慢加的錢，還是一個，晚上的人，然後我，看到什麼情況呢，他們的觀點是什麼呢，他們覺得P。R。A。是一個，可能有些東西，有用，有些東西，沒有，這是一個觀點。

第二個觀點，就是他們覺得P。R。A。就是，幫他們自己去，偏怕什麼，然後還有的人，是，學P。R。A。就是，一個，一堆片子，交一堆片子，我看到這個局面，我真的，我不是，首先我不是，比試這人，我更比是，那些。

派他們出來的人，為什麼會，造出這種情節，那是因為，很多其他班的代傻，天天，用假馬車去，泡牛，也不知道，為什麼泡了牛，泡牛也沒研究過，反正，泡牛然後隨便，拿了一個，名單上的方法，隨便亂交人，自己也。

沒有最大的方法，反正自己，都是妹子主動最大的，怎麼連話也不知道，亂下來，全都要包裝，最後就，是讓整個，碰到這，說鳥妹，借自己快乎軟了，我非常看不順眼，這些東西，我只能說，借人，沒有深入的去，看清晰。

把妹細節什麼事情，相信各位，也可以在我，這裡學到，很多人生的一些，價值觀，人生價值觀的一些東西，對吧，對吧，包括我自己的東西，可以延伸，延伸到，延伸到很多，嘲諺的，包括我跟你們說的，把妹價值觀。

是什麼呢，首先，你得做真實自己，明白嗎，回顧一下，各位，回顧一下，你，學泡牛的，最開始的一個目的是什麼，是什麼，你先告訴我，你泡牛的目的是什麼，你泡牛的目的不是約泡，不是，不是，這個談戀愛，還有一個。

更根本的原因，比這兩個，還要重要的原因是什麼，開心，快樂，對嗎，是不是這樣，告訴我，對嗎，快樂，快樂，他是唯一，OK，好，快樂是唯一，好，你們有多少人走上了外路，好，我舉個例子，我舉個例子。

我就能挽回的，學員舉例，挽回，首先，可能，你的需求是想談戀愛，你的需求是想談戀愛，但是呢，你剛好，沒有接觸，PUA之前，你沒有接觸，遼門學之前，你認識了一個妹子，這個妹子，很綠茶，很物質，很表質，好。

這時候呢，你找到導師，你說我要舉機他，我要挽回他，然後呢，我說，如果你要舉機他，沒問題，我可以把你，把你後面，會不開心，不快樂，為什麼會這樣呢，因為，妹子，是需要一個，凱姿，一個體款機，而你是一個。

想戀愛的人，對他，需求，跟你需求完全不一樣，要麼你改變成，他想要的樣子，牽著自己的需求，要麼對他，突然這個，改變了，變成，從綠茶表，變成一個想戀愛的人，否則，你們，是搞不到一起的，好，如果你。

自受依然要去搞這個妹子，那麼你會變成，女兒什麼結果呢，你已經把自己的底線，降沒了，你這個人，什麼時候會變得不快樂嗎，就是為了，別人把自己的底線，破除掉，你已經不是自己了，所以為什麼我，把他們都有人挽回。

他實在要挽回，挽回之後，不開心，馬上分手，就是這個原因，你已經不再做真實，自己，你忘了自己的初衷，你為了要搞定他，你太勤感，用事了，一氣用事，最要忘記我走，入這個務區，是不是這樣呢，有了這個務區。

如果你說，你當初你是知道，把妹子有前提的，我得做自己，我得保持自己的底線，那麼你就不會痛苦，不會做這麼多，貴田的東西，是不是這樣說的，而很多，PY倒是本來就不專業，各種雜漆雜漆，那一些，貴東西跑出來。

叫你各種，需要包裝自己，弄各種東西，最終你變成，不是你的，還有意義嗎，這樣把妹，哪怕你睡了，這個妹子，你也不快了，所以我現在，是很尊重自己的，包括我這兩妹，我不想了，就不聊，除非說，我迫不得以。

我要出案例，我才去了，明白嗎，明白嗎，來，扯遠，我們繼續講，為了這個聊，沒有，剛剛那個聊天，案例我是簡單給大家，講解一下而已，先講一下，有錄片嗎，那邊，齊樂，有用，做，你知道吧，講客最好的內容。

都是極限而生的，你如果，刻意的去講一些東西，我很難講出來，反而是你，跟我隨便扯，扯彈，或許會講出，更多的感動，對嗎，OK，好，我們看一下，聊妹，好，看一下這個，好，往後說，自己越來越難怎麼辦，我就問你。

結果取決過程，我先不說，幫我留這件事情，我在分享，一個觀點原理，我告訴你，你不管做什麼事情，怕又也好，怕又也好，你做任何事情，不管是好失敗，任何事情，你要經過三個步驟，第一個，你要達到什麼目標。

設立出來，有了結果，你才知道怎麼做，然後呢，根據你，所學過的知識，閱歷，來理順，我該做什麼，來達到我這個目標，或者這個結果，第三步，執行過程，執行你，之前，第二步，所詳細，略下來的，每一個，流程。

照著做，結果，水到取勝，那一條路，不過你問我，網路支援，越來越收集怎麼辦，你這個，就是沒有解決，問題的失路，所導致了，剛剛老師，問這種，扯大問題，說定結果，你想，魅子多，魅子多，好，怎麼完成了，我調情。

柯第二節，柯就教你，怎麼包裝展，是面，是面，各位的做，故事，通過已經，給到你的，你只需要執行，第三步，就這麼簡單，為什麼還要問我這種，跑題的問題呢，你就等於聽個白聽啦，你自動的人不是有問題啊。

是你越力還不夠，交，明白嗎，因為人稍會有三個階段，一個階段是，一個階段是，一類階段，小孩子還同階段，可能會有的人會維持到20多歲，然後第二個階段是，自己一類階段，就你自己會養我自己了，工作了。

第三個階段，你合作階段，比如說馬雲啊，這種人就是合作精神很強的，會經濟一至三個階段，而你現在會問這種問題，全是一位你，在第一個階段，啊，你為什麼先入到第一個階段，我不會說去抱怨你啊，或怎麼樣。

因為在中國這個社會，都是巨音，因為奴隸家思想，他就是去影響自己帶人，讓所有人，人民群眾乖乖的電話，明白啊，當你的思想轉變了，你的思想覺得，這三點是絕對問題，設立結果，然後執行過程。

那就會變成美國那種民主，民主，社會了，然後你可能就會，國家就不好管理人啊，所以呢，這個你的思想，就位不一樣，所以你國家為了更好管，控你們，所以呢，有奴隸家思想這種東西出來，當然他輸出用野色很明顯的。

但各位很難去泡溜，從小到大臉皮就很薄，對吧，好，為什麼我懂這些東西，是因為我研究，人性包括鬼滬石各方面，都要看了這些東西，對吧，然後呢，這個風吹屁涼涼什麼鬼，你來了對吧，然後這個，你只要妹子不會聊天。

然後他們也回覆，我如果繼續藍圖，鬼滬石，這個東西人面，群眾是不能學的，學了的話，國家是很難管控的，所以呢，這個被列為國家進書，對吧，這種東西，比方說這個妹子怎麼回，來扯遠了，這妹子怎麼回。

你知道這個妹子在什麼階段嗎，在場啊，這位兄弟，胡文，不是胡文學，這對啦，你知道你這之段的紀錄，在什麼階段嗎，階段只有1234階段，只有1234階段，11把，你們要給我一個把，我要確確的，而且這個妹子。

有沒有出現，公開拉推你的情況，有沒有，有沒有，有的，你剛剛那邊，不是只有第二階段，後來說你展示面，展示到為了嗎，啊，展示到為了，你告訴我，也沒展示了，展示到為了，對吧，好，當你出現，因為那妹子。

公開拉推你的時候，馬上進入第二個階段，但你沒有進入，我看那一支全世界，沒有拉推你，全世界了，怎麼情況，你沒有進入第二個階段嗎，你，你還問我具體，怎麼操作你，這不是扯蛋的嗎，我不知道你第三點。

你第三點就聽沒有，你們都進入第三階段了，你現在馬上進入第三個階段，飲食拉推，飲食推了，如果你跟客人不熟悉，我不想再講，這種老生長癱癱的話題，結果取決過程，你要懂了，沒懂規則，聽客人以物理解，就這麼簡單。

如果連直星，方案都不願意直行，事業上沒有人能夠綁到你，我做好飯，給你吃，你都不吃，你還要我為你，你覺得現實嗎，好，來，來 心都涼了，你不用把這三個桌子，做就行了，重複是正常的，必須要重複，臨風。

你又沒認真聽第三階段，如果說實話，我當年在跟你一生學習的時候，我是能夠把一階段，一生說的沒句話用，忘的文檔，一筆一字一插不漏的打下來，如果能夠自己解決所有問題的時候，我就不問導師，自然是對自己負責任。

當我自己也無法理解的時候，我在問導師，你這種自己都能解決問題，你還問我，你知不知道可否，就這樣，你能把很多到問題，你還問我，這不是說，什麼東西，是你，已經在扶眼自己了，你再會自己的身體懶惰，找理由。

你不想學，就這麼簡單，但你也要明白，你不只考，你不只寫我的東西，我會變成你的，哪怕你在有錢，在高，在帥也沒用，你表在大也沒用，結果取決過程，你這個只考的過程，沒有，你自己去背的，有一些點都沒有。

怎麼來這個結果，對吧，非常每次要彭叔來了，真的是，做人不要這麼懶，這個我不能前面聊什麼，你突然說，我在照片看到寂寞的你，這個可以在這段句話，比方說我這影片看到你，你的風格有點激木，要不以後你就，發芝麻。

不要發，跟別人的合影，你這個給妹子回覆會更好，因為你只是說，我在這邊看到寂寞的你，別人又不知道你什麼態度，也不知道你是在表達，我覺得你這個寂寞好，還是說寂寞不好，你就給別人摸你，兩口的感覺。

別人也不知道你說啥，那你說，那你說我不寂寞，這時候你可以幹嘛呢，我可以把你上面理解為，這是一個，拉進對，推開對方，接下來你可以說，他和我陪你打電動，我陪你吃雞，好可以這麼回，我陪你吃雞，我可以看到嗎。

看到打個意，好嗎，好該，看到的打個意，好 飛過去了，這封蓋沒在嗎，沒上外外，沒事吧，我剛剛說什麼，來這樣，去看前任，上，上，是，推了之後，如果沒直給你，互動以收下體，接著第三線，然後再，左線上，對。

OK，好，是有人我做的一大堂，專門的大大的優商，鎮女的剛家的，我說完千萬變了，結果取決於過程，怎麼得到過程，我研究了三年，你只需要照著我研究，成果去做就好了，你還在問我，自己你說，這女的剛家了。

你知不覺，幹嘛，你為什麼要讓我，時間跟我，喊跑，把妹的點，叫我做一個博士，我出來叫你怎麼做，你還做一個小學生，問我這妹子剛家的，不能這麼做，你為什麼要讓妹子，五秒鐘的時間，那，為什麼不多了幾句話呢。

你說對不對嘛，然後跟著這種事情，當然的是，你說你們怎麼成長嗎，說實話，你們堅實夠，毛幹保，勇哥嗎，他們很優秀的，他們能夠數學，他們可以動作沒有展示面，我的事要直接約到，這些主播，女主播各種證明。

可以把一個，要錢的，外圍，四五千的直接免費搞了，為什麼能做到，包括他們，跟我聊天都很失敗了，簡單聽我的照著做，我說什麼，他們從來不自己，去做了，所以他們成長很快，但，很奇怪的刺也有個極端，就是那些。

反而，沒這麼牛逼的人，他們很喜歡挑毛病的，是不是這樣了，這邊學的很多東西，你跟我這個吹水，總比你看，那一些節目，有意義的，我不知道你們在家，有沒有看一些，中意節目，像那種，跑拿來，或者說那些節目。

我不是說這種節目，我不平價，他好不好，土昭都會是好的，你能學到的東西，只會亮，你能笑，你能從那裡提供價值，得到價值，但是你說那些跑拿來，這種節目，我不說很好，就是，幾個名秀就這樣走來走去，你看完之後。

你什麼都不打兩個小時過去了，把關重單口的只耍，這麼東西，你看久了，你會變成一個什麼東西呢，你的意外性，思維會更強，你意外性，思維一強，你就沒辦法了，因為你的思維跟，思維跟妹子一致了。

因為妹子一樣的是男人，一個代理她的男人，而不是一個意外情人格，所以你看久了這種節目，你會很意外，你應該做的是編劇，身份導演的身份代理妹子，你看到這種節目，包括你玩玩玩的，永遠遊戲玩多了。

你認識思維被代理，你很容易意外性人格，你去了沒你了沒起來了，這遊戲就是故意地把你，變成這樣的一個，意外情人格，然後你，你以為，你在別的地方你也來不了，你唯有在他遊戲，在他這個節目中，找得到快樂。

所以你為什麼，王者，榮耀，他一天可以正一個意，一個月可以正一個意，你讀品還正錢，明白嗎，就是你以為他人愛的，我從來不玩這種東西了，然後我要玩，我也能夠，自可子，我能夠控制我自己，因為我們買一個概念。

結果，結果取決過程，我為什麼結果去做，我不會隨播出流，我不會隨著這東西去各種港，王者，怎麼見，結果取決過程，你不看他不就玩了吧，好，說白了，又是耐心問題，你有沒有耐心，搞定一個人，結果取決過程，對嗎。

過程怎麼完成，取決於你，是否有耐心，對吧，通常請發現，如果說你，問我怎麼見，很顯然的你，耐心在告訴你，我是一個沒有耐心，去把王者榮耀，拋下了一個男生，我寧可，活的像現在，壓路路無微，當然你也可以。

把這個事實分中，放在學習上面，去提升自己的上面，對吧，這東西不衝突，你說你要玩王者榮耀，可以，也會活得很開心，很愉悅，但你可能，沒辦法得了，你內心，深處，想要的東西，比方說，妹子前，如果說。

你想獲的妹子前，可望大多數人，想要的，少數人，才能擁有東西，那麼你必須要，很類伏式代價，對吧，這個自己選嗎，他把給到你們了，明白了，今天講的自己，刻太爽了，不用按照，這個刻件，實實的講，吐槽。

我也給吐槽，一樣的吐槽，當然會全是在推，吐槽，吐槽，所以這套節目，完全看不起，因為我太矮了，我看著看著這樣，不過我剛剛說的，也是一個吐槽點，對吧，都是這樣，最後7分鐘，我再分析一下你了，再提醒一下。

大家這個，在每週三，每週五的十五點，以後，下午三點，然後第一個，發出約會成果圖，砲圖研號，約會的圖也好，整套聊天記錄，師聊發給我，你就，連背貨的，傻瓜式，聊沒話書幾一本，每週兩個名字，好不好。

目前已經有三個人，連背貨的資本書，對吧，週三週五三點鐘，這裡也為了鼓勵大家，能夠真的學習，學起來，好不好，對，一方面，是我看不看那些，污染，這個聊沒，藉得一些，傻瓜，二方面，我真的希望，全中國的男性。

跟女生的，聊沒思維，能夠得到改變，全都我，我一個人的力量，只剩不起來了，我需要各位，跟我一起，帶動這種節奏，所以你們，必須要學，好，圖砒大會啊，這個拖口秀大會啊，還有其他，我忘了，我找不到你了，不該。

你在哪，對我來說，最完美的還是，圖砒大會，其他東西都很一般，其他的真的很一般，包括我往這件，講的東西，真的很一般，他斷子還是有一點聲音，因為他，他很多東西都是，有點長了，如果你不知道，什麼事推。

我建議你可以，在網盤裡面，去找，然後那個，PPD，這叫做PPD，去看，我講解的課程內容，在地鐵課，回頭看視頻，好不好，看多人自然知道，該推開啦，然後我學會很分析，又把這麼多，真的是，這個開頭了。

我喜歡分析之種，我不喜歡分析，換裝取義，斷裝取義的，有時候說，我要不解，為什麼，告訴我，我看到，先舉，這個，可以，然後那邊，這兩個都是，為什麼，快說，有後續嗎，聊天，沒有，我這樣怎麼回，這位女。

我不知道你看不看得到，你這麼回答，你說，我會把你當地地的，我會把你當地地的，OK，明白嗎，我會把你當地地的，我們就分析一個吧，你哪個完整啊，不吵，太吵了，我這手不要不靈活啊，我放大不了啊。

最尷尬在這裡啊，好，他在小小蘭珠，好，妹子問你這是什麼，這是拉米啊，然後你說，你公司包蘭，太蘭就不可以放公司了，然後這個推開，OK，很好，妹子說，睡了，睡了，然後我睡到，10點多，已經，存續又回來了。

OK，妹子也在拉米，就是把你喂什麼，我，你這裡應該拉了，我這考慮是不是，把你喂吃，讀英國，把你變成睡美了，讀英國不對啊，讀英國換一個，會更好，比如說吃，吃個甜品啊，好，然後呢，好，還沒吃之前。

蘋果就發黑了，然後你說，然後把所有王子打死讓你一個人，睡下去，這是一個，好，不精準啊，你的語言，描述不精準，這個不太好，好，如果自受了，自受了，要推開的話，要推開的話，可以，可以變成，比方說，那麼。

我給你吃兩個讀英國，這樣會更好，然後把王子打死讓你一直睡下去，這也可以，現在看明白了，有點要我一個人，那你說這麼，然後呢，說再把自己打扮的，摔摔的，吻行你，好，這裡錯了，魅子重頭到尾全重在的啦。

我看一下，好，還沒吃之前，好，魅子全重在了啦，所以我自受不能進入第二個階段，好，你提醒進入了，真的錯的，然後呢，魅子說，容易算滿打，想想也在啦，好，好，後面我就不分析了，因為從頭開始有錯的話。

我後面分析也沒啥意義，好，好，大哥，什麼時候又成年女朋友，我生意一點不好，你有聽出買嗎，所以營養好嗎，尷尬，這魅子反應很好，一直在這個討好你，好，好，好，各位，有沒有人想，徹底變長。

好那這種高琴商教育人的，有沒有嗎，有啊，到你已經進來了，你馬上就能成為我了，對吧，高琴商教育人，如果說要調琴是一個，本科的課長，那麼，調，這個教授級別了，就是高琴商教育人，就像我剛剛前面。

給大家講的我聊天紀錄，我只是水電聊了，妹子後面就被我搞定了，一瞬間就，聊著聊著就成了，OK，好妹子，除間公開性推拉，可以進入第二個階段，所以你們想，反正這個社會是社交社會，你需要做一個。

這個社會是社交社會，你需要的是，跟人打交到，不管是男生與生，你都需要獨動他的情緒，然後呢，做出對應的決策，去讓他，用你喜歡的方式，做你喜歡的事情，這是最，最牛逼的一件事情，很多人，50多歲還做不到。

所以呢，你現在不學，吃藥也得學，或者換句話說，你現在不學，你可能，60多歲你才磨的出來，有的人不愛社交，特別是現在，每個人家裡，都有沒有手機，電腦都不願意，出門社交，你可能，真的不會社交，等到哪天。

你責任大了，你需要，壓起父母，或者說，你有公司要繼承嗎，但你不會社交，怎麼辦，你可能要付出，很多代價，10年後，或者20年後，你需要，聊死很多人，搞到很多東西，收據不好聽的，一個危險層面，把你搞找。

你不知道怎麼運對，這僅僅是工作方面，或者說社交方面，但如果說回到，聊沒上面來，聊沒上面來啊，你這個人，吃藥要結婚了，對吧，你30歲，包括你們，如果說你沒辦法，真的，特地擺分擺，掌握高勤商，價率。

就真的很危險，不管你有沒有錢，不管你，這個社會地位有多高，但如果說你不懂的，如何去高勤商，價率人，那麼你就會出現，加強奶奶的這種情況，你看它有錢的，民心，依然被水了，就這麼簡單，你不要告訴我，你沒有錢。

怎麼樣，這個跟錢沒關係，或者說，跟社會地位沒關係，自跟你自身的，社交思維有關係，對吧，如果你希望以後，真的能找到，真愛，並且能夠，靈活的運用，說話的，這個技巧，去說不別人，或說讓別人做你喜歡，做的事情。

並且用你喜歡的，發射來做這件事情的話，你絕對需要這個東西，因為在以後，我們，找老婆，要一個很聽話的，我們如果是老闆，我們需要一個，很聽話的員工，或者說，我們作為一個，再在讀書，我希望我同學，很聽話。

或說我是一個老師，我希望我的，下面的人，聽話，那麼自己到法吧，就是高勤商，價率人，靈活讓你明白，如何讓別人，用你喜歡的，發射，做你喜歡的事情，對吧，這東西是沒有很重要，這就是你，為什麼遲早要選。

你不是我自己，教學會，馬上獲得這個能力，你必須付出，時間的代價，來自我，模煉，才能得出，我這東西，是磨了，三年多才能出來的，OK，高勤商，價率人，我將會你，接手，兩三年的時間，而且，你還，一舉三德。

一來，八千八學習，高勤商，價率人，三年時間，一個月學會，這機場，直接用三年時間，趁年輕，拋更多的妹子，對吧，好，省量很多錢，用這大思維去工作，設計，第三個，用這大思維，砲牛，好，好這樣子，對，對吧。

any，any8，這個，有限，明白，OK，要硬了，好，好，都要報了，實際上，今天剛進來了，OK，從此，各位，也要看他順序了，就，就跟我說一下，好，一，好，都好，我這點，這麼多人面前，我保證，讓你，擁有。

十倍以上的回報，只要你，執行你，跟著上來簡單，聽話照著做，我真的能夠讓你，把這套，把暈用的，特別，有病，好吧，就是要什麼，要什麼，都要好好學，OK，搞經驗，沒問題，保證，讓你順序，OK，回到我們微信的。

這個，年輕人，是有限，PUAanyany8，年底了，四十五，來個新的開頭了，二零一般年，讓自己高清商駕馭人，OK，好，好，沒到有限，來，最後再報的是，PUAanyanyany8，我就是喜歡，改變世界。

PUA艱的巧克力，其他團隊都是，諾吉亞，這裡，才是蘋果，OK，PUAanyanyanyany8，好，我們，下次見，好，時間，我會具體在群內公告，好，下次會怎麼收上，然後呢，週三，週五，下午三點，中。

第一個，發出，原位成果圖的，或者說，提交，這個，以及，提交全團，這個，兩年紀錄的，就可以獲得，三花式，兩名話數集，明朝每週，兩個，OK。

好。