# Ney艾克《调·情》：2、勾起她欲望的终极秘籍：2、勾起她欲望的终极秘籍

各位你们进来的密码是多少来的，啊，还93个人我们再等5分钟吧对吧确保所有人都能进来，又是还是12356你们这也不该，啊，又是还是，这两个123是吧，两个123是吧，123123。

1345613你们这也不该乱来搞事了，啊，到底是哪个不闹啊，怎么回事吧，好你们刚进来的人是用了什么密码的，啊，123还是123是56啊，怎么回事，哎我当妈改个密码吧，333。

好 ok333我改成333了，好你们搞这么不想，保密码333，没没进来的感染进来准备开始的，是吧，现在才100来号人其他人，就哪里了今天课程一样重要啊，课程一环扣一环每一节都很重要，马这破盖还不进来。

ok我马上开始了就不等这人了，好好直接开始吧，好，没声音吗有有声音吧你们再扑开，有声音吧，啊声音大点啊已经最大了怎么回事，已经是最大了，你也还想再大，不这么大了，哎，现在也可以吗，现在呢，够大吗。

啊可以吧，够大不现在，太大了，啊现在这个声音行不行如果可以的话打个一啊，可以对吧，ok，啊我们不等人了，啊再等两分钟嘛反正还有两分钟，35分正式开讲现在33，好现在33，35分正式开讲有声音啊。

我再等一分钟再等一分钟，好，好今天讲什么呢，就是我们我先给大家努力一下，把妹她是需要寻序见尽得到一个什么结果，啊把妹并不是说我一上来我就能搞定妹子啊，我首先我得寻序见尽的去完成一些事情才行啊。

于方说首先我要有一个好的心态，好的心态这是第一个结果，你有好的心态之后你才有可能说，哎去完成后边你要去聊没你要去搞定妹子的自信事情，好心态这个东西很重要如果你没有心态，哪怕你是无厌主你你也没有任何意义。

好心态这个东西我在里边不讲，因为她在其他东西她的呃偏服很大，所以呢呃这个呃我我这里不提及，好心态过来之后呢，呃第二点东西就是你得学会包装自己，啊这是第二个呃你要达到的结果为什么要包装。

一个人打交道还是要去买东西你首先得看包装对吧，如果这个人的外型这个泡面的外型都没办法吸引到你，那么你是根本不想去搭理他的，对吧你是不愿意去跟他相处下去的，所以呢包装自己快是很重要的。

你包装好之后你才有可能让这个妹子愿意跟你聊天，对吧然后呢愿意跟你聊天了你才有机会，跟他约会去引导他跟你成为男女朋友，或者说跟你发生关系，好然后呢，妹子好你包装完之后呢，接下来第三个步骤。

对吧好今天我就给大家讲包装，对吧好包装完之后呢妹子就想跟你这个，确定关系，呃不是就是有给到你这个跟他聊天的机会，好那么你跟他聊天这时候你需要两个东西你才能够引导。

这个妹子跟你从聊天的地区话开始慢慢推遍为男女朋友，而是你要达到这个结果你需要两个小东西来达到，第1个就是你有一套流程体系告诉你，你从地区话到最后跟他确定关系的每一个细节，应该怎么做这是一个流程图。

也可以理解为他是一个时工图，好你也可以理解为这个是一个寻保图，好那么你有了寻保图之后呢你还不行，你还得有一些基本功去执行一些，呃寻保图上面的流程步骤，比方说这个司工图你有了你还得司工技巧对吧。

比方说你要这个班桌安你要刷墙，你围绕着司工图运用这些技巧去执行，好最后结果就呃水道取成啊，所以呢如果你要让我把把妹分为三个步骤的话，我可以分为第1个有好的心态，第2个包装自己让别人愿意跟你聊天，第3个。

你就可以根据蓝图营党妹子来跟你呃，走的越来越秦密，好达到一个水道取成的确定关系的自己的结果，好除了呃第1个跟第2个小结果以外，第3个结果他是一个有两需要两个条件支撑了，第1个就基本功。

基本功我在昨天的第一节课已经强了，好还有第2个东西就流程图，流程图我会在下一节课以及最后一节课会讲到，那么我今天给大家讲的东西就是教大家如何让妹子，愿意跟你聊天。

让她感觉到你是一个有机会跟她发展为男女朋友，或者说一夜情的这样的一个人，OK，我们开始啊，我把这个主题呃，叫做勾起她欲望的中极密集，这个非常重要，啊好拿起你们手中的笔对吧做好笔记，好，OK。

呃我先讲一下女生想跟你长短期关系的一些核心原理啊，这个很多人可能并不知道，呃，如果你不知道这个原理的话，那么你可能会被一些PUA误导，他们在交泡牛的时候，他们会经常说你不管多高呃多矮多。

除了多没钱你都能够搞定妹子，好，如果你真这么觉得的话，那么你让她去搞下发明明什么，就钱不行，因为别人都不愿意给你跟她聊天的这个机会，这个门砍你都没有达到你是不可能发挥你的，了没技术的。

所以呢我们这个前提很重要，啊，我用了一句话总结啊这个东西，只要一个人从你身上了看到了，自有她所需要的特制，那么她就会对你产生需求，也就是说她会把你当成奖品对待，会用低姿态引合你，就好像我们跟有钱人玩。

呃好像比方说我们在读书的时候，我们身边会有一些富二代，当我们去跟富二代玩的时候，我们好像股质里会不由制主的，感觉到她比我们高一个党次，支持你无法控制的，呃，当你看到别人开法拉丽的时候，你的内心会。

呃不由自主的把自己降低一个成，成集来看待她，你的气场会前移默化的便低，明白吗，所以呢系营历是很重要的一个东西，呃，系营历对妹子来说是一个什么东西呢，就好像我们去逛，逛街去看到一些设施品店。

然后呢我们要看到一些爱马斯店铺，或者说LV这些包，然后呢我们看到这包的时候，我会觉得哎我买不起太穷啊，我们会不由自主的，哪怕说我我很理智了，在高书自己哎我应该看烂这些东西，反我可以告诉你。

你的潜意识是你无法控制的，你潜意识会不由自主的去，对填这些东西了，就好像你对你的，跟你的领导在谈话，你的潜意识会不由自主的把自己降低，你是控制不了的这个东西，然后呢他气场会比你强，明白吗，好。

所以呢我妹子看到一些很贵的东西，看到把好车，他就会不由自主的降低自己的一些，呃，姿态跟你聊天好，这，是，就如果用你，两个字来形容就叫做吸引，对吧，好，所以呢，我们要做的东西是什么呢。

我们要做的东西就是让妹子，感觉到你就是他心目中的跑车，好，那么，呃，我们要成为拿两种跑车呢，各位，我们要成为呃，的跑车类型，只有两种啊，非常简单，第一种就是妹子看到你之后，就马上想跟你约泡，好。

这是一种，因为大多数男生，对妹子的需求只有两种，第一种就是，约泡对吧，一夜前短期关系，第二种呢，就是长期恋爱，就是可以跟他聊心走，精神层面的一些互动的，好，所以呢，我们只需要成为女生。

这眼中这两种设施品，就行啊，第一种就是这个，看到你就想跟你，发生关系的类型，第二种呢，就是想跟你，长期恋爱的类型，对吧，好，接下来，我会告诉你们，这个妹子会，当妹子看到什么样的男生，他就会想跟他。

不由自主而想跟他约泡，妹子看到什么类型的，男生他就不由自主而想跟他恋爱，好，我后面会提到这些点，那么这个核心原理，大家都懂了吗，啊，吸引这个原理很浮浅，很简单的一件事情，懂得给我打个衣啊，啊，好。

我再给大家補充一个，把妹的价值观，好，把妹的价值观有两种啊，地种，我为了别人的需求而改变自己，比方说，妹子是想，谈恋爱的，而我只想约泡，我为了迎合他改变自己，好，这是一地种价值观，为了别人改变自己。

还有另一种价值观，我做真实的自己，我不管对方是谁，反正我做真实自己，好，如果你匹配，好，你来，你不匹配你滚，不管你有多少分，好，这是第二种价值观，好，啊，我我先不说我自己喜欢，哪种价值观。

我先给大家补习一下，这两种价值观的利语弊，很多兄弟会找到，我来来说，哎，哎，哎，可你帮我挽回一下这个妹子，好，然后呢，挽回一个妹子，就属于地种，为了别人而，而改变自己的需求，好，但我可以告诉你。

如果你是自己种，你不管得不得到这个妹子，你都不会快乐，为什么这样说，啊，各位有没有想过一个问题，就是，把妹的目的是什么，把妹的目的是，为了让自己更快乐，对吧，好，更快乐，好，如果你一杂为了。

别人而改变自己的特制，比方说你不想，也怕得，而妹子只想愉怕你改变自己了，哪怕你最后得到了妹子，你也会不快乐，因为那时候你已经，很不真实了，已经不是你自己了，所以呢，我在帮很多学员挽回成功之后。

他们都不快乐，很快就分了，为什么这样说，因为他对这个妹子的不是爱，他对妹子是一种投资过多才，产生一种错觉，哎，我觉得是对他的爱，所以呢，他非要挽回，没办法，他给我只要钱，我就帮他挽回来，好。

挽回成功之后呢，出现一个什么情况，他为了妹子而改变他，他一定要搞他，我就叫他自己套，呃，这个妹子是别的需求好，那么你就改变成妹子，想要需求好，最后搞定了，但是很快分了，因为他发现不快乐。

为备了他内心所想，好，所以呢，我就不建议大家做，用第一种，把妹子价值观去胖，因为不要为了别人改变自己，那么你就算得到他，你也不快乐，只是一个必然的东西，好，第二种我更推崇，为什么，因为我做真实自己。

我不管，比方说我想约泡，我就不会，因为你只想恋爱，然后呢，去偏泡怎么样的，哪怕你七九分，你只是想谈恋爱的话，那么我只想约泡，我不会了你了，你只是浪费我时间，因为，我本身就只想约泡，如果我突然。

在你面前表现成，一个，违背自己内心的一个，哎是一个，真诚专一的男生去聊你，哪怕我最后搞定了，也没有任何意义，因为对我来说，哎是搞定了，但是我不快乐，因为我违背了自己的内心，跟我最初了聊你的状态。

生活模式已经相违背了，所以呢，我不会快乐，所以呢我不会浪费时间，因为时间只有一份，对吧，所以呢，你得到你对比我的时间来说已经是，不不不可对比了，我时间比你更宝贵，所以呢，我推崇大家做第二种类型的价值观。

去把妹做真实自己，不要去分心妹子什么类型，没必要，你是需要，呃，比方说你讲，约泡，那么你就展示出，我是一个适合约泡的男生，是，这个，呃，让所有女生看到的都想约泡了，这么的一个男生就好了。

不要为了别人改变自己，那对你来说没有任何意义，啊，明白了吗，各位这个道理懂不懂，这是我外给大家的一点，建议生活上的一些建议，对吧，啊，请洗妈这个这个概念，啊，不要再几乎产于一些，跟自己无关的东西了，啊。

那他还傻，啊，所有推崇是这种价值观，二好，接下来，好接下来，呃，接下来，我我先给大家讲，妹子会想跟，妹子会不得不合，具有什么特制的男生，发生短期关系，好，就是说，当你身上具备什么特制的时候。

妹子会不由制主的，去想跟你发生关系，只是他无法控制的，好，这一点你必须清楚，好，很多人问我，学生妹怎么炮，伤腹怎么炮，你问这东西不是扯蛋的吗，妹子分为两类，地种想长期关系的，第二第三种。

想这个短期关系的，记住只有这两种，如果你正你拿在里面，还有其他种，可能顶多次，妹子还想找一个好人，这种东西，我们不需要，所以我不会加，你们如何成为好人，好吧，我现在只告诉你们，妹子会跟什么样的男生。

愈炮或者恋爱，OK，我们先讲妹子会，想跟什么样的男生，发生短期关系，当你打扮成什么样子，你体现出什么特制，他就想跟你，这个愈炮，OK，好，我这里所交给你们的东西，是一种聊天风格，或者说你所要。

通过包装照片，你的穿着打判，给别人体现的一些特制，你可以根据自己的需要，来展示不一样的风格，给予自己不同的包装，所以呢，后边我会教到的聊天流程，是一样的，不管长期短期都是一样聊的，只是说你聊天风格。

会有所不一样，比方说，这个我要聊长期，流程还是这样聊，只是说我更多的是，需要跟妹子聊一些，体现我专业有钱的点，如果我需要跟妹子，短期关系的话，那么我可能只跟妹子聊，是要但是流程还是一样的。

这一点你们必须明白，而我现在交给你们的东西，是你们要注意到的点是什么呢，妹子需要你在聊天中，或者说你在对外呈现的这一块，展示什么特资，我会告诉你这个东西，你根据这个东西展示就行了，OK你不用优仇。

跟紧握节奏就好了，我现在先给大家讲，妹子看到什么样的男生，会想跟他短期关系呢，好，好 地点，强烈的男性特征，因为妹子如果说想跟你打泡的，比方说这个妹子想打泡，而你也想打，你这时候该干嘛呢。

你这时候最应该的是，把你的所有身材体现出来，因为妹子在选择泡油的时候，会只看重身材，身材自己块东西，怎么体现呢，比方说你天生像我这样，哎 受小才一六四这么矮，怎么办呢，你可以通过健身，来提升自己的。

直接 肢体啊 各方面，看起来更健庄一点，会感觉你基因很好，然后呢，为什么 妹子会选择基因好的这些男生呢，因为，这个潜意识是从古代以传下来的，因为，妹子在古时候，他们是有怪物怪兽打他们的，这时候呢。

他们希望自己的后代能够活下来，所以呢，他们会找一些，体格健庄的男生发生关系，然后呢，然后呢让自己的后代，拥有更强的生存能力，打都能力，OK，好，然后呢，第二点面容，面容是什么呢，有着轮过清晰的下巴。

跟美姐，这里比良高，这个下巴突出，会，你男性化有点凶了，这种美姐高的，妹子会感觉到你基因会非常好，所以呢，她会把你列入这个，列入什么呢，她想把这基因，遗传给下一段，下一代，所以呢。

女生会找那一长的帅的人，去发生关系，OK，好 明白吧，好 支持一点，好 还有一点，你可能会问我，哎 我长得很丑，怎么办，长得很丑怎么办，难道你就不展示了吗，我只是告诉你，妹子在选择泡油的时候。

会看到这些指标，还会看你的脸，会看你的身材，明白吗，所以呢，不管你现在的样子，是两分还是七分，你要做到这，做到的是真实，我有两分，难道我就不展示吗，不展示我永远是连分，我展示了，我最起码还有两分。

所以呢，不管你高分低分，无所谓，你就把你最完美的，眼展示到位就好了，明白了，这也不要告诉我，你很丑，你很丑，你不展示你是连分，你展示了最起码，你还有两分，那么明白我的意思吗，这个清晰吗，你别再跟我说。

你四五分，我管你多少分，你展示了，你就是四分，你不展示你就连分，你这个分数已经决定好了，你没办法除非你去整容，OK，不要把时间停留在我，我两分怎么样，有的人连分，你两分，你比他多两分，你还开不开心吗。

对吗，OK，懂吗，这个干液很重要，不要拿分数来对比，没意思，而已经这样了，对，零又加多来听歌了，非常好，好，第二点，女生不太看重男性的性格，什么意思呢，她不管你专一，不专一，不管什么都不管，反而。

妹子会被那些，看起来这个，所以呢，妹子，选择这个短期关系的时候，她不会看重你的收入和收入地位的，所以呢，呃，约泡是不需要有钱的，为什么说有的人约泡很好约像，我的思要蛋保，诸葛，他们展示面一般。

为什么约泡这么好约，是因为妹子，只是跟要你的基因，她又不看到你的前车，所以呢，所以呢，你你还在意什么，你只是约个泡别人又不看你钱，能懂我的意思吧，所以呢，你如果没钱，还想约泡，完全没问题的，ok。

这个你要清洗啊，你不要被误导了，跟钱无关，ok，然后呢，除此之外，妹子会更看重，不但不看重好男人，天天很认真工作，她反而更喜欢那些，具有黑暗性格的人，好什么是黑暗性格的人，我举个点形的例子。

比方说007，007是一个杀手，她非常危险，但是呢，她非常让妹子找你，妹子想跟她发生关系，对吧，为什么会这样，你们知道吗，有知道为什么吗，啊，有人知道吗，好，你们肯定不知道啊，如果你知道的话。

你还来学习吗，如果你知道的话，你早就成为了她们，对吗，好，是不是这样的，ok，啊，好，我先，公布答案之前，我先告诉大家，这个007，具有什么样的特资啊，首先007自我为中心，你现在对于自我为中心。

这一个品质可能会有一些误解，我后面会给你解写到，这个东西是一个什么东西，还有007这种人，这种黑暗性格的男生，他都热爱冒险，他们喜欢冲浪，喜欢刺激的东西，好，他们做事情心很手辣，他们喜欢撒谎，对吧。

他们喜欢将人玩弄鼓掌中，然后的这一块的性格特资越高的话，越多妹子，好，你你可能搞不清为什么，于是呢，你就梦比了，哎，你听说要自我为中心，于是呢，你非常自我为中心，然后呢，你爱冒险，哎你会发现，哎。

我竟然撒谎，我竟然玩弄人，我非常，这个自我为中心，哎为什么，妹子依然不喜欢我，你可能还会有这个疑问，那是因为你没抓住点，你所看到的这这些特资是那些心理，进化学家研究出来了，他们对于007这种男生的一些。

盖焰形容词，所以呢，你，你只知道了这个盖焰，对吧，但你不知道如何达到，让自己变成这样的人，所以呢，我接下来就会给大家一些方法，好，我这一些，为什么具有黑暗性格的男人，更容易成为女人的短期性半女呢，好。

她可服质的优点有什么呢，好，来，我们先看答案啊，好，先看答案，自我为中心的点，不是说她很，很自我，各种否定别人，不是的，自我为中心，她有个很，很好的点，在于自我为中心的人，他们都很自恋，而自恋的人。

他们善于将自己最完美的一面，展示出来，举个例子，比方说，我们有时候，我们会去一些公共厕所，好，我们在照镜子的时候，我们会看到，哎有些男生，他会一看到镜子，就弄一下自己的头发，你你会发的很奇怪。

其实不是的，自有男生，他就习惯性了，实刻的把自己最美好的一面包装出来，哎，这时候，他就比起那些不爱打扮了，人，呃，拥有更多，让女生亲来的机会了，因为妹子会一对比，哎，他实刻都那么完美，而你就是这么咯。

所以呢，他们会比你拥有更多，让女生亲来的机会，所以呢，他这时候，他就会有一个一帕的机率，就会比你高，这个能明白吗，所以呢，我们要学会的一点就是，我们要实刻把自己包装成最佳状态，OK，这个明白吗。

明白打个意义啊，亲，亲赖，亲赖，哎，不重要，你听明白就好了吗，对吧，老师给我搞事情，OK，好，第二点，黑暗男性，黑暗男性，并不是说他们，呃，超级帅像无愿主一样，而是，这种男生，他为了。

他们非常喜欢短期关系，他们恨不得，把世界上每个女生都剥下自己的种子，所以呢，他们，为此，因此而，愿意把自己的这个折偶标准放低，就不管，妹子多少分，只要他是一个女生，他都愿意跟他发生关系，好。

只就达到了一个，在最高效率的波种速度，明白吗，如果你挑分，你会有浪费很多资源，你不挑分，你会能跟很多妹子信交，你就呢，呃，所以呢，你就得降低自己的标准，明白吗，学到没有，啊，要达到最短时间内发生信交。

你就得降低标准，这样可以在用最短的时间，跟更多女生发生关系，OK，明白吗，所以你如果想约泡你还挑分的话，那就违背了你的大脑，你的基因，你在违背自然，你没有精卫自然，明白吗，能懂吗，如果你还挑分。

你是无法成为一个重码的，你无法，达到那种，数约两个小时，数约状态了，真的，不是，我的意思是，你约泡的目的是什么，你告诉我，约泡目的是为了波总，能明白吗，你又不看脸，你只是波个种，这是一个本能。

你如果你说，还要挑分，你再违背自己本能，你是给自己，设立一个难度，我这里只告诉你，你挑不挑分，看你自己反正，如果你真的想成为一个数约达的人，你不要挑分，你可以提升自己，而且波总效率快，看你自己吧。

第三点，女生，我挑分，因为我选择比你们多，因为我加分多，都得挑我，如果说你只有三四分，你挑毛价啊，你只有三四分，你挑毛价啊，你一分都没有，你还挑我，你不是玩了吗，心人就不要挑了。

资本都没有你还装什么笔吗，你只买的起十块钱的饭，你还挑什么吗，你想饿死自己吗，慢慢来吧，标准不是定分数的，所谓的标准是，你衡量一个人的做事法则，你不能平慢别人的硬件，你不能说这个人丑，然后人好看。

你就标准不一样，你那是对人不对事，真正的标准是用来衡量，一个人的做事态度了，标准不是设立这个人，多少分啊，明白我的意思吗，好，第三点，女生，女生会为了，让后代更有魅力，为了让后代更有魅力。

所以她会比较看重这个男生，拥有短期性伴女，自己就要什么意思呢，我举个例子，比方说，这时候你让魅子选择两个泡有，A呢，第一个男生呢，是7分男，她长得跟无厌主一样帅，但是呢，她身边有很多正媒，这是一点啊。

然后呢，第二个男生，是一个无厌主啊，但是呢，她身边没有魅子，至少你知道魅子要，选择谁吗，你知道魅子会选择谁吗，对不对，魅子会选择，第一个，有魅子的，为什么，因为魅子在选择一个男生的时候。

她会优先看重这个男生的，身边是否有魅子，因为人是懒多的，如果她身边已经，这个男生身边已经有很多帅一个，美女在选择她，那么魅子会优先，觉得这个男生更有魅力，其次她在看重这个男生的颜值，然后你买我的意思吗。

所以呢，我们要展示身边，唯一要这很多女生，OK，这个懂啊吗，懂了打个一啊，好，这个东西就有点像是，同样是帅哥，魅子肯定会选择粉丝亮高的，明白吗，她会有一种勇要感，懂吗，OK，遇选的意思有点像是。

像魅子展示你，有很多女粉丝，女粉丝啊，其实我是女粉丝，OK，第四点，第四点，是不是学到了，还不给打个雷欧对吧，支持一波，第四点，围人厨师的出发点，是不是让别人，从来高标准的人，OK，这点要清晰，好，好。

好，好，好，好，好，最后一句话，有人能懂吗，我给她解析一下，什么意思，最后一句话，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你觉得无意反帅吗，好。

我，我再会换一个角对吧，好，怎么这样呢，我这样呢，好，好，我给她告诉你们啊，在这个社会上，每个人的标准都会不一样，标准越高的人，妹子越认可你，因为你标准越高，代表着社会所有人，都会认可你，我举个例子啊。

一个社会底层人士，他的标准是很低的，我举个例子啊，比方说他在吃饭，他可能就，不会去洗手，他吃饭前不洗手，只是一个社会底层人士的标准，你如果非要给他标准打分，那么他标准可能是6，好，而社会高层。

像马云这样的人，他肯定是很严谨的，他吃饭之前肯定要洗手，然后要给他打标准的话，那么他可能就是70分，好，就是你分数越高，你你你这个就会被社会所认可，所以呢我们在把妹的时候，我们用了标准。

当然是越高越好的，如果大部分人觉得无异反算，你觉得无异反很丑的话，那么像马云你是一个低标准的人，如果这时候，妹子标准比你高，那么你是搞不定的她的，因为你吸引了妹子之后，她还得再经过一轮塞选。

就是平怕你是不是一个比她高标准的人，能够明白吗，这一点，所以呢你的标准一定要高，你要怎么成为高标准的人呢，多看书多学习，这个能够理解吗，就像我我我我少看书，少学习，我可能吃饭用手抓的，我什么都不知道。

我不知道这样不健康，当我了解的东西足够多的时候，我可能就会用更好的方式去，哎我用筷子，正确的夹筷子方法去夹菜，你标准越高，你完成同样一件事情的效率，就会越高，也代表着你完成同样的事情的手段，就会越优秀。

所以呢，妹子会选择同样分数，但是呢，标准越高的人在一起，OK这样明白吗，懂得打个一，懂吗这个干燕很重要，所以呢，把妹子一件跟很多事情夸高的一个东西，如果说你只值班，存在说，我，我有钱，你有钱有个卵用啊。

对吧，如果说你吃饭都不洗手的，你标准还是很低，你是没办法搞定妹子的，你懂的东西越多，你那么对于同样的一件事情完成的方法，就会变得越优秀，所以呢，读书是有用的，各位，好关于这个女生在选择，泡游的时候。

会看众什么特资，明白吗，同样的我们，应该遵循自己的内心，比方说要越泡，那么你就进行大胆的去展示自己，去展示自己的特资就好了，我列出来这所有特资，你大胆的去，用你的朋友圈照片展示，或者说用你的文字去成熟。

去列出来都行，OK，OK，我说降低折偶标准，这个标准跟这个标准是不一样的，我说了这个标准是不要着一个人的，做事态度的一个标准，我要折偶标准是说，这个妹子硬件条件多少分，你能够理解吗，我前面说折偶标准。

不管他好不好看，而我后者现在讲到这个标准是说，一个人的做事方法，不管他多少分，这两马是，能够理解，两马是不一样的，OK，了解吧，这个清晰吗，OK，OK，好 下一个，好 第二个，好，如果你想谈恋爱的人。

请认真听以下断落，各位 我补充一点，如果你，再聊一会儿，再聊一会儿，你不能同时展示两种特资，否则你会似不下，你不要贪心，我又展示我有钱，我又展示一点长期特资，又展示一点短期特资，那麽妹子永远会犹豫着。

该跟你长期还是跟你约泡，这些无疑的降低了你的，这个约插或者说谈恋爱的效率，所以我们定位一定要精准，只能二选一，你不能两种都参加，两种都参加你的约泡效率会非常低，能明白我的，我在讲什麽吗，可以吗。

好 接下来，如果你想跟妹子谈恋爱，如果你想谈恋爱，那麽你需要展示什麽呢，OK 你要展示东西就是非常简单，你展示这些东西，如果妹子看到了就会想跟你约谈恋爱，OK，好 第1个，经济支援片号，经济支援片号。

妹子为什麽要选择有钱人谈恋爱呢，因为妹子在基因层面，他会移传一个东西，是什麽的东西呢，就是，他需要十月还开，所以他就需要一些拥有财富地位的男生，在一起，因为这些男生可以给到他养育他的这个能力。

所以你一定要有钱，好 我再强调一下，我现在是在告诉你，妹子会选，当你身上有什麽特制的时候，妹子，不是 妹子会用什麽，为了这什麽片号去选择男朋友，一方说他会看众你的金钱社会地位，明白吗。

我只是告诉你妹子会为了这些片号去选择男生，所以呢你没有钱你不要给我扯你没有钱怎麽办，你没钱就去挣吗，没钱也不要抱怨，我现在是告诉你妹子选择男朋友的时候，会看众什麽，你为了这些点去提升，或者说你已经有了。

那你就展示出来就这么简单，你不要给我跑题说，我没钱没地位怎麽办，那是你自己挣钱的一回事，明白吗，OK，不要跑题了，这些东西是从古道经几千年以传下来的基因决定了，OK 我不是在主观说一些东西，这些都心理。

进化心理学里面提练出来的东西，第二个点，社会地位高，社会地位高代表着你有很多优质的食物，还有领地，也代表着你有很多东西可以给到妹子，所以妹子跟你在一起，能够让后代有很大的发展机会。

所以比方说你要展示你社会地位高，可以怎麽做呢，比方说体现你的朋友是马上，你的朋友是马云，或者说你经常跟一对高价值人合影，明白吗，对，好，好，这时候有位兄弟说，卡了吗，卡了吗，卡了吗，卡还是不卡，不该。

卡，好了对吧，好，好，刚刚有位兄弟说了什麽，我可不可以给妹子设置分数，我这时候想给她，因为怕我又想给她长期，我可以告诉你，你作为一个新人，你不能同时用两种风格泡牛，因为你会乱的，你一个时间乱。

你只能用一种风格，比方说我不可能说我一天之内，我又聊长期聊短期不行，你如果当下是需要长期的，你专注用长期风格去聊没，如果你短期你专注短期，不要长短，你搞来搞去自己会乱，一乱就梦逼，就变成似不像。

然后理解吗，不要谈多，做人不要谈期，任何东西有代价，你这个代价长期受不起，二果还是自己单，不要搞这么多事，OK，好，然后呢，第三个，年长偏好，如果你想谈恋爱，你尽量是，这个没办法偏，不要偏妹子，所以呢。

我只能这么告诉你，如果你年长一点，那么你在谈恋爱上面，是有优势的，好，如果说你是年轻的，那么你谈恋爱会相对于那些人，会输掉给他们，因为妹子会默认为，年长几岁的人，拥有更多的经济支援，以及这个社会地位的。

好，这个明白吗，OK，没问题的打个一啊，好，来我们休息，五分钟吧，好吧，休息五分钟，好，休息五分钟啊，9。2十分，回来，好，好，9。2十分，回来，好吧，好，9。2十分，好，9。2十分，回来，好。

你跟着我接着就好了，你吃烤，你该吃烤的东西，后边我会讲到，我一条终解决你，所有问题，你不用优求，跟着我接着就好了，手机是看不到PPD的，我没有用，手机是看不到PPD的，9。2十分，回来，OK。

先休息一下，900万，这个铺盖叫900万，对，如果你超空的好，你长短期可以坚持，如果你超空不好，如果你超空不好，那不行，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，你你在大学是学不到，我这么牛逼的课程了，真的。

你在这和一个团队也学不到，因为那些团队压根部这些东西，他们即使知道都是超我的，而且超我们的东西还超的不全，只超了个百分之十，真的其他团队的导师，还不如你们牛逼呢，至于我没说假话，我在说实话。

我肯定要回家供应了，好，还有三分钟啊，我们休息一下，嗯，好，那其他团队我跟告诉你，除了PUA你其他都是事，为什么这样说，因为我很多接触过，所有PUA的同行，也不管它是不是同行老居园，所以我都会。

想要你自己的，同行也不管它是不是同行老居园，像深圳那个狄狄，它是一个PUA带，也不知道它是不是PUA带，反正很有钱，它从14年开始绝对住胖牛，它几乎抱了所有团队的，不管是其所有团队的课程。

最后还是回到我们这里，因为我们这里真的是用心去研发，课程的用实战去研究的，而不是别的团队的，用了A方法胖牛，最后再用B方法告诉你怎么胖了，它自己也不知道，我为什么能胖到牛，只是说它觉得，大家的钱都好赚。

然后就出来坑钱了，我是不为钱的，我首先第一个想法，我真的要，首先我自己也有之方面需要，我必须要找到一个精准的，把没方法，我希望我每个技巧都很精准，所以一来改变了我自己，二来帮到大家，你说收不收钱。

学费这种东西对我来说，是一种养活自己，并且同时去教大家的一，一个东西而已，明白吗，那些人我就不点评了，没什么好评了，明白吗，那些人就是社会的，一颗那种爱崇，我也没办法主观去点评别人，客观事实太多了。

说不来，那些东西你上百多都能找到，真的，这水平真的还不如我的思要学员，我一个思要学员都秒杀，他们所有人，就像说蛋饱猪隔猫，如果你非要用一个对比来衡量，他们我会怎么说呢，他们是诺吉亚，因为你是苹果，对吧。

这个对比够强烈，好这个东西我研究了三年，期间我被无数个妹子拿黑了，真的很痛苦，我还是研究出来了，我就在想我不研究谁大妈能研究，我不做这个谁做这个，现在所有人都为了挣钱而，而交poa有什么意义。

那不是扯蛋吗，我自己不研究谁研究，心理学家的东西又无法落地，她教的东西很有道理，但她泡又泡不了心理学家的东西，很多东西都是一切概念，所以我只能是我去研究反复实战，最终把那些精准的泡泥介绍。

总结下来就教你们，我不做谁做嘛，所以我只能很累的去做，对吧，OK我们开始吧，开始了，OK，好，6月，好，我这已经讲了前面，这个妹子在选择一个长期关系，会在意的三个点，OK，接下来我讲第四个点，第四个点。

就是你要有一个良好的性格偏好，你怎么体现呢，什么叫良好性格偏好呢，比方说，你要体现你的进举心和情愤，这个东西怎么体现呢，我不是说你要去委的，为了长期而骗女生，我很有上进心，我假装不玩游戏。

然后的妹子一不在，我偷偷去玩游戏，不知这样的，你真正的去做到，我是有进举心的，因为进举心，或者说前面的人，会比那些懒多的男生拥有更高的，更容易获得这个社会地位，以及这个财富，所以哪怕说你现在没钱。

但如果说你让妹子感觉到，你天天在加班，或者说天天在学习，那么妹子会感觉到，即使你没钱，但你未来还是有钱的，所以他依然会跟你在一起，这就是为什么有的男生，他可能现在很窮，但是呢，妹子正没依然想跟他在一起。

那是因为，他让妹子体现到这一点，他有进举心，好，第二点真诚可靠，真诚可靠什么意思呢，真诚可靠，代表着你是能够让妹子，有精神上的依赖的，你是一个可靠的人，你是手心用的人，比方说你说喜欢他，未来要取他。

就一定取，你不要这个不一样，所以你重新是很重要的，我这里给大家交代的是，你对妹子不要说假话，但不代表着你什么真话都要对妹子说，明白吗，我这里告诉你们的是，你不能对妹子说假话，明白吗。

千万不要先入到一个物区，什么话都对妹子说，有些话不该说就不说，但确保说出来的话，必须是真实的，明白吗，明白吗，还有情绪评稳，情绪评稳很重要，你不要动不动发，老少，生气，暴怒，如果你是这样的话。

如果你是这样的话，那么你很容易，很容易，让女生感觉到你是有加胞，轻相的，然后说你不愿意跟你待在一起，你会发现，我之前不是帮我，实在学院挽回两三个，举机过两三个都成功了，他们什么情况呢，就是，情绪。

不评稳，导致妹子要跟他分手，吵架，明白吗，所以你的情绪评稳是很关键的，OK，情绪评稳，好，这个要清晰吗，清晰要打个议啊，情绪评稳，OK，不管你现在是有多容易发怒，但你必须要尊寻，自己一个原则去做事情。

不评稳怎么办，不评稳啊，不评稳我教你吗，你就想一下，你现在生气对于十年后，会有影响吗，你现在生气，好，话说你就想一下，让你生气的自己件事情，或者说自己这个人，会对你十年后造成什么影响吗，会造成影响吗。

如果没有影响，那么你还在意这件事情干吗，你还为止生气干吗，对吗，是不是，你这样去想就行了，OK，好，好，第五个点啊，好，不是年纪大了就好，我为什么才22岁，我情绪只有这么评稳，不管妹子说我爱什么。

我都能控制自己，为什么，因为我有到方法，我有个价值观体系，你们之所遇，情绪不评稳，那是因为你们看在一些事情的因果关系，还不清晰，你们缺乏一些真理的支撑，所以你为什么生气，那是因为你的大脑里面会觉得。

这个妹子让你没面子，所以你生气，但如果你知道更生成次的东西，比方说你知道生气会怎么样，不生气会怎么样，就是这件事情背后，更生成次的意义的时候，你情绪就会变得很评稳，而为什么有的人说你撑手蓝。

你自己的心里，你撑手蓝，你情绪就会评稳，那也是对的，但是我有结晋让你情绪评稳，但是自己到底，是我放在十一要課程的，第一节课里面，你可以完全走结晋，有的人五六十岁了，还情绪不评稳，那因为他经历的不够多。

并不是他活得不够长，我为什么我二十二岁，能做到情绪评稳，因为我花了三年时间研究这些东西，而那些人活了六十多岁，他们没有专注去研究这些东西，他可能只是六十多年里面，那些研究这些东西。

或者说对于这些东西的领悟，加起来的时常只有那么三十分钟，所以他是六十岁了，还跟小孩一样，所以这些东西，所有东西都有记可寻，所以你们多看书，还是对自己来说是有作用的，OK，当你打野我四十二岁了，好远。

好 第五点，第五点，第五点，爱情的基础片，好，这个东西怎么体现呢，你要给妹子承诺，以及体现你的责任心，怎么体现呢，如果说你只是让妹子感觉到，你又跑车你又有钱，但妹子不一定要跟你在一起。

你必须还得让男明白，你不仅有钱，你还愿意给他花钱，明白吗，OK，怎么体现这点呢，第五点，你可以跟妹子说，你经常帮家里人做家务啊，这个你很喜欢小孩子啊，好 这一点你要真的去做，不要为了碰你我去假的做啊。

你真的喜欢小孩，你可以说你不要配妹子，因为，上面我提到了，你要真诵 你要相符合，你不能要下面我说，你这样可以体现真诚，你就驱假的去做，不要这样做，好 第二点，对孩子的愈纳和关心，这个可以体现吗。

这个怎么体现呢，你放说你再跟妹子聊天的时候，你可以跟她说，哎 我自周刚带子子去吃喝玩乐了，我子子特别可爱，好 你真的做了你才这样说，你不要边一个故事出来，各位，对四点，不沾花者的草，说明了对性的忠诚。

明白吗，怎么意思呢，你放说，哎 我刚看了一条新闻，那个男生同时泡了很多妹子，我现在她妈就想把她喊死，好 你没有说你专一啊，你在客观的说出一件，能够体现你专一的事情，明白吗，学到没有，学到没有，一五点。

上解人意反映出对，妻子的情感支持，什么叫上解人意呢，举个例子，比方说妹子今天，刚好跟你约会迟到了，她的确是犯错了，是犯错了 没问题，我可以发怒，发怒让她意识到错误，但我发完怒之后。

我得自己调整为情绪回来，要情绪评问，也可以理解为上解人意，你不要医生记她妈，又医生记，你作为一个领导，你作为男生，你有意误的去调整自己的心情，你不要发怒了，还需要妹子这个交小女子来红你，那她还傻逼啊。

明白吗，好 第五点清熙妈各位，清熙妈，我们下一个，好 身高方面，身高方面，如果你长得矮又想谈恋爱，你有期望了，因为妹子要找男朋友的时候，她是不看中这个，她是不看中这个，男生的身高的，明白吗。

只要你长得还可以，就行了，当然你越高越好，这是一个加分项，你既有钱你还高，那更好了对吧，所以因为高大的人，更容易获得食物，以及拥有更好的工作单位，对吧，好 第五个体态，你可以去健身啊。

四度健身 那么女生会更有安全感，第三个，妹子会更喜欢温柔一点的女生，比方说像我这样的，温柔一点的，妹子会想跟你谈恋爱，因为你只想会代表着你是一个好父亲，如果你每天很凶神 恶傻的。

妹子会感觉到你是一个会出鬼的男生，明白吗，这个清熙妈，对老师人的感觉，没问题的打给一家，关于女性在选择，男朋友会看中的偏好，没问题的打给一，来 王宝强对吧，我都告诉过你了。

我现在告诉你的是妹子在选择一个长短期关系的偏好，你对自己长相没，没自信你你还能怎么样，难不从我不展示吗，不展示是零分展示了，还有一两分你展不展示吗，为什么老去在意那些不能改变的事情呢，除非你去整容。

就这么简单 你要么整容，整容，如果你接受不了整容，你就不要再去在意这件事情，你就老老实实地展示出来不就完了吗，对身高不自信你难不少，一个选择跳楼，一个选择断鼓手术增高，第三个选择头来。

第四个选择老老实实展示，自己选就这么简单，为什么浪费时间去想那些没软用的事情，是不是，你还想搞什么吗，难不从你变魔书，你要么就穿正高鞋啊就这么简单，想一些没意义的事情干嘛呢，小事情了。

我刚讲完了这个特资对吧，接下来我们要干嘛，我们要包装自己了，对吧，你不能说我很有内涵啊，我适合当男朋友，但是你包装出来谁知道你适合啊，包装很关键啊，你要去叫你这个马云穿的很low，你会觉得他是马云吗。

他得包装，你没包装什么都不自，一个旁边很好吃，但是他包装的包装跟一块钱，你还会买吗不会，所以呢，内涵得包装出来，好，先搞清楚自己给别人的第一印象是哪一个，第一印象只分为两类，第一印象什么意思啊。

我相信各位在看杂志的时候，他们都会提到一个东西，我先看过一本杂志他里面提到一个东西，如果你的男性面孔，你轮廓比较突出的话，那么你的这个眼睛眼镜，你可能就需要带一些圆的来，来平衡掉你这种，盛气林人的感觉。

哎，如果说你的轮廓可爱一点，你可能就带正方形的，或者说，之前长方形的这个眼镜，那么会让你的这个，呃，视觉上打到一个平衡，以不至于太盛气林人或者说太小孩可爱，所以呢，我们要打到一个平衡，你打到一个平衡。

就相当于，给到妹子一个，天然推拉，就像我说你真傻逼，我好喜欢你，好，妹子听完这句话，对，情绪活动，然后被你搞定，同样的，我们，在不说话的情况下，我们可以通过包装外型，来达到这种无形的推拉。

能够理解我意思吗，对，明白吗，所以呢，首先，我要搞清楚，自己是什么类型呢，明白吗，你分清楚自己的，第一个类型是什么，这个没问题的打个一，会分析吗，第一印象，为了，给我打个一，技术，自己的第一印象。

然后呢，我接下来讲发型，讲服装，我都会为了这，这东西，给大家推送，建议，你应该怎么搭配，我会给大家，一些搭配方案，你照着做就行了，非常简单，那明白我意思吗，OK，你必须要搞清楚，自己是什么类型。

这个不好，很好弄，对吧，是不是很好解决，这个问题，比方说，比方说我内象我肯定是门烧了，就这么简单，我是正经的疑虑人，OK，这个没问题的打个一，懂得分析，自己是什么类型的人，打个一，不值大打个二。

更偏向于哪种，你不要说，两种都有，更偏向于哪种，好，外向就是，外向就是，外向就是这个，你问我，老被人当成花心男，怎么搞，你知不知道彻代吗，我刚刚跟你讲了什么，未知会根据特资，来决定于你是什么样的人。

你让他感觉到花心，是因为你展示了短期特资，就这么简单，你刚刚白雪了吗，哥，好，说话显得高冷，高冷就是正经，成熟啊，门烧啊，高冷就是一个，好，有问题吗，其他人啊，好，能任情自己吗，都没问题吧，好。

我下一个，记住，记住自己是正经的，还是会写的，记住了，记住了，好，你管他身材，我这说的是你，给别人的印象，交流时候的感觉，好，好，如果你正经，那么你似合这种发型，跳皮一点了，平衡掉你那种感觉。

这种花式背头，背着他按摩，这种飞机头，好，你似合这种发型，这种正经的人，似合这种发型，好，你你们记住，好，我再强调点，我现在给你们的是，样板，不一定你非要按照这种发型去剪，你可以根据这个模板。

这根据你的头型，大概调整一下，我给你的的是模板，你可以大概调整一下，我的意思是你太正经了，你需要达到一个平衡，你头发就跳皮一点，明白吗，无形达到一个推拉，好，发型，我弄发型本来就真实自己，这不真实吗。

我做个发型，为什么说我驱甲的，你怎么会理解了，正经的人看到吗，正经的人是合这种发型，跳皮一点，好，我的意思没明白吗，我不管你脸长脸短什么脸，不管，我自己给到你，是什么样的，我自己给到你，是什么样的。

我自己给到你，是什么样的，我自己给到你，是什么样的，不管我自己给到你是模板，你正经的人，可以种跳皮的发型，具体微调，你找你的发型是，给你微调，根据你的脸型微调，能理解我的意思吗，我不管你额头高不高。

你根据这种结合，实际情话调整，OK，行不行，这个懂了吗，现在，OK，好，还有你身这个飞机头，要有点思考能力啊，各位不要这么失败，这种飞机头也是可以的，好，来，好，灰鞋的人，灰鞋的人，如果你比较小孩子。

那么你适合这种旁币度背头，中性大背头，这种背头，好吗，你适合这种背头，懂了吗，好，好，好，我无所谓啊，因为我，把妹很久了，我，好，好，我把妹很久了，我懂了切换自己的，性格特制，能懂我的意思吗。

我用什么话行都，OK，我懂了去切换自己的这个特制，我可以很外下，我也可以很，内下，所以呢，什么发型对我来说都不影响，能理解吗，好，好，好，好，好，好，好，然后呢，这个旁币度，旁币度，这里有一道钢，好。

就你一生这个发型啊，各位，你如果比较小孩子，你适合这个发型，好，懂吗，好，发型没问题的打个一，发型，好，接下来，我们，接下来，我们，接下来，好，接下来我们讲细节，你管你帅不帅啊，你能懂我的意思吗。

我给你的刺，一些发型建议，你可以根据自己的，脸型调整为，最帅的那一款，能够理解吗，帅不帅自己调整，我给你们是方向，很自由的，你不用非要干吗，干吗，OK，懂吗，好，OK，下一个，皮肤，皮肤怎么保养啊。

给大家推荐，塞巴斯丁，这里高，哦，电型片，哦，哦，电型片，塞巴斯丁，这里高，哦，如果你要，你要干吗，如果说你要，这个，弄油头，你可以弄这个，OK，好，哎呦，这个噴，好，哦，如果你要抓飞机头。

你可以用法尼法那，抹鱼，这个吹干头，80%干抹头上，再用噴霧固定，这个，发型东西，我就不细讲啊，发型是比我还专业，你可以去摆度，我只给大家一些建议，不是主要内容，我们不三用太大的时间，对吧。

这块你可以自行摆度，没问题吧，这个，OK，好，这个不就不占用太多时间，互复的话，必要全我，推荐大家保水，这个面膜要买，你老了，补都补，补都补，补不回来，所以呢，你关键，OK，OK，好，眉毛一定要修，你。

你不要再信风水，那一东西，风水有的人告诉你，眉毛连起来，会比较帅，然后呢，你就不修了，不修，变成一颗树了，OK，我，文媒可以文啊，没问题了，只要能够让你变得好看啊，OK，过了，这个，你就做就行了。

不要问我为什么，没时间给你解释了，互复的，我刚给你推荐了，没看到吗，必要全，啊，啊，已经给你了，眉毛怎么修，发行电都给你修了，你不用说，发行识，给你修了，你不用考虑，啊，啊，只假要修啊，你不要跟我说。

你要留着干吗干吗，那太早逼了，你要碰一碗，还是干吗，自己选，右拳，右拳，啊，口气也每次约会，刷牙，自己也是口向拿，啊口向拿，约会，OK，好，这个，胡子，不要留啊，不要留，如果你西叔就不要留，OK，过。

啊，香水，推荐这两款，大地艾马斯，雞肉南香，好，拍个照就好了，你回头去找一下，我就不细讲，OK，过了对啊，拍个照就好了，好，好，好，这就是，你要买，买衣服，你就要买，你能够买得起，最贵的牌子，举个例子。

比方说你能够买得起，四千块钱的，趁烦，就不要买，四百块钱的趁烦，为什么这样做呢，因为，这也是包装你的东西，你不要另设于包装，明白吗，你是希望别人，觉得你是高分男，还是低分男呢，你又能买得起，为什么。

因为你不为呢，现在不用，不是他妈使用主义了，你不包装别人，还觉得你低分，你又钱有个乱用啊，OK，香水，露了七八，七八不用管，好，你要买得起，这个品牌最经典的款式，比方说这个TB，称三。

经典款是中间有一道，红白蓝，赶的，你就不要买起啪的东西，就像我之前买，DW手标，它经典款是红白蓝，十杯度高，魅子一看你就高品质男生，我他妈非要买一个绿白绿，带了，跟带了一个绿帽一样，很傻逼。

不要去搞读特，就买一个经典款就行了，经典款就有点像是，是一个品牌里面的爆款，可以这么理解，行行吗，一般爆款就经典款，OK，销量最高了，OK，过吗，黑店的衣服全是为了泡牛，而定制了你大胆去买。

我现在每天穿的衣服全是黑店的，它跟正品的品质是一样的，我每天都穿，我就叫穿去泡牛的，OK，OK，没问题吧，没问题我过，黑店就是回头给你们发吧，黑店就是P1你自营店，OK，没问题吧，没问题的打个衣，好。

正经的人冬天怎么穿呢，正经的人，黑店什么都有，全是泡牛的高端品牌，你直接那个就写了，正经的人怎么穿呢，机车外套运动库，你们结个图就好了，我给你们的纸，吵你大爷，好，我给你们的纸导式这个，是什么呢。

就是我给你们模板，你们可以有自由选择，你品牌你自由选择，只要这个品牌是贵的，卖子认可的，是一个设施品，就没问题，越贵越好，你们可以自由搭配，你们不一定非要怎么搭，明白吗，我现在给你模板很自由的，OK。

我们不要像以前非要怎么穿，我们自由搭配，自由搭配，OK，非常好，趁三家运动库，趁三运动库，OK，趁三运动库，OK，没问题了，好，黑店买黑店就好，吸装运动库，吸装运动库，特别帅，我经常这样穿在冬天。

可以这样去装，好，黑店全部未泡牛而定制，你直接上去买准没问题，好，分子开三运动库，好，好，一般什么鞋子火，这般鞋啊这个鞋啊这个鞋啊，什么鞋子贵什么鞋子，这种牛笔就这么简单，你穿鞋，不这样，好，好。

这个我去年我穿成这样去夜店啊，非常吸引的啊，好，可以这么穿，如果你长得高可以这样穿，OK，我给你们摩板而已啊，你们该自由搭配，OK，这样穿也很帅，又保暖又好看，颜色搭配，你们可以借借一下，不要只不要只。

不要这么十版，让别人帮你搭配，如果你实在是蓝豆黑店，也有客服帮你，并置了你发账为你给大家帮你选，OK，我给你们摩板，你们自由搭配啊，很自由的不局限于非要怎么穿，好吧，这些都是正经的啊。

我前面都是正经的啊，正经的人都这么穿，好，接下来，灰鞋的人看这里，灰鞋的人看这里，灰鞋的人要怎么穿，黑店回头我把黑店的地址，给你们，OK，你怎么知道没水啊，不该，黑，你要穿成这样，如果你看起来比较幼稚。

我建议这么穿啊，想水有什么用啊，你，你别问我有什么用好不好，为什么，问这么奇怪的问题，小学生都懂啊，这个问题，你问的我好尴尬啊，灰鞋的人应该怎么穿，灰鞋的人应该怎么穿，灰鞋的人可以怎么穿。

我给你们摩扳你们自由搭配啊，不局限于这样的去穿啊，OK，很自由的，OK，没问题的打个一啊，穿着发面，没问题的打个一，OK，没问题的打个一，穿着发面，没问题的打个一，好，还有一些细节不抽，如果你灰鞋性格。

那么你黑白灰，三个主色调为好，如果你别的要看起来幼稚，你就黑白灰，三个色就好了，别搞什么，非落蒙这东西了，你按我简单听话，去做就好了，然后呢，如果你正经性格，你颜色可以是，活泼一点内向的人，对吧。

活泼一点颜色，好，第二点，没毛比毛，阴毛，胡子啊，屁也毛啊，所有毛修好，好吧，要这么耳心，阴毛尽量修成一零米，一零米，太长了，很耳心，还有阴毛要修成一零米，太长了，那只给你口味，会咬到毛特别耳心，好。

细节一定要注意，这个淘宝都会有卖那种，那种替毛机了，你自己去买吧，好，第三点，衣服，可以参考这些模板，去，去买单品，你尽量买板型，一样买最贵的，可以体现你的价值，啊，PUA的你的黑电，我回就把二文码。

发到群里，你们自己去选购，好，这四点，黑电啊，牛皮在哪里呢，他跟正品一样的价格，而不，跟正品一样的品质，但是呢，他只卖了十分之一的价格，因为他很多东西都是，老鼠货，或说嘴单货，明白吗。

都是跟正品一样的品质，但价格只有十分之一，所以呢，里面一千，一件衣服穿起来，要四千多的，但是呢，你只需要两百就能买到了，所以呢，你穿上，就觉得你，他们是高伏帅，明白吗，其实我是穷小师，黑电成就梦想。

OK，好，一四点，矮帮鞋店要买船袜，冬天可以买，英伦纯色船袜，我推荐这个美刊，你可以上天貓，我从一四年买袜子，都一直用自己加的，我现在也穿着这个袜子，叫美刊，你自己去收索啊，美刊，OK，美刊，美刊。

自己去收索，配饰你可以，你加的船袜，因为一些，像那可能要三四千，正品是，黑电的也是，一样的品质，只要三百多，你们自己去选吗，很多时候一次过被抢光了，OK，这个细节没问题的打个衣，OK，好，我们继续。

还有一些配饰方面，你们都可以自己去研究一下，我给大家推荐这个东西，配饰方面，夏天太阳影节来自己选，这东西自己来选，非常重要的这些东西，走表啊，能弄就弄，没有的话就不要，OK，没问题吧，配件方面。

我自己去研究黑电也有推荐，啊，DW手标可以，因为我看过一些，老种事，它依然用DW手标，明白吗，可以的，这款事实黑电脉，才几百块很便宜，OK，DW手标，说不浪，不浪，OK，这两个都可以，画子名字啊，每看。

画子名字叫每看，每看你，就打字，每看，OK，你是广告打字是还好，DW二八马也带，对每看，音语，评音评音，OK 没问题我们跳，好吧，好，好 接下来，讲完了现实生活中的包装方案，接下来讲什么呢。

配思我刚刚不是给你们一些推荐吗，接项链啊，这种，多有使羽毛啊，羽毛项链啊，对吧，这个羽毛，狗牌啊 这种狗牌，这种破落态，好 这种，手表就DW模擾，适合评明，评明价格，OK 很简单，这看你追求吧。

细节是加分的，你弄不弄是你自己的事了，我给你给到你自己了，OK，好 没问题吧，没问题的打云一，我们看一下这个包装啊，现实上包装啊，好 手表左右手，你自己决定嘛，这种问题干嘛问我呢，这种问题就这样问我。

我吃饭先，我吃饭却炒蛋，我先吃蛋还是先吃饭全呢，好 你问我这问题，有点尴尬，你高兴你带在积极上的东西，好，好 然后呢，我们现在，现在是用社交软件炮牛的，所以呢，我们更多时候是在软件上认识妹子。

所以你展示面要到位，对吧 你展示面到位，可以说是，一旦你的展示面做好了，妹子主动找你聊天，不是说没有展示面了不了妹，而是说有了展示面，你炮牛可以失败工贝，我举个例子，如果你没有展示面，你每个妹子。

你每个妹子你可能需要用文字的形式展示价值，因为展示价值是门砍，有了这个门砍之后，妹子才愿意跟你聊天，所以呢，你展示价值用文字的聊天会很累，每个妹子都要花30分钟，聊10个妹子，就浪费你，30分钟，成语。

熬5个小时，如果你展示面花两天时间做好了，那么你每个妹子，在两秒钟之内，都看完你展示面了，可以说是两个小时，可以让你一勞勇异，你也可以花浪费很多时间，不做展示面，每个妹子都去展示展示浪费时间，自己选吗。

反正做展示面的好处，我已经说出来了，OK，我已经说出来了，你自由选择，展示面体现你的财富地位吸引力了，好，先说这个照片的构图怎么弄，很快就讲完了，不着急，一次过讲完，照片的构图怎么弄，这里有，第1个。

人放在中间最基本的，第2种是我常用的，王金分割，就把重心放在这四个点，你会发现我朋友圈照片，全是第2种，没问题吧，第2种没问题吧，还好学，没问题的打一，这个直接照板拿去用了，不用说了，第三种对角。

各位还记不记得我有一张照片是，打全的，我打全是正方形，我是自己有个教练，我在这里打全，我是鞋子拍的，这时候我显得我比较高，鞋子拍可以拉长你的身体，鞋子拍这种，还有一种画框式构图法。

比方说你要展示你有车又不装逼，那么你可以从车内往外拍，外景，就这样拍就好了，如果你住在别墅，你可以从别墅的轮框，穿往外拍就好了，明白吗，没问题吧，这两种，技巧3、技巧4，没问题的打个一，技巧2没看到吗。

技巧2，往前分割构图法，给到你了，好，各位注意力集中点，我们不往回跳，时间很重要，没看到吗，往前分割，我去看不了你，你都看不了你还问我，你是不是在扑上大家，好，还有点我们拍到的支体语言，支体语言，好。

你需要注意什么呢，如果你锁除环境是正经的，那么你支体跟表情就需要灰血，我举个例子，比方说现在在开会，那么我拍照就应该这样拍，如果我锁除环境是灰血的，比方说我在游乐场，我就这样拍，转一转的拍。

明白我的意思吗，形成一个推拉，或者说一个拉推，懂吗，没问题的打个一，好，可以非常出名，所以看场合，做出与场合相伟被的，支体语言表情，好开会怎么拍，开会可能你就开心一点，比方说这样，好，再给大家补充一下。

什么是灰血的支体语言呢，什么是灰血的支体语言呢，笑开心，有趣，什么是正经的支体语言呢，双手插腰，撤对着镜头，敲个扰腿，不看镜头，不爽镜头，这个就正经的支体语言，什么场合是正经呢，就是开会的，很严肃的。

很压抑的，好什么环境是灰血呢，看下来轻松的地方，OK，没问题吧，打篮球是一件轻松的事情，明白吗，藏理你，藏理还拍展是面呢，你是出奇随的藏理啊，咖，咖啡厅肯定是灰血了，放松了环境啊，只要都不用说的，好。

妈，好，来我们看一下魔板，刚好没有，魔板，这是一个精品酒店拍了，九公格，OK，人物局终，看到吧，颜值高，身材好，是和预泡，还有钱，这个呢，爱克，对吧，身材完整，不是一个残疾人，还可以看着跟他们一米八字。

预泡好约，你才过去冥冥，要破盖，OK，这是魔板啊，OK，第2个，别着急，你跟着我接着，我说了一条龙告诉你怎么做的，我后面会交秀头，你又丑的我帮你解决了，你又丑啥呢，你又丑的我都，帮你解决了，OK，好。

这个是线下去员，我当时帮他拍了，你知道我当时怎么帮他拍的吗，好，我当时拍在床边，我在找构图，好，我找好这个构图，我就这样，构图刚好中心在这个，四个焦点，我就让他，你专心的看个整头吧，好。

再教大家一个拍照技巧啊，就是能够让你，让这个被拍的人，显得很自然的一个技巧，就是，你先让这个被拍照的人，专注于，融合进这个场景，比方说，这个场景是一个公寓，比较压抑，这种感觉，然后呢，我让他。

很严肃的去整理整头，去看的整头，然后呢，我说我属到，321，属到1的时候，你突然用一切，把，把这种，严肃的，正经的，情绪，切换了为，快乐的情绪看着我，这时候就反察感了嘛，然后呢，我就抓拍了自己这样。

他正经的，整理着整头，我属上要一，他突然，变成笑着看，我就拍了自己这样，好，这个没问题了，没问题打个一，太吵，好，自己这样，就是鞋就拍了，OK，没问题了，好，第二张，不讲究什么，我还拍，OK，OK。

等会吧，这张，也是如此，好，这个是由，你，你来我这两张，这边的地方拍照，你顶都花个40块，把40块就行了，如果你要点一个果盘，就200块一个果盘，非常便宜，不贵，这种展示面很便宜，这种一辈东西。

你点杯奶茶都十多块，你就加一个，发音杯加个30块，去点一杯茶，就坐在那里喝，不就行了，就这么简单，就这样拍下来不就完了吗，亲送的环境，严肃的看镜头，就反差，会了吗，会了吗，会了吗，会了吗，会了吗。

会了吗，这个也是，开琴盛客程的时候，我给学员拍摄的展示面，你知道吗，当时在拍照的时候，特别尴尬，有多尴尬，全部人在盯着我，给学员拍照，我的脸皮，后到什么程度，我说，哎，我说，你先开心的。

跟另一位学员喝茶，我属121，你严肃的看着我，然后我当时，还让这位学员，严肃点，笑，然后让你严肃点，就就拍出来了，没问题了，我是广东惠州的，老乡，老乡，好，会了吗，会了吗，会了吗，会了，给我打个衣。

我属121，他就严肃看着我，他是健身教练，好，我没话说，我忍怕了当时，忍个白头发，好，来，这个也是吴兴机酒店，我当时让他怎么拍，我说，哎，这个过道不能错过啊，这个櫃子酒店櫃子里面，有很多红酒好吃的。

我说你开心了假装，去找东西，我属121，你不耍的看着我，然后呢就拍了这张照片了，立张，然后呢这个，然后呢这个，也是这样拍了，OK没问题吧，我朋友又不是为了我自己，我是为了各位，我按力可以看啊，会拍了吧。

展示篇按力都给你们了，没问题的打个衣，是我的照片，我会拍了吧，以后别跟我说，你不会拍展示篇了，问我怎么拍，啊，每个人的标准都会不一样，我觉得这是开心的环境，可能在你牢海里面就觉得，这是一个严肃的环境。

每个人的标准不一样，所以呢用你自己的标准去衡量，这个环境就好了，明白我的意思吗，啊，懂吗，懂吗，用你自己的标准去衡量，我觉得这会上很开心，所以我严肃啊，前不前不开，打谁帮你拍你这种事情。

我已经叫你怎么拍了，你找谁帮你拍你，不会培养一个了解吗，这种问题干嘛还要问呢，我做好饭给你了，如果你还问我怎么吃我，真要砍人了，啊 是不是这样的，咱们的是整年问的一些问题，好 这一家各位一个经典东西。

以后说话三原则，第一个原则，知道为什么要说的时候才说，不得不说的时候才说，第三个，知道什么怎么说的，说的通才说，说话三原则，明白吗，记住没有，这三个，OK，你嘛 没听见啊，第一个原则，说话三原则。

知道什么时候，该说，知道怎么说的通的时候才说，第二个，不得不说的时候才说，第三个，知道为什么要说的时候才说，好 这三个，这三个，好吗，OK 没问题打个议啊，我这些东西都是我读书学来的，OK，好。

好 第四个，拍摄场景推荐啊，拍摄场景推荐，拍摄场景推荐，五星机酒店啊，茶餐厅，这个，我就给你们，就这么简单，你，你还有一些寻找的方案上，你去寻找一些能够体现，我在前面讲到了一些，吸引力特资的。

地方拍摄就好了，这个没问题吧，没问题的打个议，我就不去许讲啊，这个方案你们自己找，我能做到的都给你们了，做不做你们自己来决定，OK，好，好 扎变，扎变处理了，先下载这三个软件，下好了 告诉我。

下好了 告诉我，下好了吗，好 这三个，四三个，S&AP，S&APSE，ED，好 第1个，第1个美图秀秀，第2个Inner Size，美图秀秀，我当马打出来吧，ISTASI，OK，好 这三个，OK。

下好之后，给你，下好之后告诉我，好 没下好，我就，下好了跟着，跟着我一起做，没下好的就算了，下好了跟着我一起做，没下好，我就不管你的时间紧迫，OK，好，我们先讲第1个软件，第1个软件，蓝天大海数。

这三个软件，我们先讲，这个S&APS系这个软件，OK 打开没有，打开给我打开，E，打开原都细菌，就好了，来 我自己有，打开原都之后，打开，打开原都对吧，点折，点击工具，工具里面找到这个细菌效果。

细菌效果点击细菌，然后呢，然后呢，你可以左右滑动来调整这个绿进强度，然后呢，打钩完成了，OK 非常简单，好 没问题打个E，来 看一下效果，效果图，对吧，多美啊 多漂亮，对吧，对吧，对 好看。

OK 这都是效果图，OK 这也是效果图，好，我就不浪费时间去，给你们这个，哦 鞋，好，OK 回头你们在找路波来练习这个东西，OK，好 我就不细讲了，这个非常简单，就两个步骤。

好 接下来我再讲一下美独续续啊，来 美独续续，我给大家直播 怎么弄，好不好 来 美独续续续，好 你大眼，好 美独续续啊，好 美独续续啊 来，OK，好 美独续续怎么玩啊，来 各位 看着啊。

好 这个屏幕看得起吗 各位，看得起哪个意啊，好 我先直播 直播，OK 来，好 直播，OK 直播，OK 直播，直播好了，好，好，好，好 直播好了，好 直播好了，哎，怎么卡住了我的发，哎，不接了，好 直播。

OK 来 我叫你们怎么批猎，OK 都打开美独续续了吧，好 美独续续又打开没有，OK 打开之后 对吧，来 人向美独，好 人向美独，好 随便打开张照片，看到了吧 看到了吧，来，OK 然后呢 干嘛呢。

来 找到下面的这个区域，区斗，看到了吧 这个下面有个区斗，好 最下面一行找到这个区斗，好 区斗之后，好 哎，好 她妈可以了 刚刚卡住了，OK 区斗，对吧，OK 打钩，好 如果你有斗区斗。

没有斗的话 受脸受伸，好，受脸受伸，OK 点击受脸受伸，我教你们怎么玩，OK 自在重脸来，来，好，怎么做，好 自受 看到了，这位我，有几个地方，来 首先这两边这个位置，好 上了，OK 这个脸蝦。

好 这一点 脸蝦，往下拉，如果你先进一下，这个嘴巴太大怎么办了，我要这一圈 往里面收，OK 就往里面收就好了，然后呢 如果你先自己的这个鼻子，拍的怎么办呢，这个往两边拉，往两边拖，OK 往两边拖，好。

然后呢，如果你先自己眼睛小，我们不用拿自带那一个，这个调眼睛了，两边这个一周，这样推，两个眼睛都这样做，OK 整一个圈都推，然后呢 如果你没毛太短怎么办，不立体，往这边拉，OK，然后呢。

好 这一个眼睛也这样做，好 OK 之后呢，打个钩，OK，好，打按钩之后干嘛呢，点击这个去黑眼圈，去黑眼圈，OK，去黑眼圈怎么弄呢，OK 去黑眼圈，来一个下巴这里，这个位置，图，应过极这里图，OK。

好的 这个位置，图，好 每图细细细细细，好呢 这个位置，图，好 图完之后呢，打个钩，好 然后呢 点击保存，就行了，OK，好 没问题吧 这个好像好休，好呢 这就休完，OK，好 没问题吧 这个。

好 休点就休，这两个东西为核心了，其他就没什么了，OK 下一个，好 如果你要用它绿镜的话，只要各位怎么用啊，你就打开，打开一个特效，加个零年，这个自己去尝试，你喜欢什么绿镜，用什么绿镜，OK，OK。

OK，好 这个很简单，这个过吧，这个特效自己研究，这个美化这个特效，我就不许讲啊，OK，左右对比，好，好，接下来，我再讲这个软件，最后这个软件，怎么弄，最后这个软件，Intersize，这个怎么用。

ISD，ISD，ISD，Intersize，好 最后这个软件怎么用了，因为我们拍了很多照片是长方形的，你探探紫，属于一个政法型，你没办法完全放上去，所以呢 至少我们要干嘛呢，我们需要做的是，加一个边框。

让你上传这个探探照片之后，还能显示完全完全，所以呢我们，就，就需要用到这个软件，这里给大家六个步骤，你们可以解一个图自己研究一下，然后呢，我们要干嘛呢，我们以图为例啊，这是都是P-shore的效果图。

对吧 特别帅 自感很好，怎么弄了，先看一下圆图，OK 这个圆图，你先打开地帐图之后，随便找一个特效，随便，不管你用第1个，第2个 随便，然后呢，比方说我找了这个特效，然后点击U上角 保存，保存了之后。

好 这个步骤会吧 各位，我怕这么基础的你们都不会，会吗，看得到屏幕吗，看得到这个屏幕吗，一个屏幕，OK，这个步骤会完吗，先第一步随便找一个特效保存，手机的确只能看到点击，随便一个特效保存。

OK 保存完之后呢，变成这样了，有了两个白框，有了之后干嘛呢，智障照片，再次点开，再次点开，再选择，再选择一个叫NLVA特效，好 选择这个NLVA，好 英文不太好，我只能拼给大家，选择这个特效。

然后呢 调到70%或60%左右，打钩，OK 这这么简单，弄瓦，都弄瓦对吧，弄瓦，好 然后呢打钩，最后来对比一下，左边是原来的，右边是后来的，就披两次吧，这么理解，每头就是就是披脸，这个是加白框有自感的。

可以这么理解，楼瓦，OK，披图没问题的打个一，这个，好 非常简单的一些步骤，加白框这个软件，我刚不是说了吧，对 现在各人也有，好，加白框还要说话，直接进这个软件不就行了吧，这个软件进来之后。

自然也有白框了，OK 最后我们看一下配文啊，这个配文怎么写，配文，我教你们怎么写配文，配文的公司啊，公开进推了，OK，会了吧，你们看完这个配文有什么感觉，看到这个配文有什么感觉，高度啊，有什么感觉。

有什么感觉，有什么感觉，有什么感觉，有什么感觉，有什么感觉，有什么感觉，有什么感觉，有什么感觉，好，你不要去用你的理性思维去评判，就用你地眼看到所产生的感觉，好啊 调皮，对 这就够了，所以呢。

我们要的作用就是，我第一节课是教大家，公开进来 公开进推 是不是，第一节课我已经教大家这个基本功了，以后的配文都这么干，然后明白我的意思不，会写配文吗，公开进拉腿就这么简单，好 我再去一个例子。

比方说我这个，看得起吗这个，我的朋友先，好，好 我的朋友先看得到吗，好 我在下，然后呢 我自查一下不太会有用的自己，我支持一个什么，好 我照片是拉，好 不是，我照片是拉自己就推开别人了对吧。

然后呢 我这个文字是什么，文字是在，推开自己拉别人对吧，好 这条，这条本来我觉得平庇的丑逼，这个也非常好，这个也很好，对 就是这样写朋友圈，然后呢 我自调是什么呢，有人生日了，我相当于我拉近别人来扁。

我拉近别人来推开妹子，好 这两条朋友圈组合起来，就形成应该推拉，也因为这妹子看完我朋友圈看得越多，重獨越深，能够明白吗，你也可以像我这样，我自己调是拉别人，自己调是，推别人，因为我说有人生日了。

我相当于拉，拉了水，我在，拉照片里面的人，我见接近的推开那些看我朋友圈的人，好 这个能理解吗，好，好，好，好，这下一张，好，这个东西是，是香港的这个朋友圈，里面涉及到了什么呢，好，这个你看到没有。

我配文，我在B4香港，我说无聊的地方放这恐龙玩，我在B4香港代表着，我要拉这个朋友圈的人，又形成了一个，我说，我说，我说，又形成了一个，拉了，所以那整，妹子，反而我朋友圈整个过程，他就会被我之后。

去狂价住，这个明白吗，各位，明白打个衣，然后呢，在下一条又变成什么呢，我在这个，吃东西，我说即时行乐，我就有点像是我在鼓励自己，相当于贬地别人，OK，又形成了一条体系，朋友圈，让他间接性的。

跟我不聊天也会被我推拉，好，这个明白吗，明白打个衣，这个不难，因为你配文跟我弟姐，刻讲的基本公司挂钩的，基本公你搞明白了，这个东西，搞得明白，好，然后呢，再下一条朋友圈看得清吗，我这里的配文是。

本来就黑，那就再接再立吧，看到了吗，我在拉别人，对吧，他有没有，我整个朋友圈，下来是不是已经无形的去泡牛了，我不是需要说话，我都能干出别人，挺会得出来吗，会了吧，各位，对对对，可以这么理解，输远自己。

OK，OK，你手机是看不到，你要用电脑看，好，只有没问题吧，好，没问题打一，有问题打了，可以文的话，你们可以把第一节课，基本公练熟之后，你这个就很好解决了，OK，传奇非常好，对，你很快就学得会了，OK。

你要用电脑才能上，那么我给你们布置着，就是花点时间去提升自己，去改造自己的，外型外在，然后呢，再去找几个了解去拍照，OK，你拍完之后，你才有更好的机会，去跟妹子接触聊天，你才能去執行我。

后面两节课讲的内容，所以你这个得花时间了，OK，你必须要去做，好，可以執行的打个一，好吧，如果你没執行，你后面的东西是弄不起来了，OK，你一定要執行好，不要找接口，我只看结果，OK，好。

那么给你们昨夜就是，改造自己，对吧，找黑店改造自己，以及拍展示面，对吧，互相监督学习，好，明天我会教你一套，从社交软件认识到，腰跃的整个流程，傻瓜式的流程，配合着这个，地捷克讲的基本公去操作。

说呢你今天没做好，你压根认识不到，没什么，没有，你就了不了天，所以一层套一层，结果一层跌一点，跌一层，这个没有，就没有下一个结果，OK，好，好，那么今天就够讲到这里，如果你觉得我客战套府。

请再寻你多支持我们，对吧，B1你，你恋爱教育，对吧，多支持我们，多在调情这个居乐部里面，给予我一些真诚的这个支持，好吧，快死了，黑店王子我带回发到全你，这个偶尔马，OK，好，好，好，快死了，好，好。

对了，如果说你们有些人，就是很，很想跟我冲生学习的，对啊，跟我搞几一般的亲密的去学习，所有良美技能的话，那么很欢迎你这个，加入我的师教，我的师教，OK，随时欢迎你，师教的话会比这个更严谨。

你都觉得这个已经很干货了，那么我师教里面会有，更干货，更牛逼的东西，更深层次了，如果，说把把妹比喻为这个读书，那么我的师教就像那一伯四，考研就像级别的了，你现在学这个管科，明白吗，OK，如果你想考研。

成为博士，成为像我这样的人，请加入我的师教，OK，发现吧，好，终生字，终生跟我学习，我成长的同时，你也能够成长，你可以走节禁，你不需要花任何时间去读书什么，你真的能够高情商，嫁育人，假如是你也看得到。

我只在教这些东西，OK，好，我简单在给大家过一遍，这个内容，前面我，我，我，好，好，这个，这个师教是先上学习的，然后呢，如果你来成多，我们是可以吃饭的，是没问题的，其实，其实你五十岁了。

你依然跟着我这个学习，对啊，没问题的，OK，我就不过了，你们回头，你们看，回波吧，这个太累了，好，好，来，回头，把我师教啊，也，马上全你联系我没问题的，好，你从来我吃这样，我可以一起搞。

一起泡泡没有问题的，OK，好，回头都发权力，好，你要怎么报食教，我回头全你，跟你说，OK。