# Ney艾克《调·情》：3、社交软件成功邀约的方法：3、社交软件成功邀约的方法

听到到吗，我们才90个人啊这个，每一节课都很重要的才这么少的，好吹着，对吧，好各位晚上好啊，哦，哦，来，赶紧去把那些人拉过来，今天的课这么重要，就是直接教你，啊，一条龙从这个打招呼开始把这个妹子。

约出来了方法，这么重要的东西都不赶紧来听课，对吧，赶紧去群里喊一波人进来，别到时候说不会聊天，又又又再发牢烧了对吧，没每一节课都是是很重要的，93个人好我就等他们6分钟现在29分，我们35分正式开讲。

每次开课都得这个等人，这什么执行力了，对吧，可不可以拿起点这个执行力吗，这样怎么上课，哦，哦，来啊我现在给我先给大家理一下这个，前面所学的两节课是干嘛的，我之前我已经告诉过各位一个情况。

就是你把妹她是一个，她是一个很严谨的东西，呃比方说，嗯我都知道各位要来把妹她肯定是想获得一个结果的，就是想跟妹子发生关系，想妹子，跟妹子这个谈恋爱，那么你想跟妹子，呃谈恋爱的话。

那么你首先你得需要去完成一些事情，做一些行为，就好像我现在要盖房子，我肯定是先按照蓝图去施工，对吧同样的把妹也是一样的，我首先你得知道这个每个阶段该做什么你，对吧，那么你得，清新每个阶段该做什么之前呢。

你又得干嘛呢，你得学会一些基本的聊天技巧，那么这个技巧我已经放在，地结课讲啊，对吧，那么你又，呃又有一个前提条件是什么呢，你必须必须得让这个妹子愿意跟你聊天，对吧否则你有聊天技巧也是没有任何意义的。

所以呢，这个在第二节课我已经提到了，你如何去呃根据自己的需要，比方说你想谈恋爱，或者说你想有泡，那么你把对应的特质展示出来，哎吸引那些想谈恋爱或者说想有泡的妹子，跟你配对。

让她感觉到你是一个可以让她呃如业以，她们就是这个发生关系或者说恋爱的一个男生，好，那么这时候她就愿意跟你聊天互动了，接下来你的最后的这个阶段，你就能够按照，呃今天所讲的流程图，从，第一句话到约出来。

哎每个阶段应该怎么聊，就是今天给大家的一个内容，而具体的技巧我已经在地结课讲到了，而今天我就是告诉大家哎，这个技巧流程是应该怎么走怎么聊下去的，好，ok，啊我刚讲的思路清晰吗，啊各位，清晰吗，啊。

啊如果你不清晰的话给我打个一啊，我不必要让各位都听了明白我再讲什么，啊，啊，ok，还有我三分钟我们准试正式开讲啊，这人真的是上课都这么不守时间，明晚是最后一晚啊。

好啊我想了解一下各位在学习地结课的内容的时候，还有什么疑问还有什么地方不清晰的，啊，啊，啊还有什么地方不清晰的打出来，关于地结课如果你前面两结课东西没做好，那么你在后头，这一切东西就很难執行下去。

因为我给你的东西是寻续坚定的，呃不管做人还是把妹切记啊，想着，呃就是，不搅他死地啊就是各种乱来，啊，我给你们加了东西都是一步步来的，安撲旧版呢很实在的一些东西，没有一就没有哦没有哦就没有三。

不可能说直接从一变成三，或者说从一变成一百不可能，对吧，昨天展示面你该去做就去做，是吧，第一结课该练习的推拉技巧就去练习，练习好之后那么你今天跟明天的课，你才知道怎样去了，很重要，啊，呃。

第一结课是干嘛的，呃还记得我跟大家讲过的一件事情吗，就是你把妹就像盖房子，那么你盖房子，你有的建筑蓝图，还没用，你还得懂呢，呃这个班专这个，呃刷墙，应该怎么做好一些基本工你得学会。

对吧你会了之后你才能按照蓝服去施工，对吧，同样的把妹一样，我第一结课就交各位这个基本工，那么今天跟明天的课，就是教你们如何运用这些基本工去，呃续续建定的重莫生，呃关系引导到这个，确定关系或者说发生关系。

可以这样去理解，呃，然后呢第二课，第二结课就是，教各位呃如何让这个妹子愿意跟你聊天，啊对吧我已经教了这个你只需要简单听话照着做就行了，你不用管这个东西，反正你总是去做了就对了。

ok啊我们开始吧其他人我就不等了，啊，啊拿起你们手中的笔记对吧，该做笔记就做笔记，很多细节都不能错过，你一段落了一个东西你可能就聊错了很梦逼，ok，啊准备好给我打个一啊这个课很重要啊，啊。

啊我今天要讲什么呢，我把蓝图呃，其实蓝图就一套，但是呢他的形式我把它变成了两块，第一块是我们刚跟这个妹子从呃社交软件的匹配上，然后呢我需要一步步得去引导妹子跟我聊天，聊到什么程度呢。

也聊到把它约出来为止好，这是一个跨度，好那么约出来之后呢我可能就，跟他看电影约会啊，然后呢把它带回家或者说带到一个私密的酒店，好是这样的一个流程，ok那么我们今天就讲前面这个阶段，啊讲前面这个阶段。

ok，啊有声音吗可以吗有没有声音，啊有还是没有啊，ok，啊然后呢啊首先再讲这个之前有一些细节，我需要给大家补充啊，啊就是前提能力我写的很清楚了，就是往聊三合心啊首先你要学会的一个东西叫做动作描写。

什么是动作描写啊，因为第一个点啊对妹子来说，这个宠伐就是推开这个奖励就是拉，好那么我们需要需要去对对妹子做出一个推拉对吧，有没有人能够告诉我这个什么东西代表推什么东西代表拉。

有没有人可以清晰地告诉我什么是推，来告诉我什么是推，ok啊，ok啊这这位小伙伴回答得很好就是让妹子不开心的行为，让妹子产生消极情绪的行为这个叫做推，如果说你让妹子产生积极情绪的行为。

那么这个行为叫做拉明白了吗这个情绪吗，这个了解没有你不可能说用你的方式去对妹子不写，你必须让妹子开心你的这个行为才能称之为拉，才能算是拉成功了，ok这个懂了吗懂了打个也这个概念很重要。

ok不清晰的话打个，好你跟着我接着走就行了不要去想这么多其他的东西，什么是推就是让妹子产生消极情绪的行为，ok啊什么是拉，就是让妹子开心的行为比方说你做了一个蛋糕给妹子吃，明白了清晰吗这个概念非常简单。

ok清晰了我们就跳到第二个点，好第二个点我刚刚已经讲到第1个点，你要让妹子产生积极情绪你这个行为才能称之为拉，那么现在我们想一想我们要让妹子产生情绪的方式有什么呢，各位告诉我有什么。

让妹子产上情绪的方式，你们知道人的情绪是如何产生的吗，好你现在自己给自己打一把账你会痛吗会不会痛，你的脸疼痛了之后你会释放出什么情绪，复免情绪对吗，如果你闻到了狗的狗死胃你会产生不良情绪对吗。

人的情绪是通过感官受到吃鸡而产生的，明白了吗，ok这个点清晰吗，清晰的给我打个一，你看到了风浅你的眼睛不舒服你会释放出不良情绪，你的这个耳朵听到了很刺耳的声音你会不开心对吗，清晰吗，ok清晰了打个一。

好那么我们在跟妹子微信聊天的时候我们没办法给他闻到你的臭胃，也没办法直接给他的脸来一把账，也没办法直接跟他接吻，对吗好这时候怎么办怎么让妹子产生情绪，有了情绪你才有可能让他体会到什么是推什么是啦对吗。

好这时候怎么办，你没办法直接给他闻过，好各位看过小说吗看过小说吗，好特别是看黄色小说好在座的有看过黄色小说的打个一，看过黄色小说的，好你看黄色小说的时候比方说他里面有一段他是这样说的。

今天我看到了我的老师穿了一条丝外，特别性感，然后呢我一滴头剪前比的时候我不小心看到他的内裤粉红色了，好你这时候想到这个场景你是不是有一种森林奇境的感觉。

直接看到了这个东西你的眼睛会有你的眼睛会看到这个东西，同时你的感官会会释放出愉悦的情绪对吗，明白吗好这个点清晰吗，清晰吗，OK好然后呢，这时候你要让你的这个文字有画面感你需要做什么呢，告诉我。

好文文学里边他有一个东西很讲究，这个东西叫做动作描写动作描写里边包含了什么呢，就是动作对象，比方说我刚刚所描述的一个画面是我跟老师，还有一个叫动作行动，我第一头看老师这个行动，第三个动作环境我在课室。

第四个动作感受好开心好浪漫，好如果你现在要对妹子做一个拉你怎么拉呢，你可以把动作对象把你变成你跟这个妹子，啊你们你们要干嘛呢动作行动你们要看电影，第三个动作环境在哪里看电影，在成都最好的电影院。

第四个什么感受浪漫，好那么整个整句话主要起来就是我想约你六点钟，去成都最好的电影院看电影，肯定很浪漫，明白了吗，这是一个有画面感的一句话的一个主程，明白了吗，明白的打个一。

所以外边的一些键盘皮威整天不说他们键盘，他们连键盘都比不上就是这么垃圾，这里你才能学到这种东西没有人能够告诉你这个点，好，这个清晰没有这个，好传奇非常好，动作，动作描写这个东西清晰吗。

里边包含了动作对象动作行动动作环境，动作感受好，吃个东西，明白吗，明白了，给我打个一，懂吗，是不是很靠谱，你在别的地方学不到这个东西了，大学博士没有人接到你这种东西了，尽管你他妈的文学很优弊。

但你可能没办法说，学到这个东西，为什么，我在举个例子如果你不懂，你刚刚有一张照片，拍了两个人，都在笑，我现在看到我就想夸一下你，真的太好看了，给你满分，我刚刚所说的这句话包含了动作对象，我在看照片。

动作行动就看照片，动作对象是我跟妹子，对吧，两个人，然后感受是开心我的语气，然后动作环境，我刚在什么地方看到，连在一起就是这样，明白吗，什么意思呢，动作描写有四个东西，动作行动，动作环境，动作感受。

动作对象，你的一句话里面，如果包含了至少四个项线，那么你可能在聊天的时候，就能够让这句话变得有画面感，如果你想让这句话更有画面感，你四个东西都要包含，能够理解吗，有能理解吗，这个东西，这四个东西很简单。

不难，如果你实在是比较笨的，你可以先寻找出这四个东西，然后再组合起来，组合起来在优化，上课的时候只稀一点听看公平，好不好，这东西我重复了不下两边了，OK，动作对象，动作行动，动作环境，动作感受。

好清晰吗，清晰对了，OK，下一个，好 这是三合心，所以你们只需要记住一点，你说出来的每句话，尽量包含这四个元素，没问题打个一，我们过，行动就是你在干什么，我在看一个东西，还是我在接吻，还是说我在打飞机。

这是行动，还是说我在给你们教学，这是行动，动词，明白吗，我在健身，这东就，OK，好 第二点，好，好 第二点，好 第二点，好 第二点，好 第二点，好 第二点，好 第二点，好 有 distribute。

好 有 zustalg，好 第一点，好 有 Astra，好，好 第二点，可动，黄老闉，好 第二点，好 第二点，好，好 第二点，好 第二点，好，好 第二，好 第二点，好 第二，好。

你不愿意因为他是一个地方妹，就像你现在拿着10块钱，你要去买一个10块钱的泡面，然后你看到这个店铺这个便利店，里面只有3块钱的泡面，很横很难吃，你这时候愿意去买吗，不愿意，所以你必须要时刻的展示价值。

OK，好，好 怎么展示价值呢，我再要点2里面提到了，好 我再提醒各位一遍，很重要这个概念，你再学习我这个调形課程的时候，请务必忘掉以前所有学过的东西，OK 不是说那些东西没用，所有东西不能参加进来。

你可以先了解完这个东西之后，你再用这一道思维，明白之后，你再永会惯同地去把别的东西，惯出进来，不要再找什么需求感这种东西，明白吗，你紧跟我的思维注意力就好，在我这里只有推了，没有所谓的需求感。

贵田这种东西不存在，也没废测，只有极简化的东西，能用我的价值观似，能用一招搞定，就不要用100招，没庇要，OK，好，第二点，好，我刚刚是不是已经提到这个动作对象，动作行动，动作环境，对吗。

你要想在你的这个语记中，语记中植物价值的话，那么你可以在这三个东西，修改一下，优化一下这三个东西去植物价值，比方说这个动作对象，你可以变成什么呢，比方说我在吃饭，那么至于还可以变成，我在跟马云吃饭。

明白吗，我现在只是举了一个例子，把这个动作对象变成马云，好，我并没有告诉你，你要假装装逼，虚假，我没有告诉你，我只举了一个例子，告诉你，你可以通过切换你的动作对象，来达到一个装逼的点，明白吗，明白吗。

OK，这个清洗吗，这个不要去取习，你有什么价值，你最高价值的人，是什么，你就可以切换进去，好，第二个点，动作行动，动作行动，语发说，你在跟别人说，我在搬砖，这个就很低价值，但是你跟妹子说，我在健身。

这个就很高价值，因为健的体身的人，还是生活条件比较好的，明白吗，第三个，动作环境，语发说，我要变开车，边跟你接吻，你就是在车里边，跟妹子接吻，我要在别墅里面，跟你打泡，别墅，展示价值了，我只在墙那边。

我只在提醒各位，你可以通过切换这三个元素，去植物价值，而不是，让你取假的装逼，OK，前期都要打个一，是不是秒杀了以前，你所有学过的东西，有没有，你们客观的说就行了，我就不这个主观的说，对吗。

以前还在教你，妹子问你，什么，你在展示价值，没必要，第三个，是一个加分技巧，可用可不用，可用可不用，怎么用呢，各位，有没有看过一些，微信公众号的铁子，你们有没有关注，关注过微信公众号，有没有关注过。

一般人来说，你会关注十多个公众号，你会关注很多，但是你不一定要点进去，因为他们同时发了十多个，十多个公众号都给你发了，但是你只会点击进去，最有信力的标题，那一个进去看，不管其他东西有没有信力。

总之你就会点进最有信力的那句话，是不是这样的，是不是这样的，可能你关注了十个微信公众号，但是他们同样有信力，但是你只会被其中一个所吸引，只看其中一个，是不是这样的，同样的，我们在跟魅子聊天打招呼的时候。

特别是在每次重企话题的时候，或者说，第一次开啟话题的时候，我们就相当于，给魅子发了这样的一个公众号的铁子，你这时候，怎样去打败那些，跟你同样有信力，同样跟魅子配对的人，首先，你得让你自己去话以重不同。

因为人为什么能活到今天，是因为人有耗齐心这个东西，耗齐心这个东西是能够驱使的人，无意识的前一默化的去了解一个东西的，比方说你没有去过敌败，那么我突然在你面前说，然后敌败满街上都是跑车，太棒了。

如果你没有满街上看过跑车的话，那么你听到我这句话之后，你马上会耗齐想了解，你是别不住的，更何况是女生，对吧，好 这时候怎么办呢，我们要怎么利用这一点呢，那么我们在第一次交流，或者说重企话题的时候。

我们就要干嘛呢，还记得我刚刚所讲的这个，我们给女生发的一句话里面，最好包含是四个元素吗，第一个动作行动，动作对象，动作环境 动作感受，好 里面有一个动作行动，对吗，比方说我现在要去拉妹子。

我一上来我拉妹子我说，你照片，后边我看到了一个人，哈哈 原来是一个仙女，OK 好 那么这是我第一个想到了，好 我换一个例子比较好吧，比方说我说，你照片一直在笑，我现在看到我就想夸你。

哈哈 这是我想到了的第一句话，那么我想让自己的句话，变成一个与众不同，能够引起女生注意力的一句话，那么我可以把它变成什么呢，我可以把它变成我现在就想夸你，把它变成一个我从来没有做过的事情。

比方说我现在想开车带你都风，OK 二说我现在想骑着小王车带你都风，好 就把夸你变成这个带，这个做着小王车带你都风，好 就变成了自己的东西，明白吗，就是否定你第一个想法，改成其他你从来没有。

用过了一个动作，就可以了，这个东西不难，只在每次重启话题，或者说第一次跟妹子交流的时候使用，不管是推还是拉，我这里所强调的点是，你可以改否定掉你第一个想到的动作，不要跑题，明白吗，不要跑题。

其实是吗这个，我现在看到了你第一个，听不清醒，听不清醒，我们在每次重启话题，或者说第一次跟妹子聊天的时候，我们这两次特殊的互动，对妹子来说，就像那于你每次看公众号的这个标题是一样的。

你只会点击那一个最富有，能够引起最富有这个，与中不同的特资的一个公众号点击进去看，那么我们现在要做的事情，就是让你自己去说，自己去说与中不同，那自己去怎么让他与中不同。

你只需要否定你第一个想到的语句就行了，你发说我首先想到的，我要带你吃好吃，好我不要这个，我把他变成什么呢，我要带你去吃牛排，OK就把，我要带你吃好吃变成，我要带你吃牛排，就是，换一个新的东西进去就好了。

明白吗，我现在不是教你们，怎么重啟开啟下一支话题，我是告诉你，你每次重啟话题或者说，第一次跟妹子聊天的时候，你可以切换，掉里边的这个，你第一次想到的这个动作，换成另一个，我重点在这里。

我没有教你怎么那个，明白吗，亲戚吗，否定第一个动作，明白吗，我现在不是教你重不重啟的意思，还有不亲戚的打个一，你们这人有用电脑，有用电脑上吗，为什么要否定第一个动作，这是一个让你的自己看起来。

更加与众不同的一种方法，明白吗，你第一次想到的动作，肯定是别人也能够想得到了，如果你这时候否定对自己一个动作，换成一个你从来没有尝试过的动作，你就尝尝，你这次就会是重啟的，你自己是过的动作，你就尝尝。

一个想到的就太普通，听戏吗，还有不懂的吗，这个东西你不用每次都用，你第一次跟妹子重啟话题的时候，以及跟妹子，第一次互动的时候使用就可以了，其他东西不用用，其他地方不要用，你第一次重啟话题的时候才用。

懂吗，还有问题吗，没问题的打个一，怎么还不懂，你刚说我现在我要找妹子聊天，我第一句话我想到的是，嗨，太普通了，我否定掉这个地格想到的想法，嗨我否定掉，好我这时候对妹子说，哥哥要请你吃拉面，明白吗。

我就把哥哥要把请你吃拉面，自己去发过去，请习妈现在，好来最后大干后来了，可服质的要约流程，这个是思维导图，我给你们简单讲一下，泡游是怎么泡的，多些，来，来，最后大干后来了，可服质的要约流程。

这个是思维导图，我跟你们简单讲一下，泡游是怎么泡的，多些，你要线下包装好，包装好，线上也要包装好，线下什么是线下，真人穿得好，头发弄得好，鼓子踢了，弄得很帅，真人，这个东西叫做线下，好。

然后你线下之后还不行，你还需要干吗呢，你还需要做的东西是，因为你现在是互联网时代，你认识妹子你都需要通过，往上来，来认识，你是时候要干吗呢，你需要将你线下的，模样通过照片的形式，拍下来，记录下来。

然后呢发朋友圈，让别人也能通过，你的互联网去看到你的所有系列，好这个清晰吗，清晰的打个一，这是一个前提条件，我在第二节课已经讲了，讲得非常清晰，好，接下来我们要干吗呢，这是一个思维打图，OK，思维打图。

我们跟妹子聊天，我们第一个阶段，我这里写了一个一，我们写了一个一，我可以跟你们说，如果你展示面做到位了，做到了百分百的时候，那么，只要妹子出现，更开心推拉你的时候，你就可以默认为，他是想吃掉你了。

想吃掉你代表着什么，一方说，他想跟你谈恋爱，他想跟你交朋友，他想把你发展为好人，他想把你发展为好贵命，他想把你发展为情感垃圾桶，好，妹子会有很多种想法，不管他是什么想法，只要一个人想吃掉你。

他就会出现一个公开性，拉推你的情境，拉推你的情境，明白了吗，这时候呢，我们在这个，他想吃掉我之前，我需要控制的一件事情是什么，我必须要控制妹子，他对我他想吃掉我的目的，是跟我的内心所想是一致的，好。

告诉我，你们期待妹子对你，产生一个什么想法，告诉我，期待妹子对你产生一个什么想法，只有两种，这个东西我在第二节刻讲过，我在第二节刻讲过，好，长期短期，好，还记得我，我讲过一个概念，吸引力这个东西是。

没办法选择的，对吗，与方说你长得很帅，来胸肌很大，一米八，好，这时候妹子看到你，他的潜意时就已经，把你摸认为，是一个适合预怕的人，所以我们可以，怎样去，去影响女生对你产生的想法，知道吗。

你怎样去改变女生对你的定位，他是想跟你预怕，还是想跟你谈恋爱，这个东西我们，怎样去影响妹子，你怎样去改变妹子这个潜意时，来告诉我，你怎样去影响他这个潜意时，他这个想法，你怎样去改变，我就问大家一个问题。

问大家一个问题，我在第二节课，是不是已经讲过，妹子会想跟什么样的男生预怕，想跟什么样的男生谈恋爱，我是不是说过，是不是，好，说过对不对，很清晰，如果你现在想谈恋爱，你就，我昨天已经讲，妹子只会跟有钱。

有钱有地位，专一靠谱，真诚的男生谈恋爱，好，这时候我就把这些体现，我有钱专一的一面，展示出来，好，妹子看到我，只会产生一个什么想法，只会产生一个什么想法，怎么想法，反正是什么想法，怎么想法，长期对吗。

长期是不是，OK，长期，是不是这样的，是不是，对吧，是长期对吧，OK，好，这时候，这时候，是长期对吧，好，然后呢，所以我在第二节课，已经给你们说了，所以你们要提前，去包装好自己，包装好自己，好，短期。

还需要我重复说吗，短期我在第二节课已经讲了，为什么还要我到回去，我第二节课，由你需要赚注的地方，不是在前面的饭桌了，我现在所讲的是包装，OK，好，好，所以呢，我为什么我会把包装这一块，放在第二节课。

是你首先，你得搞清楚，我自己，我需要，有一块还是谈恋爱，然后呢，我去展示一个对应的特制，好，然后呢，我去把妹子在，想吃掉我的目的，是很唯一性的，就是唯一就想跟我，打泡或者是烈爱的，别无其他想法。

我们需要做的是精准，而不是寒呼模呼，明白吗，这个概念很重要，有人可以告诉我，为什么要公开先拉推吗，有人可以告诉我，为什么要公开先拉推吗，为什么要寻完的公开先拉推，这时候为了什么，为了什么，好。

各位理解理解都错了，理解都错了，每个人理解都错了，好，我没有干嘛呢，有两个集中情况，我主意给大家讲解，首先，如果说你展示面，你发说我有气氛，我是想谈恋爱的，我的长期属性，我的长期特制是气氛，是气氛。

我已经通过我的照片，各方面，已经完整的展示出来了，但是呢，我展示出来了，就是那种触摄的性感，那么你这样 i，就可以理解為是一個高姿態，就是不掉價的聊天方式，就是可以讓你能夠讓妹子跟你互動的同時。

而且你是保持一個高姿態的方式，對吧我們又不能不跟妹子互動，不跟妹子互動，妹子不可能說出現想吃掉你的公開線拉推米而情況，對啊不可能出現，但是我們互動又可能出現貴鐵，那麼有沒有一種高端的方式，保持高價值呢。

高框價呢，好 至少有的，就是這個公開線拉推，現在明白公開線拉推的作用嗎，好，明白嗎，他可以保證你是一個不掉價的，不降分的姿態跟妹子互動，好，他可以幫助你保持高分的姿態去，讓妹子出現想吃掉你的情況，懂嗎。

好 這個概念清晰嗎，好，好，同時，好，我再舉個例子吧，比方說你展示面，好比方說你展示面已經做到位了，展示面已經做到位了，但是呢，妹子不一定說會出現公開線拉推你的情況，不一定啊，因為他還沒有看到你展示面。

但是呢，你不跟他聊天，你又不可能讓妹子看到你展示面，所以呢他，更加不會想吃掉你，這時候怎麼辦呢，我們又不可能，欸 低支態啊 貴田啊，各方面去跟妹子聊天啊，欸 這時候有沒有一種方法呢。

就是保持高支態跟妹子聊天，又不掉價而且，保持高價值的方式，高框價的方式，高支態的方式跟他聊呢，有的，這個方法叫做公開線拉推，明白嗎，能夠理解嗎，好，不要再跑提了，你就告訴我，理，理解沒有。

明白沒有 不要跑提了，你所顧慮的，我通通已經幫你解決掉了，OK，不要再問我妹子假裝經知怎麼辦，這種東西是可憐的問題，OK 新西嗎，好，好，同時，公開線拉推，還有一個作用，還有一個作用，什麼作用呢。

很多時候，不是很多人說我的展示面還沒有做好，還沒有做好，對嗎，是不是，你的展示面還沒有做好，是嗎，是不是，當你的展示面還沒有做好的時候，這時候，妹子可能就出現想吃掉你的情況，那是，請問。

這時候妹子想吃掉你的情況還精準嗎，你都沒有展示自己到位，那麼妹子可能就，把你當成一個被他愛吃，當成一個好人士短期死，對吧，有可能會出現這種情況，那這時候怎麼辦呢，怎麼辦，哎。

這時候我可以在拉推的同時去植物價值，對吧，按照我剛剛所講的方式植物價值，對吧，對嗎，是不是我按照之前的方式植物價值，然後呢，確保妹子，妹子，確保兩件事情，就是，哎，我拉推的同時，哎，我當我感覺。

我的價值，本來我吃起分了，哎，我拉推了，我拉推了幾十次，哎，我所有能展示的價值已經展示到位了，並且妹子也出現想吃我的情況，好，這時候我幹麻了，我進入第二個階段，這起來了一個二黃色的這個圖標，明白嗎。

這個清晰嗎，好，還有一種最好的情況是什麼呢，如果說你展示面，我，我，我完全把你展示到位了，你什麼都不用做，你只負責，拉推，你價值都可以不展示，因為你展示到位了，只要妹子一拉推你，馬上進入第二個階段。

所以展示面可以幫你省掉大量時間，你就不需要再浪費時間去，再文字中的職務價值，這個清晰嗎，這個概念懂嗎，這個概念非常重要，這就是我，為什麼要你展示，把朋友選展示到位，你展示到位了，你就不需要浪費時間。

再去，用文字的交流去，展示你自己，這太耗時間了，如果我把展示面展示好了，妹子一出現想吃我情況，馬上進入下一個階段，這是最快速的方式，對嗎，所以你可以理解為，公開線的拉推的作用，有兩個，第一個。

可以高姿態的聊天，第二個，可以，高姿態的展示價值，OK，只有這兩個，只要它公開線，拉推你就進入這個階段，OK，我再第一個，是不是給大家講解了，什麼是公開線，我要這公開線話題去，拉推，是不是。

我是不是講了，你現在還問我，什麼是公開線拉推，你是為第一階刻沒來聽，是不是，明白嗎，公開線拉推，什麼意思，我也要這公開線話題，讓妹子開心，再讓妹子難過，就這麼簡單，至於怎麼讓妹子開心，怎麼讓妹子難過。

我在第一階刻講得很清晰，而且什麼是公開線話題，不能公開給朋友，能公開給朋友聽，我在第一階刻講得很清晰，對嗎，清晰嗎，有沒有問題，這塊什麼是公開線拉推，我給大家取個例子，這個，好，好，好。

這個圖看得清晰嗎，好，好，我一上來我做，五關比，五關比，五關比，很美，改天把你引進娛樂圈，好，這是不是公開線拉，啊，引進娛樂圈，我沒有說我認識娛樂圈的人，我沒有說我認識娛樂圈的人。

我沒有說我認識娛樂圈的人，我沒有說我認識娛樂圈的人，我沒有說我認識娛樂圈的人，我認識娛樂圈的人，我可以說是開個玩笑，我是展示下子了，同時，很有趣，對吧，這就公開線拉，公開線話題，是不是，是不是。

而且我當時想到的是，我要寬你，但是我否定了第一個想到的想法，我把它變成了，我把它你變成了，引進娛樂圈，是不是，好，這個清晰嗎，公開線拉，因為妹子還沒想出現想吃我情況，OK，然後呢妹子說。

因為不是經常玩這個東西，好，妹子有理由的便利自己，這個是不是公開線拉，我在第一節刻講到了，是不是，OK，拉我了，好，我收集到了一個拉，OK，好，然後呢，我要幹嘛，我公開線拉完，我要幹嘛，公開線拉完了。

要幹嘛，推，怎麼推，看到了吧，把你手機網路關了，公開線推，對不對，是不是，沒有理由的一個推，OK，清晰嗎，會嗎，會不會，可以，妹子說不鳥你了，這是什麼，公開線沒有理由的推，對嗎，是不是，清晰嗎，會嗎。

好，這時候妹子出現想吃我的情況，是不是，是不是，有沒有出現想吃我的情況，我的價值，我是，我是很清晰我的展示，面已經充分展示我的價值了，我已經做進做進做進做進做進做進，好，這時候我已經反思到位了。

我不需要需要需要需要需要需要，需要去進攻發，我這時候，可以直接進入第二個階段，你已經實現，推拉了，對嗎，是不是這樣，好，是不是這樣，如果妹子不理你，你可以理解為，這是一個公開線推開，公開線推開。

其實我剛剛說的話公開線推開，還有一點，如果你主動，就是你主動三次妹子沒回你，你就不要理他了，能夠理解我再說什麼嗎，比方說我發信息給妹子，然後她妹子沒回，我在主動兩次，好，我就可以理解為主動三次了。

三次妹子不理我，那這時候，不是你信力，可能是你信力有問題，比方說妹子要七分的，難受談內愛，而你只有六分不行，如果妹子想約泡，而你是你適合談內愛，你主動三次妹子都不願意，幹嘛，那你就過，這個妹子不要。

你先提升自己，或者說改變自己的展示面，特製，再來講她，OK，有些東西，不能搶球的，我們補搶球，比方說石頭是硬的，你非要讓她變軟，你再做夢，對吧，OK，好，明白嗎，好，隔多久看你心情，我通常來說是半天。

OK，好 晚哥，我們公開線拉推的作用是什麼，第一，首先確保自己，自己的這個價值展示足夠，其次展示足夠之後，滿足第二個條件，妹子出現拉推你的情況，好 就可以，斷定為她想吃你，OK 明白嗎，明白嗎，這一點。

好 明白了，接下來，隱私性推拉什麼意思，我自己寫也都很親心，你按照我這個東西做就行了，只要妹子出現拉推你，你直接切斷，第一個結段的推拉，你不管是在推還是拉，馬上切斷，馬上變到，對拉這裡，這裡來，OK。

好 不能跟朋友說的，然後呢，我這裡隱私性推，我做當小偷，我說你最近是不是晚上做小偷了，都不在的，我帶你去當小偷吧，看到沒有，做小偷這件事情可以公開嗎，很丟人，我是不是在推開，我是不是在推開。

好 第一個結段到第二個結段，你只需要考慮兩個事情，當你展示面展示到位的時候，他也出現公開線拉推你的時候，馬上進入到第二個結段，如果他沒有出現公開線拉推你，你就重複拉推，確保你這樣子展示足夠。

以及他出現之後反應之後，馬上進入到這個隱私線的推拉，清洗嗎，我這一寫的很清楚，叫拉推拉推，很清洗了拉推，OK，我這每個關鍵節點寫清洗了，然後呢，妹子，妹子公開線拉怎麼辦，不用管，我們從第二次起算。

從第二次起算，主要看你這個公開線，推拉之後妹子的第二次反應是什麼，如果妹子第二次反應，是主動跟你互動隱私線的事情，那麼我們就接受第三個結段，如果說妹子依然跟你互動公開線的事情，那麼你就跳到第四個結段。

我在一節課，是不是教過大家如何去判斷妹子，是在公開還是隱私，是不是還記得嗎，OK，好 這時候妹子公開線拉，我們不用管，我們看妹子第二次反應，然後呢妹子說我微信在，公開線拉，我微信公開線，這是公開的。

我說我在線，我沒有扯到小偷的這個話題，公開線拉了，我們看第二次回應了，就是完整一次推拉之後，我就拉回來，這時候公開線拉，第二次了，哈哈微信必動你，微信要發過去，必動，必動是算不算隱私。

私密的前女之間的愛妹的隱私，對吧，好 這時候看妹子的反應，是否跟你互動隱私線的事情，對吧，公開到第四，隱私到第三，好 這個前女之間，妹子說，這麼紙白討厭我家裡，這個是隱私線拉，對吧 是不是隱私，發交。

OK 這時候進入第三還是第四，第三還是第四，第四，還是第三，這個圖看不清楚嗎，這圖看不清楚嗎，當他跟你互動隱私線的事情的時候，不管他推還是拉，只要他跟你互動隱私線的事情，就幹嘛，馬上進入到隱私線，拉推。

群還，對吧，第三，好 藍色進入到藍色這裡，清洗嗎，這個各位，OK，然後隱私線拉推，怎麼拉推看我，我一家微信了我幹嘛，隱私線了，親愛的你還在玩手機，好 我剛剛刷牙，我想請你飛問給你，OK 看到了嗎。

是不是隱私線拉，給我，是不是，OK，然後從第二次起算，我們先不管妹子現在幹嘛，我們看第二次完整的隱私線拉推之後，看他第二次反應是什麼，如果妹子一直隱私線拉你，你就重複隱私線拉推就行，如果妹子隱公開線。

拉你，當他只要不隱私拉你，你就跳到公開線，這個推拉，好 來 我們看第二次反應，妹子公開線拉你昨天喝醉了，公開線拉，好 我們不管 對嗎，我們看第二次，就是我在隱私線推完之後的反應為準，從第二次起算。

這個概念請起嗎，第二次起算 請起嗎，就是我剛隱私線拉的時候，我不管他第一次反應，我要看隱私線推完之後的反應，第二次起算他的反應，OK 所以我沒有理會他說什麼，我就隱私線推開，我說給你翻個白眼，OK。

我這裡回的不夠好，我更好的回覆應該是，我要裸體對你翻白眼，這應該是更好的回應，裸體這是一個隱私線話題，但是我當時回的不夠好，OK，這時候他公開拉，好 第二次，還沒有隱私拉我，這時候怎麼辦，他公開拉。

問我是不是合罪久了，他沒有跟我隱私，他在不要公開，這時候進入，怎麼階段，當他不隱私拉你的時候，現在要第四個階段，公開性推拉 對吧，循環，循環 對吧，好 公開性推，我在吃麵 你看著我吃吧。

是不是推 靈蟲一點多，靈蟲一點多 我再推開，好 然後呢，我當時連推了兩下，我回錯了，這裡是公開推 公開推二，以後還你小笨蛋，兩個都是推，我當時回錯了，我這裡應該拉，但你可以理解為，這是同一個。

自遍於大家的學習，可以連在一起使用，不是連在一起使用，你可以把這個當成一個，只說我當時回錯了，我下面我不應該，喊他小笨蛋了，我這裡應該拉了，但是我當時回錯了，各位可以把他理解為，我是同時發給女生了。

這是一個整體，可以理解嗎，OK 改裝小可愛就可理了，然後呢 妹子公開拉我，這時候也是從第二次起算，第二次起算，第二次起算 各位，第二次起算，妹子說沒看見麵在哪，臉呢 是不是公開性啦，他成熟了一個理由。

是不是貶低自己 他沒看見，這個公開性啦，好 我在第一節刻講過，這個，OK 沒看見麵在哪，你先別管，你把這個看成一個整體，不然你會亂，然後呢 妹子你是哪里的人，公開性啦，不看這個反應。

因為我們看第二次 對吧，公開性推拉之後，那一個反應看他有沒有演實性，拉你 第二次起算，這個監習吧，然後呢 你哪里人公開性啦，好 我這裡他媽又回錯了，沒有回錯 我兩個拉，我這裡應該是回一個了。

我這裡是臉在起了，你可以這樣去理解，寫給你把廣東，我要去做美夢了，我在夢你帶你去迪斯尼哈哈，然後呢 妹子又公開性啦，看到了吧，他沒有演實性，幹嘛，這裡又公開性啦，是不是，第二次起算了。

我已經第二次了 完整了，對妹子做了一個，做了一個什麼 公開性，公開性 推拉了，對吧 第二次妹子還是公開性啦，好 至少要幹嘛，忽然呢 妹子，發了一個表情 他說，滾滾滾 一個親，好 這是什麼，好 一個親。

親你啊 隱私性啦，好 至少要幹嘛，要幹嘛，這是親，這是親 親這樣親，好 隱私性啦要幹嘛，要幹嘛，好 要幹嘛，當妹子隱私性拉你的時候，回歸隱私性拉推，第三個階段，對吧，第三個階段是什麼，第三個階段的操作。

是什麼，隱私性拉推，OK 隱私性拉推 看到了吧，我說，你笑起來超甜，我在藝人跟你接完畫面，看到嗎 我隱私拉了，是嗎 是不是，妹子說你也有病啊，好 智慧什麼事拉，有理由的贏你，我在第一節課是不是講過。

有理由的贏你，如果你有病，你逼不逼世之際，你有病的時候，你逼不逼世之際，你別問我為什麼，你造作就行了，你知道為什麼的時候，你已經在這裡交別人，怎麼聊沒了，不要耗高誤原，專注於我現在，給你講的失落就好。

OK，明白嗎，為什麼是隱私性拉，這個親心嗎，OK，然後從第二次起算，第二次起算，然後我說，幸不幸老實實，現在開車，撞死你，撞垃圾堆去打一整，隱私性推，撞人，這是殺人行為，我覺得做了。

我還撞了一個比撞開車，看到沒有，這個會了嗎，從第二次起算，第二次起算，我已經第二次了，隱私性拉推，沒指說，你又喝多了，又公開性拉，這時候怎麼辦，第二次起算了，好，第二次她媽的，沒有隱私拉我。

沒有隱私拉我，要幹嘛，跳到第四個階段，是不是，OK，公開性拉，好 公開性推拉，OK，好 我現在喝點，我紅酒再跟你聊，看到了嗎，你別管，你照著我的，所講的東西，去做就好了，好嗎，公開性推，我第四個階段。

妹子說，你好傻比，有理由的推開，公開性拉，不管，從第二次起算，我，好 給你到預備，對拉，妹子，好，我給你畫一個字畫像，好，然後呢，妹子沒有回我，你知道吧，妹子沒有回我，支持我，好，妹子沒有回我。

沒有回我，還記得，可以把你這位一個，什麼嗎，公開性，對，公開性推，好，然後呢我要幹嘛，好，我繼續第四個，框架循環，循環，是不是，循環，好 我自受，要幹嘛，公開性推，對吧，是不是公開性推。

能夠理解我說什麼嗎，停息吧，OK，然後呢，妹子突然，飲食性拉我了，我有你洗澡視頻，飲食性拉我，要幹嘛，好，自受我要幹嘛，現在我已經第三次了，好，你跟著我這個節奏走就好了，你不要去想別的東西，好不好。

我自己寫明了，這些每個節點的該幹嘛，很信息了，好 飲食性拉推對吧，好 所以我馬上對妹子說，那我跳脫衣舞給你看，看到嗎，飲食性拉推，是不是，好，第二次起帥，第一次反應我們不管，第一次反應不管。

好 然後那妹子說，跳我看看，我們不管，好不好，不管，好，然後呢，飲食性推，對吧 我已經拉完了，是不是，拉完了 要幹嘛，現在，要幹嘛，推，好，你大半夜想讓我驚靜人忙，老子一腳把你蹲下床，看到嗎。

推 是不是 推，是不是 推，好，第二次起帥了，好 關鍵點來了，我看妹子第二次反應是什麼，他說又不是我脫衣服，你自己脫，還有我沒跟你睡在一起，有理由的推開我，這是一個拉，好，那麼話題是什麼呢，飲食。

所以呢這是飲食拉，清晰嗎，好，OK 自受幹嘛，第二次了，妹子還飲食拉我，自受幹嘛，自受要幹嘛，群團第三個階段，對吧，飲食性拉推，好 現在我要幹嘛，好 拉，那我，這個飛到你旁邊這樣，好 這個表情是一個。

小毛在超整頭的一個表情，所以他是飲食拉，然後呢，妹子說，那你飛過來，他飲食拉，對嗎，飲食拉，接下來要幹嘛，拉完要幹嘛，對，好 自受，第二次起帥開始，只要妹子一直拉你，你就重複飲食性，拉推就行了。

清晰嗎這個概念，第二次起帥，只要妹子一直拉你，你就重複飲食拉推，然後呢，妹子說，我有你洗澡吃屏，又在拉我，又在拉我，好 我說綁起來，然後呢，妹子拉我，我怎麼辦，我，我上一步是推，好 接下來我，我拉。

以後有機會一起洗澡，再上一班島，或巴黎島一起洗，然後呢，妹子又拉我，有時間睡個覺吧，又在拉我，對嗎，是不是，是不是拉我，拉我，要幹嘛，推開，我說，反正你不敢見我，是不是推開，我說我把你當透明了。

我把你當透明了，好 飲食推開，是不是 飲食推開，好 當了妹子說，我怎麼不敢，因為反正你不敢見我，這個符合到環境，這個見我幹嘛，見我睡覺，你可以理解為，是見我睡覺，好，然後呢妹子說，好好聊天。

這也符合大環境，明白嗎，能夠理解嗎，這個，好，各位，驚喜嗎，好 然後呢，我這飲食推，接下來我要幹嘛，然後呢我說，你親愛的寶寶我95年，拉 抱住，我現在想要發燒勾引你，好 看到了嗎，拉 飲食拉，驚喜嗎。

OK 懂嗎，好 然後呢妹子，你發個燒勾引我看看，拉我 是不是，好 當我女兒，拉我 是不是，好 然後我要幹嘛，好 我要幹嘛，飲食推，好 飲食推，飲食推了，好 我們再看妹子反應，下一張了，好 看最後妹子說。

我有，我有這個行為算什麼，我有，好 拉 第二張，好 然後呢，我要拉回來 對吧，妹子說不服來一炮，我這 這裡是拉，她真的嗎，瞬間小機動，拉 對嗎，好 妹子又拉我了，她發了一個表情，自己的表情來親我。

這是一月拉，好 我又飲食推，循環的 對吧，這個驚喜嗎，循環的，好 只是飲食拉我，還有一種情況，只要妹子，跟我互動公開心事情，我的切換，妹子說我要親真的，飲食拉我，OK，飲食拉，好 接下來，我。

我說 我推了，接下來我要拉，跟燒我，硬了 住我，要講邏輯，想著邏輯的，你爬在我懷裡看電影，好 我自己寫的很清晰，當妹子只要不飲食拉，你的時候進入第四個階段，這位寫的很清晰，好，好 當然，她飲食拉我了。

有時間睡個覺，好 我拉完，我又推，你騙我，我有胸 拉我睡了，你不要，不要跑皮好不好，你不要問我一不一樣，你跟著我，覺得我走就行了，妹子說，我沒有騙你，我真的有超級大，是不是拉我，飲食拉我，然後呢。

然後飲食拉，看到了嗎，飲食拉，妹子又飲食拉我了，我拉完我要幹嗎，我有飲食退，我說你光說不來，好 妹子又拉我了，可以睡你嗎，可以睡你嗎，對吧，我推完了，我又拉，我說我現在想要你，想天天睡你。

這次又有一次拉，妹子說七大火好嗎，我又推，飲食，我用全頭燙你，飲食退，洗澡去了，飲食拉我，我說我幫你洗飲食拉，然後妹子說，時間地點，你說日不日飲食拉，然後我又飲食退，你的照片胸都沒有。

他說老子有胸飲食拉，我又推開，我又拉回來，告訴你，會有嗎，聽什麼，什麼叫做，PUA界的橋步師，戰不戰同，現在還戰不戰同，什麼是，PUA界的橋步師，你說其他團隊那些人，上百個技巧，教你的東西都扯斷的。

怒擊壓都不如他們，是不是這樣，好，你們覺得我靠譜的話，不要在這裡刷我，沒辦法結朋友圈，好不好，你可以在群內，多給我們支持，或說給身邊的那些單身，男生支持一波，打打廣告什麼的，對吧，我可以做更好的產品。

給大家，好不好，好，好，好，好，從最開始，妹子罵我兩三次神經病，到了現在，已經追求我了，對嗎，OK，我們繼續，好不好，好，妹子贏實境推，好，實際要更牛逼，實際要比這個更牛逼，實際要相當於，考研 考博士。

你現在學到這個東西，頂多是大學本科，你明白我的意思嗎，我實際要就是考研級別了，好，沒有多少次，只，你按照這個東西，結果水到漆長，能夠明白我在講什麼嗎，不存在什麼長期短期管理，只存在你循環這個東西。

去操作，對最終可以理解我，把妹子看你有沒有耐心，你沒耐心你就了不起下去，不是說你，就好像我現在把妹，不是說我想不想搞，是我有沒有耐心搞，明白嗎，只要妹子保持拉，我就一直飲食拉，推拉推重覆了。

我妹子推我了，然後，她媽的，不是，我寫錯了我這裡，沒錯，這裡是拉，然後我拉女生，這是妹子的反應，我說我飲食性推開，我說感覺你騙我的，那我不理你的，那妹子拉我，她說，馬上過來你等著我拉我。

然後她算了我不方便，有理由的推開我，只是拉我，拉我，然後她說，那我扭著你睡，我拉回來，那妹子又飲食拉我，聽著來進去了，可惜我朋友在我家又拉我，然後我剛拉了我飲食性推開，妹子保持拉我了，所以我繼續拉。

她說你說你又沒她微信，我說我先把褲子脫光，66戴回去抱著你睡，親愛的，然後我發了一個，小積極照片，視頻過去，小視頻過去，然後她說你手折著幹嘛，拿開，給我看下面大不大，這裡有的兄弟說，聊天太跳躍。

我跟不上節奏，我就問你一點，你是希望，改變自己，麻煩一點，就是不斷磨練自己，讓自己說出來的，每句話都是推拉，可以，讓你以後的每一個聊天，能夠最快速，最高效的搞定妹子，還是說，你先麻煩，我不提升自己。

我很懶惰，我希望以後，可以很輕鬆，而且我聊一個妹子，可能要聊幾個月，你希望拿這種效果，選擇全在你自己身上，你要改變自己，還是要世界贏和你，你自己選，強者都是改變自己，來贏和世界，而弱者都希望。

都堅持讓世界贏和她，OK，妹子推了怎麼辦，妹子推了怎麼辦，我在前面是不是已經講過，妹子推了怎麼辦，我已經提過了這個東西，OK，然後呢，我說不給了隱私性對開，然後呢，妹子發了個表情，就是拉我了，然後呢。

我有隱私性了，你現在洗澡很香，我想請你身上每個地方，老公想要你，好妹子又拉我，隱私性拉我，我就已經不方便，不然我也順你，又拉我，只要把寶石拉我，推開，那我不理你的，隱私性推，好，你不能這樣子對我。

隱私性拉，有理由的，推開我，這是拉我，我又拉回來，我好想敲你，OK，妹子又隱私性拉，我是愛你的，好，我自己是連在一起的，要查你，隱私性拉妹子，對吧，然後呢我推開，你都不給我看一邊玩去，好他又拉我，好。

別管妹子，給你，發不發神經病，我已經說過很多次了，小白推遍為大神，他需要，了死很多妹子，作為代價，了死包括你神經病，這是代價，就要讓你去飯館，吃飯你需要付錢，錢是代價，你了死妹子是代價，為什麼會。

引起別人罵你神經病，一方面，你組織語言組織不好，或者說你沒有展示到位，你就跟別人進入第三個階段，所導致的，所以不管什麼問題，不用管，你照著這個東西去執行，九十九隻，代價到位了，成功必然會來，就這麼簡單。

驚喜嗎，驚喜嗎，他罵你神經病，他是有理由的罵你，你是神經病，你罵不罵自己，他這個行為是拉，這是一個拉，懂嗎，OK，然後呢，他說又飲食拉我，然後我把我積極發了過去，我現在等你，要跟你很，很做愛，是吧。

積極發了過去，你們敢不敢嗎，我在承諾這麼有名，我都敢發，你們敢不敢，我經常給妹子發了我照的，有什麼不敢，妹子說我來大一媽了，來了也做不了，是不是有理由的，推開我，這是一個拉，然後我又飲食拉，OK。

下一步，第三張，第三張，我說哈哈真的嗎，我又拉，妹子又要拉我，一直拉，我推開，都是假的請我，這個是不是分析過了，我忘了，說過了，重複了嗎，我看一下，她媽怎麼漏了一張，我看見街道哪裡啊，奇怪了。

那等你過來飲食拉，都飲你，她媽怎麼這兩張一樣呢，終點漏了一張，等一下我找一下，好先休息五分鐘好不好，我先找一下圖，OK，好休息，好十點鐘我們繼續，好吧，怎麼漏了一張，好，趕緊的群體給我刷起來，支持一波。

如果身邊有人不會泡牛，你就說你在我自己學了，OK，好十分鐘後回來，我先找這個，等一下我先找一下這個文件，好你媽找到了，OK還有吃飯就我們繼續啊，好，好，好，鳳梨，仍是，風的，稍守，升級，没有，哈哈，喂。

嗯，好，我们继续吧，OK，我们快速来看完这个，因为不多，我希望给大家看到的东西是完整的，好，看了清洗吗这个，就是你让我多讲案例是没有任何意义的，因为任何东西只有推根了，我这一个两天记录一个七八章。

我每个点都很清洗，你重点是要提升自己在第一节课的基本功，而不在于按不按力，OK，然后我刚不是影视拉，我现在影视推，然后影视推了，妹子说这个，影视拉，我就影视拉，妹子影视拉。

只要她一直拉我就保持拉推就行了，我又推不给，她又影视拉要把我摔了，好，我干嘛，现场表处又影视拉，拉她，接下来，妹子发一个表情，这属于什么，公开推了，公开推干嘛，公开推的时候要干嘛，公开推，公开推。

换成第四个，皇家了，第二次起算，公开拉我，公开拉，不管，我们又公开拉回来，公开拉，她依然没有影视拉我，所以我继续公开，我为了按力我经常聊天聊到零成十分给你们，你要浮多久，公开推，公开拉，公开拉怎么办。

拉回来，公开拉，看得懂吗，这个妹子一直推怎么办，看你耐心，你有耐心你就能聊了，这个考验耐心，这个东西，所以我只能公开第四个节段重复，我可以告诉你，决定长期短期是我第二节课，那内容决定了，不管长短期聊天。

就像写作完，流程是一样的，只是说主题不一样，明白我在讲什么吗，你不管约泡还是谈恋爱还是结婚生子，他都会发生在第三个节段跟第四个节段的操作，明白吗，不管你跟妹子什么节段他都在这两个节段发生，所以时间问题。

妹子说，还拍啊，我这里说还拍啊，我这里是说，对，我前面这里提到了，我让妹子制拍一张罗照给我，制拍罗照给我，然后呢，聊到后边公开话题一直聊，我只说等你拍照，我没有说让你拍罗照，好，这时候妹子说还拍啊。

我看一下，这我都有点乱了，对，你读书没有白读，读书以后会用得上，误完了皮肤，可恋好，公开啦，我看一下这里，这里是公开了，你你们现在看我的标注，能清晰明白，我说的点吗，对，公开推，可以对吧。

你按照我标注来看就好了，你在我心目中加了一分，我没有说是，我可以摸人为是朋友之间的分数，我刚刚说错了，你按照我这个来理解就好了，还有一点就是每个人的体现不一样，每个人的标准不一样。

你可能觉得这个东西是一个，是一个公开，但在别人眼里可能只是一个隐私，好，每个人的角度里面会不一样，我这里流程写都很清晰了，为止他们的公开信，为什么说问号是公开信，因为问号，他就是懒得描述你在说什么。

就好像你在看着我吗，我不爽你，就像人家一脸梦必看着你，就像你我在拿海里面，已经暗示你，我已经在你面前描述了一遍，你的东西就像你有理由的，推开你，点滴你，这个相当于拉，能够理解吗。

问号就相当于你在看着我吗，我不爽你，是一样的，还没复完，公开信推，然后呢，妹子公开信，妹子眼实现拉了，他妈的发了一条罗兆，这里罗兆被撤回，被租上了，罗兆，撤回了，他有一张罗兆被他撤回，被租一下。

我怕你们看不出来，这时候妹子引试拉我，干嘛，引试拉我的时候要干吗，要处我，要干吗，回归第三个框架引试拉推，对吗，然后呢，我干嘛了，这位猜我干嘛了，非常好，你好像很硬，不看知识反应看第二次，啊，啊。

引试推，啊，知识反应很重要，引试推完之后，妹子引试拉我，你试拉我代表了什么，你试拉我代表了什么，啊，拉我代表了什么，重复代表这个，我可以重复，啊，然后呢，妹子引试拉我了，又引试拉我了。

他发了一个罗兆过来，兄弟，他发了一张罗兆过来，你说是不是引试，是不是引试，OK，啊，啊，引试推，引试拉，OK，他一直在拉我，啊，引试拉，OK，我这样你清熄吗，我这样不要做清熄吗，对，啊，OK，啊。

引试拉，能看表前就不要看文字，记住，能看表前的前序就不要看文字，好，他发了一个害羞，OK，这是看表前，OK，引试拉，好，你嘛，这里是重复了，他妈，我弄一个笔把它划掉，等一下，这里怎么重复了，不给，好。

这里重复了，啊，这里是重复了，OK，然后呢，然后呢，他把罗兆发了过来，好，引试拉，OK，引试拉我了，好，引试拉我，因为我上面我已经引试拉，所以我接下来引试推，我说A，引试推，啊，妈的B啊，有理由的。

推开我，好，引试拉，好，好，引试拉，OK，好，妹子有理由，推开我，引试拉，好，只要他一直拉我，我就重复拉推就好了，好，我引试拉，好，妹子又引试拉我，喂，他拉我怎么办，引试推，引试推，好，妹子说讨厌，好。

我引试拉我，好，只要他拉我，就一直重复，OK，好，引试拉，好，引试拉，好，引试推，好，千辛吗，我在干嘛你们千辛吗，好，最后妹子说好想我，好，引试拉，OK，我最后又引试拉，真辛吗，好，下一张图，好。

怎么狗头为啥试引试拉，啥意思啊，怎么狗头啊，你在说啥，哪狗头啊，狗头表情，哪个狗头表情啊，我在聊沙的时候妹子突然给我一个好的反应，你说这是引试还是公开，好，然后呢，我就接着上面拉，好，然后呢。

又引试拉我，OK，他只要一直拉我，我就重复引试拉推就好了，我引试推，OK，妹子又拉我，所以我又引试拉，我只有你那一库还差就不放，看到吗，你把我的任务认了我穿傻我，那我插住你不放，他说我吵，还有引试拉我。

拿到我引试推，你真想操试我，然后呢，他说我要把你炸干，又拉我，我又拉回来，我要给你浪漫到白头，遇先遇时，他说你把我说试了讨厌试鬼，拉我，OK，我又推开，我吩咐下你一妈，让他延试试落天。

推他说收到引试拉我配合我，OK，我又引试拉，还有引试拉对头，我拉，他引试拉，我又推，大半夜就知道，杀了我给你一刀，他说我也难受啊，又拉我，然后我又拉，我要在你一妈，走后马上操试，老婆你，又拉我。

改天睡你，然后呢我推开，就知道骗我，那我睡了，他说不骗你，晚安摸摸他，拉我又拉，老婆摸摸他，还有拉，亲我，我保持推拉，就好，好推，老公在吃火锅，晚上给你，拍照片给你看，因为我拍照片给他看，就像那鱼。

我在推开他，晚上大半夜，给别人发一张火锅照片推，为什么是引试呢，因为有一个老公的词，会在里面，好，好，好，这么，就，就不回，做了多少次，拉我，我继续拉，由我吃饱，就唱你老婆大人，他说，讨厌，扎边呢。

拉我，我把剩下火锅，底料给老婆吃，推，他又拉我，真巧我家狗也这么说，引试拉我，好，那，为什么引试拉我呢，因为他有个理由，来，来贬低我，好，这是啦，好，然后引试拉，好想你，好，然后让他保持了一个拉我。

走啊，我们去看电影，然后呢，你是不是想看，设情电影，好，我推，他又继续拉，不喜欢，你不喜欢看恐怖片，然后我继续拉回来，我说，我想去睡觉，然后你，也刚好，躺在我旁边，然后呢，他又拉，你去睡吧，睡着了。

就能梦见，我在你身边了，拉，推，我继续推，你打算梦里强强强我，不爽你，你强强我，过得去，对吧，又有理由的，推开我，算是拉，然后我又拉回来，好想保持你，光这身体，他说，发错了，有理由的，贬低我，引试拉我。

好，然后我又，引试，推，然后我以后，不对你发了，他说，不要，引试拉我，他要我发，我说，老公洗个澡，我一直想你，拉回来，他说，我也想你，好，一直拉，然后我继续推，不信，他说真的，又拉我，我又拉回来。

我想钩银你，老婆大人，让我，老孩子，一直想着你，他说，引试拉，我推开，人个，震动，霸让你自己玩去，好，推开，请习吗，我所讲的内容，我一直在重复，第三个，OK，现在，能够明白，什么，叫做，一个人，什么。

一个人，什么，一个人，好，烫入的痕迹，好，又多，给我打广告，也不算打广告，就帮助身边的，一些宅，男，蠢男，蠢，能找不到魅子的男生，来我这里就对了，皮薇尼，跟苹果一致态度，对吧，而不像其他团队，他妈。

就怒急，好，然后呢，他說，天能了，能想吃口熱呼的記機，飲食啦，OK，然後呢，你想知道什麼原理，你就需要考研，想考研就加入我，是叫，傻瓜是，把門數3。0，考研，你想把它運用在，社交商業。

談判營銷都可以來學習我這個東西，OK，然後呢，我說，我不自覺地把庫子脫下來了，飲食啦，然後呢，妹子說你掉嗎，掉了飲食啦，你掉嗎，掉了，有理由的推開，然後呢，我說把你運牢啊，推開，他說你好壞哦。

語氣是好的，飲食啦，然後說，把你運牢趕走，然後跟老婆合體，那妹子哈哈，拉我說，你在邊智慧邊聊天啊，前期你好，飲食推，那妹子又在拉，有理由便理我你吧，然後我飲食啦，我必須等老婆進來，才讓她設啊，拉。

她說那你別死吧，因為有個哈哈，是一個好反應，有情緒，看得到情緒，就不要看，她說什麼，好，我飲食推，你應該不會口吧，哎，她說你會甜嗎，有理由的便低，啊，想跟你法式結穩，還有法式結穩是什麼樣的，好奇，啊。

那我不要見你了，推，好，她們，公開性推了，六個點，怎麼辦，公開性推了，40點，又來了，公開性推了怎麼辦，啊，公開性推了怎麼辦，啊，啊，回到4，對吧，公開性，推了，OK，啊，看。

我說你天內熬夜不准你完手機了，看到了嗎，看到了嗎，從地要自起算，他說哎呀，會關心人了，公開性了，公開性了，啊，不管，然後呢，未來要守護你了，跟著給你親手做飯，公開性了，OK，公開性了，然後呢。

他說真的嗎，公開性了，好，第二次反應，沒有隱私拉我，我繼續循環什麼，他說我，我繼續循環什麼，OK，我吃大飯你吃小飯，拉，對吧，好，他說都可以公開性了，好，好，然後呢，我就公開性了，你越來越乖了，好。

他突然說，越來越愛你了，隱私拉我這時候該幹嘛，我要幹嘛，隱私性拉，好，屋燃好想，超你老婆，好，看到嗎，哎呀，好隱私性，哎，他媽我自己打錯了，哎，我看一下，我自己是打錯了嗎，哦，哦，對，沒有打錯。

這是一個推，這是一個推，沒有錯，因為，只看第二次反應，如果你，忘了這個東西，你可能就走錯了，各位，你可能就會走錯，我們只看第二次反應，你可能就走錯了，各位，你可能就會走錯，你看第二次反應，從第二次起算。

雖然這一次判斷沒錯的，不用管，好，我接下來推，你不要我了嗎，那我走了，他說想啊，好，第二次起算，起算了，拉我了，想好久了，好 這是我怎麼辦，好，第二次還在隱私拉我，代表這什麼，重複第三個階段，循環。

對吧，OK，他媽了，我看一下，我這裡回錯了，我這裡應該隱私拉的，我這裡應該隱私拉，但我回錯了，各位可以把這兩個合在一起理解啊，這樣方便大家理解，我這裡回錯了，可以連起來啊，這種小事物，你可以理解我一個。

方便大家理解，OK，然後我後面隱私拉回來了，看到了嗎，我努力一下，好，好，第二次起算，啥意思，不行，一定要遵循我這個藍圖，你不遵循這個藍圖，會出現什麼情況呢，我就問大家一個點，好，如果妹子是員工。

你是老闆，你一直給你員工，這個福利，給他錢，他又不用幹我，你覺得他還願意，跟你打工工作嗎，你覺得呢，好，你覺得呢，OK，他說要的，隱私拉我，對吧，好，我又推，高雲我又不符製我，推開，我給他翻了一個白眼。

他隱私拉我，你這個不知毫無的弟弟吧，不知毫膽，你有理由的別弟我，好，我隱私拉，我明天我弟弟，讓他進去你下面，好有世界，好，好，有回放，好，然後呢，我就推，一馬還沒走，那我不跟你說話推開，他又。

這裡我他媽打錯了吧，好，他媽我這裡打錯了，又不這樣對吧，OK，對，這這裡錯了，我自己把它畫掉，好，公開，公開推，OK，好公開推我的時候，要幹嘛各位，好公開的，OK公開推要幹嘛，好公開推，OK公開推。

我最要自己算，好公開推，好，他說公開啦，好，然後呢，我又公開啦，以後這樣你做甜品，他說公開推看，做高點的書，有理由的別弟我這是一拉，好，我又公開推，你滾去睡吧，他又公開推，我要公開啦，你皮膚很好。

那以後把你拍照，公開啦，好，他又公開啦，我又公開推，我就重複，我不用管他反應了，這時候，他又公開推，不用管，好，我一個人放在好無聊，真想給自己來一刀，點擊自己公開啦，他說什麼想不開公開啦。

我拍個照給你看，公開推，讓他搭半夜看的我吃東西，然後都穿他公開啦，好，這裡一直是公開啦，好，然後呢，下次帶你吃嘛公開啦，還有公開啦，好吃都喜歡，喊你小胖子公開推，他說我不胖公開啦，好，我要公開啦。

讓保姆多做一份飯給你吃，他公開推，好吧，語氣都不好了，對吧，我公開啦，哎，我這解錯了，這裡是，公開推，OK，OK，好公開推，好，然後呢，他說，那你困了睡吧，好公開啦，然後呢我說要看了你睡，好公開啦，好。

然後呢我公開推，今天好帥，待會給自己點一個消業，這是推，為什麼說推呢，希望這樣，我在裡面前說我自己好帥，你肯定會不爽，讓你不爽，其實去達到了，就像上一推開你了，他說有多帥公開啦，我說。

我想讓你來我家找我，一起吃東西看你你，我沒說幹嘛，這是公開的之前對吧，下一張，好，最後一張，哎，他媽的最後一張怎麼又錯了，哎，剛剛看了嗎，這張，啊，這個跟第五家是一樣了嗎，啊，哎，他媽在我的土去哪。

等一下，是這樣才是啊，啊，等一下，是自己的，啊，馬上結束了，啊這個，啊不想出門，這個是公開推，對吧，公開推，然後呢這個，公開推，OK，我這裡標註了看了清晰嗎，明白什麼意思吧，OK，這裡公開啦，有理由的。

推開我，OK，啊，啊，公開推，啊，好這裡隱私，拉對吧，愛你了看到嗎，隱私了，OK，隱私了的時候要幹嘛，回歸第三個結段，好，弟子發過去了，然後呢，他媽的意思幹嘛，啊，有理由，有理由的，別人自己，對吧。

OK我這個速度效率，大家跟得上嗎，這個，啊我就標註了，好，好這個表情是什麼，這表情算是什麼，啊，公開推，好公開這個要幹嘛，接下來，OK，好，他有理由了，這時候，所以這是公開啦，OK，然後呢，這裡要幹嘛。

我看一下，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，公開，好公開推，好公開啦，好，我這裡拉的不夠好，夾著你看電影，媽媽有點隱私重奮了，各位以後注意一點細節，好，你要注意一點細節，我這裡有個夾著。

你看電影有一點不夠好，這裡有一點設計到這個隱私了，各位，好，這個是公開，是推還是拉呢，我看一下，好，我看一下，好，這是一個拉，因為我前面已經跟他說不准吃了，他在成熟一個理由來推開我，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，各位有節目話這個，找你，有理由的这个LOWOK，所以说把妹事件耐心的事情不是说乱来的一件事情OK这功开了，开了妹子这个OK是OK的意思，这时候妹子说我吵你怎么问这么耳心的问题，这是什么。

这什么行为公开了OK，妹子说我吵你洗澡视频是什么，好 已经是来了 她妈了聊了这么久 已经是终于来了 你说我累不累啊 把个妹容易吗 出个案例容易吗 各位。

这个案例是接近完美的 可以按这个到流程接近完美给大家集减懂了，聊了很多个案例啊，好，妹子后面笑了，所以这是一个影子啦，好，妹子突然来了一个什么，你看我的社，各位，你知道什么是社交子学吗？。

我比为讲了几年社交子学，真正社交子学在这里，你用久了我这一套方法，你基本上情商很高，你可以独动对方在干吗？，好，各位觉得哈哈你是狗，这个是什么？，没问题吧，这个流程，看最后一张了，然后妹子说我过来了。

公开信推，我公开信了，待会儿下来接你，到了告诉我，她说到了，然后我就接她了，还要看暴徒吗？不用了吧，各位还有问题吗？我今天讲的这个非常简单，这个是遗到流程图结婚，我第一节课给你讲到的点，去组织原就好了。

前提条件就做好第二节课的包装好自己，让妹子愿意跟你聊，然后你接下来就按照流程图去跟妹子聊天就好了，就是这么简单，明天我又给她这个妹子，我是直接喊到家里来搞了。

明天我又给大家一些适合小白的从见面到线密空间的整套，傻瓜色流程跟这一套是一样的，这么靠谱的课程，你说你应该怎么去帮助身边的人，我们怎样一起去改变中国男生，你觉得应该怎么改变？我一个人是没办法撑了起来。

口碑这种东西你们自己做，我给你们就给你们了，对吧？是不是这样的？靠谱靠谱吧，你这种东西是学不到我研究三年，我才研究出来了，如果你想希望能够彻底的高前商价率。

。