# Ney艾克《调·情》：1、搞定妹子的聊天方法：1、搞定妹子的聊天方法

喂喂喂喂，各位準備好沒有，準備好這個新年第一炮大福利沒有，沒有秘密馬直接進來了，你騙我嗎，啊你沒有秘密馬直接進來了，你別鬥我玩啊，不可能吧，你別騙我啊，來沒有用電腦上課的人趕緊去找一個電腦啊。

因為這個你沒有電腦你是看不了這個PVD的，你必須要用電腦，你只是用手機的話你就會可能看不到，這個很重要，然後呢，我給你們建議就是，上我的課啊，就是你做好以下三點就好了，第一個簡單，第二個。

聽話第三個照著做，簡單聽話照著做就行了，因為我這個課程設計就是，讓你停完這個課，然後照著去做，就是一條龍的，直接能夠兩招搞另一隻，好就是這麼簡單你認識錢，而你現在要做的東西非常簡單啊，我的東西並不符雜。

你只需要跟著我的失路節奏走就行了，我教你的東西不會，再同一個時間點，給你教一二三四，我會先教你一再教你二，好順著走，好一二三四五六，順著走完之後你自然會學會我的這個，了沒能力對吧，相信各位已經看到我。

昨天在群內這個，幫大家回覆，好我的思維是有多快，同樣的你們可以掌握這一套，聊天的思維，首先你看不了這個PPD的，所以呢很關鍵這個，好，好還有一點就是啊，我必須提前跟你們說，你不光是在砲牛上。

你在任何一個領域上面，你要在這個領域上變成大神，你必須要經歷三個階段，好，第一個階段就是，犯錯階段，就是你們還沒有學習，砲牛之前的那一個階段，就是經常被妹仔發好人卡，然後根據，已有的一些錯誤。

思維去砲牛的這個階段，在這個階段當中，你可能，不管你有多努力，你所能收穫回來的就是，好人卡或者說被女人甩，反正就是很悲規的結果，好第二個階段就是，你現在在學習的這個階段，你在學習的新的階段的時候。

你就需要去大量練習，你會找到很多妹仔聊天，當然你找很多妹仔聊天的時候，你可能會聊死很多妹仔，這是一定的，因為你要從一個小白，推遍成一個大神，你就需要大量練習，所以呢，代價是什麼呢。

代價是你要聊死很多妹仔，這是必然的，不可能說我免費吃飯，我去吃飯也要錢，同樣你要變大神，你就需要聊死很多妹仔，作為代價，完成一定練習量之後，你聊的妹仔足夠多的時候，那麼你在第三個階段。

你就會變成我這個階段，你可以很自然的去聊咩，很自然地去跟著自己的內心走，然後呢到了這個階段，也聊咩或者說不聊咩，是你自己的內心問題了，已經不是說，我能不能搞定這個妹仔的問題。

是你也有沒有內心搞定這個妹仔的問題了，所以呢，很多人可能在用這大方法的時候，必然會聊死很多妹仔，所以你要先明白這一點，我也會提前，就像我剛剛先告訴你一樣，這是必然的，所以各位以以後，在群內聊死很多妹仔。

後來說幫別的兄弟聊死妹仔，是沒關係的，大神啊小白通往大神的畢竟之路啊，明白吧，好你不管上司要在牛鼻的課程，還是很 low的課程，他都必然經過之三個階段，不可能說直接，我蓋了一樓直接跑到山，然後不現實。

好東西得群序漸進進行，好明白吧，哦，哦，還有人沒進來的嗎，200多人，還有很多人沒進來，幾百號人沒進來，再不該，還有一大半，接著還進不進來嗎，來我們等他五分鐘，還有的就是，把妹，如果說要把妹比喻成我。

我剛剛批演被頂了，你現在頂出來，我回來了，好看得到我嗎，看得到嗎，沒看到啊，好該，聽到這嗎，我可以剛剛講到哪，如果說把妹比喻成我們小學，或說我們在讀書的時候，經常幹了一件事情，各位可以理解為寫作文。

把妹就這樣寫作文，來嗎，為什麼我要做這樣的一個比喻呢，對，你跟妹子，不懂你無非就是語言組織，找到一個話題，然後把這個話題邊的有趣，那我妹子，跟你聊天，那麼他在跟你聊天過程當中，他就看一場電影，很快樂。

看完智常電影，就自動愛上你，或者說自然的跟你發生關係，就這麼簡單，現在還覺得把妹難嗎，他無非就說寫作文一樣，非常簡單，你現場互動，大不了就多了一個，肢體上面的互動，跟妹子互動，所以把妹是一件很簡單，好。

白了，所以呢，你中文不難，你們泡牛覺得難，是因為你沒有寫作，但你沒有一道流程教訓你該怎麼做，我現在就教訓你，這就好，不用，小一點還是大一點，要大要小吧，聲音好小，聲音太遠，好現在呢，好了嗎，可以嗎。

可以了對吧，好，好聲音太小了，可以吧，好，還有一大半人沒進來，這也不該，還等不等這人，等五分鐘是不是，不等啊，OK，你馬上開始了，時間跑櫃對有錄像對，非常明智，時間最寶貴，第一節課，我，好各位。

我前面已經是講了，你聽我的課，你跟著我節奏，就好了，你不要把注意力分散，分散到別的地方，比方說，我再跟你講聊天方法，你就不要問我，後邊應該怎麼聊，怎麼回，你不要在意，你在意的是，我現在給你講什麼。

你就問我什麼，針對性的，因為，我世界課已經編排好了，就是你聽完這課，你操作這東西，你必然一條龍式的，能夠獲得搞定妹子的兩個方法，明白嗎，前一萬給我跳，跑題，跳偏，內容，跟著我節奏，不要跳偏，OK。

首先我，第一節課，給大家講的東西是什麼呢，就是，你們要明白，把妹是一件什麼事情，你們要來把妹，你們肯定是想獲得，一個結果的，比方說，兩招就搞定妹子，或者說我能夠跟很多妹子，約泡，或者說在一起，對吧。

這些都是我們的結果，但是呢，結果，他需要怎樣來達到呢，他需要一個，嚴謹的過程才能達到，對吧，比方說你現在亂聊天，瞎聊，那麼你最終，也會得到一個亂來的結果，讓你意想不到的，可能會很糟糕，可能會很好的結果。

對吧，而我們現在，要的，不再是以前那種，隨，五次亂想的，去聊天了，想怎麼聊就怎麼聊了，我們是，很嚴謹的聊天了，因為我們現在已經設定了一個結果，就是說我要搞定這個妹子，對吧，就好像我現在要蓋五場樓，那麼。

我就先找出，這五場樓的，這個流程，是應該怎麼做的，同樣的我們要去聊妹子，我們就需要知道，從這個陌生到確定關係的，每一個階段，該聊什麼，我們要很清晰，如果我們不知道這裡，裡面怎麼做，那麼你的聊妹狀態。

就跟你以前是沒區別了，你能搞定妹子是假性，你搞的妹子，是非常正常的一件事情，所以呢，我現在，就是在，教你們，這個過程，這個流程，我會在最後，兩節課裡面會講到，在講這個，這個流程怎麼做之前。

我們是不是需要一些基本功，需要一些基本功，你才知道怎麼去完成這一套流程，對吧，就好像我現在雖然說，我手上有，有一張建築圖，這個這樣建築圖，告訴我，123456，566，但是，我不知道怎麼氣專。

我不知道怎麼刷牆，所以呢，我還是沒辦法，去得到我想要的結果，同樣的，我們要把妹，我們要得到這個妹子，雖然說我們知道該怎麼聊，下一個話題，再下一個話題怎麼做，怎麼互動，對吧，但更重要的是。

我得知道最基本的，互動技巧是什麼，對吧，所以呢，技巧不多，只有兩個，只有兩個，只有推根，你不需要，其他繁瑣技巧，只有這兩個技巧，只有干燕清晰嗎，各位，所以呢，需要基本功才能完成，所以我現在。

在教你們基本功的時候，你們就不要問我過程的東西，那要會亂，清晰，對吧，有不清晰嗎，如果你們在學習過程中，有任何一位請給我打出來，好不好，有任何一位，馬上打斷我，好，好，再說一遍，你是不知道嗎。

還是什麼情況呢，好，你可以這樣去理解，我們要得到任何結果，你必須要完成對應的過程，對吧，把妹就像這個，蓋房子，就像蓋房子，這是一個結果，比方說我要五成樓的房子，那麼我需要，怎麼去。

施工才能蓋起五成樓房子呢，首先我要有一家，施工圖，完整的一套施工圖，一樓二樓三樓，是樓五樓，或者細節的一些，構造圖，告訴我怎麼做，對吧，這是一部分，另一部分，我不能說，我只有一個圖，我就能得到這個房子。

不現實對吧，我還需要一個，施工技能技巧，去把這些施工圖，就是施工起來，讓它變成現實中的東西，同樣的，我們把妹，也一樣的，我會給你一套，藍圖告訴你，這個重莫生的，確定應該是每一個細節，應該怎麼做，然後呢。

你要完成這些細節，你還需要基本工，對吧，你沒有基本工，你怎樣去完成這些東西，明白嗎，所以這兩塊是缺一不可，當然，施工圖，這個流程圖，這個群寶圖，我會放在，我會放在最後兩條客廳，而我今天要講的是。

這個基本的施工圖，施工技巧，這兩個施工技巧，非常簡單，只有推跟拉，兩個技巧，你不用像以前，學習很多繁瑣的東西，我以前是學建築的，學建築的，整天跑這個工地非常累，特別傻，每天曬得特別黑，有沒有同行嗎，對。

我以前真是幹的這一行，所以現在你們清洗吧，我現在要教你們的是，這個基本工，注意力，請投放在，這個基本工這個點上，不要跑題，不要偏題好不好，你看不到畫面，你是沒用電腦，登錄是吧，OK，首先有一些基本工。

我們要學會分心，女人的好快，好壞反應，因為我們在後期，我會給你們一套流程，這裡該怎麼聊，如果你遇到女生這個反應，我可能就來A的這裡聊，如果我遇到女生的反應，是另一個反應，我就跳到B的方法聊。

我後面會有很細節的，這個流程圖給大家，如果你聊完A，對方有這個反應，我就跳到這裡聊，如果另一個反應，我就跳到這裡，所以我們在聊，我們需要去分心女生的反應，好，我這裡教你們，分心女生的反應，不是說。

像以前，麥子弄了個頭髮，他就是喜歡你，麥子什麼表情就喜歡你，我不會弄得很複雜，我把所有東西都歸那種結尾兩類，就是好跟壞，明白嗎，因為我們對麥子在推拉，同樣的我們可以用推拉的角度，來去分心。

用推拉兩個概念來去分心女生的好壞反應，我為什麼會用這麼極簡的角度，去教學或者說去把妹呢，因為我希望的東西是很簡單，能用一招搞定的東西，我就不需要，希望出現用一百招，一百個步驟來搞定，對吧，所以呢。

更好我的節奏，好，這個明白吧，這個概念，這個概念清晰嗎，我們為什麼要分心女生好壞的反應，在於我們就能清晰明白，我們該按照哪個流程跟他聊天，OK非常好，女生好的反應，女生拉你，女生親近你的反應。

有以下其種，好 記住了，以下其種，我每一個都很清晰的，給大家一些案例，我為什麼沒有講這麼深，因為自視來學習的，有很多小白，我希望你們可以用，最傻瓜吃的方式來，聽明白我在講什麼，好 女生好的反應是什麼呢。

好 我們先說地種，地種就是，別人，好 什麼叫做，別人，就是，成數別人已經發生了行為，譬如說，我是有在自拍，這個行為是不是以，我是有在自拍，很醜的醜教，對嗎，那這個東西是不是，成數過去以有，以發生的事情。

對吧，然後呢，我前男友真是砸男，對吧，成數過去以發生的行為，對吧，所以呢，你們早的點重點要明白，你們要學會分，找到女生有沒有符合，這些反應的詞彙就好了，明白嗎，好 我都列出來了，後面還有例子對吧。

每一條我都會列舉，這麼多例子，你們可以先思考一下，對吧，然後呢，真討厭那是表子，對吧，就像女生在你面前說，別人的一些壞話，同樣的，他就在討好你，明白嗎，好 這些都是一些好的例子，然後呢，一四個。

哎 我好討厭那些，不會聊天的男生，哎 我同事一直在燒了我，我男同事，今天發成今天了，老燒了我，好 這是對你好的反應，好 第一個，清晰嗎，第一個技巧，編低他的，這個清晰嗎，這是女生，好的反應的其中一種。

清晰嗎，OK，好 有不清晰的，趕緊問沒關係，你不懂沒關係，你問就好了，好 清晰對吧，OK，好 那麼你們現在，能夠精準的，判斷，魅止是什麼反應嗎，比方說，當魅止，主動去編低他人，清晰嗎，這個概念。

OK 非常好，好 沒有分男女，不分男女，不用分，他人看到嗎，我用了一個他人，除了你跟他以外的人，包括他媽媽，他爸爸，他老師，他其他任何所有人，除了你跟他以外的，所有人，OK 動物也算，動物也算，明白嗎。

動物也算，比方說，我之前衣服，真你媽傻逼，也算他人，能理解嗎，除了你跟他以外的所有人，好，老公也算，我都說了，除了你跟他以外的，所有人，OK，OK 這一點，非常清晰的吧，好，然後呢，第二點。

所有事所有人，都可以，不過精準來說是人，因為一個人，很少說去做動物吧，當然你的個案，你是可以拿進來的，沒問題，對吧，好，這是可以的，好，我客我，我也不知道，東西我講到，你們會為止，這個，OK。

好 第二點，別低你，別低你，別低你，好 看到嗎，你太矮了吧，好，你太矮了吧，傳統，傳統意義來說，你太矮了吧，你會覺得，妹子在比是你，對吧，是不是，好 再打壓你，你是不是這樣覺得，好，但我再問你一個問題。

如果你只有，一米無五，你嫌棄自己嗎，你看自己爽不爽，錢不嫌棄自己，不爽，好，錢不嫌棄嘛，你自己都覺得自己矮，好 說實話，你不要這個，說實話，打從心底的，你看到無厭主的身高，一米八，你看到自己一米五。

你什麼感覺，好，符合你內心，所想的標準嗎，難受，自卑，好，你都覺得自己，太矮了，你逼是自己，好 那麼妹子，逼是你矮，代表著什麼，好，他是不是間接的符合你標準，他間接著，站在你的標準看問題，對嗎。

如果妹子說，我要把你，的腿砍斷，變成一米三七，自才是打壓你，好 那麼明白嗎，自家對事不對人，能懂嗎，我在舉個例子，比方說我今天寫搞字，我打錯字，我特別逼是打錯字的人，然後呢，有個妹子，有個女同事對我說。

你打錯字，好前勤你，如果你自受因此而生氣，你代表著什麼，別人站在你的角度，來幫你，逼是自己，他，他用你的標準，逼是你代表著，他在認同你的標準，是嗎，能明白嗎，如果他沒有說，你打錯字了，他直接說。

好前勤你，自才叫打壓，自才叫，推開你，好 這個概念，清晰嗎，OK 懂了嗎，很清晰的了，OK，什麼叫扁領，什麼叫扁領你，陳述過去，加一個書園你的東西，OK，如果你本身就很胖，你都嫌棄自己，胖胖說你很胖。

來陳述字，然後呢，扁領你，他不是站在你的角度，去，給你壓力，讓你明白你真的很胖，對吧，他在幫助你，對自己，給自己一些動力去剪輩，是嗎，對，女方站在男方的角度想問題，並且幫助她去，給你壓力幫助她，OK。

這些都是拉你，明白嗎，對方說你這樣都，敢出來聊天，你發現好亂，你都都太多了，都是拉你，OK 有理由的扁領你，就是在拉你，好 你可以這麼去理解，這種方法，不要適合小白去理解，OK，明白嗎。

我們要這個一個概念，非常簡單，好理解，比方說你臉上本來，就很多都都，他說你臉上很多都都，如果你還生氣，這不是扁領你，他是在，真的站在你的角度，為你思考，你都都有一點，都真的該自了，明白嗎，OK，OK。

好，第三個點，扁滴自己，扁滴自己，OK，扁滴自己，看到了嗎，我剛踩到死了，OK，對嗎，我剛踩到死了，這個能理解嗎，我只是舉了一個，比較出熟的例子，為了發明大家，技術這個案例，好，好 他的嫌棄自己。

明白嗎，好，被指數我不該這樣，被指數要錯了，所以他對自己，明白嗎，OK，好 這個懂嗎，比方說，對 今天臉上好猶，他也是，對 這個也是對你好的反應，明白嗎，有理猶的扁滴自己，可以這麼理解，OK，對。

我覺得我們不合適，好，我覺得我們不合適，好，好，好，我覺得我們不合適，好，這也是，為什麼這樣說呢，我給他舉一個例子吧，對，今天同事好討厭，也屬於這個東西，也屬於這個點，好 不合適什麼理解。

這看你自己的角度，比方說，比方說我跟妹子，這個在一塊了，好 然後呢，我都覺得我們不合適，好 如果女生，成熟了，我的內心想法，是一次了，那麼他就要拉你，好 如果你內心想法，覺得是不一字的，他就屬於你。

你結果需要去問自己，對方所成熟的觀點，跟自己的想法，是否一字，好，看他所成熟的東西，跟你的腦海裡面，所想是否一字，如果是一字的，那麼就拉你，如果不一字就出於你，比方說你本來就想跟妹子分手了，然後呢。

他突然說我們覺得，我覺得我們不合適，他就拉你，每個人標準，都會不一樣，雖然你讓這位兄弟，幫你帶了，他可能用了他的標準，來跟你聊，所以呢，很容易搞死，好，如果你想跟妹子在一起，他說我覺得我們不合適。

那麼妹子就是在，在幹嘛，在出員你，那種特殊情況，可以這麼理解，妹子，我後面也會提到，這位妹子原你出去吃飯，什麼意思，可我不夠優秀，這個也是在拉你，OK，可我不夠優秀，也是在拉你，這個能理解吧，OK。

當然我推薦小白，可以默認吧，我覺得我們不合適，理解為一個拉，都理解為一個拉，為什麼這樣說呢，因為別人在，有理由才會這樣說的，別人是比較客觀的，會這樣說，肯定是有問題，別人才會有理由的說的。

但反正是一個正常人，他都會這樣說，肯定是有問題，別人才會有理由的說的，正常人他都會這樣，他不會無端端地去說這種話，明白嗎，OK，一次點，一次點，誇佔他人，比方說無意反真帥，好，這種東西你覺得。

妹子在點滴年，還是親近你，你覺得，點滴你還是誇佔你，客觀來說你覺得，無意反帥嗎，算嗎，你絕不覺得帥，從大眾眼裡，大多數人眼裡，大多數人眼裡，還有幾千萬粉絲，你覺得帥不帥，從客觀來講。

我們不從主觀我客觀來講，算嗎，客觀，把妹是一件對似不對人的事情，如果你對人你是把不了妹的，客觀是帥，好，那麼，妹子說，無意反真帥，那麼她是不是在贏好你，是不是在贏好你，我給她舉個例子。

大家這樣可能比較好理解，就是，當比方說，在一個社會裡面，這一個社會只有200個人，不像現在中國有十多億的，你可以帶入我這個情景當中，比方說你跟妹子，都活在一個200人的社會裡面，這時候。

百分之百分之百分之百分之百分的人，160多個人都覺得無意反帥，這時候，往往大多數人的標準，就是高標準，然後，如果以你自己的標準來去泡牛的話，你可能把不到妹子，因為在女生眼裡，你就是一個一分男。

你的標準是一分，而別的人已經有7分了，所以同樣來說，比方說別的人是有7分的性命，你也有7分的性命，這時候妹子會選的你，那些大多數人的高標準，女生肯定會選擇大部分人的高標準，因為至於部分人。

是擁有被社會大多數人，所支持的特製他都有，所以女生跟這部分人相處，他是有可能被引導為，更優秀的人，明白了，就像我這個，每個人好，因為人眼裡大多數人，都覺得無意反算，而我覺得無意反很醜，我在女生眼裡。

雖然說我吸引力很高，別人吸引力跟我一樣，但是女生會選擇其他人，因為其他人的標準比我高，我的標準比較低，怎麼來理解標準這個東西，比方說什麼是標準低，比方說我覺得，吃飯不茶嘴，而別人覺得吃飯要茶嘴。

好 自己會高標準，所以女生往往會跟隨著，這個標準的人來走，明白嗎，所以你們在泡牛的時候，真的要先提升自己的標準，再說如果你標準很低，哪怕你吸引力很高，你只是過了第一關，第二關你還會拜給那些。

吸引力跟你相同，但標準分數確比你高的男生，好 重重心理可以這麼理解，因為現在是一個社會，人多會像大多數人學習，明白嗎，所以那些人說，無意反不衰的人，你抵制裡邊就已經，第一很多分了，你是沒辦法搞定妹子了。

OK 明白嗎，在古代所有人都覺得這個泡牛，很美 但到了現在，所有人都覺得這個，瘦的妹子比較美，就是重重心理，有最頂皮的一些民心，先帶動了這個趨勢，後邊染化了所有全球人類，然後所有人的價值觀就改變了。

就是這樣的，明白嗎，對 也是標準，這些通通都是標準，所以一般來說你泡了妹子，他只要有理由地夸佔他人，你們都可以理解為他在拉你，明白嗎，好，好，比如說我前男友活很好，對吧，一般人不會吹鬚的。

那人看起來真氣質，我們妹妹超可愛，你們不用想那麼多，只要妹子在夸佔他人，你可以理解為他，你，好 就這麼簡單，你不用想太多，只要妹子在夸佔他人，你可以傻瓜式，理所應當的理解為他，你就這麼簡單。

如果你不了解裡面，為什麼你可以這麼去理解，你不要動了 沒問題的，好，好，然後呢，你幫我說，我朋友還我去玩，我明天要爽一爽，OK 還是好，最近這個泰國利開了個餐廳，我要去體驗一下，這也是在拉你，好。

明白嗎，好，然後呢，第四點明白了嗎，還有哪裡有疑問的，只要出現這種情況就是拉你，你可以這麼簡單的理解為之這樣，OK，對，可以對的這個夸佔他人，對 都行，對 可以這麼理解，只要有理由的就行。

新然我建議這樣，因為你這個程度，你沒辦法升級，進去只要他有理由，就可以理解為拉你，對吧，好，你真醜也算，也算，夸佔你，這個很簡單吧，這個不用說了吧，你說好有趣，你拿一人，你什麼名字名字好要氣，這個。

很簡單對吧，這個能理解，OK，所以你受也算，只要有理由就行了，這個人總結很好，你真有錢也算了你，你真不會聊天也算，對，好，第五點，清晰嘛，好 多算，我這裡有一個大標題了，我下面都是例子，差不多的也算。

好，好 清晰吧，很簡單，兩枚就這麼簡單，所有把沒有構架都能分為自己類，好，兩枚算不算 啥意思，OK，你講多了也是在拉你，好，OK，嘴燒人不燒，算什麼，啥意思吧，好 叫你摸他的頭，也算清晰你嘛，對吧。

好 我們看第六個，好 發生自己，今天我穿得太好看了，我真的喜歡吃自己做的飯，我眼睛比你大，發生自己喜歡的好香，花占自己，給予自己一個獎勵也算，好，好，花占自己，吃自己一個拉，你，好 也是在拉你。

這個四粒，這個妹子是在拉你，好 清晰你更簡單，哈哈，好 對吧，這情緒上感染，好 發一些夢夢的表情，給你們幫大家報報，好 很簡單對吧，比方說約你啊，這些更不用說了，明白嗎，這些大的標題，我都寫清晰了。

好 拉你就是好的反應，你就記住拉你就好了，因為我後期，這一條流強圖，告訴你怎麼聊，會根據妹子，這些反應來調配，你要記住我是拉你就好了，好，沒問題吧 這一頁，沒問題的打個一，有問題，有問題，有問題啊，好。

OK，妹子問我你吃魚燻了嗎，這也是拉你，這也是拉你，也是拉你，小二哥也是拉你，OK 拉你，你真的好無聊啊，好 這也拉你，好 不用分大小，不用分大小，沒有這麼符鎖，真是符了你，也算也算拉你，OK，好。

你有變好 這也拉你，你想一下，誰會無緣無故說，你有變，比方說你真的得罪人，別人才說你有變了，對吧 換位思考一下，如果妹子，就是妹子說了你剛剛對，妹子說的那一句話，你怎麼感覺，你也會說別人有變。

是不是在拉你，是不是，間接性的，來 好好你，好，好 全在拉你，可以這麼理解，好 新人我是，給大家推薦了，因為你們無法，更深層次的去細節的分析，所以我把一些，可以符製，是掉去使用的一些東西。

全部層次數出來了，只要出現這反應，通通，這其中反應，都是在拉你，就這麼簡單，好，OK，好 拉你，你以為拉就行了，對方，這個討好你，可以這麼理解，對方，通過改變自己來迎合你，好 拉，可以這麼理解，OK。

好 第二條，第二條，妹子壞的反應，只有一條，推開你，給你發一些，輸完你，什麼是輸完，對你做出一個，全新的行為，全新的行為，什麼是全新的行為，就是還沒有發生的行為，你方說，剛給你發一些，不爽表情，把你上。

拉黑，把你關門，去把你積極解，我不理你了，全新的行為，對吧，這個好理解，好 能理解嗎，這個，好 各位，你，你不用理解我，是為你，跟著我節奏就行了，你只告訴我，你明不明白，什麼是輸完，你就好了。

你後面你自然贏了，而且你不用優求，OK，好，好，輸完你，什麼是輸完你，就是對你做出一個，還沒有發生的行為，就是過去沒有發生過的行為，你方說，把你上了，把你拉黑，我不理你了，你走吧，好，威脅的行為。

讓你不爽的行為，好 輸完，就是對你做出，之前沒有發生過的行為，不想跟你聊天了，也算，不回你了，也算，也輸予這一個，好，好 再見也是這個，好，拜拜 也算這一個，好 明白嗎，對 這是沒有理由的輸完你，OK。

這是沒有理由的輸完你，好，明白嗎，好 你在豆腐嗎，已經是前面的內容了，各位會不會分析，你在豆腐完嗎，是前面的，有理由的，OK，這個是他單獨做出來的行為，你在豆腐完嗎，是前面的了，OK，突然說出了，OK。

好 過了，好 都懂了，對嗎，OK，好 過了，大多數人，接下來，很重要的一個點，因為我們後期，需要，我會教你們一些流程導圖，就是需要根據女生的反應，來切換互動公司的同樣的，我們也要明白。

跟妹子在互動的什麼話題，好 在我這裡，我不會把女生的氛圍，有一區，i-MIG，我可能會氛圍，更簡單的和角度，我只分兩件事情，就是飲食話題跟公開話題，只有兩，你們在這裡，只需要學會一點，就是。

學會分析什麼是公開，什麼是飲食話題就好了，其他不用管，OK，OK 怎麼理解，有理由發生過，是拉沒發生過的，是推，這邊卡嗎，我這邊卡嗎，信息嗎，卡嗎 各位，卡還是不卡，OK，我教你們怎麼判斷。

飲食還是公開話題，你先找出最後，聊天的內容，判斷這件事情，能否，可以公開，譬如發說你最後的聊天內容，是這個，我打出來，譬如發說你最後跟妹子聊天，你說，我想，我想約你，來一發，然後妹子說，我去看書了，好。

你們最後在互動什麼話題，互動什麼話題，最後所，圍繞著動作是什麼，最後所圍繞著動作是什麼，最後，OK，看書，看書，看書這個動作，能否被公開，你覺得，行不行，因你的角度出發，能不能給朋友，可以對吧，好。

那麼你們就在互動公開新視頻，比方說，然後呢，妹子說，圍繞著你，妹子說，回頭唱你，回頭唱你這個是什麼，最後這個，唱你這個是什麼，飲食對不對，好，會分析嗎，各位，好，這個會分析，打個儀，這個很重要。

你只告訴我，會不會就寫了，OK，OK，很簡單，後期你跟著我節奏，走就好了，好，接下來我，我已經交了各位兩件事情了，第一件，分析女生的反應，女生反應只有兩種，很簡單對吧，還有，第二點，就是，教你們分析。

公開還是飲食對吧，只有兩點，很簡單，現在第三件事情，我要教你們，組織語言，同樣的，只有兩招，就兩招搞定妹子的兩招，好，就是講寵，什麼是講寵呢，講寵的意義，大家知道嗎，說難聽點，像迅寵，各位，明白嗎。

讓女生，越來越，越來越寵，也就是我所說的，貓神理論，好，這個，清晰嗎，貓神理論，各位，可能都聽說過，貓神理論，她可以，她的型態，很多，PUA，她可能，指導她的型態，是，遇情過重，但是，別人告訴你。

遇情過重，別人告訴你，遇情過重，有個毛用，你還是不知道，怎麼聊，她只是告訴你，你的聊天，心態，得這樣，她說，等你白說，難道你不知道，要遇情過重嗎，扯蛋，你要明白的是，講寵，貓神理論，她最根本的，原理。

她是如何，做到的，如何做到，能夠讓一個人，越來越聽話的，自裁是重點，好，什麼是貓神，我先，用兩個例子，給大家理解一下，我先說一下，動物，如果拿小狗來舉例，遇上說，這個小狗，她亂咬東西，她一咬，我就拍她。

屁股，就打她，她就明白，我這個，亂咬東西，我會收到寵拔，好，這之後她就明白，我不能亂咬，但是，她也不會主動去，討好你，怎麼樣，她只明白，我亂咬東西，我會收到寵拔，好，接下來，我們為了引導她，又主動來。

討好我，我怎麼做呢，這時候，我一旦遇到這個小狗，聽話，比方說我只能一個東西，她咬了，回來，送了回來，我只能一個，飛標人出去，她跑了20米，然後她咬著，飛標，跑回來，這時候我給她糖吃，她就明白，我這時候。

乖了，就有糖吃，當你逐漸地這樣去，講寵，狗的時候，她會變得越來越，想討好你，而不會再去犯錯，明白嗎，因為你大量，推拉之後，她的潛意識裡面，會形成一個對比，比方說，你推拉14之後，她會明白。

如果犯錯10次，我會收到這麼大寵拔，如果我這個，做對10次，我得到這麼多好處，一對比，犯錯，失去這麼多東西，做對了，得到這麼多東西，我肯定選擇，這一塊，這是好的東西，OK，這是貓神理論的原理，同樣的。

我跟妹子聊天，全程都在貓神理論，所以我聊天，是沒廢話的，每一個點，為什麼我可以，兩個小時，迅服一個妹子，而不是幾個月，因為我全程，沒有一句，廢話，每句話都支推拉，很嚴謹的，去贏老妹子，最快速的。

被你搞定，但是，你們可能每個人都明白，是個，可以這樣去贏老，但是，我們是在跟女人打交道，而我們跟女人打交道，我們就，不可能說我給她吃了，打她，不可能，人是有思想的，我們得用對應，正確的語言，去跟她交流。

能夠讓她明白，該怎樣，正確的組織語言，去贏老妹子，贏老妹子幹嘛，贏老妹子去，明白，我，犯錯了，就受到什麼，我快了就得到獎勵，所以那語言，這一塊，很重要，對吧，好，大家明白這個，講成了作用了嗎。

講成了作用，這一塊，明白嗎，這是人性的東西，OK，明白，就行了，我這裡沒有廢話，我做得很乾脆的乾話，第一點，你在女人眼裡，講就是拉，創就是推，就這麼簡單，什麼是拉呢，就是讓別人開心的行為。

讓別人開心的行為，這個能夠理解吧，讓別人開心的行為，你可以用自己，覺得，開心的行為去講力別人就行了，你不用在任女生的角度，比方說你這時候，你要拉妹子，你要講力妹子，你怎麼講力呢，你就想一下，當自己，被。

被用什麼方式對待之後，你會開心，你就怎麼去講力妹子，比方說你覺得，玩刺激，不學習，是一件快樂的事情，那麼你要講力妹子的時候，你就可以對妹子說，來，我幫你做作業，然後再跟你一起，通銷刺激。

自己就是對別人來說，是一個講力，你可以用你價值觀裡面，的一些，讓你快樂的行為去講力妹子，對吧，反過來，如果說，如果說你要去創拔妹子，你就用一些，自己都覺得，是傻逼的行為，去對待妹子就行了，就這麼簡單。

好，我忘了給大家講到一個概念，學我這個概念的時候，前暫時忘掉以前，學過的所有東西，這是，為了，能夠讓大家，更好的內化，你內容，因為學習，把妹子過程，最快速的方法，不是說，你問一個問題，我挑一個問題。

這樣挑問題，就像電腦病毒，你讓我一個個，殺，殺到什麼時候呢，對吧，我為什麼不直接，讓你輕空，忘掉以前的東西，然後我直接，教你一條龍，對吧，直接，給一個，光盤，系統光盤，給你，你直接考了，直接刷了，對吧。

不就完了嗎，一刷完之後，你這個系統，就是新的，你自然學會，自己到流槍，對吧，自然，是可許的方法，好，然後呢，什麼是這個，創拔都知道吧，比方說，你現在要推開妹子，然後呢，你想一下，有什麼行為，是讓我也。

會覺得不開心，比方說，別人不回你，是讓自己，不開心，那麼你如果，覺得，這時候要推開妹子，你就不回復女生，就行了，好，如果說妹子，給你發，那你不爽，那麼你就給妹子發一個，就完了，好，就這麼簡單，好。

親喜媽，弟弟，好，一點親喜媽，好，第二點，人與人之間的互動，妹子不回，妹子不回，如果你在主動山，是妹子不回，那百分百，是你的系，你有問題，系你有問題，自己跟把妹無關，自己跟你的做人做事有關，你會把妹的。

有一個基礎條件了，就是你要先有資本，你才能去把妹，就像你要吃飯，你要去飯管，吃飯，你首先得有錢，明白嗎，你心力就是你的錢，而妹子就是飯，你沒有心力，你沒有飯錢，別人是不願意跟你聊天，不願意跟你聊天。

你怎麼可能，讓別人願意，跟你成交，做點什麼呢，人與人之間，互動不是，推就是，可以怎麼去理解，最明顯的推，就是那些中藝節目，比方說吐槽大會，全都是這個推拉，而我們，平時人與人之間交流，就是比較前顯的推拉。

明白嗎，前顯一點的這個推拉，這個好理解吧，這個，人與人之間的互動，不是推就是拉，這個很前顯，很容易明白，包括你給我說，哈哈哈哈，這個就是拉我，對吧，然後你說我要打死你，就是推就這麼簡單，對吧，很好理解。

真的，如果你用這兩個概念去區分，生活中，去歸納生活中的東西，你的把妹上的一些概念，也會有所提升，快速地提升，哈哈哈哈，我要打死你，這是一種讓別人快樂的，如果能看到情緒，就不要看文字。

能夠理解我說的意思嗎，比方說哈哈哈哈，我要打死你，別人是笑的，以情緒為準，如果體驗不了情緒，那就以文字為準，OK這個很清晰吧，妹子會，這種情緒還好，對吧，一般的拉，可以理解為一般的拉，還好。

你就把妹子當成現場互動的這種感覺，OK，一生，如果貓生理論，用得好你的砲牛效率會很高效的，因為我，第二點已經說了，你的所有聊天互動，不是推就是拉，然後呢，你為什麼有的聊天，明明能用兩小時搞定了。

而你卻用了幾個月才搞定，因為你每句話，沒有推好，沒有拉好，所以呢，你這個，這很重要的，你效率變高，好，好，這一頁沒問題吧，沒問題的打個一，沒問題的打個一，OK，有問題的問題的問題的問題的問題的問題，好。

什麼時候推什麼時候拉，先不考慮這個我後面會講，你跟著我節奏走，不要跳偏，不要優酬，記住，一件事情完成了，你才能下一件事情，永遠不要同時做兩件事情，否則你會蒙逼，而且做不好這件事情，你大腦會空白。

你發生你搭散的時候，你去想著會不會吃飯，就是一件很愚蠢的事情，你想搭散的時候，你專注想你什麼詞彙，就好了，說，就是一件事情，做完下一件事情，循序漸進了，不可能一樓沒做，就想著惡樓的事情，要假他死定，好。

OK，好 下一個，好，好 我接下來教你們主持語言的方式，我前面教你們分析妹子的反應，以及分析事前事演示公開，好 接下來我就教你們如何主持語言，好 非常簡單，用到技巧只有兩個，好 推開以拉進 與拉進。

好 非常簡單，OK，好，好 第一點 推開，好 推開的地種形式，扁地女生 什麼是扁地女生，好，別人一般都不笑了，你就笑了，好 這種方式的好處是什麼呢，你在一比一陳述以發生的事實，你這時候不要說。

你笑點真低，不要這樣說，女生可以這樣說，因為女生沒有學過，小結束，她不知道如何說話讓人更出福，雖然你要扁地女生，我建議各位就陳述一些事實就行了，舉個例子 比方說，你原本你要扁地女生這個笑點低。

但你可以不說你笑點低，你可以說，這個笑話我收個別人別人別人沒笑，你幹嘛笑了，我說給小學生他們都不笑，你缺笑了，OK，這個很好，第二個，這麼大人還不會說，拍到嗎，我沒有說你不會做法的傻逼。

你是傻逼都不會做法，不要這樣，你這些陳述一些觀點就好了，小學生都懂了東西你卻不懂，對吧，這個很簡單 是吧，你沒毛歪了，OK這樣，你不要說你沒毛話的好醜，你可以說你沒毛話的，我一對比這個微蜜，我這個。

流汗了，明白了，這個能理解嗎，扁地女生的另一種方式，這個會嗎，這個非常簡單，你發出妹子朋友圈，你說你整天發朋友圈了，我得收廣告費了，你發的朋友圈跟這個廣告一樣，嚇死我了，OK這麼說，你不能說你發朋友圈。

效率太傻逼了，這個懂嗎，比方說你心的發行，怎麼有點像這個鳳姐的發行，你不用說她醜，你可以這樣說，明白，這個懂了吧，妹子凶狹你不要說你凶，真你媽講，你可以說，你的凶狹我，想起了飛機場，明白嗎，能懂嗎。

這個會了嗎，會主持人嗎，這個語言，電節的，OK，這裡沒有交各位，我交各位陳述事實，對方如果很漂亮，你就不要，就不要拿她很漂亮的點對她，你一定要對她不好的點，比方說你女生，總是給你發表錢，你就可以說。

你發說你自動，這時候藍，這個流程圖剛好告訴你，你要推開妹子，你剛好，自動你要幹嘛呢，你找到妹子一個缺點，比方說這個妹子，有什麼缺點呢，你實在找不到，你就找到她名字，她名字有點傻，又在非主流，你就可以說。

你這名字是，哪個非主流網站朝下來的，我也去看一下，我去彼此以下，明白嗎，我也玩得對，你總是發表錢，是不是經常被人打，可以這麼說，這個會有嗎，這個扁定女生這一家，OK，會了吧，會的打個一，有一問打出來。

會的打個一，OK，其他人了，OK，我們專門聽，好 吃味料，你多了梅子就好了嗎，因為你按照我，自己把梅子，吃去了梅子的話，你的注意力會集中在，自己的注意力會集中，你會很敏感，你可以很瞬間找到，你的大腦。

有這些注意力，只是說你注意力沒有，在上面，所以你找不出來，你大量練習自大方法的時候，你的注意力會自然會出現，這些東西是以有的，只是說你沒有這麼敏感，去發現他們，對嗎，OK，然後，第二點，誇贊他人。

誇贊他人，這個技巧會嗎，誇贊他人這個技巧，什麼是誇贊他人，你不能說，我還覺得讓人，收人你麻漂亮，你不能這樣說，那是你的想法，你得成熟一個事實，怎麼成熟呢，語方說，換冰，你要說換冰冰好美，你不能這樣說。

你可以說換冰冰的粉絲，真多，他們都想，像換冰冰這麼漂亮，你可以這麼說，請把注意力，集中在我這裡，我最講到了，如果主持推開的語言，你不要去跳片，不要想，不然你，你會亂的，你像起來，有久。

對傳奇這個說得非常好，傳奇這個，傳奇你說我講誇好棒，你不要說好棒，你可以說，很多人抱我的課，就行了，明白嗎，OK，你不用管這個，你不用去管這東西，你後期會明白了，你後期會明白了，技術系研究線東西。

我已經幫你做好了，你只負著聽課簡單的，執行就好了，我等你會亂，你現在的知識量還不，足以去研究東西，就像這個研究生，是得經過本課，你現在本課還不是，慢慢來，OK，對 你要誇別人眼皮好漂亮。

你就說你弄著眼雙眼皮，很明顯，你可以這樣去說，你眼皮好寬，看起來好好看，可以這麼說，你不要說，我讓你眼睛超級無敵，美麗不要這樣說，對吧，不要直接說，直接說，別人會感覺到，你在課一套路塔，而不是在課關的。

真誠的誇他，明白嗎，好 妹子在做美甲，你就，你就可以說，哇，你這美甲，是我見過這麼多，很細緻的，弄得我，我也想做一個好，就這麼簡單，然後呢，比方說，你要誇你歌門，對吧，這是推開的其中一方的設。

我歌門長得像無厭主，你不要說，我歌門很帥，你可以說我歌門一笑起來，有點像無厭主，很多人都這麼說，你做的法行好有型，對，明白嗎，好，第三點，你不能說我還是喜歡頭等昌空姐，你可以對她說。

頭等昌的空姐皮膚很好，聲音很溫柔，可以這麼說，就是你要一比一的，陳述事實，好，第四點，我沒女，怎麼看起來都好優雅，好奇怪，他們一笑了空姐好像都安靜了，就這樣，要話離有話，可以這麼一解，比方說，我不能說。

你們太會學習了，我會說，你們一直在問我問題，你這種是少數學生才有的特質，我就看你們很優秀了，明白嗎，對，好，垮著她的這個會了嗎，會的打個一，會了吧，我現在講的是她的人，好，第三點，垮戰自己，什麼意思。

垮戰自己，不小心看了自己意見，還想再看一眼，你不能說自己好帥，你不能說自己好帥，你跟我說，不小心看了自己意見，還想再看一眼，我有嗎，笑的聲音跟我馬桶沖水聲音一樣美妙，你覺得馬桶沖水好聽嗎，你自家虛偽。

你不行，如果你要嘲諷妹子，聲音很難聽，你可以說，你聲音，你說話我就想起我馬桶沖水聲，你自嘲諷，我就說了，推什麼是推，你要推妹子，你就要用一些，讓你都覺得不舒服的行為，推開妹子，你要垮妹子，你就要用一些。

讓自己都覺得舒服的方式，馬桶沖水聲，說實話讓你開心嗎，不開心你還這樣垮妹子，你搞事前，是嗎，OK，要一點，我手好細長，這個，還有老師前我，喊我去學習剛前，可以怎麼去說，你不要說。

我覺得我可以當我公司行政長，帶演人，你可以說朋友都發我帥，可以怎麼說，OK，我積極大每天很精神，可以怎麼說，你不要說，我活好，你不要說我活好，你可以說，你可以怎麼說，我一直想秒射的，但我每次都40分鐘。

明白嗎，學到沒有，當然以後穿著一，你要誇自己是年輕有為的，你不要說，我覺得我太年輕有為了，我20到20歲就創業了，你不要這樣說，你可以說，我以後要穿一件年輕有為的，衣服出門才行，因為我創業了，明白了。

朋友喊我去當家，這就體現你活好，明白嗎，這個誇占自己會嗎，當然如果你不懂得這麼客觀的，誇占自己，那麼你就用老的方式吧，我覺得我好帥，雖然說效果不這麼好，但如果新人實在，想不出這麼高，簡單的方式。

那麼你就用儲關的方式，我真帥我活很好，你就用這種行為嗎，明白嗎，OK，這個可以傳奇有錢圖，有錢圖，你女友怕，以後不能找我了，這是推開，我這裡寫了，推開看到嗎，只是推開，OK，這是推開，看到嗎，這是推開。

然後第四點，疏遠女人，第三點有問題嗎，誇占自己，各位，沒問題的打月一，有問題問出來，有問題問出來，比方說阿輝，你的名字有個誇號，什麼叫誇占，我就可以對你說，你名字兩邊有個誇號，跟別人好像不太一樣。

讓我感覺挺精緻的，這就是誇，OK，我這裡寫的很明顯，推開的方式，我都寫了，就這四種，很明顯，第四點，如果你實在，不能做到話離有話，他們你就簡單出報點，我很帥，我想操我自己，是不是，第四點，疏遠女人。

比方說，什麼是疏遠還記得嗎，對方做出一個，還沒有發生的行為，還沒有發生的行為，比方說我要救你耳朵，我過去打你屁股，反你看著我吃飯，把你臨時都吃光，很簡單，我現在很憤怒，我不想跟你說話，你嚇到我。

不知道該跟你說什麼，這東西很簡單，對吧，理解嗎，這個語言好主之，對吧，我現在要，你過來幫我按摩，我累死你，這個清晰嗎，這個書園語言的方式，行嗎，對全部程數據，在這裡沒有疑問句，全部程數據，好。

剛剛照了一下禁止，我不自覺地笑了，看到今天心弄的發行，我不自覺地笑了，趕緊自拍了一下，這就誇自己很帥，明白嗎，我們不能說，我很帥，我必須要程數一個東西，讓對方體會，我很帥，明白嗎，我要對妹子。

我不能說她很醜，我要描述她，她一個情景，然後她看到這個情景，都覺得自己醜，就你描述一個，讓她都覺得自己醜的情景，明白嗎，很簡單，有帶入感，OK，這個沒問題吧，書園語言，明白嗎，所以推開女人的發誓。

很簡單，一種，編定女人，誇讚她人，接三種，誇讚自己，一四種，書園語，是推開的方式，沒問題吧，OK，我們下一個，接下來再講第二個方式，也是很簡單，拉近女生的發誓，什麼是拉近女生的發誓，好第一個，編定她人。

編定她人，是什麼東西呢，有理由的編定她人，記住她人，她人是什麼意思呢，除了你跟女人以外的人，如果你再跟你哥們聊天，你就編定你跟你哥們以外的人，比方說，我剛看了一點新聞，一個男生同時，談了幾個女朋友。

我表示很憤怒，這就體現你的專一了，明白嗎，你就間接性的，讓妹子，感覺到，你是不是在間接性誇我很專一啊，你買了，妹子會有這種感覺，從而感覺到你在討好她，你在拉近她，同時，如果你要談戀愛。

你可以用這一點來體現你專一，各位學到了吧，好第二個點，比方說，你想在文字中，專逼植物價值怎麼植物，比方說，新開的餐廳，吃起來跟路邊，談一樣，你要植物價值，米奇林餐廳的東西，吃起來跟路邊，那樣的一樣。

明白嗎，你就裝一個比啦，米奇林餐廳是三星級的還有什麼，學到了嗎，會不會主持語言，或者說你要扁，第一是個米奇林餐廳的東西，不好吃，你可以說，我朋友這樣是說，米奇林餐廳的東西，很難吃，我吃了一下，我也哭了。

我也哭了，我沒有說，這東西難吃，我只是說我，我身體這個自然反應，我哭了，OK，好，好，傳奇你這個回覆非常好，對，就是這麼聊，裝逼的同時展示了價值，同時拉進了妹子，學會了吧，傳奇，好，如果你這樣說。

我要打死別人，沒問題，也行，我建議，我建議，盡量有理由，盡量有理由，有理由會更合理，你沒有理由，你突然說我要打死別人，妹子會覺得莫名其妙，但如果你說，我覺得那人生傻逼，我要打他，自己又合理了，明白嗎。

六點，傳奇，你看到東西，太多了，明白，明白，一點明白嗎，好前進，那些不會聊天的女生，自己就間接了證明，妹子，這個妹子，很會聊天，她會很開心，這個清晰，對吧，很簡單的一個東西，成縮劇，剛有個妹子。

跟我聊天，我自己都不想理她，這也可以，就說那個妹子，還不會聊天，好，你們說那妹子，不會聊天，只是說這個，對吧，很見，第二個，誇占她人，什麼是誇占她人，誇占女人，你的兄，你不能說你的兄，好美。

你不能這樣說，你可以說，你的兄，符合了王金比例線條，我剛參考了那個數據，真的是符合了，明白嗎，你要這樣說，要點，你的美毛，美如花，讓我否想連邊，你不能說，你好好看，你好好看，你可以說，我剛發現。

很多人都在盯著你看，所以我也來看一下，我想認識你，答擅你，明白嗎，各位，又學到一招，答擅書，一三年，你要是去參加維密秀，應該會當選，我是天別人說的，我不小心把你照片，給別人看了一下，明白嗎，好。

你的下面可以放，不要這樣說，你，你的身材，符合穿那種爆款，以後拍電影的時候，可以讓你當下女主角，對吧，裝兵，你拍的電影，當主角學到了嗎，各位，可以吧，沒問題吧，花戰女人這一塊，會了嗎，第三點，書遠他人。

什麼是書遠他人，剛剛新買了寶馬，讓開大眾的碰了，11技術太差，估計床上車輯還沒我好，這個是通過扁地他人，拉金妹子，可以，同時裝了個比，非常好，書遠他人，準確來說，書遠是對對方，做出一個新的行為。

就是沒有理由的，各位可以理解為合在一起，扁地他人，各位可以合在一起，理解，可以合在一起，預防說，什麼是書遠他人，我剛把家裡的法都打了一下，說明你有法都，還裝了個比，不停化，書遠他人準確來說。

是不需要這個的，但我為了精準，我還是建議加一個，準確來說書遠是不需要理由的，但是為了精準，我建議各位可以加上一個理由，比方說不停化，明白嗎，不停化，然後呢，卡了嗎，卡了嗎，現在，還是不卡，卡了嗎。

好了沒有，累了，還有兩頁獎完，休息也來不及了，隨其婦女，我把你打了一頓，隨其婦女，我把她打一頓，最簡單，比如說你遇到妹子說，我同事真傻逼，老是其婦我，這時候你剛好，又要拉進妹子，你就可以說。

我幫你把她打一頓，就行了，空姐還沒打，我放了她飛機，裝逼的同時，而且幹嘛，而且，去拉進了妹子，學到了嗎，學到了沒有，OK，書遠她人會了吧，健身教練最近出差，又沒給我安排一個，好，憤怒，裝逼了。

你還請得起，健身實驕了，對吧，裝逼的同時還幹嘛，非常好，好，這位兄弟以後，多在群內分享價值，以後群內分享價值的人多，將有機會獲得，這本傻瓜是把妹數，發出級的，購買權，我會用成本價幾十塊錢，賣給你們。

這本書，會給到你們購買權，當然你們需要的是，多幫兄弟們回覆，給予建議，對吧，你幫助別人的同時，你可以成長，有的人沒有牛就不聊天了，其實你學習的目的是，為了提升自己，所以有牛就聊，不管是誰的。

你都可以幫他，這是最好的方式，好，好，然後呢，第四個，親近女人，什麼是親近女人呢，我帶你去看電影，我帶你去看電影，親近是不需要理由的，他我要塞班島，你預先預示，晚點扭著你看電影，好，別人的跟誇戰。

就是家理由的一個巨式，蘇遠跟親近他人，是不需要理由的，晚點扭著你看電影，花光，所有力氣在你身上，會了嗎，親近女人，親近女人這個會了嗎，很簡單，你覺得什麼行為，是讓自己開心了，反過來拿出來對女人做就行了。

你不知道說什麼，對吧，你就想一下，比方說你要拉近妹子，你不知道怎麼拉，你就問自己，哎，當別人對我做什麼行為的時候，會讓我開心，你就用這件事情，去拉近妹子就好了，很簡單，好，我叫你們植物價值。

是真的叫你們植物，真實的價值，不是叫你們騙帕，真有空姐還我打帕，這些東西是真的我才這樣說的，明白嗎，我沒叫你們裝逼，我叫你們真實的裝逼，不叫你們虛假的裝逼，虛假的東西不可取，OK，沒問題吧。

拉近女人的方式，都沒問題的打個一，有問題的打個，好，好，我一頭我建議你們還是，多看幾遍這個錄像，因為對你們來說很重要，你一遍一次過吸收這個不限時，因為我刻手很嚴謹的，好，如果要裝逼我，你會不會有問題。

好，如果要裝逼我再額外將你們一個技巧，比方說，你說的一句話裡面是包含動作，環境，人物的，你說的每句話，你都可以切換這三個東西，來植物價值的，比方說我要帶你吃好吃，你就可以變成，你去五星級九店吃好吃。

裝逼了吧，我，這時候我要騎單車，你變成我要開車，這個動作一遍裝逼了吧，我要做那種熱氣球，裝逼了吧，熱氣球很貴的，土耳其，裝逼了吧，然後呢，我再跟馬雲聊天，人物改變了一下裝逼了吧，就是你把你。

以有的價值找出來，你就知道什麼時候該植物了，我是教你怎麼植物，你有什麼價值是你自己的事情，好不好，我只教你怎麼去，植物價值，你可以不要這這三點，我沒有教你裝逼，比方說我真的有車，我可以說我要開車完。

如果我最值錢的東西，只有一部 iPhone X，那麼我可以對妹子說，有的時候我用我的 iPhone X 拍照，明白我意思嗎，明白嗎，是不是很簡單，植物價值，以前的植物價值可能說，要妹子給你。

問問題你才回她，那是最，清朝時代的，會了吧，OK，沒問題打個一啊，是一個展示價值，OK，自然不裝逼，好，第五點話題庫，話題庫同樣的，我們聊天話題沒有這麼符雜，很多人找不到話題，我就教你如何無線話題。

對吧，無線話題，首先話題只能分為公開，飲食，沒有這麼符雜，對吧，為什麼要搞先求話題庫呢，我告訴各位，因為把妹就像寫作文，推拉是這個，技巧寫錯了，這裡也是，沒寫錯，推拉是寫作框架，推拉是寫作框架。

而這個話題是主題，對吧，主題，所以呢，你要怎麼找到主題，主題只能分為兩類，好嗎，好嗎，好不可，OK，好，話題只分為兩類，飲食跟公開，OK，來我給大家準備好了，來公開的話題有什麼，公開的話題，衛覺，秀覺。

聽覺，四覺，好，就這麼簡單，好，重播可以看沒問題的，好，你可以跟妹子聊什麼呢，非常簡單，水果，蔬菜，中山西山，廚藝，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，這個位學，聽覺，觸覺。

皮膚，聽覺，對吧，這五個感官，你感受到什麼東西都可以作為話題，明白了，怎麼發現自己的價值，首先你要明白，妹子會被什麼東西所吸引，這個東西我在下節刻會講到，你不著急，不著急，這個話題，清晰嗎？。

這個公開線話題，清晰嗎？，公開線話題就是可以公開的話題，因為我後期我會告訴你，你在什麼地方，該聊什麼話題，我只分為公開還是隱私話題，然後公開的話題裡面會有五個分支，觸覺，位學，聽覺，視覺。

觸覺自己的五個，你隨便找一個話題，我給你們參考，你們可以自行，解決，好，OK，第三點，隱私話題是什麼呢？，口水體香，療症，營生，屋的，電影，小電影，啪啪啪，小黃圖，就療症，很簡單了，說白了，就療症了嗎？

，這個話題會找了嗎？，你所有現在，所感官到的東西都可以做為話題，你幫助你要聊超，對吧？你剛好這個流程圖告訴你，你要隱私線拉近妹子，哎？拉近妹子方式可以清晰妹子，怎麼聊上呢？你可以說，哎？你兇有氣哦。

看看我的手剛剛好，我現在好想摸一下，這就是一個什麼呢？一個隱私線拉近妹子，不會了吧？，野戰也是傳奇這個前途無可限量，我看到你硬了，哈哈，我現在要滷出來，這也是聊消，也是拉近妹子，好，這個話題有問題嗎？。

好，話題清晰嗎？，好，好，好，各位還有針對於今天所講的內容，還有什麼疑問？，還有什麼疑問？，這已經講完了，還有什麼疑問？，對講完了，還有什麼疑問？，後面我會給大家總結一下，好，來，我簡單給大家總結一下。

你學習，虛之你要明白，結果取決過程，你跟著我節奏就好，我講到哪裡，你專注哪裡，你不用優求別的事情，結果是先有疑問，再有惡的，循序漸進不可能跳的，結果取決過程，我們要搞定妹子，搞定妹子之前。

我們先得了解兩性規則，不可能說我沒上學，我直接出去振錢，我振錢方法都不會，所以我現在教你們方法，這是讓你們懂得了美，其實你們得跟著我學習，結果取決過程，把妹子有跳的流程，但是把妹流程，把妹流程。

這個東西是需要基本功來完成，所以我今天所教你們的全是基本功，你們要掌握基本功，不多，非常少，第一個，分析女生好，快，好，壞反應的技巧，因為後面的流程度是需要，這些，需要你去收集女生的反應的。

所以這些指標全部給到你們，這些其中反應都是妹子，想吃掉你的，不是想吃掉你的，是想拉你的一些反應，當然，這裡都有其個例子，你們可以看一下例子來自我理解一下，我簡單講一下，貶低跟疏遠有什麼區別呢。

貶低就是有例子的疏遠，他人，誇占也是有理由的，有理由的，貶低也是有理由的，或者說各位不用這麼符雜，看到類似的劇事可以直接進來，為了發揮大家運用，就不用想這麼符雜，看到類似的劇事，進來就行了，然後呢。

這是好的反應，妹子不好的反應，就是疏遠你，就這個疏遠你，什麼是疏遠你，對你做出一個沒有理由的行為，沒有理由的行為，然後呢，6點，你要學會判斷，你在互動隱私現化題，公開現化題非常簡單，看最後一個動作。

能否被公開，不能公開就隱私，能公開就公開化題對吧，講成的方式，就是我們主持員方式，只有兩招，兩招，只是推開四種方式，四種方式，只是拉近四種方式非常簡單，點滴，他人，我稍微補充一下，疏遠的話。

相當於我直接對妹子，做出一個沒有理由的動作，比方說我要打你，我不理你，好，疏遠他人，我要打我的鄰居，我要爽約我朋友，對吧，親近女人也是，做出一個沒有理由的行為，而自編點滴，他人誇占女人，就需要一個理由。

比方說我朋友，一直找我聊天，我現在想請他看電影，這是一個行為，然後最後你們話題，只分為兩類公開跟隱私，好，兩類，這裡都給大家參考了，自止參考，你不要依賴這個話題，因為你真正的話題，是源源不斷產生的。

因為你一直在感受著，新的東西，因為你在活著，你就會呼吸到新的空氣，你會感受到新的溫度，所以你這個話題，是源源不斷產生了，比方說你在吃水果，聊水果，你在走路，你聊，你可以聊，你的今天的腿，累不累。

你今天做了凍子，你可以聊凍子，你今天看了鞋子前，你可以聊鞋子前，你看到了一個，鼠標電，你可以聊鼠標電，你看到電腦，聊電腦，看到蘋果聊蘋果，你聞到了什麼，你聞到了香味，聊香味，所有都是你話題。

我現在給你分類好，公開飲食，我後期會直接告訴你，每個結段該聊什麼話題，你再去結合的，給你一個方向了，你，因為你話題是，既定已有的，你又發現了你自然有話題，你適合不用擔心這個東西，所以為什麼叫調情。

傻瓜是叫你一切，好，飲食話題，就是不可以公開的話題，你聊稍可能不，就不能公開，每個人底線不一樣，所以用你自己的標準來，為準，OK，今天我就給大家講到之前，我希望各位可以大量去練習，組織語言，先不要聊咩。

可以先互相在群裡調侃，用這一套方法，去互相對啊什麼的，對吧，然後呢，我真正的大主業，我會在這個，我主業後面的主業我就不說了，現在我可以，當然主業就是，你們可以互相在群裡調侃，每一種形態的技巧都練習一下。

包括別人說出一句話，你可以去分析，因為有些哥們還是很，糟糕聊咩的，他肯定會發出大量聊天記錄出來，這時候你可以用我今天，教你的方法去分析女生的反應，你分析完，你就可以成長，你分析得越多，你成長越快。

為什麼我比你們有比，我打顆碎我都聊天，聊得到零成五點鐘，五點鐘呢，我聊咩不是為了碎女生，我是為了出案例給你們的，我經常這樣，就像我的思覺學員貓兒，他聊咩不是為了碎女，而是為了，就是一件事情。

就是這個妹子，很多男生泡他，所以他為了搞，這個擁耀感那種感覺，就是在這所有男生，感覺而去泡牛的，明白嗎，太累了，牛不牛，你今晚學了東西，是不是由此以來，學過最乾的，最便宜實惠的課程，很簡單，很好學。

如果你覺得乾，你不用把最厲害，分析在別的地方，有一位兄弟說，你能把聊天際的分析出，來嗎，你不用優仇，我叫的東西一條龍，包你會的一條龍，聊天際了我後面有，你所考慮擔心的，我都幫你舉舉掉了，你不用擔心。

跟著我的節奏簡單，聽話照著做就好了，好路波回頭，我會發在群裡，連接什麼的，OK，肯定實際上更厲害了，如果你覺得靠譜，請你在群內，真誠的發表，對於課程的一些想法，比方說真心覺得，就像我剛剛教你們的。

拉進妹子的方法，去課我，作為練習也好，作為真誠的課站也好，不要很水的，說愛克給靠譜，牛鼻就算了，真誠發生內心的去，親近我，對吧，發表你的意見，對吧，就是說課程靠譜，對吧，我們需要你們的支持，對吧。

為下一波我的以後的課程，做一些布電，我希望我們可以改變更多的男性，讓他不再受到情感，上的一些困擾，甜甜被妹子發好了，好人強，我們以後，對吧，我們作為我的地幣發燒友，我希望我們可以一起，去改變中國的男生。

雖然我需要你們的支持，你們可以在群內，真誠的，去成績一些事實行為，去課站我，或說去支持我們，好吧，OK，好，可以沒問題，只要是支持了，OK，回頭我們群裡聊，來，在群裡，站我一包，我們群裡互動，好。

我們群裡互動，好，然後呢，如果你價值，提供的人多，在群裡，幫助別人多，發表意見多，提供價值多，你將有機會，獲得夠買，花數級，1300多，夜聊天記錄，花數級，成本價給你幾十塊，回頭群裡聊，記得給我支持。

好群裡，OK，好群裡，好群裡，好群裡。