# 《女神聊法》——14、约会秘籍，让她爱上你的聊天话题

哈嘍大家好 我是林希，一個機率性和感性與議題的愛情邀請師，不少男生在跟女生約會聊天的時候，都容易出現冷場的局面，一般來說出現冷場局面的男生，可能本身已經為聊天，準備足了話題，但是一見到女生就夢了。

這些男生往往在平時交流中表達都沒有問題，但個女生聊天就犯處，一說話就緊張，一緊張就把準備好的話題全忘光了，忘光了話題就容易出現冷場的局面，其實呢 跟女生聊天並不難，只需要用對方法。

就能給女生帶來很棒的聊天體驗，從而有效的提升你的吸引力，我們就跟大家分享一些應對跟女生聊天冷場的案例，幫助那些不善嚴彈的男生，可以迅速打開聊天局面，第一是愉快的啟動話題，第二是聯繫性話題。

第三個是深入話題，我們先說第一個啟動性話題，到達約會地點，見面後開啟話題，這個時候話題氣氛很重要，如果一開始你們的氣氛就很愉快，那麼整個約會都能在一個輕鬆愉快的環境中度過，怎麼愉快的開啟話題呢。

你可以見面之後就叫他的錯好，比如別人都叫他小影，你偏偏叫他別的名字 引起共謀，女生說他是水平做的，你可以說那以後我就叫你小平子好了，如果他反對 你說，好的 女兒姐姐，女生被叫姐姐通常都會跟你鬧幾句嘴。

這樣也就順勢展開話題了，竊技見面聊天搞得跟查戶口一樣，比如男生說今天天氣挺好的，女生 男生說你老家哪的，女生說我是貴州的，男生說貴州挺好，你什麼時候來成都的，女生說來了好幾年了。

男生說你習慣程度的生活節奏吧，女生說還好吧，乾淨打住，這樣的聊天女生真的會被你無聊哭，一個好的約會應該輕鬆愉快的交流，要避免造成一種正式的約會氣氛，太嚴肅了 雙方都會有壓力，所以在剛見面的時候少問問題。

盡量聊一些興趣愛好，或者跟周圍環境相關的話題，讓氣氛輕鬆起來，你可以聊一下女生感興趣的話題，投起所好，想想女生最關注的是什麼，兩性感情八卦，星座 心理測試 手下等等，都是他們喜歡的話題。

比如你們可以聊聊星座，如果不懂星座的話，可以聊聊愛好 運動 音樂 電影，什麼都可以聊，還可以跟女生聊寵物，想貓小狗的女生絕對不會拒絕，甚至你們還可以聊聊平時周末，是怎麼過的，這樣不僅可以通過。

這種夜餘生活，了解對方的生活品質和習慣，還可以給下一次約會，製造窗口，第二個是連信性聊天話題，這裡先說幾個在聊天的時候，千萬不要觸碰的累驅，也是很多男生容易犯的錯誤，第一個是，拉著女生從政治到軍事。

再到實時新聞大談特談，拜託女生聽到這些話題，真的會抓狂的，第二個是跟女生講人生哲學，從古希臘聊到女生最近的工作生活，遠遠不斷地跟女生灌輸人生哲學和大道理，這種情況女生真的會先桌子走人。

第三個是說叫批判女生，女生稍微有點抱怨，或者觀點跟男生不同的時候，就開始說叫，帶著批判性去判斷女生的價值，並且讓女生認同自己的觀念，這些都是累驅，千萬不要跨進去，那麼怎樣開啟聯繫性話題呢。

這裡也有幾個小技巧可以裁辣，第一是聊聊過去，我們都會懷念小時候，中學甚至大學生活，這些都可以開啟話題，聊同年，讀書生活都會很懷念，在你們聊這些話題的過程中，你們會很快的產生共鳴。

可以快速的推進兩人的關係，比如男生說，現在中學生做早操，都是跳得抖音舞了，我們中學那話還在練操呢，女生說，對呀，練來練，去都是第九套廣播提操，男生說，我以前最討厭做操了，趁老師沒注意，我會偷偷地溜掉。

女生說，中學各自，必須站在前面溜不了，還得帶對，第二個是冷毒，每個人最感興趣的話題是自己，當他跟你分享他的世界後，你就可以根據他說的話，進行冷毒，比如，其實你長得很漂亮，但你並沒有你外表看起來那麼自信。

有時候你外表上，看起來有一點冷淡淡的感覺，而我覺得，你是一個很熱情的人，你身邊要好的朋友都非常瞭解你，你是一個很願意付出的女生，一旦你找到的自己喜歡的人，你不會計較得失的去追求，但是有時候。

你沒有主見容易相信別人，對不對，不用擔心你說錯，因為這些話，用在任何人身上都行得通，這種冷毒可以很快地打開女生的內心，讓他感受到你對他的瞭解，你很懂他，這樣也能很快地引起共鳴，第三個是適度讚美。

讚美是你們約會中，必不可少的一部分，女生也需要你的讚美，來提升他的自信心，但是讚美一定要適度，不要一來，就沒痛沒老的開始跨他漂亮，女生會覺得你在無腦的討好他，你需要合理的，有根據的去讚美他。

比如你們聊某個話題，他跟你分享他的趣式和想法，你可以根據他的個性給他讚美，表達你對他的興趣，舉例，我剛剛聽你說完，覺得你社交能力挺強的，我發現你除了外表漂亮，靈魂也很有趣，你笑起來很好看。

感覺跟你待在一起，心情都變得開朗了好多，第三個是深入性話題，深入話題有感情狀態和性話題，跟女生聊深入性話題，需要一個安靜的，並且沒有人打擾的環境，如果你們剛開始，是在一個一受影響的環境。

需要轉場到一個私密的地點，然後才開始第三階段深入性話題，第一個是感情狀態，如果你希望和他發展，成男女朋友關係，最好跟他聊聊各自的感情狀態，直接問，你以前戀愛過幾次，會讓對方不舒服，切入談感情狀態的方法。

可以是聊出文的年紀，比如這樣問，如果有人問你的出文年紀，你會怎麼回答，如果女生也問你的出文年齡，你就借金說一下你的愛情故事，你的故事可以是真實的，也可以編一個，但是內容一定要植入這幾個點，第一。

你的愛情觀很正，不爛膠，第二，你的戀愛經歷不多，但是也不是靈驚艷，第三你還是很少女生歡迎的，只要把空好這幾個點，故事該怎麼講，你自然是有數的，第二種是性話題，這個話題一般需要你們完全熟悉。

放開之後才能夠開始聊，現在的時代不同了，女生也會很自然地去了關於性的話題，但是你在跟女生談論這種話題的時候，你的態度必須是正面的，認為性愛是很正常的，如果你自己都放不開，女生也會覺得不自然，舉個例子。

男生說，如果你有時間有機會可以去進修，你會學什麼，女生說我可能會去學AI，畢竟現在AI行業很火爆，你呢，男生說我會選擇兩性血，還有沒有其他更有意義，更有趣的事，女生說你整天腦子你們都在想性嗎。

男生說很正常性是人最基本的需求，這樣話題就順利展開了，還可以試探一下女生對性的態度，這種很正面的話題，女生不會覺得你很無很謊報，會很自然地和你聊下去，女生可能會因為你很會聊天，對你產生好感。

但不會真正喜歡上你，真正能讓他喜歡上的，是你這個人，而我們通過約會中的交流表達出，你是怎樣的人，你的信息，你的個性，你的態度等，所以約會聊天說什麼，只是表面的跟聲層次的，是你們之間的交流互動。

今天的課就到這，下節課我將給大家講約會轉場技巧，聽你寂淡哦。