# 《女神聊法》——15、0失败率的转场惯例

哈喽大家好 我是林希，一個極善性和感性與議題的愛情邀請師，前不久一個學員跟我說，他聊了很久的一個女生，跟他第一次約會後就再也不理他了，他不知道是為什麼，我問了他一些約會的細節。

發現這個女生不理他的根本原因，就是第一次的約會體驗太差，這個學員跟那個女生微信聊了快兩個多月了，好不容易才約出來，恰好這個女生本人又是他特別喜歡的羅麗類型，把他激動的不行，他們在咖啡廳做了一下午。

為了展示自己的價值，他淘淘不絕地跟女生講了一下午自己的事情，從小時候做過了一些壞事，到前天去了什麼地方旅行，最後女生終於受不了了，找個藉口走人了，連晚飯都沒有吃，他還特別納們。

我一直在給他展示自己的價值，不是說會聊天的男生跟遊戲引力嗎，我覺得那個女生脾氣挺好的，換作直接一點的女生，肯定早就打斷他了，所以啊，小哥哥，第一次約會，一定要學會觀察女生的變化。

如果對方連符合你說話的舉動都沒有，氣氛也開始變得無聊了，自己也憋不出其他有趣的話題，這個時候一定要迅速轉場，轉場有什麼作用，首先轉場會讓約會的氛圍始終保持在一個高點，讓女生對約會保持期待和新鮮感。

而且每次轉場，女生對你的信任度都會更進一步，這是你判斷感情發展的一個重要的信息來源，你可以根據他轉場的態度，選擇適合的知體接觸，有句話說，另遠一個小時去三個地方，也不要三個小時都待在同一個地方。

想要給女生一次充足有趣的約會體驗，一定要學會轉場，如果一直在一個地方對著女生大了，最後的結果肯定是把建立關係的窗口堵死，這裡給大家講幾個轉場原則，第一個是轉場次數，一次成功的約會最少需要轉場三次。

需要注意的是，這三次轉場不是讓你隨便找三個不同的地方，繼續跟對方大了，一定要找可以深度互動的場景，具體操作可以參照這三點，第一個是高價值轉場，轉場一定要去自己的主場，並且可以從側面展示自己價值的地方。

比如你可以帶女生去你經常去的咖啡廳，轟怕館，當你們找不到聊天話題的時候，你可以跟老闆或者服務員打招呼，聊聊天介紹女生給他們認識，這樣女生會覺得你是一個很善於社交的人，而且從這些人對你的正面評價中。

他也可以對你很快的產生安全感，當然這個時候需要你平時多去積累社交資源，可以多結交一些朋友，如果女生看到你的朋友都很優秀，那麼也會側面的體現你也很優秀，第二個是動靜節和轉場。

簡單來說就是轉場可以插入一些運動場所，比如你們可以約這去遊樂園網，也可以去打打台球，與矛球網球什麼的，當然如果你可以約著他一起打高爾夫更好，前提是你一定要會打並且門過交塔，在你交他的過程中。

還能合理的進行肢體接觸，為什麼要插入運動場景呢，科學證明運動是一種最好的防松方式，當你們運動的時候緊張尷尬的氣氛，就能很快的緩和下來，而且當人在運動的時候，會產生一種甚至上線速。

這種感覺跟心動的感覺很相似，這樣女生很容易揭辣你，如果你的運動細胞特別的好，女生會很容易對你產生好感，第三個是巡迅漸進轉場，約會的最終目的都是跟女生建立親密關係，轉場也是為了這個目的。

不同的環境達到的親密度是不一樣的，所以轉場環境也很講究，最好沒有一個地勁關係，最好採用巡迅漸進的轉場方式來，比如不要一開始就選擇很私密的空間，這樣女生會有防備的心理，最好就是從普通的環境。

逐漸的轉到私密環境，比如一開始可以去路邊的咖啡廳，遊樂園、轟趴館，然後再去私人隱怨和環境安靜的公園，公眾場合盡量去建立舒適感和安全感，私密的場合你們可以收收敲消化，借機收收甜蜜的話題。

這樣也不會有人打擾到你們，第二個是轉場時機，轉場時機可以從兩個方面去考慮，第一個是時間，在一個場景不要待太久，一般30分鐘到60分鐘就ok了，太長時間，你會跟女生之間彼此都會覺得很累。

你們之間的這種氛圍也會逐漸的下降，所以說到一個聊天的高點的時候，你們就應該去轉場了，當然這個也需要具體情況、具體分析，如果你們在吃飯，就不要太去在意這個時間，不然他這邊飯還沒吃完，你就拉著他走。

這就不合適了，第二個是氣氛，當約會的氣氛達到高點，就是提出轉場的好時機，借機的妹子明顯感覺無聊了，開始東昌希望看手機的時候才想起轉場，轉場一定要提前設計好，不能臨時報佛角，所以你最好在約會的一開始。

就要給對方留有驚喜，直接說，我待會兒要帶你去個地方，但是現在不能告訴你，女生都是好奇心旺盛的動物，這樣一說，他肯定會對後面的約會充滿期待，第三個是轉場地點，轉場的地點安排不能太刻意。

在做攻略之前就要做好考慮，首先幾個轉場點之間的距離不一太遠，不然中間的空檔時間太長，會讓氣氛冷下去，這就和哪體要趁熱氣的道理，幾個地點的約會活動和內容都不要太過相似，你看女生之間的規密聚會。

約午飯和下午茶之間，還要安排一場逛街，這就說明他們真的不喜歡，長時間的做同樣的事，相似的都不行，另外，轉場最好給人出現不易的驚喜感，比如說你們聊到一個好吃的地方，聊到某某你們所在的城市。

哪裡有一些好吃的，對吧，那你就可以跟女孩子說，那我們說走就走吧，就直接就去了對吧，一定要有說走就走了狀態，好的今天的課就到這裡，每天都要記得打卡，下節課我告訴你們，如何在約會中升級關係。

驚情期待。