# 《女神聊法》——3、男神级别的形象改造

哈喽大家好 我是林希，一个急帅性和感性与一生的爱情要急失，今天这节课很重要 老师敲黑板了，大家一定要认真的听哦，卖向魅力男人的第一步就是形象改造，很多小哥哥觉得 形象改造多简单呀。

网上随便一修 就能够有好多的参考，还需要听课吗，这里我需要很负责任的告诉大家，网上大部分的建议都是一些服装品牌，或者商家故意发出来宣传自己产品的营销内容，对真的需要改造的小哥哥来讲 根本不实用。

而且那些内容是我很难狗头，我的看法可能和大家不太一样，我不主张大家把自己打扮的西装隔鱗的，然后数个大油头买块表，正在商场某个厨床前 摆个奇怪的姿势，来证明自己是一个很有品味的成功男士。

嗯 这种场景真的是随便想想，就能够让女生打个轮站 魂身不自在，没有哪个女孩子希望自己的男朋友是这个样子的，毕竟工作生活跟美光灯下的效果是不一样的，今天林希老师会站在你们女朋友的角度。

手把手的 教大家把自己改造成一个女生见了，会两眼发光的魅力小哥哥，想要改造成功 细节里出真功夫，咱们需要从这几个细节着手，第一 服装单品 第二 造型搭配 第三 法型设计，第四 皮肤护理 第五 手部护理。

第六 面部护理 第七 神美形成，先说说服势单品，冬天狼很多男生都很喜欢果上后重的羽荣服，保暖很重要 但是帅气也不能少，这里就先给大家推荐几款冬天穿出去，肯定不会出错的单品。

首先 请把你的红色配套秋衣库藏起来，不管外套穿什么 里面的搭配都非常的重要，冬天既要保暖又要帅气的内大，当然不让的就是高领暗黑色貌衣，不管是黑色 灰色 藏清色都放心穿，肯定不会出错。

外套怎么选呢 尝款泥大衣 短款与荣服都可以，想要叠穿的可以用羊毛开山加泥大衣的组合，温暖又优雅 鞋子可以穿中高帮，皮质或者反皮质的 牛筋底削子，这种鞋子好看 保暖还不容易摔胶。

库子可以选择摆搭的牛仔库或者运动型的树脚库，请一定要不要穿紧身库 女生真的超级讨厌男生穿紧身库，冬天来了 可以特意选择一些保暖性能好的毛里面料，防风防水的面料，接下来是造型搭配。

造型搭配其实是个很复杂的体系，因为每个男生的膚色 身高 体型都是不一样的，你的膚色更适合暖色鞋 还是冷色鞋，你适合日系花美南风格 还是延细 门操坡，其实都需要花时间去尝试。

所以这里就直接选一个肯定不会出错的搭配，高领毛衣加中常款泥大衣 加维金加玛丁圈，这个套装是经典搭配，不管是20岁的帅哥 还是40岁的大叔都能轻松鞋鱼，如果你不知道冬天该穿什么去跟女生约会。

那就穿毛里大衣 加维金，不那么随意也不会用力过度，最后再说两个关于体型穿搭的建议，如果你偏怕 一定不要选择肥大的衣服，特别是冬天穿上肥大的羽融服，远远地看过去 护背熊妖 很吓人的。

尽量选择修身款的大衣 或者上衣外套，如果偏袖最好的方法就是跌穿，哪里受 哪里就多穿几层，还可以利用一些配饰来转移视线，起到平衡的作用 找到适合自己的发型，发型不是哪种流行就简拿种。

还是要找到适合自己的那款最重要，如果可以 尽量不要简平头，一是因为太普通 而是平头对颜值的要求，非常的高 无议凡都不一定能够加育的好平头，最好是选一家比较好的礼发点，跟托尼老师好好沟通。

请他给你设计一款发型，你最好告诉他 你要去约会，或者要去很重要的场所，他一定会认真的给你设计发型，不然你很随意地去什么要求的问题，礼发师就真的会很随意地给你简短完事，你不提要求托尼老师也会很随便的。

发型设计好 一定记得让礼发师，叫你一些日常打理的方法，比如每时有头 饿饭不好好打理会很难看，最好能养成每天都认真打理头发的习惯，保护起哪天就遇到喜欢的女孩子，发型可不能乱，男生的皮肤很浇贵。

对大部分男生来讲，皮肤是最不需要关注的地方，平时能把脸洗干净就已经不错了，护肤沉续 基本就是相当配大宝，真的请不要再这样做了，其实男生的皮肤很浇贵的，因为有知分泌旺盛，不注意保养很容易长斗。

第一 不要给皮肤强力驱油，越容易出油就越要用温和不刺激的洗面来，大家可以去卖几款相对温和的洗面来，比如滋身糖 福利方丝，科韵 价格也不贵，第二 皮肤不水很重要，如果想审实省力。

可以购买那种一整套的护肤品，水入搭配着油，皮肤不仅不在那么油膩，而且冬天也不会干的起皮长斗，品牌的话，尽量不要买那些烂大街的什么欧莱雅 米薇雅，可以去购买一些像滋身糖那样的系列，价格也不贵。

而且女生知道你用这些护肤品，会觉得你是一个对生活品质有追求的人，男生的第二性感面 手，女生很喜欢观察男生的手，如果手好看 真的很加分的，首先 一定要不要留之假，特别是小母指，女生真的很讨厌小母指。

留之假的男生，最好就是剪得奇奇的，然后尽量每天图一些护手双，如果实在烂的图，那就勤洗手，一双干净的手，不管是跟女生握手还是牵手，都能让女生更愉快地接手，那些脏膝膝的，还留着之假的手拜托。

你们的女生真的看到都会险气的，粗粗都是被这些细节打败的，这里要说一个男生，基本都不会注意，但是女生特别在意的细节，鼻毛一定要修剪，有的男生的鼻毛真的想法很多，不注意就会自出来挑战别人的神经。

就算是朋友业，鼻毛自出来也会让人讨厌，还有就是眉毛，男生基本都不会关注自己的眉毛，其实眉毛很重要，如果让女生充文化装只能化一样，那肯定会选眉毛，眉毛有修饰脸型，让自己看起来更年轻的作用。

男生如果眉毛很有型，延纸都能长几分，如果不会修剪，就去专门修眉毛的地方弄一下，最好可以文艺一下，做个清洋眉也花不了多少钱的，神美形成，神美不是天生就有的，小哥哥们一定要有充分的自信心。

只要好好培养正确的穿搭习惯，神美高度慢慢就起来了，被客汉谷以前是个超级粗糙的大之男，更被嫂结婚以后，儿如木然那是被调成了，男人时尚风向标，当然小哥哥们可不能继续望与以后的女朋友，来帮你改变神美。

因为只有你先具备了很好的神美，才能吸引女孩子，才能交到女朋友，也许很多人会觉得，一个大男人整天研究什么，互复穿搭很娘炮，但是林西在这里非常负责任地告诉你，你稍微花点心思，有一个整界立所。

甚至有形的形象出现的妹子身边，如果你身边的男生在犯些错误，你基本上就已经达到了男神级别，形象够好，你甚至可以等着女生来聊年，但是最基础的层面都不打算做好，那还是单身一辈子算了，好的，今天的课就到这。

下期我会给大家讲解，如何打造展示面，让女生看到你的朋友圈，就会主动找你聊天的几个小节。