# 《女神聊法》——5、复制粘贴就能使用的3种开场白

哈囉大家好我是林希，一個極帥性與感性與議題的愛情要及時，從這節刻開始，我們正式進入聊天實戰階段，在這個階段我們需要學習的干貨理論有很多，小哥哥們一定要打起12分的精神。

當然林希也會盡量的擺一些枯燥的理論，轉化為小哥哥們能聽懂的，並且也願意聽的有趣的實戰課，聊天看起來很簡單，但讓小哥哥們去跟喜歡的女生聊天比登天還難，你是不是也很頭疼。

學了很多聊天技巧實戰的時候完全都用不上，每當通過各種圖精認識到女生，怎樣開始成了最頭疼的事，比如中一家了女生的微信，開場白發出去就輪廠了，接下來要麼大聊，要麼就受不到女生的任何回復。

這種情況想要進一步的發展，幾乎不太可能，那麼怎樣自然的開啟一段永遠不會輪廠的開場白，首先我們必須要知道，跟女生聊天是一個巡迴漸進的過程，在聊天初始階段開場的目的，就是跟對方建立龍恰崖。

這裡有三種高段位的開場，可以幫你們建立聯繫的龍恰崖，第一直接開場，最直接的開場方式就是甩表情，既簡單又高效，可能有些小哥哥會擔心，只發個表情過去話說得太少，沒有辦法引起女生的興趣。

其實如果你總是發一些大段文字過去，或者思來想去，找盈腦之地想一段，你覺得很有意思的話法過去，效果並不會太好，反而還會暴露，你過多的需求感，你們家了微信就說明，這個女生對你是有興趣的。

如果不敢興趣或者討厭的話，她根本就不會加你微信，所以這個時候，你就需要先甩一個表情過去，簡單的開啟一段對話就可以了，表情開場有兩個好處，第一接審時間，如果每次都繳盡腦治的想法開場。

那麼你會浪費大量的時間和經歷，第二是降低了你的錯敗感，你想想，如果說你用很長一段時間，費盡心思想了一段，你覺得很棒的開場白，發過去，可是對方沒有理你，你是什麼感覺，被人無視你會很失落，會有很強的錯敗感。

這樣的心態是很不利於，再去追求女生的，但是簡單的表情開場，就不會讓女出現這樣的心態是很，因為你只是發了一個表情，沒有付出過多的成本，如果你選擇，你上來就說了很多的話，很明顯很刻意地想了。

去鬥這個女生開心，想要討好她，這麼做的第一後果是，女生會覺得你很假，心裡會覺得你是一個，價值很低的人，第二個後果就是，女生會有點具怕你，或者是產生了一些底處心理，因為我們每個人正常的交往邏輯。

都是從陌生到熟悉，一步步來推進的，如果有人，你上來就對我特別的熱情，可能我就會覺得，都很多自在，會猜想這個人，他是不是你塗點上，或者是有目的性的接近我，第二個就是價值開場，如果你希望在開場的階段。

就能引起女生更多的關注，你可以選擇一些，有價值且簡單常用的開場，比如你可以先評價一下，對方的投像，你這投像還挺文藝啊，或者說通過評價對方的，個人主業來開場，你朋友圈裡的照片拍得好棒，你是學攝影的嗎。

還可以通過對方的朋友圈開場，看你朋友圈經常發甜品，我知道一家特別不錯的甜品點，不過未知不好找，開場之後就要觀察女生的反應，如果這個女生對你的反饋還不錯，消息回得很快，回得次數也比較多，能夠跟你聊起來。

證明這個方法很適合他這樣的女生，如果女生反饋很一般，回復也很簡短，就是一些嗯 喔之類的，這個時候就需要思考，與對面這個女生的情況了，可能他本身比較內想，對陌生人不會很熱情，屬於慢熱情。

那你就需要快速的切換化題，多聊一些內容，把前期的這些尷尬給支撐過去，但是在這裡你要注意的是，在你說話的時候呀，要保持低需求感，在低需求感的姿態中，去分享一些自己的生活，給女生展示一些你的個人特質。

比如介紹一下自己的興趣愛好，讓她對你感興趣，第三個是條砍開場，用一些善意的條砍話書開場，比如你可以發個，嘿 小朋友，這個條砍開場的選機在哪呢，作為女生被叫做小朋友，都會產生疑問，她肯定會在第一時間反駁。

或者問你為什麼要這麼叫，這算是回復率比較高的一個開場版，通常會收到的回復是誰是小朋友，你才是小朋友呢，好一點的可能會條砍，嘿 大叔或者直接叫你叔叔，或者叫你嘿大朋友，各種各樣的回復都有。

通常只要你的招呼，她回復了，那麼第一步我們就算完成了，以上就是今天要講的，三個開場白方式很簡單吧，只需要複製沾天就能用，你現在就可以去加一下女生的微信，實戰一下，三種方式都可以用。

開場白就是跟女生打個招呼，她並沒有我們想像的那麼複雜，簡單明瞭就ok了，不需要用那麼特別設計，非常誇張的語數，我在之前的課程也給大家講過，只要你展示面到位了，有足夠的性力，女生會默默地，擔任你去聊他。

那些什麼技巧話數，就是話說天族沒有必要的，好的今天的課程就到這裡，下節課我將告訴大家，如何在聊天過程中，判斷女生對你有沒有興趣。

靜靜期待唷。