# 《女神聊法》——1、科学的追求女生

Hello 大家好，我是林希，一個極帥性與感性與一生的愛情要計師。，我是女生，我可以毫無保留地告訴你，在戀愛中，女生究竟在想什麼，他們想要什麼，然後幫你輕鬆追蹈他。，今天，你告白了嗎？告白失敗後。

是一種怎樣的體驗。，你是不是覺得女人簡直不可理喻，為什麼對她那麼好，那麼喜歡她，她卻可以頭也不回的走開。，你為她付出了那麼多，她內心卻毫無波動，甚至轉頭就可以跟歸密吐槽你有多蠢。，你覺得女人難懂。

想法奇怪，可在女人眼裡，作為男人，你又何常不適呢？，我有一個朋友，前段時間，表白失敗了，她為喜歡的女孩子做了很多，超出我理解的事。，剛認識，就每天給女生發微信，早午晚安，為後不斷。

經常去女生的公司樓下解他，還訂花去女孩的辦公室直接表白，那個女孩特別感動，然後非常果斷地拒絕了他。，這個朋友想不通呀，他跑來問我，寧心，女生為什麼那麼難追，我對她那麼好，她還是拒絕我。

難道就因為我不是高富帥嗎？，我當時聽到她這個話，真的只想給她一個白眼，就算是高富帥，追女生也要一步一步來，你都沒有讓女生瞭解你，也沒有給她時間來決定要不要接受你，就直接讓女生做決定。。

這不是逼著她拒絕你嗎？高富帥怎麼了？，沒感覺，女生照樣會拒絕，我就親眼見過一個開展南博基離去告白的男生，最後被女生無情拒絕，一個人風中淋亂的樣子。，所以呀，小哥哥，感情這種事。

真的不是你們想的那麼簡單粗暴。，女生也沒有你們想的那麼膚淺，捐女孩要講科學，她需要一個過程，一般都是從不認識，到搭上，留下聯繫方式，成為普通朋友。，在成為好朋友，最後成為男女朋友。

這個過程需要一步一步來，而且在每個階段都要好好打磨感情基礎。，像我那個朋友，在感情基礎沒有打好的情況下，荒謬告白，就叫階段月集。，其實，當然女雙方在某一個階段達到那種感情基礎。

確定關係就只需要統迫那層窗戶指。，甚至都不需要直接表白，女生已經拿你當男朋友了。，有的男生不懂這個道理，甚至還會說，你們女生真的太難搞了，你去聊他，他媽你流氓。，你不去聊他，他生氣拉黑你。

其實是因為男生不懂階段中的關係升級，簡單說就是你該升級的時候不升級，女生當然氣你了。，你不到升級的時候就去聊他，當然是流氓。，所以，這次課程訓練營，就是給男生慢慢接近女孩子，提供了一種陷入圖示的指導。。

在接下來的課程中，我會告訴你，在接收到什麼信號的時候該做什麼。，告訴大家什麼時候該升級，什麼時候該說什麼話。，比如說搭訊，如果他願意和你有好的交流，那這個階段就落實了。，接下來就可以，護家微信。

再然後就認識了，如果他不拒絕和你交流，這就是很好的信號。，可是，很多小哥哥很疑惑，為什麼搭訊好好的，聊天反而不順利，甚至聊著聊著就沒有下文了。，你是不是也有這樣的困惑，你說了一大堆，女生就只回了個歐。。

你剛說完一句話，女生就說，亮睡了，他說去洗澡。，回來再說，結果你等了三個小時都沒有等到他的回覆。，這就是男人和女人思維的差異。，你看不到歐背後的意思，其實是，我對你這個話題不感興趣，我要睡了。

其實是你好無聊，他也不是真的去洗澡了，而是跟別的小哥哥聊得正還。，男人是直線思維，問題主導，而女人是發散思維，情緒主導。，大部分男人其實都不懂女生的，就像男女朋友相處過程中，男生總不明白。

為什麼女生又生氣了，是一個道理。，比如女生，心心苦苦，準備了晚餐。男生忙著加班，沒辦法回家，這個時候，女生就會特別委屈，男生也特別不理解，辛苦加班，還不是為了兩人的將來。，為什麼他就不能理解一下。

然後兩人就開始吵架，冷戰，其實這就是男人不懂女人的體現，他以為女生生氣是因為他沒有及時回來吃飯。，其實女生要的指示，男生是不是愛他，是不是重視他。，這個問題怎麼過，很簡單。

比如你在下班路上給他買了一束花，或者想盡辦法，讓他接收到一個清晰的信號，你很關注他。，這事兒就結了。，其實女生沒有那麼不講道理的，所有在男人眼裡，女人的不講道理，都是因為你並不知道他要的那個東西，。

你以為他要答案，實際上他只是要你的在意。怎麼表達你的在意，男女之間應該採取一種什麼樣的交流方式，在接下來的課程中，我會毫無保留地告訴你。，都說到這了，我就再做一次女同胞的判斷吧。

其實最科學的追女孩方式不是四位技巧和話數，而是心理女生先喜歡你。，別再說什麼，不是高服帥，就沒有吸引力的傻話了。，事實是在經濟物質方面，男生其實比女生更在意。

而女生最看中的是當下的情緒和跟你在一起的感受。，是不是黃燃大物了呢？想不想利用這次機會，再感情上，搬回一局。，想要女生每天追著你小哥哥的叫嗎？想要女生，也開始天天盼著你回復他信息嗎？，想要女生。

開始殘忍你聊天，沒有你就查不思範不想嗎？，想喜歡他，也喜歡上你，並且倒追你嘛。不用猜我都知道你的答案了。，女人永遠不會拒絕有魅力的男人，什麼是魅力，就是不需要任何背景之事，不需要任何前提。

人能夠直接感受到的那個吸引力。，從今天開始，努力建設了你的吸引力吧，好的今天的課就到這兒，接下來請大家聯繫我們的班主，或是我們的世界作業。

。