# 《女神聊法》——10、用这三招聊的她心花怒放

哈喽大家好我是林希一个集帅性与感性与一体的爱情要济施，你知道吗跟女生交流自面一丝只占一小部分，与气和表情的作用占90%以上，当你跟女生面对面聊天的时候，可以根据实际情况调整与气和表情。

而微信聊天就很难做到这一点，比如面对面聊天你有很多方法吸女生的注意，如果你自身形象够好足够生势对女生很照顾，再加那么一丢丢的幽默感，女生很容易被你的磁场吸引，情绪也会受你的影响而变化。

但是微信聊天就不同了，你只能用文字语音和表情去跟她溝通，其实文字是很难营造出一种情绪出来，且同样的一句话用在不同的情况下，对方一般都会根据自己的心情来解读这句话，最终的结果可能跟你相表达的方向是相反的。

比如你有点委屈的跟女生说一句，你怎么这样，对方没办法解答出你的本意，会认为你在指责她，微信聊天你需要考虑说出去的话，能不能正确表达你的情绪，以及能不能主导你们的聊天磁场，左右女生的情绪，有句话说的好。

喜欢一个人是什么感觉呢，就是能签论我的喜怒哀乐，女生喜欢一个人可能没有太多的理由，就是有感觉，这个感觉就是能不能刺激她的情绪，今天就给大家分享几个刺激女生情绪的微信聊天磁场，第一个是推拉技巧。

第二个是区解，第三个是废物测试，先说第一个推拉技巧，什么是推拉技巧，推就是用语言把女生推开，说些看似惠人女生不高兴的话，让女生有小情绪，小尾曲小布蛮，拉就是用语言把女生拉进，说些让女生高兴的话。

让女生获得小开心，小满足小感动，很多男生聊天不会推拉技巧，女生会觉得跟这样的男生聊天很无聊很没意思，所以掌握推拉技巧，不仅可以给女生带来新鲜感，还能让女生的情绪在一段聊天中，有种过山车的体验。

推拉最重要的作用就是激起女生的情绪变化，有了这样的情绪变化之后，女生就会在不知不觉中对你投入更多的情感，有了这样的情感基础，距离你彻底征服她的日子也不远了，教大家两个格式打法，第一个是赞美和贬低。

举个例子，男生说，你的节目肯定是假的吧，这是推女生说不是啊，男生说真的节目怎么会那么好看，这是啦赞美和贬低格式，一定要先推厚啦，就是先贬低再赞美，如果现在美后贬低女生会默认，你就是想贬低她，会很生气。

打这个格式也要注意频率，不要总是推也不要总是拉，而是推拉结合，如果总是推女生会对你失望而离开，如果你总是拉，她又会觉得得到你的赞美太容易了，没有挑战性，从而对你失去兴趣，第二种是喜欢和不喜欢，男生说。

我昨天晚上梦到你了，女生说，然后呢男生说，然后我就被你下醒了，女生说你好讨厌，喜欢和不喜欢的格式，就是先拉后推，就是先表达喜欢，把女生的心提起来，再表达不喜欢，让她体验一把，从上掉到下的感觉。

这种格式一定要用开玩笑的语气，记得加上调皮的表情包，效果最佳，第二个曲解技巧，曲解的意思是，了解到对方的意图之后，像她表达出不一样的意思，比如女生问你，吃饭了吗，你可以回复，我就知道你很关心我。

是不是想请我吃饭，本来女生的这句话，只是个简单的问候，但你可以去解为她对你的关心，这样不仅解决了聊天无趣的问题，还能干预对方的潜意识，说着说着对方，可能真的就会更关心你了，有时候不是你们聊天的话。

体不够多，只是你们不懂得，怎么样好好去利用每一个话题，利用曲解，不仅可以很自然地打开话题，还能给女生一种，你很有趣的感觉，如果你们的关系，已经进展到了一定的阶段，你还可以大胆的，再往深入一点的话题里面。

开一下玩笑，比如女生说，你有多少金啊，男生说讨厌，就知道你对人家的身体感兴趣，把澳交和幽默融合在一起，制造一种很风趣，灰鞋的聊天氛围，也可以很好的调动女生的情绪，第三个，废物测试，废物测试是女人。

为了判断男人的社会地位，向男人抛出的测试，通常是无意识的，有时候也是有意识的，废物测试是女人让男人为难，同时观察男人如何应对的，一个常用的手段，很多男生都会遇到女生，抛出的废物测试题。

然后完全不知道怎么回答，其实女生在意的，并不是你给了她怎么样的回答，而是你回答她的态度，举个例子，女生说，你今儿找女生聊天吗，男生说，没有，一天也就聊个时来个吧，很多时候男生在遇到这种测试的时候。

容易紧张，然后披余应对和解释，比如刚刚那个问题，有的男生就会说，没有啊，我只跟你聊天，不会我很免贴的，不管怎么回答，都会显得很荒润，不够淡定，最好的应对方法就是，顺着女生抛出来的问题，假装承认。

或者假装否认，然后制造出搞笑的效果来，比如女生说，你是不是经常欺骗女生，男生说，这都被你看出来了，那你要小心啊，我很坏的，女生说，感觉你很喜欢追妹子，男生说，没有啊，我经常被妹子追好吗，假装承认。

或者假装否认，这是应对废财测试非常好用的方法，当你能够熟练的，运用到你个女生聊天的时候，你会发现，这个方法不仅仅用来应对废物测试，还能够制造出非常幽默的效果，好的，今天的课就到这，下节课我将告诉你们。

女生最喜欢的，几种高级的拉伸方式，进秦极的。