# 《女神聊法》——6、女生的这几种反应证明你俩有戏

哈喽大家好 我是林希，一個極帥性 與感性與議題的愛情要及時，上街課跟大家分享了幾種開場方式，不知道大家有沒有實戰 效果如何，今天這節課的內容恰好，就能檢測你們的開場效果，想知道女生對你有沒有興趣。

那你可點認真的 往下聽，很多小哥哥跟女生聊了幾次之後，心裡還是沒普，他恢復得這麼慢，是不是不喜歡跟我聊天，每次都是我先找他聊，會不會選得價值很低，女生到底對你有沒有興趣。

這個興趣其實就是我們經常說的聊天窗口，如果女生給你留了窗口，就是願意跟你建立關係，我們可以把窗口理解為興趣指標，想獲得實戰結果 沒有窗口就沒有一切，那麼聊天過程中，女生有沒有預留窗口。

我們可以用以下幾種方法來判斷，第一 聊天時常，從開始聊天到結束聊天，你們之間的對話時常就可以判斷，如果你們晚上九點鐘開始發起對話，九點五分就胡刀再見，你提供了很多可聊的話題之後，它還是中斷了聊天。

這就表示它對你的興趣不大，反之聊日聊著就從一個話題聊到，第N個話題，天馬行空無所不聊，甚至從十次歌賦聊到人生哲學，很明顯它對你有興趣，而且興趣很濃，當然你也不能拿著女生從晚上九點，聊到零成五點。

最好的單次聊天時間是15到20分鐘，這是一個比較好的週期，不會太短沒有情緒閒接，也不會太長消耗彼此的耐心，最好是聊十幾分鐘，然後見格一兩個小時，斷斷續續的聊天狀態，能很好的保持你們的聊天年性。

第二是聊天自屬，不僅是自屬，還有回覆的條數，女生給你的回覆自屬裡，往往藏著它對你的真實態度，如果女生回覆的條數跟你相當，或者比你更多，有時候情緒高漲，還會發一段的文字過來，夾雜著各種表情。

那這個信號就真的很明顯了，這個時候抓住窗口，拉聲關系成功率會很高，如果女生回覆你的頻率很低，自屬很少經常都是偶恩，或者簡單的三四個字，說明他對你沒有興趣，你就不要一直跟他幹聊了。

可以適當的去轉移一下注意力，換位思考一下，一個你不敢興趣的女生，天天給你發消息，你是不是也不想回他，甚至反得想拉黑，第三是反愧價值，簡單來說，就是你發出一個話題之後，他願意接你的話題往下聊。

定且主動也伸出其他話題，舉個例子，你說，剛剛在朋友圈，看到一個長腿妹子的照片，沒人住就點贊了，然後女生說，謝謝，其實我有批圖了，然後你又說，真的嗎，難道我遇到的，就是傳說中的照片，女生說，你也可以嘗試。

每途修修一件批現大長腿，女生接受了你的價值提供，並給出了反愧，是很理想的聊天狀態，這種情況下，不管是拉伸關係，還是腰約，成功率都蠻高的，如果不管你發什麼，對方一直回覆，哦，嗯，我要去忙了，表情包等。

無價值回覆，讓你們冷場或者聊死，這就是沒有給到窗口，這種時候已經很明顯，對你不敢興趣了，所以你也沒有必要繼續聊下去，第四個是主動打招呼，如果女生在跟你的聊天過程中，表現的熱情主動，回覆的自屬也比較多。

甚至還會主動，給你發信息打招呼什麼的，經常會問你一些，跟本人相關的問題，很明顯，女生對你有興趣，舉個例子，女生說，嘿，上次加了你，你打了招呼，就一直沒說話了，然後你說，嗯，你不說，我的記不得了，女生說。

我就說，現在微信不可能會有將事好有，然後你說，看來點經常聊了，還有一種情況是，女生經常給你的朋友圈點讚，或者評論，這也是一種很重要的信息，當然前提是，你有一個良好的展示面，第五個是通過服從測試。

換句話說，就是願意滿足你的一些小需求，並且經常迎合你，舉個例子，你說，今天的提案沒通過，晚上又要加班了，女生說，這麼辛苦，喝杯咖啡醒醒神，然後你說，咖啡沒用，如果明天早上，你可以給我說早安。

我可能會滿選復活，女生說，好呀，一句話，能抵過一杯咖啡，你還蠻好養活的，或者，你還可以假裝心情不好，讓女生紅紅你，如果對方滿足了你的這些小要求，就表示她對你有興趣，第六個是主動提問。

判斷女生對女是否有興趣，最明顯的一個特點就是，她是否主動向你詢問，如果女生經常跟你發消息問你，在幹嘛，就證明，她是對你有一定好奇度的，如果女生在聊天中，經常對你查戶口，或者經常對你發出。

十萬個為什麼的這種情況，說明她對你的，整個人充滿了好奇心，不能說女成功的吸引到她了，但也差不多了，只要你的回答，足夠緊，聖和完美，不要掉落到女生的肺物測試中，再夾雜著機制和幽默，那你就可以輕鬆搞定她。

第七是情緒反饋，如果女生跟女聊天，你講個冷笑話，她笑個不停，或者提出價值需求，比如說這個笑話不好笑，你再給我講一個，這種都是比較好的信號，第八是所取價值，如果女生開始在你的面前，土路自己的小情緒，比如。

哎呀今天不是很開心，需要你安慰，或者展示出自己柔弱的一面，我最近換了一套化妝品，臉上過敏了 腫得跟猪頭一樣，都沒辦法出門了，說明，你能給她足夠的安全感，她很信任你，願意跟你分享一些，自己的小情緒。

小秘密，這個時候基本只需要，你把握住她的窗口，充分地給予一定的關心，你們的關係，就已經進展了一大步，最後總結一下，如何判斷女生對你有沒有興趣，判斷瞭準，就是女生有沒有給你預留窗口。

我們可以從這幾個方面來分析，首先她跟你的聊天時常，然後可以根據她回覆你的自屬，條數，和一些反應，判斷出她願不願意跟你的聊天，如果聊天過程中，她會順著你的話題，不斷地衍生出更多的話題，給你很多正向的反饋。

經常主動找你聊天，在你面前，暴露自己的情緒和一些小缺點，甚至主動跟你所取價值，那麼恭喜你，她一定對你感興趣，有了這個窗口，接下來拉山關系，甚至要約她出來，都會順利很多，好了，今天的課就到這裡。

一定記得實戰，下節課我們將迎來這次課程的重點課，掌握有趣的聊天技巧，讓你跟女生話題不斷，進勤期待。