# 倪-前二十：第四集：11大风骚的聊天技巧（上）

《海兄弟你好，我是你》，今天我們開始講微信遼莉前20句的十一大技巧，那這些技巧都是我多年在實踐和教學中總結得出，那你在任何地方都看不到，比如說網上有很多紙上談兵的技巧。

接下來你會學到的這些技巧都急劇實戰性，並且你不僅僅可以用在瞭妹上，有很多的我們學院都說，他們可以把這些技巧用在人技交往，溝通甚至銷售上，那我並不是一個從上技巧的人，因為女人一定是喜歡你這個人。

而不是喜歡你的技巧，你想一個起蓋，她有在華麗的技巧，也無法吸引到任何一個女生，所以我在這裡有一個非常非常中肯的建議，就是要先學會技巧，然後再運用技巧，但最後一定要忘掉技巧，OK話不多說。

我們先看第一個技巧取外號，那麼兄弟們一小的時候的朋友會叫你真名字嗎，不會對吧，你爸媽會叫你真名字嗎，也不會對吧，為什麼，因為未親近，那麼跟女生取外號，同樣會大大的拉聲你跟女生的內心距離。

就會跟女生產生一種錯覺，好像你們的關係已經很熟悉的感覺，對吧，比如說我經常會跟女生取名字叫三炮，脆花拉比小現在等等這樣有趣的外號，那麼在一開始的時候，可以取一些輕鬆一點的外號。

比如說拉比小鮮小丸子大胃王，什麼什麼扛巴子，脆花這一類的，那後面的話可以取一些比較誇張的外號，比如說三炮，一讓皮怕小喇叭，胸大骨腦內，一夜九次姐，OK等等這些，那麼你可以根據他的外型性格，說他與氣。

喜歡的事物這些來取外號，OK那一定要注意，不要取了外號就一直叫個不停，比如說我以前大學的時候追一個女生，我就給他取了一個名字叫豬狀狀，然後就一直叫，試出去通過這個外號去拉進關係，叫他後面都不想回復我了。

我會教一下效果會很不錯，OK然後就是，欠氣不要用一些，地獄歧視的外號，地獄歧視大家懂的，我就不舉例子了，以及說別人的弱點，弱點的外號，比如說人家本來就推管，你叫他小短腿，這樣就很不好，對吧。

OK那這個就是取外號，那麼接下來第二個技巧，取解，取解的意思就是故意的把女生說的話，歪曲他的意思，然後就會有一種很有趣的氣氛，比如女生說感覺你有點小，然後你說是哪個部分，然後女生說你多大。

然後你就說18，然後補一句離米，當然這裡要慎重，先手不要亂用，取解之後一定要用雙線理論，要雙線理論的技巧，把它給拉回來，如果你每句話都去取解，那麼女生就會覺得你不正經，不成熟，很幼稚，取解之後。

你要馬上就要正經一下，比如你說，18離米之後，你馬上就要補一句，其實我看起來比較像，十幾年齡的跟外表不符，你猜一下，那這裡其實涉及到，我們的另一個技巧，叫雙線理論，我們順便也講一下。

雙線一共分為這個直線的聊天，和取線的聊天，那直線就是正經的，比如說要好好吃飯，比如說你一般平時中，我們喜歡睡覺還是去找朋友喝茶，那這種聊天就是正經的，而取線就是比較條款細緻的那種。

比如我們剛剛講的這個區解，比如說去條款對方，比如說你條款對方，你今天畫的狀好像官公了，應該給你配吧大刀，那這就是取線的聊天，那麼聊天，不要一直直線，也不要一直取線，而是直線和取線，交替著來。

如果你一直直線，就太正經嚴肅了，很多兄弟都是這樣，對吧，那也不要一直取線，這樣就很不正經，調浪當的，那麼最好的狀態，就是我們要做一個有趣的證據人，而不是要去做一個有趣的混混，或者說正經的老師人，對吧。

那這個技巧非常好用，善於用雙線理論的話，你就能夠掌握好聊天的節奏，讓女生跟著你的節奏走，OK，那麼以上就是我們講的區解和，雙線理論，那麼接下來我們第三個技巧，反向帶入法，嚴格來說，這是一種在聊天的時候。

回復女生的一種聊天思維，因為很多人聊天，他不會思考太多，就好像是撲出去的水一樣，附水難收，對吧，他根本不知道自己發完這段信息之後，女生會如何回復他，OK，那麼這個時候就要用反向帶入法。

就是把你自己帶入為女生的角色，假定你是對面，跟你聊天的那個女生，你會去如何回復這句話，就好像我們提前去猜測，去踹測，女生會如何回復你，然後再決定你要不要發這句話，比如你準備發這句話了，那麼你得先想到。

女生好不好回復，女生看到這句話是什麼樣的感受，因為女生是不會動腦子去思考，怎麼回復你的，他只會條件反射式的回復，對吧，為什麼很多兄弟跟女生聊天，女生總是回，哦，是的，嗯，因為你的話讓他不知道回什麼。

對吧，所以呢，你把自己帶入到女生的角色，如果這句話不好回復，那麼你就得換一種思路去發了，舉個例子，女生說，你是哪裡的人，你如果只是回復，我是韓洲人，那這樣的話，他是不是就不好接了。

最終會導致的是你不好接了，所以呢，你可能就要換一種思路去了，比如你猜，或是說，我從小在海邊長大，你猜，這樣的話，女生就會很好接下去，然後呢，就可以把話題延伸出來，那在比如說女生，問你說你在幹嘛。

你如果只是回再上班，那麼對方是不是就不好回了，那麼他就只能說一句，哦，所以呢，你要考慮到對方好不好回復，那最基本的你都要去說，哎上班你呢，或者你說哎，在想你，那對方就會說你鬼扯。

然後他就很輕鬆地就回復你了，這就是反向的代入法，這是一個思維，那麼這個思維呢，是一種高社交直覺的體現，那這個思維呢，也會讓你不輕易的犯錯，ok，這就是反向代入法，那麼接下來這四個技巧，雙向推拉。

那這個小技巧呢，你可以直接拿去複製使用，就是說一句話里，寄代有推開女生，又代有拉進關係，他有一個固定的巨石，啊就是，我就喜歡你這樣插插的女生，那這個插插代表有趣的調侃，舉個例子啊，你問女生。

吃過流鏈火鍋沒有，他說沒有，你又問他你吃過烤罵長眠，他說沒有，那你就可以用到這個雙向推拉，你說，我就喜歡你這樣沒見過失眠，ok，那在舉個例子，女生說哎，我又長胖，你說哪裡胖啊，然後他說臉啊小腿啊啊。

然後呢，這裡呢，你又可以用上雙向推拉，你就說，哎，我就喜歡你這樣，肥而不膩的，然後加一個壞效，雙向推拉，會顯得你比較有趣，又能獲得女生的小粉犬，對吧，他的情緒會充分被你調動，ok。

所以這就是雙向推拉。