# 倪-前二十：第六集：11大风骚的聊天技巧（下）

接下来第九个技巧，就是不做说最后那句话的人，或者叫主动结束对话，很多人总是会觉得，最后晚上要睡觉了，如果自己不说清楚自己要睡了，或者说自己要去忙了，就很不礼貌，但是兄弟们在了没的时候。

不要加入太多生活中的观念，聊眉是一场相互吸引，相互追逐的游戏，所以你每次要做主动结束对话的人，明明其实还可以聊，但是你就可以说，嗯到时候联系，主动结束对话，尤其是在聊天的高朝的地方，你结束了对话。

这样会让女生产生集中感觉，第一你不是那种喜欢年人的男人，第二呢会产生一些神秘感，对吧，那么第三呢会显得你很懂得分寸感，OK这个就是叫主动结束对话，那么第十个技巧，问题转成数，这个技巧非常非常的实用。

这里要记住一句话，每问一个问题，其实都伤害一次你的吸引力，除非万不得已，否则不要去做一个问题宝宝，更不要去夺命联换问，连续问，对吧那就更致命了，所以你需要把问题转为成数据，一个巨式的变化。

就会让你从一个所取价值的人，变成一个提供价值的人，这个非常有意思，对吧，比如当你想问女生问题，你是哪里人啊，你在做什么，你去过马尔丹夫吗，你就可以转为成数据，比如说，你看起来像男方人，对方就会说。

其实我是哪里哪里人，对吧，然后你又可以说，我猜你在一边淘宝，一边扣脚，那么女生会，你走我明天再看剧，那么你还可以说，马尔丹夫听说就快要避导了，还没去好可惜，那么对方就会说，啊我去过，或者说啊我没去过。

看到没有，你没有问问题，却达到了问问题的效果，是不是毁恨了，当初美好好的学习语文，对吧，竟然还可以用来聊妹子，OK，那记住，一位一达那是记者采访，而真正的沟通，是要通过成数据。

去自己对方想要回复你的欲望，对不对，OK，这就是问题转成数，那么接下来，第十一个技巧，话题分差，为什么很多人跟女生聊天容易聊死，聊到淡静良举，对吧，就是因为没有用到这个话题分差的技巧，让你们的话题。

无限地打开，什么是话题分差呢，就是当你回复一句话，你感觉对方不好回复，于是你又增加一个话题的分支，让女生更好接你的话，让你们的聊天就可以远远不断了，这就是话题分差，举个例子，女生对你说。

哈哈你太不正经了，然后你回了一句，我是老师，你别欺负我，可是你发完这句话，你用我们刚才讲的反向，带入法分析，你会发现，女生不是很好回复，或者说她可能就只是简单地说，是吗没看出来。

那么你们就会在这一个话题上一直就产，慢慢可能就会聊死，于是你就要用到话题分差，马上介入一个新的话题，補在下面，发送，比如说你再補一句，我感觉你很爱吃，朋友圈都是吃的，加这么一句。

你们的话题就自然地多像延伸了，还记得我们第一个版会讲的，多线切换话题吗，这就是多线切换话题，OK，那么这就是话题分差，很多人聊天之所以会聊死，就是因为不懂话题分差这个机梢，当然聊天要注意节奏感。

不是每句话都要去分差，如果说把话题分差比作为，一个一段长的对话，那么把正常的回复，一句的那种，比作为短的对话的话，那么一短一长，两长三短，这样才是好的聊天节奏，对不对，OK，那这就是话题分差。

那在后面的这个实战案例的当中，你会经常看到我使用这个机梢，那么接下来呢，我在增加两个机梢分享给大家，OK，那么这里就是第12个机梢，反向追逐，什么是反向追逐呢，就是假定女生是在追逐里。

而不是你在追逐女生，对吧，这是一个逆向思维，一般都是男生在追逐女生，比如说我喜欢你，然后昨天想了你一整天，我想约你去看电影，对吧，这是正常的思路，但是呢，你用反向追逐的机梢，就会营造女生追逐你的感觉。

这里并不是真的要女生来追逐你，而是呢，当你这么做，就会营造一种打钱骂敲的聊天氛围，比如你说，刚鞋带都散了，是不是想我了，比如说，你是不是已经深深的迷恋，我来，都怪我太不低调了，再比如说欠你又来这招。

对吧，我不吃这套，我可不是那么容易就重了你的人，那么当你用这种反向追逐的机梢，那女生肯定就会说，你少来啊，谁想你了，之类的，那是不是就打钱骂敲的氛围就来了，OK，这个就是反向追逐，那接下来呢。

第13个机梢，幽默调砍，那有兄弟就说，调砍就调砍，为什么要幽默调砍，这就是房子，有些兄弟在，调砍女生的时候，容易下手太重，比如说，你鼻子好歪啊，那这个你就死了，对吧，那，这个不是调砍了，这是情商低。

对吧，那么幽默调砍，就是要让女生产生一种，有趣，又有点小，尴尬的感觉，比如说我曾经用过一句话，我说，昨晚梦到你，然后女生说梦到啥，我说，这个梦到你一件，张东西吃，然后再比如，有一次女生对我说。

我是宇宙无敌美少女，然后我就对她说，你怕是假酒喝多了，对吧，那还有一次，我对一个女生说，我说，像你这种健健的，在电视距离，你最多只能活两个星期，那最后再举个例子，如果女生天天死之后睡觉。

那你就可以对她说，你怎么一点梦想都没有，跟我们家小强似的，她说，啥是小强，你说，就是我们家厨房养的那个，偷游婆，就专玩，那这种都是幽默调砍，调砍的目的，不是为了去损人，对吧，而是为了去达到一种，有趣的。

挑斗的这种聊天氛围，OK，那这就是幽默的调砍，到这里，技巧的部分，就讲到这里，那有兄弟会说，哎，我用一些技巧，怎么反应都不好，那么这里了，我就想说，要是技巧能解决所有的问题，那为什么。

我还要强调一个男人，要终身建设呢，对不对，要想让你跟女生聊天，有好的反应，像做花梯一样，对吧，你必须要做到三件事情，就是我在聊妹兵访，聊天三板福利奖的那个，聊天三元素，第一，动力，第二，方向，第三。

技巧，动力就是吸引力，可以体现在你的自身建设，或者说体现在，你朋友圈的建设，那方向就是，跟女生拉伸关系，去升级的这个阶梯，这个方向，那技巧，才是以上我们说的这些技巧，这就好像你要开车到达某个目的地。

你不仅仅是要有开车技巧，就能到的对吧，你还需要这样车带有油，有动力，然后你还需要有导航地图，就是方向，最后才是你的开车技巧，希望大家不要去盲目的信仰的技巧，还是那句话，技巧只是会让花梯有趣，性感。

要想解决聊天的根本问题，必须聊天三元素组合起来，这才是合心，OK 下一个实战版块会更精彩，因为很多人会有疑问，内心会有疑问，这些技巧听起来特别爽，但是在真实的聊妹的过程当中，该如何使用呢。

那么我会通过讲解一个真实的实战聊天案例，让大家感受一下，如何把技巧运用在实际聊天中，感受一下实战聊天的精髓，下一个版块可能会略藏一点，但是都是硬货 对吧，OK 听完这些歌，你的收获是什么。

在留言区写下你的收获和感受，那么兄弟们我们下期见。