# 倪-前二十：第七集：实战聊天案例解析（上）

今天我们会讲一个实战的聊天案例，那什么是实战聊天案例啊，就是呢，给大家阻止逐一句的分析一段真实的实战聊天，那么这种实战聊天讲解呢会有三个好处啊，就是第一，让你知道技巧在实际案例中，是一种实战的案例。

那什么是实战聊天案例啊，就是呢，给大家阻止逐一句的分析一段真实的实战聊天，在实际案例中该怎么运用，第二呢，实战案例会让你感受到这些聊天的细微细节，因为在理论知识里面是不会讲到很细很细的。

而聊天考验的呢又是细节，对吧，那第三呢，很多实战中的话数可以模仿，复制就可以拿去用，那么不多说开始我们今天的案例讲解，先说一下背景啊，这个案例呢是我一次一句给学人带聊的，那一般我是不给人带聊的。

因为带聊很耗费精力啊，不仅需要分析女生啊，聊天还需要问和你的真实性格，ok那继续介绍背景，这哥们喜欢在社交圈认识妹子，因为他的社交圈有很多优质的女性资源，对吧，他的有一个好哥们是个小胖胖啊。

认识很多妹子，但是他自己不会碰牛对吧，所以妹子都会他给收了，为什么呢，因为我是他背后的男人，ok那不久前呢，他们在外面喝酒，又认识了一个正妹，这妹子是个练习生啊，就是那种女团的练习生啊，还没有正式出道。

我看过照片确实很正，然后打唱腿，他们俩呢是在酒局上认识的，然后那天那个妹子，其实只待了一小会就走了，距离原因好像是，第二天呢一早要训练，那这哥们跟他也就，碰了个杯有个初步的印象，基本上没怎么说话。

然后第二天呢去找朋友要的，他的微信然后加了这个女生，对吧这个呢也算是一个，社交圈认识女生的聊天案例，朋友介绍的这种，你们也可以思考一下，如果是你，在这种情况之下，你会怎么去开始聊天，待着这样的思考。

再看案例的时候会更有起发，ok那背景就说到这里，接下来呢我们看聊天，就是一个害打招呼，有时候呢你也可以用表情，因为聊天的开场，说实话真的不重要，就像我们在微信聊，美这个前二十句的两大核心里讲的。

一定不要用力过猛，你的一个表情或者一句，害就是试探对方的信去度，而信去度呢主要是来源于，第一印象那在社交圈的，第一印象是，来自于见面时对你的印象，对吧如果是在社交软，见上认识的，那麽当然就是来自于你的。

朋友圈的见设了，那这个妹子呢，就回了一个表情，然后加上自己的名字，那因为在社交圈认识的，正妹一般都会比较有礼貌，对吧，那么接下来呢，才是真正的互动的开始，对吧在前面这一些，谁都会，那麽这里要注意。

我接下来会，平凡使用到的一个技巧，就是话题分差，上一期我们讲的，比如呢看这张截图，我回了他一句我的名字，然后我加了一句，说昨晚最帅的那个，那如果我不使用话题分差的话，妹子是不可能会，自己主动找话题的。

对吧可能就一个表情，然后你就很难回，那这也是我们讲的，反向带入法，你可以反回去，再复习一下这一只课，所以呢，这里我才加了一句，昨晚最帅的那个，当然呢，也是用了自练的技巧，那妹子一定会。

就是很轻松地回复你，于是呢，这个妹子就回复说，哈哈深圳彭一验，这是一个梗，就是什么，什么啥评罢，Andra Baby啊，那么平静三无验族啊，那就是这取外号对吧，那当妹子这样小，在每个时候。

你不要顺干这就往上爬对吧，而且要简单的自朝以上，那用一下自朝的技巧，制造一点有趣的效果，于是呢，我就给她回来一句，我说我是深圳送小宝，所以自己是送小宝，这样很接地气啊，很多人跟妹子聊天，就是放不下来。

对吧，但是呢，人都喜欢接地气的人，一旦你接地气了，那妹子就会跟你拉近距离，OK，那这里，妹子其实是感受到你的，价值的时候你才去这样接地气，但是如果你真的长得像送小宝，或者说你，长得像王宝强，那你就。

不要这样去讲，对吧，那你就要说自己是五元族，叫反插猛，人都是喜欢接地气的，人最不喜欢就是那种端子的装逼的，对吧，我曾经说过你要给妹子一种感觉，就是你既可以穿着礼服，拿着红酒杯，你也可以在路边摊穿着短裤。

路着烤串，这种人色才是有层次感，OK，那么如果我今天只是说一句，我是深圳送小宝，然后妹子肯定也只是，回去说，哈哈，对吧，他可能就会这样说，你又很难接，这里呢，你又要用到话题分岔的几小时，于是我回了一句。

昨天还说跟新朋友认识一下，跟你蹦个土味低，那这个技巧呢，是场景回顾，回顾昨天的场景，就是找你们共同的记忆，有一个共同的记忆呢，能很快地打破你们之间的陌生感，然后呢，我说的又是土味低，把一句严肃的话。

论色的有趣了一点，不过显得特别正式，那有些人就是，得不太官方了，就像教学工作似的，一旦进入了严肃的状态，对你们的关系发展来说是不利的，然后妹子呢，回复说，好像都没怎么碰，应该是没喝好，哈哈，那这里呢。

妹子说了两句，第一句，好像都没怎么碰，那么另一句呢，就是好像没怎么喝好，哎，我在微信聊没数，下一句怎么回，那个聊天课程里面讲了一个，扩散话题的技巧，就是关键直发散，那么这里呢，哪个关键是对我们。

最后腰约比较有利呢，我选择的是下面这个，没怎么喝好，因为下次你就可以约着一起喝酒什么的，对吧，这就是一个很好的腰约种子，于是呢，我就回来他一句，我说，你是在暗示，下次好好喝一下，MISS的选。

我在他名字前面加了一个MISS，第一句呢，是我们上阶科讲的那个技巧，把问题转成数，对吧，如果你说那什么时候，我们再喝一下，也可以，但转成数会跟有沟通的效果，加一句MISS的选，那是什么技巧，对啊。

就是取外号，取外号慢慢升级，不要一开始叫别人三泡，对吧，前面我们也讲，这样的话就很不礼貌，或者说你叫一个小选选，或者说MISS的选，都会更好一点，然后这个MISS就很进入状态，对吧，他会可以的。

小宝同学，他也跟你取外号，这个外号是，基于前面埋下的，深圳送小宝这个梗，对吧，这里我要说一下，就一定要记住一点，MISS是不会动脑筋，跟我们一样去挖空心死，挖空思想去聊我们的，基于这一点。

你就要在聊天中，要多的埋下各种的话题点，让他可以很轻松的去接你的梗，之前埋下的这个小宝同学，就是一个很好的例子，对吧，那这时候其实，按我自己的意思，我差不多就会去跟MISS结束了，因为我的一个原子就是。

在第一轮聊天无需探深入，不要恋账，对吧，第一就算就到此为止了，不用再说了，因为我已经抹呼腰约了，我一图生命了，不要改天要约喝酒，所以呢我可能会在，第二天或者是第三天的时候，再跟他开启的话题。

刚才这里我说到了一个异图生命，就是说这里我要讲一下这个知识点，不管是社交软件上认识，还是社交圈认识，你都需要先用抹呼腰约来给一个，异图生命，比如说空了一起看电影，或者说改天一起唱歌，等等。

就是要去告诉妹子，我并不是在这里跟你扯蛋的，我是要腰约你的，那很多人喜欢跟妹子扯半天，聊半天，然后妹子都不知道她想要干嘛，对吧，异图生命的腰约，不是真的腰约，而是在传达，我需要腰约你的，这次意思，OK。

那我们说回聊天，但是这个歌们，她当时就是，就是只想要去腰约，因为她晚上有个朋友的生日，定好的地方，那个地方很，比个很高，于是她就很久我说，来约一下，然后我考虑等一下，我就给她回复了，我说了，请教我宝哥。

那今晚来，请提前做好准备，穿上你最时尚的划断鞋，那这也是话题分差的几下，只不过每分两句放在一句里，结果妹子，因为明天有课没办法，所以其实，印证了我说的那一点，就是有一条原则很重要，腰约，就像是。

住个量给马叔的三个锦，异，就正式腰约，你用一个，就少一个，不要轻易地去具体腰约，具体腰约，容易产生具决，对吧，而一旦一个女生，具决你时尖时尖时尖，她就会不断的具决你，不断的具决你，行程具决接踢。

那个时候就会很麻烦，所以，疗妹子其实是一个，还环相扣的事情，不是某一两句话，就能够直接逆转，这是很天真的想法，OK，那妹子因为客观事实，具决你，无需再追逐，也无需表示遗憾，对吧，直接一句。

如果妹子是因为主观原因，具决你，明天不太想起来，明天不太想出门，那么你就可以再坚持一次，OK，然后这个妹子就说，哲日再站，宝哥，这个妹子很调皮，对吧，那你会发现，只要你聊天聊得好，你会激发出。

妹子可爱的一面，对吧，为什么你聊天，总是那妹子回复的很冷淡，很多时候是因为，你自己的聊天太无趣，然后激发了她高冷的一面，对吧，那这里其实就可回可不回了，那接下来过了两天，一般我会选择过两天。

这是一个缓冲，我不太建议，第二天马上就。