# 倪-前二十：【完结】第八集：小姐姐实战聊天案例解析（下）

那两天后我们开始了第二次的聊天，那第二个聊天该聊什么 如何切路啊，那我给你两分钟的思考时间，如果是你 你会怎么开启话题，注意啊 这里我要说一个特别重要的点，很多人在想着跟女生聊天的时候。

第一印象就是说 我怎么去把聊天聊得有趣，我怎么去把聊天聊得有趣，我怎么去把聊天聊得有趣，我怎么去把聊天聊得有趣，我怎么去把聊天聊得有趣，我怎么去把聊天聊得有趣，我怎么去把聊天聊得有趣。

我怎么去把聊天聊得有趣，我怎么去把聊天聊得有趣，我怎么去斗他开心，这是一个错误的目的啊，你首先要调整好心态，就是一个什么 就是一个试态的心态，我没有带着任何的目的，我也不想去斗你开心。

我也没有带着什么一定的目的，然后我就是一个很自己比较好的状态，然后建一步走一步，这样才是正确的好的心态，对吧，那么是这样呢 在女生没有明显的，给你释放好感的时候，依然是用试态的态度去开启话题。

其实还是那句话开启我，不推崇那种很旋的开启白，那么就是用力过猛，对吧 所以依然是一个表情，这是我最喜欢的那个表情包，就是那个小男孩送名国的表情包，非常可爱 非常适合调节气氛，他会说一一 宝哥。

然后我会明天喝起来 别闹，那这里依然是问题转纯素，没有去说 明天一起喝酒吗，而是一种强势的转转的说话的方式，那梅子说 哈哈 明天不上体能，就能喝起来，因为前面说了 这个梅子是个练习生，有体能课。

那接下来如何回呢 是比较考验你了，因为梅子的话里并没有明显的，特别好接的话题梗，那么你也可以从这个女生的话里面发现，一件事 就是她虽然顺从，但没有太多的主动是好的感觉，对吧 这很正常。

那么回到聊天这个该怎么回呢，我先是用了一个趋紧，我说 体能是谁，你为什么要上 大概就是你为什么要上她，对吧 去解了那个上字，上体能 那你懂的，那 然后呢 如果你只有这句话，梅子是很难回的。

所以要加一句话题分岔，于是我用了一个技巧叫感受认同，就是去表达出女生，没有说出来的感受，你想啊 他要上各种训练课，年续清新，那么他一定是有一种感受，就是哭噪嘛，那我们之前读书在这个。

青春期的花季的这个年龄，是不是也会觉得非常的哭噪，所以那我回了一句，我说感觉你们每天也蛮辛苦和哭噪的，就是想简单的情绪共鸣一下，那麽这里呢 也有一个，就是我们上一个简单提到的，那个双线理论的聊天技巧。

一句正经 一句不正经，对吧 这样的聊天方式会让女生很喜欢，那女生就说 我也不想确实好累，那这里呢 我就没有再接这个话题了，因为我们前面讲过要前期要多切换话题，很多人肯定会打到这个机会。

然后想要去跟这个魅子大聊特聊什么，训练的事 追诅梦想，聊自己曾经如何如何，一定要记住，微信聊美的前方是需要浅长折子，要不断的切话题，OK 不要聊太深，那样的魅子感觉跟你聊天很轻松，OK 那这时候呢。

我另起了一个话题，我说话说你在干嘛，他回在看电视，你呢 没出去喝酒吗，这个魅子对这个歌们的印象就是玩家，就是喜欢喝酒，然后被贴标签，那被贴标签当然是不好的，对吧，然后我回他说，我大部分时间也是不喝酒的。

我也是优秀的年轻选通许，那这里的优秀当然就是自练的技巧，OK 体会一下，那这里呢 我觉得兄弟们还是要学会吧，一句普通的话，说得稍微有趣一点的这种能力，OK 那本来的我是试图把，想把聊天的节奏。

带入一个平缓的节奏，对吧 三情了 刚才都对吧，对吧 情感更明了，结果这个魅子来记得了，他说大部分时间不喝，因为天天喝，那肯定不能顺从他 对吧，你要顺从他就选择你太听话了，或者说你如果只是尴尬的喝。

哈哈一笑，那么这个魅子就觉得，跟你没有挑战性跟你聊天，所以接下来这一大段，就是跟魅子互相挑战的聊天，体现你的挑战性，这是很多兄弟很劝确的，因为他怕得罪魅子嘛，所以很容易去掉到女生的框架里。

对吧 被女生阻到节奏，所以呢 该怎么说，当然不能屈服，我说 说话怎么这么劝，你啥心做的 劝做了，然后魅子反应很快说，那你是久贫做的，他就一直说你爱喝酒，这时候你会发现两个人，有点恰起来了。

那有兄弟就会担心说，一直这样下去会不利于拉声关系，所以呢接下来，我要告诉大家，在你们观点完全不同的时候，如何 既不搞家，又不显得你认输，还保持了自己的框架，那不是那种，一面对冲突就很总很讨好的男人。

聊天看起来是话数，那其实他背后体现的呢，是你是一个什么样的男人，那怎么办，这里就要求同存疑合并框架了，那看我是怎么回的，我说，久贫做碰上欠座，可以来掰个把子，那一句掰个把子就可能把，江泽的关系。

优默又温柔地化解了，对吧，这样一轮下来，至少你没有输，对吧，那魅子就笑了，说哈哈江还是宝哥了，那这句话不需要去接，不要去说什么江啊，又继续说，硬和他一句，那宝哥当然啊，混记江湖这么多年。

还不要不要去说这些，那继续的切话题，那我就给他回了，你调皮，明天要跟你玩傻子，然后妹子说，我要先让你三倍吗，你能不能发现，其实你们已经在，聊腰约的事情，你们已经在描绘，一个腰约的场景了，这样还会难吗。

OK，那么我给他回了一句，说为什么，他说这样显得我比较厉害，先正设你，那这个魅子很可爱，那么我就抓住了，正设你这个关键词，我说你正设我的方法有很多，比如说在酒吧玩道歷，那这个是跳舞的文字啊。

在酒吧玩道歷，就很有画面感，对不对，很有喜感，你可以想象一下那个画面啊，一个很漂亮的女生，然后在酒吧里面，对吧，OK，然后妹子呢，回说，不知道说什么好，我先皮个差吧，这也是一个段子，可以明显看出。

这个魅子进入到了你的节奏了，那么这个时候，差不多又可以主动结束对话了，对吧，昨天我们讲的，不要做说，最后那句话的那个人，对吧，一定要在最高朝的地方，结束对话，会让女生跟你聊天产生期待感，啊。

意油未尽的感觉，于是呢，我回了一句，别闹，明天跟你联系，对吧，然后她回，OK，然后还有一个老师人的表情，我觉得服从度，还是蛮高的，OK，那么到这里啊，我们的微信，聊没钱，20句的实战聊天，分析久。

分享到这里为止，你们发现到这里为止，我们看起来，稍战上风，但是呢，这在聊妹当中，并没有意义，跟妹子聊天不是，要谁战上风，认为书影，而是要什么呢，而是要拉进关系，那么在以上的案例中，没有涉及太多的关于。

拉声关系，调整个这个聊天，因为时机也还没有到，那等到时机到了，就直接拉声关系了，那因为这个，时间和课程主题，设定的问题啊，到这里呢，我们的微信聊没钱，20句就到此结束了，很多人在上课之前，会产生物质啊。

就是，哎，是不是只有20句啊，哎，其实啊，听完课你会发现，20句只是一个范子，我们讲到的，更是微信，前期聊天，如何开场，破冰的，一个核心思路，所以呢，建议大家反复的听课程，那后续关注，你一个的。

其他精品的课程，OK，那，兄弟们，您看。