# 倪-前二十：第三集：微信聊妹前20句的两大核心！

OK 话不多说，我们开始我们的微信聊眉前20句的两大核心，就说你在一开始跟妹子聊天要用一个什么样的态度，那么第一条核心就是试探，试探的意思就是你跟刚家的妹子要去互相试探对方对自己的兴趣度。

对吧 而不是一开始加到妹子就开始一顿聊比如很多人会用力过猛，用力过猛的去跟聊天一看到女生因为她内心有一盘火焰，很热情 这位妹子就是我孟美以求的，于是她使出回音声泄数 想要去吸引这个妹子。

比如说想要去搞笑 想要去各种展示自己，试图几句话就让妹子喜欢你 对吧，想要一次解决战斗，比如说第一次聊天就表达自己的好看，然后许文妹子是否有男朋友 是否有想交男朋友，然后第一次聊天就让妹子发照片。

甚至第一次聊天就跟女生聊信话题，然后呢 还会去过分的去区域和讨好对方 贵田对方，当然说老好人的样子 永远只会去战美和认同对方，而不会去否定和敢于表达自己不同的意见，那么这些都是用力过猛。

而正确的态度是什么 没错 就是试探，你想啊 你跟妹子刚刚认识而已，你们互相并不了解，那么就要像摸石头过合一样的试探，如果你不试探 一来就放大招，就像你跟对手打拳击比赛一样。

你还不了解对手 你上去就是一顿抽招各种组合权，你就会把自己给暴露了 局面就会变成很被动，对吧 就是非常不理智的行为，而聊天是一场博弈 你暴露自己越多，你就更可能失败，妹子每天都会接受很多男人。

大部分男人一上来都是这样 一枪热血，每个男人上的聊天很造动 对吧，就像只有的孩子铺在面包上死的，啊 然后试探在聊天初期才是核心，当你用试探的方式去跟妹子聊天，你就会获得一些对你有力的信息。

第一 你会试探出妹子对你的好感度和兴趣度，第二 你会试探出对方此刻的状态和聊天欲望，第三 你也会试探出对方的性格和脾气，第四 你还能试探出对方，喜欢什么样的聊天方式，比如有些可能喜欢正经一点的聊天方式。

有些可能喜欢有趣一点，那有些女生可以开外交，有些女生 比较妆 你就不能太过，这个在聊天初期，如果你能够去了解到这些信息，试探出这些信息，对你是非常有利的 对吧，这就好像你去卖东西 你跟客户。

你也要去试探对方 对方是否有购买意向，而不是一来就谈产品，理解吧 这个道理差不多，那么要做到试探，你就必须做到两件事情，第一 保持克制，克制什么 第一 克制情绪，不要过于的兴奋 对吧，要稳腿一点。

重然你内心已经非常兴奋了，你也不要表现的过于兴奋，比如 啊 哈哈，很开心认识你 包刚才取的那个例子，她跟女人说 哇 昨天是不是，虽然很晚啊 虽然这么久，其实也是一种比较兴奋，只多是一种直男的兴奋 对吧。

直男的兴奋 说这些说一堆，那么给大家看一下我的两个开场白，这两个都是搭扇认识的，那我一开始都是这样 非常的克制，我说 知道我不 她说我知道，昨天还你喝一杯 也不 对吧，稀自如今 她说哎呀 有点不好意思。

我说 看着不像害羞的人啊，非常克制 对吧，然后第二段就是嗨，然后打了个我的名字 她也打了个她的名字，然后呢 我也给她回了一句，我说 发现你的名字很好 造剧，然后她也回了一句就 非常的克制的这种聊天。

那么第二点呢就叫克制表达欲望，我非常理解你可能有很多话想要对她说，或者说特别着急地想要了解她更多，但请相信我一定要克制自己内心的表达欲望，落实到具体呢 就是最好每个话题，不要过于深入 把要克制。

第一次聊天呢 无需纠着一个话题往深入的聊，比如呢 当你们聊到旅行的话题，你只需要简单的聊两三句就行了，几个例子啊 女的女生说，喜欢去冷的地方还是阳光沙灘的那种，然后呢 女生说喜欢阳光沙灘。

然后你说喜欢阳光沙灘的，都是对自己深才很自信的，哈哈，然后就差不多了，而不需要再深入 继续深入，比如说 我有一次去沙灘如何如何，特别想要去炫耀一番 对吧，那你知不知道 全球最美的海导是什么什么。

啊 你去沙灘旅行的时候，又没有遇到什么什么好玩的事情等等，那么这个就需要去保持克制了，OK 这才是试探的态度，你一开始就无比的兴奋还怎么试探，啊 直接在妹子面前你就是透明的，记住啊 情绪平稳。

他本身也是一种高价值和魅力的体现，懂得克制的男人，他本身也是一种高价值和魅力的体现，那么 很多兄弟就会说，那保持克制了 哎，那我本来就划不多 保持克制了，不就没得了了嘛 对吧。

于是啊 你就需要多限切换话题，也就是我们的第二关键词，你需要不停地去切换新的话题，啊 这就像你去调鱼啊，你要在水里面扎总了多一点的幼儿啊，你才能知道 语道理喜欢吃什么，你就聊那么几个话题。

就像你只傻一种鱼儿，万一语不喜欢你就一下我就玩完了 对吧，这样才能够做到真正的试探，那么有兄弟会说 哎，那这个切换话题不是跟克制表达欲望冲突了吗，是这样的，克制表达欲望的是克制不要去一个话题深入的了。

对吧 深入的去展开的缺量啊，在前期的时候 这个一定要清新，ok 那么切换话题呢，其实有两个作用，第一呢 了解女生对哪个话题比较感兴趣，刚才我们讲的傻鱼儿啊 就是这个意思，那么第二呢 就是让女生跟你聊天。

感觉很轻松，因为每个人都喜欢被代理，被代理 意味着什么，切换话题就是意味着被代理，对吧 被代理 意味着，不需要自己去思考，很轻松啊 无压力，有些兄弟总是会去问女生，你觉得呢 你喜欢做什么 对吧。

你让女生觉得非常累，不断的切换话题呢，就会让女生产生一种，跟你聊得很来，无话不谈的那种感觉，ok 说完一个话题，两三句，马上就切新的话题，那么有兄弟就会说，可是我不知道该怎么切话题要怎么办，不着急啊。

在后面调完板块聊天技巧当中，我们会讲一些如何，自然不入痕迹的让话题无限打开的技巧，那么其实啊，不仅是你在试探，妹子其实也是在试探你，这是双方的试探，他也在观察你，他也在试探，你见过哪个女生一见的男生。

不是表现得很坚持很克制的吧，对吧，即便他很喜欢那个男的，他也会用试探的态度，女生都是这样，因为这是两个陌生的男女，刚认识的时候的正常表现，聊天就是慢慢互动的过程，正常一点，克制一点。

妹子就更能够接受这样的方式，OK 接下来第二大核心，这个核心跟刚才我们讲的试探是，还华相扣的就是平衡，什么是平衡呢，你跟女生的聊天投入度，大音宝斯均衡，我再重复一下，你跟女生的聊天投入度，音宝斯均衡。

你俩应该像做悄悄摆一样，然后双方的投入呢，在总体上必须保持平衡，否则如果有一方失衡，那么情感就偏向另一方，那么有一方就会被动，从我们的现实情况来看的话，多数都是很多兄弟会试探，对吧。

要想保持悄悄摆的平衡，你们就必须谁都别急着我前走，往前走了，对方就会把你给敲起来了，对吧，那么刚才我们说的这个投入度，指的是什么呢，第一你们花在对方身上的时间，第二你们花在对方身上的心死。

我记得我上大学那一会儿，追过一个低年级的同学，是我在重修的时候，认识的一个妹子，不好意思，暴露了我是一个学渣的本质，然后呢，那个当时我只要一下合，我就一个人跑到寻室，然后坐在床上，打开手机，准备想说。

编辑什么信息发给他，寻室的好兄弟，喊我去吃饭，我也不去，让他们给我带，就那么呆呆的看着手机，信息一来，机器兴奋，但是每一次我问他在干嘛，他要么在参加什么社团活动，要么跟同学聚会，在外面吃饭唱歌。

那么很明显，在这种关系里面，我对他付出的时间，要大于他给我付出的时间，以及这个经历，对吧，我放弃了去食团，跟兄弟们愉快吃饭的活动，在寻室床上，窝在那里想怎么回信息，而他呢，每天花天酒地。

甚至跟别的男人在约会，这个很明显就不平衡，OK，我们的投入度就不平衡，那么当然最后我就没戏了，对吧，想起来这个女生，已经十多年前的事情，还是很漂亮的，可惜没办法联系上，那么投入度，具体体现身哪些点呢。

第一，兴趣度的平衡，简单来说就是两个人聊天中，表达好感的时候，好平衡，每几句就会说，小姐姐你好可爱，小姐姐看到你有一种，触点般的感觉，对吧，类似于这种，直接暴露自己的目的，那么你们的关心呢，就会失衡。

差个体外话，就说，你说你跟妹子聊天，女生知不知道你的目的，当然知道你想干吗，也知道你对她有意思，所以你在一开始，说出来就是多词一句，而且女生，她就是喜欢这种猛龙的感觉，你一开始就表达你的目的。

相当于你把自己的底排交出来，就像斗地主，你直接明白了，对方看到你有一个炸凉顺着，完全就能把你给吃住了，而如果对方，只是猜测，这哥们可能有一个炸凉的飞机，那这个游戏就会更有趣，这点非常的重要，OK。

那第二个呢，就是聊天自属的平衡，这也是你们相互投入度的一个体现，最直观的就是，看微信上绿色的部分，它就是你发给妹子的自属，跟妹子发给你的自属，要基本上差不多，如果绿色的太多了，表明你对她虚就感太大。

没有达到一种和谐的平衡聊天的感觉，而且还会给女生的压力很大，我看很多兄弟给我发了聊天记录，就是，哇黑压压的，不绿压压的一片，对吧，然后女生就是几个字，这个就非常的失衡，那第三点叫回复时间的平衡。

不要描回女生，你描回女生，就像我说的，我自己的那个例子一样，我包着手机在请势力描回她信息，而人家在消灑坏火，对吧，回复时间不是说你要憋者，当然你憋着也行，而是呢，你要真的要有自己的事情可做。

别一门心事的，就只想着女人，脑袋里面只有这个妹子，你要有你自己精彩的生活，要有自己的信心，需要有自己的追求，制裁能在本质上去吸引女生，对不对，你想你天天无所试试，对吧，在干嘛，所以呢，体现在面上。

就是如果女生五分钟回复你，你也应该五分钟左右，回复她，这就是回复时间的平衡，所有的描态都会提前，你是一个无所试试的男人，和一个潜在的讨好对方，OK，那微信聊眉前二十句的，两大核心理念就在这里。

我总结一下，今天那种第一，那我们讲，这个微信聊眉前二十句的初重，和有来，那第二呢，简单的介绍了一下我自己，对吧，可以说呢，我就是调试历细本人，OK，那第三呢，我们讲到了这个，聊天初期的两大核心思想。

就是试探和平衡，试探呢，两个关键词，保持克制和切换话题，平衡你呢，主要是双方的投入度，要保持平衡，OK，那在下一版，快来内容，继续非常的干活，并且十分地实在，我们会讲十一个锋燒的聊天技巧，那么兄弟呢。

你也可以把你听完这节课的收获，在互动区留言，那这一版块呢，就先到这里，我是你，我们下期间。