# 倪-前二十：第二集：聊天的目的&女生喜欢什么样的聊天方式？

我們為什麼要去跟女生聊天？，大部分新人可能都沒想過這個問題，就直接開始聊。，就像這個案例，這跟我們說，一定是昨天晚上沒睡好吧，睡這麼久。，然後女生說，是的。，然後她又說，你經常在深圳嗎？我剛搬來深圳。

然後女生說，是的。，然後她又說，你是深圳人，把她試著，且不說她一直在犯一個多命連還問的大問題。，那麼她更大的問題呢，是她並不知道自己聊天要幹嘛。，所以想到什麼就說什麼，那麼聊天的目的是什麼呢？。

我經常會在面試客的時候會問兄弟們，為什麼要跟女生聊天。，那麼很多兄弟就會說，這不是廢話嘛，當然是腰約女生啊，對吧？，那也有兄弟說，是跟女生拉聲關係，確定關係，是這麼一個道理啊，不要約，那聊什麼。

我覺得沒錯。，OK，那麼不著急，這裡呢我先給大家看一個案例。，那這個哥們先是語言說，欸，回去了嗎？然後呢，妹子回，剛到學校。，然後呢，這哥們又說，欸，你一個人在學校嗎？，然後這妹子說，沒和朋友在外面。。

然後這哥們說，欸，今天穿高跟鞋嘛，我也不知道他為什麼要這麼問。，然後呢，這個女生說，啊，沒有啊，怎麼了，然後他就說，啊，我想約你下去飛天小鎮。，然後呢，女生就拒絕了，他說，和朋友在外面去不了。，欸。

你看啊，這個目的性很明確，就是腰約女生，但是被拒絕了。，所以呢，到這裡啊，很多哥們就蒙了，到底跟女生在聊天出勤的目的是什麼？，這裡呢，我要讓大家先思考兩個問題，第一呢，女生為什麼要跟你腰約？，第二呢。

他為什麼要跟你在衛星上拉聲關係？，對不對，這個世界上有很多人，云云重生，跟他聊天的男人也非常多，，那麼他為什麼要跟你呢？，啊，一個漂亮的女生，他每天有那麼多男人在跟他聊天，啊，為什麼要跟你拉聲。

而不是別人？，是的，原因只有一個，就是他喜歡你嘛。，欸，你讓他感覺很不同啊，跟其他男人不一樣，啊，他被你吸引了。，ok，所以呢，到這裡我們調整一下聊天的目的，聊天目的是什麼？就是讓他喜歡你。

讓他被你吸引。，而腰約也好，拉聲關係也好，都只不過是他喜歡你之後順便的事情，啊，就好像，啊，你想賺錢當然，啊，是你工作的目的。，對不對，但是呢，最後你把錢賺了。

只不過是因為你給公司創造了價值之後順便的結果，就是每個道理。，ok，所以啊，最後我們重複一下，聊天的初期呢，就是要讓女生喜歡你，啊，讓女生喜歡跟你聊天。，那麼接下來呢，我們解決第二個問題。

女生喜歡什麼樣的聊天，啊，如何讓他喜歡跟你聊天，也就是說，欸，如何讓他喜歡你。，那麼我們再看那兩段聊天紀錄，啊，第一個說，你經常在深圳嗎？啊，第二個說，你一個人在學校嗎？，ok。

你會發現一個非常非常重要的問題，就是他們只想直接的知道自己想要的東西，啊，這就是目的性思維，或者叫一種自私的思維。，他只想著自己想了解什麼，而不會去問，欸，女生喜不喜歡這樣的聊天。，於是呢。

女生就自然的就很不舒服了，對吧，不舒服了，那還怎麼聊。，這個世界上有一個非常簡單的道理，就是，當你想要一樣的東西的時候，你必須要先給予，啊，當你想要所取價值的時候呢，你就要先給予價值。。

那這個叫價值守恨，人呢都是自私的，但真正的牛逼的人士會去思考別人想要什麼，然後滿足了別人想要的東西，那麼你想要的東西自然就來了，對吧，那我們的目的是什麼，對吧，還是把它約出來。，但是呢。

你不能把它放在明面上，也不是說放在明面上，而是你的初心得改，對，你的初心得改成，我如何讓他能喜歡上跟我聊天。，欸，這個就是普通人跟真正的高手的最大區別。，OK，那麼接下來，你想一個場景，那女生正在逛街。

或者說跟歸密在一起和下午茶，突然來了一條信息，欸，你說他希望看到什麼，，他一定希望的是能引起他興趣的東西，所以呢，什麼能引起女生的興趣呢，也就是說女生喜歡什麼樣的聊天呢，有以下三個點。，第一，跟他有關。

第二，跟你有關，然後第三，過程待於結果，那我們先看第一個，跟他有關，每個人最在乎的人是自己，有個心理學效應叫基尾酒效應，，那麼大概是說，在一個基尾酒宴會上音樂想起，然後酒杯碰撞，各種現場的聲音。

但是你還是能在草雜的環境中聽到有人叫你的名字，對吧，因為每個人只關心他自己。，為什麼說我們不要去跟女生聊什麼特朗普競選總統，不要去聊今天天氣很好，都沒有誤買了，因為跟他沒關係，對吧。

而女生會關注的話題圈是什麼呢，欸，第一，，他的性格，第二，他自己的興趣，那第三，他自己的穿衣品位，那麼第四，朋友對他的看法，OK，這就是為什麼大部分女生會喜歡新作，因為新作會跟他相關嘛，，所以呢。

你聊任何的話題，都要去跟他前者上關係，才能引起他的興趣，他是不會說對任何特定的話題感興趣的，，那在網上會有很多所謂的關於聊天話題的文章，他們會說，女生喜歡旅行，喜歡寵物，喜歡八卦這一類的話題。

那我覺得這個是很扯的，為什麼，，如果你只是去聊寵物，那個狗很可愛，那麼依然是沒有軟用的，對吧，你只有跟他牽扯到關係才能真正的引起他的興趣，比如你跟女生說，我感覺你的性格很像一種動物。

那麼他就會很有興趣的問來是什麼，，然後女生說，烤辣一天只值得睡，對吧，OK，這就是叫做跟他有關，那麼接下來呢，第二點，跟你有關，是你再跟他聊天而不是別人，否則呢，他跟機器人聊天就好了，對吧。

跟Siri聊天就好了，，那很多兄弟在聊天的時候，他只會去圍繞著女生，慢慢你就丟掉了自我，這樣慢慢地就成為了一個很好的聊天對象，但是同時進入了有一區，，卻不會真正的吸引他，OK，只有你自己才能夠吸引他。

記住一個金句，就是你聊他是為了更好的聊你自己，如果你只是在聊他會成為朋友，，但是如果你只是說你不斷的聊自己，也不行，他會覺得跟我有什麼關係，所以真正正確的方式就是聊他感興趣的話題，就是關於他自己的，。

然後呢，去植入關於你自己的話題，OK，具體植入自己的哪些話題呢，第一個價值和信息，不建議的去植入你的高價值，你的精彩的生活，你的事業等等等等，，第二點就是你的態度和三關，你喜歡什麼，你不喜歡什麼。

你的標準是什麼，你不能接受什麼，OK，你對金錢愛情人生的觀念是什麼，這些才是你吸引他的本質，他不是因為你討好他，你圍繞他聊天，，而喜歡你，而是因為你自己本身的與眾不同，而喜歡你，OK，那麼接下來第三點。

過程大於結果，，對吧，女生喜歡過程，喜歡那種詢細漸進的過程，而男人喜歡結果，舉個例子，男人聊天是什麼樣的，是這樣的，來，幾點見面，然後對方就說，笑我三點，在哪，，IFS商場門口，男人就是這樣，只來直取。

別廢話，那麼女生親愛的笑我我們怎麼玩，我今天的衣服也說是不是不配這麼好的天氣，不會啊，每每到下午跟我拍照，你要在後面哼，，我跟你說昨天那個男的又給我發信息，真想拉黑的。

這裡有男人說媽的到底幾點鐘在哪裡見面，，這就是女生的思維，女生就喜歡這樣的聊天方式，所以你必須要在實現你的目標的同時，讓過程大於結果，重視聊天過程順便帶出你的結果和目的，。

那麼在過程中的女生要加入以下兩點，第一，感受，第二，狀態，感受就是你的感受，你的感覺，比如你對女生說我感覺今天陽光明美，是不是跟我聊天有這種感覺，狀態就是你當下的狀態，別糟糕，我現在還在疏頭呢。

這個就是狀態，，當然，聊天還有有趣，那是必須的，那在後面的技巧部分，你會學到很多人聊天有趣的技巧，，OK，那麼了解了聊天的目的和女生喜歡什麼樣的聊天方式，那麼接下來我們看微信聊美前20句的兩大核心，。

就說你在一開始跟妹子聊天要用一個什麼樣的態度和原則。。