# 倪-前二十：第五集：11大风骚的聊天技巧（中）

第五个技巧，跳舞的文字，这个技巧是我2014年总结出来的，专门指的是在微信聊天中，你的文字需要有画面感，当时我跟一个女生聊去五次蹦滴，我对她说，我说你可以两只脚踩在我的脚上，我当时你赚圈圈。

我当时我跟女生聊去五次蹦滴，我对她说，我说你可以两只脚踩在我的脚上，我当时你赚圈圈，这句话很有画面感，又是在描述跳舞，因此我当时就把她叫做跳舞的文字，那在几个例子，比如女生说，我今天穿的是小裙子。

那你就可以用跳舞的文字，说我带了吹风机，你要舞住了，这也是非常有画面感的一句话，对吧，女生本身就是一种形象思维的动物，那么她们感知画面感的能力很强，所以用有画面感的语言跟女生聊天，她马上就能感受到。

这就是语言的魅力，那么如何让一句话带有画面感的，就是多用动词和细节，比如说我拉着你的手，然后要小手指，然后你的手心，OK 这里拉，然后小手指，然后脑，然后手心就是动词加细节，了解没有，女生看到这种话。

手都可能会扬起来，对吧，那第六个技巧，反性别调情法，OK 那什么是反性别调情法呢，反性别就是法，妹子当男人，然后把你自己当女人，这样会制造一种趣味性，有人说这样是不是会显得很不野吗，如果你一直用是会的。

但偶尔用一下，效果会很好，比如你对女生说，这位好汗，即什么，小女子，辞造都是你的人，对吧，那这就是把你当女人，然后把妹子当成男人，好像是她的追你一样，那再比如说，女生发一张照片给你，你就可以说，证实。

公二头机不错，对吧，那在举个例子，你可以对女生说，人家要去睡美容叫了啦，对吧，OK 有些女生会说，哎呀 你好见，但这种反性别调情法，是调情的力气，她会把你跟女生的角色，反转过来，本来是男生追女生，对吧。

刚刚这个机场就好像她是男人，你是若女子，那么自然就是，她是追逐女，对吧，会营造这种错觉，OK 这种追逐的游戏，是所有人，不管男人和女人，都喜欢的一种游戏，OK 那这个就是，反性别调情法。

那么接下来第七个机场，自练，自练很好理解，但是有些兄弟不仅不自练，而且还总是说自己的缺点，比如说哎，有些兄弟说，我自然长得五大三出的，不过还是很温柔的，这个就不是自练了，OK 男人要表现的自练一点。

会产生话题感，注意是产生话题感，而不是真的自练，如果一个人发自内心的自练，那可能还是不太好，对吧，而是为了去产生话题感，而表现的自练，比如说这样说，像我这样率性男人，出门太危险了，对吧。

大家不知道还记不记得，周星持的国产零零七，那部电影，里面有一句台词，我给大家念一下，就是像我这样出色的男人，无论在什么地方，都像七黑中的银火充裔，那样的鲜明，那样的初重，那优于的延审细续的胡扎。

神呼奇神的刀法，和那杯，Joy Martinis，是那么的迷的，OK，这就是一个自练的点形，对吧，有一种很强烈的喜剧感，你在说的时候，一定要有一种都乐的方式，不要太严肃，因为谁都知道你的自练是在扯蛋。

但是就是会产生一种，你没有价值，很轻松的这种感觉，那自练要找到，一个自己真正的优势去自练，而不是找一个自己的缺点，很明显地缺点去自练，对吧，比如说明明你就不高，只有个1。6左右，你非要说像我这样。

高大亏舞的男人，那就有点奇怪，对吧，那如果你的各自不高，那你可以说，英俊小啥嘛，对吧，你要是五官长的，比较出仇，那你就可以说，裁花很异嘛，那么最后呢，给大家一个画术啊，这个画术就是，像我这样。

外贸易智慧病纯，裁还以人品其妃的男人，对吧，很自练，OK，那自己看着用，那么接下来第八个技巧，展示加台阶，这里呢，有两个词展示和台阶，那我们先说展示，展示就是，你用文字或者图片。

或者小视频去展示你的价值，比如说，曾经给妹子发过这样照片，展示我正在飞往某个国家的飞机上，那在理论呢，我会用文字展示跟妹子说，哎刚刚我再演讲，那在比如呢，我会给妹子发小视频，展示我正在一家装修不错。

BG很高的餐厅吃饭，那展示的目的是什么，是通过把你的价值展示出来，然后呢，去吸引女生，当然你也可以在朋友圈里面展示，但你也可以在聊天的时候，去发给女生去展示，这个很多人多会，也有人不会。

比如很多人就是喜欢发一张自己，蓬托勾绵的照片，后面的墙很潮湿对吧，还开裂了，然后后面还有一个电线，电线上还亮着几只襪子，她说这是真实，那我只想说是很真实，但同时也很连价，没有人喜欢连价的东西，展示呢。

就是要展示你生活中的闪光点，OK，那么这里呢，如果你只有展示，可以吗，也是可以的对吧，一定能展示吸引，比如说那些土豪去雜钱去，赛车，那也是可以的对吧，但是，就像一个高冷的帅哥，他各种展示自己。

各种修机肉，但是女生可能并不会选择他，因为没有可得性，因为不可得，你很牛逼，跟我没关系，对吧，你需要跟女生去建立连接，而这时候呢，你就要给你的展示一个台阶，台阶的作用就是，跟女生产生连接。

比如说你聊天的时候，你展示的很流传，但是你让女生怎么跟你聊，怎么接，比如说你展示你各种国家，飞来飞去的，女生只能说，哦哦哦好厉害，没了，对吧，台阶就是接地气，你展示完了不接地气，那是炫耀，是特色。

而加上台阶，才会让女生好接你的话，他才能真正地发生话学反应，比如说刚才我们的那个例子，给女生发一张照片，然后展示我正在飞翁某个国家的飞机上，然后呢，我去顺便加一句，我去旁边做了一个印度人。

感觉昨晚的咖喱收了一样的味道，在比如呢，我用文字去展示，跟美德说刚刚在演讲，然后呢，你顺便又加一句，哎我去发现秋苦，扎在趁意外面了，那这一句就是台阶，再比如我用小视频去展示，我正在一家装修，不错。

B哥很高的餐厅吃饭，然后呢，你可以加一句，刚问这法国服务员，连老干妈都没有差品，对吧，当你加了这个台阶，就会让女生觉得你很接地气不装，而且让她很好接化，你看看这样的男人，是不是非常的有魅力，一个台阶呢。

就让你从一个装逼选药栏，变成了一个高价值的魅力栏，OK，那大家一定要好好的琢磨这个技巧，这个就是展示加台阶。