# 倪《约她》：第4课 打开撩妹的吸引力开关

歡迎收看約她的第二集展示面建設，擁有一套好的展示面就好像是超級馬力，後來又吃了無敵的心情，一路可以輕鬆突破重重的障礙突破難關，就像是社交軟件上你能否約出心疑的她一樣。

展示面是社交軟件上呈現你的吸引力最好的方式，就好比是一個產品的宣傳圖，好的宣傳圖會刺激到用戶的購買欲，讓女生主動的選擇你，需要把自己的吸引力吸引點通過照片去呈現出來，展示面的設計有一個核心的關鍵詞。

叫什麼呢 心機，什麼意思呢 就是每一張展示面，你都要知道你的目的是什麼，比如有些哥們喜歡在後面掛在毛巾的顯示，拍一張照片發在社交軟件上，那這樣的展示面會讓人覺得它是一個不注重細節的，這樣的一個男人。

女生會想 難道我要跟她做請事嗎，很不乾淨 並且這樣的照片也沒有什麼美感，那大家可以看一下我的這張照片 這幾張照片，那我要傳達的目的你可能會有這樣幾種感受，第一 我是一個有靠譜的工作的人。

第二 我是一個注重生活品質的男人，第三 我的臉帥氣低人，第四 我很有品味，那在看這張 我要傳遞的是什麼呢，我有著豐富的社交生活，我本身就具備這樣的吸引力。

要不然的話 就不會身邊有這麼多的女孩子跟我在一起，那在我們開始實際的操作之前，我們先看一些反面的教材，那我們看到這樣的照片，不僅說是毫無吸引力，並且可謂是朋友圈裡面的車禍事故。

所以說這樣的事情其實每天還在我們身邊發生著，很多男人會覺得不重視這些，覺得這些並不太重要 真實最重要 其實不是女人，就是一種視覺的感官的動物，那我們再看一個優秀的正面的好的展示面的例子。

有我們的導師Chris 也有我們的導師亮男的，我們一張一張看一下還有我們的一些學員的，那我們看這些展示面它沒有一個共同點，第一 很乾淨 第二 很有B個第三 很簡潔大方。

那OK 那我們開始進入到我們的實戰的展示面拍攝的案例當中，在生活當中其實有很多點都可以成為你拍展示面的一個素材，就譬如說一個簡單的咖啡廳也可以拍出讓女生很喜歡的展示面。

那最後拍照片的人是女生 他們會在一個咖啡廳，或者任何的地方都可以拍出新男人的照片，甚至我見過最誇張的是他們在100張照片當中選出一張，用來發朋友圈 那麼我們同樣可以去學習女生去拍展示面的方式。

那我們接下來就為大家來演示如何在咖啡廳去拍一張優秀的展示面，一台電腦 一杯飲料 一本書 一個小小道具，就可以成為加你自己一雙帥氣的穿著，就可以成為一張展示面的主要的一個部分。

那麼接下來我們那Quiz會給我拍一張，非常給大家做一頓好的這樣的一個構圖，OK 那麼我們接下來來到的書店，我要告訴大家在書店怎麼樣拍出高一個照片，OK 我們進去看。

那麼一張好的展示面其實有2點 第一次緊，第二是人 緊是否有逼可人 是否帥氣，那緊是轟脫人的 人是主體，那OK 接下來廢話不多說，我們的小夥伴Quiz會給我拍一張展示面，很多兄弟他喜歡去吃路邊攤。

因為味道不錯 價格也便宜，但是對於拍展示面來說，你還是需要一個環境優雅的餐廳，那麼因為這樣子的話會給女生傳遞一個信息，也是一個注重生活品質的男人，那麼接下來我將會在這個地方，這個一個西餐廳 為大家演示。

如何拍出一張逼可滿滿的展示面，OK 那這樣一張示範的展示面我們就拍完了，剛才我會為大家演示了這三種展示面，三種展示面我們已經拍攝完畢，緊緊示給大家拋專以獄，更重要的是你要發現你自己生活當中的一些。

氣勢點和閃光點，那麼以後你也可以在週末的時候約上小夥伴，就是說我們去拍展示面對吧，讓你的社交軟件上面的形象展示，更加的優秀 幹掉別人男人，OK 那我們下次見，在這一集約他課程中。

我們講到了展示面的重要性，因為女人會通過他判斷你是怎樣的男人，決定是否和你聊天，當然你也可以模仿裡面的拍攝展示面案例，把自己的吸引點用照片進入下來，並放到社交軟件上的照片上。

吸引女人的點包括你的外型外在，優質的生活品質等等，在下一集中我們將講述設計到，約他課程中的一些社交軟件的使用之難，因為考慮到少部分兄弟不太熟悉社交軟件的操作，在下一集中我們將將你如何註冊贊號。

以及主要的操作步驟，讓你靈活應用社交軟件，讓你靈活應用社交軟件。