# 倪《撩妹兵法》：07【撩法】三大迷人男神类型（正式课）

欢迎回这个时候，找个styra，你在这里，好 各位兄弟们，那个 我来了，今天的課程很热，是一场关于魅力男人看所，因为我要讲三种，围人男人的类型，这种内容绝对是你在任何地方，都没有听过的，這個不得不說。

這是你們報名這個課程的幸運，為什麼說幸運呢，這個幸運就幸運在，我是一個非常熱愛這個事業的一個人，然後呢，我的所有的課程內容啊，全部原創，全部都是居於我自己的經歷，和自己的理解總結而來的。

你說我能不能去隨便互動一下，然後隨便講點以前的東西，給大家坦白講其實是可以的，因為我講現在的內容，跟我去網上可能講一些這個，一些炒生飯對吧，隨便講點以前的東西，對很多新人來說。

對很多的白質一張的新人來說，其實並沒有什麼區別，但是呢，這個我自己做不到，我想把最好的內容，拜給大家，我想把我對戀愛，對情感的思考和理解，完整的呈現給大家，並且每次設計課程，其實也是我自己的一次總結。

對吧，這個對我自己來說也是特別重要的，那對於說，賺錢啊，這個其他的事情，其實做什麼都可以，但是呢，修煉自己的過程，是你一生的事業，這個理念，我也傳達給各位，今天我們要講的三個，謎人男人類型。

這個是我多年的這個觀察和發現，最吸引女人的三種類型的男人，那他們分別是，第一種，遇望提供者，第二種，情緒傳遞者，第三種，理想主義者，很多哥們會好奇，講這個三大謎人男人的模型，有什麼作用的，對吧。

這個有一點點像男性分類，對吧，這個有什麼作用，在我準備這個課程的時候，我翻了翻自己的，隨筆記錄，因為這個有的時候總是會有一些，轉瞬即時的靈感，所以說我有一個水手記錄的這樣的習慣。

當我看到這三大謎人男人類型的時候，我覺得就是他了，有發現我自己的成長經歷，經歷過這個有兩個階段，對吧，錢兩個階段，為什麼說沒有第三種類型，後面我會講，好吧，好吧，這三大謎裡男人的模式，對於很多兄弟來說。

可以更好的認識自己，早轉自己吸引人的定位，你可以把它當成是一個工具，這個工具可以讓你發現自己的優勢，搞清楚自己擅長用什麼方式去吸引人，然後呢，精確地去訓練自己適合，自己適合的那一項能力。

因為大部分的男人都太過於憑憂，憑憂的根本並不是說，他個性不鮮明，不過酷不過叛逆，憑憂的根本是因為，他們沒有提供價值的能力，以及沒有價值，而以上我說的，這三種迷人的男人類型，都是副族的價值提供者，對。

就是副族的，副族的價值提供者，這其實是人性，人性就是要求我們提供價值，沒有提供價值，你就一無視出，是生活中的失敗者，情感中呢，就是一個吊斯，對吧你越能提供價值，生活中你就越成功，情感中呢，你就越順利。

那很多人會說，我沒有價值，沒有價值，其實說明你沒有本事，之前我看過，蔡兰的一個採訪，他說人求生的本領越多，你就越自信，你就越消耍，我非常有感觸，很多人之所以沒有價值提供的能力，就是本事太少，能力太弱。

造成這個原因，無非就是懶惰和膽小，不願意走出舒適區，對吧，這兩點是吊斯的致命因素，OK那這裡我們就不扯遠了，總之我想說，這三大迷人的男人類型的前提，都是價值的提供者，這是他們的供性，OK。

接下來我們詳細地，講解這三大迷人男人類型，我們先看第一個，遇望提供者，什麼是遇望提供者，你能提供女人本能需要的價值，你就會成為遇望提供者，只要你能做到遇望提供者，你將會成為大多數女生，追逐的對象，對了。

這裡有個詞語，叫本能需要的價值，是什麼意思，就是說人最根本的生存和繁炎，所需要的價值，有哪些，我這裡說兩點核心，第一個，身材原子，第二個，定價值，翻譯成我們的大白話，就是高率富，有兄弟就說。

奧靠聽了半天，原來遇望提供者，就是高率富，這個沒有驚喜，也沒有意外，那我為什麼還要說呢，難道我不知道，這個是一個很簡單的道理嗎，OK，我會詳細地給大家講解，在我的理解裡面，高率富是遇望提供者。

但是遇望提供者，僅僅只有高率富，我們普通人也可以做到，OK，那我們先說這個，身材和炎質，身材和炎質，我聽過一個非常有意思的說法，這裡給大家，講一下這個故事，分享給大家，我有一個好朋友。

他自己其實有能力賺錢，但是他就是對賺錢的遇望不大，特別的漫在憂災的那種，偏偏他自己花了很多年的時間，去健身，於是我就問他，我說為什麼這麼熱衷於健身呢，他就說了一段讓我印象深刻的話，他說，你去積藏。

你去火車站，你去春絮路的商場裡，對呀，那麼多的人頭傳動，你去看，你會發現真正好身材的男人，就跟人群當中到富豪一樣的少，我當時想了一下，我覺得說了有道理，確實身材好的男人跟富豪，都是確實很少。

大不然都還是身材很差的，就同樣都是非常稀少的，他說指，這個是他說的話，他只要我能做到肌肉建梭的身材，那麼我也會成為萬里挑一的男人，他的確也是這樣，因為身材保持得非常好，就是很多女人都。

都把他當成自己這個，性幻想的對象你知道吧，那我自己，就我的身材其實不是很好，我一直倦將的說，那麼一身的肩子肉有啥用，我的思想是性感的，但是現實，現實情況是什麼樣子，就是我跟這個朋友出去一起玩。

就是女生真的是更容易，被他的身材然後他的外型說吸引，就是因為身材好，身材好就是本能的吸引，那女生基你就喜歡健康的優質的男人，對吧，那有哥們就會說，你哥，為什麼不是延植呢，這個說了身材，其實延植也可以說。

但是男人的延植就那幾點，對吧，一個是細節，然後比如說眉毛皮膚，髮型就完了，對吧，那另外就是如果你的身材足夠的好，天生的延植真的，這個都不是那麼那麼的重要，注意我這裡說的是天生的那種延植。

男人不看天生的延植，而是看整體身材，穿著品味一起，這個我們之前講過就不醉術了，其實你看我，就看我延植還可以的，但身材很爛，真的我自己能感受，我能感受什麼，就是如果我光有延植女生一見面，發現你氣質不行。

就很多人也是，光有延植，但是一看你發現你氣質不行，還是整個會不會被你吸引的，這個因為我確實，我自己發生在我自己身上也是，我沒有見過哪個妹子說是，因為我帥然後喜歡我的，這個很悲吹對吧，當然你們也知道。

我主要是靠彩華吸引妹子的，所以說，在這方面說我，暫時其實沒辦法做一個預荒的提供，因為我身材不好對吧，OK 我們再看富有，這個就是印加紙，剛才我們說的一個是身材，一個是印加紙，其實我更願意強調。

這是一種副族的生活方式，這個印加紙不只是說印加紙，而是副族的生活方式，有錢人，他並不一定就擁有副族的生活方式，有很多人非常的富有，但是思想非常的封閉，比如說我有個草善的一個朋友，他賺了很多錢。

但是他把所有的錢都去買房子，家裡買了十幾套房子，我就問他為什麼要這樣做，他說身邊的親戚都這麼做了，這就是思想上的進故，那什麼是副族的生活方式呢，這裡我就想問一個問題，大家跟著我的思考。

為什麼我們會喜歡高帥副，為什麼女生會喜歡高帥副，對吧，就是因為當我們聽到，高帥副的這個字眼的時候，我們馬上就聯想到的是，夜店跑車，遊艇，沙灘，海島，對吧，就高夫說這個詞之所以，讓我們覺得非常吸引人。

是因為這個詞背後所代表的，那種生活方式吸引我們，而吊絲完全不一樣，但我們想到吊絲可能馬上想到的，一種是衛生紙，泡麵遊戲，這也代表著，吊絲背後的一種生活方式，對吧，真正吸引我們的是背後的生活方式。

那我們說的副族的生活方式，是什麼樣子呢，我舉個例子好了，舉個非常有趣的例子，發生在我自己身上的，其實有點還不好意思講，因為這有一點點像這個吃軟飯的感覺，大概在我20、20、23歲的時候。

我認識了一個女生，她比我大，關鍵是，她比我有錢，而且有錢好多，坦白講跟她在一起，我們是想去哪裡就去哪裡，想買什麼就買什麼，完全不用考慮錢的問題的，我們說出去玩，她就買了兩張機票，我們就一起出去玩。

不用考慮什麼，倉位啊，不用考慮時間，主要那個時候我自己也沒什麼事做，她有事也，但我的，但她的這個公司，她有事也跟她的公司，自己可以不用管，走著走著突然間餓了，想吃東西了，我們就會究竟找一家，不管價格。

不管黨次，這些壓根都不用考慮，我們半夜有的時候，一點鐘想去KTV，於是就去KTV唱歌，點了一堆酒給副員，這個700塊錢小費，讓他們陪著我們一起玩，我回想一下當時這個，真實的感受，我覺得跟她在一起。

真開心，太放鬆了，這就是我說的，副族的生活方式，你說她花了多少錢嗎，其實未必多，有很多人比這有錢多了，但是她總，這個有錢跟有錢的人，總是讓人感覺她的生活方式，很單調，因為她不善於去花錢，去打造生活方式。

去花錢去製造體驗，反而只知道給女人，不斷地去買單，花了很多錢去很無聊，簡單這個PO西玩了，這個遇望提供者的兩個點，接下來我要說一個很重要的事情，以上我說的這兩點，一定要做到極致，不是五分，也不是八分。

而是要做了十分，只要做到了極致，你就會成為女人，這個非常喜歡的對象，並且你可以一招掀起吸引女生，其他的方面的品質，都可以稍微弱一點，大多數人，就是太貪心了，總想著面面劇到，最後反而一樣都沒做好。

牛逼的人都是做檢訪，把所有資源的集中，在那麼一兩件事情上面，所以我們群裡面，有一個哥們叫馮城，城城，堅持健身已經三個多月了，每天都打卡，我覺得他完全可以在遇望提供者，這方面做到極致，群裡還有個從事。

健身事業的哥們，對吧，我覺得也可以在這一方面做到極致，這其實也是側面的，去把自己打造成一個獎品，讓女生來追逐你，對吧，關於這個硬價值，我也說兩點，第一點就是出籍的硬價值提供，硬價值的提供。

是給女生慢慢買，這個有效嗎，我覺得還是有效的，但沒有什麼藝術感，對吧，如果你決定在賺錢，這條路上，職密譜，那麼我覺得這個是符合適到的，是一個方法，成為CEO，走向人生顛峰，我這個人就是很實在。

有用就是有用，不會這個裝道德狗對吧，有用確實有效，我就會跟你們講，包括，我們剛才講的這個預防提供者，其實是一個道理對吧，然後很多人會，必會去講這樣的東西，因為很現實嗎，但是我們必須去接受這些現實。

然後再去過好我們的醫生，那第二點就是，高級的硬價值提供，是打造一種生活方式，新女生走進你所資成起來的那種，Live Style就是生活模式當中，讓她迷戀上你所營造的生活方式，我有個大哥。

大概36-7歲了已經，玩哈雷模拖的，在哈雷劇了部，就是我有個微信號，朋友圈裡面前幾天，發了那個哈雷，在那個哈雷店裡面，他們的每年都會去哈雷，然後一群人去環遊世界，算是環遊世界了，今年去了是俄羅斯。

直接從國內，然後起過去，他在巴黎島，還有一塊基地，聚集了一幫國內的衝浪愛好者，然後我記得很印象很深刻，他有一次去台灣參加了一個金融會議的時候，他跟我講的，他說只有他一個人在那個會議之後，拖下西裝。

然後騎著一個小摩托車，去肯定的海灘上，去跟當地的原住民一起玩耍，然後他這個人也很接地氣，他自己在自己的城市的時候，還會偶爾堅持去朋友的小酒吧，去當服務生，這個從來不算要自己有多少錢。

只會用他自己那個有黑的皮膚，和性感的胡扎，去告訴女生，告訴他身邊的人，我的生活是多麼的精彩，於是我也要在他身邊的女生，太多了，遇望提供者需要女區被兩個品質，第一就是堅持，健身是需要堅持的。

第二點叫走出書式區，要有更多的生活方式，你一定要有擺脫無聊生活的勇氣，我希望我講了這麼多，可以重新刷新你對遇望提供者的理解，不要緊緊就理解為高雙夫了，這就是遇望提供者，接下來我們看。

第二種迷人的男人類型，情緒傳遞者，再講情緒傳遞者之前，我先講一個我自己的關於情緒的理解，情緒我們常常說的情緒吸引，是什麼呢，我認為情緒是我們情感溝通的本質，一切情感的溝通，都是通過情緒來傳遞的。

這個不是他理解我舉個例子，比如說有些人，我要忘了在哪裡看到的，有些人他看到繁膏，就拿繁膏來舉例子，他說他看到繁膏的100多年纏的話，那個畫的話會淚流碼面，為什麼呢，我的理解原因就是因為，在這畫的。

他的畫的背後其實是情緒，是繁膏在畫這幅畫實的情緒，把他悲良的醫生，把他悲良的醫生，糾結後中的醫生的感觸，通過畫筆表達在這幅畫裡面，然後在100多年後，這個情緒傳遞給了看畫的人，他們之間通過情緒的傳遞。

產生了情感的溝通，哪怕隔了這個時空，都能產生聯繫感，這就是為什麼我說，情緒是我們情感溝通的本質，情緒才是人們之間聯繫感的真正的橋樑，你讓對方感受到了你的情緒，對方理解了你的情緒。

都會讓你們彼此之間產生聯繫感，如果你和女生的情緒產生了共鎮，就是情緒共鳴，那你就會產生我們常說的感覺，泡牛高手都是善於通過傳遞情緒來跟，這個女生進行情感交流的對吧，我再講一個例子。

我有個哥們就是極其善於情緒的傳遞，有一次哥們在東南亞的一個，也是一個海島上旅遊，我一直聽他講，他說他給我看照片，我那個哥們他說他當時喝多了，然後整個人就嗨了，當時在這個小島上的客站裡。

那哥們就扛著一面旗子，然後對著酒吧二樓陽台，拿著啤酒的妹子跳舞，扛著旗子跳舞，整個人的狀態非常的好，一邊很帥氣的扭動，然後一邊就表情的去，用表情去挑鬥這些女的，在場有很多的女生和一些老外。

都被她的情緒感染了，被帶動著就一起跳了起來，然後那天晚上好幾個妹子，真的真的想帶她走了，那OK，這類我們所說的情緒傳遞的高手，就是非常善於去傳遞情緒的，他們也就是我開篇所說的，情緒傳遞者。

他們就是那一類，擅長情緒表達情緒共鎮，能滿你的情緒傳遞給女生，也能感知到女生情緒的，能與女生產生情緒共鳴的，從而產生，情感上連接的這類人，OK，那麼該通過什麼去傳遞情緒呢，這裡我先補充一個小知識。

對你理解情緒傳遞會有幫助，這是我所理解的情緒是怎麼傳遞的，我的思考可能不那麼科學，對我很誠實，但是作為一種角度方便，大家的理解，邏輯上還是非常自恰的，我以前從來沒有公開過，今天作為了法的內容分享給大家。

來跟著我的思路走一遍，在原始社會，人們主要是靠打獵為生，有一天某個部落，你就打豐收了，壯市們打了好幾頭路回來，於是大家很開心，大家為了表達這種開心，就會崩崩跳跳的，對表達開心，那總不能。

因為為什麼要崩崩跳跳，不能總是情緒很開心，大家互相看著傻樂，所以說大家就有崩崩跳跳，慢慢有人就有發現，我跳點節奏出來，我跳一點略於動出來，我想聰明的你明白我想說什麼了吧，對，就是舞蹈，舞蹈就是這麼來的。

另外一個部落，也發生了好事情，於是大活也特別的開心，他們這個部落的人，運動能力就不是特別的有天赴，但是他們傻沒大，於是他們就通過教寒，去傳遞自己的情緒，慢慢有人就發現，我教寒，我寒點怨律和節奏出來。

聰明的你明白我，說什麼了，這就是歌曲就這麼產生了，我們再說一個部落，還是發生了這樣好事情，但是他們又不教寒，又不崩崩跳跳，這個部落的人都比較內向，所以說他們就喜歡畫畫，沒錯，畫畫也是這麼產生了。

這是我自己的騎士妙想，所以回到我們的主題，我的理解，這些藝術形式，舞蹈運動，唱歌以及電影，我們現在電影，甚至我們生活中方方面面，等等都是用來傳遞情緒的，他們是載體，人們通過這些載體，把快樂，把悲傷。

把驚喜，把恐懼傳遞給其他人，以達成情感的交流，OK，這裡大家理解了，我們常說的那些藝術家師人，就是通過自己的作品，去情緒傳遞的，歌手通過唱歌，對我把自己的情緒傳遞給粉絲，粉絲感受到了深深的共鳴。

於是達成了情感的溝通，於是粉絲就愛上了這個歌手，剛剛我們舉的那個例子，繁高的話，也是這樣，可是有兄弟就會說，我又不是藝術家，那麼對於普通人，該如何去傳遞呢，我們的語言文字，這體語言，行為以及表情。

就是最適合的表達情緒的方式，當然你也可以選擇一些其他的形式，對吧，一些藝術，當然這個主要看天分，我就不多說了，我說一個我當年用行為表達，我情緒的一個例子，多年前我給一個妹子進入熱烈期，非常的如焦世期。

有一天他要去另外一個城市，在機場裡面，在機場我送他，我們吃完一個檢餐之後，隨便吃了一點東西，他就要去過安檢了，然後我送他去走進這個安檢，我送他去安檢口，在他剛要進去的時候，真的我當時是在門口，扒開人群。

飛奔到他面前，那個時候也是特別年輕，特別的狂熱，於是我就當著那些排隊的人，安檢的人，就讓他熱吻他，搞得他特別激動，還有不好意思，那後來他就說，你好Man，說我Man，那這個就是我通過行為。

去傳遞我的情緒，OK，再比如說，有的時候在私密空間的時候，我們會故意地表現，像一個小孩，對吧，說話的時候會賣盟，比如說，我好喜歡你，我們去洗澡，好不好，現在說有點怪，但真實情況就是，用這樣一種方式。

去傳遞一種開心的情緒，這也是我們普通人，去傳遞情緒的一種方式，那這比如，有人有點彩虎，會給女生寫一些打遊戲，這些都其實算是一種情緒的傳遞，我在微信聊美術，下一句怎麼回禮的第四節課，就專門地講了一堂。

叫做情緒聊天模式，你們也可以去參考一下，跟這個是相似的，那是講聊天裡面的，OK，我們看相反的一面，就是另一面，就是有很多男人，他比較木，比較木的，或是我們常常說的質難，主要原因是什麼，就是因為他們。

有些自己感知情緒的能力很弱，就是我們說的很笨，比如說生活大爆炸裡面，那部美劇裡面的那些宅男，對吧，另外他們找不到，一個很好的形式，去表達自己的情緒，並且讓女生接收到，他們不善於說話，聊天講故事，對了。

如何講故事，如何講故事這個課呢，我們下一句課會講，那這些宅男，他們又不善於說話，又不善於談吉他唱歌跳舞，或者也不可能說，沒事就拿著吉他去跟別人去，對吧，沒事拿著吉他，還是要看場合的，他們就只會默默地去。

為女孩做一些事情，比如去買點早餐，默默地暗鏈 甚至貴田，但是這些事情都無法傳遞，情緒給女生，無法讓女生產生一種共鳴感，就沒有讓女生，有一種很懂，這個男人很懂我的那種感覺，對吧，可以說我們身邊很多男人。

這個情緒傳遞的能力，都被淹割了，他們比較木呢，比較刻板，不會開懷大笑，永遠都是一副相同的面孔，這其實，就是杜絕情感的傳遞，切斷了情緒的溝通，就是他們在成長的過程當中，不斷地被迅化成這樣，所以說這個事情。

大家一定要意識到，OK，那麼我們該如何去，訓練自己的情緒傳遞能力呢，怎麼做才能夠進行情緒傳遞呢，有兩個方式，第一個就是你必須情緒豐富起來，我說過很多人情緒，都是被打壓了，他們不知道自己什麼時候。

開心什麼時候難過，只是感受到了平淡，跟死了差不多，很麻煩，所以呢，你要善於觀察，多去專業觀察生活，多看一下電影書籍，小說，多去感受一些現場演唱會，或者現場的演出，去重新把你的情緒狀態，激活起來。

如果你連情緒都沒有，情緣你怎麼去傳遞呢，對吧，你想要做一個情緒傳遞者，你先要讓自己的情緒飽滿，那至於你說，我能到什麼樣的程度，對吧，我的這個敏感度，能到什麼程度，這個是因人而異，我只能說。

這個真心是看人的敏銳度，對，這裡我不講什麼奇因巧技，就像我們，我聽高小松說過這樣一句話，他說，普通人對把試用五個感官，去感受這個世界，而真正的高手，都是通過自己的，每一個毛孔去感受這個世界的。

第二點就是自信地表達你的情緒，你必須自信地表達你當下的情緒，比如說開心你就表達出來，不要在乎自己唱歌是否難聽，不要在乎旁邊的人什麼看法，對吧，就像我們之前說的因的心態，你必須感應去表達你的情緒。

另外你需要找到自己情緒表達的好方式，這裡我提醒一點，情緒的表達跟你的表現形勢，是否具烈沒有關係，比如說有些，碰碰跳跳的，其實這個他很失態，情緒沒有釋放出來，要注意失態和表達情緒的區別。

你看有些人裝壓舞爪的碰碰跳跳，其實你也能感覺到他其實是假孩，對吧，就是這個原因，一定是你真實的當下的感受，我們看中國好聲音，竟然會聽到一句話，老師說你唱得很好，但是沒有情緒，接下來，有兄弟就會說。

我們要傳遞哪些情緒給女生，我認為就一個，如果你不知道該怎麼選擇，就一個快樂的情緒，很多人喜歡讓女生感覺自己很多情，或者說很傷感，很憂鬱，這都是偶像劇看多了，你需要讓女生感受到，你的快樂情緒就夠了。

人人都想跟快樂的人在一起，那可能少數人會喜歡憂鬱的情緒對吧，但我覺得快樂就夠了，讓女生跟你在一起，非常快樂，不過很多人都太浮躁了，慾望太多都不太快樂，多讓自己的生活簡單快樂，就是吸引女人的。

一個最好的情緒狀態，那麼最後我舉個例子，來總結一下這一小節，一個我之前說過的例子，有一次我在立江，天在下雨，然後我在污言下，然後當時我認識那個女生在機場，我看著路上的行人，我想起我和那個女生的相遇。

我自己已經是情緒很飽滿了，於是我發了一條信息給她，說什麼大家還記得嗎，我在說一遍，我說遇到你真美好，這就是情緒傳遞，這幾句話，現在看來有點嚼勤，而且我說的其實還滿突兀的，突然之間插入。

但是她內心卻很觸動，因為妹子能感覺到我的情緒，這就是情緒傳遞者，首先讓自己有飽滿的情緒，然後通過某種方式，傳遞出來，你影響和帶領了妹子的情緒，那麼妹子就會對你產生感覺，好了接下來我們來看。

第三個迷人男人的類型，理想主義者，這說理想主義者之前，我先說一下我對理想主義者的看法，事實上我覺得我們身邊，幾乎沒有什麼理想主義者了，這就是我開頭的時候，我說我今天兩個階段，那時候我沒有進去第三個階段。

所以很多人也不用去裝成理想主義者，但是我想說，如果你是一個理想主義者，你會對女生有一種致命的吸引，既然沒有大家也做不到，我其實也就跟大家講一講就好，大家就聽聽就好，聽完之後會對你有說啟發。

或者說打開你的一些思路，那什麼叫理想主義者呢，就是他做這個人，他做一件事，不為錢不為名，不為一切普通人所追逐的那些東西，那些遇望，純粹就是實現理想和使命感，這是一種極強的精神帶臉，這樣的人不是人。

而是操托於人，這樣的人在電影裡面很多，比如說大家不知道看過沒有，勇敢的心那部電影，那電影裡面那個主角，叫威廉華萊士，華萊士，他肯定是個理想主義者，因為他是為了蘇格蘭這個國家的使命，所以他對那個女主角。

就是蘇菲馬所演的那個女的，吸引力量是真的是非常致命的，你們可以再去看看這部電影，就是勇敢的心，還有一個我印象特別深刻的例子，就是毛母寫的一個小說，叫月亮與六邊世，裡面的那個男主角，叫斯特里克蘭德。

他的原型其實是，話家以前的那個話家高更了，然後是講了一個什麼故事，這個人幹嘛了呢，他離開家，從倫敦跑到巴黎，不要老婆孩子，對呀脫離安穩的生活，跑到巴黎，過著實不果附，甚至一不遮體的生活，就是為了要畫畫。

其他的都是次要的，就是要成為一個，就是要畫畫，你也不說他想成為誰吧，在巴黎的時候，這裡經典的地方來了，終點的地方來了，他有個朋友，就很欣賞他，就經常會帶他去他家，然後他捧的老婆，他朋友的老婆見到他。

一開始很反感，因為他又髒又衣服又破爛，一開始很反感，接觸了幾次之後，這個他朋友的老婆，就決定跟，跟他朋友離婚了，而要選擇，跟一個衣服，所有的男主角，一起生活，去照顧他的生活，我當時看到這裡，我太震撼了。

我就在想，我當時就在想，如果我身邊要是遇到，一個這樣的男性競爭，對時候開怎麼辦，你沒有可以想想這個問題，最後這個歌本出名了，然後，很奇葩的事情，他的話，他自己話的很多話出名了，他不賣錢。

他一把火給他壓得燒了，我看我，我等凡人真的是，這個無法理解，但是這種非人的行為，對女生產生了，非常非常致命的吸引，不僅是女人，男人同樣都會，被這樣的人所吸引，說代齡，這就是我們所說的，理想主義者。

那他們，肯定不是說，為了去吸引女生，就成為一個理想主義者，對吧，他們就是一個理想主義者，然後順便很吸引女生，只是我們這樣的，足氣的人，拿著這裡，拿人家舉例子，那如果他是為了吸引女生，然後。

他肯定成為不了理想主義者，對吧，他們生來就是，有使命感的，所以說，可能我們，不能成為一個，有使命感的理想主義者，但這裡我給大家看到，其實原來還有這樣的一種可能性，對吧，反正到目前為止，我感覺。

我身邊好像，還沒有出現這樣子的，這樣子的人，但是歷史當中，還有一些電影，電視裡面，到處是挺多的，對吧，嗯，OK，那，那我們的，三種迷人的，男人類型，就講到這裡，第一個就是遇望提供者，第二個是。

情緒傳遞者，第三個是，理想主義者，欸，你可以思考一個問題，你最適合做哪一種，我想說，現在你可能，哪一類型都不屬於，但沒關係，你可以找到自己的優勢基因，然後朝一個方向去成長，成長為更優秀的男人。

這才是我們學習的意義，我一直說，男人應該中生建設，不斷的優化，不斷的進化成優秀的自己，這幾個算是男人的魔版，給你進化過程當中，提供一個方向，任何一個方面做到幾日，你都會成為一個，非常迷人的男人，OK。

那今天的課程就到這裡，希望兄弟們，都越來越有魅力。