# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-03-15靓男《聊天全程解析》

已经是吧好的，好啊，嗯，这个，今天我继续老子今天这个我先我先给你们讲一个东西啊你们有没有今天看到我下午发了一个朋友圈，下午那个朋友圈上是一个全新的理论，在把全新的理论上面写着。

嗯这个理论呢也和今天的这个东西，嗯，有关啊就是什么说呢，啊就是，那个理论上面是这样的给你们看一下，这是那个理论上的一句话，给你看一下啊对不起在我练一部手机上，好在这部手机上，那句话是这样说的说。

你在拉升关系的时候你们其实你们知道你你在拉升关系的时候你只需要，理解这一句话就够了，就你你完全不需要理解其他的这些什么理论什么的，就这一句话，给他他想要的而不是强迫他给你你想要的。

懂吗不是强迫他给你你想要的，是你给他他想要的东西，懂吗好，这句话是，这是我在现下到时候会讲的东西，也不是说提提供价值，也不是说啊，啊这个我举个简单的例子啊，女人的心里她卡吗，卡不卡现在，很卡吗。

好等一下我看一下啊不会卡吗，来不卡的打个一不卡的打个一，你看你们就骗我我每次讲哥都会被你们骗，好吗好，然后呢，是这样的，就是说你记得，你们有见过，你们是不是有看过一些电影，或者看过一些这个这个这个。

视频也好，女人会经常的说，老公这个，我想要，是不是好我们先来点屋的，你们就喜欢这种吗对吧，经常有一些电影说老公我想要对吧，或者说这个，老公你为什么不亲我呢，对不对，或者说你为什么。

这个都不理我我生病了你都不来看我，对吧经常有女人是这样的，好那当然，这是电影中是这样的，然后呢，在现实中，你经常会遇到一些这样的情况，对吧，你跟女人说你说我想要，女人说去你大黑的，是吧。

经常也有这样的情况对不对，没有女人这个，也有说你经常是反过来的，你对女人说你说你怎么不理我，对不对，也有这样的情况，知道为什么吗，其实两种情况，都是在真实世界里会发生的，只是一点，只是一点，不是。

来现在告诉我，能正常观看的给我打个1，好不好，能看到视频，能听到声音的，不卡的给我打个1，好吧，这么多啊，那那些你们就要去调整自己的电脑了，就不要在这个影响我唱，你们吧，好，然后，对。

这个你们要去调整自己的电脑了，这个不是我的问题了知道吧，好，嗯，然后呢，重点，知道是什么吗，就是你记得女人她什么时候，她内心她是有想要的东西的，就是你们我发现，你们这些谈恋爱的，你们这些把妹的。

你们最大的问题你们知道是什么吗，你们永远是以自己的出发点，去做事，以自己的出发点去，去这个，跟女人聊天我看一项，今天有几个兄弟发给我就是，很简单我举个简单的拉声观响，你看，这个，今天有个学员叫五征。

他给我发了一段这样的聊天记录，他给我发了一段这样的聊天记录，这聊天记录上呢，女人是这样想的，其实昨天晚上，我想了想，咱俩不合适，女人说，昨天晚上我想了想咱俩不合适，这五征说然后呢，然后。

他说所以咱们彼此冷静一下吧，这女的说，这个学员说我明天给你打电话，他说不用了，好，这个，他说，这女的说不用了，好，然后，我这边还有一些学员，给我发了，东西大概就是，他想去这个女人家，或者说哎呀。

我们要不再聊聊啊，哎今天晚上你来我家吧，然后这女的就说不用了不用了不用了，不用了，你们知道，这个行为其实，用很简单的一个理论来讲，就是，这是女人不想要啊，就很简单就女人不想要，就你想搞他，他不想给你搞。

就这么简单，明白吗，那为什么我拉声成功了呢，我拉声成功了，就因为我明白，这是女人想要的，你记得你所有拉声的出发点，都是他想要的，给他他想要的东西，包括比如说，很简单，我让这女人喜欢上我。

他就会希望我给他表白，那我就给他他想要的，我就跟他表白，我就会成功，是吧，然后如果这女人不喜欢你，他就希望你，他妈离他原点，那你就离他原点，懂吗，他就会觉得你这个人，很有失觉之觉，明白吗，就这么简单。

所以你们要做，你们多数人做的事情就是，他不喜欢你，你还不断地去进攻他，他不喜欢这样，懂吗，这这，这个是你给他他想要的，你给他不想要的，我来我给你们看一下，这个这个原理，运用在十战中是怎么解释的。

这个原理运用在十战中怎么解释，好，把这个，第一个聊天叫，好，我搜索聊天记录，只能搜索这个字了，好，看着啊，这是我和这个空姐，最早的这个聊天记录，我让你们看一下，这个原理，好 才来什么原理，好 听录音吗。

好，我没办法，我不能从头讲一面嘛，是不是，看着啊，我这个时候，这是我跟她一开始，我跟她一开始，我跟她一开始，说的，我跟她一开始说的话，我第一句，我说宝贝回来了，我说宝贝回来了，她说，嗯。

我说你来找我玩啊，她就不回我了，她就不回我了，看到了吗，我说你来找我玩她就不回我了，原因就是，她这个时候，不希望，她这个时候不想，不喜欢我，她不想要我去找她玩，她不想，知道吗，她觉得我，她是个陌生人。

我干嘛要跟你玩呢，我跟你玩就是，肯定你就是想找我，这个，没什么好事情，反正找你玩没什么好下场，对吧，这是她一开始，她不想要，因为这个时候她不喜欢我，这不是她想要的，所以我找她玩，就代表着。

我让我非要跟她在一起玩，对，就代表着，我让她，我逼她，干了她不喜欢的事情，所以我不会得到好结果的，我逼她干了她不喜欢的事情，后面，我，开始做吸引，我不再逼她做这些，逼她来找我玩了，这样她不开心她不。

她不会同意的，我就开始，做吸引，我就开始不断的，跟她聊天，像她展示这些态度，展示完了之后，我在，找她玩，她就同意了，原因是什么，因为她喜欢我，她想要一个，她喜欢的男人，陪她玩，就是她想要的。

她喜欢的男人，陪她玩，就是她想要的，懂吗，就是她想要的，就是这么简单，就是这么一个，最最最简单的道理，所以你到后面你会发现，她会，经常的，给我发轻轻什么的，因为她觉得，她现在做这件事情，她会开心的。

因为，就是她喜欢的，就是她想要的事情，OK，好，我们来看这个，下半场，下半场，都是，这种原理，对，好，那你看，今天呢，你看，今天也是这样的，我说，我不找你，你就不找我吗，我说我不找你，你就不找我吗。

她说我今天特别忙，好，这个谁要怎么做呢，你要想一下，这个女人心里，她想要什么，你要想一下，她的心里想要什么，她的心里想要什么，她的心里想要什么，没有，我们昨天聊了天，但她今天一天，没跟我说话，所以我说。

我不找你，你就不找我吗，那吊死就会说，你妈你就，把我给忘了吗，你妈你，这就傻逼，因为什么，因为女人不喜欢这种情况，女人不想跟男人去吵，是吧，所以这个时候，我就没有再回她了，懂吗，这时候我就没有再回她。

这是她想要的，她希望你安静，你要，这叫社交直觉，你知道吗，你要明白女人想要什么，好，我们来看一下，前面的这个，这个，其实空姐，我上次讲到的这个，聊梭啊，我今天，我就给你们一笔带过吧，因为聊梭。

其实又没什么干货，对吧，你们又学不到什么东西，是吧，我，我给你们讲点干货，是吧，你们想听聊梭啊，还是想听干货，这呢，196多，多长时间了，对吧，想听干货对吧，想听干货，好，不讲聊梭了，好不好，都听。

你这个人太贪心了，好，给你们看，这个，这个女人，这个女人，最后有时间，就给你们聊梭，好，给你们看一下这个女人，先看一下照片，好不好，先看一下照片，这个女人是个网红，好像经常在优酷的手艺，能看到这个女人。

大家虽然我没见过，不过我看好，他朋友圈好像，他经常上优酷手艺，好像是一个，我也不知道是干吗的，好，但是啊，这个，粉丝肯定应该是不少的那种，好看到了吗，看到照片了吧，这种，然后给你们看下我，跟他是怎么。

对，我就要给你们讲这个原理，怎么去判断他现在需要什么，好，好，这个，他有一张照片我还挺喜欢的，好，你看其实他长得还挺可爱的这种，来吧，好，好看到了吗，照片看到了吧，看到了吧，看到了吧，好。

我来给你们看一下，我和他的这个聊天记录啊，我和他的聊天记录，好，你们看不到照片的，都能看到照片吗，能看到的是吧，好，能看到的，我就，我就，我就，我就直接开始了啊，首先啊，我那天，我的朋友圈里面。

发了一个，教你们打开思维的东西，你们应该，看到了吧，教你们打开思维的东西，你们应该看到了吧，我跟他，我，我给你们讲一下，我跟他的这个全套，这个流程啊，打开思维，你们都没有加过这个号是吧。

你们都没有加过这个号是吧，我这个号是，PUAN11，PUAN11，好吧，PUAN11，加我这个号，PUAN11，我这个号里面，我那样，给你们发了一个打开思维的东西，就是这个，教大家一招，是吧。

锻炼自己的思维，你们自己加这个号去看，我跟这个女孩的聊天呢，是这样的，我探探加了她，她探加了她，她探加了她之后，我发了一个笑脸，她发了两个笑脸，好，我就打开思维了，我就说，我说你干吗比我多一个。

她说哈哈哈哈，这样显得比较礼貌，然后，我说那加微信吧，然后，她就把她的微信发给我了，然后我就不给你们看她的微信，好吧，然后，好，然后，我开始跟她聊天，好，这个，正式开始了，聊天正式开始，从这一刻开始。

我说，她刚才她说的嘛，她说这个，比较礼貌嘛，我说董礼貌的小女孩，好，这个第一句，我说董礼貌的小女孩，我不是说董礼貌的美女，是吧，你看到了吗，一句话的，两个字有多大差别，你知道吧。

董礼貌的美女和董礼貌的小女孩的差别，明白吗，就是你真的你的你的高价值的态度，就是从这些一点一点的，很小很小的细节来体现的，明白吗，就插一个字的差别，有插多大字了吧，好，所以我就直接就把她压下去。

然后我说董礼貌的小女孩，她发了这个，我说像你，好，如果我只说像你的话，其实，我也其实也还可以，她，我也能预测到她的回复，她肯定会回，我有那么可爱吗，对吧，她肯定会回，哈哈哈哈，对我们都很可爱。

她肯定会回这样的话，知道吧，但是，我不想这样无聊，这样她说可爱可爱就有点无聊了，我觉得，所以我就捕了一句，我说啥梦，啥梦，那吧，我说啥梦，她说哈啥她，是蠢梦蠢梦的，因为我说啥梦。

我大量就能预测到她的回复了，她就会说，我不啥啊，或者说，这个，为什么是啥梦啥梦的，对吧，她的回复就会，把这个话题打得更开一些，你知道吧，然后我说啥梦，她说哈啥哈，是蠢梦蠢梦的，没错，就是我，好。

这个时候，吊斯就会说什么呢，吊斯就会说这个，没有啊，其实你挺可爱的，吊斯就觉得就是推拉吗，No，不要去考虑技术，你只需要去考虑，女人她想要什么，什么女人她想要什么，她现在想要的东西是什么，懂吧。

我说哪有你这样夸自己的，看到吗，我就就很简单，因为现在女人想要的，不是你的拉声，不是你的夸战，不是你的，豆壁还是怎么样的，她想要的只是一个，我探探上，我，她妈的几万个男人赞我，我最后配对了一个男的。

我希望这个男的不要让我失望，我希望这个男的不要一上来，就贵天我，就套路我，我只希望这个男的，是一个正常的男人，对吧，这个和我预期想的是，一样的一个男人，对吧，这个男的，不是对我有想法的男人。

不是一上来就套路我的男人，就是一个可以让我放松心情，跟他哈哈哈哈的聊会儿，天儿的男人，就这么简单，就这么简单，这他想要最简单的东西，而你们他想套路了，他说蠢猛蠢猛的，你就会，你马上就会说对。

你的眼睛好大，像安和乔下的水一样轻车，那就是不正常的男人了，你知道吗，懂吧，你就最正常就行了，他说哈哈，蠢猛蠢猛的，你就很正常，正常人会怎么回复吗，正常人就会说一句正常的话，我就说。

那哪有你这么宽啊自己的，对吧，然后我就马上很正常，我说你西南才大了，就这么简单，好，蠢一上来就说你西南才大的，我不能直接说这句话，因为这样又很无聊，他就只会说，他就可能只会说，对吧，或者只能说这个。

或者又会显得你太有态度了，因为显得你这个人，一一点都不签合，所以这个尺度你一定要掌握的很好，这也就是要靠实战，懂吗，多实战，好，杨耀，已经219了，十分钟了，好吧，好，他说，这你都知道，好，这个就是。

窗口的一种表现，注意哦，注意，从最开始的时候，我告诉你们，这张课，我就让你们看一下，社交直觉是怎么玩出来的，好吧，第一个窗口，这个不算窗口，记得哦，这个不算窗口，对，在打赌，我们在打赌，人气能不能，破。

破200，你知道吗，你们赶紧给我拉人，好，熟了他发牛，好，看着，他说哈哈是蠢猛蠢猛的，没错，就是我，其实这个不是窗口来的，这个并不能代表，这个女人对我有窗口，也不能代表这个女人被我吸引，也不能，为什么。

因为她这句话，完全是因为我的回复，比较搞笑，她才会说出这样的话，知道吗，这句话是完全是因为这个回复，而说出这句话的，而不是因为她，她觉得我这个人，OK，她对我感兴趣而说出这句话，就可能换另一个人。

说这样说，她也会这样回，所以这个并不是窗口，而且还有一点，这个是在一开始她就这样，有可能跟我无关，有可能是她自身，她就是这样的人，她自身就是一个，很搞笑的人，知道吧，她自身就是一个很开心的女孩。

所以这个并不能，算就是窗口，所以窗口要一点一点，测试才能测试，你看，接下来我开始说，我说哪你这样夸自己的，你西南才大了吗，她说，这你都知道，她又发了一个，注意她，她说这你都知道，后面她加了一个表情。

这个波浪线的表情，这个在场里来讲，这个已经算是窗口了，对吧，因为她这个表情，是在和谐自己的语气，然后她说，我只是现在在西南才大读书，她说，这你都知道，我回她，我说你自己定位了，因为她后面，她这个。

她这个下面有一个定位，定位在西南才大，你看她这个朋友圈里，有一个定位定位在西南才大，看到了吗，这个，为什么要翻她朋友圈，翻朋友圈就有这个话题了，她定位心上才大，我就可以说，我说，你这个，你是西南才大的。

她说对啊，我说我之前有个前女友，就是那的，对吧，我说那边的女孩，好像都挺爱玩的，这个话题就了起来了，对不对，比如说你翻她这个，我说，我说我看你朋友圈，好像每天就知道吃，对吧，你跟她，你跟她任何的，这个。

我说，我说哈哈你手指都好粗啊，对吧，我会这样说，然后我会我会这样说，然后，我说，比如说，比如说，比如说这个，我会说，我会说你看，她发面的朋友圈里，我就会说，这个，你怎么那么爱吃面啊，对吧，然后我说这个。

比如说她发，她发这个，嗯，她发这个压子，我就会把这个压子，这个压子截图发现她，我说这个跟你好相啊，看到了吗，所有的东西，都是可以拿来聊天的，懂吗，所以为什么我们喜欢，翻女人朋友圈，我们就有话题了。

这样你就可以，打开你的思维，懂吗，这样就可以打开你的思维，比如说她发这个，这个这个这个这个，嗯，早安，刚才刚才对，她发这个，早安，化身美食，播报，段小厨，我就会说你是做主播的吗，明白吗。

这个是打开她的思维，好，你们这帮我唱，你们好色啊，然后，好，我们继续回到这个，聊天记录上，她说这你都知道，我现在在西南财大读书，我说你自己定位的，她说但我并不是西南财大，好吧，好，我说好吗。

不了学校这么无聊的话题呗，我说好吗，我说不了学校这么无聊的话题呗，好，当时我说了这样一句话，然后我的思维马上就意识到，我回错了，我回错了，为什么，你们知道为什么，我回错了吗，我说好吗。

不了学校这么无聊的话题呗，原因是，原因是，她，她能说什么，我，因为我当时我，不是，我当时判断出，不是，都不是，她说好吧，我说你自己定位的，她说好吧，这是一个好的反应，这是一个好的反应，知道吧，她没有说。

她只是好吧，她只是在表达自己的心情，这是一个好的反应，错在，我一开始以为她，这些话全是窗口，我一开始以为，就是她前面说的，哈哈，我蠢蠢的，我现在西南才大读书，我不是才大的，怎么样，安宴正你都知道。

我觉得她说这么多，她是窗口，我一开始以为她是窗口，知道吧，然后呢，我就觉得，那我这个时候，我水平乱说都可以，对啊，我说，那我们不聊这么无聊的话题，当时我预测，她肯定会说，哈哈哈哈。

我当时以为她肯定会这样回，我说不聊这么无聊的话题，她肯定会回哈哈哈哈，好，后来我一想，我就感觉，因为这个女的她过了，大概有两秒钟，她还没有回我，知道吧，大概过了，她一直都是秒回的，我回完这句话之后。

过了两秒钟，她没有回我，你们记载一下，一二她没有回我，我这个时候，我就一下反应过来，我觉得这个根本就不是窗口，这只是她的说话的语气，就是这样的，然后这只是她说话的语气，就是这样的，所以我这样回。

并不会得到好的回复，所以我马上补了一句，我马上补了一句，我说是清洋区那个吗，我说是清洋区的吗，她是呀，她是呀，我说离我远，我说离我远，她说，你在南门吗，好，她说你在南门吗，这里，这里有一个客。

这个题外的一个话，就是南门是程度的一个夫人区，她说，她说你在南门吗，但我不在这吧，我在她妈穷人区，好，那这个时候怎么办呢，这个时候怎么办呢，我说我在穷人区，走，怎么办，我在据案桥，据案桥是一个，这个。

原一天你住在据案桥，就很坑糟吧，怎么办呢，这个时候怎么办，你说，你说对，我在南门，对吧，你骗她，这不是很坑吗，你说你要约我吗，好，这句话就，就是很坑的语句话，因为你说你要约我吗，虽然画面的意思是。

画的表面的意思是，女人，想约你，你看起来你这句话，是讲品性的话，是假定追逐，但实际上，你的思维，思在想着约和不约，你心里有约和不约，所以你才会说出这句话，意思就是，女人已经看透你的心了，你通过你这句话。

就能看出来你心里在想什么，虽然你嘴上挺装逼的，但实际上你的心里是想约和她的，你直接就暴露了人需求感，知道吗，这句话很敏感的，所以女人就会说，喝喝你想多喝了，知道吧，你就死了，到吗，你就死了，明白吗。

就说不要去，不要，你别以为这句话，你虽然说的是她约你，这句话是有需求感，这句话是讲品性的，但是这句话，已经，她在聊约不约的事情了，这句话本身自带需求感，你知道吗，好，你们现在是属于，这个刚认识的这个曲。

是不能聊朋友，这是不能聊约不约的，你记得，你记得，男人和女人，他是有这样的区域的，好，我给你们举个例子，好，你们现在来看，我随便，随便这个，随便这个，随便这个，随便我打开我的背网路，我给你们当黑板。

来画，画一个东西啊，看着啊，我找这个背网路，我记得是可以这个，画画的，怎么画呢，我唱，哎，这个，这个背网路怎么画画呢，我唱，好，妈了，妈了，妈了，画不了我唱，我记得之前有一个东西，是可以这个，画画的。

好，我先随便，我先随便这个，节一张图啊，看着啊，我随便节一张图，好，然后呢，我用这张图，有道笔记是可以画画，是吧，好，到时候我们用有道笔记来讲课，对方，我这背网路不知道为什么，画不了画。

怎么这么这么多呢，怎么画画呢，画不了画啊，我记得背网路是可以画画的，好，不管，用美图修，对吧，没有美图修，看着啊，看着啊，看得到，画面吧，看得到画面吧，看得到画面吧，好，首先你和女人。

你们之间是有区域的，你们之间的关系是分区域的，你知道吗，是分区域的，比如说你刚加了它，这是刚加它的区域，这个区域叫什么区域，这个区域叫朋友区是吧，朋友区，好，然后你们会进，当你们朋友区会有各种话题啊。

这样话题这样话题这样话题这样话题这样话题这样话题，各种话题，好，这是，这是这个，哎，我吵，等一下，我想一下，我可以，他妈的打开这个这个这个这个，PS我吵，算了算了，这是朋友区。

当你朋友区聊的差不多的时候，你们会进入下一个区域，你们会进入下一个区域，也许就是爱媒区，对吧，爱媒区，好，爱媒区，对吧，爱媒区可能就会聊这样的话，比如朋友区我们可以聊什么，朋友区可以聊什么，你在哪。

你在哪上学，你在哪哪哪哪，工作，哎，你是不特别爱吃火锅啊，对吧，随意的这些话题，但是绝对不可能说，你想约我吗，对吧，你绝对不可能说你想约我吗，绝对不可能说你凶多大，这不是朋友区可以聊的东西，是不是。

但是当你们进入爱媒区的话，你就可以去说，宝贝，控了手拉手去看电影啊，宝贝你凶好小呀，爱媒区就可以聊这些东西了，是不是吗，爱媒区就可以聊了，然后，爱媒区，在网上，可能是情侣，到这个时候就变成了情侣了。

到这个时候就变成情侣了，情侣之间，你们又可以聊很多的东西，又可情侣不是情感，情侣区，就可以，比如说一起睡觉，然后，等等，等等，睡觉，等等，这情侣区，那，你怎么从这个区域过渡到，下一个区域呢。

比如说你是朋友去，你想过渡到下一个区域，这中间需要一个桥梁，然后这个中间也是需要一个桥梁，就朋友到爱媒去，中间是需要一个桥梁的，爱媒去到情侣去，中间也是需要一个桥梁，一条桥，那这个桥梁就是拉声关系。

就是你怎么过渡，其实说白了拉声关系，就是过渡，明白吗，拉声关系就是过渡，好，那我来讲，怎么，怎么过这个桥对吧，怎么过这个桥，这两个区域中间其实它只有一个桥而已，怎么去过这个桥呢，告诉你们很简单。

这个桥梁只是一瞬间的事情，并不是你说什么，再多的话数，约它多少次你就能拉声，比如说你在朋友去，你可以约它吃饭对吧，你在爱媒去可以手拉手看电影，你在情侣去，你们可以一起睡觉，但是我告诉你们这个桥梁。

不是说你在朋友去，你约它吃十次饭，你的关系就过渡了不是，你约它吃一次饭和约它吃一百次饭，还是约它吃多少次饭，你永远都是停留在朋友去，因为你永远是在做朋友这个区域里面的事情，而没有做这个桥梁的事情。

对不对，比如你在情侣，你在爱媒去，你们手拉手看电影，你手拉手看一次，也是看，你手拉手看十次，你们还是停留在爱媒去，你们永远还是到不了这个情侣去，懂吗，因为你没有去过这个桥，那这个桥怎么做呢。

告诉你们所有的桥都只是一瞬间的事情，举个例子，电影里面朋友是怎么变成爱媒的，想一下朋友是怎么变成爱媒的，很简单，电影里面就是，你们本来是朋友出去一起玩的时候，他不小心你摔倒了，怕到那个女人的身上了。

你们就这一瞬间从此以后就爱媒了，是不是，就这么简单吗，不小心摔倒的时候，一下怕到他的身上了，然后就，然后，然后你就差一点轻到他，然后从此之后，你们的关系就爱媒了，就这么简单，就这一瞬间的事情。

可能女人的手不小心，你们本来只是朋友，女人的手不小心碰到了你的，他妈都屌，对吧，你们妈就变爱媒了，从此以后你就开始义营他，他见到你就开始害羞我照，对吧，你们就开始爱媒了，就这么简单，就只是一瞬间。

你请他吃食吃饭，不如无意中碰一下他，对吧，这跟进落无无关，只是你无意中做了一件，可以拉伸关系的事情，就一件事情，这个就叫过度，这个叫过桥，那爱媒到情侣也很简单，你们只是一次无意义，只是一次无意中的旅游。

然后晚上打了一炮我唱，第二天你们就变情侣了，就这么简单，如果你们旅游，旅游十次游，都没有去打那一炮，那你们永远都只是爱媒，都不会变成情侣的，对不对，对不对，就这么简单，对吧，那所以说。

所以说过桥是很简单的一件事情，拉伸是很简单的一件事情，我想把它从网友拉伸到真实的朋友，我只需要约他出来吃一顿饭就可以了，我们就变成真实的朋友了，对吧，我们就变成真实的朋友了，我想从真实的朋友，变成爱媒。

我只需要在下次出来吃饭的时候，拉下他的手，再带他看个电影，就可以了，再清探一下，就这么简单，就这么简单，就很简单，放在话术里，就是你只需要说一句，空了手，拉手出来看电影，你们他妈就爱媚了。

就在微信上就这样爱媚了，就这么简单吗，就这么简单，明白了吗，明白了吗，当然，除了这个道理，你还要明白，刚才，为什么我说，你们那你们现在也同样明白，刚才那个兄弟说，那女的说，你在哪门吗，那个兄弟说。

你是不是想约我啊，你们现在明白，为什么这句话不能说了吧，来告诉我，为什么你是不是想约我啊，不能说这句话，就刚才那个情况，为什么不能说，不是说，不是因为我不在南门我常，不在南门，对，还没过桥呢。

你们还没有过桥呢，所以不能说这句话，你们还在这个位置，懂吗，还在这个位置，你们跨区了，跨服了知道吗，懂吗，我在网通区，他在电信区，约不了，懂吗，对，当，好，这个时候，我再给你们讲一个道理。

我再给你们讲一个道理，就是，首先，你过桥，你从朋友区，这样过到爱媚区，然后你在哪里，然后你在哪里，从爱媚区过到这，你千万不能从朋友区，你他妈直接这样过到，情侣区了，就你直接跨了两个区。

你直接一向跨了两个桥，直接过去，你这样就死了知道吗，你这次他妈天桥，这个位率死的，懂吗，千万不要这样做，明白吗，好，不要，不要延续跨，懂吗，举个简单的一子，你现在是朋友，你们只能吃饭，你突然对他说。

你说，宝贝我想给你打个泡，他妈他会，他会同意吗，不会，不会，你只有，你只有，你跟他吃了饭之后，然后你慢慢拉拉拉手，慢慢来在怎么样，有时候你会觉得，为什么，我也没有去跟他拉手，我也没有怎么样。

我只跟他约了一次会，然后我们就打泡了，很简单，你们虽然没有拉手，但是你们肯定，比如说你在约会中，他就是喜欢你，我想他就喜欢你这个款，他内心是想跟你拉手的，他内心是想跟你打泡的，但你虽然没有做。

但他内心已经想要了，明白吗，然后你直接做到这一步也可以，他内心已经接受到这一步了，怎么，他内心已经接受到最后的那一步了，这你要考虑女人的内心是否接受，懂吗，但大部分的女人呢，也就等于你们。

已经经历了爱美这一步了，明白吗，好第二，你想问的一个问题我明白，为什么我一过桥的时候，妈的女人一脚把我灯回来，就很简单我说我们手拉手看定，我说了这句过桥的话，结果女人突然间说，不行，对吧。

谁要跟你手拉手啊，对啊，不手拉手，是不是有有这种情况，对吧，有这种情况吗，好，对，对女人遇到费色，你们知道为什么吗，很多人他们毛病，找到了这个过桥的这句话上，很多人他觉得，是我过桥的这个话数有问题。

其实错了，是吗，其实是错了，你过桥的时候，你人把你拒绝了，跟你过桥的这句话没关，而是跟你之前在这个区域里所做的事情有关，举个例子，你在这个区域里，你在朋友区，你做的一个你所有做的东西都很好。

比如说你很体贴人，你又高价值又很有态度，又很照顾他，又怎么怎么样，他觉得你这个人实在是太牛逼了，太好了，这时候你要过桥，他的内心是接受的，我觉得，因为你就算你不过桥，他也希望你主动，对吧。

但是如果你在这个朋友区，比如很简单，你朋友区想过到爱美区，你在朋友区，你做的事情就很傻逼了，你就一直去，去天天暴露区区感，天天晚上给人发荒图，天天晚上去这个，聊人手半夜两点给人打电话。

你这个时候你再去过桥，你觉得他会，他会让你过吗，对吧，你天天给人发荒图，你还说宝贝，改天出来手拉手看电影，只是手拉手，别说手拉手了，变影人家都不想跟你看，对不对，这个你然后你回来你说。

你说你这手拉手看电影这招包屎，对吧，这能怪这个明白了吗，所以说对，是你前面这些东西做的太差了，是你前面这些东西做的太差了，跟你这个过桥无关，因为过桥其实他是没有技术含量的，过桥他是没有技术含量的。

他只有这个，他只需要把我尺度就可以了，他们并没有什么技术，明白吗，很简单我举个例子，如果你很帅，举个例子啊，电影人家你会发现，这个男的特别帅，这个男的这个，很有态度，或者平时就很有魅力，很成熟等等等等。

然后他突然间摔倒了，趴到女人的身上，他俩差点轻嘴，这个女人会内心，一阵害羞心跳加速，特别的这个我操，特别的就是有一种幻想，一种冲动，泳上心头对吧，然后暗媒气氛从此产生，但是如果这个男人。

他们他是如花不小心摔倒了，趴到了这个女人身上，这女人直接就不是，一股这个冲动泳上心头了，是那妈中午的，饭泳上心头了，对吧，这味都反出来了，对不对，所以跟你，然后你会觉得我操，电影都是骗人的。

不是电影是骗人的，是他妈你这个人是骗人的，对不对对吧，这明白吗，这跟你摔不摔倒是无怪的，是跟你前期做的东西有关，所以如果我在前期，我在这个区域，我就说了，我在朋友区域，我就直接说了，刚刚那句话。

我说你是想约我啊，直接暴露的区域去感，那后期我就无法过桥了，这个桥就已经被这句话，给拆断了，你明白吗，这句话就已经拆断了，懂吧，因为我连跨了两个级别，明白吗，我连跨了两个级别，现在懂了吗，这个道理。

这个道理应该懂了吧，好，好，这个图片已经变成一托史了，好，这个图片，你们可以用来当手机桌面，想要的可以私信我，好，加我这个，加我这个，这个，私人微信，PUAN110，待会儿把它发露朋友圈怎么样。

本期上课的一个图片，好，好，好，把它儲存一下，好，PUAN1101对，PUAN1101，PUAN1101256个人，我差，太紧别了，今天好，然后好，对，我之前也是，慢慢地过了好几个桥，我才开始说。

怎么怎么样，好，然后呢，我给你们看一下，我给你们看一下，我同样用时转来验证，我给你们看一下，我同样用时转来验证，我同样用时转来验证刚刚的这个理论，我同样用时转，验证刚刚的这个理论，好。

我们再回到这个理论，再回到这个空姐的这个时转，看着，这个，第一步，看着我跟他聊天的第一步，就是，看我先对他说的是，你这么活潑不怕吓到我吗，我给你介绍了男朋友吧，我是把自己的重物降给别人吗，然后我会说。

你的头像是冬花板的你吗，我说，你什么时候，你回程度上学了吗，你回程度上学了吗，看到吗，这些都是，这些都是什么，这些都是这个，前期朋友区所聊的东西，是不是，这都是朋友区所聊的东西吧，然后，我通过。

第一个方式过桥，第一个方式过桥，前前的桥，就是我给他发了个表情，我说你要不要铭干，吃了这铭干，你就是我老婆了，这是表情而已，我没有用嘴说，就代表我，并没有直接向你表达进去，我只是，侧面的表达进去，对吧。

然后我也只是发他一个表情，就算他说，不做你老婆，我也会说，你想多了，我只是把这表情给你而已，你明白吗，然后呢，然后你看，这是第一个过桥，然后我们开始，关系开始，见见变得爱美，他开始说，他开始说，我开说。

如果我建议你谁人要你会怎么办，他说，不能建议，我们是真爱啊，看到了吗，我们的这个话题开始变了，开始主动说，我们是真爱了，怎么怎么样的了，看到了吗，我说看在你这么，虚远的份上，反正我也没试过人妖。

我说别自朝宝贝，好，我说你以后，都要这样对我吗，看到了吗，他说是的，没错，看到了吧，我说离婚吧，我受不了这样的委去看，我们过了桥之后，话题开始变爱美，变爱美之后，我要再次过桥，我要再次过度，我说。

我这里说的是，我不能从，因为我这段时间，因为前面这段我们的爱美呢，一直都是打情骂跳，就是，就只是开开玩笑而已，还没有真正的确定下来，有很多学员也是遇到这样的问题，就是他跟这个女孩，爱美爱美来爱美去的。

都感觉，不是很文土，都感觉这个女人，也不知道她是真的喜欢我，还是只是跟我打嘴泡而已，是不是，是不是有这个原因吧，有这样的情况嘛，不稳定，所以我要让这个东西稳定下来，这个时候怎么做呢。

我就要开始把这个曲线，变成直线，就让她正经地告诉她，我是，记得，就是让她明白，她妈的我是，动真格的，我这个是真实的，我不是跟你打嘴泡的，所以这个时候我对她说了一句，我就让她，来做一些真正实实，做的事情。

比如说我对她说，而那你给我带点新疆特产吧，就是告诉她，我跟你不只是，在微信上打她嘴泡而已，我说的话都是真心的，我是真心想跟你，怎么怎么样的，我不只是想跟你在微信上，怎么怎么样，明白吗，比如说。

你可以约她，你说这个空了，那你这周末来找我玩吧，对啊你这周末我会空，明白不是服动测试，我只是告诉她，就是怎么说呢，我想一下，我想一下这个，就是你要明白，你要向她表达的意思就是，你们不是打嘴泡的。

你们是真的要见面的，你们说的东西都是，这个正经的，对正经的，你是正经的，你她不是闹着玩的，明白吗，你不是闹着玩的，你是正经的，你不是闹着玩的，你是正经的，要跟她，怎么对，你是认真的，你不是跟她，开玩笑。

明白吗，这个好，原谅了，我执行，我执行，那怎么来表达，你是正经的呢，怎么来表达你这个，不是开玩笑呢，就第一，你要把你们，从微信，扯到现实，就是你不能，成天就跟她微信上，聊不聊，你好蒙啊，来亲我一个。

宝贝宝我要离婚，你千万不能只是，在微信上打她嘴泡，你要告诉她，你直接泡出一个，真正实实的腰跃，你说这周末，怎么样，对吧，让她明白，我是真的要跟你见面了，我不能只是跟你打嘴泡了，看来我真的要跟你见面。

让她明白这个道理，对吧，这周末来我家，怎么样，泡出一个真实的腰跃，那我，第二个就是，第二个方法，就是直接直线，从嘴泡告诉她，从这个一开始，一直是斗壁的爱美，然后变成了，说哎呀，其实，我觉得。

我要增交你这样的女朋友，还挺好的，毕竟你，长了，也不丑，这个，然后呢，可能还挺懂事的，对啊，就看你这个，以后会不会，像我一样专一了，就，从直线，慢慢的变成，从曲线，它变成直线了。

它会觉得你这个人是真正的，而不是打嘴泡的，它就也不跟你开玩笑了，因为有很多女人，她看你开玩笑，她就跟你开玩笑，就是曲线太多了，然后就引起了女人，一直也跟你开玩笑知道吧，那你，你这个就不稳定，好。

那我用的这个方法呢，就是，就是我用的是，做了一个真实的腰跃，我说，我说，你给我带点新疆特产吧，你看，我突然间从这个曲线，变成直线了，我突然间从曲线变成直线了，然后呢，这又是一个，这又是一次过桥。

把门从嘴泡过桥到真实的，把门从嘴泡过桥到真实，把门从嘴泡过桥到真实，好，然后过过过过过桥了之后，她说，你看，她说你看，她马上就问我一句，你是试探我，还是认真的，看到吗，她直接开始问了你，到底是试探我。

还是认真的，看到了吧，我说你给我带点新疆特产，她说你试探我还是认真的，这个就是什么，这个就是，她一开始，女人在前面跟你爱美的时候，她也不知道你是认真的，还是这个，她妈玩的，她也不知道，你知道吧。

你也不知道，但是你要明白一个道理，当女人，愿意跟你，去打嘴泡的时候，其实她已经是喜欢你的了，除非她就是一个，玩家，耍家，你知道吧，但是一般的女人，当你，她跟你嘴上爱美的时候，她已经是喜欢你的了。

但是她不确定，她又不能突然认真，你知道吗，她又不能突然认真，她想着她需求感很强，她的女人都是后面子的嘛，但是她又喜欢你，她又不能拒绝你，所以她只能跟你这个嘴上打来打去的，所以这个时候，你就要表示说。

其实我，我也是认真的哦，其实我是认真的哦，然后就用你的行动告查，其实我是认真的，然后就开始，把这个嘴泡车到现实，好，对她在等你主动，所以这个时候，就是我给了她，她想要的，明白，这就是我给她她想要的。

明白吧，我给她她想，因为她现在，就想要我的主动了，那我必须给她主动，如果在一开始，我就直接说，这个你给我带在新疆特产吗，她肯定会说我凭什么你带，因为那时候她不想要，因为那时候她并不喜欢我。

到现在她已经喜欢我了，她想要了，明白吧，好，所以这又是一次过桥，过桥了之后，我们变到现实了，那我们变到现实之后呢，我还要再进行测试，就是有的时候，你从嘴泡变到现实之后，这女子就不喜欢你了。

因为这女子觉得，我只是我带新疆特产，不要纠结这个问题好吗，带新疆特产只是一种方法，我也可以说你什么时候回蓝，来我家对吧，我给你做东西吃，这也是练一种方法，就是提出一个真实的药约，这是一种方法。

第二就是变成直线，好，接下来，我跟她，变成直线之后，我跟她从嘴泡扯到现实之后，还要注意一点就是，有很多的时候，你从嘴上的曖昧，变到真实的曖昧之后，她可能就不喜欢你了，她可能就，她就不跟你曖昧了。

就是你直线了，她就不跟你曖昧了，因为她只想跟你打嘴泡，对吧，因为她只想跟你打嘴泡，有很多情况是这样的，你跟她这个嘴上曖昧来来来来来来去，你突然间一认真，她就跑了，她说你叫测试她。

她到底愿不愿意跟你认真的谈恋爱，还是跟你只是假爱美，那这个时候呢，对，这个时候你要这样测试，我就开始对她说，我说你这种女孩，我就开始测试她嘛，我开始说我说这个，我说，我说你给我带来新疆特产。

她说你试她我还是认真的，我说那你给不给我带，这就是一种服从测试，我看在我真真实实，像她提出要求的时候，她会不会同意我的要求，这是一种方法，就她同意了，那就代表她确实是喜欢你的，如果她不同意。

那就代表她只是给你打嘴泡了，那你这个时候你就不要再去拉声了，你就暴露去去干了，你就撤退就行了，懂吧，人家都表明人家不喜欢你，你还去拉声，第二种方法有很多，就做服从测试，比如说你跟她说心里话。

或者说你跟她，那你真实的问题一些问题，对她说，你对她说哎呀，其实我分手了，对吧你你她妈的，不要骗我，或者对她说你跟我谈恋爱其实很累，就说一些真实的东西，好吧，好，然后呢，后面，我又开始过度，看到了。

我又开始过度，我说还不快叫老公，这又过度了一次，她说不，这过度失败过敲失败了，看到吗过敲失败，然后对直线就确定，你们的这个爱没关系，确定你们爱没关系，好，这个我们不讲，这个后期我会详细的来讲。

这个我这里只是戴一，但简单戴过，知道吧，只是简单戴一下，因为这个理论我目前，我还没有想明白怎么讲，我看他只有我自己懂，你知道量了，你知道为什么我，我讲课，你们喜欢吗，因为我，我要先自己会这一招。

然后我要在想，怎么把这一招交给你们，能讲的你们很懂，你知道吗，我能讲透了这个，对，有的时候有一些，PUA呢，他是自己会，他妈他交不出来，你知道吧，他不知道怎么解释这个东西，然后讲出来，别人就不懂，我得。

我得不只自己会，我还得想我怎么把他讲好，知道吧，好，所以这个我，我现在还没有想好怎么讲，所以你们就继续听我的案例，好，我说还不快叫老公，他说不，对，我说又，你要，你要这个，我说又，你要上天，这都不重要。

就代表我，这是过敲失败，其实我本来是想说，还不快叫老公，我只要过敲一成功，我就马上开始聊骚，但是过敲失败了，你看我就没有聊骚了，你看我就没有聊骚了，看到吗，我就又变成正常的了，我就没有聊骚了，对不对。

好，这就是一种社交职举，就是你过，先过来一次敲，失败了，你就别再继续了，你就停留，再回来继续做，然后，我又做，做，我又开始聊，聊，聊得差不多了，然后，我又对他说了一句，我又又说，我说，我不能每天陪你了。

我只能用各地带来的礼物来弥补你，看到了吗，这就是我在爱媒区所做的事情，我在爱媒区，我把爱媒区的事情，做的都特别好了，然后我做的这么好，为什么，去那边我为什么，我把爱媒区的事情，做的这么好。

用各地的礼物陪你，我经常到处非啊，对吧，这属于爱媒阶段嘛，对吧，我说爱媒要跟我恋爱很辛苦啊，对吧，我会对他说这些，我说你是我的小工具，对吧，我为什么要，在这个区域的时候，我为什么要对，谢后说的太对了。

就是为了过敲，我就，我要提前先把这些东西铺垫好，到时候我过敲，一下就过去了，对不对，对，所以我有过度，所以我在这，因为一开始我过度失败了，我说你教我老公他不教，我都把过度失败了，然后呢，我就开始但是。

又才是铺垫，铺垫铺垫铺垫铺垫，铺垫差不多了，然后，我对他说，我对他说了一句，我在这，我对他说了一句，我说，这些全是铺垫，这些全是铺垫，铺垫完了之后，我马上对他说了一句，就在这，我对他说了一句，我说。

我说，现在的女人越来越翻天了，她说展示还没翻呢，我说我要套到你讲方言，这又过度了，这又进行了一个过度，从这开始，我没有直接说，我先发了一个表情，先侧面的试探一下，看他的反应，他的反应还不错，他是说经典。

我马上开始过度的聊哨，我说我要套你，看吗，我说我说我要套你，从这开始就过度了，他同意了，他说别这么直接，我们开始了，后面就全是聊哨，我的过度是有试探性的，我先铺垫，试探过度，铺垫，试探过度，这个叫套路。

这个要技术，明白吗，其实很简单的铺垫试探过度，铺垫里面就有什么展示，爱美升高测试等等，很简单，你只要循环这三个就行了，铺垫试探过度，铺垫试探过度，就这么简单了，没称呼不重要，比如说你让他叫老公。

他不同意，那你换一种方法去试探，你别让他叫老公了，你说轻轻我，对吧，你说轻轻我，他轻了，那就一样了，他不叫老公，那他轻轻的，这都一样了，对不对，你只想去铺垫试探过度，铺垫试探过度，你别。

没铺垫直接过度了，那就死了，没试探直接过度也很危险，对不对，好，我们继续南门，讲跑铁了，但是他妈要这个铁跑的很多干货，好，他说你在南门，他说你在南门，怎么办，好，他说你在南门怎么办，我不在南门啊。

我在情人区啊，我能说我在九院桥，当时我这个我还是想了一下，怎么回头的，我说，我说没有，我在九院桥下摆摊，我说我在九院桥下摆地摊，欢迎来访，看到了吧，我也不说我住九院桥，我也不说什么，我也不骗他。

说我在南门，我我告诉他我再九院桥，但是呢，我也不能直接这样说，我要把这个话题引过去，我要把这个话题避开，知道吧，我要把这个话题避开，因为我，因为我怕他是个绿茶，我怕他是个绿茶，我怕他是个绿茶，我。

我怕他是个绿茶，我要一种很斗毕的，就不跟他纠结，到底在哪个门这个问题，我不跟他纠结到底，是在南南还是在北，到底是在富质还在穷，我直接扯开这个话题，对吗，对待过这个话题，你不跟他你不跟他直线，你知道吗。

你怎么待过他，你就直接就取线，一个取线就待过去了，直接一个斗毕就待过去了，明白吧，转移他的注意力，他说，误我的天啊，我说怎么，看到吗，说话就怎么，他说，我在那儿摆了十年的地摊。

找我办政的人可以要地球一圈，我居然没有碰见过你，他说你居然能在我手下，隐性满埋名安稳，杜日那么多年，佩服佩服，哈哈哈哈，你看他妈这女的这个反应我查，这女的这个反应，对吧，好，然后，然后，记得。

他说要说这么多话，我还是不觉得这是窗口，那我还是感觉不出来，他到底是窗口，还不是窗口，对你看，你们如果觉得这是，IOI就错了，这并不是IOI，对，你现在我根本没有测试出来，我根本没。

我根本感觉不到这三个，很简单，举个道理啊，我请问，我到底哪方面吸引了这女人，我到底哪儿吸引了这女人，我说的话没有，任何吸引女人的点啊，我只是斗壁了一下，我只是，首先我只是斗壁了一下，然后稍微说话。

有一点点态度，他就这样反应，他就反应这么大，然后他一开始他，他一开始他就是这种反应，对不对，他一开始他就是这种反应，我觉得是不正常，对不对，我觉得这并不是，这跟我无关，我觉得这应该是，他自己的问题。

就是他自己，或者说，或者说只能有一点点的吸引，明白啊，只能有一点点的吸引，明白啊，所以，所以就算我现在吸引了他，我也不能去拉声，因为危险，因为，现在因为，因为并不安全，这个拉声并不稳妥，明白吧。

并不稳妥，对，只是反应好，你现在拉声并不稳妥，很容易就被打回来了，所以这个是一种保险，对，自己一种保险的体现，所以我没有拉声，我忍住了，对啊，自己打了个飞机，没有拉声，对，跟朋友圈无关。

我朋友圈其实挺一般的，你看这种在咖啡厅拍的这种东西，然后，这女的挺高端的，我当时是以为我朋友圈吸引了他，但是，我看到他朋友圈，我觉得他朋友圈把我吸引了，让他朋友圈经常跑什么优酷手艺，他经常拍视频。

而也拍得比我们要高端很多，你看这种我，我，我觉得这个，肯定不是朋友圈，对，你能把我秒杀了，还经常跑过外那种，往红，所以我就很稳妥了，因为，想，因为你知道什么吗，因为，他这样说话，他如果这样说话的话。

很多男人一看到他，说话态度变好，很多男人直接就开始拉声了，他就把你列为仓营，就跟他拉声的男人，实在是太多了，太多了，所以我们一定要和那些男人区分开，懂吧，所以我们又这样做，我觉得说，你还挺痘。

我就很简单地评价了他一句，记得我上街课教你们的吗，评价的与气，评价的与气，我说你还挺痘，我没有说，你好搞笑啊，没有吧，我说你还挺痘，他说，没错就是我，我说，但你一定要在我这么残，裁划痕一的人面前。

说断子吗，我说你一定要在我，这么裁划痕一的人面前，说断子吗，这是你身的一个管理，他说，没有没有没有，你错了，你是裁划痕一，我是学副舞车，我们这叫交流文学，怎么能叫说断子，好，他怎么，他说了这么多。

我说我快被你笑死了，他说哈哈哈哈，好，真女的一看就是，要么就是，天生就这样的人，要么就是情商，就超级高的那种，不装逼的那种女人，情商很高，类似流行，类似流教授，就那种超级情商的那种女人。

就对谁都特别友善，就很会留住身边的，任何一个男人那种女人，明白吗，只有这两种可能，所以你要，稳妥到十点，然后我说，我说以后叫你断豆，我以后叫你断豆，他说哈哈哈哈，然后，这个时候我做了一件事情。

我做了一件，他把高手才会做的事情，你知道吗，什么事情呢，就是，我直接切断了，因为我前面给他反应太好了，我前面，我也给他了，很多好的反应，然后他给我的反应也太好了，没有男人会在，他反应特别好的时候切断。

也没有男人会，就是，这是第一个，就没有男人会在他反应超级好的时候，突然切断，这一般男人都会被趁他反应好，疯狂的进攻，但我没有这样做，第二个就是，好，第二个就是什么呢，第二就是，我已经给了他好的反应了。

如果站一只去，站去进攻的话，我一直站去跟他，都比站去聊的话，那我就，见见了，这个就，就不太好了，是吧，他就，见见了他就逆了，就不好了，这个是一种吃虐要直觉，这没有任何理论，就是你要有这种直觉就是。

你给了他一个好的反应之后，你就突然消失，你就突然消失，也不是暴露需求感，最好的做法就是，你给了他一个反应之后，你突然间消失了，你这就会增强女人对你的需求感，是吧，女人就会突然间就小，我唱。

这男人跑哪去了，哎，这男的消失了，明白吧，这是，这样的话，女人对你的需求感，就会增强，你就会更容易搞定他，就会更好搞，明白吗，这就更好搞，懂吗，他会，他会，对，这是类似猫生犬里边。

但我们不要去想太多的理论，我们就，只需要去，思考这个，就只需要明白，这个道理就行了，对，就突然消失了，我就消失了，我就不理他了，明白啊，就是，第三个，这个就是我的一种需求感的，就是无需求感的一种体现。

就我聊聊聊我突然间不理他了，他会觉得我这个男人很，就很高冷或者说我这个男人，哎，和别的男人不一样，哎，我这个男人没有需求感，而且我这个男人很自我，哎，我会自己就走掉了，感觉很忙的一样。

就和别的男人不一样，就这些小小的细节就会分开，就把你和其他的男人去分开，懂了吧，好，这是，这是一个高级机能，好，我妈不可能消失不会回来，然后直到他，这几天他连发这个朋友圈，哎呦发朋友圈。

我说你拍照都一个姿势啊，我说你拍照都一个表情啊，他发了这个，我说你昨晚去纯K啥，他说，嗯，我就在我旁边，他说什么，在你旁边，我说你撤回啥，看到吗，这种看到吗，这种对话，什么在你旁边，我撤回啥。

他撤回了一条消息嘛，他说哎呀发错了，他说我说什么在你旁边，我纯K你才睡醒吗，然后你也在啊，他说没有啊，我你经常来这边玩吗，他说不不必不不，偶尔，这个时候怎么回，他发错了，啊我说什么，你看我这个对话。

还是很普通的，没有暴露任何的，我对他的想法，我就是要这样，我就让这样，他妈脱下去，让他觉得，让他觉得，我要一直脱到，他觉得我这个男人，是不是他妈性冷淡，怎么，一直脱到他觉得，我这个男人，怎么。

别的男人都想搞我，怎么这个男的，就不想搞我，怎么这个男的，就不想搞我呢，对吧，他都要低，直到最后，他都低房其他的男人，就会造成他，一直低房其他的男人，只对我一个男人，有安全感，只对我一个男人这样聊。

我也不展示价值，我不需要展示价值，知道吧，我不需要展示价值，不用，他身边，他身边，高价值的男人多了，去了，他自己都很高的价值，我还需要展示价值吗，对不对，我要一直脱到他，觉得我很奇怪了，我要一直脱到他。

觉得我这个人，对吧，他开始对我感兴趣了，就这样脱，就可以感兴趣，我也不需要，价值，我还需要展示价值吗，我说话的太多，就让他就已经知道，我这个人，不是一个吊丝了，就够了，我说话的太多就已经让他感觉到。

我不是一个吊丝了，这就是价值的展示，这是最好的展示价值的方法了，就这么简单，所以为什么，我可以，一个妈朋友圈照片，那么少，没有照片，我都可以去把妹，就这么简单，她说，不不必，不不不，偶尔。

我说你手能在笨点吗，看到吗，她打错字了，我也没去聊这些东西，我这次说我说你手能在笨点吗，看到吗，就这么简单，这是最简单的了，这样的觉得我这个人，是，所有跟她聊天的男人里，唯一一个，不用套路的男人。

没有套路的男人，妈的老子套路，比紧多深，知道吗，这是最简单的方法，这样的觉得我是一个很简单的人，但这种简单的人在正美的眼里，是非常稀缺的，你知道吧，你要明白，正美她稀缺什么样的男人懂吗。

她最稀缺的就是这种简单的男人，最纯普的懂吗，她说，我又不是职业的耍家，然后她发了这个表情，给我，这种，这个可爱的表情，我说，我说，那耍家还有职业和艳余的区别吗，我说，耍家还有职业的艳余区别，我不会说。

表示就会说，那你看来你是很安稳的呀，我操，这有个人把她查出来的嘛，断家西，电竞游戏解说，职业路的，你看这个还挺火的我操，对我看到朋友圈，经常有什么粉丝啊，怎么样的我操，这个女的好像还挺出名的。

所以这个聊天纪录，我不能老公布，到时候，到时候被人，这个告我亲败消向全，我操，就玩家嘛，就玩家，对啊你们千万不能给我，公布出钱好吧，好，然后，我说，你看，表示就会说，那看来你，你是一个挺，表示就会说。

那你那你还是一个，比较可爱，比较保守的女孩啊，就会可以聊这些东西，表示就会，给她聊这些东西，但我就不会，我就偏偏，就不往这方面聊，我就不聊你这些，跟这些男女之间有关的事情，我就跟你聊钱的，知道吧。

别人就可以去说，那你平时干吗呀，怎么怎么样，我就这样说，我说哎，那耍家还有职业和业余的区别吗，她说哎呀，因为上海的姐姐，回程度所以才剧与一下，职业的就是天天往外跑呗，她说职业的就是天天往外跑呗。

我说看了你朋友圈，她说哎呀，然后呢，我说你比她好看，主，我说你比她好看，然后她说我姐姐孩子都生了，她真人也很美，这句话怎么回兄弟呢，来，我说你比你姐姐好看，我说你比她好看，她说我姐姐孩子都生了。

她真人也很美啊，这这句话怎么办，这句话怎么办，这句话怎么回兄弟们，怎么回，我也说没有啊，你最美你比花儿都美，那不是傻逼吗，对啊，你还真不见外，推开她打压他，怎么做怎么做，来直接给我你们的回复。

你是不是在夸自己吗，你生了孩子也比她美，哎哎，简单一点简单一点不一样的美，这都已经太复杂了，她已经看到你的想法，她已经看到你心里在想什么了，这还不够存普，不管我是我上，你还当真了，这个还可以。

大笑哈哈哈哈，转一话题，好看着我说的是，我对你姐姐没兴趣，你已经你这孩子复杂了，你的内心还是不够纯结，对吧，还那还是保养到好无聊了，我说的是你得了便宜还卖乖，看好了吗，我说你得了便宜还卖乖，看好了吗。

就我只是最简单的，去跟她聊一个话题而已，我只是，就是我是一个正常人的回复，我是细跳原理，你知道吗，你说什么，我就前一次的就，就回你了，我根本不思考的，我回你东西，我不是考的，我只是最简单的。

就这么应付你一句而已，给她一种，我从来没有，去想半天才回你的感觉，懂吗，你们回复的时候，女人都会感觉到，你们这个回复，都是你们，生识赎率才回的，但我没有，我让她感觉到，我回她每一句话，都是很简单的。

不是说，经过生识赎率，想半天我才回，没有，你们那些回的，她一看就是话数，就是套路，你知道吧，但我回的是很简单，很轻松的，没有任何话数，告诉我，哈哈，我说，哎，我明天刚好也去上海啊，我说刚好我。

明天也去上海，她说，好吧，然后我就不回她了，原因是什么呢，她说，好吧，我再去跟她聊，我聊什么，我再聊什么，我发什么，都是没话找话，我发什么，都是没话找话，她回了一个哈哈，她回了一个好吧，我能说什么。

我说不出来了，我已经没话找话，说了一句话了，我已经没话找话，对她说，明天我也去上海，这已经算是没话找话了，知道吧，她说好吧，我还能说什么，我的价值，我的价值已经展示过了，我的价值已经展示过了。

我已经说完，我要去上海，我的价值已经展示过了，我就不能再继续说了，再继续说，那就需求干了，就这么简单，就这么简单，对，所以，很多人就练战，很多人练男怎么回，她说好吧，我没有办法，你们懂要懂得直损着吗。

直损才是最关键的，明白吗，好，问她有没有用过黄瓜，是吧，改天帮你们，马的问完老子就被拉黑了我操，懂吗，这个叫直损，你们千万不要这个，这是我刚加的，我刚加了两天，昨天下午12点58加的。

你告诉我今天搞定了吗，现在是，要是买买B，这个认识我的人都多，比咱们分私比咱们学员还多，你告诉我两天搞定，怎么搞定，搞不搞的定还不一定，不过粮涨会把中间的经验传寿给你，这个要搞很久的。

不过我觉得到了也还好，嗯，然后呢，对，他粉絲都是調絲的對，然後今天應該應該，學到一些，今天應該能學到一些，然後我給你們說一些東西，你們這個，到時候我們，你們，我講課吧，其實是你們應該知道。

我講內部課從來不打廣告了，從來不打廣告了，但是今天我給你們說一個，打一個小小的廣告，好吧，打一個小小的廣告，就是，我們講了這麼多，干貨累了嗎，亮亮也得打點廣告了嗎，是不是，就是我們現象的，現在改革了。

你知道吧，課程也改了，然後呢，慢慢方法呢，沒來現象的，就坑了，因為慢慢方法，已經被這個，封進了，已經成為了永久流傳的神話，痛嗎，已經成為了一個，流傳的神話，以後你們就，以後來現象聽不到，外面方法。

現象也聽不到了，但是呢，你們來現象可以偷偷地問我，對吧，你們可以偷偷地問我，不過呢，現象會多了很多的課程，我在現象會教一些，朋友圈啊，然後長期關係啊，這些像老末啊，張小傑這些已經，學過這個，外賣增傳了。

對不對，但是後面來現象的，都可以偷偷地在，私下問我，我們現象也會就是，這個，我先說一下，現象這個，我這次要打了，你神讓我打的這個廣告是什麼，就是，我們現象改革之後呢，課程變了，有很多新的課程。

包括今天我發朋友圈的課程，還有一個是什麼呢，還有一個就是，我們現象會送兩本書，全新的書，一本是屬性，你們知道那本屬性書嗎，你一身剛出版的，屬性，那本書這次，從，下一次開始，我們的外賣。

我們所有的現象都會送那本書了，然後還有，第二個就是，學員手冊，改版了，變成一本很厚的，很牛逼的，一個很高大上的一本學員手冊，知道吧，如果你們想報的話呢，記得連續我的這個，私人助理，N1 670，就這個。

上面加這個，N1 670，N1 670，你們找他就行了，這個是絕對靠譜的，找他就行了，另外，包店已經改版了，全都改版，全都改版掉了，然後呢，後面呢，我們呢，你們要加我這個私人危險號，PUA N1 11。

PUA N1 11，到時候後面我們呢，如果自己要出這些什麼，周邊產品啊，比如說這個靠譜的衣服啊，什麼呢，你就可以找我們，這個也可以，但這個我們先不說，我們主要就先，給你們講一下，現下的這些，就現下現在。

送這個，兩本屬性書就知道吧，然後你們這個，可以思考，想來現下呢，就可以報了，N1 670，可以報深圳啊，可以報深圳的，好吧，我們馬上就有深圳，上海現下也有，上海現下，這個，而上海現下的話，是。

目前還沒有，從深圳開始就有了，從深圳開始就有了，三天不會太快，來了就知道了，因為這邊有那個，上海已經馬了，來了你們就知道這個，就是你問一下，已經來過現下的學員，問一下他們，現下到底是怎麼樣的，對嗎。

問一下他們，然後到時候你們來了，現下想加我，這個私人微信的，也可以這個，加一下，PUA 101，PUA 101，然後我看一下，這個加我的人，有點多啊，你們，你們這個，對，來了現下的都知道，我很帥。

你們看一下這個，加我的人有點多啊，我這個，回頭慢慢通過啊，50多個人，回頭慢慢通過一下，好吧，來現下了，你們就直接拿我手機，拿去看就行了，就這麼簡單，直接拿去看就行了，在手機裡面，記錄多的事。

給你們看一下吧，然後有很多，你看，聊天記錄多的是，到時候我們，我們給你們拍，我們給你們拍展示面，你看，全是聊天記錄，我的手機裡面，全是聊天記錄，你看，聊天記錄多的是了，到時候都是聊天記錄，聊天記錄。

你看，好，對，到時候你們，而且現下，到時候你們就，跟我們一起玩，是吧，天天跟我們一起玩，然後這個，一起吃飯啊，晚上啊，一起這個彈心啊，把你們問題跟我說啊，其實我覺得挺好的，到也不是說，推交現下啥的。

就是跟你們說一下嘛，送書這兩件事情，你看，亮藍就是不適合打廣告，打廣告打的這麼不專業，直接打掉了，20多個人，好吧，然後今天呢，而且，我來說一個吧，最重要的你們知道是什麼嗎，你們知道為什麼，這個。

你們知道為什麼，我們的現象學員，都這麼支持我們嗎，其實很簡單，就我們的差別，和其他人差別，我來說一個最大的差別吧，我們差別和其他，其他PUA團隊的差別就是，我們不願意去，裝逼者吧，我們比如說。

你來了現象，我們不會說不理你，或者說裝大神，我們都是其實，跟大家都是一樣的人，都是從調思過來的，所以我們是一個很，我們最，最這個，對，我們最主張的就是，和學員，我們和學很多學員都朋友，包括奔山。

包括張小傑，也來程度我們就一起去吃飯，一起去吃火鍋，對吧，把小龍蝦，都是這樣的，德聖也知道，我們是，你問我們什麼，我們就喜歡和學員教朋友，包括老木，我們都是這樣，我們因為我們，很注重人情味這塊。

我們希望的是和學員教朋友，而不是，他們在學員面前裝逼者吧，我們不希望在，我們不喜歡這樣，懂嗎，然後，這個，這是我們的一個，主要的一個東西，對，然後，現在一個三天時間，所以導致，每次現象科技的數字之後。

學員都會，痛苦流逼，師兄我捨不得你，抱著我哭，這個，好，今天呢，就先到這裡吧，然後我們，明天，我們講外部課，医生講外部課，然後，記得也過來捧場，在吧，過來捧場，好，然後，嗯，下半篇我們慢慢講，懂嗎。

慢慢講，記得我們那刻是每週二週三，每週二週三，好吧，每週二週三，OK，我們就在，我們，到時候不見不善，好吧，好，都散了嗎，都散了嗎，明天，医生的外外課，好，你這樣看起來，對，看起來，對，對，對，對，對。

對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，都去群理說一下，靠不靠譜，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對。

對。