# 倪《微信聊天72招》：第53节、彼此喜欢却无法升级关系，怎么办？

與其陸陸為不如心風作讓，大家好，我是你，唸一場人，你，昨天有哥們給我發了一份和女生的聊天紀錄，簡略的閱讀後，發現這個女生對她還是很有興趣和好感的，但是，這哥們說和女生約會了幾次，每一次想要去進奪。

也就是說，這個肢體觸碰，都是敗了，於是根據她給我的描述的約會相親，我重新看了一遍她們的聊天紀錄，之後，我發現了問題的所在，就是缺少釋放可得性這部，那什麼是可得性呢？，舉個例子，比如說。

一個億萬富汪的名校畢業的帥哥，喜歡上一個餐廳服務員，如果這個女服務員是一個理智的人，他一定會想，為什麼他會喜歡我？，他有很多的女生可以選擇，很多更優秀的女生可以選擇，無非他可能是一時的星期，玩完之後。

就會甩了我，為什麼他會這麼想？，因為這男生身上展示出來的價值，對他來說是太遙不可及了，他不僅覺得自己配不上，也會認為，就算在一起之後，他也忽不住他，如果這個妹子不是預差表的話，反而不會去考慮他。

那什麼叫四放可得性呢？，比如說，如果一讓豪華跑車就放在那裡了，你會對他產生需求感嗎？，其實你不會，雖然你還喜歡這部車，但是你知道你離他比較遠，你完全沒有想過要得到他，但如果車的主人對你說。

這裡把車的車子擦乾淨，我就把這個車送給你，當然只是去避子，怎麼現實？，那如果當你擦完車之後，車主人說，你還要把這個車子開回車庫，那這個車才是你同樣會去做，但是在你辦完這件事情之後，車的主人和車。

你突然之間消失了，你會是什麼樣的一個反應呢？，於是這個時候，你的需求感一定會爆發，會有深深的失落感和不開心，因為本來你即將得到這部車了，對吧？，那這就是四放可得性，當你四放可得性。

可以讓對方為了得到你而努力，甚至產生強烈的需求感，那回到開頭，那個哥們的問題上，他整個和女生相處的過程中，從來沒有表達過對女生的興趣，或者說是對女生的感覺，或者說側面的去釋放這種，或者說側面去傳遞這種。

其實我也沒有那麼能高達上，你可以得到我的這種可得性的這種感覺，貓然的去進逻這個女生的女生，雖然對他是該選舉的，但是我確定自己能不能夠表達他，那為什麼要擺擺得到他，張田姨呢？對吧？。

你在優秀跟我也沒有換點關係，這就好像有很多的女生，雖然說很喜歡無煙煮，但是他可能未必會真的很想跟到他，但是呢，如果這個女生他發現，你不但優秀，而且我還有機會得到你，那就完全是另一回事了。

他會不會有達到這個目的，他可以付出努力，他會認為付出的努力都是值得的，這就是女生心中所想的，所以呢，當女生跟你產生進去之後，你至少也要表達一下你，對於生的感覺，或者說描述你自己如何，看待你們之間的關係。

比如說，其實我身邊的女孩子也挺多的，但是那很少有像你這樣，善情的一類女生，對吧？，這就是一個很好的例子，那下面說說，兩種釋放可樂性的辦法，第一個呢，像表示關係，那讓對方的能感覺到，你有意識的對他在付出。

比如說最近天氣兩追包亂，出美的時候都穿了衣服，那第二種呢，叫做提供可達到的標準，或者關係升級的可能性，讓對方達到你的某一個標準，比如說你會跳舞，比如說你對女生說，嘿，你會跳舞啊，我一直覺得會跳舞的女生。

沒有妹，不過在我們釋放可樂性的時候，要注意把控一個度，如果你給人可樂性，過高，女生就會覺得你隨時都可以，被他得到，他可能會把你自然的話，分到被太多，或者說把你當成療私，最好的感覺是。

女生為了迎合你的標準，而努力，讓他知道努力，才可以等到你，OK，今天的內容就到這裡，如果大家希望，或者更多有關於，把描述，可以直接聽到我們的微信號，那一萬九九年，那如果大家有任何問題。

那都可以在評論區留言，好，我會為大家接 того。