# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2016.1.17婚博会展示面1

我們將會讓他抽取的是今天的，《細密講實名》這個時刻也好，是這十美嗎？來表現我們的工作人員，這十名細密講的他們的，他們講起石樓，華美自行分數也有音樂，提供的《金美的石花桿桿桿》及時期，其實沒有這個。

還有紅碗紅桿，因為是提供的《價值的海發學》的日本進行，一年往往，捷綁業，以及自穿這麼正統的，要把共有結構思提供的，內容章可以形體業卻，非常非常地，怎麼想，美美其實可以得到它行為，那我就進去。

好 我也就有此意，來我們讓大家看它後門，一起來後面，好 今天又首先要為我先老抽，好，你們的小圈看好，對 非常好，現在給大家穿一手中的，這個抽獎順了，我們首先抽到的是，十名的，一抽十名，但是我們，這一輪。

這上面有抽到的是，不需要上海去，白花紅桿，可以帶我們的工作人員，第一個我已經帶來的手上，我們希望是你的好嗎，還有這個要怎麼，希望可以想後面，第一個是一百三十萬，一百三十萬，一百三十萬萬萬。

其實我們兩個都請教人，好 第二十萬，好 第二十萬，好 第二十萬，一百二十九，好 第二十萬，好 第二十萬，一百二十八十萬，好 兩位了，謝謝小魔王送的魚丸，謝謝，有學習，對 我們今天又換了。

因為零食突然有一場展示面，我們想這個展示面不經常有，所以就今天，拍一下展示面，好 過容易有一個，好的酒店是吧，一定要拍展示面，所以今天我們就，那個，告訴大家怎麼拍展示面，謝謝小伯王，謝謝彼此的顧人。

謝謝你們送的魚丸，我們都好擔心啊 再先吵嘛你們，有人才聽到的嗎，有嗎，有啊，好有喔，70號，70號的朋友恭喜你，我來學了 7個28，我來學了，好 我們再出一段，但是什麼好。

但是呢 好 都是在神經病房的朋友，還有，也不會是嗎，是新年代，我們這個發揮了，30色的，都是在神經病房的朋友，沒有 這是一個，婚禮的發布現場，以他十位新年代的，我們有，華美子新年，學美容業提供的。

金北的要素，好坦，跟床上的女妻，戶酒商去吃，接下來我們繼續來抽象，還有一個個位置，我們每一個人都覺得，好我來對吧，在最後我當所謂的，提起結果，是希望領先，去後排，每一個人，都會有一份伴手。

一進到迎接後排，要用到最后都會，有伴手，一進，伴手立即用，大家先順二上，好，不是，是婚禮的禮服，的發布現場了，但會有模特走秀，10月17月上，在白淚，把那個，體驗的項目，還有，幾乎，每個，當年有。

娜娜的風味，到清空的，對，今天我們，改了，不好意思，又臨時改了，因為今天突然有一場，婚禮發布會的，這個，這麼一個東西，來邀請到我們，然後，我們就過來，教大家拍展示面，這個機會很少的，所以就把那個。

約會的那個取消了，於是可以，啥啥的，一個人去約會了，其實，因為我們心裡的朋友，將會得到你，四川，跟五成的，後面同學，有些公司，請公的，飛行，體驗，我來告訴大家，就是，怎麼拍展示面的，然後，一般。

生活當中，可能你們，都會，都會，被這樣的，約會，給邀請的，那麼，如果，被約會邀請到，的話，就一定要，利用這個，約會的酒店，還有它的場地，來拍展示面，拍展示面，放朋友圈，才能，可以，像那個，妹子展示你的。

朋友圈，然後它會，對你產生，吸引，就是我們的，吸引力，歡迎請進行選，第一位，歡迎請在，歡迎，歡迎，哇，這位是很好，這男藝人，我們可以拍，恭喜恭喜，把展示，送給這位新朋友，要信他，請6，我們來晚了。

本來想，做前面沒位置，恭喜沒力，恭喜他，這兩個的，桃花真的是，非常欣賞，首先，可以贏，一個花多的是0，哇，請進，這位是，8分之內嗎，這帥的，大家恭喜，孩子的位，131，131，131，朋友的男藝。

我今天，演戴超重的，這兩個名字了，飛行鞋圈，這個桃花，和我女兒，2，應該是有出場的，但是，你真的，將是我們，3分，2分，他終於，我把飛行鞋，24，好，恭喜，相對的新朋友，也來，也來自這次，給我們，今天。

我們要解釋，請唱一下，沒有，怎麼可能被賣嗎，因為，我們不是約好，要投拍嗎，那個男生，還約了他，然後他不好，就覺得他就去了，我真的不理不回，那沒關係，他馬上就要回來，然後待會兒他，他今天休假。

他就不會回來，跟我一起直播了，所以今天只有我，今天今天邪語的嘉賓，歡迎各位，謝謝，董珍請了，是什麼意思，小組的真正的，好，剛才我忘了約金禮主禮邪文中，剛才我忘記了，說的是，他是1980元，所以今天。

將多數兩位，兩遍，他是1980元，他是1980元，之前就，說我把他10元了，好，剛才我們抽取的，16，今天是那個，一個婚禮的發布現場，婚禮與禮服的發布現場，待會兒有模特走秀，婚禮與新人，然後我們進到。

你們的聲音，我發問問，有時候可能，大家也會被，這樣的，演繹會，禮與，就像這樣，發布會，給邀請到，給大家看一下，我們今天的那個，邀請寒，我們請上，我們請上，對，對，就是我們今天，被邀請到的那個邀請寒。

三個獎盤，有獎盤，有紅萬紅，上行工作時，提供的，然後，可能很多，生活中，這樣的朋友，會，拿到這樣的邀請寒，你們要是拿到這種，邀請寒的話，千萬不要拒絕他們，就去參加一下，因為，為什麼呢，去參加的話。

就可以拍展示面，你們，有沒有學員在聽，知不知道展示面是什麼東西，不知道的打一好不好，同樣的女士，跟一場提供的，兩親眼的理由，怎麼一個人這麼少，不知道的打一都沒人，上行工作時，提供的，克蘭經國。

每一位嘉士，那位，是哪一個，新男會，一起結睜一項，兩親眼的，很多，好，然後看到有人打一，只有你們兩個人嗎，紅萬紅和其身都是我，紅萬紅和其身都是我，紅萬紅和其身都是我，紅萬紅，想說，你自己的好嗎，好。

歡迎回來了，展示面這個東西，就是，在我們這個團隊裡面，假設，有一個建設，朋友圈建設，建設朋友圈，展示面這個東西，就是展示你這個人，是什麼樣，滿好吵，展示你這個人，是什麼樣的生活，平時生活裡，做得啥。

你看我們身邊有很多兄弟，就，朋友圈裡面全身，這是什麼拉幾文，機湯文，但感覺他特別繳起滿，就是你們家一個人的時候，你看他看他的朋友圈，你就是，大概他是一個什麼樣的人，像那種，拉幾文的，特別繳起。

然後特別傻的一種人，那有些人的朋友圈，就發的那些照片，就特別好看，他不一定長，特別帥，但是他很會拍照，你知道吧，這個就要展示面，而且他的那些，朋友圈發的那些地方，也不是特別，樓，也沒有發很多。

什麼旅遊照，遊客照，也很少，他就發一些生活中的展示，這樣我又感覺，他生活中，感覺這個人生活的品質還不錯，所以就是朋友圈的展示面，看出你這個人是什麼樣的，大概能看出，女人樣的生活品質是什麼樣的，所以。

介紹到什麼，介這一次，我們收到這個邀請，還要我們來告訴大家，怎麼樣拍出一個好的朋友圈，拍出一個怎樣的好的展示面，然後來信妹子，妹子一般加到你們的微信，不管是探談微信，所有的社交軟件，首先看的是你的頭像。

還有朋友圈，你的頭像和朋友圈，決定了，他對你，接下來聊天當中的反應好不好，這關系到了這個，他的聊天反應，所以很重要，對，再來，OK，我們繼續，大家問，請，剛才要有點結果，我叫你學上台，怎麼人越來越少了。

因為我的第一次學，是任務一期被告的，大家還是我們，學上學學，學上，第一次的學上，來，真的講這部你，我學上學，恭喜你，我學上學，怎麼拍，不行我還是把身上，他轉過來，因為我轉，我轉過來的話，你們肯定聽不到。

我講話，好，OK，謝謝，有吧，可以長得像，超級有很多，所有的拍，觀眾好，很簡單的講，好，我自己手中的那張，帶進去我的場面，好，展示面怎麼拍，我們先看了他們的那個，他們的那個，什麼，細細的年輕下去。

那個婚禮，婚紗，婚紗的東西，走秀，走秀完了，以後再幫，給大家說，看一下他們那個走秀，我可以看到，剛剛看到好多，那個，媽都在門口，後場，經常有很多對準心兩問，他們除了，發力的，然後風力現場的控制之外。

對自身的難道，我相信，他們是，這個，這個，請不得很好看，這醒了一天，所以，被聽傳的，什麼樣款式，要觀察和庇福，就各外的重要了，所以，接下來的時間，那不是，我傳的是眼戴好中的，對，不過謝謝你。

那今天如果我們出現，第三款，大家會有，最大的一個場合，第三款，是什麼呢，我們一起期待，要開始了，要開始了，看一下他們回上好報看，我們新奇略物新奇現，是戶外直播，然後，新奇略到，新奇物是，室內的直播。

在我們左前面看，我們，一生的事，大家，我們出場了，我們三十六，一國，一起，一國，一共，一共，一共，一共，一共，一共，一共，一共，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光。

我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光。

我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，我暈這個光，太無聊了走我們走，我們去拍展時面了不看見媽的了，又醜然後衣服也不好看，太晚笑了，太重了，太重了，拿來幹嘛，其實他這個沒有簽名牆，就要好很多，你看這個景色。

你看這個景色，看這個景色，看這個景色。