# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第四集】如何正确“花钱”，不会让女友说你抠——培养正确的恋爱金钱观

海胸利你好，欢迎来到尼烈案出品的长期迷恋课程。，那先注意，在我们课程中，我可能经常会说到的一句话，就是分了吧，你们不合适。，中国有句老话说的，劝和不劝分，但为什么我要去劝分呢？很简单，因为本来就不合适。

，就好像一双不合角的鞋，再怎么尝试，还是打角，就是这样。，那很多哥们在决定要跟一个女生在一起的时候，她内心其实就知道，她们并不合适，，但是因为舍不得不忍心，非要在一起，那么在一起之后必然就是痛苦的。。

所以一个例子，有一个胸利，她跟一个18、9岁的小姑娘谈恋爱，，然后呢，这哥们的初中是想结婚定下来，而小姑娘正处于千村造动的时期，这是玩的时候，天天聚会喝酒，，那这哥们就完全接受不了，问我怎么办。

我只能分开，放彼此一条生路。，那感情如果你有纸念，那必定是痛苦的，这世界没有谁非要跟谁在一起，在一起是为了更开心，给彼此的人生加分的。，那如果是减分的那果断分开，回到主题，恋爱人中如何正确的花钱。

为什么要讲这个主题呢？，因为很多胸利在恋爱中会出现这样的一些问题，，第一，基本上全是南方花钱，女生分文不出，第二，定期需要给女生发工资，这样子压力很大，，只要一不给女生花钱，就说你扣门给你施加压力。

说你不爱他。对这样的胸利我深表同情，因为钱也花了，，但在女生眼里好像理所应当，首先为什么会出现这样子的情况，多半是因为这个原因，，在追求的时候，就是把自己定位成一个金钱付出者的角色。

那时候追求的模式就是请示范，请看电影，来礼物、松花、无所不用奇迹地去掏好女孩。，那女生不是因为你这个人的魅力而喜欢你，而是因为你对他好，觉得这个人是个愿意对他好的人而跟你在一起。，这里要说一个重点。

男人女人在一起有很多个原因，不一定都是因为喜欢，就好像我们男人和有的时候也会跟一个不太喜欢的女生在一起，，而仅仅是因为对方比较会照顾人，又或者能踏实地陪伴着你，于是在一起。，那在一起之后。

你必须去延续这样的模式才能维持这样的关系，就像你本来就是因为一个女生会照顾人而跟他在一起的。，那在一起之后，他竟然变成了一个雕瞒小公主，你是不是会像马上跟他分手？，这就好像一个女生是因为你愿意给他花钱。

愿意对他特别地好，无条件对他好跟你在一起的。，那在一起之后，你竟然不想花钱了，那必然是一场新风血液，对吧？，所以总有人很困惑地说，我女朋友认为我不给他花钱，就是不爱他，我怎么扭转这个观念呢？

事实上他的这些观念都是你自己造成的，，你在追求的初期自己就认为爱他就是要给他花钱，他只不过是延续了你这个想法而已。，当然，也有一些女生因为家庭的原因，父母的影响，他就认为男人就该给女人花钱。

对这样的女生看你的选择。，反正我是不会跟这样子的女生在一起的，他再好看，我都不会跟他在一起，因为这种价值观实在是让我做哦。，那要避免在恋爱中，女生觉得你扣门，觉得你不花钱就是不爱他，那你该怎么做呢？。

这里我准备了三个方法，第一，在确定关系之前，绝不给女生花太多钱，这就需要你改变思维模式了。，大部分的女生并不需要你给他花很多钱，你也不是一定要花很多钱才能追到他。，你千万不要先入为主的认为。

你就是要花很多钱才能追到这个女生。，说白了，这就是一种贴标签，你默认了女生都是这样的，于是你身边真的就出现了都是这样的女生。，我自己从来不会在确定关系之前给女生花很多钱，除了吃饭看电影这一类的必须消费。

，其他的在没有确定关系之前，注入送贵重礼物等等都不会。，在我心里，这也是对女生的尊重，因为我没有去用价格去衡量她。，因为我们是谈恋爱而不是交易，情绪价值在一起的舒适度，感觉要比这些更重要。

会给她花钱的男人很多，，但是真正能让她开心，提供情绪价值给她的，却不多，这是我的理念，所以专注于让自己变得有区别的有情调才是重点。，第二，只要女生主动谈论钱所取钱，立马不考虑尝其关系。。

首先我自己非常有心那种会主动找你买东西以及发红包的女生，一旦一个女生找我发红包，或者说发一个链接，让我给她买东西。，那我就会把所有跟她的可能性全部恶杀在蒙牙当中，这样就避免了后面的一切麻烦事情。

直接篩选掉。，我是绝对不会跟一个这样子的很物质的女生在一起，不管她多么好看，我希望你也可以有自己的红线，，有些小问题可以忍受，但是凡是碰到了红线，那就绝不容忍。那为什么很多人没有这样的标准呢？

因为她没有选择，举个不太差弹的比喻。，你现在饿了，你眼前只有一个满头，你就只能吃她。，如果你眼前凌烂满目的有各种食物，那你就有了选择了。，我希望我们的兄弟不要落到这样的田地。。

在日常生活中多认识一些女生，都去尝试接触一下，就不会打破自己的原则，然后去激不责使。，第三，自造超预期的金钱体验，那这个是在一起之后要去用的一个方法，刚才的两点其实都是在之前做的预防，，不要产生物结。

我不是教大家如何去跟女生，都知道我们去不划钱，不仅如此，我还会非常有技巧地去给女生划钱。，毕竟人是社会化的动物，我们要符合整体社会的价值观，比如说你们再怎么相爱，让你从来不送一次花，从不过一次生日。

那也是很怪的，对不对？，从来不给女生花一点钱，那也是很奇怪的，所以我自己经常会制造一些超预期的金钱方面的体验给女生。，这样做的好处就是，低效果非常榨，第二一次顶十次，并且你做完这些比较榨的金钱体验。

金钱方面体验之后，，你后面也不需要再花很多钱了，当你做过超预期的体验之后，他再也不会认为你不舍得给他花钱了。，绝力子有一次，我让我当时的女朋友陪我去买手机，这个时候我们已经是在一起了。，当时。

还是iPhone 5S升级iPhone 6的时候，去到手机店，然后选颜色，彩包装，开机打开卡槽，就在我刚要上手机卡的时候，我突然在一秒钟内改变主意了。，我说，这个手机给你了，我用你那个。

我用你那个的意思就是我用他的舅的那个，他当时的吃惊的表现我到现在都还记得。，而且自那之后他都会跟他的朋友说，对他特别特别的好，这就是超出预期的惊喜。，如果你想要做到给女生惊喜。

那么你一定不要去给女生承诺，承诺是惊喜的杀手。，我从不给女生承诺什么，有些兄弟会在女生生气的时候会给女生承诺，比如别闹了，回头给你买什么什么，回头给你送什么什么。，我不会给女生承诺。

反而我会拉低他的预期，比如说我可能会跟他说，我说你过生日我可能只会送你一篇数页了，然后这个数页呢我在整头里一下压了7749天，然后还会在内库里继续在放9981天，然后他会说你好煩。。

然后到了生日我可能会送一个很昂贵的一个礼物，可能是一个品牌的，真的是数页，但是是一个项链。这样就会有一种超预期的感觉。，如果你答应送对方一套房子，但是最后你只送了一辆车，他都不会有惊喜。

他的预期没有达到。，你可以能理解这个意思吧，礼物是否贵重不是重要的，过程中去管理他的预期才是极是重要的，这就是超预期。，我们总结一下，今天我们讲了为什么很多哥们恋爱中总是花很多钱，女生却觉得理所应当。

然后这样恋爱非常辛苦，因为在追求的时候你就把自己定位成一个金钱付出者的角色。然后我们讲了三个办法去解决这个问题，第一在确定关系之前，却不会跟女生花太多钱。，第二，只要女生主动谈论钱，所取钱，立马不考虑。

常许关系。第三，时常制造超预期的金钱体验。，今天的课程就到这里，我们下期见。。