# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.11.25AK倪哥 一天速推

所以说，所以说呢，今天就是，我是这样觉得，有些他花三个月的时间去追一个女孩，对不对，但是呢，这个妹子发生了关系，他最后他可以有99年的时间，去跟这个女生去相处，发生何不合适，也许你他妈呢你花了，对。

也许你花了99年的时间去跟这个女生，没有发生关系去跟他相处，你觉得合适，最后你发生了关系的时候，你发生了他们的不合适，你发生了，他不知你的长短，你也不懂他的生前，对吧，在这方面，我还想清醒了，我喝不了。

这个词度就算生了，那是因为，你没有听过我以前讲课，现在已经编了很多，好，好，那OK，那我们继续，所以说今天呢，我就是我的一个使命，就是，因为我们呢有一个，我本来我是想像，就很枯燥的在这里。

这样教学了对吧，也没有什么意思，就是说哎，怎么去竖推，啊，现在要干什么，然后干什么，然后再做什么，这样子太无聊了，那结果我今天这样啥，这样子想的，我要从一个女人的角度去，找到，因为你想竖推。

最关键的一点，不在于，你想不想，而在于你愿不愿意，而在于女人愿不愿意，那如果你，如果如果你你想的话，对吧，那如果是安闹你想的这样子，那就不需要把没了，所以说是看女生愿不愿意，所以说呢。

我们这个就来了一些，啊，来了一些问题，啊今天穿的，非常帅对吧，那么，今天的这个问题，哈哈，今天的问题就是，我要开始去，组建的去慢慢地，问，你想要从女人，你们觉得女人是怎么对待，快速，就要竖推。

这件事情上面，就这个是最重要的，明白吗，就是我说一句，就比如说最近我告诉大家，我在属心这一块，我把，我把那个，不靠谱这一块的，这个点，就是我们之前说的，短期关系的属性，你们如果有听说过的。

那你应该会知道，就是说，有一个属性叫做，不靠谱，最近我把不靠谱给砍掉了，以前我认为，不靠谱非常地，ok，但是我现在我发现，这个不靠谱的这个因素，很不好，于是我把他砍掉，为什么呢，因为他们女人。

我们的对方，他不愿意，他不认可这一点，那就不行，对吧，这里可能，有很多的兄弟，他不知道我说的属性是什么意思，没关系，没关系，这个也不是说，我们今天的重点，那么，我们今天的重点是什么呢。

我们今天的重点就是，我要从女人的身上去学，今天重点叫什么，从女人身上去学，数推，好吧，从女人身去学数推，那OK，那OK，先问，一个非常地，非常地，符合场景的一个问题，那你会，你最快跟一个男生。

会最快的数推有多久，最快的，你不要回答，太正经了，你回答太正经了，你回答太正经就像是假的，你应该很害羞，说哎呀，不要问这个问题了，太不好意思了，好，你们觉得是多久，下面有人，就是。

下面有人可以跟我们互动一下，你们觉得是多久，给一个女人，数推需要多久，好，我觉得，没有什么，没关系，没有什么，没有什么，没有什么，没有什么，没有什么，没有什么，没有什么，没有什么，没有什么，一分钟。

一分钟就出来搞笑的，还有，我先问一下你最快的数推是个，我帮个小时，真的，就，现场是帮个小时，如果微信上面的话，那就十分钟嘛，我世界的，因为没有这样，即使第一次见面，十分，如果我要跟你男生。

会首先还是看感觉吧，感觉吧，我问时间你别给我扯单，我这块，真的都会这个话题啊，时间，看感觉吧，看感觉，是吧，那，我这么说，之前有人这样子，他喷我，你知道吗，他说，他有这样的一个观点，我想问一下，大家好。

就是是什么样的看法，他说，一个会跟男人数推的女人，不是好女人，你站不站，你不站，他说，他会跟你数推，他会跟别的男人数推，对不是谁，傻皮吧，他妈，这个观点，太傻皮了，我跟说，我举个很简单的例子。

我当时我就特别想对那个，说我的人，说我说你，他妈呢你把你老婆，让他在到程度来一趟，看我，看我数推他，就缠简单的一个，很简单一个道理，就是你有可能不会跟，我这样的角色数推对吧，你也不会跟。

一些这种其他的角色数推，但是，如果无言主，他突然间，从你楼下走过，你也认识了，他认识出来，你他说，你是小桥吗，好，他说你是，你可以吗，他说，我警好，今天，来程度对面看演唱会，然后晚上在那个酒店。

要不过来，陪我喝一杯，你会不会去，你还装低，我早去啊，我早就去啊，你去啊，你去，你看看，我已经在店铺店太多了，其实我觉得应该直接就问一句，如果无言主，他妈的想跟你发生一夜，不说这个死了，非常不好。

想跟你打泡，无言主想跟你那个，数推，来一下，来一下，来吗，大声的告诉我，来不来，太许问了，太许问了，不是，你想吗，如果是一个很帅的，看他行为，你就知道，你知道，不，你就知道无言主，就是他。

不是说长得像无言主，他就是无言主，他来了之后，他就第二天他就回香港了，就找他老婆去了，明白吗，也不会有任何人知道，可是我自己心里，好了，不为他你了，你怎么变了吗，他有成怪息，他说，我还真不许懂，OK。

OK，好，那么，我所以，观察那个观点，就是在说，其实任何一个人，对吧，女人，不是不分好坏，人，始终她都是人，她都是会有什么，七情六御，对吧，你这会有自己想要的东西，所以说，至于说很多人说，快啊。

慢啊这些东西，我觉得都是，就是，没有经过大马去思考，或者说她没有一个经验，她没有经验，她根本没有遇到，就是，你们如果，真的在现场的时候，见过我的话，你就会觉得，你就会发现，你会颠覆你很多的世界观。

你会发现，我唱，居然可以十分钟，就跟一个女生在，去接吻，刚刚认识了一个女生，我说，昨天才刚刚在街上搭上的，今天就跟你手拳的时候，当你的家里去了，明白吗，这就是重点，这就是，所以说，在否定一件事情之前。

你要做的一件事情，是先去接受她，对吧，所以我们继续，我们继续聊这个，从妹子的角度，从女生的角度，我们来，我们来搞清楚，数推这件事情，对吧，这个非常重要，我先，我先问一个，比较，问一个，问一个比较，这个。

这个兄弟，问了一个啥比问题，我，我非常的生气，让他就请问，处女这么输退，千万对吧，不要去想这个问题，为什么呢，我认为，就在我的心里面，我并不是一个，非常有道德的人，但是我觉得，女生有很多女生。

她为什么会把，第一次留到很弱，但是因为她很在乎这个，她觉得这个，很重要，而如果你去，而如果你去这样的，那就不好，对吧，所以说这个问题不好，OK，那么接下来呢，我觉得问这个，这个，这个，OK她一个问题。

对吧，如果是速推的话，希望在什么场合，这不像，不像，不像在哪里，不像在哪里，不是应该是，比如说车上了，然后，我这自行车上了，卡车上，有账部吗，然后，何天啊，小树林，教议家，你知道，那个日本的女生取名字。

都是取在，心爱地底还取名字，思想，对，对，你记得这个是吧，对我这个搞笑的，那，那你，尤其就跟你，要取个名字叫床上，叫床边，叫床边，有个叫床边，对，那这个是关系，我觉得这个问题，就是，关于这个场合。

其实并不是在开玩笑的，对吧，其实还是挺重要，就是真的是，要给女生一种什么呢，体验要好，就别慢慢拉到小树林里面，家人，你翻一翻，还来个文字，丁一下对吧，丁一下吗，还要拍一下对吧，还要拍一下对吧，对，那个。

那个，非常地撒，完了这个，都是包的，所以说，体验很重要，对，那这个体验，你又没有什么建议，去给，给大家就是这样的建议，因为，比如说，你觉得哪些中常的，是最好的事，所以现在装我是，进场面，做特定的，对。

装的就来了，对，其实你比没有，就是说，女生会跟聊，首先一点是，是引闭性，我觉得你要让一个女朋友，其实是，脱推对，引闭性很重要，你不可能，对光电话，如果KTB的走来了，你们管人家，那个，怎么了吧。

是不是吧，多有一点，就是，周边的那个环境，不能太吵，如果他吵法，他会一直很紧张，哎，问有人进来怎么办，哦，就还是一批，对，还是一批，就一批心，一批心，对，真的一批心很重要，然后呢，然后啊。

就是不要太个人了，别说了，说实话，这个人，就不要舒服对吧，就比如说沙发上啊，对，比如说这种，这个，对了，这个，我这个人比较传统，我给大家讲，我这你身上看起来好像，对吧，这个，非常的情绪的样子。

其实我是一个，非常非常传统的人，那吗，我觉得，就公园里面最好，公园里面，那个是在上还是，还是在下，所以说，所以说这个，其实并不是重点，我我之前我讲过一些，豆瑜，我是讲的是，家里面的环境的，这个摆射。

就女生，是一个女生是什么动物，第一是视觉，第二是什么呢，是感受性，感受性的动物，所以说呢，女生他需要一个什么样的感觉呢，他需要的是一个舒适，然后，比如说，我们，要把女生带到房间里面，我们的房间。

夏天的时候，温度一定是，永远是调到，20度，那么冬天你的房间里面，永远是比较温暖，那女生进来，那就，他就非常地愉快，非常地愉悅，对好，兄弟们，你们看到，这个屏幕上有一个，我们这个二位马，然后呢，我们是。

专门，在哪里，对对对，然后呢，你们可以拿手机出来，少描一下，或者直接添加，这个微信平台，YHDS22，对吧，然后呢，你回复，福利两个字，就会，获得约会大师，这么书一本，好吧，就是这样，这个是。

我们的这个，公众微信号，为了为了失败你们，因为你们既然点进来了，肯定是，不是来看帅哥的，对吧，也不是来看，可能是来看美女的，那，可能更多的兄弟是想要是，学习更多的，如何去把妹的技巧，那所以说。

我希望你们可以，关注到，关注到我们，对不对，不要就因此，而错过，OK，美女的方式，有没有，有人就特别想看，这种吊思东西，比如说什么，直播啪啪啪，我觉得我们教的东西，比直播啪啪，要有点多了。

我们是教你去的别人，好，是不是，对，好，那有兄弟说，这个，这个不是干货，对吧，那么。