# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.11.27夜场操作

可能会有一个把这边一下来，对，好，对，这个脸的车的，但是我这里没有用，要关掉这个，当然就算了，可以了，可以了，可以了，好吧，可以一下，有颜值，好，那首先给大家介绍一下，就是，对，叶场的，内型，不同的。

内型，那首先，第一种，就是最长间的，叶场，叫做，慢摇巴，就有点像，叶总会那种，大家，不如像我以前，大家长不去的酒吧是哪一种，大家有长去的，就是，大家这种，是去慢摇巴比较炒的，还是喜欢轻静一点的那种。

小酒吧，喜欢去慢摇巴打一，然后喜欢去清白打二，好吗，我估计在这里看直播的，应该都没有去播，慢摇巴，可以，那，KTV，对，对，对，对，对，对，对，其实很多人他会说，去酒吧花钱什么的，但是，其实。

就不同的酒吧，他的一个，消费的一个打刺，是不一样的，那我们酒吧，卖有把取力，卖有把取力，有分，高端，低端的，那种，慢摇巴，对吧，他不同的，那个，不同的，定位的，这个慢摇巴，他的消费的，水平也是不一样的。

但是比如说，如果在程度的，这个同学的话，或者你们想来程度的有了他，如果你们到了九点桥以后，他会有一条街，对吧，那样街上面全都是酒吧，我也是，这条街，全部都是比起怪的，对，也对，奇怪的，一会儿。

天下我们的工作，我一下私下给大家街上的主题，好，这边，这边，我看一下，你也是我左下角，右下角吧，是右下角的这个，二维马，对，天下我们的微信公众平台，YHDS22，回复福利，很天真的一样冷。

的时候有点打架，对，回复福利，就是可以获得，福利，对，这个福利，福利是什么东西，我说，有一个街对上有可能其他种东西，也在街上一下，好，继续吧，好，那当才有人说，那个，这个，Mills对吧，刚有人说。

Mills，等等，一些酒吧，Mills在那个酒院墙上，有酒吧，Mills，其实在酒吧里面属于，中端了，这样的一个，这样一个导致的酒吧，对吧，它的消费可能会在，程度化这边比较，我后来也很好，程度化可能。

消费的话，在3000左右对吧，3000左右，差不多3000平时，对，3000，3000的样子，开一个卡的话，对吧，好你自己切到吗，但是，有些他会觉得贵，但是我们会，还有一种酒吧，他可能稍微，挡辅地一点。

对吧，杀马特会，多一点，非主流会，很多，然后，里面，大部分去的人，都是干嘛，都是一些压子，多些一些，就是学生，反显察人生，多这样的酒吧，那你比较，还去那种酒吧，我比较喜欢，就泡牛耳眼的话，我比较喜欢。

我不太喜欢，去卖咬吧，不太喜欢去拿，对，因为卖咬花，不管是，拿出类型的卖咬花，其实在卖咬花，里面，如果你要去，里面去玩的话，那你，必须要去开一个卡错，对不对，而如果你，平时自己去玩的话，你就很难。

你一个人我，开个卡可能会，比较贵，对不对，不用去，没有死你，一天一晚上，就要花，2 3千块钱，那我相信，大部分人是消费不钱，但是我刚才说的那种，第一端的，可能一晚上，500块钱，低消，他就让你开卡错。

很便宜，但里面，那是让你比较低，大部分都是，那种学生，或者是，那种飞族流，奇奇怪怪的，就是一些，比较低端的，魅子，从事各种，作业场，那种，装特的，装特的，就是那个，大姐王，那种魅子，没有吐骚。

这种魅子会比较多，对吧，那这样的酒花，成都酒月巧，酒花一条街的盘，你们看到有个酒花，叫做，欧人，叫做领点，对吧，叫做新领点，那它就是这样子的，一个酒花，对不对，它就是这样的一个酒花，然后呢。

成都还有比较高端一点的，这样的一个，这样的一个，慢摇吧，那这个慢摇吧，这是什么呢，叫做这个，立家，听说我没有立家，立家，你这样当路行比较吗，我没有，好 大家缘练一下，今天我们的那个，我们的导师。

因为想冒了，就是这个天气原因，身体有业不舒服，希望大家要注意一下身体，注意一下身体的身体，爽帅有风险身体重要，身体是革命的，是革命的，好，那立家这个酒花，密特拉斯，这酒花在，成都这边的，天府广城。

好 要说酒花了，千万正体，好美的世界，人生的正景是，对，我简单给大家介绍一下，那立家它是，比较一个，就高端的酒花，它在一个，高楼顶层上面，然后，全身那种落地窗，然后，那里面，消费可能会过一点，然后。

妹子也，大部分都，很正，还会有很多老外在那边，我会去过几次的，跟你去低端酒花的这个，感觉是完全，不同的，但是这样的酒花可能，消费会更高，对吧，可能消费会更高一点，成都的情况，慢慢有把大概就是。

这样一个情况，对不对，除了在酒店敲以外，还有一条路，少引路的别的，其实你们不要，看六十，它全开了很多，它并不是，比较高端的，这样的一个酒花，就比六十高端的层次的，那有吗，还有很多很多，比如说，本色。

就要去六十，再高端一点点，这样子，对吧，那，这些酒花，它有一个特点的，我觉得可能是和，办一些集体的，这样的，聚会可能是和在那里，根据你个人的一个，经济实力，你可以选择在哪个酒花，去办一个聚会。

那如果你平时，一个人出行的话，或者你跟你哥们可能，两个人，那我觉得，去这个酒花，可能就不太适合，对吧，开口，然后，蛮多酒，那是可能会花很多钱，那如果你跟你哥们，两个人或者你一个人的话，那这个时候。

你应该去哪，一些酒花，我儿，会比较好一点了，那接下来，给大家介绍，就是第二种，类型，清八，清八，小酒花，这样子，那清八小酒花，它也会分成，一些不同的，这样子的类比，比如说，比如说我们，如果是，这个。

刚来成都的，游客的话，到了这个，游院桥，一条街，就会看到很多了，在那个河边，就看到，特别多那种小酒花，然后这个这些小酒花，它的风格都很像，就是一个，富古的那种中国风的，装修的，就立将小酒花，对。

有很像立，就跟立将小酒花，风格是一样的，然后，这不是不活跃，对，然后我们的活跃在后面，我们活跃在后面，那这种酒花，就是里面，会有那种，会有那种歌手，在里面去，跑场是唱歌，很多人在下面找一个位置。

在里面玩的，可能一桌，两三个人三四个人，因为，为什么这种酒花，它适合，两个人三个人去呢，因为它没有最低消费，对吧，它没有一个低消，你坐在那里，就可以，你就可以，但妹子就可以玩了，比如说你约了一两个。

或者你在路边，拉了一个妹子过来，你直接过去，就这样的酒花，就可以玩了，没有一个最低消费，但是，这个酒花，这种进花，它算是一个，就是，在小酒花里，算是一个明了酒花，这样的一个类型，反正我觉得，成都这边。

这种酒花特别多，但在上海，或者其他地方，就很少，不知道是为什么，很少很少看到这样的酒花，我们给大家酒花，就是主要想给大家分享一下，就是因为，现在我们其实有很多年轻人会想的，好分序，半老八，感觉氛围。

这些可能会好一点，但是针对于把妹子来演的话，可能你，可能里面的妹子，就对，就对你的，就是在酒花里，对你做的位置，或者你桌上点的酒，它会有一个，就是，它，就它会有一个，选择的那种空间吧，可是。

如果你是去就像，可能我不是，看你喝什么酒，做什么位置，就是妹子会，跟专注于，眼前的这种气氛，大家能懂吗，我们不是在说，要给大家介绍酒花，而是就是，起碰的酒花的这种重点吧，如果你，就第一次没有去过酒花。

这样的兄弟，如果你之前没有去过，那你，我操你，你去酒花玩，你随便进来酒花，你连它是，拿走，风格拿走，那些都不知道了，你都不知道，你都不知道，我，因为在一个，不同的酒花，它的一个，氛围，它的一个生态。

它的五安法，可能会绿有，一些差异的，我们就主要给大家讲，那里，就讲第二类吧，就讲第二类吧，第二类，第二类比较亲民的，对，因为，其实，你，在，其实我觉得，像这样的，民谣的酒花跟麦昂花，就比较偏向于，中国。

是的那些酒花，它都有一个，特点，它都会有一个特点，就是它永远是，给人们感觉，是什么呢，就是，它是，一个一个小圈子，就自己一块，自己一块，自己一剥人，自己一剥人，在那里，玩的那种感觉，就这样的一个感觉。

那麦昂花，跟这个，民谣酒花，它的区别可能，因为麦昂花，这个接级分，分，就是接级，分的比较清楚，分的比较大，跟比较大，对卡座的位置，对吧，VIP卡座，我找，跟普通的卡座，尤其你越去高端的酒花。

它这个接级的，层次分的越清楚，比如说，如果你去，程度V加的话，它的VIP卡座，是在一个，玻璃的，单独的一个区域里面，然后普通的卡座，又是在普通的，一个地方，都是不一样的，知道吗，对，那我们来打。

第二类酒花，那，如果你去第二类酒花，的时候你是喜欢，一个人去，还是说，叫上朋友，会叫起朋友，会叫起朋友，就去第二类酒花，我没个情况下，你最好的话，是，跟朋友一起，就是二人以上，两个人以上，因为如果你。

自己去的话，你可能，很难去，应对一些，突发的一些状况，比如说有两番，跟那个，的stand，一个人，进去打开，是不是，也不知道打不开，你可能，因为你一个人，很多，比如说，一个人就，非常地不方便。

就非常非常不方便，比如说我去，那种小酒花里，对吧，我去小酒花里，去了以后呢，比如说，这酒花如果马来的话，那我首先要去，站一个位置吧，要我要等一个位置，站一个单独的位置，因为可能我一会过，又朋友过来啊。

有一个单独的位置，可能要好，对吧，那如果我自己，一个人去的话，我去站单独的位置，我光做这件事情，我就没有办法，去搭上其他的位置，对不对，因为我光站位置，我就不可能在，跑到其他的地方去搭上，因为我一搭上。

我就要到另外一桌上面去，我就可能就，跟他们玩了，那我们没有办法，去站，另外一个单独的位置，对吧，对吧，就会非常有不方便的情况，或者，比如说遇到，一些二月二的情况啊，对吧，有一个聊机，把你去，做一些。

隔离啊，做一些互动，可能会跟方便一点，就两个朋友跟好友，如果是三、四个男孩，会不会觉得，如果女孩一个人来和朋友，就两个女孩，就两个女孩，就两个女孩，上是最好的，知道吧，而且一定要是什么呢，都是。

就是说你如果你要选，这个，兄弟的话，他一定要靠，跟你一起去玩，他一定要靠，他一定要有默契，不能互相拆牌，不能互相拆牌，就比如说之前，之前这个女神，他不是，他之前去了，尝试那个，子莫的那个，生日。

爬地上面吗，后来不是说，哎，很多那些有钱男人，他们怎么把那个，他们就是，哇，不是拿钱杂，他们就完全没有默契，比如说这个女孩，很质人的吧，结果那些有钱男人，哇，你聊一下，我又去聊一下，结果你，你去聊他。

我又去聊他，结果后来呢，这个女孩，最终就，自己走了，对自己走了，对谁都没有进去，结果完全没有默契，不会去配合，不会去分工，知道吗，所以你是不是，我觉得他们都看上了同一个女们，但是谁会这样，让你去吧，对。

如果你要找，一个，聊机，找一个兄弟，跟你一起去玩，那首先他一定要靠，那什么叫靠谱，就他在这些，就叫，一定要有默契的，你们一定要分工明确，就知道，我应该做什么，我这个时候应该做什么，对吧，两个人。

就是我们俩去酒吧，你在过他妹子的时候，那我肯定不能突然，吵到你们中间来，啊，后边就要怎么办，对对对对，你的朋友，一定要不可以演死吗，是，就是要集决嘛，一定要强，另外一个呢，他至少跟你，等级是要在。

差不多的，这样的，一个水平上面，对吧，对对对，因为，至少你们的风格，或者说你们呢，就是对，有时候如果你，还比较OK，把你朋友，特别错，对吧，就，对吧，那你可能，带他去的话，就感觉我们不太的，对对对。

对吧，对吧，我们这次看到，有一个那个朋友说，说找，手细酒吧的朋友去，但是我觉得会遇到这样的情况，因为，她那个朋友，很熟悉玩酒吧，她知道酒吧那一套，结果她可能在，变成玩了特别转。

結果就把你想拋的妹子給拋走了，你還不知道怎麼辦，社會有遇到這種情況是不是，那這個就是一個什麼問題呢，就是前期沒有大家說好，知道嗎，這個還是一個沒有默契的這樣一個情況，比如說如果我跟我兄弟一起去。

我們就會互相說好比上來的時候，不會絕對不會在，中間就真的開始完的中間出現，一開始沒有說好的這樣的情況，比如說我們一上來我會跟我兄弟學球八文，那我會跟他上來先對好一些，暗號的吧，不是我要給他發妹的話。

怎麼我兄弟學球八文。