# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-03-08柯李思《168电子科大美女学霸的

出二对吧，那是外外之后啊就没有跟大家见面了，啊，那段时间也比较忙，啊我们在忙什么呢对兄弟们，塞说啊Chris你忙什么对吧，因为我过年回来之后啊在公司也很忙非常的忙对吧，我们在忙这拍摄啊，不不不。

广州现象是亮蓝他们去的，我现在在，总大宠步对吧，我们在这个景罗景罗奇古的这个拍摄，我们呢对九点零课程，啊景罗奇古的不停的拍摄，就是为了尽快啊我们的新课程，可以跟兄弟们见面是吧，对景罗秘密的拍摄，然后呢。

对然后呢还有我们啊，一个新的产品，还有我们一个新的产品就是如果来，就是年前参加过我们那个峰会的话都知道我们还有一个新的产品，啊也在这个景罗秘古的这个拍摄之中对吧，就是我们的啊约他产品，啊。

啊也在这个景罗秘古的这个拍摄之中对吧就是我们的约他产品啊，这两块产品，约他跟九点零是吧兄弟们，九点零啊其实我不太懂了，这个八点零和九点零是教学是怎么东西是吧，好那九点零他只是，啊我们这个新课程的一个。

目前占定的一个名字，好像你们稍等一下稍等一下，好，那这个九点零呢，好那什么叫八点零啊，我们现在的这个内部课程啊就叫做八点零，好吧就叫做八点零，然后可能八点零看过，视频的兄弟不知道吧。

是不是打一个衣法就看我们八点零课程视频的兄弟们，有没有，看我觉得怎么样，觉得八点零怎么样，视频课程的内容怎么样，分享一下觉得看了之后，太少是吧，一般，没看过可以提一件，可以就是就是让大家提一件吗。

有任何意见都说的吧，其白，其白是我们老老老，我们那很老的这个兄弟了的，我们一直以来是我们的粉丝，对，感觉那种少啊不齐全，全都是MP3，每一只太短了，这个说全都是MP3的这个兄弟啊。

你可能你看的听的是露音，其实我们八点零是有视频课程的，八点零太龙统的吧，不不点零太少，有辜利有，网盘里有对八点零课程，那都是你再讲，好，OK，我刚进来对吧，好，那我们这个八点零课程，总体来说的话。

兄弟们说的这些意见都非常的对，这个课程他太老了，他要特管他的形式，还是他的讲课方式都太老了，而且内容确实也不多，讲的都很龙统，就是，总理论了这样的一个讲解是吧，所以我们八点零，九点零，从去年11月份。

就已经结束了，开始全新制作我们的九点零课程的吧，九点零跟八点零有什么区别啊，我们现在新版的这个现场课程，暂时叫做，九点零对吧，但具体的名字现在还没有定，区别在哪里呢，九点零课程，他是一个，他是一个。

讯练是体系的这样的一个课程，知道吧，然后他，有视频教材，一共有，六十多级，对吧，兄弟们，你共有六十多级的这个，视频的内容，而且，非常非常的细，之前说兄弟们说这个太龙统了对吧，讲的太龙统了，内容太少。

但是你们在九点零里，只要你想看到的内容，我们全都有，因为九点零视频，他细到什么程度之要吧，细到我教你每一个，UV的细节，包括，我大型要怎么打理，很多兄弟他说我不会修没吗，没法怎么修的吧，就一个内容。

一起，一个内容，一级，但一起可能不多，时间不多，很长，大概四到五分钟，非常的细致，而且全部都是，理论结合真人眼视，兄弟们明白没有，包括后面的一些，实战部分的内容，全部都是理论结合真人眼视，讲全砲的。

一系列的课程，就是我们现在在，紧罗密谷拍摄的这个，九点零的课程，对吧，对，不只是形象啊，包括老出的形象改造这块，在九点零里，会讲得非常非常的细致的吧，等等，然后好，那这是我们最近在做的这个事情，对吧。

很多兄弟他，啊，一会儿自己好久没出现了，就是因为在拍这些东西，好，那九点零，尽快会跟大家见面对吧，尽快跟大家上线，那什么时候出呢，那你们先不要着急的吧，我们先会，偷出一个预约的课程。

叫着约他这样一个课程，可能这个课程的话，在下个月之前，就会跟大家见面对吧，叫着约他这样一个课程，就是教你如何在，社交软件上面约出女生的这样的一个，全砲的一个功略，但是九点零可能会，可能还会在拍一段时间。

因为现在，拍摄进度，请拍了百分之60左右，好吗，好，好，好，那我们非法不多说对吧，现象学院多能看吗，我们，就非常就是这个课程，要告诉大家，非常幸运的一件事情是什么，就是只要，只要是，我们目前的现象学员。

就是已经报过我们九九八的现象学员，九点零，推出以后，你们都可以免费的升级，或者我们最新的教学内容，就可以，等于你可以免费，或者我们最新拍出来的内容，知道吧，但是可能九点零，他的课程会分成了部分。

第一部分是这个视频教材，那第二部分，他是一套学习的，就是这个视频教材，那第二部分他是一套训练体系，训练的内容，就是都处你，去完成我们制定了一些学习计划，然后你可以，就是在短时间里面，可以很快地提升自己。

那这个训练内容呢，他是跟视频内容分开了，所以如果你们，等九点零出来以后，你们在视频这一块，可以升级到九点零，但是训练体系这一块的话，就可能暂时对吧，你们要，就暂时可能，就破除不了，因为训练体系。

他是限制人数的，知道吧，我们可能一期只会有，可能会五十个到一百个这样的学员，所以要报名，到时候，如果你们要参加九点零的训练内容的话，可能要再重新报名是这样子，但是课程资料的话，是可以免负升级就可以看了。

对吧，要事先跟你们说一下，对吧，透露一点，好，OK，我们开始啊，今天的，内容，现下的呢，八点一没得看，有没有不知道去看一下，你可以去看一下，但八点零就是，比较容同啊，就像刚才很多兄弟讲的。

是比较同的对吧，不过系统性讲呢，比较混亂嘛，好，好那，可以，可以参加或现下的可以，可以看九点零，重新报名还是全款，重新报名的话，不是全款，如果是我们，是这样子的，是这样子，我们九点零课程，拖去以后啊。

我们现场课程的价格，肯定不会是现在九九八这样的一个价格，可能是肯定会是，多了，肯定是四位数朝上的这样一个价格，那我们九九八的这个，许愿怎么办呢，九九八的全怎么办对吧，就是你们可以免负或者九点零的。

缺习教绝的资料，这部分你们可以免负的升级货的，但是，许愿这一部分的内容，你要指挥性报名，但是你不忘复，新课程的全款，明白吧，你可能只要负一部分的价格，你就可以报名参加，许愿内容，明白没有，升级的话。

就是教台内容是免负升级的，那具体，具体，具体对吧，具体的这些详细内容，详细内容，要等九点零，课程出来之后，再跟大家见面，再跟大家见面，好吧，现在只是给大家稍微，稍微透明一点，好不好，ok，好。

我们开始了，你们要在问，九点什么时候出啊，我们今天的吧，就不用讲课了，就变成一个产品发布会了，什么，好，那，好，那我们这个，掌地训练，不是现上训练，知道吧，是现上训练，好，那我们开始。

今天内部课程的内容，好，那我们今天内部课呢，讲的是，主题对吧，我们主题对应该看到了吧，今天给大家分享，主题全力对应该看到吧，叫什么，对，教教这个如何，跟这个，对吧，跟这个什么，电子科大。

电子科大学霸的这样的一个故事，对吧，好，那你们知道我过年回来，很忙，非常的忙，而且前一阵，前一阵我讲不了课，因为前一阵我过年回来之后，换技了嘛，我得了那个腌研，早把一讲话，早就等我。

所以那段时间也没有办法讲，也没有，说实话也没有砲牛，知道吧，就是过年回来之后，几乎没有砲牛，上周吧，上周的时候，就上周末吧，推了一个妹子，上周末推了一个妹子，然后，对吧，就花了两天的时间，就把它给。

踢地了，这样的一个妹子，只花了几斤两天的时间，非常的快，对吧，非常的快，对，就是，其实，像我们，就是可能在，兄弟们的这个概念当中，我不知道很多兄弟，觉得我们这个工作，性质是怎么样的，就是我之前。

因为跟很多的学员聊天，他们说，他们说，他们说，他们说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他们说，他们说，他们说，他们说，他们说，他们说，他们说，他们说，可能不是这么一回事，我们的工作。

其实非常非常忙的，非常非常忙，每天都在这个，办公室里面做的，对吧，要不就是充取外拍，拍东西，拍课程，全都是这样的，非常忙的，只能用这个，夜夜时间，空有时间，可能我们跟你们的空一时间，还不一样。

你们有属于自己的这个周末，但是我们机会，所以没有休息的时间，偶尔可以，休一下价，我们就利用这些，非常短的这个休假的时间，就搞定了一个，是这样子的，明白没有，还是有那么多，提供为什么，因为对我们来说。

至少对我自己来说吧，我觉得，偷一个，就像我生活当中的，一个，就像我生活当中的，一个，如果兴趣爱好一样，明白吗，不说你今天，周末休息，你不知道该干什么，你起床了以后，你不知道该干什么，然后你看了一下安排。

有两周没有健身了，那我就健身房，锻炼一下，是吧，那就跑去健身房，锻炼了，那我跟你说，你们是一样的，就是我今天突然休假了，然后我起来，我就今天没事情了，那怎么办呢，我打开我的微信，要不约一个妹子吧。

结果趴一聊，晚上就约出来，然后第二天就搞定了，对吧，就性质上，性质上是一样的，但是可能你们觉得，哇嗓，就这么简单吗，对吧，这么简单吗，那可能，因为是工作的关系嘛，就已经把，把妹这个事情，像裂型公式一样。

就变得非常地枯燥，对吧，非常的简单，只是像完成作用一样，但没有，也算是，还是有乐趣吧，就是简压了，就是这样子，那我简单讲一下，这个妹子是，怎么搞定的，好吧，给兄弟们分享一下吧，好，好，那我们废话不多说。

直接就进入这个正题啊，那这个妹子呢，我是，在很早之前，探探上面加的知道吗，兄弟们，我在探探上面加的，是2015年10月30号的时候，去年的时候加的，那为什么我今天，本来再提了，对为什么我现在。

我本来再提了，对为什么我上了，就把他再提了，因为我平时，没事还是会刷刷探探吗，但我最近刷得少了，有时候没事刷一下探探，然后加一家妹子，但是因为你们知道吗，我工作非常的忙对吧，我们工作都很忙。

就加了的妹子，其实有时候不是很快，当天或者，很快就把他给约出来，就搞定了，而是有时候加了，那一只，就因为没有时间了，就把他放在了，我们的微信朋友圈里了对吧，那这位妹子呢，也是，当时我加了他以后。

没有跟他怎么聊，就一直把他放在了，这个我的微信朋友圈里，后来对吧，后来有一天，就是我周末，无聊的时候啊，突然对吧，突然啊，就群发了那个消息，他就回我了，然后呢，我看他的朋友圈，一看啊，长得还不错。

就想是不是可以约一下，对吧，是不是可以约一下，然后就约出来了，对吧，就非常简单啊，群发什么，就重发一个表情啊，好，那我们来看啊，我就群发了一个表情啊，一个，一个吃牙的一个表情。

他就回了我一个惊讶的表情啊，然后我说，被驻一下，因为我都不知道他名字，加了之后就没聊，然后，他就回了我一个，什么悬宝宝，回了一个他的名字，然后我回了男朋友对吧，对吧，他说男朋友哭。

然后发了一个喝喝的那个表情啊，然后他发了一个讨厌啊，宝宝，我说你看着好小，就一上来找话题嘛，看他朋友圈照片，然后他说同年，聚号，我说永远18吗，他说我也想，敢探号，我说我也18，他说我16。

我说我是离米，发了一个白眼的表情，他说本宝不太懂对吧，那其实我是一上来就，去测试他的窗口啊，测试他的一个窗口对吧，所以我用了一个，上来我用了一个，年龄，然后再加入一点，信章里，18离米，在里面，然后。

我发了一个表情，他也发了一个表情，我说你多高，他说168，我说可以哦，电级脚刚好可以轻到我对吧，他说你呢，我说180，他就不错不错，然后我说一般，我说一般不合165以下的，做朋友，他说哇。

那你身边不全是美女，对吧，好那兄弟们，这里我说一下，这个我觉得，把妹当中有一个东西，很重要啊，就叫做塞选的吧，那我其实在这里，我就开始塞选，妹子了，我说你多高啊，就是在进行对他进行一个塞选，他说168。

然后我又说了一个，电级脚刚好，可以轻到我的吧，只身高关系嘛，身高关系，然后身高关系呢，这个妹子他没有看不去我，但是也没有去主动的，主动的跟我拉声，说明他不排斥我的身高关系，说明他对我是有兴趣，有窗口的。

所以我下一步，我就继续塞选，我说一般不合165以下的，做朋友，就告诉他，其实你符合，符合了我的标准，对吧，其实你已经符合了我的标准，我是这样告诉他，站在一个高的姿态上，然后呢，他这里就废测就来了。

他说哇，那你身边不全是美女对吧，我说还好，那你们看我又怎么，这个破解废测了，那兄弟们，就你们，你还有一些兄弟可能，他连这个，识别废测的这个能力都没有，他可能以为，这不是一个废测对吧。

那你们觉得这是不是一个废测啊，我说我一般不合165以下的做朋友，他说哇，那你身边不全是美女，这是是不是一个废测兄弟们，对吧，最有基础的这个问题，应该大部分都，都可以知道，只是算一个废测了，是吧。

半废测嘛，其实就有废测嘛，嗯，对是一个废测是吧，识别不出，啊，新学员识别不出，那有识别不出了吗，有的话打一个二吧，看一下，嗯，二二二十多不出的吧，十多不出这废测，好那可能，把二的大部分。

都是我们的新学员，新的兄弟吧，那我告诉大家，其实十多废测的一个方法，非常的简单，非常的简单，那什么叫做废测试呢，就是这个当这个女生，问了你一个问题，让你很尴尬的时候，让你会陷入解释的时候。

那这个就叫做废物测试，啊这个就叫做废物测试，其来她有柯子老师的声音从大学，到现在毕业两年，我只要听了我两年的课，我好心慰啊，好那，对啊，那这位问题，她就是一个非常典型的废测，她说，那你身边不全是美女。

好那从你们，你们会怎么回，那你身边不全是美女，你们会怎么回，你们说哎呀没有了，对吧，换话题，或者说不多不少对吧，或者说哎呀没有了，其实也不是很美了，对吧之类的，我会会高标准塞去，那当然，你都挺多的。

但是二岛我不喜欢玩，不将就怎么样，将就也不错吧，也可以加上你正好，198，还108，那，换话题，好我这里，解决几个回复啊，好首先我先，先其白的这个回复啊，可以啊，就说不将就，可以这个回复，还可以，然后。

还有这个说，换话题的兄弟也还可以，那我再选两个，比较好，那我再选两个比较不好的回复，那首先第一个，就是，这个叫做，刚才有一个兄弟他回，女的室挺多的，但都是爱玩，我不喜欢玩的，来划这个，这个回的就不好。

知道吗，这个回的就不好，因为这个你是在解释了，你在解释，明白吗，你在解释你的这个行为，这个女的她都没有问你，你自己就去解释了，对吧，她说，那你身边不都是没女哦，你说啊女的室挺多的，但是都爱玩。

我不喜欢玩的，这就是有一种解释的态度，你自己想一下，你自己，想一下，有一个女，有这个女的，她这样说了一口，然后你莫名其妙的，就去解释，你这个你觉得这个女人，她会怎么想你，你给她是一种，什么样的感觉。

对吧，对不对，那我们换一个例子吧，那我们换一个例子，比如说我们举一个，兄弟们可以听得懂的例子，比如说今天，你有一个朋友，她添了你两百块钱，然后到了十五号，应该还了，结果你呢，你遇到了你到了这一天。

你遇到了你的朋友，你说哎，兄弟啊，今天十五号了，结果你的兄弟跟你说，她说哎呀，这个最近手头有点紧对吧，钱我马上会给你，不用担心，那这个你会觉得，这个兄弟是想还你钱，还是不想还你钱。

肯定是觉得她不想还你钱，是不是，那这是一样的道理啊，对吧，对，你跟这个女人解释，也是一样的道理，就是你对她有这个，需求完就把你的意图，给暴露出来了，明白吧，就像这个兄弟，她把她不想还你钱的这个。

意图暴露出来了，明白没有，你也把你喜欢她的，这种需求感，给暴露出来了，这是一样的这个道理，明白了吗，所以遇到这种情况，就不用去解释，包括刚才有一个兄弟，她说对吧，一百零八，加上你正好一百零八，也是解释。

对，这个其外说的对，就一百零八也是解释，所以这两个回复不好，知道吗，这两个是，非常差的一个回复，非常非常差，然后刚才有一个，她说，她说，她说，一个不我胜虽然，不我胜虽然，这个呢，也还可以，也还可以。

但是有一点，太斗逼了，你知道吧，也还可以，就也还不错了，这两个回复，还可以，那我告诉你，兄弟们回复，回复费物测试，其实不是说你这个话数，要说得多6的了，而是你，最重要的是，你要有一个态度，就是你不要。

把她说的这句话，太当于回事，你知道吧，你一旦把她说的这句话，太当于回事的话，你很快你这位，调入到女人的框架里，你就会把你的这个主动权，给拱手让人让给她，那你一旦明白了这个对吧，最高，最高，执行。

执行刚零以后，你就知道怎么回复了，那我这里是怎么回复的呢，这个女生她说，哇那你身边不都是美女，好我回到三句话，第一句，听好了，第一句，我就还好，多亂，就没有太当于回事，也没有解释吧，我说还好。

也没有否认，也没有解释，因为我身边确实都是美女，我朋友圈展示出来了，跟AK的合照啊，跟子余的合照啊，对吧确实是美女啊，我说还好，有时候过一千诗，也是，不太好了一种，回复知道吗，你说哎呀，没有了对吧。

其实也就是108的，这种也不太好的回复，对吧，我就说还好，就没有当于回事，然后接下来，我第二句话是什么，听好了，我第二句话，我第二句话，我说，你也挺美的，对吧，我说你也挺美的，我说还好，你也挺美的。

那我为什么要说这句话呢，就是我要把这个话题，可以转移开，转到她的身上去，因为她这个，她这个话题对我不利啊，她说啊，那你身边美女不是挺多的啊，那我要去解释我，对吧，我我我我我我一直，我要这个话题的话。

就很容易陷入一个解释的框架，其实我身边美女虽然多，但是我她们都爱玩，我不喜欢玩的，对吧，你会陷入一个自己解释的框架，就女的不想，你身边美女居然这么多，那为什么还要找我聊天，她是不是会陷入这样的一个思维。

对吧，所以我觉得这个话题对我不利，那我要转移话题，所以我第二句话就是我说，你也挺美的，把话题转移到她的身上去，明白吧，但是你也挺美的，这句话，是不是有一点点贵甜，是吧，是不是有一点点贵甜，有点拉伸的。

拉伸的有一点对吧，拉伸的有一点，稍微过了那么一点点，对吧，兄弟们是不是有，稍微有一点贵甜了，我就你也挺美的，所以我还加了第三句话，第三句话，第三句话，第三句话是什么，对吧，拉了之后应该干什么，推开。

对应该推开，应该调砍，那我这里怎么说的呢，我就，我说不值美，还有一双完转美，同秀秀的调手，对吧，我说不值美，还有一双完转美，同秀秀的调手，我就说你照看，记得挺好看的，然后这个女人，马上。

就她妈的静跳进我的框架里了，看好她下一只马上，就说，就是加两个绿静吗，发了一个酷味表情，兄弟们看到没有，对吧，非常的简单，聊天非常的简单，女人这个，很好，可以控制她的这些言行曲子，非常容易的控制，对吧。

那如果刚才我，不这么说的话，这个话题可能就会对我，越来越不利啊，我会讨论你为什么身边这么多美女，对吧，所以我马上就把话题，转一开来，然后她说，就加了两个绿静，然后我发了一个表情，我发了一个。

偶尤有一个表情，她发了一个表情，我觉得我很委屈，然后怎么回，然后不知道怎么回，然后转一话题啊，我说你哪个学校的，对吧，她说电子科大的，她说电子科大的，我说这个，福旦，我做我福旦视觉，对吧。

我就马克华菲啊，你没听见，那兄弟们给她重复一下，刚才认真听个的兄弟重复一下，我第三句说的是什么，好吧，打到屏幕上，以后上课，尽量做比计，行吗，好，她说，她说电子科大，我说我福旦视觉，我们这里就开始。

交通一个基本信息嘛，有这个连接是吧，然后她有什么，复旦大学，我说复旦大学，视觉艺术学院，微笑，她说好厉害，对吧，我说改天出来，约会，我们搭起两校之间的，有一条梁，模糊腰约，听到没有，模糊腰约啊，这就是。

对吧，然后她发了一个发呆的表情，她说升级一下革命有疑吗，我说，声华一下革命有疑，她说的那么调，不知道是不是真的，就发了一个表情啊，我说妈的刺帐，我也发了一个表情，好 你看，其实聊天就是这样子。

非常的简单，非常的简单，一个话题结束了怎么办，你再开一个话题啊，你可以，我们在聊天当中，可以去问女生问题，这个是没有，这个是正确的，但朋友连续了去问问题，知道吧，我一般我问完一个问题。

我会去接一个拉声关系，或者去接一个模糊腰约，对吧，好，那我，因为我第一前面已经拉声过关系了，那我当中我就模糊腰约一下，好那这里话题又结束了对吧，那接下来该怎么办，很简单，再开启一个话题啊。

其实聊天就是那么简单，我觉得不做饭不，他就不，那这里模糊腰约过了，还有一点啊，说你们贴级啊，就是模糊腰约过了以后，你就不要马上去具体腰约，因为模糊腰约过以后，只要这个女生，她不拒绝，就代表着她。

默认你的模糊腰约，明白吧，你不要以为你模糊腰约女生，一定要答应你，你才算约成功了，其实只要她不拒绝，你的模糊腰约就已经通过了，知道吧，所以我这个模糊腰约，其实是成功了，然后话题都转一开了。

那没有关系我们继续聊，因为模糊腰约的目的，只是未来去测试，这个女生可不可以约，那我模糊腰约测试过了以后，那我下一次，直接约她，成功率就代90%，这个绝对不会出错，知道了，好，我们去去玩一下看啊。

那这里我重新开起了，第三个话题，我说会做饭吗，她说会，我说那你优点还挺多的，最拿手的菜是啥，她说就，从那家常菜都会，我说哎呦，做给我吃，她说你住成都哪儿，我发了一个，照那个定位国区。

她说离穿银很近是不是，我说是这样的，她发了一个狗袋，我说你要给我做饭吗，我说她说最近不行，我说虚情假意，她就这样，她就弄我这样讲就不对了，我说我们的友谊已经出现烈恒了，她说她发了一个表情。

你这么高冷会失去我的，她说520年以下吧，我说原来我们之间的友谊，只值三块钱一支的520，对吧，发了三个再见的表情，然后她发了一个，对方以拒绝你的消息，然后又发了一个贵了，两块钱发了一个哭的表情。

然后发了一个发了一个发的表情，然后发了一个拜拜的表情，她发了一个哈哈，然后我又发了一个拜拜，她发了一个怎么样，你打我，我发了一个不知真爱，她发了一个什么才是真爱，我就没有理她，好。

那这低伦的聊天就到这里结束，兄弟们明白没有，对吧，那低伦的聊天，我来总结一下，第一步，就是，第一步是什么呢，拉成关系是吧，拉成关系，其实很简单啊，你们不是说不做这个Cose，Cose讲得好对吧，其实。

你们要把打妹当成一件，很简单的事情，千万不要想复杂知道吧，打妹就真的很简单，就是，我，在皮铁行业这么久了对吧，刚才那个奇拜都说，听了我两年的这个，我还没听到，我还没听到，我还没听到我两年的这个。

YY课程，那我们讲的其实，其实我自己的感受，就是我越打妹，就越觉得这件事情越简单，可能我以前的时候也会想很多，但是我到后面觉得，很多东西都没有不知道想太多，反而只要想，两件事情就够了，兄弟们。

你们知道是哪两件事情吗，是哪两件事情吗，第一件事情，就是我要清楚在做什么，我要清楚兄弟们，你们记好，这也是非常非常合心的两点，就会当助到你们一生了，知道吗，说了夸张一点，帮助到你们一生了，就第一件事情。

我要清楚我自己在做什么，就是第一件事情，然后第二件事情，就是我要明白女人在想什么，就完了就这两件事情，我明白我在做什么，独自我又明白女人在想什么，那是不是我把它约出来，甚至我把它踢地。

都是水到区程的事情，你们觉得对不对，是不是这样子，但是这两点说起来很简单，你真的要完全彻底了学会，内化做到这两点，那只是需要非常多的时间，你才可以做到的，是吧，是这样子兄弟们，你们所说的这些。

社交直觉啊什么什么的，其实都是明白女人在想什么，就是第二点，明白女人在想什么，然后第一点，明白自己在做什么，那很多兄弟，刚开始他学这个机会的兄弟，他都不知道我在做什么，知道吗，他可能觉得发一句话。

好像很屌的样子就发过去了，但是他不明白，明白我为什么要发这句话，发这句话的目的是什么，但是我是很清楚的，我没发一句话，他的作用是什么，他的目的是什么，我非常清楚，我这一步，接下来一步应该怎么样。

就是我明白自己在做什么，所以把妹就无非就是这两点，明白自己在做什么，跟清楚女人在想什么，就是这两点知道了吧，好，那我们具体说了，我们这个，库话不多说了吧，具体说暗力，兄弟们稍等一下我，我喝一口水，好。

那我们，我们继续继续，好那我们刚才，总结了，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，把低文聊天给总结了对吧，我们再来回顾一下，那低文聊天，一上来，我先去，升高关系，塞选对吧。

男朋友，升高关系，塞选，你说你多高，然后再升高关系对吧，对吧，电器条刚好可以，我聽到我的吧，再升高關係，然後他給了我飛車，然後我過處飛車，然後第二個話題，摩批張約，對吧，通過問他學校信息交換。

然後摩批張約，然後第三個話題，做飯，我想再次把，我想把摩批張約，我認為具體遙約，對吧，因為做飯是一個具體遙約，他都問我住哪兒了嗎，我就告訴他，你是要來給我做飯嗎，具體遙約，但是他推開我了，就有時候把妹。

就有很多的突發狀況，對，妹子他推開我了，他說我最近不停，我說你要來給我做飯嗎，推我最近不停，好，然後我也去推開他，對吧，我說，我們有意出現烈痕了，然後這個聊天，第一輪就到這裡結束了，那兄弟們其實。

你們遇到這樣的情況，你們不用擔心，因為只要你的這個，就是很多時候會影響，你把妹出現失誤，往往是你自己的一個情緒，知道吧，因為其實我，經過了兩次了，經過一次模糊遙約，跟一次具體遙約，我已經知道這個妹子。

是可以準確約出來的，那他第二次去學我的遙約，是什麼原因呢，這個可能是因為他，最近確實忙，對吧，可能是因為怎麼樣，但是這些，我覺得都我關心要，那可能有很多兄弟，他這個時候，就會心情就不好。

他說你怎麼拒絕我，一定要跟我出來，這樣子去強迫妹子，那往往就會，對吧最後就了死了，很多時候是這樣子的，那我告訴你兄弟們，其實你們只要明白，只要你們前期，一步一步，坐過來當中沒有自己。

你自己只要沒有做錯的話，那妹子他是不夠，我們不夠，我們不夠，你不夠，所以妹子不夠，你不夠，你不夠擔心，只要你經過了測試，那他早晚，都會跟你出來，這個是必然的，知道吧，所以我一點也不擔心，對吧。

那第一任聊天，就到這裡就結束了，那第二任聊天，如何開啟話題，好那我們開始講，第二任聊天，好，好，好到了第二天，因為我上一任聊天就結束了嘛，他說什麼才是真愛，我就沒有理他了，然後我告訴你。

很簡單怎麼開啟話題，我告訴你一個，非常簡單的一個方法，比如說你第一次跟妹子聊天完，最後一句，最後一句話是以他結尾了，你就切斷了，那第二次你要開啟話題，你可能隔一天隔兩天，你再去回他這句話就行了嘛。

對他是不是很簡單，而且沒有需求感這樣子做，那他說什麼才是真愛，結果我第二天，我才回他，我發了一個媽的智障，他發了一個表情給他，是吧，然後他又回了一個表情，他有你這個人有毒，然後我又給他發了一個表情。

你再說話，我炒你了，他又發了一個表情，炒哭你信不信，然後我給他回的是文字，我說你有雞巴媽還炒我，他說對方以拒絕，拒絕你的消息，就發了一個表情，好那這裡又結束了，又結束了，我又沒有理他，結果又隔了一天。

怎麼開啟話題，很簡單，我給他發了一個表情，就是一個早的一個表情，然後他給我，也回了一個表情，他又發了一個黑的貓的那個表情，然後我接他來怎麼發呢，我說明天約九，你看我直接就約他了，因為我正好是。

第二天是休息嘛，我說明天約九，他說約九，我都不走，好吧，我說你看，這個女生，她發覺話是什麼意思，我們剛才說到的兩個重點，兄弟們還記不記得，就把妹無分是兩點，對吧，第二點就是什麼呢，明白女人。

想什麼是不是，那你們明白她發覺的話，她背後再想什麼嗎，兄弟們能不能明白，她發覺話什麼意思，對吧約九，我都不走，好吧，有的兄弟她說，需要個台階，有一個說想出來有吸引，但是你憑什麼讓我出來。

有一個兄弟說想你上她，這一個，這些人罵了，你們這個，所以，她說了什麼，我說明天約九，她說約九我都不走，好吧，缺乏安全感，你們說一句，全都不對我操，你們說白了，你們為什麼，把妹沒我厲害，就是你們不明白。

女人在想什麼嗎，對吧，就那麼簡單嗎，台階DHV缺乏安全感，太理論了知道嗎，知道了，我以前把妹的時候，為什麼我說，其實把妹你很簡單，為什麼你們會把把妹弄得那麼複雜，DHV是不是缺乏安全感。

是不是有吸引沒有台階，你們都在腦子裡都在想這種，亂七八糟的這種狗屁理論知道嗎，所以你們覺得把妹很複雜，但是我剛說了，為什麼我覺得把妹很簡單，因為我不想這些狗屁理論，我她媽就講這兩件事情。

所以把妹對我來說很簡單，知道嗎，但這兩件事情看似很簡單，其實你要做到非常的難，那麼這個就是，你看我說了一點都沒錯的，那這裡就是要體現出來，你要明白女人在想什麼，對她要約求我都不出不跑，那這個她發覺的話。

背後女人她在想什麼，不是說她需要一個出來的理由，而是她在想，而是她在想，她在想什麼呢，她說她其實在想，我是想跟你出來的，但是，你約我去喝酒，你身邊的朋友我都不熟，對我作為一個女生，我會比較尷尬。

這個是她內心的一個想法，而不是像你們所想的這些，什麼DHV啊，什麼需要一個理由啊，什麼這個有缺乏安全感啊，什麼什麼啊，對吧，是不是覺得這些都是扯單了我操，是不是，對，對，就是她覺得怕我身邊的。

朋友她都不熟，對吧害怕尷尬，就無非是這一點，那很簡單啊，你明白了女人的這個心理以後，那應該怎麼回啊，對吧打敲她這個顧慮不就好了嗎，是不是，所以你們千萬不要把妹，想得很複雜，對吧，千萬不要把妹。

想了什麼DHV啊，啊如果假設你是一個鍵盤皮，對啊，你在這個時候你就會覺得，哇嗆，吸引不夠的吧，繼續展示，沒有台階要給一個台階，啊或者是這個，什麼缺乏安全感啊，那給予安全感，你不覺得這些東西他們很可憐嗎。

就太理論化了，確實說的很多也但是，對吧，我就只能笑笑對吧，好，那很簡單嘛，破除她這個顧慮，也不是說要什麼台階，就是說，我說怎麼破除她顧慮呢，我說認識我就行了，對吧，你看我一句話就破除她顧慮了，對不對。

好這裡有兄弟說，就我們兩個這個回覆不好啊，這個回覆不太好，結果回覆，她側面反映出來的一種，她側面反映出來了一種態度，就是感覺，就是感覺什麼呢，就我們兩個，就是感覺有那麼一點點的，因為通常的話對即可即可。

都有一點即可，就是因為通常喝酒，你不可能一個人去酒吧，你總會跟你朋友一起去的，對吧，這意圖太明顯了說白了，你說就我們兩個這個不好，對吧，所以我回了一個，認識我又行了，對吧，這句話很簡單，我也不用去解釋。

對吧，你說沒關係，我會照顧你了，這回事在解釋，那我這句話馬上就能讓女人放下，她是不安的心的吧，我說認識我就行了，那女人覺得，有你在我身邊，我會很安心，我會覺得非常踏實，就給了她這種感覺明白沒有。

然後你猜她回什麼，她馬上就回，酒眼橋還是哪裡，馬上就問我在哪，看到沒有，就是證明女人，她是願意跟我出來的，只是她有故履明白嗎，所以你們真的有時候，少看一些理論，少看一些這種，什麼安全感，需求感。

這些狗不適，這些東西的吧，這些理論確實是，有用，四人創造出來了，確實是有用，這些理論確實，沒錯，但是把妹，把妹她是一個實踐的，一個東西，理論只是什麼呢，理論只是，就是教科書上的東西，其實你們讀書啊。

我就這麼說吧，這裡跟我一樣的吧，大學畢業的有沒有，打一個1號嗎，OK，那工作了對吧，都工作了，那其實你們感觸最深了，就是理論確實有用，就是你學校裡，教科書上教你的東西，確實很對，也沒錯，但是實際上。

工作中你用得到沒有，你用得到多少，我問你兄弟們，你可能完全，按照教科書上的東西，運用在你工作中嗎，啊，少得吧，非常少，那把妹也是一樣的，理論教給你確實對，確實有用，但是，你把它實際用到。

這個把妹實踐當中，你覺得她媽很傻逼，明白了吧，你就很傻逼，對，這個有個兄弟說的，非常對，肩頭，她說工作要靈活變通，那你把妹也是一樣的，也要靈活變通了，對吧，也是要靈活變通的，你她媽照單理論，照看理論。

你就是傻逼，知道吧，就是死毒出，就是傻逼，啊，好，那我們繼續看，繼續看案例，啊，這個就是，為什麼，我們，一邊要讓你們看，我們的視頻課程，一邊還要，在YY上，給你講解，就是這個原因，對吧。

YY是一個實戰的總結，但是視頻只是存理論，這兩方都，都不可缺少，必不可少，缺一方都不行，但是你不能完全，只會死基因倍，啊，不會實踐，那都不行，因為你學習理論，最終的目的，還是為了，打到妹子是吧。

還是為了，打到一個妹子，或者教到女朋友，對吧，或者教到，教到兩個女朋友，對吧，隨便怎麼樣，都是要，看從妹子是吧，我，我相信沒有兄弟，他看理論，他說，我是要做一個，什麼課言人員的吧，寫一本書，跟朋友宣揚。

那這種我覺得，很少，ok，那我們繼續看，這個妹子，他說，9點僑，還是哪裡，他已經問我，要去哪裡喝酒了，那我就說，去寶莉喝酒，他說幾個人，發了一個表情，因為那一只，一般喝酒，都會問你幾個人，對吧。

你們如果約會，妹子喝酒了，應該很清楚這一點吧，只反彈，你約那一只喝酒，或者約他去KTV，或者約他幹嘛，就白天又會，之外的那種約他出來，他都會問幾個人，那，妹子這麼問的，一個目的就是什麼呢，因為女生。

都比較，那臉嘛，尤其是中國的妹子，那他，就會擔心一點，陌生人太多，他們很尷尬，還放不開，對吧，他們會很擔心這一點，所以他們會問幾個人，那我就回他，我一般會回，一個最寶險的一個數字，就是，兩到四個人。

明白吧，太多可能，妹子就會有顧慮了，人那麼多，不太好吧，就這樣，我一般會，二到四個人，對吧，二到四個人，那我這裡就回的是，兩到三個，對吧，女生約我，你也會問，那你問的時候，你的，你內心想的可能是。

你爸會不會有男的，你覺得可能，美女越多越好，但是你怕他嗎，女生約你過去，還有一個男的菜，你會很尷尬，是吧，那女生也會啊，明白吧，所以有時候女生就會問，都是男的，都是，都是男的，還是都是，有沒有女的。

他會這樣子問，那有時候女生，他的想法，可能跟我們男都不一樣，就是我們男的是，害怕女不說，女的約女的時候，你怕有男的，他會比較尷尬，但是女的呢，他的，思維是反的，他覺得，如果，如果，如果，難得太多的話。

反而他的比較尷尬，所以他會問，如果你說是，全男的嗎，就顯得你很，樓著吧，難得沒有女的嗎，一般你會說，男的女的，都有，這樣子女生，他就會，比較容易接受，知道吧，所以，他這裡，問我，幾個人，我就說，我三個。

他會發了一個，哭的表情，他會人好少，對吧，我說，人少才能，批勤操，對吧，他會批勤操，啥子意思，我發了一個表情，媽的智障，他說，真不知道，然後我就跟他說，你電話，晚上聯繫，他就，把他電話，趴過來，他就。

大概幾點，我把我的電話，趴過去，好，那這裡就結束了，然後，然後，然後，後來這個，妹子，七點的時候，胡洛伊頭消息，他就，七點去那邊，然後我晚上，八點還是，九點的時候，給他打了一個電話，給他打了一個電話。

然後我就，把他，給一個出來了，知道，我就把他也，出來了，晚上，我們是，十一點前面的，在小酒吧，然後我當時，就只餵了他一個妹子，然後，還有我另外一個兄弟，就等於，當時，在小酒吧裡，是我們兩個男的。

一個女的，這樣子，兩個男的，一個男的一個女的，好說說酒吧，怎麼操作的，好兄弟們，那，那我們今天，這個，外來客程，對吧，時間已經差不多了，九點三十五，九八操作的話，可能會，講的時間會稍微長，會比較長。

會可能會再講，一個小時，所以我們就，放在下一次，給大家講，放在下一次，給大家講，我給大家講一下，細節，我跳過這個細節，跳過這個細節，給大家講一下，這個結果，我們講一下結果，那，當時，妹子來了以後。

我們在九八喝酒，細節審劣，然後喝完以後，出來了，這個妹子她就醉了，她喝多了，醉了，她就在那裡吐著，我就服了她，她就服了她，喝什麼酒，喝的是羊酒，就是，羊酒不貴，你買那種對過的，威士忌可樂，不是故意。

不喝醉啊，那妹子真的醉了，她當時都吐，吐著，她就吐了，我就，我就服在她，她因為我一開始，後來我還到後來，就趴在那個桌子上了，我就拍拍她，我說你怎麼了，要不要下去，轉一轉，她就咬一咬頭，我就，摸她的背。

我去柔柔她，她舒服一點，她就直接就怕，一下子靠到我身上，我想，哇頭窗口那麼大，拉過來，直接就捨穩了，捨穩之後，我就說，要不下去，轉一轉，一坐在座燃那裡，什麼事情也彈不了，她就咬咬頭，感覺好像。

真的是喝了，有點多了，後來，還是下去，還是把它浮起來，然後，讓她休息一會，然後我就服她下去了，結果，電梯一下，一息下來，電梯一下來，因為，做電梯會有一點暈的嘛，人一到一樓，她就趴下來，開始吐了。

在那個門口，然後吐完以後，我就服在她，服在她，都要買喝口水，束口，對啊，所以我把它，拿了超市，給她買了一瓶礦泉水，然後她，在買酒的時候，她就等我，她一邊等我一般，趴在那個桌子上，然後我看她趴著嘛。

然後我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，我買完，結果，過了大概15分鐘，她請過來了，她說，她說，附近有沒有什麼酒店啊。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，然後呢。

然後呢，然後呢，我當時我怎麼說了，我說，因為她當時，真的是喝多了嘛，我就有啊，附近就有，然後她當時，就突然就，又有那種，反衛要兔的那種，那種舉動嘛，我就立刻把它，扶起來，因為在超市裡面兔，肯定。

她媽的腰可以打嘛，所以我把它，拉出了超市，她又吐，然後把她吐完，我扶著她，她到了馬路邊上，她說，哎，對面不只有一個酒店嗎，她指著對面那個酒店，我說你要去酒店啊，她點了點頭，我就把它，送到酒店裡面。

我就把它，送到了酒店裡面，然後到了這個酒店門口，酒店門口，好，到了前台開房，對吧，這個，前台這個，服務員，她說開什麼房，我說開一個單間，單間只有一千了，然後我說，我說，多少錢，那130吧。

然後我開了她的妹子，我說你身上帶現金了嗎，然後她就，拋出一家，一家子，300塊，因為要300塊嘛，算上鴉金嘛，她就拿出300，給了那個前台，然後我跟妳身份證了，她就把身份證拿出來，給了那個前台。

然後前台，得把拿過身份證，拿過錢，拿了一張單子，要寫那個名字嘛，然後那個妹子，我要寫，妹子已經不行了，她說能寫吧，然後我就寫了一個名字，好，拿著卡，就服務員她，到了房間，好那這裡有信心說。

不分你拋起來嗎，還是妹子開我，那你們聽到後面就知道了，好那第二次，然後我把它送到房間，之後，把它送到房間之後，她直接就，躺在床上了，然後我呢，躲到先找到廁所，殺力泡鳥，因為我他們要急嘛，喝完酒完。

整個有點鳥，殺力泡鳥之後，我就幫她撲寫，她穿上寫嘛，把它寫給脫了，然後把它，把她寫給脫了，然後呢，把她對一次蓋好，然後呢，對吧你們猜怎麼樣，接下來你們猜怎麼樣，妹子已經不敵人士了，躺在那裡，好。

對然後我沒有脫啊，我操，因為我覺得，覺得，其實你們覺得這個，對吧，這是很大的窗口，但是我覺得這個妹子，他們要做了，你幹起來你也不爽啊，所以我就說，我就跟妹子說，我拍一拍她，不說我給你這個，東西都放假了。

我先走了，然後妹子說，然後我就叫了一輛車，車到了之後呢，我就又跟她說了一遍，我說我走了，對吧，然後那個妹子她說了一句，她說你要走啊，我說對，我說你醒來給我發消息，然後我就真的走了，知道吧。

把燈一關我又真的走了，對，好，然後這個妹子啊，第二天，還沒有第二天，當中還發生了一點事情，就是我回到家已經快2點多了，我當時看書嘛，看到3點，我準備睡了，結果4點，4點的時候，我的手今天還蠻小的。

我一看誰那麼晚，誰那麼晚對吧，半夜給我打電話，結果啊，就是那個妹子，她說哎呀，我未好疼了，然後你過來給我送藥，對吧，大半夜4點鐘，對，然後我想什麼，大半夜4點，他們啊你上來去買藥，有說你她說。

這是一個球梯窗口是吧，對，對可能下雨了，這是一個藥，那我當時也是這麼想的，因為我當時也是這麼想的，就是這個妹子她，就有球梯窗口嗎，但是，但是啊兄弟們，啊，但是我當時一天都不想去，因為我小睡覺不知道吧。

我想睡覺知道吧，不懂啊，這個跟這個一個泡短，其實長期沒有關係，就是我尊重我自己啊，我首先，明白沒有，就是你們可能不理解我，為什麼不去，所以我太有原則，所以我真的不想去，因為我真的，你如果4點。

我媽跑過去把它踢了，可能都5 6點了，我都睡，那我第二天起來，我自己會很累啊，你說我媽為了打一個泡，搞得自己她媽的，累個半死的吧，還有影響身體健康，第二天她沒有精神，對，你就會這個直不直。

你覺得這個直不直的，可能是不直的，是吧，是不是，是不是這樣子，那當然有一些，當然有一些，這個，很機殼的這些兄弟的話，那我覺得你可以去的吧，可以去，但是對我來說的話，這個打泡，這個並不是，必要的一件事情。

並不是必要的一件事情，我沒有必要，為了打泡去，不打去這樣子做，我覺得沒這個必要，我要尊重我自己啊，所以我到我後來我就跟他說，我不想去，我說大半夜了，沒給他買藥，我明天早上再說嘛，這個妹子就硬要我過去。

然後我就說，我過來就說，到了早上就有藥買了，你先睡吧，結果這個妹子就把電話掛了，對吧，好，那我當時我就睡了，我就睡了，然後呢，然後呢，我相信當時這個妹子她，內心是比較崩潰的，好，那我，然後呢。

我醒來以後，下午，下午，沒有，妹子21歲啊，23，然後我待會醒了以後，我，我這個，一點多了，然後我，翻那個泡圈嘛，我看朋友圈，然後這個妹子發了一條朋友圈，你們猜是什麼朋友圈，發一張照片，然後呢。

他隨一個，你們想太多了，想想你太豐富了，我想，他發了一張照片，這個照片的背景呢，是這個白色的，大理石的，這個磁磚的牆壁，對吧，照片上，主要的一個物體，是他的這個手，他的這個手背，然後呢，還有一個物體。

就有一個很細長的東西，就插在他的這個手背上面，你們知道這個照片是什麼照片嗎，問你開房的時候，他說你沒打H我操，這幫人啊我操，那字女的這什麼思想，醫院這個兄弟他說對啊，醫院對，對在吊水。

這女兒他真的生病啊我操，喝酒喝的生病了，吊鹽水去，那這個時候對吧，那這個時候兄弟們，這個時候就是體現你這個，體現你什麼，兄弟們體現你什麼，那生死對，這兄弟說對了，生死了一面，所以我就打電話過去。

問了一下他這個情況，他喝他喝酒，酒精中毒了，我說那你好好的看病，對吧，那我在睡一會兒，好我們把電話掛，然後下午五點鐘，又給他發了一個消息，他一直沒回，到了幾點，回了我一個消息，然後，我們來看聊天紀錄。

我忘了聊什麼，我們看一下，哦對我發了他，哦是三點發了他消息，他沒回，然後五點，他給我回了一個，然後我說你好點沒，傻逼他說好多了，我說讓你裝酷，他說就這麼酷，然後我發了一個表情，你這個比我給，你八十二分。

剩下十八分以，六六六的形式給你，他說你走開，我有傻逼恐懼症發了一個表情，我說你再說話我唱你了對吧，他說你就是欠臭，然後你們猜我又回了個什麼，我又回了個什麼，好兄你們，好我接下來回了什麼，哈哈你還說。

才不要那我就直接說來，我說晚上看電影不，他說什麼電影，然後我發了一個瘋狂動物程的截圖電影，選位置的截圖給他，他說好，我說晚上聯繫，他說很好，然後到了晚上八點半的時候，我給他發了一個表情，我在外面吃飯。

然後拍了一個照片給他，後來，他沒回我，我就直接打電話給他，然後他說他在春西路吃飯，我就十點鐘的電影，你什麼時候到，他說你不要急了，我就在朋友啊吃吃飯，你趕緊過來對吧，然後十點半的時候，九點半。

我就先跑到電院，取了票，結果問他多久到，他都馬上，結果九點四十五的時候，他到了，然後我們就跑到電院裡面，看電影，對吧，看電影的時候，我就把他樓過來，他就靠在我的肩上，然後看完電影以後，我就說。

你送我回家吧，我家就住著附近，不是他是說這個，一開始是這樣的，不是沒那麼簡單，一開始出來之後，我說，你這邊來過沒有，他說我經常來啊，他我經常來傳音，我說你又不是傳音了，你這電子科大了，怎麼會經常來。

他我之前男朋友是傳音了，然後我說，我就我，我跟四媽我這邊經常來，因為我住這裡，然後他我，你住哪啊，你是住在前面嗎，因為我電影院出來，我沒有跟他說去哪，我一直是帶領著他在走嘛，他說你是住在前面嗎。

我說我住的不遠，你送我，你送我回去吧，對吧，然後呢，他沒說什麼，就一直跟著我走，走了大概有15分鐘，就走到了我家，然後我就開門，他又跟進來，我就進電梯，他也進電梯，然後我開了我家的門，然後到了我家。

換好鞋，坐在沙拉上，我也坐在沙拉上，然後我該幹嘛幹嘛，他坐在那裡玩手機，我忙好我的之後，我坐在那邊上，我也在玩手機，他這個時候就說了一句話，他要不我先走了，好兄你們，是不是我長沒這要走，都到家裡要走。

怎麼辦，怎麼辦兄弟，衝過去拉他，我沒有這麼做，我沒有動，我坐我，還是坐在沙拉上，我說你不給我講個故事在走嗎，結果這個妹子，他原本都已經，把鞋給穿上了，他帶了那個鞋套，原本都已經把鞋套給拖了，準備要走了。

結果他轉過身，把鞋拖掉，換上了拖鞋，走過來，他問我，你要聽什麼故事，我就知道，好，覺得可以搞定了，就那麼簡單，接下來發生的事情，就是，18競的內容了，少而不易，什麼，對，好，差不多就這樣一個案例吧。

非常的，非常的簡單說實話，這個案例，沒有什麼取責，對走個流程打砲，這些兄弟說得很對嗎，走個流程打砲，然後，就踢了嘛，然後這個妹子，身材還可以，還不錯，是吧，對，聊天案例，我基本上給大家講完，我聊天很少。

你們看我聊得不多，聊得很少，聊得非常少，聊天紀錄的話，這樣子，我，明天整理一份，我讓這個度比吧，在所有的線上群裡面，發一下，好吧，有人說，困死，怎麼是女的，這個我，我來來投向上，這個女的是子女，好嗎。

這右邊這個，才是我，你們不會這麼久都不認識嗎，好我操，對，OK，那，踢完之後，你們現在關系怎麼樣，就是，其實是這樣的，所以我告訴你們，其實這樣的，這個不重要，真不重要，其實你把妹子踢了以後。

確定關系的主動權，就是在你手裡面了，就你想跟她什麼關係說白了，她就跟你什麼關係，知道吧，那我呢，我也沒有跟她確立關係，但繼續跟她聊天，那這個算什麼關係呢，那兄弟們這個算什麼關係，對吧，其實她好朋友。

對吧，對愛妹好朋友關係，對不對，那她沒有當我是男朋友嗎，現在的女生，沒有那麼的傳統保存，好吧，就是，這個，陳宇對吧，叫做，朋友以上，練人未滿，就這樣的關係，怎麼泡有太低速了，床有太低速了，低速的。

那我們今天呢，今天呢分享，今天的課程，這不能叫分享，這課程到這裡就結束了，那很多兄弟，他說沒有講酒吧的具體的操作，因為這個的話，單獨拿出來講，都能講一節課，所以下次呢，內部課，再給大家講具體酒吧。

怎麼操作，好嗎，那下次可能會給大家帶來一些，更加真實，什麼叫真實的案例啊，因為這個妹子，他畢竟是我太難上認識的，就是我太難上踢的妹子，總會有一些，很虛擬的感覺，但是接大的妹子就不一樣了，就很真實知道吧。

反正我這這麼感覺了，所以下次會給大家分享一些，真實的這樣的案例，就是我接大然後踢力的案例，對吧，困死怎麼認識AK的，就是接大認識的樣子，對吧，然後你們看我之前那個，接大視頻了沒有啊，看我看了沒有。

看的話打一個1，兄弟們打一個1，好看我的吧，我最近就在，跟這個視頻裡面，一個女的在她媽在聊，那個女的有一米七八，我超很正，在哪看啊，工程平台啊，我給你們發個鏈接吧，發個鏈接，兄弟們稍等一下，稍等一下。

來啊，來對吧，對這裡這個鏈接啊，我接大的這個視頻啊，全部都不打嘛，真真真實的，就是妹子都看得到臉了對吧，而且有，有一個人在我身上，而且有，有一半都挺正的，還有一半只是為了節目效果，然後呢。

其中有一個一米七八的妹子，就很正我差，我最近在跟她聊，她的反應一般般，但是還是有窗口，反正慢慢來吧，真實能給大家，變成一個案例分享，那就非常的靠譜，好那我們今天的課程啊，就到這裡結束了，然後回頭這個。

聊天紀錄的話，不要急明天會發在群裡，我們下一期再見，好吧兄弟們，李楊老師，小明星們拜拜晚安。