# 倪《约会实战avi》：约会实战5

我現在出現在出來了，你看到我了嗎，看到我了嗎，看到我了嗎，看到，我現在出來了，你看到我了嗎，看到，沒看到，你有沒有看到架子，沒看到，太好了，是在周上面下来的，那边，那边怎么可以有点眼熟，你在哪里工作了。

我是在高兴学，高兴学，我住在高兴学，然后这边我有一个新的地方，在高兴学，然后这边我住在这边，那你们跑过来不是一个边远吗，对啊，那说明很爱我才会这样的，对不对，对不对，所以我们去坐一下，我们先逛一下。

先坐一下，我们吃饭吧，还没啊，饭量可能也很好，牛饭出来，对啊，你看看到我是不是觉得跟我不太熟悉的感觉，对啊，我没有亲合力，是我长得很凶的，我们去买一个，这样嘛，我们去买一杯喝的嘛，好。

看去二楼那边有一个，你跟我看你起来，你又多高，我一米牛仔，不紧，我就一米六二，你知道吗，别人说如果把包放这一点的话，就是代表着有这种抗拒的感觉，就排似我，你知道吗，因为为什么，因为这样的话。

我觉得千不了你的手，就是，就是科学的说法，是不是这样的，我感觉我画多了，就是，只要看了一个这种文章嘛，他就这样说的，他说，如果女生跟你走在一起的话，他一直把包背在这边，他就是有点排似你的感觉。

平常有事吗，没有，但是其实你不排似我，你爱我，刚才已经说了，我知道，那边有一个地方，我跟四居在对面，然后我就直接过，今天晚上有一个这个，反过生日，然后晚上还要去，去大家最近过生日还挺多的，经历我做。

经历我做，最近过生日是经历我做，还是白羊做啊，白羊，还没到经历我做，是吧，所以二十多才是经历我，白羊做，白羊做的比较多，做这里吧，你喝什么，我给你点好不好，出源，来，来，来 点一个这个，然后再点一个。

然后再点一个这个吧，对 先从好的一个手里，对对对对对，第一次到这边，真的啊，那，这边我经常在这边，看你看我 有点害羞的感觉了，还羞，不然害羞，我就是一个豆腹，比较比较的这个，朋友都说，我比较接。

你都在接地上，原调丝，所以，这就是个调丝怎么办，我也很想，你很调丝，那我，那我就不喜欢那种，很装的，你晚上有什么事吗，晚上，没什么事，你穿的这么两块，你看你还是看到我有一点紧张，不是。

就是不要不要承强好不好，今天这种，现在觉得是念心的很深，我发现了，我发现了最细，比较流行这种，练子的这种，下面，我看到好，我刚才我们公司也有，有几个女生野兽带这种练子，就练子这样的，这个二花，对啊。

我连向潮流了，你这么土怎么会跟上潮流，我说你土你这还笑，我就得接不下去话了，就好像我一直欺负你，你就不生气，有点脾气嘛好不好，对，我一向都这么大多，你这么大多，好，你赢了，其实是我赢了，你们公司在。

在那里，是说什么的，你又没有发现，这一面全部都是关，跟教育有关的，那个什么学校啊，这个什么，无忧教育啊，然后什么顶瓜，顶瓜不是教育，所以说，这一面大分90%都做教育了，所以你看看出来，我也是做教育的。

还有教育的气势有没有，有那种教育的气势，有那种亲和感，是不是，没有，我原来知道你是，就是哪方面的呀，就是教这个，成人教育对啊，成人教育，对，成人教育，就是教育一个，怎么变成成人，怎么玩一些成人的游戏。

你现在听到这个，都不脸红，我真的是觉得，你脸皮也挺厚的，不 这就是，所以说，经常在这种，有教育气势的地方待着，让我都感觉有一种，有种这种，很气势有没有，我知道你接不下话了，没事 等伸水上来了，你们看。

那你能看出，我应该有这种气势吗，你啊，你也是搞成人教育的，不是搞成人教育的，我也是，我之前，我之前是在，做教育，就是毕竟是教育，好，好 你请我吗，好，还没是我来了，很笑什么，对不起，你说什么。

还没说完呢，说，我之前，我之前也是做，成人教育的，教师，什么教师，才是，而，以你的自力，应该，成人教育，教育 教育初中，刚中还是小学，还是儿童，才，你，你，你老老我猜，那我就只能猜小学哦，对。

因为我记得我小的时候，上读书的时候，就有很多，像你这样子的这个，年轻猫美的老师，你懂吗，就，是，是，你懂那个大老，人之力，是你，大老，人之，大老人之，真骗人的嘛，大老有什么人之，就是教人记义，数字。

可以记到300多位的那个嘛，不是啊，那，就是，就是，就是说，如果，如果，想要一次嘛，那就是还是小孩子，好有同嘛，到，到十八岁了，哦，五到十八岁，然后呢，对，然后就是，他们什么，什么，基因力差呀。

去你不记中啊，或者是，其实，管理不好啊，老多东正啊，我发现你，注意力就有点不记中，就是，就是，到时候，东章希望的，不要再看什么，对吧，你需要去大老人之一才，不然不然我，丁着我看啊，这么好看的人在这里。

都不看，就像我一直丁着你看一样，然后呢，你教那个吗，对啊，是点，就是虚链，你跟他们就虚链，哎我真的，还挺需要这种，虚链的，不过我自己，我的这个集中力，不是特别的好，我同时，会去，做两三件事情。

然后一件都没有做好，不说，一边发现一些，一边在，听一些东西，听一些这个，这个，一些这种，特成啊，或者之类的，这种之事类的东西，然后一边还要去，这个，看一下这个手机，我的文字，一边是，发现些然后开文字。

然后听东西，所以让我一件事情都没有做好，快来，快来帮我认知一下，要脱衣服吗，为什么要脱衣服，要认知吗，你们肯定要从头开始，要认知一下，其实你大了，你不认知你，好认知大脑，你不认知大脑，你不认知大脑。

不用脱衣，否则，你还没认知大脑，是不是要脑上，差几个，差几个线那种，可以脖开你的大脑，然后开一下，你真的啊，因为电钻行吗，不用大脑，不用大脑，你不认知，你不认知，你不认知，是不是很开心，跟我再一次，那。

那，接下来就收费了，收收费吗，收收费吗，就是，让你很开心的这个费用，这个类型需要吗，那 问他，那 问他，你看都开始过夏天了，你怎么不就没有吃一点，你怎么都没有吃一点，我不是他亲属，你吃的，我不是啊。

你吃哪里呢，你猜呢，你猜，你不怎么猜中国人，你猜中国人，哪里啊，你觉得我像南方还是像北方，南方人又不是，南方人又不是，南方人，然后你应该，东方人，东方人，东方人，东方人，东方人，东方人，东方人，东方人。

东方人，东方人，有一条龙，东方人，东方人，东方人，东方人，东方人，东方人，适 Draw，你中置，他有什么，就是，他有什么，你看，他有什么，很好，公主，好，大家， Real，还有猪，你，我，有男生，就是。

这样，然后，有一些，看，好热啊，好吃啊，好吃面，没有热啊，我摸一下，我给你把他卖，看你是否这个，身体这个体座，你不要这样子，让我光明正大的吃都疯了，疯了，你都信我会把卖，我以为你是不是该配合我，配合我。

配合我演出，是吧，这样让我，这样让我觉得，我想做一个好人，你有两口呢，真的热闻，我念红了吗，三红，对啊，就是脸红了，不是你是高眼红，开我眼红，你知道我叫什么吗，你知道我叫什么吗，知道，你不要知道。

我名字刚说你了，要说一下，要交换一下对吧，要不然的话，说了之后呢，说了之后呢，你就不会说，其实我一般，我的喜欢在，最后的时候才告诉我，我的名字，因为我不想让别人，因为名字了两只我，而且要因为这个。

而且要因为这个，我的个性，我这个人啊，是什么，不想你没因为，因为我叫无言组，我不是让你们因为我叫无言组，然后你们就，迷恋上我，因为我就是，出一个名字，怎么去哪里，对啊，因为我叫无言组，还有一个这个意名。

对吧，是彭于亚，你教什么的呀，教什么的呀，就是教一些在先教，教育的一些东西，一些就是演讲啊，然后这个，社交演讲啊，你没有东西，你不觉得，口才很好吗，就很多人说，我口才很好，说我油嘴滑舌。

其实真不是我专业，就是这个你知道吗，那我肯定要说话啊，对不对，那这是我的墙上嘛，就是吧，那很多人说你油嘴滑舌的，我说要不要我，把我的内心，把我的内心把他来给你看一个，你喝这个吧，好吧，这个是这个，哎。

不是冰的吗，这个啊，这个是热的，好这个就是热的，那你就喝热的，好吧，好，干吗呀，对，操不下去，不要说这种话好不好，什么叫操不下去，真的，怎么碰到你这样的，进言五，太戏了，对，那这样啊，谁说话谁就。

谁就算这个，来这样嘛，来玩一样的这样子，看着谁谁先笑好看，谁先笑谁就出了，我笑得也很笔，你没关系我一直笑，笑容挂在脸上嘛，妈，三个数开始了，要当时要看着对方的眼睛，你要不然的话那你握那我闭着眼睛。

我这样子我永远都不想，对不对，好，还有想一下，真的是，看着有没有胜算对不对，您说你输了，真的是很像，我们乃，入了，我们乃，我们乃，入不转眼，你不笑吗，不在眼睛，先比，不笑再比不长眼，那，看到你我只想笑。

这是不对的，你一开始看到我是脸红，现在看到我想笑，待会看到我，再看一看，你这好处啊，让我来这么，是，你咋了，你咋了，你笑吗，你咋眼，不咋眼，你说，我一点，还是比笑，那就比笑吗，我真的不咋眼。

我身子子子子子，你到底要干吗，你咋眼，你咋眼好，来，有点难，不会，我也是，我還是你，你排那個表情幹嘛，我要看你的影線，其他人幹嘛，你想看，研究一下的話，我想去做一個，做掉那個眼鏡，做一個那個手術。

就是回師師你來找他，怎麼樣，可以不推薦，那你是金士鐵上的嗎，400多位，是，請問我想要，什麼，那種金士什麼，800，3000，等等，這樣，400也很難受，看人也看不清楚你知道嗎，特別難受，我還看那個燈。

因為，隱形眼鏡，他有些是沒有閃光的，我閃光有點高，所以我看紅綠燈都是，六個，六個這樣，我覺得你，我覺得你是一個，還比較這種成熟的兩號，挺好的，就是不是那個，很鬧的這種，就是，就跟我比較。

不覺得如果兩個都很鬧的人，在這裡，估計兩個在這裡，一定有拉旁邊，因為我們過來鬥地主人，不認識你，拉快鬥地主人，然後你在這裡，安安靜靜的，挺好的，真的，我們不要，不喜歡，我還發現你嘴唇很薄，是吧。

薄薄的嘴唇，沒有啊，我覺得觀察眼而已，因為沒有什麼定義，有，因為你聽那些網上，嚇說什麼嘴唇薄的心意強，這種是扯蛋的，那是扯蛋的，不要信他很長，真的，你看那個，白板和嘴唇就很薄，不對的，不對的，不是。

是瞎說的，輿論，你要反薄嗎，你要反薄嗎，不，還是我試試看，我們待會兒去吃什麼啊，要吃要吃，不是晚上，酒吧，要不要跟我一起去吧，你看你會，你會，你怕你去，就把他們都喝翻了，是，你會做飯嗎，真的假的。

不信啊，但是應該有可能會，有可能會，就看你的樣子，真的會啊，那去我家做飯吧，就要旁邊，好吧，你做一個菜給我吃，你做什麼，你不，你嘗一下嘛，你說，我為什麼要吃，我當時候我為你吃一口，那我真的不信啊，不。

我就是，我也很久，就沒有這個，在家裡面吃過飯，沒有關懷，沒有愛，天天在外面吃快分，就吃成這個樣子啊，我做飯嗎，我做飯，然後做菜你來，好不好，爭米飯的師兄我來，好不好，真的絕對是，柯柯寶買的，怎麼樣嗎。

我們待會兒去樓下去，就做了一兩個，就行了，隨便吃一點，然後我就在旁邊打遊戲，你又去做菜，上，走嘛，走嘛，在旁邊，你坐在這旁邊，然後吃完之後，我可能就差不多，就要過去了，他們不吃飯，就在捲眼橋那邊。

他們在捲眼橋那邊，真的，真的就是捲眼橋，就走一趟街就到，他們但是他們是晚上，八九點鐘的嘛，你放心，我是人處，我害綠色低碳的類型，不會上你直接就，露出了雅，然後把你按住，不是，我是，你就是你就是這麼想的。

你把我想，想的太單純了，我不只露出了雅，我還要，你剛剛就，你剛剛就，這個，只是我發現這裡的東西不好吃，真的不好吃，對，我問你手藝還不錯的話，然後，試一下嘛，東西比外面的好吃，不是，我不喜歡，就是。

這樣在陌生出發，很動，是，那這樣子吧，進去之後呢，你先屬性啊那個屬性，好屬性，好屬性，對，我也不是特別屬性，我每天從那裡走過，然後，就是不屬性，沒有進去過，我都不知道有沒有油，如果上去之後沒有油的話。

我們就下來，好不好，打個頓，也許有，但是也許那個油沒有開過，就是這樣，真的沒有，沒有在那裡那樣子弄，你真相比就過，好餓的時候，有朋友來，朋友整過，但是我都不進去了，我都不嚇死你，因為，你也知道得吧。

我是這個靠臉吃飯的人，然後我問你，有見到臉上怎麼辦，那不是以後都要沒飯吃了嗎，對不對，你這上上做什麼嘛，就上上做什麼嘛，沒有去吃什麼，那我想吃，就是，但是茄子你會不會做，茄子你會不會做，茄子，就是。

你想吃什麼東西，都可以，干麵茄子也可以，什麼肉末茄子也可以，什麼，還有，肉末茄子吧，還有肉末茄子吧，還有肉末，肉末茄是不是，還有肉末，那麼說得沒有錯，這是一道很實在的菜，不像魚香茄子裡面，根本沒有魚。

魚香，或者，就多點肉，反正就這樣子弄一個美根，我很喜歡吃茄子，對，有一女生很喜歡玩茄子，我很喜歡吃茄子，我也不知道，我很單純，就上次就有個人說，有個人對妹子說，給你想要什麼，給我送給你，然後那個妹子說。

我想玩偶，我想要玩偶嘛，對吧，然後那個男的就說，太出了吧，給你孩子給你狂逛，很尷尬吧，很尷尬，就跟現在一樣，好事有點出色，好事有點輕，那他不如走吧，下面去附一樓去買，他有沒有茄子，穿過重重的困難，也許。

也許下面沒有茄子，因為也許有了茄子，沒有油，不喝了，你還想喝嗎，走吧，我看你現在背哪邊，還是有油，還是有油嗎，但是我嘴這樣子，是不是感覺我，身體非常強壯的感覺，一把就，對吧，你有沒有發現，有一些男的。

我看了有一些男的他，我本來覺得我自己特別瘦，你知道，半年前我都瘦嗎，半年前只有，110幾斤，然後這半年以來，我覺得在這裡瘋狂的蒸肥，就變成現在這個樣子，我想上你討著要蒸肥，你也想蒸肥，你已經很肥了。

可以了，是不是給你輕了一下，我們才，我們這個，這個來了快，去了太快了吧，剛開始教就決了，等一下，我看一下，我問一下，他那個菜市場在什麼地方，你在跟一會，跟一會等買完菜，差不多你再往前跑，親愛你的手。

親愛的一隻小狗，沒有，你不覺得，這樣子很像你對小情侶嗎，我很不習慣，我很不喜歡，走，真的是，你這樓下應該，你現在我便宜，就是你一直看著我，不是，這邊，你喜歡聽誰的歌，好聽是誰，我只是知道好這樣，好雲。

不知道有人在好聽，我做，那你教我，那慢慢教我，真的，不夠了，你沒有跟班，他這個，很黏的，很新鮮，對啊，好像，這個好像，有點像，對，對，對，對，對，對，對，痛嗎，你要燈的人，真的，快點，這個什麼行不行。

你不痛了吧，你幹嘛，你不要這樣，我強調，這個行不行，你看，我來了，這個行不行，你開玩笑了，你怎麼，還挺容易生氣的，然後幹嘛，行行的，敲一下，看一下這個，憑什麼要輕輕的敲一下，給你認知一下大腦。

給你認知一下大腦，知道嗎，要重重的敲一下嗎，不是，我知道有一種人，就是他從小的，他特別不喜歡，別人敲他的頭，別偷笑，這個看，我問你，你什麼行不行這個，那就這個了，我就不喜歡別人，我就不擔心別人敲我的頭。

有些人就不行，有些人就那個，快點，快點，要什麼我們快點嗎，把手都加快點，我什麼時候要吃，那就這個了，然後，要一個湯，好吧，我晚上也吃不了，要兩個，要兩個，要是不是，要兩個，要兩個，要兩個。

會有特別的動物，請不要拖人，包裝，請你喝這個，就隨便我，感覺怎麼感覺，就像我特別會一樣，他就這個，就這兩個東西，還有肉，他，你要那些啊，要那些啊，那早嘛，這個，你用的咱們就放，對啊，就做一個啊，很快的。

這個一個，去不起來，還有生家，這個這個，還有不要生家，我，我，我就是生家，發言你跟他，樣子挺胸的，讓我看到，你的另外一面，你還會這樣胸嗎，買一個，買一點特種吧。

你拿著。