# 倪《撩妹兵法》：25视频茶话会：和女生聊天如何开场？

我們都因為多在一個群裡面對吧，然後大家也比較熟悉，或者說獲得獲小大家是非常了解，希望是像你把你的疑問，你把你的問題，你把你的這些不懂的地方，然後我們就來解決一下對不對，今天不是你一個辦法了，這個三家姐。

這個人這個現在鏡頭裡面這個人，雖然這個，對吧，不是那麼帥氣了，但是依然是我，我只是今天沒有弄頭髮，所以說你們從這件事情上，你們可以看出一件事情，看出一件事情呢，我們事情呢就是外型對一個人來說。

有多麼的重要對吧，外型對一個人來說有多麼，你看我待著眼睛，然後這個頭髮呢，也沒有什麼抓，那這個有一個這個，有一個這個，這個三家姐呢，就不認爽，就是今天這個，怎麼換老師，我靠你，你的這個臉毛也太誇張了。

臉毛太誇張了，我們再等一下吧，可能很多人還沒來，這才不到30個人，對因為今天這裡有這個髮，有這個黑髮，要在這個黑髮上面學學畫畫，我還沒說，好壓也不壓也不可以，這個房間，怎麼會壓一眼，壓不壓也不壓也對吧。

只是說我的這個角落裡面，在這個小角落裡面，所以選個這個，有點小，小的像是，是一個關鍵關在那個，這個一個小房間裡面，對吧，然後我調整一下角度，調整一下角度，好，我們今天講聊天，密碼。

大哥這個發了千八百遍了，還有密碼，這我真的發現，群裡面有很多的這個兄弟，是從來不去，從來不去看這個，看公告的你知道吧，就是我竟然會看到，也好無語的一些，就是上面那張圖片裡面寫著，什麼時間。

然後還有的人我幾點，幾點，你知道吧，就很多這種事情，就非常非常多的這種事情，就讓我覺得你，這個你們是，有一些兄弟是，真的這個叫什麼呢，叫巨音一樣你知道嗎，就是自己不會花一點點的時間，然後去了解一下。

就剩很多的事情，你們有沒有這種感受，覺得其實大家在裡面，問的說的，然後那個問這個什麼路，只要每一次開始講課的時候，都會問同樣一個問題，有錄音嗎，有錄像嗎，對吧，然後每一次，只要是那個課程。

有一點什麼事情就說，我都把它講了，我都覺得，很符，所以說我想採訪一下大家各位，坐在這裡的兄弟，為什麼會有這種現象的出現，就為什麼，我們不能很愉快地開始學習，而是要去，還有很多私聊問我的各種各樣的時間。

然後今天還有一個訓練問我，老朱是誰，那我心想，老朱在權力裡面，一直在跟大家去，去形象改造，去改造大家的這個，解決大家的形象，然後他們問我老朱們，我真的問他一句，說你沒有看學裡面的消息嘛，對不對。

然後還有一個，還有一個多麼的也是這樣，他，他就是對我的這個，我說的那個朋友圈也好，然後我的頭像，他什麼都不敢，然後他跑過來問我，他自己去該怎麼回，我當時就問他，他說，他當時問我的實力玩一句話，他。

這個問題完完全全就是我在，音揚心態裡面，就是講過音，就是幾乎90%相似的，這樣的一個，一個內容，沒有，然後我問他，我說你聽了音揚心態嘛，他說沒有，我當時真的，一把力件就插到我的心裡面去，你知道嗎。

我說這，這哪這種，你是這種事，沒有辦法去學，學得好的，你懂嗎，就即便我會給你去知道，我告訴你怎麼會，你也是學不好，因為在你的內心裡面，你是沒有建立一個模型的，你是沒有建立一個理論基礎的。

在這種情況之間學了屁，啊，瞭解嗎，然後有很多我，說過無數變的事情，其裡面還是有百分之，真的有，非常多的生氣，是沒有去，沒有去拍照，沒有去，換頭像，沒有去做展示面，什麼，都不做，哎，我就很好奇。

我就很納悶，然後，有一個經常問我問題的人，我都說，我就，我就，就擦腰罵腰罵你，你知道嗎，還是用的一個，一個，一個，國外的明星的一個照片，當頭像，我說了幾百遍，我說，我說，這樣子你沒有辦法吸引到別人。

吸引到別人，你得要靠自己，對不對，你通過那樣，你，只發別用，明星的照片，我有沒有用明星的照片，來當我自己的頭像，如果我用明星的照片，來當我的頭像，我看，那你們會不會，信任我，那為什麼，你要這樣做。

你還要問我，我唱什麼回，我都說了，聊天是，分成動力操作，還有方向，這幾點我講了，非常的詳細，可是他幫不做，全是這樣子的，然後就，就聊，聊美日，聊完，一個美日，就盯著，盯著聊，把我什麼都不改變。

然後就就就就，盯著那個美日去聊天，盯著開始聊，來來來，聊死了，聊死了，然後就，就傻逼了，就就就就，就這種樣子，你跟之前，沒有任何的變化，你還是一個角色，聊起來吧，就很多人的思想，我覺得，就很多人的思想。

我覺得，真的是，非常的奇怪，你知道嗎，很多想法，就是，你要改變的話，最重要是，思維的改變，不是說你加了個錢了，加了個錢了，如果我，我就，我就，我就，我就，我就跟你回答了，然後你就會了，這是他，想當然。

這是你老師，有問題，你才會，怎麼覺得，懂嗎，就是，有兩種方式，我們學習有兩種方式，大家來，我們在這裡，達成一個，一致就是，有兩種方式的學習，第一個是什麼呢，有兩種，有兩種學習的方式，我不是，我以前。

我以前在教學的，因為我有可能有，大概一年多了，將近兩年的時間，我沒有來講課，那可能大家不知道，跟著我學習的一個，原則是什麼，我這時候，我一進來之後，一家一家，一家，這麼多人之後，我突然就發生一個問題。

我說，這麼多人，怎麼學習的，這麼，這麼是學習的一個態度，這麼是，真的是學習的一個態度，什麼都不做了，就開始，一個類子就從他頂著，時時的頂著開始了，然後我覺得有兩種學習的方式，第一種是我紅澤裡面。

另外很多學院，他不喜歡，我就找一個，專門找一個助理，我來紅澤裡面，我就紅澤跟你聊天，兄弟，很靠谷，你現在已經很帥了，你現在不錯了，我操作了，然後你們全都傻逼，然後但是，你們這一年過得很開心。

這是第一種教學的方式，另外一種方式就是，我不會跟你好臉，然後你，你想要做什麼，我會告訴你，做讓你最不舒服的事情，最痛苦的事情，我會罵你，我會告訴你，這樣很傻逼，我很直接地說，我撤離，你這樣子，你永遠。

他們是個調子，永遠改變過來，永遠是，是社會被女人拋棄了，永遠他們我都嫌棄，我真嫌棄這樣子，什麼都不做，我操，前面就是，就是知道在那裡扯蛋，你知道嗎，你們可以去問一下，去那邊，有一些兄弟，比如說那個叫。

有一個哥們他換了，那個叫男的，那個叫男的，我不知道你有沒有，有沒有，就是男東西，男美的那個男，我其實是，很喜歡她的，你知道嗎，雖然她跟我聊得不多，但是她每一次，跟我反過來的聊天紀錄，我看到這個人的成長。

但是有一些兄弟，就是男的那個，永遠在貴田妹，也一直在貴田這個女生，一直在跟這個妹子說我唱，把自己的內心的那種，脆弱的一面，然後表現，然後也不停刻，什麼都不做，然後跑來問，我非常反感受，那麼講了幾百遍。

然後她不是做，而我會跟很多人，因為我，我想跟你們說，你們做得越多，你們做得，越多，你們對自己的改變越多，我是更，我是越開心的，就是我不喜歡那種，就打怕你在會哭，我然後你看完，什麼都不去做，比如說全面。

也有些兄弟，對不對，全面也有些兄弟，他幹嘛呢，他頭像還是他媽的卡通頭像，然後他在那，全面說，我什麼，很不錯，我當時我不開心，我已經點得不覺得，是讚美，我覺得你，你是在亂港，懂嗎，你如果變了，你如果。

從我這，因為我，他們是一個，叫什麼，我這叫，我是在教學，那我教學對我，來說最開心的是，你們去做，然後你沒有變化了，這樣做的話，你們會獲得，更多，因為如果你，永遠是在零的，零到一的那個，方面，就這個。

這個糾結，然後一直按，那搖擺，因為你永遠不想，別想學，意義上的東西，我跟你說的東西，我寫東西，看不懂，瞭解吧，所以你們可以，看一下，到現在為止，到現在為止，跟我們大概，一個月之前，進來了。

是不是有很多人，沒有去，發生什麼變化，這是讓我，最痛心的，一件事情，如果是這樣子的話，那我覺得，如果我，為人則，反正他們的成長，他們好不好，因為他們的成長，我就，忍著我，反而我完全說了，然後就是。

全力免紅紅，跟大家說的，但我，我也可以這樣，但是我做不到，你們，你們，聊了解吧，我也可以這樣，我也大家很開心，然後，我沒必要在這裡發生，老火，我沒必要在這裡，跟你們去，去說這些，我然後去，去山行里。

然後讓你去，開始要去，開始要去改變，要去時間，然後執行，要執行，力了，真的去，浪費裡面的，跟你們說，我沒必要，為什麼我要做這樣的事情，因為你們，付了費，給我，得要為你們負責，我從來過去，罵那些，那些。

工作號上面，那些人，那些人，跟我有什麼關係，但是你不跟我有關係，對吧，我今天，這是講課的時候，還是有人，我要，我，我，我這個，聊天具體，該怎麼聊，他不會這樣，我有問題，他說你跟我知道了，聊天需要。

有動力，方向，然後還有操作，但是，我現在，動力沒有做好，我也沒有時間去做，我也沒有其他的方法，去解決，你跟這樣子，問題我都會覺得，你看他的，你還算是，有點糧糕，你知道嗎，我看了，頭像也沒有感覺，完全。

還是那亂樣子，我真的是，火都來了，我說我花了，那麼長的時間，去做那麼精緻的課程，給你們聽，我，我現在告訴你們，我的每一個課程，都是我提前兩天，才是，那個的課，為什麼我說停掉，你們看到我在群裡面。

我說我停掉，我說我停了兩個週，因為我發現，很多兄弟，他媽壓根都不停的，他不停你知道嗎，他也不問，他就跑過來，用的鬼都不知道，我要是不被助理的話，我都不知道你是誰，那這種老跑去，就來，這個該怎麼聊。

好維俗的，也用一個，一個這樣，腳勢頭像，然後去跟妹子去聊天，對吧，去，去在那裡，很自己，都不願意去不敢去，抱住自己的身份，你怎麼去聊妹子，這麼維俗的心理，對不對，當然，在這個群裡面，我也看到有很多的。

這個歌手們，有很多的兄弟，是，是讓我很心慰了，也很願意分享，但是你沒有，沒有發現，也有一些兄弟，媽媽的就不分享了，對不對，一開始很多人就分享，因為我一直在觀察，因為我很重視，把他的這個成長的問題，對吧。

也有人來經常會在聽，也有人會，在聽，一直在聽，一直在多反會，這些內容，他以後有些人開始在分享，後來他就不分享，對吧，為什麼，因為我發現，有很多人，他們停生派，你爹了，你知道嗎，包括我，他來私了我。

他給我發了，有個字，沒有任何情緒的那種，就好像他交往前，他就是大有一樣的這道人，跑過來跟我說兩句話，我跟他回到，大概可能有40多秒的語音，然後，然後，然後連一句謝謝，連一句，我只知道這種話。

你都不知道說，你他們活該，沒有那次喜歡的行動，不知道嗎，其他的兄弟，也有存心，在群裡面會在分享，分享完了之後，連一句謝謝都沒有，我想問人，這個誰還他媽分享，对不对，我考了人家。

我真的有人前上就递到这个程度，递到这个程度我跟你说你如果还去，还去是这样子的话你不是和在群里面待着，那明白我的意思吗，我换了个照片皮会变高，那是个很低啊，这种事情必须的，你去做的之后你去。

这个做了变化了，因为之间变更好了，怎么可能会没有变化，怎么可能不会有结果，对吧，我认为这个世界上是，我认为，我认为这个世界上是，我认为这个世界上是，我认为这个世界上是，我认为这个世界上是，没有调私的。

只有思想上思维上的调私，明白吗，思维上他思维上，他不愿意去改变，他思维上他吵他的狼多，他，他今天就是把责任推出对给别人，就是我给你讲一个故事，讲一个真实的一个事情，很有意思，有一个哥们。

大概是15年还是，很早的时候的一个线下，我当时跟线下跟他关系还不错，聊得也挺开心的，你知道吗，后来他过了几年之后，他在网络上面，他去骂我，他去骂我，他去骂我，他说我这课程就是辣死。

当时在那期的很多人都已经，真的是已经，退变了，已经都变成了，说白了就变成高手，我们都保持了，很好的关系，就是他，他后来在网络上骂我，你知道，后来我一直想这个问题，我为什么那一期，有很多的兄弟，都变化了。

都变成高手，都很了，都过上了自己想要的，这种情感生活，他为什么那么哥们，他反正骂我，他说我的课是什么，没有用啊，然后，人比又不好啊，反正就这样说，我回忆这个人，然后我在翻炸的朋友圈，我发现了一件事情。

这三年以为，这两个三年以为，他一点变化都没有，他一点变化都没有，因为他没有变化，他必须，他不可能说我自己傻逼啊，对不对，他说啊，因为我自己傻逼，所以，所以这个不怪你一个不好，很少有人会有这样的绝物。

他没有之间，他只会说，我要去找一个，你，有要找一个人，去，去，去是他的问题，不是我的问题，这就跟，对吧，我们看过，有一位说家巨嬰谷，对吧，里面讲的是什么叫巨嬰，就说巨嬰嘛，巨嬰的一个核心。

就是去上小的时候，你的爸爸，你的妈妈发现，你的爷爷奶奶，发现家里面丢了钱了，他不愧，就是觉得是自己的问题，他会打孩子，他把这个孩子打到，打到这个孩子成人，成人是不是你偷了钱，那孩子多试试我偷了钱。

然后来他发现这个钱，他妈是在床底下找到的，因为就是他必须要找一个理由，他不可能是成人自己不对，你懂吗，但是，一个男人成熟起来，一个男人要开始去变化，变成一个吸引别人来，从学会开始，从自己上来找问题。

从开始自己去成男，走任这件事情上开始，从这个中当你有了，这一点思维上的变化，你认为自己表示，不是因为我爸妈不好，不是因为我没有一个好歇，也不是因为社会对我们的不关爱，也不是因为我从我天生长的难看。

也不是因为别人都有这个好的平台，是因为我不够努力，是因为我靠我自己天天就耗吃懒中，我天天意想天才，我天天来啊嘛，想吃天而肉，当你开始觉悟了这一点的时候，我告诉你，你的思维，我都已经不吊死了，你明白吗。

因为有一些人他永远他就是在那里，他天天可能就放在那边，然后就说抱怨上天不过，他们觉得自己怀才不愉患，觉得别人是靠父母，别人牵身就不然来寒着惊耀死长大的，趁热的就是傻逼，你要去吗，所以我其实是想的。

通过这一次的这个事，就是前面大概我说了有，十加二十分钟吧，说了这个十加二十分钟的这个事情，我其实是想正义正义，我们学习的氛围，我想这一任我们学习氛围，我认为，一个人应该可能有一些人。

他说家了群里面他觉得孤独吧，可能也有这样子他觉得自己生活太无聊，让群里面来扯蛋的这种人，但如果是这样的话，你没必要花钱来对不对，那么如果你是花钱来你来学习，那我希望这群里面是，大家是一种讨论。

我讨论我自己的电话，我仔细去一切都有自己有利的一些东西，然后让自己去达到成长，而不是我靠连一些这基本的，群里面发了一个公告，还要问什么没有通知，我还要怎么通知，对吧有人说，为什么昨天没有通知。

所有人都看到了，就你没看到，那要这个群干嘛，把这个群赶紧都制定了，对不对，你们不希望我在第二次第3次第4次的，在往后的外国还是讲这些东西，还在在纠缝器嘛，所以这风气需要大家来一起来，去带领去了。

整个的氛围是一种学习的氛围，是一种呼扬交流的氛围，我之前在学里面，我有一次也很生气了，然后可能说了一些重化，但是我那是我由内心发出来的一句话，就是什么呢，就是，你们要珍惜自己的实践。

就是你们不要学把时间，就越流逼了，他越觉得时间是很保贵的，他不会怕上个身体去扯，他只会想尽最快的办法，就让自己提升，我跟你说，有很多的免费群里面，真的是那个群里面，一年前看到那个人在扯蛋了。

一年时候还在扯蛋，但是我想告诉你，我身边一个千深侵历的一个故事，也是你们的学长，他，一六年的时候来找到我，来他当时是来的现象，他只用了三个月的时间，就从于一个极其吊死人，变成了一个让真的是女生在。

追逐他的那种人，你知道他干了什么吗，他自己，我这里这么讲，他自己其实有过一段不幸福的婚姻，所以他自己意识到他说，他不改变，他可能下一段婚姻，还是这么的痛苦，他在做的工作也是，就是一个公共员。

但是他每一周，刚才我有一个，算是这个，GG晚回了一个学员的，他叫秦师明月，对吧，我在跟他在帮他聊天的时候，我在我这里猜个题，我在帮他聊天的时候，其实我就发现了，他的生活相对单调，我相信有很多的兄弟。

也会这样，如果我深入的去帮你去聊，去跟你去接触的，我会发现你的生活可能也很，也很单调，所以你会这脉子就，我就帮帮我，我就帮帮我在跟他帮，跟辈子一起聊天的时候，我发现了一个问题，他跟那个辈子的生活。

多好单调啊，就是上班下班健身，洗澡睡觉，基本就是这样，基本就是这样，这样子的一个生活，确实没什么好，确实我，所以我很能理解，就是上面这个说，上帝子就制，制就者，这哥们，大家生活太单调了，如果他自己去聊。

他还真的没有什么可跟辈子可聊，然后都你知道了，那我跟他聊的话，我也还要想一下，因为实在是从里面去，找话题，让他去找这个脚子去聊，但是我想说，好ok，感觉这就是一般人的生活，但是。

我要这里我要给你们一个关面，就是什么呢，总有人说，你看你们在网络上，尽头也看到有一些这种，信息有一些这种，交泡牛的那些，那些视频或者什么，他们有没有在说，就说不高不帅，没钱吊丝，长得丑，也可以泡这梅。

对不对，你没有没听过这句网络词，听过没有，就不高不帅，没钱吊丝，也能泡这梅，听过来了一，有对吧，好，这个是，极其的顺应了，你们很多人的一种心理，他极其的，就顺应了很多人的心理，因为很多人他就是，很穷。

长得不高不帅，然后又很粗，也能泡这梅，我要去学，我要去学，然后发现，扯蛋，为什么，我极其不同的这个关键，为什么呢，因为，我，不高不帅，我吊丝，我为什么，不能够先，变高，变帅，变有钱，不吊丝，我为什么。

不能这样呢，你们，用一下，你们发动一下，你们的脑子去思考一下，这世界上是没有，吊丝密集这件事情的，那都是，电视剧里面，瞎吃饭给你们洗脑的，这世界上是没有吊丝密集集的，这世界上最没有什么，王。

青蛙以公主的故事，要恢顾讲，与那个的故事，这世界上只有匹配，因为每一个人，得到这个世界上，他的最终目标，都是生存和反演，他为什么要找个吊丝去反演，他他显得，他为什么要去找一个，有蠢，又没品味。

身上还捍臭了这样的男人，就因为他我，会对我很好，然后我跟他去反演托袋，为什么不找一个，又帅又内的，去反演，这里面有兄弟问，说那我，无算，然后我也不高，然后我也很吊丝，我现在也没有钱，那我怎么办呢。

我这个课程才是去教你们的事，正道，什么叫正道，就是我，不是，我会去让你投你们所好，去吊丝密集，去投机取巧，去欺骗，去用这，因为这些完了之后，你是个吊丝，然后你今天，就是，搞定了一个八分的妹子。

然后我完了做，你从病关里面出来，你他们还是个吊丝，你生活有什么变化吗，对不对，他马上转身，一可能欺骗他，他马上转身就，他就吊丝，他就吊丝，他有些人说，这样也挺好，这样也挺好，那我，但愿我们这里。

没有这样，这种类型的，好吧，我真就是，是什么，我为什么不可以变得有品味，我为什么不可以通过针高电，通过，这个健身，我让自己的身材变好，你本来脱贝，然后你打起贝拉，你吃到早上，我为什么，尤其是。

因为群里面，我好有这么多的兄弟，还有些长官，所以说我建议你们在群里面，别让他老实，聊天，夺逼了一些事情，你知道吧，因为你不知道，群里面我好，可能还有，还真的长多不长，就把他打完，然后他随便跟你交流。

但是，当然他很群里面，当然，本来这就是一个，这个，泡牛群，你不了泡牛，你天天寥，这些吊丝生活，人家就没有差距的度，但如果你说你在群里面总是分享这个胖胖的一些技巧，然后大家都开始聊了，交任朋友了。

可能别人一些本身就很成功了，给你两个思维，给你一些启发，你可能就变成一个有钱了，你可能就，我就会改变了，我就不是有人，很落魄的那种感觉的，这种事情在我们的群里面又不是没有发生过的。

只是现在你们不知道在早几年的时候，14年15年的时候，有那么几个人，，通过在群里面是老大一起创业，还有一个哥们，就是在这个当时也是因为这个群里面我看到原本也是做手机的，小手机的，他的写置，小手机。

后来那几个哥们就带着觉得他很靠谱，他很会提供价值，就把他带着一起创业，给他五分，然后那几个哥们都是要不然是做金融的，要不然是做房地产的，要不然是那个一一起出，本来就在那种，然后就上班了。

想一起做一个生意，把这个人吞起来，这才是我想看到的一个正常的一个群人的老大，天在群里面就是逼产是吧？逼什么个表示啊？发一些内心的一些觉得好像是个女人 frighten gut。

我说这带着她妈子的答应我说了，我都不想在裡面說，我有的時候都不想在裡面說，那下起碼有很多的其他一些歌本，那也不想在裡面對不對，去聊這些東西。，但是前期，這些都是後化，這些都是後化，前提是大家先要成長。

每一個人在裡面都變成了一個還不錯的，很優秀的這樣子的一個男人。，然後，妹子在選擇你，妹子在挑選你，對不對，每天每個週末都有約會，然後自己變得越來越帥，然後妹子也不斷會主動來約你。

然後有很多的這個乾脆在裡面，這是全體，後面那就是後化，沒有後面的這些好的這些的話，我們這個群也還是有80分，對吧，當然有那些性，90分到100分，對吧，這是合理的，對不對，，而我也說實話。

我也其實很想跟群裡面的大部分的兄弟去交流去做朋友，可是你們有的時候的表現讓我沒有辦法，好嗎，那我們回來說剛才的那個，很多人可能會用這樣，，然後就不在全裡面說話，然後全裡面就他們在這死去了。

就天發這個通知什麼時候上課，你只要你要變化，你只要有改變，你只要你自己去做了一些這些變化的事情，你只要去努力的去認識妹子，然後去發朋友圈，你自然而然你會有很多的問題，你也會有很多的，，你什麼都不做。

你躺在那裡，我剛剛你問都問不出來，比如說我現在給你一個機會，我送你一個價值1000，200，花錢一個小時的電話資訊，上完課你就給我打電話，我想說的是很多人他問不出來，他不知道該問什麼。

他提一個我就想問一下怎麼聊天，這不叫問題，我就想問一下我喜歡用妹子，我現在該怎麼做，這也不是問題，你懂嗎，，真的問題是我，你已經做了很多事情，然後你看到了，我卡在那個點。

他卡在這個點上我該怎麼樣去通過去，我該怎麼樣去突破這個障礙，這才體現了我的價值，你懂嗎，對，就是你們一定要善於去使用我的，說難聽點，善於去使用我，就有很多的哥們他，他問我他說歪歪有路波嗎。

然後問我密巴是多少，我靠你問我這種問題，我，我是崩潰的，你知道我，你沒有好好的用好我，這個殺機用牛刀，那邊有助理在全裡面，你不價值他，你跑過來問我，這個歪歪的密碼是多少，對不對，你看這個。

有的時候我想想，這個慢慢又是克服我該不該很大這種問題，那些很糾結，我又很來串你注資，我要把我的負面量排出去，，我查，我要把我的花標了，是不是，是不是一個，不說，回到剛才的那個。

希望你們能夠給我一些有強戰心的問題，，不要問我們，什麼時候上課，不要問我課程的鏈接在哪裡這種問題，不要問我，這個百度往盤子哪裡，我真的不知道在哪裡，他們都在那，我拿來那麼多善於管弄這些事情。

是不是學歷完了，，有沒有意識到自己，有很多事情做的，採強人意，又讓我很尷尬，你知道嗎，你讓我會覺得怎麼，怎麼這界的學員，怎麼越來越，越來越讓我尷尬，這界的學員不行，知道我有這種感覺，。

但事實上我認為很多兄弟他，他不是不好說，他其實那些善良，他不知道你知道，他不知道該怎麼，他以為我這個公司就我一個人，他以為什麼公司就，我以前我也是個起趴過來，所以我理解，，所以我現在給你們提出來。

有些不該怎麼做的，你就按照正常的，然後有一些好的問題，然後你確實你想了很久，然後過不去了，你跑完問我，那我給你關鍵一機，對不對，那這不是很好嗎，，林門一腳，幫你說門，這個才是用到的點，你就用很多人問他。

讓我自己開始懷疑人生，我自己開始想懷疑我，我怎麼啦，對不對，，好，我這個說到這裡，那我們回到剛才說那個關鍵過很糊塑的這個問題，那個哥們他幹了什麼，他其實就是公務員，他自己收入的話，中等吧，不高不低。

我相信很多哥們都比他的收入要高，但是他幹了一件事情，，他每一個時候，因為公務員可能有雙修這裡面，有可能跟他可能是單修，有可能就沒有休息的，有沒有沒有休息的，那可能是單修，但是他是雙修員他是這個公務員。

於是他每一個週末他都不在家裡蘋果，，這個明月，請問明月沒有休息，那你一定要想辦法，一定要人不適，勇動機，一定要休息，你們知道時間這個東西不等人，你知道嗎，時間已過去了，今年年20。

明年你就再也沒有20了，，那到了明年你就30歲了，你就30歲了，你就再也沒有20多歲，你再也不是20多歲小伙子，我說的就是我自己，我過了明年我就再也不是20多歲的小伙子，不可能就是中年，那就是這樣。

時間很重要，，要有時間，你想要去泡牛，你還有找另外一半，你想要有情感自由，需要有時間，我知道你是自家過，那你是自家過的時候，你也要想辦法去休息，去騰出時間出來，然後我繼續說他的事情，，他跟我說過什麼話。

他說，我不管怎麼樣，我要過上我想過的生活，我不管千萬人阻擋，我要說過我想要人，人生就只活一次，我為什麼要在，我為什麼要在，被所有很多東西給束縛走，我為什麼要在一個地方孤獨中老，，我一定要去把腳賣出去。

走向新世界，於是他每一個週末，他都不在，他的那個城市生活，他是廣西的，廣西留州的，他就是買到週末晚上買一張高鐵票，，他目的地是很奇怪的，有的時候去長沙，有時候去上海，有的時候去廣州，有的時候去。

來去很多地方，然後去那個地方去拍展示面也好，去當地去認識其他的妹子也好，然後他開始，只過了，通過這種方式，他三個月到六個月的時候，他三個多月把四到四個月左右，，他給我打電話，我聽完就超級興奮你知道嗎。

我以前我是，他來現象的時候，我把他罵的，他都怕我，，因為我太讓我，他太讓我失望，他當時在現象的時候，太讓我失望，他可以把一個妹子拉到那個河邊去一隻鳥，然後拉著不讓別人走，那種貴田別人在現象的時候。

去貴田別人，，貴田我當時在那旁邊等，我怕他做傻事，當時在這個酒吧裡面喝了點酒，我當傻事我就看著他，貴田別人40多分鐘到一個小時，第二天到上課的地方，我只怕一個人罵，我把他罵醒了你知道嗎。

當時我真的把我罵小媽，他打人他比我高比我壯，他不敢笑話真他離我，我真的很很，我當時他來我辦公室，我當時我公，，我在我辦公室裡面，本來還有一個公，還有一個我們的同事，他本來跟我在一起，一起辦公。

他看到我那樣子他都出去了，他覺得很尷尬，但是這之後那四個月之後，他給我打電話，我一接到他電話的時候，我特別開心我說你什麼時候來成都，你來成都我請你吃飯，我請你吃燒烤，我說我用的慈禹是這樣嗎。

我說我們交流一下，，我不是說我來交一點什麼東西，我說我們交流一下，你們嗎，就是我是特別希望你們成長起來的，這樣對我也是有好處的，我可以去交流這些事情，，他才學的套路是跟我的，跟我的不太一樣的。

他就到處走，他是行萬領路，同學全是各種兵衛，我當時覺得能走出去這一步，我不是相當方式，他方式其實一看就能理解，我是覺得人家的勇氣，人家去突破這種，輸失去的這種氣迫，這種迫力，。

我覺得他本來就帶大家在現下見過面，關起就很好，他還來過不止一次，結果關起就好，還有說你來成都我們好，喝一杯，喝兩杯，，這種感覺，你慢慢，所以說人家生活是太單調了，你沒有看過那麼多東西，你怎麼跟他聊。

我舉個例子，說爛了一個例子，，比如說有電影叫，最近一部電影叫，學不壓正，OK，然後妹子跟你聊天，他說我還蠻喜歡江文的，你沒有看過學不壓正，那麼請問你怎麼跟他聊，對不對，你沒有這個話題。

你沒有看過這個事情你怎麼跟他聊天，明白嗎？，好，這個兄弟，我超，說了這麼久，說了這麼久還沒有講今天的正題，聊天，但是我就想問一下，前面我講的這些東西，有沒有對你們有幫助，，我前面我跟你們講的這些東西。

是不是我在講廢話，這個叫學你知道嗎，因為我看到你們這一群人在同樣的一個群裡面，我也在裡面，我查到了你們這麼久的問題，我再跟你們去針對你們的問題，，我覺得這才是你們最重要的，而不是我馬上繼續的。

我開始今天，明天後天我又來兩節特別強度特別大，甘過特別濃的那種課，我給你們講我只會把他弄得在脫死你懂嗎，只會把他弄得在脫死，，就像表示在思想裡面，我就想說就光這樣一集課，就像這樣子的一個內容，有很多人。

有很多的表示他買了，他可能學了各種各樣的機械，他沒有這樣子去真正去推行他的，他永遠都是個表示，，所以這個才是我覺得對你們來說，只有價值的，你知道有人說有些哥們來現象，他是來癌罵的，我一見他，我做我場地。

他講他講死了，，這個哥們還不反駁，他說我試一個人講死的，我說他講死了，明天開始改，然後我說換一個稍微點的法行，你知道他怎麼說嗎，他說不要不要不要不要，，你要回去我的這個同事可能要說我的朋友可能要笑我。

直接說我說你同事笑你，你這麼在乎他們的看法，他們給你妹子嗎，，他們會給你們，他說他們不會給我們妹子，那他們就趕進去禮拜，趕進去換衣服，只有你自己，可以給你自己生活，不是別人的眼光，懂嗎，。

有些人就可能那個圈子就很吊吃，跟一聲吊吃男的，那些男的就各種吃會去挖苦你，笑話你，反正就是吊吃暴臺，他們要抱在一起，然後穿一個衣服，他會說今天穿得這麼衣服，要去喝洗酒嗎，，我問一下我以前我認識的。

我也在前一身邊也這樣子，然後我直接把這個圈子我篩選掉，我不要跟這樣的表示在一起，我要去跟真正的優秀的人在一起，你知道嗎，我只是想決決的一個人，我輸不跟他們說，他威信全三掉，，我就這樣過來，我跟妳講。

從我剛畢業到現在我自己的圈子至少發生了四到五次的變化，每一次變化一波人可能我就會擺脫那個圈子，可能有人會說你這樣會不會太冷血，我又有想，比如說我以前做服裝的，那班二十歲左右的那些小虎，小年輕人。

一點理想都沒有，，天天就是月光族，穿著那些花朵，每個月的夢想每一年的夢想只是去多買幾件好看的衣服，我覺得這種人，這種沒有理想的人，不上進的人我跟他們，叫他們幹嘛，我趕緊脫離，然後我更高的圈子，。

所以後來真的我跟你講，幾年之後我自己，我到那個程度的IFS那個商場，那個比較高端的商場，我當時想去買一件衣服，反正一件衣服幾千塊錢，，因為我覺得男人的衣儲，不需要特別多，但是要特別的好，特別的精。

於是我就去買衣服，結果一進去碰到了以前的同事，他還在那衣服，，你懂嗎，他還在店裡面這樣做，他看到我他很吃驚，當然我這個人情商比較高，我直接走到那邊，他說你在幹嘛，其實本來我是想去那裡買一件衣服的。

結果看到他在那裡，，然後我就說沒有，隨便觀光，然後我就走了，我就在那裡買衣服我給你刺激的，會讓你這樣子，覺得這樣子不好，，因為我在隨便觀光，正好觀光在這裡，他說你在這裡，他說你在幹嘛，我就隨便做點什麼。

然後我就去了其他的地方，，所以我但是我是趕開萬千的，我說因為什麼我會比他們變得更好，就是因為我不斷在突破，我不斷在變化，我不斷在升級，自我升級，個人升級，，個人升級是痛苦的，這個事情說了，在課程裡面。

我也講過就像那個音要飛翔，他媽是痛苦的，不是吧，他現在出了，就就就就就，錢就到口白了，車那只就躺在家裡面，，沒想到那好事情啊，各位小夥伴啊，對不對，就只有去，只有去做了，明白嗎，好，這個事情我說了這裡。

我今天這個，後面我開始講聊天了，，因為時間的這個問題，人的時候沒有強的動力，就是說這個話其實，也就是我會跟你們說兩下，說要有東西，別人他們隨管你，動力他們自己找啊，對不對，還有人說我就是。

通知不住我自己，我通知這個問題，我是最考驗的，，我問他，他發了一道聊天進入過來，他發了一個擊殺鼻的錯誤，他去追女孩們，追問發了一堆話給這個妹子，然後呢，我就說你幹嘛要跪點，所以你聽課了嘛，他都聽了。

我問他你為什麼還要這樣做，他說控制不了我自己，哎呀，我真的太充滾了，我都不知道說什麼了，我當時，，我當時心裡面我真的是說，控制不了你自己，之後事情你來跟我說幹嘛，那就去控制啊，你自己控制不了你自己。

你跑過來跟我簽署，我要抱著你哭嘛，我的兄弟，我曾經也是這樣，，所以說這種事情就真心的，我們這個不是什麼互助協會，我要抱著他，叫努力努力，是男人就他媽上去幹，是男人就控制住自己。

是男人他媽打碎了牙王肚子的臉頓，是男人，對吧，就對自己喊一點，還有幹嘛，還像個娘們一樣嘛，，對不對，還有像個女人一樣哇，我好難受啊，然後我安慰了你，需要這樣嗎，不需要我們全裡面沒有一個女人嘛。

有兩個我們公司的，沒有女，沒有其他的女人嘛，那大家就是男人在裡面還有那個，那個女人幹嘛，你喊一點啊，我要控制我自己，我要自己板瘦，我要自己這個女人，你在那邊哭，你自己在那邊哭，你要不要哭，我要哭。

我要哭，我要哭，我要哭，要哭，我要哭，要哭，我要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要哭，要，我继续这样下去的话。

我觉得到过年的时候我的头发就变白了，我一开始掉头发了，门家问我为什么会掉头发，我给他们看看我们在群，这就是我掉头发的密发，开玩笑，所以说为了大家这个让我能够，这个什么呢，多活几年，请他们努力地改变自己。

这个还要说到什么份量，好吧，这话我就不说了，我们今天开始讲一个正题好了，今天这些更多意义要每天听一遍，这个特别美的听一遍，就是吧，这种说话，我这种说话，你们真的是可以放到这个耳机里面去，没事情。

就就是平常跑步的时候，就这样听一听，就不要说认真的哪个本质呢，不是这样的，就是听一听，就感觉好像歌在你身边一样，对不对，就这种感觉就可以了，对吧，睡觉的时候就听一听，对吧，跟女朋友这个啪啪的时候。

也可以听一听，一个耳机摄到他耳朵里面，我现在我接下来跟你们说一个很重要的事情，大家看循，大家看循里面，我接下来我们给你们讲最后的干货，最后的干货，其实前面这个精神上的干货。

接下来讲这个聊天他们实际的干货，好啊，以后我每次讲货，我都给你们简单拿打机器，OK吗，不要把你们就沉淪下去，身线，叫什么呢，身线泥谈，懂吗，现在那边，我得把你们抓起，OK，就好像哥拿个鞭子的抽。

那个画面，不是很美好啊，然后我给你们发一下，这个你们看上去里面看到了哪个音，我发的，看到了吗，看到哪个音，发现上图片，OK，我会从这个点开始，所以在这个外观上打一，我不是在权里面打一，好，OK。

那我开始讲这个点，这个这个图片不是我做的，我在网上找雷章图片，那你们看女生感兴趣的似大话题，新作旅游美食寵物，哎，我想跟大家互动一下，你们觉得这个对吗，你们怎么看待这个，这个这个。

你為什麼要對 說起來 了起來，他怎麼會對新作 感興趣，明月說對 明月說不對，今天我教你們深入的去跟妹子去講話題的問題，還有艾鬥 還有黃子套 還有一洋籤使，從來沒用過這些開場 不一定是開場 挺對。

從旅行對美食 好 是這樣的，我想告訴你們一個全新的理念，這個理念是什麼呢 就是，這些可以對 也可以不對，聊得什麼意思嗎 就這四點沒毛病，但是他這樣說會誤導人，就是你們如果很多人看到這個。

他還是可能會聊出了方向 我舉個例子，比如說你們有沒有人在跟妹子聊寵物，聊著聊著就他們妹子就不理你了，對不對 有沒有人在跟妹子聊寵物，你什麼都白癌或你是巨蟹 你是什麼射手。

聊著聊著也就不理 就沒有時間聊不下去了，為什麼 因為這裡面有一個最大的一個問題，就是妹子不是 妹子是喜歡這些話題，但是給看誰跟他聊這些話題，明白嗎 就是如果一直聊這個話題，我剛剛還跟你聊 對不對。

我要聊新作話題 我直接到微博上，我去同道大書 微博下面我去找一個新作群，我去那邊聊 比你聊的還要，為什麼要跟你聊呢 好 要沒有聊寵物，我聊太筆記對不對 我不說我聊，金毛 我喜歡我付手聊加分嗎。

我幹嘛要跟你聊，我直接到一個寵物群裡面 我上面裡面有很多大神字一樣的，還有特別的愛貓人士，還有那種裝潢貓的咖啡廳 我幹嘛跟你聊啊，是不是 從來這個美食也是一樣。

我直接和美食博主 我去跟她的聊得了 我再慢慢跟你聊，所以說很多人聊這個話題 他聊聊聊聊，好 OK 還有一個問題就是，他聊聊了很久了 然後這個妹子也確實跟新作的，特別感興趣 然後這個哥們。

有很多時間去聊去聊解新作 去研究新作 去學習新作，然後 兩位子聊完新作之後 他給了很多見局，然後再謝謝啊 我知道了 就睡了，就聊完了之後 妹子確實很慨，他對新作這個話題 很慨，但是跟你沒關係的啊。

所以說聊電影 聊新作 聊寵物 聊旅行，對 最關鍵的是要跟，要是什麼的 要跟你自己聯繫在一起，要跟你聯繫 我來舉例子 比如說你聊新作，你要跟好記住啊 這是你，這是他 好 我中間這個腦袋看到自己。

我這個腦袋就是這個話題，就是你們兩個人在圍繞的這個話題在展開討論，而不是 你們離得這麼遠 然後在討論光討論這個話題，這樣表述 有點抽象啊 不知道你們能不能聽明白，對不對 我舉個例子 如果是要聊新作的。

比如說聊 新作我也不是太了解，比如說聊旅遊 你知道海島特別好玩，就是這個帕老 有個海島叫帕老，聽說那是上帝的水族香 特別的美，然後那裡的海 特別的藍，然後那個天空都在那裡 女兒說是嘛。

然後你反手 對啊 就是這樣，真的好像去 有 然後那邊就說，但是還有一個地方 都馬該地 都馬該地也不錯，都馬該地 也聽說是上帝的海洋館，還有什麼麻煩夫的夜很棒 然後開始聊。

聊完了之後 他媽的錯誤的示範 你知道嗎，聊完了之後 你們的關係沒有任何的罵事，你聊這些話題 如果你們聊所有的話，你對你們的關係沒有任何的進展，而且這個也是不是我們所說的那個叫舒適對話。

這不是舒適對話 這不是舒適對話，或者說這個舒適對話非常淺的一塊，因為一直聊著當你聊完了這個話題之後，那每次馬上他可以跟另外一個人聊同樣的話，請動嘛 所以正確的示範 我跟你你們示範一段。

如果你要聊這個 還是拿剛才那個例子來說，你挺喜歡這個，你知道有一個地方叫怕老嗎，就是上帝的事情 像在妹子說，我不知道的 怎麼樣 然後，你馬上 你聊完之後你就開始去問他，你說女生 有。

我認識的女生有分兩種，第一種是特別喜歡去滑雪的，第二種是特別喜歡去海邊的你屬於哪一種，你看 我問了他 你屬於哪一種，就跟他有關係了 你明白嗎，我不是跟他聊一個話題 第三方話題，我聊的話題是跟他有聯繫隊。

你屬於哪一種，他說我屬於是喜歡滑雪的那種，你就可以說喜歡滑雪的一般這個肚子上有醉肉，因為滑雪就不用穿筆記你嘛，就可能肚子上會有醉肉，你調看一下他 他說我才沒有了，我說你穿筆記你去那邊應該蠻好看的。

這才叫聊天 這才叫聊旅行話題 懂懂，聽明白了嗎，你說你如果去那邊的話，你是想拍什麼樣子的照片，比如說你在發揚照片給他 你想說他這樣，那我怎麼樣怎麼樣，這才叫跟他有關係，聽明白了嗎。

然後新作也是一樣 你聊新作，你聊說白羊座 他說他是白羊座，白羊座你說白羊座的女生感覺脾氣有點大，對不對 就跟他有關係，他才會帶去你不要，你說白羊座新作比較大 你是不是平行大了。

對 這叫有連 到達這個義語道課，這個建立連接，明白嗎 這才叫 所以說女生感興趣的話題，首先確實你如果跟他聊這個量子動力學，他可能你沒有辦法去跟他 你說你這個跟。

你跟他聊MBA 對吧 你跟他說你可能會是這個，這個鄧田喜歡的類似，他他媽他他他他用很夢幣，他確實喜歡這四個話題，他確實使用這時候但是得跟你有關係，瞭解嗎，OK這是我們從這個話題上面來。

第一個就是這個話題，你認和話題你得去跟他是有關係的，你們聽明白了沒有 對這個點上，然後你所有的話題，你他第三方，所有的話題都是都這點，你他第三方，OK 我聊第三方我可以聊一下。

你今天天氣屬於是第三方話題對吧，今天天氣那個，你必須馬上轉到你和他上面來，我怎麼樣然後他的怎麼樣，今天這個天氣有點陰晨，讓我想到了一首歌，然後在美日出來想了什麼歌對吧。

然後你說想到天氣是等煙雨而我再等你，OK 這個就叫你，他就一下子通過一個天氣，你跟他都聯繫在那一起，這三個必須式的也是在一起的，這個叫話題，聽明白了沒有啊兄弟們，然後我再說開場，就很多人還是會。

我看到很多人都花我的良心，他還是會做一件事情是幹嘛嗎，就是一來就去讚美女生，就是我不管你們是在聽了，看別人的一些其他的一切的方式，現在開始你們在跟我選對不對，那麼就用一種空瓶的心態。

先暫時按照我的方式來，好吧，然後一看還是會去讚美女生，然後說，你說今天見到的這漂亮的女生，你好美，然後我不好，這就不是我的風格，明白嗎，對 就是我的風格，因為我的風格就是這樣，因為我在課上。

其實在學裡面也跟大家講，其實每個人的風格不一樣，我喜歡講就是平衡，對不對，大家經常關注到我是平衡，那麼有些人可能喜歡的是演藝，那麼有些人可能用的是其他的方式，是這個叫一種紅女生說情話，OK 都可以。

就都可以，但我的方法是平衡，所以我在一開始的時候，我會急起去關注女生的情緒，比如說在一開始一開始的時候，我就只會發一個表情給她，發一個禮貌又不是尷尬的表情，對吧，比如說一個我發給你們。

在群聯發給一個小孩子的，那個民國的表情我會發給她，然後我會看女生的反應，因為在一開始的時候，你不要去說很多，你可能你的投資就會過大，然後女生如果不回禮，你的損失就會很大，你的精神損失對不對。

於是你就只需要去幹嘛，你就只要發一個表情，然後看她怎麼回復，她說她也回個表情，那可能才正式開始進入你們的對話，那麼怎麼開上呢，接下來開始怎麼聊呢，回顧場景，如果你是大善認識的，你就回顧場景。

比如說剛剛認識你的時候，覺得你有點緊張，或者說剛剛覺得你還挺勇敢的，所以你還挺勇敢的，勇敢的，不要說我是不是嚇到你了，你她們又不是鬼，你為什麼會嚇到別人，這都是貶低自己的一種情況，不要去貶低自己。

一對一聊天的時候，不要貶低自己懂嗎，只有一對多的時候，比如說你在舞台上，你下面有很多人你可以說，哎呀，這個你站上去，你說哎呀，像我這麼醜的人，可能不會獲得掌聲，然後下面那個是顧場，OK。

這要一對多的時候，可以去自朝自我貶低，但是一對一的時候，不要自我貶低，於是你說，哎，剛剛你還挺勇敢的，然後那女生可能會，你經常這樣嘛，對不對，比如說你就開始，跟那聊天，你說，你說，你覺得呢，對吧。

一句一句一句，不要女生說，你經常這樣嘛，然後就荒了，就荒了，就是哎，沒有了，就把她說了一堆，別人一句，別人一句，這叫平衡平衡平衡，我一直強調平衡，我在課身邊，在聊天上班，趕緊去把那個。

好好再體會一下好不好，好好再聽一下，聊天上班，對吧，平衡，對吧，如果是在社交網界上認識的，你可以怎麼樣，翻牢的朋友圈，你說，比如說她自拍很多，你說，哎挺喜歡自拍，不要一來就，我是一問題開場，你幹嘛的呀。

啊，這個你經常玩看她嗎，啊，你是一個人去逛街嗎，叫不要一問，提開了，問問題全部都是鎖取，問問題等於鎖取價值，懂嗎，問問題等於說，別人一問問題開始，而是以，陳寿俱去說，哎，你說，你還挺喜歡自拍的，對吧。

她自拍很多，你說聽的，她自拍沒有，你不太愛自拍，對吧，怎麼樣都可以，然後你再說，你當你想問她多少，你說，你可以說，年齡可以聊對不對，我現在把一切話，你給自己發給，年齡可以聊，身高可以聊，這個。

性格可以聊，心作可以聊，這些都是在開場的時候，可以聊的話題，但是怎麼聊呢，你應該這樣做幾庄，你說，你看起來，你看起來，你說，你看起來大概，只有21歲的樣子，也是陳寿吧，對吧，你們有想唱話題了嗎，好，好。

然後呢，這個身高配表，你說，哎我感覺你挺高的，你不要問她多少，說哎我感覺你挺高的，那性格一看，你說，你這樣照片，我覺得你挺飄脾的，這句話你可以，放在後面幾句開始說，前面先要有兩句韓宣，OK你可能說。

如果她這樣韓宣不理我怎麼辦，人家連韓宣都不跟你韓宣，把表情人家都不願意，跟你回的話，那是不是你聊天，你的朋友全有問題，你的動力有問題啊，我就想問一下，如果是，師聰大哥，王師聰，他去跟這個，這個這個。

每次發一句話，每次會不理他嗎，不會嘛對不對，肯定是因為你的動力不足嘛對不對，所以說，前面幾句韓宣是用來測試的，對吧，然後再慢慢的，你可以分幾次了解，我告訴你們，接下來我再告訴你們的原則，就是，聊天。

不要想，一次性，就把所有的問題解決，你可以聊到七八句，你聊到七八句，然後你就不說話了，第一次聊天就差不多了，機變關，聊得很好，你也可以就停掉，你也不用去說，你就大概就可以不說了，然後過一天再聊。

這有一天那項專長，你知道嗎，當你過一天再聊的時候，他會覺得說，你們已經認識了，第一次聊天不用聊太久，如果這個像，剛剛那個，我剛才的那個，一對一那個，情勢名願，你會發現我，我在跟他聊天的時候，他會。

他會感覺，我以後我再幫他帶聊一個內部，他會感覺到一個問題，我一點都不遭遲，我在跟妹子聊天的時候，我是非常的，我今天可能到這就到這，我明天到那，我就到哪，卡在那，一步，一直節奏，吊四人都吊四，他還遭遲。

我從上第一天晚上，就得把自己給聊一，你知道嗎，把自己聊一，這是幹嘛，對不對，因為女生可能有好多的事，他可能在，他可能今天，他可能突然就不回你，他不回憶的時候，他可能他正在，他要睡著了，他可能睡覺了。

我跟你們講一個事情就是，我之前在一個女生，有個女，我有一個妹子，然後有另外一個男生是追他，然後有一點晚上，這個妹子就，真的是聊著聊著，他真的是聊著聊著，他睡著了，然後第二天早上，他一看手機，他發現。

他發現那個歌本，給他發了，一篇作文過來，說，我錯了，我知道我，下午不該說那樣的話，你不要生氣，把你去說，然後這個妹子就很乾淨，大哥，我就他媽睡著了，你幫他睡覺，你知道嗎，就你們，女生沒有你那麼無聊。

你懂嗎，女生的生活，他們要麼就在這個，可能就在外面，我而要麼就，跟別人就，出去約會吃飯，就做這些，他沒有你那麼無聊，就在這家，躺著刷頭銀行，然後就，表現，懂嗎，OK，所以說，所以說這個，這個前面的開場。

大家就是，牽鬆一邊，以前面一定是要，牽罰，不要去跟男生做什麼，開始，開始被失去的，一個男生，姑娘，看到你我想到，你去故區飛過，就開始就開始，那男生覺得，你他受了神經病，還有一個男生，他。

他過去暴露自己的一個，敏感面，剛剛開始聊天的時候，他就跟妹子說，你剛剛我去，這個，經老院，然後我看到那些老人，我突然心聲感動過，我覺得，覺得他們，真的很需要人照顧，就是演員你知道，剛剛認識了一個妹子。

不久，跟他聊這些，叫錢演，所以人家說，他神經，神經病，對不對，就一開始，我們剛剛認識，一個女的，我們輕鬆一點，隨便扯一下，扯一下，身高，扯一下，這個，這個，這個，這個，他的，外表，扯一下，他的品味。

扯一下，他平常，在哪些地方活動，就夠了，不要這個聊的，他還是不要像一步到位，好吧，對吧，就像今天我們這個課程一樣，這個聊天呢，這個我們講聊天呢，就講到這裡，不要講了一步到位，那後面下次。

我們猜繼續往後面再講，對吧，說這句話的，意思是什麼呢，就這幾顆差不多到這裡了，好吧，對，這幾顆差不多到這裡了，但我想，居然是剛才這麼隨意的，這樣子這個，一個聊的這個內容，我想一聽，讓很多的人。

不會這樣就犯那些錯誤了，對不對，我就犯那些錯誤了，要見嗎，還捨不得，是不是是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是。

是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，這幾年的，是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是，是不是。

是不是，是不是，是不是，所以，我們，就得跟大家把聊天这一番去讲一半，我也会用这样子的方式，我会可能会编辞你，我跟另外他妈的很难干领了，好吧，然后呢，不要想着这个青年青年，我有的时候，对吧。

大家都都OK吗，那么心里都不是玻璃心吧，我说啥比我说，这个事情做啥比我，他们就是啥比对不对，头骂是吧，骂以后骂要收钱的，如果反正某一天我骂你了，那么不好意思，你可能得这个给我发一个红发，好吧。

因为骂是很值钱的，一般人不会骂你的，你可能小的时候，爸妈妈会骂你，对吧，老师还会骂你，但是长大的时候，他妈的就没有人会骂你，这会骂你的就是你的跪人，对不对，好，那今天的内容就，大致先到这里。

然后之后的话看我们的通知，应该这几天，星期四，看周末吧，周末不行就下周一二的样子，给大家再继续地讲来讲，好吧，然后我们群里面继续说，我们读读读读字旅行的计划也要开始，靠谱就是要这样的兄弟，就是这样子。

拜领着，就这个这个这个，这个氛围搞起来，好吧，希望我们的群里面，都是一群优秀的男人在里面，哇，Social，非常靠谱，OK，今天就先这样，请你们再见。

我们全面说。