# 倪《撩妹兵法》：28【撩法】长期关系三部曲（下）：共同成长（正式课）

Hello兄弟你好，歡迎來到了美冰法，這是我們長期關係三部曲的最後一部份叫做共同成長，共同成長聽起來十分好理解，共同成長不就是彼此都成為更好的自己，OK，那我知道了，其實如果你聽完課程，你就會知道。

原來還有這種操作，對吧？你跟一個妹子在一起了，你不斷地去夯時自己的吸引力，建設自己，成為優秀的自己，會讓他不斷地被你吸引，甚至是用另外一個更好的詞語來說，就是讓他產生崇拜感，OK。

那麼我先拿我自己來舉個例子吧，我每年花在學習上面的費用，大概是五萬塊錢左右，那麼這件事情在我只有二十歲的時候，我就會去做這樣的事情，對吧？，當時我的工資只有三千塊錢，還要交房租，還要生活，三千都沒有。

然後我長了好幾個月，然後去上了一個吹棉課，學費六千塊，儘管他對當時的生活沒有什麼用，其實對現在的工作生活也沒有什麼用，但是他總是會去影響你，對吧？，總是會讓你想得更多，讓你的思想更豐富一些。

然後而且有很多的優秀的同學，都是當時我二十歲的時候，可以去學習的對象，那其實那個時候是沒有什麼方向去說，去學習的，但是一直有這樣的一個投資自己的，這樣的理念，因為我一直都堅信這樣的一個原則，就是第一。

要投資自己的大腦，第二，要投資自己的建築，就是說學習不僅僅是說你去上課就是學習，其實比如說旅行也算是學習，認識新的朋友也是學習，去體驗不同的生活也是學習，比如說我自己我是非常喜歡去旅行的。

去認識各種各樣的人，然後在旅行當中去重新出發，卸下一切的負擔去清空自己的大腦，然後每次旅行回來放手歌，洗個熱水澡，回問一下這個總結，然後旅行中遇到的任何事都會覺得，自己是換藍異星。

我給大家舉個例子就是在去年的時候，去年時候我在三亞，然後認識了一個衝浪冠軍的一個大哥，他兒子是衝浪冠軍，他的兒子才15歲，對吧，已經是這個全國衝浪的冠軍了，跟傳統意義上的這個國家冠軍的，這個父親不一樣。

他的孩子一點都不嚴格，純粹就是那種放養式的，為什麼呢？因為在09年的時候，他帶他的孩子去，他的程度人，然後去程度的一個小學報名，然後接孩子回家的時候，他看到自己的孩子，乾巴巴的拉著笑能口的這個天門。

跟其他的孩子一樣，渴望的眼神，對吧，然後看著外面，像是在監獄裡一樣，這是他自己當時的感覺，他就問他的孩子說，學校怎麼樣，他的兒子就說，不喜歡操場也不讓我去，只能在樓道裡小小的地方活動，然後考慮了一晚上。

一來就給兒子辦理了退學，去了三亞開了一個科戰，每天自己教他一點文化支持，然後就讓孩子自己去玩耍，他自己也是衝浪愛好者，然後孩子跟著一起衝浪，那天我在他家，我就看到他的孩子，非常的野性，看著就不像乖孩子。

也一點都不像什麼冠軍，但是他十分聰明，而且十分健康，有黑的皮膚，十分自我和那種傲慢的感覺，也很有領袖氣質，這也許是另外一種成功，我跟大哥就聊了幾個小時，我就問他，這個孩子不用學習與語文數學，然後他就說。

語文漫，我就教他一些國學，什麼孔子勞子之類的，然後數學呢，主要是教這個，鍛煉孩子的這個邏輯思維，那我就教他，下維起嘛，那英語的話，他天天跟那些老外，一起衝浪，那個衝浪愛好者在一起，已經完全可以去。

隨便用英語這樣，這個口語交流了，然後我看了一下，孩子的書架，我才15歲，然後看的這個書已經是，就是我們這個年齡，看的那些東西，包括哲學、文學、歷史，這些，那這幾個小時，讓我呢，十分的震撼，很多思想。

顛覆了我之前的，價值觀和思考，那麼這個，是不是也是一種學習呢，對吧，也是在去年，我還跟幾個，這個玩音樂的家伙，然後呢在一個小樹林裡面，就是海邊的那種小樹林，錄影了大概三天的時間，這是我的三天。

但是確實他們的，第三個月了，然後呢，他們當中，有些人就住在帳篷裡，有些人住在自己，搭了那種小木屋裡面，每天，就吃一點點那種，非常簡單的食物，肉都沒有，對吧，每一拳都是自己去，買點米，或者菜就坐來吃。

然後運動，看書聽音樂，曬太陽聊天考火，每天生活的這個成本，感覺就不超過十塊錢，對吧，你們去了，我去了也不用給錢，反正就是，一起吃一起玩，你會覺得這些人，好腿廢，無所事事，但是呢，就是說他們每一個人。

其實他們只要想出去，去工作什麼，都可以很成功啊，因為其中有幾個人，還是蠻出名的，但是他們去，願意去選擇，這樣一種奇怪的這種，低預忘的，快樂的這種生活方式，我，我跟，很可能很多人，看到他們的這個感覺。

是一樣的，我也很奇怪，因為是我呢，就帶著這種好奇，跟他們一起玩，一起聊天，那這三天呢，我就學到了，如何去真正的去感受生活，說一個細節，就是其中有一個歌們呢，他的女朋友，一見到我，就擁抱我。

然後她男朋友也擁抱了我，就是剛剛見面，就瞬間那種，就打破了那種，生書的感覺，人與人之間啊，其實可以，很親近，很信任，ok，那麼我想說的是，這難道不是，另外一種學習的方式嗎，那麼最後呢，我再說一個。

就是我，我在大理的時候，我認識了一群，在路上的人，就是他們居無定屬啊，每天就，消遙快活的那種，其中有一個人，讓我印象很深刻，就是，他是一個女的嘛，然後大著肚子，就很大了，然後下個月就要生了，我就問他。

我說，我說你這，他的肚子，你還到處這麼飄著，怎麼想的，他說，想那麼多幹嘛，他，我倒是希望他出身在路上，然後呢，我就問他，我說那你靠什麼衛生，然後他說，朋友這麼多，還能惡到我，大家一起吃杯。

我說那你路費總得有吧，然後他就說，我畫畫啊，放在這個，一些店裡面去寄賣，然後呢，我又用我的，這種思維去問他，然後我就問他，我說，那你不擔心未來嗎，然後呢，他就說，想那麼遠幹什麼，快樂才是最重要的。

享受當下才是最重要的，那我就說，我說你牛逼，然後呢，我就像一個這個，旁觀者一樣，不斷地去看著，不同的人，去跟，就，這些，跟我不一樣的人的生活，對吧，我偷為他們的想法，然後呢，我感受他們的人生，然後呢。

在引起我自己，對自己的生活的思考，這難道又不是一種學習嗎，對吧，有些呢，我們現在體驗不到的人生，我們可以通過看書去體驗，於是呢，我們要通過看書去學習，那些我們有能力體驗的，就自己去走過去，去看到。

去摸到去感受到，那有些我們從書本，從行走也體會不到的，我們就要去找老師找前輩，跟他們聊天，跟他們，聽他們講故事，聽他們的這個人生經驗，這是我所理解的學習，也是我所理解的這個，終生建設，終生建設。

其實就是去，終生的去體驗，對嗎，每一分鐘，都要去熱情的，用力的生活，要麼看書看書，要麼行走，要麼與人交往，總之不要去荒廢時間，那這樣的男人，一定是吸引力十足的，很多人的生活越力，跟一張紙一樣薄。

然後跟白開水一樣，髮位，跟二路公交車一樣的，這樣的程序化，那麼請問你如何，去有故事去跟女生講呢，你如何有豐富的，層次感的這種情感呢，你如何去，在你的眼神中去，透露出那種，坦然的感覺呢，這就是終生建設。

只能帶給你的這個，這就是這個，終生建設，能帶給你的魅力，是絕對的，夯實吸引力，這是從你自身出發，讓自己先成為一個，有層次感的男人，OK，你有吸引力，那麼你有吸引力，不代表你，就能夠在長期關係中。

很幸福對吧，就好像，你有錢買好的，貴的寫，但是不代表你傳起來，就很舒服，於是你就需要我們前面講的，三官戰爭，某和你們的感情，然後合併你們的價值觀，然後呢，讓你們彼此真實的去擁有。

千四萬女的綁定聯繫在一起，那麼最後，你需要讓女生跟你，共同成長，這就是今天我們要講到的主題，共同成長，OK，那麼，什麼是共同成長，為什麼要共同成長，OK，如果你只是單方面的終生建設，你會發現你女朋友。

跟不上你，或是說他跟你聊不聊，全部久，我在朋友圈裡面，發過一個朋友圈對我，我說我跟一個幾年前，認識的女生在困名，見面，然後那個時候，我們就早些年，我們短暫的在一起，彼此還是比較尋常的，但是我發現。

在再一次見到她的時候，好幾年過去，我跟她真的沒什麼可聊的，她的思維，還是跟當年差不多，而這幾年，我自己又進化了，我的進化的速度，是超過了她的想像的，我隨便的幾句，可能我隨便幾句普通的話。

她就覺得很有道理，你知道嗎，於是分開之後，她就在微信上，跟我表達了很多，諸如此嗎，我的變化很大之類的，但是我自己，真的覺得，就是跟她沒什麼可聊的，不管她多麼努力的，想再去跟我找話題，我非常感慨。

這個就像我們會發現，就是在高中或，說在初中那種聚會，也沒有什麼跟別人，可以聊的，兩個人，就你跟你的同學，好好跟兩個人分開成長，這樣是不行的，只有你跟女生一起成長，一起見證彼此的成長。

才能讓你們彼此連接在一起，每一天都會感覺對方身上，有讓你驚喜的地方，很多人的感情，為什麼會疲憊，不是感情疲憊，而是你對這個人感覺到疲憊，打個比方就好像，你是主機，然後她是系統，你的主機硬件更新了，對吧。

那麼系統也需要同時的去更新，對，或者說系統更新了，那麼主機也要更新，一起共同的更新，才能讓你們更加的融洽，相容然後疲憊，如果只是單方面更新，一定會有一方感覺，帶著對方太累，最終這種感情就會，慢慢地瓦解。

最終就會放棄這種感情，可是，那麼這裡，我在進行一個補充，就是我們以前都聽說過一個理論，叫做投資理論，就是說如果我們去對另外一個女生進行投資，或者說一個女生對我們投資，誰投資的更多，那麼她就會更愛那個人。

對吧，所以說過這個理論吧，比如說給對方花更多的錢，叫好像很多的男人，給女生買很多的東西，或者說每天陪伴著她，然後每個都要想著她，就有時間的投資，情感的投資，但是你們知道嗎，最大最大的投資。

是她在你的面前，她在你的身邊，變成了更好的自己，就這句話，就是當一個人在另外一個人的面前，她變成了更好的自己，她會覺得她的，她會覺得她非常非常的愛你，因為她覺得她投資了很多，她投資了自己的成長，OK。

這個可能不是很好理解，但是大家請一定要記住這一點，就是你讓一個女生在你的身邊，變化了改變了，她會覺得她投資了巨大，她會非常的愛你，因為她會很愛那個，變化的，變得越來越優秀的自己，OK。

但是可能問題就來了，很多兄弟說，我女朋友就是不願意改變，我之前在幾年前的時候，拍攝一個節目的時候，然後那個攝影師，就是拍攝的那個攝影師，他知道我是一個情感導師，就趁機跟我聊起這件事情，他就說。

他說我跟我的女朋友，到現在就談了兩年了，沒什麼話講，尤其是談了兩年後，這個我們一回到家，我忙我的事情，他就是刷具、寒劇、國產劇，然後各種看了，然後點外賣一起吃飯，又吃完飯又開始看，幾乎沒有什麼交流。

我想這可能是，很多人在戀愛了，很久之後的狀態，好像沒有什麼話說，大家就是互相作為對方的背景，對吧，生活沒有任何的激情，然後我就對他說，我說你怎麼不讓他，比如說學習一點什麼東西，或者說一起去運動。

或者說一起去自定，一起旅行的計劃，他說愛我去，我也有嘗試，這個女朋友的是做設計的，我也有想讓他去，比如說生照一下，或者說一起去，策劃一個周邊的自家遊，但是他沒反應，或者說就幾天熱情。

然後又回到了這種狀態了，對吧，也希望他去跟我一起去旅行，也希望去學一點東西，但是他就是不動，說也不動，說也說不動，拿他沒辦法，那麼接下來，我要說讓女生跟你一起共同成長的，三個辦法，首先他的核心就是要。

激發他的改變，是的，人的改變，都是要去激勵的，一個人為什麼不會行動，就像很多兄弟也是一樣，對吧，明明知道，我們的這個兩位民法的課程，非常地好，但是他就是不行動，甚至都不看，對吧，也有那麼幾個人就是這樣。

然後呢，明明知道只要去建設自己，就一定會有，一定會有妹子喜歡自己，明明知道改變形象，拍了展示面就一定能夠吸引到女生，但是，為什麼我們就很難去改變我們的行為，對吧，為什麼明明我們知道，成功就在不遠處。

但就是不去做呢，因為呢，因為人的本性，人性本懶，因為人會抓住，一切機會去偷懶，去保持舒適，去停留在舒適區，一切的改變，一切的突破，都是反人性的，或者說都是，有那麼一點點痛苦的，但是。

當我們打破了這種舒適區，直面的人性的弱點，我們就會獲得，更大的快樂和成功，OK，對吧，就是這每個道理，可是，怎麼樣才能去，激勵他人的改變，或者說，能用在去，激勵自己的這種改變，很簡單，三個方法。

第一個就是，看到馬上就能得到的獎勵，尤其是在改變這件事情上，一定要馬上看到獎勵，我舉個例子，如果你跟一個人說，你說，你別打遊戲了，只要你努力十年，堅持每天，讀十分鐘的英語，你一定能說一口，流利的英語。

然後你就會獲得成功，你覺得你對一百個人說，有多少人，能馬上去行動，我想，幾乎是沒有人會去做的，因為時間太長了，而且得到的好處，也太遙遠了，他看不見也摸不著，但是，如果你幻影說法，你說，你明天早上起來。

學習英語十分鐘，我中午就給你一百塊錢，對吧，我想這次，一百個人可能有百分之九十一張，的人會這麼做，因為他馬上就能得到好處，這就叫做即時的獎勵，如果兄弟呢，如果兄弟你一準備去，這個形象改造。

或者說去認識五個女生，作為目標，對吧，那沒有人會跟你獎勵，甚至沒有人會，給你鼓勵，所以呢，我們需要自己給自己鼓勵，自己給自己獎勵，比如說，如果完成了，那就請自己吃一頓大餐，如果認識了五個女生。

晚上就好好打一把遊戲了，或者好好地，好吧，什麼獎勵都可以，作為獎勵，那麼女需要去把自己的生活，甚至自己的人生，當成是一個遊戲去玩，去打怪升級，在這個過程中，去獎勵自己，就好像打了一個怪。

他會抱出一個金幣一樣，而且你心裡面，是非常的清楚，這樣做，還有長遠的好處，比如，如果現在去改變形象，我變帥了，就會有更多的女生被你吸引，比如你多認識了女生，周末你就不會再孤單，可以單獨的約。

他們出去玩耍了，這是長遠的獎勵，在長遠的獎勵之前，那麼請先給自己，一些短期的獎勵，OK，那麼對待女生也是如此，你可以對女朋友，也用這樣的方式，比如說，親愛的今天，我們來做一下下一週。

我們到附近旅行的工略，弄完之後，我們就去吃一頓大餐本，或者你可以說，親愛的我最近，給你買了一本書，你看完之後，給我講講裡面的故事，喜歡聽你講故事的樣子，對吧，這是情緒上面的獎勵，OK，注意。

這裡面可能有兄弟會說，要是女生說，不要不想看怎麼辦，我覺得這裡面，就暴露出，很多兄弟的一個大問題，就是，太在乎女生當時的反應了，女生當時說什麼，其實並不重要，她最終做了什麼決定，才是重要的，就好像。

你是一名銷售員對吧，然後你問客人，要不要買這個產品，然後客人第一反應是，我再看看，然後你就覺得她拒絕女了，以後一事你就跑過來問我，說怎麼辦，她拒絕了，這一點都不重要，因為你可以繼續溝通啊，最終的結果。

才是這個，最終的結果，才是真正的結果，那聊天啊，腰約啊，這個約會啊，都是一個道理，比如她說，她不想看，你可以殺叫紅她看，對吧，哎呀看看嘛，你還可以說，哎你看，這個故事講的不就是你買，你看一下。

總之你又無數種辦法去處理，她這個她人第一反應拒絕的這個情況，對不對，OK，那麼這個就是，馬上能看到的獎勵，那麼第二個方法就是，給出明確的好處，這跟獎勵不同啊，獎勵是為了刺激她的行動。

而給出明確的好處是為了誘惑她，就好像我們去買東西的時候，那個收賀員會告訴你說，哎如果你買了，你的生活就會改變，你和你老婆的關係就會變好，你每天都會很開心，然後工作也會真真日上，啊哈哈哈哈快買吧，對吧。

他就是，再用這個好處去誘惑你，OK，那麼你同樣可以把這招用在你的，長期交往的女朋友身上，比如說你可以對她說，哎你知道現在的女生啊，都不愛學習啊，但是那種真正有氣質的女生啊，都是叫富有私書氣字華的。

我覺得比起那些圖有外表的小姐姐，一個能說出漂亮的話的女生，更吸引人，對吧，這個就是用好處去吸引她，去誘惑她去做出行動，你還可以講一些例子啊，比如說我經常會給女生講的例子，我就跟她說我說。

我以前認識一個女生啊，有一次我看到她竟然在看一本書，叫做雪籌，就是那個帶雪的籌碼，就那本一本書啊，我靠我說，這種書幾乎都是男人才會看的，而且是一些比較可能，有野心的男人才會看得出。

而於是結果就是這個女生的身邊，很多男人都非常的佩服她，覺得她很厲害，都願意去幫助她，因為她能跟這些真正優秀的男人，能聊到一塊，OK，我會講這麼一個故事，那麼這是我自己身邊的故事。

你也可以通過你自己見到的，或者經歷了，去設計這樣類似的故事，去激勵她，對吧，前面我們也講了，怎麼去講故事，OK，你可以再去聽一聽，那一刻，通過這些的方法呢，去刺激女的女朋友，就讓她願意學習。

願意去提升啊，然後，去讓自己變得越來越優秀，而這都跟你是有關的，因為是你，讓她做出了行動，對吧，OK，這就是第二個方法，叫，給出明確的好處，那麼接下來，第三個方法，那麼第三個方法，就厲害了。

叫製造恐懼感，你要適當的時候，去給那個，不願意提升自己的女朋友，製造一點，讓她感受到一點點的恐懼，然後在這種，恐懼感的壓力下去成長，OK，我問一下大家，我們以前上高中的時候，為什麼會。

那麼努力地想要去好好學習，去腹肌，去上碗之肌，還有，還有把書帶到，請事裡面去學習，對吧，就一點，因為那個，老師總是恐嚇我們，比如，你不好學習，你就要去，以後就要做體力活，你考不起來大學就找不到老婆。

然後你的同學，都在，上很好的大學讀書，對吧，而你要去打工啊，然後還有找一個胖席，這個連玩一把遊戲的時間都沒有了，這就是簡直嚇死人，對嗎，那女生呢，趕緊好好學習，那麼你可以對你的女朋友，用這一招啊。

女生最在乎的，一個東西是什麼，是青春，是榮言的消失，是什麼，是這個，他自己的這個叫，有一首歌叫，多少人成愛慕你，年輕時的榮言，可知，OK，這首歌，是這個，歌詞，你們去收一下，後面有忘，那這裡呢，我就。

給大家，這個，簡直嚇死人，對嗎，那女生呢，趕緊好好學習，那麼你可以對你的女朋友，用這一招啊，女生最在乎的，一個東西是什麼，是青春，是榮言的消失，是什麼，是這個，他自己的這個叫，有一首歌叫。

多少人成愛慕你，年輕時的榮言，可知，OK，這首歌，歌詞，你們去收一下，後面有忘，那這裡呢，我就給大家一個，畫術，就針對，這個點上去，可以用在女生身上，注意了，接下來是重點，我說，你可以對女生說，你說。

親愛的，10年後你多大，然後呢，他會說，33歲，然後你說，那我呢，他說，你3個6啊，你就可以說，哎，你有沒有聽說過，男人是，越老越吃香，36歲對我來說，還是黃金年齡，以我現在這麼努力，對吧，那個時候呢。

我應該是，又多金又成熟，又穩重，應該挺受小姑娘喜歡的，而你，怎麼吸引我呢，哈哈哈哈，然後你女朋友，可能就會說，你敢，對吧，然後呢，你說當然我是愛你的，不過我希望，那時候的你，雖然沒有18歲。

20歲的小姑娘，那樣的，年輕貿美，交源蛋白，但是呢，你有豐富的層次感，你有層熟，有運味，知書，打理，氣場師主，那小姑娘，一看到，你完全被你的，氣場演樣，哎，我覺得，那有時候，他們跟你，是不能比的。

但是呢，如果你，現在不去增加自己的，越力，不讓自己變得，更優秀，那到時候，年紀越大，容顏可能會打折，那那個時候，如果氣場和修煉不夠的話，啊，可就很難跟小姑娘去拼了，大概就是這個意思啊，根據你。

跟女朋友相處的模式，去設計這樣的話數，就以上可能是我的，一種表達方式，你可以用，更生活化，更適合你的這種方式去，對吧，去跟女朋友去，傳達這樣的一個意思，比如說我，可能就很直接的跟女朋友講，我說。

到時候你怎麼爭取我，但是呢可能，有些兄弟的女朋友，比較敏感，那就溫柔一點的表達，總之讓她，意識到這個問題，瞭解嗎，讓她意識到這個問題，你要知道，就算你之後，不跟她在一起，但你讓她成長了。

讓她意識到要上進，成為更好的自己，那麼你也會成為，她生命中，最重要的人之一，我以前談過的，一個女朋友吧，她們都不後悔，跟我在一起過，因為她們跟我在一起的時間，我都讓她們，自己成為了，更好的自己。

而不是天天，打遊戲天天喝酒，回費，無所試試，我覺得，我覺得這是，作為男朋友的死命，對不對兄弟們，別讓女生在，多年後想起你，覺得自己瞎了眼，對吧，而要讓她們感覺到，回味無窮，愛我去，她這個人真好，對吧。

要用這種感覺，最後，我想說，最好的自己，她的方式，就是你自己本身，也在一直的成長，就像我們，趕開篇講的，終身建設，也一直在提升，你身體力型的去帶領她，一定是最靠譜的，也會讓她自己，產生，危機感，愛我去。

我男朋友，越來越有趣，會不會，成熟，不要我了，她自然而然，就會去，想像去成長，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像。

想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，肯定，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像，只要，想像，想像，想像，想像，想像，想像，想像。

想像，想像，想像，長期關係的基礎，長期關係是我們要花一輩子的時間去修煉和感悟的，我給大家提供一些方向，跟大家日後去修煉吧，OK，第一個關鍵詞就是，充分的理解對方理解。

為什麼你總是會覺得女朋友對你就是不信任，他總是會很做很一聲一軌，為什麼你會覺得女朋友很做，總是想要去爭奪感情中的控制權，無理取鬧，為什麼你女朋友總是會偶爾保持跟其他男生的聯繫。

而不會完全的徹底地好像要就跟你了，不要先覺得他有問題，如果要更充分的理解對方，那麼你必須要去深入的去了解他，了解他的原生家庭，了解他的父母的關係，他與父母的關係。

了解他在成長中是否遇到過重大的出責和辯故，在了解一些對他影響最深的人是誰，他的初戀，或者說他最深的感情，最深的那一段感情的狀況是什麼樣子的，這個世界上沒有哪個問題是真正的問題，你認為他有問題。

只是你對他的偏見，你對這個問題的看法而已，只有你全面的去理解他，理解他為什麼會這麼想，你才能夠去打破這種偏見，目的是為了你們能更和諧的溝通，不要這種像一個直男一樣，一遇到一件事情。

比如說看到他跟其他男的，比如說聊個天，你就說你就是這樣子的女人，你就是浪啊，你甚至說的很難聽，你就是表，這類的話都不會讓你更幸福，只會讓你跟這個妹子越來越遠，所以呢，所以在這裏推薦大家可以看。

一些關於原生家庭的書，比如說五字紅的，五字紅的一些書，我覺得可以去看一下，你收下什麼為何家會商人，什麼為何，反他一系列的觀音，那個探索你自己內心內書，我覺得還是不錯，那麼第二個關鍵詞，就是叫與自己和解。

為什麼你總是對女朋友不放心，沒有安全感，為什麼你總是會在女朋友面前不自信，感覺被他壓著不像個男人，為什麼你在愛情中總是像小孩，喜怒無常，那因為我們所有的外部關係，其實都是我們跟自己的關係。

我們跟我們所有的外部的人際關係，都是跟自己的關係，的外部的一個投射技術這句話，你不能接受自己到了，該承擔責任的年紀，去承擔相應的東西，所以你喜怒無常，你不能接受世界的變化，無常和自己的平常。

這句話重新說，你不能接受世界的變化，和自己的平反，所以你喜歡去控制，你自我你總是自我的責備，你總是自我的批評過多，所以你感受不到，在兩星關係當中的樂趣，所以想要讓自己的愛情，沒滿沒好。

甚至說讓你的人際關係沒好，那麼首先你自己要跟自己，和解自己內心要和諧，自己理解自己，自己要愛自己，自己可以完美地跟自己相處，時刻關注自己的感受，去思考為什麼我會生氣，為什麼我沒有安全感，為什麼我會害怕。

去找到內心深處的那個答案，找到跟自己和解的答案，就是這樣，這才是你一身要修煉的課題，那麼接下來第三個關鍵是，人性規則，在愛情的背後，永遠有一個更大的幕後抓手，就是人性，我最近總是會去思考一些奇怪的問題。

比如說為什麼男女之間，就所有的全世界的男女，最終接受對方，或者說事愛的行為，最後都是交配的行為，為什麼一個人喜歡你的表現，就是跟你去肢體接觸，幾乎所有人都是這樣，難道就沒有說我喜歡一個人。

然後跟他一起看著書，一起看看，一起做點其他的事情，但是最後好像都是，到了那個點上去，對吧，這是好像看起來很無聊的一些問題，但是最後你會發現，一個很有趣的現象就是，人都是被設定好的程序。

我們都是基因的結果，這意味著什麼，這意味著人性基本上是相同的，那麼他就會有一些固定的規則，比如說距離避害，追求快樂逃避痛苦，這就是人性的固定規則，這也是需要你花很長的時間，去思考的問題，OK。

那麼就是這樣，那麼最後我想說的話，就是，你以為你可以把感情完全掌控，在自己手中嗎，那你錯了，感情是一條永遠流躺濾動的合流，因為他的變化和流動，才是他的正常狀態，OK，那去享受其中才是真正的王道。

那麼今天的課程就到這裡，我是尼，我們下次見。