# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-29里昂《告诉你把妹前要做什么预备工作！》

和女人聊天之前我们需要去准备一些什么东西，先想，在，在的人在那我调一下，现在呢兄弟们能够听到清楚吗，现在能不能ok好的，这些很多兄弟们会发一些聊天截图给我看。

我会发现一个问题就是说大家可能聊天的时候你没有办法去掌握一些东西，你可能控制不住自己的一个需求感你会发很长一段，或者说大概发三含，就这样一组你可能发了大概两三组过去。

那这个样子说了你可能就没有想到表明出你文字单中啊你们要表明出我喜欢你我我想要追你这种话数，但是你这样一个发送的方式的话已经表明了，所以呢希望大家就是你的那个组织和自肃需要去控制一下，尽可能的去。

干练一些因为，一个成熟的男人的话他说话是解明恶要的，他不会去产品大乱不会去讲一些废话，那在我们聊天之前我们需要讲什么呢就是那个朋友圈吗。

关于那个朋友圈里和你们微信建设我们这个是视频的一个深深寝的话正在省批，所以还需要等大概两三天我们才可以正式开始，所以有这个朋友圈这一边呢我们就先跳过去等到之后呢我们在系统讲那今天的话还是主要以打一为主。

大家最近学习过程中或者说把没过程中感觉有什么问题的话呢你也可以就，解出来一下，错误来，想说，iya Horizon，你，和妹子残世間內煤辦法見面，但是現在有吸引。，怎麼和妹子為持關係？，這個聊天的話。

你只要抽空了，就好，你不要每天都去找他聊天。，這個頻率的話，你可以說兩天，或者說三天左右，來一次。，這個樣子的話，你會聯繫他，但是你又不會連繫得特別頻繁。，所以你需要去把你的那個頻率去控制好一下。。

我跟妹子進，我的時候，她都沒有反對，但是沒有主動和我說她的事情。，她沒有去放開，或者說她還沒有去把你當作一個很放心。，因為如果妹子把你當作很放心，可以告訴你她之前的一些故事的話，。

她是屬於一個完全相信你和信任你的狀態。，所以你需要考慮一下，我們剛學習的話，我們都會有一個毛病，，就是習慣去把那些管理和話數去擔作一個神器，，我們就特別喜歡用一些技巧和管理導致我們整個聊天的話，。

走心的這種感覺會越來越少，大家都成為了一個技術流。，所以你跟女孩的感覺可能是成為了一個月泡的，，或者說你表明的一個真心還不是特別夠，，但我這裡說真心不是，就一定要長期的那種。。

這是我們能與人之間互動的話，我們也需要一些真誠，對不對？，我愛你，我愛你，我愛你，我從現在跟回來就聽你錄音。，好，來，請一個，對，你跟他們今天晚上就回來了。，來，兄弟們，我們繼續聊日，謝謝啊。。

和妹子聊天，每次都是我主動找，他不主動找我，怎麼破。，這這個的話，我在想一個比喻啊。，這是因為現在的話，這個人他還不夠真心你，，大家想一下就是說，如果你喜歡的一個女孩，他不夠喜歡你。，那這個時候呢。

又有一個妹子，他是喜歡你的。，這裡有兩個妹子啊，一個是不喜歡你的，一個是喜歡你的。，在這個故事太老套了對不對？，那為什麼你不喜歡那個，你討厭的那個妹子，，因為他沒有達到你的一個標準。

可能是展現可能是服裝品位，可能是一個聊天。，因為他表現的話，也不是特別好，可能比較待著了。，出來玩過三次。，那這裡可能，你還可能需要考慮到一個問題，，就是說，你有沒有被單坐電影票，放票之類的。。

因為如果很你單單出來，因為我擔心現在你是掉你一個有一區了。，你們現在就是朋友一樣。，然後呢，我和你出來呢，我又有免費的東西，，有免費的東西玩，還有免費的電影看，那我肯定是很樂意的，。

因為我只要回你一句話，你是個好人，我們不合適就可以了。，我沒有任何的心理負擔。，所以這個的話是有一區的一個特徵，就是說，你可以去和他約會，，他也願意出來，但是你一旦表白之後，他就會跟你說你是個好人。。

因為約會是為了進奴，不是單純的，就為了和他見面聊天，，不是這個樣子，說你們。，阿清，我可以再問你仔細一點，就比如說你們的府，，到現在的話，有沒有牽手，接紋，或者擁抱過這些，，這集結束有沒有過。。

因為女兒他想一個戀愛的感覺是什麼樣子呢，就是和電影一樣，，和電視巨一樣，就是男的女的，他們會牽手，會擁抱，會，會，會，會手紋對吧。，就和我們看一篇一樣，你說就一個男的站那邊，路館子，。

你說我們這本這有興趣嗎，這是我們喜歡看到一篇嗎，這不是對不對。，所以你如果要和女兒和男人，或者說越怕你手心要給他這種感覺，，他要的是這種感覺。，阿清，那個不想擔心的來，，那由低到高是一個什麼樣子呢。

就好像走樓梯，，我們現在想要從低的開始走，比如說最簡單的，，比如說你頭髮上有東西，你臉上有東西，你也馬上先上，，有什麼東西，卡嗎，神經病卡嗎，還是我說聲音太快了。，開了是吧，好的。

進路它上我們走樓梯一樣，，一定是要有用掉，你也可以真的就是有的話，你也可以摸下。，這是第一個第二個，比如說拍金拍背這種，我們可以怎麼做呢，，比如說很簡單過馬路的時候，我們可以很自然就牽著它。

我們就先過去，，哪怕它真閘沒有關係，我們可以先抓著，，然後過了馬路之後我們再主動殺手，，當然還有其他的方式，比如說你們要去看電影比，比較黑嘛對不對，，然後你也可以說去牽，然後麵子可能會真閘你。

或者說它覺得，，哎呀，真閘一下，這個時候，，What？其他兄弟能聽得清楚嗎？，其他兄弟除了阿倖之外能不能聽他的話請給我打個一，，不過全都聽不清楚了吧，段段學序的，看一段卡，，現在我說話聲音，清不清楚。

清楚的話請告訴我請打一個一，，好的，那我們現在開始吧，，跟我們講到就是進羅進羅的話我們就比如說，，有低到高嘛，然後就從外部這些比較能夠容易接受的地方先開始，，那麼接下來的話我們就是升級到了牽手。

牽手的話這算於，，你們離成功比較近的第一步，這個是第一步，，因為之前的那些什麼臉上有東西，或者說拍背，，或者可能就打到那種互相進羅的話，，這個都只是一個，大家就是試用器的一個階段，。

就是考慮一下那個女生到底對你有，是不是特別反感的那種，，有一些的話你可能手藝升過去，女人馬上就開始補了，，這種話是女人對你完全不感興趣的一種表現，，但是女孩願意和你打到，並且你主動打到成功的話，。

說明它是對你有興趣，你們可以繼續，，然後我們剛才經過了第一個，初級階段，，就是說比如說它身上有什麼東西我們去幫它拿掉，，或者說我們在一起約會吃飯嘛，，它可能嘴角上有些油漬我們拿紙巾把它擦乾淨，。

這種可以，接下來我們要做的實質性的進羅，，就是我們真的要開始和它，，只起接觸並且接觸一段時間，就是牽手，，這個事情是首先你們必須要做的，，因為很多電影裡頭，如果閒要戀愛的話，，這一部完整會出現。

就和我們看環批，，可能會有口交一樣，，好，那牽手的話，比如說可以有過馬路，，過馬路的時候牽手，，那也有我們之前用那個預期，，我們在約會之前會用一個預期，，就是說待會我們手先手一起去幹嘛幹嘛的，。

跟著話一個幻想，這樣的話，，你真的是牽手的時候，它反抗的概率幾乎為0，，因為有些人的話，有些妹子的話，，它可能還會增長一下，大家沒有關係啊，，所以你只要給它一個合理的台階就好，。

比如說之前我辦一個兄弟姐拿的時候，，他就說，到時候我們一起手牽手一起去逛街，，然後女了，就開始有個不適應了，，就給了一個ID，，就是說，你為什麼要牽我的手，，這個時候的話，大家可能就有一點夢，。

但實際上女孩子的意思，，就是說我可以這麼做，，但是你需要給我一個理由，，這樣我才能說服自己，，然後我就幫他回了四個字，，怕你走丟，，首先我給了一個女人很好的台階，，就是說，因為到時候，，逛街嘛。

能會很多，，那可能你們就被衝散了，，那這樣子我得出來一個答案，，這也是聊天過程中的一個叫做三第四位，，所以大家想想一下，，一個女孩子跟你說，我在看電視，，那你可以避上眼睛，。

你想一下它的家可能是什麼樣子，，它現在穿的是什麼樣的衣服，，它現在是一邊看電視，，一邊做著什麼事情嘛，，那這個樣子的話，，你可能就擴散一下，，你就擴散到了一個，，你很好聊的一個話題，。

包括我幫他回的這句話，，就是怕你走丟也是一樣的，，大家想一下，，就是說我們要首先手一起去逛街，，逛街是什麼樣子的，，比如說我們可以想像一個非常鬧鬧的畫面，，那畫面就比如說過年，，到處都是了，。

那輪多的話，，我們就可能會被擊散，，那擊散的話，，我們就可能這個約會，，我們就變成找你妹遊戲了，，對不對，，那這個樣子的話就非常不利，，那我們應該怎麼說呢，，那就很簡單嘛，，我就怕你走丟了，。

所以我要牽著你，，所以我就回了四個字，，怕你走丟。，而我就回四個字，，因為我怕你走丟啊，，或者說，，因為你這麼可愛，，我擔心你走丟了，，多麼不好，，我沒有去的產品當中，，我就四個字，。

這也是因為我是一個有態度，，我也我說話的話，，我也很簡短，，我也不會去跟你扯那麼多，，這個態度的表現，，所以你們，，要是遇到以後，，就是女郎就問你，，你為什麼要牽我手啊，，你為什麼要抱我啊，，為什麼。

為什麼，，你，他只是要一個很合理的理由，，這樣他可以去舒服他自己，，這個樣子的話，，方便於你們，，下一次的一個約會，，牽手，，這是第一步啊，，牽手的話，，你不要乾一牽手，，成功了，。

然後妹子沒有徵窄的話，，你就死抓的不放啊，，你牽一會之後，，你可以去調整他一下，，你就說，，你首先好多，，是不是和我在一起，，好請你這樣牽一趟，，挑情，，你一定要去和女郎挑情，，然後就把他鎖給撒開，。

就會說，，你的手好有啊，，又把它也扔開，，這個樣子，，然後等一下，，比如說有郭馬路啊，，上樓梯啊，，又很順其自然，，又把他鎖給牽起來了，，當然我也遇到過一些其他問題，，比如說我們是出事見面，。

我第一次約怕，，就是在亮南反省的時候，，那個時候，，那個女郎的這個我，，我在帶著她玩家走的時候，，她一直跌著頭在那玩手機，，我相信就是，，大家現在，，包括未來，，都會遇到一個，非常普遍的一個現象，。

就是女孩子，，她一直跌著頭玩手機，，在那兒打字啊，，什麼樣子，，就給我們一個，互動啊，，或者牽手都特別麻煩，，然後那個時候我，，就，，等一下，我們先待會兒，，我先把我這個說完，，我的做法呢，，就是，。

怎麼說，我是，，我的推拉風格是這樣子，，我的面部表情會很冷，，當然，，有時候我做一些事情的話，，就是很關心屬於，父親的那種感受，，就是我們的父親的話，，這個表面會對我們很兇，，但誰讓她還是在會為我們。

去做一些事情，，只是她的愛呢，，不會去這種很，，很明顯的翻譯是表達出來，，我覺得這是我的一個風格，，但是我就比較用平淡，，或者說冷靜的這種，，或者說，，命令的這種方式，，跟她說，，把你的這個手機，。

用右手拿，，因為但是我站在她的左邊嘛，，然後我就，，她到時候為什麼？，她就很疑惑的去看著我，，因為可能沒有人會，，會突然，，突然莫名其妙地去跟她說這句話，，然後她沒有去馬上做，，我也沒有再去重複，。

我就直接，，我就把手，，聲到她那個左手的手萬上，，我今天就轉著我就走了，，我沒有給她理由，，我也沒有去拿她手機，，我也沒有去解釋，，我就這種一種很霸道的感覺，，然後那個女孩，，她沒有任何政策，。

就這麼是，，很自然就被我就牽著走，，然後她也很自覺地把她左手的手機，，遞給了右手，，她自己右手拿著手機，，左手拿著就牽著我，，我們就這麼一路回家，，PB88去了，，所以有的說你需要的是，給女了一個態度。

，牆是一點，，那女孩表明不給牽怎麼辦？，那很簡單，，就是說，，在這裡有兩種情況，，女孩她是和你開玩笑的，，說我菜不要給你牽，，或者說你想得美，，其實她願意和你出來，，並且年輕表明她的需求，。

她就是已經準備好了，，已經接受好了，，大家想這樣一個問題，，你們前一秒，，在那個手機上，，文案，，文字做愛，，或者說我聊對不對，，然後現在你，，跟她，，你提出了，，我們去開反辦，，女論同意了，。

然後你們就，，那我想問一個問題，，女論她，，假如說這個時候跟你說，，我菜不要呢，，但是她還願意和你出來說明什麼，，所以她準備好被你上了，，但這個情況的話會比較少見，，因為我們要懂得給女論台階，。

你可以和女論在那個微信上，聊一些比較愛媒，，或者說路鼓的話題，，但是台階我們一定要給好，，那這是一個假的不給牽的一個表現，，就是說她之前明明就已經和你互動很好，，老公老婆親愛寶貝的都已經叫完了，。

她不給牽，，那說明她是一個開玩笑的粉絲，，那假如說你們之前一直聊得都很理性的話，，或者說你對她的一個性不夠好，，那她給出的明確的我，，她會直接跟你說我不來了，，這個樣子的話，，她是絕對的，。

你沒有信到她，，沒有信到她，，或者說她僅僅只是把你當作一個朋友，，僅僅是出來看一場電影或者說吃一頓飯，，這個是一個純粹的，，就是很明確的ID，，那這個的話你可以選擇去練練手，，就練習下現場聊天，。

互動關係升高，，那假如說你這樣去是浪費錢的話，，那就可以跟他說那我正好也有事情，，那以後再說吧，，你就先給她拒絕了，，這隨隨你選擇哈，，親手完之後我們應該要做什麼事情，，親手完之後這裡還有一個篩選，。

就說你首先你要親女孩子之後，，她不會偵察，不會甩你，，那有你親著，，這個視為我們可以具食升級進挪的一個標準，，那下一個我們是什麼呢，，是Jewen，，你們最喜歡的，，Jewen的口感真挺不錯的，。

那這個結穩是怎麼操作呢，，你們可以就是在聊天過程中，，可以有那種輕輕啊，，抱一抱啊，那種表情，，這個樣子也是預期的一種表現方式，，但你發了一個穩過去之後，，你能它會回溺完，。

那像這種你們要在現下呼吻的話，，這個是沒有了會反抗的，，但現在有一件事情比較坑，，因為這個東西它有一些是需要那個技術操作的，，比如說我們問的話，，像我剛才說的那種是你們互相都已經心臟不軒了，。

就是說我知道我們等一下會發生這個事情，，所以說你對我做什麼事情我都有準備，，那還有一種是女人她，，你親手之後她還是會反抗，，但你要去輕鬧的時候，，她還是會有一些增長，，包括我們就是去避免她增長的時候，。

我們需要去做一些措施，，因為我現在是用這個外外講，，所以現在的話我也不太好跟你們演示，，所以大家你想想，，你先把你的右手抬起來，，是屬於一個什麼樣子的狀態，，就可能你拿筷子這個樣子，。

拿筷子抬起來的姿勢，，現在我們的手指，，全都是屬於一個對著自己的狀態，，我們的五個手指頭，，這是對著自己的，，我們現在把這五個手指頭碗下，，這是我全腦之後朝下，，用你的手背去抵著自己的下板，。

但當你和女孩就坐在一邊的時候，，你把你的手抵在她下板之後，，如果她要增長的話是很難的，，因為首先我們的手背，，第一個不會弄疼她，，第二個她也跑不掉，，但她也要增長的時候，，你的手就會保持住這個位置，。

甚至可以把她的臉往你自己這方面頂，，你到時候有機會的話，，試著這條，，這絕對是妹子跑得跑不掉的，，這是強穩的一種方式，，對，我們這麼做的話，，底住她的下板就是她到時候會躲不了，，如果她躲的話，你也可以。

，我們還有一個手，可以繼續，，因為這個是官方的語音，，所以我這邊的話，，講得也不是很清楚，，這樣吧，，大家稍等一下，，我把那個連接找給你們，，我這裡有那個視頻，，請你們稍等一下，，我現在已經發出來了，。

親自示範要比我現在講的話，，要下午要好多，，大家能夠看得到，，這個是你們接穩的第二個，，進我的第二個，，就是升級關係的方法，，就是接穩，，接穩她有一個什麼標準的，，就是說你們可以捨穩，，這是第一個標準。

，第二個，，你就比如說你清了一下之後，，你們可以又增長看電影，，增長吃飯，，然後要簽證成約會，，然後等到沒人的時候，，你又去清看，，他又不反抗，，又願意和你捨穩，，這是，，但你這樣反覆幾次之後，。

他不願意去反抗你，，這個樣子的話，，我們就視為第二個，，進我的成功，，當然你可以和女人捨穩的時候，，基本上已經推到這個名字，，你已經有80%的成功率了，，所以大家不要謝謝，，你一定要就是，，這樣吧，。

假如說到時候，，有時候你可能看不到，，你就加下我的微信，，N1Y876，，但是如果，，有些時候你可能到時候，，是聽錄音或者說，，你現在看不到，，或者說你保存不了這個連接的話，，你到時候加我這個微信，。

找我要我，，我會馬上第一時間發給你，好不好？，現在我們繼續講課，，這是我們在接紋的時候，，要注意一下，，首先如果女孩是在，，和似在她公司附近，，或者說住宅附近，，或者說她朋友比較多的地方的話，。

她的反抗率會比較強，，因為她害怕被別人看到，，因為如果她想要的，，僅僅是和你三個傳玩一玩的話，，她會比較在意別人會去，，說哎，那個誰說誰，，你你有男朋友了，，假如說到時候，，她有一個比較適合結婚的，。

或者說很不錯的一個長期關係的選，，選擇的話，，她擔心會失去，，所以她很在意，這方面的一個社交評論，，所以呢，，為什麼我們可能會就是，，進圖啊，，這個妹子她會反抗性比較強，，因為她很在意這方面，。

所以我們需要去照顧她的感受，，我們需要在沒有人，，或者說人少的時候，，只有對她進行一些，這方面的壞壞的一些事情，，這個是我們的第二個進圖標準，，我們就是捨穩了，，那剛才捨穩如何，，身高呢，。

也有一個標準，，就是說，，不管我們穩度要慈善，，都會回應我們，，並且不會抗拒，，說明這個妹子她我們已經搞定了80%了，，那接下來就可能需要追憲，，親密或者說愛媒的行為，，比如說，，擁抱，，就是說，。

她一個合理的，，畫了一點就是，，有那種愛情的一個氛圍，，或者說被被人關心照顧那種，，就把她報警一點，，大家明白嗎，，當你抱著那一下，，反覆要把她，，握進自己的體內一樣，，因為這種錢有力的，，擁抱的話，。

身體的話很喜歡，，他們非常享受這種感覺，，就和，，報局報道，，大家有沒有試過，，當然你沒試過畫以後可以試一下，，很容易感覺差不多，，報警一點，，這個的話，，擁抱是屬於一個拉伸，，你們關系的，。

給她一個合理畫，，台階的一個表現，，所以擁抱這個東西了，，很多兄弟說，，我不想那麼快TD的，，我想和這個妹子走長期，，那你可以有，，在這個時候你可以有選擇，，就是說，，我可以留到，，留到第二次，。

揭面的時候再推坦，，那這個你們就比如說，，牽手，，舍穩擁抱，，這種比較好，，好的類似於長期的兄弟們，，可以這麼做，，你們就把TD的時間，，延查一下，，假如說你現在就只想和她約怕的話，，那我們就繼續，。

擁抱之後，，我們需要的就是，，搜身，，比如說我們，，擁抱的時候，，一邊擁抱一邊搜紋，，我們的手可以，，往下滑，，滑到她屁股那，，我們可以去捏，，這個這樣的話，，也是一個非常強的一個信安式，。

因為屁股那個東西，，畢竟是比較敏感的，，就是，，在我們的尾尊的位置，，那個不為是女性比較敏感的地方，，所以你摸下的話，，它可能會比較，，有點酥油漸養的那種感覺，，所以你摸的時候，，要成那種畫圓圈的感覺。

，這樣它會比較舒服，，這個時候，，我們就可以卡路要去，，把它帶來我們的私密空間，，可能是我們的粗粗屋，，也可能是我們的一個酒店，，現在大家覺得我感覺帶酒店比較困難，，我很糾結，，我感覺這部好給台階，。

其實大家想多一點，，你只要那個時候，，隨便給個禮物多好，，比如說，，有一次我去那個約會那個妹子，，她是帶我去了她一個，，朋友那裡去做那個什麼，，把鍋，，然後給我身上摸了一堆油啊，，什麼東西，。

但是我其實在想，，老子約會時間，，老才那麼短，，做個把一個火關於藍幅我時間，，但是我在想，，我覺得這次的約會流程，，我可能選擇錯了，，但是是她請的我，，我沒有花了個錢，，但後來我也想，，也沒有關係，。

因為我身上這麼年年呼呼的，，我有一個很好的理由說，，我覺得現在很不舒服，，我要去洗個澡了，，我們再接著去玩，，明白嗎，，就是說你要給女了一個很好太結會，，就說我現在肚子疼，，現在去山廁所，，也或者說我。

，我走累了，，我想休息一下，，應該很簡單的，，大家不要覺得，，因為你可以和女人捨穩了，，之後呢，，你就不要去太喉及喉及了，，那種感覺，，我要馬上就把，，我馬上就要上你，，比如說你為什麼帶了冰管之後，。

他還會，，狂妹子呢，，是我們進冰管之後，，你要感覺要分送，，你不要馬上就把它，，用到船上，，會就說馬上就把它，，用到那個牆壁上，，就把那家壁冬了，，這個女人會感覺很難受，，因為她知道，。

她願意和你進冰管了，，的話她已經準備好了，，哪個女人她沒事，，陪你進冰管了，，對不對，，她願意進來了的話，，她已經準備好了，，那這個時候我們就不要呼吸，，因為這個其實就跟，按馬上的漏一樣，。

我們就不要那麼呼吸，，我們就慢慢來，，比如說我們可以埋一些手，或者水果之類的，，但是如果你是想，，純粹省錢那種，，你也可以不用買，，但至少我們那個氛圍要，，要調到，，比如說把衣服一拖，。

然後就隨便淪在那個燈子上，，我們打開電視機，，我們打開空調，，我們躺在那個船上，，我們先看一會兒，，或者說我們，，我們留在一起，，我們聊聊天，，現在不要那麼呼吸，，去把它按在船上，就要拖褲子，。

拖衣服這種，，所以我定繁監後，，你所先主要把持的一個事，，就是不要去呼吸，，接觸這一點，，那接下來就還有，之前兄弟會提到過，，這是，我怕妹子跑，，怕妹子跑的話，，你就可以說，，我問到女生，有一個骨分，。

要不你先去洗個澡，，如果你們要洗澡的話，，一定要爛女輪先洗，，因為女輪她喜歡澡之後，，她也不好爬，，因為畢竟澡都洗了，對不對？，有些，如果你先去洗了的話，，妹子一個人在外頭，，她會胡吃亂想，，她會覺得。

，我會不會好隨便？，我這個是不是一個壞女輪？，這個男人，，她自己在坐在那兒回去，，你們在約會過程中，，她的一些不好的行為，，她想，哎呀，我吵不行，，這個男人是，，素子不行啊，，什麼樣子，，或者說，。

但是你沒在套，，她會馬上就跑了，，等當你洗完澡，，一開門，，夜冷呢？，對吧，，那這個時候，，你只要先讓女孩去洗澡，，洗完澡之後，，然後你再去洗，，這個男子是一個保險所使，，那女輪如果照聽了的話，。

那恭喜你們兄弟，，你們還是要10%，，因為有些人跟我說，，我都已經和妹子寫好早了，，我們都十分了，，我們都那個，，都穩兇了，，妹子還不讓操勢怎麼回事。，有一些妹子她洗完澡，，她也就是，。

也留下來陪你睡了，，但她就不讓你睡，，到底為什麼，，第一個，她來大一嗎？，有一些妹妹子她的確很坑，，來大一嗎？，她還要來後面約會。，這件事情我不是沒遇到過，，所以她約會的時候，，我有個很見的方法，。

就是說，，你那個有沒有來大一嗎？，因為來大一嗎不可以吃冰的，，不可以吃冷的，，我只給她挑明了，，她說，，沒事，我是傻子行，，每次聽到這話我就特別開心，，這個妹子我善定了，，那我們回歸下話題，。

那為什麼妹子她就是，，那還有個就比如說，，她可能感覺自己下面的味道會比較重，，她擔心的是這個問題，，還有個就是比如說，，有一些兄弟之前是做的，比較呼籍，呼籍的那種，，但是她現在又不好走，，這個情況下，。

你們需要做的就是挑情，，就可以就比如說，，把她老過來說，，哎，我不像你，，我就扭著你睡，，對吧，我們要給女人拍街，，女人要聽什麼，，我們要說什麼，，我們現在要讓她做表色的話，。

我們現在要把她的臺放給你好，，並且告訴天下，，這個是個好國人，，她只是和我合意而睡，，對吧，我們不會發生什麼事情，，那這個妹子的話，，她心裡的氣勢就會發展很多，，放假很多，，那這個說你們可以老在一起，。

聊天可以看電影，，或者說你手機上有什麼，可以兩個人一起互動，，可以玩遊戲的也可以，，等一下，我說的那個，，給她台階不是說，，我愛你，，我喜歡你，我會照顧你，，我會和你一輩子在一起，，這個是用於長期啊，。

選你們短期的話，，你不要去下這種承諾，，你下這種承諾就，就提就是在欺騙了，，並且能到時候你下傳的話會，，非常非常困難，，現在我們回味話題，，就是說我們和她老在一起之後，，我們可以有手穩啊，對不對，。

我們可以去填她的耳朵王的耳朵裡吹氣，，首先她為什麼會保持旅行，，是因為她還沒有到那種，很有素質的人，，咱一步一步來，，那我們到這一步的話，，我們還會遇到一個情況，，就是說我們可以點胸，。

我們可以去手穩之類的，，但每次還是反看怎麼辦，，之前有學內遇到過，，那我們可以有兩種方式，，第一個方式呢，假裝申請，，好嗎好嗎，，那你睡我們自己睡一邊，，讓我們等，她覺得我們生氣了，，她到時候她會覺得。

，是不是我真的太裝逼了，，然後她就會自己，她她會爬過來，，然後跟妳說，別生氣了嘛，，生氣不好，到時候又一臉，，夜水斷了，又再清下去，，之前你遇到過這種情況，，就是說她當時是把妹子，都已經大量一早了，。

如果假裝申請之後，，或者說我們給了她帶接，，那你睡吧，我們就什麼也不幹了。，這個時候你需要再到，，可能大概15分鐘，，或者說實際不用救我，，你再去進行，，那就是我，，看得話題，，看得見看到話題好嗎？。

不要！，哈囉，，來，Sumichu，，來，介紹她自己，，選這，，I'm OK！，不是幸福嗎？，我啊，，你們剛剛話題已經謝謝了，出現了。，我們這邊準備了一個活動，，就是慢，，這些酒鍋穿過在這些圓化的死亡。

，是吧，我吃了好嗎？，是吧，什麼女主播，，好好說話，，哎，懂，，為什麼不愛我了，，流日，，我記得我好，，又都沒看見你了，，我上兩次想可以都沒來，，OK，我先打算一下，，你不要太恨我好嗎？，沒事，，來。

懂，我去CU，，我記得昨天你有聽我客啊，，怎麼這樣？，你剛從現在回來，，怎麼樣，收貨如何，，你們跟兄弟們分享一下嗎？，流日，我會去看你的照片啊！，好了，你講客吧，，我不打擾你們，，我聽不太好，。

全家都跟不上了，，好，兄弟有收貨就行了，，這就是，，嗯，，那，那，那，看你，，你到時候把你那個，不要了的原味死亡，，你後悄的就換過來看，那個兄弟一樣，，哈哈，哈哈，，把這個圓胃爆正新鮮，，還有，。

好好的一堂課，，比較順便跟著微索，，我現在就去啊，，我們現在去去啊，，我們就是單進落，，單我們不停的去進落，，我們去拉伸關係之後，，明天，，啊，或者說，，我們的那個，，打是冰火的話，，他負責錄音，。

他會馬上的話，，一節睡覺就會善傳，，所以你們不要炸起他，，肯定會有，，那這個樣子的話，，我們就，，這個流程呢，，就是我們從一個約會到，，發生一些私密關係，，我們會遇到的，，情況，，那剛才我，。

可能還露了一個，，就是說我們帶到冰管嘛，，然後，，女人她，，她就是不願意被你，，上網真的哪怕你們可能穩胸啦，，或者說，，這就是要射了天氣度啊，，來，，然後呢，，那個我們，，我們就，。

我們就難得要射到兩天，，不停的，，那這個時候啊，，就是女人她反看度會比較強，，就是說，，我，，首先我會拒絕你第一次，，我會，，就這你第二次，，具緒庫重嘛，，女人她，，她就是想和我們玩這個，，就是說。

她其實非常想要的，，但是她就是耗面子，，所以她就是，，只能把自己端著，，你現在凶你得給我，，你早你得洗了，，你還留下來陪我睡了，，當你就不讓我穿，，你這不是裝逼嘛，對不對？，大家明白嗎？，她這是在裝逼。

，所以等她裝夠了，，裝逼了，，她自然就會，，給你了，，所以我們就，，我們就不要去老實去，，感覺哎，我穿，，她，，不給，，我就不玩了，，就睡一覺，，睡完之後，，我就不管了，，然後一回就把你刪了，。

那這種大家，，不要去閃，，因為從晚上12點到早上7點的話，，這時間我們完全足夠了好嗎？，我們就陪她好，，我們慢慢地好死了，，所以，，既然會有些兄弟，，會在零成四個點的時候，，把面子攻克下來，，可以說了。

，比如說你去進攻妹子的時候，，不要這個樣子，，不要這個樣子，，那你可以去休息一下，，大概就休息十到十五分鐘了，，然後你又再過去，，我們一旦後，，這個時候你臉皮一進要後，，你不要感覺就，，啊，我，。

那是什麼樣子，，你要想一下，，這個妹子都在你面前躺，，就用路路了，，你這個時候你再落了下去，，你還是個男人嘛，對不對？，你要，，你不能，，你，你應該要對她起自己啊，，我遇見過在船上脫乾淨了，。

一定要我給一個民分的，，這些她啥都沒說，，那法師這個的話是，，啊，可能走，，你在之前聊天會給她一個印象當中，，你可能給她的是一個長期關係，，你們是個結婚的那一種，，所以她需要你給一個民分，。

像我們這種經常越泡的，，她連我名字叫什麼都不知道，，你知道嗎？，我們已經發生過法體四關鍵，，但是她連我名字都還不出來，，那這是，，這才是越泡的一個流程和風格，，大家知道嗎？，我會問你們，你先播什麼啊，。

你，，你三次放過很多，，你沒有太久，，你沒想到，，你趁機失敗，，啊，沒事，沒事，，那個，大家難免會有失敗的時候，，會嘛，，大家會會總結，，就好，，理安的微信燈燈燈的響，，不是我的，，如果想，，親愛的船。

，那就是分開了那種船，，那是另外一張船，，這個情況，，說你想一下，，妹子都已經寫好早了，對不對？，她都和你睡一個冰管了，對不對？，那她在那個地方也是有夾子對不對，，那她也可以走嘛，對不對？。

那她為什麼要留下來呢？，那有沒有想過這個問題？，她完全可以走完，，那她為什麼要留下來呢？，除了你們是一直被公司安排過來，，出來出差呀什麼的情況，對吧？，當了哪怕公司出差的話，，她也不會給你們這兩，。

一男一女安排在同一個環境。，所以，，很多東西都是女人自造出來的假象，，她只是為了要給自己一個，很好的理由和一個面子，，包括之前的話，，有一次我去送一個妹子，，我是沾西幹州的，。

那個時候她要離開我那個城市，，所以她覺得對我，，和我聊天挺不錯，，我也和她聊我一些比較歡歡的話，，那個時候我還沒有學過PVN嘛，，我就在那個火車站的附近，，我就開了一個房間，，進去一趟五蒙了，。

是兩站床，，然後呢我就。。。，兄弟，你你有強迫這麼對吧？，像那我把那個微信有聲音關掉，，你看那個微信聲音，我已經關掉了，，我早上QQ還在想，，不好意思，不好意思，不好意思，，不好意思，不好意思，。

我們回歸那個，，我那個很氣涼的話題啊，，然後呢，我把她。。。，我在那個房間裡，，先洗好早，，最後呢我就正好一出來，，發現她。。。，這樣，，我洗澡的時候，，給我打了一個電話，，然後我就趕緊回播，。

我就到時候她已經到了那個地方，，然後呢我就跑到那個火車站，，我就去找她，，找完之後呢，，我就說，哎呀，你。。。，她買了什麼票嗎？，她說她的是那個，，做票還是硬做那個？，關於我們那個大。。。。

到時候我發照片的時候，，你能看得到嗎？，但是我們和傳照的時候，，你知道誰。。。誰的大？，我們。。。，我們。。。我們來。。。，針幾一點的啊，，那個時候她。。。，她。。。我跟她的理由，，我給她的理由啊，。

是怎麼帶到冰管去的？，我說，，你做硬做要做那麼久，，你現在還是抓緊時間休息一下，，我一進給你看好那個房間，，你先去。。。，你先和我一起去的休息，，然後我也沒說什麼，，我就。。。，一邊。。。

我一直手抓著她，，一直手拖著她的行李我就走了，，我就這麼前世一點的，，我就把它帶走了，，到了冰管之後，，她首先還是就檢查一下行李啊，，她就可能三個廁所就。。。，隨便弄了一下，，然後我就躺在那個比較立，。

拖的一個床上，，她沒有快過來，，她很自覺地就那個，，坐在另外一床床上，，但是這個樣子下去的話，，我們都會很尷尬對不對？，然後我就和她去聊天，，然後就。。。比如說她在玩手機，，我就。。。，跑過去。

我就趴在船上，，那個時候我做了一個進奴的測試，，我就把臉看在她的那個歌不上，，就肩膀的位置，，然後我發現她沒有反看，，她沒有推開我，，那就跟她聊天，，你幹嘛呢？，或者說。。。，那不累啊，，就嚇了嗎？。

我發現她沒推開我的時候，，我感覺我好驚動啊，，那個時候，，因為我感覺我很有戲，，然後我回來，，我就和她就聊那個東西，，她看我手機，，看她有打我，，然後。。。，然後我。。。，當我穩下去的時候，，哈囉。

有聲音嗎？，有聲音嗎？，哪有我又掉了？，能聽到嗎？，能聽到嗎？，能聽到麻煩打個二？，能聽到麻煩打個二？，請你們，，好，，是不是感覺很奇良，，你們褲子都脫了，，然後結果脫了這庭了，，其實那個進挪的話，。

你不用去想我，，我到底一定要簽手，，還是要什麼樣子，，你只要能夠和她，肢體發生接觸，，並且能夠把誰段時間，，比如說，，我和你，，現在我們是病牌做的，，我的腿能夠貼著你大腿，，並且你不太躲的話，。

那也可以視為一種，，你願意接受這種氣密關係，，包括我的手臂一直貼著你，，你想像你會讓，，隨便讓一個人就這麼靠著你，，準備特別幾個情況下，，所以大家就不要去，把進挪的一個東西去定死了，，那麼還有，。

比如說我在立將去，，我背著那個妹子在那個立將古神走了一圈，，那這個也算是進挪，，她願意趴在我的肩上走，，對吧，，然後到那個時候，，我們回歸那個我氣良的故事，，為什麼我就是和那個妹子，到哪怕都進了兵館，。

我都那個和她捨穩了，，但是還是操作失敗了，，因為到當我的手乾一碰到她胸的時候，，她那個反看特別強烈，，然後她跟我說，，我，我有男朋友了，，但是我就不知道我該怎麼回你，，你明白吧，，我就卡在這裡了，。

然後我就很追著，，然後我就，，然後我就放開了她，，但其實我在強硬一點的話，，因為，，按照你們如果想傳期的話，，你只要跟她說一個我喜歡，，我想擔憂你，，然後我想照顧你，，我想喝喝點，，很簡單。

她就被你搞定了，，但是那個時候，，我又不想和她談戀愛，，我就只是想和她來一發，，但是那個時候我就卡住了，，因為我沒有系統學習過，，沒有能交我這個什麼東西，，包括之前，，我和她基本的話，。

我都是用那個非常一個，，之前那個年代比較高明的一個手法，，就是拿一個指金，，然後呢，，去在她臉上比那個環境比例嘛，，然後在那個指金，，接著她眼睛的時候，，然後再混下去，，我都是那一趟，，那一趟，。

東西談到穩到妹子的，，所以可見，，但是我們學習的一個艱苦，，所以還是有人交比較好，，自學真的，她們很累，，而且浪費你很多資源，，假如說，，但是我學過預期屬性的話物，，我想我絕對搞定了那個妹子。，然後呢。

我總結了一下，，這首先，，因為我和她簽手的話，，我們那種愛媒的氛圍沒有達到，，這是第一個，第二個，，關於這種進落，，可能說每一次進落，，按100分打的話，，我每次我都只能達標到，20分到30分，。

並不算一個滿分，，所以，，我幫你把那個字講，，然後還有一個字，，我用這個字，，好，行行行行行行，，沒關係，我們繼續要去，，你買的大雞，，然後後來呢，，我呢，，那我可以說話嗎？，可以，，說話可以，是吧。

好？，現在我做在，，那個小魚的，，是小魚啊，，是小巧，，是小巧，，小魚媽，，小巧，小巧，，關於那邊，，接著講吧，，對，，那個你們，，你知道嗎，，小小呢，，現在對我們特別反感，，因為，。

你們是你們都不喜歡我好嗎？，看到沒有，，兄弟們，，我給你們說，，現在，，公司們沒有人喜歡我了，，我可能以後，，不會再出現了，，我準備幹了，，因為我太瘦傷了，，哪 chaw 这人呢。

嗨 嗨 嗨 嗨 嗨 嗨，为什麽嘛 因为我们这里都是PVA对，PVA对这种高分每人都是有免疫的，因为他们以上来就会对这样的一个高分女孩继续打压，这跟很多就像我们的新学员跟这个吵人是相反的。

因为很多人一旦看见这种好看的女孩上来就说，哇 哇 哇，哇涕喜欢的，反而是这种，因为对我们这边的这些导师，他已经被批回彻底的内话了，当他们看见一个女孩的时候，他的思维就会出现一个弹窗。

这个女孩跟啪啪啪是什么办法，一系列的就出来了，所以大家每天听课的话一定要做好比机，要是争取有天也能够向我们的理安，或者相爱课这样，一遇到女孩对马上啪啪啪你的脑，你的脑子就会出现该怎么去把这女孩搞定。

该怎么去信他的注意，而不是还要花时间去想，这个女的是什么样的，我该怎么样 大家懂吗，有比，那我再讲一下我的一个感受，我之前是在一个江西的三线小线城里头，而到那个时候的话，如果遇到小小这样的妹子。

我会有两个字 鲜女，这就是之前我特别吐的一个思维，因为我像小小小这样的妹子的话，真的只有在电视上看到，我那个城市包括圈子，根本就遇不到的，看她做了这个DXV4的多好，然后我现在来成功之后。

你跟野金上带我，然后我进上去和这些漂亮妹子在一起，所以我对美女这种东西呢，我开始又不对，美女不能算东西啊，就像她承认牛，我现在开始有免疫了，我不会去特别就觉得她们很高不可，或者说特别神盛一样。

就要更何况这种同事，因为大家的话包括圈子，你很难去论识到女性，那你的一个圈妹子的话，很多时候你是往往从公司里头下手，那这个时候大家很多没有学过的话，你会怎么做，假如说是我的话。

我可能会就监察跑过来问小小，小小那个有没有吃饭我请你啊，或者说最近有个不错的电影啊，我请你去看啊，或者说你有什么工作不会啊，我来帮你啊，我怎么会这样投资你知道吗，对这个时候你们就只会被女生拒绝，知道吗。

他们不是慢慢地对女生没有感觉啊，而是他们慢慢地就是会，就是会有什么，我们会不会去过去的吧，思维对，他们不会再去贵贴，不会用普通男人的方法去面对这种女人，无论你是高，无论你是中高地方。

当然第一方的我们在这里就不讲了好吗，我们的目标是搞定高分没什么，所以呢我我那个时候的话，我就不会再去贵贴没什么呢，因为我非常的清楚女人，他是需要去被征服的，不是去被一些调子男人给惯出来的。

因为只有奴才的话才会就随时被女人，去等候她的命令，而我不是这是奖品性的一个方法，就是说你不要去当努力，你忍不忍不忍管越管越奋愿，你知道吗，你想要比我好你看，瞬间门睡着上来，真的吗，真的吗，对啊。

大家只要记住这一话，你忍不忍管越管越管越管，那就好，对 虽然以前，也是吧，因为很多人管我，可是他们最后都没有，最后他们都死了，现在粉头草又两个高，对 所以就是我们想告诉大家，一个真实的情况就是这个样子。

你不要去对一个女人，这是特别的毫无理由的好，因为她会感觉很有压力，因为她什么事情，没做牛镜她这么好，她会想办事吧，去回报给你，但是如果她回报的能力，已经超出她的全线的话，她会感觉很有压力的。

我跪前了11年，大哥 你跟我比啊，没有说让你不要去，只要去找他们聊天，而是说你去跟他们聊天的时候，也不要表现出这种机科感，懂吗，出了吧 六日啊，今年，我初一下学期喜欢那个妹子，一直喜欢她前年推推舞之后。

你那个十年都不叫被态了，你简直是云被态啊，米奇灵啊，那我先米奇灵了，米奇灵了这，他们去开个被开个被态公司吧，李杨是我喜欢了一个女孩11年，然后我觉得我对她各种好，然后我和她一起，聊天她也很开心。

然后我找她聊天也会聊，大家有没有说那你世界这种情况，就说我和那个女孩也会聊啊，我找她约会她也会出来啊，但是就是男朋友的话，就是没你分对不对，为什么，我在她妈被你的脾巴进入，押制了三年，你们都问这十年了。

所以你们经历过的事情，我差不多都经历过了，所以呢，我也不会就是，在上大家一样，因为我发现我，我来到这个大城市，和这么多漂亮妹子一起接触之后，我发现问题出在我自己，因为，我发现我那个圈子，妹子实在太少了。

所以很多兄弟跟我，就是说我放不下一个女人的时候，我完完的一个冷毒啊，特别准，我就跟他说，除了你的女同事和你的女同学，你的女性朋友不会超过五个，没有一个是反对过我的，因为我是过，这个我真的是过来了。

因为长得太好看了，没有好朋友，知道吗，你也这香，如果她问你，为什么呢，你说得不准啊，你就说，因为我发现就是长得好看的女孩，应该也都不会有太多朋友，对吧，因为那几组型，兄弟们，一块时间已经大了。

已经大十点了，关于今天的一个，这个露音的话，那待会儿，冰火打时，她会上船在晚盘里头，那长说刚才有那些兄弟的话，你们想啊那个，所稳的一个视频，你们对啊，如果这里有视频的话，我就那个，所稳小巧。

给你们看一下这个机小是怎么做的，但是没办法，我也想啊，这样没有视频，那就给她破了，好啦，有日报妹啊，报后面，好啦，开玩笑了，一晚安吧，如果要那个，所稳视频的话，恩一百八七六，我在那儿等着你们啊，对。

还有我的私人照片呢，还有那个原味的，说话呀，兄弟照那哭声，好，六，真的，我觉得必须以后，必须给六日啊，还有他们，担一个这种好学生这样，对，妹妹切上课都来，真经话，都准备上帮，嗯，好，拜拜，拜拜各位晚安。

拜拜。