# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-3-30 靓男外部

词曲 刘雨晨，作词 刘雨晨，作曲 刘雨晨，作曲 刘雨晨，作曲 刘雨晨，让我掉下眼泪的，无知 作业的酒，让我 一步舍得，不吃你地温柔，雨露还要走多久，你站着我的手，让我感到未难的，是正乍地自由。

分别总是在九月，回忆雪丝年的愁，深秋 难与的垂流，亲吻着我偶头，那做一女的小场里，我走回望起你，想成都，但不走那只有你，我再纯红的街头，走一走，我，所有的等到其面，都给不停留，会挽着我的衣裳。

我走出转进孤岛，走到雨里路的街头，在小舅馆的门口，有人到，来，我，我先进我们的频道看一下，我走，我走，我走，我走，我走，我走，我走，我走，我走，我走，我走，我走。

Just as soon as I get time or no，When my call is right，I will break it，Just as soon as I get home。

Just for me，I believe in it，Me too be，Don't you see it's possible，That this kind of magic。

If it can happen，And if you wanna know，And then you stay by the road，I am here，I am here。

I just got a text，Wait a minute，I am here，I am here，Wait a minute，I just got that text。

I am here to change the clothes，I am here to change the clothes，I am here to change the clothes。

I am here to change the clothes，I am here to change the clothes，Ok，let me open the door。

Can you see my picture，Can you see my picture，When the rain is coming，When the wind blows。

When the night is coming，The rain is surfing，So your crop is like this。

I think someone is going to recommended， I saw the crop，S the color of the incrój， American tie，C D。

C， We are standing on the stage，總是在就月，回憶是思念的頭，難遺到垂流，請我的尊重我頭，你看那麼差別的地方，對小城裡我從未忘記你，劉必辣，對 我這種獎客自帶被你音樂的人。

好 還唱，還唱還唱還唱兩分鐘，趕緊把這物趕緊拉點人好不好，我唱讓我的直播間人氣在，再放一些好不好，現在只有88個人，到100個人我們再開始獎客，歌名叫成都，就叫成都，照雷唱頭，好 請你好。

我作戰小舊官的門口，謝謝啊，別人給我這麼高的歡呼聲好不好，我走那個，你還是用去拍的，我走那個，可以的，你把這個發給我，好 這次呢，亮瞞給你們準備了福利，在嗎準備了福利，不是那個，我是。

這個T-shirt好看嗎，去你們，這個T-shirt好看嗎，這是我的心妝，我覺得這個T-shirt還挺好看，如果這個，去吧，你們想買的話，加我的微信，一萬六七零，一萬六七零，走吧，有你，必須好。

我操亮瞞穿著，能不好嗎，亮瞞穿上去八妹的好嗎，下次穿這個T-shirt，跟妹子合照，所有的燈都洗面，只亮好不好，你就相信亮瞞就行嗎，給你們看一下我今天很覺得，對啊，這把妹子包在手裡，我還跟自己覺得這個。

頭髮，好，好，再成圖的截圖走，好了，這首歌唱完，我們開始講課了，OK，好，好，這歌叫成都，成都帶不走的，只有你，好，今天多說廢話了，今天外部的人給我打一個一好不好，不是我們內部學員的，給我打一個一。

不是內部學員的打了一，就不是我們網路課程，打一個一，只有兩個嗎，好，好，今天給大家準備了一個禮物，看到了嗎，這個全程的聊天記錄，看到了嗎，好，今天給大家準備了這個禮物，待會你們只好加這個微信。

N11670，然後找個藥這個禮物就可以了，你就說，亮難最帥，我要截圖，他就給你了，你說亮難最帥，我要亮天記錄，他就給你了，如果你不做亮難最帥的話，他不會給你的，而且會拉黑你，好，這個，我們這個。

直接來這個，我超既然沒有人給我打廣告，媽的，來趕緊去你們所在的這些外部群，外部的兄弟，給我去外部群講一個，這個那個那個那個，廣告好不好，打一個廣告好不好，好，然後想要聊天記錄的，來這個，青春。

他的微信是，N11670好不好，他的微信是N11670，然後這個，加了他之後，然後你給說，說口令，口令是亮難最帥，我要聊天記錄，然後這樣就可以了，好，我現在開始點擊這個，錄製視頻，好嗎。

然後點擊這個開始錄製，好，然後加N11670，來要我這個聊天記錄好不好，然後想要這個，錄製的這個視頻，也加他好不好，也加他好不好，要啥錄加他，知道吧，想要女人也加他，好，好，N11670，好吧。

要我私人微信也可以加他，好，雖然他不知道會不會，給你們看你們跟他關係怎麼樣了，好，好，好，好我現在簡單的，我給你們一個預告看這個聊天記錄，我超你們看到了什麼，你們看到了什麼，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，我們打廣告不多說廢話好不好，好，這個，在講課之前，我再說一下，加N11670，好吧，N11670，我啥，不加N11670。

老子不講課好不好，好，來，不給你們透露微信號，這是這個，我們本期的主角，好，本期的主角，我是在嘆然然夾著他，我在嘆然然夾著他，然後呢，我們再看上去夾著他，我上來，給你們看一下，最標準的，要微信的方法。

知道怎麼說呢，要微信的話，就是，加微信吧，這是最簡單的方法了，這是最簡單的要微信的話，沒有任何的話數，因為你他媽說得越多，錯得越多知道吧，所以你就別說了，你不直接信了，加微信就可以了。

然後他就會給你微信的，好啦，對，你就說加微信嘛，他就會告訴你，加N1Y670，好啦，好，你看我所有的都是這樣，這個不是，好，所有的都是這樣的，好，好，這個我就不多說了，這個我就不多說了，你看，這個也是。

一加了他，我說了來，加微信，然後他就說，好，就給了，就這麼簡單，好吧，就這麼簡單，好，當我加了他的微信之後呢，然後我就開始，等一下，我要把這個調到最上面，我操，這個過程中，你會看到很多，黃色的圖片。

這個過程中，會看到很多，黃色的圖片，可能會讓你引起不是，小孩子呢，請在這個大人的，這個，裴同下觀看，本次課程好吧，切記這個，一個人觀看，這個前方高能，這個，小編提醒你，然後加微信之後呢。

你可以有很多種方法，去跟他聊天，第一種方法就是像我這樣，我的聲音撒雅，是不是因為我，剛剛，大病出獄，好吧我剛剛大病出獄，這是我付出的第一節課，好不好，這我付出的第一節課，我上，好，你可以給他發一個。

這種這種這種，就是這種，這個叫，搞笑一點的，肚臂一點的表情，你也可以，演出一點發個笑臉，裝筆一點，也可以，你也可以發，害羞這種，就是，窗口大一點的表情，這種水你，這個無所謂，那我那是習慣。

發這種搞笑的表情，好，然後呢，因為什麼，我告訴你們，為什麼要這樣聊呢，我是要看他朋友圈的，懂嗎，我要看他的朋友圈，我看，就是你看，這女的朋友圈，如果他是一個，比較，比如說他，你看他朋友圈，裡面。

就是各種紅坦，這種酒會，就比較高級，你看這個人，他的性格，就應該是正景一點的人，那你就發，正景一點的表情，比如說你好，之類的，但如果你一看，那朋友圈就比較，裝筆的，那你就，給他發一個，就是笑臉。

之類的裝筆一點的，你要看那朋友圈，感覺還OK，你就可以，鬥壁一下，比如他這個學生，你就可以鬥壁一下，那我看這個人的朋友圈，我覺得，他是一個，還比較正常的人，還比較正常的，你看他發這種東西。

我覺得還是比較正常的，你看這種，比較鬥壁的，那我就說鬥壁，那前提，是你的反應，會引起女人的反應，記得你和女人聊天，永遠是近面原理，就是你什麼反應，別人就什麼反應，舉個例子，就你注意哪，他就會注意哪。

舉個例子，比如說你跟他約會的時候，你如果特別鬥壁，特別自來屬，你會發現女人，就會，很放開，但如果你很尷尬，很緊張，你會發現女人，也他們會變得很緊張的，對吧，這是最簡單的這個道理了，好，那我。

你看我一上來鬥壁，他也給我發了一個，這個鬥壁的表情，對吧，他也給我發了一個鬥壁的表情，他說我是一隻小鴨子，一鴨，一鴨，這啥比一鴨，不管他，好，不管他，然後我就很簡單，我告訴你們，開場，什麼是高價值的人。

什麼是高價值的人，高價值的人，就是永遠不會取越別人，對吧，永遠不會取越別人，什麼是取越別人，比如說，姑娘你的眼睛好大，這就算是取越別人，這嘛，取越別人，就是你故意了說一大串長的話數，比如說，女人說。

給我的輩子，很多人就會說，我叫男朋友，他媽這就啥比一行為，男朋友，你想一想，女神，你說沒女，你給我輩子住，女神會說，我叫女朋友嗎，女神會這樣說嗎，女神分盼明明，你說，冰姐你叫什麼，盼明明會說。

我她媽叫你女朋友，我叫，會嗎，她不可能，只有什麼，表示才會說，表示才會，去說，我叫男朋友，這種情況，對吧，所以不要去說，啥比一的東西，懂吧，我看很多人就喜歡說，這樣的東西，要不就會說，你的眼睛，怎麼。

打起這大堆東西，這點行不是高價，你看你神有沒有說過這樣，有没有说过这样好吗，对吧 你们就看你一声有没有说过这样的话就行了了，对不对 你就去想一下，成观西会不会说，成观西说老子叫男朋友我操 对不对，好。

所以我们不用去说这种傻逼的东西，然后第二就最简单的开场，就正常 你也不用去说，姑娘 我觉得你的眼睛很清澈，对吧 我觉得你的眼睛清澈了像安和乔下的水，你他们也不用说这么多废话，懂吧，因为什么呢 你记得。

你现在的行为，到底是一个高价值的行为，还是一个他把低价值的调私行为，懂吗，你 你 你说那么多话，也许这个话数听起来很稳定 很牛逼，但是你不觉得这个行为就傻逼吗，你想一下 成观西会不会对一个女的说。

我觉得你眼睛清澈了像安和乔下的河水，成观西不会这样说的，成观西只会说我乔 我什么都不改变，对吧，所以你看我就很简单，你记得你以上就简单一点 正常一点，最简单的开场就是他妈最正常的知道吧，就这样说 是我。

就可以了 我就说是我 就可以了，懂吗，你也可以说 你好 他妈也可以，这都可以了知道吧，因为这最正常的，这让你看起来虽然不像一个高价值的人，但你也不是一个调私，懂吗 你不会出错，好，我说是我。

他说 我说叹叹的，你看这就最简单了，这最简单了，他我知道，我就你照片很像姚迪说，好 这个是我之前说了一个说方言的一个方法，说方言 懂吧，方言就收杀，那个拉 直列这种方言词，我就你照片很像姚迪说。

好 我也，这是以一种正常的这种，我一开始 我不会去说这种，你记得很多人他去学习炮学也好，还是去学习一些傻逼的东西，还是去学 他会中毒你知道吧，他们会学习这种意志的话，他们会中毒，他们不会正常地说话。

他们永远要动逼，永远要去说一些奇奇怪外的东西，永远要去说话说，其实不是不需要这么复杂的，你在牛逼 你再会记乍，你也得遵循正常人的社交交往的规律吧，对吧 你一开始总得正常一点吧，你在社交场所里 很简单。

你在社交场所里，我身心撒养吗，我来试一下 挺好的，你想想，你在一个正常的社交场合理，你见到一个人 你会说什么，你在一个酒会上 还是在一个红毯会上，你见到一个人 你总会微笑的说，你今天的衣服很好看。

对吧 你总会是这样正常的说，但很多人他学了泡学以后，他骂了他学会了以什么技术打压，什么乱七八糟的，然后他一见到人 他就变得不正常了，他一见到人 他不管初心任何场合，他第一句话 永远是说。

你笑起来 他骗他鼻子会动啊 我吵，这傻鼻一样，对不对 这傻鼻一样嘛，对不对 这不正常了，这技巧是建立在正常的社交的这种情况之下的，好吧，好 然后，他说知道 我就说你照片很像谣底。

这是很正常的 这很正常的，他说不会吧，你看 他说不会吧 怎么办，怎么说 他说不会吧 我们怎么说呢，好 怎么说，好 想知道怎么说了 来加N1Y670好不好，N1Y670 好 对你们中国的毒 我也中国。

对吧，香水有毒吗 我吵了 对吧，你身伤悠他的香水味，好，他就不会吧 你就说会，他在傻鼻吗 对吧，你看 这样的东西，好 这个其实这都很正常了，我说我还会骗你吗，这是最简单了 我说我还会骗你吗。

这个可简单 他说我没听说过，我说，我说很多人说你高冷吧，你没觉得 我当时我是觉得，这个女的说话有点高冷，你看 知道不会吧 没听说过，我吵，对吧 你看这种，我就觉得这个有点高冷，当他高冷的时候。

很多人喜欢做的一件事情 你知道是什么吗，就是想办法 斗他开心，你都说 呵呵 他说，他就会说 你呵呵的时候，好像隔壁家的小兔子有 对吧，你都说我吵傻鼻，你骂我的时候 实在是太可爱了。

女的说 你的妈有病吧 对吧，他说 你生气的样子，就像我未成年的妹妹，总想摸一摸你的头 这傻鼻一样，对吧，这个 就是别人装逼，然后你还在那儿取越别人 对不对，这个，别人装逼这个 成万西会怎么说吗。

对吧 成万西会怎么说吗，成万西会说 你的妈装逼的时候好可爱，不会这样说的 对吧，谁说这是我以前教他 妈了，学得真好以前，现在哥们换套路了，呵呵呵 好，我以前没教这么坑的东西 好吗，呵呵 好。

然后他说没听说过，我觉得他太高冷了，那正常在你遇到女人高冷的时候，记得千万不要试图让他变得反应好，对他反应不好的时候 不要试图去让他反应好，你就他反应不好的时候 你就失去一点。

等会你就失去一点 你就失向一点，失向了就跑吗，对不对 你别生气的时候，你还过去了解我操你 他们别人就想干你了，对吧 别生气的时候 别人想一个人静静，你他妈就让人一个人静静 对不对，所以我就随便说了。

我说很多人说你高冷吧，他说不高才一米多我操了，他说不高才一米多我会说哈哈，我两米 我告诉你们，有一种东西，有一种东西是最低的，有一种东西是最低的，什么东西呢 就是你去接别人的化场，什么意思 你想一下。

你会发现那些吊丝们啊，他们特别喜欢别人讲了一个笑话，或者别人说了一个化场，他就会去接 比如说这个女的说，你是风而我是沙，吊丝就会说 我说，吊丝就会说 残残明明到天涯啊，我说这就是吊丝 你知道吧。

那吊丝就去接别人的话 你懂吧，所以这个吊丝就是别人讲了一个，完全不好笑的笑话，吊丝就会哈哈哈哈 怎么太好笑了，就是吊丝懂吗，一个高加子的人是有自己的态度的，懂吗 所以他说不高才一米多。

你就不要去接别人的话场啊，你就不要去说 对吧，我就会说 我说 我觉得不好笑，我就会说不好笑 懂吗，我就会说这个没笑出来，然后他就说 呃，你还还是这么高冷 怎么办，实际上是我这个话说得有点装逼，但是呢。

但是我告诉你们 就这么了这吧，这个叫男神态度，你不要老是 你不要老是觉得，我一定要跟他了好，知道吗 你们一定不要想，我怎么合着你的了好过，你只要想一点 我他妈怎样看起来，才像一个男神 懂吗。

我怎么看起来才像一个男神，要练就自己的男神态度，有一句话是这样说的，你穿实践TB，100天纪凡席 对吧，他不喜欢的人还是不喜欢你，那你就不穿了吗，很多人就想我操，反正他还不喜欢我，那我就当表示吧 对吧。

我当高不算 他也不喜欢我，我装逼他也不喜欢我，但是喜欢你的人会越来越多，你知道吗，就你自己有自己的态度，不喜欢你的人 虽然不喜欢你，但喜欢你的人会越来越多，你会越来越像个男神，懂吗。

你不能因为别人改变自己，懂吗，所以你就跟着哥走 对吧，绝对的方有肉吃，他说 二 我说 你在成都吗，他说 二，我说 空了一起玩，你看 我觉得已经不行了，知道吗，我很实笑，接受完了 我他妈就是一个实笑的人。

我知道你 你 你 我知道你这个，你就是 怎么说呢，你现在心情好不好 你能不能聊，我是该离你近一点，还是该离你远一点，我不会等到别人，有的是人讨厌我，但是我不会等到别人说，你 他们滚远点。

我在走 那我就出醜了，知道吗 那我就傻逼了，我会觉得 我会看到，我觉得你想让我离你远一点，我就会离你远一点，懂吗，我不会等你说出这句话，我会自动很实笑的，就走远，等你心情好了 喜欢我了。

我在靠近你 你会喜欢我的，我相信 因为我，很OK，我超我的电子 怎么越来越少了，妈的是什么，等一下，我这手机怎么会生 妈的，我超电越来越少了，我都好坑了 妈，好，看着到吗，看着到吗，好 看到了 妈。

好的，这电越来越少了 怎么办啊，不知道怎么办 我超，好，苹果手机的电就是不能耐用我超，对 苹果手机的电就不能耐用，我要砸了他 我超，讲完这句课 我又砸了，砸手机，草 太傻逼了，好，来 我们继续来讲。

我们这个不说非话，好，好 我砸了给我买一个，我上 我看到了 你说我砸了，给你买一个 我截图了，我截图了，好，我不是你 我是亮男，好吧 我是大师兄 大图帝，我上 好，所以我这个时候我就说，我说了。

我说了 我会在他心情不好的时候，我会适当的彻礼，对吧 我会适当的彻礼，所以我这个时候我就彻礼了，我就对他说，我就说 你尝不中吗，我就空一起玩 他们好的，我就彻了 我就不大坑了，你看 我这个3月14月。

对吧 我说完这句话 我就不带离他了，好 我为什么在彻礼的时候呢，我要说 我要这样彻，你彻腿有很多种方法的，教你们彻腿有很多种方法的，比如说有这种直接不回，比如说他说不高才1米多，我就没消出来 彻腿2。

不会回他 这第一种彻腿的方法，知道吧 这第一种彻腿的方法，第二种彻腿的方法就是，高价值的彻腿方法，懂吧 高价值的彻腿方法，他说 我说，我现在要去讲课了，不说了 我说我现在要去讲课。

我要怎么的 反正就是说一个高价值的，一个彻腿的方法，这是第二种彻腿的方法，懂吗，好，然后，第三种方法就是一种，错识形的彻腿方法，错识形的，什么意思呢，就是你去彻腿看他对你有没有窗口。

我这就是我关于这种方法，我就说 哭一笑，他如果说好的，那我就知道我下次该怎么聊了，知道吧 因为我已经彻腿，他其实是有窗口的，我就知道我下次，该可不可以拉声 该怎么聊，如果他说不了，那我就知道。

下一次就是不应该拉声，下一次我该做的事情是什么，懂吗 我先测试一下，看他有没有窗口，懂吗，那我用的就测试他的方法，我说这个空了一起玩，他说好的，好 我测试出来有窗口了，那我他妈下一次我就知道怎么聊了。

我就感觉到，这女的是有窗口的，只是，他聊天，这女的可能聊天高冷一些，或说他变一些，不太会说话，或说他内向一些，这些都无所谓，就算他说客房话，也无所谓，在吧 至少有窗口，窗口和这个，什么呢，窗口和。

i1是有差别的，在吧，好，隔到，到3月17日，我中间隔了3天，他说不玩，那我就隔好久嘛，反正不玩，他说不玩，怎么样，我都不会在理他了，懂吗，我都不会在理他了，我只会在这个位置，然后就切断，只要他一回我。

我就切断，懂吗，只要他一回我，反正我就不会在理他了，这就是车退，一种方法，就永远是你不理他，如果，你说空了一起玩，他连回你都没回你，那你怎么算你倒没，知道吗，算你倒没了，那个，好，他为什么说好了。

我怎么知道，好了，我说，这问题问的，他说不好，也是他说，就决定全在他，懂吗，这不在我，我只是测试一下，我看到说好，还是说不好，他说不好，我就换套路，他说好，我就用他妈，新的套路，懂吗，好，反正我不回他。

反正不回他，懂吗，就是不回他，听歌了，不回他，然后，我说，妈在这里，还有人说，他说好，这个，真的是，智商怎么办，我嘲，好，然后，歌，歌一段时间，三月十七日，好了，到三月十七日的时候，我开始了第二轮聊天。

就我，我这个人，我是那种，特别见的人，你知道吧，就我是那种，怎么说呢，我，我，我，不是，那种，我不是，那种，一上来就进攻，我要干你，我要干你，我觉得不是那种，我也不是上来就表达，我现在，不用那种套路。

我特别为所，你知道吧，我特别为所，为什么呢，你看，你知道我为所的点在哪吗，你看，我一上来，我先测试他，你知道吧，我先测试他，我看他反应不好，我就撤了，我第二次我再跟他聊，反应还不好，我再撤，懂吗。

他反应还不好，我还撤，我就反正，我就一点一点摩，你反应要是稍微好一点点，我就我，我就去聊稍，你要是反应又不好，我再撤，懂吗，举个例子，举个例子，我是那种微商，我说宝贝，你今天修又变大了，如果他反应好。

他说，哈哈，我就说，好像摸摸，他就说，他如果还说，不给你摸，我说，那我轻一口，好，他如果突然间反应不好，我说那我轻，那我轻一口吧，他说你他他有病吧，我马上我就说宝贝，吃饭了吗，我就会突然变正常你知道吧。

我就那种特别见的人，我就宝贝吃了了，对了，他说吃了，我说今天天气冷，多穿一点，他说好得，我一看他反应再好了，我马上我又开始刷剑了，我说来，我轻一口，他不给你轻，我马上要变了，我说哎呀，我最近事情好多啊。

好忙啊，懂吗，我就会，我就特别特别的，特别的见着，你只要反应好，我就，就有放我就钻，没放我就撤了，懂吗，没放我就撤，有放我就会往你抓，而且我是那种慢慢摸的人，很维俗的那种方法，我不可以，我不一上来。

我就直接说，比如说我不是一上，我就说，我要干你，我不是这样说的，我先说，我先测试他，我先说，嗨，我看他说什么，比如说，比如说，我说嗨，对了，来这段，来我们看这个啊，比如说我说嗨，对了，如果他也说，嗨。

我就说，宝贝，对了，如果他说，嗨休，我说宝贝，你好嗨休啊，懂吗，我会这样，如果我说嗨，他说，干吗，我就会说，没什么事情，我就走，我就会这样，懂吗，我就会这样，我永远是特别的，那种，他妈有那种，那种。

懂吗，我特别的，有那种，是实相的人，懂吗，你不高兴，我就跑，你一高兴，我他妈就进攻，这是最聪明的人，你知道吗，就是，就是，女人，他就喜欢这种，聪明的人，明白，女人就喜欢这种聪明人，他会觉得你这种男人。

很有社交直觉，懂吗，他会觉得你这种男人，很有社交直觉，而不是，有一些调识，就是什么呢，有一些调识，调识就是，调识说，嗨，原说，你那么干吗，调识就会说，宝贝，原说，他妈傻逼吧，我操，就会，懂吗，调识就是。

分不清的这个，好歹，懂吗，调识分不清这个现场情况，懂吗，好，这是，这是，这是，这是一个简单的一个技巧，好吧，好，你看，我就这样了，我上来，我说，你看，他说，嗨，我说，嗨，他说，嗨，他说，嗨，他说，嗨。

他说，嗨，他说，嗨，好，我这时候我又耍剑了，我教你们一张最剑的，就是，你让我现在，我先给他展示一下，我现在在外地，我在深圳，我在上海出差，我现在在给他展示，你要回家吗，你个傻逼，我差不多不等我，好。

我想给他展示，我现在在上海出差，但是，我，我不能说，我就不能直接说，我说，还没说，我来上海出差，我就不愿意这样直接说，直接说，很坑，那怎么做呢，我就跟他说，我就说，成都冷吗，我故意的时候，我说成都冷吗。

他就会说，还好呀，对好，然后看嘛，这傻逼不知道，给我，为什么给我发了一个压狼，我操，这是一个，这个是意外，我们不用管他，懂吗，我说成都冷吗，他就会说，还好呀，我说，上海好冷吗，你看我，就会这样说。

很简直啊，我说，你怎么还不睡觉呢，他说睡不着，我就会说，我也睡不着，他路完节目好累啊，看到吧，我就会特别见，我就会先问他，然后引出来，我会先暗示他，然后引他跟我问题，你知道吧，比如说我会说，上海好冷吗。

他就会说，你在上海干嘛呀，我就会说，我在这边讲课，有懂不懂，我会这样，我会这样去，去那个，好，这是，这是一种方法，这个叫，这个叫什么呢，演起他的好奇心，这个叫他妈的，甩钩子吧，这个叫甩钩子，懂吗。

你没在外地，你就想别的东西嘛，如果你没有，如果你没有，可以展示的东西，那对不起，你这个确实很难搞啊，我查，对吧，你没有展示的东西，你只能在斗壁了，你只能在扯蛋了，好，然后，我说，我想回成都了，你看啊。

我就成都冷吗，他说还好，他说还好，妈了，他没问我，你在哪里，他没问我，你，你在成都吗，我说他没问，怎么办，我再说一句，我说好想回成都，我说，想回成都，我就看他，你怎么还不问，我说，等我回去，约你看电影。

你看，我这么不一句，我说好想回成都，等我回去，约你看电影，他出于未了，他说你不在成都吗，你看多见啊，你看多见，我超他终于问了，对吧，然后，我说在上海出差，我当时在上海，你还没有终于问了。

我说我在上海出差，我说我终于回去，她说，说，两个，这是一种，她没说，没那么装辟，她没说，她是，他是那种没话题了，对吧，他是那种就看起来不是很敷衍的回应我，哦哦对吧，看起来不是很敷衍。

这个有一定是叫职与的人都能感觉的出来的，对吧，虽然他没主动说话，但是这种感觉是有一定穿口的，是有戏的，对吧，我就看说，我说你每天都干嘛呀，他说在家，我说你咋一不充门吗，他说哎呦，哎感觉。

哎感觉这说话的语气看起来还是可以的，对吧，感觉说话的语气看，我炒我的手机的电，我炒，对吧，谁送我一个iPhone S1啊，好，你们不要说iPhone S1，你们都去加any11670好不好。

赶紧找他要这个聊天记录，不然待会我手机没电讲不了了，好吧，不然我待会手机没电真的讲不了了，我说你咋一不充门吗，他说哎呦，我说我回去约你看那影了，看到了吗，他说哎呦，我觉得他说话的这个语气是可以的。

我说我回去约你看那影，他的语气OK，我就说我回去约你看那影，他说什么电影啊，我说到时候看哦，好，里面把门关一下好不好，我擦，妈了，我自己听到自己的声音好奇怪啊，我擦，好，赶紧加any11670好不好。

里面赶紧通过一下，我看这个，英文1670快点通过，好，我说回去，他说什么电影，我说到时候看哦，好，你记得我给你们一个，给你们一个技巧，当你没问题，玩什么，你说我到时候来找我玩啊。

原一般是不是会问你玩什么，你说一起去看电影啊，他是说一般会说看什么电影，对吧，你说我们一起去逛街，他说去哪部啊，对不对，原一般都会在你耀眼的时候，问你一些这样的奇葩问题，好，这个时候我告诉你一点。

千万不要满足他，千万不要给他解释，比如说你说看什么电影，他说什么电影，你看着说啊，你说看花眼练人，妈了，你不管说什么电影，你永远都满足不了他了，这是哥的经验之谈，你说什么他都会说不好看，你他说我爱什么。

你说这个来我家给你说饭吃，他说不，不想去，妈了，你说一起去看电影，你说不不想看电影，对，你永远你只要给他，项目他就会挑毛病，懂吗，这个女人就很交情，所以这个时候你不用去满足他，懂吗，你不用去满足他。

他说看什么电影，你就说我到时候看就行了，他说这个，呃，去哪玩儿，你说你他妈问那么多干嘛，跟我走就行了，这种代理人态度才会镇压着他，女人不是用来满足的，是用来镇压的，你知道吗，是用来那么代理的，懂吗。

你直接逗我他，你说他，对吧，他说去哪玩啊，你说他你，你说你跟我走就行了，真的哥有肉吃，对吧，女人就喜欢这种代领了，如果你满足他，你永远满足不了他，懂吗，他永远会挑你的毛病，所以你看看问我看什么电影。

我就说到时候看，对吧，不用给他答案了，他说呃，你看，你一说到时候看啊，他就说呃，对吧，他又同意了，但如果我说看恐怖片，他就会说，这个不看恐怖片，我就看习俊彪，他说不看习俊彪，我就看习俊彪。

他就不看习俊彪，啥笔，懂吗，我说你很久没看电影了吗，他说忘了，我说我也挺久的了，啊你这么高了，我都不知道怎么接你的话了，你看他说忘了，我为什么会说出，你这么高了，我都不知道怎么接话，因为他亲是并不高了。

我发现他并不高了，他不是装逼，他他是反应是好的，但是他就是可能没话聊啊，可能我觉得他这个女的，应该是挺内向的，就不很笨的那种，不知道怎么聊天的那种女人着吧，所以我就说我就说，你这么高了。

我都不知道怎么接你话了，我才故意地说这句话，想让他打电话，他说我督子饶，所以不知道说什么，你看我一猜他就是那种，不知道怎么说什么的人，我说我还课呢，伤害的东西特难吃，你看我又展示价值，伤害的东西特难吃。

完美别的价值可展示了，我他们就唯一，就只有到处非这个价值了，或者说伤害的价值，像伤害的东西特难吃，当中我还没去过呢，我讨了，这一句话就感觉出来，经常是一个什么样的人了，这女是个什么样的人。

来 兄弟们告诉我，他是什么样的人，好 他是一个，让你们加安一万六七零的人，好不好 来加安一万六七零，好吧，去要聊天记录，我查加安一万六七零，去要聊天记录，不，他是绿茶对小春节，说的对，他是绿茶。

他不是吊师，他是绿茶，懂吗，他不关心东西难不难吃，他妈他关心伤害，懂吗他关心伤害，他不关心，你说很简单，我说一句话，你饿我，你是干嘛的，你饿我，你说你哪里人，我说，我说我刚来成都创业，一般人会有两种问。

我说我刚来成都创业，刚来成都创业，这句话一般会引来两种问题，第一种是你哪里人啊，因为我说我刚来成都创业，第一种是你哪里人啊，第二种就会问我，你做什么的，你做什么的，他们就是绿茶，因为他不关心你哪里人。

他关心你做什么，懂吗，懂了吧，这个就是，这个就很简单，一个小细节就能分辨出来这个女的，好吧，所以她说，她说我还没去过伤害呢，我查识撒兵，那吧，我一心一眼我就知道，好了，绿茶就应该用价值去吸引她。

就应该用我的态度去吸引，好，也不是问工作就是绿茶，不是问工作就是绿茶，当然你相亲然，肯定问你工作，也有很多女们工作，但是你要有那种很强那种直觉，你能感觉到，比如说综合她的朋友圈，对不对。

她之前说话的态度，然后她平时的工作，等等等等，你就可以看出来这个女的到底是什么样的类型，好，这个是要靠经验的，好，然后，我说，以后熟了，你可以跟我来，我说以后熟了，你可以跟我来哦，她说，哎哎哎你看。

我一说带她来，她就说，哎哎，妈了这个我得把亮度调低等一下，等一下，我把亮度调低，好，好，这样就可以了，好，我说，以后熟了可以带你来，然后，她说，哎，哎她到哪到哪里了好，她说，然后我没话题了，我没话题了。

她说，哎，我也不知道说什么了，然后，我说，你怎么总看三级片啊，因为她刚刚给我发了一个那个压王，你知道吧，我怎么总看三级片啊，她说，我没有总看，我说我看你总看，她说今天她们发了一下，我就看。

我说你还休休啊，你多久没谈恋爱了，她说，哎她说真的吗，她说你管我，她说你管我，然后，我说你真实点嘛，你撤回我的看，她这时候她撤回了一句话，我忘记她撤回了是什么话了，她好像是说，她好像是反正说了一个什么。

基本挺见的东西，反正挺狂的东西，还是一个黄表情我忘记了，然后她怕她撤回了，我说你真实点嘛，然后你撤回我的看见了，然后好这这段，我说你然后她给我发这些东西，她说你管我，你看她说你管我，然后我这里我就说。

我说你非要故意撑脚，你不工作吗，好，来了哦，重点开始来了哦，我说你不工作吗，她说有啊，她说有啊，我说你天天在家吧，她说没有啊，我说我周日就回去了，可以找你玩，我说我周日就回去了，可以找你玩，她去哪玩。

好这都不重要，重点来了，重点来了，我说手拉手看电影去，因为虽然前面，她没有给我任何好的反应，她没有给我任何窗口，也没给我表达兴趣，但是我就通过她这种聊天的语气，这种态度，我就感觉出这女的是有窗口了。

而且，我觉得她是有戏的，她是不反感我的说白了，她是不反感我的，但是她那她是那种，不知道说什么的人，我跟她说啥她妈的她都一分，那种那种无聊的态度，怎么办呢，没办法了，我只能去腰约了，我没有话题聊了。

亮男已经没有话题聊了，我只能腰约了，她说看电影就看电影，非要手拉手，她说看电影就看电影，非要手拉手，好，这个时候重点来了，我说我给你变个魔术，你看到了吗，表示就会在这个时候，就会说，我唱这个爱宁这个。

手拉手像一对漂亮的，像一对开心的老夫妻，对吧，手拉手做最后一盘，这个话术是好，手拉手做最后一盘，这个话术是好的话术，但你不能在这个时候用啊，你知道吧，你这个时候你就很简单的一笔呆过，我说给你变个魔术。

她发了一个破表情，我说你多高，她说一米多，我说她们不好笑，本来就不好笑嘛，你要真实一点打压她，懂吗，你她妈我一说什么不好，你就说我教的，她说我说你想了这么久，来说出说了一个这么冷的笑话。

我说你想了这么久，说出一句这么冷的笑话，看到吗，这个才是真实的聊天，好待会我会教你们，什么是真正真实的聊天，她说不冷啊，我说我笑点高，她说好吧，我说我笑点高，她说好吧，我就说我熟了给你做好吃的，好。

第一个拉伸其实已经成功了，已经成功了，你看我教你们怎么测试醒的拉伸，因为一点一点的往上拉伸，我曹我对手机竟然从18长到了19，真是她妈牛逼，好，什么是测试醒的拉伸啊，看着啊，我再讲一下，我们现在打开。

我们的背忘录，好看着到吗，背忘录，好，然后我给你们讲一个东西啊，我给你们讲一个东西，我查这个，来我们来画图，好吧我们来画图，内部学肯定可以看啊，现在我说的话和屏幕对得上吗，我说的话和屏幕对得上吗，我查。

好，开启飞行模式记录，也可以看是吧，好，好，对得上是吧，来啊，看着啊，看着啊，是这样的，你拉伸，你们永远要学会一招，就是这样，比如说，比如说，是这个这个圆圈，是，遥骚，这个圆圈是遥骚对吧，S。

假设它是遥骚，很多人，遥骚这个圆圈，是最简单的，爆爆，最简单的这个，爆爆，对吧，爆爆，很多人喜欢从，从爱妹对吧，这个我们管它叫爱妹吧，好，爱妹，很多人是这样拉伸了，她觉得爱妹了，觉得这个女的说。

这个女的说，你再干嘛，觉得这个女的反应好一点，爱妹了，我们手拉手看电影去啊，女人说，OK啊，好，然后，妈，这个傻逼，吊屎就会说，手拉手看电影，我要做最后一排，我要摸你的胸，妈了，我要，对吧。

我要把你撕开，我要强蚊眼，这个吊屎，这个傻逼，就太急了，等会就从这，一下跳，一下就跳到这了，我跳，就是傻逼了，那，正常应该是怎么做呢，好，正常应该是这样的，看着，你说这个圈，你应该是很雷所的，这中间呢。

有很多的过程，你现在往前推一点，假设这里说，手拉手看电影，然后她说，她半推半就，反正这女的，没拒绝也没同意，那我们就假设后为精神，她精神你觉得，一点点赞金工，你说看电影，我们做最后一排，赞金工。

再稍微进攻一下，然后，她说，做最后一排，她说为什么要做最后一排，你说我给你变个魔術，再退一步，你说我给你变个魔術，再退一步，退完一步之后呢，这女的就会，再精实一下，你说，然后你这个时候，再小进一步。

你说这个，变魔術的时候，你要把眼睛闭上，再进一步，懂吗，再进一步，然后她说，为什么要闭眼睛，你说，为什么，对吧，然后你给她了一些，别的东西，你就在这停一会，你在了一些别的东西，你说，哎你多久。

你说你平时都喜欢干嘛呀，你多久没吃完，你说你平时都喜欢干嘛呀，你多久没看电影，聊聊聊别的东西，然后感觉她反映又好一点，然后你再进一步，你说，如果我亲你，你会打我吗，她说，不许亲我，然后你再退一步，对吧。

你说你这个，你会做饭吗，聊聊聊，然后再进一步，你说空了来我家做饭吃，然后这个女的说，哎可以啊，你说做饭的时候，我要在后面扭着你，然后这女的说，哎呀，不要这样，你说我做饭可好吃了呢，说完之后你说，哎。

怕你吃了我做的饭在爱上我，然后就这样，懂不懂一点，一点，一点，一点，一点，懂吗，这个叫，这个叫，宝贝，懂吗，这个叫遥烧，我操，你们那些实在是，那些实在太坑了，我操，懂吗，一点一点一点，徐环上升。

不要一上来抓直接上去，我操，人就死了，懂吗，这拉死了，对吧，人就拉死，心急吃不了，肉动腐吗，明白吧，所以你看我，你看我拉死了，懂吗，你看我拉死了，你看啊，我说手拉手看电影去，对吧，我说手拉手看电影去。

她说看电影就看电影，干嘛要手拉手，你看看电影就看电影，干嘛要手拉手，你看到吗，根据刚才的原理，我这时候不能在进攻了，我这时候不能，我不说，我说必须要手拉手，我不手拉手，我要他们亲你，对吧。

我不能这样说啊，我只能说，我真的我给你变个魔術，你看到了吗，又变成正常了，我真的我给你变个魔術，对吧，然后她发这个，我说你多高，你看我不再拉手了，我拉伤一下，就已经够了，她的假机，她的假金石告诉我。

她同意了，她的假金石告诉我，她同意了，她没说，不去拉手，她没有吧，她没有拒绝，她只是假金石，她说看电影就看电影有没有，她是假金石让我认为她是同意的，所以我就很正常，我就正常我说你多高，她说一米多。

我就不好笑，你想了这么久，说了这么冷的笑话，她说不冷啊，我说我笑点高，我说熟了，给你做好吃的，你看我再吃拉伸，我中间停了一段时间，我再吃拉伸，我现在就算熟了，多熟算熟啊，看，这里我又分辨出一个窗口。

我一般都是分辨出窗口，我才去拉伸，都这么好，多熟算熟啊，好，这是一个超级大来玩，但是，我看不出这是一个，追爱玩，还是假的爱玩，万一是一个假玩，我说，我就现在就算熟啊，现在来我家就换吗，我唱，这傻批了吧。

对不对，我不能这样说吧，我不能这样，很坑对不对，所以，为什么高手都是成稳的，就是，我其实我不想成稳，但是我不稳的嘛，就死啊，所以我喜欢稳扎稳的，我就说，我说做饭就好呀，你看我不回答他多数算是我怕掉坑里。

我说做饭就算好，你看我反问他，叫他我飞车他，你飞车他，你永远都不会死的，因为是你再给他发坑，而不是你他给你妈坑，他说，我说，那，你要是当我女朋友，你不是得幸福死啊，你看我做了一个奖品性的操作。

我也不说你要你要你当我，我说那你赶紧当我女朋友吧，对啊我说我也不说以后我天天给你做，我也不这样说，我就很奖品，我说那你个当我女朋友你不得幸福死啊，你看我这种奖品性，我说你这孩子这么容易满足呢。

你看我就打压他，我说你这孩子这么容易满足，对吧，这最最见的方法了，就说他是孩子，然后说自己有多牛逼，但是呢，我就不追助你，我是说我有多牛逼，对吧，我是打压他，然后他说他发了这个，他发了这个，好。

这时候又见着又来了，你看我稍微说，一说点东西吧，一说点差别了，什么女朋友这些东西，他就开始惊迟了，他就开始这个发两个表情，他就不说话，我就觉得这女人，她妈心急好重啊，她好精彻啊，好那个。

就明明很她妈开放，却要装逼，那明明很开放，却要装逼，所以这时候，这时候怎么办呢，我就要测试她，到底喜欢我，还是不喜欢我，我这时候我就要测试她了，那怎么测试呢，我就会故意的，给你们一个最简单的测试方法。

我就会故意的，给她发一个表情，然后我就不说话了，我就不说话，我看她会不会主动说话，我看她会不会主动说话，如果她主动说话，那代表这女的她妈中纪了，代表她已经暴露了，她是喜欢我的，她在装逼。

如果她连话都没说，我给发表前她就不回我了，那代表我了咋了，懂啊，那代表这女的没窗口，那我这轮的聊天，我就不应该再去继续聊了，我就应该等下一轮，再重新开始换套路再开始，明白了吧，这测试。

就当你觉得聊不动的时候，或者当你觉得有窗口，但是不准确的时候，你就用这种方法去测试就可以了，好，我这样测试她，我说，我发了三个表情，我就不再说话了，就她回了，就她回了，哎，我就感觉到测，你这傻逼对吧。

跟我玩套路，你已经暴露了，我跟你说，这样测试出来的窗口全是百分百真实的，因为女人没有这么聪明的，知道，她只会给孤一给你假的，但这种爱玩家全是真实的，因为她，因为她是想跟你继续聊下去，她才会发这个表情。

如果她对你好不兴趣的话，她是不会回你的，她回你代表她是想跟你聊下去的，所以我马上，明白了，但是她又想装逼，她又不愿意主动说话，所以她就只能发一个表情来应付你，她就想等你主动说话，懂吗，她想等你主动说话。

懂了吧，这代表她是跟你想聊下去的，聊我就开始了，我说我前女友，像你这么天真就好了，我说前女友像你这么天真就好了，好，我开始开心话题了，她说为什么，我说没什么，以前的事情我们不提了吗，她是你提的，你看。

我就故意地说了这么一句话，我就引起她的好几心，我要挑起她的情绪，我她因为她前面说话太敷衍了，二五，这些烂气八糟的不行，我必须要让她跟我聊起来，要挑起她的情绪，所以我就故意开几个，比较好玩的话题。

我说我前女友像你这么天真就，我又开几个前女友，她说为什么，我说没什么，以前的事情不提了吗，你看我就故意开始装神秘，她说是你提的，你看情绪起来了，我就你又说我，你平时多住酒店吗，好开始了。

她说我哪有钱出酒店啊，珠房子，她妈的拒绝都提前，前早了，拒绝都提价值，会觉得这女友有问题，然后我就说，你把你自己说得好惨，我说你把你自己说得多惨，她说还好了，我说我看有装逼了，好。

你们一定要加案一歪六七零，真的不加案一歪六七零，我就不讲，我就不讲，案一歪六七零，现在告诉我，加了多少人了，来惨控告诉我，现在加了多少人了，没有超过三十个人，我不讲了，对吧，来惨控告诉我，现在有多少人。

好，好，你们看着，我加了一百，我超这么多，这么少必须赶紧给我加，赶紧加，他们好少了，才一百二，好少，没有，我们要统计人数的，等我讲人课了一起同意，对吧，还有那么多人都在干嘛，那必须加我超好，好，来啊。

我说把你说了多惨的样子，然后，好，我暴露了，你们好接啊，你们好接啊，好，然后，我就把你自己说了多惨的样子，然后，他说，没有，我发他们那个被他给整理乱了，知道吧，但是可以看，你们直接去加，去要我就行了。

聊天去聊就行了，我这个才是，这个他们原版的，他那个我是乱，我就各种截图，然后到时候，每途休息有点拼乱了，顺序拼乱了，有点好，我说，你平时都住酒店吗，他是哪有钱住，住房的住，我说把你自己说了多惨的样子。

他说还好，好，看，教你们怎么展示价值哦，展示价值吸引率查，教你们怎么展示价值吸引率查，我说，我反正觉得住酒店挺好的，我一个人住，我觉得房子好空啊，看到吗，他们这个就是价值的展示，你总理说。

哥又买了一套别墅，我他妈又车又刮了，老子有点又撞了我唱，我家的别墅我妈了，昨天我所被人敲了，总体这样好吗，对不对，我就，你一定要以一种展示情怀，展示你的内心，到这种感觉，去展示你的价值，我说。

我觉得一个人我的房子好空啊，懂不懂，好，当然你有别的价值，你可以展示别的价值，对吧，我这个，我也是住了房子，好吧，好，呃，然后，我说，啊，我飞机在路上堵着呢，我唱你这个逼抓呢，我给你的妈一百，哈哈，好。

她说二，我住的地方小，我住的地方又空，好，你看，她说我住的地方小空，哇我住的地方小不空，啊这不重要，这不重要，我说，我现在都想把另一个房间收拾，向，找个人来陪我，你看我说我现在都想把另一个房间收拾一下。

找个人来陪我，你看我说的，我不能说，我看把房子里有那么好几个房间，我唱，对不对，啊我房子特别大，房子特别多，我不能这样说了，我我只看，我说我都想把另一个房间收拾出来找人，好，实际上呢。

妈了我我只有一个房间，还有一个她妈唱哭，还有一个，还有一个就是，特别破了房间，哈哈哈，实际上是一个很破了房间，但是哎，我说出来了，去给人感觉很，ok啊，我也不用骗你，我就这样，就这种，我就说话的语气。

总是给人感觉无一种透露出，你有很高的价值，懂吗，无一种透露出你很高的价值，就让别人感觉你有很高的价值，让别人感觉，你不是说，我说我有很高的价值，不，而是让她感觉你有很高的价值，懂吗，懂不懂，这种感觉。

你看我从来不说，但是呢，我就故意说话哭哭的却却却，然后化了你自己的房间呢，透露出一点点的神秘，别人就会拆我，哎，这个男的我超感觉好牛逼，哦，懂吗，就这种感觉，我不是说我好牛逼，懂吗。

我就不然我晚上睡不着，你看我说不然我晚上睡不着，他发了这个表情，我觉得这个指的表情好见，我要收藏一下，我唱，他说出租，好，骂了，我唱，收藏不了，没有点那个，没有点外，外翻，好，好傻逼啊，唱没点外翻。

收藏表情，竟然卡住了，好，好，好，我再回来，然后，他说出租，你看，他说出租，我说不出租，他说你怕鬼吗，好，这时候，兄弟们，问你们怎么回，他说你怕鬼吗，怎么回，怎么回，他说让你出租，出去另一个房子。

怎么回，好，好加安一外六七零，加安一外六七零，我说怕，好一般人会怎么回，一般人会回，对，怕你来找我，这就很坑啊，对吧，他说，他说怕鬼吗，我就会说，怕色鬼，你这就很坑啊，你为什么不能这样说。

因为你越这样说，人就会觉得，你，很少人住着起，哎，汤面小小男，哎呀，你的色也对了，但你装逼的感觉不对，你说很少人住着起，你就想，说你房子很贵，你住的，很贵对不对，那，你看我怎么说的啊，我，我说不是。

我说我不要钱，你看，什么是最有钱的人，就是我，他们不要钱的人，你给我钱我不要，懂吗，懂吗，我不要钱，我只想找个熟人来陪我，就是把，前才，置身在外的人，是他们，就不钱的人，但实际上我不是，对吧。

但我给人感觉，我是那种很大方的人，懂吗，哎，我不要钱，我就想找个熟人来陪我，你看，别为觉得，我这个人，好大方，好不举小姐，哈哈哈哈，我，我怎么太见了，知道吧，我太见了，没办法，这个没办法，这个没办法。

天生了，好太见了，我直说，而且我还顺势，我还顺势，我说了一句，我说，以后熟了，你也可以来，我说，有熟了你也可以来，你看，我顺势直接拉升了，我说以后熟了你也可以来啊，他说你怕鬼啊，我说对啊，有一点点。

他说我才不呢，你看，我说以后熟了你也可以来，他说才不呢，兄弟们怎么回我唱，这个时候来了，他拒绝了我，他说才不呢，怎么回，对就王叔松嘛，对啊，我才不赶钱呢，你谁都没有我，有钱，好，他说才不，我怎么说。

我拉到，你说你他妈滚，不来拉倒，来吧来吧来吧，宝贝，你不来我让其他人来，怎么，怎么，不能，这自己都不行，你知道吗，你想一下，你就不来拉倒，他说好，你说你不来我让其他人来，他说好，约你的泡裙。

你就来不来吗来吗，他说不来，你如果跳你到底来不来，他说我不来，怎么办，怎么样都不行，对，所以这个时候我说了一句，我如果又没说让你来，我如果又没说让你来，你看我直接，把他再打压回去了，他说我才不来。

我说我都没说让你来，你看直接打压回去，懂吗，然后他说，然后他就这样，他就这样，他发了一个这个，这个哭的表情，然后我说，你来我可以，给你做晚餐哦，他说，我我我我我拉生了一下，竟然被他装逼了。

我拉生了一下竟然，他竟然回了我一个恶，我说我做饭你刷完，我还继续去拉生，我试一下，我当时就要试一下，他说我只负责吃，看到了吗，我就想到我说，我做饭你刷了，我就看他会不会跟我，来说，他说不，我就想试一下。

他会不会说，我不刷完，还说，不用了，他如果说，我不刷完，就代表他同意来我家做饭吃，但他如果说，算了算了算了，就代表他拒绝了，来我家看出来了，这两种情况，我觉得会有两种反应，我就会接两条路线，懂吗。

他会不去的话，我就会说，你他妈，我就会说，我又没说让你来啊，哈哈哈哈，我就会这样说，我就会特别见你，你知道吧，我就说我又没说让你来，对吧，懂了吗，他要说不去，我就特别见，我就见，懂吗，我就说。

你在把妹的时候，你一定要足够了，后脸皮，人资见责物底，知道吧，反正我忘了，反正我就，我也忘了那句话，怎么说的完，就人资见责物底，你太见了，他就拿你没办法，而且别的男人没有你这么见，他就会喜欢你。

他说我只负责吃，代表他同意，我说你喜欢吃，他说啊，我说我刚看完压王，懂的人自然就懂了，吃，和压王有什么关系对吧，吃吃屌吗，对不对，对人不要脸天下屋底，反正，他说我又看完了，我说把你看看，羞恶吗。

我说我刚回酒店看的，白天开了一天会，加持展示，他发了这个逼表情，我说像你，他又发了这个，他又发了这个，我说你干吗呢，他打飞机，打飞机，好，这次怎么回，这次怎么回，我说你干吗呢，他打飞机，我会说什么。

表示会说，你吃了吗，对吧，表示就会接话，就会说你吃了吗，对吧，表示就会说打几次，就很坑，表示就会接的话，就会直接就会暴露出，表示是个这个，这个，因为这女人一说，黄段子她们，表示就会去接，对吧，想要了对。

这一半人就会这样说，你想了，就马上回去接了，就马上一看到，窗口马上看，就聊，对，这就，KRSB，她说为所，我觉得这个不错，这个不错，还有呢，好，手榴弹炸飞机嘛，你看，这就接她的画场，你知道吧。

她说了一个搞笑的东西，你就去接，我，我操什么，什么情况等一下，说面什么没了，好，然后，我倒等一下，妈了什么，跳广告了，我操，等一下，好，然后，吊死就会去接，知道了，但是，我就没接，我就一点都不好笑。

对吧，我就一点都不好笑，看到了吗，就你还我，我最常用的就是，女人讲了一个笑话，我就说不好笑，女人，一用什么招数，我就会说你再套路，不管用，对不对，我就会这样说，她发了一个，对，我，这几张，你们学会了。

就肯定就比，你看她就反应特别好，她说，好吧，好，但是，她说打飞机，已经爆炉出她的窗口了，已经爆炉出她对我，有窗口了，我不能，我不能马上就去接，那代表我有需求感，但是我可以打压她一下，然后我开始和她聊双。

这就是一个差别，我看了聊双了，我发了个这个骚子，我发个骚子，好，收到聊天记录的来口课一，然后现在赶紧加一下我们的，N1670好不好，我看了聊双了，我说来吧，你这就是聊双，我不会去问，你会不会玩骚子呀。

我不会去问的，我只会直接发，我只会直接发个骚子过去，我说来，懂吗，这就是简单的，最初爆的方法，我说来，她也开始了，看到了吗，她只会被你带领，我说真心话会玩的，她说，我说不要耍赖哦，你说了，她说。

你让她发音多好，我说你她们多久没做，你多久没做暗了，她说一个月，我又发，她发了一个，我，我说算你，她说你为什么要玩真心话，来，去问问告诉我，她问我你为什么要玩真心话，这时候怎么做，这时候怎么做。

你为什么要玩真心话，我怎么回，我说因为我想聊双呀，不能这样回吧，我说，好玩就玩哦，哎这个不错，好玩就玩哦，这个开心回的不错，给你十分我唱，想聊双不行，那就大冒险，哎也可以，我们该彼此真诚聊天。

哎这个不太好，这个再解释了，想让你聊接我，这个也不太好，这个太做做了，我们要真实一点，我要真实一点，好想让就玩了，好，好想让，好我当时是这样说了，看着啊，我看你好色，你又不好意思说，我就听你承担责任了。

我说我看你好色啊，但是你又不好意思说，我就听你承担责任，好了吧，看你好色又不好意思说，我就听你承担责任，对吧，想让我好装逼啊，想让我好剑啊，知道吗，他会觉得我这个男的好聪明好剑啊，我觉得想。

我就一直给女人表现出，我是一个很聪明的男人，很见的男人，很重处的男人，情商很高的男人，懂吗，懂吗，然后他就说，他说我没有，我说我没有，他说我没有好吗，看看他在解释了，那就代表他有了啊，对不对。

我就干你了，然后他又玩甩子，我说你上次约泡了吗，他说认识很久算约泡吗，我说好吗，不算，算泄后，他说你说算就算，然后没有玩，我说你喜欢什么姿势喽，对吧，然后他说各种姿势，我说你他妈这算玩赖。

我说他各种姿势，我说你这算玩赖啊，都我回答了，我说我是问最喜欢的姿势，然后他这个时候，他说了一个后路，他在这里，说了一个后路，然后他怕又撤回了，然后他好，这女的好装啊，我当时觉得我的妈，都想用灭火器。

那个，闯，用灭火器搞了吗，这么装逼，我就你后就后吗，你他妈撤回，你他我直接就这样说，我说你后就后吗，你总撤回，你只有多害羞，知道吗，我说你这么特别害羞啊，他说我不，我呢你还，我又灭我几个。

我说那你还总怕被我发现，我没有啊，我女孩都不成实，然后我说你也能赢啊，他说你上次爱爱是什么时候，你看这女人，上次爱爱是什么时候，妈的，我说，你只有给我口，我说只给我口，没做算吗，我只给我口，没做算吗。

你看我来故意，我没，你千万不要只聊那种，因为他就说你上次爱爱什么时候，你说一个月前，他你喜欢什么时候，你说好无聊，这话就聊好无聊，你一定要是，你一定要在，这个他问的问题是，你就故意去说一些其他的性化题。

你知道吧，他就是爱爱什么时候，你就看你去聊什么口不口，所以你喜欢什么姿势，你就看你去说，你说我喜欢的有很多，比如说后面比较紧，前面比较舒服，等等，你就这样，你就说懂吗，你就很见，你就多说一些，你就转了。

你别说得太简单了，没有那种感觉，懂不懂，好，好，好，然后，我说半个月前，他说，然后，又开始玩，他说你口他，我说没有，我说，他说你会遇到很喜欢的女孩才会，我只是故意给他留了一层，因为我怕这女的说。

我喜欢别人口我，对吧，然后他一看，我又是一个，不会口活的男人，他就不跟我玩了，所以我就故意给他留了一个幻想，我说遇到很喜欢的女孩，我才会，但实际上我，他妈是不会的，他你喜欢在哪，你看我这很装备的。

很高大上的，我说在这，看到我发一个，在这，对吧，这个多牛逼，很多人喜欢，说，怎么在垃圾堆里，我妈呢，在垃圾统房里，在我家的这个厨房，在我的羊台上，你都帮我发一个，嘴糕垃圾的照片，在这，是最牛逼的，对吧。

这才是展示我嘲，你教你们平时多拍一些照片的嘛，好吧，我的女孩被口，还被插，她厚着，你还她都不说被插，她说厚着，好，后面原来你记住太狂了，好吧，我们这个，我大概给你们看一下，我就不念了，好吧，好。

看得到了吗，看得到了吗，后面这些什么，涉不涉啊，这些我们就不念了，好吧，好吧，好吧，这些我们就，我猜我念不出来，这样黄色的东西啊，我念进来感觉好，好好好好，好那个呀，对不对，好，然后，好，聊聊。

聊烧这段我们跳过，好吧，聊烧这段我们跳过，我好害羞啊，真的好害羞啊，聊烧这段我们跳过，好，不跳，好不跳过啊，妈啦，来加，A1A670好不好，加A1A670好不好，好，我说，你刚刚是不是想被炒。

我说你刚刚是不是想被炒，她给我发个表情她不回答我，我说请回答，她说，哎，看到了吗，我说，她说你刚刚打飞机没，这个时候就有人就喜欢，拍一张自己的鸡巴图发给人家，说，说这个看，我要对着你的BB打飞机，对吧。

我觉得好傻逼啊，这种，我就会打自己装的特别轻的，我说，不喜欢打飞机，我就会特别装辨，我操你们都能听到AK的声音，我操，好，我就会说，我不喜欢打飞机，对吧，你看，她说，我不知道为什么了，我就觉得。

那我来问，我说你想我从后面操你们，她说你谁啊，我说你想我从后面操你们，她说你谁啊，我说你不回答那就算了，你看到了吗，这个叫转，这个叫转你知道吗，我说你想从，你想要我从后面操你们，她说你谁啊，她很装逼她。

你谁啊，这个时候很多人就会说，我是你的小工具，我是你心中的小宝贝，我是你，我是一个爱你的人，我操这傻逼，你知道吧，你一定要学会，很酷，我很帅，懂吗，我说你敞，我说你不回答就算了，懂吗，就这样。

就这样转一点，然后她就会被你，她就会被你，给征服，懂吗，她会被你，你爸爸，这一步呢，对，我说那你说，从后面还是从前面，她说你是想睡我吗，她说你是想睡我吗，看这个问题，她说你是想睡我吗，吊死就会说，想啊。

不想啊，对吧，这都不行，她问了，你怎么跳都不行，你跳你前面回答，你后面回答，你看了啊，你们知道，最见的，是什么吗，就是这样，比如说，她给你出了一个问题，她吊难你，她在这，你在这，她压你一头，她在吊难你。

如果你这样去杀她吗，这就是傻逼，最傻逼的就是这样，懂吗，最傻逼的就是这样，她说你想睡我吗，你就说看你技术好不好，这就不行，这就直接就这样去做，懂吗，你说想也是这样去做，你就不想你这样去做。

而最好的方法是这样，绕一圈，把它压回去，懂吗，绕过它这个坑，绕过它这个坑，懂吗，好，那，我是怎么说的呢，我说怎么算想，怎么算不想，看到了吗，她说你是想睡我吗，直接访问她，怎么算想，怎么算不想呢。

看到了吗，就这样去做法问她，懂吗，把问题踢回给她，去绕过去，别跳进她这个坑里，懂吗，好，加N1i670，加N1i670，其实真正的，把妹其实是很简单的，你只需要一点，就是把自己变得，很酷，很甩，很懂她。

就可以了，很酷很甩，很懂女人，只有这三点，很酷很甩，很懂女人，酷很甩很懂女人，再有一点很成熟，就可以了，酷甩成熟，都逼懂女人，就够了，酷甩，成熟，都逼懂女人，就这么几个点，你会发现哦。

你就记得就这么几个点，你就平时很酷，然后呢，很酷的感觉，然后呢，你要很成熟，比如成熟体现在什么，你会安排好，一切事务，你会，去帮她解决问题，成熟，比如说她生病了，你知道怎么做，对吧，她饿了。

你会给她做饭吃，她有困难了，你会帮助她，这很成熟，酷，就是我刚那种，就你不要像个鸟司，一样需求感特别强，对吧，你有自己的态度，然后你可以打压她，然后，倒逼，你会，偶尔开开玩笑，偶尔，动态一下，懂女人呢。

就是，你很有说教直觉，你这个，她把懂女人这个，其实你不会你也能把到没，真的，懂女人你不会你也能把到没了，这个不重要这个，对吧，重要，这个在你变成，情圣的路上是很重要的，但是，在你想学把妹这个并不重要。

懂吗，不用懂女人也可以，就是，酷，成熟，肚鞭，就这三点，酷，成熟，肚鞭，只要学会这三点，你们就够了，好了，然后，我说怎么算响，怎么算不响，我说怎么，她说我说怎么她发这个，我说你说越怕吗，我不太响。

不过可以谈恋爱的名份，刚了吧，我说你说越怕，我不太响，不过可以谈恋爱的名份，你看，我就会，我就会讲，结果她的妈她说我套路我套，我说，也见面在说，她说，类似一只套路，我说你说，是就是，你看我就会被转。

你说是就是，我从来不会解释，她说这套路，我就说你说是，就是，我说我都把套路换真心，她说还不是套路，我说，不聊这个，来继续玩，你看，这个话题，她一直说我套路，我实在是过不了这个非车了，没办法了。

我说来不聊这个，我擦，来继续，就跳过去了，就这么简单，你破分时最简单的方法，就是，不聊这个吗，通话，这就破分时最简单的方法，她说你是不经常越炮啊，你说哎呀，她慢慢聊点，你健康的东西好不好，然后就。

就聊这个，就就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就。

就，就，就，就，就，就，就，就，知道吧，她说，你们不管，她说你是不是想越炮，我就反咬她，我说你她妈脑子里天天就想越炮，是不是，我就反咬她，你知道吧，她说你是不是想睡我，我就反咬她，我说你她妈说这个话题。

就代表你内心不存结，懂吗，她说你是不是套路，我说你看，只有自己脑子里全是套路的人，才会说别人套路，你知道吗，我就各种反咬了，你们一样，你们一样行为这个，这是最见的方法，好吧，好，来我们这个，我们继续啊。

然后，我说，对风狗，我说你喜欢从后面还是前面，他说前面，我说你不喜欢后面吗，啊，你看我这边说，我说你想让我从后面还是前面，我说你想我从后面还是前面，前面，看到吗，我前面只是问，你喜欢哪里，这时候我看说。

你想让我从哪里，把这个关系拉进了，关系一下切换回来了，然后她说前面，我说你不是喜欢后面吗，等等等等，好了，最后时间不够了，我们也约出来了，她把那个电话也给我了，你看，她电话也给我，然后呢。

她在这里叫老公啊，你看我给她发这些，你看到后面，她把时间也不够了，我等一下，我吵到这里，她这里说的是，她说，她说，我吵这个好长，后面太长了，知道吧，后面太长了，你看她就在，叫老公，老公，老公你在哪里啊。

老公公，你看，老公你怎么不理我，你去哪里了，老公你不理我，你去哪里了，后面太长了，分析不了了，只能给你们，加N1670，去要这个聊天记录了，N1670需要这个聊天记录，就可以了，懂吗，去要这个聊天记录。

好，下次呢，给你们分析其他了，好吧，下次给你们分析其他了，聊天记录，好最后呢，我要，教你们一些，东西，我要教你们一些东西，再往后聊，不知道什么的，也没有什么，记住含量了，给你们讲也是浪费你们的时间。

懂吗，下次我们来分析这个吧，小老红，这个乱路的解说我差，这女的叫，给你们看一下，上次跟她有没有，问这个老红怎么样了，给你们看一下老红，就我这几天，还在跟她聊天了，还在跟她聊，反正，她说等我回来，吃火锅。

等我回来吃火锅，但我这几天得了长文言，然后我又没跟她吃，这网红长得特别像，那个，就是亚言，是吧，就是拍那个，就是那个，价值谷谷首亚言，是吧，然后刚才的这个呢，刚才那个女的呢，给你们看一下。

刚才这个女的呢，是一个，比较好像是一个外围我操，好像是一个外围，给你们看一下她的照片，我操，感觉好挺那个了，挺她们小少少的，好，长的一代像这个，我不说了，给你们看一下她的照片，她有几张，这个不行。

给你们看几张照片，你看，我操，你看，你看，这腿麻烦，我要把她腿摆到90度，你让她直接摆到这个，这个傻饼还把我删掉了，然后，反正，到时候，给你们拍这个，她说那是你对象吗，哇，那是你对象，你在对我吗。

你在对我吗，好，你们就有加1167。0，最后，最后，我来教大家，一些一个简单的，我跟你们说，聊天，其实最简单的方法，你们知道是什么吗，最简单的方法就是最简单的聊天，最正常的聊天，什么是最正常的聊天啊。

就是，有人说，你干嘛的，你就正常的，来我问你啊，你问你啊，你问你啊，来我问你啊，有人说，你干嘛，为什么删除了，因为我一直说，我要套你，我要套你，她说，我不想去你家，我说你不去我家，我怎么套你。

她就把我删了，然后又加回来，她说，看完电影再去你家，不行吗，套好尖，可以看一下啊，跟我们看一下，我套好尖啊，这些女人，你看，我说，我说，我说你废话再多，你看，我过头了，我说，我她说不去你家了，我说你。

我就那我上哪儿，操你啊，你这不懂事的孩子，她给我发个再见，我怕我把我给删了，然后我又加回来，加回来，我一句话不说，我加回来，我就一句话不说，她说，看完电影去你家，不是一样吗，我不理她，我说我飞了。

她飞什么，我已经没回来，她上飞机了，那我真的，我一直说，我说我要套你，我要套你，我就不断地给她说，我要套你，你看，我说，她说，我她说你平时都这么霸道吗，我是我就这样，对老婆会温柔一点，她说你什么形作了。

我是白羊作，她黑羊吧，我说你接不接受，她说不接，我说你无法拒绝，她说为什么，我说没有为什么，我还是要套你，我接啊，我接啊，我接了，哎，真羽啊，我当时一直生病，我不是今天才病好了吗，的给你们讲课我朝。

第一时间给你们讲课，而不入去把妹，第一时间给你们讲课，不把妹，而且我这几天一直和这个女的玩，给你们看一下，这几天还找我玩，说哎呀，我现在想找你玩啊，然后，我说我没时间，你看，我说，她说。

就说现在能不能跟你玩啊，我说，现在不能啊，我直接说现在不能啊，我就为了给你们讲课，我都不跟她玩了，我就不跟她玩了，为了给你们讲课，这个妹子长的，而且还可以呢，超，看到了吗，这妹子长的，其实是可以的。

我差，而且她就是昨天，就是我在白马上，拍的那样照，就是这个女的，就是这个，昨天我和她一起去玩，然后我拍的这样的一张照片，然后我拍的这样的一张照片，然后我拍的这样的一张照片，对，所以我昨天去这样。

和她拍的一张照片，好，哎呀，我不会去玩了，好，今天的聊天，觉得这个，ok了，这个，加我们的，any670，好吧，记得哦，我们每周三，都有这个，外部课程，好吧，每周三都有，外部课程，然后还想听了。

加any670，好吧，天天跟着说，我要亮难，她是我的搭档，好吧她是我的搭档，她是我的搭档，any670，很靠谱的一个兄弟，一定要加她找她要，聊天记录，或者要我的私人微信都可以，好吧，然后每周三。

我们都有我们的外部课，然后最后总结一下，你的聊天记录，该拉死的去拉死，该拉死的拉死，然后我们今天呢，就先到这里，我们今天就先到这里，还有想买衣服的，加any670，亮难推荐绝对靠谱，好吧。

亮难推荐绝对靠谱，好吧，然后，下次直播是，下周三，每周三，内部课是周二，内部课是周二，周五周日，内部课是周二，周五周日，外部课是每周三，OK，好，有路音加any670，就可以了，有路音。

我们今天不见不算，好吧，我们今天就到这里，好，我们今天就到这里，好，兄弟们再见，拜拜，拜拜，拜拜，下周三不见不算，拜拜，拜拜，不玩，大招。

拜拜。