# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第七集】女友要看你手机，不给看，就说你有鬼——清理长期关系的阻碍（2）

欢迎来到尼恋爱出品的长期尼恋的课程，今天这集课我们的主题是在一起之后，女朋友想看你手机怎么办，首先我先说结论不管是什么情况，坚决不给看车子，原因有两个，第一，两个人在一起，不代表我的一切都是你的。

我依然是我你依然是你，只不过我们有了爱情是一对情侣，但绝不是那种毫无界限感的，不分你我的那种感情，不分彼此的感情是机型的，一定会以失败高中，就好比是你在跟自己谈恋一样，这样不分你我，没意思，所以呢。

从小事上去区分彼此，我是我你是你，OK，第二，恋爱中的人会美化对方，对方在你心中就是完美的，只要有一点瑕疵，他都无法接受，所以呢，哪怕你在手机上只是跟一个女同事，说话里冒一点，或说热情一点。

都是不被你的女朋友所容忍的，所以为了避免无味的争吵，不要看，OK，结果是不给看，但直接去钢，这样不行，你需要有方法，或者说你得通透要搞清楚，为什么，他要看你手机，而不是无脑的去钢，比如说说。

我不给我就不给，不给看，就是不给看，那这样子的话，其实就是怪怪的，OK，那么我们先来分析，动机，女生为什么要看你手机，我觉得有两个原因，第一，好奇，第二，想要控制你，希望你的全部都在他的，控制范围内。

让你变成一个听话的男朋友，很多女生的安全感就是来自于此，身边有一个言听寄宠，生活重心，全部都在他身上的这样的男朋友，OK，那如果是第一点，出去好奇，那么我觉得，你只需要把这个道理告诉他。

就把我上面说的那两天理由，告诉他，说清楚原因，应该问题就不会太大，因为这样的女生，她自己本身内心有安全感，而不需要从你这里找安全感，就会很好讲道理，那重点是第二点，她想要控制你。

因为她无法从自己身上找到安全感，她需要对身边的人和是有控制感，才能有安全感，她希望你变成一个听话的男朋友，说白了，就是想要压着你，那这时候，她甚至会用上很多的道德榜价，比如说，你如果爱我。

你就会对我好保留，再比如说，不给我看手机，说明你心里没有我，或者说你说明你心里有鬼，第三就是你不够信任我，才不给我看，总之她为了达到目的，会用上各种各样的方式，那这个社会上，这样的女生非常多。

在我看来这样的女生，心智水平很低，说实话也找不到什么太好的男人，因为我认为真正的优秀，有魅力的男人，很少被这样控制，而去变成一个没有主见的男人，那邓文迪之所以总是能跟复好结婚，一定不是因为她控制于很强。

相反是因为她成就了，她身边的男人，她是给男人去加分的，那么如果你遇到一个控制于很强的女人，面对这样的女人，你该怎么选择呢，看你自己，当然你也可以试图去改变她的想法，接下来呢，我给你一段话数。

你可以根据这个话数进行改变，你可以这样对她说，我不知道你是不信任我，还是想通过这件事，来看我是不是一个会听话的男朋友，也许你觉得我听话了，就会让你在感情中更有安全感，但是呢，我觉得这不是好的感情。

如果我没有了自己的想法，没有了自己的空间，变成了你的一部分，这样的恋爱又有什么意义呢，好的爱情是彼此成就对方，去做自己，真正的安全感，是自己内心感到复足和安定，如果你觉得我只是在为自己心里有鬼。

而搅变的话，那我无话可说，如果你觉得我这样做，就是不爱你，那你随时可以离开我，我都认，因为这也是我的选择，大概就是这样的话，内心阳光自然什么都不聚怕，如果你只是把它当成一个话数，实际你并不认同这一点。

那么必然说出来呢，也是奇怪和为所的，总是有兄弟会问我什么是段位，那以上这段话，你不仅赌懂他的想法，并且正在更高的角度，去看待爱情，看得更远，做得更稳，这就是段位，ok，当然以上所有的都是指的。

女生要看你的手机，然后她要上钢上线那种，闹得不可开胶的情况之下去用，如果女生她只是随便一说，我看相亲手机，那你说不给，她也没有怎么招，那就一笑而过好了，ok，那么今天的课程内容就到这里。

我们下期见。