# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016.3.3艾克如何正确的聊天

怎么就要穿口，一上来就，我自己聊咋，我刚刚随便聊了一个，你们可以听一下我乱来的，我刚刚几分钟之前聊了一个，乱聊的，不过这个也没营养不，看这个我看学员发给我的一个，才发了几张，不够，声音十到十小吗。

现在好点了吗，好点了吧，可以发给我，帮你们点听一下好不好，这样对你们成长比较快，有个微信，就是有个学员在，然后清楚吗，十大十小，现在好点了没有，好点了吗，清楚啊，好，然后那个有一个，有个女生。

她给她发了太忙了，没看到你的消息，不好意思，不好意思，这说你们怎么回，女生说太忙了，没看到你信息不好意思，这个一般会有很多兄弟，他可能会遇到，就是当一个女生他，他对你解释了，他刚刚在做什么，又或者是。

好像有点不好意，实相道歉，这种事情，你们觉得女生，她是一种什么反应，你们觉得是什么反应，是好还是坏呢，对是好感，但是很多人有，有一点就是，不太好，就是在聊天中，他不是在做自己，他一直在试图。

讨好这个女生，试图去，为了这个女生，而去改变自己，人家说正确的，把妹方式她应该是说，我，现在是我自己，我能不能跟这个女生，在一起是因为，她自己够优秀了，并且跟这个女生，双方都有一点感觉。

然后她们一直去聊天，聊天，然后女生情绪也到位了，她自己也能带给女生她，不一样的体验，然后她们持续一段时间之后，她们就会日久生，前就很简单，到底，她是有些人，改变的，不是说让自己优秀而是，为了这个女生。

变了自己的一些，行为，就好像去，贵田女生这种行为，对吧，有问题吗，没有吧，我刚把这电脑炸了，炸了一下，声音啊，现在呢，现在呢，现在好事吧，OK，OK，48。8，现在，现在就过了，好吧，48。8。

就是你们在，把妹中，你们不能去改变自己知道吧，你们能改变自己的一点，就是让自己优秀，这才重点，而不是说，为了这个女生，让自己变得，没有自尊心，这才是一个，表示，才会做的东西，不是我什么，不改变。

你什么不改变，就吃死了，今天听到的一句话，你除非很优秀，你才可以这么说，是吧，你是一个调识，你还什么不改变，那你不是，更调识的吗，对吧，然后，这个玄人说，你冷漏我了，然后，发了一个，傲慢的表情。

然后这个女生，发了一个，发呆的表情，然后呢，然后这个，玄人又说，你还是个表情姐啊，据说，喜欢发表情的女孩，累心都怀有，同年梦，这一点是评查很多兄弟会做的一点。

就是在女生发一个表情他会一直试图去聊他的表情或者是，他看到的东西就是对自己是否高价值没有任何意义的东西，比如说这个表情他就去了这个表情，但他对拉声关系以及在展示自己是不是一个高价值男人。

这件事情上没有任何意义，只不过是展示自己是一个斗笔，你明白我意思吗，就这个女生发了一个表情，然后他说了三句话你还是一个表情节，据说喜欢发表情的女孩累心都还有同年梦。

他这么说这句话没有任何体现唯一体现的就是他是一个斗笔，就是人与人之间的沟通百分之五十五建立在一个四角信息，也就是说这个女生能看到什么，比如说在你朋友圈看到第一印象就决定了你是怎样的一个人。

然后他会接下来，继续从你说话的态度你是怎么说的，已经你说话的语气语态去判断你这个人是否是一个高价值男人，再接下来，第三点就是说你的谈话累于容，所以你说什么根本不是重点。

你根本不需要说把所有重心放在一个话题上面，他话题只不过是为了体现你的一个语气，就是你是不是一个高价值男人，如果女生发表情我会这么转移话题，我说，我说你怎么补偿我，因为之前女生说不好意思，没看到你的消息。

如果是我我会直接说怎么补偿我看电影呢，我会这样说我是从自居化的语气语太体现了一个高价值男才拥有的一种语气，就好像我做一个老板我在对我的一个员工谈话，而不是说我不敢对这个女生做什么。

那仅仅是一种调识才是这样的一种心态明白吗？，所以你们不要用一种追逐者的心态，就好像你应该作为一个老板去对一个员工说话，这才是正确的把妹方式，而表示她经常犯错，不管她高不高价值。

她经常犯错的一点就是把女生当成老板一样去奉承，现在会一大一小吗？，现在好点了吗？，五大五小，你这为什么吗？，五大五小是因为自台积极在，在爬爬，明白吧？所以她会欺传，好，666，我看了很久了。

女生又发了两个表情，她发了两个表情，然后这个学员她，她又说别调皮，调皮不给，不给，慢慢行吃，然后又发了一个白脸，白脸过去，然后女生没有回她，然后她就追了过去，不敢我说，说说你的同年梦吗？

我看八成也是要个白蚂王子，然后女生又回了她一个傻眼的表情，然后这个学员又说说话，然后不要欺负我自种年轻又好看的人，你觉得她有任何意义吗？她一直在聊天没乱用的东西，是吧？女生都不知道要回她什么鬼。

她说的话没有任何意义，我就举一个例子，架子男人是怎样的，先不要管什么双线不双线，只要你的思维是站在一个调思，追求奉承一个老板的心态，那你绝对搞定这个女生，就好像我说一个调思跟你家成的不同区别。

就好像买东西，一个调思在跟女生约会的时候，她是比较穷的，然后她也没钱，女生说饿了，她就把这个女生带到很远的地方去吃东西，然后做车做了20分钟，女生情绪也下来了，就为了吃一个好吃的东西，并且那是贵的。

她一般也没去过，她说我平时这么调思，那我要让这个女生感觉我很牛逼，所以我要带她去一个高党餐厅吃，吃西餐，然后就去了20分钟的车，去了这个地方，然后女生情绪下来了，她也没吃过，然后她为了装逼。

把这个让女生觉得她太刻意了为了证明这一牛逼，反而觉得她是一个调思，对吧，声音，现在好多人吗？，然后呢，然后再那个不好啊，现在声音，我看一下有没有，等一下，我常常试试一下，现在呢，现在好点了吗？。

现在好点了吗？现在，现在OK是吧？OK，往吧老板就去擅长他，我没在往吧，大哥，我刚刚已经说了一个调思在跟女生，有一个消费行为，在语会当中的消费行为。

那我现在再说一个就是负人在跟女生语会的时候我就拿李嘉诚举例，李嘉诚他买，他跟女生在一起，他会为了变节为主，就好像这周围都有好吃的有便宜的，他会在女生说饿的的第一时间去最近的一天餐厅吃上好吃的，他不管。

项钱是多少，因为他有钱他会选择最好吃的，因为这样省时间，因为女人已经饿了，再过来的第二点就是，他一定会选择品质相同的，一样好吃的店里面选举便宜的一间，这是他的地点，我要说明什么呢，这两个故事。

我要说明的是说明的一点就是说，说到哪了，现在生意好吗，我又卖一个风术的好点了吗，现在没有啊，这样的这样的，这样好点了吗，没有，这大还是小，那我听出来说吧，又不晃来晃去了，现在好点了吗，，聊了。

听到清楚吗，不清楚啊，现在呢，现在呢，现在呢，现在好吗，，好吗，好吗，现在呢，好，吃吧，好，好，就是我刚刚讲的两个重点是在哪里的，就是一个有价值高价值的人，他永远就是以时间为主，就是他一定是时间第一。

然后其他金钱品质，才是第二的，就是一个有价值的人，他不会去浪费时间去跟女生聊废话，就好像他，我拿他一个消费的一个例子举例吧，有钱人他去买，买名牌，他是为了省时间去直接挑选，名牌有，因为名牌有细节。

他不用花很多时间去挑选，但是他会选择一款，就是品质相同之下的一，更便宜的一款，就是就是相同品质的东西他不一定要买一个来卡质品的东西，他可能会买15块的，因为他们的品质都是一样的。

所以对有钱人来说高价值人来说，他永远是时间第一，他不会浪费时间的，明白吧，所以万道聊天上面也是一样的，需要去跟女生聊有用的东西，而不是跟他可淡，没乱用的东西，聊天的每句话一定是有用的，明白吧。

就好像刚刚那个，那个兄弟去跟女生聊一点，一些没乱用的东西女生发的一个表情他也跟着去调侃女生这个表情，那你觉得有意义吗，女生发出来，我感觉很无语啊，你在我觉得无语无语，我觉得没有价值的东西上。

你还继续在之前没有价值的东西上去浪费时间，那你觉得是不是没有意义呢？，我觉得是个答应，你们在聊天的时候，如果出现了一个没价值的东西，你还在上面浪费时间去聊，那绝对是没任何意义的吧，很多兄弟站在点就只。

这里面浪费太多时间了，我可以告诉你，你把没的过程中一定是三个阶段了，第1个阶段，就是他可以从你的朋友圈，可以从一个视觉上感官你。

所有东西也就是他看到你的外型外在你的社交圈是怎样的以及你的生活用品或者说你的家里环境是怎样的，这是决定了他，是不是会喜欢你，他是不是对你感兴趣，感兴趣，这一点对吧，如果一个女生愿意跟你聊天。

那证明他已经认可你这个人了，只是说你能不能拿下他的问题就在后面，你们来吧，十大十小吗？，那我用手机夹吗？，我先打开手机，手机，我万一个账号啊，你们有聊天问题可以打出来吗？，我先万一个账号，好了吗？

好点了吗？，我先万一个账号啊，我先万一个账号啊，喂？听得到吗？，好，就是这样讲吧，好，好，就是那麽公平看，好，就手机上吧？，刚刚讲到哪，就是说，你们做的这件事情一定是有意义的，你才去聊。

因为女生只要跟你聊天，她已经百分之五十五，认可你这个男人了，只是说剩下的百分之三十八的一个，她会继续去通过聊天中判断你是不是这样的一个男人，她会去判断你的一致性，就好像有些人去弄一些假的照片。

用一些别人的朋友圈照片放到自己的朋友圈去看一些女生，但是她一聊天，她就暴露，她是一个吊师，就这么简单，这才重点，明白吗？，如果要进来，没有外面的人了，记得使用，就是我们在跟女生聊天的时候。

如果说你是一个吊师心态去作一件，，是之前那永远是错就好像女生不不理你了对吧，他没回你了他可能在忙，我可以继续去找他，这并不等于我是跪舔他，我可以直接发了一个，微笑过去我在测试他在做什么，这是对的。

他并没有一个错不错的问题，反而的是，哎你你在干嘛呢你干嘛不回我消息呢，这就是一个跪舔的状态，明白吧，这这就是一种对比没声音吗，啊，所以聊天不在于说你什么时候回女生。

是怎样去去跟女生干什么重点在于你怎样去，包装，就通过高价值的人才具备的一种，呃与去与太去去跟他交流，明白吧，好有有没有人发了聊天记录给我的我，好新来的新来的要先报报一下举的话知道吧，或者说报一下长度。

好，新来的，你再不报长度赶紧出去，我看一下微信，好刚刚加我的可以，可以那个发了聊天记录给我我现在通过，我判断一下，啊，我看一下啊才有的时候等，手机讲不太方便，喂，叫卡了，我超，喂，好。

发发了聊天记录给我，好吧，好我看，没有，对发聊天，错误了聊天记录发错误的给我，我抓门看错误的，好吧发错误的，对，我的微信我打出来，好，好，这是我的，然后可以发给我越多越好，好吧这样才能接触你们错误的。

然后，我最喜欢打药别人，好，发出来，我叫KOP，好，有，有，我OK，好我点评一下吧，好，这个，这个叫什么鬼的学院，我打开第一张聊天记录，哎，女生说，说人话，说人话，上面不知道什么，然后，学院说。

你又向往你，卖进了一步，然后，女生说，并没有，我更没了，好吗，有我没吗，男，男神伟，然后，然后女生发了个表情，我也不知道发什么，我也不知道是学院发了什么，然后女生说，哈哈你为何这么调，然后，然后这个。

学院又发了个表情，你又向，插插卖进了一步，然后，学院又发了个微笑，女生发了个微笑，然后学院又什么，不知不觉我们已经快认识了一年，女生说，所以，然后她说，没什么感慨像，女生发了几个点，好，我一路看下来。

我全然觉得，就是，女生已经很明显的，各种心续指标，她等待这个男人的进攻，就是有，更进一步的一些，关于，性的一些，一些调情，就是，如果，两性之间，没有个新话题的一个去，去，去聊的话，她是不会起到一种。

爱媒的状态的，所以这个，学院，给女生一种感觉，就是说，想聊又不敢聊，然后一直在扯扯，几八蛋，就是，聊些很浅的东西，就好像，你脸又黄了，然后，女生说，我，我更没了，好吗，她又说我没啊，无关紧要的东西。

你得明白，你在聊天的时候，你聊这些东西，只需要去，通过这种方式，去把女生，挑到开心，如果女生，开心了，很欢乐，你们两个，一个聊天分为，然后你就可以，趁这个机会，去让女生做什么，比如说，你可以去对她。

聊信话题，你说，我猜你今天，的类估是，黑色的吧，然后女生可能会，问，为什么，然后你说，谁让你说的话，这么黄了，好，所以你需要，记住一点，就是在你聊天的时候，你要用，有嘴，划蛇的方式，也，也就是说。

你永远要，把一个东西，变得很有趣，你不要直接说出来，也不要直接，说太复杂，就直接，把这个东西，变得很有趣，尽管它是无理头的，就比如说，女生说，女生说什么，说人话，我会说，都怪你，被你调戏的，我都不像。

一个男人了，我像男神了，对吧，我这样去调戏她，然后女生可能会，回什么，我继续去调戏她，我一直在，升高我的话题，我从，从一个朋友，拉升到一个，一个什么，一个，就是，爱妹的一种感觉，就是你在聊天的时候，你。

你应该做的是，一直去聊共同的话题，然后调到她的情绪，如果女人有情绪，波动了，并且她是，挺快乐的，对吧，你感染她了，然后你趁这个机会，去，去，直入一点新暗示的话题，就是，可以让她，哎，感觉，跟你，是。

是可以的，可以发展，更进一步的关系，而不是停留在，一个朋友的阶段，听懂了吗，听懂没有，刚刚，那个，那个，那个，哎，没反应吗，哎，哎，哎，哎，哎，哎，听懂了吧，啊，是不是，是不是，就，这些点好像很简单嘛。

地狱，你，你，你不要太直接，你把女生当一个，一个普通朋友，先聊天，你也，没必要说，怎样，怎样去，去让这个女生，呃，变了熟悉，其实，很简单，调杀的心态，因为，他的心态是，去奉承一个女人，就好像，一个。

员工，为了证明自己，去讨好一个老板一样，所以，他出发点，就是错的，我就，拿一个，很简单的例子，呃，调识，一家上女生，他就试图说什么啊，说什么东西去，去讨好这个女生啊，怎样去熟悉，你们的关系。

如何从没生人，变熟悉，那很简单，一个道理，就是，如果你把自己当一个老板，对方，以是一个小员工，小平民的话，那，那你是，是否会，用一种，更好的方式，直接把这个女生当，当城市，朋友，然后直接去，当成朋友的。

去聊天，那不是决决掉了吗，就是这么点啊，为什么，非要负责，苦家发，画呢，是吧，然后第二点，呃，我们为什么要信息交换呢，女生她，跟一个男人聊天，她首先会有两个顾虑，第一个，哎你，你会不会对我，造成一个。

人生安全的威胁，就好像你，你是不是一个歌声的，你是不是，杀人犯，好，第一个问题，好，第二个问题就是，她会担心，你是不是，以跟那些维锁男一样，就是，以上来的想干什么，是不是有，有信，有感染病，这个问题。

这就是，两个问题，你首先得决决掉，所以很简单，以上来，加了一个女生，就直接去跟她，当城一个，老朋友聊天，你们可以去，用，老朋友的一种，语气语调，就是，有什么都可以聊的一种，一种，态度吧，就是聊天的语气。

温和一点，去跟她聊一些，信息交换的问题，比如说，叫什么名，被诸一下，或者说你多大年龄，又或者说你是哪里人，在或者说，你是干嘛的，对吧，你，这里就有，试课话题，你不一定说，语谣了这个话题，就不聊了。

而是说你选了一个话题，然后，然后，通过这个话题，你等一下明白，一个话题对我们来说，它是一个平台，就是，你可以通过这个平台，去展示你的一个，语气语态吧，怎么说呢，就就好像，普通人，他可能这样跟女生聊天的。

哎，你，你叫什么名，我被诸一下，然后女生说什么名，然后她说，你干嘛的，好，女生又说，学生，然后，还有，问，你读什么的好，一直聊下来，就是，她完全，招她了自信平台，就像我们跟女生，拉声关系，她可能。

只需要十个话题，我就可以，把它约出来，就这么简单，为什么可以做到，因为我在一个话题里面，我没有浪费任何，可以，产生女生，情绪波动了一种，一种，一种机会吧，比如说我再聊一个，一个，一个名字的时候，被诸。

对吧，我说，哎，你叫什么名，然后女生说什么什么，然后，然后我可以说，哎，这名字跟我，想象，中不太像啊，感觉你，名字应该是，出报一点的，然后女生说，为什么啊，然后你一直去，聊聊聊，聊什么，不自重点。

重点是你需要，借助这个话题去，作为，一个展示自己的，一个平台，也就是说，比如说，高价值人，受你女生欢迎的人，都有一个特点，就是什么呢，这个特点就是，有嘴划舌，对吧，很，很会挑情啊，很浪费啊。

不在乎结果啊，只是这样，去跟女生聊天，聊天，是为了好玩，对吧，然后你通过，自己标签，自己很受女生，欢迎的，一起标签，去，去跟女生互动，女生是，能感受出来了，如果她感受出来，的时候，她会，情绪，跟你一样。

很欢乐，如果她，很欢乐的时候，那就，证明，你已经在，她心目中，产生，一个印象，就是，你是受女生欢迎的男人，你不像那些吊适，好，接下来，如果，你想，快速跟她，拉声关系，趁她，反应，好的时候，趁她，反应是。

欢乐的时候，去跟她，聊一些心暗示的话，就比如说，诶，诶，看你的照片，我都有点感觉了，拍照干嘛，这么好看，又，有点流氓的呢，然后，这样去跟她聊，聊这些东西，然后女生反应好，你继续往下聊，如果反应不好。

那你再回归到地点，好，刚刚你已经说，说了，名字被铁的这个话题，那你接下来，就聊年龄对吧，再从年龄这个平台去，聊，聊你，想聊的东西，是，是用那种，推拉，幽默，这些东西去聊，就是这么简单，听懂，打个二好吧。

好，听懂没有，现在，你们理清了一些，聊天上的问题吗，重点不是你，你聊什么，你聊什么只是，做一个平台，去发挥你的一个，一个标签，一个特资，就是女生她可以从你，你们交流的一些，对话当中感，感受出来。

你是怎样的一个男人，明白这个点吗，所以不是说你，说什么的问题，说什么，只是做一个平台，就这么简单，如果你把平台，都浪费了，如果你把平台当成是，搞定女生的一个点，那你绝对是浪费时间，并且浪费时间，这一点。

在高价值，当中不会出现的，所以，如果你一直在，跟女生聊你的话题，并且，她不具备，让女生产生，情绪波动的效果，那你就是浪费时间，时间久了女生，就会认为你是吊失，这比你不做什么，还要糟糕，对吧，听懂没有。

固然开朗识吧，所以说，真正，牛逼的人，她不会，想着跟女生聊什么，因为她不缺女人，所以她，她的表情，她说话的语气，她的资地语言，都是很轻松自然的，她仅仅是为了，善发出一种，她通过一个话题，做一个平台。

去善发一种，一种，人格魅力吧，就是善发她那种，受你女生欢迎的，才具备一些特征，她的聊天话题，仅仅是为了，跟女生交流，支撑着这个交流的，平台而出现，话题，谈话内容，仅仅是一个，平台的作用，她没有任何作用。

明白没有这个，听懂了吧，好，还有什么疑问的，打出来，我继续就是，声讲一下，还有什么，如何调节女生不，不会，不回信息，后的心态，我可以告诉你，就是说，女生不回信息，她可能是，忙或者说，你做过一些贵连东西。

没什么好说的，女生，我也经常遇到，女生不回我信息，但我怎么做呢，我是，一小段时间，我直接发了，一个微笑，我不是，去，我不是去问她，在干什么，我挺想你的，是不是浪费时间，而如果你想她，那你就直接说。

两个字，想你，自己搞定了，明白吗，就好像你，你会，在微信上，发很多话，去跟女生聊天，那正明你是一个，表示，你是浪费时间，的一个表示，你为什么不，眼睛应该一点呢，不是，如何把高分，被闹开，你具备那种。

那种人，个魅力的时候，那自然会把她，闹开重点是，一个，聊天话题，是不是，随意，平当下的感觉，对，是这样的，好，你现在，把这一当女生，我，我直接跟女，去聊天，我先，我看这些学员，发给我，我分析一下。

我分析一下，就是，后置了，后置了聊天，记录，她说晚安，宝贝，然后发了两个表情，女生说，睡醒了，然后她说，那么早，宝贝，然后女生说，对的，然后她说，我醒来了，就已经九点半了，好，我醒来九点半了。

然后女生发了一个，一个，一个，害羞的表情嘛，然后她又发了一个表情，然后女生说，困死了，然后她说，怎么不去舞修呢，然后女生说，哎，然后她又，学员又发了一个，不要祈福我自宗，年前又好看的人，抱着你睡觉。

保准而精神使出，然后女生说，喝的一个表情，然后她又说，有机会一起睡觉，小PP这么跳，然后女生说，你太色了，然后她说，真君子好过为善者，然后女生说，醒晒晒，然后，学员说，宝贝给你的，就不晒了，女生说。

真是够了，你赢了，然后她说，让我们做三分钟情女，好，然后女生说，喝，然后她说，三分钟让你了解我，好了，我唱，你们听完，有什么感觉啊，然后女生说，哎呦哎，好屌了发了一个表情，然后她说，她又说。

其实你就想睡我的表情，然后，姑娘把衣服拉好，我晕奶，然后女生说，真是够了，然后她又说，我觉得有必要，要玩一个游戏增进我们的友誼，赢了，人，问问题，好，然后女生发了，发了一个骚子，六个点。

然后她发了一个哭的表情，女生又发了一个猪的表情，然后她说，她又学生又说，问吧，想问什么都可以，然后女生说，我去吃东西了，好了，没了，然后，你们什么感觉啊，啥，啥感觉，看完，有，有什么感觉，哟，哟。

你们感觉出了，出了什么问题呢，对吧，是不是，浪费时间是我们表现，是不是浪费时间，是不是浪费时间的表现，不是没有吸引，我刚刚已经说了，就是如果一个女生，愿意跟你却聊天，那她已经百分之五十五，被你吸引。

尽管她没有任何你，但是她会，跟你聊下去，并且她会有点负贺你，那，那还是ok的，那是对你有兴趣的，对吧，好，我分析一下，就是女生说，睡醒了，好，睡醒了，我告诉你们一点，就是你们在聊天，说不要浪费这个话题。

如果这个话题，不能带来情绪活动，那你，那你才切话，否则别浪费，就让女生说睡醒了，然后她说那么长的宝贝，然后女生说对的，那你觉得这句话，有，这个，这个交流有任何意义吗，有意义吗，那如果是我，我会说。

她说睡醒了，我会说，我会说，那亲我一个一个睡醒，经，有严实，我也不嫌弃你，我会这么聊，懂，懂没有，懂，懂没有，她说睡醒了，我说，睡醒了，肯定有严实吧，来亲我一个，她自受就会，就会打你的吧，懂没有，就是。

就是有嘴滑舌的，你虽然是调砍她，但是你，你是喜欢她才会调砍她，女生是感受的出来了，好，如果女生说，我再看一下你，如果女生说，困死了，我不会说，怎么不去五休呢，我不会这样说，我只会说，那唐偶怀里睡一会儿。

好，我说，那唐偶怀里睡吧，然后这个人说，怎么不去五休呢，然后女生说，哎，这这聊，聊锤人，有什么意义呢，我可以告诉你，这些一些，一些交流她，在一个语气语态，占去了30%，特别是在，微信上面，更为重要。

因为你的聊，聊天文字太，如果你不是说，用语音，视频去聊天，那只能是通过这种，这种去联想啊，去通过一些，就是互动，就是具有一些，画面感的一些互动，就两个人的互动，你不一定说要去，聊很色的，你们可以去把。

想，把女生想像，在你面前的一个，画面是怎样的，然后这样去跟她聊天，听懂吧，自然重点，然后女生说，喝花了一个表情，然后她说，有机会一起睡觉，小屁这么跳，然后也是OK的，然后对吧，你看，她在聊一些点的时候。

女生会说你太色了，这就是想要的效果，当女生说你太色的时候，我不会去，做一个调识，去说，真君子好够为，为善者，我会说，你在，你在否则你不是美女吗，我会这样说，你明白吗，我是作为一个高价的人，去看待一个小。

小事情，她说，我太色，我不会去解释，我是干嘛的，我不会解释，我去，去，去，是一个，是一个，傻丽的毛行为，因为，调识才会这么干，好，如果你，你要说自俱话，也是可以的，但是你要用一种，很好玩的语气。

如果你发了一个，坏笑的表情在接上自俱话，真君子好够为善者，是ok的，但是你发了一个，脾嘴的表情在家自俱话，那就，是一个调识，你明白那种感觉吗，好，女生说累了是吧，你说，糖火怀里睡了，对吧，就这么点。

然后，女生说，你够了，你，你真是够了，你赢了，好，然后，如果是我，我会说，那还不亲我一下，讲了一下我这么，呆蒙了，对吧，我会这样说，她说做三分钟情侣，也是行的，但是，跨度有点大，是吧，好，好，你们。

拿起手中皮，我在把刚刚的级点，说一下，第一点就是，说什么不重要，你任何说话的话，题不能直接说完，她一定是，是要用一种，一种，浅沟通，也是调情推拉，幽默风去无所谓，女生的反应，你重点是，要，把这个话题。

变得非常有趣，去调到她的情绪，制裁是年目的，第二点，如果女生情绪，被你调到起来，变成你想要的情绪，那你就可以，带领她去做什么，包括让她发照片，给你，就这么简单，如果她，反应不好，那你再回归到，地一点。

跳另一万一个话题，就这么简单，没啥好说的，好，说妈一点，第一点就是，就是，谈话内容，谈话内容，话题只是，一个唱，好，地点，谈话内容话题，她只是一个，平台，她是，让你发挥的，谈话内容，她是，作为你。

建立一个，跟女生聊天的一个平台，这个话题，可以是共同话题，第二点就是，你必须通过一些，一些具备，很高，人格魅力的男人的一种，与其与她说出之切话，比如说，成万极，知之种人，她会，怎样去跟一个女生调情。

她与其与她是怎样的，通过这话，去跟女生聊天，如果她前去，就直接去，让她做什么，把握约会，就是这么简单，如果她前去，你不要，试图去跳出这个框架，你不要试图说，你说了什么女生，就会被你怎样，吸引。

她永远是被你，怎样说出，这句话的一种与其与她，所吸引的，明白吧，挺懂了吧，挺懂了吧，挺懂了吧，好，不调皮，我只是有点，有点信心愤，好，又有个学员，发给我了，我看一下，好，她她她，她说，好好说话。

然后女生发了，跟男过的表情，好，我再看聊天，好，我再看聊天，好，我再看聊天，激怒了，激怒了，别紧，你知道吗，你需求感这么强，我不敢加女，然后她说，她说，出来，然后女生说，哪里，然后，你看见我了，好。

然后她说，趁我，不在，溜搭啥呢，然后女生说，你再哪，看到我的，然后她说，她说，然后女生说，哪个门口，门口没人，然后她说，你去哪了，然后女生说，你再哪，你让我出去，出去没人，就回来了，然后她说。

那我认错人呢，然后女生说，你说，再哪，然后她说，你在哪，然后女生说，说了一个地方名字，然后她就发了一个，流汗的表情，然后女生，一个调戏，重骂了两个表情，然后她说，冤枉，冤枉，然后，然后女生，发了一个。

三个B4的表情，然后她说，那你叫我出去，你自在哪，然后她说，再加，然后女生说，哪儿哪去，然后她说，你看摸机，要不就在你走，好吧，我超，念的，她很大声，好了，我可以告诉你，好，前面她聊天，是ok的。

她已经把女生情绪调起来了，好，我再补充一点，如果你把女生情绪调起来的时候，你应该做的一件事情，就是趁女生情绪是高长的时候，就要去，跟她聊一些，带有信互动的一些话题，包括信案是，信画面，一些亲密行为。

一定要这么聊，否则你一直在，在跟女生调动情绪的时候，没有去，去做这，亲密的一些互动的话，那你就是浪费时间，浪费时间就回归到一点，就是，吊食材会浪费时间，高价值男人，他永远是，是很在乎时间，明白吗，所以。

这会否认掉，你他妈就是傻逼，你跟我聊这么多，我前去起来了，你又让我下去，你没有跟我拉声关系，那你跟那，那你吊食没区别，听懂我吗，听懂没有，任何话题，只是作为，跟女，跟女人聊的来的，交流平台，第二点。

需要，通过，我说通俗一点，就是通过，调前，有默缝去，好玩有趣的，方，交流方式，去，延伸，任何一个，聊的来的话题，第三点，如果女人的情绪，被你，挑斗起来了，那你就，必须，和他，调情，对，那你就必须，和他。

有，信互动，比如说，你亲我，会脸红吗，你看到我会脸红吗，就简单一点，就是，直接半眼眼，一个情侣，就是说，直接半眼，情侣，角色，会自然而然，会进入这个角色，就这么简单，亲懂，亲懂，我在，我发出来，等一下。

等一下，好，等一下，等一下，哎，好，我发出来了，哎，好，看到没有，你可以这么去理解，好，我在解析，没句话，好，第一句话，就是，你的话题不应该说，去试图用一个话题，把，就是不要试图，通过一些讲道理的方式。

你把女生说服，让，对你做什么或者是什么，她永远是被你说出，这句话的背后的情绪，所影响，她会通过你这个情，挑斗她，情绪的一种方式所吸引，她会从你，你这种方式去判断，你是哪一种男人，去判断你，是不是有魅力。

有魅力的男人，对吧，如果她情绪起来了，她就说明她，任何你这个男人，那你就可以去带领她，去做一些事情，就是这么简单，对吧，看到了吧，还有什么疑问，我给她看看了，天机，好，九张图，好 我就看这个吧，聊天。

初期该怎么进行，我刚刚不跟你说了吗，就按我刚刚的一种方式，我刚刚已经发出来了，就是跟她进行一些信息交换，并且在信息交换中了几个话题，去放大这些话题，去延伸这些话题，你重点不是说什么，重点是，怎么说。

碰过一些好玩，有些方式说出来，女生，如果情绪被感染起来了，她自然会觉得你是有魅力的男人，因为能，能拥有默缝去的方式，让她，情绪，达到一种波动的话，那她，就会认为你是，她会潜阴默化的合理化，印象合理化。

你是一个高价者男人，就是这么简单，没什么好说的，然后接下来直接去让她做什么，只是需要合理的，就OK，女生反应不好，平衡或怎么样，很正常没，没什么，直接带领她就好了，我刚刚已经说了，一个高价者男人。

她不会去在乎女生什么反应，或怎么样的，反应不好，那说明就是，匹配度不太行，就是，你们不是在一个世界，或者说你，你还是有点吊肆，是吧，好，我看见这个聊天记录，好，女生说，准备了，不是，她说。

你不准备睡觉了吗，女生说准备了，然后，学院说，生前何必九岁，死后资会长明，然后，然后，然后，然后女生说，你，你，你帅，你说什么都对，就她妈的爱你，干嘛要生气，好，女生这么说，然后，然后，然后她说。

你不是小机鬼吗，好，她这时候是不是浪费，就一个机会女生前去，已经起来了，她还去跟女生，还去跟女生去调钱，不是调钱，不是调钱，如果是我，我会直接去拉成关系，那你亲我一口，我就原谅你。

我不会说你不是小机鬼吗，因为没软用，你重点是，如果女生绝对起来了，我会直接去跟她，来一种情绪，就是，直接拉成关系，对吧，一种互动，然后，看到自动花眉，丢掉都不给你，那个表情，然后她说，好无聊啊。

好想被强奸女生，学院说，然后女生说，无聊了，睡觉，不是睡觉了，还无聊，然后学院说，睡你妈比起来，还跳发了表情，然后女生发了一个表情，不要叫考疑，我超傻玩意，比我思维还抽象，然后她说，那叫你老，老妙。

然后女生说，哈哈，康苏那么多，性命，然后她说，我认识的不多，然后女生说，那你喜欢，喜欢什么鬼，喜欢哈，然后她说，学院说，你不喜欢，我也不喜欢，然后女生说，我喜欢，不是，我喜欢，喜欢发了一个脸，我表情。

然后学院说，说得好假，然后女生说，做人难，然后，然后学院说，做个男人，更难，女生，又发了一个笑的表情，然后男生说，爱表情，胜购爱男人，说你的，然后女生说，表情就是我的男人，然后她说，不要欺负我，这种。

这种，又好看，又帅气，又老师人，然后女生说，我读书少，你看懂没有，她，女生积蓄已经起来了，她还在意习，意习就是，跟女生这样，扯蛋了费的话，就是，这一点，体现了，你是一个，浪费时间，不是一个高价值男人。

出卖了你，这一点，第二点，你应该，更多去拉成关系，而不是扯戒蛋，这是，挺浪费时间的，扯蛋没乱用，最后还扯，扯到一些，没有营养的话，她不具备任何，情绪波动，因为如果，一直这样调情，她永远会，会这样。

就没意义嘛，如果我们不是说，女生兴趣，很大，女生早就不甩她了，这种良人方式，是有问题的，女生兴趣起来很简单，就，她反应会很好，她会生气，她会开心，她会，想打你，等等，她会追问你，好奇心理，知这种东西。

明白吗，对吧，明白吗，对，对，对，好，我再看，另一个，好，学员说，现在自己，会做饭吃了，然后女生说，过年好回家，还没做饭吗，然后，学员说，说你呢，然后，说你，说你，说你，说你，说你，说你，说你，说你。

说你，说你，说你，说你，说你，说你，说你呢，然后她说，只要有百度，给什么，做什么，好，女生反应来了，但是学员说，你最哪首的菜是什么，好，她说了，这是对的，这是做一个高价值的男人，他会去塞选女人，他会。

把女人当成一个员工，然后，这个，女生说，我发觉，我炒菜，我炒饭好吃，然后女生，不是，学员说，只吃炒饭，然后，然后，女生说，炒饭就很香了，然后，学员说，招待别人吃炒饭，然后女生说，招待谁啊，然后她。

她不知道发了什么鬼，然后，然后，学员说，这干吗，然后，女生说，刚接起来了，我早耳机去了，然后，然后，然后学员说，视频，我不知道她谁，谁说谁，然后学员说，想看你，就是，一直，后面就有点不太好了。

如果是我在前面聊天，我会这样聊，比如说，比如说，女生说，只要有百度，给什么，做什么，哈哈，我会说，我喜欢吃这个，这个，会吗，我会这样说，当然你说最拿手菜，是什么，这个也行，然后女生说，我发觉。

我炒饭好好吃，然后我不会，说只吃炒饭啊，我会说，做我，做我吃吧，好吃的话，给你楼着我看电影，我会这样说，我会有一种互动，因为女生已经，情绪好了，她反映是好的，这是重点，明白了，好，我看一下，牧子林。

牧子林的，牧子林，那个她发了个，女生发了一个刘汉，然后学员，然后学员发了一个，猪的表情，然后女生说，不理，她发了个，脾水的表情，如果是我，我不会发一个脾水表情，我会发一个，那你，吃爸爸去。

我会这样去调戏了她，然后女生发了个白眼，然后她，发了一个大哭的表情，然后女生说，不要你了，发了一个脾水表情，然后学员说，好厉害的样子表情，然后女生发了个钩饮，然后学员说，跟我鱼会穿高跟鞋吗，然后她说。

要鱼会，然后她说，周末剑，然后女生惊恐，然后，然后她说，看看你的小眼睛，女生说，刘汉的表情，然后学员说，你住哪，你住哪，如果是我，我不会问你住哪，我会直接去，去继续我，我跟她的一个互动。

我会去跟她聊一些现场的互动，比如说鱼齐，哎你见到我儿孩，行吗，等等我会根据我说出来的话，判断她，对我的兴趣有多大，以及接下来，我给她这样的一个，一个，鱼齐都幻想吧，然后学员说，你住哪，女生说，你大大的。

色明明眼睛，干吗，你不在跪淋工作，然后，学员说，出差电话，问好，然后女生说，然后又继续回男铃，然后，这时候学员被带跑了，她说，自断时间要长跑，你希望我留在跪淋，是吧，她已经被女生带跑，带走偏了。

她明明是先，先那个电话，一个问号的，然后被带跑了，然后女生说，女生发了一个不是冷汉，先好好工作吧，然后，她说，见我，然后发了一个冷汉表情，女生说，发了一个冷汉表情，然后她说干嘛，尾曲，有点。

你会发现她一直，前面还有点，框架态度了，就是女生可以从这点判断你，是一个高价值男人，她是有点顺从的，如果你接下来，顺从她是，也会顺从的，只是说，这个学员被带跑了，她有点不自信，然后一下子，否则自己。

之前的一种，高价值的一些品质，就是，高价值人，不会被女生带跑，只是，一点，对吧，我看另一个，好，她发，好，学员发了一个，另一个学员的，她发了一个，微笑，过来，然后女生说，嘿，然后她说，也没睡，然后。

女生说，没了，你们这时候，你们觉得应该怎么聊呢，应该怎么聊，女生说没呢，然后这个学员说，说我文章还没写完，头疼，头疼，然后女生说，文化人了，文化人了，好，没我睡不着吗，这个可以，可以，慢着肉小呢。

是不是在想我，也可以，也可以，晚睡，永远凶小，也可以，好，都可以，学员说成了，然后女生说，文化人了，然后她说，刚创业，卖天魔，然后女生说，哦，好，女生说，哦，然后她说，你干吗呢，你干吗呢，你你会发现她。

你你会发现她一直在自己说自己，她也没有去，问女生，明白吗，其实，更多的是应该，你你去，了解女生，女生她一般，会从你的一些，一些朋友圈，早就了解你的，并且她会从你的一种，因为一种，一种，一种说话的语气。

语态，去，感受你是，是一个高下子，人，所以，她说，刚创业，卖天魔，她这个学员可能会认为，她说这个话是，很有趣的，但实质上，没乱用，因为重点，不是说什么的问题，你，你用一种，很无聊，很无趣的。

方式说一个笑话，那你觉得女生，会笑吗，不会，尽管你，你说的文字是，刚创业，卖天魔，挺无论语头的一句话，但是，没任何意义，明白吗，然后，女生说，学员说，你干吗呢，你干吗呢，这是对的，是也没跪舔，然后。

女生说，刚跟，老种谈话是，刚回家，然后，学员说，最近声音不好，打算，改航卖，丁之哭了，然后女生说，好想法，到时候，送我一条，还没穿过呢，好，女生，是受已经，已经，这样，陷入到一个，带有，信忆位的。

一些话题，那，是不是说明，她，兴趣是很大呢，是不是，可以继续，去聊，一些，比较，具有，信张力的一些话题呢，对不对，是不是这样，是不是应该这样，去聊一些，信忆位的话题，然后，学员说，你真是知道，怎么穿吗。

知道怎么穿吗，然后是我，会回，会回，难道你还想，我帮你穿，偷笑，我会这么说，我会这么说，把我一下，就送你，这个也可以，你是在购义吗，也可以，好，学员说，你真是知道，怎么穿吗，然后女生说，这不叫土。

个人爱好，和，不同，然后她说，这一次肯定会卡你蛋蛋，女生说，我哪有，然后，学员说，哪去了，那天我还看到她们，然后女生说，你喝多了，看错人了，我的早没了，好，然后学员说，你好可怜，以后可怎么办。

然后女生说，无所谓了，好，是，你们看错了问题了，没有，这个学员一直在试图，就是通过一些，一些，很无理头又有点，黄色的一些笑话，但是她说出来感觉，完全就是一种，很无趣的感觉，给别人没有任何。

就是不会残忍别人的情绪活动，她只是单纯在，在文字上的一个家流，好像在探讨一些东西，这不叫把妹，是叫，讨论者也罢了，因为她的目的是，为了，女生，她既然会回我这个话题，说明这个女生，知道我想跟她聊。

一些比较色的话题，增进一下有疑对吧，女生也知道的，但是你，你作为一个男人，也不敢去了，你一直在聊插边球，也不敢深入，那，那就显得很吊适，然后接下来，这也没聊，然后，本来可以进入一个，拉声关系，阶段，她。

她却没有这样做，反而是她，一直卡在，里面了，明白吗，是，有点为所，你知道，为所是什么吗，女生，她社交直觉，是很强的，她，她能判断出一个人，是想干吗的，如果女生她，她，我可以告诉你，女生她知道。

你是想干吗的时候，如果女生表现出不好的反应，她是在抗拒，你这时候就不要聊，如果女生还配合你，那说明你，她是，觉得合理的，她觉得，可以跟你，去聊这些东西，但是，如果她愿意跟你聊的时候，你还是，担心她不。

不跟你聊，她不跟你聊，去聊些，就是，跟，第一次去测试女，女人，一样去聊，那，那就会显得，很为所，想聊不敢聊，就是这种感觉，明白吗，你要么就直接聊，要么就别聊，明白吗，因为女生在，服从的情况下。

她是有兴趣的，这才重点，如果你聊天，你自己都没有，一种快乐情绪，那女生，很难被你，调到起来了，这很，是很关键的点，我看一下，我，我通过一下，等一下，通过，可以发聊天进路，给我了，发聊天进路，给我吧。

我通过，可以发给我，我看看，我看看这个，我这些分享我，我刚刚直接聊的一个，比较快，快没时间了，我就先，那个，我这点便宜个吧，我先点便宜个，有点，好，这个学院，跟一个女生聊天，她刚通过，然后她说。

怎么称呼你，就显得不那么陌生，而且，顺恶，对吧，而且顺恶，然后女生就发了三个字，好，是不是浪费时间了，这是一种低价值行为呢，明明可以两个字，名字，就可以了，然后她，她想通过，这种幽默风趣去调行女生情绪。

那是不是，显得有点花蛇天族了，搞笑时，人不会浪费时间去做一件，没有意义的事情，明白吧，她就两个字，她，她变成一句话，怎么称呼你，就显得不那么陌生呢，是不是一种调实行为，然后女生就不愿意，她说感觉好要口。

叫你小微不介意吧，然后女生就不介意意意啊，你做什么的啊，加班这么显得，然后她说，再等四季，然后女生说，然后她说，我觉得有必要玩一个高大上，提醒，提神行老自立游戏来增进，我们的熟悉度和右移，这个是可以的。

是不是有一个，很优别现在学院的关ly，然后她说什么游戏，对一个陌生的，没什么可问的啊，嘿嘿，然后女生追租了好几次，然后她说，我们改一下规则，随小随问，然后她说你都不会问，然后女生说好，然后，然后学院问。

你凶为多少，然后女生说滚，然后她说，故意的高慢和傲慢，然后女生说，你说吧，你想干什么，她学院说，副剧里了解你，建立纯结的友谊，然后女生说，然后呢，然后她说，减讨我的，翻闹和无礼冒犯，然后女生说，什么。

然后她说，带我走进深大，这个神秘的，冲减，然后女生说，喝喝的，然后她发了，纯粹无视，我的尘肯和态度，然后她说我们继续，然后发了个伞子，然后女生说不完了，没劲，自己话说是有用的，但是她没有用对地方。

明白吧，她是乱来的，就好像女生一直追租她，她可以是说，你这么着急，你见到我，不会，亲吻我吧，对吧，我会这样回，女生已经追租，五六四，我在补充一点，就刚刚，提到一点，就是，如果你女生情绪，活动很大，并且。

如果她，产生一种，很强烈兴趣，指标，比如说她追租，你她会，问你很多问题，她会尝你呼口等等，我们就可以，直接去跟她，拉声关系，而不是，而不是，去重复，之前的行为，而是继续拉声关系，否则，那就是。

错误的行为，所以你自己一错，然后后面会一直错，如果你只有，说你这么着急，你胸微是不是很大，女生跟她，可能不会发滚，但是你，你前面你，可以拉声关系，你们要去拉声，反而去做一个，低价值行为，然后女生。

她就会突然，觉得，你本来是对的，然后你做的，这些东西是错的，她自然而然会觉得，不对，不应该是这样，她会骂你滚，就是这么简单，这么简单，亲动吗，好，后面开始贵田了，太多贵田了，只有没有一致信。

前面女生觉得你是，神，然后，然后，你一直贵田，你没有一个一致信，明白吗，我刚，这里聊的一个，看那转过来说一下吧，我发一个，发一个笑脸，然后女生说，我说微信聊吧，发微信，然后我过去，女生说你加我吧。

然后我就加了，好，加了之后，加了之后，女生直接说，怎么称呼，我被住，我把我的名字发过去了，然后我直接说，爱制派的女人吗，对吧，我看到她照片很多，我说爱制派的女人吗，我仅仅是，做一个话题，一个平台。

话题只是为了提供一个，可以展示你的一个，特资的标签的平台，好，女生说还好吧，脾水，她说爱笑，我就爱笑，我说，你太直接了吧，还不熟，跟我老婆是，然后快给我表情，然后女生说什么鬼，点点点，我说哈哈哈哈。

名字，你那么笨，怎么办，因为她名字叫爱笑，我就叫爱哥，我说，那么像我老婆对吧，我就让她取解，然后女生说，我哪里直接了，然后我，我说对吧，女生已经，有兴趣，我刚刚已经说了，女生有兴趣，那就要拉伸，我说。

如果在你身，身边，你估计会清我，会直接清我，然后女生说，你要好神，然后发一个尴尬表情，我说，你夸我，还是损我，我不服，发了一个再见，然后女生说，不服来战，我说，亲你吗，才不要，你那么美，然后女生说。

好吧，我说，那我可以勉强的，毕竟你胸，你有胸，还有足夠，然后女生说脾，发了三个脾水，好吧，然后我说，不会上你的，小学生，活不好，还得教，睡了，我是快叔叔，然后我扣鼻，然后女生说，你活好吗，不见的，我说。

我操，你是第一个，敢这么说的，然后发了个微笑，女生发了三个微笑，我说，让你要了，还想要，但我不给，然后女生说，说的，说的，我会，给你操一样，我说，本来还不想的，但你一说，无辱我了，女生发了个好。

然后我说多大，她说干吗，我说，凶，很年龄，她说为什么要告诉你，我说，本来打算放弃你的，但这么有态度，然后她说，默明奇妙，我说，是你笨，然后她说，她说，我怎么笨呢，你一开始，就默明奇妙了，然后我说。

她声音说的，然后我说，声音好听，就是出炉了点，然后她说，切，我说，生气，胸会变小的，你再纯，程度吗，然后她说，我再纯，程度上大学，她说，再纯度上大学，喂，人，喂，有，有，是吧，听懂了吗，听懂了吗，好。

就这样去聊天，就是这么简单，很简单的聊，是吧，就随意的聊，我在几分钟，聊到，深入到，深入到这个话题了，就很简单嘛，聊天就这么简单，我在提一下那三点嘛，就是，就是，地点任何话题，都可以作为你的一个，平台。

这个平台是为了，只是为了，展示你的一些，人个魅力的一些，特资标签，第二点，就是通过调情音乐，好玩，有趣的一些方式，去延伸任何一个话题，如果女生情绪，被你调到起来，或者她有强烈的心续指标，那你就会。

强烈带领，让她做什么，而不是继续去，跟她聊聊聊聊，而是去做一些互动，能增进有疑，那种有疑啊，你们懂的，明白吧，好，好，吓了，好，靠佛了，有点干了，好，听懂哪个意义，好吧，听懂哪个意，听懂哪个意，好。

意地链干吗，意地链，意地链才调识，才会显着意地链，为什么呢，第一个没有，选择第二个，没有，没有价值，没办法改善具体的问题，好，我吓了，好靠谱的，再权利说一下吧，好，好吧，拉伸很简单，好。

好。