# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015 10 11靓男教你如何和美女玩

我们不在这个学术电台上打广告，待会儿我会和我们的妹子一起给你们演示一下，如何把一个妹子带到，就是说房间里之后应该做什么，就是说如何把一个妹子有很多人他是这样的，他把一个妹子带到房间里了之后。

然后妹子竟然跑掉了，知道吧 就是说，那女孩竟然觉得和你站一起没意思，比如说一个女孩和你出来约会了，对吧，一个女孩出，这个人怎么知道我的真名我看，竟然是谁啊，就说一个女孩如果他出来和你约会了之后。

然后呢你很无聊对吧，然后他最后跑掉了，不行他这个知道，好像这个时候很像，对，我下一条，然后我们的手机呢，现在是没有电的状态，好 你跟他联系了吗，他回应了吗，好 你让他现在好，好 有人说不要放歌。

能听见我的声音吗，我们可以把这个音乐的声小一点对吧，然后呢，就说有的时候你把一个女人约到，就说你在微信上或者说在任何的幕后上，等等社交长今天认识了他，或者说你在朋友的这个聚会上，认识了这个妹子对不对。

然后呢你和他这个见面的时候，他觉得你这个人很无聊，我和你约会好好没意义吧，对不对，点了一杯咖啡，然后就坐在这个咖啡厅坐了一下午对不对，然后就觉得我看好无聊啊，然后下次你在约约不出来了。

是不是很多兄弟有这样的情况，那么还有一些兄弟的更夸张的是，把女人约到了自己的家里之后，说你来我家喝口水吧，然后来我家喝了一口水，然后这个女孩就走了对不对，或者说你说来我家看个电影吧，然后你们就打开电视。

在沙发上做了两个小时，然后女孩就这样走了，那么这个就是不懂得操作，对吧你是我小学同学，你叫什么名字啊你叫什么名字啊，我唱，我都长这么大了你还认识我，对吧，现在遇到了小学同学，好。

就是这个事件这个火酒店啊对吧，火酒了什么东西见到，那么今天呢，我就来教你们如何和妹子，在家里或者在现场的时候，应该做什么事情对吧，那么第一个，好吧，第一个就是说我先冲一个电啊，看不到妹子对不对。

想看妹子吗，妹子在这边，我们看一下妹子的腿吧，好妹子就是说比较害羞，对不对，妹子比较害羞，然后呢，我这个角度呢，又不是很好看，待会换一个角度我们来看，好不好，换一个角度来看妹子对吧，那么就是说。

你和一个女孩在一起聊天的时候，很多人喜欢做这样的事情，对吧，很多人喜欢是这样，就是说和妹子就是说，一见到，他这边，他这没怎么样，就是说很多人，那个梅子就是豆鱼可以随意一点，好，然后呢，很多人和妹子。

比如说就是这样，坐在这里，好，你就过来坐一下，好，你坐在我这边就OK了吗，对不对，好，很多人就这样的，妹子在这里，妹子刚刚在这个偷吃葡萄好不好，妹子在偷吃葡萄对吧，比较摊吃，对吧，他的外号就摊吃舌，好。

好，就是说，你让他还在吃，哈哈哈，他还在吃，就给大家打个招呼来个男人，好，好，那就是说，他喜欢，就是说和一个女人坐在这里，然后呢，就开始就像我现在这样，就像我现在这样来这个，来逼个来。

拿着一下监头来切换一下，好，来看一下，是，好，没有看到，有没有他就喜欢和一个女孩，就坐在这，然后就这样，然后就这样，聊空气了，讲说是有空气啊，讲说我们打开了一个电视，好，就这样，好，我们来看电视吧。

对不对，很多人喜欢把女孩约到家里来之后，就坐这种事情，对吧，就这样看，就这样一直看着这件事，对不对，然后呢，然后你会什么感觉，不就是我不了呀，对不对，就很无聊，对吧，对吧，然后呢，也有很多男人是这样的。

我们来看电视吧，好，打开一个电视，好，然后就开始，就开始这样，他的目光不在电视上，目光在这里，是不是，很围索，对吧，很围索，对不对，可能去电源也一样，就是这样一直看着你，原来就会觉得，很有这个。

很奇怪的感觉，很怕自己，可能你那时候，你是什么讲话，你如果一个男人，你这样看一样吧，我觉得你定班，对吧，很怕被人们卿，对吧，那这就是，很多男人会做的一件事，所以说，当你打开一个电视的时候，你就要。

这样说，你就要，就，就打开一个电视，然后就这样，然后呢，就可以和他聊天了，然后你所有的目光，不要放在这个电视上，总算，所有的目光，不要放在这个电视上，你要去，你可以这样，你可以这样说。

你可以开玩笑的看他，原来你可以这样说，你说，哎不，我觉得你这人比照片好看一下，对不对，这样开玩笑的说，就可以，对吧，但是你不要一直这样钉着你来看，对吧，对，然后呢，你还有很多人，他喜欢做的事情，是什么。

他喜欢做的事情是，比如说他和一个妹子，聊天的时候，他就喜欢这样，有啊，很多人喜欢这样，对吧，你可以，这样就还是写的，彤为所吧，整个身体，对吧，整个身体充足这个地方，对吧，对对对，那么，你可以是这样了。

你可以你的膝盖这样，你的膝盖是充着他的，但是，但是你的人可以这样的，这样看得就很自然，对不对，然后呢，有很多时候呢，你在说话的时候，你可以就是说，你可以这样看一眼女人，说话的时候，她跟你这样对试一下。

对不对，你不要这样，你不要这样，然后你对试一下，然后我们说完话之后，好，很多人会喜欢做这样的事情，很多人喜欢这样做，我跟你说完话，说说完话的时候，我说，我说这电视好看吧，对吧，然后你说完话的时候。

我不会跟你说，我跟你说完话之后，你会这么说，我说这电视好看吧，你会直接看这电视对不对，对啊，你会，你有跟我说话就看着电视了，对吧，而很多人就喜欢，想着你看电视，想着你看，很多人就喜欢这样。

就这样一直看着女人，对吧，就这样一直看着女人，就很期待，就是你在说话的时候，又看她一眼，然后说话之后，你就撞回来，这就是这个，一个正常的反应，那么还有的时候呢，我们再，我们来看一下，就是说。

把一个妹子从家里，从家里，就是说，约出来，就是说从进了家，一直要杀发她的，种种操作，好，我们来演示一下，好不好，好，好，我们来自哪个时候，现在少说家里，对吧，好，假如说，等一下，好，我们不玩说，往这边。

过来，过来，假如说，现在我们从一个妹子，对吧，把一个妹子从这里，从这个门外，带进来，对不对，带进来之后呢，好，假如我们现在进来的时候，很多人喜欢这样的，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，好，好，来， artists， for，這個我媽的脫歇，你可能會說不接，沒有人會說接，然後當她講說這個女孩，她穿高跟鞋，當她換鞋的時候，你可以對她進行第一個肢體碰觸。

只是一個細節，很多人是不知道的，講論也換鞋，這時候你就可以做這樣的事情，你就可以去拉抹歌吧，這是第一個肢體碰觸，但是重點是你只需要這樣，你只需要這樣輕輕的一台，很多手機是這樣的，拉著它，走吧。

就一直拉著就不放了，這就顯得很年人的一個男人，就顯得從來沒有碰過女人，一樣的一個男人就很奇怪，感覺很機殼，然後當她換鞋之後，然後你就可以帶著她，你這個時候你就可以拉著她，比如說你說過來我帶你參觀一下。

比如說你過來這個妹子在那邊，高，高好不好，妹子在那邊，高，就為大家參觀一下，這是我大老婆的房間，這是我二老婆的房間，這是以後你的房間，好，你帶她參觀了之後，有很多時候很多人會做一些很錯的事情。

什麼事情呢，就說你說好，來，我們來做一下吧，對吧，這個妹子就會做了這個沙發上，好，咱們說你做了這個，你說了這個味道，有多數的時候，我們就說我喜歡的一件事情是什麼呢，把沙發搞亂一些，就說把你的沙發上弄的。

比如說這種包包啊，這種東西，白膜的沙發，然後呢，一放，啪啪啪，鋪滿了沙發，這樣它沒有沙發可做了，那怎麼辦，就可以直接進握使做床了嘛，這是一個最艱難的方法，那麼當然我們現在交的是和女孩如何互動，如何相處。

好，那麼現在呢，如果一個妹子，如果她坐在沙發上，你如果也是這樣，你如果也是這樣，咱們說她的包包在那，如果你也她比她坐在沙發上，你也這樣，你看她掉掉了，這個很奇怪，對吧，這個是不是很奇怪，好，那麼正常的。

就說，就說不是這樣了，那正常的是什麼呢，正常的是你先做到這，你先做到這個位置，你先做到這個位置，然後打開你電視，打開電視之後呢，好，你不能一直這樣做，這樣做是很奇怪的，那怎麼辦呢，好。

你也要去做到這個位置，你也要去做到這個位置，第一個方法是怎麼做的，第一個方法是，你想讓她做到這個旁邊，你不要直接過去了，你這樣說你出來過來做，我們看電視，過來，過來看，就很聽話，就過來，就很聽話。

對不對，那如果正常的情況下，你對過來，你不會過來，對不對，如果你一段運動，不聽話的妹子好，別人有辦法，假裝說你現在，你現在沒有做到她的旁邊，對吧，你現在做到這個位置，怎麼辦，你不能接下，你不能接下。

對吧，這是奇怪，好，你要給自己牛面子，你就這樣假裝自己去，上個廁所，對吧，你假裝自己去上了一個廁所，或者說去找一樣東西，然後回來之後，順勢，對吧，你回來之後，你就順勢，對吧，你回來之後，你就順勢，對吧。

你現在做到這個電視，就做到這個電視，對吧，這樣就很順勢了，而且你可以故意的，多去，別的地方待個10分鐘，5分鐘，讓她有一種，對你家裡有一個熟悉的安全感，對吧，你不要說一來，就黏著她。

她就會對你的這個家裡，就沒有安全感，對吧，讓她覺得自己就是這個，家的女主人，好，這是一開始的方法，那麼，當你做一下，之後好，記著我剛剛說了幾個，智慧語言好，我們這個八手機先充一下電，然後你跟她這個，好。

好，你給她一個，你把她翻過來吧，她現在是翻過來的吧，是啊，就是說，當你，就說，和她做一下支握的，你就可以去和她聊很多的東西了，那麼你就可以去跟她說什麼，你比如說你想跟她說話的時候，你可以這樣。

你能說你可以隨便說很多很多話，比如說你最近會看什麼木電影，對吧，你可以說，你可以說很多，比如說你如果想跟她說一些，親密的話，怎麼辦，比如說你想去拉她的手，你不能直接這樣，不論直接這樣，還手別往，對吧。

她會怎麼做，她會怎麼做，她肯定會，她肯定會，如果一個男人直接這樣去拉你的手，那肯定會有，肯定反射，對吧，那比如說，你想，比如說你如果你想跟她說什麼，怎麼辦，你可以這樣說，你這個支握，你自己發了，對不對。

對，還有，如果你想去，很多人啊，很多人是特別為說的，比如說她想去，我一個女人的，比如說你想去碰她，你想去碰她的腿，很多人是這樣，很多人這樣，那你是什麼反應，對吧，你這樣，對吧，但是呢，有一個絕技。

是可以讓你碰到你的，任意一個部位，除了屁股和胸，這種私密的部位，比如說你的眼睛千萬不能看著你，碰的地方，你的眼睛要去轉移她的注意力，對吧，你的眼睛是去轉移她的注意力的，比如說你這樣碰，那你看那邊，對。

你這樣不碰，你這樣不碰，好，就是，如果去和女人一開始的互動，然後呢，到後期的話，就是說，你覺得，如果一個男人，他和你，就說，如果他問你很多問題的話，你是什麼感覺，我怎麼問起來啊，我家側煩了，就很煩。

我問你，我也覺得，因為問你太多了，會問太多，也不也煩，如果他問我的是一些，很有趣的問題，我好多的解放，比如說，你去過皮線嗎，你可能，一個人就要去，但是他如果問你，他比如說，他問你一些，你多久沒談完。

對啊，然後這樣就會生日的一個了解嗎，比如說他會問我，你選擇什麼狀況嗎，然後我該講，然後他說，我也選擇什麼的，這個就可以，但是比如說，還有一個，就是說當你和女人聊天的時候，有幾個點，就是說什麼是。

聊天的時候，有很多人覺得，我不能聊工作，我不能聊，你是哪里人，我不能聊，什麼這些亂七八糟的，我不能聊你多大了，這些東西，這是錯的，那原因是什麼呢，就是說，其實，這些東西是可以聊，可以聊工作。

可以聊你是哪里人，什麼都可以聊，那麼，就是說要看你，怎麼把它聊得好玩，對不對，比如說如果一個男人這樣問你，一個男人這樣問你，你是，你現在都同工作了，我是做普通的，賺錢多嘛，為什麼是這樣，對不對。

就會出現這樣的情況，但是，如果你，把所有的東西和他的這個，有一個很好的一個技巧是什麼的，你可以把所有的東西和女人的性格，和女人的這個，外在車上關係，這樣嘛，就比如說，你說，你說我做你做什麼工作。

我做出裝的，做出裝的，我覺得你跟我活潑的性格，背後來做出裝，為什麼，因為我覺得你性格，特別活潑，你應該去做一些好玩的，我不裝那麼累，這裡不裝，我更比較喜歡嘛，你喜歡你，你喜歡你喜歡，你喜歡你喜歡。

你喜歡你喜歡你喜歡，那你在你去，我，我，我是學工商，學工商，工商帥哥很不怕，有追你，肯定有，對不對，好看，看到了，就是你要聊到什麼，聊到什麼帥哥，聊到這些什麼追你，聊到這個你性格，活潑，這些東西，對吧。

然後，你又多少個追你，我們去上個，沒有，對啊，你看我之前學社的時候，就要好女孩追我，我覺得我學社，學社的女孩，特別的，都特別的那個，好色，我特別喜歡男孩，那個你都不喜歡男孩，對，都特別喜歡。

都特別喜歡主動的，追男孩，有特別花吃，你想要帥哥嗎，喜歡啊，你也喜歡，那我你啊，那，一個，一個帥的，對，特別，一個帥的，但是他特別溫，還有一個，可能也不怎麼帥的，但是他，很憂惑，很好玩，他又會談奇他。

你選擇哪樣，你選第二回，為什麼，因為今天的，他光是帥，但是他什麼都沒有，那對女孩的一個，心理是不夠的，但是如果第二個的話，他個人就有很多的那個心理，這樣會讓你有女孩，真女孩的思想啊，會是最喜歡他的。

就是說，其實啊，就是說在女孩的這個心理，其實很多人說，很多人說一個問題啊，就是說我覺得這個帥，我追不到女孩，我覺得肯定是因為我不帥，對不對，我追不到女孩，肯定是因為我這個，沒錢，我不高，我才一米，一米。

你覺得你能接受，一米六的男孩嗎，我呀，但是如果他光是，一米六，什麼都沒有，他很離奇，但是如果，他，比如說他，如果一個男孩，你比較，怎麼想要接受，你對吧，他對我比較好呀，然後個人，比較有一點嘛，他在客我。

很開心呀，對，如果，那我問你啊，這個現馬雲，別把馬雲找出吵，對啊，但他如果來追你，你覺得你能接受嗎，在馬雲那種，吵，但是很有才華，可以呀，馬雲，全部很接受，對吧，然後就看出來了，對不對，他一米六。

對不對，一米六，也能接受，對吧，吵也能接受，舉一個最簡單的例子，吵馬雲，就是一個例子，馬雲想要哪個女人都可以，對不對，他的，也可以，郭靖寧嘛，對不對，郭靖寧也愛，對吧，那他，他你喜歡郭靖寧嗎，喜歡呀。

你也喜歡，你也喜歡，就是說，其實醜喝這個，醜喝，愛，其實都無所謂，那如果一個男人，很窮呢，就比如說，他很窮，可能他其他兩個，還好啊，就是長得帥，就長得一般嘛，對不對，也不愛，對吧，就像我這樣，敗嫌。

然後當然很窮，就可能沒錢，如果，就是說他很有上庭心怒，或者說，他對你特別好，或者說他，你跟他在一塊特別開心，那我也喜歡，你也會喜歡，對吧，就是說你也不會再一邊一邊來，因為一個男人，不需要有上庭心，對吧。

對，必須要上庭心，所以說，什麼最重要，上庭心最重要，對不對，上庭心最重要，好，那麼這個，問題來了，就是說，你你覺得，你會，就是說你會發生你的夜情嗎，我不管，你以前有過沒有，沒有，對吧，好。

就是說你不會發生你的夜情，那你身邊的朋友，也沒有，就發生你的夜情，你就怕了，你遇上嗎，你喝到香，對啊，你身邊有吧，你身邊，但你覺得，你覺得這個夜情正常嗎，對，夜情去身邊，其實但是，我身邊有什麼。

身邊也挺，對，如果全自我買，跟你發生夜情，你願意嗎，願意，對不對，不發生夜情，證明你不夠那個，有必意對吧，那如果黃國來跟你發生夜情，黃國，馬雲呢，馬雲也願意，看他吵我也不說問題，對不對，好，那就是說。

其實，一個女孩好，我們回到這個，最開始的那個話題，就是一個女孩，你，就是說你喜歡一個男孩的話，你，你曾經有過喜歡的男孩，對，你喜歡他什麼的，他喜歡他，他喜歡他，就是在整個人，我自己的好，他，就有沒有。

一兩個點，他也喜歡，他，他是在我們，在我們在讀書的時候，這場班裡，他就是特別，特別會說的，就是那種，特別會動的，他開心的那種，對，然後剛講話，反正一天就特別，喜歡他講話，是，然後你喜歡他的話，然後他就。

他就，他就，他就，他就，他，他算了，他其實長的，其實一般，他會一般，對，其實還是，還是說話，對吧，還是想，還是得學會，聊天，對吧，那，現在有追你了，有呀，有追你了，你都沒答應，你答應，多嗎，還挺多。

他們怎麼追你了，他們聽我一心上，跟我聊天，你也不知道，都不想哭了，不想哭，他們跟你說的怎麼樣，就問我，你怎麼，你睡那麼晚，吃飯沒有呀，謝謝話，就關心你，對 就是這些，就是虛擬的關心你，對，對吧。

就是說其實，一個男孩關心你，他，是真心的關心，你是能感受到嗎，肯定能感受到的，還是，如果一個男孩，真心的關心你，你會，你會，可能會感覺到，就會回應他的，對，但是虛擬的關心你，你幫我看著，不想哭。

那你怎麼，能分辨處這個，你會在身上，分辨處，就好像，你要先試的，比如說他先找你，他問你在幹嘛，那你回到他，他說吃飯沒有，即使你，在聊不下，測了是吧，對呀，但是如果他，比如說他跟你說，現在，現在的幾點。

你還在工作呀，你要吃，東西啊，或是他被你講，他今天他的生活，什麼樣的，就會跟他一個回應是吧，對呀，其實，你兒的直覺，都是特別強的，對，我第六版是長半年，對吧，你兒子，那就是說，怎麼說呢，那你覺得。

就是說，你覺得你身邊，如果一個男人，他真的就是，只是，真心的關係，你兒子，我會在那邊看你，只是真心的關係，我，沒有實際行動嗎，就是，你覺得，一個男人，怎麼才算真心的關係，其實一個男人，跟他追你的時候。

他可以，比如說，美女你發消息，但是，如果他，讓你吃掉看他的，一個堅持的程度，哦，對，那，就是說，我明白，就下面，前面有一個，有一個國境，對吧，不管性，當然人很優秀，有才華，對吧，然後又長得又帥。

然後又會說話，對吧，但啥就不關心我，對，還有一個呢，沒什麼才華，然後又不帥，也不會說話，然後，中華的關係你會選的，我呀，不行，就上學的時候那個，那個你喜歡，那一種關係，那一種關係，你還喜歡，對啊。

就是說，有的時候，你喜歡上一個男孩，你永遠都會，說出他的，一個，一兩個，有點，你喜歡他，其實你就會，做個，挺好的日子，對吧，會覺得，就是說，但我看來，就是說其實你喜歡一個男孩，你永遠會覺得，怎麼說呢。

就是說你，繼續，他身上總會，有一兩個，吸引你的點，肯定是的，對吧，不是說，普普通通嘛，就是說，什麼都沒有，你還會寫的，永遠會輸出一兩個點，比如說像他那個幽默，對吧，你可能，下一個男孩，你可能會喜歡他帥。

對吧，你可能，在下一個你覺得他唱出，好聽的吸引人，你可能，你可能在會覺得他，下一個覺得他很成熟，很鬼的重，對不對，這是，都是一個，一些信，就是說，女孩的點嘛，對吧，所以說，很多兄弟，就是說，你們要。

做到一點，就是說，你身上，你今天要有一些，吸引女孩的點，其實有很多人，他是這樣，他很天真，他很幼稚，他覺得我，現在有多少回收吧，683個，現在他600多，那麼，就是說，有很多的這個，吸引這個。

就有很多人他是這樣的，他覺得我，這個不需要，有太多的這個點，我不需要什麼，怎麼樣，吸引人，然後呢，就是說，我只要學會了，把妹，對吧，我只要，這個，瘋狂的追女孩，對不對，我只要瘋狂的對她好。

她就會跟我在一起，這是錯過了，原因是什麼，就是說，我們剛剛這個，美女也說了，對吧，就是說，你必須要有，幾個吸引人的點，我才會喜歡上你，對吧，我會說，你覺得，你覺得你是關心你，算吸引人的點嗎。

一直關心你了嗎，也不算了，我算了，其實一直關心的算，一直關心，對，結果我為什麼，但是你要看她，她就是整樣的一個關心，如果她就比如說，天亮問紅藏的話，那特別沒禁止，特別髮，每天問，吃完，對，她覺得她。

覺得特別髮，如果，她每天問不一樣的話，今天我吃完，明天我喝水了嗎，然後我，我這樣問，我這樣穿衣服了，這樣，這樣，這樣我會，會給她一個回應的，會給她，對，就是說，關心人要全面，對，那，你覺得。

如果一個男人，瘋狂的，給你送禮物了，你怎麼敢的，誰不喜歡禮物呀，就是說，你會因為，比如說一個男，其實在我看，就是說一個男人，有時候，有些男人是這樣的，他會追一個女孩，然後瘋狂的，也瘋狂，對吧，然後。

這個，女孩，你，那個時候是什麼感覺，之前，有很多，去那都是這樣做的，後來就，我也有很多女性朋友嘛，對吧，然後還都給她瘋狂的，瘋狂的，瘋狂的，瘋狂的，這他會躲的這個男孩，你有沒有，就，我會一個男孩，你囉。

就是說，因為，其實，我想說，就是，因為你，你為什麼會躲得她呢，首先，就是，其實你不喜歡她，你就會做這個，對的，而且，她就是，你就感覺，特別的，就是這樣瘋狂的那種感覺，太瘋狂，對啊，有壓力，對，但是。

感覺她只會，給你送禮物，但是，什麼都不完成，我覺得，就是說，其实是因为它对你，有目的性的。，你感觉到他想跟你上床。，你也能让他，不像我爸爸关心我。，是你对我好，你肯定是为了你不可能无人对我好。，对啊。

你得到我，你不对我好。，对啊，就是怕自己一点。，这是一个孩心里。，对不对，有很多人就说想知道有很多兄弟，小朋友，，想必你敢干嘛。，有很多兄弟是想知道一些跟女人在一起怎么玩。，那我今天就说。

现在有没有观众想知道一些美女的秘密。，你可以来问一些问题，我来帮你们问问问美女，这是福利关节。，最后这20分钟。，好，我已经没有太大试试了，太大试试了，我不会问。，不要问太色闲了，对吧。。

有人问你就是说，送你还是什么东西，还解不会反应。，送，什么东西你不会反应。，送我还是多个小。，现在说一个贵的还是不贵的。，你想贵的还是不贵的。，如果一个男孩追你送的话，我喜欢。

两个是是我喜欢的对我心意的。，可能贵定贵。，对，可能贵定的，我看他还嫁的，但是他一定要追追心意的。，就是你要感觉一个男孩送你问是你，都用上的东西。，对，你还说啊。，你还说，你还说，他送你一个。

不说放在家里的一个什么展示的。，对啊，但这个东西其实你还根本就没有用，你就放了，但家很贵，你不会喜欢。，但是如果一个男孩送你一个，你每天都能够用上他，比如说你每天也能够，就是。，挖胡达。，各个东西。。

但你就会觉得很喜欢，因为你用上的。，对，就像你从来不喝酒，他送你一篇八年的拉飞，你也不会想像。，对，我不是这样的。，你这样我不是，但他可能你就一直想要一个购乘，购乘睡觉。，他就送你一个，可能没有多贵。

可能几百块钱，因为1000块钱最贵。，然后送你，但是你觉得你很喜欢。对吧，这是送他。，所以你要，你要了解他的喜好，他喜欢什么，再去送你。，对，但是我来教你们一个技巧，就是你了解他的喜好的时候。

你要没有目的性的了解，很多人特别傻。，对吧，他就这样。，你喜欢什么呀？，你想什么，我要送你。，对，这女孩绝对贵主要不要不要说。你要是在前期的可能，你在送他礼物的提前一个月你去了解。，你可能无意中你问他。

你平时，你喜欢一个人，你平时一个人送嘛。，对吧，比如他喜欢报上，我来你平时一个人送嘛。，你说，那你一个人住不怕了。，那你一个人住不怕了。，对吧，我们怕呀。那你怕你呢吗？，我还好开着，跟睡觉呀。，那你。

那可以去报一个报整啊，对吧？，对啊，我喜欢这些小东西，就是熊安妮神的。，对吧，好，这就知道了。，对不对，如果你喜欢喝酒的话，那我就会一个月之前有一个人，你平时，，怎么回来啊？，对啊，我住比如很去酒吧呀。

那你就叫我爱喝酒，对吧？，跟其他喝酒都，我上个社会朋友就去一些喝酒。，对吧，这样就知道了。这样就不要送包子了，去送啦。，对不对，你不要说啊，你平时一个人说嘛，他对啊，我想要个报整，然后你送了一天酒。。

报着酒，随吧。对吧，不能做这样的。，还有没有其他的问题。，怎么样呢，表白酒，你还喜欢一天酒？，怎么样呢，表白酒还常会接受？，好，我来说这个问题嘛。对吧？，就是说，说实话啊，你的表白女孩是不会接受的。

女孩不是会接受你的表白，，是他会不会接受你这个人？，知道吧？，就是说，你不是以为我给你一个神表白的一个惯例啊，我给你一个神表白的一个话。，你绝对念出来之后，他绝对会接受你。，那这段话只五百万，对不对？。

但是没有这种话了。对吧？，就是说，就你如果真的有的话，就去卖这段话吧，就是一个密集。，就是说，为什么很多人表白接受了，很多人表白失败了？，是因为什么，是因为这个女孩接受了。，如果你表白他同意的话。

就代表着他之前已经对你很感兴趣了。，我已经觉得可以跟你在一起了，就差你一个表白了。，所以你这个表白只是最后一步一个小台阶而已。，对吧？你不是说你前期，我又讨厌你，我又不喜欢你，或者说我对你没有兴趣。。

然后你最后直接来了一个表白我就接受你了，这是不可能的。，所以说表白不重要，表白前面你要所做的一切事情才最重要。，对吧？是吧？，是吧？那所以说很多人表白死，所以因为你前期做得不好。，走吧。，还有吗？。

有人们没你能不能接受男朋友找些？，这个问题就很热，对吧？，这个男朋友找些，对吧？，还是要挺正常的，就是聊天的时候喜欢什么样的话。，聊天的时候你喜欢什么样的话。，我呀，我喜欢他跟我说，对我口味的话。

就是女孩对什么话题，才是。，比如说你喜欢干嘛呀，跟分姐们跟朋友玩家，对我喜欢什么，然后我就说我们就去干什么。，对，就是说什么呢？我来说吧，可能有时候女孩自己都不知道自己喜欢什么话题。，对吧？

你不能说我说你平时喜欢干嘛呀？，你说我喜欢逛逛街买卖衣服啊，然后拿着说，那走吧我们去打篮球吧。，那肯定不对，对不对？女孩对什么话题感兴趣呢？，我举一个最简单的例子，为什么我在交聊天的时候。

我只需要教你们两个东西，，你也是聊女人本身，你也是聊自己本身，对不对？，话题所有的要么我要她要么要自己，女孩对什么话题最感兴趣？，对她自己最感兴趣，对吧？她不关心今天的天气好不好？。

她不关心今天的天都不堵，她不关心你上班累不累，她只关心我的装够化了好不好？，对吧？我美红带的好不好看，对吧？我这个群子和我刚刚写的配不配，对吧？，这是女孩关心的，对不对？她关心我今天的。

所以说你所有的这个话题，，都要我要着女孩，你可以为让她为让着女孩的几点，两点，第一个是她的外表，对吧？刚刚说，第二个是她的内在，，就是说她的性格，她的情绪，如果你去聊女孩的时候，你要，就说你要怎么聊呢？

，你不能去，你想知道怎么聊，想知道怎么聊，加我们的公众平台，N1YHOW好不好？加我们的微信公众平台，N1YHOW好不好？微信公众平台，N1YHOW好，那个拿出手机来给大家演示一下加公众平台吧，对不对？

，N1YHOW大部分，先回答一个问题吧？，我以为，就是女生和你之间会不会聊一些性相关吗？女生和女生之间吗？对，就是女人，是房闺蜜，对吧？，一般人是会聊，会吗？好，这个歌不好设啊，会聊，你们会聊。

会聊哪个男人的？，对啊，会聊，会聊她喜欢的男人，她是闺蜜之间吗？会聊，你喜欢的男人跟女生跟女生吗？会聊的吗？会聊的，会聊的，好，来先扫一下公众平台好不好？，N1YHOW大部分。

我们看一下公众平台的这个号吧，好吧，我们来加一下，然后你给她点进去这个查看类似消息，会有进入公众平台，点进进入公众平台，然后右下角有一个免费证数看到了吧？，好，点进这个免费证数，然后呢，就可以看到。

就可以看到有一本从认识女生到，把它约到家里，到搞定它的种种所有的对话的整个一个对话的这个流程都可以学到，这里面书里面全都想想息息的写的，你应该说哪一句话，为什么要说这句话？，对吧。

在公众平台N1YHOW大对我上，好，我刚才说到一个点，你要聊女生身上的外在和她的内在，你应该怎么去跟她聊呢？应该怎么去跟她聊？，好，你肯定不能去损她，对吧？你不能说你演这怎么那么小，对不对？

你不能说这句话，你应该去夸了，因为女人都喜欢别人夸她嘛，对吧？算了，你都喜欢别人夸，对吧？，那么，怎么夸呢？其实有太多的男人去夸女人了，他们并不开心，很多男人说你好美啊，这样子就不开心，对不对？。

没有什么感觉的，对吧？就说为什么，因为你觉得他们不真诚，你觉得他们就是很虚假，就是这样的男人好美啊？对吧？对吧？，那么正常的，一个真正有水准的人，是应该怎么夸呢？怎么能让女孩开心呢？你去想象一下。

你如果进到一个服装店里，服务员对你说帅哥帅哥你好帅，对吧？来买一件衣服吧？你也不会开心的，对不对？，他虽然是夸了你好帅，但你也不会开心，其实原因有两点，第一个你只要他不走心，他就是嘴张一夸。

第二个你只要他最有目的，他是想让你去买衣服，想让你够物，他是想让你花钱，所以你不开心，你觉得这有两个点，一不走心，二人的目的，那么很多男人夸，我们女孩也是这样的，你好美啊，女孩也是，也是这两个。

一是不走心，嘴张一夸，二是有空的，你不走心，你不走心，你不走心，你不走心，你不走心，你不走心，你不走心，你不走心，你不走心，你不走心，你不走心，你不走心，你不走心，你不走心。

你 average不五就6抗班我们要学长或2抗班人，两乌就6 Central School已经联系了，一同就做成了拍摄得胆严峰，而我去研究到套奚生，你不？能看兄妹都说德真结。

不可能这个一定能谈 skills，就我是causted，没有失望 physical talent，就- Airfly is calling。。。，他除了卖女生真的要求她生成命。

她能为女生讻i She won't judge me as she will not even possible now，，我觉得你眼角不良，我觉得你口红同样不良，嘴口的性感，笑着来 可不可以填。

对不对，对 然后，会把女孩吃不好意思，对 她会太休，当然你如果你怕你夸的太多了，很多人喜欢很多人什么叫高手和新手，高手就会很多种技能，这个新手他就会一招 他就只会夸，然后今天就说哎 我觉得你眼睛好看。

明天说我觉得你皮都好看，后来你嘴好看 大后天腿好看，然后手好看，婚生一个月后，婚生这个三十六个，对 三十六跟骨头全都夸错了，没有没有没有夸的东西了，你就没有摺了，对不对，那这个高手就有做很多。

你可以夸完他，你可以去调戏他，比如说你刚刚说过，你嘴脚特别好看，笑着来特别甜，对吧 好 我不用管，我觉得你嘴脚特别好看，笑着来特别甜，我胸肉也笑，对对，你可以夸中带损，对吧 你可以去夸完他。

你再去斗着一下，斗吧 你可以去夸完他斗着一下，然后呢，在很多的时候，你在夸完他之后，他会觉得你这个人很好玩，他会觉得你这个人，比如你夸他的时候，他会觉得你粉会说话，对吧 他会愿意跟你聊天。

但是他其实他并不会喜欢上你一个人，因为什么，因为他只是对你这个话题感兴趣，他不是对你这个人感兴趣，对吧，所以这个时候你要把话题扯到自己身上，等会儿你要把话题扯回到自己身上，你要说，我怎么怎么样。

让他对你再开始看，你一开始你夸他，你说我觉得你黏着好看，是你在对女人感兴趣，你在了解他，你要把话题扯回自己身上，他才会问你一些问题，他再让他来了解你，对吧，你比如说你说，你说你这个美好。

说我前面有个人家，你好，然后你就可以说一些，比如说，你说我这个人黏着那么大，黏着大了然后就去冲面，然后前面有个人就去冲，我都把我股票，我给你交给他打力，对，你可以这样说，你可以这样说，你说，手给我。

你这手指，不用，来，给我一秒，谁让你刚才说我，对吧，你看，当女孩，不拉你的手的时候，你就只需要给他一个合理的这个理由，对吧，他怕你非理他，他怕你拉他的手，非理他，这时候你只需要一拳，你说给我一秒手。

他绝对会给你的，因为他照顾于一秒钟，对吧，然后给我一秒手，对吧，然后拉着就一分钟，你说，来，给我手，你手指，你不要拉我，你这拔在我的手上，你这拔在我的手上，你没有，你甚至拔在我的手上，不想他。

你这拔在手上，不说你，不说你，你这，比如说你去拉你的手，你不能这样，你不能直接这样去拉的，对吧，你这样去拉他，然后你去的话不说，感觉很奇怪，所以这个时候你要去说一句话，你手指这么长，是不是，刚刚起到了。

是吧，你看我手指都长，我便模式，对，你看他就会让你便模式，对不对，你说让你亲我一下，对不对，不给你亲，对不对，你要说完之后，你知道，他要拒绝你，对吧，你知道你说你亲我一下，然后我就给你便。

这个时候你是知道，女孩肯定会说，我根本要亲你，对吧，对吧，你就要趁他拒绝之前，你说不给你亲了，你今天要和你嘴上的口紅，对不对，但是，他，虽然说他没有亲你，这个他其实，亲不亲你不重要。

当你说出这句话的时候，你们两个的关系，就已经，已经就是有那种，爱媒的关系，对不对，加上你刚才拉他的手，加上你刚才调戏他，对不对，这个时候你的感觉是吗，然后你又拒绝了他，你说不给你亲，对吧。

本来是他拒绝你的，对对，但是你心急急着我了，对本来是他要拒绝你，这时候你突然你提前，把他返江了一军，对吧，这个时候你会发现，显得好像是女人在追你，你一样，对吧，实际上你再泡他，对吧。

实际上显得是女人在追你，这是什么把妹的技巧，对吧，那么想学，更多的技巧的话，怎么办呢，我们今天的时间有限的询问，对吧，你就加我们的公众平台，来我们这个，设象歌，来帮我们公众平台，放上，对不对。

看一下我们公众平台是什么，any，sow上面有各种把妹的技巧，好不好，各种把妹的技巧，any，sow，微信公众平台，any，sow，那么，还有最后的这个，十分钟，我们给一个观众，再来最后的福利番茄。

好不好，就是来，你们有什么问题，好想问的，就来问我吧，来问我们的女女，这个美女，好吧，有什么问题呢，没有问题就，就结束了，有完蛋就许，你，女生和你，和祖国还是什么，女生和你聊，性相关。

性相关的问题的时候，心态，你和一個男人聊信，你會和一個男人聊信嗎？，不會啦，如果一個男人和你聊信，我就會怎麼想，他是一個怎樣的男人，喜歡的嗎？，不喜歡男人和聊信啦，只要不是聊太過語言了。

其實屬於他是一種聊天的屬種，他性能是感情嘛，對，他其實是感情的，有很多人聊信的時候，是把他聊的，要麼聊得很額心，對，要麼聊得很額心，女孩就會覺得比較漂亮，對啦，要麼聊得很即可，問很多噁心的問題。

不要這樣做，你要去抱著那種，那種，對，要抱著那種感覺，你不能去問他一些奇奇怪怪的問題，你要去給他說一些，比如說你喜歡那個，你這樣做吧？，轉小金剛嘛，你要這樣做，你要轉小金剛嘛，還喜歡這個，我不說了。

太色了，現在是一個公眾的環節，想知道很多了，去加我們公眾平常的，你可以這樣去問，你可以一點點，你不能一上來問他，多久沒抓愛了，這個女兒肯定會，你可以這樣問，安庫女們也愛你，你今天在你當過，過了你們天啊。

半年吧，半年也沒有，我們拉我手了，半年也沒有，我們拉我手，肯定有呀，當然那你把我幾個拉放了，我呀，這幾個吧，這幾個，半年會出鏈，有沒有發生過的，出鏈，出鏈就是怎樣看出鏈，不出的時候吧？不高速不出吧？。

那你出鏈，你不出的時候沒有出鏈，像我一樣看，對呀，像你一樣看，那時候很小嘛，是不談同樣的，那你第一次是喝的啊？，欸，怎麼有人說你長得醜，長得醜嗎？沒有說他，那臉難，長得醜，怎麼辦？長得醜。

還有做漂亮的妹子在身邊，對不對，那怎麼做呢？對不對，怎麼做？那就是加我們公眾平台，N1HOW好不好？，就是說來學習一下，怎麼長得醜，對不對，像馬雲一樣怎麼把妹，對不對，如何像馬雲一樣把妹，長得還怎麼辦？

，如何像郭靖靈一樣放鬥，好不好？那今天的時間就差不多到這裡了，我們這個職位就到這裡，記得點擊我們的這個右上角的關注，關注我們的鬥魚之光，每天晚上九點，與你不見不散，每天晚上一個美女，給你回答你的問題。

你的私密問題，好不好，想知道什麼，每天晚上九點來過我們的美女，對不對？，今天就到這裡，謝謝。。