# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-22靓男讲课

你展示我给你们几个展示的套路吧，第一个说内心，说内心，你去说，你去说哎呀我最近特别烦，为什么因为公司事情太多了，或者说哎我觉得，我找不到真爱我身边所有，追我的女孩，都是为了我的身体，对吧。

这个这个是一种展示对吧展示你的语选，说你的内心，第二个说你刚刚做了什么，刚刚做了什么，现在在干嘛对吧吃饭了吗他说吃了，你说我刚吃了一个什么什么什么几把东西，对吧这是一种展示，对吧这是一种展示，说你从前。

怎么样，哎我以前在立江的时候，我之前在什么什么时候，认识了一个啊走的怎么样的，男人啊这这不是怎么怎么样的对吧，然后再说，我朋友，怎么怎么样，哎，我有个朋友从国外回来了然后怎么怎么样，对吧。

这展示是有很多的套路，明白了吗，讲故事对讲故事也是一种套路，对，然后呢，说了展示，你一定要把价值放在，一点走吧，是这样的，假如我们这个横线是一个故事，那么树线，好我们来看，这个树线就是价值。

就是你里面要穿差的东西，好比如说，你应该是这样的一个流程这样，好看着啊，应该是这样的效果，就是你说一个很长的东西，这个横线就是，就是，正常的东西，比如我吃了一碗牛肉面或者说我，在什么什么地方逛街。

我怎么怎么样，然后呢，树线就是，关键的点，对吧比如说，公司，比如说这个他妈的，比如说公司比如说这个他妈的，什么呢，比如公司比如说，钢钱比如说优默比如说做饭，你不要，永远是，这么调一调直线，然后偶尔。

插进去一点点，偶尔插进去一点点，看到了，而不是他妈的很多人是这样的，全程都在展示这傻逼着吧这是傻逼，懂了吧，这是最很傻的，他直接说我爸开公司的我爸有钱，我会贪钢钱。

这个展示太刻意了我永远会这样的比如说你展示，你说对，你说这个我刚吃了一个，你说我刚刚朋友从澳大利亚回来我带着吃了一个火锅和帮我们拉翻了，看到吗。

我刚刚有朋友从澳大利亚回来了然后我带了16个火锅帮我们拉翻了，这里面几川差了一句我朋友从澳大利亚回来了，对吧这只是一个展示对不对，到了吧，我只展示了一点点，明白了吧，然后，还有，你不要总时去展示价值。

记得不要总时去展示价值，你要说很多接地气的东西才行，你要说很多接地气的东西才行，因为什么因为你老是展示价值的话，女人她有一个点，她如果觉得你价值太高了，她就会在你面前，她觉得。

你是一个高价值的男人她就要在你面前装的，很，撕撕闻闻她要把自己也，也，就是，很简单，你可能是一个表示，你在表示面前你就会表现得很表示，对吧因为你无所谓的，但是你，你要是在一个，很高价值的人面前。

你就不敢暴露你屌私的本质，你就要也装得很，很他妈的正经麻紧的对吧，比如说，你去一个这个，一乱Party的一个聚会你进去之后你也特别隐瞒，但你要是去了一个大场合里面全是什么公司领导，政府官员。

你敢隐乱吗你就不敢暴露你屌私的本质了，你就要他妈的也把自己装的一本正经的，对不对，对不对，那女人也是一样的，女人在这个高富率面前他就要把自己装成女神的样子，对吧，因为他不想暴露自己屌私的本质。

他不想他为了得取这个，高富率，这个的，一个青蓝，他想得取高不取，高富率的眼球他必须要把自己，变得也很，也很他妈女神，但你要是一个屌私他就不在乎了，他就敢在你面前啊，做什么都可以，对不对，所以这个时候。

你也要，就是给他一个合理的台阶杂吧，对，就不能展示太多的价值，然后，默默理的女孩因为因为你太牛逼了不想跟你说话，不默默理的女孩我觉得都挺傻的我操，你，你牛逼的要死可能是他会觉得你这个假吧我操。

对不是假是到什么时候需要给他一个台阶的知道吧，我知道都是真实的但是他觉得假，对，你们很多人啊，有一个，缺点你知道吗，你们他自己为人了你知道吗他自己为人了，就你总觉得自己他妈牛逼，但你原不觉得牛逼。

你总觉得自己牛逼女人不觉得你牛逼，你就好比你自己买了一个他妈的你自己买了一件这个结合冲撕的衣服，你觉得我超太牛逼了但你原觉得这是傻逼你知道，就我也不想去穿这个，那么贵的衣服，我也不想天天打理头发。

对吧我也不我我想每天睡到，下午四点然后，起来头也不洗牙也不刷的就出去玩我也想啊我上，对吧，但是，我不行啊有的时候，我觉得，你们会发现，有的时候我觉得我穿白色衣服不好看，对吧我有很多衣服。

但你们会发现我穿出来的衣服可能只有那一两件，对吧，我会做很多事，我会我会吃我会吃牛肉面我他会吃这个街路边摊但你会发现我发朋友圈的，都是好的，对吧，为什么因为有的时候你觉得这个东西好，你觉得。

我你觉得你自己花，你觉得自己买了一件我上，买了一件花，一万块钱买了一件他妈黑色衣服你觉得太急吧摔了，但是，你觉得太摔了但是女人觉得不牛逼啊，就很多人就自己玩一玩一玩知道的。

你总是觉得自己牛逼但是女人不觉得牛逼，就像那个帮盛，他就是这样的，就我们有一个学员嘛他就是很用钱嘛他就是他总是会，发一些照片他发一些自己拍了一堆一堆他自己家有很多的老师来丝。

他自己家有很多的老师来丝有有点，他经常去拍那个车的车门，车的这个后座，他就不拍发相团，他不拍这个车的标志就他拍出来那些照片，别人是看不到，这个车是什么的。

就别人只能看到他妈一个车的一个角落这了他看不到然后他就说，我说你这样拍的话我说也不起作用了他这样他是这样说他说，他说我说他说我不想拍发相团的，但是我不想露出来这个车他说我觉得。

我觉得我家里这么多老师来丝我露出来好傻逼啊我没什么可露的，这个就是自己为人，他说我拍我拍一个车门，别人就知道就是老师来丝了，这就是什么这个就是他妈自己，活在自己的世界里是好吗，就是。

你判断你觉得别人可以看到，别人会觉得这是好车但他们女人不这样认为啊，女人是看出来这是确实是老师来丝对吧女人确实看出来但是有一个点女人他妈觉得你是到土上，我说你都没有出现在照片里你放了一堆车的土就啥了。

你都没有出现在照片里对吧这个别人女人会觉得你是到土，会觉得你他妈偷的土，因为什么因为太多的屌屎偷土了，女人都被，女人都妈被，都给都聪明了，对不对，都开始怀疑了，所以你会发现我很少有那种，就是，那种就是。

就是这个照片里没有出现我的，对不对就你们要活在这个女人的世界里你穿衣服是为了，给女人看的不是给你自己看的，你总是自己觉得自己牛逼我操，你会发现我删除了很多朋友圈，你会发现我最近删除了很多朋友圈。

你没有发现，因为之前那些朋友圈，都是我自己觉得好知道吧我自己发了一张在立将的那个在那个海边，穿个白衣服绿裤子一个白鞋，在那个儿海的那个边上拍那张照片我自己觉得牛逼他嘛别人不觉得我牛逼。

在嘛别人觉得在傻逼我，对，我自己拍了很多预选状我觉得我他预选牛逼，别人不觉得牛逼你人觉得你他妈吊死你拉着各个女人去，对吧这是我问过很多的女人，我问过很多女人。

我说你们觉得这个好吗他们会觉得他们说这个傻逼者吧，到了吧就说你们要去用女人的思维去考虑，就连我租个房子我都是问女人我说你们觉得这几套房子哪个好一点，对吧你们觉得哪个被搭好看我都是这样的。

是吧我说你觉得那个鞋好看一点对吧，我觉得我都是我会问女人我说你们觉得我这样聊天好吗，我所有的东西都是问女人的这吧，就是我会用女人的思维来考虑，知道吧而你们总会觉得我我摸摸展示面太牛逼了。

我连我踏在展示面都是女人帮我设有了问题，你觉得哪张照片最新人哪张照片应该放第一个，你觉得你们会发现我这个头像，我微信头像是不是很久没有换过，我微信头像是不是很久没有换过，对吧因为我最近我就。

我就问女人我觉得有没有哪个头像最好，都是女人告诉我这个头像是最好的，就这样就这个头像是最好的就不要换，我就不换，我照片特别多我说但我就不换，所以明白了，你们一定要用女人的思维去考虑，懂了。

然后今天这个时间差不多了，今天时间差不多了然后这个就先不说了，回头我们再说，回头这个我们，明天同意时间。

给大家见面好。