# 倪《约她》：第8课 经典撩妹聊天案例分析

【女生】，那么很多人可能会学会了条侃女生了，可是如果你一直的条侃女生会，不知道你到底想做什么，难道这个男人就是来给我打闹的吗，于是你要进入到第三步，进一步的去提升她的兴趣，并且是真正的对你感兴趣。

让她被你吸引，那就是展示吸引力，那这里的展示吸引是指着展示你的价值，或者优秀的品质，切记直接展示一些比如，我家有两老师来丝，对吧，而是去引导她去询问，询问你，从而达到一种侧面展示的效果。

比如说我曾经这样有一个这样的例子，我引导过女生，我问她，你做过最浪漫的事情是什么，然后这个女生，她说了一堆，然后她就问我，你呢，那我就很自然地就展示了我的价值，我说曾经有个女生，她想做成都。

那种木头的旅游公交车，有一天我就去租了一辆停在她的楼下，喊她下来然后带她去赚了一圈，那这个我说的这样一段话里面，就侧面地展示了我的价值，以及我是一个很用心的这样的一个男人，对吧，又比如说。

曾经我又对女生说过，我说今天太倒霉了，然后她问，怎么了，我说，车被刮，前抛丢了，还被人说不帅，那这里面，这个案例当中，也是侧面的被动的，然后自然的，就展示了我的价值，以及优秀品质。

那么还有哪些优秀的品质是可以去展示的呢，那以下是我们总结出的，可以展示了一些优秀品质，那第一个，生活品质高，第二有品贵，第三，勇敢，第四，有其他的女孩子，曾经喜欢过你，第五有单单，第六，孝顺。

第七有爱心，第八有上见心，第九是全体力的熊姓令秀，ok，你可以用我上面所说的，引导的方法，去设置，属于你自己的吸引力故事，那这个客户去做，好啦，吸引力展示了，意味着女生，到这个时候，已经对你产生了兴趣。

甚至喜欢，但是呢，喜欢并不等于一切，对吧，因为我这个时候，我是否可以腰腰了，当然是可以的，即使在聊天的调据话，你就可以腰腰了，但是呢，尽管我们社交软件，认识女生的目的就是为了腰腰，可我们却。

不是为了腰腰而去腰腰，什么意思呢，就说，我们要知道，最终，我们的目的是拉声和女生之间的关系，约出来如果无法推进关系，那也是然病乱，于是我们来到了第四步，身高关系，身高关系是为了避免，陷入有一区朋友区。

让女生感受到你，不是仅仅要跟她做朋友，而是要跟她进一步发展，并且你要知道，在女生心里，她也希望你能身高关系，因为她并不缺一个男性朋友，她需要的是真正的男人，那这里呢，我要重新申诉一下。

这个约她的核心理念，我们并非仅仅只是约一个，没有任何可能性的女生出来，比如说多一个女性朋友，或者说对你有其他企图的女生，像现在社交软件中，经常会遇到的一些酒脱，饭脱，等想要利用你的女生。

我们要约的是一个，可能会成为你的女朋友，或恋人的心引女孩，那么身高关系这一块就避不可少，那这里的身高关系，分为两类 第一是表达兴趣，第二 谈论爱媚化题，表达兴趣的意思是指的，基于前面的铺垫。

你要测试女生对你的兴趣，那这里呢，我们分为两种，第一 正向表达，比如说聊到开心的地方，你便可以说，昨天梦到你了，那画面太惨了，以此来测试她对你的反应，第二 反向表达，比如说今天一直打噴地。

是不是因为你在想我，对吧，这个叫做表达兴趣，那爱媚的话题是什么呢，爱媚话题是指的你和女生，去谈了一些亲密的话题，比如说你跟女生说，你的上嘴层比下嘴层后，科学家说是，是不是接稳不会吐舌头的。

那在比如说你的头发比较柔顺，说明和而猛比较旺盛，而当女生不拒绝这种爱媚话题的时候，意味着接受，那OK 这就是我们所说的身高关系，在这一集约她课程中，我们通过一个完整的案例，讲述了如何从朋友。

升级为爱媚的过程，她为你在未来成为恋人，做好了良好的铺垫，比如通过讲故事告诉女生，你是一个有品味有爱心，并且拥有优止生活品质的男人，或者侧面展示你的高价值，让女生被你吸引，当有了吸引前后。

我们可以立即通过表达兴趣，升高你和女生之间的关系，在下一集中，我们将讲述为什么传统的腰约方式，容易被女生拒绝，很多兄弟把所有准备工夫都做好了，信心满满的腰约女生，突然遇到女生的拒绝。

对于这种突如起来的状况，不知所做，甚至为了约出她，把前期好不容易积累的好感，功亏一会，在下一集中，我们将将你如何正确的腰约女生。

甚至让她难以拒绝女。