# 倪《撩妹兵法》：04【撩法】聊天之三板斧（一）：聊天三元素（正式课）

好 哈囉 兄弟們 聽得到嗎，今天是我們了美兵法的第四講，今天開始我們講聊天，可以說聊天是很多哥們的印傷，太硬了 這個場景我也經常見到，就是什麼呢，我平時被問得最多的一個問題，就是你一個人這個怎麼聊。

這個該怎麼回，這個聊死了嗎，這個還有救嗎，我每一天的這個工作內容就是，這個死了 這個還沒死，那個半死不活，對吧 就是急轉就是這樣，截圖發給我都是，因為很多哥們就是拿著手機，然後面對微信你的妹子。

可能看著妹子回覆的一句話，就不知道該說什麼了，還有的時候呢，就是女生其實對她的性去度還可以，你知道嗎，但是因為她不會聊天，就聲聲的聲的給聊死了，要不然就是很，就已經一炸，要不然就是叫做什麼呢，交錢延伸。

要不然就是，這個關係還沒到位，對吧 就做了很多不應該做的事情，就聊死了，原因有很多，OK 其中啊，就是不會聊天的原因有很多，其中有一個很很重要的原因，是什麼樣子的，你們感受一下就是，因為文字這個東西。

就是看起來表面上看，它是沒有什麼情緒的，對不對，很多哥們又是這種男性思維，它是沒有辦法去從這個信息，當中的那個文字，當中的這個文字去體會到，這個女生想傳達的那種情緒的，因為聊天其實是，兩個人情緒的遊戲。

讓情緒的對話，就是我說一句話，其實這句話背後是有一個情緒的，對不對，比如說同樣都是說，有些妹子是生氣了，那也有可能呢，這個妹子她說，喔 吃在跟你開玩笑，她並不是在生氣 對不對，打個比方，對 妹子說你說。

你這個法甲子挺醜的，就弄頭髮那個法甲子挺醜的，然後妹子說，對 就是這個喔，它也有可能是，這個跟你開玩笑的，但是它如果翻，歡迎容易去他說，喔，那可能它情緒又不同，所以說其實很多兄弟，是很崩潰的是這個事情。

它沒辦法從文字當中，去感受到情緒，這還只是其中一個原因，很多人聊天還有一個更大的問題，就是，不知道什麼時候該停止不了了，什麼時候該繼續聊，對不對，這個就是社交執覺很差，在該繼續的時候。

比如說妹子都準備好，要跟你這個愛媒挑情的時候，結果女生說要睡了，忠子了對話，這就很坑，那要麼就是，不該繼續在聊的時候，結果自己又發了一堆過去，妹子這個，妹子回覆很冷淡，對吧，反正說了這麼多聊天是。

很多兄弟最痛苦的事情，如何通過聊天，讓妹子對自己產生好感，如何通過聊天，就能讓妹子跟自己，這個就有挑情的模式，是很多的兄弟，很想學會的技能，那接下來的三節課裡面，我會講關於如何去跟妹子聊天。

叫做聊天三版府系列，對就是聊天三版府，那麼是哪三版府呢，第一版府就是今天講的內容，叫聊天的三元素，那第二版府叫聊天的模型和技巧，操作技巧，那第三版府叫拉聲關系和愛媚，ok，那這三版府。

我們會分三次的課程講完，今天是第一講，對吧，聊天的三元素，這個聊天的三元素，就好比是一張，縮略的小地圖，跟恰逗的表達，應該是說這三元素，就有了這三元素，才是主城一個聊天的核心，就好像說。

我們去學習英語的時候，語法單詞和口語，是學習英語的三元素，對吧，那麼聊天也有一個三元素，一個都不能少，那麼這聊天的三元素，是什麼呢，第一個是動力，第二個是方向，第三個是操作，ok，你先記住這個就好了。

動力方向操作，對吧，這是很抽象的一種說法，那可能很多兄弟還不理解，沒關係，我們今天就是把這部分內容，詳細地講清楚，距像一點說就是，比如說你把聊天，想像什麼是開車，那開車，不僅需要動力，對不對。

動力就是要燃料，要汽油，那還有正確的方向，對不對，最後我們還需要開車的操作技巧，開車技巧，對吧，那你才能夠真正的去達到，正確的目的地嗎，ok，為什麼呢，因為在這裡有一個物區，就是很多兄弟會認為什麼呢。

他會認為僅僅只需要開車技巧，就可以到達目的地，這個其實是一個常識，對吧，誰都知道，光有開車技巧，沒有油是不可能去到目的地的，但是很多人聊天卻會這麼認為，他覺得只需要有聊天技巧，就可以聊到妹子。

於是那拼命的想學了學技巧，然後問我問題也是說，我該怎麼跟他聊，並且認為自己吸引不到妹子，就是聊天技巧的問題，就是因為自己不會聊天，這樣想其實也很正常，畢竟大多數人看問題都是看表面，對不對。

那麼當你學了今天的聊天三元數字之後，你就會發現這個想法是多麼的錯誤，我再重複一下聊天的三元數，你們先記住這三個詞，叫動力方向操作，動力方向操作，一個都不能少，ok，那我們接著說。

為什麼說這個學了三元數字之後，你就會覺得，只有聊天技巧是錯誤的，我就問你一句話，假如說是精神舞，就精神舞，假如說他是個腦殘，他根本不會聊天，就假如，妹子也有可能會非常的期待，精神舞給他回信息，對不對。

是不是這樣，對，因為精神舞太帥了，吸引力足夠的強大，他根本都不需要技巧，ok，太帥了吧，我們說到這個關鍵詞，這就引出了，我們所說的三元數的之一，三元數之一，動力，動力是指的什麼，就是指的吸引力。

這是我們前幾節刻，一直在強調的，你車要跑起來，肯定離不開動力，人要聊天，那也離不開吸引力，對不對，否則的話，你想，你沒有任何的吸引力，你說得再好的話說，對方看著是沒有感覺的，只能成為這個美女面前的。

跳良小丑，對不對，那有句話叫做什麼呢，叫做，人微延清，不知道你們聽說沒有，就是你沒有力量，你沒有能量，你說的話是沒有人在乎的，砲牛是一個道理，你也需要先把自己打到成為，一個有吸引力的人，有光環的人。

你的聊天才是有力量的，ok，我講個小故事給大家，就是前年上現下課的時候，有一個哥們他跑到我面前，就是一到現下那個哥們，就屁肩屁肩跑到面前，就是當我看到他的時候，坦白講，這家伙，真的是有點吊肆，因為他。

普通話也不是很標準，有很濃的那種地方口音，然後穿的西裝也是那種，皺巴巴的，一看就很廉價的那種，皮鞋上面，鞋子是一張皮鞋很舊，而且還有你一般在上面，如果我是個妹子的話，那我就給他打一分，這一分是。

是什麼呢，這個為什麼要打一分，就承認他是一個雄性，ok，很殘酷對不對，ok，然後他跑到我面前，他說什麼呢，他說，你哥，我覺得你的方法太牛了，那我當然，開心還是開心，聽到這樣的評價，但是我轉眼一想。

我就開始懷疑了，我說你這個樣子，我實在難以想像，你能達到怎麼樣的結果，對吧，你說我方法牛，我這個有點，有點吃懷疑態度，我想，哎就你這樣，在牛對了天又怎麼樣，對不對，因為他外型太錯了，那這個呢，這個我。

我會這麼很誠懇的，這樣子認為，對吧，我沒有，因為我還沒有很膨脹，對不對，很公正的，然後我就，略有一些尷尬的看著他，我問他，我說哎，怎麼了，然後呢，他很開心，然後說什麼呢，他說，他說，我用你的頭像。

放在探難上，然後用你的話說，約了好幾個沒，但我沒去，我想先來，先來改造一下這句，當時我，我聽到這個話，知道真相的，我真的是笑出了眼淚，心想，這心裡面想的是，你再怎麼改造，你也沒有我帥，對吧，那，我說。

那你，用你自己的照片，不行嗎，他說，他說不行，他說，我這，不還沒改造，才來的現象嗎，對，你看，他說的非常地對，你們看，他也知道，動力的重要性，對不對，如果沒有一點動力，你這個車怎麼走，對吧。

就算你是頂級的賽車手，開個破頭拉機，你也是開不快的，對不對，剛才講的那個安利當中，那個他，用我的朋友圈，用我的照片，去放在探難上面，去原妹子，就，完全用，就是，用我的話數，就可以約出來。

這就是因為動力很足，因為我的，我的展示面做得很好，對吧，那剛才我們說的，這個動力，也就是這個吸引力，體現在聊天上是什麼呢，最值白的講就是，朋友圈的打造，女生會通過看你的朋友圈，來判斷。

你是一個什麼樣的人，以判斷，要不要花時間在你身上，是立馬商調你，還是說，可以放在那裡觀察觀察，或者說，這難得挺不錯的，可以考慮一下，發展發展，對不對，那，你看，那你看，很多的人，就包括我們圈裡面。

很多兄弟的頭像，是個動漫，或者是個植物，或者是個動物，對吧，而不是自己，那你放一個小狗，或者放一個小鴨子，那麼這個女生，整個判斷，你是一個什麼樣的人，對不對，他只會聯想到你，這個人是不是特別樓，或者說。

這個你怎麼連自己的頭像都不敢放，是不是不夠自信，或者說，那你的朋友圈發的是，也吃方便面的，那麼這個女生就會想，那我跟她去約會，是不是也要去吃方便面的，你的朋友圈發的是，跟一群這個很樓的朋友，去喝液皮酒。

對吧，掛刺，打著刺薄，光著綁著，那他也會想，怎麼這群人身邊，一個妹子都沒有，太可怕了，對吧，女生會通過你的朋友圈，判斷，你是一個什麼樣的人，他在進一步的決定，他要不要去跟你，留下一步，因為。

因為女生是跟人談戀愛，是跟你這個人談戀愛，明白嗎，他需要你一個具體的立體的形象，那你的朋友圈也沒有你自己，都是一些無期發招的東西，那他怎麼去判斷你這個人呢，對不對，OK，這一點我說到這裡。

我說一個今天的一個案例，這個哥們應該現場也來了，我從他的名字上判斷，他應該是在海南做旅遊的，他今天就問我一個朋友圈，該不該發，他拍的是什麼呢，他拍的就是吃火鍋，就是上面放了各種，這樣子的毛獨，而長。

反正就是一些肉，他就這樣拍了一個照片，他們在吃火鍋嘛，他那個一看是一個，應該是一個老店，然後他問我這樣的一個，要不要發朋友圈，我找一下看能不能找到好嗎，我先退出一下，找一下。

那這個兄弟就犧牲一下你的照片了，借用一下你的照片，你們看一下這個，當時我說什麼呢，我說不要發，對吧，他說哎，這個，我說不要發這個，他可能以為，我覺得這個比較 low，然後他就說什麼呢，他說，也不是啊。

他說我平時大酒店去多了，現在喜歡這種在巷子裡面的小吃，我說其實這個無關於高檔還是低檔，你們要明白女生的思維有兩個，第一，就是你拍的照片是否有美感，你看這個額藏，對吧，然後還有這個肉，真心是沒有美感的。

就好像這個走到廚房裡面，一樣對不對，第二點就女生的思維的第二點，就是是否側面的展示了價值，哎，你要發這種的話，就是比如說你要發這種，屬於第一，你可以把它拍的稍微有美感一點，第二呢，你要這個，配紋。

你要配個什麼紋的，比如說你可以通過配紋去證明展示價值，你說，這家店40年了，不是老鐵帶過來，一般遊客還真找不到，那這其實是側面的展示一點點價值，生活品質嘛對不對，那或者你還可以，歡迎總配紋你說，哎。

東哥這次沒帶我們去他家的酒店吃飯，帶到這來了，他說這是他小的時候的味道，味道確實很棒，這個是我隨便寫的，也沒有東哥這個人，就是我隨便下週的，那我剛剛發了這兩個調朋友圈，你們可以參考一下，原理就是這樣。

OK，那麼這個朋友圈展示什麼，可以產生動力呢，這個我們第一階刻講過的，就是展示財富向之恩，以及社交預選，就還是這兩點，因為朋友圈的內容的打造，包括什麼照片，該怎麼樣發，包括剛才有人留言說。

自己長得不好看，該發什麼樣頭像，這些問題都屬於這個不大不小的問題，不需要開這麼一個直播，就是一直存在這裡來聽，我覺得下次，我用更方便的方式，就是外外上面可以聯手機的那種，直接演示給大家，好嗎，OK。

用這種方式來，那麼，那麼到時候再，在那個方式來交給大家，好，那，好，那我們可以簡單的，稍微不那麼嚴謹的認為，朋友圈的展示，其實就是三元數之一的動力，對吧，這是基礎，一定要去做摩刀不物坎財工。

所以說如果你朋友圈，以及頭像沒建設好的兄弟，你不要問我怎麼聊天，這個問題我之前，很多兄弟他問過，我沒有跟你們糾結過，我也沒有說過你，我都還會說給你建議，因為這個不知者不罪，但是現在，你知道了。

你知道這個三元數之一，是需要動力，如果你沒有建設朋友圈，你問我該怎麼聊天，那我會覺得你是在修入我的智商，明白嗎，那就像你問我說，沒有氣油，這個車該怎麼走一樣，該怎麼開走一樣，對不對。

我要是正式發展的回答了，你那是不是選得我很蠢，OK，那三元數之一的動力，就講到這裡了，OK，大家明白了吧，那聊天的這個，三元數之二是方向，什麼叫方向呢，就是你明明想去東邊，結果你走反了，你迷路了。

那甚至你壓根就不知道，東邊在哪裡，對吧，那這種就像是聊天當中的瞎子，跟妹子聊天，明明想聊成情人，結果聊著聊著聊成朋友，還有些聊成哥哥的，哥哥妹妹的，這就很傻了，明明今天晚上想確定一下關係。

結果卻變成他燒了，對不對，這些都屬於是方向不對，為什麼會這樣，都是因為不知道方向在哪裡，你開車開到終點才算贏，別過你跑偏了，那這肯定達不到結果對不對，那麼跟妹子聊天有什麼方向呢，那有兄弟一下就跳出來說。

一個再還說嗎，當然是按住他了，這是唯一的目的，對吧，他冷靜，那兄弟冷靜，那兄弟們一定要冷靜，那也有兄弟說，那聊天的方向就是腰約，那要是不腰約，他我跟他聊啥呢，對吧，不腰約為目的的聊天，就是耍流氓嘛。

說的也不是沒道理對不對，很有道理的樣子，但是有道理沒有用，砲就這件事情從來都不是，有道理就是對的，比如說前幾天有一個哥們跟我說，要不要，他說要不要問一下這個妹子，有沒有喜歡的人，我說不要問。

他說為什麼不要問，他說問了之後，就可以確定，我要不要花時間在他身上，我說問了就很傻，他說如果問他，他說已經有了，那我就果斷放棄，這不是對我和他都很好的事情，很有效率這樣，我說要是砲牛這麼講道理。

那砲牛的天下，可能就是那些程序員的，對不對，事實上在感情的事件裡，別講道理，沒道理可以講，妹子說你是好人，你就真的是好人嘛，對不對，妹子說你很討厭，就真的很討厭嘛，當然不說，對吧，當然好，我們並不是說。

因為剛剛那個，還有道理，這個腰約就不對了，對吧，我們肯定是要腰約女生的，我們的目的當然是要腰約女生，但是這個目的，你默默的放在心裡就好了，不要表現出來，因為什麼呢，如果你不斷地去暗示自己。

我就是要去腰約女生，我就是要去腰約女生，會讓你的聊天，變得目的性很強，因為這個所謂，暗住他，或者說腰約都是男生的，這種目的性思維，男人是以解決問題，這個為主，對吧，我還見過有些哥們，會直接跟妹子說。

說一句話，說一句，自己覺得特別帥的話，什麼話呢，就是，別廢話，來不來，給你去痛快話，對吧，然後這個妹子，就很痛快地拒絕了他，這，這是不是傻，對不對，因為男女的思維，完全不一樣的，女生腦子裡面。

可不是這麼想的，女生腦子裡想的是什麼呢，女生腦子裡面，想的只有一件事情，就是，我們是什麼關係，記住，就是這一件事情，我們是什麼關係，我為什麼要跟女約會，我為什麼要被你按住，對不對，我只跟我男朋友腰約。

對吧，這話，不僅僅說，女生用來推脫你的話，也是大部分的女生長就以來，自我保護的一種方式，為什麼說是自我保護呢，因為他這樣說的好處是，會讓大家覺得，這個妹子並不是那麼隨便的人，他不是什麼男人都約的。

只跟自己男朋友，或者很熟的朋友才會約出來，對不對，因為女生在潛意識，或者下一世裡面，都會這樣去保護自己，為什麼，因為你要知道，如果當女生被，灌，被帶上隨便這個帽子的時候，意味著，其實是，比死還可怕。

我們都知道古代的一個女人，如果很爛，那口杯不好，真的是要被弄死的，所以說這種恐懼，就在這個，這個社會當中就蔓延了，女生下一世就過去保護自己的名聲，沒有任何一個女生願意，去承認說自己是很爛，或者說很隨便。

對吧，你想想，如果一個女生，認識第一天就跟一個特別有錢的，男人去睡了，那麼是不是會不會說選話，說他太誤子太隨便，那最後影響他以後，在圈子裡面的，這個找對象，或者說地位的，對不對，會被人瞧不起之類的。

女生如果他，一旦所有人都認為他很爛的話，他就找不到，他會在這裡找不到配有，明白嗎，所以說，女生肯定會找個理由來解釋，他為什麼跟那個有錢的男人睡了，比如說他會說什麼呢，比如說他會說，我沒有啊。

我跟他是一件中情，對不對，兩情相約，昨天這個喝多了，或者說，沒辦法，一看到他就讓我，想起了我的初戀，是心動的感覺，對吧，他對我很好，我們要長期相處的，對吧，這些都是他的一些說詞，那麼這些說詞。

都是為了保護他自己的名聲，對不對，而關系，就是這個詞，關系就是他保護自己的一個盾牌，女生的社會方式就是，看你們是啥關係，就是看你和他是什麼關係，所以說，到這一點，是不是會有一點起發了，我們只需要去。

不斷地讓我們，跟妹子的關系，去呈現一個地勁的，這樣的關係，讓我們跟妹子的關係，去地勁，就是一個正確的方向，因為女生在乎的是關係，所以說我們只需要，把我們的關係，不斷的由朋友，慢慢地地勁為，男朋友。

或者說更親密的關係，那這就是一個正確的方向，對不對，一個漂亮的姑娘，每天多少男的想約他，太多了，對吧，那麼他必須設置門檻，否則每天不可能那麼多的時間，吃飯也就是三頓，睡覺也就漏一個睡就好了，對不對。

那麼他設置的門檻就是關係，就是說，我們到底是什麼關係，跟男朋友當然就隨便約了，沒有男朋友的時候，那就跟愛媚對象，沒有愛媚對象，那就跟約屬一點的朋友，依此類推，OK，女生的思維，所以說女生的思維就是。

我們是什麼關係，女生在乎這個，這個關係會保護她，所以女生在乎，你們是什麼關係，那想想看，女生的口頭殘是什麼，是，我們是什麼關係，對吧，喝醉了酒之後，第二天，你們赤裸的躺在床上，然後她還是問。

我們現在是什麼關係，對，這個很有意思對吧，所以說接下來總結來了，跟女生聊天的方向，就是關係，那麼正確的聊天方向，就是，關係的地勁，記住這個詞語，關係的地勁，或者叫關係的升級，就叫關係的地勁。

你聊天的方向，就是關係的地勁，聊天的方向，必須是按照關係的地勁，去設計了，你們的關係的逐步，深入，才是，正確的方向，OK，正確的路，那很多人跟妹子聊天，就是沒有方向，也就是沒有地勁的關係。

主要體現在兩個問題上，第一個就是原地，三個問題上，第一個是原地打賺，對不對，聊天聊了三個月，其實還是在朋友階段，對吧，那意味著，其實你就是在原地打賺，我記得我很早的時候，很早期的時候，我認識了一個女生。

我晚上給她打電話，我記得我當時是在練習，跟用電話跟妹子溝通，然後我準備了很多，業的這個A4紙，把話題都打在上面，我跟她真的打了，一個多小時的電話，理論上說，一個剛認識的女生，跟你打一個多小時的電話。

那是，那那那那，那是肯定是很靠譜的對不對，但是後面我們連面都沒有見過，因為這一個多小時，就是我就是在那裡，傻孩子，把看起來在運動，實際上是在原地踏步，我們的關係，沒有任何的地勁，那也有這個兄弟跟我說。

跟喜歡了十年的妹子，還是老朋友，怎麼都沒有辦法，去確定這個關係，那十年老朋友了，對嗎，我想說不好意思，十年了你跟她可能，還只是，平水相逢的關係，有沒有聽過一句話，有些人認識一輩子，也沒有走進心裡，對吧。

而有些人只需要一天，就像是經歷了一輩子，但因為，有些人的關係，他就在原地打賺，OK，那麼第二點就是關係走天，就像之前我們說的，本來是想聊成女朋友，結果聊著聊著，聊著男歸祕了，對吧，或者說有些人乾脆。

就被發好人卡了，女生就說，女人好好把你打發了，那造成這種原因的，要麼是因為自己，根本就不夠堅定方向，這個被女生引導著，女生在代理的這個方向，就變成了朋友，OK，那第三點，我們叫做跨越式的地勁關係。

啥意思，就是地勁的太快了，想一步登天，剛才是就問這個人家做女朋友，就表達喜歡，就說要在一起，對吧，女生是，不能夠去接受，太快的關係，因為你想那麼快，你為什麼會想那麼快呢，還是因為男人是，目的性的思維嗎。

怎麼說呢，趕緊把問題解決了，對吧，女生還是那個原則，太快了，就顯得自己很隨便，但是注意，這個快並不是我們說的，時間上的快，對吧，像很多這種一到兩天，就跟妹子確定關係的情況，就看起來時間很短。

但是他們的關係，是一個逐步地勁的關係，他們走完了，所有的關係，那麼最終關係就確定了，OK，那關係的地勁就像是，給你一張地圖，你按著這個地圖去走，那麼你一定能夠到達，正確的目的地。

從朋友一步步到親密的關係，這就是正確的方向，在聊天三板府的，第三板府，我們會詳細地去講解，這個關係的地勁圖，你不僅要知道方向在哪裡，我還會這個教你具體，該怎麼去地勁關係，地勁關係是有風險的。

該如何去把這個風險，規避到最小，以及在地勁過程當中，如果遇到阻礙了，該怎麼辦，對吧，那也就是解決，剛才我們所說到的，那三個問題，對吧，原地打賺，關係走偏和這個跨越式的地勁，對吧，那這裡就不多說了。

第三板府的時候詳細講解，那這就是我們的聊天三元數，之二對吧，那麼聊天的三元數之三，第三個是什麼，第三個是操作，對，就是那個，這是什麼操作，那個是什麼操作，這是什麼操作，對吧，就是操作，那也可以說。

這個是很多兄弟提到的，聊天技巧，很多兄弟經常會說，哇這句話回得好牛逼，哇這個話說好，這就是我們所說的具體操作，操作很重要，這個誰都知道，但一定要在前兩個的基礎之上，操作才有作用，也就是。

這個我們在那開車來說說是，就是開車要有氣油，還要有方向操作，才有意義，對不對，這叫做全局的思考思維，思考問題的方式，你想如果你開車，你只是有技巧，你又沒有油，這都不用說了，太蠢了，對吧。

肯定不會這麼覺得，但是很多人覺得，就聊天，他就會這麼覺得，只需要操作就可以，缺乏了，全局的思考思維，所謂的操作就是什麼，我該怎麼去跟妹子開場，我聊天的這個，流程該是什麼樣子的，有兄弟經常問，有流程嗎。

對吧，這些我都把他稱之為是操作，要想掌握操作，首先你要明白，三件事情，很重要，第一，操作，並不能讓妹子愛上你，對吧，只有操作，是不能讓女生喜歡你的，OK，這個我們剛剛說過，第二點叫做技巧適齡，吸引適衣。

叫操作適齡，吸引適衣，沒有衣，再多的臨都沒有用，對吧，操作的作用，只是輔助你的價值，他不能平空，產生出吸引力，但我們可能聽過，小米公司經常說的那句話，營銷適齡，產品適衣，沒有產品再好的營銷業，沒有用。

再好營銷業，沒有用，這句話用在這裡，同樣是有效的，那麼第三點，叫做操作，可以讓妹子，更喜歡跟你聊天，讓你們的聊天，更順暢，對他只是有這個功能，就有些人，比如說他明明，他動力也很足，但是因為他操作的很差。

會讓女生跟他聊天，其實很痛苦，對不對，很不舒服，很沒有感覺，慢慢的可能，就不喜歡了，那麼有，有些人，他可能動力一般般，但是因為他操作的很好，他技巧用的很好，然後讓妹子很暢快的，跟他聊天。

這樣有可能會增加，輔助增加你的吸引力，OK，你看我一直在強調整體性，整體性，三元數中，動力方向操作都很重要，我強調了很多變了，對不對，我甚至我從第一節刻開始，我就在強調這個，這就是，有些人為什麼。

天天看一些免費的內容，對不對，但是永遠學不會聊天的核心原因，因為他，因為聊天，他是一個系統的事情，他不是單一的，那很多人他只是，比如說往上去收一些免費，或者看我們的這些免費的，他只看到聊天技巧。

他並不知道，對陳後續完整更新聯繫，阿姆微信，7007，5683，三件事情是組合在一起的，他是整個的一個系統，只有有了這個系統，你才能真正的學會聊天，OK，我自說也強調這麼多變，就是為了把這個事情。

定在你的腦海裡面，好吧，OK，那我們繼續的看聊天的操作，所謂的操作，包含我們常見的聊天的技巧，話數細節，以及這個時機，比如說什麼時候說，這個話效果會比較好，比如說，調情的話該怎麼說，要約該怎麼要約。

等等這些都是屬於操作，是不是聽起來就很複雜的樣子，是的，如果光說說話的技巧，你到淘寶上面，或者說當當往上面去收，你就會發現有幾十本，是寫聊天和說話技巧的書，但是我想說什麼呢，不是所有的技巧都是有用的。

男人，就比如說男人跟男人之間聊天，跟男人跟女人之間聊天是不一樣的，你跟你上世之間的聊天，和你跟妹子聊天也是不一樣的，所以你只需要知道，男女之間該怎麼聊天就可以了，那我呢，這個山山簡簡。

一共留下了四個最有用的，男女之間的聊天技巧，說實話，這個四個聊天技巧，涵蓋了，大部分人都容易掉進去的坑，這四個技巧，這四個聊天技巧，你要是都能夠掌握，那麼你這樣不會犯錯，他說不會犯錯也不牛逼。

你要知道當你做了一個，當你成為一個聊天，不犯錯的男人，你知道嗎，你已經比98%的男人要強大了，OK，而且為了讓大家更容易接受，我用了四個常見的具體的東西，用這個食物，就是實際的物體，有吃的有完的。

來代替和解釋這四個聊天的技巧，非常好理解，就是因為很多人講聊天總是，講得很複雜，對不對，講得很浪漫不懂，很廢解，那我就用四個東西去代替，那麼這個四個聊天技巧是什麼呢，那我們將在聊天的第二版府。

為大家系統的講解，叫賣個關子，你要知道這個真正的高手，那肯定知道你看了又想看，追著也想要聽的對不對，對女生也是一樣，女生一旦接觸了你，那不好意思，她要追著你跑，這就是高手，對，大家也就對著這個。

這個兩版府來跑，好吧，OK，這就是我們今天講的聊天的三元素，一個是動力，一個是方向，一個是操作，一樣都不能少，看起來好，我們好像只講了一個大概的全部，但是非常的重要，它蓋過了聊天的所有環節。

我一直覺得呢，這個，我一直覺得把你的腦袋，清理一下非常的重要，當你的思考的方式變了，你的競爭對手，就完全看不懂你了，對吧，那這三元素，其實就是改變你的思考方式，別人可能會說，你的競爭對手可能會說。

這個人好像也沒有什麼特別能說會，到就追到妹子，其實是因為你功夫下載了朋友圈，也就是動力上面，對不對，那這個別人也可能會說，這人也不帥，他怎麼就追到妹子，結果他不知道的是，你在關係地勁上做到了，巡序漸進。

延似何逢，對不對，那下一週的我們的兩節課，將會把後面兩班是講完，那麼這一週，你還有時間去提升自己的動力，也就是朋友圈，OK，OK，那今天的課程就先講到這裡。

感謝大家的學習。