# 倪《微信聊天72招》：第63节、聊天案例：快速吸引女生

與其陸陸為不如新封鑿浪，歡迎收聽微信 瞭美術，今天我們繼續來分享一個，快速腰約正妹的聊天案例，快到什麼程度呢，比我的持久度還更持久，總共來說，實際有效聊天時間合起來，不超過30分鐘，在分析聊天就之前。

我們都得保證女生 願意和我們聊天，否則接下來的聊天解釋，對你來說都沒有用，如何去保證妹子，願意和我們去聊下去呢，方法有兩種，第一種呢，如果你想一老勇議，就先把自己的照片強弄好，然後呢。

妹子只需要花幾秒的時間，就可以知道，你是否是他想要，聊下去的那個男人，第二種呢，如果你想要挑戰難度，你可以不包裝自己的照片牆，也就是微信的朋友圈，而是在文字交流中，植入個人的一些，高價值的信息自然的。

吸引到他，而我個人比較推薦，第一種吸引女生的方式，還有的就是，不同的女生會看重，什麼樣的男人，這裡就不展開闡述了，有了這個敲門專後，妹子自然願意打理我們了，接下來的一件事情，讓她從喜歡你，變成想吃掉了。

為什麼很多哥們，很有錢，妹子依然對她說，對你沒有感覺，我們跟是朋友，因為這哥們的無法，讓妹子從喜歡她，變成想吃掉她，具體來講，就是這哥們，僅僅是讓妹子喜歡，她所擁有的一些，物質的東西，就無法讓妹子。

產生心跳的感覺，如果妹子沒有心跳的感覺，就意味著，她不會在聊天的時候，給你好臉色，就算給你好臉色，都是給這哥們，發個好人卡，所以呢，我們從一開始，就要圍繞著，如何讓妹子，產生心跳的感覺，而展開互動。

這才有可能讓妹子，從喜歡我們過度到，想把我們吃掉，而感覺這東西，是很容易產生的，你只需要讓她不開心，再讓她開心，她就會有，被獎勵的這種感覺，被獎勵的感覺，會驅使她想吃掉你，也就是說，這是一種感覺。

那妹子，從喜歡你到想吃掉你的這個階段，該和她聊什麼呢，有些人聽說了，要讓她不開心，再讓她開心，於是就跑去和妹子聊，性話題，這肯定會不會被妹子拉黑了，記住在這個階段下，你只能和她聊一些，公開性的話題。

比如名字，年齡、新作、電影，外在的這些正常話題，你可以參考一下，我是如何圍繞著，公開性的話題，讓她不開心，再讓她開心的，以此出發她想吃掉我的行為，只要她沒表現出，想吃掉我的反應，我就繼續做我該做的。

在這個案例中，我一開始是，圍繞著年紀的這個話題，讓她不開心的，我的第一句，就是喊她，小朋友，這個妹子，給我回了一句，MOMODA，她給我發MOMODA這個反應，並不是想吃掉我，有可能只是習慣性的回覆。

就像邊緣電的服務員，稱呼每個人為帥哥，美女一樣，所以我繼續的，給予她獎勵，讓她開心，出發她被獎勵的感覺，我說，講故事紅以睡，她說，你怎麼還沒有睡覺，她的這句話，也只是一句書園舞的話，如同你老闆問你。

你工作做好沒，所以呢，我要繼續讓她不開心，再讓她開心，觸發她想吃掉我的反應，我說，那你呢，她說我在玩遊戲，這句話也是在書園舞，這相當於在告訴我，她在和別人約著會一樣的感覺，但我不用理會她說什麼。

因為我接下來，只需要再讓她開心，就能觸發她被獎勵的感覺，我說，我陪你一起玩遊戲，她還是在書園舞，她說，什麼，我還得繼續的出發她，想吃掉我的反應，我帶點諷刺一位的書園她，我說我要找個機器人。

陪你熬夜打電動，她說什麼機器人啊，你是混血嗎，她又在書園舞，相當於老闆問你說，你覺得，你有能力做好這件事情嗎，然後呢，她又給我發了一張，很甜美的自拍，終於經過三輪的，讓她不開心，再讓她開心之後。

她想吃掉我了，因為她前面，都是在讓我不開心，最後突然給我，來了一張自拍，這就相當於是，先讓我不開心，再讓我開心，她在觸發我有一種，被她獎勵的感覺，因為她想吃掉我了，才會這樣做的，如同我們想吃掉她。

才會讓她不開心，再讓她開心，我回歸一下，本節的內容，你要讓她重啟，花你變成想吃掉你的話，首先，你得包裝好，自己的照片牆，讓別人願意跟你聊天，然後你需要重複的，讓她不開心，再讓她開心，促使對方。

想吃掉你的反應為止，然後，你就進入到第二個階段了，測試對方，想吃掉你的原因，是否和你的需求，是一致的，因為很多人，沒有經歷過測試，就直接和女生去愛妹，最後才發現，妹子只是想，和你做個好朋友而已。

那具體該如何測試呢，請收聽，下一個的內容，我是你，祝你幸福，如果你在了妹實戰觀眾，遇到了問題，可以天下我的微信號，A1Y990，我會在微信。

你的情感問題。