# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016.1.14 AK女孩约会心理

唯唯唯现在能听到了吗，现在有声音吗，把他那我们就继续了好不好，就这个人，在哪里了，我跟那个埃克的主会我们俩真已经约了，没有我好笑对吧，改变我的手上那个优秀约后，我就去跟那个埃克约一下好不好。

因为这个人呢是我这个朋友，不要吵你不要吵好吗，电流声卡，那你们稍等一下我再让那个冰火调试一下好不好，你给我把这一边就，对空长小功，稍等一下稍等一下，现在还有电流声吗，现在电流声音还大吗。

怎么没人呢还是有吗，这是在就是有的，这个慢，我这个是两问的好吗，现在还是觉得很长空间，既然有什么男人受吗，男人受就受着吧，然后怎么样，美丽，对我听到这个麦了，他在这个放电，现在没了是吗，好那我们继续了。

好了吗，那个什么你们这边人没事了吧，这就是事事的一群人，有点小声，现在呢，先生你带点没有，太事了，又你们又听不见我说话了，好了是吗，okokok，okokok，好了好了，来了来了，我们继续了，不耍瓶啊。

干啖干啖，好那我要开始了，这个人呢，我不是这位要跟他约会的，他是我家里边人，像那边给我介绍的吗，然后我当时就是抱着事事的心态，抱着事事的心态，我说，想看一下这些没有学过，聚会的人约会是什么样的对吧。

然后与事忽那天，下午大概是8点，因为我不想要跟他吃饭，我又吃饭好尴尬，然后他就约我去看电影，当时呢，不是相亲，就是先接触一下嘛，然后他就当时到我们楼下来，然后当时因为你叫黑，我就没看见我出去。

就往那个边上走，结果他就已经站在我们楼下了，说，哎你往哪走啊，哦我然后我转过来，然后他又转过来，他看着我，我看着他就觉得特别尴尬，然后他说，说你，在家干嘛呢，因为我当时是至少晚了，20分钟下来。

就说哦我要我那个要失丢了，就是他在刚见面的时候，其实前面一会我再跟你们说一下，我们两个的那个聊天记录嘛，我先跟你们讲这个约会，因为当时又在下雨，他就说那我们去看电影，他的他的原话就是这样的。

然后我当时就觉得我说，为什么感觉这个男生来跟我约会的时候，一点都不一点都不果短，就觉得他说话就特别，就是那种特别犹豫犹豫的感觉，就好像是在珍惜我的遗见，他说那我们去看电影，他这样说然后说哦好啊。

因为当时就答应我姐妈，要跟别人接触一下，然后他还说那我们去哪里看，他又问我，他又问我说那我们去哪里看，就是我觉得你们在约会，声音还是太小吗，声音太小，你稍等一下，可以大点声，我声音真的已经够大了。

我把所有的声音都开那个了，现在呢，现在，现在声音大吗，这是现在我们发现了一个问题，就是只要把这个声音开大了，就会，就会那个就会有电流声，大了是吗，那我声音小一点吧，电流，刚才声音很好听现在，很好。

一下龙掉没有电流声了，好那我们继续，这是先说先不说我们去吧，就是到在的路上，他连周问了我两遍我的遗见，在刚刚见面的时候，他一直在问我的遗见，说哎那我们去看电影，那我们去哪看，就是我觉得这个其实。

我当时的感觉是很不舒服的，因为为什么呢，就是女生他出来跟约会了，你先不管我是抱着去相亲也好，去认识一个新朋友也好，那我跟你出来了，我肯定希望这个约会是你安排好的，因为他这样突然跑过来什么都问我。

我就觉得，哎他是不是也是零时期，要约我什么都没有准备好，这也不我觉得，这算是一种社，他可能他自己觉得，这也是种社交理解，但是就女生而言我，就我觉得还是去带领女生，会好的多，而且不要一出来。

就跟我说些有的没的，什么啊你在家里干嘛，我在家里面干嘛关你什么事啊，迟到是女生的一种本能，你知道吗，因为我当时是那个钥匙找不到了，哎我不知道我钥匙放哪去，就在家里边一直在找，然后我当天也没睡好。

他跟我说的第三句话是，看你眼看你眼睛好准哦，然后心不觉觉得，WTF不知道啊，你在说什么鬼，就出来先问我，去看那去哪看你眼睛好准，我说啊，嗯昨天晚上，昨天晚上没睡好，对呀我种关你什么事。

就觉得我突然间觉得，就是我们，就突然间觉得，就学批为人，真的好棒好会聊天，就觉得这个到底是说什么，因为啊对，先给你们介绍一下这个男主角的背景吧，其实他的背景都，还可以啊，要8要8，然后长的也，嗯。

是书龙的吧，好像书龙的长相的话，我给个6分，然后他家里边是什么，弄法律的自己是个公园，快递哥吗，快那个快递哥被我给拉黑了，对，当然不能让他加入PUA啊，好，然后我们继续说嘛，他就跟我说。

他就跟我说了一句啊，你眼睛好准，可能在他们这些，职难乃看，他觉得我是在关心你，但是在女生来看，为什么我刚跟你见面，你都没有说，快一下我，然后上来就说，我已经在那里，然后我说快一下我。

然后上来就说我眼睛好准，然后突然一正寒风出来，我打个多锁锁，好冷，我就没有接他那话，他说，你怎么穿厚点，当我当时以为他会深深一点，说要不然你回家去那个，家间衣服结果他说，那我们走吧，就是这样的。

男生说话，现在真的是让人觉得很没有头，可能你出来跟我说，家间衣服我可能细微会觉得舒服很多，因为他当时是在我们家的楼下，我身体还是没有好，今天还是有点发烧，因为那个CRIS的电脑，脱不起我们这儿电压。

我没有办法开空调，你知道吗，对，然后就觉得这样的男生，为什么会这样，他就觉得好着急，他先是说你眼睛好准，然后说你怎么穿这么少，然后就走了，我不知道在不在，你给他发一下微信，对啊，他烧了很久了，好了。

那我们继续，所以这前面，然后我们就上了那个出租车，就是全城，我们俩都是保持在，至少一个半米的一个巨礼外，他没有走过来，我也没有走过去，就觉得特别，特别特别尴尬，然后他不说话，我也不说话。

那么有钱干吗打地，我怎么知道，那我要去问他，我说你家里边都没有钱，你干吗带我打车，我也是贼了，然后因为我就住在，那个村，对，我就住在那个村西洛福境的嘛，然后我当时，新闻想的应该就去世中心吧。

结果他打车去了，去了一个，大概，两公里远的地方吧，然后我还问了他，就我说，为什么要跑那么远去啊，然后他说我等会儿跟你说，OK，我去主动跟他说话，他自己把这个话题给切断了，他说我等会儿跟你说。

然后就没有等会了，然后我们就在那个出租车上，然后我就，就前面开出八块钱的那个地方，一句话都没有，我实在是觉得，尴尬到不行了，你们知道，我真的是，我觉得我尴尬这样犯了，就你们在约会里边，千万不要冷场啊。

我电话刚好没电了，我也没有办法去玩那个手机，然后他就一直在那儿刷他那个微信，我当时就觉得，前那这是什么约会啊，好像吐槽，接着呢，我又说一句，我说，真的好冷啊，然后你们知道他干吗吗，你们猜一下他干吗了。

他肯定没有脱衣服，你们猜一下他干吗了，就是如果你们再听到女孩说，好冷，以及是说第二遍好冷的时候，你们会怎么说，我当时真的是找不到话，说他跟我拍照，他没有跟我拍照，他，他，他也没有。

抱我让师傅开工的也不是，也不是，也不是，也不是，也不是，都穿衣，不对，对不对，你们知道他干吗吗，他把他的手伸出来了，他说，我的手比较暖和，我当，然后我心不知在想，这是干吗，这是干吗，他突然想。

就是在前面，我跟他没有过机，我在前面，只在危机上，跟他聊过天，然后就对，见面上了出租车，我先说了就好了，他说你怎么不说，不说你怎么不说，我先说了就好了，他说你怎么不多穿衣服，然后我在车上说，就好了。

他猛内下把手伸出来，说，我的手比较暖和，我当时真的有这个心情，你知不知道，我心里面就是，一万只操你马跑过去，对，第一次见面，突然想就伸手说，我的手比较暖和，我当时说喝喝，然后我就把脸给转过去了。

然后车里边的气氛，那个天气还冷，这是奔跑而过，就前面这一段，你看，其实在车，其实在车上，然后到他到我家楼，对，自己都打多了手，就整个车里边一片死进，你知道吗，什么声音都没有，所以这是女孩，她会跟你说。

什么我好冷的时候，她其实也是在寻，她怎么说，她也是在寻求一种安慰，对吧，我好冷，她也是在给你，机会这个时候，她让你可以去说，让你多穿一点，你怎么不穿来，我手比较暖和，借给你用一下吧，对吧，就前面那气氛。

一定要跟女神热落起来，就我当天觉得冷，第一是天气冷，第二就是觉得这个气氛，真的很冷很冷，就是她，就是她人又比较高，然后当天，对她还问了我一句，她说，你没有看出来我浅头发了吗，她是想要跟我表达。

她看中这个约会，因为她之前有问过我关于她，有问过我关于发型的事，我说，那你浅飞机头应该还挺好看，然后她，然后她那天过来的时候，就去浅了一个飞机头，她说，你没有发现我换发型吗，我说，挺好看的，真的。

我觉得她跟我聊的这个天，全程跟我没有任何关系，跟我们之间的气氛，跟我们当天的约会，也没有任何关系，就觉得，这是纯直男，思维，就特别着急，什么，这是桌子幕的空间，就，然后我们就这样，然后，然后，对，她在。

又和我把那个微信聊天，基督给你们念，好吧，我拍桌子了，我没有拍桌子，我当时心里面，就默默地转过头，就已经在心里，把她拉入了黑名单了，层度化，层度化，然后，继续好吧，继续，就是要表。

我就要表达一下我很着急，然后到我们到了那个华来市商场，然后我们下车了，你知道这个人有多没有风度吗，他下车的时候他自己走了，他没有等过在后面，他自己就下车就走了，然后然后我心，然后我真的就是属不清飞了。

就是第几次的那个套你满了，然后他自己就走了，就没有等我，他现在气场打呀，已经没有用了呀，因为我跟他的这个，因为我因为我跟他的气氛已经是降到零点了，如果你再跟妹子气氛已经冷场的时候。

至少这个时候你也要去表现出，对你不会说话至少你体贴一点吧，对不对你不能什么忧，你怎么不能什么就，就什么忧视都展现不出来，对吗，他直接就走了，然后我把出名观，我也没有理他，然后他大概往前可能走到快门口了。

他可能突然间想起来，后边还有个人吧，他转过来了，然后他说说你知道我为什么不去试试中心吗，我说不知道，他说因为试中心太堵了，你们知道我那个心情吗，我不知道你们听到是什么感觉，这我全程的那个心情就是觉得。

哥哥我好想尽快结束掉这个，这个这个这个约会，我好想回家呀，才说因为沉淋很堵，这是废下什么话，他这冷，他这冷幽默，为什么复约是因为，是就家里人介绍的吗，就家里人介绍没有办法，然后我说，好那走吗。

然后进去之后他找，然后我们就还是一路上这样默默地走，他说，那我们今天就看那个星球大战吧，我说好，然后他说，其实我不是很喜欢看这个电影，他跟我说说，其实我不是很喜欢看这个电影，你们知道我心里边。

就是如果你们去这样个女孩说，我觉得我当天是脾气比较好呢了，如果我就，就按AK以前那个报脾气，我可能转，我可能转身就走了，就你们看到了吗，就可能你们真的是，没有遇到这种比较经典的这种直男孩吧。

我觉得我真的是已经遇到了两次了，然后明天晚上呢，我还，然后明，然后明天下午我还会去，就是还还会出去在约会一次，然后这个呢，我是准备做案例，然后做人上的，对啊，我就是，脾气比较，我说，那真不好意思了是吧。

然后我们走走走走，他是那种直行踢，你知道吗，就是那个那个，那个服踢，然后全程没有说话，真的是全程没有说话，我觉得，我觉得，我觉得这个是，应该我经历过，最尴尬的一次看电影了，就更尴尬的事情，在后边知道吗。

在后边，然后我们上那个之后，他说就先取票，我说，你去取吧，然后他问了我去喝什么，我说，随便，然后他，然后我不知道他，可能是听不懂随便这个意思呢，还是说，觉得，我要尊重一下女孩的意见，他又问了我一句。

喝什么，我说，矿角水，我当时性不正的已经有，就真的已经有点烏火了，我说，这什么鬼啊，我就说矿角水，然后他买了就说，那我们就先进去吧，就就进去之后，你们知道他，他是买的什么听吗，他是买的VIP听。

就是VIP听这件事情，尴尬在哪里，我就之后先给你们讲，因为我们当时是，当天晚上九点半的那个电影，但是就现在的这个时间，他买了两瓶，那个，很大冰泉，他买，就两个人他买了两瓶很大冰泉，就已经是这个时间。

还有十五分钟开场了，然后我们就走，然后我们就走走走，往里走走，到了那个VIP听，他伸了一个头发，因为他说，要不然我们在外边做一下吧，当时可能我的脸色，已经是比较难看了的，在外边做一下，一做一下。

他也不跟我说话，他还是不用我说，我不知道这个人是，对我没有兴趣呢，还是怎么回事，然后我当时就说，我说，这个，挺不好意思，今天迟到了，我在家里边找药，时常说，没事，我也没等多久，我说，好，就这样，就这样。

而且，他还翻了个白眼，他翻了一个白眼，被我看到了，我说，你说，你翻白眼还挺好看，好，你们知道了吗，知道了吗，知道我那个心情了吗，可是，他，不是在应付时相机，因为这个人他之前，就是见过我，我也看了我姐。

跟他的聊天记录，他把我所有，我那个星达威博里边的照片，全部都保存了，而且就跟我姐说的，拜托一定要介绍，认识怎么样，然后他后来跟我姐姐，是说是他太紧张了，所以你们可以看到，如果一个人，你在跟一个女孩。

约会的时候，太紧张了，这个气氛，跟这个，跟这个，跟这个女生，带来的体验是非常非常糟糕的，可能你觉得你紧张，你怕出错，你不去跟这个女孩说话，就会让女孩心里边，有很多吐槽的点，有很多，无理解的点。

如果你真的是应付时相机，那OK，我们就吃个饭，那就散了，可是，可是他又会这样来说话，他可能觉得，我是在我的方式来关心你，但他自好没有去照顾到女生的感受，我这样说你们能懂吗，人懂吗，你们能听懂吗。

能听懂的打个衣好吗，就是在这，可能他，他在这，他在这场约会里边，他可能只是觉得，我太紧张了，我不知道说什么，后来他跟我姐姐是说，我不知道，我这样做合不合适，应不应该，就是在他犹豫的时候。

他其实就已经输了，就是他在去有，比如说我在第一次说他冷的时候，如果说就我一个女孩，就按照正常情况，我会说，要不然你上去天见衣服吧，对吧，我就会跟他说，要不然你上去天见衣服，然后下来的时候。

如果你真的想要体现你，对这个女生的关心，你可能，可能会提前一点，就提前半个小时，你说我要出门了，哎今天天天还挺冷的，你多穿，你多穿一点，你可以这样去说，提前半个小时，不要说，那个女生快出门的时候。

你才去这样说，懂吗，好，那我，然后他，然后那样翻白，我说，你翻白还挺好玩的，然后我就，低，然后我就低头在那玩，然后我也没有跟他说话，他也没有跟我说话，就是，就就就截止到半个小时，我们见面。

已经是现在已经九点二十了，就是现在这个时间，就已经让我觉得，信不着很不舒服了，他，玩，可能我能够，因为我自己教这个，我能够理解到他这种，就是觉得，好紧张，不知道手脚该怎么放，可是他没有表现出来，对吧。

然后我又会发现，天哪，原来一场不好的约会，给女生带来的体验是这样的，好，那我们继续，继续进去之后，他自己怕的一身坐那儿，他把那个椅子，就是VIP的那个椅子，他把他调，他把他调起来了，他先问我做呢。

我说我就做外表，其实女生很多时候，跟你说，随便做呢，他其实都，他其实都是在客气，我说那我就做外表，然后他怕一身就坐到里边去了，知道了吗，他怕一身就坐里边去了，然后我，我不懂这种，他可能是，可能他以为。

我是真的想要做外表，可是你知道，如果说我们两个人去看电影，你让我一个女孩坐在那个走到边上，是什么样的感觉吗，你们知道吗，然后我就，我也没有说话，然后我就坐下来了，然后他把那个椅子的那个。

那个放脚的那个地方，身起来，然后说，那个放脚的你按，你按一下，我说，我不用了，谢谢，我就这样跟他说，然后就，不是说没有安全感，可能他真的就是情商比较低，然后后来，后来那个电影开始吗，就那个新头大战。

然后他戳了我一下，他真的是，他真的是拿手戳了我一下，他戳了我一下，说，眼镜儿，我说，谢谢，就是全程五交流，他什么也没有跟我说，他，他就跟我说了两句，他真的是戳了我一下，这是拿那个手指，戳了我一下。

我当时心里面真的特别窩活，你们去吃，就我觉得，我怎么会跟这样的集品聊天，我真心不着好像土地，然后把那个，眼镜儿带上了，你知道他，对他就戳了一下，我坚冒，他就，他就，他就，他就戳了我一下，那时候还没有开。

那时候还没有开始，交付，他又戳了我一下，他又戳了我一下，他说，这个电影越好暖，我说，喝喝你一会儿，不要睡着了，我就跟他说，我说，喝喝你不要睡着了，然后，然后就，ok，电影开始了，然后我就全程觉得很无聊。

我就不停在那喝水，然后我也注意到了，他有转过来看我，然后我转过去看了眼套，我，我以后会没朋友的，不要这样好吗，然后我也转过去看了眼套，然后我心里面默默地，翻了一个白眼，又转过去，然后等十分钟之后，我在。

我然后我再转过去，他睡着了，他睡着了，朋友们，十分钟之后，电影开场十分钟之后，他睡着了，又不留，又不留，他真的睡着了，他睡着了，我是想说，你跟我约会是有多无聊的睡着了，然后我当时，心里面我真的是那个火。

你知道吗，从小底，一直冲到了脑袋顶上，你前面犯错，你就，可以了好吗，你居然看电影的时候睡着了，我真的不是来逗你们的，他睡着了，然后我，然后我心里面我想，ok，ok，那就这样吧，好吗，就什么都不要说了。

然后我就继续看电影，对约会的状态是非常重要，大哥，如果你觉得你很累，你很困，你就睡饱了，叫他出来吗，好吗，就这样看你，第一次约会看电影睡着，真的，刚刚AK了头发，对我了，我了头发了，AK我，这个有。

真的没有办法有视频，来我们继续吧，我觉得这个比快，这个比快的歌还可怕，你知道吗，然后继续他睡着了，那个电影中间，就是那个，有一个那个起底舞师，就是被判的那个，他把他跌杀了那个地方，我就觉得我没有想让。

我抖了一下，他醒了，他当时就那样转过来，他拍了我一下，我当时心不觉就觉得，神经病吧，我，因为我当时是觉得被，吓了一跳，我这样抖了一下，我就跳了一下，然后他过来拍我一下，我又觉得莫名其妙，我说你拍我干吗。

他就拍了我一下，然后，然后我转过去钉了他一眼，他可能，我当时，就是在信任分析了一下，我觉得他可能是想要说，哎这样打我一下，无奈，WIPT隔得太远了，他的手够不到，你知道吗，那个WIPT，他的他。

他一边是那个啥发，然后中间就隔了，然后中间就隔开了，他就只能把那个手元，就元远的，升过来这样拍我一下，就是这样，他把手元远升过来拍我一下，所以，我想要告诉兄弟们的是千万，不要去WIPT，后来第二天来。

我跟亮南他们聊，就我跟亮南他们聊天嘛，我就说，就跟女孩约会啊，千万不能去WIPT，然后你们知道，亮南说了就说一什么，他说，就跟自己老婆去踩，踩回去WIPT，因为他真的是，比如说在正常情况下，每子。

哎抖了一下，害怕，哎，如果说我们是做的那种，正常的那种，电源的作为，是隐缘的位置，哎，他可能这个时候，就可以去进落一下，哎呀，怎么那么闪，这一种都会被吓到，就这样会跟女生的感觉，比较好，可是首先你让我。

坐在了走狼的边上，骑自你戳尾一下，你戳尾一下就算了，我肯定以为，吓到你，一般的给我拍过来，什么鬼，什么鬼，然后这一场电影结束了，我们出来了，出来了，当时已经是10点多嘛，然后下雨了，下雨了，他说，哎。

那个，然后走出来，我说，哇，下雨了，然后他终于有反应了，他把他的衣服拖了，他说来你穿我衣服，我说我不要，因为当时对他的那个感受，已经特别不好了，我是真的在拘有，我说我不要我不要你穿，就是女生。

连着说两个不要啊，就是，已经是很确定的在否，就在否定了，比如说，好像我们不同意一个人的说法，我们会说对对对对对，就是连着三个肯定，就是一个否定，你们懂吗，但是我是跟他说，两个我说我不要，我不要。

然后他说，没事你穿嘛，我说我真的不要，真的不要，我包里边还有衣服，然后他就来，你帮我拿，然后他把他手，然后他把他手机，跟前方就来，你帮我拿着，我，我，我，我说好，我帮你拿着，然后他就把他那个双键包取。

然后他把他双键包取出来，他就脱衣服，我说真的不要我帮你拿吗，因为当时也没有什么放的地域，因为，已经没有什么放的，他就没事，不用，然后他就，然后他就把他，他拥不托，然后给我，然后我就走了，因为当时那个。

因为当时已经是晚上，马上已经关门了，然后又下雨了，地上很黑又很滑，他是那个台阶，我当时以为，因为我，走出来，地下我就滑了一下，他就，哎，小心点，他那手都没有声音一下，然后我当时就想真的，这个，社交指绝。

跟深世风度，也是差到没谁了，真的没谁了，然后他就跟我说，然后他就跟我说，去小心一点，然后我，然后我，然后我们就走，就特别特别小心的在走，因为我知道这个人，肯定是不会服我的，你知道吗，正常情况下，应该是。

哎，那要不然我服你，或者这个时候，就是大胆一点男孩子，是可以直接去，把女生的手给牵到了，因为当时很冷，地，然后地上又很滑，你知道吗，就，这个时候你，其实已经是可以去牵女孩的手了，可是他没有，对千实地力。

都没有帮到他，这千实地力都没有帮到他啊，天哪，感觉跟我约会好多，进诺的机会，也不是说跟我好多，进诺的机会，因为女孩，跟你出来约会的时候，她其实代表是，就无论说我，这种是半乡亲也好，就是半。

就是半强迫半自愿的一号，首先来说，这个男生她在之前，我没有认识她之前，我看她的一些东西吧，就觉得，这个男生好像还不错，就挺老实的这种对吧，这个时候其实你，应该是去我断的去，进诺对吧，去牵，去牵一下。

对第一次冷的时候，她一个让我上去穿，女生第一次说的，你就脱衣服，你也太贵甜了吧，这样不好，然后出来我们就打车，然后她就，哇，真的好冷啊，她把衣服脱给我之后，她说去，真的好冷啊，然后我心里边的把衣。

又翻了一下，真的，她印价值还不错，她印价值还不错，然后她说了，就她说我没有把车开出来，好不好方便啊，还真好冷啊，对她就应该是那种，很老实，很踏实的男人，然后她说，那我们打车吧，我说，嗯，然后就打了个车。

就上车，然后司机问她走哪，然后她就说了一个我家的位置，然后我们就回，然后我们就回去了，然后，这场约会就这样结束了，哈哈，这场，好时，两个半小时的约会就这样结束了，我想问一下，有没有这样去约会过。

中间跟女生没有说到几句话的朋友们，有吗，是好，是不是特别想好骨账，是不是特别想这样，拉黑了吗，对拉黑了，必须拉黑啊，这种人，拉黑还留着干吗，就是，就我当时我自己都觉得，这个气氛干干的不是很合适了。

我主动去跟她说，我说，哎，今天天气真的好冷，她说，她把手伸出来了，她莫名其妙的把手伸出来了，还没听过我什么来，我跟你们看一下，我跟她之前的这个聊天记录，嗯，她之前第一次叫我微信的时候，我现在看电影。

不要跟妹，不要跟妹子说很多话，这是我想跟你们说，在出来的时候，特别是遇到这种，半相亲的这一种，你们跟这个女孩说话的时候，其实要注意到的一点是，你可以去在乎到女生当下的状态，特别是我那天是生了病的。

我那天是生了病，很不舒服的，然后我出来了，她没有什么过多的去，关心她，也没有说，哎，怎么怎么去为女生着想，在你知道我是人，已经很不舒服的情况下，我还出来，首先你可能是先要表达你的建议。

然后你自己要把这个约会的地点，给安排好对吧，其实我觉得第一次看电影有什么呢，其实都不是重点，重点是我已经是带病出来，去见面了，你先说我眼睛就算了，你自己都不知道看电影去哪个地方，你拖着我，陪你去打车。

吹风，我其实真的是很难，很难受的，所以你们，我想告诉你们，你们在去跟女生约会的时候，一定一定要去在，一定要去在意到女生当下的状态，她当时我是生病了，很不舒服，那你自己一定要尽量地去照顾到她。

而不是说在意我那么，欺常打呀这样，我都是抱病出来跟你约会了，哥嘛，哥嘛，你就不能，那个什么点吧，对吧，好，我们现在来说这个聊天记录吧，之前她加过我的那个微信，后来我发现她报位山了，然后我还跟我姐说。

我说，哎，这什么意思，然后有一天，星期一的早上，九点四十的时候，那个建于，帮我倒杯水吗，那，杯子啊，快点，然后她给我发，她先给我发一个，她说我是谁谁谁谁，她发的第一遍，九点四十的时候，那会我还在睡觉。

她又发了一遍，我是谁谁谁，然后我十一点十七的时候通过了，然后她给我发的第一句话，就是说，之前手机掉了，微信也被黑了，她这样说的，她说之前手机掉了，微信也被拉黑了，她在跟我解释之前，哎。

为什么我就是微信上没有，跟你对，说话，我说然后我当时，因为就是家里人介绍的嘛，我也没有去多说什么，我说微信没找回来，她说手机被解锁，花费签了很多，出差了，听你解说，其实，我觉得她这前面，聊就，感觉了。

就是很普通的一个，人在聊天，我真的不是测试，我现在红龙很难受，因为我刚刚讲完那个，都鱼过来，我说刚从武汉回来，我是十二点五十的时候再回的，她十一点就在给我发这个消息，我十二点五十再回，因为我觉得。

她这个聊天，我你手机掉了，什么啊，我知道了，但是我不知道这件事情跟我有什么关系，那你解释就解释了，然后她就说出差了听你解释了，我说刚从武汉回来，她说工作好有趣，经常到处跑，羡慕，好玩吗，好玩吗，朋友们。

你们会这样吃个人，真的觉得好不了啊，我工作，我就，我就，谢谢，谢谢，对啊，我刚从武汉回来，我很累，她跟我说，工作好有趣，经常到处跑，还加了两个字，羡慕，你们知道女孩，听到这个话，心里面是什么感觉吗。

你真的是个神经病，我真的觉得她是个神经病，我出，我觉得正常人出差，更不要说一个女孩了，特别麻烦，而且我还生病了，她也从我简直知道了，她居然跟我说，工作好有趣，经常到处跑，羡慕，然后，三十分钟之后。

我回来太具很累的，她说，作为旁人指观起表，不见起背后，她居然开始跟我装逼了，她居然开始跟我装逼，她说，作为旁人只能观起表，不见起背后，这是她一点多的时候，给我发的，我姐跟她是朋友，我姐跟她是朋友，对。

多具体会女生的感受，就你们看她前面跟我讲，她前面跟我讲到，这些就让我，一个女生感觉到，这个人特别特别的大男人主义，她并没有去在乎到，这个女生在，她就我说就很累的，其实这个时候，她会说。

其实你工作挺辛苦的，她应该去了，更我有关的，她就说了去她的感受，作为旁人只能观起表，不见起背后，而且还特别的文账，作我当时，我就说，这个男生会聊天，正会聊，正会聊天，我给林范，然后我就回来两个字。

我说对啊，然后你们知道她又回来去什么吗，她说，也像和人打交道一样，知人之面不知心，她这样跟我说，我觉得她是要跟我展，她是要跟我展示，我提有内涵吗，她是不是想跟我展示，提有内涵，然后她又接着说了一句。

所以毛叶叶教到我们，要透过本相来看本质，她又开始跟我斗，可是她又没有斗到那个点上，不是毛叶叶教到我们，要透过现象看本质，这个我出现有毛关系，这个我内有毛关系，她跟我说毛叶跟我说毛叶。

跟我说毛叶跟我说毛叶，接她，我要拍桌子，就当时聊天的时候，我都还不这样觉得，你知道吗，可是这样跟我说话的时候，我真的觉得，好想抽她，然后我当时，我当时觉得特别尴尬，我就回来两个哈哈，然后她又跟我说。

她说看你经常发一些生活感慨，这个时候我真的是已经，完全不知道说什么了，这个人的思维比我还拖线，他聊天没有任何的邏继性可以，你们再去跟女生聊天的时候，可能刚开始的时候，你可以去跟我解释，为什么。

你后来把我给拉黑了，那你把我拉，你把我给拉黑了，我们就不要再去聊这个话题了，因为聊小绝对也挺不舒服的，然后你都从我姐那知道，其实她背后都已经有人在帮她了，说我什么，说我出差呀生病。

这个时候你其实是可以体贴一下，因为她是作为相亲对相在出现，这个时候你去跟我装逼，是没有任何暖，是没有任何暖用的，你知道吗，因为你的基本信息，我其实大概都知道对吧，然后，而且她这种痘。

她说作为彭丽竹官起表不见起背后，也像何人打交道一样，知证之面不知心，所以毛叶也交道我们要透过，要透过现象看本质，那这位哥们儿你看了吗，你看了吗，你看了吗，真的，然后我就回来去哈哈。

然后她说看你经常发一些生活感慨呢，我的朋友圈总共只有，我给你们看一下，我的朋友圈有几条那个，我的朋友圈就是我加它那个朋友圈里边，好像只有五条吧，好像只有五条还是，好像只有五条。

我看发了加上今天的1 2 3 4 5，我只发了五条朋友圈，说实话我里边真的没有什么感慨，我没有什么感慨，就是我的一些心情嘛，然后她说看心上发一些生活感慨，她说我真的已经不知道怎么回了，我说对啊是啊吗。

我真的不知道怎么回，然后我发了一个寒笑的表情，她说你这个表情我不知道怎么接，然后发了一个尴尬的表情，然后又接了两个字尴尬，然后我把她给删了，然后我把她给删了，我给我解说，我说我没有办法跟这样的人聊天了。

真的太会聊了，太会聊了，我就发了我朋友说就是一张自拍，我说有人说你便胖的时候，要抵气十足的枪声，现在都流行这款，其实这个时候你可以去聊，看你照片好像是挺胖的，不过我觉得胖的女孩还挺有福气的。

她这样去跟我聊，我觉得我有话题可以接，可是在九点到一点这短短的，四个小时里边她把我的就是我姐啊，然后我朋友啊这些给她做的DHV全部打散了，随毁的意思都不神，她一点都不会聊天，真的她一点都不会聊天。

就包括你们听到之前，我在去跟她去电院的时候，我姐就会说人家是那个精牛做的了，不会聊天，可是不会聊天是我的错吗，我在跟女约会，我在跟你去她朋友说没有东西，她朋友说什么都没有，我在去个女约会。

我在去跟你聊天的时候，我肯定是对你抱有这样一滴期望的，可是你没有给她我回饰，我不知道去怎么见你的话，我也觉得跟你在一起很尴尬，那我为什么，就尽管你有再高的价值，我都觉得这样的男人没有任何意思。

你没有任何情趣啊，就这个男人她开了一个奔职，好像是什么新出的那个吧，其实她的车什么都都挺好的，人也挺帅的，但是，但她跟我这样聊天，我觉得有什么意思呢，对她之前的微信有，她现在的那个心。

她之前把我拉黑的那个微信有，现在这个没有，我不知道是什么意思啊，就是在我跟她聊的这四个小时，就包括我去跟她，就约会嘛，就去看电影，她可能觉得，哎我带你去VIPTV是一种，很好的感观体演，可是你不知道。

去VIPTV真的会让我觉得很不舒服，为什么一来就要革那么远，对 因为我是绿茶，我不是绿茶好吗，我是红茶，就你们可以看到啊，女生在跟女约会跟你聊，天她愿意去跟你聊，就包括我主动跟她提供到了话题。

我这已经是，也不能说是窗口吧，至少是在给我们之间，搭这样一个桥，可是她完全是，按照自己的邏级，按照自己的思维在走，她没有说在女生的身上，下什么功夫的确啊，我看到她把我的很多照片都存了，她也经常去事件。

我的微博啊，然后也然后也会去翻我的微信，可是依然会让我觉得很不舒服，就是让我觉得这个人是不是有病啊，你其实明明背后，好像还挺在意这个女生，可是你在跟我见面的时候，你非要去装逼，非要去装的高冷。

然后去斗也没有斗到点上，我就会觉得这样的人，我的微博是四人微博，我的微博是四人微博，然后我就会觉得这种人，真的是火酒剑，真的是我长这么大，第一次见到这样的人，我真的是火酒剑这样的人。

所以你们在去个女孩儿约会的时候，我想说，我那是这个聊天记录也好，还是说我们去看电影也好，兄弟们很重要的一点，不要去VIPT，不要去VIPT，真的不要去VIPT，不要去VIPT。

然后第二点就是在女生跟你说，我很冷啊，我很不舒服的情况下，如果她脸着收了两遍，那你们要去在她当下的状态，特别是你如果之前，已经知道这个女孩儿已经是生病了，她说冷啊，这些对，你要知道我这个出门的时候。

女生为了好看，肯定会穿得保，肯定会穿得保一点对吧，可是我是天鞋的，我是天鞋座，子余也是天鞋座，然后就是我觉得去，再一道女孩儿当下的状态，你可以去斗，你可以去震惊，你可以去调砍，可以去调皮点。

但是你不要去把这个约会，整场都冷下来，真的太冷了，女孩儿会觉得特别特别尴尬，特别特别无语，为什么我报病出来，跟约会得到的是这样的结果，懂了吗，有能，同志们懂了吗，还有就是在聊天的时候。

不要上来就跟女生装笔啊，什么指观期表象，不要说这种文字的头啊，会被打的，真的会被打的，就可以皮这么好，这么活潑一姑娘是吧，我都觉得受不了，好了我边上的人都吐了，我给孩子都吐了，其实，女生的心里很够了啊。

其实女生的心里很简单，都吐了，真的吐了，真的，亮男没有，亮男去西安了，亮男去西安了，他们就真的这样了，我好伤心啊，你快点安慰一下我好吗，就是我想告诉你们，女生跟约会的时候，她其实想，她其实想得很简单。

凯特也去西安了，她想得很简单，无非就是，你能够在质场关系里边，更多的给我一点，暗示，表达一下你对我的兴趣，但是不要过于贵铁，你们懂吗，AK学呗，PUA了，不是大神怎么把得到，见面死了死各种死，哈哈哈。

并没有并没有，其实我觉得我在去跟他们约会的时候，我都是一个空辈的状态，可能见于我学过PUA，我更多的会去观察，我会去观察，他犯的一些错误，所以你们可以期待一下我，明天下午，我还要去一个白天约会。

我现在只是心里边去谈，我，我，我真的不知道，我去过那个白，去过那个白天约会的时候，我会来，我回来就我还会跟你们吐，我什么样的草，对吗，所以我觉得，我觉得无论我学，我觉得无论我学没学过PUA。

就在我觉得男人很重要的一点，就是他的幽默，跟他的自信，还有他的这个生势风度，就幽默是非常非常重要的一点，你们可以看到这个男生，他其实见面的时候，比如说他说我眼睛很重的时候，就我那会。

我一直以为我下跃跳出来是，哎 更个那个小猴子一样，挺可爱的，就我当时已经帮他脑补完了，这句台子可是他没有说，他没有说，他就只说一句，他就说你眼睛好重，可是他心里边想说，你看我多仔细的在观察你。

他可能心里边是这样想的，但是他这样说出来的话，就会让女神的体验非常难受，知道吗，怎么都学不好幽默怎么办，我觉得幽默不是学，而是你说话的时候，在脑子里边多赚几个班，就，如果你是女神，你听到别人一出门。

就这样跟你说，你眼睛好重你会怎么想，对吧，而且女神都是希望自己，在别人眼里是完美的，可是你一出来你就这样跟我说话，你觉得呢，你觉得呢，对吗，所以我觉得幽默啊，然后这种风趣啊自信啊。

其实是你由内而外的一种东西，对吧，你不要觉得啊，我什么学不会幽默，我什么学不会去搞笑，我没有说去让你搞笑，就是如果你不会说话的时候，你就去解你会说的话说懂吗，女神到底是喜欢爱你的，还是你爱的，哇塞。

我觉得你这个问题真的是，那你觉得，怎么说呢，嗯，我想一下这个语言怎么组织哈，这个比喻，爱我的是照顾我的对吧，他照顾我久了，我就觉得嗯，我可能会觉得感动不是爱，那我去爱一个人爱久了，他没有给。

他没有给我任何反饭，我付出久了也会觉得很累，所以女人想要的，永远都是一个互相的投资，我爱你，我也爱别人，就男人也应该是这样的，你去喜欢一个女人可以，可是你同时也要爱自己，知道吗，知道吗。

没有说特别单方面说，啊我只爱你，或者是说爱我，只要你爱我，没有这样的，你跟你一个女孩在一起的时候，永远都是一个相互的，爱你的会打扮你爱的，并不全然是这样，并不全然是这样，猫主席，并不全然是这样，知道吗。

AK一直在说怎么怎么不行，我说了呀，我一直在说，要怎么怎么才行啊，知道吗，就是爱你的，你可能时间久了，会发现感动不是爱，你爱的付出久了，你会发现，我付出久了也很累，所以我想要一个，就是，两个人都互相。

互相见识，互相成长，互相付出的懂吗，对啊，就是，就好像，吊思去贵田女神一样，你觉得你是不是觉得，你一直去贵田一个女神，你就能够得到，爱并不，你最后只会得到一张好人卡，跟被 跟被太卡，知道吗。

什么时候分享舒适月会的案例啊，那那个我 我得跟那个，爱克悄 我得跟爱克悄一下当机了，哈哈哈哈，我得去跟爱克悄一下当机，什么时候跟他来一场舒服，就舒适的月会好吧，你们也帮我劝一下爱克，就让他从了我吧。

哈哈，哈哈，她说我没机会怎么办，哈哈，哈哈，好啦，好啦 所以，你我按恋他，我不按恋他呀，我是明恋的，哈哈，常推爱克我不会，爱克太小了，对，爱克爱克是情侣民啊，哈哈，是啥，爱克摸摸说了就给钱有一团，好。

那现在还是十分钟，大家有什么问题的话，现在就可以，嗯，送上，我觉得如果我是一个女孩，我肯定会喜欢爱克这样的人啊，很会聊，很会聊天，很会约会，又很会去跟女孩，哎，怎么推拉呀，搞笑啊，我觉得是啊。

看妹子要不要跟女生说很多话，不要，不要，就我觉得你去跟她说话，可能是前期电影开场打广告的时候，你会去说，你，哎，你会去说，哎一会儿看电影的时候，你害怕了，不要来切我的手哦，我不给钱的。

或者一会儿看电影的时候，你安静一点，不要吵到我，你可以这样去跟女孩说，会这样就看，这人还挺好玩的，但是，不要去像她那样，特别白痴的来戳，去戳女，去戳女孩一下，知道吗，知道吗，不要太白痴，去戳啊。

去拍呀这种动作，然后真的不要去VIPT，拜托了，去私人隐愿，也不要去VIPT，好吗，约会的时候，什么时候拉手，该去拉，我真的好，想得你说，该去拉手就去拉手，约会的时候，什么时候拉手。

取决于女生对你的这个态度，你发现，你们俩这样好玩，其实挺暗昧的了，你去，先比如说在过马路的时候，你去签一下手，然后松开对，说到过马路，这个事情也是，我跟她是过马路去打车的，她就是，你们知道。

我们在去这个过马路的时候，可能会去签手，稍微走快一点了，把别人车撞坏了，每一天陪，知道吗，对她没有，她还是没有，然后，就会让女生的感受特别不好，我觉得我作为一个女孩，我来看到你们，就是，P。O。A。

跟直男最大的思维，就是P。O。A。会更多的去照顾到女孩的感受，去顾及到她的心情，不要抓袖子教佛，抓袖子感觉有点小孩了，如何调情，避免需求感过强，那就是去调一下，然后就把她给推开，懂吗，去把它推开。

你不要一直说，不停地去签，不停地去摸，不停地去想要，怎么样去碰你，你这样就会让女孩，觉得你的需求感很强，来 继续，像周围会，Made Changge，什么都没进，Made by 美国几天发烧。

媳妃子没回，我Made啥意思，你就跟这个男孩是一样的，你就跟那个，4547，你就跟我约会的这个男孩是一样的，就你会让我觉得，你对我是不是并没有好感，你是不是对我没有意思，你又不静挪，又不爱。

没那你约我出来干吗，对不对，对啊，约会你不静挫点，约会干吗，老一条就要说，太对，牵手要给女生台阶吗，如果女生对你，最开始的几个服从，不是很好的话，还是要给她台阶的，约会的时候聊点什么，去聊。

今天的天气很好，去聊今天的地铁好赌，当然不是，当然是去聊，跟女孩有关的，或者是，你们可以随便聊，你们看到的东西，对吗，她没回你什么意思，后天还约好了，一起看画展，是她没有回你，是之前约好了看画展。

然后她没有回你嘛，那你这几天先不要找她，然后后天，然后你上午的时候吧，提前跟她说，你说今天几点出门，你再看一下，女生对你的反应，好吗，47，来，还有8分钟哦，还有8分钟，还有8分钟，我现在真的心里。

不是在默默地，起到我，明天可以有一个，就是让我感觉到，特别舒适的约会，好吗，刚才在微信上，聊上，认识的那个女孩，既然，什么呀，Andy你发什么东西，现在心情真不好，Andy你说的什么，我没有懂。

Andy你说什么，我没懂，我没懂，聊得不错的女生，约出来过，前几天说了前任，结果了，好，我跟你说真的，聊前任这个事情，真的是死血呀，就我跟健宇那一天，还在聊说，千万不要再去跟，一个女孩在，就在几之前。

过多的去了，你跟前任，怎么怎么样，我跟我前任谈了多久，我为她付出了什么什么，千万千万不要，不知道吗，就是女，就女生，她紧惯，她的面上，会表现得很不在意，可是，她心里面会觉得，她心里面会很不舒服。

为什么你跟我，发爱局，你不停地去提前任，你是不是在聊，你是不是在聊，你是不是在跟我聊天，说你还在想你的前任，她会这样想，就觉得，很不舒服，原来这个男人心里，还一直想着她前任的，懂了吗，我平时看书。

我最近在看那个，在看那个，姐有砸货店，我在看那个姐有砸货店，说说聊天，不能聊的话，前任啊，还有你自己，还有那还，就太多了，我觉得这个5090，我觉得聊天，说不能聊的话，太多了，但我知道能聊的。

就是你去聊，跟这个女孩有关的，去聊跟她自身有关的，懂了吗，对，姐有砸货店，我觉得我还挺喜欢那个书的，还有那个，失乐员，我在看这些，对，女生对我表达了，兴趣，约也不出来，该怎么拉伸，是怎么对你表达的兴趣。

你是怎么约的呢，看我的，我是老优挑，老优挑，你的什么呀，走柔，蛋糕，是走柔吗，是那个，贴心小蛋糕吗，姐，不是吗，就是她呀，就是小可爱吗，不是，机密的失乐，不是机密的失乐员，机密的失乐员，是会本，然后我。

然后，行了，我在讲课了，你们就不要在那真了，我看不到了，你们，我说这个失乐员，算了，最近想把高中同学，高中喜欢我，四五年，每个聊天了，聊了一次，感觉很好，接下来不知道，她现在在内蒙古当对外，汉妮老师。

高中同学，她高中还喜欢你，关于她现在还喜欢你吗，AK你去年拍的教学，视频怎么没放出来，我不知道啊，我也不知道啊，来，约会是可以聊女生的钱，你自己的钱都不能聊，你还干嘛去聊人家的钱，你在想什么鬼啊你。

你们是要给钱人开追的会吗，粉头草都涨了，凉米糕了，干嘛去聊钱人啊，真是不想说你了，不去聊钱人，你看我都问你，我看不到，那我怎么这样，我真的好着急啊，不约，我真的好着急啊，不约，我真的好着急啊，不约。

被你伤的那个约会对象该怎么做，我会在接受，我不会，我我我我不会在，我不会再去那个了，我不会再去接受了，因为我觉得，跟这个人聊天第一次提，就很不好，我为什么还要再去跟她聊，她的全程表现，都是错误的，好吗。

可以聊钱钱人对，你去聊你们，怎么给她开的追到会就好了，是吧，你说，我的钱人，粉头草都涨了凉米糕了，她不可能改了啊，你为什么要去交据这个问题啊，天底下的男人女人都死光了吗，我就非要我就非要她吗。

就非她不可了吗，不是啊，可以，我想死啊，啊，水不要这样，你别死，你别死，你学完了屁微，你会觉得这个世界很美好的，别死，好吧，女生约看电影，说自己没绑定卡，让我买我卡里美钱，要不要想办法买。

为什么你们去看电影，之前你自己不把自己，不把自己不把票买好啊，朋友，朋友，蛋哥，你为什么去跟人家看电影，之前不把票买好，安迪你到底，你到底心情是怎么不好，你就一直在说，真怎么怎么不好对吧。

约会方面女生比较感兴趣，能够升温，为什么你们都是一句话，一句话的发问题，能不能给我，能不能给我见面果的来一套，你恨我，干吗，干吗，你怎么吃，你怎么吃了路，就像我表达这样，我会很不好意思的，像我，推。

像我，像我推销健身卡，营销的妹子，用什么思路，这就跟你，你跟我说，你要去泡脉保险的，跟不可能好吗，安迪卑不上，也可以说心情，我真的要被笑死了，不给，不给，那阿水你还是去死一次吧，说说不定，对18年后。

我会再给你一个机会对吧，问喜欢的女生，周末怎么过，她对我说，要去约会啥意思，就没你什么事了，没啥意思，给太多不谈工作，可以做朋友，流联牛奶，哇，你看我的服，我重新多好，可认的，就看你名字这份上。

流联牛奶，如果KISS没做怎么办，前提是，AKBL看起来好可爱，不要这样夸我了，真是，刚开玩笑，我现在女朋友，跟她上班了，头板睡在一起了，那你周去睡，老板的前女，我，学PUA，那不是说，学PUA。

也晚不回，一个女人不改兴趣的心，问题是，你学完PUA之后，你会发现，这个女人，感不改兴趣不重要，而是你学完PUA肉，你会发现，我才，一群女人，都对你感兴趣了，对，你可以那么漂亮，说什么都是对的，哎呀不。

不这样嘛，怪不好意思，好吗，女人主动，他们一笑，又要吐了，女人主动和你聊，她的大姨妈，有什么信息量吗，也是，她就把你当成朋友了，就觉得和你聊，天很舒适啊，我难道会去跟她，跟她，跟她说。

我难道会去跟我的男神说，男神，我来大姨妈了，吐吐吐，吐爆爆吗，对吧，对，就是把你当成朋友了，知道吗，我是不会跟我喜欢的，我想泡人说，哎，我今天大姨妈量还挺多，感觉不错，对吧，我不会就这样聊对吧，对吧。

哈哈哈哈，哈哈，真的够了，你们这帮人，还什么信息量，信息量很大哦，哈哈哈哈，就是量很多哦，好啦，那今天的那个，外外课的就先到这里了，好吧，然后你们就住，AK明天的约会，很舒适，好吗，嗯，好不好。

就寓寓住一下，明天AK的约会很舒适，我真的是，不要怂哼，哈哈哈，女生和我说，大姨妈，有血海翻腾看来是没血，当然没有了，她要住大姨妈正常，什么时候再分享，下周，我看，我们现在是一周三次的外外课，是吗。

那就只能下次了，就下周四吧，我就只能下周四，跟你们聊明天的那个约会了，好吧，AK我们学，我们学完要都像我一样就好了，对，喜欢天，可以谢谢，谢谢，你约会舒适，不要，不要，当然不能全正直播。

我在直播了这个会还能约，还能约下去吗，朋友们还能好好的约会吗，对不对，好啦，那大家晚安了，好好休息好吧，我看见很多人，都跟我说什么，都说什么，最近演戴亚，斗斗，大家好好睡，行不行，对直播，拜拜啦。

拜拜好，谢谢，谢谢，拜拜，See you，哈哈哈，拜拜。