# 倪《长期迷恋》：赠品：如何变成一个有趣的人

OK，來到這一段了，這一段的主題就是讓自己變得有趣，我們要搞明白什麼叫有趣，你要先搞明白自己，你到底是對這件事沒有興趣，還是感興趣，那你有沒有發現在我們工作，或者是生活當中，有那麼一群人。

我們把這群人叫做沒有興趣的人，沒有興趣的人好像是從來沒有什麼特別愛好，也沒有什麼特徵，他們什麼都一般，那工作上這個沒興趣的人，他是沒什麼機前，工作了15年做的是，對吧，和以前也差不多，那你問他為什麼。

他會告訴你，工作不就是這樣，什麼，還能怎麼樣，而另外一群人，我們就把它叫做感興趣的人，他們對什麼都感興趣，他們好像就是每天都像剛剛出生了一樣，性質薄薄充滿好奇，在生活裡他們也是一樣一樣驚通，對吧。

攝影寫作跳舞音樂運動，這次也好像就是天生好手，也就好像是那種韓劇裡面，走出來的男女主角一樣，遊修的亞里，真的沒有辦法說了，我們經常聽人對這種人，就說了，哎呀你太流逼了你什麼都會，那麼我們來思考一下。

這兩種人他到底區別在什麼地方，到底是天生的還是後天兩成了，為什麼，這些就我說的第二種人，他會有一種，用不完的經歷好奇心，對吧，什麼都遊修，而有的人他對什麼都不感興趣，做什麼都做不好，我跟你們講。

為什麼你覺得你無趣的無聊，是因為你不感興趣，能理解的情大意，是這樣的，舉個例子，一個故事，那麼是，有一天是週末，然後你去旅遊，你走到一個，沒有路牌的山菜路口，只有一個路能夠去，你想去的一個峽谷。

另外兩條路是通向不知名的地方，現在是中午時間還算衝越，你的食物和水也衝突了，你怎麼走，A和B同時走到路口，他們都碰到路，問題了，然後A就選擇往前走，試試看，他想吧，我哪怕走錯了，也總比待著牆。

然後他快步的向前走，一個小時之後他退回來了，因為他走到了一個，那個角頭路，前面沒有辦法再走，可是雖然前面沒有辦法再走，但是他在這個過程中，他看到了很美麗的風景，理解嗎，他可以看到有白路，有河流，有潑布。

有山，有水，很開心，他拍了很多很多照片，雖然那條路，沒有辦法繼續善前，但是他的心情很開朗，然後B就覺得，三分之一二的機會，是走了也沒有收穫，如果說沒有確定的職會，那還不由在這裡待著吧，也許會有人路過。

告訴他應該怎麼走，那麼B就在這個時間等了很晚了，然後他覺得自己不能不走了，可是萬一走，也是走錯路應該怎麼辦，於是他慢吞吞的走，心裡想著怎麼彼路，應該怎麼辦啊等等，終於在三小時之後，他走到路的鏡頭。

被河流攔住了，他就想了，我找就是講到了，這裡就是一個，沒有辦法通向別的地方了，一個路，對吧，然後他整個人的心情就很糟糕，而後來A和B就碰上了，然後就分享這個事情，A把這個事情說出來的時候。

他就說得很有趣，因為他路上看到很多有趣的事情，理解嗎兄弟嗎，然後逼把這個事情說出來的時候，他只會抱怨懂嗎，他只會說，更多最新課程，近在阿姆課程QQ，598556873，微信號，PUA884。

彭行合作聯繫QQ，我一直走，我一直在擔心怎麼彼路，我，然後，我確實迷路了，他分享這個事情是這麼分享的，你看吧，你看這個故事裡面，你是A呢，還是B，有很多人呢，就是B，因為他覺得很不聊，是這樣的。

我覺得就是，有趣跟無趣就是你，投入程度，也就是我剛，我這個PPDT裡面的調點，投入的快樂是無條件，你不投入你就沒有快樂，就證由你現在聽這個課堂，你沒有認真聽，你不去投入，你肯定是想不到裡面。

是有什麼選機，你收過到什麼東西，有趣跟無趣是相對，而最重要的，是你能不能投入，進去，那麼投入的快樂是無價的，有趣的人跟沒有趣的人的區別，就在這裡，那麼我舉個例子，你這樣，在佛家，有一個故事，佛知道嗎。

那麼有一個大師就說了，他說那核上修到，要不要用工，那麼他的師傅就說，要用工，那核上接著問，那麼怎麼用工，他的師傅就說了，那麼餓了你就吃飯，困了你就睡，核上就問了，那麼所有人是不是像師傅裡說的，一樣用工。

核上師傅就說，不是，核上問了，那有什麼不同，師傅說，普通人是吃飯的時候，他不願意吃飯，有做很多別的事情，睡覺的時候，他就不肯睡覺，天天在玩手機，也是做不一樣的事情，所以，普通人跟我們是不同的，對啊。

我們，為什麼是成為一個訪人，是因為我們很多人吃飯的時候，對吧，吃飯，喝水的時候喝水，那就是，我剛才所說的一些得道之人，得道之人是吃飯的時候吃飯，喝水的時候喝水，他不會幹別的事情，而普通人是怎麼樣的。

我們在吃飯的時候就想著工作，在喝水的時候又想著吃飯，對吧，在工作的時候，又想著，說好出錯了應該怎麼辦，對吧，在戀愛的時候，又擔心分手，在擁抱的時候，還看一下表，我是不是大點樣走了，同意的，請答應。

這就是為什麼，我們很多人只是成為一個普通人，為什麼我們很多人沒有去，因為你投入的地方，跟人家投入的地方不一樣了，理解嗎，這個時間明明是拿來玩的，好了你就等一下想，我要有工作，你當然是沒有去了，對吧。

然後人家在工作的時候，你在人家旁邊一直在抓，對吧，過來打球，過來打遊戲，我們去唱歌，對吧，這就是你投入的，我是時候，所以沒有去，我們說，當你完全投入的時候，你就能得到快了，就是這樣了，而我們說。

這個投入，應該怎麼去理解了，第一，你嘗試，有可能成功，對吧，也有可能失敗，你要明白這一點，好了，在你明白是一點的，第一，基礎上，你要明白第二點，就是，成功的嘗試，能夠收穫到成功，那麼如果不成功。

不成功的嘗試，你能收穫到之位，之會，也就是說，哪怕你不成功了，你也長了經驗，理解的，請答一，那麼不管成功，對吧，投入能夠給你帶來快呢，就像我們去搭散妹子，搭散女孩，那好了，我們真的是在乎那個。

收到一個號，還是不收到一個號嗎，不是，我們真正在乎的是什麼了，搭散過程，理解的，答一，你在搭散她的時候，你能聽到自己的心跳，對吧，你能感覺到自己呼吸，你知道，你自己不再是，天天對著手機電腦。

或者是對著書本，或者是對著機器，你在搞機器，或者是對著一些，只會跟你談生意的客戶，你不是在，機器性的工作，你是活生生的人，你接近她的時候，你就會發現，原來網絡上那些，那麼漂亮的妹子，她是活在現實當中。

理能，你也可以，也有這個能力，走過去的是她，至於能不能認識，再說，這個過程就是快樂的，是有說過的，哪怕是不成功，她也能讓你這個人變開朗，就是這個意思，那既然這樣，為什麼不停止，你內心對後果的擔憂。

你去投入了，去做這個事情了，好了，我們接著講，那有趣的人，這個生命就會對你，感興趣，因為有趣的人，他的思考，模式是這樣，我首先我要做一個事情，這個事情是我之前沒有做過的，然後我投入，進去做。

我做的時候我不想別的事情，就是吃飯的時候吃飯，睡覺睡覺，做這個事情就是做這個事情，我不會再想別的，如果成功了，我就有收貨，如果不成功了，我也有收貨，因為我只是長經驗，你會發現，就是你要做這個事。

必須投入，這就是為什麼有人會感覺到有樂趣，也會讓人家覺得有樂趣，因為投入了，那好了，如果說沒有興趣的人，沒有趣的人，他是怎麼思考了，沒趣的人，他的思考模式是這樣，我要做一個事情，可是我是被逼的做的。

懂嗎，如果成功了，我很擔心，為啥呢，因為他掉了，然後不敢興趣，好了，如果這個是做失敗了，他是怎麼想，他恐懼，還有咋好說，我不做這個事，我早就說，那個我承擔不了了，我早就說我做不好了，你還要我做。

能理解的，請答應，對啊，這就是那種沒有趣的人，他的思考模式，因為他不敢興趣，所以他無趣，那麼一旦，沒有興趣，一旦無趣，無論成功失敗，都還是沒有趣，就是這樣，成功了也不會開心，因為他覺得這個事本來。

不是這樣做的，他也不敢興趣，那麼我們講了，沒有趣的人，他往往就是沒有膽的人，我解釋一下為什麼這麼說，那麼，舉個例子，你為什麼那麼喜歡上網，他就回答了，還有這個大學，除了上網，還有什麼事情可以做的。

然後我接著問他，聽說你挺喜歡讀書的，為什麼你不是去讀讀書呢，那個人就說了，因為讀書管太遠了，不方便，然後我接著問他，那聽說往8好像比讀書管，遠一點點，那個人就說，其實我也不是那麼喜歡讀書的。

那麼我接著問他，那裡還有什麼興趣呢，他就說，我喜歡跳舞，原來是這樣，我聽說學校的，街舞隊的培訓不錯了，很多萬校的學生來這學，你為什麼不去試試看呢，他就回答了，那街舞隊我知道了，不過就是每天晚上。

都練習得很晚，你想學習，然後我接著說，那我聽說，你晚上經常上網到3點，好像比街舞還要晚一點的，他說，是的，其實我也不喜歡跳街舞，那你喜歡什麼呢，他就說了，還在這個破大學裡面，對吧，除了上網。

還有什麼事可以做的呢，你有沒有發現，這跟我們很多人很像，為什麼我們很多人以前，是處於一個，天天打遊戲或者宅宅家裡的人，他的思維模式跟這個人，是很類似的，比如我，你為什麼我以前喜歡打遊戲，因為我覺得。

中墨除了打遊戲，沒什麼事情可以做，然後你接著問我，那你為什麼不出去踢踢球了，因為踢球很累啊，然後我聽說你想時候喜歡踢球啊，你還經過學校的踢球隊，那是很久之前的事了，我現在已經長大了，我都不了了。

那你還可以做什麼呢，我覺得打打遊戲也挺好了，有沒有很像你以前的那些情況，覺得挺像的，請答應，這就是，我覺得沒有膽量去開始，新的生活，這個沒有膽量，不是說全部都沒有，反正在這個情況，這種條件是沒有的。

沒有興趣的人，沒有趣味的人，往往就是，喜歡躲在自己安全，去，覺得舒適的地方的人，如果說你能走出你的舒適卻，去開始我剛才說的，提升安全感的，一些方法，在小範圍之類去挑戰一下自己的話，你會發現。

你馬就會不一樣，首先你的思維，你開始改變，另外你的行動，你的跟上，沒有趣的人，他往往不是沒有往蜜的人，你注意，就像我剛才說了一個例子，他不是沒有能力，他可以挑我，他會，但是他沒有膽量，去打破現在的困境。

他不是無能治，他只是一些無膽治，所以我覺得，舒適卻，你可以問一下自己，你到底是沒有興趣了，還是不敢又興趣了，你現在可以思考一下這個問題，聽明白的，請答應，而生命他是一個禁止，有趣的人。

他對生活是保著一個，抱著一個極高的投入度，權力去擁抱生活，也這個生活也權力的去擁抱他，沒有趣的人，他會用，沒有興趣這個藉口，把自己跟這個世界隔絕開來，所以這個世界，生命也會隔絕他，總而言之。

就會讓人覺得，這個人很木頭，很呆吧，理解的，答應，我覺得，你要帶著一些激情和愛，你要不斷去投入你的生活，你會發現能力與樂趣，接種的來，好了，我們講最後一個小點，叫做，你覺得這個興趣，他會不會消退。

我覺得是會的，以我為例吧，我小學的時候，初中的時候喜歡耐無性，那個時候真的是天天大，我媽媽都要去往吧抓我，但那個時候打遊戲真的是興趣，不是說沒什麼事情幹，男孩都這樣，都經歷過一種，耐無性的階段。

後來我覺得擺不去沒什麼意思，因為他來打去都是那些東西，到了高中我就開始愛上學習，當然是真的愛對吧，一個是家庭原因，不努力學習就逃不出，我家的一個小地方，擺脫不了我困境，所以那個時候我就好像讀書。

另外一個是真的覺得讀書挺意思的，我那時候還可以寫詩，還可以寫小說，現在不行了，就是高中那回，而後來到了大學對吧，有開始新的生活，就是那些POA去把妹，把了很長時間，有兩、三年了，然後又開始現在對創業。

對怎麼去做生意，感謝你去，心去他會消退，但是你要明白一點就是，就的心去消退了，心的心去又來了，你心的心去成長起來的時候，你就會進入一個心的圈子，你可以一樣知道心的人，去做心的事情理解的情大意。

我們覺得是這樣，你不要，勞想著我不能光廢我這個心去，我不能那個怎麼樣，你要瞬著這個世界去發展，對吧，就好比我，我吧，以前我不喜歡把妹的時候，我認識不到妹子，因為我的關注點不在這上面。

我的關注點就只在遊戲，所以我認識了一大堆遊戲玩家，類似後我覺得挺開心，確實是可以的，然後我那個迷山把妹的時候，我又認識了一大堆高分妹，我跟他們成為了挺好的朋友，類似後我也覺得我的生活是很快樂的。

因為我投入進去了理解的大意，那都現在的話，我的心去對吧，就在創業，在做生意，然後我就發現，我投入進去之後，我就認識到一堆老闆，一堆做生意的人，就是這樣，雖然說心去會消退，但是我覺得有趣這個事情。

它是不會消退的，能理解的大意，我覺得，我們等興趣，要不斷的變得更加生成，變得更加有層次，對吧，以前，那個聯名段，愛好的事情，現在不愛愛好是很正常，但是你的追求，一定要比以前要高點，你要尋找你的類企。

不能被滿足的生成去，吃了興趣，你自己的，你想想，什麼生成吃的興趣，沒有被滿足，你以為愛好，成長，對吧，超越自己，快樂，助人，靈靜，等等等等，這些東西，它會讓你幸福一輩子的東西，這就是我今天，所要分享的。

兩個內容，的第二個，叫做如何讓自己，變得更加有趣，我的威信是，PUA，EDD1，你們也可以加一下，更多最新課程，近在阿姆課程，QQ，598，556873，威信號，PUA，884，彭行合作聯繫。

QQ。