# 倪《9.0女神解码》：属性：怎么使用属性

太兄弟你好 我是P。U。E。，團隊的創始人P。U。E。，那麼歡迎收看屬性的概念，可能你之前沒有結束過屬性這個詞，或是你不知道這個屬性跟把妹到底有什麼關係，但這個都不重要，2013年底的時候屬性。

大概有了這樣一個屬性，那也是我把妹最瘋狂的時期，2014年的時候，屬性被創造開發出來，幫助到了很多的兄弟去解決，很多的關心他們的自身的把妹的問題，那麼今天我們就告訴大家，屬性到底是什麼。

以及我們該如何去使用它，那麼屬性它的意思是什麼呢，就是一個男人，他表現的行為模式會決定女人，如何去定位他的功能，那你肯定會在把妹的過程中，遇到這樣很耐的一切問題，女人說我們其實，明明可能是在叛叛上。

或者是在這個默默上，然後去找一些這個，多擺一些妹子，結果這些女生就把你當身是朋友，以前我們在學校裡讀書的時候，我們明明想去泡這個妹子，結果最後他一個把你說的，就是把你當哥哥。

你一直陷入到這種好人卡的這個炫窩當中，或者說有些兄弟，他只要一去泡一個妹子，這個妹子就要把他當身是終身辦理，對吧，就要跟他私定終身，那就會特別羨慕有疑類人，他們呢，就妹子總是願意跟他們發生這種短期關係。

甚至呢，完全不需要他負責，所以是，活好不年人的這樣的疑類男人，我們非常的羨慕他，比如說像我們知道的一個關係哥，就有這樣子的這個屬性，那麼為什麼會有這樣的情況發生呢。

其實就是因為女人會把你定位成什麼樣的男人，或者說把你定位成長期還是短期，這就跟你的屬性有關，那麼你可能還有一點不了解我們來舉個例子，假如就在現在看這個視頻的禮拜，作為一個這個年輕氣生的這個男人，對吧。

每一天晚上你，這個因為生理上的需求是吧，因為血氣方剛嘛，然後你特別想找一個妹子，來跟你共不良消，就想跟他來一段這個美妙的肉體關係，好我就想請問一下大家，現在擺在你的微信裡面的有三個妹子。

假如說這個三妹是ABC，不是說照背好一個，A妹子呢，是你家裡面的這個親戚小儀，跟你介紹的一個女生，跟你可能是同一個地方的，然後你們剛才認識，再同一個城市好就是A女生，B女生呢是一個特別喜歡你的學妹。

追你追了三四年女子，是覺得她，合視覺得她還太年人了，也一直沒有答應是B女生，C女生呢是什麼，C女生是你剛剛在攤檔上面，或者在社交軟件上認識的一個妹子，每天呢就是賽賽出裡的這個，露點胸啊，露點大腸子。

你感覺她很膚淺，好我要請問一下，在這個時候，你會選擇哪一個妹子，說是把它約到家裡門，僅僅只是來一關這個短期關係，那麼，誤擁至於你肯定會選擇C，那我們假定的這個情況之下，是這三個女生，其實長得是差不多的。

那麼你依然會選擇C，為什麼，因為C所表現出來的屬性，是最適合短期關係的，那麼女生是不是也是同樣的想法，如果一個女生，她今天晚上她也是因為生女需要，她想找一個帥哥，開心一下，那麼我想請問。

現在有A3的男的，A男人呢是她的學長，所以了她追了這個三四年，B男人呢是這個家裡介紹，準備這個結婚的，那麼C男人呢是，昨天在介紹巴上的她，比如說是我，放當不及的樣子，那我現在喜歡，如果她只是想來一個。

短期的這個關係的話，她會選擇C，她會選擇C，這所以呢，這個女生，她會去選擇C男，就是因為這個男人，具備短期的屬性，那麼我想問一下，假如說這個女生，她想找一個，哥們，找這個三個男人，當她想找一個來結婚。

那麼她會不會選擇C男，答案也是肯定，她不會去找C男，因為她，她不具備長期關係屬性，她具備短期關係的屬性，所以呢，你現在就明白了，為什麼，當年，我一直在被，發好人卡，因為你身上就是，具備一種朋友的屬性。

那麼屬性她是什麼呢，屬性她其實是站在，女生的角度來思考過，你這也是我們，P。U。A。你一個，很重要的這個，這個巴妹的思路，那所以說，我們要做的就是，讓我們去，調整我們自己的屬性，然後呢，然後呢，決定。

女人正確，看看我們，最後決定，我們的跟女生，能夠發展一段什麼樣的關係，所以屬性是非常重要的，那麼你是想成為一個好人，還是想成為一個，這個面人，還是說成為一個，情人，那麼全部，只有你的屬性決定，那麼到底。

什麼東西在，影響到我們的這個屬性呢，那我們下一集，回答等一下。