# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-3-29凯特 案例分析

好6666看到了吗，对了，来我们我们的杜比老师再帮我，我就说了，说已经帮刷了一坨广告了，说了一波，哎呀每天都要数了数你们才来，你们这些人能不能纯节点，对吧，我们我们是这个对吧，有正能量的团队。

你们总要比我们做一些的吧，我们不想做的事情，比如聊骚手，我们私下偷偷的聊就好了吧，不要再这样公共产和数字业化，不太好，哎你们在这样对吧，亮了，哎呀我看了他，说看亮了那我生气了亮了，亮了。

哎我叫他这不敢来，看来今晚上，还是我最帅你不要叫他了，靠难过的，你们都是什么态度，是吧，好，那我们正式开充开程，切花刷起来，空一空一，今天主题就是教大家聊骚，别骚我，你们都什么人。

那是不是今天要让我等你们对吧，等你们那个人，人都啊，记得，等你们那个人都啊，记期对吧，一百个然后再开始是吧，今天搞个二十，二十五个人，什么情况，但每次我发现，这奖客要奖到高潮，奖到那个聊骚了，来了。

然后差不多，他讲聊骚时间不够，是吧，然后你们又说，这个时间不够了，怎么了，搞我了，现在他们轻度已经，那我这个，轻度已经，你这么，你们能不能，你们去群里面，加下兄弟们来上课好不好，不要那么自私。

做个有情怀的男人是吧，然后我以，你们再这样我就一直跟你们闲扯，我先跟你们闲扯一会，让你们叫下人，走吧，我生气了，那兄弟们，十二就是这样子，是前军父王，第二天是八块的，那兄弟们说话，你就是这样子。

来凶状状的凶犯了，这也不凶状，死了一面园，而是要点，一般苍蝎，我还蛮听到，对吧，刚刚英文也跟你聊了，什么都聊了，你现在还只是跟我说，这些事吧，鬼啊，鬼特女，在里池车，然后你呢，我那个。

我是做那个大宝剑的，来人了吗，能不能让我觉得心里面充实一点，你们这人这么少，机型都没有，对吧，你们搞个十厘米来让我，什么感觉都没有，是吧，这感觉一根牙签，套到大海里面，不管了，那我们，三十个人我们也。

要开始，不，我们再等他们，十分钟，我们再等他们十分钟，群里没通知，怎么回事，群里没通知，不可能啊，我说了，我说了，我说了，我说了，事物爱，老师，你是个多少女生，你这个问题，你是男的女的。

我怎么觉得你是女生啊，对，我想告诉大家是，像我这样，展成这样子的，等等把妹，我相信大家啊，肯定都是有机会的，我先走了，外面的方法失传了吗，为什么这样说呢，那我们是不是要直播一下外面，我去问他。

你会一个手指吗，没，怎么说，其外方的方法呢，只是我们，可能在我们的整个的你的泡，你的这个，恋爱当中或者你整个，其实在这个，整个所有的把妹讲，其实她属于一个，很小的一部分吧，对吧。

就好像是突然的一个绝招啊，什么的，她并不是，真正的恋爱的所有，所以大家不要去，太刻意地去想那些，我觉得，对吧，我们，我们你很对美，不断的在，对吧，在宣传新的东西，我们真的在发现新东西，以后可能还会有比。

可能会有，没有比那个，外面方法更好的东西，但大家，我觉得大家，必要说是老师要，抓着说是一定要有，外面方法还怎么样对吧，我们不讲肯定，是我们的原因的，是吧，但我希望大家，能正确的，看待，恋爱这件事情。

也不是复能量，只是我们发现，就像外卖方法，这东西出来，它就像一把，虽然间对吧，不是每个人都能用得很好，就有的人，总想用它去做坏事是吧，所以我们，我们在考虑很多以后，因为我们要尊重女生的，我发现很多。

很多人是不尊重女生的，他总想用一些什么方法，这去骗女生，怎么样，但我觉得这是不好的，我们觉得，大家，控制不住，不住这种红环之地，我们就战实先把他封存起来的，但并不是不交，对吧，但就像，这您我们的那个。

纳尉同事说的，你不要不作用女生，是吧，因为对吧，女生可能有一个，很漂亮的闺蜜，对吧，你可以战写，所以我觉得，大家还是尊重女生为主，不要老师说，一定要去伤害女生怎么样，觉得把女生，就当做，你发泄的突净。

或者说把女生当做，怎么，都不把女生当人看，这样我觉得不好，有的人很仇视女生，不聊算，能把他们呀，我很少聊算，我个人很少聊算，可能因为我个人性格原因，你看就像你说的，就好像不用枪就打，就杀不了人一样。

用刀也可以，用拳头都可以杀人，就必定要有武器啊，我觉得，聊算这个跟传奇短期关系，没关系，这好像你，白天晚上你都得吃饭一样，不是你晚上就不能吃饭对吧，一样的道理，当然这个我们这个，现象，现幕前的这个。

现象课程对吧，我们安排对吧，我们如果怎么安排，我们会告诉，就是参加现象课程，我们会告诉兄弟，你们的对吧，那你在这里，我就暂时先不说这些，不聊算肯定能把刀被的，我这样告诉你们对吧，只是说聊算的话。

可能跟女生发生关系的那个，有时候速度比较快，但是可能你就，仅仅只能跟她越来越炮，因为你展示的是短期的属性，不聊算的也可以，等一下，这边很难过来，蓝鬼发，然后，小米女生那边，然后这边的她起火一杯咖啡。

就在蓝鬼发的一个蓝包，蓝蓝，蓝蓝，如果要，十六点钟才接触的话，可能会有万号感，然后，等一下我们会有好多顾你，那十点钟不是，这个很好的时间吗，好，对啊，我那个我做大保健都做三十年了，现在有事要出去。

现在视频后面，现在视频看不了吧，之后因为我可能不会放视频，好吧，那你可以听读音弹视频，读读读读看不了，因为视频都不叫什么读，好像读不了吧，因为我们是连在外外上的，好像是读不了的，只能读读音吧。

听读音就好了，不然你看无声电，你也不知道我再说什么，这个连上了，那我们是不是应该看一下聊天，那我们来看一下这个怎么弄，那我们先关一下这个视频才可以，对吧，我把它不注意一下屏幕，大家看到了吗。

大家看到了吗对吧，大家看到没有，给大家看一下，你看我把的是这种面，你看可不可来，你看可爱吗，喜欢吗兄弟们，哈哈哈，啊，兄弟们你们能够活跃一点，你们这样我后面，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗。

可以吗，可以吗，可以吗，可以吗，你们这样我后很仇仓的，我快一笨死了，是吧，我就觉得，这好像有一个人在说话，然后没人在旁边，你们打了一，好吗，打了一，打了一，让我看到你们对吧，的热情，是不是，每次对吧。

你们这些人真的是，好那啥啊，好我们我们继续开始讲好吧，那我那我今天其实我要讲的主题，其实是，嗯，怎么样，怎么样去靠你的整个的对吧，思维去把妹并不是说，整天你们就靠的是一些，惯例啊，还是靠什么话数。

靠一个牛逼的技巧，或者你对吧靠几家展示面，还是说靠什么样，反正其实怪怪的东西，就能把他们用，那我觉得，我觉得那都不是什么，真正心女生的方法，我觉得，对不是你说几句话，你声就会，因为你说那句话。

喜欢像你的，那你应该明白，说那句话的含义是什么，是吧，或者说我们发一个展示面，是什么原因，或者说我们起一个名字，或者说我们起写一个千名，对吧，配文，到底是因为什么，我们才那样写，不要只看表面，我觉得。

应该最尽她的本质是什么，对吧，还有惯例，那要不要觉得，总是用于惯例的，用了一年，你还是怎么样用的惯例，对吧，还是首先首先看电影，对吧，还是同样的，你的眼睛，你的眼睛像没花路，就是同样的那些东西。

我们是要不断不断的，在想，那我们不断穿上新的惯例的，原权我们的动力是什么呢，对吧，我觉得那应该就是我们的思维，一个简单的例子是吧，大家现在喜欢用的那些惯例，对吧，像之前的预期里面用的惯例，我欠你的手。

你会不会害羞，我问你，你会不会打我，之类这样的还有我的，很楼着你在，眼睛看新型的，什么之类的，说出书故惯例，那她是因为什么样，对吧，出来的呢，大家觉得，她是平空想出来的，还是从哪里飞出来的。

我们从书上超来的，那不都是因为我们，我们懂女生，我们因为女生，我们想把这女生约出来，我们想出来的惯例，比如说预期，我们可以线边，我们可以边缠的惯例来，边一个，前两女生，就很新的惯例，预期，我们就必定说。

我要手牵手，你会害羞吗，我们可以问点其他的，那也是预期，我们可以问说，我，对我拉你的手，你会不会针托我，是吧，差不多的意思，或者说，我楼你你会不会，你会摇我，之类的，都是，类似于预期的东西。

我们都可以创造，但我这里举与几个，很出钱的例子，当然不要有具用，对吧，但我只举个例子，当然明白，并不是说，对我们那个官令，你们总是，跟我们，老师啊，只会跟我们要官令，我觉得你们更多的是，我们给你官令的。

你想，你去看，你去想，对好，这个官令，为什么要这样，为什么要这样说，或者你都可以，还要更甜当方法，那我们就把它，这个官令，把它攻释化，对吧，我们可以，比如说首先手，对吧，看电影，你会不会还修，对吧。

那我们可以，前面，我们还可以换一下，我们可以换一下什么，食指紧扣，对吧，对，是什么呢，是小树林，对，你会不会，你会不会打我，这样的，是吧，那我，我就给大家提供一下这个思路，对吧，那我觉得，你跟食指呢。

我觉得还是，且试一下，聊天制度，让大家，就从，我们的实战里面，了解到，怎样的，不聊騷，让女生喜欢你，对吧，但今天，我觉得大家，你们，积极一点，活又连好不好，在哪一医药，看一下，你们有没有睡着了，是吧。

我自己，给你一个点打一，你自己给你一个点打一，你自己给你一个点打一，你自己给你一个点打一，你自己给你一个点打一，你自己给你一个点打一，好，睡觉，让我们看到，让我们看到你们，激情过她，我发现你们她学。

你们学贴的心想，看她没激情，是吧，她把自己的十几个人打，是吧，让我觉得，我很受伤，是吧，我在这里，哭哭不心地在这里，教你们怎么把你，你们学，给我这个，是吧，给我点鼓励，对吧，让我膨上膨胀，是不是。

要看脸，好，黑瓶，好，那你看你们这些人都要俗，那我们这样，我们先来刷一下脸，是不是，我们先刷一下探探，对吧，找点激情，是不是，好，有了，好，你看我们探探刷起来，好，来了，聊色模式开启，哎，他。

他怎么刷不动人，是不是卡了，你看，这是什么情况，什么情况吗，你看大家，给大家先看一下我的展示面好不好，你看，对吧，这是我画了一下照片，是不是，大家可以，光母光母吗，大家又说，怎么我又没教。

你们怎么刷支援了，是吧，没妹子怎么聊，那我现在，给你看了，是吧，你看第一张，是吧，可能已经讲了很多次了，对吧，这些照片，你要在照片里面，对吧，体现什么东西，对吧，我觉得最简单一个最勇熟的，就是要不就算。

要不就有钱，或者更内涵一点，对吧，对吧，就是说，你是什么，我讲一下，你是什么，我你小青年，还是什么样的，对吧，哈哈哈，你们这些人，对吧，那么调皮，哎呀，我靠这个，这个，我也是最，哎呀，我靠。

怪不得连着这个，等一下，等一下，等一下等一下，等一下，对吧，上次P&A，但是我还是比较，对吧，懂得生活的，我还是会用，WiFi，再不要骂我，哦，这个，大家喜不喜欢，大家，大家注意看我的屏幕，你们是喜欢。

那我就又发，那不喜欢，那不喜欢，不喜欢，不喜欢，不喜欢，这个呢，你们说快一点，说快一点，快点快点，快点，好不好，不喜欢，好，不喜欢，好，不好，不好，不好，这喜欢吗，这个不喜欢，好，这个不喜欢。

我通常我也不喜欢，这个嘴可以，是吧，这个嘴可以，你们想想一下，这个什么鬼，这个呢，不喜欢，好，能却点干活吗，好，怎么，对，好，你说说重点了，好，那我们先掉动一下，你们自己信，什么鬼，什么鬼，什么鬼，好。

可以，不讲笑，好，你在威胁我，好，那你威胁到我了，我嚇到了，你被我，我被你嚇到了，真的，好，那好，我又看到多一个人了，好了我们开始吧，我们就不显厚了，有兄弟已经，都要迫不及待了，他说他快设了。

那我们就开始，那我们先按照观力，大家最喜欢看照片，我们先看一下，今天讲这个案例的，对吧，女主角是吧，好，那我们看一下，大家喜不喜欢这种类型吗，但喜欢吗，喜欢哪个一，不喜欢哪个，先救，好，那不先救吗。

就先救吗，那我还是我去兄弟们了，我去兄弟们了，真的是不好意思，不好意思，那么这样的，就将就你们了，真的是我，真是有罪过，罪过，你们这样说的，我都爱，心欢了，那种手段，看是往那头上的，回头头头，把片弄装。

装V，那我先调到前面的，跟大家讲，这个女生，是我在看来很刷到的，是吧，大家看了，大家看了吗，大家看到了吗，好你们打的一看到了吗，我不知道你，你们看到画面没有，对吧，好那我们，我们是讲一下的吧，那女生呢。

对吧，先介绍一下，这女生对吧，是我在，她刷到的是个学生，是，是什么，我忘了是什么学校，还是学生，大学生，好吧，好你看，第一个来，很简单，又是关于，又是，对吧，以晚的，就是发个笑点，测试像女生的兴趣。

是不是，这很简单，大家都知道，对吧，她发个脸红，对吧，那我，她发个脸红了，那我，那我要回什么，是吧，怎么，你要切换频道啊，切换指频道啊，好，你们，很多人是不是不知道，怎么进这个，歪歪呀。

我看好多人是不是，因为不知道，怎么进去，歪歪怎么搞的，不正常今天人点，好那我们不是不说了，那你去评论，问一下，他们是不是不知道怎么进，歪歪，电脑怎么进，电脑还不一样的进啊，我把那个声音的发度在这边。

在哪里，没有，没有情况发一下，每一层都发一下，好，那我们想想对，你看，这个是一个，这是一个，这个，那个，很正常的对吧，对话，那我们，你看她发了一个脸红的表情，那我们的观力就来了，是吧。

这个时候她发了个脸红，那我说，治疗脸红有决笑，这应该很多声音，应该知道吧，这个对吧，这个观力大家知道吗，可以记一下，这个观力挺好用的，好，她在啥觉悄，对吧，你看，两之前这个观力，之前我们的对吧。

小队长用过的是吧，那我也可以拿来用，对吧，谁说我们觉得，不准我们用土样的东西，对吧，我们觉得我们不用土样的东西，有时候会确保不到，那就是你们，不知道在什么时候对吧，正确的使用观力，就丢的武器给你。

但你不知道，从什么时候应该，有什么武器，那并不是这些东西没有用，是吧，好，那她说啥觉悄，那这时候聊天当中，其实很多时候，就是应该，下一个，下一个钩子给女生，给女生她来追你，是吧，她她会有，她会觉得。

你这个，你这个话是有那个，东西，会引誘她，对吧，要下了一些影响，让她跳进来，然后，第一心引，她跳进来，然后，接下来，其实在，发第一个的时候，其实下面的，两句话就已经想到了，聊天当中，我觉得最重要的是。

对吧，说一句，对吧，接下来，两句你就得想到，是你应该回她什么了，这才是聊天的，似乎并不是，你想一句，她回去，你再想一句，她再回去这样很累，而且你聊天当中，没有节奏，聊天当中是，很讲究节奏感，就你节奏。

很乱的话，那你聊天，你最后都不赚，你再聊什么，对吧，我说，你就下白了，对吧，然后我又发个，这个表情对吧，我又发了一个，脸红的表情，这是为什么呢，因为，在我跟她聊天当中，对吧，虽然这个惯例很好，但是呢。

还是有点太过了，因为我跟她还没，收到，就能，就还没了几句对吧，我不应该，一上了就，发说的那么猛烈，就然她觉得对吧，我就有人怎么样，所以我又发一个，发一个，这种笑脸的表情，平衡一下我们的关系，平衡一下。

聊天当中的气氛，对吧，大家知道，在聊天当中，有的时候我们发东西，发太过了什么，我想，从你做，什么什么，或者是，直入性话题，太过了的时候，我们就应该发，发一些东西，缓和一下我们的气氛，因为聊天当中。

其实是很讲究节奏和气氛，我们气氛要是，太尴尬的话，女生她可能也接下，也不知道，接下来她应该回你什么，她可能就，因为你说的，话太猛烈了，对吧，就像下一只毒药，一下把她毒死了，并不是一个慢性毒药。

她慢慢慢慢，慢慢的弥雲，是吧，你就好像，下了一个弥药，然后分两太多，一下把她弥死了，是吧，就就是允了药物中毒，就死了，但是，对吧，你下了一点一点一点，对吧，不要下她猛了，静久伤，不要摊杯，是，你看。

你看，她是不是就发了一个，表情对吧，IOD就来了，你看，我又发了一个表情对吧，很傻逼这个表情，然后我直接照开话题，是吧，我直接照开话题，我说对吧，海灵来自美丽的云南，我又开始介绍对吧，这之前对。

看不到了，不可能，看到了吗，不会啊，怎么了，什么原因，看不到视频真的，那现在呢，好，声音可以听到，我真的还成好，那我结束一下，我再重新开一次好吧，我不急哦，不急，那我重新再开一遍吧。

我不知道是不是电脑原因，还是怎么样，还是网络问题，可能是我们的，我们为同时在看那个，之前导国动作大偏是，这真的是，我也是罪的，还是，大家听到，大家听到大家，大家现在，大家现在能看到了吗，能看到了吗。

可以了吗，可以看到了吗，轻卡到要死啊，看不见，会选看到了吗，哎什么原因啊，哎呀我藏过了，真的我也不知道是为什么，但我这里显示显示，显示已经出来了，但是怎么会这样呢，我再试一下，我再试一下。

哎大家稍等一下，没有，这个之前上的，我第一次进行一下，我刚刚朋友圈出的试一下，现在呢，好，好，兄弟们，这个设备，我也不知道，出什么鬼问题了，我藏，真的是，哎我也不知道，我们我们不管。

那我还是口数给你们讲一天，那边调整设备，听边口数给你们讲一下，好吧，不然这样会当我大家试，哇他真的是，我也是，好那我们继续讲，继续讲，好那个，好，这个时候对吧，这个时候呢，我已经介绍我自己。

他说我说韩宁对吧，来自美丽云南对吧，这个时候他也介绍他自己对吧，他说我们来自美丽的，小香港达州，是吧，那我说看来，我们已经绕过了陌生感，是吧，是之前大家都听过的惯例，是吧，大家可能有没有看过，对。

大家聊着就感觉到就我们绝对做没有，我们进行正常的信息交换之后对吧，那我们就开始聊天了对吧，对的时候他说，哎知道达州在哪吗，是吧，因为我，我摆住了一家，因为我摆住了一家对吧，我摆住了一家地图我发给他。

在吧我说那请导游介绍一下，是吧，是不是很好玩，那我就说那请导游介绍一下，他说他在吃饭，是吧，我说不急，其实跟女生聊天当中，其实我们要，很多时候我们其实是，有趣一点的，比如说，我不知道兄弟们你们会怎么回。

假如他说，哎我说了，哎先请我们进较过陌生感对吧，然后我会问他，他他又问我这个，你知道达州在哪吗，兄弟们你们觉得要怎样回回比较好，这种他问的这问题很无聊，对吧大家你们会怎么回，就回的不会让你们的话题。

进入很尴尬，因为其实，他的问问这问题的后，假如回来他一个，知道对吧，那那这个话题整个就了死了，那大家觉得他问的达州在哪，你们会怎么回答的，达州风景不错，在香港他你带我去就行了。

一个市门地方一来就这样回对吧，这一来就这样回，太猛了不行，特特什么回，来了，那我现在还没看到一个，我觉得比较好的答案，发地图，那是我的答案好不好，那你能不能有点创意呢，知道你拿我的答案告诉我，好。

好像切换话题，那我觉得，切换话题，也不好吧，那你切换话题，这现在以你忽视他这个问题的对吧，大家如果你觉得你心里足够的话，那我觉得可以尝试一下，切换话题，他问你在哪对吧，什么了，试想我，这个我比较喜欢。

怎么了，试想让我来找你吗，是吧，这个我比较喜欢，大家看得到吗，对，现在我再试一下，大家能看得到我的这个对吧，大家能看到了吗，屏幕，看到了，试看，好看起来，好，切换话题，切换话题，我把这个问题解决了。

说明，对吧，好，看到了，好，好，OK，GO，好，那我说那请哭到我来介绍一下，对吧，他说，等会吧，我在吃饭，是吧，我就不急，对，我就不急，那我们说，那你吃吧，等会儿待会儿再聊什么什么的，我就是不急，是吧。

慢点，是吧，我还跟他说，我还推他机会在推他，等会儿把我再吃饭，他就在推我的，然后这时候我也在推他，他说你不要急，说你慢一点，是，是这种的，对吧，但我就不会，像贵婷那种态度一样的，什么是，叫做态度。

这就是态度，但我不是那么强硬，有的时候你们那种，宽家太强了，你知道说，等会儿把我再吃饭，吃吧，你们就会，回徒完就回一句，你吃吧，什么，你不准吃饭，快回答，就是吧，这种话，那女人就很反感。

我之前见很多兄弟，宽家太强了，把女生都下跑了，是吧，那我觉得既然有男的太多的，你要尊重一下别人对吧，尊重自己那就可以了，不要，太强硬，我觉得态度太强硬的，我觉得那其实是有些，让他强迫，对吧，他吃完了。

对吧，我没回他，过很久，他自己回，他是吃完了，对吧，他吃完了，对吧，他隔了50分鐘回我的，他吃完了，我说才瞒完，对吧，我隔了一个多小时才回他，我说才瞒完，是吧，这种时间上的空间感，应该是，英文怎么说。

我忘了，对吧，我上了，我说又没了是吧，我说这个太坑了，不好意思，好，看到了吗，好，应该可以看到吧，刚刚不小心碰了一下线，刚刚就没有了，是吧，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们。

我们，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，我说才瞒完对吧，我用时间空间告诉他，我，不是一个对吧，不是一个对吧，整天没有都，我是一个对吗，不是一个对吧，不是一个对 effectively。

我，我，我们，我是一个对，对，对，对，对，对，对，对，你，身份，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，轮，因为我跟他聊天当中他只能从我的时间，我的语言来了解我这个人，对吧。

所以我就从这，这下面我来，让表达出我这个，我是整样一个人，对吧，他说蛮什么，对吧，我说才蛮完，他说蛮什么，是吧，他就好奇，对吧，，这时候呢，对吧，我就有专利比，我说写东西呢，什么人对吧，在生意写东西。

对吧，大家想想一下，文小青年是吧，为什么我要这样说呢，又我觉得他是一个学生，，但也许他，他也许会爱玩，那我可能我可以展现出我是一个爱玩的人，对吧，我在写什么，或者说我在我真的喝酒，你要不要来啊，对吧。

那我没有，因为我爸来喝酒，对吧，但我也不来看书，但我就写，在我在写东西，我在写什么的，我在写实战体，是吧，，对吧，他小小的爱玩一下，他说可以吗，那我说了这些什么话，我忘了，我那么晚还不睡啊，他说还没有。

对吧，我说个语音听听，，我再做一个服从新测试，我要测试一下，对吧，他对我，对吧，有没有信心，因为大家看之前那些聊天，稍微要回我，但是其实他都是有那么一些冷的，你知道吗，就保持在一种，对吧。

陌生人的那种距离，他跟我在保持一些距离，是吧，，那大家去看，是看我怎么把他的情绪调动起来之后，让他不在那么高冷的，对吧，到，反正他在后面还有，对吧，都有反而表达出一种有好感的感觉，，你看，他说太晚了。

那我猜他应该是的数色，他不太好说，那我理解，那我就不追了，然后还斗毕一下，我说香港市民胡女士，不调砍一下他，对吧，在最后，结束的时候我最后调砍一下他，对吧，我说好的，香港市民胡女士，对吧，，对吧。

我就不纠缠了，他说太晚了，那我也不会说什么，还早啊，你怎么就睡了，我破误说那些话，我说好的，香港市民胡女士，说我啊，是吧，这个人感觉，对吧，我有感觉太年人了，什么的，对吧，现在很有礼貌，冰冰有礼的。

我说的都性的，对吧，好玩，对吧，这第一轮没什么，，其实就是展示，对吧，小小小的，对吧，聊聊天展示一个我是一个有趣的人，其实没说太多，但我也没去跟他强制性的强差了，强制性差入是吧，了解了，对吧，，爸爸。

小大手，看电影，对吧，我，我，我，我，应了，是吧，我不会这样说，对吧，算生意了，但我还是比较文明的，对吧，因为我觉得我是一个有正能量的人的，对吧，大家都一直都知道，但能不能给一点好，对吧。

第二天我隔了一整天，然后到第二天晚上九点钟，对吧，我才给他发了一个表情，对吧，发了一个白眼的表情，，是吧，但我，因为为什么呢，这就是控制，这就是控制需求感，但我不是这不是我控制的，这是因为我聊的人很多。

所以呢，到晚上了，我突然想起来，昨天好像聊了一个，我觉得还不错的，是吧，我就把它留下来，然后晚上想起来了，跟他聊一会儿，是吧，所以兄弟们不要整天拿着手机，来来来来，女生的妈聊得不给你，聊得想处了，。

对吧，他觉得这男的怎么画那么多，一般隔几天，其实不用隔几天，其实有的时候你隔差不多一下聊也可以，，咋啦，对吧，他说咋啦，那我说，我说你回到好简单，是吧，咋想呢，接下来该怎么回了吗，对吧，我刨出了一个。

这时候我就刨出一个高子，，到发了白眼，对吧，他说我给你，我说他发了一个白眼，对吧，在女生情绪很一般的时候，我就得承担整个话题的引导，，我应该去引导这个话题，并不是在他高冷的时候，你也去高了。

那么你就错了，高冷并不是在一个女生对你高冷的时候用的，我发现有的兄弟，女生高冷，他也高了，然后你们来了就一直高冷，然后这个时候你还觉得这个女生他把他装逼，，你要想一下，这个女生他为什么要跟你聊天，对吧。

为什么人家就要喜欢你呢，就因为他想展示面吗，或者说就因为你高冷，他喜欢你吗，我觉得不是的，我觉得一开始在你们并没有什么，他说话题，这个女生并没有被吸引的时候，你应该多去说一些东西，，都去展示一下。

不管是情绪价值还是你的整个的硬价值展示，你应该去展示一些东西，让女生对有那么些喜欢以后，你再去，对吧，在合适的时候去展示你的高冷，对吧，对吧，，就是说我就躲逼了，对吧，我说我给你一个，对吧，你还我两个。

大家想到吗，对吧，合无聊，你看，我就借由从第一个我发了一个白眼表情他发两个，对吧，我就借由这个，对吧，我就开始一个话题，，我说我给你一个，你还我两个，是吧，合适爱情买卖吗，是吧，是不是比较好玩。

就聊天当中去跟女生笑，比较有趣的聊天，对吧，，但随时都可以想起很很趣的话，对吧，就调查一下女生了，是，她说给个啥，她没听懂，我想她也没听懂，对吧，是谁那么低，怎么那么啥，我说来对吧，那我又研究了套路了。

对吧，，当然没有，有没有感觉，这就是，这全都是设警，对吧，你看这全都是陷阱，，但我在她要往前走的路上面，对吧，破了一大杯陷阱，不管她走一小步，还一大步，对吧，我的陷阱都已经知好了，对吧，等着她。

过来就等她进我的这个地雷区，她随便一踩，她就炸死了，，那你就算她现在不回去，就算我说你的回到好几天，她要回，为什么这么说，对吧，我也能回她，对吧，我已经显靠下面回她什么了，，但她回了一个反应不好的。

对吧，杀两个表现，那我也可以，对吧，那你走，你快小步那我就制一个，对吧，我就制在你脚下，对吧，让你去踩，对吧，也能把人炸死，是吧，炸雷和黑联锁反应，，是吧，我就看来你都不思考的，她说哈哈哈哈，是吧。

这个时候，对吧，她可能看到了是什么意思了，她就感叹的吧，人生的无奈，她过什么这么傻，她说你脑洞真大，对吧，，对吧，她在你日月时候女生情绪，她稍微那么一些的回暖了开始，她还能在觉得。

她觉得我是一个比较有趣的人了，她愿意跟我聊天了，好，那我说我猜对了，是吧，其实整个这个，她都在她聊天的整个节奏，整个范围都在我这个，假空之中，她怎么逃得逃不出我了，是吧，，因为我想她接下来会回什么话了。

这就是社交直觉，这就是经验，聊得多了，那我知道她大概女生，女生聊天当中，她会跟你，她会回你的，也就那么举句话，对吧，，我说你是一个挺简单的女孩，是吧，会什么呢，我这个时候又泡水个钩子了，那我接下来肯定。

我已经想好我应该怎么回她了，又想好对策了，是吧，当我提出这个，当我提这个问题的时候，我也接想好了，接下来我一，她会回答我一些什么问题，我应该怎么去应对她的这些回答呢，是吧，，她说哈哈，你猜对啥了，是吧。

她就开始问我了，那我猜对啥了，猜对我要说的话，对吧，大家想我接下来会回什么，大家想想，开动一下你们的大脑对吧，她说哈哈，猜对我要说的话，那猜对我要说的话是吧，那我接下来应该回她一个什么。

让你东西能迷补我之前的吧，，我自己给自己挖的一个坑呢，是吧，大家要懂的挖坑也要懂的甜坑，对吧，我怎样去语言这个话呢，大家想到吗，大家想一想，你们觉得我接下来应该怎么去语言我这句话，，你们是不是都睡着了。

告诉我，哈哈，喜欢五大呢，哈哈，你们这些人的吧，一点激情的吗，今天是怎么了，睡觉都没了，搞什么飞机，是吧，你们给我点激情的吧，我还你一个世界，，对啊，不给个办办坦吗，都连了，什么鬼，单纯的女孩。

单纯女孩那个回答有点无力啊，什么，胸无大呢，是吧，路累了，那，给一个还二个什么意思，啊，，你看是不是你脑洞就不够了，你看这个兄弟问我，给一个还两个什么意思，那我的意思是说我给他一个白眼，他给我两个是吧。

是调侃女生，对吧，我爸火眼精精，这个我还还比较喜欢，我爸火眼精精这句话我还挺喜欢的，，这个答案，对吧，继续看你冲名部，好那我这句答案了，是吧，我说你都不思考的是吧，是吧，他发给点点点，他无奈了。

那我今天来，对吧，我该继续怎么远我这个话呢，对吧，，我说你这个回消息的差，对吧，那我哥的很久才回他的，我说你看，请不要看，他说你都不思考的对吧，你回消息的时间差是吧，看到了，他怎么被善到了，我去。

抱着不小心，，好，那既然被你们看到了，我问一下他，他说你看我怎样，我怎样去画几套画的呢，对吧，我怎样去调侃呢，对吧，你看，我说，说明我对你的重视，是吧，说明我对你的重视，每句话都深思熟绪，是吧，。

你看我这么久回他的，我还这么，还这么真正有词的，找了这么一个理由，对吧，为什么我这么久才回你的，是因为我对你很重视啊，对吧，每句话都深思熟绪啊，是吧，，他要学到了没有啊，去聊天当中，靠的就是一种思维的。

靠的是你怎样去想，怎样去应对女生，这样无时不刻，用一句话对吧，整个都能带你女生的聊，整个带你女生的，对吧，跟着你走，，并不是聊两句，你提个问题，他打一句，他打一句，最后做什么，都是问答了是吧。

最后答答了你自己都想不出问题，对吧，最后都聊聊，说我要去睡觉了就完了，今晚看，就很无聊，他说6666，对吧，这句话我没法接，是吧，让他发个表情给我，对吧，很维俗，你看这个表情，哎我受不了，这女生太痘了。

，好6666，这句话我没法接，那兄弟们下句话，你看这个话题，这个小的话题已经结束了，那兄弟们，你们要想一想，那你们接下来会怎样，对吧，怎样去接下来去，把这个继续带领他，对吧，去了更多的话题呢，对吧。

快快快，大家想一想，你们接下来，是不是，你们接下会怎样去掉的女生的情绪的吧，，这图下的我氧味了，这个还不错，用这个图片以话题，对吧，当作话题，，哈哈哈哈，我猜这个，这句兄弟们看过我的聊天。

你把答案都接下来，是吧，原来你讲的那么多样话，那这个还可以，，这可能比这图下的我氧味好一些，看朋友圈，看朋友圈什么意思，看不到，好丑，好丑，也声音呢，什么声音呢，我听不懂啊，你们都算合一什么啊。

这句话什么好丑看朋友圈什么呢，好，看朋友圈找下一个话题，这个他这个他无聊的看朋友圈找下一个话题，这个不好，你看我这直接回什么，你看我又以他这句话对吧，，我说下一次直接打三十就好了，我就五个六多累啊。

对吧，我又在调查他了，对吧，我说下一次打三十啊，到五六多累，，我又在这去年压他的制裳，聊天是什么呢，聊天其实就是，对吧，斗志斗友，对吧，你压女生的智慧是吧，让他觉得你告语他女生有点。

其实喜欢的都是比他强嫩男生，并不喜欢一个弱智，，但我现在有母爱的女生可能比较喜欢弱智吧，但我也不知道什么时候能找到一个母爱的，喜欢我这么傻的男生，这么单纯的男生，，好，他说傻玩意，你看他听不懂了，是吧。

这时候又到我装地的时候了，他说感觉有带哥，哈哈，哈哈，是吧，他用这些哈哈，他开始演示他的，是吧，他开始演示他的制裳了，是吧，他演示他很着急，你看，这女生他已经对了我，对吧，。

你演压开始很有趣的被我演压了，但是我又不过很直接打压他说，你这傻逼是吧，怎么听不懂啊，是吧，我又不会那样说，但我就用对吧，事实够在你，你傻傻的是吧，，你看，我说不要为自己的，不，找这么可爱的理由，你看。

大家看到没有，你看，你看我跟他聊天，你看我跟他聊天，整个的我都是在一种有趣就像我跟他玩笑，对吧，我跟他开玩笑，，我跟他开玩笑，然后但我也不说的那么过，对吧，让他能接受，他就哈一下就跳过了。

但我不是把他推的，我说你怎么那么傻啊，这这句话都听不懂，是吧，是吧，，我说不要为自己的笨角力，找这么可爱的理由，没说你怎么那么傻啊，你傻逼是吧，你看我回答的是，不要为自己的笨角这么可爱的理由。

在想到了吗，到这个时候就是在，我在边墙很边拉，是吧，你看，不要为自己笨角这么可爱的理由是吧，，是不是很有趣呢，女生就觉得，哎，他骂我还骂得这么可爱，哈哈哈哈，他骂我还骂得这么幽默，是吧，你让他说。

哈哈哈，我觉得你要听好有经验啊，是吧，这时候女生呢，已经在聊天当中被我年约的体育王父已经被我睁服了，你看之前当很高了，是吧，哈哈就回两三个字，对吧，一句话，，对吧，就很有，很有态度的样子吧，跟他。

你觉得他是他那种态度是跟男生说话的态度吗，对吧，我要让你知道，对吧，小锅是铁打的，你看啊，你看我又在推拉了，你说可能像你这么呆蒙呆蒙的少见，对吧，对吧，，哈哈，我又在，我又在聊开了什么聊天还有经验啊。

什么什么呢，对吧，我是在潜意潜的话，潜的话题里面，我是在告诉大家的吧，很少见你这么傻的，所以你才会觉得我聊天有经验，是吧，其实在告诉他这意思，，但我没有说什么，哎呀，我没有去解释说，哎。

我并不是聊天和经验啊，什么，我没有去解释，我只是告诉，我是把所有人都推到他身上，我是因为你有脸笨的吧，那我才跟你聊天，我才会觉得我这么有经验，是吧，，你看到那么快，头上哈，哈，对头呢，是吧，他很高兴。

你说，当妈他都不知道，哈哈，你看着女生，是不是，啊，是不是已经被我捏牙了，直撒，好，那我们继续，，那接下来，大家怎么回呢，接下来，他说，把他对头呢，把他群聚起来了，大家觉得，接下来我们应该要怎么办了。

是不是应该聊搜了，强制超书，是吧，应该首先手去看电影，要不就，首先手看清清，要不，宝宝来这里，是吧，我买的数先发送你，还是宝宝，来我给你做饭了，是吧，，安全感，推拉插队，什么插队，回的什么呀。

你说这个话我完全接不了啊，兄弟，手接手数月了，你这个，你这个，其实我觉得还挺好，拉声，拉声，那我觉得拉声，我觉得是该拉声了，那我们怎样去拉声呢，我们怎么去拉声呢，，好，你看，我说你得意万行的时候，对吧。

正是我进攻的好时机，你看我在测试他一下，对吧，我用这句这种话对吧，我来测试一下他，我说你得意万行的时候，正是我进攻的好时机，我看他会回什么，对吧，他说，假如他说，你想太多了没有，我只是不要哀笑啊，。

对吧，不是说你怎么怎么样，我就不会再拉声了，因为我，在我拉声的时候我就得测试他一下，你看，黑先生就看来听就很有经验，你看，他万一发个喝喝呢，对吧，那这就是我测试他的时候，对吧，他发个喝。

我就马上转一话题，我就聊其他了，我就不跟他，他扯去吧，他就不跟他聊骚什么的，，假如我直接，这个时候直接去了骚呢，那我就肯定就死了，是吧，那这个就是我的应对之策，就保证我，之后的拉声不会死完，对吧，你看。

他发个点点点，对吧，听不去不太好，但也不太差，中等，就说明他接不上话来而已，只是，，是吧，他说你个怪蜀蜀，是吧，但是这句话其实是很有，去怎么说，算中等一点呢，其实是想想i，不算很iod的是吧。

但是你个怪蜀蜀是吧，，大家懂这个意思吗，大家叫你为什么，大家会说什么怪蜀蜀，大家不说你就变态是吧，这个车户很清晰是吧，怪蜀蜀，，对吧，那全口来了是吧，我的测试全功了，大家对吧，最喜欢的时候又来了。

聊搜时候的，，对吧，说一，说一，快快快，可以，听不出来，聊搜时候来了，他测试成功了，来来来来，还起来，大家放手标庆祝一下好不好，来来来来，我们放手标，，对吧，让我们放手标，最近大家就有哥，还起来，。

来来来来来，我们开始进行了，全来打，我们进行的时候进遇到了，最遇的时候是看不着，那我们十一聊搜好不好，，好，那我们呢，对吧，好好好，你看，我说那玩意很条皮对吧，等我说你的笑是在像我唱的。

你不反看的信息吗，对吧，你怎么泄密了，你这些兄弟都很不识扯的，对吧，把我，，哎呀，糟糕糟糕，我这个内涵段子这个信息都跳出来了，让你们知道我是吊丝了，他很怕你觉得呢，还有兄弟们怎么会觉得，这都能拆掉。

又在房村了，表情制度在哪呢，那两天制度还没发嘛，我真的放给大家看了，不是吗，对吧，，哎，来到网，哎，那之后我那个打包，然后发在，发在那个福罗号或者说发在到时候发在群里面吧，好吧，请你们，。

那我们不就结这个聊天制度的问题好不好，有点激情对吧，，那我回答，他说，你快学书，是吧，他说你的笑，我说你的笑是在传道对吧，你的不反看的信息吗，对吧，那我还会在，对吧，，在今天再加一句什么话们，是吧。

大家快开动你们大脑，，想想，还是吧，想想想想想，是吧，最近几天我聊天当中最喜欢就犯这首歌，对吧，大家给大家听一下这首歌，找一下灵感好不好，，好吧，也许你在调皮导弹，那我觉得这句话可以，这首歌，对吧。

大家听的听出来灵感来了吗，，那你说，你看，这我就拉伸了，你看我在拉伸了，看来我距离你的新闻结尾一步之遥，是吧，我是不是拉伸了呢，是吧，什么叫正确的拉伸姿势呢，是吧，，你看我，其实，对吧，我没有去聊丧。

对吧，我是豆大牙的，因为我不太喜欢聊丧，是吧，我很少聊丧，对吧，你看我说，哎，我拉伸了，我说看来我距离你新闻一步之遥了，是吧，，这只拉伸，花了是拉伸，定不是每天只能说，那我可以你可以对吧，请你手了吗。

都没有，我干你，信不信，突净，哎，他说你叫什么，对吧，他开始开始对我感兴趣的，是吧，，他说你叫什么，我都不知道，他他今天说他不知道，他我，对吧，才告诉他，是吧，我说，对吧，这个时候，对吧。

大家怎么回他吧，大家觉得接下来他这样，他这样误如我，我应该怎么回他，对吧，他这样对他男生这样说话，对吧，我应该怎么回他，不回，，那不回，那我就觉得是傻逼了，他可能真忘了，男朋友，男朋友这还行吗。

我没叫是你换听了，自己看，哎，自己看这个我喜欢有太多，推拉我叫男朋友，男朋友说点是好听好听的，我再告诉你，好听的听听，，我再告诉你什么，什么好听的听听，我叫特帅，打错了，什么，，好，那我不跟你们扯了。

好，我们接下来继续啊，实力了扫，好，对吧，激动人性时刻又到了，，好，他说，你看，我说我记得我说过了，让我给他太多了，这个时候该的给他太多了，，他妈前面我告诉你我叫什么，这些时间告诉我，你不知道。

那我现在告诉你，对吧，，他说你要不算一下记录，是吧，他还给我，哎他，他妈跟我太多，这时候跟我太多，我太多来了，记录相了，他妈的就是，打游戏吗，你，，对了，是他们，谢谢，要不算一下记录，还要记录。

那么宽叫我，我是这样的人吗，你看了，马上了，发给了听节奏给他看一下，是吧，之前的吧，你才告诉我的妈，你叫胡女士的，，他妈现在你跟我说你记不清了，你说要不还跟我说，他说，哎他说不好意思，我一点见忘了。

是吧，给我完这个，让你知道，什么叫我18厘米，是吧，，不就给他太多，你跟我搞这些，是吧，你看，就有点接望，对吧，这时候我男生就来了，男生来了，你看男生来了，你看，这男生来了吗，你看怎么补偿我，哎你看，。

除了运车是是不是来了，你看，妈生是不是来了，机会是不是来了呢，你看，抓住他一个小的户，你看，这补偿就来了，该什么呢，补偿什么呢，是帮口啊，不要那么死掉那么死，太可惜了，我不聊说的，。

今天我讲的是正能量聊天，接下来怎么补偿呢，好，我们去去看，他说，哎他可能第一次被人这样说，不是啊，他不懂得意思的，还这么装着，装了一下，他说你想怎么补偿啊，，说你现在怎么补偿呢，那我一来就肯定不能。

对吧，我是不老骚的，那我怎么补偿呢，那我就来给他做点小的服从性测试吧，是吧，让他做点小的事情，对吧，对吧，你看，睡测来了，是吧，你看，都说别太过分就行了，是吧，叫老公，你看你们这些，发照片，，你看。

你看，他们担程点的吗，公公就叫老公，他们这些数字说老婆，包包我还可以，他帮我，叫扮门谈吃，我要吃啊，他嘛，扮门谈的吗，有点傻好不好，不要这样好不好，兄弟，什么，请我喝饮料，走身吧，先我一买这个我请喜欢。

先我一买，那包，，好，那他说，我说先唱个歌，让我消消气，来你看，我说先唱个，让我消消气，对吧，活下装很生气样子啊，你看这这种回答，先不去女生给我们的回答，就有时候跟女生聊天，大伯，女生有生气了。

他这个时候他就给我撒婆了，对吧，，对吧，我说现在是客，让我消消气，是吧，看他说，哈哈，他说唱什么，我说，小心心，都说我等会儿学习，对吧，再给你唱，是吧，让他谈特谈他谈难了，他唱出来都不敢听啊，。

我说等待期间，对吧，再等待期间，把你最可爱的照片，把来观看，你看我在这种拉伸是，接听时的一步一步的，对吧，我们有拉太猫，对吧，我觉得这是德寸进尺，你看我，对吧。

照理解看了我觉得最好的这种拉伸的就是德寸进尺的，你一点点的试探他，对吧，慢慢的对吧，，进入加进，这个辞用的好，我都没想到，进入加进尺的，拉伸是吧，一点一点的，把他温水煮清滑，他煮死了，你看他发了。

这啥比，他脾气把头像脾气在那个小孩子里面，你看，这啥不拉鸡的是吧，哈哈哈，好，好，这不可爱不吗，是吧，我的可爱，对吧，你看打压的来了，我这可是可，我这就是有点，哎，对吧，但是我只有一米啊，对吧。

他又开始跟我聊，他跟我们开始已经聊开心的，他这个时候他开始跟我挑皮了，是吧，那这个时候我是不是应该发，哎，是不是老公想骚逼，哈哈哈，他只有一米啊，是吧，那他说他只有一米啊，哎，你看这个，这有领。

你看他今天就喜欢聊哨，我都说我不聊哨了，你看你非要聊哨，一米啊，电视讲能清我吗，那不是说我自己也爱吗，你看这，这你就回答的吧，电视的广利的吧，就不应该这个时候就不应该用什么电视角清我，是吧，一米三。

你说的是腰尾吗，，这个还可以，这个还可以，我觉得这个还可以，对吧，这个领寺一个新的话题，对吧，转移，对吧，随解去跳起来听我，哎，这个还好奇，这个还好奇，这个还好奇，舒遗为，哎，这个也可以。

这两个答案挺好的，那我们接下来看我怎么回啊，哎，你看我最喜欢的，哎，跳起来打我膝盖，是吧，哎，你看我回答了，我说跳起来打我膝盖，对你们的思路挺对的这个时候回答，我们说是演势力啊，什么，清我呀，腰尾呀。

这些答案都挺好的的，哎，我是跳起来打我膝盖，是吧，好，他说，哎，他说你有多高嘛，是吧，他开始问我了，是吧，这时候我们回，我们正面回答他，是吧，跟我地一样高啊，还有吗，不知道凯特，也是。

我不知道凯特也知道，最猛身高差比你高，比你高最大，说得跟没说一样啥，他直线了这一答案，我的领头是你的身杖，不用头，我这知道你是都有身杖感兴趣，哎，这个反转了一下对吧，哎，这个挺好的。

你们反把问题操的女生身杖，你猜你猜不好，跳起来八米，跳起来三米多，这个这个这个答案还不错，我就跳起来三米，还有什么领头是你的身杖，而且很曲线的答案都挺好的，而且用得挺恰当的，是吧，我就知道你身材感兴趣。

这个有点直入远一点性化极端，我不聊哨子，所以我就不会这样回事吧，但你那个思路是对的，走，走发给这个，再发给这个，再丁点，又来丁点了，他妈又来废测，是吧，那我该怎么回呢，那我该怎么回呢，发发丁点了。

那就回答，对吧，你要我怎么接，对吧，这时候，对吧，太多就来了，对吧，你就是在加宅文字嘛，你只要常长这个太足了不好，你是在加宅文字嘛，对吧，这个要好一点，对吧，我说你这样怎么接嘛对吧。

我这时候表现出我的太多人这样叫我怎么接嘛对吧，你说要这样就这样一个废话对吧，打个点点点，是不是，我说是不想聊天了，发给这个东西，我说是想结束话题嘛，对吧，太多很强硬，我说你要我怎么接，是不是就不想聊了。

对吧，你们敢这样回女生吗，是吧，这时候她都已经强清了这时候我来太多了，这时候就合理化的，并不是在女生对吧，对你没感，没兴趣的时候，你来一个太多是吧，你只是这样我怎么回啊，对吧，你就要接触话题啊。

这样接着化，，这之类的话，对吧，你在一开始的时候就用手，女生就很反感，马上把她拉黑了，她说你是傻逼吗，对吧，你为什么自个这样跟我说话，她就跟你说了，对吧，你有病是吧，女生就练手她就反转你这时候，。

我跳起来上天，没有没有，我参回情势的，再开始解释了，对吧，你看，手机浅费了，再开始给我解释了，你看，你看，Biting，你看，她是不是该解释了，说明，说明我判断她是对的，就判断她确实性的都，是有性。

而是对吧，是有性去的，对吧，我已经产生性了，对吧，你看她现在，，她生气了，对吧，看她没有，你看我隔了20分钟没回她，她马上就回，她马生气了，她看到没有，既然就是一个女生被吸引以后的状态，就像你们一样，。

对吧，女生，20分钟没回你，你就追的吗，20就过去，女生，我现在今天共女生一样的，她就在那边男生一样，她现在在，她在开始追着我在开始，对吧，我们现在的地位已经反转了，已经不是对吧，我跟她的这种。

之前的那样我在，在一直在说话题，在怎么在那样，这样这样的那样的，她已经大兴趣了，在讲事了什么，这时候就是我开始了，对吧，，我的时代来了，对吧，我装闭的时候到了，是吧，我说好的歌呢，你看，对吧，一个微笑。

太多来了，是吧，开始推高地，开始装闭，是吧，，她说等会儿好，是吧，她说等会儿好，她说白瞎了，才下课，是吧，你看，她跟我解释，你看现在我回去她和很多句了是吧，，嗯，是不是做用了我们不了sau。

不了sau女生都有感情，其实为什么总要了sau吗，对吧，不了sau这样把女生干住了，是吧，那并不是这个女生一开始就得我很有专口是吧，，怎样把一个女生从一个并没有兴趣的时候，聊成这样的，但学到了吗。

学到了打一好不好，给点鞋花，送点鞋花好不好，可水都说干了，讲到这一步对吧，，对吧，你看你们这些人，好，让我鞋一会儿好，这个头有点干了，前面没听，前面听你就只有后面去看，听读音，看聊天记录了对吧。

那没办法了，没听懂，再来一次怎么没听懂，，那我不可能现在又从头跟你在家里面，因为时间也不够是吧，是你们，等下这个讲的差不多了等会儿我再跟大家对吧，打一下遗誉是吧，满足大家对吧，今天的心情需求感是吧。

你看我说吃饭了，我等起你，是吧，我说反正告诉她菜都就是呢，今天你把这个歌对吧，给我唱了，是吧，对吧，可以总结思路对吧，，对吧，今晚路音怎么找，今晚路音呢就到时候我上船到网盘下面，你们去网盘下面找好不好。

好我们不就解决问题，等下我会跟大家总结一下整体的思路，然后呢再跟大家打一下遗誉好了，六半个小时对吧再跟大家讲一会儿，因为可能也讲不完，好吧，这核心东西听到就可以了，关家还是思路对吧，等我等起你。

他说他马上好，你看他开始，对吧，他开始就不，他太多呢，来了吗，他感觉到了吗，对吧，感觉到他在跪前往了吗，你看他马上好，你看他开始，他用他的他他在笑，他讲话题这种尴尬，对吧，话题他跟我之间这种的。

不是种态度的，就好像有想像一种态度就是，呃，你女朋友发火了，就好像你女朋友发火了，你这时候你还跟他打哈，对吧，不要神奇马，等一下等一下是吧，这种感觉大家感觉到了吗，你看这个，十六十后的吧。

我又开始装逼了，对吧，他说不唱歌，是吧，他试一下好男听，对吧，他真去试了，是吧，不我要发火了，你发什么火，你下冰吧，我不会发火，发火很幼稚，不发火，我是给他太多教我，我是有太多人的，我神奇的话我不发火。

我不知道你，我不认你，我不认你，我认你，你认你，我认你，我认你，我认你，我认你，我认你，我认你，我认你，你认你，我认你，我认你，我认你，我认你，我认你，我认你，我认你，我认你，我认你，我认你。

我不说出还算我骂人，但我误會魔的太多告诉你，我现在生气了，你安慰我，他说，你想一个别的补偿吧，是吧，那我们要知道，没有脾气的孩子，哎呀 我这人本来就正能量 你现在说我会删心的好不好。

哎 能吗 哎 说到我的，用最柔软的地方来啊 这吧 我要关外外了，是吧 肉馋 你看，来 是吧 我说发定位看看我在哪儿，是吧 给我口 哈哈 哈哈 嗯 我很口，哎 我说发个地位让我看一下 是吧。

哎 她说干吗 她说干吗 干吗呢 干吗 干她，她 我说的 只有一条干全到达我必关的路线，是啊，本来我不想这么着急的，哎 走吧，其实我觉得其实说说那个 说那个真的一点就是。

其实到这个时候 对吧 我应该还应该就是拉因为 因为什么呢，其实这女生她都有受信 但还不就足够达到，她要跟我 对吧 她不足够达到要跟我去，怎么样 但 但天呢 我又比较急 对吧。

因为前解决一下的吧 哎呀 知道，我的身里需求 所以呢我就急了一点，这是我不好的地方 好吧，哎 哈哈 哈哈 哈哈哈，对吧 她说让我过来找你的意思 是吧。

然后我说那我来找你嘛 这样生事一点 这 这都很正常了，没什么太多技术还来就开始要约嘛 对吧，然后天有找我干嘛 你看 她开始来ASD了，ASD什么呢 我说餐厅花囿像这样 最多清理 对吧。

我这时候呢我就开始在测试她这女生到底能不能 对吧，能不能被我干注呢 就是能不能快速地就，呃 踢地呢 外卖啊 怎么样 对吧 就开始在测试她的，她到底什么样的女生 但测试 这种测试发现我觉得这女生。

不是那种可以马上就可以约的 那我有需要用什么方法呢 可能我需要需要，只用 要跟她先走一下新的那种方式 跟她才能可能才能跟跟她对吧，完成我们的下一步吧 神圣的内服，能 才能让我们的对吧 神六深空 是吧。

然后开始翻了 对吧，她是翻了吗 为啥要听我 她开始问为什么了 这个时候 对吧，我就知道 还是太快了 她可能还是接受不了，都说 我这时候呢 我就在 直损 其实我就在，环节这气氛了 我说 对吧。

她说这习俗很容易被打的 对吧，少点套路 多点真诚 其实她ASD起来了，对吧，她说感动输入多大 这时候她 其实为什么 女生会这样呢，因为她还不足够了解我 虽然她对我有兴趣。

但她还足够了解我 所以她还不能跟我去对啊，发生什么 她因为她也不是一个 对吧，经常去约的女生 她是一个学生，她这方面经验很少 她可能在下面预料人，都是一些 对吧 今天约要不就不敢跟她聊天。

或者怎么样 跪进她的人，对吧 她可能也 她也不知道要怎么应对这种情况，她 她这时候她开始问我 她觉得她需要一些安全感啊什么的，这时候就应该给她集中我的资料让她心安的吧 就好像你们。

去相亲眼会问的吧 这时候回48厘米她就死了，你看 这时候就在调息到 我就知道，可能去约不了了 约不了了 肯定是约不了的，23 你跪跟 对吧 等你猜猜看，对吧 她 她 她，对吧 这是我又在调款。

我又把话题 我们整个这种，刚刚的西风 我又跳回去 但我 是实在失败了，那我只有再从 又热到前面 对吧，那我进了一步 现在失败 那我只有特别两步来 对吧。

因为约不了了 那没办法 那我只有再去前冲前面的东西，把前面 像大房子一样 对吧 把前面的基础打得更老实一些，那我之后可能会更好的去把它约出来，那我也许就只可能或者说。

去从正常的约会 当中才能把它踢地了 是吧，就不可能就很快速的外卖 或者怎么样，就要假如要外卖可能 又要来到外卖方法里面，就可能会需要用到 跟它确定关系，对吧 怎么样 对 我争23。

这是真实的 大家的相信 好吧，那我们的时间也到了 差不多了 好吧，对对 你看 之后还有一些 对吧，那我就发了聊天记录 对吧，你看 谢谢，对吧 你看，它开始夸我的 维稳有理智。

那我就约差了 对吧 那那些我们就不说了，那接下来我们的环境呢，那就是总结 今天聊天思路 对吧，因为还有很多肯定假目啊 今天还假还得两个小时，那肯定假目啊 那我们今天就到此为止。

那我觉得还是总结一下我们聊天思路 是吧，总结一下我们到底为什么这么聊天 是吧，到底还有大家呢，大家就是该怎么样 对吧，大家还有什么疑问 对吧 我还就帮大家解答一下 是吧。

你看 你在说啥 对吧 好 好 好 好 你看就，那嘛 又聊了 怎么一大堆 对吧 什么什么 哎呦 没错，对 为什么呢 你 你 你知道为什么还没TD吗，大家知道为什么吗 那我告诉你 他们因为他们学得太远了。

怎么在 大家知道创传了吗，打车过去 往下有120块钱，你知道吗 要120块钱才打得过去 你知道吗，什么才不为了 什么才高了 来回 240块钱 还有一回都要搞出了，都要去骗一回 要大哥 刷了吗 你就饶了。

不表，成本代高 对 还有学业会还不得一次 还得两三次，他不是还不如叫机 对吧 就还得 就时间周期会强一点 因为他学生没办法，这个客观存在的原因 那我不解释了。

对吧 那只有等机会 对吧 等机会他犯家了 对吧 或者说他哪天来的又搞，就可以了 他就 不那么急着 反正就，这时间的缠绕而已 对吧 没办法。

大大大大大 大路飞那个 英雄不是讲了吗 那天上次娃娃口就讲了那个，大路飞那个 推了 肯定推了 已经成的完成了，我是学生都不能搞定 你要签水吗 在于再不学贴以后这么把妹，是吧 东西要开了 看 对吧。

你看 这个就是那天那个 对吧 心里怕了 你看这个就是那天打车过去那个 对吧 已经天天现在每天 对吧 再跟我聊天 对吧，这天 这天 这夜，好 那其实 其实今天呢 对吧 整体的思路呢 就是这样的。

一个女生呢 首先 你现在 才能开启那咱们最简单的第一步呢 开启话题 对吧，当然 开启话题呢 很简单的 都是一个表情或者一句话，我们朋友权里面找到合适的话题，就开启你们的话题了。

开启的话题之后我们怎么去了呢，我们肯定是有些固定套路，最基本的就是我们要有一个什么能力，那就是，聊一步看三步，我们聊第一步的时候，我们应该不说看三步，聊一步看两步吧，聊第一步的时候。

我们应该想到他接下来，大概会回我们什么样的对吧，话题，那我们应该怎么去接他话题呢，其实好多的，我给他的那些话题呢，都是我已经有过答案的了，或者是很万金以后的答案，我会怎么样去回他，是吧，就比如说。

走吧 拿开，哎呦 这么好多，哎呦，哎呦，其实，怎么样呢 其实我们在聊天中最基本啊，整个聊天大宽家我们校友的，就是我们首先得知道，对吧，我们得知道，什么阿里的展示面还没好，什么鬼，首先让我们得知道。

我们对吧，我们聊天，我们跟这个女生今天，我们要达到什么目标，我们今天假如我今天跟她聊了，对吧，我说今天我觉得把它td呢，还是我今天先养着，然后我改天再td，还是我要改成长期，对吧 还是我要怎么样。

首先我们跟她女生聊的时候，我们首先得，大概有一个方向，那我们就比较好了，假如要跟她聊短期对吧，那今天我的聊天当中，首先呢，我就应该先跟她聊天，讲事物的有趣，聊天当中呢，指挥一些话题，讲事物的短期属性。

对吧 讲事短期，属性以后呢，那接受了，接受了以后呢，我们就开始，拉伸，拉伸呢，对吧 就开始聊，聊知道差不多了 对吧，就开始 问题只要电话了，那就可以聊销了，就几个例子是吧，那今天这种，尽快在聊天呢。

那首先呢，我看看她是个学生，学生呢，我觉得聊天当中，她喜欢的有趣点，那是喜欢，聊天，学生呢，她喜欢，裤一点的，有趣点的，还有比如她喜欢，有文有裁划一点呢，所以我会说我在写东西啊，什么就允许他好奇心。

就讲有你的一个在社会上的，对吧对吧，白领啊什么，什么样的那些收心很多的，你跟他说他在写东西啊，他也就觉得你好像是吧，他你是在，你是在那个，啊我的助理，怎么了，什么事是没有，好啊，还有呢。

就是我跟女生聊天的时候，对吧，最重要不就是你跟那聊天，你要拉传的时候，那你一定要设置退路，啊怎么变名字，啊那那个你先不要，啊没不用管，好吧你不重要那个，就是呢，我们跟那聊天的时候呢，要是要懂得进退。

对吧，怎么懂得进退，就我在拉伸的时候，那我就要想到我应该怎么对吧，退回来，接触，我拉伸了，那就假如说一个，啊之前有一个那个聊的，就比如说啊女生对吧，你说，哎你凶小对吧，技术好，是吧，那怎么怎么，他就会。

你都说什么呢，什么凶小技术好什么，他说什么技术，对吧，你在想什么是吧，那时候我们就放到他一盘，你说，哎我说的是你，他就技术好啊，是吧，就要来之前两盘的那个，啊，他爸爸，对吧，你说说，哎你这个人怎么样。

我拉黑你了，对吧，我说的是，爸爸发，他爸爸发三棉包，是吧，就这种，就这种丝路，还有之前我讲过的，是吧，六个合套的，发个红包给他，是吧，来拿去补党，是吧，那我，你怎么了，是吧，说你太傻了是吧，给你去拿去。

这个合套去补党，等等之类的是吧，这这条款之类，这勇气，马上他觉得你这个人，这不要，不要，就聊天，就好像就，直接就拉声，就比如你拉声，你说，本来保方，我们去开房吧，是吧，你直接说一句，这样的话，那你叫。

假议说一句话，你想，你这句话，是不是已经把你自己，都要退路东风死了，对吧，那你要怎么去解释这句话呢，对吧，比如说，哎，宝宝，我想跟你睡觉，对吧，想宝宝，想睡你啊，只要之类的，那你说这句话的时候。

你有没有想过你，就现在你，现在已经是，辜助于制了，是吧，破府成终，他嘛，就是看怎么围晚，那我原来我是，就是干的人，但我现在也学会围网了，让我能干，但我也能围网，对吧，那什么套路，的能，动得一用，对吧。

那就是，为什么呢，为什么，我，对吧，什么思路，什么惯例，那什么流派，我都能用一些呢，这就是，这就是四维，四维，对吧，这这东西听起来很空，对自己，难得一句话呢，其实说，说白了，就是，你知道在什么阶段。

对吧，用什么样的东西，就比如说，刚才你聊天，对吧，我没有在一开始说，我就跟他，对吧，玩态度，而我是在，他对我有一些，那兴趣以后，那我开始的，调砍他，拉伸他，然后，差不多了，我就会，火候到了，对吧。

这个时候呢，我开始跟他玩态度了，这说他，态度了，然后他就回应了，要假如我一开始，我就跟他玩态度，那之后呢，他肯定就不调我了，那我肯定是在他，他都有兴趣的，他，他觉得有点喜欢我了，或者说。

然后这时候我开始，钻壁了，我开始给他点态度，是，宝宝不开心，你来安慰我吗，他这个时候，他会在我家，你怎么呢，是吧，要我一开始说，宝宝太多，宝宝，你来安慰他就说，你这，你傻逼吗，谁是你宝宝，会吗。

你是谁宝宝啊，你是不是人错人了，他懂了吗，懂这意思吗，我，这不什么你用，可能跟我说一样的话，或者说，把一致不露，对吧，可能你说回你的那句话，对吧，就好像，他你们在，刚认识阶段女生，可能他就回，回你一个。

哎呦，哎呦，怎么有点有点短路了，哎呦，我偷偷点一点短路了，糟糕，怎么办，我先一下，哎呦，啊，啊，稍等一下，打个飞机，不，好，就表，就比如说，哎呦，这个女生，对吧，一来，对吧她说，哎你这个，啊你这样。

对吧你这个人怎么这样啊，是吧，不好意思，我有点见过，哎呦我唱，有点似的乱了，是你们，不好意思，我来进一下，好吧，你们太热情了，让我有点，啊，有点慌，有没有点慌，好吧，哎你看你这个人很条皮啊。

来开始调侃我了，那假如女生，对吧，她刚刚一开始，对吧她给你一个，IOD对吧，她给你一个IOD的时候，你这个时候，你就给她突然来个态度，是吧，啊，你要追时候，哎你突然给她，给你说，她说，嗯，发个，点点点。

这时候说，哎你说，哎你怎么不唱我啊，是吧，这时候，那你就傻逼了，你没有正确判断女生，跟你在什么阶段啊，其实哎我，现在突然下次想出例子来了，有的时候呢，你突然的拉伸，在女生对你没信息的时候，你突然拉伸。

就会让女生，很莫名其妙，就要让你突然，跑到大街上，突然对一个女人说，她说，你对她说我喜欢你，我要睡你，对吧，那女生是什么样反应，其实就像，对吧，突然要进去发群好，可以，哎我唱，对吧，好累啊，我，嗯，哎。

兄弟们我们来那个，这个阿姨吧，好吧，这个我，突然对吧，今天脑洞大开那么久，来，有点累，是吧，被脑子的兄弟们说话，是吧，大师兄，我们牛来一打，我们牛来一打，哎呦，今天昨天晚上睡太晚了，今天脑。

脑袋都是猫的，算了，算了，还是进食给大家上课，是吧，做多了吗，我也不知道，嗯，这问题你问得我好感感，我也不知道了，好，兄弟们，那把你们的问题的，抛上来，对吧，你们聊天当中有什么问题，是吧，快快丢上来。

那你们这两天，聊天当中，有遇到什么问题是吧，快告诉我，嗯，聊天没有状态感怎么做，好，我们轻松一下，我都是没有发贴，我都是没有发贴，聊天没有状态的时候，那你就听两首歌，或者说你把，你把那个，叫什么。

你把那个，心态上了一下，是吧，然后，好，那我一个个回答你们，好吧，就在你没有，不知道怎么聊天的时候，是吧，是吧，那你就静下心来好好的，把看机论书看机不电影，对吧，那你就，放空一下脑袋。

那过几天你让他回来，那你再聊就可以了，是吧，那妹子发信感的，兄弟们，又会你，但就不约，那我只能，只能这样说，以我进远来说，这样的女生的可能，她都自己不自信，她可能，就是照片，她不敢跟你约，只能这样解释。

因为我发现好多女生，她不愿意，是因为她展的潮，你知道吗，并不是什么反弹，那些字都扯蛋，是吧，因为我好多女生，什么都约不上，怎么都聊了，聊得很，很失论了，她还是不出来，那为什么呢，最后我都验证了。

十个有九个都是潮的，好吧，她不敢出来，她不敢出来，怎么妹子发信感的，兄弟们，又会我，这条曲性，好久没联系呢，你就，你就，你就不要表现出，你们很长时间对吧，不要表现出，你们很长时间不见的呀，你还是当作。

你们还很熟那种，还安得吧，那时候在干嘛呢，是吧，那开场就可以了，你就不要，看她是不是很久没联系啊，什么样的，这都不重要，你生她，你越给她就陌生感，她回你的就越陌生是吧，自然时候对，这有很多的不错。

聊不起性话题，那是因为你不敢去进宫，对吧，并不是聊不起来，你不敢去，说一些对，很，很承认的话题是吧，比如说，你敢来聊性啊，不敢来聊，擦事什么照备啊，喜欢什么姿势啊对吧，你不敢来来去聊这些，而已。

并不是你聊不起事，你不敢，哇，哇，你能出现，AASD的时候，你能出现AASD后，你敢看跳转话题对吧，马上就把这个话题跳好了，或者说你平衡一下，或者，你就停止，你就是iO的事情啊对吧，我先不了了。

是吧之内的，或者主动先用话题，就不要跟他再多聊了，是吧，不然你这种，再继续聊，你可能会拉黑你，你就对吧，就放一下对吧，就让女生这种情绪的，平凡一下，那过，过一会儿，或者过一天啊对吧，过两天再跟他聊。

就ok，他忘记这种情绪就ok了，一般多久联系一下妹子呢，那我觉得，你觉得跟他反应好的话呢，你就，隔天联系啊对吧，就可以了，不约的不是巧克力没钱，不约的还有种情况就可能，你不够帅啊，可能的这种原因而已。

一聊性，妹子马上拉黑，那说明，你之前的街道没做好啊，你没信到女生啊，那肯定会拉黑啊，那很正常的，对他们很不约的女生，其实都是展得很的，真的很坏，真的是，穿死的话，把我吓死了一个女的，照片看着有六七分。

我继续，这种两分三分，把我吓得，还有一个一个，一个一个，怎么不约的，他让我去找他，我想了点，不对啊，聊生这样，应该他来找我了，对吧，后来，后来，马上我说，我说，有点事情了吗，改回来，好了，就是，这一切。

每天，我每天，我每天，我每天，不要生病，我每天，我每天，我每天，我每天，我每天，我每天，这一切，我每天，你每天，你每天，你每天，你每天，我觉得，不必要勉强自己是吧，你每天，你每天，有个程度面。

两分半十分，对，天安，应该晚回，你总有个喜欢的人了，屁闻也是人了，我却不晚回，但，你要考虑这个女生，对吧，值不值得晚回，对吧，值不值得晚回，对吧，好，对吧，好，对吧，好，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

你觉得值得的值得那你就是晚回她，不要，抱着一些，屁股的判断是玩的，我是屁股，但我再喜欢她，我也朋友去晚回，对吧，好，这首歌叫什么呢，这首歌叫，Pickled the View，你有参来。

走了把朋友生了你朋友，你可能要冒着风险的那就是可能你们朋友都做不了，因为女生会觉得很尴尬，但我觉得怎么样把朋友生了一女朋友呢，我觉得你需要去进诺他，进去 需要慢慢的，你需要用一些你的语言或者行为告论他。

你喜欢他，你的来又感觉，当然你要让他也对你有感觉才行，是吧，展向追逐，展向追逐其实必定是用的，你学校怎么学校的话，你可能得学校其实，无分严重的图形，你这种就是直接就跟他聊嘛，穿过很大的话，其实学校里面。

对吧，女生也是人对吧，但我觉得有些时候可能要，跟他谈成男女朋友他才跟你约吧，或者说，或者说，你就给他让他觉得你，对吧 假是你的处性啊，对吧你就放弄不记得人是吧，那你身边女生很多，你就想约啊。

他就不会有交流，关于你得解决女生的顾虑就顾虑，对吧，同事和课或什么约我唱，你这个问题，那同事我建议就好，还课或是最好不要承诺，那我影响到你的工作的是吧，同事和课或他同样是人，那关于你的解决。

问题是你们的工作的吧，上面的接触，这样 拯救解决女生的干干，对啊 有时候判断不好女生背后的情绪，那我这个呢，我和只能说去多去聊天，不能多去跟女生聊天，你就直接问他们是吧，和老师，这个和老师。

看他你们都问在他妈妈为什么问题，吃完，朋友搞女老板，那我怎么知道啊，那你个妈还别人吗，小 那你想一下吧，那我们多说那女老板你觉得他缺少什么，表妹，我唱，她妈，你们再问这样问我要生气了，好吧。

她妈 你们都问什么啊什么，来 情绪完就进，我觉得大家黑的妈前下，这妈好好地工作，平常对啊，别让人家，吃人家你都想像了好不好，对啊，都是内部学员，然后我就不知道，对啊 你个这些人是在干吗，我还买张卡。

可以啊 为什么不可以呢，我还买张卡，不是交过，我还买张卡不是交过的嘛 事情有有交吗，这帮我，这帮我，这帮我，好，这是998的 应该都有数的吗，这属性大家都知道吃吧，你们去，这外面三法是吧，大家听过了。

好吧， window。