# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11-22 靓男 AK讲情调火车，对面的姑娘非要跟我走

他走的时候，他就不愿意再来找我了，他觉得我是一个很拉他的人，所以过了后来我就变了不占，不那么拉他嘛，我就开始改变，然后我第二次，他就不联系我了，他不联系我了，过了格乐没有多久，然后我给他发微信。

然后他就我发现他把我给那个，他把我给删了，就很坑嘛，他把我删了之后，我觉得这什么东西啊，看见上面弹幕那边弹幕有延期，但是，但是这个上面能看，这什么弹幕联系失败了，失败了，就说他把我删了之后。

然后我就还是无所谓，我还是继续做我自己的事情，做自己的事情做了没有多久，你们想念了AK他把他回来了，对不对，做了没有多久，再一次在我的微信上，看到了一个很熟悉的面孔，他发了一条朋友圈。

但是那个女人不是之前那个女孩了，他发了一条朋友圈，他是和之前的那个女孩的一张合影，我突然想起来，我说对，我想起来这个女孩是他妈的她的规密，我真的会遇到这点情况，然后我就赶紧私聊他，我说你把那个。

你赶紧把他的微信给我吧，你把他的那个电话给我，我想给他打一个电话，因为我改变了嘛，然后我变得不那么拉他，我想打一个电话把他再次约出来，再尝试一次，对，然后我就给他打电话了，他就把电话给我了。

我给他打了电话之后，他不跟我出来，他不跟我出来，他只是同意把我的微信加回来，但是他还是很高冷，他就不跟我出来，敲步波，他想听你的声音来教一个我唱，敲步波，他就哭了，然后女生见了多了。

想结婚就困难了怎么办，怎么办和右手结婚，美国不是哪个国家有个男人和自己的右手结婚，他这样披了一个婚纱这样结婚，我愿和你什么，共度一声，共度一声，白手不相不分离，肯定他分离不了了，除非多了我唱，对吧，好。

然后，我和那个女孩，然后他不出来嘛，然后别着急结局，待会儿说，结局你们听了之后你们会崩溃的，然后呢后来有一次，我就给他打了电话，我们不出来约会吧，我请你帮个忙，我要录一个节目，都与直播，我要录一个节目。

然后你过来帮我录个节目吧，对吧，就算帮我一个忙，他同意了，他同意了，然后你们就如果看到，就是说如果看到就是第一期我录节目时，当时你们就知道是谁了，然后那个女孩他就真的来帮我录了一个节目，那个女孩是这个。

他长成这个样子，我给你们看一下，他没有讲过什么，两男的，我给你们说两男最大的一个特点就是他不会讲过是，他讲的所有事情都是他自己亲生经历过的，因为他的聊天记录，照片都是可以看到的，看到了吗，就是这个女孩。

还记不记得，这个女孩，如果有人的话应该你们会记得的，对吧，看到了吧，看到了吧，就是他，就是他，对，就是他，然后他，他是我们的第一期都与直播的女嘉宾，当时我就把它约过来，直播了之后，然后我以为，哎。

我以为这样，我以为他看到哇有这么多的兄弟支持我怎么样，然后我就觉得他肯定会对我回心转意，他觉得我肯定会对我回心转意，结果他直播了之后，他对我说，他对我说，他说你原来是做这个的。

你原来是他把他交别人怎么忽悠女孩的，他说这个，他说你以后我吵不要那个再来联系我，他直接这样说，他说你以后不要再来联系我，然后他就走了，他走的时候，他就再没有联系过我，他真的就再也没有联系过我。

直到有一天他突然间，我会让你不过，他说你不过，他说你不过，他说你不过，他说你不过，他说你不过，他说你不过，他说你不过，他说你不过，他说你不过，他说你不过，他说你不过，他说你不过，，我扔饶的我扔饶的。

我说那我就不 stable 我说我那个，没忍，我两点多睡觉的时候没睡着，我睡不着，然后他就突然间给我打了一个电话，他就电话了不是他打的，是另一个人打的，说那个，我是他的闺蜜，说你赶紧来医院救他吧。

他什么他被人挂了名药，然后现在在医院抢救，我说我说什么几个东西，我说什么医院啊，然后他说他现在昏迷了在医院，然后他说那个他刚刚喊了你的名字，他说他刚喊了你的名字，然后我说什么喊我的名字。

然后他说你就赶紧过来吧，然后后来我说我以为他骗我，我说你让护士接电话，然后那个他就真的把电话给了护士，然后护士说，说你终于那个接电话了，赶紧过来吧，什么你朋友都被人挂了名药了，怎么样。

然后我就赶紧打了一个车过去了，打了一个车过去到了医院，我发现，我发现那个，他就躺在医院的抢救师里，然后打着钓屏，然后打着那个他妈养气着吧，特别吓人那个正式，我也以为我找这个快死了，然后我说这什么情况。

我说这个，来AK你不是白色来清文一下吧，别清了你嘴上有油，你嘴上有油，我觉得主要是因为就是亮亮给大家这样，那东西就是特别有用的，是吧，我特别喜欢大师用给大家讲歌，你不喜欢吗，喜欢打。

然后他说他他他他到了那，那到了那里我说怎么突然间就这样了，然后他说那个他说，他的闺蜜在那我说怎么变成这样了呢，他闺蜜说他闺蜜说他闺蜜说那个，我会不知道他闺蜜说他半夜不回家，好像是然后那个在路边。

就躺着就云倒了，然后被人就是被警察给抬到医院来了，然后我说我说我说为什么云倒了，然后护士说好像是被人吓了名药，我说那你为什么叫我来救他呢，我说他跟我关系又不好，然后那个那个那个那个。

他那个闺蜜说说因为他刚才说，因为他刚才说说亮南知道我的银行卡密码，我说我他怎么可能知道他银行卡密码，然后但是他后来那个女的，我说他为什么被人挂了名药，然后他说不知道他晚上就出去玩了。

然后就云倒了然后就被人挂了名药，就来了这里，然后我说我说他说这个太狗血了，对我没有洗当爹，我说老子那个涉不出来，阳尾洗当不了爹，能洗当吗，我说话当会说话，然后然后我跟那个我跟那个女孩。

我就说了那个女孩他叫猴哥，我们都管他叫猴哥，我跟他说我说我说怎么我就拍他吗，我说安然猴哥能不能听到能不能听到，然后那个他就他就不回我，我说我是亮南我是亮南，然后他怕他就开始抓着我。

他抓着我他就不他就不松手，过来一会儿我跟那个他的闺蜜说，他到底是去见了谁，然后干了货来了，然后到这个地方他妈最狗血的地方来了，之前我把猴哥搞定了，我之前把他搞定了他跟我叫老公。

他一直跟我叫老公他把我搞定了，我就我把他搞定了嘛，然后他一直跟我很爱妹，对就那个猴哥猴哥就这个，然后我们就开始查，我们开始查，他到底是被谁灌了名样，我就打开了他的手机，他闺蜜有他手机的密码，知道吧。

打开了手机就开始查他晚上见了哪个男人，结果你们发现我看到了什么东西，结果你们发现我看到了什么东西，我查，他妈的他手机里面有三个老公我查，他过三个男人叫老公，他叫老公，他的老公比我的老婆还多我查。

他的老公比我的老婆还多，然后我觉得我只能女的，我他不亏了，三个老公有两个是那种50岁的男人，就是两个50岁的男人，好 有没有女朋友，我超兴趣的他妈的，你们就是跟他点上了，我们来搜一下。

跟我叫老公的女孩有多少，我来看一下，就是把那个男的手机打开，我来给你拿，搜老公来，你看见吗，这 这 这边，我看一下啊，这边 这边，这这样看的话，才能看得清清楚一点，往下 越暗越好，对，好 你看见吗。

好 你来看着这个，能对准就行了，我们来搜老公对吧，好 你们看一下啊，这是我的微信对吧，能看清对不对，好 能看清，好 你们来搜一下，老公，你把你的手机光条暗一点，手机光条暗一点，先说，把你光，对对对。

好 他们太暗了，太暗了，再稍微亮一点，好，老公，看一下啊，我现在搜的，因为我换了一个新的手机嘛，然后呢，好呢，呃，看，这个是第一个老公，这个，我，老公 看到了，我都老公，这个叫我老公，这是第一个。

我们看一下这女孩长什么样子，看 这是她，没吗，看到了吧，好 这是第一个，这是第一个老婆，然后，你有几个老婆，这是第二个，好吗，呃，这是，这是第二个，对吧，这是昨晚，昨晚很搞定了一个，然后呢，嗯。

呃 这是第三个，我长，呃 这个是，我长，这个，这个不能给你们看，我长，对吧，然后呢，呃，好，这是第四个，对吧，嗯，好 有点留鼻血的我长，呃，这是第四个，看到了吧，好，这个我很少叫人老公了。

对 你说这只不在量了，就看一下这个只量嘛，对不对，看到了吧，好，然后呢，这个是我换了一个新的手机，对吧，这是我换了一个新的手机，呃 还有一个，这是一个，这个也是，呃 看到了吧，好，再只不在量了嘛，对吧。

好 就是一个新的手机，然后呢，她妈的这个的话，这个老手机里面更多，但是这个老手机现在她妈的，上不了，这是飞行模式，这里面没有卡上不了微信了，然后呢，如果你们觉得就是，呃，这个没有搞过的话，啊 你们就。

老子又得翻这个，向车了，对吧，这个向车里面就是，我和很多女人在一起的，这种，图片了对吧，只有她妈用司机才能看到，好 看到了吧，就 亮男是一个什么，是一个她妈的偷拍狂张，就特别喜欢偷拍，哈哈哈。

特别喜欢这样的，特别喜欢拍这些东西我唱，看到了吧，哇 哇 哇，这是女人的照片对吧，好，然后，这个就是，这是之前和我同举看，所以我她妈特别喜欢，拍这些拍这些照片，是密照型，对 然后，比如说这是之前的。

一个妹子，然后啊，看一下质量嘛，看一下质量，我们来看一下质量啊，呃 找几个，这是在立家屋域的我唱，好，好 这在立家屋域了，好 你就对好就行了，对好就行了，对，好，不不 你要对好啊我唱，对 你在哪。

不是 你不要动她啊，你要动这个啊，对啊，好，好，好，好，对吧，然后我给你们看一下，支持我的一个好，闺蜜，对吧，你看这个，看这个，好，行 看这，好，OK，然后，你看这个就是看这个嘛，然后。

这是我之前的一个前女友，看到了吧，好，然后，就她妈的，这个很多人都觉得我，她妈长得太丑了对吧，为什么，就是喜欢我的人比较多呢，因为就是，因为她妈，就是因为，她妈长得丑，但是女朋友漂亮，就是她妈的男女。

颜值差太大，对吧，男女颜值差太大，就那个对不对，我们来这个，镜头再对一回来，好，男女颜值差太大，我差，还别说这个打电话了，这个事情，打电话，这个事情，那要不我现场，给你们打一个电话吧，打我现场。

给你们打一个电话好不好，打这个吧，但我不知道，这个她妈这个女孩，她现在能不能接啊，好，别那个，不要了，请不要换机，她在通话中，不打的电话正在通话中，草，太特别傻逼了，好等一下，换一个，我再换一个吧，好。

等一下，换一个，我再换一个吧，我再换一个，老婆多我才没办法，怎么办，我不知道她妈打的对不对，刚才打的这个，故事还没讲完，不是啊，我们先打个电话嘛，对吧，先随便打一个电话吧，好吧，我再看一下啊。

我怎么发现你有一个老婆长得好像，真的baby啊，唱那个老婆，我唱，这刚才有一个，这这，这这，这这，那头发女孩去哪啊，那个刘洋去哪里，我唱，等一下，啊，这里，好，这个女的，这个女的她妈了，这个。

我从来没给她打不电话，是吧，我从来没给她打不电话，她可能，我从来没给她打不电话，她可能我打过去她都不知道是谁，她不知道是谁，好，那我就，现在就直接第一次给她打电话，是吧，第一次给她打电话。

她不知道是谁的，然后我又打过去，我打过去，第一句我就叫老婆，知道吧，然后打的约出来，好吧，等一下，好，再打，能听到吗，能听到吗，我想这帮比女人，她妈子怎么都不接电话，好，我再换一个，好，好，不不不。

不给她，我再换一个，我唱老婆她妈，太多了，好，第一句就要老婆，好吧，好，这个打通了，我找这个打通了，等一下打错了，哈哈哈，走，走，走，等一下，我她妈了，怎么是一个男人，对对，好她妈在打，你是不是打的。

外面你都不太进了，好，那么打错了，打的是在卖的电话，好，我再打一个，好，我再打一个，她妈的面乱，有实力，我唱，男人都叫老婆，我唱的太机会搞笑了，我唱，因为我她妈，太多了，我都不存电话号码了。

我给你们看一下，我五住，五住，你们看着，我打电话，她妈都没有存电话号的，知道吧，都是空话，都是，都是心的号码，这个她妈也，也不接电话，她很傻逼，我唱，对吧，这个特别傻逼了，好，我再来她妈换一个我唱。

老婆，老婆太机会多了，知道吧，再换一个我唱，她就基本麻烦了，小一等一下，她要照机了吗，我看一下，这个女的应该，也，也，也可以，有个叫红红的，好，红，她们都不接电话，这个特别不能怪我，我唱，对吧，我再打。

她妈的老婆多，我唱，不接电话就，就打我唱，你好吗，多少，对吧，看着，现有电话，我唱，你电话号多少，我唱，我看一下，我看一下，也没有她这个，有没有她的电话号，她妈的这个，这个她妈没有电话号。

我再换一个我唱，再打，有的是她妈的老婆，好，不是，不是不接电话，眼睛，眼睛，眼睛，又换一个，喂，喂老婆，你今天过不过来找我，我是亮男，你今天过不过来找我，今天今天过不过来，我也朋友过来。

那你过几天来我家住啊，我家住啊，我家住啊，我家住啊，我家住啊，你当我看了，我快去进来了，我好久都没有抱着你睡觉了，我新加你还没有来过呢，对吧，我一个人睡好，好不，好不安全，你还怪我吗，没有啊，对。

那你过几天，抽个时间过来我家住几天吧，你是，你干吗，是来得快吃啊，你翻到哪里，我帮到，那你还在卷球啊，还是，啊，对啊你想不想啊，你把我翻个肩你还在你地方，对啊你看我三个家你来住了两个。

最后这个你还没有过来住呢，最后这个是最好的，好吧，好我先过几天你给我打电话吧，这一天太忙了，好我先忙了好我先忙了，我先不跟你说了，好，拜拜，啥逼我，好吧，这个他把老婆刚才那个，他刚大了是不是。

我说打了五六个老婆，他把就一个老婆接的，怎么办这几个老婆不靠谱啊，我看，好，好你们他妈想想，为什么不加这个，为什么不加这个呢，有实力为什么不加呢，这个约会大十二二对吧，二十二个老婆加了之后二十二个老婆。

约会大十二十二对吧，约会大十二十二靠什么盟生告诉你，不客你就靠女人盟生母草，约会大十二十二十二十，好，刚才那个，我的妈三套房，我她是啊，我有三张床上下兔，好，好，是这样的，什么话，我们今天的主题是。

讲你做火车回哈，并不过谁怎么出的那么远，旁边不是我女朋友，旁边是这个大家的女朋友，对吧，约会吊丝也可以我的这个，好，那这个我搞定AK就报名了，什么AK这个AK是男人，我不搞级啊对吧，好，那。

跟我们聊一下你回家火车那事吗，刚才的这个故事讲了，对吧，就这女的，本来我以为她是一个特别纯结的女人，结果我发现她跟我说，她跟我，我还没讲完，这个我一定要奋怒的，给你们说一下，我翻她手机，她有三个老公。

我假装不知道，我假装不知道，然后我对她说，然后我就跟她说，我就过后了嘛，然后我就跟她说，她就发了一个朋友圈，她说，她说，谁也别约我出去，她自己被灌了要嘛，然后她就发了一个朋友圈，她说，一个月之内。

谁也不要约我，然后我就给她留言了，我说如果是你老公呢，她就给我回了一句，她说我没有老公啊，我说我她妈当时，我就想说你妈的，我说，我说你不三个老公吗，她说我老公在哪里啊，我一直是单身，我错我她当时。

所以说，记得千万不要相信，女人说的话，知道我千万不要相信，懂了吧，昨天晚上，我有一个女孩在我家，她是一个学生，然后她，我跟她说，我之前她跟我说，她说她今年只有18岁，然后我说，你给男人口味吗，她说没有。

她说从来不，我说你跟几个男人上过床啊，她说就只有一个我的初恋，当时不懂事特别痛，然后就一下没有了，然后都晚上，那个她妈的办事的时候对吧，我找那个活那个好啊，我找比我那么花八百块钱，那个搞的那个还好着吧。

妈咪，她说我妈咪怎么在，她说我妈咪怎么在，她说我妈咪怎么在，她说我妈咪怎么在，我找那个那个活在好呢，我找，然后妈咪还编编编搞，编说我妈咪用力一点，用力一点，我找我妈的我真的是，对这些女人封亏了。

我来给你们讲一下，我在火车上的故事，我在火车上的故事，你们想听更多，进报的故事，我找家序，对吧，YXDX22，YXDX2522，抓吧，现在报名啊，现在报名没有惊喜，对吧，现在报名没有惊喜，现在家序这个。

YXDX22，YXDX22，对吧，约会大十二十二，你也可以，你也约会吊四二十二都一样啊，YXDX22，我找我去了一趟东北，有一股东北味，好吧，我找你一趟，好，我在东北的时候，我在火车上。

我搭上了一个女孩，那女孩当时是这样，我做的是软，我，你们一那只要软，我，就有一个小房间里面，然后有四个人，但是很幸运，进去之后，亮男越来越丑了，我找，你不要说实话嘛，对不对，主播的主角你瞧。

我永远全要外摊是不是，我不住外摊，对吧，我住那个，我住内摊，呵呵，好，那个，好，就说那个，当时是一个小房间，但是很幸运的是，那个房间里面没有其他人，只有一个女孩，而且那个女孩是一个，余家教练长得特别正。

长得特别好看，但是我当时就躺在那个地方，然后我就有一种感觉，因为我没有做火车搭扇，所以呢，我的内心是，它把坦特不安的，对吧，这个，我们就属于那种实话，实说的人，对吧，不像某些傻逼的匹卫，啊老子特别牛逼。

我说我不愿意那样的，我当时就是，确实就是，它们有点坦特不安，我不知道说什么，对吧，我们它们，就是有什么说什么，很诚实嘛，对吧，然后呢，我就给这个，我的这个老师对吧，我的师父，你一生，我发了个微信。

我说这个火车让怎么搭呀，我吵，然后这个，你一生说，你就随便跟他聊，就想问你问他去哪里，我说你问他去哪里，然后我就说好吧，然后呢，我告诉你们一招，就是你在搭上的时候，然后你在搭上的时候，后来我就，我先不。

不教这个，我就后来我就，很随意的嘛，我看他一直在那玩手机嘛，我看一直在那玩手机，玩玩那一会，然后他就挂了，他就这样，闭着点，然后呢，又睡不着，然后他又打起来，玩玩玩手机，然后又这样又睡不着，我就。

马上我就抓住机会了，我说，我说你是不是想睡睡不着啊，我说你不是想睡睡不着啊，他说，然后他反应特别好，你知道吧，我说你去哪里啊，然后我就开始跟他聊起来了，然后呢，他说那个，他说我去母单江啊，然后他就问我。

他说你去哪，我说我去成都，然后他就开始，他说，我也，我也要从母单江转机去成都，然后我就开始说，我说你去成都干嘛呀，他说我去练余家，然后就有了，下面的这个对话，好，不用去实验头了。

我就直接给你们放入音就行了，好吧，因为头发的这个我当时是偷拍，拍不到那个，就是，实际的就是他当地眼，就是那个情况吗，然后，然后就有了下面对话，然后我就开始说，我就开始说，我说看啊，应该是这个。

所以你就后悔，哎，这个他妈不是第一段，就，就一进来，然后你就偷哭，我就吓了，我有个人要干嘛，好，他妈这个也不是，我在我在，我在往后啊，好这个，确实吗，谢谢，你是学生吗，还在读书吗，我不读书啊，我那个。

我是一校的事，哦你在什么时候哪里啊，我在重庆节，重庆，对，然后去出乌啊，好看了吗，这是，这是一个开场，好，然后我告诉你们开场的一个，一个一个点，我告诉你们，当时大善的时候，我做了一件事情，特别他妈的。

这个我觉得特别管用，你们知道吗，就是这样的，我提前在这里，看到了吗，你们看到，看不到也行，我在这里，提前洗好了，我的开场白着了，我这你看第一句是，是不是想睡睡不着，第二句，你不像东北人啊，东北人比较凶。

你比较温柔，我第三句，我五年未来东北了，这边太冷了，第四句，我在成都，创业，回来办个护照，我们家微信，然后你去某单江干嘛，这是我的开场，这个开场，我不是说叫你们，一下就把这，说话念完之吧，你一旦念完了。

你就没有话说了，我当时有一个技巧，就是我就开始跟他扯蛋，我扯蛋一旦冷场了，一旦就是冷场了，我就开始了，一旦你冷场了，你没有话说，我给你们一个超级，这个使用的技巧，知道什么技巧吗，你就跟他聊聊聊。

一旦冷场了，你就这样说，你说等一下我回个信息，然后你就开始拿起手机，知道吧，你不要他妈的看着他半天不说话，我想跟个傻鼻一样，知道吧，你就一旦发现，你没有话说，你说等一下我回个信息，然后你就假装很忙。

然后，然后你就开始看，你这个写的这个这个，这个怪力，知道吧，写了这些这些，呃，话，然后你看好了一个，然后你说，哎，你说，你说好了，然后你马上读出一条怪力，你说那个，我说，我另一个老婆来电话了。

等一下去那边，等一下，那个干的没接电话回过来了，我坐，好，等一下，喂，喂老婆，你刚才我给我妈，啊，想不想我呀，好，说出来，打电话了，我说你想不想我呀，还好吧，好吧，还好吧，那不想我挂了，啊，想，你看。

哎，好吗，那我现在在忙啊，一会再说吧，哎，等一下，你一定要信用啊，那你，啊打电话，在哪，我没有，我想问问你，昨晚上输不输复，啊，啊，啊，啊，你在一个人啊，啊，对啊我一个人啊，我一个人在打飞机，哦，这样。

啊，等你来了，你来，你你来用舌头帮我打，啊，好了，好了，啊，啊，对啊，我没有在家，我在公司的，一个办公室里，好，好，先，忙了，先忙着，啊，好先不说，好，拜拜，哈哈哈，怎么见了，我，好了，好啊，觉得。

赶紧加这个，他妈因为会大手走，喂，喂，是，喂，是，喂，是，好吧，好，加这个微信好不好，让你跟亮来一样有，哈哈哈哈，他妈太见了我说，好，亮男就太见了，好，很记得啊，然后你就赶紧去，我刚说了哪，我刚说这个。

这个女人他妈了，给我那个打打打打，打电话给我，给我弄了，6666，啊，别别那个啊，就是打那个，好，啊，就是，就这个，他妈的那个，阿乐你刷错了，我上阿乐不对，啊，是，P，YHDS，啥吧，你有N1HOW。

对，YHDS，好，我来给你们打出来吧，这个，好吧，这样好吧，好，然后，哎，你软化完了，哎我说这个，他妈太夸张了这个，哈哈，好，好久不见，好久不见，对，然后，然后，这个，亮南确实很想你们啊，我上。

亮南就是因为长得太丑了，所以取这么一个名字叫，亮南我靠，啊，就一个你们聊天，就只有这个，全世界就只有，我特妈的，你们这帮好兄弟说我帅了，啊，其他人都特妈说我太丑了，我上，对吧，好，啊，啊，重点是什么呢。

重点是，我上，你们说主播有钱，主播也没钱，我上，你看这个，上有钱人吗，你看你看，你看，你看主播我上，你看主播他妈的原来是多丑我上，你看这背景人就知道了，你看我上，你看都吊屎来的，我上，你看。

他妈泡这么丑的妹子，原来，原来泡这么丑的妹子，我上，你看这个他妈跟啥比一样我上，对吧，你看这他妈有钱吗，我上，开这种低端KTV，好吧，然后呢，你你你那冷场了，你就这样，你就打开，然后我当时就是这样的。

我一冷场我就这样，我就，我就赶紧打开，我就，啊，我说我当我回个信息啊，然后我就开始看，看好了之后，我说，哎，我说你这个是，你是不是不是东北人啊，对吧，你这个，嗯，一点点不像东北人啊，对吧。

东北人这个比较温柔，对吧，东北人比较兇，你比较温柔，打开你之前存好的这个话数，对吧，打开之前存好的话数，好，然后这个，然后然后，然后你就再这样说，好吧，然后你就再这样，然后呢，这个就是重点啊。

就教你们一个决家的技能嘛，对吧，就是，怎么得到这些话数，我唱我们这个上面这么多你，你不讲，对吧，Y是Di32，Y是Di32，是Di32，是了吧，好，然后再教你们一个这个，他们还神的魔女人手的惯例。

有爆发不算有钱嘛，我可，来把这个放这个什么，东西让他放一边我唱，好了，来，我教你们一个跟女孩在一起，怎么去亲她，是了吧，怎么去亲她，好，怎么来，他们这个像个，像他们大灵魂一样的东西，好。

你跟女孩在一起的时候，你跟她说，你说哎，我给你变个魔术对吧，我教你们一个魔术可以亲女孩，对吧，你们有没有听过，一个魔术，叫什么，一到时随便，随便心里想一个数字，对吧，然后我可以猜到。

你们有没有知道这个魔术，应该很多人都知道吧，然后那个一般女孩都会说7，一般女孩都会说7，当这个理论上是讲的是这个，当然她妈的这个很坑着，我每次都说，我说7一是吗，她说不是是3，对吧，我说7一是吗。

都是5，就是特别坑着吧，后来，我就把这个给改了，这个说7一就是只上谈兵知道吧，这就只上谈兵，谁能那么准吗，我就把这个改了，我说我说这样，来看啊，假如说这个是女孩，同样的魔术，是在讲。

说这女孩就把这女孩好吗，对假如说这个是女孩，好，我这样说，你不用她猜多少都不管用的，那都是只上谈兵猜去管猜多少，用这个魔术来这样看着啊，一到时随便选个数字，不是，内心想一个，内心想一个，想完了吗，好。

你信心我能感应到，好你把那个，你把手给我，你用心用力的去想，好，闭上眼睛，好，看了吗，第一招，她妈了，先拿到手了，我先拿到手了，好，没有女孩会不会给你的，然后第二招你闭上眼睛，对吧，我到处十个数。

你用心去感应那个数字，然后我，属十个数字内，我就能感应到，是吗，信不信我能感应到，好，我开始属了，十，就，用心去想，八，七，六，看到了吗，看到了吗，好，这个她妈就是，神侠腕的管力在吗，在哪。

这个她妈管用吧，对不对，亲爱的她知道怎么办，亲爱的她知道怎么办，亲爱的她知道怎么办，亲爱的她知道怎么办，亲爱的之后怎么办，好，看这样就可以亲爱的，告诉你，亲爱的之后，她妈赶紧跑，我到待会儿就，哎打了。

好，好，好，今天，今天就，就先到这里，今天就先到这里，然后，下周这个同意时间，亮难就，冰天好吗，冰天还有吗，对啊，冰天想继续看，亮难，射几把弹打个衣袜，我擦，现在很慢，现在这个，现在这个颜值特别高。

是吧，对，因为我们变路一边再播，亮难，亮难不去现场，亮难是，键盘皮围，哈哈哈，只会扯它，好，好吧，好，好，好，好了，关了。

 final。