# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-25 艾克《聊天话题》

好，可以發給我嗎？，一直在說是，這不是一種聊天的感覺，並沒有任何條件，只有說是的狀態，我們應該是要一種，聊天互動的條件的感覺，好，你再全你發給我嗎？，愛特我一下，就好像我再去問你，你今天吃什麼了？。

然後你會怎麼說？，你問我，我會把你當女生吧，你說你冷死了，如果我支持我，我說，我說，多穿點，然後你再回我，我跟你說，六個字，有聲音嗎？，有了是不是？，現在跟你對話，你是女生，你說冷死了，然後我說。

多穿點，然後你在回我，你先把你自己辦成一個女生，你說冷死了，我說多穿點，然後你在說，你說好的，然後我說，乾貓了，就不好了，然後你在回我，你在回我，那就很沒意思，但是你說你冷死了，然後我在說。

有我在你怎麼可能冷死了，但我不在你身邊的時候你多穿點，我就現在又很，你又說討厭了，然後我說，你又不是這件第一個說的，都怪我的妹妹太好了，對吧這樣，是不是很好玩這種聊天方式，你又不是第一個這樣說我的人。

你說我真正面我說，你說你又不是第一個這麼說的人，就用那種聊天方式，主菜就主施加配菜，你想看我啊你，是不是對我有所企圖呢，雖然你長得這麼漂亮，對吧，就用這兩天方式，明白嗎，就主施加配菜，你不能只有。

就好像我舉個例子，南方人，南方人，他是經常去，去做好一個炒好菜了，然後一個米飯去一起吃了，對吧，正常來說是主施加配菜，但是如果你只有白米飯也可以，也能吃，但是突然有一個難的，他又有白米飯提供給女生。

他又多了一個炸菜，一個小配菜，一個小炮菜給女生，那是比你一個白米飯更好呢，這時候他就打扮你了，如果你只有一個配菜，那也吃不飽，吃不飽，你們聊天也聊不好，所以為什麼需要主菜一家配菜，就要去聊天。

就需要主施，正經的話題去聊，比如說聊工作，聊家鄉聊小時候，配菜就相當於你的機巧，你的無理頭機巧，十八給我，我看看，是發了九張圖片給我，看不到，你第一張圖片看不到，我看第二張吧，你說嗨，然後女生說雜誌。

雜誌，我會叫雜誌是雜誌，然後你說蹦出了一個帥哥，這個聊得還可以，你這麼聊，你也學會了自招，可以，非常好，然後你還很自戀的說，天生，立志亂自氣，有個害羞有表情，這也是好事，然後女生笑了一下的語音狀態。

然後你說，然後你說在幹嘛呢，這生意是很好的聊天，前面，偶爾給女生一點配菜，然後突然來一個主食，就是先聊了幾個好玩有趣的話題，突然來一個正經的話題在幹嘛呢，這是很好的表現方式，然後女生說。

這個點肯定躺了杯，就是這個點已經睡在床上了，然後女生這麼說，然後你在說了一個躺著，應該挺厚吧，這個很不錯，這時候你有曲線，但如果是我，我肯定會萬一種話題，我會說你這個點這個躺著，你是在等我嗎，壞人。

不准意義我，我會這樣曲解他，去拉伸我們的關係，你這時候單純的去聊，聊女生自己，你沒有去聊你們雙方會發生的東西，所以你，你這聊得有一點欠缺，不過還好，然後女生說，今天乾壞的被子，我朋友他們都下雪了。

好想看雪，然後你發了一個對雪人的一個，一頭豬，雪人對起來的，你說我已經看到你了，這種方式就，也行，不過你一直在聊，這種很淺層次的話題，你又不敢去，拉伸太多的關係，你只敢去跟女生聊錢。

層次的話題你們一直在聊一種，一種你是怎麼樣的，我看到一個東西很像你，我來挑鬥你，但是你就是不敢去跟女生聊一個泄話題，你沒有一個泄話題，你們就不會，愛妹不會，愛妹就不會，不會發生關係，沒有愛妹。

你會很容易，陷入到一個有一區，就是走不出來，這樣去聊的話，然後女生說，走開就笑了一下，然後你說你還挺可愛的，你會發現你一直在，聊女生。

我完全沒有一種信仰一話題。