# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-23子鱼：《你是如何成为备胎》

有声音吗 听得到打一好不好，有了，没有，今天嗨，兄弟们，还记得我吗，还认识我吗，现在有了女人的玩，有了女导时，就不理我们这些，这些什么，使前动物了，门里有撕了，就忘了我们是什么，一把十一把。

要把你们为大的，当年付车那么多努力，现在这些色又两身，我成，好，那，给大家做的介绍吧，你是第一次在内部讲科学，喂，就是大家有没有去看过豆鱼直播呢，这两天我是在豆鱼直播上的子鱼，你们知道吗，知道我吗。

不是，今天不是她讲科，是我讲科，你们有，你们知道，刚刚看完，刚刚转过来，对刚刚和亮南在讲那个，如何吧，那个啥，嗯，OK看过一次，行，那今天我要讲的题目，你们知道吗，就是在外外上，知道我今天要讲什么吗。

对，经常我和AK一起的直播，对我今天讲的是，背胎，你们有没有当过背胎的经验啊，有没有，有的打异好吧，有过啊，不知道，没有，你你你，就我以前说过一句名言，你知道是什么，就，谁又不是谁的背胎呢，这是。

你以为你，不是背胎，结果你是背胎，你以为你自己上位了，其实你还是背胎，反正这个事情很奇怪，其实呢，所谓的背胎上位嘛，我觉得，背胎，既然你能够当成是，能够成为背胎，那说明你是有价值的，背胎是有价值的吧。

就好像那个，就车上面的那个背胎嘛，对，它有急救的，急救的一个作用，但是，背胎心里面又不想当背胎，所以说，这就是今天你要给大家，给兄弟们解决的问题，因为你们知道吗，就是女人，其实，选背胎，条件不高。

怎么说呢，一般背胎是怎么形成的，我什么时候需要背胎，就是，难过的时候，在一段感情当中，我在一个男生那，男人那，得不到，然后我心里面会很通，然后我这个时候，就需要很多背胎来填布我，需要男人对我好。

来填布我这一段很空的空窗期，所以这个时候，扬成了背胎，你看，不知道你们有没有这样，就是比如说，你明明是跟这个女生还不错，然后突然有一天，你反正她弱劲弱力的，然后你这心里面就很难受，难受呢。

你又不能去找她，因为你觉得找她的话，我想你特别低价值，这个时候你就需要，你就想去找一个，另外一个女人，可能你的第一个，反应是，我需要去，把注意力给转移掉，然后你觉得你，不应该在这个女生。

上面花太多的心思，你应该去，不要死在一颗，一颗，跟我出去玩儿童事，还跟其他男人聊天，OK，这个也说明你是，一个背胎的，这么一个现象，然后女生，你可能会，就是在伤心难过的时候，你觉得你不应该在一颗。

数上掉死，你应该去掉很多颗数，然后这个时候，那些很多颗数，就是背胎，以前的时候，我有过这样的，就是经验，以前我和一个男生，打的正火，热的时候，有一天他跟我，闹得不太愉快，然后这个时候，就会出现。

出现了一个男人，怎么我声音，我还听得到吗，我刚看到那个，线条没有了，听得到吗，听得到打一，好吧，OK，然后我后来我就去找了，那么一个，背胎，因为当时是什么，因为他当时对我特别好，对天涯和出，和出无防草。

这个不行还可以找，那我当时就是，因为那个男生，对我对我特别好，不像那个，跟我打的，火热的男生，那么那个，啥，就是他，我在他身上得不到的东西，我希望，在别人身上得到，然后那个时候，有另外一个男生。

追我的时候，他就对我特别好，所以，这个时候，很容易被沉迫被踩，但是我对他，又不是那么好的兴趣，因为，如果你觉得这个男生，比之前你遇见，那个男生，还要好的话，你就完就可以转一注力，你完全，完全就可以。

不用，就是跟之前那个男人发生什么，你直接就转一好，把直接换，换，换一个，换一个目标对不对，那其实，如果你们如果被被踩的话，说明一个问题，就是那个女生，还不够喜欢你，你好，对，就是，不是对你对我，太好了。

第一个是首先是，因为，我不太喜欢他，但是又有那么点喜欢，你知道吗，那有那么一点，好像，又不是特别满，就是他，给我的东西，不是特别，不是特别让我，觉得好，让我觉得，我可以跟这个男生在一起，还有，那怎么办。

首先我觉得，你们要从，你们的错误开始，为什么呢，首先很多人，就是嫁一个妹子的时候，可能就会觉得，我对这个，这个妹子好，他就会，他就会跟我在一起，其实不是的，你的属性就决定了，你是什么样的，你是。

你对他是什么样的价值，其实我不太提倡，就是，一开始你跟女生接触，你觉得你对他好，他就会，有好的反馈给你，首先是你的属性，你，作为一个好好先生的属性，在他面前的话，他会觉得，你人很好，但是，我不太喜欢你。

但是，在我很空虚的时候，我就很需要你，我就很需要你，那个时候你刚好对我很好，所以，我们千万不能在，这是一开始对女人，这是一开始对女人，跟女人交往的时候，千万不要一开始，就去，觉得他特别好，然后觉得自己。

做得好的话，他就会跟我在，其实不是这样，很容易被当作被抬，之前，想一下，有一个那么一个男生，跟我聊天，我记得我先，心情我不是特别好，我好像喝了点酒，然后晚上，然后喝了点酒，人就是，容易那个心情。

就会被放大，不好的心情就会被放大，然后他正好跟我聊天，正好再跟我聊微信，然后我当时，就说我心情不太好，然后他就，他说，怎么呢，我就开始聊微什么，我说我喜欢，上了一个什么什么样的人，他不是，执行大哥。

他就是跟我一般，就是跟我聊天的，就是，从他，他他他，收到，然后直接转微信的，这样的一个男人，他就，因为一直都在跟我聊，一些很，就是想追我嘛，然后又，不知道聊什么，就跟你，没有点像这样，就是跟你们聊。

一平时聊的那些话题，就很，没有建设性的问题，喜欢问一些，建设性的问题，他是这样的一个男人，但是他有很会，有，有一点自己的框架，所以我会有一点点喜欢他，然后那天晚上，我喝多了，我就心情不太好。

心情不好的时候，我就，我就说，我说我心情不好，我的意思就说，让他陪我聊天，你让我这个其实，也是，也是一个，也是有利用他的一点，其实我不喜欢他，就是觉得他，长得还行，就只是觉得这样，只是觉得长得还行。

聊天他也不会聊，所以我就觉得，所以我就觉得，一般般吧，也就是一般般，因为跟，一个女生，一般会聊，很多很多很多的男人，因为，只要稍有资色的女生，一般后面就，很多女人，很多男人追，但是你，能够从。

那么多男人当中，初众的那一点，就很难，然后我继续讲，他是，如何我把它，作为被态的，后来他就问我，他说为什么，心情不好，我说，因为我喜欢上了，一个什么什么，让的人，然后他今天怎么怎么怎么，然后。

他一般这个，这个时候你们会怎么做，一个女生，就是，去告诉你，我心情不好，我喝了点酒，然后，因为有一个男人，跟我怎么样，然后你们这个时候，说到女生这样的信息，你们会怎么做，告诉我你们会怎么做，没有人吗。

告诉我你们会怎么做，收到一个这样的信息，机会来了，你觉得是机会来了吗，棒打圆样，很多人做的就是，劝劫，很多人就是劝他，你不要伤心，你不要伤心，他说，其实这是没什么的，然后就让他，就说，好，有声音了吧。

有声音了吧，听得到了吧，好，这个时候你可能就会说，你不要跟他，也不要难过了，他不值得，怎么怎么，或者是你去分析，他跟他的那个男人怎么怎么样，可能当时我，听到他这么一说，我说，你又知道了，就是我当时不是。

很喜欢他去分析，我跟另外一个人，然后，他跟我的，他给我的劝劫，都是一些我知道的，就是我，我知道道理都是这样的，明明，道理都懂，对啊，就，就只是，一个需要轻素的，这么一个，这么一个那个啥，然后他就。

一直在跟我说，一直都在跟我说，你跟那个男人，没有必要，然后他就一直跟我聊，我说，是这样，然后我就，我就把它当成了感情垃圾桶，对，没有他没有说他坏话，他就跟我分析嘛，还有时候感情。

我就把它当成了感情垃圾桶，我就一直在那样聊，聊了之后，我心情也爽，然后我就没有理他了，然后我就没有，没有在理他了，所以，你们懂吗，为什么会，就是，就是，为什么会，发生，发生这样的情况，被他，是什么呢。

需要你的时候，才找你的，不需要的时候，就，连响都不会响，就是，就是，连响都不会响起，然后，如果遇到这样的情况，怎么做，你们想知道吗，好像是你的角色，平时都会，你就是这样的，那你们都是被态吗。

其实很多男人，都会，这很多女人，很不小心，就会变成被态，为什么，就是因为，你们是好好先生，在一个，你没有确定那个女生对你，有很大的兴趣的时候，千万不要对他太好，不要展现的好，你对他好，是亲而易举的你。

随时都可以对他好，你这样是没有，一个没有狂驾的人，你只相当于贵蝶吗，那我们，这样想想，你是好多女人的被态，那你，那你完蛋了，那我告诉大家，怎么去做，你们想知道吗，怎么去做，你们想知道吗，怎么去做。

你们就那该怎么做，其实是这样的，我不是一个，那么，就是低价值的人，我不是随便就可以跟你，随便就跟你，你想干什么，就干什么，你是有一个有狂驾人，比如说，比如说，就拿这两天聊天，我聊天来说吧，我跟那个男人。

我跟一个男人聊天，聊聊着，就，我说我想去干吗吗，还是马上给我出主意，我想干吗干吗，他就马上去分析，去告诉，好像他觉得这样会对我好，但其实我，觉得你会无趣，很无聊，如果你们再遇到，女人向你们。

就是轻素那些，就是很，很，很，那个，就是在他伤心的时候，找到你的话，你就要注意了，你肯定是被，肯定是被被抬了，因为如果喜欢的，如果一个喜欢，喜欢一个人，你不可能对他，比如说我喜欢，我喜欢那个男生。

我不可能跟他聊，我跟你，拿点，拿点，拿点不好，我心里面拿一步舒服，但我会找一个轻素的对象，这个对象我就会，把他定是被抬，然后，怎么去做呢，在一个女人对你，就是说，我很伤心，你来找我吧，怎么这样的话。

那说明，你就会被被抬了，那怎么去，怎么去破除呢，比如说像，让我去我那个例子，就是我前前喝酒喝多了，不高兴，跟他聊天的时候，我说我喜欢上一个，怎么怎么样，然后我们跟他怎么着，然后你会怎么着呢，你就说。

是这样，你说那挺惨的，就没了，你就千万不要去迎合他一个，你千万不要说，不要说什么，你千万不要说，你怎么会这样呢，你跟他怎么怎么，你又没有去怎么怎么，他然后他有没有，怎么怎么你，不要是分析。

你不要以为好像你帮了他，他就会喜欢你，不礼貌的拒绝，不拒绝他，你就一比带过，一比带过，然后，十分钟来打仪，那等一下我留十分钟的时间来打仪，我就会一开始，我就会，我就会，我就会，我说。

我不会听你学分析的对不对，我只是想，想轻速我的这么一个，这么一个心里面的心结，但是你不用去解决这个心结，你确解决了你反而迎合我，你迎合我了，我反而会觉得你，那就这样吧，反正就是，就很平淡，就没有什么。

没有什么心亮点，我就不会去注意你，然后你聊过了，就过了，我就不会再找你了，然后你首先，你不可能是，马上去，我不想跟你聊这个，不可能，这个也是错的，你不可能一开始你就拒绝，你说我不想跟你聊你。

和其他男人怎么怎么样，你不要这样去说，你这样说，其实，你首先就很不礼貌嘛，然后女生会反赶你，我觉得你是一个没有礼貌的人，然后你怎么做呢，你就说，这样挺惨的，我以前也有过，就这样一比待过就行了。

不要去帮她分析，好，这是一个，还有一个就是，你一定要把这个，她跟那个男的事情转移到，你跟她的事情，不要一直都在聊那个男人，不要让她，注意了一直都在那个男人身上，我跟那个男人发生什么什么，你要跟她聊。

你跟她可能会发生什么，然后我，你会给这个女人什么，意思就是你会提供什么样的价值，不是让你去当好先生说，我可以对你好啊，不是这样的，是，就是你可以去调砍她呀，然后去，就是去斗她嘛，因为女生一般对。

有有有有感的男生，是不会太有，太有反感的，而且会觉得很多，很有意思，就会越来越想，越来越想，就有一个猫神定律，猫神定律嘛，就是，你，你，你就是你，你跟你加猫丸的时候，一开始你会对她，挺有兴趣，然后她。

那个猫就会越来越想得到，斗的开心的时候，她就会越来越想要，越来越想要，如果突然你停下了，她就会马上来找你对吧，就是这样，因为她就很快乐，她会一直想持续这样的状态，但是有一天停下了，那性命很不舒服。

因为这一招对女生非常有用，我只能说，很多秦厂高手，都是用了这么一个，这么一个好的方法，这个方法就像，你可以，画卫思考嘛，就像一个女人天天，天天都对你，不要有心去突然有一天，她冷落你了。

你是不是觉得心里面很难受，然后就会很想去找她，就是利用这样的一个心理，让女生会慢慢地觉得，你还不错，然后想跟你发生点什么，然后被她呢，被她是怎么做的呢，一开始加上来，就，跟她聊，聊全部聊的是她。

然后全部关注的都是她，然后全部都是她跟她说，她说她是怎么怎么，然后我应该会对你好，这个，这个其实对女生没有用的，而且如果是我的话，我会觉得你说的都是你说的，你要做的才行，知道吧，OK，我看那个。

你们就是在当被她的过程中，有没有人，就是，就是有没有那个，就是，反转的，你也没有职义的，有没有，有没有职义过，就是突然有一天，你家聊聊，你不，有吗，有吗，你是怎么做的呢，是不是突然。

本来一开始跟她聊着很好，然后对她，还是有蛮有那个什么，就是有一点跪舔她，但是跪舔到后面，她习惯了你的节奏以后，你突然停下来，她也没有去找过你，因为以前我有一个男朋友，是吧，有是吧，以前我有一个男朋友。

也是这样的，是这样的，她当时，她没有去跪舔过我，她就跟我天天聊天，就天天都在跟我聊天，聊一些生活上，聊一些，反正就是，每天从早上，一直聊到晚上，但是她又不会，不会一直跪舔你，然后她会有一段时间。

会突然停下来，有一段时间，就是这样，因为她跟我聊了，有一个多月，然后她就追到我了，但是为什么她，会有一点跪舔反而我还，还有点就是，答应她，为什么会答应她，因为，就像你去，你每天都会做一件事，就是相当于。

有一个人每天都会，跟你聊天，然后你已经习惯了，她每天的频率以后，因为习惯了，每天她的频率以后，每天她会，你会觉得早上，她会找你，晚上她会找你，然后，早上就知道，有一天她突然不找你了，那一下子我就会觉得。

为什么她不找我，那是因为我，难道是因为我，她，她验决我了吗，对她冷动我了，然后她突然冷动我了，我会觉得，我会，我说，为什么她会冷动我，为什么，因为我犯错了吗，但其实她长得不帅，然后也没有钱。

就是因为她天才跟我聊天，但我，我说长期关系，你不要想多了，她就一直，就一开始，已经习惯了她的存在，然后有一天突然她不在了，我会觉得，心里面很难过，那段时间我又不好，去放下面子去找她，有一天天，就对着。

没有想到手机，因为以前的话，她我的手机会时常，就会想，时常都会想，时常都会她，给我发消息，但是又发的，不是跪舰的内容，不是跪舰，然后我会，有这么一个习惯，但是突然有一天不在了，我就会心里面空空的。

我当时就在想，我突然就很想谈，那段时间我就很想谈，我还想让她，想之前那样对我，但是，我也不好意思说，后来我就，我就去发朋友圈，我就去发朋友圈，说这种类似的，她好像，也有点点，不甘心嘛，然后就，然后就。

不甘心的话，然后，她就来找我，然后我就答应她了，OK，对她，她不是学了套路，她其实也是有点，有点厌倦，她每天找我，然后我对她，不是很，不是很贵一点的，她都怎么跟我聊的，我想一下，我想一下，回想一下内容。

她说，她每天是，她有一天是这样说的，她说，我下面给你吃，她说，她说，哎，她说，你跟我说个晚安吧，她说你跟我说晚安，然后我说，我说不要，我说不说，因为我，我觉得我，一个有框架人，我觉得我不能这样，就是。

亲眼一觉得，都要说完晚安，我说不跟你说，她说你不跟我说，我就不睡觉，她这样说，她说，她说如果我不跟她说晚安，她就不睡觉，然后我说，那你就别睡吧，然后，她就很傻，她就那一天就，就真的没睡。

真的一晚上都没睡觉，然后，挑了我睡个闹钟，但实际上她睡了觉，但实际上她睡了，她实际上是，没有按照我说的做这样，我以为她会，真的等我到天亮，然后她实际上没有什么做，她实际上是她逗我，没有，我没有心疼。

那个时候我才认是她，然后她就，然后我就会觉得，你就是那样，我以为你会，你会，你会照我，说的意思去做，因为你没有，我就这样的心里，我就会觉得，有点抓不住她的感觉，你知道吗，就是让她抓不住才，才是。

比较好的这么一个，就是你，明明想去，让她，让她这么做但是，你没有抓，就是明明知道，她可能会，就是，一晚上不睡觉，但实际上早上一起来，反正她还是睡了，我会觉得，但真的有人，真的有人就是，真的会不睡觉。

就是那些吊死，就会硬和，因为女人说了，说了你，可以不睡觉，然后她就真的一晚上不睡觉，然后我不会觉得她，我也不会心疼她，但是就是因为，她是不合稳的，就是因为没有赢合稳，认为这是机会，对有些人，这会认为。

这是一个好的机会，我一定要把我，其实不是这样的，OK，然后她，后来又是，怎么跟我聊天呢，然后晚上的时候，她跟我说了，没晚安，然后早上的时候，她也会跟我说，早安，但是她不会说，其他的东西。

比如说你们有时候，在聊天的时候，你说早安，今天我吃了个什么，然后怎么移怎么样啊，然后就会这样，因为她说的不够多，但是她又来找我，让我去习惯，习惯她的一个频率，直到有一天她不找我，就是，毛神理，毛神理论。

就是这样的，就是这样的心态，OK，那我们除了就是，不要当被态，怎么 你们有时候，会犯很多，就是那样的错误，怎么会变成被态，曾经有一个女生，也这样玩呢，然后半个小时，她发了扣一下，把她发了，然后我反思后。

曾经一个女生，也这样玩弄了我，让我半个小时，给她发一个，扣扣消息，最后带她落样，把她发了，你知道吗，这样的话，能长久吗，是这样的，她为什么，你为什么，表白后被拒绝，其实她就是，逗你，知道吗。

她让你半个小时，每半个小时，给她发，扣扣消息，其实就是在逗你玩，她根本就对你，不是很感兴趣，这个时候你怎么做呢，你去冷冻她，冷冻她，然后，然后，然后去提升自己，因为，说明了什么问题，她为什么要懂。

你就是因为她不够喜欢你吗，她觉得，嗯，你不是她男朋友，心目中男朋友的标准，所以她才，她才，她才会被拒绝，她每天都知道你了，天吗，主动学你是不是你没答应，没有，她从来没有，她，就是在，聊天的这一个月。

她从来没有约我，她就，只是跟我聊天，然后我也会觉得你奇怪，为什么她每天，只是跟我聊天，就不约我呢，我当时也在想这个，为什么她只跟我聊天，其实，有时候就是，也是利用了一个，那个心里嘛，你越想，想做事。

还是越不去做，那我就会越来越追逐她，你知道吗，你就报名了，然后你就在你没理她了，然后呢，然后有后续吗，她又在找你吗，嗯，嗯对，觉得你价值不够，所以她才，喜欢逗你了，然后只要每次把你当备，她有时候。

聊一下很草的，嗯，有时候，那个那个那个，那个人说她，跟我聊了些啥，其实就是一些，就是晚上的时候，她会逗一下我，然后又不会，不会有像一些，吊丝玩，今天晚上，你要梦见我，要好有心啊，她从来不会说。

她从来不会说肉麻的话，她只会去逗我，逗我开心，然后，嗯，每天早上，也就是说两个字早上，就不会再说其他的，不会多语吗，就说的话，不会多语吗，不会多语吗，不会弱速吗，然后，嗯，后来，跟我聊一些。

她只能开心的事，然后只能高兴的事，就聊这些，然后就聊，每天我发朋友圈，我发一个什么朋友圈，她就会来，过来说一下，评论一下，也没了，就没啥了，就聊这些，然后每天都会有，但是，突然有一天不在了。

突然有一天她就，她觉得，她觉得这样时间太长了，我居然，都没有什么表现，其实我心里面，变化是有的，我只没有告诉她，我没有告诉她，我慢慢没有，有点喜欢你了，然后她觉得我一直好，好像没有什么表现以后。

她就会觉得，哎，是不是，没什么希望了，她就想放弃了，然后，瞒那段时间她没有离，我是因为她想放弃了，春期，因为她想放弃了，我就一下子就，哎，不要，哎不要不要不要，你还是继续把我，挺喜欢让她感觉的。

其实是这样的，是这样的一个原因，嗯，所以我才会，后来会答应她，我也会有，其实我是想，就是想跟她，嗯，想一每天，都有这么一个人，来关心我，就是这样，嗯，但是有的时候，女的预见这样，不主动约的男人，就会。

男人不够，不够男人，就拉黑了，不是这样的，不是这样的，嗯，你想为什么她会拉黑你，我觉得是你的问题，不是她的问题，不是她认为，不够男人，就拉黑了，如果她有，如果这个女生有，就是，有，有让你去约她的。

这么一个，一个，有让她，就是，有，有暗示过你，让你去约她的这样一个情况的话，你为什么不去约她呢，是吧，我，她没有做，如果我当时，就是有暗示她去约，我当时，就是有暗示她去约我的话，肯定会约我。

但是如果她没有暗示的话，她就不去，她就不去做这样的事，嗯，而且我更不会拉黑她呀，我不会，因为那个男人不约我，就把她拉黑了，对吧，那次后我花了，两个月，走出来，提升自己，数价区，你就报名了。

然后她就没有在找你了吗，然后她把你拉黑，就拉黑了，嗯，你说你，有个朋友就这样，然后就被她了，你的意思就是，说每天去找她聊天，然后结果后来，没有上位，直接就被，直接被被她了是吧，那是因为她方式不对。

我刚刚说过了，被她是如何养成的，不是在女人有需要的时候，你猜出，她找你的时候，你猜，你猜就是，就是说，不要在女人有需要的时候，才找你，这样才是被她，不需要的时候，你也想都不会想你，你知道吧，然后。

肯定是方式的问题，她为什么不会去想你呢，因为你没有让她，因为你没有让她，有一个想的这么一个价值，你很幽默吗，她会想你的，如果你很幽默，她可能会想你的幽默，如果你很搞笑，她可能会想你的搞笑，如果你会。

你很高冷，她会想你，为什么会高冷，但是你没有，你就是对她好，就是对她好，她又觉得，我这个男人对我好就行了，反正我对她也不感兴趣，对，她说，你说每天，每天都会，每天发生会逆，不会，不会逆，因为为什么呢。

她发的消息，这辆，这辆很高，她说话，很惊简，你知道吧，不会有些，很多人发一些内容，她说一件事，要打三牌子，要打三牌子，其实，一句话就够了，你知道吗，这很惊简，你不会觉得她很落锁，每天会逆，就是因为。

觉得你发现对，废话跟我，也没有关系，然后，也没有什么营养的话，我就会准你，然后把，所以她发的，那是方式方法的问题，对于自身价值，低又相当，自信的男人，也是怎么看的，那就是自大吧，喜欢吹牛是吧。

对于自身价值，低又相当自信的男人，我要看是什么，是哪方面的自信，是觉得自己，是正能量的自信，还是觉得，我，我也听到吗，我听到吗，听到吗，听到吗，刚掉线了，听到吗，好，细续了，对，这样。

刚刚面台接着死机了，老白细续吧，刚刚我说的，就是，发，发跟她发消息，一定要发的，经济简直到发一堆废话，明明就是，一排字，就可以，一排字，就可以解决的问题，她发声一排字，她就不是什么做的，她就是一句话。

经济就完了，然后而且她，回的时间不会秒回你吗，不够大声，好，好，好，现在呢，现在觉得呢，现在声一大吗，现在声一大吗，现在声一大吗，很大的好，首先变软，有，OK，为什么，为什么她没有变成，为什么她会。

她会这样，天天给我发消息，还没有变成被贷了，其实一开始，我对她兴趣，不是特别的，但是，我会觉得，这个男人我会有一点，想去了解她，然后我才会慢慢，开始注意她，然后才，才看她，就是给我发的那些东西。

是什么样子，然后我才会在意，看着我发的内容，就是，也是有一点点的，有一点点的那个，那个兴趣的，就是有一点，对她，兴趣我才会跟她聊天，我才会回答，没有信心的话，我就不会跟你聊，这个时候。

有时候你们就是发的，有时候你们跟一个女生聊天，她稍微没有回你，就继续发现人了，人在哪，就是没有必要，可能首先接一个，她可能是真的吗，第二个，你要是这样追问她的话，她是继续扔，OK，那现在我们要20分钟。

来答应吧，你们都在说要留时间答应，你们说吧，如果你一个女的，你给她发早，她都不回，那就没必要理她吧，对，哇，这个人发好多的一下，等一下，我现在回答一个，一个一个回答等一下，其实，你给她发早，她不回。

那说明她根本对你一点心，去都没有，我记得，之前有一个男生就是，我可能是，她有一次发了一个，比较那个，比较，比较，那个傻的朋友，我比较感兴趣的朋友，我不是对她感兴趣，然后她会，她就以为我好伤，对她有意思。

然后就天天给我发伤，就这个好烦，后来都没有回，她的孩子，跟我发，其实她就是对你，没有兴趣，你千万不要再发了，再发，她会把你，说不定她，她会把你拉黑，OK，加我微信，现在，现在不行，如果判断。

妹子对我有兴趣，如果有遇见，如果是如何吧，如何判断妹子对我有兴趣，因为，因为，如果有遇见喜欢的妹子，都要这样坚持，但坚持后发现，妹子对我没兴趣，很当中的事件，你可以去测试她，你可以去腰约她。

你可以把她约出来，然后去做一些，服务重新测试，或者是，其实有一些方法，是比较好的，是什么呢，比如说我跟你约会的时候，你们去吃小吃，你去适者，用你的手去，为她一下，你看她会不会接受，如果她，如果她。

如果有两种情况，我可能会吃，你为我的东西，第一个情况是，我们认识很久了，我们很熟，然后我就，就只有，朋友伤了那些关系，而且认识，很多年，很多年我可能会吃，还有一个就是，我对你感兴趣，所以我才会吃你。

为我的东西，这是一个，她会去过马路的时候，过马路的时候，你们可以去，稍稍地进我一下，怎么做呢，过马路的时候，稍稍地服下她腰，如果你发现，她稍有点前轻的话，说不太想让你碰完的话，说明这个测试。

不通过的那样了，因为女生不可能，就说，你不要服中，你不要，不可能那么直接，因为出于礼貌，礼貌，我会出于礼貌，就稍微往前，会让她不想让她碰到我，但是如果，她没有拒绝的话，我觉得心应该是没有问题的。

就是做一些不重新测试吗，然后这位生气说，现在遇到了，一个没有，如果合适了想起，婚那种，我有些困惑，不是客程上，是这样的，今天发现到我，就是，附近家的，偶尖聊的，还可以，后来没怎么聊了，只是。

我可以想这天跟大家聊一下，接接心理法，她说，我这关于，其实这样，我认识她，我没有过技巧，然后表白了，她反应不怎么好，但是一直在联系，我也不怎么主动找她，也是有提出方样，你现在一直画，然后一直画，她说。

现在还不心怕就疯了，如果我们相处好的话，我们希望很肯定主动，也不是，今天我给她说，可能了回家，因为我今天不怎么方便，不用她，如果在请您，不用，她回家我如果在方，如果有感情，就能接受对方，接着你说是吧。

我一点迷茫，好，我先分析一下，我觉得这个，你有就是，法体当成被态了，你被被态了，不怕，我为什么呢，我给你分析一下，你是微信附近，两天加上，头天聊的还可以，后来没怎么聊，空头问候一下，她说心情不好。

因为说，被态，被态最容易听到，你说的就是，我这两天心情不好，我需要人安慰，就是，希望你去关心她，你要吗，然后她说，她钱不够，你还要主动借给她，这是你的错，好吧，你不要听，她提出了可能，你对她解决。

有时候我们不需要去解决她的问题，你越去决，解决她的问题，其实你是在贵田，而且她还，她，我在，我想问的是，如果她，她，她，她接了你，那个钱吗，就是你，你借给她，然后她，同意了吗，她同意用那个钱吗。

如果她同意了，那上面，她对你，还是有，有点希望的，但是她如果没同意，反正我觉得，反正我觉得，我觉得你是被被她了，然后她，她在她想上，如果有感情，就能接受对方确的，意思就是说我对你没有什么，没有什么。

在一起的，一句话，我跟你一想，我跟你发生，我跟你发生，我跟你发生，我跟你，就是，聊的这些，只是为了安補我，送面的一个，一些创伤，但是我不需要你做，怎么样，说明你，她对你，兴趣不大，我建议你最好。

是不要再跟她聊了，就是，稍微冷动一下她，然后去发一些，好的方式，全去提升一下，然后，因为一开始，她，其实是会产生这样的，产生这样的，现象是因为她对你，兴趣不大，好，那早安，晚安，该怎么说，晚上。

晚上睡了，发，什么比较好，不要说那些，不要想我，晚上之类的，好，那早，早安，晚上怎么说，嗯，不要说想我，我想问，就是那个，妹子是对你感兴趣的吗，有时候，我们很容易发一个，错误什么呢，我们跟这个女生聊天。

在她，还没有表现出她对我感兴趣，我就去说，你不要想我，你不要，怎么怎么样我，其实这样是不对的，用这样的方法，最好是，她对你有点，兴趣了以后，你再这样做，如果你，她对你没有兴趣，你这样说她，你很恶心。

很好，她可能会拉黑，这方面，所以要去测试一下，她的那个，I。M。I，测试一下，她的那个，兴趣，她对你有没有兴趣，主要是，有没有兴趣的一趟，不是什么，你觉得她会对你感兴趣，你主要要去测试她，你们很容易。

发一个错误，就是为什么，这个女生突然拉黑我了，因为你突然想提升关系，然后她觉得很不舒服，为什么，是因为你从来没有去测试她，也就是让她像进诺吧，很多很多是，很多人就这样问，她说为什么那天，我去进诺那女生。

她会，她会拒绝我，她不想弄，但是明明我们聊得还不错，好，我就想说这个还不错，是你自己觉得的，你从来没有去想过女生，这怎么想，你觉得你觉得，那样是不错的，但其实那个女生可能，就只是礼貌，性地维护你。

所以在我们提升关系的时候，我们最好是去，先测试一下，这个女人对你有，没有兴趣，你再去做进一步的提升，如果她连兴趣都没有，你去提升，当然是没有用，当然是会被拒绝，当然是会被打脸的，好吧，继续。

妹子这几天一直处动着我，问些关于我的问题，对我有兴趣，对我觉得是，为什么，因为你越想了，你越想了解，比如说一个人很神秘的话，我对她有兴趣，我当然是想了解她，我想了解她是一个什么人。

她是用一个什么样的生活方式，生活的，然后对女人是怎么样的，我当时已经感兴趣，所以她就问你这些问吧，是吧，比如说女人做什么样，还有女生的废测，也是一个，有一些废测是一些兴趣指标，然后被她推倒了，目标说。

自己很多女友，目标会讨厌被拆吗，什么意思，我没有听到，被她提醒了，被她提醒了，目标说自己很多女友，目标会讨厌被拆，你的意思就是说，你是被拆，然后你推倒了你的目标，然后你对她说，你自己有很多女朋友。

你觉得她会不会讨厌你，你觉得她会不会讨厌你，就是我觉得，你为什么会觉得你是被拆吗，我觉得这个很有矛盾，你觉得你是被拆，然后你又推倒了她，然后她会表，首先她跟你发生关系，是可能只是发生当初泡油了。

也是被她的一种，但这个时候她就不会去在你，因为你都是被拆了，她不会在于被拆的时候，会在于被她的生活是怎样的，你说你自己很多女人不所谓啊，反正我自己对我心中喜欢那个人好，就是我自己那个女人好。

那个女生会觉得，反正我只关心我的喜欢的人，你是被她的话，我不是很关心你身边有没有女人，但是如果你展示愈选的话，她会选择一下，选择一下你，她会重新选择一下，你会觉得，这个男人会不会我之前没有看到。

就是我之前可能她这么优秀，我从来没有发现过，可能会这样很好一些，但是你也说你自己很多女友，她不是很care了，前七腰运很多面子是不出来的，尤其是长期精致的面子，前七腰运很多面子，有时候。

包括这两天我聊天，很多人就很急着腰运出来，我不知道是为了想推倒我吗，她们就跟我聊了没几句，她们就想就想约我出来了，我觉得我会觉得好神啊，我为什么要跟你出来，对吧我为什么会跟你出来，为什么女生会拒绝你。

因为她不知道跟你出来，你会得到什么，比如说有一个男人那天，她跟我说，她说你是干嘛的，我说我说我带有什么什么上班，然后，吃了什么，就聊这些聊完之后，她说我们出来见面吧，然后会这个好神啊。

为什么我要跟你见面，我说这一回会很大眼睛，说不上这回，说不上这回，听了几次方面，讲得非常具体的东西，都有一种初学者，把妹具体是个，怎么流程，我不知道能够讲的，第一步是什么，第二步都是什么，当时，这个。

你要说，那待会儿你一神帮你，解决这个问题，好吧，我先说一下下面，女人来一妈男人开干嘛，吃掉的，喝掉了，把她做血网喝掉，好累，你真心心疼你，生一小吗，生一还是小吗，推到一年多了，还是被他。

他只是帮你当泡油了，好不好，你不是被他，你去泡油，好不好，你是泡油，你现在要价值最初是泡油而已，不是被他那是泡油，你的属性给他，你一直都在推倒他，你从来没有，给他做过其他的事情，对不对，所以为什么。

会把你一直帮你当，当成长期的泡油，这不是被他那是泡油，他老说没想好，聊天挺冷淡，说还说不喜欢聊天，有自己的工作，他老说没想好，不老地，聊天还冷淡，还说不喜欢聊天，有自己的事情，做不可能一直看手机。

我觉得这个，妹子就是，对你兴趣还是不生那么大，就是那个，她说什么，她老说没想好，聊天挺冷淡，还说不喜欢，我觉得是女的，因为，人都是，都是见的，你找到她的时候，她很冷淡，你不找她的时候，她就，就反思。

就觉得好像，没有你不行，然后就，想到可能，你要走了，我就会很，很关注，反正就是这样，人都是见的，我觉得她是主要，手还是不够喜欢，你对她，你对她的性还不够，她对她的性去，她没有达到那么大，所以她会。

聊天冷淡，然后老说没想好，但是是有性去的，是有性去的，但是，没有到那一步，没有到她，想跟你在一起的那一步，要因为女生不应，对方是精持，是真心不想出来的，判断点是吗，要因为女生不答应，对方是精持。

我想知道你要为她的方式，是像刚才我说，那样的了解，然后，然后我们见着面吧，不会这样，如果这样的话，我根本就不会答应，好不好，为什么要给你出来，我要给你不熟，我就这么回那个男生，我就说为什么。

为什么要给你出来，我跟你不熟，还说好吧，所以我不知道你，要要要要要方式是什么，想讲知己，就是我，是几个女的，不想发生什么，不过打算变为，以后事业发展火干，我们经常跟她聊天，知道她很多事情。

请问她怎么考虑我，我们确实了，不会发生什么，我也没听，要去求求，是，讲讲知己，不想发生什么，不过打算变为以后事，我不知道你的意思，就说，请问她怎么考虑，她喜欢你们，还是你喜欢她们，你都没告诉我这个。

我不知道是，是你想知道，是想知道，你喜欢她们，然后你这样说，她们的反应，是什么，我没有听懂，好，下一个，那个面子就没进去，咱然后完怎么说，没有进去，就别说了，你得到反应，那时候我再说，没有进去。

就不要再说话了，这样那个女生，对你有没有，进去的那种现象出现的话，你就马上停止你的，贵田和你的，两天方式，好吧，怎么测试妹子，这个，怎么测试妹子，你说什么测试，你要说清楚好不好，就是为什么要做。

服从性测试，对呀，这就是为什么要做服从，为什么会有，服从性测试，就是拿来去，提升关系的时候，用马对吧，对呀，被她推倒了，被她推掉了，路边好，以前追求女生后来不追了，最近总在微信上，跟上社交友说话。

但是她相信，咱们不好，对，我相信这样，她主动找你，是有好的，是有好的一面的，但是我想问，后来不追了，最近的主动在，可能是以前，她觉得不好，后来她就发现你，还不错，想跟您主动聊天，但是你跟她调情。

可能她想跟您发展，长期关系，但你跟她调情，就会显得很不正经，她反应不好，就说明她不喜欢这样，她对你是有心情，因为她主动找你说话的话，肯定是有心情，觉得，但是你，跟她调情的反应不好，说明你调情。

这个事情就做得不好，因为她可能是想跟您发展长期关系，你这样做的话，调会觉得你，目的心太强，一笑什么，一般的女生，前进来说，我当她男朋友，我比较，曲线的方式会报告，就，我说，一般聊的一般，一般的女生。

要你当她的男朋友，她已经要我，就没回答，我没有答应过两天，这一话，你为什么要不答应她，你不喜欢她吗，我猜可能是不太喜欢，可能是这个女的分音问题，是你不喜欢她吧，是你不喜欢她吧，是你不是分音的分音问题。

但你不喜欢她，你为什么要，纠结这个问题，你如果喜欢她，你为什么又不回答她的问题，你就不答应她，你就不知道这个兄弟的心思了，你没想推，你没想推她，那我不近你，我不近你什么有戏的，因为她不回你。

就是她自己心里面知道，这问题，就后面越来越多了，然后，没有几分钟，对，只有几分钟，我给，刚才，刚刚那个兄弟，他说，这两次听课，都是感觉是在点上面，对吧，你，都是在点上面，好，好，好歹我来了，给点掌声。

好歹也是，1811把你们的味道了，刚刚那个，那兄弟，因为我看到，我觉得，这肯定会是你的一个孤独，因为最近我们，就是讲的这个课，感觉都是在，比如说是，把这个阶段分成十分的话，可能这是第三个阶段。

或者说第六个阶段，能具体的事情对吧，但是，但是可能在，你会觉得我，第一个阶段都还不会，或者说我是一个新手，那我应该从什么地方去开始，你说的这些都很有道理，但是对我来说，我现在用不上，对吧，我该怎么办。

这可能会是你的一个问题，我们的课程每天都有，明白吧，现在我们是拼了老命对吧，以前40分钟，现在，现在，现在，现在，现在，为了阶层时间，20分钟就射了，就为了给你们上课了，知道吧，那，那所以说，身体。

也是越来越，差了，然后，以后我们每一天晚上，都会有课程，并且，从，明天开始，会是系统的，我在这里跟大家，跟大家说一下，可能打译会是一个部分，但是从明天开始，会有，这个，系统的课程，从第一节，第二节。

除了你们，听到的那个，听到的那个，8。0的课程，对吧，就是视频，视频之外，我们还会有这样的系统的课，懂了吧，对，这个是非常的靠谱，尤其是，你们应该是要口口相传，奔走相告，告诉我这些新的兄弟们，好不好。

告诉他们，从明天开始，我们内部课程开始讲，为什么呢，因为内部课程，对大家的成长，是很有帮助的，就是这么简单，我还要在视频，是吧，我不知道这个能不能视频，对吧，因为视频我不太好，就是你们如果看到。

我的样子的话，你们会自卑，所以我还是建议，你们就不要视频了，你要吧，就听听声音就好，听听我的声音，可以给你的，给你的前列线按摩，但是看到我的长相呢，你的胃会痛，你的心会疼，你说这个世界上。

怎么会有这么完美的男人，知道吗，好，那，所以说，为了大家的身体健康，请还是，就听听声音就好，好不好，那最叫的字，教细风序法，对不对，没有学到了吗，也学到了没有，那，我还是，最后，是不是我们差不多。

课程时间差不多了，那最后的几分钟呢，我，我花一点点时间，告诉这个刚刚进来，可能刚刚学习的，新来的兄弟，对吧，这里有新来的兄弟，回复一个衣，好不好，回复一个衣，好，都是新来的对吧，对吧，对，为什么对。

挺多的，那，这个有十几个了，好，也就是十分之一的，都是新来的兄弟，那我告诉你，有一句话，叫做什么呢，以前你不被女人喜欢，那原因是因为，你不够优秀，那么你不够优秀，并不是，因为你，装的钱不够多。

而是因为你不会包装，那，作为新人，你不要先着急的去，学什么什么技巧，去挽回什么什么东西，那你不够优秀，这些什么什么东西，正确的应该是，有一句话对吧，已经被这个，心灵鸡汤的那些，给用烂了的一句话。

那我这这里我还是重复一句，叫做你若，胜开，胡蝶自来，对，对女人来说，那就是你若张开，超票自来，对吧，所以说，不用着急，就是你先要去做自身的建设，你先在前期的时候，他喜欢你，一定是因为你足够的优秀。

而不是因为你对他有多好，你有多么的前程，这些都不重要，而是你能否，低下吸引独他的眼球，取决于，取决于，你是否是一个优秀的男人，而我，我们这里，P&E团队，就是让你去成为一个优秀的男人。

让你重新的去包装你自己，重新的去，认识你自己，重新的去，改变你自己，好吧，好，那么，对，是这样的，所以说，今天我们就先到这里，对吧，我们对吧，来日方长，明天，后天，以后每一天你都可以。

跟我们在现在这里聊天，我希望大家每次，都是带着问题来，然后带着实战，而都这样的态度去生活，就知道，就看到路上看到，每一天就要去认识它，对，来日方长，好，你们，你们能不能，就要能出爆出我，以后。

以后我们都要干什么呢，说话都要稍微有礼貌一点，就是身世间，因为现在我们团内，有一些有女助照，像什么，大气巴插入啊，什么啊，这些大奶子甩起来，这种话以后就不要说了，这，哈哈哈哈，这，大奶，就不要说，对。

以后这种话千万不要说，要考虑到有女人的，有女人在这里，所以说，嗯，对，要会注意的对吧，会注意的好，对，一定要注意，那现在可以抱着谁吗，嗯，嗯，看你表现了，好，那兄弟们，对吧。

这个患了的时光总是短暂的对吧，那相，那我们明天晚上再见面，好不好，奶子，希望是给大家，说谁下顾的拜，拜拜，好，拜拜。

晚安。