# 倪《8.0》【系统全套】：puaney8.0进阶篇（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程进阶篇4_高清

歡迎來到Purene 8。0網路課程的競接影片，今天是第四集，叫做如何去跟女生建立連接，為什麼要建立連接，上一節課說我們曾經講到的，戰士加台階，當我們跟女生已經戰士了，我們還有新影片的話。

第二件事情就是，我們要去跟她連接，因為當地展示了新影片，你在這裡，她們需要有一條，這樣這個一條，取到，去讓你連接起來，這就是我們今天要講的內容，否則的話，你們之前是沒有辦法，為之後的拉伸關係所不練。

那麼在關於連接這一塊，像其實展示了台階，台階已經給了一部分台階，已經給了一部分的連接，那麼今天我們繼續的深入，去讓你可以跟女生去產生，這樣子的深入的連接，其實她圍繞了一個，合來心的點叫做，接地氣。

所以讓你不會那麼的，就好，就讓很多人還有吸引力，但是任女上感覺到，她好高了，有一點觸碰不到她，這就是大部分一些，很帥，帥哥啊，或者一些高了，個這樣子，高價子難以給大部分女人，那個感覺，而如果你有吸引力。

然後你又跟任女生，產生連接，她會說話，我就要跟她在一起，我就會去跟她去約，這個就是我們說連接的意義，那麼連接主要，我們把它分成這樣三個劇場，那我們覺得三個劇場都是，我要是這個接地氣，或者是要甩劍。

這樣一個思想合心，來的，其實這樣講起來，單純這樣講出來的話，可能會有一點點，感覺有的，但是其實任女生在一起，聊天的時候，就是有一些些的，有的，那麼我們第一個需要的就是，自練，你永遠要有一種，健健的自練。

當然好，請記住一個權力，一定是你展示之後的自練，我覺得一上去就是說，完帥，你別翻我的帥，我對你們覺得你的神經病，但一定是展示了吸引之後，然後再去，自練的話，才是有效的，比如說展示完，展示完那吸引之後。

我們先跟你們，跟你們感情去，說他今天就是要被打了，都怎麼了，你說，你們想我們甩，或者之類的，就是這個思路吧，你這個思路，不知道你的，你想跟你們翻賣眼，其實當他想跟你翻賣眼，就是其實你，都不幸之前。

你們的連接也能產生，明白嗎，有55顆不走的，看了一個鏡子，你讓他弄一下，對嗎，看到一個，走到路上，看到的就說，他在女生，也有翻賣眼，他也有提供看，這女生又會說，你好，你好我自練，當然他說這個，當然。

比如說他問你，什麼新作的時候，你會說最帥的新作，對嗎，當然問你，你做什麼工作的時候，你說，還是不要告訴你，他會迷到你，這些都是自練的方法，好吧，就是這是一個思路，那麼第二個，原來就是，耍爛，就是你。

無敵的耍爛，你做什麼，耍爛無力，提出一些，無力的要求，你說，你這麼，你長這麼好看，你這個，請我吃個飯，我長這麼乖，你要不要請我吃個飯，就提出一些，這種無力的要求，當然，當你去提出這種要求的時候。

很多人是用很強制的，很強勢的時候，你希望，很強勢的在我，還有態度的那種感覺，其實，更好的一個辦法，吃你去，去跟他耍爛，去裝可愛，跟他說，你假裝哭，比如說，在說到語覺話，在聊天聊的，語覺話的時候。

對我不好，然後翻兩個哭的表情，你嫌棄我，把翻兩個哭的表情，然後要哭哭的表情，這都是一種，耍爛的方式，可以讓你跟女生，建立很多的，很強勢的這種連接感，其實，跟女生相處有的時候，就是把這雙燒的方式，燒完。

然後這是第二點幾小的，第三點幾小的，就要給自己去，然後發好人卡，可以踏水發好人卡，我們曾經，無數次的停在路上，我跟這個女生發好人卡，我跟這個好人，我跟這個好人，我不知道，我跟這個好人，我要當壞男孩。

對吧，那麼，有的人的夢想，就是想給一個壞男孩，但是，最人生，最悲衰的事情，是怎樣，被女生，給你發好人卡，所以說，我們不這樣做，我們，依然要發好人卡，要怎麼發的，第一個，你給他發好人，很壞，把你的色感。

對吧，方價，這樣是，給他一個，方助感，把你的性格，特別善良，顯得，特別時候，讓你，有前期良心的氣質，好善良，說完這個善良，然後，又可以，去讓他，什麼時候，請我，吃熱肉加果，什麼時候，請我吃一個，烤豬皮。

這都可以，這個是，給他好發好人卡，然後，你第二點是，給自己發好人卡，然後，你對他好不好，你都可以，說，你看我，人這麼好，我人這麼善良，我，我人這麼善良，我人這麼可愛，我人這麼主要，主要還是好，沒有。

你自己發好人卡，給自己，他們把我，給他，給自己，天津，是，失去，顯得自己，現件人贏其一件話題，給他天津的，就是，框架，那麼這三個方式，都可以，讓你，用很接地氣的方式，去跟女生產生，連接，跟班底，跟女生。

很接地氣的方式，他們覺得，哇，跟你也在一起，你有，調下子的展示，你有展示的，很差的信念，然後呢，你又可以，跟他聊得很愉快，通過這三個，這樣的小機小，然後會覺得，哇，這個，跟這個男人聊天，真是一種享受。

再配合他，我們第一節講的那個，雙線理論，加上這個反，細跳，細跳反射，反細跳反射，這個原理，你想想，他聊天當中，你就會，跟女生，等跌大氣，後面，會講到，更多的，關於聊天當中的機場，那麼。

我們下一次見。