# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：11月8日倪内部清理门户

你的這個空卡這個頻道外面還有七十多個人，齁 另一位小白金，對 打了一台，人在買了，這真的在等黃牛，對，說是，不是不是不是，哎 你們說的這些人罵，我告訴你們為什麼我們那麼多人罵我們，我們不反擊他。

我舉個最簡單的例子嘛，他罵了之後我們，我剛剛打原罵，原罵你會反擊我嗎，我告訴他，對 反正不是一個練習的好不好，對不對，我請你不要控制不住，一個，今天這也不是一個，今天那個，我還要把你，進去而已好不好。

只是我們團隊，對不對，個人的進去而已好不好，一個他怕，兩分內的，我們他怕八分內的，跟我們吃什麼，有那麼好吃的嘛，這樣你會進去的，就是用五分，哎，這個是他們的長期的嘛，這個人他們平衡價值，就是說比人因此。

確實，五分，我也覺得就是五分，六分的樣子，對，我直接給我看，真的嗎，真的嗎，我直接給他吃，我直接給他吃，我直接給他吃魚，我直接給他吃魚，對啊，這個價值，對啊，好，有答應是嗎，有答應嗎，好，我再換一個賣。

好吧，我們就是三四就賣了，別急，好，聽到浪漫嗎，好，現在賣好不好，好老用，好老用，好老其實要賣好老用，好老用，OK了，放，放，放，放，放，OK，好，還有三分鐘，好老，我先給你一個試一下，是吧，沒有。

沒有，沒有了，沒有了，不會太大聲，我已經，看起來，不會太大聲，太大聲，我已經，因為我已經，因為我已經，因為我已經，因為我已經開心，因為我們傳統，我們團隊終於，拔掉了一顆，對吧，這個毒肉，對。

終於拔掉了一顆，毒肉的，就是，意思是，我們團隊價值的，一個人炸，好，對，毒有，對，對，好，來，我數3，剛好，數7，然後打了，你們這個誰要當場了，我差，對吧，來，上，21，數1，好差，來，你誰。

你說你應該，你說你還是，好輪嗎，這個，我覺得這個，他這個環境有點融化，有點融化，好融，這個環境很 low，我這個法輯就好像一個SAMAP的道歉情洗解，所以要在這裡的感覺，3-1點。

其實我覺得我們今天沒有必要搞的那麼濃動，因為大夫人都不認識那個人，就是很多人你們知道那個人嗎，就是我們這個今天4個人嘛，不認識的打回1嘛，就很多人都不知道情況，就是說他在我們團隊裡面。

卻是不是特別的出名，知道吧，就是在打在這個團隊裡面，到了快兩年，14年底來了，到現在其實很多人都還不認識他，對 就是有人，對很多人都不知道，對 就是你們風格受的這個，克瑞斯對吧。

那我們今天就給他取個名字嘛，就是小科怎麼樣，小科小科小科吧，小科吧，對 那麼還有人上不愛他的衣服，這個不是重點，對 不是對小科，小科等不一樣的東西，小科等不一樣的東西，小科等好玩，那其實因為前幾天嘛。

大概是在前天晚上的時候，其實大家在群裡面在之前，應該是有看到過，就是說我們發了一個生命嘛，就是說是解除跟克瑞斯解除，小科同學的這個，解除合作，對不對 解除合作，其實我們並沒有當時，就是並沒有說的。

就是說我們是想要說，給大家都留一點點退入嘛，因為畢竟以後，大家都要去這個在圈裡面發展，所以我們當時都是說的是叫什麼呢，叫做解除合作，我覺得真的是做的是，夠人之異境了，但是在前天晚上，我當時是在外面踢球。

作為一個這個健盤P位，那不插健盤的時候，那就是去踢球，那當時我一個朋友，就是把他回去踢球，然後踢球在周長休息的時候，來 他媽在這群裡面就爆了，就說有人在偷我們，然後我就去一聽，我就看在那群裡面說。

有溫量難，我說這個誰在推我們，然後他說是那個小顆，那是小顆在推我們，然後我們他，但是我還有點緊張，我說這個對我們挺了解的，至少要把我他媽的肌肉，只有10億米這件事情都要說出來，結果後來我一聽亮。

他說不說的說笑了，他說我噴得太低，噴得太傻逼了，但是那個AK了，AK他就發了一個那個什麼，發了一個，對 就是視頻拍出來的比我，我就聽問一下，我當時發現洗出外外你知道嗎，我說他假課還可以，沒有拿到人睡著。

我看見他至少說，說要三罐紅牛之後，才可以說的，超有一點激情了，你們當時有沒有去，聽過那個，那天晚上有聽過，聽過了打個一，聽過了打個一，來，聽了那天晚上的事吧，你們覺得怎麼樣，你們覺得是不是今天晚上。

我們沒有必要這樣，霸凍乾哥的去搞這件事情，對，他說這個，其實我今天，我想說的事情，就是說我想站在一個非常公正，因為比如說他如果是噴我，說我人品差對吧，說我這個人做人不厚，但我覺得這個事情我無所謂。

有電話在唱，我覺得這個事情我無所謂，你們不要慢慢的都玩手機嘛，給我一點關注嘛，好，好，這個事情如果他是說，人品差的話我是覺得無所謂，但是他說到了一些，比如說一些理論，比如說一些理論不靠譜。

尤其是我們花了很多年時間，研發出來的一些理論，包括他也，其實他也去參與過，一些研發當中的理論，他說這個事情，我就忍受不了了，明白嗎，就這個事情我覺得，非常的接受不了，所以這也是我們今天開這個。

外外的一個，就是名字說得比較嚇人，大家都覺得我早今天要怒臭什麼什麼什麼，我是覺得好，我是覺得這個，說這個什麼關例啊，說這些不靠譜的話，那我覺得這個事情我有標，來說一下對不對，我也不要來說一下。

那麼我們就從，就從這個，這個講客的一個事情來開始吧，然後呢，就是說，我想問一下在座的，就是說各位有沒有聽過，這個小科同學講客呢，有沒有，小科真是自打，自自打點，有的這麼說，他會自備了你這樣，聽過是啦。

那你們睡覺了嗎，當時，很少，這事情我就很奇怪，我覺得有些很多，聽過沒有聽過，他客人聽這個人來說，說我的一些事非，說我們的事非，這事也很奇怪，講他很有激情啊，來來來來，模仿一下他他是講的，你們誰聽過。

那天去聽過了，來給我打一個一號吧，那天對過了，對，阿兄呢，亮了給你們表演一個節目，叫小科模仿修，好，現在感受一下，這個事件像最激情的講客，是怎麼樣的，來我們模仿一下小科講客，你們覺得我模仿的像打。

有66好不好，對吧，那天小科推翻了一個，圈內最牛逼的禮物，對，他當時應該喝了三瓶紅牛，然後上來，來來來來，好，對吧，他是不是推的，圈內的，推翻了圈內最牛逼的一個禮物，所以，PUA都是大傻逼。

所以PUA的理論都是傻逼，對吧，他是這樣講的，他說兄弟們，你們絕不絕對，PUAQI那有一個最傻逼的禮論，然後他講不出來了，然後他就開始，盟必過關，盟混不關，就開始，你們知道，什麼理論是最傻逼的嗎，什麼。

你們覺得，什麼是最傻逼的，是，是為了理論的最好的傻逼，是不是，什麼最傻逼的，你們想說什麼最傻逼，你們想說什麼最傻逼的，你們想說什麼最傻逼的，然後他說，他想說，他說展示是最傻逼的，好，展示是傢伙。

竟是最傻逼的，展示傢伙，為什麼是傻逼呢，你可以想想，展示傢伙，為什麼，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，我們來，想，想一個，他，是不是這樣，沒聽清楚，是不是，他，真的。

這麼精采，我們就給他，他，他們說，其實我是覺得，這個，我覺得你現在說，我覺得，剛才這個搞笑，我這樣，我覺得，我覺得是什麼，今天我打算，就是說，什麼時候我們講到爽，我們講到爽了，就什麼時候我們講到爽了。

那我們就，今天就結束，那我們就慢慢來，其實我覺得這個事情，哪有，哪有一點，哪有一點，我沒有講這個，因為媽推到就沒，這樣時候，這樣，這樣誰要不OK，這樣要不OK，你怎麼學口的意思，他媽想要，我還是。

為什麼最想，為什麼，為什麼，你怎麼，怎麼最想，為什麼，為什麼，我還是，為什麼，你怎麼，為什麼，為什麼，我們覺得他，還是，好啦，好啦，你們不要去人身攻擊，我們就，這個，我們就，打到確實，他笑得多遠一點。

遠一點，他遠一點，但他要聲音，我們再繼續，這個精采的這個過程，現在OK，這麼遠嗎，現在OK，哈囉，天啊，天啊，來趁你當廣告好不好，太長了，現在吧，現在吧，現在，其實我們在做的熊理智道，我們跟那些。

哥們的一些，恩怨情愁，他們都說，我說我自己說的，我說他媽的我剛，我在趕緊連我要短奢，我要被這幫小兔子，這個氣死，好險，現在還有一點草嗎，現在聲音，現在吧，沒有從我看，你問一下，對啊，內部客，六百多個人。

多也才來了，二十分之一的嘛，二十分之一，還有，還有二十分之十九，都沒有來，好了，好了是吧，好，那我們就說一下吧，就是說，其實他當時，還說一個事情，我覺得是非常，非常不好的，對啊，他說我下把。

的不一樣雙打一下，你得問，釣男的這個，這個這個，這個老婆，對吧，平平，其實說，他說一個事情，他說這個，P。Y。都是傻低，我對這個事情，我是非常的，覺得非常地，坑的，這就好像是，你一直是在吃，就是。

我覺得這個草作過了，就草作過了，就是，就是明眼，然後就是說，衝運的人一看，就知道，這其實就是想要，就接這個事情，來草作一下嘛，但是我覺得，又完全沒有那種，會，又不嚇得那種，會草作的人，明白嗎，所以說。

他說了一個什麼事情呢，他說，P。Y。都是傻低，你們相信的那套東西，都是他媽的傻低，那過差，那這種感覺，就像什麼呢，很出現，就像這款，這很像是什麼，你為什麼中，這個环境，絕力，沒有，剛剛，那個，櫛可以。

那現在，你就這樣子，這次，好像是，一個人，就是，每天三個，這好像是什麼，你為什麼要戴著口罩呢，在咱們要把這張明星嗎，好，好，哇塞，我這個環境，我決定，他們在後面的高一點，這個人幾乎在這裡，在勤島。

這好像是一個人，他一直在吃這大迷長大，對不對，就是你天是吃迷長大的，到有一天的時候你自己，你開始說，我想宣誓你們，你們不要再吃迷了，這迷他們的有毒，然後他自己還在一頭都在吃，對不對。

他自己是看到這個東西，成為現在的樣子的，然後他又去說，就這個，養他長大的這樣的一個東西，你們想一下，這個是不是腦子有問題呢，我這個事情我不是針對人，然後就說，哪怕是量難他說這個事情，我也會覺得他很傻逼。

沒有，這個不管是誰說都很傻，就是你明明自己是學這個東西，然後變成了現在的樣子，然後你告訴大家說，這個東西很傻逼，明白嗎，這個是我才，這個完全接受不了的事情，你們覺得他，你們覺得他傻不傻逼。

是不是因為他學的東西，才有現在的我們，才有現在的他，他現在說這個自己是迷長大的，他說他媽的不要吃，我們開始吃死吧，然後我們就吃死對不對，OK，這是第一個我覺得，非常的，非常的阿倫的一件事情，對吧，然後。

還有一個事情是什麼呢，就是說，就是說這個炒作的很奇怪的一個問題，是什麼，就是炒作的非常傻的一個事情，就是他說，我要永久性的去退出，因為，就是我他，怎麼啊，我打遠一點是嗎，別這樣媽的，我打算了，我打算了。

阿倫和你的笑點能不能高一點，好，好，好，對，然後還有一件事情是什麼啊，然後還有一件事情是，這個，他說，還去退出P了，然後真的，當時我真的是覺得我說，那這個只有祝福一下大家，祝福一下他對吧。

所以說是要退出P了，結果他剛我昨天要來說，他說剛剛說完退出P了，然後馬上就說，兄弟們來報我的課吧，一萬兩千元，我當時就覺得，真的是把聽眾都是當傻逼嗎，就是真的覺得，大家的智商都那麼低嗎。

如果你真的是有武器，對吧，如果你真的是覺得我查這個P很傻逼，那你就不做這個了，你回去畫畫，你回去做其他的事情，我覺得都要配合，但是你這樣去欺騙大家，我覺得這個是不對的話，對吧。

我是站在一個非常公正的角度上，就是你剛剛說完這個，不然你有讀，我自己是大名長大的我上，大名有讀，然後馬上我開始說，對，來，來吃這個，來吃這個吧，對吧，只要多少錢多少錢，你們想一下，這個是不是傻，就是。

對就是這個視頻，是不是很奇怪嗎，有沒有很奇怪，這個我是看不下去的，對吧，這個後來我們聊得了也笑了，就是當時這個太弱智了，那麼我是想，就是說，因為我是，我是覺得，我想把，我今天會站在一個非常非常這個。

公正的角度，因為我不想再讓很多的兄弟去，對護打，尤其是現在是內部兄弟對不對，很簡單，我說一個很簡單的道理，就是內部的兄弟，這個你們問的問題，我以後都會說，就是內部的兄弟，你們其實都是復活費的，對吧。

你們都是包了米，那你們才可以來這裡，我其實，我為什麼不知道，如果我可能為了炒作，或者為了幹什麼，我可以，完全可以到外部去，當然我為什麼要在內部呢，我內部的就是我不想讓大家，因為我沒有太多的時間。

跟大家去一對一的去解釋這件事情，然後讓你們去聽現了某些這種，惡意的就是，敵意會我們的心，然後讓你去覺得，因為你不知情吧，然後你就覺得，我炒，原來我，我，原來我原來這個不靠譜，原來他們才是對的。

我不想讓你們去上當受騙，所以我在內部要開一個這樣的這個課程，開一個這樣的一個，一個這樣的機會來，來訴說一下這個事情的由來，然後告訴大家，就是說這些在背後，會去說別人壞話的人，就是說你們看到。

就是你們有沒有發現，我們在群裡面，就是，我在這裡我突然要插一件事，就是前幾天，在群裡面有一個兄弟被踢了，原來在群裡面被踢了，他為什麼被踢呢，然後呢，是被我們的這個客服給踢了，對不對，就是被牙語給踢了。

對不對，有人他在他那天在噴了，然後就讓那個不知情的一個兄弟，就在群裡面打開廣告說，那邊在揭露我們那些事情，我覺得首先揭露這個死就用了不好，就不重要，然後牙語就把它踢了，為什麼我，因為牙語。

它是我們的工作人員，他他對他親個女生，對不對，他不是太了解這個，PUA的情況，那麼我們公司的文化是什麼呢，就是我說只要有那裡面，跟我們學習沒有關係的事情，我們就要給予相信的處理，我們也從來不會在群裡面。

就是你們在群裡面，有沒有聽到我們去說別人的壞話，有沒有在群裡面，我們所有的包括AK，包括Linda，包括牙語，我們都是在維護說，不管別人的事情，對啦，讓別人，我們說過最狠的一句話是什麼。

是Linda說的一句，他說這個不知感恩的人，都最狠就只是說，不知感恩的人而已，不像PUA人，我唱了，就是那樣，我覺得無所謂好，因為男人的話，經歷了更多的這種，這種傷害的話，他會更成長，明白嗎。

所以我們就是接受了文化，包括那些所有的員工也好，他們接受了文化，都是這樣，我們不主動去惹別人，實在是你他媽的直接，我為你長大，你他們跑到家裡面，還放火燒我們家的房子，我超人無可忍的情況下，所以我才會說。

來開今天的這堂，這個外外客來跟大家講這個事情，明白嗎，算是人無可忍了，你們是不知道，我之前對他有多麼的好，如果你們知不得好，對他有多麼好的話，你們所有人就不會在哪裡，就是聽那些事情了，明白嗎，真的。

我說到這裡的話，我他媽自己都要被自己感動了，知道吧，好，OK，那我現在接下來我開始去講，這些故事的由來，OK，我也不會避諱任何人的名字，我也不會避諱，我曾經，對吧，我合作過的這些人，OK。

在大概是2014年的，12月份左右的時候，對，然後呢，因為我跟他，其實跟小科同學，私交我一直還是可以的，我覺得，那個時候他是被這個，浪寄團隊給開除了，原因，這個歡歌可以說一下，對吧，原因是因為。

原因是因為這個，他當時代歌的時候，就天天走在房間裡面吃薯片，看漫畫就不帶學員，這個情況我也是聽別人說的，OK，這個我無法討論，但是這個是別人告訴我的，好，然後開始說，然後因為我是非常欣賞。

這樣的因為人的，為什麼呢，為什麼欣賞這樣的，因為他是一個會畫畫的人，我的爸爸是，我爸爸會畫畫，然後我爸爸從小，教我學毛彼字，然後我的弟弟是學畫畫的，包括後來那個GS也是學畫畫的，然後我就特地欣賞這種。

有一束天分的人，我以前不高中的時候，我也特別想去學畫畫這些東西，但是因為家庭條件不好，所以我沒有去學，但是我很欣賞這樣的一類人，我記得當時，如果你們看過，如果你們去看過我們的這個，當時的帖子。

他當時來的時候，帖子的話，你快要我當時，專門寫了一篇文章，當時還是有一點這個，當時就是，就說，讓這團隊，我說他你不知道去珍惜，這個有才華的人，我說，我說什麼呢，我說你把一個，這個，這個。

明明就是一個藝術家，你讓他去，爸爸你怎麼講的方法，好，我給我看吧，怎麼了，為什麼，好，所以金東要保安的嘛，消聲太大了，我一直是非常的這個，欣賞這樣的一個，就是說，我當時，專門寫了一篇文章。

那篇文章都還在，那篇文章好像知道，空白格還是叫什麼，空白格，對你們還對這說來，我是多麼欣賞他，對啊，我真的寫了一篇文章，我說你們團隊，把一個，這個跳舞的人，拿去搬專，這是多麼的浪費，對吧。

我是很喜歡他在一開始，並且我在，我覺得在前期的時候，我是非常非常的感謝他的，為什麼呢，因為他這個雖然說，其他的有一些問題，性格上，這個有些問題，但是他在前期的時候，他的圖確實做得很好，你們覺得呢。

就是他會做圖PS，對他給我們的這個宣傳頁面，這確實是他立得一大戰功，我覺得在早期的時候，非常的感謝他做的這個圖的，這一塊，對吧，如果你們有兄弟有公司，圈美工的話，我覺得可以跟他聯繫一下，這確實做得很好。

是圈內，是個屬於屬二的美工，這個確實是好，那這是第一，第二他還做了一件這個，這個很泡補的事情，不知道是什麼，就是我唯一覺得他做了，感覺泡補的事情，就是他搭上了AK，然後把AK弄到公司來。

他說後來AK都開始幹他，就說我才這個人太有趣了，他就是，就是這次他第二件事情，就是讓你們的AK，讓你們的AK來到了公司，其實是他的功勞，因為他搭上的，他搭上過來的，他搭上他是沒搞定的。

就只有拿到公司裡面來這個，這個上班，其實他的第二件事情，好，這個不說，他就出了他身邊，好，OK，OK，你先不講，不要，我先來，對，AK是他搭的，這個沒有，這個沒有錯，這個是對的，那我在說一個他的這個。

我為什麼說我很欣賞他呢，因為他確實，我還欣賞一種人，我以前在我很早的時候，我也有一個導師，那個導師叫可ris，C-R-I-S，是以前CYD的，你們都知道嗎，你們知道吧，認不認識那個，那個CYD。

就跟蛋兵，是蛋兵嗎，對，我，他是我的以前的一個導師，我非常的欣賞，他因為他是那種，安靜不沉默不說話的人，所以呢，我就，然後可ris他也是這種人，所以我就很喜歡他，沒有，所以你們知道吧。

我喜歡到到什麼樣的程度，就是他一來的時候，你知道亮南，跟著我出生入死，真的，不說出生入死的那男朋友，不說我一開始就一開始，就是一直跟著我，之聲跑過來，他當時拿的是3000塊錢的工資，你們知道嗎。

然後可ris一來，拿的是4000塊錢的底線，我直接給他的，因為我覺得，我這有時候，確實要對不起亮南，就是這一點，就是我，我確實私心，我覺得我很欣賞他，然後有才話，我覺得有才，又不太說話，又喜歡話話這種。

很文靜的感覺，這是我可能是我內心裡面一直，很欣賞的那種男人，對吧，OK，後來呢，那個，那個誰，老豬，你們知道嗎，我跟老舊現在這個團隊裡面的，這個形象導師，也是做我們的周邊，服裝了這個，這個名叫老豬。

我跟老豬是9年，認識了9年大學開始的同學，一直交往到現在，9年的，快10年的同學，老豬來到我們公司的時候，我給他是2500，老豬他乾到第二個月的時候，他跟我說他說，他說你，他說。

我覺得時代可能扛不下去了，然後這時候我才，我才想起來，我對一個，就是外面的人，或者現在是外面的人，當時我真是把他當自己的人，我對他就這麼好，OK這不算什麼，還有什麼呢，當時換，他在換來還有一個。

那個戀愛巴士，你們知道吧，這戀愛巴士上面，就是任何人，其實都可以去開一個平台，然後放在上面去賣東西，當時他，他剛剛來的時候，你知道他做了一點什麼事情嗎，他把，他不是寫了一段書嗎，我也承認了，這本書是他。

是他去編寫的，對嗎，就是他當時是編寫的，他是原作者，我們有醫說醫，我今天就中肯的，真實的跟他講，當然他自己也打了自己臉，說這個是不是傻逼，他自己也打了自己，我們看一下傻不傻逼，我隨便翻譯也對吧，比如說。

寶貝你接紋會避眼嗎，我超級多好的觀念，這個，這個，這個什麼，我看一下，是你要請你，跟你無關，不是你放蛋，而是我喜歡，這個觀念多好，就要說傻逼，對吧，OK，那其實當時可能他就是，殺紅了眼，殺紅了眼，對吧。

也不知道這個情況是，什麼樣子，就可能把自己也罵了，好，這些都不重要，重要的是什麼呢，他當時就把他這本書，去賣198塊錢，你想想，他跟著我們團隊，是我們團隊的議員，他自己私下去賣這個書，這事情當時。

其實亮了他找到我的時候，他說他就是事情，他說你一個你不能這麼偏談他，但是我真的是沒有做任何的處理，我只是跟他說，我說那你就把他嚇了吧，好吧，不要這樣子，你這樣的話會影響到我們，他也沒有說話，他覺得。

他可能覺得應該了吧，就是我真的是，因為我欣賞他，所以我才會這樣去容忍他，這個事情好，這是第一個，後來呢，在最早的時候，我們做了一個這個校園課程，你還記得嗎，對，我想說跟他那個，他自己覺得這書是賞的。

他自己偷偷去賣學員錢，他是不是賞的嗎，對吧，這個這個這個，再說對吧，這個其實跟，我想說這個事情，我覺得跟大家，關係不是特別大，我也，你沒有油證我一點，我也想稍微宣泄一下，就是你會發現。

你們知道農夫影蛇的故事嗎，我覺得我他媽，我在那一刻，在他噴我的那一刻，我覺得我自己，就是那一隻農夫，明白嗎，好，這是這是，這是第一個事情，這是第一個，歡迎這個書的事情，後來校園課，雖然課開學的時候。

也是用我們內部的資源，因為當時，對吧，他一直在學校裡面，我說，我得要給他一點，展現才華的一些，一些平台，那我給你開有個校園班，我給他的事，五五分成，你知道嗎，五五分成，結果，做的裡面的學生呢，都當時。

認識，是校園班的，就就陪了，就確實認識，跟他關係是還可以的，其實認識今天，他又來，他也是拒絕的，你慢慢，因為他也不知道，他知道你是一個，什麼樣的人，他今天聽我們，再說了那些真相的時候，他其實。

也就明白了，對吧，就果斷就是說，斷絕交往，就是這樣，這樣的一件事情，但是認識，確實也要感謝他，因為當時他，經常去穿衣，你是穿衣的，他當時你，打算這個確實，真實的，對吧，你有了，今天，我們還是要。

資深土壩，然後對著鏡頭給他，一個摸摸他吧，對，我們是這樣，就是有一說一，好了，有一說一，OK，那麼，就是這樣，這些也不算什麼，這些不算什麼，其實最苦的人，是誰，是亮男，在他拿了幾萬塊錢的時候，那個數量。

還只是三千塊錢的工資，還要把妹，老實說，亮男確實，他的現場能力很一般，我們都知道，那個數量，他只能找回去玩現場，你看，我當時我後來經過，我想了這所有事，我才想起來，一個人他真的願意，跟你去，叫做什麼呢。

童干共糊，他只有跟你去，一起去打拼下，這樣的人才是真正套苦的人，那個時候他三千塊錢，他沒有辦法，他還要租房子，他只能去外賣方法，只能他媽的去，聊妹子聊到家裡面來，所以，到現在為止，我也經常會跟大師兄說。

我說，大師兄你的現場，你得去練一下，你們知道在去年，去立將之前，亮男的現場更爛，他去年去了立將之前，那個時候，他的外賣方已經很掉了，那去年去立將之後，他才現場，稍微好一點點，現在也還，現在是OK的。

現在，當然現在，跟歡哥比起來，對吧，跟認識這個比起來，還是會，對吧，不會那麼的那個，但是這個也不是他的強項，我覺得也沒有什麼不好承認的，我們並不是全的，對吧，就是這麼簡單，好，好，小妮，你回到拍攝。

這些兄弟都是一生講，或對啊，沒有錯，真話買不起的嘛，對吧，誰能這樣，誰買不起啊，對不對，好，認識來了，可以打擾了，這個不說，這個不說，因為我覺得，打不打他的臉，不是我們今天的目的。

我只想讓大家去明白一些真相，女兒啊，就是明白，就是我很少在群裏面，跟當他發聲，因為我他們的事情，真的很忙你知道的，我們不時間去把，我們都睡去把，沒有，讓他不在我把面的時候，不知道之前還是在幹嘛。

現在他們，跑在一個平床的時候，現在在炒到一個平床的時候，那不嘴眼，跟他們走的時候，他們在靠我的樣子，你想起來，你會覺得他媽的，是太嚴了，懂不到，但是我們打他，說不打，說不打，沒有，說這麼大話。

怎麼說出來，他們老是交，交換了他，知道，這麼呼籲，什麼故事嗎，我他們現在是一個什麼，我在這裡裝個比好，也不像莊明事實，老是誰哦，老是天天，他們把他自己的，身子卸他的群裏面嗎，對不對，他，他。

他很認真的一個，表示也來，也來跟，就是一個皇帝，什麼面的，發信息啊，天天的故事，他們不知道我現在有多忙，就是那個，對吧，那個誰，跟他一起走，跟那個人，也有有有，好，他們他，他就是一個學員，跟著在這裡。

我免費他上午五次附訊，因為我心想他，我喜歡他，前瞬特訓，有附訓，免費了，免費了，然後呢，他天天死表，還自問我，我當時每次去跑到光森林，他們這，他真的不知道，我有多忙的事情，來，來自問我，為什麼。

我這麼劉必，你不知道我進來，我他們當時都，罪了，你知道吧，我願意跟你說，我說進男聽的，我願意跟你說話，你媽的，我操勞，這給你面子了，你費死了，是莊必嗎，我還是，很辛苦的力量，跟你每一個人去，好好說話。

你費我莊必，對吧，OK，這個事情，我不說了，我接著擋舌的事情，來說，我跟大家保持親合力，我希望大家，也能同時的來尊重我，明白嗎，並不是我不會裝逼，你別以為你拍了，他的展示面，然後覺得，只有最怕冷的低分。

那就覺得表霸了，他媽的我要說裝逼，他把水裝都給我，他展示面，這些事情是老師發明的，明白嗎，我現在，你們看我朋友圈很低調，我不想去做，我不下去發，我上每天，你拍的酒店，不是我出場，就建議拍的酒店，對不對。

好，剛剛我說到哪裡了，可以，不是，在往前，順著那條路線下來，好，OK，就是到，上一項，上一項班，上一項班的那個時候，其實，我一直以來，我一直以來，我都是，在，我認為，我是想要去培養他的，其實後來。

我想這裡，應該有一些兄弟，這裡應該有一些兄弟，是參加過，去年的10月份的，15年10月份的那次的，先下課有沒有，15年的10月份，在，參與，不是不是在，韓州的，韓州的，好，有對吧，那是他。

最後一次上先下課，我之前，我都帶著他去，但是那是他最後一次去，為什麼，因為他講的實在是，他媽的，他沒看到，老師沒有見過，那時候是他的講課，他們在講的，就是全場來，不是我在那裡，哄著，我當時是提前走了的。

後來我問老竹，不是老竹在那裡哄著，我吵，真的，他媽都要睡著了，講的是，什麼起碼鬼，我問他，我問的那些兄弟，實在是他媽的講得太爛了，所以後面，我們的妹妹，因為我幾乎，不讓他去上，你們自己去可以去，可以去。

反而去聽一些錄音，你們可以聽一下，很好吹免，真的很好吹免，你們如果睡不著，這樣可以去聽聽那個課，就是後來我們，哪怕他講課已經，沒有任何的價值的情況下，我把他留在團隊裡面，然後做其他的事情。

因為我老我一邊還是高的時候，你要去報一個什麼演講的班，因為我們，教PUA不是說你，把妹就可以了，你要會教，你要會講，你得要會教，你要會講，你不會講的話，你她媽的髮面講睡著了，我們這個錢，你一直良心。

是不是沒著良心，好 OK，那是最後一次，我再也不讓她上了，因為我不想我們的妹妹，這邊的學員，就是說我們，那去幫你去插屁股，對不對，後面我一直把她留到了，留到什麼時候了，就留到一直留著，後面你也沒有發現。

你也發現，她沒有去行使，太多的導師的責任，對吧，也沒有做他的導師責任，他後來的時候，我實際上說，我是這樣不行，我這樣你這樣，在團隊裡面，後來的人像東瓜，像歡哥，像認死，他媽的這個，在學院裡面的這個。

影響力都比你要大，都受學員的歡迎，都比你像，其實很多兄弟，就很多兄弟都不認識他，沒有了，很多，對，好，還要說一件事，剛剛這個兄弟說，中保斯拿我，他們還要說一件，非常氣憤的事情，我們在做72招的時候。

他們72招的時候，這個事情我是他們的，他們都不告訴我，因為他們之外，我喜歡他，知道我欣賞他女兒嗎，就不想惹我生氣，做這個實用事，讓他去對接的，這個書，賣家，他要把他找到的賣家，從他那裡報過來的家事。

二十塊錢一本的成本，但是我讓建育去，去找的那個賣家，只要十塊錢，還有十塊錢去哪裡去了，我這裡我就不想說，所以你們可以明白，一個不說話的人，他不代表他是真的是，就是說，對，欣賞，他有可能他的內心裡面。

我不知道他的想什麼，你知道嗎，我這麼地去，維護他，我這麼喜歡他，轉身把他開，開除的事情，我待會兒說，轉身他媽就回來就咬我，這就是，這就是你們，今天在有些人在那個群裡面，看到了，看到了一些在背後說我的話。

現在我在這裡說，如果你在那個群裡面，同時也在我的群裡面，群把他的退了，我附近一個，踢一個，看不出你的學籍，聽清楚了嗎，我不喜歡強逃草，如果你們連這一點，封面能力都沒有的話，那你不派做我的學員。

如果我發現你還在那個群裡面，然後也同時在我們群裡面，我直接踢掉你，別給我搞什麼其他的，直接踢掉，一般，我討厭他媽的最討厭強逃草，OK，現在就退，比他應該一天的時間，發現一個踢一個永久性開除，OK，好。

這是剛才我說到這個書的事情，插步的時候，事情的就這麼一直拖著，他一直在這個團隊群裡面，就不溫不火的這樣的成長，就不溫不火的，再這樣子去，就是裡面也有發現怎麼樣，有的時候可能就是，情深的時候他過來蹭一下。

實在是看不下去了，每次嚴發著我們的導師組開會的時候，一，他都來，我們想他還是一個導師，那我們就說，我們這個情深特區，我就帶上他吧，他不是都是過來，他就稱得玩一下，就是這樣的一個，其他的價值。

其他的鐵子裡面看到了，真的沒有提過什麼價值，好，這個我們內部的事情，我的管理不當，我的問題，對吧，在管理層上面，我他們確實是個傻逼，對吧，一去用事，喜歡誰就去這樣子搞，非常傻逼，我自己都承認，好。

到什麼時候開始呢，大概是兩個月之前，兩個月之前，我們公司，我說，你這是元老，對不對，那元老幾月，我想讓你做一點重要的事情，去實現你的價值，要是沒有價值的話，你自己都會覺得，他把請乾大了這個團隊。

當然他可能不會覺得乾大，但是我為他多想，我說你會覺得乾大了，好，那你來帶視頻組，你來帶視頻組，我們當時到現在為止，加起來至少投資了十幾萬，至少投資了十幾萬的時間，然後人力金錢設備，讓他去拍街搭。

你們看到那個街搭嗎，對，街搭大概是兩個月左右的時間，你看到了對吧，接下來不得有了，他開始，這個內容我們待會再說，不管說內容是我們給的創業，然後他就執行的也好，這個待會再說，對，其實還是挺牛逼的對不對。

我都公開的全正過，我說我操這個很厲害，我在群裡面我還說，我說我現在有一個新的，我現在就是可以，因為他這個街搭，確實我覺得很不錯，我都這樣子說，好，這下不得了，他發的群裡面發現，終於敢說的。

我被人崇拜的感覺了，他發現這些群裡面的人，終於知道有一個人叫小科吧，我操，這下很膨脹的不得了，我上去開始覺得，就開始，就開始不斷的就，你是要視頻主，他是主長，他是主長，他如果你一個治療。

這個如果你一個治療，這個如果你一個治療，我們都如果你一個治療，他看得普看，他省偏看得普看，就直接就是，他媽的指看他的搭扇，這些也是我內部的事情，我傻逼，好不好，我傻逼我承認，這不重要，對吧。

我他媽太傻逼了，在這一塊上面，最關鍵是他開始發現的時候，他發現他開始有一點點，粉絲三年了，亮藍他媽已經名陽四海，三年之後他發現他發那些搭扇，視頻開始有一點人，開始關注他，說我上達成666666的時候。

不得了，開始膨脹了，所以我有的時候覺得，我覺得這個行業，會讓很多的年輕人呢，會心理有趣，就很久就像亮藍，他其實是以前是膨脹過的，你自己也知道，我跟亮藍制到炒過三次這樣，真實，這個廠家的時候。

差一點把他趕回去了，有一次在酒店，我說他媽的，他說他當時對我說，他那時候回清檔，他這樣跟我說，你們可以想像得到嗎，那個上面，但是我壓住了火，我沒有壓住，我說他媽那，我說我讓你都這樣說了，然後他就走了。

他走了看，沒有走，然後我不是說離開我的房間，你還有我的房間，就是我們因為人膨脹，是很正常的，就是說你想想好，在這個，在這個，在這個前世裡面，就很多年輕，都到20多歲的人，他很容易出現這種情況。

就是很簡單，有些人他可能自己都老闆，對吧，他就說亮藍大聲，亮藍一閃，我談完了，就算了高中，對，這個會怕牛腦，他就有人崇拜，對吧，而且我還可以泡很文，牛正妹，我還別人都搞不定了，這個膨脹很正常，對吧。

是我，是那個時候，我也會膨脹，對吧，當然，每個人都經歷這個期間，都會經歷這個階段，對吧，亮藍也經歷過，艾克也經歷過，對吧，東巴肯定也經歷過，我不知道而已，冷凍一下，對，對，好，那麼，黃哥。

我基本上去經歷了，那不說這個事情，OK，他那個時候，你知道他是幹什麼嗎，他就開始去，我才去開始去，那個時候我們明顯，明顯說，我開始去聚集自己的小力量，我不知道我該不該去說，他最後。

為什麼會直接被我們開走呢，說吧，我覺得我常，你不是說我也說，我也說，我也說，我也是他，我們想的兩次，想不想知道，想不想知道，想不想知道，就是，我們的視頻，我們的內容，是我們花了十幾萬的。

這個金錢去做的這些，底視頻對不對，就是很簡單，我們花時間花錢，在推你，全部在服務，與你一個人，全部在服務你一個人，對不對，這個已經算是，打造一個明星的，這樣的一個，這樣的級別，把他打造你吧，然後呢。

他覺得不夠，他要去把底片烤走，就是視頻，底片，我們有視頻，組的人，他要把底片去烤走，他要把底片烤走，底片烤走，幹什麼呢，大家應該都想得到，然後呢，我們視頻組的人，就是公司有名言的，規定，名問規定說。

不可以去，烤走這些東西，因為這是公司財產，好，你知道這個，這個問了怎麼，這個問怎麼，怎麼辦，半夜，1點鐘，我們那個公司，是打指紋進去了，半夜1點鐘，進去了，然後帶了設備，去把視頻組的，電腦全部破解掉。

然後還替換了一台電腦，把視頻的底片，全部烤走，烤走有什麼用，我就不知道，這個你們，自己去猜吧，就這個事情我也不想說，他當時，當時我的那個，旁邊吵得人，我的管理的一些人，他就說，他說，你哥，他說。

你這個事情要報警，我說破，我說這個是，跟著我一起過來的，我想他肯定還是有，他的這個，有他的這個想法吧，他可能想得比較走一點，對吧，他的這個，平常很想交流，對吧，他可能也還有他自己的男言之一，但是第二天。

我們還是回想起這，以前所有的做的，這個所有的事情，到現在這一步走到這一步，我覺得，算了 不報警，我不能去害了他，而且我曾經還為了，不說了，那件事情，我不說，我說不能不能這樣，去斷別人的那個。

並且我就說給一個這個，因為他反正他也不什麼提供價值，其實他，我覺得他，他還是，有一點點這個有內財的，我一直去，他是有內財的人，對吧，我一直不否認，但是他從來不會去，提供價值你們，就是，這個事情。

也是我們內部事情，我不說，我就說，那就公開一個聲明，說在我們團隊內部群，就說，把它就算是離職了，我就說離職了，OK，然後，第二，第二天，我們在所有的群裡面，就到了開頭，你們看到的那一部分，是什麼呢。

我們發了一個聲明，我們說，解除跟Chris的合作關係，你們，兄弟們你們都明白這句話，我們再給他留後路你知道嗎，我說解除合作關係，我就是說，我把你跟我，是放在平起，平坐的這樣的一個角度，你也很劉必。

我希望你以後，你可以自立團隊，自立門戶，可以去做自己的事情，我們是解除合作，他也發了一個朋友圈，說解除合作關係，就過了，沒有幾天，就開始撕兵了，我是這樣想的話，兄弟們，我完全不排斥。

我一點都不會說舉個例子，我們現在做的這些兄弟，有一天，你們可能會去，自己想去做一些事情，我完全我不反對了，OK，人有夢想，人有想法，這個是對的，對吧，諒男講說，他以後就做一個團隊，叫P。W。L。L。

我上，我是支持的，這個事情我吃不了，對不對，就是說你有能力，你可以自己去做，這個，沒關係，我們還可以私下，還可以交流，裡面了，我們私下還可以是朋友，但是如果你是幹什麼呢，因為你他媽的沒有能力，幹不下去。

靠著背後來敵魂我，靠著背後去，說一些就是我手看不到的地方，去那裡同我當子，我會一輩子看不起你，是一輩子看不起你，明白嗎，因為這是一個關於，做人的問題，我也想跟兄弟們說一下，就是以前我是從浪靜那邊。

你們都有些兄弟都知道，我是從那邊說的，但是我想告訴大家是，我沒有去，背後去同別人，然後有媽過，我是媽媽的開了自己，當時在壞男孩上面去打造一片天下，下來的，我們又去同別人，你看是同別人。

你知道這是在幹什麼嗎，而且你會帶花了很多錢，比如說認識他，昨天他不知道，他那天不是出現在，噴他的直播裡面，他完全不知道，回事說，走，我們去我家玩，結果玩著玩在開始的時候，開噴了，就開始講了，他在噴。

但是用光逼了，他說怎麼你開始在噴著，還是貪任了，就是被別人給利用了，但是我今天下午，就想說我說，媽媽就開除了，就這樣子，然後認識我了解的情況，我們還認識不是，這麼想的被利用了，那麼如果他真的是。

去了那邊，會怎麼樣，你會，陪安一個超級差的價值觀，這麼年輕，二十多歲，你需要去消費自己的信用，消費自己的人品，去賺那麼有可能就是，一千塊錢，兩千塊錢，三千塊錢，我想問一下大家值嗎。

你把你自己的人品消費完了，就算我所有的學員全部就，他們開始說，你一個傻別的，我要去跟喝小喝，你覺得，你覺得等走多久，沒有能力，你沒有實力，你講喝假裝那樣，你怎麼去，這至少都有兩個，把刷子。

你讓你人品是OK的吧，好，喜歡，喜歡我就，我不喜歡，我不想說，你們可以去試一下，可以去報一下那個課，然後，對，然後覺得OK，可以來反饋一下，OK，其實我也很理解，就是說他，也是在這個，可能是。

想要去利用這樣的一個，局勢，利用這樣的一個局勢去炒作一下，對不對，利用這樣的其實去炒作，只是說，他這種方法，方式其實是太過積了，他不知道的事情是，他這樣做的話，其實真的是，會顯得自己很小的人，就是說。

我其實我不說兄弟們也都知道，我說你做這樣的事情，即使我，跟著你，我學了把妹，我也是內心裡面是看不起你的，就是你沒有，沒有還聽到我，才能背後去攀過別人，才是別人頂到我，不是，但是不行，我去反擊。

因為我一直覺得，人品是最重要的，學把妹，一個P1，一個，一個把妹，達人，一個有魅力的男人，你第一點，你應該是人品好，要不然，沒有人，一個男人會喜歡，一個女人會喜歡一個人品不好，你人品都很差。

你談什麼魅力，談什麼魅力，歡迎是人品，不行，他就不可能，很會吧，沒有，對吧，說到這裡，我也覺得這個這個這個這個，說到這裡，我也就真的，他媽的不知道該怎麼，還繼續下去了，知道嗎，其實亮蘭之前，一直想說。

他說你就噴他說，不會把妹，說他不會把妹，對吧，他就本來就不會把妹，不是，不是，我是學的，其實，他把妹，他可以把妹的，這個是我們，確實是有醫所醫，他沒問題，跟就是，在這個圈裡面，待了30年，對不對。

他13年來，跟我沒學的，當初我和Lang Ji，他13年來跟我學的，對吧，然後14年，14年，14年開始做老師的，15年，16年到現在，他自己說長了，他就是4年把妹，就去吧，沒有4年，對沒有4年。

他是這個，可能是他自己搞錯了，對吧，他可能，自己記錯了，他沒有4年，OK，把妹他是，是可以把的，明白嗎，就是說，我們在說的，我們不認為，把妹很牛逼，就很牛逼，我也不會認為，把妹很牛逼，就很牛逼，明白嗎。

這個，這個這個這個，這個不是重點，就是說，我可能到我這個年齡，我差我跟瓜哥花費，很少去把自己的生姿器，他媽老師都在，發到群裡面，我們天天把妹，東瓜又更是這樣的人，就是我們他們都是。

現在就是年齡稍微大了一點，我們不想去，發動激發，然後我擦的背土，就是不是，他不是說，你們，他不知道，對吧，你們還沒有接受到，因為你們，有兩天知道，我知道，而且，我想這個，一個是要被逐的，對，我要擦。

現在，他們牛逼的歷史，我都不想承拎B了，好吧，這個不說了，不說了，就是，我只是想說，我希望我們的兄弟，因為大部分都是，可能不是特別的，了解情況的，也是很多人，是價值觀，在剛剛尋程的過程當中。

比如說20歲出頭，你特別容易被一些，擺人，就是一些不健康的人，給你，可能會影響你的一生，至少我，我想我一直在傳遞的，我們，我內部客，在我傳遞的價值觀，都是積極向上的，我告訴大家，要去包裝自己。

要去成為一個真正的，有魅力的男人，成為一個真實的男人，要去，變成一個這樣的，不需假的，不需他們做一些，這個壞事情的這樣的人，我一直是，成為一個優秀的男人，優秀的男人，這是我一直傳遞的價值觀。

這個價值觀的話，你不用管我，是不是，很多人，一直在那說，他們也在那，說被洗腦洗腦，至少，對大家是有幫助的，這一輩子對你，都是也幫助的，而不是一直在那裡去，噴，我說這個，這個維手，讓你看到的。

都是世界的因案面，沒有，我會讓大家，看到真實的女人，很見的一面，對不對，但是我不會讓大家去，總是覺得這個世界，就是那麼邪惡，不對，我要告訴大家，這個價值觀，剛剛形成手，我們應該去正面，積極向上的。

這是我們想，其實我做這件事情，才能夠讓自己去，叫什麼，讓自己去，心裡面能夠踏實，懂嗎，這裡面有，有些兄弟說，為什麼，GS這些，其實他們之前，我們都是跟他們，都是兄弟，對，跟GS的兄弟，就是，很難下去。

嘴去說一些，一些事情，也不想去扯，這個我們，就是說，別人不在，不把我逼到底，千萬我，不回去說這些事情，但是，就是他們走，這些的話，GS是因為什麼呢，是因為，他不習慣這個，工作的，這樣的機制，就是上班。

因為我們這邊，是正規劃了，這樣的運作，我們要有，按時，總有一點鐘上班，然後，下午十點鐘走，每個月，還有這樣的考核，這是一個，做一個公司，正常的一個運作，他，不太習慣，這樣的工作形式，對吧，他就，他說他。

更想自由，就是這麼簡單，OK，好吧，OK，這個是我們今天，這個，就是我跟大家說的，一些交代的情況，我也沒有什麼好，避諱的，我盡量的都是去，還原，我也沒有，像以前我都會，避免去，提到一些人。

提到一些我的過往，一些這種東西，我今天，我也沒有，避諱的去跟大家去講，或是讓大家，接觸過我的兄弟，來過現下的兄弟，你們都知道，都知道，我，現下的兄弟，我不用擔心，我不用擔心，子儀，怎麼會走，因為。

我不想讓他，在公司裡面，我也在這裡，我也想，就是，可以跟大家告訴大家，就是，就是我跟子儀，我們兩個人，是情侶關係，你們們，我也不想去，遮遮掩眼了，以前的話，我覺得這個，下次是不是，不要進吧，遮比較進吧。

你們都笑什麼，講一句，我問你個肌肉，一個，我自己的臉，我自己的臉，我自己的臉，我自己的臉，我自己的臉，不是，所以我讓他走，我不想讓他，在公司裡面，感覺像是，被監視，監視我的這種感覺，你媽媽，就這個事情。

我也就，我也就跟大家說一下，我也不知道，說什麼了，你們說了這個事情，說了這個事情，因為我，很感謝他，就是之前，他是一個，很好的姑娘對吧，就是一個，他不會對你有，什麼樣的要求，他不會對你說，其實，東瓜的。

亮藍的，還有歡歌，我們找的女人呢，其實，都有一個，共同點，就是，支持我們的事業，並且他能夠知道，我們，確實是，很累，然後，這是我們的工作需要，他們很支持我們，你這就是我覺得，最大的那個。

而且他之前在公司裡面，其實幫助了我們，很多，你媽媽，幫助了我們，我們確實，幫助了我確實，所以給了我，太多他多的支持，所以，所以就是這樣，給他覺得，這個，這個怎麼，今天不是CB嘛，就是，就是，就是。

留下手，他，結婚了，就是，跟他該有的人去結婚了，就是，實在有這一步的嘛，我也不覺得，這個，是什麼不該說的事情，你媽媽，對，對，AKA，AKA不是誰的，AKA現在是這個，如果AKA是誰的女友的話。

他應該也會走，他走的時候，他說，他是誰的女友，目前，這個，馬克正在對AK，進行瘋狂的追求，對，對，好，今天兩紅了是吧，那就，對，確實是這樣，有的時候，你會想想感謝一個人，很想感謝一個人，那就是。

就是因為，不是因為他有多漂亮，也不是因為他性格多好，而是因為他真的是在，默默的在背後支持著你，對吧，AKA，這個事情，他說，黃哥應該也有體會，對嗎，黃哥，黃哥也是一直默默的，背後支持著你，就是我們真的。

有的時候我們PUA，PUA，很孤獨你知道嗎，很孤單，就是我們做了很多事情，我剛剛，我剛剛那一件事情，其實我有的時候，其實我是有社交恐懼症的，我也不必會跟他講，舉個例子，我，我跟，比如說我的一個朋友。

他我去見他的朋友，我去到那裡，我是不願意，不怎麼去談論的，因為一談其實是吧，交把妹的，他們就一瞪就來問，哎呀，是不是還可以交把妹啊，是不是這種，其實我就不願意去這種，我覺得很煩，而且我們其實是。

在做了很多事情，除了大家兄弟們的支持以外，就是我們在生活當中，並不像大家這麼的，風光的，我們可以每天，經常換妹子，但是其實，其實還是，朋友相對是比較少的，對吧，朋友相對是比較少的，大多數的時間。

都是跟這個，要不然就妹子在一起，要不然其實，很多都是相對來說，是孤屁的，認識就更是，他的女朋友，非常的支持她，所以說，我們也，在孤獨的之語，我們也非常的，希望可以有一個人支持我，當這個支持，支持你的。

出現了的時候，你真的會很感動，就是說很多人說，P。O。S。LONGZ，可能說P。O。S。LONGZ，對吧，會一直這樣子，會一直這樣子，其實每個人內心都，可望著一束溫暖的光，能夠溫暖自己，當你找到這種。

光的時候，這束溫暖自己的火的時候，你會發現，很多的其他的妹子，也不是那麼的重要，明白嗎，就是你會知道，什麼是當下最重要的事情，OK，但是內長是要把，對吧，OK，小姨媽，這個就，過去的事情了，好吧。

就是過往的那些女人，他們在我的腦海裡面，也都還是，利力在目，我會記得他們每一個人，因為是他們，讓我們成長，是我的那些，跟我有故事的女人，讓我們成長，讓我們成為了一個，有故事的男人，所以我很感謝他們。

最後，最後，沒有站一起的話，怎麼辦呢，也就，也只能這樣，因為我一直用了一句，雞湯，要跟大家講一下這個雞湯，人生就是，一條，在一樣列車上的，你是這個火車頭，不是火車頭，你是列車長，中間會上來很多的人。

對吧，風景都很美，一起看一段路的風景，但是，有人會下車，有人會上車，可能最終你，你會跟他在一起的，那個陪你到中間的人呢，這個是，是這個，副列車長，可能是這個，這個，這個，那個別車長的那些小姐叫什麼。

成為了，成為人，可能是成為人，就是這樣，好嗎，對，很多兄弟，我老祝用別的好默默的來聽，其實，我最後，其實我想說一下，關於這個風會的事情，相當才說，今天，然後，做了，然後周小梁，還有長景會。

都是當年的這個兄弟，去年，我們的風會舉辦了也很成功，今年一年發生了，很多很多的事情，我也不必會的跟大家講，今年的，我特別特別的，忙到，沒有時間去維護兄弟們，我沒有自信，我害怕，今年。

如果辦一個原蛋風會的話，我怕沒有人來，因為我很少，跟大家去交流，我沒有把時間，放到大家的身上，因為我真的是，分身發數，每天都會有人來攻擊我，就是，就是，今年，有一種流行，以前有個段子叫，吃飯睡覺打鬥。

然後，P。O。Chan裡面就是，就是吃飯睡覺，噴迷歌，你知道嗎，這變成這種流行，我現在告訴大家，以後，來一個，他媽的我硬一個，好吧，因為我，他媽的有，有這麼多兄弟，站在我的身邊，支持我，來一個應付一個。

來噴吧，我告訴你們，事實的真相，所以，今年，我，就是，原蛋的風會的話，就是，我想起來去年，想起來以前，我正常去，現下的時候，想起來我跟這些兄弟們，走在一起的時候，其實是，這是我的人生的，這個，專壞。

累積慈，其實我的，那個，如果我不看到你，我先說一句話，如果我不看到周恩，我不看到這件，我們這些文聰，這些所有的兄弟，我也行，我不看到這些人，我怕，我怕什麼呢，我覺得那一段過去是不真實的，朋友跟兄弟。

是什麼呢，是見證你的過去，是真實的，他們是見證人，他們是證據，如果突然之間你不在了，比如說，你們突然間全部消失了，我會懷疑那一段，精力的真實性，我說我當你真的，精力過那段時間嗎，知道嗎，所以，我。

我這個人，我一直把自己定位置，是一個觀察者，我沒事，我就會去翻翻，翻翻大家的朋友，群裡面我一直在看，只是我，現在不會跟大家，更多的去了，因為我沒有辦法，不過還好，今年可能在這個月，我會稍微的好一點。

會稍微的，10月份的，10月20號，我就會去廣州，回去廣州線下，我去線下，兩個目的，一個私心，一個是自私的，一個是，稍微偉大一點，自私的是什麼呢，是因為我想，去接觸，更前線的一些兄弟，我想了解。

兄弟們的需求，自私的一面，因為我怕我，在這個待久了，我做出它的產品，我做完它的課程不好，第二呢，我想去，我想我，我想去玩一下，我想去，這個，跟大家去，找回當年的那種感覺，找回當時的感覺，明白嗎。

所以廣州的話，我可不可以在這裡，大家有廣告今天，今天本來其實是，這個時候打廣告約任無恥的吧，這個時候打廣告約任無恥，我以前，以前，以前，是，就是，可以我們可以廣州，廣州見面，我跟老豬都會去，老豬。

老豬那個胖子都會來，對，就是這樣，那個誰，把那個微信號，說一下好不好，對，對，今天雖然說，大家這裡，氣氛和感覺得，但是，這個職業習慣，安一萬九十五，安一萬九九五，我跟大家，對啊，好啊，加這個微信號。

OK，九點半了，對吧，你們還要不要聊，還要不要聊，有沒有什麼想說的，我覺得我，我說了幾個，大的信息量已經夠大了，你知道嗎，我希望，不管大家看到，什麼樣的關於，我們的信息，我覺得很多，很無力頭的。

希望大家能夠，有一個正確的，分辨，變辨能力，我，像大家在這裡，我對天發誓，我在這個圈裡面，我沒有對不起任何一個人，包括我離職掉的，所有的員工，我的所有的學員，我沒有對不起任何一個人，如果我有。

對不起任何一個人，天打雷批，明白嗎，我她媽的生兒子沒屁，如果我對不起任何一個人的話，就是這樣，這是我最後我想說的，另外，最後呢，我很想跟，再說的這些兄弟說，我非常地，感謝，也感謝兩男，可以，就是我希望。

我們永遠不會，有這樣的一天，我坐在這裡噴你，或者你坐在那裡噴我，再坐的也是，只要我在這裡，這站在這裡，PO一團隊就在，好吧，我在PO一團的就在，兩男在，PO一團的就在，然後那些她媽想幹我的人。

我接下來迎戰，一個一個來，今天的內容，我想就先到這裡吧，沒有沒有什麼想說了，沒有，非常地感謝大家，今天晚上聽我，說花了很多富能量的東西，這件事情，我也想告訴我的全公司的人，我們全公司的人，包括銷售。

包括推廣所有人都在聽，我想告訴你們的是，不是我從，我也不委屈，那些人天亮她媽的操我，我不委屈，我只想跟理智的去，讓大家更好一點，OK，謝謝大家，我們有機會先下見，好。

好 拜拜。