# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-03-06冰火《答疑》

换了一个十万的卖给你们奖客，开不开心，是不是非常的开心，怎么可能的，虚伪你怎么可能用，用这么便宜的卖给大家讲的，两块钱，说的真是，好三心，记住我们的卖，十万，好，我就用这十万块钱的卖给大家讲客。

刚刚说三块钱的卖的那个出去，要停了，不晚不晚，刚刚来的时候，我其实我八点就已经到这个，到这个地方了，知道了，但是，善的时候突然怎么就进不去了，不晚不晚，刚刚开始，今天课程九点钟，那先，还是这样把先。

给兄弟们打一一，毕竟今天是打一课程，对不对，慢慢有一些，为了照顾一些新来的，新来的新进的一些学员，那么有问题的话就赶紧，把它打在公平上，然后我来个来个解查，这个谁啊这个下去，哎，这个人不能。

这在电脑是因为卡吗，对，听得到吗，那个什么冰冰，那个什么冰冰，下来呀，擦，冰冰是个什么鬼，那一只七天了，只有七天，好，我把它改过来了，主席模式，好的，兄弟们现在是对吧。

第一天打一位的照顾一些新来的兄弟们，你们就把你们的问题，然后打在公平上，然后我具体，然后我来对吧，一个一个给你们回答，尘实性的问题，最好是跟我们课程有关的，什么其他的一些，个人问题的话。

如果好的话还是可以打的，来我看看，老师在讨论如何给我找对象，那这什么东西，这什么鬼，女人说我心口不一，该怎么办，女人说你心口不一，那肯定就是因为你说的东西没有承诺到，对吧，你说的天花乱最，但是你做的。

跟她跟你说这个内容的不符合，她觉得太假了，也就是你们的一致性，没有表现得非常的好，然后让女人看出了猫力，觉得你只是说不做，这种的话，那你就要保持一致性了，对吧，你是怎么说的，那我就怎么去做。

怎么炮一个喜欢专闭的女生，我告诉你女生为什么专闭，女生专闭，女生她是一个社交动物，你知道吧，她是需要，就是如果你到一公司里面，女人，她是需要其他的同时去认同她，或者是她非常担心，就是其他同事。

或者是社会上的一些人，给她的一些评论，所以她不可能专闭，她唯一专闭的理由，就是因为你的价值，跟她不符合，所以她就是女神，她就高冷，知道吧，你看，如果换一个，说或者是，乘冠西亚或者是。

一些明星或者泥神过去，那么她就不会去专闭了，因为她非常了解，她专闭的话，就会把这个男人推开，关系不错，怎么去拉声关系，拉声关系，在之前的课程上，应该说的非常的明白，怎么去拉声关系，就你去爱妹，知道吧。

你去谈一些，谈你去调戏她谈一些，爱妹的话题，然后，你们两个的关系就拉声了，当然你在拉声关系的，使之前你要做一个，服从性测试，测试她对你的一个，反馈，比如说你换了一个，你说爱，你说今天太累了，爱妃在哪。

如果她接了她接了你的话，她说爱妃在这，或者爱妃怎么怎么，她进入了，你设定的这个角色，那么其实也是，状态一种服从，所以从聊天当中，很多地方，很多细节，你可以发现她的服从性，高不高，比如说你发个笑你。

你并没有开启一个话题，但是她接了，她回着你，她说，你干嘛呢，或者你开一个玩笑，她跟着你的思路去走，那么这其实也是一种服从，你就可以看转，然后你就可以选择，去拉声关系，要摆个面的拉到微信，是不是。

是不是不能把对象照片，发出去做，这样，你对象照片，为什么要发对象照片，遇显照片怎么照呢，就很多兄弟在迷瞒这件事情，他觉得遇显照片，是不是楼的一个妹子，或者是身边楼两个妹子，然后照一张照片。

然后这个就叫遇显，其实不是，遇显照片，一定不能这样拍，如果你这样拍的话，你肯定就死了，你拍这么一张，你楼的一个女人，拍这么一张，那么其他女孩子，拉黑你的盖绿，是非常高的，因为她觉得，不能跟你在一起。

要么你画心，要么你有女朋友，还跟我聊什么聊呢，她就会把你拿黑，你的遇显照片该怎么照，对吧，比如说，几个朋友一直去吃饭，或者搞一个睡衣盘，或者参加一些运动，反正你身边要出现美女，但是这个美女跟你。

是朋友关系，你不能通过你照片的话，只要轻易她会觉得是，男女朋友，所以你不可能，男女朋友，所以你的照片一定要是，朋友的场合，就比如说，你们去喝一个咖啡，你们同时，把咖啡举起来，举在手里面。

朝着拍照的那一面，把你们记录下来，那么她可以看到手，或者是半边脸，露出来，这是女的，但是她不会，把你看成男女朋友关系，她知道，你身边有热，对吧，还记是个正妹，那么还有一点就是，你的，预期的照片。

有没有作用，根据你，比如说你要去追一个六分美，那么你到一个七分，或者跟她分数相等，这样的一个女孩子，才才有作用，比如说你去追个八分美，你照的照片是一个五六分的，对她完全没有啥样的例子。

她不会觉得你怎么样，你的运权的分数，一定要高于她，才有作用，或者等于她的，我兄弟问，什么是宽假，这个问题，问得，对她的好，宽假是什么，宽假其实就是你，对女孩子的一个，一个标准，知道吧，这就是你的宽假。

你对一件事情的看法，好吧，她是在一个，你的标准以面的，叫宽假，就比如说你不喜欢，抽烟的女孩子，那么突然出现了一个女的，她抽烟，大家长得特别地震，然后这个时候，对吧，你去打破了自己的宽假，跟她在一起。

那么你就是一个没宽假的人，如果你坚持了自己的宽假，你没有跟她在一起，就非常吃亏，所以我们宽假是浮动性的，除了，非常严格的标准，就是不能让女朋友看我们的手机，其他的比如说，怎么不能去夜店玩，抽烟啊那些。

都是浮动性的，就比如说你，在一个不抽烟的妹子，你跟她说，我特别抽烟，那些抽烟的女孩子，来向你，就不会抽烟，这就是你的宽假，你她认为你是一个有标准男人，但是你这个标准，没有把她篩选出去。

女孩让你搬她充话肥，首先你要看你跟她的关系，在什么位置，如果你根本就不认识她，那你直接就可以跟她说，我为什么要跟你说话，对吧，这种不用担心，担心对吧，你拒绝了别人，然后，然后女孩子就会对你，怎样怎样的。

女生直接问，声高职业，这一定要回答吗，一定要回答，因为女孩子在问这些问题的时候，第一，她是关注你，她是想跟你，可能要发生点，什么关系，那么她第二，她是篩选出去，就你不符合她的表情，她就会把你篩选出去。

所以这样的问题，一定要回答，而且要回答得好，比如说一个，一个一个一个，她声高1米7，然后你声高只有1米6，没大存，那么，那么，你肯定只有1米6，她1米7，我问了这个问题，她就不会在人眼，每天都很暖。

要不要去把自己喜欢的美食，当然要了，你们和妹子，其实，不用你要太多，你们你要太多，都是聊些什么，都是聊些加产，没有任何作用的，加产，你们要聊，这把每一次聊天，做到级致，就聊一些，有价值的，聊天。

就像像我，我和这个女的，有经常很少，其实很少聊天，就她有收回吗，我有收，然后我们两个，聊天非常的，非常的满，但是，聊天回复，都互相都很慢，但是关系她是到位的，就是你不用聊太多，每一次聊这样的时候。

她聊到好了，因为女孩子喜欢，女孩子就是喜欢，嫁置的东西，比如说你去吃中午饭，你中午饭，这一顿吃的，是火锅，然后这个女孩子，在吃什么饭，她在吃什么，她在吃炒面，她在吃一个面，非常漏的东西，你发这么照片。

给她，你们是有吸引力的，她在上班，然后你说你在玩，是手续密的，你要知道出一个，美好的生活，或者下午的时候，你说你家喝咖啡，她在公司里面，对吧，难得不可开脚，这个是有续密的，她喜欢你。

喜欢的是你的一个生活模式，然后我看，老实为什么，我有一聊天，对象聊到后面，他们总是觉得我花心，过着清服，这个不重要，就她觉得你花心，你就说，你什么都不要说，她说，你说你花心，你花心，你花心，你花心。

你花心，你花心，你说，你又说，好愿望，今天不开心，被你愿望了，你就用轻松，用幽默的方式，把这句话，给回过去，就好了，就不用太在乎，她说你花心，因为她说你花心，或者，清服的时候，其实她是，她是什么。

她是感觉到你非常有趣，但是她又觉得你没有安全的，所以她用这句话，来表达她的一个情绪，对不对，所以，如果她对你没有吸引你，对她没有吸引你，她觉得你花心，她自然就不会跟你聊天了，她聊都不会跟你聊。

她直接就把你拉开，她就要给你聊个不吸，她这样说的原因，就是因为她缺乏安全感，你就，给她安全感，就好了，安全感是怎么给人，就是舒适，舒适，你就不要聊一些，取先的东西，你就可以聊一些，未来。

场景会发生的事情，给她制造一个美好的，预期，知道吧，那么她就会，哎，心里面就会高兴，就看到这个东西，其实不用紧张，很多人都会遇到的，聊成魅子，拉声不了，拉声因为你对吧，你在她，反应非常好的时候。

没有去强拉声，或者拉声的时候，你怕，你不敢就这样做，别人说不要这样回，然后你就不理，对吧，你就不敢这样发了，冰火老师，我在世纪家人认识一个魅子，今天约出来玩，我来说，回来后跟我说不合适。

但是还继续和我聊天，这个要不要，拿聊一下去，老给我把，好两个，就是，你要想一个问题，为什么你跟她出去玩，然后，回来以后，她才跟你说不合适，有没有问题，是因为你现场，没有做好，你现场，没有去。

做你该做的事情，这就导致了你，回来以后，我们不合适，因为你的现场，因为在没有约之前，她肯定是，她肯定跟一个男孩，准备出去约会了，那么她对这个男孩，心里面是，会有一小一小的，那种，爱意在意。

她其实是喜欢你的，她对你是有兴趣的，她在跟你约会，她其实是给你机会，但是你没有把握这个机会，她觉得你不OK，那么她觉得这个关系，已经到这里了，如果不跟你说清楚的话，你可能会误认，我们两个关系。

所以她必须要说清楚，我们不合适，知道吧，但是她不会，很快的，终止你们两个聊天，她还说会跟你聊，但是在这个聊天，技术你会发现，她越来越平淡，她不会像以前那么热情，就会慢慢，慢慢的，就会，因为她的注意力。

就去到其他男孩子身上去，知道吧，女生说你能不能正经点，那么你就正经点，就是你老调情，然后她觉得，你怎么老这样，那你就说，那你就说，好，话题你定，你叫，你叫，服从她，然后最后，你在谈几个直线的话，踢以后。

你再把它扯回去，善刺听脑，老师又提到自然起诉，刚才没有太明白，什么东西，我没有说这话，完了，可能是对，老人继续，女票比我大，老说我小，你，其实，我以前，也谈了一个比我大，一个女朋友，她也会说，我们连你。

我比你大，会不会，我比你大，会不会，会不会，跟我通常有问题，就直接告了，哪有问题，我们这么开心，如果，女票说，比你大，然后，女票说，你，你，你太小，她说的是你，你过于幼稚呢，还是说的是年龄呢，要分清楚。

如果她说的是年龄，你就说，你就说，我虽然小，但是我，陈熟，我跟你在一起的时候，你也，满开心的，你可以拿这个去，就回复她，她想想，是这样的，她就不会，担心你的年龄，如果她说的是你，行为方面，比较幼稚的话。

这个时候，你就要去，改变一些东西，那如果你的性格，就是比较幼稚，你就说，对啊，我是有点幼稚，但是，有点小男朋友不好吗，对吧，我还可以动你开心，你找一个年龄大的，你找个年龄大的，无聊死，你知道吧。

你就这个意思让她去，让她去对比，让她去想，让她自己去学，对，我就是这样的，对吧，但是我这样可以带来什么这样好处啊，要不你自己找个年龄大的，对，继续花就是这个意思，你自己找吧，给女生，服从性测试。

女生不高难，但是，叫她保备她不服，你给她服从性测试，她不服，说明她对你没有兴趣，她不想投入你，有两个之间的感情，但是你叫她保备她用不反对，说明这个女孩子，是天生的，也有玩家，她肯定被很多人去，叫她保备。

她已经不反感了，你教一教吧，那我不喜欢你，其实是这样的想法，老师干认是一个妹子，怎么是照，是照感觉好呢，怎么制照感觉好，先不要制照感觉好好不好，先制照吸引你，你竟然你干认是一个妹子。

那么你以为去制照你的吸引，打出你的好牌，说一些，有价值，高价值，展示一些高价值的东西，然后有吸引力了，觉得她服从你，OK你这个时候再去，对吧，然后就下影，对你很幽默的，跟女生聊天，那么女生说你能不能。

正经点，那么就是这个女，她过于女致，你就需要稍微的，去正经一些，直线的话题，在国外流血，一个7分没好想，马上要来，我家她为心说，你好，你是久了很过来，那个会儿去，我确定是，她怎么会，她不确定你，你就说。

你就说，好回来连续我，知道吧，那么在接下来，这几天你就要保持，联系卡，但是不要确定，你们两个的身份，知道吧，如果确定你们两个的身份，但是不能见到面，那么就会招臣一个，相当于你，和她给了承诺。

但是这个承诺，却不能去对线，她会理智起来，她会理智起来，她会觉得，我们两个不合适，然后你们两个关系，就会瞬间，从那个，热电的时候，然后突然会变了，所以在她没有回来，还之前，一定记住不要去确定关系。

你们两个就爱妹就好了，就保持联系卡，等她回来以后，你如果这样去，等她回来以后，她肯定第一件事情，就是联系，那你再约出来，搞定你，妹子，比较保守，聊天，怎么展开，我觉得妹子，保不保守，跟你聊天，没有关系。

你说我把你，卖到非洲去生孩子，你这样去说，再不听话，把你卖到非洲去生孩子，她会因为保守了，不跟你聊天吗，拥握是一种，好玩，有趣，一想不到的回复方式，并不是聊骚，跟她跟女孩保不保守，没有任何关系。

那她保守，我们就要，我们就要怎么样了，我就不懂这个问题，就问题时兄弟，肯定就没有想明白，知道了，你又不是聊骚，她保不保守，关你什么事，对啊，你还不接话题，冒失只是玩玩，你也可以不接话题，终成关系。

终成关系，我们把关系分成出几，终极然后高几，其实是为了帮你分辨，你们说处了关系的一个位置，然后该做一些，怎样的事情，但是你不要过于的，生班硬跑，就是不要去泡学中毒了，就不要认为，忠极的。

我就不能去做其他的，那其实不是，不是，这样和魅了，聊成关系特别好，聊成特别好，就天天聊了，兄弟，你要跟那天天的开心的选谣天，其实有一个问题，你们一直都没有明白，就是你们想跟妹子，然后特别好，让她不瞞接。

你还不明白，你们想跟妹子聊特别好，让她不瞞接你，但是我，你们要明白一个事实，在跟女人聊天的，不只是女，知道吧，特别是美女，你不能做到特别特别的，你不能做到，她聊天只跟你一个人聊天，她肯定是跟无数的男人。

你的竞争对手，你没有看到的竞争对手，是非常多的，知道吧，你们只要做好自己的，然后让她重重去挑选，其实我们好拎就是，干掉其他男人，在中科分上干掉其他男人，怎么是训练曲线聊天，这个可以，有一本。

你可以这样去做，就是断念自己思维，就比如说举两个，毫不相关的例子，知道吧，什么样的例子，比如说，车轮和天空，好乌相关的两个词，然后你怎么通过，其中的句子把它联系起来，就断念思维的一种方式，去现聊天。

但是你也可以去多聊，或者多看我们的聊天，去语面的聊天之路，那么多去看多去分析，就可以了，问题的话，今天兄弟就不要用你句话，一个词两个词，这样给我打过来，这样的问题的话，该过心太大了，要讲的话。

接一节课就讲过了，你要我们你们要记住，语孩子问你问题，并不是要得到他想，并不是要你直接回答他这个问题，你们男性的思维太强了，你们总觉得语孩子问你问题，就是直线的，就是问你这个问题，然后你要打出来。

他比如说，妈妈和我掉下水，因为你先就拿一个，比如说这样坑跌的问题，他要的不是你的答案，他要的是你对他的一个看法，也就是他们所说的感觉，是我的话我就会说，他如果问我这样的问题，我也说，你最近怎么了。

然后想起来不去实际的话，是不是因为跟我在一起，太开心了，你要是要过进我话题，他要的并不是你的答案，你要答案就要答再完美，那么你不清楚女孩子，是因为她想什么，你都回答也是没有效果，如果说，妹子价值比你高。

她还通过你了，那么苏敏你们可以聊天，苏敏你两个是匹配，她觉得你和她是匹配的，那么她愿意跟你加威性，那么怎么聊天呢，还是一样的聊天方式，你还是发一个笑你过去，然后，然后依照我那流程去聊，就不要想太多。

就没有你，就是他觉得这个男人，他觉得这个男人没有你好，然后他才会跟你说，这问题就是和一个女孩子，出去约会手枪了，但是回来的时候，他又主动秘我，然后晚上他又去这样起，另外一个男人，我就再跟你说。

他在答应跟你见面的同时，他为什么不能跟其他男人见面，你们两个还没有确定关系，所以他跟其他男人见面是很正常的，你说你们两个确定的关系，他和其他男人出去，吃饭或者怎样的，那也属于正常的心，就你不要把女孩子。

对吧，就是你们思想过于的风间，就为什么你们追不到妹子的原因，你们可能之前，我喜欢一个妹子，我就只能喜欢她一个人，然后就哭停地去追一个女孩子，然后导致自己，什么都是给了，却没有得到，所以你们的错诏。

就像女孩他天生都知道，我们，没有确定关系之前，为什么我不能先起他男生呢，他见了他还跟你说，说明你重要性，要比那个男的高，是我，你就不要在乎这件事情，你只要记住一件事情，就是他身边会有其他男人。

那么你要尽快地把他搞定，不然其他男人，把他搞定，17，17，17六岁的妹子，要不要太强的展示，不用太强的展示，就稍微生活，疯狐多惨一点，就OK了，就心巴克做一做，他们就觉得非常高端了，知道了。

就不用太累了，女孩子表改，但是让她轻她不服从，你可以，你可以斜破她，知道吧，她不愿意轻的原因，就是因为她保守，她没有经济过这样的事情，她觉得这样去做不对，那么你就告诉她，你说我是你男朋友。

为什么你不给我亲，对吧，你说你不给我亲的话，你给谁亲的，然后再加上强势点的态度，说我很喜欢，我觉得我们两个可以在一起，很长时间，但是你这样去做，我感受不到对吧，又可以威胁她了，病活到时候感冒了她。

怎么增加联系感，这个问题我在前面已经看过了，就问题很，很傻逼着了，怎么增加联系感，就是你要去做，你要让她去做一些事情，你要种一个心毛，什么叫心毛呢，就比如说早上叫你起床，晚上，叫你怎样怎样的。

然后单有一天，不这样做的时候，她会想起来，我心里面有你，就是心毛，是吧，她是一个长期的关系，你们必须要去培养，这样的一个联系感，也就是说，你要叫她去跟你做，你说我早上起床都比较慢，你交我起床。

但是这个事在，她喜欢上以后的事情，是吧，然后还有一种联系感的方式，就是你们都在说小时候，比如说她小时候，她说我小时候有个老师，数学老师，特别的特别的坏了，今天不准非常做的做，这个时候你说，我小学时候。

也有个老师这样的，但是她不是数学老师，她是政治老师，天天讲政治课，然后各种失去，这就是联系感，你们有事情，或者有一段经历，能把你们两个的勤感，联系在一起，是吧，这就是要联系感，看到和问我的妹子。

不愿意加你的威胁你，说明你是，不够匹配，知道吧，兄弟，你不匹配，所以她不愿意去加你，她为什么要加你，她为什么要加你，妹子，为什么要看她的胸，怎么会，妹子竟然这么问，你就回，你就回，你就回这个必须上升到。

上升到我们祖先的问题，反正就是一个非常扯的答案，说得好有理由，他们就会觉得，OK，但是女孩子一般都不会这样问的，这是你自己编的问题吗，学生也可以减车帮我去，好吧，你的衣服穿得好看一点，平时出去玩。

站在街上，你看很多人的照片都是接拍的，不需要的，什么其他的东西，不需要特意地出去女朋友，你可能坐在心巴克，然后买一杯咖啡，你就可以拍一张照片了，或者你去哈仙族，吃喝喝喝喝喝喝的吗，喝果汁，你也可以去拍。

拍展示面主要是好看，对吧，微美就OK了，微一定，你要照出那张照片，他看起来是有价值的，你不可能没许头，衣服还穿得笑风，然后在学校桌子上，拍一张照片，你觉得就死不下了，已经踢了，你就第二天。

我第三天练习都好看，我怎么会，就是你如果踢了一次，那么尽快再约出来，再踢第二次，确定你们两个关系，就多干，对，就多了，多上了，你能知道不管感觉，心意还是社会愿意，我都比你丰富，只因为你精役的早。

又感受了多，所以你在想办，我有考虑的东西自然地独动，这谁发的，你挑这么说，你要知道不管是感情，心意还是社会愿意，我都不意丰富，只因为你精役的早，你感受到的多，所以我都想办，我的好多，是感受到多。

这个说明你再把，你在看什么，你在跟他，反驳，你跟他进入了一种什么关系呢，驳意的关系，你们成为变成会了，他说一个东西，他就跟你说，我告诉你，是这样的，然后你告诉他是那样的，这种状态是不好的，千万不要清楚。

这个在第一部分，你面条天只能，你就会写了，八大点，不能放得错，我不能和女孩子，理论，或者是，要把说服，不能去和女孩子理论，没有用的，你们是怎么了，因为人和人之间是这样的，就比如说，你们，就是说吃西瓜。

吃西瓜是一个坏东西，拿这个来辩论，你们可以想出一千个，为什么不能吃西瓜的理由，你可能说，西瓜是太多了，要拉肚子，你可能说西瓜是，薯粮的，吃太多，韩气太重，你可能说西瓜，这个东西，最近这几年，农要打的。

非常多，其实都不好，就是你们不要去，跟女孩子进入，一个辩论的模式，那么你们两个指挥线路，谁也说服，不了谁的原因，因为都在说服，你就不要去跟她说，你说，是我吗，你就说，你说和都对，你说和都对。

但是那又怎样，你就可以这样去发吗，我来的，我来只是想跟你对，好好的，然后天开心的，病毒是来跟你听，上正是客，我来，我来，我来，只是想跟你对，好好的，然后天开心的，病毒是来跟你听，上正是客。

或者你可以开玩笑的，脱出去，ok你这么能说，不跟你说，在下服你，把一个可爱的表情过去，就你一定要脱离，怎么转来，你不能跟她去，她们的，总正就是，然后说一大堆，结果，不管是你说，你说的不赢，咱们。

结果都不是你想要的，你自己，结果都不是你想要的，你是要注意谈，你是要泡谈的，你是要吸，你说这些东西的时候，你没有对她，产生吸，有人说今天大爷妈，做我了要怎么办，那就做不了了，给我口了，对吧，你说给我口。

就是这样，特别冷的女人，泼冰用曲线或是，不合适，我要让你们记住一点，女孩子为什么，之所以对你冷是，因为你的价值不够高，如果你这个时候，还用曲线的话，你就死得可快了，你们两个什么关系，你知道吗，她说。

女人说，大爷妈做过了，那么说明你们关系很轻，你就直接跟她说，给我口，或者直接约她到你面前，然后让她给你口，让她给你路，无所谓的，这种强势点就好，女孩子为什么跟您冷，就是因为你们两个价值不匹配，如果她。

你的价值高于她，她不会做这种傻逼的事情，她一定不会做这种傻逼的事情，她肯定是，你回什么，她试什么，她肯定是这样的去回的，有个接大嫩对我有爱，我爱判断后好像喜欢我，约她看电影，但她觉得后出来太快。

但是我都说了，这是两个女伴，她还是不敢怎么办，她就是安全党不够吗，这个时候你就要说一遍，你说，有些人，第一眼，对吧，看到了，看到了，就是你辈子，有些人，也辈子，也不会发生什么，你就去说这样的话，知道吧。

不管是重点什么，你只说一句，然后OK，你就，你就接下面那句话，你就要接什么呢，你就要接，和我出来，以后会怎么怎么样，比如说，我们出来以后我们两个做，做最后一盘，然后她会问为什么，你要，你不要把她的重心。

犯在，和你理论这件事情，你只说这句话表达你的态度，然后，你再把她的重心引到，你们出来以后，会怎么样去做事情，或者说，你要去描述一个场景，一个未来的场景，让她，远离这个伺服痛。

如果你跟她一直在讨论这个问题的话，就会非常糟糕，对，其实就是，反弹副，我觉得怕，有点那个，弹副地址，没问题吗，对，爱搜啊，给预期嘛，我们这里叫预期，有个高价值的，妹子，很主动问我，性明年，工作，但是。

有时候我用套路，所以她在回忆着怎么办，她很主动地问你，那么她其实是一个，你要记住，妹子，主动问你，在这样的女生，她其实是相对比较理智的，那么，在对于这些女生的妹子，你更多的东西，关书，关书给她的。

是一些比较有价值的，价值的东西，就，聊天可以，直线多一点，直线多一点，直线少一点，你就可以谈一谈什么，天地人，如果我今天去了，我今天见了什么人，今天是什么天气，天地，天气，然后，地方，然后人。

你就可以谈到这个东西，因为她比较理性化，那么，但是你还要冲刷，冲刷一些幽默，幽默一定是不能少的，你可以联系她，比如说天气的时候，今天好冷，就想到，如果你在我身边，我就不会冷了，然后她就问你，为什么。

你说，有一个，有一个，你可以拿她，拿她身里面的一些特点，去跟她去举例，是我的话，现在空想我真的想出来，因为有一个小太阳在我旁边，我怎样，怎么会觉得冷呢，这种聊天翻试，你知道吧，你不能，只聊。

今天天气好冷哦，然后不给人家回应，你聊天一定要想，你办法让别人决话，就，就比如说制造一些问题，今天天气好冷你在干嘛呢，或者制造一些，一些奇怪的东西，就好奇嘛，斗起她的好奇，让别人可以接你的话，就说今天。

今天天气好冷，但是走出去的时候，但是，今天我们的心境特别好，或者是怎样的，或者碰见一件事情，我刚才身体好暖哦，反正你要制造一个东西，让她有话题可以跟你去聊，对于这种理性的哦，就如果你们，老觉得，聊天。

没有，没有，就是像我们这种纯曲线的，对啊，曲线很多的这样，老师聊得不好的话，你就可以尝试一点，比较正常的，一些聊天饭时，然后中间穿差的，穿差一些曲线，就是直线多一点嘛，双线你呢嘛，你就可以直线多一点。

你就可以直线多一点 曲线少一点，那你就可以，这个同学，这个兄弟问得好，他说不知道如何找话题，然后李哥说要潜沉责质，但是，但聊一会不知道聊什么了，那么你可以去做一件事情，你可以把我们以前的聊天记录，找到。

你可以去做一件事情，就是在笔记本上写上，我们是拿哪一个话题去聊的，找吧，就比如说，李哥在有一次，看爱妹花题一面，她聊了一个调情宽假，对吧，她在里面聊了一个，有两个话题，调情宽假，有两个话题。

第一个话题你要感情，对吧，你就可以记录下来啊，以后没有话题，换了一双就可以换了，因为你们现在，什么，你们现在没有，思伪就是，没有我们那样的思伪，你需要做的东西就是笔记，你的好机型肯定不笔，你的烂笔头。

你把你的话题，你该，我们匹慰一面，该谈的一些话题，你全把她记录下来，对你是非常有帮助的，本来今天想，给大家聊一个，念一个聊天记录，但是，兄弟我的问题有点多了，现在，今天心一手比较多，所以这个，聊天记录。

没办法给大家，电的，因为就聊聊天，还是挺长的，就4分钟假吧，念的话，就4分钟，说的话可能会，那就说吧，那就，那就，那就，那就说一段吧，好吧，就把课程，推后一点，就说一段吧，就说一段吧，这是我的一个。

完整的，多发群人，那完整的就明天发嘛，好吧，对，其实，好，那我念聊天记录，这个是11点，11点半，聊的，我看她是，我跟她匹配的时候，其实是前一天，前一天匹配到，但是那个时候，匹配到的是0点，0点27。

我就没有，我就没有去理她了，我们第二天我就，她写了一个话题，她照片特别好玩，就是我看到她这张照片，我就，给她滑过去了，特别好，她是，一个，7分的妹子，然后她的第一张照片，是一个，咬嘴唇的读，非常明显。

那么我就，我就没有发小脸，知道吧，我就去发了一个，我说咬嘴唇，我就描述她吧，描述她，好吧，这是一个话题，就是你可以在朋友圈，然后你可以在刚刚开始聊天的时候，发现她一些特点，然后去对吧，就这个特点。

去跟她聊天，或者开启话题，对吧，我说，咬嘴唇，然后，她什么都没有，这个就是话题，对吧，她说嗨，她发了一个嗨，然后我该怎么接呢，就比如说，如果她没有接我上面那个话题，就比如说，我想咬嘴唇，她说怎么了。

我可能说，满性感的，然后我可能会这样去接，但是她没有去接我的，上面那个话题，我就没有关系，就重啓一个话题，就根据她回的，去重啓一个话题，她说嗨，我说，有必要这么陌生的打招呼吗，她说，陌生吗。

然后发现一个哭的表情，我说，见面，一个亲亲，姐出陌生感，对吧，我说见面，一个亲亲，姐出陌生感，就你，你和女孩儿，在干认识的初期，如果你要加一些什么，一开始就比较亲亲的，说，前前所，这样的话题。

那么你一定要加一个理由，不管这个理由是多么扯单，你还要，对吧，我就说，见面亲亲，姐出陌生感，这就是我给她理由，我是为了姐出陌生感，然后，才这样发的，见面亲亲，对吧，她说，哈哈太快了，她说哈哈发三了。

这句话，我可以看出她的反，她的反馈是很好的，然后我就回来一个，这是歐美人的某，我就说，这是一个我外国人的某，外国人见面，都要清，互相清穩，别人的脸盘，然后我发了一个，戏家，过那种，调皮的那种。

臂的一只眼睛，然后笑那个表情，然后她说，这样吗，我想多了，哈哈对吧，妹子她自然就觉得，她说哈哈，这样吗，我想多了，我以为是亲嘴，哈哈哈哈，然后我说，你这样想，我会害羞的，她说，不过，亲亲嘴。

也不是什么坏事，对吧，她竟然已经这样去想了，你看，你开始给她一个，给她一个，好的回饰，就不要，显得太过于，太过于，性即可，性即可，比如说她说，她我以为是亲嘴，按学院的正常套路，说来清，也可以认为是亲嘴。

我们就好玩一点，我们就好，在这句话里面，让她看出来，其实我是想，跟她亲嘴的，但是，我其实我，最开始没有这样去想，是你这样去说了，我就说你这样我会，你这样想，我会害羞的，亲亲嘴，也不是说，什么坏事，对吧。

她说哈哈哈哈，我说听我，她说这样不好，对吧，就是一个不服从嘛，对不对，比如说，当你失稳的时候，一切都，我重要的，她说，人家会害羞嘛，哈哈，你这里可以看出来，这个女的反应，她是非常非常地好，所以。

我要加快游戏进度，从她开始，你要天，就如我，这个女的，在这里的反馈不好，那么我可能就会，不会玩那个上面去升级，升级，一定要，看她的回馈，然后根据她的回馈，然后选择你，然后给她花点东西，然后对吧。

才去升级，那么她说，人家会害羞的，你怎么回呢，就女孩有说，特别好玩，对，他们虽然这样，他们如果觉得，你们可能会觉得，亲我，然后女孩说不亲对吧，她拒绝了，她是拒绝，其实她不是，你说亲我这么。

这么激进的话题，但是她给你了一个回馈，那么她需要的，不是，她不是真的拒绝，她只是需要一个女，知道吧，不管那个女又多么扯蛋，如果她真的觉得你是，一个性机口的人，那么她就不给你聊天，不是她一切，就如果。

对吧，她说你是要约吗，然后，比如说你说今天完蛋看电影，她说这么晚，你是要约吗，那么她问出这个问题，其实她是有这么方便的考慮，她也知道，对吧，她不是白痴，但是她回的你，说明她，你是在考慮范围之类的。

那么你就需要的是，不要漏谷，你说，你说，妹妹我们不愿，我们只是看传纯节的电影，就相当于，给她心里一个说法，她看的是你的回复，如果你说对约，那么你就死定了，其实就是预情顾重了，对吧，她明知道你要干吗。

但是你就是不说出来，她说人家会害羞的，那我就回来一个，我站在，我站在艺术的角度设施，你不必联红，她说，毕竟这种事的邻居，还是会，哈哈，她说毕竟这种事，邻居还是会的，哈哈，这个时候我就换话题了，我觉得。

接下去跟她聊这个，脸红的话题，没有什么，可定义，我就继续，我就说，ABC选一个，她说我选地，我说ABC，她选地，她是想不服从我，但是，我就发了一个，我就发了一个，我就发了一个，我就说不喜欢。

我的一只手掌握不了，就，你们要在你们还面前对吧，可能说，ABC，然后她选了一个，哇，好大，你们不能这样，你们不能，表现得过于的机口啊，你们要有自己的标准，那我就要回一个，我就说不喜欢，因为我，因为我。

因为我，因为我的一只手掌握不了，她就会觉得很好玩，知道吧，她说头像是你本的，我说可不是，她说我看怎么不像，她说，我想，我想，那一心要寻的，我走，我发出字了，她妈她自己都认不她，我说我像，我像你。

类型要寻找的人，她说我看怎么不像，我就去解她妈，我就看着像你，类型想寻找的人，她说啥，我说，我，是啊，叫我男朋友，她说我看你，一看你，小伙子就不错，她说我们来玩个，有去，见脑的游戏吧，对吧。

因为要加快节奏，你就必须要进入聊烧缓解，你又不能去，直接去跟她聊烧，你就必须要通过一个游戏，来去让她暴露自己，那什么样的游戏呢，就是真心话大冒险，她说来吧，她说你有几个男朋友，然后她发了一个那种。

探探善，不是，私密的那种，我是直接问她知道的，因为探探上没有反思，我就不考虑反思这个问题，我就直接问她，没想到她说，她要玩这个，她要玩个私密的，她就发了一个她说，她说玩这个，我说好，OK，然后。

第一个问题就是探探善的，什么，也是没有什么东西，她说被人提及分手，不能接受的理由是什么，这个，我说展示，展示没有，你又回答问你的手一样思考，就被人提出分手，这个东西，如果你说一有，或者那个理由太糟糕。

会导致你在她身份，讲位子，虽然是真心话大冒险，但是不能说真心话，我就说，展示没有，也就是说我没有被人说过分手，我都是分别认的，她说我也没有，对吧，女孩子的时候就看出来，她也没有，傻丁吗，肯定不可能的。

肯定不可能的，然后这个女孩子发了一个，第二个，她说你的第一次性行，我发生在习下哪个阶段，有几个选择，什么中学大学，工作后，我就学了一个中学，最小的那个，她就学了一个大学，就，稍微的，要不夸张一点，然后。

然后，然后又发了一个，你会和另一万，塔班里的性经理，而且这些东西没有作用，真心话这部分没有作用的，关键是这里，我后面就不给她玩了，后面我就不给她玩了，我就问自己的问题，你知道吗，我是怎么问呢。

我是说你最刺激的一次，是在哪里，然后她说传上，她说我以为是在车上，然后，她说车正，然后她说，我说出来，我说除了传上，还有敌发，其他地方有过没有，我要问她，她那个开放度子，她说只有传上，反正到后面。

我也不知道她说，整块还是玩话，后面就到了这里，她就叫我发一张，她说发一张你的私密照来，我看看，我说作为交换，你也发一张，然后我就发了一张过去，然后她就发了个点点点，然后我就说，现在的，她说看不到你。

她说重点，我就说重点不在你，她说我要看你，我就欠着，先发一张你的，对吧，女孩这个时候就不能钱，不能钱，有时候，等你发了我就发，不能用，越人无数的照片打发我，就是，这句句话非常重点。

她在要求你发照片的时候，你可以发给她，但是你必须要提出交换，你说作为交换，我发一张你也发一张，但是你的照片，就决定了她下面，会发什么照片，给你，所以我就发了一张，比较弱路的照片，但是看不到我的脸。

是刀板，然后她就发了个点点点点，然后我就说，你先发，她就说看不到你，对吧，她让我重新发，我就说OK，那么你先发一张，她说，不，我说等你发了我就发，然后她就发了一张，然后我又发了一张，然后我又发了一张。

她发了那张照片的时候，我是拿手，这她的嘴巴，就是遮了一半，那么我也学了她发，遮了一半，她说学我，我就说不然呢，会发个大笑，她说这样是不对的，我说宝宝，对我真诚点，也许我们今天会浪漫的。

我也许我们会浪漫的度过今晚，她说我已经很真诚了，她说性感照片发来，我知道你手进一有，她说我不照那种，对吧，如果女孩在明确告诉你，她说我不照那种，如果她真的有的话，这个时候她应该会发，但是她没有发。

说明她真的是，平时不照这样的照片，那么我就犯过她，我说你在哪，她说在家里，我说具体，她说家里传上，我说告诉你，具体，告诉我具体位置，为什么我敢这样去发，你们要想整个思路，她最开始的时候是这样的。

我发现我发了一个，我拉，我拉她的照片开头，我说要嘴称，对吧，然后到后面，测试出她对她的窗口，对我说非常大的，对吧，为了加快游戏进度，那么我就去玩了一个真心话大冒险，在玩玩真心话大冒险。

问了很多那样的问题的时候，她依然愿意跟我聊天，然后说明就可以约了，所以我很直接就，在后面就问她家在哪，我说在哪，她说在家具体呢，她说，家里的传上，告诉我具体位置，这个时候你就要强势点。

因为你不用担心她这个时候会，会不跟你，她妈她聊了那么多，她救手给你约的，她说你要干吗，我就跟她说，我要带上红酒和鸡肉，还有我心情的汉水，她发了感到她都这样不好，我们应该喝点酒，让事情自然发生。

然后看月亮，然后我说你喜欢，我就陪你一起属天上的月亮，我一起属天上的月亮，然后我们就喝着酒心上，月亮就可以过美好的夜晚，她说是属心心好吧，属月亮，我说月光傻在你身上，你会更美，属月亮，我教你。

她说我就想问一下，月亮怎么教，而且这么黑傻在我身上，你也看不到，然后我们说，见面牵手，教你，电话发来，然后她发了一个果然会聊天，就是你不要去回答她的问题，她可能会，怎么属月亮吗，对吧，这么黑你也看不到。

不管，见面牵手，教你，只要她能约出来，她跟你在一起，这些都不是这么一样，她说果然会聊天，我说你该给电话了，但是我只有微信，她说，我给你打一个性感的电话，然后我发了个语音过去，她说，你打了。

我怕今晚就睡不着了，哈哈，这个声音还可以的，她说，然后我就回了一个，这句话也是关你，兄弟们可以记一下，限制你的预望，只会让你彻眼难免，她说不要太心感了，然后就发语音，后面就一直发语音，发语音。

我问了个什么问题呢，我问了个她有多高，她说一米六，她说，然后我说，刚好可以打到我还，然后她说，你又多高，然后我就包了我的声高，然后她说，还可以，她说在我还你就起来会，你就会特别乖，她说我本来就乖。

你是不是似传的，她说我们来聊点休息的话题，我告诉她我们来聊点休息的话题，就你不要把那个话题，或者是聊骚的，那个东西，你说我们不能来聊骚的，我们来谈谈你做爱的知识，你不能这样去发，你要发的，非常的为美。

我要聊点休息的话题，她说休息的话题，这样好吗，然后我就不用管她，你不用去回复她好，还是不好，你就说，宝宝喜欢前夕的触摸吗，她说应该是服模，我说应该是服模，她说这是要越炮了吗，对吧，嗯，要看感觉。

都说看来你约得挺多的，都要试的，我就回答她试的，愿意回答我的问题，她说，看人看感觉，我说愿意，就回答我的问题，然后她回答她说，看人看感觉，我说女孩要用心去感受，她们的身体，轻轻地出碰你的感觉。

她说果然懂得多，她说果然懂得多，她说不要着急，要慢慢地挑斗，但你预罢不能的时候，我在进入，她发了三个邪恶的表情，我说你再哪，又问了一遍，她说人名公元附近，我说详细地址，我来了，她发了一个，表情给我说。

恩，她说我要睡了，明天还有事，知道吧，她说我要睡了，明天还有事，你们要记住一点，女孩子愿意，生意，跟你聊，聊到这样的话题的时候，那个时候应该是，凌晨一点，还是两点，聊到这样的话题的时候，她并不是。

想拒绝你约她，或者她并不是，不想跟你约，她确实是有事，这个时候你要很明智地，就告诉她，说那改天，如果不能，你还要给点预期，我说那改天，如果不能让你，善天的话，是我的错，她刺后你善天的话，是我的错，她说。

她说她说的好像，我欺负你一样，我说谁欺负谁，还不一定，她说肯定不熟了，说你这么轻，我们可以玩很多话呀，一个晚上才够，所以你很老吗，她说不老，我说说不老，说明天有事，我们今天睡的，那就失落，明天有事无忧。

明天见，对吧，就，然后我跟她说，我说明天有事无，她说有，她说有，对吧，她说有，你们会怎么说，如果明天有事吗，她说有，那我们该后天吧，不完，我不该后天，如果明天有事吗，她说有，我说明天见。

她发了一个惊待的表情，我就说明天见，她说哪里见，我说酒店，你穿最性感的来，再说啥好，啥好，玫瑰花瓣，我说10点见，她说好，她说发了一个邪恶的表情，我说你电话，她说我要换卡了，所以只有微信。

她说明天肯定还不换，见面先比动吧，她说，换了，我又不是本地卡，我说，好的，换了告诉我，她说微信，为什么不见，对吧，她最后微信，她最后微信为什么不见，我说完明天，你要精神一点，你还没回答我问题，她要回答。

我说微信就两站，你要加吗，你说微信，就两站照片，她说两站什么，我说朋友圈，她发了一个表情，她说，嗯，她说加杯，然后就把微信发给她了，对吧，然后她加了我的微信，然后她就说睡了，然后我们就，就真睡了。

然后后面，后面猜猜是什么，其实后面，明天就是，那天聊了以后，第二天我没有去，我们两个没有见面，我们是第三天见面，去中间，其实还有一段，除了很记录，为什么要给你，两天进入，明天给好玩，我觉得，对吧。

最后把这几句，加完嘛，然后第二天我就睡觉了嘛，第二天睡觉了以后，她发了一个网安好梦，对吧，我觉得这个女的心情主要超高了，然后第二天的，6点，6点，下午6点11的时候，我发一个，我的女人呢。

她9点钟才回了我，9点半，然后点点点，然后我又回了一个，穿带好梦，然后她求点55，然后才回了，我说我都忘了，我看看时间你10点，我操，她们这个，要进，我就发一个独眼熊的表情，我就没有理她了。

我就没有理她了，然后第二天，我就不理她，她说我都忘了，我就不理她，我不跟她扯，我就把她冷了，然后我第二天，2点，17的时候，我发了一个表情过去，她隔了以后回了一个，她说我再喝茶，我说我再喝咖啡。

她说这么有缘分，我说这样很好，我觉得我们太容易插出火花了，她说哈哈是啊，来说，然后我看到这个回饭还比较好，就是你们要记住一点，女孩子在头天晚上，凌晨的时候跟你聊了，聊骚，并不意味着她就会跟你出来。

如果你在第二天，直接约她说出来，我已经她们准备好了，要干净了，这样抱着，她有过抱着的话，她反而不会出来，你还是通过聊点其他的东西，把她的情绪拉伸回来，然后才能约，就是说，为什么我第一个发生表情。

第二个她说我再喝茶，第二个我发的是，我在喝咖啡，原因就是因为这个，她说我再喝茶，其实我可以回，她妈妈晚上来见我呗，其实，那这样的话她会觉得，我们的还没有她妈的那个，你是谁啊，你就这样去说。

她会觉得不自然，你会有什么压迫感，你会给她一种压迫感，她感到女孩子感到压迫的时候，她就不会跟你去，约，她就不会跟你去你要天啊，我就说，我再喝咖啡，然后她说这么有缘分，我就说这样，我们容易擦出火。

我们太容易擦出火花了，她说哈哈是，她说那我们见面呗，我就说那我们见面呗，再续前一元，她说哇，她说你家，我就问她你家是酒店，她说我家有人，我就说那就酒店，我十点下班，我们十点约，她说你做什么的，她要。

一点安全的，你要给她，我就说我的公司，再纠缘叫做文化传媒，她说还不错，她说，所以，还是很配眠，对吧，还是很配眠，她说嘴巴开始挺甜的，她说你试过吗，明明是试论的，她说你嘴巴很甜，会夸人，我就说你试过吗。

明明是试论的，她说没事过，她说，我就，之前说再续前一元，她没有去接我的话，我问她酒店，还是家里面，她，没有接我的话，没有接我的话，对吧，所以，我们要再缓一缓，我这个时候，我就不会，再拉她，我说再约她。

我就不会再拉约了，我就不会再拉约了，我就会，用我们的一个，话题，比较好，爱妹的话题，比如说，青稳，比如说K-S，我就说，你给你的青稳，打几分，你打几分，她说八分，我就说十分，她说你肯定啊，我说肯定。

我会一步一步来，我说，我说，文你的脖跟，在文你的锁骨，然后呢，我水，楼你的腰，她说然后呢，我说，手用力，压迫，手用力，压迫，你在我的胸膛，然后，不用，我就说她已经发了三个然后了，我肯定她妈的。

不能让她在然后，我觉得我如果，不说的话，她还说说，然后呢，我就说，不要然后了，她说，你把电话发来，我们见面吧，我她说，太快了吧，女孩子是这样的动物，她第二天，她已经答应你，哎，实点见，要约了，然后今天。

大家就说太快了，不，我说，我要约你，她说，太慢了，熟悉了，就没有兴趣，她说，然后就还目标吗，她说，擦出火花，就躺着练爱北，就女孩子，可能会觉得，哎，那我们就一夜行了吗，那吗，那你就要给她一个。

她不想一夜行，你就给她一个答案嘛，就说，如果我们两个擦出火花，就躺着练爱北，她说，哇，这个可以有，她说我准备好红酒，和花瓣了，电话多少，她说我还需要，我说，我们可以喝下酒，调一会儿去，然后。

我们先见病间，她说，放点小音乐啥的，我说，是啊，是这样，我们可以玩点，母旨游戏，那基本开心起来，所以，我的爱飞，你的电话吗，她说母旨游戏是什么，就说，来我对你了，别说，还可以对你，还可以对你的，多吹气。

她说，今天没有话招案，我说，你十点还早，她说我家园，我说你离我，三公里，她说，一定要那么专重吗，和我睡，依然要划转，依然要泄状，她说我家在脾线，她说第一印象很重要，就是女人记住，第一印象，确实很重要。

她们会心意，会认为，我就说，那你说哪天，她说我希望你穿在，性感的内衣来见我，她说虽然我今天，不划转，也可以，哈哈哈哈，我说知道，哪天呢，今天也可以，我说电话，你一定要了，我说你一玩几次适合。

她问你一定要，你就不要回来，说你，你就回来，你一玩，你今天一玩，她说，随便哈哈哈哈，我说，电话，她说等一下，去哪里开，我说，就春心路不进，然后你定位给我看看，然后我就，我们就，在确定。

去开发的这个东西了，然后后面就，后面就，在微信里面，她，我看她是，九点多钟的，我就没有去理她了，她在微信里，实在是对吧，即可难来，然后就发了一个信息，她说，还没有下班，过来就等着，国安了。

反正就是在推我了，然后后面就见面，然后见面就，对吧，发生了该发生了东西，就你们，一定要把握出这个关系，一定不能表现，就算你去约泡，就算你明知道，这个你的可以约出来，但是你，不能表现了过于的即刻。

你不能说，你喜欢什么姿势，你一定要把前细弄得非常好，她说她，还凶，她说，她说，第一次见面，就趴她，不太好吧，你就告诉她，我们可以喝点酒调下情，然后再说，我们可以，发音音爱情片，发到机，发到，发到什么。

发到，高吵吗，发到，热电，发到热闻的时候，我就可以报警你，对吧，你可以用这些话，去跟她聊，让她觉得，跟你见面她发的是，非常的舒适，而跟就，明天再发音音乐，好了，兄弟今天的课程，就，就结束了，就到这里吧。

拜拜。