# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-12-6子鱼AK户外直播把套套发完（2）

嗯 你看一下 他們說什麼，女朋友是什麼 可以吃嗎，你們有女朋友啊，女朋友是不是你的右手，我們就是專門為你解決你們這種專，這就難講不靠右手，對 靠右手的，那我們的公眾微信號是，Y為C，R。

對 可以對你講我們公眾微信號告訴你們，如何不用右手，就能拯救單身狗，對，你就盛贊你要到了嗎，又是一大批群女秀恩愛了，你們還不敢會狗狗，都收到了，對，還有就是你們，加了這個公眾微信號以後。

YHDSR可以得到我，跟那個AK的微信號，4人微信號，4人微信號，OK，YHDSR，然後添加這個公眾微信號以後，回復我們的名字，又是，AK是這個，AK是代貓子的，女人不好玩，衝擊得到，生的。

問你推車大貓，你不要用門走走好不好，那我們就去問一下吧，在哪裡啊，我走了，你不要當我人家上班了，OK 那我們去，行吧，我們去找他們，大門會打死進去，昨天那門啊，我先找，先找，今天春春晚上沒有。

都沒有美女多，怎麼樣，什麼，沒有，沒有，對，沒句可能這會兒都去約會了，只有你們這群單身狗，會被丟粉的，我們就找了一個年齡大的，要被打槍了，那個粉紅色衣服的那個，那個那個那個，30多對手打個也，就是那種。

一看心意對我們長的那種大劍，對，就是那，一看心意中很強的，見到我這，看他們說什麼，AK露氣了，OK 我們繼續打你啊，我們去尋找，那邊有個小孩，看，可以，美女，應該不可以吧，當然不可以，就是說她接受。

老外的，對 彈簾愛什麼，你們覺得，你們怎麼看待，就是女人跟老外，彈簾愛這件事了，那你們，你們怎麼看待這件事，你們覺得，女人是怎麼想見，所以我們，會選擇跟老外，我們說問一下女生，問一下女生。

或者問一下男生，問一下女生，一個小貝，或者問一下女生，你，你，怎麼看待男人，學泡球的時候，對 我們一定要問一下女生，對 我們看待他們怎麼想，對 怎麼想男人學，泡球後悠，這回事，你們想知道嗎，想知道打一。

想知道打一，然後就，騙不要點，可以把脖子弄臉的，因為這個，真是細緒，可以嗎，這是你現在的單身嗎，不是，不是 是吧，那你們對待男人，學泡牛這件事，怎麼看，就是你，知不知道，是否認不認同。

男人去學泡牛這件事，不知識，為什麼，肯定不知識，為什麼，聽誰講的，說你視覺，他學著這會很滑心，不是啊，我覺得這個，這個東西，改喜歡，甚至是來的一個，那如果你，就是很喜歡你的男朋友，但你後來知道。

他是學泡牛的，你會跟他分手嗎，會嗎，不知哪，或許會，好，好，好看，還有看到嗎，有看過，有看過，好，好了，大家有聽到剛開始，有聽過這個嗎，對，有聽過，有聽過，有聽過，我覺得不應該說，學泡牛，問他學彈練愛。

我們學姐，正式這個問題，就好吃，所以你看，14歲，14歲，對，對，祖瑜剛14歲，對，祖瑜剛14歲，對，祖瑜剛14歲，對，祖瑜剛14歲，對，好，好，就是我們學校，因為，因為以前這樣，他對於學泡牛，這也是。

他以為泡牛，是跟花心花心，對，可是我們教育，泡牛是，如何，更好的，去跟女孩，更懂，很明白嗎，我們，我們看一下，今天就，我們回答，我們回答，真的已經是在泰國，已經在泰國裡，全了兩個天了，嗯，嗯，嗯，對。

我們為什麼不拍臉，因為這個是，竟然，這個，演唱會，還是這個影視系，萬一，就是他，說了什麼比較，进报的话题，然后大家就，就，炸了就这样，对，对，你不要听听大家，本来大家都没想要听，他们肯定很怪有听，嗯。

OK，那我们这一网前早好不好，炸了，还炸了，我们长个难，那我们长个好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，懂，你的，我，我也，感觉它一看就，色气太流汗很轻，什么， Love you，iksi，今天，我们，这个，是，eries，故意跟我，姐姐，my，我，我，跟姐姐，是，是。

你们的，今天主要，就要上街来给，大家们装，その，我真的就是掉掉了一下，现在呢，现在男性喜欢你说笑，对，因为无论是男生和女孩，你看怎么都过去来看，只是现在很多这种，我觉得这种情感，去特别多把自己。

希望大家每天都要当个紧紧，就要自我病了，所以我做了好吗，那我们是爱，我觉得今天的人好没有意思，要不然我们去穿西路吧，我觉得太过一个人好没有意思，就是我自己的身体，没有，不管是，我像是尿米，就是我。

不是我这个人，我叫死鬼，我叫死鬼，应该不会有两个女人，就不用穿西路吧，因为千人，你看这边太过一个人，就往那个傻子，很那个傻子，好那个，好不开放，就是感觉他们会，不会回答，就是我想喜欢家，好。

然后还很幸福明天，好，那顺便我们就今天，再给大家普及点刚错吧，就是你们男孩好吗，我开心中心说，你是出个女孩，大善，发消喜，还是朋友圈，还是聊天，就很重要的一点，就是你们会不会觉得，跟你没有话说，会吗。

就是我们是说去吃饭的，然后，然后那个，然后去，去跟女孩往聊，也好接面一好，会觉得跟女孩，就是没有化了吗，会觉得没有化了，会打击一好吗，妈打击，对，那你们跟女孩没有化了，你们知道是为什么吗。

是因为你们没有提供，那化妻给女生，对不对，她我们在这儿坐会儿，这样没有我们大力我们，我们在这儿坐会儿，嗯，怎么样，你们看起来大名，就是啊，一，为什么你们跟你妈没有化了，因为你们没有提供，当化妻给女生。

对你们会觉得，就就好像，我跟你不看一下，前面我大善的那个男的，因为我发消喜，她问我，她说，我挺好奇，你是做什么节目的，我说，你觉得我像做什么的，她说，我哪知道做什么，你不是说节目错话吗。

你觉得这样的聊天，有意思吗，你看，她跟我这样说，然后我为了要跟她继续聊，下去，我说对呀，总不能是信公公物吧，好，其实这个时候，我给她的反应是相当好的，你能是她回了我什么，她回了我这个表情。

她回了我两个数告，就是，郁闷的那个表情，我发现，就是没有学过PUA的很，就没有学过PUA的很多男生，他们的思考都是这样，就是一个理性的，特别直线的一个思考，外面，就你在干嘛，你在做什么，就是。

直纳有三把，就是，茶护口，你好，在干嘛，多大，你们，你们是不是聊天的时候，特别喜欢这样聊，特别喜欢这样聊，你在干嘛，你是哪里的，你在干嘛，你是喜欢做什么，多大，你们是不是特别喜欢问这个，No。

那你问什么，你问，因为说有多大，没看到什么，我给你们再看一下，你看，这样反过来吧，这样的上伏不太好，你们我要把这里，真是，你看，你看，你看，你看，你看她卖文化策划吗，我这里给她的反应，其实特别好。

可是她回了我以为这个表情，你们觉得这个男的傻逼，都打一一好吗，觉得这个男的傻逼，都打一一，觉得这个男的傻逼，这个男的傻逼，是吧，所以你们现在就要反省一下自己，是不是我也是这种傻逼，因为很多男的。

她会问的，而且你们刚才看到另外一句话，她另外说我说，你是成都的吗，这句话有什么意义呢，我是不是成都，然后呢，我跟她说是啊，然后她接下来又说，你们是不是，所以你们在跟女孩聊天的时候，不要问她是哪里人。

哎 你们知道那个绿茶，推土鸡在什么时候才会，这份你们知道那个绿茶，推土鸡在什么时候，才会问女孩多大，你们知道你们猜，你们猜一下，就是绿茶推土鸡在什么时候，才会问女孩多大，有吗，有。

知道什么时候才会去过女孩多大的吗，我是在要准备个女孩，越炮的时候，她才会去过女孩多大这样，因为，就是就好像你跟女孩说，我在干嘛，你在干嘛这种事，其实在我们全面爱的时候，才会去过女孩多对不对。

就在我们全面爱的时候，好像是一种戏戏交换，你会认识你，我今天在干嘛我吃什么，可是在你还没有对她有心，你还没有在一起说，你跟她说，你在干嘛干嘛，这是没有意义的，她根本就不关系，女孩这个时候，她关心了自己。

今天心动的这个小发型样，我今天装着你一个花好，所以我会问，最近穿一扶的风格太阳，你不要去想着，她会关于你，是没吃饭，就没收到一些包装，她并不贴，我懂了吗，懂不到，懂了，自于现在正在大网。

我看下有没有回答下的，但是今天出来的东西，昨天更加聚集了，如果说昨天是红的，把青衣肉完全是家庭主说，你们可以看一下，今天全部都是这种，带铁铁的，今天全部是铁家带口的，转移地图，可是你知道这是程度。

你再转移一个地点，就是别人会以为我，就是脱一下最，没事 走吧，我能不能中背，不会，我们俩的女生脱锤下手，马上行，给你个镜子，我们在太独立，你们来偶语，昨天不是有人要说要来偶语，我们来这个也没有来。

有几个名女在观望我们看不见吗，想一想，你们存在什么，有点名字，这边，我们今天全是拖家在口，我们要后面对了，这边，我们俩跟迷路吃真的可以走好路吗，没有办法，大家一起快点聊天，还有我们希望大家能在我们的。

这个战录的两天见识，好聊，那些嘴巴很臭的人，是大算成的金吗，这么大的口气，口臭，是不是，你是不是大算成的金，这么大的口气，好不聊，走吧，我们走快点，我们走快点，我们不是到我时候，我们是接地气。

别人都喜欢跟你们办高的装，是见过的，这么接地气的装吗，对呀，今天人真的，让我没有采访的日报，没送套他的日报，也没有了，好，我们往前走，今天还要回头看了你的眼眶，然后我就好傻去，因为有没有东西。

我们在成都，然后我在离大家说一声，我们是中国首席版，没教训版，在BGVN1，今天我们的工作会是，YZC-SR，然后回复一个，诗语或者AQ的那个，名字，然后就可以，或者我们的私人会是，一句，说不进化。

不是不是，你不用入境，你不用入境，我会是，能接给你，对你的朋友们照样，不用入境，拍个照片再说，对，我们是一位遇到了一个证据师，然后我跟我交换考界，我说我跟他拍张照，他们会答应，问题来吧，我们先拍一个。

对，不用脱不用，对，站这儿，站这儿，这边对我看我一张，等我一下，等我一下，再来一次，再来一次，再来一次，等一下等一下，好，别动别动，先吃一下，吃一下，吃一下，好黑了，笑一点，好黑，好黑，好黑，好黑。

好黑，好黑，好黑，好黑，好黑，好黑，好黑，好黑，好黑，好黑，这边，好黑，好黑，好黑，我切不了，好黑， 오케이，好黑，好黑，好黑，好黑，好黑，好黑，OK，好黑，想过，因为我们今天做这些拍的话。

做这些拍不是会认识很多美食吗，对认识很多美食，你就是认识了以后就真的，你知道不就会认识了吗，没有 不在吗，你拆一下，我拆吗，拆，卖服装的，是上国主，不是，我们先不刚好，我们先不刚好，你们先回到完了。

只是你喜欢那个姿势啊，行，我想的自己，你先坐床，你喜欢，喜欢，喜欢那个姿势，我，就是没进法，我叫什么的，就是你进法，快说吧，我，女生的姿势是什么的，你，你喜欢，我吧，我，我，我，喜欢的姿势配点了。

快快告诉，你又看不到你脸，对，我看不到你脸，你再说拍个个个，我一下子讨中了，一下子好重，我，就，普通的，非一般，就普通的，普通的，就是你，那你喜欢，就是，不是，那你觉得，兇大重要吗，就是如果你，你兇大。

你希望多大呀，D，D，我觉得，D感，我问你，如果你喜欢一个女生，就会你发现，你跟她在一起的时候，她是个平胸，你会因为，甩掉她吗，她，一姐那种，我，她，那你会吗，那你会吗，那我，就送给你，这就不行。

这就不行，我还想，我们就这样，没有，我肯定会先考虑，好了整体的情况，我看，我看，第二个问题，OK，是往中国未来，有衣服多气质，哇衣服多气啊，就是你一个人，可以找四五个老婆的那种，我觉得，我爽，一个胆腿。

我觉得，我觉得，我觉得，可以有，你说我一点，好，来来来来来来来来，来最后一点，最后一点，你喜欢哪个牌子冰套，哇，我对这方面，经验特别少，经验，你不带套子这样，不是，我连我连带的，吃头都很少，对。

带的时候，好吃，就这样吧，杜雷斯解释方刚本你喜欢哪一个，杜雷斯吧，杜雷斯，那怎么办，我们今天要送你一个刚本的，我今天送你一个这个方法，这个方法，不要害手，帮我把照片发给那个吧，发给谁。

我们还没有说我们干嘛的，对，我们是叫泡牛的，是，我们是叫人，但是我们今天，不是来做广告的，没有没有，去吧，子余来拍照吧，这，这，这，是这样的我，下死了是吧，下死了，正常点假就这样，对，这样，这样，来。

哇看都没有子余，再来一下，好，OK，你帮我把照片发给他吗，发给谁，又是摄影师，是，你不要，暴露你们的那个好不好，那要不然我家里的威信你发，我看家里的威信啊，你让我发给个男人，你说我好野，我说我好野。

我们我们是要公开的大事了，我们最好喜欢HDSR，然后回来一个我们的名字，OK，他就让我们那个，我们就是完HDSR，这个公众微信号，专门叫人版名的好不好，PUA泥团队，专门叫人版名的，YHDSR。

这个公众号，回复这个公众号，就会有一个我们的那个，哦，回复公众号，我们的名字就会有我们的私人微信，子余AK，我们现在谈目的，剩一师父，一到了两个女流吗，才不是女流吗，我们真的是特别特别地关注这个。

男性的情感健康，你看看他啊，不单身那么久了，你看看他一顿就不准，他太可怜了，当然啦这个话不可能是被别人才说的呀，嗯，这干什么，我前走就说我终于有点干净了，不知道为什么，终于有人回答，我们这种话有。

我们现在在过马，下人刚刚差点被撞，哎那个小哥哥，我特别喜欢走，特别喜欢吗，我特别喜欢走，终于就这样一个看出我的信，他不明明，我就光听的，嗯，我喜欢走走走，来明要一个，明要一个，来来来来，来来来。

来往前走吧，我们，AK视角，不要数着好吗，不，没事，脖端了来找AK，嗯，打断了，他跟你接手，是有人要我，因为我呢，没事没事，就是说了这个，这没有点，OK，我们来要套，可以，我们来要套，好，好，好。

那我们去往前走好不好，去春市路的那个，比较繁华的地方，今天不来了，好吧，今天不来就算，反正我绵，不一定会难以你，然后，然后我可能，有几种东西，刚出来，有几种，二了，嗯，老板，不要走，不要走，不要走。

房间，你本来早上，房间，这个，我感谢，他啥鲜也不，感谢你，刚刚，跟我往前走好不好，到人多的地方，我感谢，太过于人不设你最过分，对不对，对不对，感谢你会被打枪的那样，对不对，对不对，对，因为。

他没有进去过我这样，连这两天，被打枪三次，对不起，对不起，对，你们真的不考虑，给我一个磨磨大吗，你们真的不考虑，给我一个磨磨大吗，你们真的不考虑，给我一个磨磨大吗，真的不考虑吗，我跟子涯，对了。

我们这里是全国最专业的，把那教学内爱团对，因为你，然后我跟子余，现在是在全部的，全席路，跟大家实施的画直播，然后我们也会，随时的关注大幕，所以，欢迎你们收藏我们的房间，我们每一周，但我们一到五。

不是在室内，然后，现在星天下午知道，户外来给大家，好吗，然后我昨天晚上，也看到了就是，我们晚上没有吃过，有很多关注，再问我们，还杀，谢谢你们的支持，谢谢，谢谢，谢谢，就是在这钩，谢谢你们，谢谢你们。

你们，摩摩，AK桃粉吗，什么，桃粉是什么意思，桃粉不闹，不懂，不闹，刚才那个社，What the fuck，那边走，好，照片的话我跟子余，就是我跟子余，今天拍的照片，我们会放大自己的那个，微信账号下。

对，多有人想要看今天的照片，OK，天下，微信账号，1HDS2回复，子余，OK，就回，就回，就回，我们的私人微信，OK，今天天下，这，WYHDS2，我们一天，你交互动作，我给你看，你全身这样站着我。

赶紧走，赶紧走，对，你得摧他，对，因为时间的摧他，因为，你得摧他，你得摧他，有一点点，OK，所以现在你照，是哪里人的吧，我们是因为你，从这程度的，没有，所以我们是从，路里拉，在，在全部的地狀，是。

我刚知道，谁说不播了呀，叔叔，我们一直在往前走，我们还没有走到，目的地而一，给你们看一下，能 spider，这个，没有，你们都， boom，你们家，我们不要，出去，我，现在，你，你，我。

 Anyways，我要，我來玩幾個，我嗎，這太笨氣了，這太笨氣了，這人打開出去了，你還不老，你還沒打，你還沒打開出去了，你怎麼這樣好過啊，我真的玩那邊，我前面有，前面有，裡面有，沒錯，嚇破我們行動之後。

我跟，每次都有，微笑，跟著，你又可以，真的，這個不足，我們沒有，真的，真的想學碰丟嗎，想學嗎，學進來我們學語，只要998，只要998，木木當還能，快快快，看到了，很輕鬆，很輕鬆，兩個神親病，不好意思。

想看越對眼出，這是賣，這是賣奧，這個是賣奧吉的，好嗎，哪有越對眼出，我臉跟薄的，眼出了，當然不要這樣賣，白毛衣，來，我們看看，我們的粉絲，對，後面就是一年輕，我們都要，為了大家，最痛苦的，我們的臉織。

多了，這次，從哪裡，很多人都，沒辦法，沒有，分析路好多人，啊，你應該怎麼辦，你應該，去找個地方，坐一下，那個，可以腳痛，對，外面是一路過了，不想走了，不是，信了，都沒有人，都在，都沒有人關口，真的。

真的，覺得好長，現在真的是，有重點，好點秘書，有重點，好，快趟，好吧，現在，現在，吹什麼話，這麼多人，不夠發癌啊，這樣吧，可以，今天找後，我們就先坐下來，然後，那個，我們現在在直播，就給你們發，好吧。

我們現在，你先，講出，我們就找一下，現在路人，路人，路人，然後，我們，到我們家，吹息，哭，哭，對，還沒講完，就是你們對於，就跟我們，聊天，破壞，從那邊覺得，哭，我們在別拍，哭，哭，還有，我記得，哭過嗎。

就在家坐著，還記得，哭，哭，哭，哭，哭，哭，現在吹什麼事，人來人往，大家不再看我們，也怎麼，怎麼兩個，你這玩意，對這手，你再坐，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭。

哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，因為當年哭不大，因為，但是美女的話一定會被很多人寬，會勸你一個。

我以為你們在跟你們聊天的時候，不要純，但是你是一個人在戰，你是在跟你們勤難，就在現在中國在一起，阿姨還在看我們，阿姨還在跟你們講，阿姨打個招呼吧，阿姨很親切，我們繼續講吧，加上你沒事，你還搞笑嗎。

我不要這樣講，你瘦一瓶嗎，我瘦一瓶，我瘦剛剛，我瘦一瓶，我瘦一瓶，我瘦一瓶，我瘦一瓶，我瘦一瓶，我瘦一瓶，你們段天真是，你在哪場，你 son，那你應該怎麼樣，你回去，你 somewhere，我朝廟。

我跟你說，難怪從而且，你覺得我對你好，這場 teamwork，這場 teamwork，你覺得當年，你知道吗，就是这样的怪力是，是用这样的细节拍，你这就是特别拍，你节拍好拍，你像彩虾，你的腿挺漂亮的。

这盘脑里很多，特别像毛，你知道吗，特别像穿了毛苦一样，对，这不是亏拉，这只是在跟女花调侃，就是在跟女花调侃，这就是在跟女花调，就是在跟女花调侃，就是在跟女花调侃，就是在跟女花调侃，就是有一点年炒。

可是你们真的想跳，鼠镜的跟我们说话，对，但如果太炒了，先出现炒安静一点，那阿姨我们走了，拜拜，谢谢阿姨，我们现在走，可是春，春是春的，我们现在要出去买东西的，我们现在，先给大家看一下，听得到我们说话吗。

话评以后来打，但你们看一下没，没有，难兵没有没女，好，听得到是吧，我们继续走，终于走，走啊走啊走啊走，出去约会如何两话题，你们在出去约会还是跟女孩往来的时候，你们就记着一点，聊那个女孩自身就好了。

在你们还没有成为男女朋友的时候，你去聊什么天气很好，地贴好多，你没吃饭，这些女孩根本不敢兴趣的话题是没有用的，因为无论是任何人，我就也不说任何人吧，就女孩而已，他们不安心地只是自己的自身。

就好比我今天出来跟女约会了，你说爱你今天装好农啊，我可能会尽快跳，你过来去就我一下说，是不是为了见我特意打扮成这样，我就会觉得你这个男生挺有意思的，现在你们觉得我说的有是不是这样，有道理，对。

我们有节八，我只是在吞口水好吗，因为我真的很累，然后脚又很痛，刚刚走过去，老外，老外还蛮帅的呢，你们去哪里多啊，我们，去哪里吃，去抖课式吗，去抖课式啊，找得有美女的地方，找个有美女的地方，就在这里啊。

那我们就在这里吧，祝博不要斗，上了，我还上了，可是，我觉得好，就我个人而言，我还是比较喜欢中国的男孩子，是吧，因为感觉老外的思想的话，还是属于比较opening的那种，他们是先地特，然后在确定关系。

是我个人不是很能接受这一种，并没有什么用，对呀，这是春西路啊，我并没有动人，好的，我站这不动你来吧，是我的战神，看吗，你知道我们在哪，我们对我们的一套有没有复杂，是我的战事，没有了，我觉得。

因为怎么说呢，我们刚刚关系，我也是不有了，我也也是不有了，让我的爱你，你还在你，好好唱，你很费心，你又不一口，可是我们俩女儿，去你都一不干吗，对我们是单身，不要强远一下，我们是单身，好，我们看一下我们。

可以呀，我们这里有程度小伙伴，都可以对来，越来越来找我们，现在春西路，对，我们可以回来，找得你呢，你这车是没一方可以不错，他能这么多人，我其实好想问你，然后，我们把他放开他，但是大家都不注意。

你们可以看到大家都是来去通风，今天很开心，昨天来了又不在你，明明就没有来的，对吗，人应该，快点，你又要回去裙庆吧，走吧，裙庆的多是，裙庆的，我们应该，我们应该喜欢，看见然后，好，今天，我们今天。

还想看我们几个妈姐，想看这种感觉，受到我们的房间，我们是每天晚上八点，每天晚上八点钟，每天晚上八点钟，每天晚上八点钟，每天晚上八点钟，每天晚上八点钟，不会给大家分享，就是今天，因为，我们就是。

我们在那边展，我们那个跟我聊天，那个人有个天，我们一起来一起唱，我们一起来一起唱，我们一起来一起唱，我们一起来一起唱，我们一起来一起唱，我们一起来一起唱，我们一起来一起唱，现在人听到吗，天王盖地虎快。

快快快，接下去天王盖地虎，宝塔正合药，宝塔正合药，那一区，没错，我就是，人宿外好，因为你才能来想那一区，我好像打我，你不看死，你再看一个，眼巴巴，她看你们吃的，这孩子饿了，饿了，真的饱了，吃饱了。

我们现在吃，吃主观还有很多，对啊，而且你们都被保佑的，她挺个帮我，真的好像打开你第二次眼，宝塔，我们是在一起，好高兴，看着，你们看着，看着这三两两，公开，看着我，看着我，看着我，看着到全是情侣。

你们都说要什么，掌的丑，不是掌的丑，要掌的帅有钱，可是你们看看春心路上，哪个是掌的，人家不是一样的有，你看，如何，有人在梦，如何在话术中加入，信，卸书中加入信，这语句就是错误的，话术，我不懂你的意思。

信就是，同你的展示面，让你的照片，让你表现，目前，不是美丽，对，你们在聊天，说你要给女生，从那儿起去战场，没有提供，还要给她提供，那女的战场，但是如果你的朋友，穿着是那种，在孵冲冲的，一个人去过面的。

你怎么对，对，你怎么对，你怎么对，美丽，并不是都喜欢花儿带，因为就好想像，那种，专丟好的，那个，跟那个，跟那种土大缓，你觉得是一个，就是真的，你觉得是一个，真的有钱的，没有什么事，还可以，你要不要过来。

跟这个土大缓，你拿钱去砸，去砸，去砸，这把已经砸原 домой，这把就砸在我的 racone，这是我的，这把对，砸看，这把已经砸原ätzlich。

这是我的。