# 倪《撩妹兵法》：20【撩法】系列课：邀约7式：7个实战邀约细节，你必须掌握

兄弟们 这一周我们讲如何腰约，腰约七世，有兄弟说腰约我们不是讲过吗，之前在直播课的时候，不就是第一步 抹护腰约，比如先跟妹子说 空了一起看电影，不说具体时间的腰约，这就是抹护腰约。

然后第二步就是敲定腰约，比如跟妹子说，周六来找我玩一起去吃一家新开的甜品店，这个是腰约的大框架，很多理论派或者说网上的水铁里面，其实都有讲到，但是今天我们讲腰约中的细节，腰约七世 魔鬼藏在细节里。

如果细节没做好，其他的也都是扯蛋 才是约不出来，所以今天的内容价值巨大，今天的腰约七世是我和学员们，多年实战腰约，超过上千妹子的经验中节，区别一你之前看过的所有东西，现在就把那些没用的理论都忘掉。

那有一年我记得那年是欧观的绝赛当篇，我只用了六句话就腰约了一个女生，一起来看欧观，她一开始是犹豫的，但是我用了正确的腰约方式，她就来找我了，还有一次一个女生本来下午就要赶飞机，回她自己的城市了。

最后我们还是见面相处了两个小时，随后我一起送她去了机场，这些秘密一回我将全部会交给你，ok 废话不多说，我经常见很多兄弟，也是按照抹扶腰约，然后具体腰约来做，但他的表达她说的话数，注定是会失败的。

我们先看一个聊天腰约案例，是我们了法权力的一个兄弟发给我的，我在这里直接复书她的腰约，她对女生说，我想起来你还差我一个鼠条呢，啥时候请我吃啊，然后一个自压笑的表情，然后女生说，晚上给你带过去。

因为她俩是在健身房认识的，然后她俩应该是之前聊过，关于请吃鼠条的话，这算是抹扶腰约吧，然后这哥们就说，健身房吃鼠条，然后妹子就说，你那么时候多吃点鼠条没问题的，那这哥们又说，不是电影院吃鼠条吗。

不如我请你看电影，你请我吃鼠条咋样，搭配是不是很完美，那女生就说，不好吧，不想让你亏大了，我一份鼠条，换你电影票，这样可不行，然后一个自压笑的表情，这哥们又说，谁叫我这么善良呢。

那女生只发了一个自压笑的表情，这哥们又说，明天起我有个三天的课程，那就约28或者29咋样，到时候提前定，于是这个妹子就给她回说，啊，没说要去看电影啊，一个自压的表情，然后呢，捕了一句，又去上课，不错。

还点了一个站给这个哥们，然后这个哥们就有点急了，就说转一话题是不是，那这妹子说没有，然后这个哥们就说，那就这么定了，那这女生就说，没有这样的，还是给你带健身房吧，那基本上到这里，这个腰约算是失败了。

那这个妹子，几乎都是在用，画骨面上把这哥们给拒绝了，全程没有装，没有把关系搞坏，一直很有礼貌，但是就是把这哥们给拒绝了，这哥们啥也不能说，只能跌去的认了，那么这个兄弟啊，他犯了什么错呢。

核心错误就是腰约不自信，不自信的第一条，细节暴露不自信，我们看一下他腰约的那几句抬子，啊，我想起来，你还差我一个数条呢，啥收起我吃啊，然后一个自压笑的表情，不是电影院吃数条吗，不如我请你看电影。

你请我吃数条，咋样搭配，是不是很完美，哎，谁叫我这么善良呢，你们可以从他说话的感觉中，能感受到他对这次腰约的，信心是不足的，因为不足才会用一些，犹豫不觉得资予，比如我想起来了，不如咋样，是不是很完美。

这些词都是不自信的体现，当一个女生感觉到你的不自信，不坚定，他一秒钟就能感觉到，女生需要的是一个能坚定的，带领他的男人，而不是自己都不坚定，不自信，犹豫不觉得男人，不自信的第二条。

不敢表录自己的真实内心，你要约他的真实想法是什么，是你想见他，但是你却非要说，电影院吃数条，如果是我，我肯定会说我蛮想见你，顺便吃数条，先是我想见你，再是顺便吃数条，甚至是不是数条，我都不会说。

作为男人，腰约女人就应该勇敢表达，躲在吃数条，还有我就是这么善良，这些话背后都不够男人，女人一眼就能看穿你的不自信，不自信的第三条，当对方拒绝了你，你就急了，说了一句，转一话题是不是，然后又捕了一句。

那就这么定了，是这样的，兄弟们，男人最大的自信是什么，是屋豫无求，而不是控制，你可能会说，不是说男人要强势吗，我们所说的强势，是内心的强大，比如说真实的表达自己内心的感受，比如刚才我们说的，我想见你。

跟你一起看电影，这叫强大也很强势，控制是去试图控制别人，比如说，你现在出来找我，我现在必须见你，这就是控制，两者有细微的差别，但他们的区别在于，这个男人的内心是否强大，强大的男人控制自己。

而弱小的男人走，是试图控制别人，OK，说了腰约的所要自信，那么正确的腰约细节，能有以下欺招，第一 腰约眼前一盖，腰约的时候，话不要太多，简单即可，像这个错误的案例中，他说的太长了。

我想起来你还操我一个薯条，那傻手寻我，然后一个紫牙效的表情，其实你只需要说一句，周末一起看电影，就可以了，这就是腰约眼前一盖，第二 腰约真实直接，不要用其他的借口去演，是自己的意图。

在恋爱安中这显得非常不自信，直接就说想跟你一起看电影，或者更直接想见你，那我自己会说，想跟你约会，是不是很直接，那女生有时候会说，你好直接，那我会跟女生说，就算我不直接，你也知道我的意图，或者说。

我就是这样，你得试一下，动了霸气，对不对，第三 当女生客观原因拒绝，马上停止，继续腰约，比如女生说，周末不行，我爸爸要来待我去乃乃嘉，那就别废话，直接说一句，OK就行了，很多哥们，非要表现得特别遗憾。

比如说，那遗憾了，看来，只有下次了，这都是废话，没有意义，男人别说废话，说废话的男人，女人很不喜欢，没有男人的样子，OK，第四 如果女生犹豫，比如女生说，你到时候再看吧，这时候就以你为周星。

不要去围绕他，比如周末，我还得带斗斗去重义医院，你这样说，一打开更多的话，也展示你的生活充实，对吧，二十一种，背后的自信，你不再不，他根本跟你来，你有自己的生活节奏，这就是高价值的男人，第五。

腰约时不要太多的表情，和语气注辞，比如发音句话，就两个自压效能的表情，各种N， A， O， B，表情和语气注辞的作用，其实就是环节氛围，当腰约的时候，去试出环节，氛围就侧面显得，对自己说的这些话不坚定。

不敢去承担腰约的压力，这其实是非常细微的心里变化，这里我不仅要让你们会，我还要让你们知道，为什么要这样做，对不对，所以说才会讲的这么的细节，ok，所以我们最多就加一个表情，偷笑的表情，用一句话来解释。

就是说，这是一种偏性冷淡风的这样风格，女生会更愿意接受一个腰约时，愿意承担责任的，男人，ok，第六腰约时主动掌握节奏，节奏包括回复时间，回复的自数，都应该牢牢的被理所掌控，比如他回复之后。

你就九一点再回，不是为了故意的拖时间，而是你要把节奏把控，当他时光了跟谁你的节奏，那么他会下一时的，更愿意同意你的腰约，任何人都喜欢被他人带领节奏，第七，腰约成功之后，马上停止聊天或转移话题。

如果对方同意了腰约，一句，ok，到时候提前联系，然后就可以停止话题了，也可以聊其他的话题，这样的话会表达你的，显停心部的感觉，不要强调一句话，心态越随性，越不需求女人，那么女人就会越需求你。

这就是无欲责感，那么后面关于约会之前的腰约的部分，我们在约会四不取的，正式课理详细有讲解，这里不再多说，最后我分享一个机器好用的，我自己以前用过很多遍的，抹护腰约话数，一般抹护腰约是这样说的。

改天有时间一起看电影，那我的腰约的方法叫做，时间调两抹护腰约，我会这样说，周四我从上海回来，到时候一起看电影，即便你就在自己的城市，或者你真的要出差不重要，他心里会更容易接受抹护腰约。

因为地域会产生心理距离，举个例子 你在外地，然后你跟女生聊一些修修的话题，那么他会更容易接受，因为女生会觉得这是一个，更安全的心理距离，这个后我们说的时间调两抹护腰约的，心理原理是一样的，并且不准如此。

你还说了你的明确时间周四回来，那到周四的那一天，你去具体的腰约，他就顺利成章了，ok 今天的内容就到这里，除了这个更新答应，每天我都在私了解他很多兄弟的，情感昆慌，那因为我自己在厉害没有任何的意义。

我想帮助更多的兄弟，不被感情问题所困扰，这是我做这件事的驱动力，就是帮助更多的兄弟情感自由，如果你身边有哥们的真好需要，希望兄弟可以帮我哥们，把这么好的恋爱课程，推荐给你身边更需要的人。

OK 谢谢 非常地 Eles。