# 倪《微信聊天72招》：第5节、如何通过设置个性签名吸引女生

與其陸陸為古兮風作浪，歡迎來到微信聊梅樹，相對於整個聊梅的方法來說，微信名字、設置微信簽名確實是微不主道的，但是我希望大家可以以步步的做好充分的準備，跟到萬事具備了。

到後面我們結束到一些更強大的聊天技巧，才能夠保證能聊住它，讓我們的敵人加入我們溫柔現場，這集我們就講如何設置微信簽名，說什麼話代表你是一個什麼樣的人，微信簽名相當於是簡單的自我介紹。

甚至它可以直接體現出你的個人的優秀品質，微信新加上的女生在看你的朋友圈之前，就會先看到你的簽名，這裡也有一些常見的錯誤的微信簽名示範，我們有一個前提，永遠要記住，就是我們要吸引的對象不是你的客戶。

不是你的同事和上級，而是那些年輕而美好的姑娘們，可是大部分的哥們總是忘了，所以會出現這類錯誤的微信簽名，叫做第一個口號是立志簽名，譬如說成功者絕不會放棄，放棄者絕不會成功，譬如說你不勇敢。

沒有人聽你堅強，說話說人越缺什麼，絕越會表現什麼，真正努力的人都默默地努力，他們必須要在網路上去喊根本口號，那這樣的立志簽名給人很狗血和無趣，所以呢不建議，第二類錯誤的微信簽名是比較過時的。

叫做默名書情的微信簽名，譬如說再見我的愛人，譬如說我還在原地等你，你去已經忘記曾經有多久，那這類的簽名多數是在QQ啊，剛剛流行的時候會出現，現在已經過時了會給女生很小情的感覺，所以也不建議。

第三類不建議的叫做，不知所允的微信簽名，例如一些非主流的文字，一些非漢字的非英文的喊間的語言，或者一些不明意義的股司詞，譬如說什麼手無深水煙，吹噪燦的話偏一航航寫入鄉市狀，鄉市狀。

不然像表達的東西別人都看不懂，所以呢也就沒有什麼意義了，反而有反效果，當然呢還有第四類就是富能量的，到這裡呢你會發現，凡是富能量的東西在了美的時候，都是不能出現的，不管是你的名字簽名。

後面會講到的朋友圈聊天，都是不能出現的，比如富能量的圈名，類似型的心卻是苦惡，別看我百毒不清，我已經萬箭穿心，去他媽的老天爺，讓這一類的富能量的東西，不滾出我們的微信版，好像我剛剛也說了富能量的話。

那正確的微信簽名應該是怎麼設置呢，有三個元素你要考慮進去，第一呢有去幽默，你要知道好看的，其男很多有趣的靈魂卻很少，對吧，一條有趣的簽名，會給女生留下好印象，也會讓她感覺，如果跟你聊天應該不夠不聊。

不要有意思，當然呢這裡不要去直接，黏貼網路上的一些爛屬斷子，對吧，那第二點呢，展示個人特殊，比如呢，你可以在簽名中加入，放當不積的特殊，讓女生覺得你有男人味，也可以呢，加入自己的態度，標準。

展示自己是一個不會將就，值得擁有的男人，第三點，展示一些因女相關的信息，那這裡呢，我給出一些具體的，正確的微信簽名的例子給大家，他們會提醒你的個性，價值觀，代人太多等等，比如這個，北京，上海，成都。

倫敦，東京，多倫多，澳大利亞，這些城市，都沒去過，那這是一種說反化的一種幽默，這種有趣呢，其實是一種格式，比如說你聊天的時候，可以對妹子說，我今天準備送你一輛，保時節跑車，女生本來以為你要宣要。

宣付裝逼，對，然後你說，你要六節電池，還是八節電池的，那在比我這個為想請你，我是一名延述的醫生，請不要跟我調情，那這不僅傳遞了，自己是醫生的，這樣的一個基本信息，也很好的利用了，女生的密反心理，知道嗎。

這種，如果你這樣做的話，反而總是有妹子，一上來就要變成調情，那第三個例子呢，叫做人滿違患，裝逼的，不說話的，漁率秒山，好讓更有趣的人加進來，這是很有態度的簽名，那有時候呢，你越強勢，越能征服女生。

這條簽名呢，依然展示你的好友多，社交廣，再一個呢，警告那些喜歡所取的，裝逼的女生，不要在裡面見太囂張，那再比如我自己的簽名，是這樣的，如果虛偽，我可以有一萬次機會，但是我做不到真實，把這個簽名呢，第一。

體現了我的真實的性格，第二呢，也提前設置了一個框架，我跟你聊天，會直外出去的，如果喜歡你，我就會直接表達，當然這也是確實是我，自己的作風，好了，那我們總結一下，切記呢，我要使用，微信的簽名是，一。

例子口號式的，二，莫名書情的，三，不知所緣，四，富能量的，正確的應該是有三個元素，比如說有趣幽默，展示自己的信息，提前去個人特殊的，這樣的微信簽名，OK，那今天的微信的，廖美署就到這裡。

你可以天家我的微信公中號，約會大師，NE外，獲得更多的，聊天約會，新女生的司密內容，我是你，我們下期見。