# 倪《微信聊天72招》：第37节、如何在聊天中与妹子产生共鸣

與其陸陸為不如興風作讓，大家好 歡迎大家收聽，微信寥妹72招，我是你 戀愛教育創始人妮，今天我們要講的是，如何在聊天當中和妹子作到情感共鳴，這個技巧如果用得好的話，就能夠迅速地打開妹子的新門。

走進妹子的內心世界，常見的情感共鳴，一般是有這兩種，一種叫做共同的精力，還有一種叫做共同的情感，舉個例子，比如你去附近的咖啡店喝咖啡，喝完之後覺得味道還不錯，環境也很浪漫，你就會分享給你的朋友。

玩你的朋友剛好也去喝過，他也覺得這家咖啡店的咖啡口味很好，於是就和你聊起咖啡如何泡起來，更好喝，當你和朋友聊完之後，你會覺得你和這個朋友特別的聊得來，彷彿找到了知己一般，這其實就是一種情感共鳴。

思想一下，當你和妹子的聊天的時候，找到這樣一種情感共鳴，是不是就有聊不完的話題呢，當然這只是算潛層次的情感共鳴，那聲稱的應該是什麼樣的呢，比如說妹子無意中的說道，我是被媽媽養大的。

其實我缺少覆外大概這個意思，這個時候如果你也有類似的情況，你就可以說，我從小就是跟著我爺爺奶奶長大的，我能夠理解這種感受，那這就是相對聲稱一點的情感共鳴，好接下來我給大家說一下。

如何加深雙方共鳴感的六種方法，第一種可以多聊一些感性的話題，比如說什麼明星八卦，美食音樂 旅行 電影 情感 經歷等等，都很不錯，但是注意的一點是，如果是你們在聊音樂，不要去說什麼音樂派對音樂類型之類的。

而是去聊一些對音樂的感受，這才是女生願意聊的，那第二種呢，和妹子聊天 不要去評論，最常見的 妹子和朋友吵架了，很多人第一反應就是去評論 出主意，其實呢 你講的這些道理，女生其實都懂，她只是心情不好。

想找人束苦 發現一下，一直需要認同她耐心把她的話聽完，最後表示自己以前也有過類似的經歷，自己當時也不知道怎麼辦，就可以了，第三種呢，發覺共同點，你要有技場的把話題，引導到自己熟悉的領域。

比如說對方聊到旅遊，你真好也去過那裡，然後呢 你的感受還比較深，比如說你去過九載勾，那麼你可以把話題引導到這個上面來，欸 你去過哪裡哪裡哪裡哪裡，那你去過九載勾沒有，那你景色也挺有美的，如果她沒有去過。

你可以分享你在九載勾發生的故事，和一些感受，如果她也去過，那麼就是一個共鳴話題，第四種呢，先讓女生講她的經歷和故事，然後呢，再慢慢地說出自己的經歷，那被方去發現原來，你和她還有這些相似的經歷。

那第五種呢，叫求同存義，同樣的經歷啊，可能會產生相同的情感體驗，當然就也可能產生不同的情感體驗，如果出現這種情況呢，你要把你們這種經歷和情感，保持在相同的情況下，避免那些差異太大的部分，要認同每一種。

尊重每一種的感受，不能去以為的否定對方的感受，最後一種呢，要敢於分享自己的求識，其實啊，在共鳴上，求識要比牛逼的事情，共鳴程度大得多，因為，開心的事很多都是相同的，而一些求識卻大多不一樣，這種共鳴呢。

更具有獨特性，共鳴的程度也更強，比如妹子說，那天她遇到一個什麼特別尷尬的事情，這個時候你就告訴她，你自己也有一家，更疼她尷尬的事情，大家要知道，在求識上的共鳴，可以更能讓對方認同自己，畢竟這樣會覺得。

這個世界上，還有和我一樣不信的人，自己並非這麼孤獨，那其實呢求識都是自己的私密經歷，分享出來更能夠拉近彼此的關係，因為和你分享求識，在潛意勢裡已經不把你當外人了，對方也會因為你的分享，更容易跟你的真誠。

自信說打動，所以呢，在聊天中要做到共鳴，他就能夠更好的接納你，你們才能夠更深入的互動，ok，今天的內容就到這裡，如果大家希望獲得更多有關於，如何把妹的技巧，可以直接加我們的微信號，any990。

就可以看到更多有用的，戀愛技巧了，那下一期呢，有了情感共鳴，那我們和妹子變得熟了起來了，但你一個呢，去交，哥們啊，怎麼和妹子做點，性方面的交流，ok。

下次見。