# 倪 《微信聊妹术》：第三集：发散型思维，让聊天话题源源不断

【星期五】，Hello 兄弟 你好 我是你，欢迎来到你练叫一出品的，下一句怎么回聊天课程，这节课我们讲发散性聊天，所有解决你聊天脑子 控白的问题，这算是一个千古难题，很多兄弟说。

我一和每只聊天脑袋就控白，什么都不知道该怎么回了，造成这种情况会有两个原因，一就是心态原因，这种类型的兄弟跟哥们聊天，那就有一个天马行空，但是跟妹子聊天就梦逼了，还有一种情况就是。

跟男人也好 跟女人也好，跟任何人都没什么话讲，今天这段课就解决你这个问题，今天这一节绝对是纯单合，兄弟们要拿好小本子准备好了，首先，我们来看一下男人和女人的思维有什么不同，先看一个笑法，或者是一个段子。

老师人对女神说，为什么你们女人都喜欢油墙滑掉的男人，不喜欢我们老师，然后女神就对老师人说，你们老师人根本不解风情，然后老师人就说，我们又怎么不解风情，你现在给我解释清楚，然后女神就说，你晚上到我家。

我慢慢解释给你听，老师人说，不行，我现在就要听你解释，好 这个，这个其实上面这个段子说的就是，男人的这种现性的思维，解决问题的思维，比如说妹子说，我在吃饭，然后男性的现性思维，马上就回复吃了什么。

或者说和谁吃，这当然很无趣了 对不对，而妹子的思维是无妄状的思维，就是到处扯来扯去的，我们可以把它叫做发善形思维，你必须也学会这种网状的思维，才能跟妹子聊得风声随起，那这个就是我们今天要讲的。

发善形思维，那OK，这个其实任何人都可以学的会，不要早就有说什么了，我不算表达，我性格内向了，任何人都可以学的会，那发善形思维通过我们的实战研究，一个我们会有四个方法，一个呢 叫拆字法。

第二个叫上堆下切法，第三个呢 叫做联应想法，第四个叫感受评价法，OK，你可能现在还比较猫，没关系我们一个一个来，我们先看第一个拆字法，发善思维，举个非点形的例子，比如有一次，一个很久没有联系的妹子。

然后我给她发了她现心，结果这个妹子就回去，你怎么突然想到我了，你就可以把这，她发的这句话，你怎么突然想到我了，这几个字呢 拆间称，你下几个关键词，第一个 你 第二个突然，第三个想到 第四个我。

你针对不同的关键词，都可以进行不同的回复，比如说我们针对你，你就可以这样说，难道别人也经常想到你吗，再比如说我们针对突然这个关键词，你就可以回什么叫突然，我昨天吃长沙臭豆腐的时候，还想到你了呢。

再比如针对想到这个关键词，你可以回，你是不是正好也想到我，比如说你还可以针对我这个关键词，你就可以回，我没有想你，我想的是你们家的毛豆，毛豆是一只狗，那这就是拆字法，你一下子会多了四种回复的方式。

是不是很简单，当然啊 不是每一种回复的方式，都适合当下，于是呢 你需要做的就是，塞选最合适的那一条，是不是很靠谱，那第二个办法呢，就是上堆下切法，那这什么意思，举个例子你就能拿了。

我们拿那个交通工具来说吧，比如说小叫车，那上堆就是，它是属于小叫车属于什么，属于交通工具，上堆里面呢，那交通工具上面就有，飞机火车人船，我见都属于是上堆的范囑类，对不对，在上堆和下切之间呢。

我们还有一个叫平行，平行是指的同一类，但不同品类的，比如说小叫车同一类的，但不同品类有什么，卡车，班车 乐 车都属于是，那下切呢，不止的是小叫车里面的不同分类，比如说日系叫车，德系小叫车。

这就是上堆下切平行，会让你的话题空间打开，一下子拥有很多回复的选择性，举个例子，比如说对方发了一句话，我喜欢吃臭豆腐，这个我都转的话，因为应该没有魅子说，他喜欢吃臭豆腐，但我们举个例子。

用上堆的思维就是，你可以聊食物，比如说你还喜欢吃什么，那平行就是，那其他臭豆腐，你吃不吃呢，比如说臭贵鱼啊，臭流粮，那你吃不吃，那下切呢就是，那无力桥那家还不错，三大麻臭豆腐也可以。

这个这个魅子口味很重，好，于是呢，你又会有至少好几种的回复，对吧，一开始你在现场聊天的时候，可能反映没有那么快，但是你可以从微信开始，这个聊天的练食，微信不用马上回复，你可以有足够的思考，通缘去练食。

上堆下切平行的方法，OK，那第三个方法是，对方方法就是连想法，什么是连想法，连想法就是通过这句话，你连想到了什么，这件事情和什么事情，是很类似的，在游炼上我们，与我里面觉得累，这也可以成为你的回复。

比如说，魅子说他十二点了，还在睡觉，你中午的时候，跟他发消息，在干嘛，他说他还是睡觉，那于是，你就可以通过喜欢睡，或者是睡觉这句话，你连想到了，喜欢睡觉的束带熊，你还可以连想到，人类平均一辈子。

要睡掉三分之一的时间，你还可以连想到床，床上，他喜欢床，于是，你就可以通过你所连想到的，做出以下这样的回复，第一种就是，束带熊也，他们比你尽快，束带熊是不是你表情，你还在睡，或者说，再不起床。

人类在床上的睡觉时间，就要被你拉长了，还有，你这么喜欢在床上，看来你比较喜欢床上的事情，于是用连想法，你至少又多了，好几种回复的选择，是不是他很好朋友，最后一个就很厉害了，叫感受评价法，就是说你不对。

魅子回复的那种本身做评价，还是对整体这句话，给你的感受去做一个评价，去做一个点评，魅子说，魅子生气的对你说，我们想像一个场景，他们生气的对你说，你怎么可以这么清服，如果你要拆字法，或者上对下牵眼可以。

但你也可以用感受评价法，你可以对这整句话，就做一个评价，比如说，你好熊啊，或者说，你怎么突然这么有逻辑了呢，平时见你这个脑，神经很大条的，这就叫感受评价法，你没有针对他话里面的内容，你只是对他这句话。

给你造成的感觉，就做一个评价，于是你看，当你用了这四个方法，去回复女生的时候，你一下子多了十几种回复的方式，你只是需要塞选，我是用哪一句去回呢，对吧，你只要翻牌子就可以了，那另外很多兄弟会说。

我不知道一开场的时候怎么回复，比如说，你发了一个表情的魅子，魅子也回了一个表情，然后大部分的兄弟就，就会开始说，很高兴认识你，我叫小明，你呢，变成了交作也是的对话，非常有趣，那这里呢，我就提供一些。

可以复制的化书，可以直接拿去使用，比如说，魅子回来一个表情，你可以说一句，我经常会常用的就是，姑娘，爱笑，或者说，如果魅子腿长，我就会说腿长的魅子，都比较凶，这是你通过看他的朋友圈，去做出来的一个判断。

那如果你说非要做，这个上呢，你可以这样说，我是修飾的小明，或者说太，我是千碑不罪的小明，加一个形容子，这个形容子的选择，是你想往哪个方向了来选择的，ok，那最后那我们总结一下，今天的魅力，和魅子聊天。

就得像你跟你的小，直约聊天一样，你得讲邏制性，一旦讲邏制性，抱歉，你就已经是朋友关系，彻底死了了，那如何才能发散形势位的聊天呢，你可以采用拆字法，上堆下缺乏，连想法，以及感受评价法，让你的话题。

原因远不断，ok 那下一集的内容，那我们会讲，如果跟魅子升级关系，我是你，我们下期见。