# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第四集_超清

歡迎來到我們的發點於課程的第四集就是如何聊天，這集我們只講兩個東西，就是說聊天以互動，那麼其實在聊天跟互動這件事情上面，其實是它是活打精神的，那麼我想在這短短的15分鐘裡面，根本沒有辦法去把它全部講完。

那麼在以後呢，就是在不久我們就會推出全新的這樣的，關於聊天的，講的一個專題這樣的節目，就會具體到每一個細節，會這樣子用一個連載的形式，所以說今天我們講的這個事講，一個宏觀的框架，然後是一個指導型的思維。

是一個這樣一個流程，OK，那麼我們就開始，所以說在我們的第一，當我們在開始跟女生，聊天的時候聊天互動，那麼我們會牽扯到兩個詞語，第一個叫聊天，那麼什麼叫聊天呢，因為很多兄弟，我看到很多兄弟。

他跟我們發一些聊天記錄，或者說他就套用一些管理，那給我的一種感覺就是，他根本沒有把對方當成是一個女人，他沒有把對方當成是一個個體，他把對方當成是一個機器，所以說既然是聊天，那麼我們一定要做的第一件事情。

就是去把對方當成是一個，活生生的有個性，有故事，然後有人格的這樣一個活生生的人，而不要把他當成是一個ID，會有一個假的虛擬的東西，一個目標，那麼正確的對待方式，所以說你需要去關注他的所有。

關注他的朋友圈，去觀察他的衣服風格，去看他的髮型，去看一下他朋友圈裡面的關於，他的生活，這樣子的話才能稱之為是聊天，你才能去了解對方，才能不會像很多說例說，我不知道怎麼去回覆我沒有話題。

他們話題都是從這些地方去找來的，舉個例子，比如說他之前是長髮，後來是短髮，那這不就是一個話題嗎，對不對，很簡單你說，你為什麼，你收什麼自己，頭髮，流了新星糊糊，幾十年，一夜回到解放前，這就是話題。

那麼第二個就叫做互動，既然是互動的話，一位置，你們兩個人是相互的，我們想到了一個比如說像是一種，雙人舞蹈，他應該是像雙人舞蹈一樣，是你往前一步，然後你退後一步，他在往前一步，是這樣交替的一個這樣的行為。

所以說，這個時候有很多兄弟，他碰到一個問題就是，就是什麼呢，就是，他喜歡要不然他去堵腳戲，就他一個人說太多，吹太多牛逼，對吧，或者說他這個說單口像是，巴拉巴拉巴拉說，這是一個。

第二個就是他只去問女生問題，他只去問他一直在問女生問題，那麼你像那樣因為你又讓他，在讀段子說，那麼正確的一個思維式，你說一句，他說一句，你說一句，他說一句，並且你們的自術，回覆時間，都是一致的。

這產生稱之為是互動，那麼一個，最極端的一個例子就是什麼，我跟一個女生，聊天聊了三四夜，反查，那其實我們在說，一個話，對，懂了吧，那麼有很多兄弟的錯誤的做法就是，總是試圖在一句話，這麼長的一句話裡面。

把所有的問題都表達清楚，其實你完全沒有必要，你一個點，一個點，這樣子慢慢聊，慢慢聊，因為本身互動的這個時常，就會是一種投資，OK，那麼這是我們說的兩個前提，那麼接下來我們說，大的聊天的流程，第一個呢。

作為我們的中國人，那麼在國外的一些方法，他一進來，他說你先要吸引，那麼其實作為中國人的話，我覺得這個是不合適的，為什麼呢，因為就好像是，我們剛剛去見一個人，然後你試圖去吸引他，然後在那邊張牙舞掌。

這樣子的話，對方看來是，非常，非常，出路，說說非常無滿的一個行為，非常傻，知道了，所以說，我們的第一件事情，並不是去吸引他，那麼M像你男方法，那個M3第一步只是吸引，那麼在中國，我覺得正確的流程。

第一步應該是容恰感，就好像我們當見到一個人的時候，我們第一件事情是，是什麼呢，是感覺上，你跟他比較聊的來，那麼你們可以去聊一些無關痛，比如說你跟女生，你就去聊聊他的發行，你聊聊你，在哪裡認識的他。

你聊一聊，這些，最近的一些第三方話，就把你說，昨天我在，反射看到有一個人，也是短發，跟你好笑，但是你們兩人有一些不同，感覺上你們好，這些，就這些話題，然後聊什麼，聊一些，就是說，你對他的贊物。

你對他的心傻，那麼在這裡，我給大家講，比如說，這樣的一個模式，這樣的一個聊天的模式，叫做，問，打，反饋，那麼這是很多學PRA，就是說，學這些把妹，她中毒了一個點，就是說她不敢，再問女生問題。

那麼其實她不敢，問女生的問題的原因是，因為她問了女生之後，女生回答了，回答了之後，她有繼續問，但女生，比如說她問她，你吃了嗎，女生說吃了，然後她又，她就不知道該怎麼回了，那麼，這個。

問打反饋這個模式的核心，在於，反饋，就是你可以問她，很簡單的問你吃了嗎，她就吃了，然後你可以給她反饋，這個反饋才是最核心的，比如說你說，我最近看你，對吧，最近看你氣色都，最近看你，都發佛了，你都。

你要胖死，怎麼夏天就要來了，那這就是一種反饋，那麼，這個是問打反饋，這樣的一個形式，去，去打到一個這樣的融洽感，這是什麼呢，很多兄弟，他喜歡去怎麼做什麼呢，他喜歡去一開始的時候，還沒開始建立戲影。

就去打壓條桿女生，這個時候是不太合適了，因為對於一個陌生，就是說當女生看到一個陌生，她是不希望，你被別人打壓的，這樣子會讓別人很不舒服，而你盡量的試用一種讚美，然後跟她聊得來，這種感覺。

去完成這個融洽感，那麼在完成這個融洽感，之後，我們才開始進入了第二步，才是我們通常意義上說的，這個吸引，那麼吸引的，我們分成這麼直入，分成一個，條桿，然後就打破，之前的這個融洽感，就是說，打破這件事情。

很通過一些條桿，因為你不能永遠的，跟她感覺聊得很好，你需要去調桿她，你需要去讓她注意到你，你需要打破之前的那種融，那種感覺聊得很好，要不然的話，你會今天是朋友，你可以調戲她，對吧，你可以說。

你不要這麼色色地看著我，我感覺你是，我感覺你，肯定是一個什麼呢，是一個壞女孩，類似於這樣子的，這樣子的條桿，比如說你可以條桿她，條桿她，你這個眼帶很可愛，可以可以條桿她穿的衣服，很好看。

像是你买那家的窗簾，再比如說，你可以說，我好喜歡你，胖胖的，胖胖的很可愛，像這樣的球貓一樣，這都是去對她，一個輕微的這樣子的條桿，那麼在條桿她玩了之後，我們需要做的一件事情，當然像剛才我們說的。

這樣子的觀力，都是我臨查，這樣不是說的，在我們的這個聊天專題，這樣的節目當中，課程當中，我們會有更多的關於，這些每一個這樣子的一個，關議及，如何去使用，會細節，會更細緩，那麼今天我們講的是。

一個框架思維，那麼打破完之後，你就需要去展示你的，細節力的品質，比如說你告訴她，你是還有你的上進心，對吧，你展示你的生存價值，你展示你的家庭和墓，家庭背景，你展示你的身邊的預選，可以通過這樣子一個。

語言的組織，去告訴她，比如說我們最經典的一個關於，這把車背刮，錢包丟了，還被別人說不算，這個其實就是展示你的，一個生存價值在裡面，那麼這個是吸引的一個建立，那麼建立完吸引之後，建立完吸引之後。

你要做的一件事情，就是去交換吸引心，就是當這個女生已經開始覺得，從朋友到角色，你還不錯，可能要考慮到當自己，有這樣的男朋友，或者說對你有感覺的時候，你這個時候你要做的事情，是跟她生物的瞭解。

因為做了一個中國人來說，當我做了一個我們，中國人的話，我們需要去，給女生一個這樣子的安全感，或者說讓她，對你有一個更深的瞭解，要不然她無法睡不著，跟你更進一步，所以說我們需要這個交換信心，那麼有很多人。

就以為交換信心就是去，問她，你是哪裡的人，然後你是，做什麼，你是什麼學校畢業的，不是這樣，交換信心分成兩步，第一個是什麼呢，叫做用開放式的問題，去引導她，去說出更多，讓她對你去說出更多的話，第二個叫做。

又出她的價值觀，其實這兩個是有一點像的，就是說，更多的交換信心是，讓女生對你說出更多的話，當她在跟你說，說出更多專業，她信息的時候，其實她在意想合理化，她跟你之間，已經很熟了，開放式的問題是什麼呢。

比如說你問她，她說她是在深圳，她跟一個人在深圳，那你就可以跟她說，你說你一個人來深圳，打拚，一個女生，這個還挺奇怪的，這實際上一個開放式的問題，她不能只用適當風來回答，她就會說很多，說完很多之後。

你就可以去又出她的價值觀，她說，沒完，她說，因為我喜歡這樣一個人的想法，感覺不要自由，那你就可以通過你自己的，去又到處，你跟世馬你說，我小的時候，老是會被父母管著，我就是，很渴望這樣的事情，但是我一直。

也來，但是一直以來，我都是因為在，幫家裡面的人在做事情，我還是蠻限定，這樣子的生活的，好你說完，這樣的一些事情，什麼時候，她可能就會更多的對你親屬，這就是又出價值觀，所以說這個階段不需要太長的時間。

大概一兩個回合的，這樣就OK了，不要挖的太過一生，前表面的，你就可以直接，切入到下一個階段，下一個階段就是，身高關係，那麼身高跟女生身高關係呢，這裡面有調情，有拉森關係，有腰約，這些都屬於是，包括預期。

屬性這些都屬於是，身高關係的一種，這個我們在，系列節目當中，會詳細地去，可以大家去，做更細的這樣的細分，那麼我們主要說的，身高關係的方式呢，比如說隨便正，我們現在這裡，請幾個例子，比如說，腰約。

就是一種身高，那比如說，看你，用假定關係，就把A。N。S，你跟我聊這麼久，是不是感覺我越來越，越來越靠譬，是不是感覺我越來越可愛呢，這其實也是一種身高，那在比如說你，在語言上面去跟他說，來簽一個。

對吧 語言的進落，也是身高，那肢體的進落也是身高，那麼還有什麼呢，還有這樣子的，比如說語言上的，一稱的變化，比如說寶貝，對吧 來 這個親愛的，那這些都屬於是身高關係，就是什麼呢，身高關係的意義就是。

讓你們語言本可能只是說，只是考慮說，哎 我有點喜歡他，那這個男人呢，覺得他還不錯，但是呢，我們總是有種不明不白的感覺，那麼你碰過一身高關係，去把你們的關係，從普通的朋友，去變到。

更高級的這樣子的一個關係，比如說變成愛妹，或者變成男女朋友，這就是我們所說的這個，身高關係，那麼剛才我說的，這四個階段，容下的，容下感，吸引，交換信息，身高關係，這四個階段，可否去，很多兄弟說，那寶妹。

你說你之前，你之前也說了，寶妹她並不是一個，流程化的東西，那麼，是否可以去，給她吊幻，或者怎麼樣的，那麼其實是這樣，就是說，很多人可能是，你一開始，經歷完容下感的聲，就可以做一個小小的身高，那麼。

在你身高的時候，你可能又要到，回去去做一些交換信息，她是這樣，四個階段，還毀了這樣交換的千萬不要去，先入到一個局面，我，我第一步，完成了，我才進入第二步，第二步做好了，我才進入第三步，那麼這樣子的思維。

可能會讓你，走得很艱難，明白嗎，那麼，這是我們講的，聊天的，四個階段，配合上，剛才前面的兩個前提，一個是聊天，那麼是跟，人有關，跟這個人有關，第二個是什麼呢，第二個是互動，讓你跟女生的節奏感，去把握好。

那麼在我們的系列節目當中，我們會講到，更多的比如說，更多的小的技巧，比如說雙線離論，比如說稀跳原理，比如說會跳舞的文字，比如說畫面感，比如說預期，比如預期的一些官議，這所有的，愛妹的一些方法，那麼今天。

我們講的是，這樣的一個，大的框架跟思維，我們兄弟們，進行期待這個，聊天的整個系統的節目，那麼這是，我們的今天的，8。0課程的第四集，在下一集當中，會具體詳細的來講，關於如何去腰圓女生，那麼兄弟們。

再見。