# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-11-3（2）柯李思教你视频聊天

好 他有没有兄弟们看得没有，对吧，这个妹子呢对吧，因为他刚洗完澡，然后没有化妆对不对，他不想不想跟你这样视频，因为有些妹子就是，大爷妈在家休息，对吧除非你是把他，就是踢地过的这种，他可能跟你视频。

他不顾及他自己的形象，但如果，你还没有踢地他呢对啊，他有可能，对吧，他没有化妆，然后现在状态不好，他又不想跟你视频，但是有一些妹子他可能现在对不对，他化的妆，所以我们要塞选出这样的妹子，对不对，没关系。

我们继续看，我的手机真的要炸了，我刚才全发了200条，这位叫甜甜，甜甜，甜甜，甜甜长得有点胖，我们来看，我们来看，你看很多妹子，他没有洗头，他刚洗完澡，他不想跟你视频，他不想跟你视频，这个时间点。

挺尴尬的，我们继续看，还是有，还是有的，好，好，我们继续啊，我们继续，下次再提醒点，好，我们的妹子非常多，对不对，不担心，我们继续看，好，好，这个妹子，这个有点，这个妹子就算了，好，我们继续来看。

来试评，我们继续看，来试评，好，好，我们继续看，对吧，好，不要着急，就回不过了，我觉得还是没有准备，比应这个妹子太多，好，这妹子还约过，约过她妈妈，好，这个她妈的太多了，好，好，好，继续看。

洗完澡发发呆，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，你先来，好，好，好，好，好，好，好，快点，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，有很多朋友，會不會不太好，你把你的一些不為人之的祕你，就這樣被他們知道，我等你拿到的基本上都知道。

是嗎，那就只會我不知道了，是，好，好嘛那我先問你嘛，你多大嗎，你說你多大嗎，20，沒有我問你，OK，我說沒有我問你年，那你問什麼，問你的那個，對吧，3一次有多大，32，32，32有點小。

說明你還沒有發育好，還可以發育的，還可以發育，好我還想，那你覺得你能長到多大嗎，我，我問你覺得你可以長到多大嗎，我怎麼知道，我，我們繼續嗎，我要繼續，來輸的人先有，32又是我的建議，太好了吧。

太老沒又是我贏了對不對，快，大冒險吧，大冒險啊，你確定嗎，大冒險，確定，可不可以先問你個問題，那這什麼真心話，大冒險，這個問題跟你那個，真心話無關的才有問題，那你想問我考慮一下，那你想問我考慮一下。

就你穿起漸衣服，兩件，兩件，那你偷一件，不會就笑了，你不會裡面就，就只剩內衣了嗎，我說你不會就，就這件裡面就只剩內衣了嗎，差不多，差不多，怨賭服輸對不對，換一個，換一個，那這樣你脫褲子嗎，反正我看不到。

我可以脫鞋嗎，脫鞋，脫鞋就沒有，沒有意思了對不對，反正脫褲子你也看見，什麼，我說反正脫褲子你也看見，那我不是脫鞋，脫褲子你脫鞋有，你下面穿起漸嗎，好鞋那個是我，覺得呢，我覺得啊，我不知道啊。

所以我才問你，花一個月，都行不行，花一個月，不行，考慮這麼快的花一個月，那這樣子，那這樣子嘛，你就是，你脫一件內衣好不好，我以為你這裏好嗎，還脫一件，不知道你脫內衣，我也看不到啊，對吧。

但是我知道你脫了，對不對，就你從裡面把它脫下來，對吧，換一個月，換一個，那你說要脫什麼嗎，除了脫鞋以外，換什麼嗎，換什麼，換什麼，我聽不見你說話，好看，我說我脫褲子，不不不，除了脫鞋脫褲子以外。

我以為你這不能換一個嗎，不能不能不能不能，願賭要服輸知道嗎，我可以換成這西方嗎，不可以，下一句可以，換一個月，換什麼，換什麼，不是你要脫什麼，不不行，不不行，脫褲子脫，脫內衣你自己選，對吧。

那我脫了一把，好，來，來一把，哇，好了，內衣呢，可以啊，我怎麼知道你有沒有脫啊，啊，我怎麼知道有沒有脫啊，來等一下，好丟臉啊，看一下，好丟臉啊，有什麼，哇，我就看到一坨白的，是不是，你讓我看仔細一點。

你要不要拆你，不知道我要確定你，沒有作弊傻爛對不對，我脫了，我怎麼知道你有沒有脫，快，快，一秒，好一秒，好了，這是什麼是，是文兄嗎，還是魔兄，我看到了，魔兄啊，不然還說不懂，魔兄，好吧，好我們繼續。

好不好，你先別，我先啊，好，我要贏了，怎麼辦，不贏丟，那你閃個6嗎，看好沒有，快，不來了，快你先說嘛，你要真心話還是大冒險，真心話，真心話，真心話，我看到，我看到你四有了，對，好像，好像有一個。

怎麼這麼樣，你看，你看上次前往喝酒的那個，我跟你看，我，我想一下真心話，我看到，我看上次的那個，我看，我看，我看，我看，我看，我看。

我看。