# 倪《微信聊天72招》：第14节、怎么在聊天中带领妹子，让她成为你的女人

語息陸陸為不如興風作浪，歡迎來到微信聊美術，那女生喜歡什麼樣的男人呢，達人有很多種，但是其中有一種，是我們都不能忽略的，那就是那種能夠帶領她的男人，比如說在約會的時候，面對吃飯難提示。

男人能夠主動地去帶領她，該去吃什麼，比如說要牽手拉伸關係時，男人可以牽勢地牽住她的手，當然聊天的時候也應該如此，很多哥們呢，在微信跟妹子聊天的時候，是非常的被動的，這個被動值的是。

她從不會主動地把對話帶領到，更有趣，更性感，更有利於你們關係的方向上去，因為可能那樣子的話，會有一些風險，比如聊天聊了幾個月，還在聊什麼，今天工作開心嗎，這一類的話題，那今天我們就來講一講。

如何在聊天的時候，帶領女生，如何去帶動聊天的節奏，學會了這個，以後你就不怕和女生，找不著話題而導致沒的聊，或者說被女生帶著走了，讓你們的談話可以更性感，那如何讓你跟妹子在聊天的過程中，情緒高障。

關鍵點就在於你聊天的方式，以及能不能主動贏黨，和帶動妹子的情緒了，那麼恭喜你，如果你能做到這點，你就能輕輕鬆鬆的，把妹子帶進你的一某三分地，而你的聊天方式，取決於你的個人屬性，比如說我呢。

可能就會相對於那種叫流氓一點吧，這裡呢，我就講一個前兩天時間的一個案例，是在探探社交軟件上，和一個長得挺不錯的，一個妹子匹配上之後的一個聊天的案例，大家可以從中感受一下，什麼叫帶領女生的話題。

在探探上匹配之後，我先發了一個挖毆過去兩個字，開場就是這麼簡單，對吧，那妹子呢，回了一個歐亞，那其實他沒有回歐，說明反應其實還是不錯的，於是我接著發了一條，哈哈你這是跟節奏，不過跟著很有步驟，那這裡呢。

我贏到了一個新的話題，就是說他跟著我的步驟再走，那這個時候呢，妹子回我說，哈哈跟著你的攤頭，你說夜死我生肉，過了一會兒呢，他又發了一句，我在開車，那其實已經是，興趣和反應是還不錯的。

那我們可以繼續往下走，我就跟他說開車就開車嘛，還回什麼信息，小心把前面的車強尖了，那這裡呢，我直接把話題引導到了一個，稍微性感一點的方向，他發了三個點過來，又發了一條重視你嘛，我回他，你這重視。

由如寒冷的東西，給我鋪了床，電熱檯，這是一種比較接地氣的，有趣的聊天方式，可能那個時候他在忙，沒有回，那這裡呢，我們肯定不能去追問，就不管他就好了，過了大概半個小時之後，他發了一條，哈哈，你好乖。

救你臉連，他的興趣已經，完全被掉動起來了，對吧，我說，嘿，這麼久才回我，當時我就不樂意了，於是呢，我過了一個小時，吃了五飯之後，我才給他發了一條信心，說，那我就捏你屁股，看看手感怎麼樣。

這就是剛才的時候，我們說的你的個人的屬性，這個屬性，決定了你的聊天方式，那關於屬性呢，我們有專門的文章詳細的講解，讓你可以隨時去切換，你的短期屬性，以及長期關係屬性，那你添加我的微信號。

A1Y440可以免費獲得，然後呢，他就秒回了我，他說，應該是肉感吧，並加了一個哭笑不得的表情，我回他說，如果能捏出像屁泥的感覺的話，那只能說明你吸平的肉，不過屁股上的肉是挺嫩的，幾分鐘之後他回我說。

哈哈哈哈，豆，你說話好好玩，可以加微信嗎，這個軟件不形象用，我當時想的是，這不是我的台詞嗎，女士我就豆他，可以加QQ嗎，我們可以互相採空間，那這就是在代理，不是說女生說什麼就是什麼，他說加微信。

你就馬上把微信發給他，而是可以跳出他的話，從而去進行主導話題，他說的是，我手機上沒下，自從用微信後就很少完了，這個女生沒有理解，我剛才說的這個笑點，那這個時候呢，我就不能再豆他了，他已經在我的節奏裡了。

於是我發了一條愛，傻的讓人心碎，直接把微信發給了他，並附加了一條，背住脆花，對吧，我給他取外號，這也是，跳豆他的一種，跳豆他形式的一種方式，很快微信就彈來新的消息，點進去查看，脆花果然來了，點開對話窗。

給他發了條，讓你脆花，你就真脆花，一點都沒有原則，然後他又發了三個點，完了就是大哭的表情，再加了條，不是你讓我背住了嗎，接下來的對話，妹子完全跟著我的節奏走了，隔天，我就把它約了出來，OK。

這就是我們講的，一個帶領聊天節奏的案例，那我們來總結合，講解一下如何帶領節奏，首先，你得有屬於自己的屬性，比如，要麼你是暖男性，要麼你是花阿公子性，其次你必須有自己的，框架和態度且堅持。

和展現出你的框架，再者找到一女屬性相關的聊天內容，最後是聊天不能太單一，不要怕聊，不要不敢聊，哪怕一個話題結束，那就立馬由你開啟另外一個話題，當幾個回合下來，對方是完全無意識的，跟著你的節奏來聊的。

當他跟著你的節奏再走，並且是無意識的跟著你的節奏再走，請問你搞定他還遠嗎，OK，這裡我必須要再次重生，由於現在很多社交軟件，其實在上面認識女生，是相對比較現實的，要不然看價值，要不然看顏值，所以說。

光是會聊天是不夠的，我們還需要的是，一個能讓妹子看著比較舒服的展示面，在現在這個難多女少的社會，我們必須要幹掉其他的男性同胞，才有更多的機會，幹出妹子，那OK，今天的危險聊妹數，可成就到這裡，我是你。

我們下期見。