# 倪《微信聊天72招》：第49节、如何正确展示DHV，让女生喜欢上你

以及陸陸為不如興風作浪，大家好，歡迎收聽，微信的了美七歲的照，我是你，，今早會有兄弟問我，把妹達人和吊絲，或者說把妹達人跟高富帥的區別在哪裡，簡單點來說，，吊絲就是不會包裝自己的低價值男人。

高富帥就是不會包裝自己的高價值男人，，而把妹達人就是一群懂得包裝自己的高價值男人，從這幾種男人的對比中可以發現，，我們應該去做一個會包裝自己的高價值男人，而其中最簡單的一種方式，就是講DHV故事，。

也就是高價值的故事，通過講述故事的方式呈現你的吸引力特徵，，比如說財富地位，生活方式等等，舉個例子，假如現在有兩個男人同樣是一米八，長得很帥，而且都是小老闆，，其中一個男人A在和妹子約會的時候。

坐下來就把跑車的鑰匙放在桌上，最顯眼的地方，然後對妹子說，，今天心情很好，剛剛又搞定一個幾十萬的單子，而另一個男人B呢，，這通過幽默風趣的方式，去和女生聊天，然後再不經意見流流出自己高價值的一些特質，。

比如說，女生喜歡去旅遊，他就說，我也喜歡半年先呢，我帶我的員工一起去普及到度假，，有一個哥們喝大了，拉著我就要跟我挑脫衣服，，好，OK，你看，這在側面的去掌示你的高價值，對吧。

顯然女生會更容易接受必須的這種做法，，因為對漂亮的女生來說，基本上每一天都會有男人跟他們吹牛逼，，想要試圖用吹牛逼的方式去吸引住他，長久以往，他們會對那些喜歡自吹自累，，希望得到認同的男人呢。

貼上低價值的標籤，，所以呢，我們需要通過講故事的方式呢，見接的去展示我們的牛逼，畢竟牛逼的男人女人都喜歡，，而講故事第一步，就是要去描述一個對方從來沒有體驗過，。

或者說從來沒有聽說過的事情引起他的注意力，，比如說你在聊天的時候，你可以這樣去引起他的好奇心，，你長得好像勾搭過我的一個小模特，我都不敢和你聊天了，，當女生追問後。

你就可以對他講DHV也就是高價值的故事了，，那個女生是我在參加一次活動的時候認識的，可能我是那次活動的主辦方，，唯一請的年輕人吧，天哪其他的全都是老頭，，其實你看雖然我帥。

但是不至於配女生到追的那種類型，，但是在一群中年突頂面前，我還真是顯得賀麗基群啦，，那個女生是那一次的李怡小姐，然後我爬爬爬，你看，，這個故事中就側面的展示了一個高價值，。

第二步就是在故事的敘述過程當中，多描述細節以及畫面，，讓女生感覺到這個故事是真實存在的，，比如說截止剛才那個案例，你就會說那天會常以燈光很暗，，只有一束黃色的光打在獎臺上，那分享的嘉賓是一個中年的女人。

，長得就像我們學校的教導出主任一樣，手法就像是在唱吹棉曲，，那這樣描述細節你的故事就能體現出真實的感覺了，，第三，也是最重要的一點，就是這個故事的主程必須是有衝突的感受和行為主程的，。

比如說你前面可以講一個自己，曾經是一個富能量爆棚的，，有人處事很沒有禮貌的小混混一樣的形象，，但是後來因為經歷了某些事情，然後變成了一個很正能量，，很積極，很勤奮的這樣的青年，。

我們應該通過哪些方面來講述故事呢？，比如說小的時候做了一些不同於其他小朋友的事情，，或者說是在公司出現危機史如何冷靜的處理，，使得公司度過難關，又或者是在旅途中遇到的一些，奇葩的一些經歷。

一些光怪露離的見聞，，最後提一點，就是你的故事必須是真實的，，你才能夠做到真情流露，如果講一些虛構的故事，，你人生很容易聽出來的，並且這也違背了我們的初衷，，OK，今天的內容就講到這裡，。

如果大家希望獲得更多有關把妹的技巧，，可以直接填在我們的微型號，案一一萬九九零，，如果大家有任何的問題都可以在平論區留言，，我會為大家解答，OK，我們下期見。

。