# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2016.1.28 AK靓男 把妹达人搞定绿茶

哎呀他最爱，你们也在看直播吗，好了好了好了，哎，有人吗现在，哎怎么今天都没有看到人呢呢，哇塞，有人吗，没有，没点人啊，哎今天程度真的是越来越冷，我觉得先放一个手割，先让我们造起来吧。

道姑我你为哪儿道姑了，哪里有道姑我怎么不知道哪里有道姑，这带了个帽子没有使得玩一个，什么什么，生活无聊咋办，收拾咋办看我直播啊，对，今天是AK老婆，与老婆今天休息，今天子与休息，对他休假了。

那帮你把帽子两个小时，其他时间呢其他时间就用了想我，然后期待下一个两个小时的到来，对了很有意思，我们发现什么话一点的好不好，他说这个主意怎么样，EeFu，今天你们冷吗你们在的地方。

能不能跟我说一下你们现在在地方都多少度啊，我今天跟我们同事聊天的时候，他们不是都要回去了吗，然后说那个有东北零下二十多度的，有烏龙木齐那边零下十几度的，还有那个江苏那边也是零下十多度。

程度现在好像是零下三度吧，反正我都觉得已经很冷很冷，你越远就越想你你越近就越爱你，别这样好吗我还害羞的，四十度零下四十度吗，我死了，好啦那我们就先进入今天的政体了，我们这里是全国最专业的。

把美丽爱教学团对Pue Me，把美大事件，然后昨天本来是我们的那个史上最首Pue Ma，就给大家讲就是搞定律查这个事，就是AK访谈，然后对我是AK，然后这是子余丹子，我们现在没有来。

所以今天我们就继续请出，我们史上最初的Pue Me的电脑，我们今天就来一天，大师兄，亮男你怎么变，我是亮男，亮男你怎么变身，我是亮男，我没接他，我没接他，关于更多Pue Me你的消息。

能欢迎大家关注我们的微信公众平台，YHDSR，给我打个广告YHDSR，好吗YHDSR，YHDSR，我们就接着讲我们昨天的话题，昨天的故事，一个天，我们来继续讲我们昨天我跟子余之类，一直在亮律查。

我想知道男人是怎么看的律查，特别是一个Pue Me又是怎么看在律查，你说哪方面看待了，各方面，你这不是抢词了吗，你第一个问题应该问我什么是律查，对，这是你的另一个问题，对回去被台词，大家有说了。

我那在讲课之前，我要先放了密武贼，好，好，靠谱我查，兄弟们听得到音乐吗，听得到，你怎么知道他们听不听得到，你不，万一我，因为我亲爱你，好，好了好了，你继续了，好，那是这样的，怎么看待律查，我先说一下。

我觉得律查，它是怎么回事呢，它就是一群，这个世界它是有集中女人的，当然你也可以把她都归了一种，就是女人，当你可以对你这样，特别是先吃一碗，一碗豆腐，好，一个是这个手势，好，女人她有很多种，比如说。

有些她是白负美，她是天生的，她是天生的，第二种呢，她可能是，她不是白负美，她没钱，但是我先说一下，律查和白负美的差别是什么，律查和白负美的差别，哎，哎，律查和白负美的差别，就在于，律查她是没有价值的。

她自身是没有价值的，就是她自己是个钓丝，她自己没钱，她自己穷，而且她只是找得好看，她没有内盘，在门里，律查她是没有内盘的，所以这个时候，她就是想找一个金主，她只想找一个有钱的，然后做她的金主。

给她提供一些价值，这是律查，但白负美，她自身是有钱的，所以很多的时候，律查她找男后，她不看很多因素，她最主要的，还得看你又没有钱，这是律查，因为她自身没价值的，所以她想找一个金主，这是一个律查。

但白负美，她不是这样的，白负美她身边，那AK是白账，还是律查，AK是，AK是，AK是她最后，她是，虽然是无农场，好，然后，但是白负美，她是自身，她是有价值的，你她也不需要找金主，你她自身，她自己都已经。

粉用金主了，她自己就是一个金主，一样的，那第二个是什么呢，是，律查她本来，在吧，她本来，她是，怎么说呢，一个真正有内涵的女人，她是不需要靠自己，把自己总容，有很多女人她是这样的，她可能长得不好看，对吧。

比如说，隔壁的老板，那个女的，她就长得不好看，比如说，财进，财进大家应该都知道吧，我不说她长得吵，她也不是那种长得靠一脸吃饭的，很多女人她可能自身，她可能没价值，但是她并不靠脸吃饭，咱们因为她有内饭。

她是靠延纸吃饭，不是靠延传吃饭，她不是靠延纸吃饭的，她可能她很懂很多的东西，她的人可魅力就可以吸引你，为什么很多人是这样的，为什么很多人，很多的绿茶为什么，我说她没有内行呢，对，财进就是人可魅力，对。

财进她就是人可魅力，可以是人可魅力，绿茶她是这样的，绿茶她总喜欢说这样的一句话，你只想要我的身体，你只想给我打泡嘛，你这不就是骗了，花了这种方法，花了这种方法和我睡觉吧，那请问，一般绿茶她喜欢这样的。

长得帅的有钱的比她年大的，比她成熟的，然后比她有魅力的，对不对，那请问，为什么男人只想要你的身体呢，因为我颜值，我比你有钱，我比你有，你又没有内行，对吧，你她妈的又不成熟，你又幼稚，你为什么人可魅力。

对，你又没有经历，你又没有什么跃跃，你又没读过什么说，你又，不是什么很懂的，你又不充备，你怎么能这样的，我喜欢你什么，我只喜欢你身体，对啊，你只能吗，你只有身体可以让我做吗，对啊，我只喜欢你身体。

就像你只喜欢我的钱一样，同样道理，在吧，对这个是，绿茶，好，好，这个这个是，太阳血洗包了，对这个终于过多吗，不是，别太久了，好，好，别太久怎么办，好，我们就来继续这个问题了，就是我们现在已经深度的。

从昨天讲到今天对吧，绿茶表道的是什么鬼，OK，那你最离齐的大善经历是什么，我们现在来跳过绿茶，想象你最离齐的大善经历，因为我们知道作为Piano，我们去接上什么大善，说话是很正常的。

但我就想知道最特别的，最离齐的大善经历，对，最特别最离齐的大善经历，对于一齐的大善经历，我想一下，有几次，有几个大善经历，都挺好玩的，第一个是，我在这个立奖的时候，大善了一个女人。

然后我可以给你们看一下她的照片，她直接告诉我，我大善很她之后，她直接说我之外为，对，她直接说我之外为，这个女的照片我还找不到，我忘记她叫什么，第二个是，第二个是怎么改变自己，好慢慢回答你，第二个就是说。

大善经历，其他是在成功的时候，大善了一个女的，大善了一个女的之后，她直接就在微信上，给我发说能不能借我2000块钱，我要弄头发，然后她说我今晚可以睡你家没脸落场，这是，这是更其他的地方，对。

还有我们说这个表的，还有一次是好玩的大善经历，就是我们举办了一个大善，是谁说的话最少收到女人的号码，谁就成功，谁就赢，当时当时当时当时哪些人啊，我医生，然后还有埃特，然后老猪是旁边的裁判。

就是我们三个比谁大善收到话最少，谁就成功，对吧，比如说你上去，你要说你好，我刚看到你小认识你，但是另一个如果说你好，加个微信，他就赢了，如果另一个直接说，微信给我，那就这个更牛逼，当时你只说了一句话。

他又说微信，他只说了一句话，给了什么，对，然后那女孩给我，好，他只说了一句话，那我想赢他，那我只能一句话不说了吗，然后我就直接拿，走到一个女孩，当时这个还有录像，这个时候有录像的，你们可以去优酷收我们。

应该可以收到，你如果在外HD12上面都可以看到，对，当时我走过去，我就直接这样，我对一个女孩，那个女孩长得也不是很好看，我当时我还是，我也是，我说，哎，少一下，当时我是这样说的，当时你一声说。

你这个也说话，每个人都说了一句话，后来我就改了，我就一句话都不说，我走过去之后，我就这样，当时你一声是这样的，他也一句话没说，他当时也是一句话没说，他后来他也一句话没说，他收了一个话，他就直接这样。

打开他的二维马子，也就给那个女的，又很帅的一个，他比较帅，他又很帅的一个演生，然后那女的就哆哆了，他就直接给他，然后那女就少了，我当时，我当时也是，我看我差不多这个管车，用这个演，我也不过去。

我也不过去，对我会过去，我找了另一女的，我这样，那女人是我，傻子东西，那女人是傻子东西，我就干着急，他不熟，我就上个亚巴一样，他说，为求，甩落甩落，你把我继续，这个当时把这个路先来了。

我想要看这个大善比赛的，可以去关注我们的微信公众，YHDS2，好吧来，下面的小伙伴们，可能帮我打个广告，YHDS2，我赶紧去，关注，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，可以，可以，可以，可以，可以，可以，你印象中最深的一段感情，或者是一個人。

我唱，這個問題問的，我的心好痛，我的心好痛，我的心好亂，要一行空白，好了好了，印象最深的一段感情，印象最深的，印象最深的，有印象最深的大概有十幾段，好啊，好，就有一個印象，就先最想的，生命分享的。

覺得你經過他之後是，真的從一個男孩變成一個男人，我覺得一個男，我覺得一個男人，他印象最深的就是他的，就是他的，兄弟是老兄弟啊，知道我說的公司的那個事情，那我不說出戀這種，這件小事吧，出戀那件小事。

我們都說，那些年我泡過個女孩，嗯，你說的是感情啊，對感情，本來他想跟你講，一個我搞外圍，沒搞到我的故事，哎呀，好算了，等會兒收聽不想聽嗎，那樣男就搞外圍，沒有搞到，想聽這打一。

至今我還對那個女孩念念不完，對我，都不懂得說話，對，真的，對，快點想聽這打一，想快快快想聽這打一，都不懂得，哎呀，不，好，我，我想聽感情，還是想聽外圍，想聽外圍啊，你幹什麼的，好，想聽外圍的，我先這樣。

脫衣服了，我已經脫了，就給我講這個，是這樣的，我先給你們看一下，外圍的照片，對，這個外圍當時，報價還是很貴都，多少，一萬一萬二，對，你們有，你們有個要看，最近就傳的特別火的，有個10萬，10萬一萬。

孫靜，孫靜雅嗎，不是孫靜雅，孫靜雅是60萬三天嘛，那女的是10萬一萬上，在外圍，其實我們內部的兄弟，聽過好幾次了，我不想講，這個故事，但是我始終是對她念念不忘，你不知道，我為博上那個女的10萬一萬上。

我才老實話了，什麼是外圍，是這樣的，什麼是外圍，就是花錢搞的，一些高段的，比如說，高段的，比如說孫靜雅，比如說，那個叫叫叫叫叫，郭美美，對郭美美挺貴的，郭美美一萬上，好像是15萬，我闖了，好。

我們都要在這種公開的頻道來說，好了，好了好了，我們私下待會，單獨告別人，對，因為我們私下私下，關注我們的微信公主號，YH，DS2，YH，他真的找呢，我給你們找照片，他媽太多照片了，手機裡。

我寫他手機裡頭，全身女人的照片，就是沒有AK的，我只有他的我照，你大眼，我這個照片，阿賴inos，好，來了，這一個，來你們看一下，哇，吻，越難蹲，十萬情發不為止，走吧，這樣，我看到的，我，我看到的嗎。

好，我看到了，这不是了 这两张，然后下面还有梨仙，下面还有梨仙，在这边吗，好，你你是AK，你明明是AK是的，AK长得不比他漂亮多了，AK比他好看多是吧，对长相的球一样，好，我来说一下。

这位文师我当时是安安FIS大小，我们看这儿了，我当时呢，我当时是这样的，我在带我的新校学员，然后我搭上她的时候，这样我每一个学员，我看到一些正妹，我就会直给那些学员，你说你去搭，但我看到这个女孩的时候。

你们都在这边对我，你说不要去搭，我说这个她是我的，我就一步去的时候冲上去了，然后我当时搭的时候，我就直接说我说害，我说我刚刚我想认识你一下，好，我知道她当时她看我的眼神是这样的，我一搭上她看我的眼神。

她不是这样看着我，她是这样，少于全儿看你穿什么的衣，看你穿什么衣服，什么鞋子，她看我对，还跑我当天穿的，不是这个，就是傻逼的衣服，我当天穿的衣服还比较多体，然后她就对我反应，她说不方便。

然后我说我每次就加了微信，也不理我你电话，就加了微信，就加了微信，然后她说，加微信不太好，我说没事你后面不喜欢，你可以散我，我谁就这样说，解冰淡的故里，她也觉得还好，她如果这样都不给变的话。

那她就不是外围了，对啊她就没有那么强，外围都很强的社交直觉了，然后呢，我就加了她的微信，加了她的微信，我就一直跟她聊天，聊聊聊反正，怎么聊她也就是，跟我保持距离，你知道吧，我知道她喜欢跟我聊天。

那种感觉，因为我比较斗鼻嘛，她觉得跟我聊天比较斗鼻，但她不愿意跟我，一起玩，怎么这样呢，她不愿意，她愿意跟我一起玩，可能当朋友，但她不愿意跟我打朋友，不愿意跟我上床，那这个时候重点来了。

是怎么样一个气急，她愿意跟我打拋呢，是她愿意来我家呢，是这样的，有一天我的朋友，跟她打马将，我把这个女的照片给她看了，给我朋友看了，我说超过我家了一个，这个这个这个这个，超级这么多，对超级这么多。

这个女的太正了，我朋友那天，突然间她去了一个打马将的局，她发现那个局上，这个女的战那个局上，然后她就跟那个女的战一起打马将，她俩就要聊天，我打门这样聊天就认识了，认识时候我朋友就跟她说。

哎就拿出我的微信，就跟那个那个那个那个，你是不是认识亮了，然后那个女的说，哎就就互相发现，互相大家都是朋友，然后朋友就特别靠谱，咋把我那个朋友叫，嘎嘎她特别靠谱，她就直接对她，她就直接。

她知道那个女孩是外偽，你知道吧，她当时跟她打马将的时候，她那种女的告诉她说她是外偽，然后那个嘎嘎就知道，这女的肯定是找金主嘛，肯定要外偽肯定要找有钱了嘛，然后刚才直接对她说，亮男她发我是卖法拉利的。

她直接告诉她，亮男的发我是卖法拉利的，我当时我都不知道这个事情，她回来之后告诉我说，你百分百能干注她，我说为啥她说，因为我告诉我，跟她说你80卖法拉利的我嘲笑，你没什么意思，我就说你能不能在逗我吗。

然后来对你的被我，她就对我的法应该喝得好，她就开始主动找我，说你在干嘛呢，你怎么这样，我说我吵这个笑话也太好了吧，后来我直接，我直接就让她来我家了，来我家之后呢，这个不遗憾的就是，她在我家之后呢。

当时呢，当时的我，还是比较年少气圣的，没有这么，没有就是这么成组了，这么老变，对，我见到了这个女人之后，我就直接对，我就直接把她按到床上，我就这样让她们，这样让她之后，然后我跟她吃了一根饭到家之后。

这样让她们在床上之后，看她把我一脚推开，我就走，她又走，她发现我不是一个，卖法拉利的这样吗，她发现我，她一来了之后她发现我猖猖，你这个傻丁的吗，骗人的，然后就走了，但是呢，当时，我的朋友跟我说。

说这个女人，去了你家之后，你就能摸一下，试一下，因为她爆价很贵，你能摸一下，你就撞了，然后，我说，那我到家，我她们啊，她们啊，她们啊，我到家的时候，我就开始，我撞，撞，各种摸，她就觉得我，她们这种傻丁。

这个男的，有病嘛，然后直接后来就，直接，推开的时候，你她妈的我走，然后就走了，然后她们啊，她就把我拉黑了，然后我就觉得，这个她妈，到现在是我，我就，当时我要扯个一点，装了再装逼，装了再她妈，装页一点。

我就把它搞定了，就随便这么摸了，对，我要是再装逼装了，我真的，装得像，卖法狼狽的，我就把它搞定了，对不对，她去我家她发现，我操用她妈，这个猪的地方，也不像卖法狼狽的，你知道吗，我操，我当时我就觉得。

我实在是太即刻了，妈的我就，所以这是我最难忘的经历，我现在我，我一定以后还要，还要很盖在一次，对，以后我就，不准要卖法狼狽的，以后我真卖法狼狽去，好吧，好，买个二手的，是吧，我给你们看一下。

我再给你们看一遍，快要照片啊，再给你们看一下这个，能摸一下，试一下，抱架有点贵的这个，女主角好不好，再给你们看一下，对，不过，后来我自晚，我自晚，所以算赚了，摸一下她妈的，也摸了2000多块钱，对。

摸一下，也算好几天，她摸一下，也算我摸了个2000多块钱，也算是赚了，好，虽然这是很久以前的经历了，当然现在亮南不是这样的，亮南不摸一下，试一下了，有亮南随时都可以，你呢，好，快点，AK没有抱架。

AK是无价值宝，AK是天女下凡，就那种点心，点心找地的，好，好，我给你们找啊，她的照片，我手机里超级多的照片，还有超级多的两天，你记不想看吗，想看吗，她们说你这盒头，什么叫盒头啊，盒头，盒头是什么意思。

亮南不知道什么是盒头，有兄弟给她，解释一下吧，什么是盒头，盒头，看，好，这里，来，看到了吗，哇，哇，哇，这大丞腿，看到了吗，腿是真这么长啊，我炒汤的话，真女的一米75以上，那难怪，知道吗，你看刚刚这张。

看不清吗，对，脸好无批分，对焦日本超纯，好了，改进马适量能够放回去，放回去，哎，好了，好，好，好，那我就不要扯外围这个事了，这是，大家还想经更多关于，亮南如何去，免费的把这些外围搞定的干货吗，还想听吗。

还想听吗，还想听的打一，好，还想听的打一，被盒头吓死了，来讲感情，二，一，好，那就先关注我们的微信公众号，YHDSR，来来来，下面的朋友快点实力，我们的这个，老观众，先实力帮我们打一波广告。

我们是全国最专业的，把每天爱教学团队，P。A。N。E，然后坐在我旁边，那是我们最传奇，最厉质的P。A。亮南，我们的P。A。N。E，团队的大师兄李，你舍的这个，官门大地址，好吧，他搞，他搞定AK了吗，好。

上课，不是问这问题，你搞定AK了吗，我让你现在看上，我就怎么搞定AK了啊，好，好好好，来，对YHDSR，关注我们的微信公众号，YHDSR号，那我们接下来要正经地去聊一顿，这顿感情，都逼完了，我们就来。

对吧，都说的双线聊天，就我们刚才取线完了，现在就要直线一下，快点来，快点来，好 直线，好 进，来来来，感情的话，有大概两段，第一段是我在，青岛工作的时候，在我自己家，我叔叔的公司里，在我叔叔的公司里。

然后当时那是我的初恋，那是一个月，月黑风高十八十的夜晚，对，然后，你想讲初恋，还跟我讲初恋，初恋初恋是在飘气的，所以不能讲，说得很粥嘛，说得很粥嘛，说得很粥嘛，好 初恋，然后就是什么呢，我在。

我在我叔叔的公司，然后工作的时候，然后就来了一个女孩嘛，然后来了一个女孩，然后她就觉得，我也不知道，为什么我就把它搞定了，其实当时我是不懂的，那嘛，然后我就每天，我是怎么跟她在一起的呢，是每天。

她都加班，每天都加班，我在我叔公司，我当时住在这个公司的宿舍里，那公司宿舍，她就在公司，一个院子里面，一个工厂里面嘛，然后呢，我就在宿舍，然后看到每天都在公司里面加班，我就不回宿舍睡觉。

我每天去公司跟她待着，我觉得这样，每天晚上在一起，肯定会有一些，比如说晚上我俩就一起去吃夜宵，回到我在陪她加班，然后呢，那时候我会变，我说真的吗，我就上学的时候，会玩一些笑笑，我说嘛。

然后我就天天给她变，然后呢，有的时候呢，我还就是斗斗她呀，或者说有的时候，我就会，因为我这个人特别围住，我特别好事嘛，我就会经常的这样嘛，对不对，好，我就会经常的这样，然后呢，时间一久了。

可能经历她就喜欢我了，然后当时比较好事，我就会，动动我就会强稳她一下，知道吧，我就会动动强稳她呀，然后9090，我就把她搞定了，然后有一次，我觉得她到旅馆，知道吗，别的到旅馆，对啊。

那个时候我又不懂她酒店啊，我又不会，她们去开五星一九年，我只能说这个这个这个，去那个，旅馆，你知道吧，宾馆，周代所，周代所，对对对对，周代所，然后呢，我就跟她，我就跟她，我也不知道我是怎么的。

就是反正我每次，我去拉她手她不抗拒，你知道吗，我亲自问不抗拒，你怎么亲自问，消闻了吗，对啊，没有，我就，比如说，我当时不懂，我当时是不懂的，我给你们讲一下，我当时是怎么，为所的缺毁，现一个女人，好。

我当时是这样的，你动啊，你不你不与落啊，你不与落啊，好，当时我这样，比如说她在加班的时候，她在这边坐着，她比如她在这样，坐着打电脑，我就会过去，我就会这样走过去，我一开始是这样的，我这样搭着她的肩膀。

我就故意测试吧，进去她那个时候，我就已经懂测试是一个，我就懂这些东西啊，我就这样过去，对，我说，哎，忙不忙啊，对对对对，我说对，我就说这个，反正，没什么事啊，上来陪你，待会儿陪我去吃夜宵的。

反正我就是这样了，过来会儿呢，几次之后我发现她不抗，不反抗，我就更进一步，我就变成这样了，我一过去我就这样，当然啊她是这样坐着的，她是坐着，这样这样这样，我是这样这样子，我是这样，忙不忙啊。

我是这样搭着的，我发现她还不反抗，让她，然后过来会儿，等到，再几次之后，我发现这样也不反抗，让她，我就看她摸她头，我发现她，她都不反抗，我就觉得这个，这个这个不错啊，然后，有一次我就，我就，我是。

反正我就忘了，反正我是随便找了她，她在玩电脑嘛，可能我就随便找了一个理由，但是我现在已经忘记了，你知道吧，我忘记什么理由，反正可能大概就是说，哎你这个支架挺好看的，我就去，我就去，我就去拿她的手指号。

你知道吧，哎她还是不反抗，你知道吗，她还是不反抗，我当时我也不知道她们，哎，我觉得我泡牛，这么牛逼，哈哈哈哈，然后我说我泡牛这么牛逼，还是我脸上，不知道怎么回事，哎，这里有兄弟知道，这里有兄弟知道。

这里有兄弟知道，这里有兄弟知道，那里有兄弟知道，对，哈哈，我给你们看， Raiment，对，我给你们看， i给你们看， Raiment，对，我给你们看，你们看， Banana，我给你们看，你要来，辛苦。

 sandwich， Peace，好，好，你俩已经长成片了，是，好，我uma，还跟你们 baby，干 lactose， okay，我就用了一个小技巧，我就轻闹了他，什么技巧，我对他说我经常给他辩谋。

我说嘛，在吧我先这样，快来我说我会一个毒心数，我说我会毒心数，然后他不信吗，然后我觉得说，我就说我说这个，你要牵一牵了，我教你们一招，可以绝对轻闹女人，而且一招就能把它按到，一招就能让这女人毫无反抗。

再床上给你搞，你信不信，天下我们的威胁，共产党欢迎来这天上，我教你们一招绝对，这一招想学了来打个666，就是你可以跟这个女人，可以是很好的朋友，但是如果你想搞他，只要你学会这一招，你就可以让他毫无反抗。

他不会反抗嘛，他真的有人说轻闹，他不会轻闹，他不会反抗嘛，他不反抗，他认一个，怎么轻啊，仔细看，首先你要先轻他着，你要先做出一个，很深情的，不用钱，一分钱不用花，很深情的，也不打他着，不能打的。

你他妈子，我刚刚我还没教了，我就已经学到了，很多心掌是不是，我操，哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，用臭骨，下腰，打，监视我臭，好，兄弟们不要这么斗，好啊，不要这么斗，你们这招数比我牛逼。

我可以不用教我，我操，哈哈哈哈，好，哈哈哈，好啊，传说，我觉得我传说换句了，吹奶，砍奶，好，我们来正常的，我来教你们一个，一个正常的，一个正景的好不好，我们来学一个正景的，来，好，你首先，你在。

你在想跟女人发生关系的时候，对不对，好，对，当然你有胡臭的话，你也可以，你这样一台得到，他这样运动，好，你就可以得到了，你知道吗，肯定不可以，肯定不可以这样，你知道吗，好，好，好，好，好，啊，对不起。

那，教你啊，首先啊，你想跟一个女人，甩鸡发甩糊弹，你们让不让我讲，你们让不让我讲，哈哈哈哈，回来，我讲，哈哈哈哈，你们要，你们要让我讲好不好，好，不要再斗逼了，你可以已经去住院了，好，好。

他都不接着玩笑，他玩笑说，爸话复机来都已经，我都笑的，这个龟头伪说了，好，好，首先啊，你想，亲一个女孩，你想跟她发生关系之前，你一定要，要，装作申请默默，喊请默默的，看过喊句吗，那种感觉，来靠近一点。

来来近一点，好，然后，喊请默默的，拿着她的脸，看着她的眼睛，用这种喊请默默的眼神，看着她，然后越靠越近，越靠越近哦，越靠越近，越靠越近，然后，在她，觉得你要轻伤她的时候，我绑绑她的口中已经走，然后。

然后她就，冤枉了，然后你就可以，随意搞了她穿了，哈哈，好，这个，这个，这个，这个是，亮板没有骗你们吗，哈哈，好，好，这样来没有骗你们吗，哈哈，好，好，好，我骗了你，好，好，你还不如跳过呢，说什么。

还不如跳过呢，还不如，还不如，还不如，还不如，马这一条，好，好，好，好，好，行行，我这样，我知道你没有会，你没有会打我的，你没有会打我的，好，你没有会打我的，好的，好的，正经一点，好我来说一下，当时。

当时我是怎么轻大的，当时我是怎么轻大的，首先我先说一个前提，我们来正经，来，知道吧，不要笑了，好，我们不要笑了，不要笑了，对，就是，你想轻一个女孩，你的前提是，关于你的头笔，我应怎么办，她们。

这个不要再去，这个问题了，这真的搞笑得点好吗，好，好，昨天你要轻一个女孩，之前，你一定是跟她有过，一系列案为的动作，比如说，搭她肩，拉她手，扭着她，摸她头，之类的，她已经看过，一起加班，一起弓度，一些。

这有，有一些不电，为什么很多人一上来就清她，她们了就被拒绝，因为你前面有铺垫，原本没有心理，什么她绝你这个人，炒很不懂，对，当然你有一系列不电，她的心理，是对你产生有爱没感觉的，然后这时候你再去，这个。

清场她是，反抗就会减小，对吧，那当你有这些时候，你想清她，怎么清呢，我当时是这样的，我一直我会，给她变魔，当时我就这样说，我说今天可以变魔，你说你心不心，我可以猜到你心里的数字，就是，我说一到十你。

随便想一个数字，然后用力的去想，然后呢，使劲的去想，然后我可以猜到，你想的是什么数字，很多人说猜7对不对，很多人说猜7，这个7是最常见的，告诉你们猜多少不重要，当时是这样的，我说这个，你想好了吗。

这个数字，想好了对吧，我现在开始考验你的内心了，现在开始考验你的内心了，来把你的手给我，对吧，那心可以通过你的手传，拿给我看，摩手了，这个时候已经摩手了，好，叫你们摩手怎么办，好两支手给我，两支手给我。

大家搭在手上，搭在手上，然后抓住他的手，我，笑，笑，不要让他反抗，好，你这个时候你拿他手，然后他手给我，然后呢，他这个时候，我说，你必项眼已经用力了，把这个用力地去想这个数字，你必项眼睛，然后开始摩手。

十个数，当你手到十的时候，我就可以猜到，然后他心里在摩手，然后他心里在摩手，然后你必项眼睛，这个时候，你必项眼睛，说，19，8，7，6，5，哈哈，好，你们已经学过了，你们已经学过了，知道吗，就亲他。

懂了，亲他之后，你就直接跑掉就行了，懂了，你直接跑掉就行了，对，你现在之后，然后你就，不用，你也不用说这个，你现在之后，然后你就这样，然后他说，你干吗，你就什么我干吗，我不干，你如果不干，懂了吗。

就斗毕一下，就行了，懂了，就这么简单，然后呢，对，然后，然后你就可以去做正常说，还不好我工作，明白，你还不好我工作，当时，当时，我只，那这一招，但我不懂得，后面这些操作，你知道吗，就是正常。

真正的高手是这样的，就是很贵勇，泰山员说，哎你干吗你竟然亲我，一个高手就会很贵，就说要查好好工作，对吧，我不干吗，就可以了，或者说，刚才发生了什么事情吗，这里有人呢，请问，小坡你要带走我，对，哈哈。

小坡要带走吗，然后呢，自从看了你的节目，打得不清，但是我還是比較有錯誤的，我欺負他之後，他說哎呀你幹嘛啊，我說哎呀我喜歡你，我就想欺你一下，我說你幹嘛啊，然後，但是這個錯誤的不大，不過他沒有反抗。

後來我對他欺負，反正欺負了之後，我們關係就會變得越來越好，越來越好，後來他就承認我和他的關係了，他說他沒有說你是我男朋友，他直接說這個你以後，不要再去和其他女孩怎麼樣，就不要再去和其他女孩。

連續了這麼怎麼樣，然後我就知道，所以是承認我們的關係嘛，後來有一天我就約他，我說我旁邊不是我女朋友，是我馬子，好，然後呢，我有一天我就找了一個機會，把他約到這個旅館，把他約到了旅店，然後到了旅店之後。

我當時是用了一個理由，我說這個今天我不回家，我家這個太遠在拜地，公司放假屬設不然進，我只能在旅店了，隨便找了一個旅遊，把他騙過去，然後騙過去之後呢，然後他就在旅店，然後我倆在床上看火電視。

然後就比較沒有沒有，好，我對他說的是，我說來旅店，陪我兩火天看火電視，結果我一進去，他們按了這個，電視也沒看相平和惡狼，你要電視都沒打開，直接又把它按到，然後，然後脫了脫的時候，發現一攤起。

然後來打一攤了，然後當時就，就從頭到尾，對，然後開始我們已經確定關鍵了，後來就，學到去就去搞了，然後呢，後來我，因為和家裡人吵架，還是還有一些亂七八糟的事情，然後我就離開家裡的公司了。

我就出去一個人去工作，然後我就變成傻逼了，對吧，因為那個時候沒什麼能力，然後出去工作，去做一些傻逼工作，然後去做一些這個反正，不但好，譬如說，接上去做一些比較，的一些工作吧，也不會，也沒有高收入。

也不怎麼樣反正，然後呢，這個女兒就直接就她媽的，跟我分手了，就跟你分手了，對她直接就跟我分手了，分手，其實她跟我談戀愛的，她，她是有男朋友的，那你是個女茶呀，對她說她跟我談戀愛的時候，她是有男朋友的。

她一直在背著她男朋友，跟我玩，對，而且她，而且她，她掛了好多個男人，她掛了好多個男人，因為我剛走之後，我的同事就看到她，跟其他的男人，會在一起了，然後我吵，我就覺得，哎，這個她們的，當時我還。

她跟我朋友說，對我還哭了好久，知道了，所以你覺得，這個事啊你改變最大的事嗎，我覺得，這個，怎麼說呢，我當時就應該，預選分戰，好，好，好，大家就，聽了這麼多干嘛，我覺得過癮嘛，也沒講完，其實也沒有講干嘛。

對教我，當時我就應該，一敲棍給她帶走，知道嗎，不是，但是麻醉嘛，麻醉也可以，兄弟們，你們給我開創了，一片新的天地，你知道嗎，一敲棍帶走，等一下，哎，一本，該笑樣，對，說，走，走走，該笑樣，什麼，就像樣。

好不壓運的，好，大家聽了這麼多，現在知道，我們是幹嘛的嗎，我們是全國，最專業的，把妹妹來教學團隊，P。W。E。你，我們體常的是，如何用正確的方法，去吸引你喜歡的女生，如果大家想知道，更多這樣，如何去。

正確的吸引女生的方法呢，添加我們的微信公眾號，Y。H。D。S。R，你們就可以看到，從以前一個，不知道，下藥，不知道用敲棍的著，這個，著男是怎麼成為了，今天的，把妹打人的，好嗎，來看一下。

我們最專業的敲棍，對，對，添加我們的微信公眾號，Y。H。D。S。R，來來來，下面的朋友們，難刷一波，我們的微信公眾號，好吧，Y。H。D。S。R，Y。H。D。S。R，你的初夜，是怎麼回事，初夜。

是當時前人節的時候，我和這個女人，最後還是她，當時我前人節，和她，然後呢，我當時，已經和她確立關係，但那時候我還沒有跟她搞，知道吧，然後我就約她，我就說這個，前人節，我說你能不能出來啊，就是。

今天前人節，我們要一起過節，那時候我們已經，確立關係了，但是還沒搞，結果她突然間，她當時她說，還不行，我今天用回家，然後我就覺得，對有貓你，那會不知道是吧，對，那會不知道，然後我就，我就趕快就。

不內容吧，後來晚上，晚上的時候，我就對她說，我就約她嘛，然後結果她說什麼呢，她說她的，美國的男朋友，回來了，她美國的前男友，回來找她，她說她有跟她前男友去，斷絕關係，然後她說，跟她前男友去，斷絕關係。

然後說，所以我必須要見到她，然後做一個禮物，她是這樣跟我說的，然後，當時晚上，再到晚上的時候，我再打她電話，她打不通了，讓她打不通了，她是去亂港關係，對我也不知道，怎麼回事，然後我就和我的朋友。

就在那個，街上，我就在那個走，走著，我就看到，一對一對的這個，情侶嘛，媽的我就很生氣，我就，拿個敲棍去想，倒死她，對，後來我跟，我們就想，我們就覺得，還是去這個，兩個記憶吧，然後我和我的朋友。

就去飄記了，然後就去飄記了，我們會被封閉，我們會被封的好嗎，好了，那後來你覺得，你加入了，就是你在，就是學，就是學，學是，PUA成為了，把妹達人之後，讓你印象最深的一個，這個是你，就是。

轉變為PUA之前，那你成為PUA之後，讓你印象最深的一段感情，那我現在最愛的，肯定還是我先認啊，對，先認聽見了，先認聽見了嗎，有在看我們直播嗎，那，我說一下這個，我把妹的時候，其實我，成為把妹達人之後。

我還是第一個，我給你們看一下，我先認得照片吧，真的要公布嗎，好，我給你們簡單的，好，來趁她翻照片的時候，我再給大家，實力衰波廣告好嗎，就是，大家可以看到，那樣從以前的一個，低分調斯難，從那個，那個。

只能當被抬，當成被人亂搞對象的人，變成了今天的，把妹達人，可以去變成，突突突的律查，推突擊，以及現在跟她對，現任在一起，這麼幸福呢，關注我們的微信公眾號，YHDSR，好吧，YHDSR，對她媽怎麼對交。

這個對交不良啊，你們，你沒辦法，YHDSR好吧，這個是我們峰混的時候，她們兩個拍的，對吧，這個是在我們那個，2015PUA，你年度峰混上那個，那樣難可以拍的，YHDSR，天加我們的微信公眾號，回覆。

AK或者是，子余可以得到，我們的私人微信號，對，子余今天沒有來了，對交，對交，對，OK，對，關注我們的微信公眾號，YHDSR，跟多關於，那樣難的，把妹妹幾個，他的把妹過程，都在我們的微信公眾號，想來。

不給大家看好吧，就一定要去關注我們的微信公眾號，回覆AK或者是子余可以得到，我們的私人微信號，來繼續吧，但是我最難忘的是，我當PUA之後，我把刀的第一個妹子，第一個妹子，但是我第一個。

把刀那個妹子的時候，其實他跟我無關，對吧，他是你手把手幫我把的，就是我當時，我們上了現下課，上完課之後，所有人都走了，然後我留在你身邊，然後我就，留在身邊，每天我就跟他，然後他就幫我，聊天，我聊一段。

聊幾句，然後他幫我聊幾句，聊幾句，然後他就經常，幫我比如出一些意外情況，他就會幫我回覆嘛，那妹子，聊得差不多了之後，那個妹子是我搭上了，是當時我們在現下課的時候，然後你身上，只能一個妹子，說你去搭。

因為他當時穿了一個操彈的後，腿特會長，特別白，然後去，但是他臉長，他並不是很好看，然後，我去搭了之後，然後他就回來了，然後就，聊就開始聊，聊了差不多了，用了一週的時間，你去幫我把那個女兒，然後那個女兒。

就直接來到我家裡，然後就翻人花了，沒有，放煙花是啥意思，那不是很黑空嗎，你不，你不不，你真的我，我就讓你，然後呢，但是我，我，但是我當時是特別喜歡她，我對她是很一心一意的，雖然中間亂搞了好多次，好。

但是這樣，她來了我家之後，一開始沒有發生什麼，就是她到了我家樓下，我在樓下，隨便找了一家小餐館，然後跟她吃了一段這個，這個這個，這個週，就吃了一碗週，我記得是週，但我忘記當時是什麼，然後，反正不貴。

我就只記得不貴，然後，吃完之後，我就帶她去趟家，然後帶她去我家，帶她去我家，去我家之後，帶她去家，帶她去家，就要的事情說在便吧，然後到我家之後，她說這個，她哭了，讓她哭了，她想睡覺，然後呢。

她跟我說她是一個處女，當時她說她是一個處女，我說，我就趁她睡覺的時候，偷偷反而那一哭哭，她穿著那個，超短褲嘛，然後我就偷偷把，穿上哭，那種超短褲，很好脫的，你知道鬆緊的那種，稍微一轉來，然後再轉來。

那一哭我再下來了，然後，下來之後，對，當時還沒有這樣轉下來，我只是她睡覺時候，把這那一哭，稍微把她開了一點點，然後把幾乎在上面，趁，趁，她沒感覺到嗎，對，我也不知道她是不是處女，然後趁她，她又起來了嘛。

她說你幹嘛，我說我只是趁你下來，我不進去，然後我怕就進去了，然後我，我說進去我不動，然後我就開始瘋狂的動，她說你，你不是說不動嗎，你跟我根本停下來，我不是說不動啊，我說根本停下來，然後就這樣。

然後我就發生了，我們是一個正經的，戀愛，把妹教學才對好不好，怎麼上來講段子，你先講一下，中間是怎麼跟這個女兒聊的吧，是怎麼讓，我忘了，你忘了，好，那就講你最近的一個吧，你是怎麼把她聊的，然後我當時呢。

我當時和那個女孩，24個小時，我們做了八次，她一開始是很近的，後來我覺得很鬆，到底八次的車，你那時候我都說過，好我們不是說這個，好再說我們被封房間的，這都會被封了，但是我和那個女孩，我們大概談了。

反正很長很長的時間，我談過最長的女孩，大概有兩個月，大概有三天的，大概有個三四個月吧，三四個月，這三四個月的期間，我很窮，然後我又很吊詩，我也很錯，比如說這個皮膩，可能連這個都買不起。

當時她送了我很多的衣服，然後她每天請我上班，所以我就很喜歡她，後來我們基於現實，就是一聲說，不能只跟這個女孩，就這樣成長不起來，然後靠人家，然後我也不去學習，跟其他女人相說，然後我實在受不了。

我就跟她分手，然後分手之後我們兩個，都哭了不行，但是她還是分手了，分手之後就這樣了，但是我覺得這個選擇是正確，因為什麼呢，我分手之後我經歷了很多的女人，然後讓我更換了開字，然後讓我變得更成熟。

15年的時候我還遇到過黑色，但是我覺得我比較對不起她，所以我就會流流走開了，都沒有去跟她打招呼嗎，沒有 因為我當時帶一個學員，我也不好意思跟她打招呼，好 那大家還想聽故事嗎，還想聽了打一。

還想聽故事的打一，來來來來，打很高啊，時間已經不夠了，快點打，那個AKR先去，給我們的內部選長科了，接下來的時間就交給我們的大師兄，記得打廣告，沒有啊，記得今天我們想到9點就可以了，對記得提醒打廣告。

我先撤了，就你把YHD3，如果想要獲得AK的微信YHD3，再見，好，好，好，然後你們還想聽什麼，還想聽什麼，聽了什麼，聽AK的故事，好你們想聽AK什麼故事，我給你們講，AK的故事，AK呢，昨天晚上。

這個，大家買了三根黃瓜，好，我們講點別的東西吧，好現在AK走了，AK有男朋友嗎，沒有你們可以私意的追他，想上AK嗎，來我問你們你們想不想上，所以把過AK啊，很多那些酒吧的老闆，古冬都在追他，知道嗎。

AK撲出的故事，這個他沒跟我說過，女人的心理，你們想聽女人哪方面的心理呢，好，想聽哪方面的心理呢，黃瓜香蕉茄子滿頭，我覺得AK喜歡，你們覺得AK喜歡黃瓜，還是香蕉，還是茄子，馬莎拉地能夠追到AK嗎。

這個夠嗆，不是說馬莎拉地不夠，是他媽天哪，殺追他的人，太多了，就你得有點別的花樣，你光整車不行，光有車是不行的，你得有點別的東西，比如說你這麼多，好，茄子我超，AK喜歡流聯，約不出來怎麼辦。

你得先相幾個點，第一個，他是喜歡你，還是不喜歡你，他喜歡你約不出來，那代表他，他是這個這個，有顧慮，比如說有事，如果他不喜歡你，那你就先不要約他，先想辦法讓他喜歡上你，明白嗎，他的第一次肯定是。

給一個帥哥，你為什麼不說給中指呢，刷了三發火箭，女主播還不給房館，怎麼辦，這個，給你一個房館嗎，怎麼給呢，我把你任命管的員嗎，我怕你把我的用戶都進行了，兩男開什麼車，自行車啊，想上出女的感覺。

不要去搞出女的，我已經做了很多，這樣對不起女人的事情了，所以我現在變成了一個，特別怪的男人，每天都跟我的女朋友會報我，今天呢，生這個這個，生活狀態，知道吧，明白嗎，所以不要去，你如果喜歡他。

你就好好的對他，我唱，不要老實像我從前那樣，當人紮著嘛，人紮的生活不是快樂的，好，怎麼增加自己的內涵，對很麻煩，不是說很麻煩，你不覺得這個內心過不去嗎，這一關，你覺得這個，你搞了處理的房子。

我是覺得他把他搞，處理這個，我內心有點過不去，我95年了，好，我沒有車，我沒有車，怎麼增加自己的內涵，你可能要多經歷，多看書，然後多去教一些朋友，這個增加內涵這個事情，實在是，說得太廣泛了。

推薦你們幾本書吧，推薦你們幾本書吧，一本叫，金平眉，好，愈醜的人愈愛出軌，這個倒是沒有絕對的，出不出軌，其實跟這個人帥不帥無關，跟他媽這個人有關，比如說他的內心，比如說，我之前我就經常出軌，但我後來。

我的內心我愈來愈覺得出軌，這個事情，是傻逼做的事情，我就愈不會出軌，你要看這個人，他可能他很帥，但是他的內心，是很封建，很傳統的，他就不會出軌，但是他內心，本來就很開放，他就不在乎這些，他就會出軌。

還有嗎，我覺得大部分出軌的人，大部分出軌的人，都是那些，沒有經歷過，太多經歷的人，他會出軌，為什麼，真正最安全的人，反而是那些，花花公子，如果他們以待，找到了一個真愛，他們絕對會，很專一的，為什麼。

因為他們已經玩夠了，他們受夠了又貨，知道吧，他不會輕易被一個，美女就給又貨做，因為他們建的，太多了，所以這種人，很難出軌了，知道嗎，但是呢，因為這種人，他最後就算他結婚，說他找一個女朋友，他都不是說。

找一些，什麼，找到好看的人，而他會找一些，那些人格，很適合，很有人格，美女的女人，在一起，因為他們已經，經歷太多好看了，反而是那些，沒有經歷太多了，比如說那些，剛出入社會，或者剛，怎麼樣的，剛見識。

那些女人的人，然後好不容易談了個練，這種人，他媽最容易出給，他看起來覺得很吃情，他看起來，他好不容易找了一個女朋友，他肯定會很珍惜的，看起來是很吃情，但這種人一旦有了，誘惑，他很容易就會被誘惑走。

有沒有發現，這種人他很容易被誘惑走，因為他看起來吃情，是因為他找不到，下一個，他找不到更好，所以他看起來，很吃情，他一旦遇到更好，他就會出軌，因為他，驚喜誘惑，這種人，好，明天見不，同樣時間，8點。

好不好，今天呢，我們差不多，就是，就這樣嘛，今天差不多就這樣嘛，這個，你們，想聽的話，其實，你們其實是這樣，其實我，他們平時，我比較鬥壁，但是，我，還是懂一些的，不然我，他們也不能做這個職業嘛，對不對。

但我覺得我們，我們不要，平時太正經，我們鬥壁一些，讓自己活得開心一些，對不對，有些人，那就太叫專業了，就太，太活在牛角間裡面，我們大家，要，這個，敞開心肥嘛，不要我每天，老實去看一些心靈，這件事情。

平時讓自己開心一點，你會發現你會過得很開心，這樣的狀態，也會很好，對不對，然後大家也會，這個，跟你玩得更開，對不對，大家也會更喜歡你，這樣你也會這個，更，就是，更有人員，女人也會更喜歡你啊。

你會發現你的生活，會進入一個良性的循環，你這樣是，很好的，如果你每天都，從沒哭了，或者老實去，看一些不好的東西，老實去抓別人的毛病，老實去噴別人的話，那其實你這樣的話，會影響到自己的心態的。

別人也不會喜歡你你知道嗎，懂嗎，然後你這樣會進入一個，不好的循環，OK，這是一個，給大家一個建議，所以我每天會，我每天開心一些，對不對，開心開心的東西，然後，該正景的時候，正景也不要，總是開心不正景。

對吧，該正景的時候正景，啊這是這個，一個人嘛，生命本來就短暫嘛，對不對，好，然後這個，也不需要每天哭，不要老相不變，看他自己，他媽的自己是不是，我以前，對，我以前這個，確實是很胖，我以前很瘦。

我現在很胖，你知道嗎，我現在很胖，可以看上我的窖均嗎，好，有看到他，我們就要想起，亮藍知道嗎，好，我們明天再見嘛，今天就先到這裡了，亮藍這個要去拉石了，好吧，拜拜，對，記得關注我們的，東韻微信平台。

YHDS22，這個亮藍會，這上面有很多，教你這些，把妹啊，人生之類啊，這些亮起發照的東西，YHDS22，上面有很多我寫的文章，你們可以去看一下，教你們把妹，那上面都是十大十的干貨。

可不是他們吹牛皮扯蛋的，那上面的東西絕對都是管用的，你知道嗎，每天發點，與你不見不散，點擊上面的關注，你知道吧，點擊上面的關注，然後這個關注我們，就可以收到提醒好不好，好，明天見吧，記得關注我們的。

公正平台，YHDS22，因為會大十二十二，好吧，拜拜。