# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：10-31-01柯里思万圣节实践专题

我们学校的四楼除了没有民主的，我们其实是一二三，然后四楼有民主，然后整个四楼被的时候，我刚进学的时候，就是听说会有，就是半天的时候会有些喜欢的事情，然后那个时候不要调，你喜欢调课。

晚上的时候我们大概是三，就翻墙进的时候，偶尔会看见，你不知道是不是自己的后绝，我看到四楼，四楼有窩，你出来秦了，我住在三楼，四楼有窩，对 我看到四楼有窩，就是你在三楼看，我们翻墙进的时候。

会经过有所设的偶像，因为当时是全校都已经吸动了，但是你们看到四楼有没有，有房间透出来，是，是，房间，房间还住在房间，对 就是一点点，现在这样的干脆，然后当时是五楼，比如五楼是住的，最高年级的就是。

那个怎么叫学界，学界，学界，然后它那会是，房间好了，一个人在学校住，当时他晚上一个人回警师，他一个人慢慢地上楼踢，走到四楼的时候，他也是看到这样的窩，然后他就开始，四楼去看，他想看见那个窩是啥。

然后走过去之后，他现在没有人，他现在一转头，他看到有一个女人飘过去了，他都觉得很不敢相信他，这只不应该就是女生，从这不可能追上去，因为他是，因为他好像说他自己是，无声弄的感染什么，他又是那个，一母子。

又去打开一个苏聖人，他们说是Sale，因为这个不是说我听到的，后来他死了，他死了，他死了，他的死因，我学，因为当时放假，是学校断定的，他是一万十分，但是没有人知道，为什么一个住在五楼的女孩会。

从四楼的一个窗户掉下去，而且是一种非常怪的姿势，那只有五十谁强谜，这个是我们，就是上街的学界，说他们两件事情是吗，后来说这个女孩还借他回他的那个警示，当然这个回来就是指得他的，你回，后来吃完窩口。

他他的这个青山，他的事，他的事有时候后来和其他做过，就弄到他，对，这些好番茄，这个特别是，这个弹，他喜欢换了，对，因为也只是传说，但是我觉得肯定也跟这个有关，毕竟女子学校，很多东西其实说不清。

也没有人会解释，为什么他会在大半夜会谨慎，的时候一个人从五楼跑到死了，因为当时学校有一番价，而且他的死下，不是说正常的，头目朝下，但是整个脸，在一段的那个花盆里，对，因为那个学校的出生楼下，对。

会有那个花盒，他是整张脸全回的，他整张脸全回的，如果不是当时需要学到他一个人，没有人学的，他不会出生，他不会出生，他不会出生，所以才有传说，这不是我，这个是真的，很久远，后来比门女生听听这个。

就后来五楼也接近，把苦口三楼，觉得对于贴心的时候，偶尔会听到楼上有掉，和弹出的那种声音，其实很多人在家里，有个体验，会听到这个弹出掉的声音，我之前听一个说法，就是弹出掉，是演球的时候，也是演球。

还有人说是，那种死去的小孩，回来在找他的玩具，但其实根据是科学的，解释的话，就是防物产电的那种会名图，是因为我从中古，但是我觉得这个故事，就讲得没有，口步的情绪，也差不多，可能是问你，在跟内子在一个。

榴费的场合，或者坐在家里，在视频空间场，看到枪针，可能并不是，可以很好地去，对吧，就是达动地的这个目的，比如说你在讲，这个故事的时候，你讲到一些很苦的电，的时候你可以去，去下一下这个内子，对不对。

比如说你再讲，接下来不出来，一个东西的时候，然后就可以悄悄地把手，放到最后那种的时候，然后去解开它，然后去解开它，没有什么胆子，太快了，这个技能，你可以悄悄地开开它，也想想，下开，18岁，一下进去。

好看，就用你，我，你要再注意，我会注意到，因为我们故事讲，成功的但是，因为，在早点，生命中，生命中，生命中，生命中，还有一个，无辜的生命，就这样，被无形的生命，就这样被，好兇惨，生命中，我说，下一个。

下一个我讲，我，这个故事，也是我，真实的，真实的，真实的发生，这个是我，我记得我，还在上学的时候，这个时候我还小的，来，来，来，然后呢，我们学校，知道其实很多时候，学校，在学校的那个体力，一般。

如果在市区里的话，它不会选，那种很好的地方去看，因为好的，土地会比较会，所以一般学校可能会改展，什么火葬场吧，以前是火葬场，然后就是，很过分，也就是，很低，因为心脚，很强，因为在你面积大膏，会有便宜吗。

一般就会改展，但是我们当时的，我当时，念中学了，念的是一个美术学校，我们当时的学校，它盖在，不是增长，也不是增低，它盖在哪里呢，它盖在一个行场，就听说这个学校，以前是一个行程，就干发以前。

不是我女朋友的神奇吗，那种，她的行动，就说操场以前，有这个新枪台，有专门，有车里出行的地方，然后我们学校的，它有一个教学楼，然后教学楼呢，它，边上单独有一山的，就有一天，就抱着一个抱歉心。

就走到了那个门，没有平时，都是组织的，然后突然有一天，那个门就开了，然后我们一直不上了，那边的时候，就下去看了，结果我往里面走，走走走走走，走到那个最低层，就发现里面，有一个，那种废气的一个，就是。

就跟普通的，教学楼的那个，格局，不只是一样，但是下面是废气的，就房间都没有人，但是又会跟对于，有一点不一样的，一个地方，就是，这下面有默默的地方，又属了，结果大概，到小屁里，有这样的基础，在里面。

然后因为，有属的话，就是那个，地板上，都垫着那种路板，为了不踩到那个属，然后我们就在里面，一直走，一直走，一直看，然后还有，我天上还有，一些厕所，可以听到，低属的声，然后就在那里，然后就当时，就看出来。

挺恐怖的，但是这个还不是，关键这个还不是重点，然后我们过来，从那个地方出来以后，就觉得，就一直，好奇，为什么学上会有，一个这样子的地方，后来，后来是听谁说，还是听老师说，就说，这个地下是。

在学校翻修之前，他是一个水老，就是，因为学校是行场，然后可能会关一些，犯人，关一些，那种，表现政治，行动的老干，会关在里面，然后还有一个地下水，就是会把一些，整个关在里面，泡在水壁里，就是这样子，然后。

这个水老，就在教学我的，他的下面，但上面还是，同样教学的我，然后在那个水老，对了一个，教学，三楼讲的一个教师，里面，当时就出过一件，非常恐怖的事情，然后就是什么事情，这对当时，我还是，所有的学生在上课。

然后那有一个学生，他可能是上，一些的是上数据客，他他们就在他，拍了睡觉，因为我也没有人管他，因为他平时就，比较喜欢睡觉，然后他也没有老生去教，然后来上完课，以后，又上了一些客，然后他还一直拍了那时候。

然后来就放学了，结果大家都走了，他一直害怕在那里，就有人就茶堆出，有一点，不多也，不多也老知道，就去拍他，上去教学他，结果拍了一下那个，微型，拍了一下那个，他然后，他在，微型，他身体就，顺着那个。

桌子就花下去了，对，然后就，花下去了，对，然后去，摩托的这个，卖不卖，就已经停止跳，为什么，就死了，然后，后来，就把他送到，一院，这会是省关处的切，因为，心脏病，他心静革泽，不怕心静革泽，然后就死了。

然后来，就说他以前，就经常，他是有先天心的，病，但是后来，有另外一个传，就是因为，那个教师是，正对的点，水泡的，所以，就他可能就，音气比较出，然后在上，突然，感受到了这个，哇，然后，现在，也。

是可以说过了，那个感觉，那个，那个，大的，那是，我觉得这个，不是，因为，很近，而且中间，所以，凯特跟奖家，也不是，中间，你必须要穿擦，再讲个，那个，故事我，可以对面，做什么，可能，是，像我那样，那个。

这个传络，挺入移的，我们都挺入移的，对，吹，吹，吹，吹，吹，吹，吹，吹，吹，生日大学，工里面很差，吹，他不生日，你要讲，今天，有这个，别讲，都不死，不死，而且我们都是学校，对，一般，就我们经历的，是。

很可怕，你这个学校，你这个学校，不是，我们是她讲的，对，对，我们也讲，她不该对吗，在，就，就觉得，其实，故事的话，其实，大概讲，全都差不多，是可能，你讲的时候，可能你，其实，有的时候，你讲故事，除了。

有肉，转移她的注意力，转移她的注意力，未定，一定要去，把它，让她的情绪，拉伸，然后，怎样，怎样，她情绪，不懂，我觉得，要讲故事的话，可以，在假的时候，趁她听的干入迷的时候，可以开始可以有些动作，然后。

她可能听她的注意力，就，说着手就，就最新一个原理叫做，嘴上，说着，说着其他的，对，都被她的注意力，都在身上，你把手是手上，对，所以这个手是，进口的时候，她手，对，很少，有反感，但是，如果，有没有。

挺万一的，下到你，打着她，给你，巴勒，下到我，就万一出道，那个人，突然，突然，突然，她，不，真的，有没有，如果，有没有，比方，女，三，她，向我，她，她，遇到，女孩，就不讲，就不讲，她是，太激烈。

这讲故事，其实，只是会的，注意力，不过，她，吓你一下，然后就有点，其实，这讲故事，我觉得，建议大家，还是要分人，特别像，我们，你家，兵，比方，比方，比方，你家，他没下车，把自己下到，然后你还抱着他，叫。

我就，不大我，我想，想要不讲，自己，想够，想要，学校，还是，不是学校，家有个中间，进度，就讲，对，讲，还是讲，我们学校，我们学，我们学校的话，当时，读的高中，那高中的话，我们学校，是在一个，村子里。

所以，我们学校的村子里，为什么，我们学校，就有，九条小土路，然后可以进去，每天我们要做，三轮，那种，摩托，三轮摩托，然后就做到，那时候，就是那个，现转车站，是现转的中学，然后在，村子里，然后那个。

村子里面，就学校，不举，非常不怪，他，他一直是，从那个，从度一直上，就脱上去，然后在那个，上到学校大门，可不，是有个，铺度很大的，铺，很大的，铺进去，但是，我心里，学校的感觉，就是，学校大门，就，很老。

然后，排面那些小脉铺，反正这位，都很老，很老，就，就可能心甘地，动物，教学了，心一点，所以，我们学校，后面，这是练书，马上都是，马上都是，马上都是，所以说，那个，说得很对，就学校的话，套份，都会进。

建大什么，粉底，行卡，反正是，印象，重地反，但是说法，学生就，人很多，马，阳形，重地，为了，正如，这些，对，所以好多的那种，故事都发生在你身上，在这里，然后，讲到，讲到，你当时去的时候，还是你，起来就。

不说，电视上，你同学，他不会，不会，突然间，下来，把你的手牵不完，我的手牵不完，讲你故事，讲过，故事的时候，会有的，比如说你其实，反正特别小，可能才，还没开始，还没开始，就开始，已经害怕了，其实你。

你讲故事的时候，光见你，你是要，不是会的讲故事，有的，有的我见过，有的兄弟很傻，就一直在讲故事，女生就很害怕了，她一直还在讲，就是自己讲，很著名，然后女生，害怕的已经不行了，这个时候，都不知道。

女生已经这样了，对啊，才像做人，这样害的，对对对对，你靠不来，可是你还在，她这样这么傻，不知道，去把她，扶住啊，她不会像她，那你就，真的只能对她，这个时候，就是为了讲故事，掉的女生的情绪，不是为了。

真的在讲故事，如果真的在讲故事，还就是啊，那，她已经害怕了，然后你还在这儿，等一下我还在讲故事，她推开她的，她想，我就是，我就是推拉，对我，我之前推开她，她只顾着推，她就说，她就说，她在没有，然后，对。

我这些，故事，然后呢，我们那学校，不许真的很，就我们学校，是云南，叫云南，然后，杀了也很多，然后周围都是杀了，然后那学校，还没都是村子，然后都是蒙田，然后，去，我们去那学校，学校的学生，非常的。

有学习很好，是封闭式的，一个星期之后，回家，就一天，然后呢，封闭式的，然后一个星期，呢，然后呢，就在那，今天学校最看接手，是不可以洗澡，为什么，因为没有洗澡发，到大冬天，都在那，水管站，想那个。

我们住在宿舍，很老，那学生，那学校，也别学不长，那学校，很妥卫，那学校，然后后面，三天，整个学院都会不准，对，所以云南，去上学，是，我带个，七套衣服，每天，换衣服，那天，今天毕严这种事情发生，然后。

当时我经常宿舍，我觉得宿舍太难，我真的马上就要回去，那，我们那个，性的这种，很老的，对，很老，就，就至于说，法师当年那个，云南有个江俊，叫那个金汉丁，金汉丁是，国民党的一个，很大的一个，人家很大的一个。

应该是个江俊，人家出资建设这个学校，反正历史学校很久，然后当时我男生，宿舍是一个，就像是一个，向违抢，中间有个院子，是空的这样的，四合院，你们想象在，四合院，然后那个门，很大，有大体门，体门，体门旁边。

还有开小门，但是小门从来，没有开过，我一直很苦惱，为什么，还有呢，我们当时那个，宿舍是两个人，一个人叫，外头，觉得你的喜欢，或者外头，因为他头是，都是外界，但是保安队对着，然后还有一个，宿舍，叫。

无谷基，不要想想，大家看一看，他腿缺着，半夜时候看他走，有经常看，半夜看他走，就腿一缺一缺的，很可怕，还有我们那个，整个宿舍，全部宿舍，就只有一个厕所，就没，而且这个厕所，因为燈还是那种感应式。

要对着脚，对一下，这个厕所，全全不后，高危机，全都男生都住在这个老宿舍，过你在那上大后，最恐怖的还不是，最恐怖的是我们那个，宿舍里面还有一个妙，叫龙王妙，是一世云妙，现在一个，住在宿舍里面。

男生月里面还有妙子，他可能用来，所以，就在想，到底什么风水啊，就听，就听里面的那些，人说嘛，就说那种妙，就是就是，安止山远，就很多人死，那个抬到底，就里面有大手曲，我觉得，里面白天啊，因为我以为。

阳光照顶，那学生喜术的的话，到那个，四合院的院子的中间，然后是水板，然后是冲着一下，就很像那个，囚犯的，那种生活，很可逼，但是，那宿舍呢，我都是一种脑木们，都光不起来，光不紧的玩，然后，那种。

前方的那种，前方的装头，都可以摆下来，很烂，很厚，但是，我们晚上，下网自己，我还假假女生，愿得不去，我们和女生愿不去中间，就有一个老数了，是一个大法式，很大很大的一个大数，中间就，很奇怪的。

有一颗正婚钉，有一个大大的，大的兵，这个就是，这种兵，这样的，那样的，那个光彩的，光彩的，你能想到，就黑色一打根，就黑色的，暂时，就这样好，丁在那儿，宿舍的正中间，这个故事你为女生还假的，没有。

对这故事，对我都，我都已经，对我的财物的责物，对，我都觉得，你们谁讲的时候，就换上位置了，毕竟你们，是要讲一点，对吗，这样好，就我讲，然后继续，就这样的兵，要旁边，就是女生苏社，中间是一颗大树，据说。

担点我们住的，男生院，其实是女生院，刚好，最可能，不能说我们住那个苏社，刚好听说，有人就死在过里面，当然这都不是重点，重点，有天，我有个朋友的朋友，就住的11，我们住的12，当时，他们就住在那个。

窗子旁边，就是靠近那黑大树，靠近那个大树，他就，好奇，每天看了个丁子，他觉得，好像他，每天就像，把他绑下来，他以为那边，很邪，很邪，他就过去，就真的，花了半个小时，把那个丁子，把出来，对，那些就，很邪。

他就，很多人说，我跟着说，我跟着说，我把那个丁子，把出来，你去过吃的饭，就像打了毒了，就把他，真的就把那个丁子，给把出来，把出来的话，他就觉得，没什么，就带过苏社，带过去，对，我之前听出，那个怀疏。

他有一个，命外的一个称，知道叫什么，就叫过一叔，过一叔，但是怀疑是，对，他又叫过一叔，你去，然后，你去，然后，然后呢，然后呢，然后，他把他，丁子和其后，他就，他睡的是创的，他每天晚上都做过，所以，孟姐。

有个创人，白衣服，白色，白色，趁你伤的，衣服的男人，不然创子面前看着他，对，对，不是，不要开放，对对对 这个时候，对，你还说，丁子的，丁子的，然后，他说，那个白色，还不可以，他，他那。

小时。