# 倪《撩妹兵法》：15视频茶话会：为什么你还没脱单＋答疑

Hello，大家聽得到聲音嗎？聽得到聲音來打一個一，好吧，再嗎？可以聽得到吧，我們稍微等一下這些兄弟就是上場，好，今天我們會講幾個內容，第一個就是幾個問題呢？，第二個就是關於晚回這個問題。

我認為我做得不錯，然後分手了，就想要去晚回，覺得非常痛苦，過程覺得很難，這個也會是今天的內容，今天還有一個部分，講為什麼你還沒有拖單的問題，因為最近其實收到了很多細訊，很多兄弟都私了跟我說已經拖單了。

然後已經找到女朋友了，所以說在群裡面也說話發言的次數也比較少，然後就開始享受這個情感生活去了，我覺得這樣非常開心，覺得這樣是不錯的，會這樣一個趨勢，當然也很重要，當然也很正常。

就在群裡面說話交流就會少了，但是當他遇到了問題，他又可以跑到群裡面，所以我覺得非常好，今天來的兄弟，我就想問一下你們，現在還是單身的來打一個二，現在還是單身的來打一個二，我看到人不多，冰狼打了一個二。

為什麼？我想問一下，我想先問一下你自己這個原因是什麼，還有另外這個兄弟，湖北諸險科，為什麼你們會還是在單身的狀態，因為我看到比如像這個諸兄，我看到你抱民我們的客船還有一段時間了，我看到很多人。

其實他形象各方面，在我一開始我還挺為他擔憂的，但是後來就很快不到半個月到左右，我就已經脫單了，我就想問一下你是什麼原因，我們今天可以先花一點時間來解決，我先聽你們說，這個木心，不是說今天要上班嗎。

我先聽你們說，為什麼原因導致你們這個，還在單身的狀態，對不對，這個很重要，你們說一下原因，先自己找原因，然後我再說一下我所接觸到的很多的兄弟，你們他們的一個，我所看到的他們身上導致他們單身的那些，情況。

沒關係你們就都在這裡打出來，因為今天的人可能不是特別多，我們今天把問題說完，我們把今天就把這個問題說完，然後把這個事情說完，因為既然是一個直播打一刻，主要就是為了解決大家的這個問題。

當你們的問題被解決了，我覺得其他的都不重要了，那已經找到你朋友了，其他的事情其實都不太重要，那是我們講什麼內容，其實也都不太重要，對不對，最重要的是，這就是一個解決問題的這樣的一個事情，你們先給我留言。

我先講其他的內容，我們先說這個，先有第一個問題，這兄弟問了我一個問題，他說直接認識一個妹子，就是已經在一起了，但是這個女生對這個難的，其實是不太對他對，跟他在一起處長期關係，有一些擔憂，所以說就問他說。

未來有沒有什麼樣的藍圖，我覺得他用藍圖，雖然有點大，但是未來是有什麼樣的計畫，這個其實對一個女生來說，特別的重要，就是一個女人她要跟一個男人，處一段長期的關係，她一定會在乎一件事情，就是我不可能去。

在你身上去耗費掉我的青春，對不對，女人的青春是非常非常寶貴的，所以說她就好比是，她在買，買一隻投資的股票，那麼，你這隻股票是一隻錢一股，還是說我給你投資了，兩年之後誇你誇掉了，我又得從頭再來。

所以說對於女人的這個時間，成本來說，她會非常在意這個事情，對於一個男人來說，如果你沒有未來的生活藍圖，其實，我認為你也是一個，非常糟糕的一個男人，你都沒有一個五年，或者說十年的這樣一個方向，和一個目標。

至少在情感生活上，在你的事業上，你都需要有這樣的一個目標，你要有這樣的一個簡單的，這樣的計畫對不對，這對於一個女人一個安全感，我舉個例子，比如說，一個男人，比如說我沒有一個，我有一個學員。

她雖然說她現在的收入，她是在這個，她是在一家這個，國就是事業單位上班，然後她，每天做的事情，其實是相對比較極限化的，但是她自己，收入也很低，但是她自己非常的有這個規劃，她知道自己到這個地方來上班。

其實是想積累一些資源，積累一些人賣，積累一些這個政府的資源，對吧，然後為她之後，因為她現在已經在聯繫，這個，一些，因為她們在這個，一個省會，然後在聯繫下面的一些農產品，在農產品，做這些，這個聯繫這些。

就是想通過這些資源，然後能批一些，農曉了最後她會去做生意，她知道這個事情，她一旦一旦打通，這個事情就會，自己的事業就會，就會起來你知道嗎，所以說，我覺得她是一個，有自己規劃的，這樣的一個人。

那麼這個時候其實，對給一個女生，她是一種安全感，可是有很多人，我看到，我自己，我摔過自己的一個事情，就是在當年，有一次分手，分得特別慘的那一次，就是當年，受過一次情商的那一次，就是因為，我那個女朋友。

跟我在一起，她發現我每天，雖然對她很好，雖然在一起，很開心，我們幾乎那段時間，我沒有我沒有事情可做，然後每天都會去看電影，每一天，所有的，在南看的電影，我們都會去看，然後在，那個大眾點名上面。

吃的到處吃到處玩，她跟我在，非常非常的開心，但是她卻並沒有感受到，有一種，有未來的一種感覺，所以這樣，度過了6個月之後，度過了6個月，這樣的生活之後，她依然，還是很痛苦的，跟我分手了，就她分手的時候。

她是哭了的，她分手的時候，她說她還是很喜歡，我但是，她必須得走了，因為她感覺我，她感覺我，跟著我沒有未來，沒有希望，你知道嗎，很多事情，其實就是這麼，這麼的，這麼健掌，用見這個詞來說，為什麼說這麼健呢。

就是她一跟我分開，我就，我們男人嘛，總是喜歡去，歸音的，覺得她，就是想我求，你就想我，想我現在，沒錢，你這個物質，就要幹出一番事情，然後讓你，讓你這個，觀目相看，如果她沒有跟我分開，我可能還不會。

受到這樣，一分開，我受到這樣，自己然後，去拼命的幹後來，就這麼糾血的事情嘛，這個糾血的巨型，天下的巨型，好像這一類巨型，都很相似，所以呢，這個先不早幾，我待會，會跟你講，這個不信，那麼。

我們剛剛就說到這個，說到這個，說到什麼來著，我說到什麼，這個叫未來，對吧，那所以說，你必須要告訴女生，不僅僅你，是要告訴她，我未來會有一個，什麼樣的，規劃，並且你要馬上，去執行去做。

這個很現實的一個問題，如果一個女人，你現在又是一無所有，然後你又沒有，一個努力的方向，那麼女人，必然會離開，你這個很正常，她必然會去找一個，優秀的男人，你為什麼要，別人，陪上青春。

構建未來的一個生活藍圖，這件事情其實很簡單，就是你構建你自己的生活藍圖，就是你自己的，事業上升的藍圖，你自己的一個規劃，你只要把這件事情說明白，就是說我自己現在在這個公司，那麼我大概。

要學習什麼樣子的一個東西，然後學到什麼樣的技能，那學到什麼樣子的技能之後，我之後，我是想要去做一個，職業經理的人，還說我想要成為，一個什麼樣子的高管，我以後可能也有打算說，自己去這個創業。

再等幾年成熟了之後，你要有一個這樣的規劃，你要是沒有這個自己這個規劃的話，那麼她會覺得，跟你在一起沒有未來，那所謂的，在這個的基礎之上，然後你再去做一些什麼呢，在這個基礎之上，你再去做一些天尊加瓦。

比如說，我希望到時候，我們可以一起住在，一個什麼樣的房子裡，然後我們每三個月，會出去旅行一次，對吧，然後我們要走多一個國家，然後我們要，這個，這個跟父母，怎麼樣的相處，然後我們，我要送你一樣什麼東西。

對你在這個基礎之上，你再去做這樣子的一個，一個秒數，就是未來的一個秒數，並且你要把這些事情，要落到實處，可能並不是說，你第二天早上，就六點鐘就起床了，然後就開始努力了，而是你能夠，在一段時間裡。

比如說兩個月三個月，他們都看到，你積極向上的這個狀態，這就一定是靠譜的行為，明白嗎，就很多人，他們出不了長期關係，很簡單，因為，因為你壓根，就是一個不靠譜的人，你就是一個不靠譜的人，你就是一個沒有規劃。

沒有夢想，沒有這個，這個，情懷的人，沒有，就是看著眼前，看著當下，鼠幕春光，然後又懶惰，又多性，那女生肯定會離開你，但儘管你，非常的，跟你在一起，非常的開心，儘管你，非常的愛他，但是保持，好嗎，保持。

這個，這個是第一個問題，我就說到這裡，我覺得已經，觸及到了核心了，好嗎，那麼第二個問題，第二個問題就是，關於晚回，女友對吧，另外一個兄弟也問了，說除了不死殘濫打，和提升自己以外，還能做哪些改變，我覺得。

他知道，他這個問題，是問特別的好，我非常鼓勵這種問題的行為，我非常不喜歡的一個，問問題的行為，問問題的方式，就是，之前就有一個哥們，他是幹嘛呢，他，他，他從來沒有跟我聊過天，我家過他，然後被註完。

他是這個，聊法的一般的學員之后，然後突然之間他就跟我一個，請問，我女朋友這個，總是只折我，我該怎麼辦，我就很懵子，他就，他會自動地以為，我很了解他，那但是，就讓我們從來都沒有聊過，沒有結束過，對不對。

所以說，所以說這是一個，很重要的一個問題，你在問問題的時候，你一定要想，你一定要去，搞清楚就是我，我可能並不了解，因為我們沒有去溝通，你要把你的問題，說清楚，好吧，那麼這第二個問題就是，王昏你又除了。

不只能玩打，老結合上，這個，木心的這個問題，然後一起來，他說我再上班，這個分手，原因是，因為我沒有相信，他確實安全，跟他吵了兩次，叫我們在一起上班，他是前臺之後，已經發生關心，就是不知道怎麼玩回。

你這個問題，問的，也非常的不清晰，所以我只能，就是說一下，關於大體的說一下，這個，這個玩回的一些，一些，一些情況，OK，那麼，關於玩回，我覺得有三件事情，是特別重要的，就是第一個就是，就很，我最近。

最近我，我跟大家分享，一個有趣的事情，就是最近我，身邊有一個朋友，就是一個，就是，就是我生活當中的朋友，年齡比我大，也大約36歲左右，離微思婚，然後現在談了一個戀愛，他平常生活當中，是一個非常。

非常強勢的男人，就那種雄性，你秀的氣勢，因為他做工地的，你知道嗎，每天就假方，一方打混帳，喝酒，每天過這樣的日子，然後，很嚴重，很強勢，嚴謹一乾，然後他最近分手了，他一分手，他用各種，五各種道歉。

各種說，我還愛你，各種去追溯和回味，過往的生活，過往的，看，發過去兩個人，拍的照片，兩個人一起去看的電影，然後我，說一些，我想起了那段時光，我發現，真的，我都眼淚都了解，然後賣產，賣苦，就是說這些事情。

結果那個女生，就不斷地，在上面去罵她，不斷地去，去說，我們不可能了，沒有機會了，然後她就這樣求她，最後她就，本來我跟她關係，其實，其實，屬於是那種平常，不怎麼會聯繫的，因為我跟這種類型的人，就是。

氣場不是那麼的苦，對吧，她那麼強勢，那麼的強勢的人，我屬於是，有一點，小文藝青年的那種感覺的人，本來不是特別的，好，但是她知道，我是做這個事情的，就是她就來問我該怎麼辦，我就幫她去解決，幫她去做。

我就看到這種情況，我覺得，太誇張了，我就，我就用，我經常說的那個，比喻跟她講，你們也可以再把這個，比喻再聽下去，什麼，再聽一點什麼意思，就是，晚回其實是一段感，就分手，其實是一段感情的死亡。

分手特別像是我們在水裡面，不會游泳的人，在那溺水，不斷地拍啊拍啊拍啊拍啊，其實很痛苦，不斷地喝水，對吧，這個時候，很多人就會去想，他不斷地去拍，越拍他就會越下沉，對不對，越增窄越死，他越下沉。

那正確的做法是，餅豬呼吸，這樣冷靜下來，你反而你就會，服務起來，對吧，什麼都別幹，就是最好的行為，那麼，我接下來說一下，關於晚回的一個，三個，三個步驟，不能說三個步驟，或者說叫，三個，很重要的。

三件事情，就是，第一件事情，就是你要去分析，你們分手的理由，就是，判斷你們，這個分手，到底是，就是，還有沒有，晚回的餘地，也就是說，就好像我們一生，要去，就是要，給別人看病一樣，就我，因為我們，也在。

我們有晚回的，夜午嘛，我們在做晚回的時候，其實第一件事情，就是，去平判他這個，還有沒有辦法，去晚回我舉個例子，就還是，拿剛才那個，那個那個，那個大哥，來說，他是幹嘛呢，他是動手，打了他的女朋友。

你知道嗎，就是，喝波了，然後一抽了，當著那個，女生的朋友，抽了這個女生，有耳光，我那個女生，肯定就要分手，對不對，這個很正常，這個在自己的，旁邊前，一個男表現的這麼沙，但是，這之前發生了一件事情。

就是這個，女的被這個男的，這男的，為什麼打的，因為這個男的，發現了這個女生，在跟一個小鮮肉，在聊騷，你知道嗎，這個手機上在聊，可能會偷看他手機，這個很有意思，這個，那我當時就分析，這個女生的。

回覆的語氣，雖然，很強硬，但是每一句話，他都留了一個，窗口，他留了一個機會，這個機會可能，一般人都看不出來，但是我當時，就是，因為我接觸過，很多很多的，這個，這個情感的，這種案例，然後一集，很多。

哥們的這個，這個情感精力，把我自己的情感精力，我能分辨出來，所以我跟他，我即便，他是，打了一下，抽了一下，光額，但是我覺得，這個是有機會，現在其實已經差不多了，這個女生，已經在開始，在開始不斷的，在。

但一開始，我跟您講，一開始很多人，他是不信，他不相信我，他這麼做，本來，如果是以前我會罵他們，我說他罵我，讓你這麼幹，你為什麼不這麼幹，你不相信我，你就不要問我，我以前可能會這麼說，但是，這次我沒有。

我現在的型態，就是你不信我，你又沒交錢，對不對，但是我生，生我當中，算是一個，人脈關係，我就，作為朋友，我就跟他簡單的，說兩個句，我讓他那麼做，他不幹，他還是要去，歸田，最後發現那個女的，對他感覺。

感覺，感覺這個，越來越差，反映越來越差之後，他最後相信我，我就按到我的請坐，現在已經差不多了，那女生的情緒，已經開始，在往他這邊靠了，所以說，這個，第一件事情，就是你要分析理由，比如說。

還有一些客觀的理由，是真心是沒辦法的，比如說，就比如說，如果他是真的打了這個女，他有加暴的，暴力傾向的這種男的，那如果你要玩，我以為，這個，我覺得就，沒必要去玩，就自己犯了，迷一天，她錯。

比如說這個女生，有很多人，她來問我，她就說，這個，我女朋友，她發現我出軌了，然後我該怎麼去玩，回她，我說，這個什麼情況犯出軌，她說，已經第三次發現，那這種情況，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你一定要分清楚啊，就是说你们跌你们到底，疲不疲配，你们两个人到底在一起，疲不疲配的一个问题，就是说你的条件跟他条件，你们属于是门当户的，这是跌你们形象也很疲配，你们的性格也很疲配。

那么这种情况多半就是假分手，但如果你触犯了一些原则性的问题，可能就是真分手了，比如说打人家或者说什么，但这个具体问题，你们自己可以去分析一下，或者说找我们分析一下，也都可以啊。

这是第一件事情要分析分手的理由，分析分手的原因，那第二点就是，这个老生常团的叫做调整好心态，很多人他们分手之后，他都会有一些这个，错误的念头，但是又很合乎情侣的念头，比如说，我要是不理他。

我要是隔两天不回他，会不会这件事情就凉了，就凉凉了对不对，或者说他会不会出去，这段时间里面他会不会去，跟别的男人在一起了，或者说，我本来就是我做错了，我要是还这么去冷却他冷冻他，那他会不会更恨我。

这些都是错误的一个想法，因为，不晚回这件事不关乎对错你懂吗，就这句话要把他记下来，就是不晚回这件事不在乎对错，因为事情已经发生了，这个女生其实就是你女朋友可能，就他接受了你犯了错这件事情。

但这里面的核心事实不是对错，而是博弈，是悄悄版，我们在正式课里面讲的那个悄悄版，悄悄版，是你们两人是否平衡，很多时候很多人做错误的做法，就是悄悄版已经悄悄了这个女生这里了，所以你正确做法十年。

你要把先把它搬到平衡，搬到平衡然后在网中间之后，最后两个人会在一起，这个才是正确的一个思路，明白吗，所以心态很重要，最好的做法就是什么都别做，先冷静两天什么都别干，在这两天的时候，可能会很交流很难受。

但不好意思你就是不能干，就算你找我们，我们也会让你闪什么都别冷静，当然很多人因为可以跟我们聊天，他心态会好一些，不会做傻事，因为真的分手我体会过，每一分每一秒，那都是杜日楼女路年，那是真的是痛苦对吧。

所以说你看那些分了手的人，我接的一些这个晚回的一些这个学员，然后用火，哇那天间这么早，这个跟你聊天那个，他不是要找办法，他可能问你这个，我该怎么办，他还能挽回吗，就真的问题他可能每个，两个小时就问一遍。

每个两个小时就问一遍，他不是因为你，其实我已经回答过他，但是呢，因为这个，他心里面难受，他心里面焦虑，所以他做这个会有这样子的一些反应，好吧，所以说心态，机器的重要，切物着急，其实一两天的时间。

你不联系他，反而这女生会想，哎这哥们，他妈的这个犯了错了，老娘跟他分手，他还这个一副死又不怕开水，死猪不怕开水烫的感觉，对吧，反而让他会，说了，这是博弈，他反而心里面会想，哎这个难得，是想去啥。

我给这第二点，那第三点就是，逆向思维的晚回，什么叫逆向思维的晚回，就是，并不是你到了千达，我刚才也说了，这个不是对错问题而是博弈问题，就并不是你到了千达，你红灶，正常的就是说，我错了，回到我身边吧。

然后呢，这个，我们过往，那么爱你，你也那么爱我，回到我身边吧，如果离开你，我会痛不遇深，如果离开你我没办法活下去，这个是正常思维的一种晚回，就是晚回嘛，就是晚，你只有回来嘛对不对，晚回就是晚回拉嘛。

但是逆向思维是干什么呢，哎，我先，推一下，或说，我先说，我们那我们做朋友嘛，我们就，我觉得我比较举个例子，如果你放了原则性的错误，你怎么做，但是你内心里面有，你又非常的喜欢这个女生。

你知道自己是冲动以后，也不会再犯这样的错误，但是你不要去跟她说，我去解释去道歉一点，用没有，我告诉你怎么办，逆向思维，嗯，我知道我犯了无法弥补的错误，所以我觉得我自己配不上，那，我觉得我们还是做朋友吧。

如果你需要我帮忙的地方，那么我会尽全力地帮助你，但是，我真的配不上你，我会从你的生活当中消失，好的，那女生就没话说了，对不对，她是还跟干嘛，她不可能说，拉黑吧干嘛，你都已经把这个事喝了，然后后面。

你们既然是朋友还会接触，还会有帮忙，而且你们如果在一起过，你们就有很多交集，在这个交集的过程当中，继续，可能在接触的过程中，你可能还会像以前一样，跟她相处，跟以前一样，跟她去熟悉的地方吃饭。

但是你嘴上说，我们只是在这里吃吃饭，也不要想太多，她依然女生会想到，当年，当时跟你好的时候，在一起的这种感觉，而这个时候，你嘴巴上却完全不提，我要玩回这件事情，但实际上，你们做的行为，已经好像。

回到了当初一样，就慢慢的，慢慢的，回到了当初的那个状态，实际上，你们已经重新在一起，可是你嘴上却不说，我不知道，你们能不能明白我的意思，就不要去在乎口头上的，社会关系，我口段上说，你回来。

你是我的女朋友，就很尴尬的事情，你知道是什么吗，是，有一天这个女生她说，你不断地要求这个，不断地要求这个，我想，因为有别人问我问题，问的这个问题，好吧，所以说我得要去回答她这个问题，希望，希望这个。

听得如果你，觉得这个内容，不是特别适合你，你就可以等会儿再来听，好吧，我不可能为了某一个人对不对，这是，每个兄弟，都是我们的这个学员，能明白我的意思吗，好吧，而且刚才我们在一开始的时候，也就在谈我们。

就已经说了，我们后面会谈这个脱单的问题，好吧，希望这个懂事一点，然后懂一点这个尊重，然后呢，说完哪里了，说到这个，对，不要在乎社会投赢，其实你们可能已经是，就是在一起了，就这个是，另外就是你。

大概需要花，可能两个月到三个月的时间，都是有可能的，明白吗，两个月到三个月，都是有可能的，不要着急，好，这个是我说的这个完，回来这个三件事情，三件事情，三件事情非常重要的事情，当然好，如果需要这个。

需要这个，我们来指导的话，可以联系我们，觉得我们可能有的时候，一段感情对吧，很来自不易，那可以帮你，更好的去把控这段关系，成功又会更高一些，好吧，那这是，前面的两个问题，然后呢现在是接下来是，第三个点。

就是刚才我一问，那个问题呢，很多兄弟就没有回答，对吧，就是说关于脱单的这个问题，为什么还没有脱单，对吧，如果现在还没有脱单的，把你们的这个原因，和你自己认为的原因，先发出来，好吧，先发出来。

那么我看一下，这个的兄弟的问题，说这个俊林的问题，说跟女生之前是朋友，然后现在她，她现在，现在她分手了，因为跟她聊的比较来，而且她现在在行之中，我和她前面有基本上，没什么朋友，现在她把家搬到我楼下。

白天我们真的什么，上班晚上就会找我，可是，可能是因为心疼，她的原因已经做了一些，低价值的事情了，如果我要追她，应该怎么做，其实这个问题，依然是这样，我觉得第一个，你犯第一个错，就是说你自己也知道。

做了一些低价值的事情，这个如果要弥补，你没有必要去弥补，而是要换一种相处的方式，什么样的相处的方式呢，就是，你要把对方当成是你的，就是把对方当成是你的女朋友，心疼上把她当成是女，或者说把当成是一个。

不要把女生都想的，那么弱你懂吗，就女生没有你想像中的，那么的弱小孩，捧在手里怕划了，然后心疼什么的，如果她是使你的一个普通，刚才我说过，不是说把她当成女朋友，而是把她当成普通朋友来对待。

当她普通朋友就你不会去，那么的在乎她的一个，她的就不要把她想的，太弱了，这是第一个心态，那第二个就是，你们两个人在这么近的一个情况之下，那太好了，进水楼台，你们两个人，每天相处，每天过。

就像我们刚才说的一样，就是，你们在做男女朋友，会做的所有的事情，可能除了那个睡在一起，你们几乎，你几乎要去设计和做，所有的男女朋友都会做的事情，比如说一起去吃饭，一起去运动，一起出去逛超市。

一起去买菜做饭，你就把这件事情都做了，但是，如果你只做这件事情，你知道会出现什么情况吗，就是可能会变成好朋友对不对，所以说你再做第二件事情，第二件事情是什么呢，去，无所谓的调情，什么叫无所谓的调情。

就比如说，有一天穿的，几个立子，他有一天你推开，打开敲他的门，他出来，他出来之后，他穿的比较，穿了一个睡衣，感觉贴着身体，那个曲线就看出来了，然后你就看了他的身材一眼，你穿成这样，你穿成这样。

我怕我待会进去忍不住了，这个，这个，发现错怎么办，对但是你嘴巴上这样去调情，但是你却什么都不干，你知道吗你，你全不会去，去拉他也好去干吗也好，你什么都不会干，你就是嘴巴上的调情，但无所谓，这个会摆脱。

对，这个就你用，第二招，就是陪他做所有事情，但是要无所谓的调情，然后逐渐的，慢慢的，让他进入到这种，状态，埃没的状态里面，了解吗，这个是这两招放在一起，应该是可以，解决到这个问题，好吧，OK，当然具体。

具体里面，你看，像这个俊明，他经常也问我问题，我感觉，在你身上，还是有那种，特别老好人的一些，一些一些一些属性在你身上，对不对，还有些特别老好人的那种，最终这个女生，会不会把你当成是男性。

是当成是一个男朋友来对待，还是把你当成是一个，好人来对待，其实取决你这个人自己，他跟你在一起相处的时候，你身上的那些，那些，真正很严谋很强势，让他和尔蒙，碰碰跳的，一些，一些这个态度，一些性格。

会不会展现出来，还是说你就是对他很好，然后也没有那种，代领的那种能量，也不会去强势的代领，也不会去跟他调钱，也不会去，就是这样子的陪伴，那么你活该肯定会当成，被变成一个被胎，明白吗，什么平常为朋友。

我也愿意去浪负很多，这个病，我不能因为这个事情，我就夸你一懂，就这个我只能说，这是一个习惯，而且是一个不好的习惯，因为你作为一个独立的个体，对方也作为一个独立的个体，你是需要去干嘛，你是需要去，你第一。

你要有自己的原则的，你如果没有自己的原则，你没有自己的原则的话，你朋友也不会尊重，你女人也不会尊重，你就是这么简单对不对，什么叫让步，让步可能在为了利益的情况之下，我们可以做一切让步。

但是在这种朋友关系里面，就没有什么好奇让步的，因为大家都需要互相尊重了解嘛，所以说，所以说这个不是一个好的事情，好吧，对这个事情我就说到这里了，那么这个俊，说没脱单手，但是不敢确认是女生，不敢去搭乱。

不利用平台，不去搭乱，然后是不会增加自己的信心，才了，不会增加自己的吸引力和价值，其实你都知道自己的问题在哪里，我觉得这个问题，我就想，今天我们就最后把这个问题谈一谈，我都非常尴尬，你知道为什么。

你知道为什么，那你知道要去提升价值，不知道怎么去提升，我们可是你们讲了怎么去提升价值，对不对，我们全里面也一直都在讨论怎么去提升价值，当然了，因为有一些兄弟是，能踩进来不久的，也有些兄弟们进来很久了。

我这个时间问题，我觉得还是需要花一点时间的，所以有些心进来的兄弟，我不怪你们，但是重点，比如说，不去搭乱，不去利用平台，这个我就没有什么好说的了，所以说为什么很多人会没有它拖弹，我觉得有，有以下。

几个点，第一是，这个，肚性很强，内心的肚性，想好，然后不去做，就是，没有执行力，对不对，执行力是什么，当然想去做一件事情的时候，他总是会去想，这件事情是万一失败了，怎么把爱好去做这件事情，明天吧。

反正就是这样，他不仅是这样的事情做法，他是其他所有的事情可能都做得不难了，或者说他可能，他事情可能也，事业可能做得还不错，但是他在，聊妹子的事情，他就是不走出去，就是不去干，我觉得这件事情。

你是缺乏一个方法，这里我给你分享一个方法，你要把你的目标去进行一个，拆分我举个例子，你这周想认识，四个妹子吧，对不对，你从四个妹子里面找出一个，适合你自己的，那你们你要认识四个妹子，那么你就。

把这个四个妹子做一个目标，然后再把这个目标去拆分一下，怎么拆分呢，我先第一天，我先去这个，注册一个，事业家园或者说，注册一个这个，交友的软件的一个账号，第一天就只干这事，第二天就是去拍照片。

然后把照片上，第三天就把拍完照片上场上去，第三天就开始刷，往微信里面倒，然后第四天就，跟他们简单的互动，我给你把它全部分开了之后，你就会发现事情并不难，你要认识四个女生，就很多人她永远就是想着结果。

想着说，我想，我怎么还没有女朋友，我怎么这个女朋友什么时候来，那你不会把这个，我女生拆分，你就会想好难，我靠月会，又要去，形象改造，我现在还要拍照片，这么多事太难了，你只想的就，就想着赚一百万，太多了。

所以在做这件事情的时候，把这个目标想得太大的时候，就会非常地坑对不对，所以你把它变成一个个小目标，就可以了，这个是第1个问题，第2个问题就是，其实一样的，第1件事情你就会有更多的目标。

很多时候我们与千万人中，遇见一个女生，并不是说你真的运气好，你随便碰到一个狼，就会跟她在一起对吧，那这个是不现实的，我们一定会从好几个女生，或者说更多的女生，去选择一个合适的，所以说你的目标是。

一定要多的，因为我们要遇到真爱的概率，真的是很小，所以小时候那么大，所以说目标要多一点，那目标要多很简单，最后第3个我想说的一个核心，其实这事很简单，就是你把自己想象车围，我们小的时候玩过一个游戏。

拿着一块瓷铁去，是铁粉对不对，在很简单，首先你要自己要变成一个魅力体，什么样魅力体，就是你的形象也好，然后你的穿着，然后你的发型，然后你的弹土，这方面都是可以打标了，那这方面打标的时候。

你就只需要去进到对女人当中去，然后就吸引到对你感兴趣的女生，就是这么简单的一件事情，然后按照我们说的，课程里面讲的聊天约会，确定关系，一定能得到结果，一定能得到结果，因为已经很多很多的兄弟。

通过这样的方式，你没发现全里面的一群里面，有很多人，他在给我们发文坊，给我发文坏之后，因为他谈恋爱了，他就跟我说，你给我恋爱了，然后现在很幸福，然后他就全里面，他就不怎么说话了，没发现这个问题。

所以很多人我看到了，太多的人都已经做到了这个节目，为什么你不做，而且我这么教学了，从教学以来，也都有四五年的时间了，那，我知道这个方法是确定无疑，他一定是有效果的，为什么不去干的，对不对。

就这么简单的一个事情，好吧，就执行的文件，我看了这个问题，去新公司帮忙，一个月行政小姐姐很可爱，但工作上完全没有，交集什么理由去，她算比较好，我举个例子好，你是要一些小的套路，我先给你一个小套路。

你就买一个快递，你就去买，逃过上买一个东西，然后，你就跟她说，你说，能不能帮我去取一下快递，我现在有点事情，然后她帮你取了快递做，你拿个小小，你就说，谢谢她嘛，对不对，谢谢她，所以有个微信，改天这个。

感谢你对不对，一个公司的，或者是改天可以一起玩，一个公司的肯定，觉得会OK啊对吧，你觉得认识一下没有理由去，觉得这样就这样子，就大事还要干嘛，对不对，这个是用点小手段的这个方式。

那么如果你想要直接一点的，你也可以下次走到门口的时候，你就跟她说，你说我昨天让你，我几个例子，你走到门口看到她的时候，你说我昨天让你，准备的那个东西，你准备好了嘛，那实际上你昨天并没有让她准备。

什么东西你知道吗，她说啊什么东西，你说她昨天不是跟你说的吗，她说不是，你是不是刚刚才来啊，然后她说，事情啊她说，她说不是我这段，其实我刚刚才来，然后我可能没有认识她说，哎然后她就会笑对不对，然后你就说。

那你在这边看着这，就是了起来了对吧，那以后我回那边公司，这边公司如果有什么事情，我可以找你啊，加个微信，就这么简单，就就就就，就那个了嘛，就聊上了嘛，了解吗，非常的简单，对不对，OK，我今天因为啊。

就收到了问题，比较少啊，今天收到了问题，比较少，那么，嗯，这边的话，你们看还有没有什么，有什么问题，直接发出来，因为这主要是，答应一起吧，兄弟们的一些问题，跟你们解决掉，以便让你们，更快速的去，拖单的。

把去找到自己的这个，情感生活，这个才是核心啊，嗯，对我再等几分钟，如果你们没有，太多的问题的话，因为你们可以看出来，我今天在这个酒店里面，我在酒店里面，对，喜欢的那个，妹子就是你一个说的，音的心态感觉。

她内心和稳定，端胃也很高，连我都觉得她，跟她在一起，就会想靠谷安全的感觉，看来我要用羊的心态去对胖，不对啊，你，你不要用羊的心态去对胖，你要干嘛呢，你要，就是她对你音的心态，是因为她对你内心。

是没有内心，情绪波兰的，大哥，你不要乱套我的理论，什么叫，什么叫，她是音的心态，你，她们你看到风景，你也会变成音的心态大哥，你要是看到一个这个这个这个这个，这个这个，这个月柄金，转世的一个女人对吧。

脸这么大，是原原，你也会音的心态，那是因为她对你没有心去，你不要去对她，我找，你对她你就，你就你就傻逼了，你要干嘛呢，你也要有音的心态，然后呢跟她相似，我们知道，人与人之间，要产生吸引的。

有一步叫做相似性，我们俩人很相似，了解吗，对吧，我们应该在课程里面，其实有讲过这个点，有讲过这个点，你们去听一下，你不要乱理解，不要乱套好吧，要理解她的这个意思，对了我这里，我来跟她说一下。

关于聊天的话，我们在过一段时间，一点个星期，会出一个关于聊天的课程，会讲的比较的机，就是，不要的系统，要说基础的话，我觉得，其实我觉得聊天这东西，不分基础不基础，就是，她就是比较系统的，你说。

她是一门实战性的科学，还分什么基础不基础，对吧，又不是为了考分数，又不是，又不是为了，给你考，给你试捐，所以说到时候，如果觉得自己的这个，那个人会很便宜啊，就是，两三百块钱一内吧，那么，如果到。

如果到时候，这个像系统的完整的，把一些细节的东西补充完的话，可以，到时候可以关注一下，在微信上，这个空格问，在微信上聊天的试位还不错，但是到了约会，又经常放了之难试，我知道你是什么原因。

这个原因是什么呢，你这个原因是，因为你的反应问题，就是你在微信上你可以思考，但是你到了现场约会的时候，你就反应没有那么快，对不对，所以说容易很快的这个，所以下次，我给你一个小的技巧。

当你下次在约会的时候，当每一次跟女生聊天的时候，你放慢你的速度，当你要回答一个问题之前，再要回应这个女生一个问题之，你先停个三秒钟，明白吗，你三千四考一下，然后再告诉了，你这个问题的女生反而会觉得。

这个男人，这个很稳重，很稳重的感觉，另外你也知道自己是职单，是为你要时刻的反思，所以刚才那句话，我说错了，那我就以后就不要说这种话，对不对，其实你自己知道，那我刚才我加一个，你的一个技巧，然后让你那个。

来讲一下脱单具体一点，你兄弟，你要说一下你自己，在哪一个环节遇到了问题，因为脱单我们，整个贺成前面更新了，12级贺成，以及我们讲了，这个已经有，七八七这个直播贺成了，都是在讲脱单，对不对，很具体。

那你现在在具体在哪个点上遇到问题，你可以说一下，打游戏认识的姑娘，现在聊了五十天了，基本，基本都是要以游戏内容为开场，不知道如何产业用其他方式开始，这游戏谈恋爱什么，我自己不打游戏，所以我不太清楚。

这个是什么样子的感觉，不过我觉得，即便如此，你必须要去，在你的朋友圈里面去展示一些，你的生活，你必须要去多围度，你怎么，现在它对你的围度，只有一个你是我游戏当中的一个好友，或者说游戏里面比较爱美。

但是它对你这个人，有一个真实的感觉，没有一个真实立体的感觉，所以你要展示你的一些生活，从虚拟的网络里面来，出现在生活里面让它感受到，这个人其实不仅仅是网络上的那个，那个粉红色的回忆，那个网民的这个ID。

它可能是一个，它是一个真实存在的一个男人，而且还挺有点小帅，形象还不错，跟他聊天还，这种感觉，这个才是这个好的方式，然后呢，通过这个方式，它先关注到你的生活，对吧，然后你再跟他聊天，他可能就会在问你的。

你的生活长得这件事情，然后啊，你这里面你透露出了一个信息，隐藏信息是什么呢，就是，聊了五十天，基本都是要以游戏内容为开场，说明你每天都要打游戏吧，是不是，你你要把你的生活跟精彩的。

你要是每天都是游戏的话，那不好意思，那可能你只能跟你别人去了游戏了，对不对，OK，就说到这里了，我再看一下这个兄弟的问题，跟他聊天他反应也挺好的，也会及时回复，感觉他也是，认真的在跟我交往。

他也会跟我说，他的工作家里的事情，但是他说不想谈恋爱，和不够喜欢我，他说也做好了，准备不下，然后才说跟我做朋友，没有吸引力啊，大哥，就是，你没有让人家有想跟你谈恋爱的冲动，对不对，谈恋爱是干嘛。

谈恋爱是，我靠是，没事调调情，然后呢，这个男人呢，这个男朋友又带得出手，拿出拉出去呢，我感觉很搬配，就是你的形象要好，然后呢说话又比较，又比较会调情，比较会调侃，那这样才是你才满足了别人。

就是你不要去总想着，他的要求是什么，你要是想我自己，你要你不要总想着别人，他说的什么，不想谈恋爱，不要相信女人的话，你要先去把自己，成为，别人的男朋友候选人，你要先，具备男朋友的数字懂不懂。

比如说别人想要，我靠，别人想要买一个手机对吧，那现在他到你这家店里面来，你卖的全是三代，你卖的全是三代，其实双卡双带，我朝里面的这个这个这个，这个手机的音响比，手机的音响比，他妈这个这个。

这个敲黄商舞的那个音响声音还大，那别人肯定就没有买住，他说您愿了，老子不用手机了对吧，我我我我我，对不对，他就用不用手机，他直接就，他可能就又用个诺基亚，他都不要你的那个了，他就说我您愿不买手机。

我也不买你这个，因为你没有买住别人的要求嘛，对不对你买吗，你先让自己成为一个，优质的男人，优秀的产品对吧，别人才可能会买你吧，你自己都都就不断地去，你看那些卖三代机的，我今天是很乐来买吧。

我这个多好多好啥的，人家就是不买，但你看苹果，苹果手机店里面那些，那些手机，从来不需要去推销来买吧，他就，人家人家那里面的销售员，叫天才少年，还是天才八还是什么的，反正解决问题了，懂吗，人家不需要销售。

认识了妹子，我周末休息他，周末工作没有，可以约得交集怎么办，我周末休息他，这个问题，我也解决不了，因为是客观的原因，就好像我没有办法，控制明天是下雨，还是天晴一样，这个问题，你们，只要去。

找你们工作当中的这个，交集的这个点，一个好漂亮的女生，要男生，叫自己爸爸，说什么，这是这个，有些这个，九五后啊，他们的一个使惯，因为我以前，这个我以前的时候，也，交过一个女朋友，他就是这样，就谈了几天。

干嘛呢，他就是经常，发语音跟那，他那些朋友，叫爸爸，叫爸爸对吧，然后他也会叫别人爸爸，这个是他们的，一种特别的文化，那，不是什么心态，是一种习惯的，觉得好玩吧，好，我看一下这些，这是个问题。

之前跟一个女生来晚过，一段，后来，有点华入，朋友的，朋友全去的感觉，我非常喜欢这个词，叫华入，一不小心就华入了，他说不想耽误我，我跟你说，邮在不小心女人这种话，他说不想耽误你，就是说你他们还不够。

资格做我的男朋友都玩，就我帮你解读一下，虽然这个，这个，这个很真实，很赤裸的，但是就是这个意思，然后呢，他说不想耽误我，我慢慢的就冷淡他了，然后你还信了，是吧，但是好，但几个月来，他不时会找我天哪。

这个是窗口啊，有时找我帮忙，有时候朋友圈主动点赞评论，但每次真正了解，他就不说了，我还有机会吗，要跟主动，你当然是有机会，但是呢，你要这个，你的聊天，可能是你的聊天不对，好吧，你用把人家聊死，就说人家。

已经，就是你站在人家家门口了，人家把门打开了，说你进来吧，对不对，你进来这个，里面你房里面做，然后你在门口呢，东看看西看看，然后你又出去了对吧，人家，只能把门关掉了，然后过一段时间，然后又把门打开了。

说歌你进来吧，然后你就，又东看看西看看，窗口就，打为你惨开着，兄弟啊，还是什么，这个不是主动的问题，机会，肯定是有的，是你要去，拉升，拉升关系的这个问题，是你需要去跟它，这个，你只需要去，把这个窗口去。

抓住的这个问题，你知道吗，就是聊天，话多话不多，这个不重要，而是要聊到重点上，你聊得再多的话，没有一句是重点，那也没有用，好吧，这个把，之前我们说的，那个，聊天三元数，再去多听一听，再去听一下。

不要去扯一些，没有用的，但，了解吗，ok，好，好，其他的兄弟还有什么问题吗，我们还有几分钟，还有这个，五分钟，还有这个，五分钟，还有这个，五分钟，还有这个，五分钟，还有这个，五分钟，还有这个，五分钟。

还有这个，五分钟，还有这个，五分钟，还有这个，五分钟，还有这个，五分钟，我们就下播了，对，我就告诉你，这个女生的，穿口还要多大对不对，那女生都煮到，跟你点那点，听闷，我以前，泡牛的时候，真的这个女生。

都不怎么做，听闷，和那个，我都，我们都能够去，把她这个，一点点小火苗，我跟你讲，穿口是什么意思，好吧，就好像是，这个，这个一堆火，对不对，这个女生，她是，她就好像是一堆木头，你要把她，点燃。

那点成熊熊大火，那就是已经是搞定了，对不对，这个女生有小火苗，或是，你这个人家已经是，这个都快燃起来了，你给她吹灭了，那，像我们是，有点小火星，我们都，把它吹大，然后把这个，这个燃起来，你这个穿口。

这个小火苗都快，都快烧眉毛了，你还问我，你还问我，这个，还有机会，必然是有机会的吗，机会还有多大，还有女生干嘛，还有女生主动到你家，楼下来说你下来对吧，然后她闭动你，还有干嘛，你这个男人，真的是，这个。

不爷们不主动，干净把她约出来，约出来，然后，约续游乐场来一场，做一次过山车，下来就直接，清她脸，拉拉她的手，然后就跟她说，我们在一起吧，就是这么靠谱，梦灵，梦灵现在，喜欢的女生不喜欢自己，对其他的。

性趣，第一怎么办，哎我，这个问题，什么情况啊，就是，喜欢的女生不喜欢自己，你要问一下，他为什么不喜欢你吗，对不对，很简单，就是还是那个问题，你没有满足别人对，对要求嘛对吧，你没有满足，作为一个男朋友。

应该具备的嘛，比如说带着出手，比如说，优默风去，比如说能够，有共同话题，比如说会调情，会这个会主动，会代理，对不对，回头把这个，这个这个，这个网友机，又突然间来了，首先我很不喜欢你的这个问题，什么。

一个怎么挽回，那么挽回谁啊，对不对，你要挽回谁，然后谈了多久，然后因为什么事情要分手，因为问题都不会问啊，然后我们今天前面，前面半个小时啊，这个讲了万一挽回的事情，你待会听一下重播好吧，听一下重播。

然后找一下灵感，对，有不要问这种问题啊，你们问问题负贱责任啊，我对自己问问题，一个不会问问题的人，就是一个很，很这个，不会动脑子的人，问问题，一定要问到点上，问到很精准，一个问题解决所有的事情。

不要解冒，我已经讲过了这个挽回的事情，你待会，从听一下，今天的这个，那种就可以了好吧，我不再不再重复说了，对你很简单我，我怎么知道，我怎么知道你是什么情况，我怎么知道这个女生是什么情况。

我怎么知道这个这个这个，这个，就你我又不是神效，又不会算命对不对，你们去跟你们领导会报工作，我问问题也是一样的，你跟你的身边的朋友，去问问题，搞什么事情也是一样的，对吧，我在广东，我在广东上。

在学习对吧，你看跟你们一样，你们也要学习对吧，我也要学习对不对，这个这个这个，学习是最好的一个方式啊，我觉得你们，来学习就是，非常非常的名字的一个选择，男人一定要投资自己的学生，只有投资自己的学习。

你才会成长，你才会进化对不对，你只有你的大脑里面，跟别的男人不一样，你才能干掉其他的男人，你干掉了其他的男人，女人就属于女人了对吧，如果一个女人，可以有两个男人可以选择，长相身材，财富，都差不多。

那他拼什么选择，他选他的大脑，看他脑袋里面装了多少东西，一个脑袋里面，都是江湖，一个脑袋里面全是智慧，那你那他选择谁，所以说多学习，多跟着一个的这个步伐，不断地去进步对不对，不断成长，不要开玩笑。

不要斗，OK 那个步伐挂，好吧，你们错过了，我喜欢弹八卦的这个，这个最佳时机对吧，我现在是一个很成熟的男人，不弹八卦，非常成熟，能感觉到，我跟你们讲一个观力，进多女生的观力，最后一个观力，分享起来。

你一个看起来也蛮错吗，但是，唱鲜桌子，看起来也蛮错的，你，好，我看起来也蛮错的，第一次有人说，有人说我，这样说我，你断为确实有一点低，断为，我不需要打断，我现在我都不需要打断，我他们打拔起来。

人家都说什么，我想要去拽掉，偶像的光环，你知道吗，你们这个，你看这个，抖音上，我上车延一露，我那些人都，都说很帅，那现在都不露脸了，那很多人都说，我说明明可以靠脸吃饭，所以要靠裁划，说的就是我，对吧。

OK，说完，说一下最后这个观力，我们今天就结束了，好吧，因为我觉得靠脸，是一件蛮浮潜的事情，一个，这个，长得帅的人会有很多，但是长得帅，又有裁划的人就很少，对不对，是这个长得帅的里面，只有裁划的。

是有裁划的里面，最帅的，最后跟着，大家都比两句，这个，大家听听就好，开个玩笑，那最后说一下，关于一个，进罗的观力，很多时候我再跟女神约会走，我会让她说，你猜一下我的年龄有多大，然后她们就说。

262728181617，3031，我说，我就会拿起她走，然后你把手给我，我拿起她的时候，我就摸我的下面，下巴上，因为我现在会留浮扎，会让她摸一下我的浮子，我说你从我的，浮子的印度上，你可以。

再给你一次机会，对不对，然后这个女神就会猜，就是一次，很好的一个互动，然后又触碰到了，很多女神，其实有些女神，她是喜欢男神，有一点点这个，性感的浮扎的，不要紧，她这个，最后这个观力，分享给。

这个进罗的这个小技巧，分享给大家，好，那么今天的内容就到这里，我们下周见，好吧，下周我在收集问题的时候，希望你们能够积极主动，积极主动，然后这个，不要了她们的，就到这个临时了，因为你临时来。

我们问题可能得到的答案，只有我的六成功力，但是你提前，给我的那你能得到我的，八成功力，请问你要六成，还是要八成，对不对，对吧，好，那祝大家这个周末愉快，今天先到这里，再见。

再见。