# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-01-07冰火《激情答疑》

后期约会跟女孩去哪里比较好，后期约会你是说TD以后吗，那其实去哪里都已经不重要了，只要是手牵手，人对了那去哪都不重要，最主要的是第一次约会，第一次约会你要做到，尽尚尽美，把她尽要完整要。

把整个过程因为第一次约会的话，她是一个关系到会不会有下一次，或者会不会，你们之间会不会有什么，非常关键的一次约会，如果你已经把它TD了，那你就可以随便带她去，这么多一些地方，然后去玩一下。

只要开心就OK了，不用太注重这个东西和女孩注重了，现在聊天了很多，但反应很大，你应该怎么破，那就是你约过这次会以后，没有给女人感觉到恋爱的感觉，对不对，她会觉得没有恋爱。

你觉得她觉得你跟普通人没什么区别，她对你的心力有所下降，所以就倒是这样的，没有做好，现在你交去，让她看到你的另一人，怎么知道妹子对我的态度，她聊两句，你当回到很慢，但两三天没找她，她又会主动地找我。

那也去测试，对吧，她可能是因为无聊，找不到人聊天，哪有个很简单的问题，很简单的问题，不好意思，讲太激动了，被口水烟闹了，那她可能，对吧，过几天实在没人，为没人跟她聊天，因为她觉得跟你聊天，或者是她觉得。

你是唯一一个，理她并且很，苗天跟很快乐的一个，那她就会找你去聊，她是，她对你有没有兴趣，或者有没有吸引，或者想不想跟你发生恋爱关系，那你要去拖测试，你要去跟她说，手亲手一起看个电影，你要说，慢慢大。

晚上我要睡得舒服，对吧，你要去说一些爱媒的话，如果她接受了，那说明你们两个关系，就走上正国，如果没有接受的话，那说明她只是想找个聊友，那就不要，不要继续给她扯大了嘛，就要展示一些你的价值嘛，互动。

兄弟应该回去，读一下小学，互动都不知道，比如说我现在跟学员，在跟你们讲课，那就是在跟你们互动的一个过程，对吧，这就是互动，属性是什么意思啊，属性这个东西，其实是非常的简单，那它其实就是你呈现。

你呈现的东西，和你的一些对吧，性格，给女孩子展现了，你是一个怎样的属性，就比如说，你一来就给女孩子发一个红包，那他就会觉得你是一个人傻，钱多素来的这么一个人，那他就会掉着你，他就不会，他可能他会觉得。

你比企通的，普通的吊丝，有那么一点作用，对吧，你会给他钱，但是你这个行为是带不来吸引你的，是一个非常露的行为，他觉得，欺骗你这么简单的，没有魅力，你将过魅力的，男人会随便给别人钱吗，这就是属性。

比如说你来的，你第一句话，你跟他聊天，就是一种，对吧，调情的阶段，那他就觉得，你这个人可能是经常约泡，或者是身边有一大堆美女，是非常有魅力的男人，他就会选择，也许约个泡，然后会找你，但是。

他想谈恋爱的时候，觉得不会找你，对不对，他想谈恋爱的时候，可能会找一个，对吧，贵铁男或者被胎，然后，去爱他，或者结婚的时候，女人都会这样去做，那我们男人也是一样的，你可能在夜店里面。

看见一个非常暴露的女孩子，你会觉得，这个人是一个，来一发是个非常爽的事情，但是你不会去跟他谈恋爱，你可能会觉得，这个女孩天天玩夜店，不适合做你的女朋友，就是这个意思，那这就是属性，和我相亲的，一个女孩。

我再用怎样的思维去，把有结婚的想法，首先，结婚这件事情是一个大事，你不要，还没有见过一次面，然后就把这个女孩子，判断因为结婚对象的，只能这样一个人，如果你一见面就想把人，判为结婚对象，那只有一件事情。

就是他，在你认识当中的人，是非常优秀的，那说明你的社交圈子，身边优秀的女孩子是相当少的，只能证明你是一个，非常，不是非常有魅力的男人，其实结婚这件事情是一个大事，你不能因为人家的外表。

或者是因为人家的某一句，很小很小的话，然后就确定你的终身，这是一个性格的东西，那我建议的方法，就是你像普通的女孩子，一样去吸引他，因为我们教的对吧，不管是长期还是短期，还是你想结婚。

还是你只是想做一个男女朋友，还是一夜情，那我们教的方法呢，就是去吸引女孩子，那不管你是以什么目的，反正你首先第一件事情，就是要去吸引女孩子，那既然你要吸引女孩子，按照我们的步骤走就OK了。

就不用去想什么，思维就是你要给他提供价值，可能结婚，那女孩子，你首先考虑一下他的年龄，因为为什么，因为被逼来相亲，如果他才24或者25岁，那些女孩子，他非常的不愿意，他觉得对吧，他逼来相亲。

他可能只是完成一个价格的任务，他并不想跟你谈恋爱，并不想跟你结婚，对吧，你这个时候就可以展现一些，你谈恋爱的属性，跟你在一起非常的快乐，跟你聊天非常的失潤，他就会最终会在一起，那如果他是一个年龄。

稍微比较大一点的，这样的一个女孩子，那他可能会破去的，想找一个对他好的人去结婚，那你就展现你价有钱了，你是一个二傻，他就会非常快速地就来到女身边了，怎么知道，怎么知道妹子对我的态度。

这个的话已经回答过了，和女生已经调善，也约过几次，还还不行，我是这样觉得的，如果跟一个女孩，约了超过三次，你都还没有踢地的话，我觉得你是没有必要的，说明你的操作是有问题的，回来赶紧补课，赶紧去念习。

如何去约会，多约一些人去训练一下，现场，有什么，因为约了三次，你的还没有踢地这个妹子，基本上你们的关系定位，就已经在那个上面了，就不用再去纠结这些问题了，不能用，这个什么，木规层，什么，发了一个对吧。

学员们大家学员告诉他，能不能这样回，他说社交软件首次打招呼，说你好，头像很美，这样的开产卖可不可以，从你们，有人告诉大家，告诉他，今天大厂方式可不可以，不可以，好吧，为什么不可以，因为非常调价值。

你是一个贵田，你上来就暴露你的属性，你身边是缺女孩的，你没有妹里的一个男人，然后你才会这样去跟他说的，你看着他的外表，就已经激动的不行，那是下半身动物，女孩非常讨厌这种女孩，可能你长得不管有再帅。

你这样去回答他，他对你的兴趣就没有了，没怎么聊，但对方经常复制我说的话，然后发在他朋友圈，昨天要有他同意的，明天他说，因为我说请他喝咖啡，主要是没聊什么，见面不知道说什么，见面你就不要说什么。

你可以来私聊我等一下，下完课以后来私聊我，给你发一个份那个，白天约会指按，按照流程去走就ok了，其实关键的，不在于你说什么，关键的在于你跟他的互动，是不是让他感觉到非常开心，你跟他的感觉是不是。

非常的有魅力的，他跟你带在一起，难开怀了大笑的，他能感觉到你很懂他，这次女孩想要的，并不是要跟你聊什么，聊什么，其实跟的，他可能整天约会，他都记不住，你说了些什么，但是他能记住那种感觉。

这就是你还是想要的，对房间怎么开始进落，在房间的话，对吧，你就说宝贝，我觉得你今天特别的票，他说你少说这样的话，说我是认真的，我感觉你今天做了我旁边，就突然变得不同，有个问，什么不同，你告诉他，对吧。

是因为有我，然后特别，特别像，我做一个，做，做一个女朋友的感觉，有一种，散发传一种魅力的气质，来甜言蜜吗，甜言蜜蜜，大家会说吧，就说甜言蜜蜜就ok的吧，然后你就欠他的手，你说你手怎么这么滑。

就可以那个了，再讲一下大善了，大善其实有，有这么几种方式，有这么几种方法，那第一个就是直接开场白，对吧，然后，间接开场白，这两种方式，那直接开场白就是过去，你好，对吧，我刚刚在那边看见你。

觉得你特别的性感，特别的可爱，所以我想过来认识你一下，就是这种是，这种是直接开场白的一个方式，那后面还有那个什么，间接开场白呢，我觉得在接搭，那就不需要的，因为接搭的话，你这样直接的走过去。

他就会明显看见你的意图，你知道吗，那你在什么时候，才用间接开场白呢，就比如说去酒吧，或者朋友的party或者是，一些交流会议上，那些大善，你就可以说，你也或者突出馆，你也就，你也看这本书吗，等等之类的。

这个时候，你就可以这样去，间接开场白，首先你需要的是，把你的这个社交，压力的说是，交绿吧，把他解决了，不能带着这种，交绿的心情去跟别人去打善，去跟别人去打善吗，怎么去判断女生的属性，其实女生是这样的。

你只要，就怎么跟你说呢，就之前，之前，凯特和我，遇到同一个流，我遇到流的时候，我上去的第一句话，我就去跟他，然后凯特的第一句话，就是跟他说，说我刚从新加坡，度假回来，然后呢，然后这魅子，就在跟我。

遭到同时，跟凯特，在干嘛呢，在正经的聊天，对，朋友我拿给他看，然后，他都，对，经待了，心里面承受不了，他就发了一个还徒，然后那女的说，你怎么这样，那其实女孩子，展现什么样的属性呢，是跟你。

有直接的关系的，我们做的就是，你是什么样的人，或者你今天，就想约一个跑，那你就，去跟他约泡，然后就说，我们现在的形象改造，是，根据，老猪写的这篇，以外这个形象感造，自主教学来改的，你首先要做的就是。

去把你的对吧，投行，跟着你的脸续，把你的投行分类，然后把你的，衣服，你适合什么类型的，比如说你比较瘦，然后展的，也比较，有型，那你就可以，是，英文饭，那你可能展的，原脸，然后，是，比较那种，不是。

比较烧胖一点，那你就可以，去选择街头风格，首先，先把你的这两个，东西，定下来，然后，如果你，实在不懂的话，可以练习，老师，因为主要是看的，一个形象感造，咱们朋友，属的性，就很简单嘛，笑说的，然后。

体贴对吧，这就是，你要展示的属性，大家你不能，直接说你非常体贴，或者是直接，就，贵甜式的，是，是个乱蓝，你不能这样去做，你要展现的，就是，比较正经一些，就像，你有钱，你可以通过什么样的故事呢，就比如。

你去讲故事你说，我每一次，我每次，出去出差，或者出去玩的时候，都会，给我的父母，带，特场或者礼物回来，然后，我上一次，从哪里玩，给它带一个，非常贵的礼物，对吧，这就体现了，你是一个，非常笑顺，然后。

又非常有价值的，对吧，你要通过讲故事，来丰富自己，一个女的，调整，那就没办法嘛，她已经彻底，调整女的嘛，对吧，她对你，已经没有需要的嘛，就跟你，就跟男人对女人没有需求一样对吧，你怎么办因为，她都不会。

因为她对你没有需求嘛，对吧你怎么办她都不会，对你有感觉，和女孩感情大量子女搞，我发现我不会尝吃了，女朋友的话我建议还是，多去沟通感情，多去，最简单最直接的方法就是你要去，不断地去突破她的一个底线。

什么样的底线呢，就是信方的人的一些底线，你要对她不说口，然后让她口，你要让她把她的很多第一次东西给你，然后你就是她的一切，她会觉得跟你在一起非常的愉快，怎么非常修修的话题，其实最主要的事情到她的投资。

就比如说刚刚说的对吧，她的第一次她的第一次，你说在脸上第一次给你口，等等之类的，这个东西你首先要的就是让她去投资，她投资的越多，她就会越爱你，知道了吧，千万不要道歉她发火就ok，就说，就说，刚刚。

这个玩笑开得有点大了不知道，这么这么的这么的大，所以就就我们就平淡一下，就不用去，太贵甜是的去道歉就，认错ok吗，太独的认错有太独的认错，又会搞啥了没有这点是还能再聊，还能再聊起来吗。

那又会搞啥了没有这点是，只要没有删她在你的朋友圈里面，就可以搞定了首先你要做的就是，展现以前以前她没有展现过的东西，她会看你的朋友圈，觉得哎你突然本来说对吧，你是一个非常群人的突然，又会她干情。

又会又开个法拉利去买，买早点，人，怎么人变了，她的会连细你了，你就说连细她都非常好一点事情，约过几次踢地了，那说你怎么保持关系，你首先跟她确定你的关系，你要跟她说些情话，你要给她重心毛你说，哎虽然我是。

我是，我是怎样的一个女孩，但是，我觉得，我还是特别的喜欢跟你在一起，我觉得我跟你在一起的时候，非常的开心，非常的快乐，你得到普通其他人得不到的东西，我就这样拖，我继续，那篇的話所有的兄弟都有。

我告訴你在哪，在第一部分基礎建設，第二個，然後進去 點開進去以後，在形象建設篇裡面，有一個你自主建設，這篇PDF，然後去看去就OK了，可以摸內子的頭，捏他的臉，就是約不出來，什麼意思。

你都已經可以摸他的頭了，可以捏他的臉了，為什麼還約不出來呢，不是約出來以後才能做的事情嗎，我的微信在團隊的情裡面，有冰火，茶就OK了，是公司的同事，那約不出來，你需要去找原因，他可能是晚上不翻遍出來。

或者是對你就像一個大哥哥一樣，所以他可能覺得你約出來，他以後會跟他做什麼，他覺得還是保持，跟你現在的關係就好了，還是不要出來了，那首先你要找到這個原因，找到原因如果是沒有吸引到，如果是他不喜歡你。

那OK你又去展現自己的價值，讓他喜歡你，你就去調戲他，讓他喜歡你，讓他產生那種愛情的火花，然後你在火花上，繼續的是山風點火，就OK了，聲音怎麼像我一樣有吸引力，那首先你要說話，說富有感情，就不要太平淡。

如果你很平淡，去說一句話的話，就沒有吸引，要富有感情的去說，他的吸引力就有了，還有問題趕緊打出來兄弟們，聽到那麼多去打出來，怎麼去念事，比如說你說一句話，你說寶貝你今天出來，陪我看電影吧。

那你要帶著情緒的去說，你怎麼說，你第一種是寶貝出來，陪我看電影吧，這種就是沒有什麼吸引力的，然後你說，你就說寶貝，今晚陪我去看電影，就用撒嬌的，你首先要帶著情緒的去說話，你就會發現你的聲音。

非常的有魅力，你不是說你不是說，你不是說你不是說，你不是說你不是說，你不是說你不是說，你不是說你不是說，你不是說你不是說，他說你越來越開放，那你就不開放，你就跟他聊一些正經的話題，你拉他。

你跟他說你吃飯的時候，你說我覺得，平是你滿可愛的，就是能如果能陪我出去，約會的話，你這樣就跟他說話，有些時候，你約不出來，其實就是因為，你一直都不太正經，他不敢跟你出來，所以你要聊一些正經的話題。

配北對不對，配北是誰，子余對不對，對，像你們對不對，太敷衍了，去江青了，那子不是自願，家裡逼的時候，家裡月薪了，要冷淡，我知道他才能，沒有分手，家裡不同，他才能，他小心你，當然不像，前男朋友說不得。

我說，既然放不下，他就去復活，如果導師你會怎麼，當然，我也會說，我說愛情這件事情，要自己做主，要聽自己的感覺，不要太在乎，家裡的意見，你竟然喜歡前一任，那，你就說，我幫你，你就說出來跟我約會。

我跟你打眼戶，其實你是，跟你男朋友，只是約會了，這樣好翻碗，就可以了，然後你就，用這樣的方法，去跳牆角，是非常好的，那你什麼叫別人，叫壞人了，好，好嘛，就這樣的方法，去關心女孩子，是非常好的。

對女生有吸，她有興趣，讓非常，非要跟我，裝高冷，說必須討好她，你說寶貝，愛情是一個非常，是非常開心的一件事情，應該是我們，兩個在一起，互相的吸引，聊天都非常的開心，幹嘛，要用這種方式，夢的開心。

夢的愛情，都不純粹的，你要去教育她，不要去討好她，你要去教育她，說這樣是最好的，告訴她這樣是最好的，繼續的保持這種狀態，就OK了，就會覺得很貪心，會聽你的，如果她對你，有興趣的話，打上，其實沒什麼。

知識面，最主要的就是你的，一個知體語言，或你的一個氣場，最關鍵的，不是在於你說的，有多麼好聽，在於你的氣場，那氣場和，你的知體語言是，怎麼驗出來呢，那就必須要，多去打上，但是，首先你要，記住一點。

你打上的時候，裝備是非常重要的，你如果，對吧，非常說一個，非常現實的東西，就，如果你穿的，太醜了，你的妹子，可能說，你說，我們加個微信吧，然後妹子會說，她會很專闢的告訴你，說這樣不好吧，然後等到。

下一個，男孩去，打上她的時候，她就會說，她就會，聊得非常的開心，然後把微信，留給她，那其實她就是，騙你，她就覺得你太醜了，皮皮不碳的她，只是一個，非常客氣的說法，因為女孩子，都希望，有男孩去打上，因為。

你去打上，能夠承擔中，你沒有嚇到她的話，她是非常快樂，她是非常享受的一個心情，因為有個帥哥，去跟她打上的嘛，那說明她的，今天她，沒有白花，沒有，沒有，沒有一個，是，你算，跟她，幫你一起，好，看起來最多。

你幫她，為什麼，很多都幫她，這個差不多了，30多，好的，好的，好的，好的，我還有，哥妹子聊天的時候，不錯，我不會，沒有，那是我美好，朋友圈多一點，那說明她很滿滿，你盡量的，盡快把它約出來了。

或者你們去愛妹，如果有條件，可以見面，你就去愛妹，然後，把它，調戲出來，然後最後再一起，確定關係嘛，就不用，就不用聊天嘛，帶著情緒去說話，為什麼叫專逼呢，為什麼叫專逼呢，你看那些演講對吧，演講的非常的。

高看、即揚，他們是在專逼嗎，對吧，他們只是非常的投入，對不對，唱歌為什麼人家唱得好聽，是因為他們，附有感情的去唱歌，你說話為什麼有細膩，是因為你附有感情的，去說這句話，那為什麼會專逼呢。

除非你說那句話的時候，自覺的那句話非常專逼，每次約妹子，出來愛妹子都讓我去找她，怎麼辦，這是可以的，如果你比較方便，然後這個妹子，那她長得也漂亮，那你是可以的，你是可以多花一些時間，或者多花一些精力。

去為她付出的，但是你首先要記住，你為她付出的以後，你也要讓她對你付出，這是一個非常平衡的東西，不能你去找到她以後，然後她還給你擺兩色，那就是很傻逼的行為，你就不要理她了，那如果她長得不漂亮。

或者不怎麼樣，你就沒必要全她了，我們就花，花一些時間，去約一些漂亮的妹子，女生已經知道，我有女朋友，什麼事故，你就告訴她，你說你跟我在一起，會玩得非常的愉快，會非常地舒適，不用再互我，我女朋友。

因為我不會告訴她，你也不會告訴別人，我們之間，是一個秘密，她就會出來了，就不要理她，讓她自己去發脾氣，你要記住一點，你要記住你這句話，怎麼去，讓她發火，那你下次就，不要發這句話，給別人了，好不好。

女人都是一樣的，你發了這句話，給別人妹子，她生氣了，說明你發這句話，給其他的女孩子，她一樣會生氣，所以你要記住的是，你學習，你今天學習到的一個東西，你那掌握的一個東西，你知道以後，聊天不能這樣去聊了。

那這個是你學習到的，然後這個妹子，就犯了一旁，國際，以後是會有機會的，當然就是你展示不夠了，這個很簡單的問題，只要你展示得不夠，女孩子就會說，沒心情，如果你展示得夠，她覺得跟你出來。

是一個非常開心的過程，她為什麼不出來，聊天，暖男形象已經建立，女孩子是把我當正解，聊一個多一個這麼想，瘋，說明你的聊天是有問題的，你就要去打開我們的，P8尼的那個，尼哥治療檢女，你要去聽這個檢討。

然後去理解她，前幾句話，怎麼去調戲，女孩子，怎麼去跟女孩子，找一些小小的，黃色的笑話，然後她還會很開心，她還不會生氣，怎麼去輕微地打壓她，她還覺得，你這個非常有魅力的男人，這些都是技巧，都需要你去。

不都能去學習，這樣去調的，如果你每次，你要聽都是暖男的屬性，你就沒有在進步，你要有進步，每次要聽的時候，都需要有進步，每次，那以前，以前女孩子，以前女孩子，每天都給我發現，你應該抓住，這個實際區約會。

或者是確定關係，或者去描繪，你們在一起，會是怎樣的，讓她去投入，你就這樣感情，讓她去叫你老公，讓你去叫她寶寶，讓她去每一天，晚上都會跟你一個，那麼大，睡覺，讓她每一天都會想到你，都會給你打電話。

這個是你該做的事情，然後你沒有去做這些事情，她就遇到一個，可能更喜歡的男孩子，當然就跑了，她為什麼還要跟你聊呢，聊這麼久，你也不出來見她，你也不搞她，那不分別人家女孩子的時間，我個妹子聊天中說。

感受不到我真實，OK怎麼了，那你就跟她講一句話，你說寶寶，說太多沒有用，你就，相信你看到的，做的就OK了，對吧，你說這句話，她就會覺得，你非常的嚴重，然後說中我她的內心生出，如果妹子在聊天中，老師說。

感覺我不真實，奇怪怎麼過，這個跟她說過，一些暖藍身上，有沒有很特殊，可以適當的展現的，暖藍身上，有沒有什麼特殊，可以適當的，暖藍，你不想適當的男人，聽到沒有，子瑜告訴大家，你要去信妹子。

我出去做一個暖藍男人，對，你不是去做一個暖藍，你去做一個暖藍，是吸引不到女孩的，可能這一套在學校裡面，會非常的有用，但是你出的社會以後，想跟她暖藍的男人太多了，她多你一個不多，少你一個不少。

他們都需要的是什麼，是你非常特別，是你非常有魅力，敢挑戰她，對嗎，讓她覺得，你非常的有吸引，就像一個，永遠都玩不立的玩具，為什麼我們說自己是玩具呢，因為女孩子天生都有選擇的權力，他們選擇的權力。

是在身上，特別是美女，身邊有非常多的女孩子，非常多的男孩子，她不缺男孩子，她可能今天晚上出去喝個酒，酒吧一面去搭上她的人，可能她一晚上就比你，搭上了一天，還有收的好還要多，她為什麼需要一個暖藍呢。

肯定需要一個非常有特別，給她帶來特別體驗的人，好 妹子聊天，聊天要挺好的，但是見面火就冷淡了，也不好好，說性依事，還有辦法補優，說明就是見關死，因為你，你說你在微信，上面表現的東西。

和你見面以後展現的東西，是不一樣的，她覺得你不是一個非常真實的，或者是她突然，有這種狀態，可能淘寶，看了一個淘寶的，店家照的照片，非常的開心，覺得這件衣服太漂亮了，我要買了，買了以後，拿了手裡面就發現。

這款式款型不太適合，穿上去太醜了，跟我想像上的不一樣，她就退貨了，見關死就是這個，基本上就是這個原因，所以不要去糾結，就是你的現場做得不好，你就去加強做現場，妹子聊天需，聊天比較冷漠，她如果之前。

或者是你剛加她的時候，就一直非常冷漠，關鍵也因為不在她身上，在你身上，你沒有展示，你的東西，你的朋友圈，並不是很脾氣，她並不想離你，所以她就不好回，這是非常正常的一個行為，女孩就是這樣。

她不想把自己的身體，女孩就是這樣，她不想把時間浪費在你身上，因為她看不到，浪費在你身上，有什麼好處，她就不會跟你去聊了，那需不需要冷動，我覺得你可能是沒有辦法，所以才去冷動，那我告訴你冷動。

有兩個原因去冷動，那第一個原因，就是你們，你們正在，你們正在鬧矛盾，然後你們去冷動，這個關係是，讓你和她，去冷靜下來，去思考這個問題，讓她去，之後的聊天，會比你好好的回復，這是冷動的第一個作用。

第二個作用，本來已經有吸引力了，讓她去做一件事情，她沒有去做，那你是靠譜的，你就去冷動她，你就說，不這樣做，OK，那我就冷動你，讓她主動去追求你，在冷動的過程當中，她是不會，去加強你的吸引力。

你要清楚這個東西，冷動是不會有吸引力的，第一個作用，就是，有點像，WB利用，可以用這個池，就是威脅女孩子，就不這樣做，你就是說，白臉色，其實就是這兩個作用，你不要想到女孩子，不去，聊天，然後你去冷動。

她去第二天聊天，她就會會非常地主動，那是不可能的，最關鍵的原因，還有兄弟有問題嗎，快來回來，來，我要找一個照片，好，兄弟們還有問題，趕緊打開公平上，今天的時間還有10分鐘，真心這個打一時間。

把你新年的問題，打一出來，已經聊到了確定戀愛的關係，之前她說，我，每次都，她媽的困難的行，她說不，她說，我愛她，是不是，對，就是你之前的寬家，沒有做好，我睡得非常早，我第二天還要上班，最開始的時候。

你早一點早，我們，之前就把話題聊完，去，該愛沒，該幹嘛就幹嘛，還是在之後我要睡覺，那因為我現在在，把講課，我需要你，等一下我看到回覆你，好吧，你再發一個給我，把你的問題，等一下講完課的時候，我就回你。

那有時候我們，比較太忙了，女孩子，女孩子和男孩子吃飯，叫我去接她，你說我都已經，請你吃飯了，我們已經約會了，吃飯了，那你就來，我在這裡等你，或者我們兩個一起出發，然後到差不多，你就到那裡，你不要去接她。

然後給她說明，因為這樣的女孩子，讓你去接她，要不她年齡比較小，她不懂，她可能覺得，男孩子照顧女孩子是應該的，你要告訴她，不是你，說我們兩個都，都必須投入，那要么就是她，是一個，女茶表，她不想動。

想要來接我，就動，不來接我就算，就不去了，那她竟然不想去，為什麼要去呢，大善，感覺到很清楚，那我這樣告訴你，你是一個有魅力的男人，或者是一個帥哥，他就不會覺得，你非常清楚，他會覺得，今天遇到一個帥哥。

還主動跟我說話，謝謝好高興，他會這樣去想，那如果你，沒有戲名，本來就是，就非常醜，我會怎樣的，穿的又不怎麼好，然後去跟他大善，他會覺得，你這個人怎麼，非常隨便，那其實女孩子，非常現實，你需要的。

不是相信，他勤不清服，而是，你到底有沒有吸引他，聊了幾天，以後就沒有答應他，那你在這個聊天的過程中，就沒有執著你要去做什麼，看我們的離歌次聊4，就很清楚地告訴你，你要很清楚明白的，告訴他，你會。

你要跟他去做什麼東西，就比如說，聊了十幾二十句的時候，你就要跟他說，然後說，我們，要去，我們改天，有空手間手去，看個電影，你要這樣去說，你要執入這個預期，讓他知道，你要去做什麼，而不是只是想跟他聊天。

OK，歪歪錄音的地址已經更換了，我們正在，已經更換了，但是你們要最新的歪歪地址，就可以找凱特，P。A，然後找他所要，怎麼看一個女孩，女人對感情的忠誠度，首先你得看，他是怎樣對待你們，之間的感情的。

那可能有些女孩子，你十幾天二十幾天，你不理他，他還會發現，你為什麼不理我，說明，這個女孩子對愛情，是非常忠誠的，如果你幾天沒有理他，然後他就開始，擺寬架，把姿態，或者是怎樣，本來你告訴他，你很忙。

你要讓他主動找你，然後，他這個時候，他還不願意付出，那說明他對愛情，就是，就是，讓他愉快的一種東西，你就沒必要，跟他走心，YY，更新了，我們已經更換了完盤地址，你去找，凱特PUA，凱特導師，去所要。

最新的YY地址，就OK了，兄弟們，還有什麼問題，現在已經是9。55，還有最後5分鐘，可能下次再聽到我的聲音的時候，有一個非常非常之後的事情，兄弟們，覺得，需要我多打一些，那你們就看，有多問一些問題。

那我在這裡，進行的告訴你，進行的告訴你，大善事評哪裡有，大善事評在我們8。0課程裡面，收集資源那些課裡面，医生親自示範的大善，就簡單的直覺話，就可以要到電話號碼，我一心了，我們去看一想。

妹子的反饋總是和你的預期不一樣，那說明這是一個正常行為，妹子的確，跟你的預期一樣，那說明它是個機器人，它就是因為不一樣，所以我們的愛情單中，才會有一種非常，對吧，愉快的感覺，因為你永遠都猜不到。

下一個女孩子是怎樣的，或者她會怎樣回你，這樣，我們才能感覺到愛情的愉快，如果她都是一樣的，那我們就沒有必要去談個戀愛了，那就談很多戀愛了，就談一個，就OK了，那其他女孩子，就好，所以。

這是一個非常開心的東西，女孩子給我說她媽媽，給她介紹，男朋友我怎麼跟她說，你說那個男朋友靠普布，對吧，媽媽那麼喜歡，是不是她非常的靠普，或者非常的，說話非常的，能，甜言蜜語，把你媽都，這個紅柱了。

然後你說，就說單出為什麼，我不早點，對吧，早點去把你媽套路住，然後這樣你就會，跟我在一起了，你要跟她開玩笑，對吧，調情，這是你該做的事情，微信怎麼測試女孩子，有沒有對你有興趣，在這裡給大家講。

不管是在哪，測試女孩子對你有沒有興趣，那首先要做的一件事情，就是，愛妹，OK，對吧，你去愛妹了以後，她接受了你的愛妹，那說明是有興趣的，你去聊天以後，你去跟她說，你去，跟她說，首先是有看電影，她同意了。

說明她是對你有興趣的，跟她說寶貝，她說她沒有說，不要這樣叫，說明是對你有興趣的，好吧，但是如果再遇到女孩子，她說，你不要這樣跟我說話，你不要叫我寶貝，但是依然在跟你聊天，那說明一個問題，她可能。

她可能覺得你太快了，但是她喜歡，她享受這樣的感覺，你就不要理她，不要再和她，就繼續的這樣說，OK了，好吧，我再給這個，一者心，講一下，我們現在的形象改造，我們老朱，已經給大家寫了一篇帖子。

這邊帖子在第一部分，這是，一個PDF，在第一部分資料裡面，形象改造，你自主，改造，裡面就有，並且介紹了，拿幾個品牌，比如說街頭品牌，我們推薦的，圍繞，還有，這個淘寶銅款，這個，你可以去看一下。

然後找到自己，適合的類型去改造，就OK了，等一下，我可以去看，你能不能把，把這，對，我們課程有兩部分，如果你，現在看到的第一部分，如果你需要第二部分，你要做一件事情，就是像，冰火倒濕申請。

你看完那第一部分，你要去看第二部分，你要像我申請，通過考核，然後就可以，給你第二部分，可以，給我，私聊，我告訴你，考核要考核什麼，對，只有兩部分，課程只有兩部分，現在，但是，以後會有更多的部分。

在等著你，我們，P1E，你站，那就是，在不斷的，更新，是在不斷的進步，還發現，更適合你們，學習，更能讓你們掌握的知識，我們一直在研發，所以不要急，先做好第一部分，這是你們，應該本質工作。

應該要做好的事情，為什麼呢，尤其學生說，為什麼呢，因為第一部分，就是形象改造，一個女孩子，願不願意，跟你在一起，往往就是你的第一印象，你可能去一個公司，面試，你穿的，非常的，樓，你的頭髮，是一個爆炸頭。

你的，褲子，穿一個非常寬鬆的，然後穿一雙拖鞋，你這個時候去一個公司，聘徑，硬聘一個工作，那他肯定是不會通過的，不管你在有才，不管你多了什麼學校，你第一印象就已經死了，之後你再說，再能說，再能有人格魅力。

那他都不會去，錄用你，因為他覺得你這個人，非常是隨性，那女孩子也是這樣的，所以你要做好第一印象，你才能通過後面的技巧，等等方式去，把住一個，妹子的心，如果你的第一部分，都沒有做好，那你根本就。

沒有機會去，使用套路，你那套路都沒法使用，他妹子，發了一個害的表情，你就告訴他，對吧，你說現在是大冬天，那為什麼要流汗，你是不是，聽到我說的這句話，非常的激動，要去調戲他，好了，那今天的課程。

已經到10點，已經二分了，我們，就要結束今天的課程了，那之後的錄音，我們會善傳，24小時以後善傳，也就是隔天，我們會善傳到，百度雲，之前用的360，我再更新，因為360，等等問題，已經被我們淘汰了。

那你要最新的，晚盤弟子，請找凱特PUA，對吧，你去告訴他，你說我要最新的，晚盤弟子，然後他就會給你了，兄弟們今天課程就講到這裡。

拜拜。