# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第八集完结版_超清

這次桂穴，這次桂穴，町亀，不得先說短棄開始，短棄時，短棄時，長棄時，不會重 長棄時，先說短期關係，那很多時候呢，短期關係就是什麼呢，你可以有多個短期關係，短期關係它其實強調的就是一個短，不糾纏。

雙方都不糾纏，雙方在一起，就是一種愉快的相處，就可以了，不需要有太多的這種糾糾格，所以說呢，如何去達成一段短期關係，再有吸引在相互比較感興趣的前提之下，你需要去做這麼一下，這麼緊急的事情。

第一個是什麼呢，切記不要去深入的了解，什麼意思呢，就你們不要去聊到這個，以後未來的發展，聊到這種父母的一些想法，對你的這個規劃，不要去聊到以後，這些對自己的，就是很深入的內心的想法，對吧，去內心共鳴。

這些切記不要做的，第二是什麼呢，相互之間，不要有過多的投資，就是說你不要去，跟他對情感投資，讓他也不要為你去做情感投資，不要去，不要試圖地去，給他做一些價值投資，金錢投資也不需要，不需要讓雙方去接觸。

太多的關於，雙方的這樣的朋友的圈子，不需要太緊密的連接，OK再往說，下面是什麼，其實是讓他感覺到，你這個人，不是和當男朋友，就是你這個人，還玩得還不夠，你雖然跟你在一起相處玩耍，很愉快。

但是你很不適合當一個，男朋友的標準，還有一點遠，比如說你跟他的聊的話題，玩笑會多一些，這樣的性，以性相關的這樣的玩笑，對吧，經常跟他開一些黃色的段子，每次就表示出對他的身體，是感興趣的。

而不是對他的這個人，對他的性格，這些會相當的感學，而是更多多一點的，對他的身體，對他的這個，所以性方面去感興趣，讓他感覺到你這個人，不是特別的適合，當男朋友，比如說你當然覺得，你就只是很好玩，很有激情。

氣大，而活好，然後你在第四點，就是你也要去框架他，要去框架他，讓他看到你的價值觀，就是說你要告訴他，我覺得人生，活在當下，就是說人生只是短短的兩萬多天，有多少次，膨然心動的時刻，才是靠譜的，不要去。

不要去什麼，不要去給他，價值觀，給他一過多的這樣子的幻想，給他過多的這樣子的一些期待，是好了，那麼，那麼這是這樣子的，幾個完成短期的，這樣需要做的這些事情，那麼還需要什麼呢，在什麼時間去做呢。

比如說舉一個很簡單的例子，我們在跟女生，其實去做關係管理，最合適的一個時機，是什麼呢，是在你們剛剛，對吧，趴完，剛剛發生完關係的時候，那個時候，大家是非常坦誠相待，赤裸相待的，很真實，在那個時候。

你可以跟他去聊一些話，那麼如果你在那個時候，想要跟他，這個我們稱之為黃金時間，那個時間，如果你想要跟他發展長期關係，那麼你就更多的去跟他走心，去跟他聊一些過往的經歷，那聊一些他的性格，他的為人。

他在這個，他在你心目中的位置，那麼如果你想要發展短期的話，那就盡量去聊，你之前跟，多麼難人發這麼關係，我的活好不好，對吧，下次我們想要嘗試什麼樣子的體味，這就是長期跟短期的，這樣的一個區別。

那麼短期關係當中，還有一個特別重要的一點，就是我希望大家不要去欺騙，假如說你有女朋友，那麼我覺得，你應該是去告訴她，當然不管是前面告訴她，還是後面告訴她，你一定要告訴她，不要就知道她傷害。

寧願失去這樣的一個，失去一個，對吧，一次性生活，也不要去做這種，傷人傷己的事情，對吧，那麼還有什麼，像比如說像我自己的話，我經常就會前提，我就在我們還沒有發生關係的時候，我就會告訴她，我是一個，將男人。

約會的，這樣是一個導師，我說我的心，不可能在一個人身上，這樣這樣這樣靠，靠案，對吧，那我就會先告訴她，但是她還會跟我在一起，因為她覺得她看到了，你是一個城市，城肯，然後有優秀的男人，對不對。

而反而有一些男人，她說的都是好的，但是女人會抱著懷疑的態度，是不是真的，就是這樣子的一個，甘義官一短期關係的一個，一個中告，就是大家是相互的選擇，然後不要去欺騙，好吧，那麼長期關係，我們現在說長期關係。

長期關係呢，一定要注意到的，就要經營一段長期關係，那首先，要發展的話，就是當我們說的，旗幟，請記住，一定不是，你們一定是要發生完關係之後，你們才去談這個長期關係，而不要像有些兄弟，對吧。

很像要說那個段子，有一個兄弟他出來還有三個女朋友，我說欸，根本挺不錯的，對不對，有三個女朋友，他說，我說都怎麼樣，還都相處的還好吧，他有兩個還沒有見面，那有兩個還沒有見面，都往上聊的，那這種情況。

我就不說了，至少是你們是發生過，肉體關係，為什麼要說，為什麼這麼勇熟的說，要發生肉體關係呢，因為只有你發生了關係，你們才能夠真正的了解，做到真正的了解，而不是只是了解到一些表面的，你們是深入的了解。

對吧，這個是我們說的長期關係，所以長期關係，繼續在兩人的了解，至上了，所以說在，開始長期關係的時候，也是在剛才說的那個，怕他結束之後，很適合去管理你的關係，那麼你還要做了一件事情，就是第二天。

如果你跟著你，有時候發生關係，如果你想跟他發生長期關係的話，你第二天一定要聯繫他，如果你第二天不聯繫的話，他心裡面就想，跟著包包，包包當泡油，知道嗎，這個是一個事情，那麼在經營的時候，那麼其實。

後面你要做的事情，就是跟他平凡那去見面，然後平凡的跟他去發生關係，就OK了，你們可能就開始，一個長期關係之門了，那麼在長期關係的經營過程當中，你一定要做到以下幾點，第一，不要試出去控制他，因為我們。

我們應該成熟的男人，應該去明白，我們每一個人都是獨立的，他是獨立的歌，挺業是獨立的，他是女的什麼，他是女的女朋友，不代表，他是你的寵物，不代表你每天可以，把它酸住，不代表你可以去，把它斷。

切斷他所有的社交，我是不贊同這件事情的，當然好，這個社會上有很多人，是我剛才說的，那麼幹的，比如說像這個女生，把它，把他，把他求你，所有的男人全部刪掉，比如說，不讓他去接觸任何的，這樣的聚會。

這樣的情況，那麼本質意義上，我覺得這是一種不自信的行為，當然這個方法，可以得到結果，就是把這個女生，變得，很不女人，變得非常的無趣，我希望大家可以，按照我說的這種方式去做，那麼你可以收穫什麼，酸甜苦辣。

心情是跌倒起伏，對呀，這個是對你的感情的成長，是好的，那麼第一個不要控制，還有一件事情，如果你控制得越久，那麼最後他可能爆發出來，傷害會越大，明白吧，就那個我經常，就跟一些莫名其妙的，被男朋友壓抑了。

兩三年，這樣的女生，就，夜裡，凌晨，來找我來聊天，對吧，就是這樣的情況，那麼第二件事情，就是什麼呢，要保持投資的平衡，千萬不要去，你給女生投資過大，包括金錢的投資，情感的投資，你每天就在想。

他今天又去哪，他今天有沒有想你，他有沒有把心事放在你身上，他怎麼不回憶信心，這是，這是一種投資要平衡，那麼，你也不要讓他，一直在想著你，外面，今天我的男人，是不是就跟別的女人在一起，我今天又給他買了。

一套衣服，我今天又給他買了一個手機，你們兩個的投資，一定是像一個，敲腳板一樣，是平衡的，像個天瓶一樣，是平衡的，當他給你買了一套衣服的時候，那麼你可能就要回歸，他一個，一個圍巾，對不對，當他。

今天為你傷心了一晚的時候，第二天你就，一定要去帶他，去好好的玩耍，知道嗎，就是保持這樣的平衡，當你送了，他一件事，東西的時候，那麼你就要去讓他說，親愛的，我送了你一個東西，你是不是，接下來十天。

該你打掃衛生了，他該做飯給我吃，平衡，一定要保持這個天瓶的平衡，會讓你們的關係，兩個人接替的行走，而不是什麼，為什麼，有些兄弟他，談來談的那麼的艱苦，的原因就是，因為單方面付出，這個女生，當你的付出。

越來越多的時候，他就習以為常了，你就覺得，你做這件事正常的，你的出現，變成了背景，知道嗎，而不是主角，你是背景，好吧，那麼在往後，就是保持一個，隱私，就是有些事情，你可能永遠不需要告訴他，他的有些事情。

你也永遠不要去問，你就比如說你不要去問他，出鏈的一些，細節的事情，這個是我不會去，當然如果他願意說的話，我還是願意聽，那你也不要去問什麼呢，你也不要去，他當他來問你的問題，他要看你的手機的話，你是要從。

第一次的時候，你就要拒絕他，你就要告訴他，沒有必要，對吧，每個人都應該，有自己的一些秘密，我喜歡你，我愛你，我再呼你，我們愉快的，一行走下去，這才是最重要的事情，對吧，你這樣子去告訴他。

第一次就要告訴他，當然他可能會說，你這個就是，不愛我的體現，對吧，那麼可能在這個過程中，不是一些話數，那可能有些話數，是可以解決的，比如說我們之前，有一個叫50個房間，的這樣的一個故事。

那麼這個故事的話，我在這裡我不講，回到在我們的，細分的這個課程當中，我會講這個，不是個房間的故事，去框架的，但是更多的是，展現出你的一個態度，展現出你不屈服的，這樣的一個態度，這才能夠。

是長期關係中的一個東西，哪怕你講完了，他說不我還是要，那麼你還是屈服的，那也沒用，就是，不要去探尋，太深入的這樣的隱私，OK這就是我們長期關係中的，一些要注意的一些事情，那麼長期關係中。

還有三個這樣的發展階段，那麼我會，經理三個階段，那麼第一個階段，就是兩情相約的覺得，就好像就是你，你們兩個人，然後兩個人某一天，遇上然後，在一起，交合，對吧，交配跟模合，你們交合在一起的時候。

交流跟模合，然後交流跟你們兩個人，問，就是說一下子，叫Foyin Laou，然後你愛他，他愛你，很開心，每天啪啪啪，廁所啪啪啪，廚房啪啪啪，那麼這個階段，就是你們兩個相互心想的時候，你看到他在你心中。

就是沒好的，他的眼睛打叩，一大一小，你都覺得非常的和諧，就是這個階段，他也很心傷你，他每天都叫你老公真棒，親愛的，你真優秀，你們兩個相互心想的階段，但是這個階段，是要有，但是如果太久了的話，會什麼呢。

太久的話，覺得，你就開始思考一件事情，難道，我的，我就一直要這樣子，好無聊，你們兩個人，沒有本質的，一個關系的爬升，所以說，我們這個時候，需要進入第二個階段，第二個，是什麼呢，深入的了解，就是。

這個時候你可能需要什麼呢，需要把它，喊出來，找一個安靜的地方，像我經常的做法，就是我想開在那裡，我想我會把他，找出來，約到一個安靜的地方，我們暢聊一下午，暢聊一晚上，或者說我約到一個，酒吧，我們去喝酒。

或者在家裡喝酒也可以，我們要聊一些，很深入的問題，就聊一些，欸，過往，因為聊一些價值觀，聊一些人生，比如說，我覺得我們兩個人，就是這樣子一直下去，你有沒有對我們一個考慮，我覺得我很喜歡，你也很喜歡我。

對吧，但是我們要去，我覺得我想酒一點，跟你在一起，但是我覺得我對你，還不是特別的了解，我只是覺得你是一個，善良可愛，然後又有趣，活也不錯的，這樣的姑娘，但是呢，還不是特別的，你的一些經歷。

你是怎麼從一個，從一個軟子，變成了這麼大一個人，你能不能跟我講一下，你，那個金子跟軟子，碰在一起之後，到現在，這所有的經歷，我特別想了解，表現出來你對他，很想了解，然後你也告訴他，你是怎麼樣子。

幹掉其他的金子，然後成為現在的你的，就這樣了，就這個結論，深入的了解，那麼在這個，階段了解完之後，你們可能又可以，經歷很長的一段時間，你可以保持很長的，這樣的一段時間，但是呢，你們還是沒有達到。

一個最終的，這樣的一個關係，那麼最終的一個關係，是什麼呢，這第三個階段，叫做相互的寫作，這個時候呢，你們可能需要，兩個人去，另外一個，共同的目標，去做一件事情，這個時候呢，比如說，夫妻之間。

去養一個小孩，這是一個，養子狗，這個也是，這是，普通的，我們，像我們沒有結婚，這些的，一種做法就是呢，我會去，把這個，把你女朋友，喊去，不是我把你女朋友，是你把你女朋友，喊去旅遊，去旅行，然後兩個人。

在一個陌生的地方，他只認識你，你一直認識他，你們相依為命，相互照顧，同周共計，這樣子的情況下，我之前，就幹了一件事情，我從，程度出發，到了大半個中國，就跟我的女朋友，做火車，做飛機，做船，走路，圖部。

幹了所有的事情，這件事情，讓我們的關係，變得非常地緊密，讓我們這間，達到了什麼呢，感情的，愛情的深華，變成了，邪作關係，OK，那麼這是，我們的長期管理，第二個階段，還有一個階段，叫做。

多重長期的關係的關係，就是什麼呢，就是一個原則，就是你一定要，以你為中心，然後去篩選，因為不是，所有的女人，都願意去接受，接受，你這樣子，去有幾個女朋友的，所以說什麼呢，但是有些女生，她覺得OK。

所以說，一切都是以你為，說你要誠實地告訴她，我現在不想，我現在不想，去搞很多的關係，如果，我現在不想，定下來，因為我的事業，有一種，我不想因為，感情，是你去分，分隔，去分掉我的經歷，那麼這個是。

這個是你的，態度，那麼你需要保持這個態度，如果她在這個過程，她這樣走掉了，如果她，已經那個關係走掉了，那麼你就讓她走，這就是，我們的這個，這個尊尋的這個原則，那麼最後會剩下來的，我們多重長期。

會是用這樣子的方式，你應該是什麼呢，永遠都是你，去逐到你們的關係，你應該像，目的思一樣，去控制每一個目，而你要明白，你們的走向，你要明白，你們所要做的這個，你們要，你們的階段，除在哪裡，如果她鬧了。

你應該去，怎麼處理，她如果她在，躺在鬧，那麼你就，你應該表現出來的是，不要，不要影響我的工作，我們要把關係，搞清楚，我們是什麼，是，我能夠提供價值，給你，你一定要開心，你跟她單獨在一起的時候。

一定要讓她非常的開心，但是平時的時候，你有事情，你要忙，你有工作，請不要來，就不要來反我，知道吧，這就是你們的關係，我很幸運，我認識了你，但是，我不希望，我們的關係，變得不幸，就是我們相互之間。

變得不開心，不愉悅，所以我們要保持，這樣的距離，這個就是我們說的，簡單的說一下，多重的，長期關係，好吧，那麼我們關係管理，的這一節課，時間差不多，就先到這裡，那麼也是我們，8。0，課程，也就，基礎板。

也就，到這，到此為止，那麼接下來，我們的8。0，還沒有結束，我們8。0會，不斷的，持續的，為大家更新，為大家更新，更細節的內容，那麼這前面，其實是一個這樣子的框架，對讓你，對約會學，對把妹學。

有一個這樣子的，簡單的，一個紅官的，一個理解，OK，那麼我們，接下來，繼續，在其他的視頻中，一段時間，大家相見。

拜拜。