# 倪《微信聊天72招》：第8节、朋友圈如何配图才能吸引女生

與其路路為不如星風作浪，歡迎來到微信聊美術，你可能會說，怎麼還沒有到正式微信聊天的內容呢，好遭遲喔，那我非常地理解你的心情，因為可能任何一個人加入到這個課程，都會想的是，我該如何跟一個女生聊天。

我如何通過聊天搞定她，放心 後面會有80%的篇幅，都是關於如何正確聊天，讓她愛上你的技巧，但在我多年的教學經驗中，我經常會遇到很多哥們，都認為自己的聊天一大糊塗，女生的反應都是NRO。

然後突然間就消失不再回覆，大家都會認為是聊天的問題，可是當我們給她換上全新的朋友圈，也就是我們說的展示面的時候，她突然發現女生的反應變好了，甚至女生會開始主動地跟您尋找話題。

這就像是很多人會長青春鬥對吧，總的為是皮膚的問題，買各種高藥抹在臉上，但最後卻發現原來是常味的問題，把常味調養好，鬥鬥就消失了，就如通微信聊天一樣，不要著急 不要著急，先解決吸引的問題，這上一集當中。

我們講到了朋友圈的布局，吸引類的朋友圈，台階類的朋友圈，互動類的朋友圈，那麼這一集我們將講到朋友圈，應該怎麼配圖片和配文字，會更容易吸引女生，這也是我們微信聊美術，關於朋友圈的到處第二集內容。

雖然說我們講過了怎麼去發朋友圈，怎麼朋友圈的布局，但是很多的歌迷還是，不知道該發什麼樣的圖片，以及應該配什麼樣的文字，那麼我首先先說關於圖片，我們有幾個禁忌，第一就是配酒章照片，那這種召喚手用的。

配不放鬆的一定要放棄，尤其是有些歌迷，平時不發朋友圈，一旦去了某些地方的旅遊，就開始狂刷，一天發樹條每一條配酒章，當女生刷到你的朋友圈，死的內心是崩潰，朋友圈圖片的目的，其實是展示你的特質。

兩到四章最同事，那第二種就是照片不清晰，不清晰的照片會傳遞，給女生一個信號，你用了什麼手機 生活品質，太厲害吧，別怪女生，如果你看到一個女生老發，不清晰的照片，你也會有同樣的感覺。

那另外就是說之前說過的，女生是視覺型的動物，她相信她眼睛看到的，你的照片越是高清，越是有美感，女生越是會對你參加好感，那第三類的禁忌，叫做到網路圖片，朋友圈是你的個人名片。

裡面應該出現關於你自己的相關信息，當女生一打開你的朋友圈，全都是網路上各種道主的話，她會不知道你到底是幹嘛的，記住只有與你相關的圖片，才能吸引到她，另外這裡要補充一點，就像之前講頭像的累積一樣。

一定要簡單的ps處理一下你的圖片，不需要多，簡單處理提升美感就好，第二，我們關於朋友圈的文字，也就是配文應該如何配嗎，那我們經常會發現，女生的朋友圈，配文特別的無理投射，比如說發一些心靈機他的文字。

然後配張美美的照片，這就是女生發朋友圈的套路，其實是女生很聰明，他自己非常清楚，文字只是輔助，照片才是吸引男人的觀點，那我們發朋友圈的文字也是一樣，圖片為主 文字為主，這裡推薦幾個朋友圈配文的方式。

主要是感受一下這種配文的思路，第一種就要講故事，比如說有一次我發了一個文圈，是一個小視頻，在一個音樂酒吧的舞台上，一個樂隊的表演，我配的文字是，來到五年前經常來的酒吧，以前總是，東章希望看美女。

如今只是低頭和自己的酒，這是一個小故事，那女生其實是能從你的文字當中，感受到畫面感，第二種配文的方式，叫直接成熟，這是一個最保險的方式，比如說有一次，我和一個中國非常著名的，做佛牌的一個女老闆的合影。

我的配文就是直接的成熟，遇見佛牌女王楊金金，第三類屬於是感慨類的，這種稍微難一點，但是你一定要去用你自己的切身，感受不要抄襲，比如說有一次，我在睡前發了一張全身照片，我自己的全身的照片自拍。

但是我的配文是這樣，根本沒人關心你寫的是什麼，也沒人看完你的長片大論，更不會有人注意到你發完或秒山，預言又是的話，大家都是幸福快樂，安安文文的睡覺，睡醒 刷一下手機，然後趕開一句，這少了 發覺一天到晚。

晚安，當時獲得了一百多個女生的點贊，這就是發子內心，感慨的這種威力，關於朋友圈呢，也講了幾節刻，現在呢，要給你一個任務，就是開始布局你的，關於你自己的有吸引力的朋友圈，你可以自己去拍。

也可以約上小夥關於起，你得正式開始學習聊天之前，做好充分的準備，好了，今天的課程了，不管這裡，有什麼意義。

下次見。