# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：10-30-01柯里思：美女自爆情感史，恋爱达人专业点评

但是就跟他说我跟他聊了说你还找我，但是女生说我再跟他说，那个时候我记得很天气一点的时候，我就说好那我就等你，然后我当时就马上洗个澡，洗个澡又快上新的衣服，然后再传染的感觉，现在等着也翻牌，但是太激动了。

感觉眼睛里面都冲血，我发行搞得很帅，但是躺在床上就一直感觉跟着谁知道的等，但是跟那个女生聊天，她就回来那句话她就不回我，我说糟糕今天又还，今天又还呢，我就在翻牌一直守着手心上，但是又吊丝。

然后呢手机下认识女生又傻，你们有个亏死也没有过，就要用手坑传的时候可能会到他，所以你说大白天就说你这个女生没有来，然后把你放歌子去了，就是一个冤套，就是一个冤套时代的心意，你们猜错了不是这样的。

后来她回我了，但是我当时觉得，叫做老天的在帮我，我觉得，我就当时她我进睡觉，我就在房间睡觉，睡觉就帮我，她突然就给我发她的星期五，我不知道为什么突然想去洗，请问问那个老师，那个时候我看下时间已经两点。

她说她跟朋友吃吃完东西，然后就让她打车过来，然后她打车过来，过来我这次，我还是当时我觉得一个快点的，其实没那么冲动，当时觉得，男人的思想面可以送开，反正不去 我就去下去以后，我一看，我叫偏。

兄弟以为你到底有多骑错，对 照偏，但是把她拍去有小气的，见到我们照偏的时候，心里面有着彻底就软了，对，但是她还要去我家，我家有人，我就说算了，我去冰管，然后我就对我干许冰管，然后就到开盘地方。

明晚有个顺利开场吧，开场，是不是那个开房要起来，他说，这位子，她们吃饭都照偏，然后不像，不是这样的，她们一太身份真只有我，大个，然后我跟对你起来，她说了半天才让我们上去，上去后更是困难的车子，她是。

她是你发电信投的，她非要给我们洗头，我跟上来有点高充的情况，非要给我们洗头，所以她真的，拿你练她的手艺，对，她就用那种冰管的那种，洗发的那种，洗头就洗头，然后她就要去，你说她是用困了，本来还要那么点。

这点信息，被洗头洗的什么信息都没有，她说还是想，既然已经发到开的钱都出了，不能让她走，又出来了，然后吃开地料标签，对吧，但是又锁，又锁，然后就开地料标签，来，心中是爆炉，瞎，她就敢说出来了。

然后就睡在脸上闯上，她说，你不要过来，她说，她说她的雕子，就没脱衣服，就穿着衣服，她表现很正体，然后却睡得十分钟，我就跑过去她穿完善，东西，抱着她，然后却睡得十分钟，我就跑过去她穿完善，东西，抱着她。

但是你不要，却睡得十分钟，我就跑过去她穿完善，东西，抱着她，但是你不要动我，对吧，呃，哎你不要反，哎我暂时，哎你说，然后就把她就真跑几个，真跑几把面自己穿上，就睡了，第二天早上就把她送走了。

然后觉得说重点，重点就就就没有了，这手都没有做，对，对，又气氛一样，又遇到了，然后遇到，这些多种情况，把女生出手，对，像手说，她还不让，再就半一一道这种情况，很尴尬，对，半一一片的女生情况，该怎么办。

在半一年，你说遇到一个长得很臭，然后，下午，对吧，对，分析一下，所以你能走吗，如果是我的话，如果看到，跟照片上不一样，我可能会跟她说的，我当时好像没气没关，我要先不讲没气，然后你能不能等一下。

然后她就会发现，等了十分钟，等了二十分钟，等了很久，我就不会再出现了，这样不太好吧，不太，怎么不说你家里早，其实跟她说的话，可能更不好，我怎么不说你家里早火了，我觉得有点太强了，对，对，有点强的人。

那我们没有，要不然，用什么方法，能，巧妙地把她避免开一个，其实当时觉得，她醒来，我也不好，她发一下也好，让她，不管她才能让，对她的女生，不是这样，来的就，你先走来，我觉得，我觉得她有点奇怪的出手了。

她要跟你开访，然后又要什么都不做，你想一个女生，她半一吃了，都一起吃完，然后她就不想来了，她不想来了，她应该让她我来说，她对你没有信心，她不想跟你在里头的话，是不会来的，为什么她会来会来的，不是。

后来会现在想，这后来还还狗狙的吗，她还给了一家，她跟你发现的，又会看，好，原来她是像，推荐，她的产品，你知道吗，她来包个家信息，给我说什么，还要不要我，办的洗头呢，我给你办的，也是，你约她一个女发脱。

哈哈哈，我也是，这比较原，想跟她干什么的妹子，但是又不好意思说，这样子的话，她应该怎么走，我觉得，想跟她干什么的妹子，嗯，你说这个妹子，本来其实是想做在什么的，但是她就表面上就，没有听说你，你不要。

不要你碰我，对，然后其实你是，你是想碰她，她也想你是碰她，对，那怎么做，我觉得这是女，这个应该是女生的一个精神，就是她可能嘴上这么说，但是她，你碰她，她可能并不抗拒，你当时有没有去碰她。

打不讲面的把你去，你没得很强烈，所以你这句就要说了，对，嘴上说不一样，咱虽然说一句，讲一句，很多说，说我现在肯定就不过这样，今天很多生意，我又发现就在，在一些群，有说你过的关系，就就，就应该有说法。

好听去到房间了，对吧，什么一复心脱了，我怎么办，这，这个什么办，你对吧，什么别的道理，爱丁，觉得是可以，其实我站在一个女性的角度来说，因为你那个比较慘，很远的一推销，如果是一个正常的女人。

不是想跟你推上那个女人，她现在跟你出来了，觉得是想自己在的，对，对，对，对，对，大半夜她不回家，她吃了东西，因为有没有什么，必须要回家的事，还真跟你出来了，她肯定是因为她，对你去有点意思。

她想跟你发生点什么，但是这个时候你就傻了，对，没事就处置，今天太少了，所以以后，我们的，我们要是遇到的情况，不要玩其他的，直接傻，可以说，直接傻，因为说不出为什么，因为这个女人，其实想要你对她多一点。

口试心扮语，对女人，你有说会口试心悲，因为你不是表情是，不要听她说什么，你看她是做什么，你去报了话，她只觉得她说，我遇到她，她说，我不要，我回家了，但是她顺体是不反看的，对，那你如果你真的这么做的话。

她是觉得不会反抗的，对，我们特性当中有没有交到家，就是，因为有时候不要听女孩说什么，还是要去，用我们的方式去测试，对，因为她真正，只有测试才是准确的，通过我们一步一步的，这个叫做，服从心测试，对。

才知道她真正的一个，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，更多的内容的话，也可以添加我们的这个，微信公众品牌，就是N1HOW，记住是N1HOW的天下车工，我看到我们，就是，继续吓一个，吓一个。

吓一个，这时候这样我不要听听，可以吓一个，我说说你擦脚，今天你擦脚，我刚才是，你说了，你把脚叫，10，20，10，我，10，我完，10，我还是没有，10，我还是没有，10，好，就我的这个，经历。

其实我之前也，遇到过一个，特别奇葩的，别泡的一个，但是，可能跟你比，我觉得，更奇葩，更奇葩，说她可能，她是怎么想的，我也很想听一下，配类是怎么，你说，当时是这样的，当时我在一个。

城中这边的一个小丑八五万，就是九点条，有一个，沙马特的一个，叫，叫什么，叫什么，叫什么，叫什么，叫什么，那这九个当时，不是因为我，要学的吗，是我跟学员一起去玩，那当时，我在跟学员一起玩的时候。

就有一个学员，他看到了一个妹子，当然长得一般，但是他，过来就很想，要我去教他，就给他演示，然后我当时，拉过来以后，给我去泡这个妹子，然后我当时，发现泡这个妹子，他创造很大，就是去泡它很简单，因为我们。

几乎没有玩了，几乎把水的，就，几乎没有聊，太多的东西，结果可能过了五分钟，就在那个卡，桌上面，就已经开始了，算得你肉闻了，然后，他甚至还很主动，算得你肉闻了，然后，他甚至还很主动，就是做到我身上来。

那对吧，凯德你知道，就我一路面子，他这样子，对，你这么穿，是不是接下来，就会，把他推出，就可以把他给加了，我当时，做了，我当时我，当然我，因为当时学校去玩一玩，我，快，跟他说，我们，七年，然后我，但是。

他说我要去，二楼，因为他是其他卡桌上的，后来我知道，他是三二楼，有一个整项，找我的，是一个，我说好，然后我再门口等你，结果我当门口去，我等了半天，等了，你还十五分钟，他还没有想，然后我就以为他是，我问。

那个，口去，人初没有看到他，所以我后来就跑到那个，零点去，跑到那公里，里面去找，那我没有找到他，后来我再二楼看到我以后，我那一楼，他说没有，我其实都说，要不去那个，前台那边问一下，因为我们在，温泪酒华。

前台那里，是你们，细放，手下，有一个，装进细放，那个会台吗，然后我就带他去那里问，就那个，前台他，很多有上了，都说很卡，很卡吗，对，都是很卡吗，我看一下，当时那个，前台，就是，去看一下，他是没有。

辉这个，你这个原谅，没叫那个，剑遇去冲吗，他都没原谅的，市 2013，这个原谅，对啊，赶紧叫，叫他去冲，赶紧，市竟没有原谅的，对，他那，要零零八六的时候，不是，赶紧的，让他赶紧穿，很紧感紧，你没叫他穿。

我不知道我会为何是好的，对我说这个时候，那么人又玩啥，你先又玩啥前面，先聊玩啥，那不是要先光了吗，不用怕，光了就跑了，你在他说，兄弟们稍等一块，我老师了，兄弟们稍等一块，我老爷们好，那我要先，光了。

你不用不玩，你只要把那个切小放出来，然后看那个，没零上，他可能没零，射箱，射箱，却都投动，是，没有， plans，想裝，那 Eva。

我是。