# 倪《8.0》【系统全套】：puaney8.0进阶篇（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程进阶篇_高清

歡迎來到P&E8。0網路課程的進階篇，在我們的進階篇中第一課是讓女生愛上跟你聊天的方法，就是說我們要有些人聊天跟女生聊天很枯燥，今天我告訴大家用什麼樣的方式去跟女生聊天，他會覺得喜歡跟你聊天。

並且會非常的有趣，這是我們都想達到的結果，我們講了第一個P&E原唱的理論，雙線理論 雙線理論它其實是用一條直線的，和一條曲線的方式去跟女生聊天，直線它指的是我們在跟女生聊天的時候，偶爾要表現的正景。

那麼曲線它就是我們在跟女生聊天的時候，要有一些條皮，雙線理論不能，就是說不能二選其一，意思就是說你不能僅僅只是直線，就是很正經的聊天，我們之前的很多哥們會被女生覺得他很無趣的原因。

就是因為一直都是用一種直線的思維去跟女生聊天，比如諸如問一些特別理性的話題，在做什麼吃飯了沒，我一會去幹什麼，全部是這樣子的，就直線型的聊天而難性思維的聊天，那麼曲線也有一些哥們對吧，思維比較活躍。

他全是曲線的聊天，我開挖掘機的，再問你是幹什麼手機天磨的，然後你去幹嘛我去花國山就這種，鬥逼那麼女生就會覺得你很不接地氣，覺得你是個神經病，其實女生真正他喜歡的是什麼樣子的人呢，他不喜歡全部是真景的。

他也不喜歡你全部是鬥逼的，他喜歡你是，就是說有趣的正常人，他喜歡這樣子的人，而不喜歡有趣的鬥逼或者說無聊的正景人，明白吧，那麼這就是我們的雙線，雙線理論一般能夠換來的結果就是，當女生說。

哎我在你心裡面是什麼，你就忘著心空，說你就像那天上的星星在我心裡，好OK，那這是不正景的女生，肯定有對你的第一反應就會說，正景一點好不好，他說不要開玩笑了，正景的電視裡面都這麼演的，男主角在把女主角。

抱過來說，現在我們認識了這麼久，其實每一次你，你不開心，每一次你生病，其實在我心裡面都是特別的，對吧，就心，好這個時候又變成了正景的，有沒有，那麼這個就是雙線理論，一開始如果你這個女生就愛。

我在你心裡是什麼，男主角馬上就賺過來說，現在每一次，就很傻逼，要不然她去全是曲線的這個女主角，問我在你心裡是什麼，她說你是我先讓心心，正景一點好不好，這個女主角說，沒有是心心旁邊的月亮，能不能正景一點。

是我的小心感，永遠就是這樣不正景，那女生就會覺得你很幼稚，你媽媽這個就是我們所說的，雙線理論，雙線理論使用的時期，不僅僅是前期，後期，無論在什麼時候，其實她應該是形成你的一個性格。

她是你的性格特質裡面的一部分，這也可以是成為你的一種生活態度，我記得我以前經常跟我媽媽聊天的時候，都會用到雙線理論，她說你怎麼了，對吧你再學校還好嗎，我說不好，剛剛腿都被打斷了，嚇他一下，這是曲線。

然後馬上說開玩笑了，你說我挺好的，對吧，不放心吧，這就是雙線理論，成為一個有趣的人，至於你是先直線，還是先曲線，其實無所謂，大部分的時候是先曲線，然後再直線，偶爾我們先直線再曲線，也OK。

或者這樣子穿擦著來，向兩條腿走路一樣，才會走得更快，這個就是我們的雙線理論，那麼接下來，我們講第二個讓女人會，愛上了你聊天的方式，你虛說她是一種方式，到不如說她是一種，另外一種思維，畢竟我們一直都覺得。

教會你思維，比受人語與，比受人語更重要一點，那麼這個技場就是，稀跳反射，那為什麼說，我們要來學習這個技場，比方說，視頻前的你，但我問你，你是做什麼的，你可能第一反應，就會說我是一名工程師，我是一個編輯。

我是一個美工，第一反應就是這樣子，那麼人都會有這樣子的，一個稀跳反射，就是給你一個刺激，然後你就會有一種反應，這就是我們說的，稀跳反射，就像是那個膝蓋，拍一下這個膝蓋的位置，那麼它就會跳起來一樣。

所以我們把它稱之為，稀跳反射，在前期的時候，有很多的女生，他會問你問題，他會說，你是哪里人，有剛剛認識的時候，你平時喜歡做什麼，你多大了，對了，很多哥們覺得，這就是興趣，或者說，他不敢去挑戰女人的一些。

情緒，不敢去挑戰女人，所以說，他都一五一十的去回答，你哪里人，我是江西的，你多大了，我，24歲，那你也是做什麼呢，一名編輯，張這樣久而久之的時候，女生就會覺得，你是一個，進入到了這種稀跳反射。

他就會覺得，你很無趣，他會覺得，你沒有給我，任何的驚喜，他會覺得，我跟你在一起，永遠就是一層不變，所以說，我們需要去打破，第一個，我們需要去打破這種，稀跳反射，當女生，延問了兩個問題，你在幹什麼的時候。

你可以馬上，跟他開一個玩笑說，姑娘戶口查得不錯，這個就是，打破了這個稀跳反射，當他，一直問你多大，他問你嚴寧多大的時候，你說，不是特別大，大概18厘米，好吧，這也是打破他的一種，稀跳反射的行為，但是。

這個你可以，跟前面的雙線理論，結合在一起，打破這種稀跳反射的時候，其實是一種曲線的聊天，那麼接下來，你肯定要說完18厘米，之後你不能，再說45分鐘，你可能，馬上要變成正景，要不然就，變成一個，都逼的。

或者是維索的人，要去時刻的去想著，我會不會，陷入到這種稀跳反射當中，如果你陷入到了，這種稀跳反射當中，可能就會讓女生會覺得，你是一個，比較，無趣的人，你是一個，比較，一層不變的人，我們需要去，給他一些。

有意思的，非常有趣的，你的思維，讓他，甚至有一點，接不上來，但，前提是，你還是一個正景人，那麼，我們的第二歌，讓女生，去陷入到，稀跳反射當中去，什麼意思呢，就是，稀跳反射不僅僅是，發生在我們。

其實我們又，恰恰的可以去，利用，女生的這種，稀跳反射，就是，我們，給他一個刺激，那麼他就，一定會，給你這樣子的，一個反饋，可以，我們用，這樣的一個刺激，他就會，表現出來，一種反應，這個就是，我們。

給女生的一種刺激，對女生的使用的，一種稀跳反射，男人會有，這樣子的，稀跳反射，女生呢，是不是也會有稀跳反射，稀跳反射，既然我們，要去避免，那麼我們是不是，可以去利用，女生的稀跳反射，那麼在這個思維裡面。

我們是，怎麼樣子去，做一些文章的呢，就是，你們會發現，有很多時候，女生會，對你去回，歐，和和，先這樣，反正就是很冷淡的回答，或者一個笑臉，其實你不要去，怪這個女生高冷，而是因為什麼呢，而是因為。

他陷入到了你的這個，稀跳反射當中去，因為你給了，這樣的一個刺激，比如說他反昏了你一句，他說，你在幹嘛呢，你給他回了一句，你說，再上班，那麼你的這個刺激，就只能去迎來，他的一個歐了，所以說，我們去。

利用女生的這個，這個反射，一定是什麼呢，就是，當你在回一條信息的時候，你一定要去思考，提前預判，女生，他到底會回什麼，他可能會回什麼，比如說你回一個，他說，哎，今天你怎麼這麼早，就起來了，你說。

今天早上，被自己一個帥型了，那麼你這樣子的一個刺激，他可能就會說，你好自戀了，如果你說，早晚睡得早，那這樣子的刺激，就女生就只能說，他就沒有話說了，因為女生，他不會像我們一樣，女生天生。

他是一個被選擇者，所以說他不會去，像我們男人一樣，腳勁腦之去，想一些話題，怎麼去跟你聊，他只會，在接受這個，心跳反射的刺激，你給他好的刺激，他就會這麼去，這麼去聊，你給他，不好的刺激，他只能就回你歐了。

因為畢竟，我們男人是，本身就是受列者，有兄弟他就說了，他說，按照這樣子方式去聊天，感覺沒有聊天的樂趣了，聊天本身是一件，很愉快的事情，對不對，那麼這樣子，會不會，他有心濟，他心濟表了，按照，犀跳反射。

利用女生的犀跳反射，對吧，他還沒回了，你就要去想到，他可能會回什麼，那麼這樣是不是，會太累，有一句話，是這麼說的，有一個人去採訪，一個大學生，說，請形容一下你的青春，剛畢業的一個學生，他說了一句話。

他說，只有長得帥了，才有青春，像我們這種長得醜的，就是有大學，什麼意思呢，就是說，只有天生好手，天生會聊天的哥們呢，他才可以去，享受聊天的樂趣，那對於，你不會聊天，你是一個新手，那麼你就。

不要去觸碰雷區，你就，不要去享受，那你也享受，你就死了，你就享受聊天的樂趣，所以說你需要去，前期的去，訓練一下，訓練自己的，這方面的能力，OK，那麼這個就是，我們今天的，這個，稀跳反射，OK。

下一節可能，我們會講到，如何去引導話題，帶領女生，那為什麼，我們要去帶領女生呢，因為，只有你去主動的去，帶領女生的話題，去引導話題的話，才會讓女生，跟你聊天，感覺到輕鬆，不會覺得，壓力很大，很累，OK。

下一節見。