# 倪《8.0》【系统全套】：2_高清

這次是真正的聊天當中的核心中的核心，OK 這裡又來了一個特別反思的，當地的當地的地方，你們只想住不要笑，Hi 兄弟 你好，我是Piany，那麼上一集的，你一個治療節目播出之後，然後有很多的兄弟就留言。

看來一下這些留言大部分的都是說，我覺得我的前些的聊天就是短板，這個節目太即使了，我就需要這種，就是不要前顯可複製的這樣的一些方式，但是也有一些兄弟，發來了一些語話，大字有兩點，第一點的以後叫做。

Hi 我為什麼要聊天的意義是什麼，他覺得把妹去泡牛，可能更多的是現場的，對吧，那麼第二點就是，Hi 我也使用了你說的那四個原則，那是一隻四原則是什麼，你回去看第一集就好了，但是我收到的效果。

不是特別的明顯，那麼先回答第一個問題，就是你不知道他的意義是什麼，那麼其實呢，通過我們的聊天方法，你再隱去跟妹子聊天，聊完之後，再你們還沒有見面之前，你就可以讓女生就對你會，服想連偏，就好比。

就好比你好像，你要去，有一個人給你介紹一個妹子，給你相信，你還沒有去之前，這個先給你來張照片看一下，你看這個照片長得跟那酒店，小卡片上的姑娘一樣，其實非常的興奮，可能這一路，你就是蹦蹦跳跳的，就跑去。

跑去見這個妹子，其實聊天，如果聊得好，就可以達到這樣的效果，讓女生還沒有見你，就很想見你，或者說還沒有見你的時候，就已經對你有很強烈的好感，它是更快的可以讓你去，推薦你跟妹子關心的，OK。

這是第一個問題，那麼第二問題很多兄弟，我這個用了那四個方式，但是效果欠家，那麼，我這裡我要跟大家講的是，聊天的方式，經過我們無數次的驗證，是沒有問題的，我舉個例子你就明白，這就好像是你臉上長痘痘。

叫我年輕的時候，我也長痘痘痘，那麼那個時候，我就搞錯了方式，那個時候是什麼，那個時候我就覺得是，去買市面上，所有的喜麵奶，然後這個吐痘痘的藥膏，抹在臉上，結果一個月之後，臉上，油之前的是一顆一顆一顆的。

長成一餅一餅一餅，更越來越嚴重，那麼我老闆，我照醫院去一檢查，發現醫生告訴我說，你不是皮膚出了問題的，你是那份秘出了問題，你是常味出了問題，所以說要告訴大家什麼意思，聊天有的時候，你聊得不好。

或者說女生跟你的反應不好，可能並非出現你，聊天的技巧層面，有很大的原因，有可能是你出使吸引力的建設，沒有做好，出使吸引力建設，那麼今天出使吸引力的建設，不在我們的這個聊天，一個治療的這個。

範疇我們以後再講，那麼今天的，你一個治療的節目當中，我要給大家帶來前期聊天中，另外三個特別，非常重要的技巧，聊天技巧，好，那麼第一個叫做，不在乎一層一層的格式，因為經常會有兄弟來問我，他說你一個我剛剛。

跟這個妹子聊天，本來之前聊得特別好，那剛才我說了一句特別傻逼的話，我說了一句特別低價值的話，怎麼辦，怎麼晚回，怎麼破完之類的，就問題就來來，瞧把他急的，其實呢，這裡就要用這個叫，不在乎一層一層的格式。

也許你認為，你很在意的一句話，可能對方壓根都不在乎，那麼第二呢，就是可能他確實是在乎，但是過了兩天，把三天之後，就一切就什麼都忘了，就壓根也就當作沒有發生，並不會去影響到你們整體的關係。

而我們真正應該看的是，你跟這個妹子從認識，到最後結果看的是大局，前面可能有一兩次犯錯，你就當他沒有發生好了，就好像我們最終贏得了，這個新中國成立的，把幹掉了，趕走了這個敵人。

那麼原因中間我們會失敗很多事，但最終我們勝利，就這麼簡單的一個道理，這叫不在乎一層一層的事，那麼第二點呢，叫做去聊他，真正感興趣的話題，那麼在這個點上，可能會產生很多的互驅。

因為可能很多兄弟看到一些貼紙，或者一些文章，或者一些其他的東西，會告訴你說，你要去聊女生感興趣的事物，比如說你要跟他聊好幾個，妹子喜歡頭去守號嗎，那麼第二點，你要去聊比如說妹子喜歡小豆，就跟他聊狗啊。

聊兔子啊，聊這類的東西，頭去守號，那麼我認為這個方式，並不是特別特別的好，為什麼呢，因為當如果女生對你感興趣的話，那麼你聊這些問題，你聊什麼都沒有關係，你哪怕他對你感興趣，你就是，聊一些特別維俗。

一些血腥，一些胡聊的政治上的問題，他也覺得沒有妹所謂，那可能你會說，我上次跟一個妹子去聊小狗，他跟我聊了很多，然後他很關心的聊，那麼因為這個妹子，他可能在路上，隨便碰到一個人養了一隻狗，他也會去跟他聊。

但是他並不會跟他產生什麼，因為最終你還是要回歸到，你我之間來回到女生回到你自己，所以說我覺得最好的一個，我們覺得就是說，最好的一個話題，是永遠是在他的身上，因為人關心的，永遠是他自己。

那麼這個我們在後面的，案例當中會有體現，先不著急，那麼第三個點叫做展示自己，就是，這個是真正的，聊天當中的，核心中的核心，請記住，Piany團隊的一個金句，什麼金句呢，就是，推，是為了更好的拉。

這是對推拉的一個解釋，聊自己，聊對方，是為了更好的聊自己，打壓是為了更好的關心，OK，那麼接下來我們進入案例環節，由案例來解釋上面，解析上面三個技巧，OK，那接下來我們看案例，因為今天主要是講。

這三個技巧可能在這個案例，當中會牽扯到的，而一些其他的技巧，我們就不著重地分析，主要是到了這三個技巧點的時候，會把它提出來，OK，那麼先介紹一下背景，這個女生也是從，攤攤上面轉過來了。

那麼在轉過來了的時候，我讓她加的我的微信，然後她加過來了，加過來之後，她先跟我說了一句話，她說你不是成都人，好這裡，就是我給大家去示範的一種，我們說的第一個技巧，就不要去債乎，一層一層一層的得失。

那麼你看我是怎麼回答的，我這幾乎就是瞎回了，我說你猜我是哪裡，她說這個怎麼猜，我是成都人，你家我幹嘛，她說我家你幹嘛，你都說家微信嗎，我說你是哪裡人，她老家是哪裡，我說好，我是藍貴房上班。

又發現一直在問問題，對嗎，她說怎麼可能，昨天和朋友在那邊玩，好就到此為止，你會發現，我上面這一段聊天，聊的是用很差的方式去跟她聊的，聊的很一直在問問題，就多命連環問嘛，對吧，就可能。

如果是很多兄弟她聊成這樣，她就會恐慌，她就會發現，這個接下來該怎麼辦，那就開始焦慮了，那麼其實，我們應該去深刻的，就是把第一條這個技術演的，去讓去明白，不要去再互一成一次的事，這個聊的不好，沒有關係。

一點都不會影響，後面的進展，OK，那麼從這一，下面這一句話開始，就開始去有一個，這樣的逆轉，我說，她就怎麼可能，昨天和朋友在那邊玩，那麼可能如果是按照，我們上一節可以講的，打破理性思維的。

如果是正常的回答，那邊好玩嗎，很那邊怎麼樣，怎麼樣，就可能是這樣的一個思路了，但是我是這樣回的，我說，激動什麼，然後發了一個，可愛的表情過去，她說沒有激動，我很擔定，我說不信，年紀輕輕，那其實。

這個是我們後面，會講到，我們第三節，第三節你一個治療，會講到的，一個叫做挑釁框架，到時候再說，然後她說，年紀輕輕怎麼了，就不能很擔定嗎，我說這麼兇，小心長鬥鬥，好吧這個我們後面的，我們也不解釋。

今天是解釋這三個幾場，那很溫柔啊，那不能如你所緣，從不長鬥鬥，我說那長，背上嗎，好都不長，我說她鬥你好玩，很有嗎，樂趣在那裡，笑點在那裡，OK，接下來這個點，重點是，一比較少，我把話題。

這是我們說的第二個點，是聊跟她有關的話，有時候你比較少，那其實這個就是，聊與她有關，她真正關心的是她自己，這是第一個點，第二個幾小點，她說好嗎，我說又來了，我說你臉好長，你臉好長。

這個也是她會最關心的一個話題，不管你是可能有輕度的挑釁，或者打壓，但這個方式，就是我們說的，第二技巧去，聊跟她有關的話題，那麼在這一個點上，還有我們再看一下，另外舉兩個案例，這是之前的一個，第一是艾克。

他說她的一個，一開始打女生打招呼的，她說眼睛比我還大，她說妹子的眼睛比我還大，這也是去切入到，去聊女生，對吧，那麼這邊還有一個，亮男的，比較粗暴的眼，她跟女生聊，她說，你腿好長，細膩，那其實這些。

都屬於是，跟妹子去聊，跟她想聊她，聊跟她會最關心的話題，才能夠積極她的興趣，OK那我們繼續，我說你臉好長，她說那應該是你，短臉看多了，第一次見到我這種標準臉子，跟她生妹的所有人。

我說你把我準備誇張了一句話，也會說，她說你早，早點說要誇我，早說就，我就不這麼自戀，你真女生挺鬥蜜的，我不知道為什麼，我最近遇到的女生都這麼鬥蜜，還是說，女生看到我之後，把她內心的那種。

吊死一面激發出來了，我就不誇了，再誇你要叫，鼻孔對著我，她說，胸力，默激動，那就是腳度，別拿腳度來洗我，洗我的意思是，成都話，就是打擊我，打擊我的意思，我說我發現了，你是自傷過人，我說不過你。

這個單純是，有的時候是，是弱好，聊天，是弱的方式，我的情商應該是印商，有種來比拼情商，其實這是把，聊天帶入到一種，角色扮演當中去，他說，他什麼傷都不得怕你，然後我說好，那你這麼厲害，請我看電影。

就是引導她投資嘛，她不喜歡看電影，我說我看就好了，牆勢的人，你好乖喔，現在這女生，現實是很大，那其實呢，就這裡，這這裡其實是，有很多的技巧點的，在這裡，我剛剛說了，我們不展開的討論，這在我們後面的。

你哥治療的節目當中，會把每一個技巧都，都是詳細的去，用案例，用講給的方式，今天我們就要講了三個，我說切了這次轉一話，你別欺負我，輸足了不多，他說我幼稚園，都沒有上過，你就欺負我，我說把你賣到，越南去。

上台的零壓力，他又在騙小孩，我說不要打我主義，我要努力工作，賺來省錢，他說我還沒生你賺，什麼來省錢，好，接下來呢，我們直接跳到，OK，我說我這裡的時候，我就開始，要準備切入到，我們的第三個技巧點。

就是展示自己，他說，首先有一個切入點，我說我好餓，你吃了沒，他說還沒有，採出門，朋友和我吃飯，OK，這是第一個展示，叫做，我說公司阿姨，才被開除了，沒飯吃，好吧，每次我裝備都挺不好意思，其實展示就是。

一點輕微的裝備，輕微的去展示你自己，就是中國人，最不擅長的一件事情，就是去展示你自己，因為從小你就接受到的教育，就是槍打出頭鳥，才不外露，都是這種東西，就很多人就，很低調，很低調，其實這個。

時報可以有一些，側面的方式去展示你自己，的社會地位，他說那就餓著，哈哈他說，我說鬼你去吃，別跟我說話，好，這裡也是一個技巧點，我們以後再這樣，然後過來吃，哈哈我說，我是那種，一任時就會跟別人去。

吃飯的人嗎，我這樣可能說，然後我又鼓勵，做標發過來，那他這頭好痛，我說想我，想我想的嗎，這是我們上次講的，挑釁的東西，他屁股太自量，我說我要承擔責任，過來摸摸頭，好這也是，上一集講的，挑釁的內容。

他說我，好OK，這裡又來了一個，特別展示自己，裝畢的地方，展示自己裝畢的地方，你們只忍住不要笑，我說，郁們，國慶去大西地的簽證，沒過，哈哈，因為，但我，因為我沒去，所以我說沒有過的，因為我看著我的夢想。

就是去大西地，全世界最美的海盪，小廢特別乾，我就說我沒過，但這個就是，側面的一種展示，明白嗎，好，裝那個比，他說該被實，這個是，程度話，活該的意思，我說一點都不溫柔，不是和當老婆，好這個也是我們。

下次我們講，挑釁的方向，先在這裡，先不講，我說我溫柔，他說我溫柔的，很乖乖，我說，切真那麼乖，我就保護你，不乖就打屁股，好，你會，在後面，你會發現，這已經開始互動的特別好，你也會發現，剛才的那個。

剛才的那個，一層一層，一層的格式，你完全不用去，不用去站，現在還是可以互動的，怎麼好，對不對，那麼剛才說，聊對方，我們也舉了幾個例子，然後最後，聊自己，然後也舉了，也舉了，大概兩個這樣子的例子，這個。

這個全程的聊天，紀錄，會發在我們的，內部群，那麼，你可以來參加，我們的內部客程，報名，請聯繫，微信號，2006，740，好，那麼，下一集，我們開始講，更深動的，更有力量的，一個內容，就叫做，調情狂價。

就會，那麼今天的，這個你歌智了，到這裡，結束，那麼，下期見。