# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第一集】长期关系核心三元素——长期关系的本质核心

【駕駛】，嗨兄弟 你好 我是你，那這裡是你一連按出品的長期關係維護課程 長期迷戀，這算是你一連按正式出品的第一個關於長期關係維護的課程，那因為之前更多的是一聊天以及約會之類的這樣的主題為主。

為什麼呢 有幾個原因第一 當然是因為聊天類的課程，可能需要他的兄弟們會更多，對我們來說 用戶基礎會更多一些，畢竟關注我們的人 想學聊天會稍微偏多一點，第二 因為長期關係的課不是隨便出就出的。

如果我在我20多歲說我要出一個專門長期關係的課程，必然我自己都是不滿意的 因為經驗不夠，就像一個年輕人想要出一個自賺，這個是一個比較可笑的事情 對吧，長期關係不在於說你談了多少個戀愛。

而更重要的是要談了多久 你才有資格來講這樣的一堂課，而現在正式時候了，那OK 話不多說 我們進入課程，OK 在開講之前我要講一個干貨，我認為長期關係最底線的一個要求就是平等尊重。

這是基礎的長期關係的土壤，所有好的長期關係都是建立在這個基礎的土壤之上的，否則你學的技巧都是土壤，但是呢 很多兄弟的長期關係並不是建立在平等尊重的前提下，反而他們的長期關係是這樣的 比如第一。

因為這段關係是貴鐵而來的，然後在長期相處中就各種委屈求權 違背自己的意願，第二 因為關係不平等 女生總是勝氣靈人，站在高點 以子氣死了，即便是有的時候是對方的錯 那也是你的錯，第三 一旦關係出現危機。

永遠是男生去修復關係 而女生就是一副，他毫不在乎這種感情的那種感覺，OK 如果你的關係是這樣的，你的第一步不是要學著更多的相處技巧，而是要把你的關係恢復到平等和尊重的狀態下。

他都不尊重你 都覺得你低他一等，你學著所有的相處技巧都像是在討好他，有一句話說 弱國無外交，就是說你弱的國家不是沒有外交，而是沒有換語權 被強國壓著任人擺布，另外一種也是如此，那麼如何去恢復這個關係呢。

我其實在了法的長期關係三部取中講過，就是你需要去引發衝突，然後打一場三官戰爭，既然是打仗那麼就有可能會有傷亡，對吧 情感中打三官戰爭，也有可能會讓你失去這種關係，沒錯 你沒有聽錯。

你有可能會失去這種關係，這就是最壞的結果，所以呢 你必須有一個信念就是，那種不平等的戀愛關係，我寧可不要，我只向往那種美好的平等尊重的情感關係，否則你永遠會深陷其中痛苦不堪。

最後你身子開始都會去討厭自己 自責，對吧 厭惡自己，OK 那麼接下來我們看一下長期關係，最重要的核心到底是什麼，這個核心就是綁定，你想要有更長久的長期關係，你必須跟女生有生存的關係綁定。

那為什麼是綁定呢，我們跟任何人在一起，都是因為我們的關係被綁定在一起，比如說我們的同事是因為工作，而綁定在一起，所以呢 我們每天都會見面，那我們的朋友是因為彼此，心想在一起舒服而綁定在一起。

所以呢 我們經常會見面，對吧 我們的客戶是因為價值的流動，要把關係綁定在一起，所以呢 我們從完全沒有交集的人，產生了聯繫，那麼我們要長期跟一個女生在一起，我們也需要被綁定在一起，不管是客觀條件綁定。

還是主觀情感的綁定，OK 舉個例子，你跟妹子莫名其妙的飄流到了一個島上，只有你們兩個人 你們別無他選，那這也是一種綁定，很多人也會試圖用婚姻去綁定一段關係，或者說決定你們能否綁定在一起的因素，有哪些呢。

OK 這裡呢 綁定一共有三個元素，第一 通過彼此投入去綁定，第二 通過關係鏈綁定，第三 通過多重需求去綁定，可能你還不知道是什麼意思，沒關係 我們繼續，我們先看第一個元素，通過彼此投入來綁定。

這是很多年輕人的戀愛，覺得最重要的一種綁定，也就是彼此是否願意為對方付出，那麼有意思的是很多哥們的關係，是男人付出遠遠大於女生對他的付出，甚至可以說他們的關係就像是，一個人在共養著另一個人。

那有兄弟會說，人家妹子也付出也投入了人家付出了身體嗎，性是一件愉悅的事情，其實男女是平等的 不存在誰付出更多，在這件事情上，那麼如果你覺得你賺了，那你這個就是交易思維，是所謂的這個飄客思維。

這種思維是不會有長的好的長期關係的，OK 付出要遵守一個對等的原則，意思就是說 你跟對方的付出要對等，對等不是說要一樣多 根據彼此的經濟實力，實際情況等等可以有所浮動，比如說你越收入兩萬。

請問節你送對方一個三千的保，對方越收入五千送你一個一千塊錢的鋼筆，這個也是合理的，但是雙方都必須有所行動，另外如果女生單方面為你付出，比如說她不斷地給你買禮物，那麼你也需要同時反饋給對方。

去時刻地保持這樣一個投入平衡的狀態，否則女生一方失衡必然就會出問題，否則只要有一方失衡一定會出問題，始終記住一句話，世界上沒有白癡的午餐，OK 這裡有兄弟就會說，談個戀愛這麼計算算計好累。

你可以這樣子想，任何一段關係都需要模合的過程，就好像你開一台新車，一開始也需要時間去熟悉，去駕馭一下，對不對，比如你喜歡方向盤鬆一點，但是這個車的方向盤很緊，那麼你要麼改方向盤，要麼你改變習慣。

那麼在這個模合的過程，是會有一些不舒服的，當你和女生都認同了，彼此付出要平衡這件事情，然後也模合過了之後，那麼接下來你們的關係就會很舒適，很有默契，後面的相處就會更輕鬆，而不至於像很多兄弟一戀愛了。

就上頭，然後不斷付出，付出了之後還會用一句話，去吹免自己，男人就該為女人付出，那我當然不反對這句話，但記住一句話，付出者會更愛被付出者，再說一遍，在關係裡付出者，會更愛被付出者，所以呢。

我們不是要女人給我們投入，而是為了讓他更愛你，更深度地綁定在一起，就是這樣，我們主動給女生投入可以，不說為帶相應的對方，也要給我們付出，OK，這是課程的第一綁塊，也是綁定的第一個元素投入，哪先到這裡。

到這裡很多人會有一個疑問，我投入了但是女生，不會主動給我們投入，那麼我們應該如何去，引導對方為我們投入，以達到投入平衡呢，下一節課我們會單獨講解這個主題，那再到後面呢，我們會繼續講關係鏈的綁定。

以及第三個重要的元素，就是多重需求的綁定，OK，那我們下一期見。