# 倪《撩妹兵法》：10【撩法】约会4部曲（二）：约会时聊什么话题（正式课）

Hello兄弟们晚安，Hello兄弟们晚上好，欢迎来到我们的了美频坊，今天我们继续讲约会，上节课我们说了，约会其实就是四个关键词对吧，转场氛围然后身高话题，基本上你把自己的关键词搞明白了。

你就调懂了约会，我上节课我是这样说的，那么今天我们讲话题这个关键词，就是约会当中干了一些什么话题，这个我相信是很多兄弟非常感兴趣的话题，那关于话题很多人遇到的问题，其实无非就两个，第一就不知道说什么。

第二就不知道说的有没有用是不是这样，那我们先看第一个问题，就不知道说什么，这里我有个前提要交代一下，就有些哥们不知道该说什么，完全是因为紧张大脑空白，你要拿跟一个自己不那么喜欢的妹子聊天。

他可以天安海北的看，对吧，但是呢一遇到喜欢的妹子，就咬泡了半天打不出一批，那这本身其实是心态建设的问题，心态建设我们前面的课程谈过了，这里就不多说，今天的课程的重点是针对，就是不知道跟女生聊什么话题。

话题该往什么方向去聊，是这个问题不谈心态的问题，很多兄弟呢，因为从小到大都没有跟女生相处的经验，那么他根本不知道跟女生在聊些什么，男人跟女人所关注的事情和话题，关注的包括关注的薰文。

包括关注的明星都是不一样的，那女生可能会跟关注电视剧，比如说最近比较火的那个，演习攻略攻略那种，但是呢我们男人其实并不觉得这个，还有趣的吧，就是一群拜家娘们，那男人会跟关注科技啊，关注汽车啊。

那女生不管住这些，你要是跟她讲车讲游戏，那觉得女生会非常非常的这个无聊，会觉得无趣，那么该怎么在男人和女人之间，找这么一条桥梁呢，也就是说具体跟聊些什么话题呢，才能更有助于建立有效的沟通。

和一个有一次有效的约会，对吧，这就是我们今天要解决的问题，OK 先不着急，那第二个问题，就是不确定自己聊的话题有没有用，那我自己也遇到过这样的一些问题，就跟一个女生约会聊天，其实很顺畅。

那我们聊得非常融洽，她给的这个反应的话也是OK的，但是回去了之后就发现，不知道该怎么继续，或者说其实自己总有一种感觉，就是虽然这个什么感觉啊，就虽然感觉聊得很好，但是你自己都能感觉到。

两个人其实感觉没到位，对吧，感觉没对，OK 就是你虽然聊得好，就要虚假繁荣，看起来很好，但是其实你内心没有那种心跳，和连接的那种感觉，OK 那么，还有可能就是因为你的聊天的话题，没有效果就要像打比赛。

有些人比武，招式很花烧，但是怎么都几百不了对方，对对手没有这个造成伤害，OK 那怎样的聊天，才能让这个怎样才能让聊天，有效有杀伤力，这是我们要解决的第二个问题，那我们先看话题。

就是不知道该说什么的这个问题，要是该聊什么话题呢，这里我曾经举过这样一个例子，我记得在直播间里面简单的提到过，对吧 我再讲一下，就说很多人会说跟女生聊天啊，要聊宠物，要聊电视剧，要聊旅行，要聊八卦。

要聊星座，对吧，OK 那我告诉大家一个真相啊，就是我自己，我只是我自己，我是不会跟女生去聊这些，就不怎么会跟女生聊这些话题的，为什么，因为像宠物，我不是特别的感到，电视剧，我也不怎么看，聊电影的话。

偶尔还会聊一下，旅行，我也偶尔会跟女生聊一下，八卦，我就更不会聊了，我不怎么关注什么八卦，星座，每次妹子让我猜她是什么星座，我就猜设什么座，因为设设座比较花心嘛，这也是我为数不多的知道的，这个星座知识。

还有一个，还有一个是白羊座，幸运比较强，我就知道这么讲，因为我压根就觉得这个，星座，就是一个很扯的，没有什么依据的东西，哎那，有兄弟就会问了，就是那你一个你跟这个妹子聊什么，你这也不了那也不了，对吧。

但是我想说，我能让女生跟我约会，是聊得非常的开心，那这其中的秘密是什么呢，今天我要告诉大家，这个秘密就是，以上我们所提到的那些，所谓女生感兴趣的话题，并不是女生真正关心的话题，他们搞错了。

每个人只关心自己，所以呢，我就只跟他们聊他们自己，以及顺带带出我，带出我自己，明白吗，对我只跟他们聊他们自己，顺便带出我自己的话题，以聊他为切入点，最后带出我，ok，而那些所谓的女生，会感兴趣的话题。

或是辅助而已，我举个关心聊心做的话题，就是女生会，有的时候会跟我聊心做，但其实我自己，当然不会去聊这个心做，那比如说女生问，你什么心做的，我说，紧牛，然后这个，他就说，哇，挺闷骚的。

然后我马上就会转到说，那你比较跟闷骚的相处的来，还是奔放的相处的来，你发现没有，我马上就转一道，女生自己身上了，我并不会继续去，聊什么上身心做，什么水象心做这些，因为亚哥没用了，平常更不会花时间。

我平常我自己，更不会花时间去研究这些，只是做一些浅浅的了解，就可以了，然后我会带出我自己，因为只有我自己才能够，真正的吸引对方，怎么去带出我自己呢，我会说，其实我不信心做，我比较信手向。

来把你的手拿出来，于是就进入到我的节奏了，当然好，我也，我自己也不会什么手向，主要是为了可以肢体的接触对吧，聊天永远围绕着你，和我进行，所有的话题都是辅助，所以在我看来，聊什么话题都可以，对吧。

这个就让很多的兄弟，觉得很迟今了，对，聊什么话题都可以，因为这些话题都只是辅助，当然有一些话题是，必须要去避会的，这里我给大家举一些例子，比如说政治，经济，血腥的，关于虐待的，虐待小动物。

还有去乳骂女生的，比如说你骂别人去立场，律师律查表，这些都不要聊，还有些纽约所的这种经历，负面的情绪，比如说抱怨人生，不公平之类的，这些话题，说了一点用都没有，所以干脆不要说，而且可能还会有反效果。

坚决不说，以上是真正的这个，约会中，聊天的核心秘密，就是聊我和你的话题，有些人，说我我知道了，可是我该怎么去聊我和你的话题呢，具体该怎么做呢，OK，在我和你的话题这个核心之下，我给大家揭秘一套。

约会中聊天的话题模型，这个话题的模型就是，主食配菜约会聊天模型，听起来有点怪怪的，但是我所有的约会聊天话题，都会纯巡这个话题模型来，什么意思呢，我们先从这面上来理解，先说主食，南方人吃的米饭。

北方人吃的馒头，或者面条，老外吃的面包，多属于是主食，配菜呢，就是我们吃了各种下饭的菜，比如说吃馒头，会吃的一些显菜，这些都属于是配菜，那么，如果你只吃主食，不吃配菜行不行，理论上是可以的对吧。

但相对来说有一些寡弹，有一些没有味道，只是能吃饱，却不能说是一种享受，对吧，吃饭不是一种享受，但如果说，只是菜不吃主食呢，会说有什么情况呢，对，就是你可能很好吃，也很开心，但是你中午那会吃饱了。

但到了半下午，你就又饿了，就是说你会特别容易饿，对吧，就是配菜要主食，那有兄弟说你跟我，这些玩意要干吗，说这些有什么意义对吧，说这些是有意义的，因为约会中的聊天，跟吃饭需要主食和配菜，其实是一个道理。

约会中的聊天，也需要主食和配菜，OK，不明白没关系，我们先看两个例子对比一下，所以说，大家听我讲个一定要集中注意，我们不过一下子给你答案，可能会先给你举个例子，那我们先看两个例子对比一下，先看第一个。

假如你和一个女生，第一次约会，然后你们在咖啡厅见面了，于是，你一个男生就说有男生说，男生开始问，你喜欢做什么，那女生说，喜欢逛街看电影，偶尔去旅游，然后男生又问，那你做什么工作的呢。

你觉得说我是做金融行业的，然后男生又问，你工作多少年了呢，你觉得说三年，我非常理解，问出这种问题的难道，因为我以前也是这样，因为不知道该问什么，又怕冷场，所以就会问一堆，自己回家都想打自己的那种问题。

这个时候可能女生已经，会有点不耐烦了，OK，先不管这个，记住这个例子，我们再看下一个案例，那么同样的，男生跟女生第一次约会见面，约在咖啡厅面对面做下，然后男生开始说话了，今天穿的这个衣服好可爱。

像特别像一个电影里的人物，女生说谁啊，然后男生就说，包猪婆，然后女生就笑，男生又结话，说，你看起来，蛮可爱的，消起来鼻子还会动的，女生笑着说你好煩啊，那男生又说，你刚才表情很可爱笑，我看过的一部。

冬花天里的人物，女生说准美好胜，肯定是熊出末什么的，然后男生说不是，是刘芒兔，眼睛里透露着刘芒，那女生又乐了，那，那女生跟这样的，能说会到的男生聊天，其实还是蛮开心的，蛮逗的对吧，当初在线下课的时候。

我就举了以上两个例子，我问，在现场听课的兄弟，我说你们觉得哪个好一点，以上的两种聊天方式，大部分人都说，肯定是第二个，都有趣，这就是我所欠缺的，对吧，那也有一些根本犹豫了，因为从排面上来看。

谁都知道第二个可能会，跟有趣一些，更好玩一些，更喜欢一些，对吧，但是我把这个问题问出来了，他们就犹豫了，当时我就对下面的兄弟，我就说，其实以上两个例子，就分别代表了，聊天的主食，第一个就是聊天的主食。

和配菜，第二段举的例子，其实就是配菜，那这个时候突然就有一个歌，就跳出来说，这两个如果结合在一起，效果就最好了，ok，就是这样的，这个兄弟说的没错，结合在一起，就是主食加配菜，那我们再分析一下。

刚才两个例子，第一个其实是聊天中的主食，对吧，很多人会，会认为说，一直问问题，会让女生反，但其实这些问题，就像是主食一样，是不可以缺少的，我们人要活下去，能缺少主食吗，不可以，对吧，聊天当中。

当然也不能缺少主食，而你之所以，会让女生觉得反，真的原因是因为缺了配菜，就像光吃米饭，缺不吃菜一样，大白米饭的，吃了都一夜的难受，那虽然最后吃是吃饱了，但是感觉很不好，就好像这个案例当中的聊天。

女生最后可能是了解了你，你也了解女生了，但整个过程一点，愈悦的感觉都没有，而谈恋爱本身就是为了开心，所以说女生不喜欢，这样的约会的聊天，OK，接下来我们看第二个案例，其实就是配菜对吧。

就像我们吃饭的时候，吃菜其实特别享受，好吃嘛，刺激我们的味泪，就像，但是像那一段聊天案例，女生跟这根本聊天的感觉，其实情绪是起伏起伏的，不断被刺激很开心，对吧，有没有，但是，我想说，这个女生她回到家。

她可能会想，哎，今天这个根本我跟她聊了啥，哇，什么都没跟她聊啊，她叫什么来说，她干嘛呢，我怎么感觉像这两个猴子一样，嗨了一下午，啥嗨了一下午，对，这个就是为什么呢，就是，光吃菜，不吃主食。

到了下午的时候就开始饿了，就是，没有主食，就跟马上饿了，没有踏实感，OK，这个就是，只有配菜的一个结果，那么，中商所述，我们聊天，不仅需要，调砍的有趣的调情的配菜，还需要，信息交换式的，认真正景的。

深入了解对方的主食，这样的约会聊天，才是完整的，那我们再看一下，既有主食，又有配菜的聊天案例，OK，同，那么同样呢，是两个人，坐在一个乃茶店，或者开分店，第一次约会见面，男生说，开口了，那说。

你是做什么的，那女生说，金融的，男生说，那你笑起来怎么鼻子会动，这里我经常举这个例子，我觉得这个例子比较方便，可能会有更好的例子，根据实际情况，然后呢，这个女生摸了摸自己的鼻子，说，哪有啊，然后男生说。

对了，你平时喜欢做什么，女生说，喜欢看电影啊，然后光加，偶尔自家游啊，然后男生说，你说话就说话，干嘛用一种，愈忘的眼神钉着我，怪可怕的，那女生说，够了，你够了，男生又说，自家，我也挺喜欢自家游的。

上次自家去西藏，然后呢，你就讲了一个，自家去西藏的，短小的故事，ok，例子就说到这里，我想大家应该看到，也应该明白了，这样主食和配菜，结合在一起，才是一次完美的聊天，对吧，大部分的理性，思维的男人。

在约会中，经常就是，只有主食，于是聊的，就是一个干巴巴的，但是同时呢，也有大部分，学泡牛学众读的人，约会呢，约会当中的聊天，就全是配菜，各种调砍，和曲线的聊天，聊完之后，女生会觉得，虽然跟你聊天。

还挺有趣的，但是总感觉，不接地气，觉得这个男的不太靠谱，ok，那，主食和配菜，刚才，例子已经取过了，可是聊天当中，这个主食和配菜，具体该怎么使用，具体值什么呢，那我们先看主食，聊天当中的主食。

约会中的主食，其实最简单的理解，就是交换信息，聊天就是交换信息，那么具体该交换哪些信息呢，这个才是重点，对吧，接下来，靠谱的来了，那我为大家，做了以下的，就逻达了，这个以下，三个阶段的，交换信息的内容。

ok，我发给大家，我发给大家，我还是给大家，念一下吧，第一个哪里人，什么职业，在哪里上学，对吧，第二个，平时喜欢做什么，第三个什么新作，第四个喜欢什么，风格的穿着，第五个，喜欢听什么样的歌曲，丢肉歌。

喜欢看什么电影，第七个喜欢，这个城市，就是现在所处的城市，第八个是否养宠，第九个去过那些，地方旅行，第十个喜欢什么颜色，第二个阶段，第十一个就是，和最好的朋友，在一起，喜欢做什么，第十二个就是。

朋友觉得你是个什么样的人，第四三个，上一次哭是什么时候，第十四个上一次，开会大笑是什么时候，第十五个，想马上就去做的事情是什么，第十六，如果想改变你的成长经议，你想改变什么，第十七个。

你跟爸妈的关系如何，第十八个，你遇到的最久的事情是什么，第十九个，不能对你，开什么样的玩笑，第二十个，做过最疯狂的事情是什么，那么第三阶段，就是如果可以拥有二十一个，如果可以拥有一个能力，你希望是什么。

第二十二个，如果你的生命只剩下最后一年，你会怎么样生活，第二十三个，突然给你一个意义，你马上会干什么，第二十四个，如果你家早活了，你除了家庭和爱人，你还会救什么，第二十五个，你试会把秘密永远，烂在心里。

还是会早人分享，第二十六个，你有过什么样的信幻想，跟谁，第二十七个，就是你觉得，前细和时间长短，哪个更重要，第二十八个，就是如果有时光机，你想回到什么时候，OK，事实上，以上二十八个话题。

分成了三个阶段，他们还真是一个规律，规律，就是一个地进的关系，它逐步的深入，对吧，我们再看一几张图，第一个阶段，其实是基本面的了解，第二个阶段，就是性格和行为，层面的了解，第三个阶段。

是价值观层面的了解，我们你看，我们了解一个人，其实是从他的基本面开始，然后开始，满头到性格和行为层面，最后，我们会深入到，人们的深层的，价值观里面去探索，OK，不知道这里大家能不能理解。

对程库续完整更新年细，阿姆微信，7007，5683，好的，举个例子有不电影，就是前段时间看的，叫台湾的一个电影，叫大佛Plus，我对里面有一句台词，非常的深刻，他说，现在已经是太空时代了。

人们可以搭乘太空传道，打月球，却永远无法探索，人们内心的宇宙，这句话当时，我听的特别有感触，还有我们常听的一句话，有些人认识一辈子，也不会发生什么，有些人只看了一眼，确实一辈子，你想一下是不是这样。

有些男的女的，在一起很多年聊天，却直到，我们刚才罗列的问题里面，最基本的那个层面，就是他们了子，会聊到那里，就是，这个男人永远不知道，面前的这个女生，真正想要什么，不知道她内心，深处在想什么。

为什么会这样，因为她不知道，有这么一条通道，可以走进女生的内心，就是我们所罗列的，三个阶段，一个是基本面的问题，一个是性格和行为的问题，还有一个是这个，价值观层面的问题，那女人的内心，就像是一个。

原型的球体，对吧，女人的心，就像是一个原型球体，你永远很多人，她只是在永远的，在表面，前层的去触碰，却没有，只打球心，可能有那么一天，当这个女生，遇到一个，能真正打开她心非的男人。

她就分不过身的冲过去了，然后一个绿毛霞，就这么产生了，她还不知道是怎么回事，她有可能还是，表面化的去指责这个女生，你就是个绿茶表，你这个，油烂，烧烂尖，而悲剧的是，这个男人，永远不知道自己死在哪里。

而那个，认识一天，就让这个女生产生，认识很久的感觉，那个男人，只是因为她通过聊天，走完了，以上我们所说的三个阶段，打开了女生的心非，让女生觉得，你不仅想去，你不仅想去看，说我了解我的内心。

并且你真的了解了我的内心，所以有个词叫诸心，就是这样的，当女生的心，为你打开了，那么，这才是真正的，核心的吸引，以上就是，约会聊天中的主食，关于聊天主食，我这里要补充三个，注意试像，第1个问题就是。

有兄弟会问，以上这些话题，我是一次约会说完吗，还是说要多久，去聊完这些话题呢，肯定不是一次说完，我问大家，约会聊天，最好的形态是什么，其实是舒服自然对不对，就好像两个多年，就认识多年的好朋友一样。

住在一起，最舒服自然的这种状态，所以如果你刻意的说，我是一个小时去聊完这些，还是说要分好几次约会聊完呢，这样都不好，我的意见是跟这感觉总，这些问题，给你是给，以上的这些话题和问题，话题是给了你一个方向。

给你一条通往女生内心的，道路的这个方向，比如在街上逛街的时候，就可以聊关于，对方是否喜欢这个城市，对吧，而坦在音乐酒吧的，优案的角落里面，那么就可以安静地聊天，说如果有时光机你最想回到什么时候。

那有些人可能需要，几个月才会深入到，最深入的那个问题，而可能有些人呢，有些男女，天生一队，一天就聊到不可开交，也就是我们说的，他们会一见钟情，对吧，所以不要去急于一次，或者几次就把这些话题聊完。

你可以根据你们所处的关系，根据你们关系的深度，去调整你们要聊的这个进度，那第二个问题就是，我要提醒大家，千万不要跨越，阶段的去交换信息，比如说有些兄弟，因为跟女生没有话题聊了，但是明明他感觉还没有到。

于是就开始去跨阶段聊了，明明关系还处于刚认识不久，就开始问对方，要是你只剩下最后一天，你会怎么活的对吧，这样整个场面，一定是非常尴尬的，这就是典型的交潜延伸，是低情商的体现，关系不到位，就去问对方一些。

太深入的问题，就像我们不会对一个，刚认识的朋友，就问他一个月赚多少钱，对吧，因为关系还没有到位，OK，第三个问题，就非常的重要，我想当你看到，我给出的这些交换信息，就是我发的这些话题，那三张图的问题是。

你一定想到的画面是，怎么感觉像是访谈节目一样，对吧，男生好像，难道好像很认真的去问这个女生，然后这个女生很认真的回答这个问题，根本就没有那种，所谓的美好的恋爱的感觉，而是很严肃很正经，当然不是这样对吧。

所以你需要征刑以下两个点，就两个原则低，保持随意性，第二保持互动性，第一个保持随意性，就是说不要很严肃，然后正经微作的面对者，然后女生就说，对女生说，请问你喜欢什么颜色的，而是换一种更随意的说法。

比如说就在买奶茶，买奶茶付钱的时候，随意的一瞬间一转身，问一句，总是看到你穿黑色，这么喜欢黑色吗，或者换一种问我，穿酒宝临说，黑色是保护色，所以你很喜欢黑色吗，这就叫随意性，你们本来在做一件事情。

然后随意的问出这些问题，明白吗，不要很严肃的去问，第二点就保持互动性，以上我所列的这28个，这个问题要注意，你不要只把他当真是问题，来看，而是要当真话题，并不是说你要去问女生这些问题。

这个一定不要理解错了，这28个都是你可以跟女生去互动的话题，每一个点都可以进行多级轮的互动，比如说你们在聊哪里人的这个话题，比如说你看起来像程度人，女生说为什么，因为你的眼睛有个可爱的黑眼圈。

像是大熊猫，大熊猫啊熊猫程度不是惨熊猫吗，你看，这才算是一次互动，而且仅仅只是一次小的互动而已，我相信有自己思考难力的兄弟，一定能举一反三，也明白我在说什么，另外，你们在聊天的时候，什么叫互动。

你必须分享你自己的看法，或者说你自己的这样的一些观点，和你的一些反馈，这才叫互动，你不仅要了解女生，你还要让女生来了解你自己，刚才我讲聊天要了你和我的时候，也说到，了女生是为了更好的带出你自己。

而我们在之前微信聊天的部分，也说了，我们要像洋葱一样不断的剥开自己，互动，就是说我们要互相的流动，你只让人家说这是讲像什么，而且你还是一个捧根，对吧，我一直都在强调互动，就是互相流动。

比如女生说喜欢黑色，你就说我就不一样，可能因为从小喜欢看，四大名助之一，精平眉的员故我比较喜欢黄色，然后你马上又正经一点，说没有了，其实我喜欢黄色，深夜我很喜欢艺术家安迪卧魂，你看，这就叫做互动。

你得聊他，你也得聊你自己，对吧，而且你每一次，都是通过他，其实带出你自己，以上就是我们所说的，聊天中的主持，主持配菜缺一不可，聊天中的配菜是什么呢，用一个词来开过就是调砍，大家都听过这个词。

主持是交换信息，配菜是调砍，记住这个公司，主持是交换信息，配菜是调砍，我们每个人都喜欢调砍，调砍是一种幽默的，应对人生的方式，因为我们的人生压力很大，还严肃，还举净了，所以我们几乎每个人都喜欢。

擅长调砍的人，对吧，我记得，我记得有一个哲学家，叫康德，就是写那个，批判信思考吧，的哲学家，我没看过这么说，但是我知道这个，康德的一个，特别好玩的故事，他一生都没有举过老婆，也没有离开过他的那个。

小证吧，后来他自己，不知道是写回路，就是干嘛了，就是有人问他，为什么自己一生不举老婆，对吧，他就说，也不是没有想过，当年有一个女生来，科尼斯宝旅游，就是他那个小证，我卸后了他，当时我对要。

当时我对要不要，跟他求婚，进行了哲学论证，进行哲学论，哲学论证的时候，这个女士，就离开了科尼斯宝，从此方计难秘，我当时看到的时候，觉得这个，这根本太调感了，他有趣了，而我上面举的那个例子，我说。

大概是因为从小喜欢看，四大名祝之一，精平眉的员故，所以我喜欢黄色，这也是一种调感，我们在看，那些目乐的宰难，之所以无趣，就是因为他们，其实是一台解决问题的机器，这他们看来调侃，幽默这些对几个问题来说。

没有任何的作用，所以呢，他们就不调侃，后面呢，就慢慢的就不会调侃了，所以当然很无趣，那么如何在聊天中去调侃呢，首先啊，一个原则，就是，调侃是，中式配菜，配菜不用太多，足够就可以了，太多了。

让女生觉得你不真心对吧，所以呢，不要一直调侃，甚至，偶尔调侃一两下就行了，我举了那些例子，其实，是为了效果，所以调侃的非常多，事实上，在真正的约会当中，我自己啊，完全没有这个。

完全不会这么平凡的去调侃的，ok，那另外啊，很多哥们，这个，他，他不会调侃嘛，所以说，经常就是要么，耻度太大，让别人感觉到被侵犯，要么就是调侃完之后对方，很冷对吧，喝喝冷笑，就没有调侃的效果，所以呢。

该怎么调侃呢，我总结了三个技巧，第1个，夸张调侃，第2个，区节女生，第3个开玩笑之类，我们先看，第1个，就是夸张调侃，夸张化，女生的形象，以及形围，这叫夸张调侃，比如你说，你今天穿的一波，终于。

想到像谁了，像包猪婆，对吧，再比如你说，昨天晚上梦到你了，梦到你在剪髒东西吃，我再也都再不走，OK，这就是，夸张，的去调用夸张的方式，去调侃女生，夸张女生的形象，夸张女生的形围。

那我再给大家说一个有趣的，小话数吧，比如说你跟女生说，我朋友圈怎么有人在发你，吃饭的照片对吧，不知道大家听过没有，然后女生就好奇，说是吗，我看看，于是你就，把事先准备好的一张照片，发给她。

你就发一张这个照片，给她，那女生肯定会，给你翻白眼，或者说，觉得挺有趣的对吧，以上，多属于是调侃女生，但是要注意，调侃，不是打压，而是要温暖的去调侃女生，温暖，比如说你说你的眼睛长得像，流氓吐。

这个是调侃，但是你要说你好丑，像是母猪，这就是人生攻击了，一定要注意，很多调私，就是它耻度把握的不准，所以说它总是得罪人，你知道吗，就是说你去解女生说的话，以及它的行为，以达到有趣的调侃的作用对吧。

举个例子，比如说有一次，在长沙，然后因为长沙，除了臭豆腐之外，他们那个街上，卖的一个特别出名的东西，叫靠大香肠，满街都是卖这个的，我当时给一个女生在请，她就说，我想吃大香肠，我当时就，坏笑的，对她说。

不，不拒绝，你太早急了，这还是大马路上的，然后这个女生就，反应过来了，就笑着就打我，这个就是，这里我就是区节，她想吃大香肠这件事，再比如，女生，无意中碰到了你的手，比如说你在走路的时候，她肯定会手甩。

甩到你的手的，本身就可以夸张的区节说，说你想干吗，你这个变态，你这个情绪对吧，大家一定要注意我的语气，就是这个语气，一定要拿捏的，这个尺度，非常的重要，这就是，把这个小小的行为，区节成为。

她想飞离我对吧，那么第三点，叫做开玩笑的自练，自练其实是自信的一种体现，自练是自己爱自己，对吧，这非常符合，恋爱中所需要的一种心态，就是自练，一个你想，一个人连自己都不爱，女生怎么会爱你呢对吧。

那这里我们说的自练是，开玩笑的自练，就不是说你真的，非常的逃贵在自己的这个自练当中，比如说，女生看着你说话，你就可以开玩笑的自练说，自练的开玩笑，开玩笑的自练说，我学长的帅，但你这么看着我。

我可能要收点钱吧对吧，那再比如说，约会刚见面，可以对女生开玩笑的自练说，你要做好心理准备，我今天穿的有点帅，可能会回头率有点高，这个都是在开玩笑的自练，对吧，会晕亮一种甜甜的，这种约会分为出来。

以上三种方式，都是调砍的技巧，也就是约会聊天中的配菜的技巧，那么调砍的是一种人生太多，就是说是你对生活的乐观的一种情绪，也是一种思维方式，这里推荐大家，都去看一些有趣的这种谈话类节目吧。

它会对你这方面有提升，比如说像原作派，还有像吐槽大会，这样的一期节目，你看多了慢慢的就会养成一种有趣的灵魂，到时候还怕自己说不出来的话，没有去吗，不调砍吗对吧，那最后我总结一下今天我们讲的内容。

第一个我们讲了聊天最重要的话题，其实是聊你和我，关于你和我的任何话题，都是好话题，而无关你和我的再好的话题，都是糟糕的话题，那第二个就是我们吃饭，主食为主，配菜为福，约会聊天中呢，是交代信息为主。

调砍为福，那第三个就是约会聊天中，主食是信息的交换，为大家提供了28个，这写错了，28个话题供参考，提供了一个走路女生内心，这样的一个途径对吧，第四个就是约会聊天中的调砍，其实是配菜，一共有三个方式。

可以自找调砍的感觉，第一是夸张，第二是曲剪，第三个是自练，可能有些信息的歌马会发现，一开始我们说了两个问题，一个是该聊什么，另外一个是不知道，聊得有没有用，到现在我一直其实自己觉得一个问题。

就是该聊的问题，就是该聊什么话题的这个问题，那我怎么知道我给女生的聊得有没有效果呢，聊完了我怎么知道女生是否喜欢我呢，是否就接受我了呢，对吧，下一节课我们会讲到拉声关系，将解决你的这个困惑。

那今天的课程我们就先到这里，最后呢，住手的兄弟都能够情感自由，然后可以实现自己想要的情感生活，OK 兄弟们再见。