# 倪《微信聊天72招》：第20节、如何在聊天中使用筛选

語習陸陸為不如心封座浪，歡迎來到微信聊美術，我是迷戀愛教育的創始人尼，那上星我們給大家講了，如何去判斷女生對你的窗口，是否願意和你有進一步的關係，那這一集我們講微信聊美中的，一個新的概念，篩選。

可能你聽到篩選這兩次，不知道是什麼意思，篩選是一種態度，是一種高價值的行為，是給妹子一種你有很多選擇，以及有自己的選擇，這樣的原則的這種感覺，那麼為什麼要在聊天的時候，使用篩選這個技巧呢，兩個目的。

第一，去證明你不是性機可，不是那種隨便什麼女生，你都可以接納的男人，那第二呢，為了不讓他覺得你只是想跟他，發生關係才接近他，試想一下，要是一個美女去面試，面試觀讓他坐下來之後，看到他在外型之後。

然後就說，OK，就要你了，他會有什麼感覺呢，我確定他聽到的那一刻，肯定會覺得很高興，然後就開始很疑惑了，難道他選我就是因為我的外表嗎，在最開始的時候，就帶著這樣的情緒，他會覺得這個工作獲得了太輕鬆。

所以接下來呢，也就不會太投入了，那怎麼展示你的篩選呢，篩選的核心呢，是你必須去設置一個，你對女生的高標準，要知道只有高價值的男人，才會有高標準，而且這個高標準，最好是真實的標準，比如說我自己。

對女生的標準，就是說你必須不抽煙，你必須不能太喜歡去夜店玩，這是我的要求，而低價值的男人，他是沒有底氣去提出標準的，就好像那個笑話說的，只要是個女人，只要有個洞就可以了，對吧，來設置完高標準之後。

你要再有了一定的吸引的時候，去篩選女生了，比如說，現在好多小女生太浮躁，太喜歡玩，我喜歡乖一點的女生，你不用問他說，你是那種女生嗎，這樣說可能會有一點做作對吧，那這就是一個篩選。

當你對女生有一定的吸引的時候，他就會去符合你的篩選，比如針對剛才那個篩選，他可能會說，我也覺得我很少出去拍，除非是很好的朋友含我，他符合了你的篩選的時候，你就可以去獎勵他，比如說有挺乖的適合做小媳婦。

但是如果他要是跟你唱反調，比如說他說，我挺喜歡酒吧了，經常都要去，那怎麼辦，那這時候他明顯是跟你唱反調，意思就是說，你還沒有吸引到我，這時候你只需要淡淡的說一句，那挺遺憾的，千萬不要去迎合他說。

其實也沒關係，其實去酒吧我也能接受，然後說完挺遺憾的之後，你要明白，是你的吸引力不夠，你還需要去建設朋友圈，去通過聊天中的展示，等等方法，去強化吸引力，因為如果一個女生，他不喜歡你的話。

他為什麼要去符合你的這些標準呢，對吧，那篩選除了會讓女生，覺得你是一個有標準的高價值的男人之外，還會讓女生覺得自己在爭取你，當他每一次符合你的篩選的時候，他其實都是在做出努力去爭取你。

那這裡跟傳統的戀愛方法，就完全不同，傳統的戀愛是追求女生，而我們總是會去設置一些圈套，製造讓女生來追求我們的假象出來，篩選的時候，也要注意尋遜漸進，比如說在前期階段的時候，你可以這樣子篩選。

你除了長得好看之外，是不是也會讓身邊的人覺得有趣，對吧，你在篩選他的性格和個性，而稍微到了調情階段的時候，你就可以這樣去篩選，比如說，我喜歡會做飯的女生，你會做什麼菜，OK，其實這是在篩選。

他的一些個人的品質和特殊性趣之類的，到了可以深度共鳴的階段，你還可以跟女生這樣子篩選，如果說時間和錢都不是問題，你最想成為什麼樣的人，這是篩選他的價值觀，當你把這些篩選的問題丟出去時，試想一下。

未知是什麼樣的反應，他會覺得，這個難得跟那些對我一點要求都沒有的，男人比起來簡直言而言而言多了好嗎，OK，總結一下篩選，是為了證明你是個高價值，很有標準的男人，第二，讓女生會認為自己。

是為了爭取到你做出不斷的努力，第三，會讓女生覺得你不是純粹的，為了他的身體而去接近他，這就是瞭梅死篩選的力量，好啦，今天的微信瞭梅數，就講到這裡，下次我們來聊一聊，微信瞭梅的雙線理論。

下次見。