# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2016.1.19子鱼倪神如何调情拉伸关系

好啊，你跟他表情笑到我，對吧，那個非常的，非常那件，就是屬於是，跟那個，我不說了，說起來，快快講啊，整體剛會慣例了，不是，在等你光，乾貨是慣例嗎，太失敗了，我覺得，為什麼呢，我覺得，我的手機啊。

不能拿出來，我神奇拿出來的話，就，全是乾貨的怪力，不是，就是，就是，所謂的調情，還有什麼的，哎，我，我過來過來，我過來，然後我老一下你的，腰上的肉挺多，然後想到一道菜，什麼菜，火爆腰花，哎就這種東西。

我覺得，我覺得，他屬於已經是我性格，當中的一部分，我覺得我再去講他，也可以，就，但是呢，我覺得，對大家，可能只有一些啟發的作用，所以，說來說說來說，去還是推不了，還是該講還是得講對吧，對啊，我覺得是。

這樣子的，啊，調情，我現在給大家講一個，技巧，叫做，叫做，叫什麼，叫做，跨階段調情，什麼意思，什麼意思，嗯，就是，就是說，你們要搞清楚，你們要發現，有很多人說，我是，我不想怕，我對死對吧，我是，啊。

一半開心，啊，一半不熟，嗯，我相信，開心開心的哪，開心開心的，對啊，這根本是一個真實的人，說說我相信，我就要說的實話，不開心在哪裡，我相信他，因為說你，講理論不行，你也基礎，你的這個實力不行，對啊。

我對這，對這件事情，我就，真的不開心，那麼，接下來，我就讓你們看到一下，什麼叫做，漂亮的，不像實力盤，可以嗎，好，調情，跨階段調就什麼叫跨階段調情，因為什麼叫漂亮的，才，不像實力盤，就是，你能夠把一個。

抽象的東西，也能重階出來，並用通俗一種的話，去告訴別人，交給別人，這才是，我們導師，把妹，教學團隊應該做的事情，好，互聯到此為止，對吧，這個，跨階段，什麼叫跨階段調情，一，你會發現，調情，他是在去觸碰。

下一個階段的關係，才會做的事情，不然就觸碰，你可能聽懂，但他們可能沒聽懂，就是說，人的關係有什麼，難以關係有大氣種，朋友，朋友，就陌生人，朋友，對，對，對，親戚，親戚，婚姓，婚姓，好，我們拿，朋友跟。

妹，來舉例子，什麼叫的調情，就是，我，明明我們兩個，還是朋友關係，但是我去不斷的去觸碰，妹的關係，才會做的事情，對，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，不，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，你，是，我，我是，我是，我，我是，我是，你，我，我是，我，你們，你們，我們，不，我們，我們，有人，有人，不是，她，她，她，她，什麼，真是的，老闆去去，那，怎么样呢，然后我说哪里好朋友。

爱媒的关系，我就问大家一句话，爱媒的人会做什么事情，延伸传递，延伸传递，心里面在大部分，会含宝贝，可能会了，对吧，然后会特别的关心，可能会遥一些信化的，会牵手，然后会还会做很多类似这样的事情，会去。

OK，那就先做什么，对，刚才一下子在，进入到另外一个世界了，那么朋友，你想去跟女生调情，那么你就用朋友的阶段，但是你就去触碰，爱媒阶段才会做的事情，比如说我去叫他宝贝，说爱宝贝，那这个叫做触碰。

那这个叫调情，比如说我去跟他聊一些信话，比如说我去触碰他的手，这个是调情的的话，因为他从这个阶段，就已经开始去触碰，下一个阶段的事情，下一个阶段才会做的事情，然后我去做，比如说爱媒可能会帮他寄一副。

然后于是能移出帮他你说，来我人类库章了，就帮我寄一副，那这个其实是，关系是在拉近的，即使他拒绝了，他说不，你内部上还章了，不，我不不不，我不不寄，对吧，你说那你可以，那你可以，那你怎么办，我个体炮给。

那如果他说，不给你洗这个裤子办，对，你们会怎么办，对吧，嗯，嗯，你们会怎么办啊，不是，我这一样，我这一样看，他平时手里上看，他明看了一样，那对吧，那别人说，原脸上，买洗衣机让脸上，我帮你洗，我去卖钢琴。

什么过去，帅死他，超过的，这个时候，结果不重要，他不行，他最后可能还是，会不行，你会这么说，你说，你人就是这样，你肯定，特别懒，我也甘家屋，你把他，不跟你洗内部，不是认为是，他不认可你。

不喜欢你而不喜欢你，你很懒，所以你不喜，你跟我在一起，你還是不會喜，你肯定不愛幹家務，對呀，我就是從小的，對，我就懒，於是，他默認了，我們能關鍵，你願意嗎？，對，就是這麼簡單的道理，這叫做跨街段條件。

不好意思兄弟們，我只能講到這裡，如果洩露太多，我怕，對不起我們的線上學員，所以我只能在這裡，泡磚隱域，就好比試，給你一個體驗，吹一下就好了，吹一下吹爽，給你吹硬了不好意思，我們更多的。

就到了我們的收費內，你們可以關注，我們做了一個這樣的微信公眾號，具體的號碼，我們可以應該，來，排隊排起來，外去接手，我自己說最後一遍，因為我只說一遍，我就再說一遍就好了，我們做了一個微信公眾號。

會把我們剛才說講的，這些內容全部放上去，然後這些內容呢，會更新並且在，你可以通過這個號，聯繫到我們的銷售客服人員，這個微信公眾號是，YHDS2RYHDS2R，OK，那麼這個是我們今天，等一下。

還有一個很重要的回覆紙魚，或者我的私人微信號，對，這個在旁邊的姐妹呢，叫做紙魚，然後呢，她的微信號，你直接在微信公眾號回覆一個，就是剛才說那個現在回覆了，對，就是靈親俠，就是這個長天靈親俠。

我以為就是收費了，必須的，因為我告訴你，免費的就是最貴的，而所有的她收費，她一定是有道理的，就是我去收費，那麼我會給你更好的服務，讓你更快速跟用效力的去，讓你可以追到你喜歡的女生，就這麼簡單。

我們有一系列科學的方法去幫助你，也是我花了五年到六年的時間，去總結出來的一系列的方法，雖然我們團隊現在已經有，接近三十個人，但是在之前我們花了五到六年的時間，一直是我不斷不斷的在，去時間，主要是時間。

那很多人說，哎呀，就泡牛，之前人就泡牛，但我已經有七千多個學員，跟那個什麼心理學，我看心理學上面說得更好，或者是累的，我告訴你，什麼叫做實踐，現實的把描，跟那些理論是完全不一樣的，你聽講我們的微信工人。

然後YHDS2，你就明白，對，我會不止，因為這名字會獲得我的，四十萬信號，你沒有人有什麼不懂的，可以來問我，OK，那今天的話，就到這裡歡樂的時光呢，總是非常的短暫的，對吧，那我們，下次，PVN一團隊。

PVN在這裡跟大家，去面，OK，那我們下次見，再見。