# 倪《9.0女神解码》：属性：聊天中如何去植入属性

大家好 我是PVN，欢迎收看属性的第二集，聊天中如何去植入属性，在之前，在上一集当中，我们已经了解到属性，到底是什么，对吧，很多兄弟，我看到很多兄弟，他会碰到这样的问题，就是他们会对有一个这样的误解。

他们认为属性，就等于是聊性话题，那么这是一个错误的观念，属性是什么呢，属性是关于你是一个什么样的人，而聊性话题呢，他仅仅只是说跟女生，去一些关于性，我的话题上面的交流，他没有去体现出你是一个什么样的人。

所以说这个是我们在属性跟聊性话题的区别，第一个问题，我们要解决了就是什么时候去植入属性，这里我也经常看到，在这么几年当中，经常看到有兄弟在一开始，每聊了每两句话，就开始去跟女生发这些暴露的照片，对吧。

以此来告诉女生，我是一个什么样的人，那么这是错误的，如果这个女生，他对你没感兴趣，不感兴趣的话，他不想知道，名道理是什么样的人，意思就是说，你得要先吸引他，他对你感兴趣了，他才第二步回去再一，再一。

或者再呼，是把你用来当长期关系，还是用来当迟关系，这一定是在吸引之后才去展示，他们很累生意就没有吸引，就直接去展示属性，那姑娘一点都不关心你，是什么样的人，因为他们以压根都不感兴趣，对吧。

那这就是我们说的这个，什么时间，那么这里我们所说的吸引，其实，如果你看过我们的女生节目，然后我更多的在，那么你应该知道，我们这里的吸引指的是，原始吸引力，就是说吸引分成两层，一个是原始吸引力。

还有一个是行为产生的吸引力，那么行为产生的吸引力，是去放大原始吸引力，这样的一个关系，那这里话我们不多说，就是说让大家引起一个这样的注意，那么第二个，没有解决了一个问题，就是属性，他的形式是什么。

属性的形式，我们更多的是用的是一种故事，用讲一个故事的形式，去告诉女生，你是什么样的人，这个故事很简单，我们要珍血一个最基本的一个原子，就是让女生产生好奇，所以说，我们都知道。

当女生主动地去探索你的时候，这个时候你是有吸引力的，而如果你是主动地去告诉他，你看我是一个非常短期关系的人，那这是低价值的使用，比如说你可以说，我很苦脑，对吧，然后会说昨晚很不开心。

那么他女生会问怎么了，对吧，那你有可能很多兄弟说，我去发生的话，女生从来没有问怎么了，那是因为他对你不开心，去或者你们没有进入了一个，容下的聊天的过程当中来，对吧，那比如说昨晚很不开心。

然后女生问怎么了，你说我发现现在的女生，都很不靠谱，对吧，然后又进一步地去引起，这个女生的好奇，最后你去植入一个，你昨晚的一个相应的故事，这样的话就会让女生觉得，你是一个，具备短期属性的这样的一个男人。

对吧，那关于这个属性，他到底是有哪些，我们今天因为我们今天讲的是，这个流程，对吧，怎么去植入和植入这个属性，后面我们会专门的来针对，这个短期属性，或者是残蓄属性，来进行这样的一个总结。

就是告诉大家哪些故事，或者哪些品质，哪些属性是会具备，这样的短期关系，这样的属性的，我们在后面的特性会讲到，那么其实属性，他最重要的一件事情，并不是说我展示出去了，他重要的事情其实是什么呢。

是展示完了之后，你该怎么做，很多兄弟他这个时候，就遇到就会做一个，非常臭物的一个行为，就是展示完了属性之后，告诉这个女生，我是具备短期关系属性之后，然后马上就开始暴露，续车感，告诉女生说我现在空的。

你在哪里，然后我要来找你，这个是非常臭物的，对吧，因为展示属性是去告诉，女生你是什么样的人，如果这个时候，你的职业去冤女生，还让女生觉得你的，这个续车感特别的强，他会觉得因为之前所说的，那些故事啊。

什么的，都是为了这个结果，跟特能啊，有的时候你可以成功，是为了让我们的这个成功率，效率更高，我们更好的一个说法就是，选择等过一天，或者说过一晚上，或者过两天的时间，然后再去提出腰跃，而且这个时候的腰跃。

它是一种无需求的腰跃，比如说你不要说约出来，我们直接去开房，或者说我们约出来到我家来，我们去做一些，做一些比较兴奋的事情，不要去用这样的方式要约，而是说什么呢，而是说我们去看个电影，我们去吃饭。

打为什么要这么说呢，很简单的一个邏輯，就是我们经常说的一个话就是，当你之前，你已经告诉过这个女生，你是什么样的人的时候，她还会跟你出来的话，那么可以代表，就可以代表她愿意跟你发生这件事情。

因为我告诉了你，我是一个危险的人，我是一个，到我跟你跟我出来，可能会发生这些事情，因为我就是一个很具备短期，关系属性的这样的人，这就是我们说的三部的流程，那么先是吸引暂时展示属性，最后是无需求的腰跃。

那么这个是非常非常重要的，他们在后面的工作会更详细的来，要产生这些具体的改革，要去做，那么这集的属性，我们就到这里。

我们下集见。