# 倪《9.0女神解码》：第五单元：第五单元 主课程 02 长期关系的维系

【，派兄弟你好】，派兄弟你好 我是皮沦尼，欢迎收看女神节码的第五单元的第二节，长期关系的维系，那么说到长期关系 可能很多兄弟会以为，长期关系就必须要情感的越来越好，感情到了一定的时就用实话来说。

就是爱的越深 长期关系就维系的越好，其实分成主观和客观，有的时候 你爱得很深，但是客观原因可能不允许，比如说朋友家人地狱这样的关系，其实长期关系是一个天使地力这样的一个情况。

那么如何处理和维系好一个一段良好的长期关系，我们一共分成了四个步骤，第一步骤叫做确定亲密关系，之前有一个兄弟 他跟我说，他说你一个我很困惑 对吧，我跟我女朋友总感觉，就是关系的不温不活怎么办。

然后我就跟他聊了很多，最后我说了一句，我说你们平常见面的频率是多少，他跟我说 他说还没有见面，这个事情就是什么 随时网练网上说是女朋友，这个也很他男朋友也很他老公。

但是这个不在我们所说的长期关系维系的范图之内，我们要的第一步就是你们必须是确定了关系的，确定了亲密关系的 假言之就是你们发生了现行为的，通常我们在跟女朋友 对吧。

确定了关系之后 至少是在你心里才能认为是一段感情的开始，而且这个时候我们会牵扯到，因为一个叫做关系管理，这个时候你可以把它变成你的可能是情人，或者说是女朋友 或者说可能只是玩耐 对吧。

这个时候如何把它变成你的女朋友，就取决于叫一个东西叫黄金时间，就是你们在发生完关系之后，可能有些兄弟就抽根腰 翻身就睡了，那这种的话就可能对于长期关系并不是一个很好的处理。

那么如果你想要跟他发展长期关系的话，最好是要跟他在黄金时间内去深入的了解你们一些情况，比如说聊些情感的经历，这个时候可以聊情感的经历 对吧 聊以前的初恋自己的感情观 价值观。

当这个时候你发现他的感情观 价值观在加上刚才的体验都很符合你的时候，于是你可以跟他开始在你的内心里跟他正式的去确定这个关系 对吧，而这个时候如果你采取了之前有一个兄弟的，跟他说过这样的方法。

然后他就在黄金时间内 对吧，刚刚发生完关系之后马上就去开始聊问他，你觉得我活好不好，你觉得刚才舒服舒服，这样的话可能就会容易先问到一种短期关系的关系当中去，这是我们的第一步叫做确定亲密关系。

那么在确定完亲密关系接下来的这段时间里面，你们已经开始跟他说我们要不相处一段时间，这个时候我们要不交往一段时间 在这段时间里面第二步，非常的重要 叫做确立你的原则和底线。

那你可以把它理解为是引导这个女生对你的投资，什么意思呢，就是说我们要去设定一些的规则，这些规则都是与你有关的 是你设定出来跟你的喜好有关，我们用一些方式或强迫也好 或者是用这样的冷动 冷动战术也好。

一定的目的就是为了让这个女生来符合你的这个，来认同你的原则和底线，可能这样说的话大家会有一点点觉得抽象，那我举一个例子 比如说你非常的就是你的原则和底线，是不允许女生 晚于十二点钟回家。

这是你设的原则和底线，当有一次你的女朋友触翻了这一点，可能很多兄弟的做法就是 那就随便的说一声，你明明知道我不喜欢女生十二点钟回家 你还要十二点钟回家，说完之后 就算了。

不 正确的做法是你要强烈的刺责她，并且强烈的告诉她 如果再有下次触碰的话 绝不原谅，这个时候说完这句话之后 我曾经说过一件事，你知不知道说完这句话的时候，我认为她还是以后可能会再犯，我觉得这个还不够强。

说完之后 我马上转身打开门，然后出去我对她甩下一句话，我说等你想好了再联系我，我说我今天先在外面住，就是这样的严格地去让她去，去符合 去认彷你所设立的底线和原则。

然后她在这个过程当中会慢慢地 就是被你同化也好，我说慢慢地对你进行投资，她知道你的底线在哪里，她会对你的情感的投入会更深，她也会对我们说的会更依赖于你，因为你要知道很多大部分的女生。

都是在长期关系当中都是会来源于被改造的，改造成你想要的那种样子，当然了 我们所说的这个原则和底线一定是，对你们的关系有利的，而不是比如说你不允许别人穿裙子，比如说你不允许别人某口红。

不允许别人有异性朋友，这些就太过分了，但是如果说像我 像我经常会盯的原则，就是晚上12点钟必须回家，对我的朋友必须好，绝不允许单独一个人去喝酒，就是这些 就是这些是我的底线跟原则。

明白吗 不允许在我在场的时候，不给我尊重 就是这些行为，这些的底线和原则我会提前的去告诉这个女生，包括我的一些生活上的一些小的细节，比如说我不喜欢什么样子的行为，比如说她喜欢去说脏话或者什么样。

这些都不允许抽烟，这些都可以是你的底线和原则，OK这是我们说的这个第二点非常地重要，那么我们的第三度长期关系的维系，叫做维持热度，顾名思义对维持热度就是让你们很疯狂的，热度来得很快。

然后再一起两三个月结果激情下退，但是又就千千扯扯，又没有办法去分调 非常的尴尬，然后感情又没有了，如何去维系你们之间的这个热度，特别的重要，那么我们接下来讲具体的办法。

第一步就是你要互相的保留最底线的颜色，就是说你们两个人之间可能有大部分的事情，你都知道尤其是这种基本的信心，你们都说但是永远是有一些些的底线，我们每一个人。

我们跟任何一个人其实都应该有自己的一部分的空间，我看到有很多的兄弟，他甚至连口口密码 维性密码，然后这个定位，然后手机都连了那个定位，在这种情况之下，其实会更加速你们之间的毁坏，你们关系的毁坏 对吧。

那么这个是我建议大家千万不要，你一定要去保留你们之间的最基本的颜色，我们曾经给大家讲过一个50个房间的故事，就是说当女生只要看你的手机的时候，你就可以给她讲这个略微有一点点恐怖的故事。

如果你想要知道这个故事具体，我们有文字党的，你可以联系我们的导师，克服人员去获得，那么第二步叫做持续的成长，就是说，我跟你的女朋友在一起的时候，如果你开始变得墮落，开始每天打游戏，然后下班就是很懒又脏。

不像刚开始约会的时候，一样还会收拾一下自己，这个时候可能也是加速你们的关系，变得平淡的一个原因，所以说，我一直 我有一个建议，建议给兄弟们就是，你不断地要成长，不仅仅是说为了异性。

而且是对于你自己的人生、工作，都是这样的，你要去不断地去学习，可能隔一段时间你的女朋友，就会发现你右边的优秀了，你的弹徒、你的各方面，你的外型都在不断提升，这会当然，这个概念你也要灌输给你的女朋友。

因为其实我一直觉得，一个女生她跟了你，她跟你在一起，如果是我的话，我对于她来说最大的一个价值，就是让她成长，尤其是像我自己是做的这个行业，我一定会让这个女生，她会成长，她认识我之后，她变得更优秀了。

这也是让你们之间，关系更保鲜的一个方法之二，对吧，那我们的第三点就叫做，要保持一个距离感，不是说距离产生美，有一首歌对吧，不知道你们听过没有，小说什么，把爱做够，类似于这个，就是那个大冰的。

唱的立将的那首歌，但我觉得这个是一种错误的观念，尤其是在身体上面，很多兄弟，对吧，好不容易谈来个恋爱，然后就非常地，非常的热情，非常的积极，一天晚上的一夜八四了，搞的这种是，当时是非常的开心，对吧。

两人寒暂凝离，但是，这个可能持续了，一周持续了一个月之后，那可能你们对互相之间的身体的这种，这种期待感，就会下降到后面非常悲哀，要去穿各种不同的衣服，然后用各种不同的道具，这就悲哀了，对吧。

那么更所以说最重要的一件事情，就是你们要去保持对对方的一个新鲜感，那么用最简单的一句话，就是说你们要持续的对对方，不管是身体也好，还是情感也好，都保持一个适当的鸡饿感，你知道吧，吃饭吃到三分饱，七分饱。

那你们两个人对吧，这个关系，这个性生活，也是七分饱就行了，不要纵御过度，OK，这是我说的，希望你能理解到这个精髓保持去离感，包括见面的时间也是一样的，OK，有自己的事情做，那么这个是我们所说的第3步。

最后一个步骤，关于长期关系，唯一些的叫做深度的绑定，如果说你想跟你的女朋友，然后真正的从一而终的走下去，那你需要让你们之间的，就是你们两个人有更多的东西，是紧紧的绑定在一起的。

这里面我们分为以下几个方面，第一叫做你们对未来有这样同样的一个期望，比如说你们在认识的时候，经常的去对未来进行一个假象，你喜欢，比如说你们还没有买房子的时候，对吧，你喜欢你喜欢什么样的装修。

你喜欢有个小院子，还是说你喜欢什么样的地板，你喜欢我们到时候有一个舒防，大概就是这样的对未来的一个畅小，你们在一起经常用这种思想上面，对未来的一个冲击，这个很重要，在比如说你们可以养一只狗，对吧。

以后我们要养一只狗，或者现在你们就可以养一只寵物，然后一起去经营这件事情，对吧，那么这是第一个对未来的一个冲击，那么第二件事情，叫做你们目前的一个朋友圈的一个绑定，就是说他的朋友你的朋友。

然后你们之间就是朋友跟朋友之间，都抓得很紧，抓得很牢，然后这样子的话，都是大概就是经常会一起玩，你对他的朋友很好，他对你的朋友这样不仅，可以有一个相互监督的这样的作用，而且会让你们的关系，会更劳顾一些。

OK，那么接下来是第三点，那么我们的第三点，就让你的敏感面相互的气候，什么意思呢，比如说，我们要时常地去把自己的脆弱面，去展示在你的女朋友的面前，举个例子，你是一个很有点自卑的人，当你在遇到某一些。

或者说有点胆小的人，当你在面对一些强势的人，或者强势的事情的时候，你很胆小，你千万不要去，以前之前去隐蔓你的这件事情，在这个阶段，你要去告诉你的女朋友，你说其实我内心就是这样的，就是有的时候会很胆小。

这个时候你要让她感觉到，因为女生都会有保护育，对不对，所以说当她这个时候，她会说，因为我遇到我这种事情，我遇到这种女生就会说，她说没事，对吧，我觉得你其他的方面很优秀，我也接受你这一点。

这个时候我遇到过一个最隐蔓的女生，她说，我还有我们，这就叫做以敏感面，跟你的相互气候，那么同时你挖掘出了你女朋友，她的一些敏感面，这个时候你也要告诉她，没事有我在，对吧，这叫做敏感面的相互的气候。

那么第四点，就是你们要去共同的去承担，共同的去承担和经历一些事情，比如说像之前的时候，我会经常的一起去策划一个，我跟女朋友的这样的律行，只有两个人，就是她每天一睁开眼，只看得到我，只有我一个熟悉的人。

其他全是陌生人，然后每天每次，我们出去的时候，唯一能帮助她生出一只手的，给她的人，就只有我，我们两个人在共同的一起去承担，两个人一起去研究地图，研究景点，这样的一件事情。

如果你没有机会去经历这样的生死的话，那策划这样的一些独自的单独的两个人，自有型，也是会让你们深度绑定的，让你们学会去相互地，协作的这样的一个办法，OK，这就是我们关于长期关系维护的四个点。

那么如果你能把这四个点，好的去执行和研究和理解的话，那么你一定会拥有一段美好的长期关系，因为毕竟我一直认为长期关系是靠维系的，两个人之间，一定有一个人是理性的对待是长躲者，而我希望这个长躲者就是你。

OK，我们下一个几件。