# 倪《微信聊天72招》：第60节、实战聊天技巧应用

與其陸陸為不如興風鑿，歡迎收聽新的一期的威信了美72招，之前我們都是講到了美的技巧，接下來最後一個階段，我們會來講到真正在實戰聊天中技巧的使用，這個世界上懂道理的人很多，但是真正能實戰能落地的卻很少。

了美也是一樣的道理，網上有很多的道理，但是你真正用起來去實踐的時候，卻是一臉蒙地，接下來從後面兩集開始，我會分幾次課程的講解，我實戰的一些具體聊天案例，這集和下一集，我要告訴你關於聊天的核心思路。

可能會流行高階一點，但是你必須懂，因為你必須知道你要為什麼和聊，可能我問100個人，你為什麼要跟妹子聊天，他們會給我大概類似的答案，因為我想把它約出來，或者說我想讓他喜歡我，這當然無可後悔。

這就像那句話說的，為結婚為目的的談戀愛都是耍流芒，那不與約出來為目的的聊天，也是耍流芒，是鍵盤俠的作風，所以通過問你為什麼要跟妹子聊天，你無法得到你想要的，只有問妹子，為什麼要跟你聊天的時候。

才能引發你真正的思考，這也是找到聊天的真正核心思路，為什麼妹子要跟你聊天，而不是跟別人，作為一個長相還不錯的女生，她完全不缺被男人追，具統計，一個正妹每天主動找，她的男人至少有六個，那就意味著。

這個女生可以在六個男人中挑選，對，尤其是在移動社交時代，她的選擇是那麼的自我意識，毫不被干擾，她如果不喜歡你，馬上就不了了，甚至刪除，或者拉黑，不需要有多餘的考慮，即便你們是碰過親戚，或者朋友介紹人士。

她也可以不回你，只需要說，我那個時候正在上班再忙，就可以推脫，所以呢，你刺羅羅擺著一個公平的競爭平台上，與其他幾個，你並不知道底西的男人競爭，這就是事實，更恐怖的是，你可能並不知道。

另外幾個男人實力如何，是否研磁報表，或者生事顯嚇，好，瞭解基本面之後，我們就要考慮，一個女人，當她在面對至少，六個男人的時候，她的心態是怎樣的，你說，我怎麼知道她的心態是怎樣的，是幽月感嗎。

覺得自己吊爆了嗎，答案是，挑剔，就像當你走進水果市場，準備買一點橘子的時候，擺在你面前的有六種，不同產地，不同色澤，甚至不同口感的橘子，然後你只能買一種橘子離開，這時候你的眼光是挑剔的，有兄弟就說了。

我可以試吃，但戀愛能試吃嗎，女生的風險很大，會說她是不過來，回到買橘子，假如你不能試吃，你會怎樣，你會不斷地去挑剔，賣橘子的老闆，比如說，老闆你這個，好不好，看起來色澤不亮，再比如說老闆。

你這個捏起來軟軟的，是不是放好幾天，即便你看到一個色澤先亮，個頭又大的，你還是會問，老闆你這個看著也太完美了吧，他九塊八一斤，是不是人工轉機音什麼的，總之因為你有面對著，大量的選擇，你就會桌。

你會挑三檢視，買橘子的你，就會你喜歡的妹子，你一樣，心態是一模一樣的，所以，不管你成不成的，你是被女人挑選的過程，不管你是不是覺得女人是弱勢，女人是被男人泡，甚至是被男人騎的，你也得接受這個現實。

女人才是真正的選擇者，雖然大部分的時候，她表現了像一個弱勢群體，所以呢，她會不斷地對你發出信號，挑選的信號，比如說，你這麼愛玩，再比如說，你總是這樣聊妹子嗎，還有，你看起來好小，再比如說。

我其實喜歡成熟一點的男人，甚至他們會突然不回你的信息，於是重點來了，聊妹的核心，其實變成了如何去應對女生的挑剔，你的心態，你的招數應該如何才能破解女生的挑剔，也就是我們常說的，廢物測試，終結一句話就是。

聊妹就是破解女生，廢物測試的過程，此刻很多兄弟，變成了那個賣橘子的老闆，被動解釋，進入她挑剔的圈套中，最終你把命運交給了，概率，具體，該怎麼辦，我們明天繼續聊，OK，今天的內容就到這裡。

如果你希望獲得更多有關，與把妹的技巧，可以為線收手，YHDSR，關注我們的訂閱號，如果大家有任何的問題，都可以在評論區留言。

會為大家接。