# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第二集】如何引导投入，让她更爱你——保持双方关系的平衡

海兄李你好 我是你，欢迎来到长期迷恋科证，今天这集主题接着上一节课讲，如何引导双方的投入平衡，以时现在投入度上的情感绑定，也就是说当一个女生投入了的情况之下，也能让她给你投入。

OK 那么先说一下要投入什么，在一段关系里，直白一点说无非就是投入第一情感，第二 金钱，为什么要投入呢，我们前面已经说了，就不再最数，那么如何让女生投入呢，首先要交争两个错误的观念。

就是第一 女生不愿意投入，排除有些价值观有问题的女生，大部分正经的恋爱的女生，都还是愿意投入的，真正原因是，很多兄弟的潜意是不愿意接受女生的投入，他们喜欢这种单方面付出带来的踏实感，在相处的前期。

就全部包办了所有，踏踏实实的做一个付出者，很多兄弟就是这样，于是女生当然就算了不付出了，可以说女生不付出，是被男人得贯成的，是被男人培养成了不付出的习惯，OK，那么第二个错误的观念就是。

女生付出代表他对你不亲近，就比如说觉得，如果女生不愿意接受你的付出，或说他想要付出，就很身份，不把你当自己人好像不需要你一样，反过来说，就是觉得主动为女生付出，会让女生需要你，而女生为你付出。

就好像是不需要你才这样做，跟你花筋界限才这样做，这是一个错误的思维，OK，转换一下思路，比如你很想留住这个女生，所以你想为他付出，那么他其实也是这样想的，当他愿意给你付出的时候，才说明他特别想留住你。

是不是这个道理，OK，我们继续，再说如何引导投入之前，我讲个故事，我下面有个女性朋友，有一次，大家一群人一起去旅游，一开始，我挺讨厌他，因为我发现这家伙总是迟到，有点我行我数，那盘体出去旅游。

最烦的就是这种，他经常坐在我的旁边，然后表现出衣服，他什么都不会的那种，巨音的那种感觉，然后他有一个优点，就是嘴巴特别的甜，叫人叫得特别的轻，所以在他叫我叫得特别轻的时候，我竟然承担起他的跑腿工作。

而且他是那种直接跟我说的，他说你帮我买个冰淇淋的，你帮我拿一下包包，然后嘴巴就特别甜，说谢谢你，爱你，阿姆姆大，非常的自然，非常的理所应当，但是你知道吧，就最后我竟然也没有觉得，他特别的反。

竟然觉得这个人其实还不错，事后我就想，可能是因为他表现得非常地需要我，满足了我被需要的需求版，那么这里我讲这个故事，不只是说我为他付出了，我才产生了对他的好感，还有一个隐藏的更重要的重点。

也是非常颠覆的内容，就是有没有观察到，他是如何引导我投入的，没错，他亚根就没有引导，而是直接的提出要求，所以其实没有什么所谓的引导投入，是的，没有什么所谓的引导投入，我再说一遍，没有所谓的引导投入。

引导就很为所，想要什么，直接去表达你的需求，直接告诉他你的需求，然后撒交，然后表达你很想要，你很需要，有见过小孩子早发了，妈妈要堂车吗，就是那种感觉，比如你想要对方送你一双鞋，你就说。

亲爱的我想你送我一双球鞋，他说为什么，因为我觉得你送的我会很真心，因为我好喜欢，再比如，你想要他抱着你睡，你就说亲爱的，我想你抱着我睡觉，然后他说为什么，然后你就说，因为我突然有一点想让你抱着。

就是说你油完全都不重要，再比如，你想他早上给你发早安，你就说亲爱的，我想你早上，能给我说句早安，他说为什么，然后就说，因为这样我会很开心，你觉得你很好，就更喜欢你，这样看起来，是不是显得有点娘。

有点小孩子，OK，你可以用你自己的语气说出来，但是直接表达需要对方，就是最好的让对方，给你投入的方法，不要去让对方，踩侧你的心思，比如有些兄弟会认为，你爱我，你就应该知道我的心思，这还有我讲吗。

这个是非常傻的一个想法，因为你不说，没有人知道你的心思，OK，那有兄弟就会说，那女朋友要是拒绝我，怎么办，她说不干，很简单，那当她拒绝你的时候，第一，不要去指责对方，但可以表现的委屈，委屈一点。

比如很伤心，好吧，好难过，OK，第二，不要自己，自责或者自己生气，提出要求被拒绝，被接受，都是可能发生的，正常的现象，对吧，第三，下次再继续要，填布支持的药，就是这样，OK，这些课，请大家好好琢磨。

意义重大，因为太多的兄弟，不会所爱，不会表达自己的需求，自己想要什么，都憋着，当你试着去表达出来，你就会发现。

这个世界到处都充满爱。