# 倪《撩妹兵法》：01【撩法】第一集——吸引力解密：彻底了解吸引力的本质（正式课）

好 哈囉 兄弟們 天哪道聲音嗎，好的 兄弟們 晚上好 我是你，這是我們了美丁法政客的第一節，今天我們就講第一節課，但是呢 就是跟課表上的這個不一樣，我們先講這個吸引力解密，徹底了解吸引力的本質這一節課。

我這時候也把順勢調一下，是因為這個邏輯上會更合理一些，然後我們後面再講那個，這個了美的核心四維引擊，兩種強大的男性美麗心態 陰陽心態，因為如果一開始就講陰陽心態的話，很多歌們會不知所允。

所以說先了解吸引力和這個了美的四維，這個邏輯會更合理一些，之前在上個之前很多歌們就會似了我一些，我覺得非常簡單，但是又很難一兩句話就講清楚的問題，那我這裡再次強調一下，先跟著課程走一遍。

然後你就什麼都明白了，我需要在你的腦子裡，先搭建一些系統的框架，在這直播課結束之後，我們還會有這個線上的達疑直播課嗎，那時候再來打磨一些小的問題，否則東一郎頭西一棒水，非常的浪費我們彼此的時間。

效果還不好，OK了解我的兄弟都知道，我這個人還是比較溫柔，但是在講課我是還是比較粗暴直接的，就不說什麼沒用的雞湯，也不說什麼廢話，所以在講課過程當中，請不要剝離心，越有價值的東西，就越是會讓人不舒服。

中言逆而就是這個道理，你要知道所有的改變，都必須是拖成皮的，那這個道理不用多講，大家都知道，在舒適的環境裡，很多人都是在舒適的環境裡，溫水主心花，然後讓自己慢慢變成了一個猶逆男人，Bembez嫌棄。

Bembez拒絕，甚至Bembez綠，所以如果你準備舒服的學習，我覺得你可能想多了，你看過一個電影，叫18達的300勇士這個電影，18達300勇士，裡面有個片段就是這樣的，一個男孩要成年，他的成年裡。

就是獨自一人去熟練，我記得不是很清楚，好像是要殺死一隻一批狼，帶回來，經歷恐懼，痛苦的折磨，才能真正的算是一個男人，而在這個過程中，弱者就可能會被淘汰，被狼吃掉，那在現實當中呢，那這現實生活當中。

也是這樣，有些男人呢，因為沒有這個折磨的競爭力，然後本來喜歡的女生跟別人在一起了，自己呢，就因為年齡差不多到了，被家裡安排，被破給一個不喜歡的人在一起，可能就有人這個女生又胖又醜，但是你卻要跟他歸輩子。

那個高手卻可以在，不同的漂亮女生之間穿說，有任由於過得非常蕭傻的生活，對吧，難道前一種男人，不正式被淘汰了嗎，對吧，戰鬥起來成為一個，把情感和命運掌握在自己手裡的男人，OK。

那我們這個就直接開始我們今天的課程，先了解吸引力的本質，那我先講一個我自己的故事，就很多年前呢，我喜歡一個妹子，然後那個妹子是那種，就比較張揚的，不要有氣場的那種類型，大眼睛 身材很豐滿。

然後皮膚是那種小脈色，我這個人對有氣場的妹子，非常喜歡，所以呢我就開始對他進攻了，那我對他算是很好了，因為他是這個昆明人嘛，所以你就知道他為什麼皮膚是小脈色的，有一次呢，那他從昆明回程都，然後呢。

他在上飛機之前，我就跟他聊天嘛，然後我就想，我要不要給他一個驚喜，做一個這個暖男對吧，給他一個意外，於是呢我就，P-DM-P-DM的，提前不告訴他，跑去機場守著他的航班，然後呢在出口處等他。

因為當時那個出口，就是有兩個嘛，那個機場的出口有兩個，我擔心我守著這個出口，然後他從另外一個出口走了，於是我就站在，兩邊的出口中間，左右看，左右看像個這個，搖擺的那種鬧鐘一樣，我覺得挺傻的，然後呢。

確實等到了，他呢也確實是，很驚喜，那這個也很正常的，對吧，任何一個女生都會感覺到驚喜，但是呢，他馬上就平靜了，然後對我說，帶火沒有，因為他有抽煙嘛，我記得很清楚，他對我說，第一句話是帶火沒有。

飛機上可能這個，憋了一個多小時，我當時沒有火，沒有打火機，但是我馬上說，我說你等著，就跑去見，那個畫面非常的陰晴，後來呢，我就這個街道火之後，他就一邊抽煙一邊玩手機，而我呢，這個不僅拉著他的箱子。

還有趕緊呢，去藍車去打車，一路呢，就把他這個送到了家，本來呢，我是想跟他這個，一起吃個飯，這個是可能有個，四五年，六七年前是用忘記了，反而很早，然後呢，這個，我想跟他一起吃個飯嘛，因為總想跟這個喜歡人。

多在一起嘛，對吧，就到了，他住的小區門口，結果他對我說什麼，他說我約了歸密，你先回去吧，我腦腦頭，當時腦腦頭，我說沒事，可以一起吃嘛，對啊，我當時就是這麼想的，就很正常，你們很多兄弟，應該也會這麼想。

對吧，還可以順便建議，他的朋友，小算盤打得很，打得很想，但是呢，他還是跟我說，他說你走吧，沒事，我們幾個女生，那我這個人，面皮薄嘛，當時還是挺尷尬的，那就走了，對吧，就只有走了，那兄弟們。

可能你也遭遇過這種事情，對吧，對一個女生那麼好，我覺得那已經是我，我對他對好的一個挺好的，可能有些兄弟，比我這樣對他還好，對他那麼好，對方卻沒有什麼反應，對嗎，你以為是你做的，還不夠好，於是你加倍的。

就對他好，然後吧，結果多數就是悲劇了，女生把你的好的，當成理所應當，然後跟別人在一起了，跟別人睡了，要不然呢，這個，這個，很多兄弟就不會來找到我們嘛，對不對，這就叫做，試圖逃好女生，對女生好。

就想讓女生喜歡自己，對吧，那這個呢，也是從小到大，你一直被洗腦的地方，那你看電視距離，你媽呀，你女性朋友啊，你朋友的女朋友，都在強調說，要想搞定一個妹子，你就得對他好，無微不智的好。

那女生就會被你感動了，我之前也信了這個寫，那後來我醒過來了，對不對，壓根不是這麼回事，那是怎麼回事呢，我繼續講，剛才就是那個，豐滿的女生的一個故事啊，我當時其實沒有郁們，這個沒多郁們。

因為我當時已經這個，學會的大善嘛，身邊的妹子還是很多，只不過，還不太會後續，就是後續難力很差，過了大概半個月左右的時間呢，我當時的一個發生了一件事情，就是我當時那個同事，買了一個這個單反相機，他說走。

我給你去拍一點照片，對，那個時候呢，還不叫這個展示面，現在這個發朋友，就叫展示面對吧，意思就是說，把你好的一面展示出來嘛，就叫展示面，那在拍照之前，我就去，我還就這個專門，理了一個發行。

是我一個朋友開了一個工作室，他的技術很棒，價格100多一點，那這個價格其實對於這個，工作室來說的話，還算高的了，然後呢，我還專門換了一身帥氣的衣服，我記得那個時候穿的是，一個細腿的褲子，加一個蟹子。

然後，上半身穿的是一個，襯衣和一個單吸裝，在那個年代，也沒有多久，反那個年代是很時尚的，OK，然後呢，這個我那個同事，就帶著我去拍照嘛，找了一些，比較高端的咖啡廳和商場，那當然呢。

就是那個時候這種展示面，就還不錯，因為那個是剛剛有微信朋友圈的年代，拍出來之後，我自己也覺得我靠這個，有點帥啊，那本來這個長得就帥，對吧，再加上一身打扮和專業的拍照，我自己都要愛上了自己了。

對了這個順便說一下，就是，如果你要這個拍展示面，千萬不要去這個，影樓拍照非常傻，我記得以前有一個學院，就是它，到影樓裡面去拍了一套那種，一整套還花了幾百塊錢，還是上千塊錢，我覺得那樣拍出來。

是一點展示的效果都沒有，就非常，非常過時，非常吐，知道嗎，然後呢，我就把這個照片發了，發著朋友圈裡，你們猜怎麼照，在那一天晚上的，凌晨4點，然後那個封滿的女神，就主動給我發信息，他第一次主動給我發信息。

你知道嗎，他說什麼，他說睡了嗎，再幹嘛，凌晨4點鐘，兄弟們你們說說看，這是想幹嘛呢，我當時就突然之間，誤出來了一個，現在看起來非常簡單的道理，那這個道理是什麼呢，就是追求討好，永遠得不到女神。

你只有展示，展示你的吸引力，你才能真正地得到她，明白嗎，這就是我講完這個故事，最後得出來的這一句話，因為有很多兄弟，還不知到這句話，OK，那麽哪些行為是討好呢，我那天講客講的那個什麼。

送紅早送花生送羊肉的那個，也算是一種討好，OK，這是第一條叫不斷的送禮物，即便對方不想要，也要給人家送，OK，第二呢，就是給女神不斷的花錢，自己其實內心不太願意，對吧，第三，無條件的接送女神。

即便對方並不想要，對，第四呢，不斷的戰美女神，所以一些不走心的戰美，還有就是，捆球女神來見自己，捆球女神跟自己吃飯，對吧，有沒有這種兄弟可能有很多，那第六個就是，答應一切女神提出的理由。

提出的無理的要求，等等等等等等，這裡，我，當然呢，這裡我要糾正一個觀點，就是說你不是說你，你就不要去對女神好對吧，我不是這個意思，而是什麼呢，就是之前你只對女神好，但是你並沒有去展示，如果你既有展示。

然後又對女神好，那其實同樣是可以吸引到女神的對吧，對女神好事，跟她產生連接的一個，最好的一個方式，你想想，你想想看，一個很帥氣優雅的男士，對提著一個早飯，跑到一個女神的樓下，然後女神其實是非常開心的。

然後並且可能還要發個朋友，一圈告訴全世界，我靠帥哥，給我送早餐，其實是很開心的，但是如果一個，樓B提著早餐出現在的樓下，不好意思，他想假裝不認識你，這就是現實，那麼接下來呢，我們的重點就來了。

那我們要展示什麼，哪些才是吸引力的核心，那這個多年的時間經驗和教學，我總結出來了兩點，OK，兩點只有，那有兄弟可能會說，以前這個，幾年前你還總結出來了，是吸引力的，四大定海神針了，對吧。

怎麼現在還少了兩個，只有兩個了對吧，那麼，這個就必須要解釋一下，高手呢，這個都是做檢法的，對吧，把一些不那麼重要的點，剪掉，專注，只做到最重要的，核心的部分，OK，那麼接下來呢，我們就把這個，兩點。

一個一個來，這個跟大家微微到來，OK，首先，第一個叫做，財富象徵，我把這個放在第一位，是因為這個點，其實它是核武器，就是，是出使吸引力的一個，核心特質，你們可能會說，這什麼意思，待會我會講。

那這裡我提到了一個概念，叫做出使的吸引力，什麼意思，就是說一個女生在，一開始接觸到你的時候，對你的吸引力，不是說相處了之後，因為吸引力是會，慢慢地增加或者減少的，比如說一個帥哥，比如說像吳燕竹，對不對。

她每次一開始見到，她是會被完全吸引的，但是假如說這個吳燕竹，她一會兒又挖比孔，一會兒又做一些，很樓的事情，那麼她的這個吸引力，可能就會下降，甚至會變成付分對不對，那麼這個，接下來我們就說，財富象徵。

她到底是什麼意思呢，OK我們把她這個，也稱之為叫資源象徵，把她改過來叫資源象徵，是什麼意思呢，就是說，一切象徵，你是一個具備社會資源的男人，你是具備社會資源的男人，比如說財富，比如說社會地位等等，這些。

都是一個象徵你的，這個具有社會資源的男人，為什麼呢，因為在原始社會，一個女的，是沒有這個，能力去打獵的，她需要找一個強壯的男人，一起來協助反應後代，對吧，那也就是說，她要找一個，高反應價值的男人。

作為配偶，那這個，已經，這種想法，或者說這種，四位已經刻在她的基因裡面了，反應到現代社會呢，也就意味著說，不是說你要非常的強壯就可以，而是說你占有的資源越多，那麼她就會，被你吸引。

那這個道理其實簡單了解一下，就OK了，我就不詳細講了，有興趣的可以去，看一下，有本書叫，進化心理學，對吧，這個心理學的書，那這裡要注意一點，是資源象徵，並不是指的是，你的銀行塔裡面有多少錢。

比如說有些人，他雖然加這個加財萬貫，腰殘萬貫，很有錢對不對，但是呢，他穿的很樓，發行是地中海，比毛還姿勢出來了，身上一股沒洗過澡的那種酸臭味，那麼她可能就是有財富，有資源，但是卻沒有象徵，OK。

可以理解嗎，大家理解一下，而反而呢，有一些這個小哥哥，對吧，可能剛出社會，收入呢，就幾千塊錢，但是呢，他外型很精緻，這個氣質很優雅，提醒呢，很建設，那麼這也是一種象徵，資源的象徵。

因為它更像是一個這個具備，反演價值的男人對不對，那麼接下來就會有一個問題，就是那這個資源象徵具體，包含哪些呢，那也就是說兄弟們會說，那我具體該怎麼做呢對不對，我知道這個道理，我還是要把它變成行動。

那麼接下來這個行動，就非常的重要了，這兩點，第一點呢，這個非常簡單，叫做精緻的外型，你看，你看，一個不復族的，低價值的人，他可能呢，還是要為生活奔波，根本沒有時間去打理自己，就是拉里拉他的，對吧。

而當你把你的外型，處理得很精緻的時候，那麼你會側面的反應出，你是一個高價值的人，你是一個很復族的狀態，對不對，你看那些這個，對妹子很有一套的男人，哪一個不是外型精緻的，並且外型精緻本身，就會讓女生覺得。

跟你在一起，是上行願幕舒適的，那還有一個關鍵點呢，就是跟你出去呢，也非常的這個有面子嘛，我們這個在預備客裡面，講過了就不再重複了，但是有一個問題，什麼叫做精緻的外型，那這裡的外型精緻，並不代表說。

你要天生高大，天生強壯，然後天生長的，就跟朋友們的臉一樣，對吧，而是說什麼呢，該修理的地方，一定要修理，比如說，眉毛胡虛發型，那有的呢，還有這個斯粗的毛髮，對吧，還有紙加，牙齒，皮膚，皮膚裡面。

就包括這個，豆豆啊，補水啊，吃味的，所以呢，這個一套好的護膚品，這個也是非常非常重要的，這個我們在群裡啊，我會讓老珠，給你們做一些推薦，那還有就是氣味，就香水啊，好的味道，會讓女生這個，心晃神移，對吧。

喜歡你的味道，順便就喜歡上了你嘛，對吧，那另外，注意細節，穿衣生西裝，不叫細節，但是呢，你的西裝上，有一個法式的秀口，這就叫細節，你身上的視頻，那是細節，你的這個，襪子的顏色，是白色的。

還是其他的有這個，其他顏色的，這叫細節，你的白體序，是不是這個領執發黃了，這些叫做細節，OK，好，那這個點就講到這裡，精緻的外型，那麼接下來這個，財富象徵的第二個點是什麼呢，叫做你的身外植物的價值。

沒錯，叫做你的身外植物的價值，我們都聽過一句話叫做，一根稻草它這個綁在，大雜蟹身上，那就是，可以賣大雜蟹的價格，那綁在白菜上面了，那這個，這根稻草就賣白菜的價格，那你人也是一樣，你穿20塊錢的衣服。

那你就是，真的就是20塊的價值，你穿更有價值的服裝，比如說定制，比如說你是大牌，那一定是會更精緻，更有價值的，這個雖然聽起來，好像這個，有點物質，或者說，違背我們中國人的這個，中庸傳統。

但事實和人性就是這樣，我們不要去抗拒，你要知道你的吸引力，往往跟你自己，其實沒什麼關係的，就跟你內涵什麼的，在初始吸引裡面，並沒有什麼關係，而是看你的身外植物，這就為什麼說，那些網紅，都喜歡在。

五星級酒店，或者說喜歡在國外的，沙灘上，或者喜歡在跑車裡面拍照，因為這些東西，本身就有價值，那麼你就會被趁，或者有價值了，你自己拍攝朋友圈，都可以借件，剛才我說的，這個網紅的那種方式，不過不要沉迷其中。

根據自己的實際情況來，否則的話，比如說你沒有車，但是你假裝自己有車，你真的去跟女神約會的時候，那你只能去騎騙了，那就太傻了，那這些東西，可能會成為你的負擔，或者讓你太累了，而正確的做法，正確的做法。

是什麼，就是自己去，改造形象去旅行，去發現一些，切譯的，喝下午茶的地方，然後自己的生活精彩了，才能把女神拉進來，這個我之前，預備科也講了，也不多說，另外男人，一定要學會，在自己身上投資，很多人對女生。

不得了的好，卻不願意把錢花了自己的身上，而只有花在自己身上，你本身才會增值，你才能夠去吸引妹子，比如說一塊好的手錶，一身蒜氣的衣服，一些精緻的配飾，都是提升你吸引力的方式，那可能兄弟說，我還是學生。

剛剛上班沒多少收入怎麼辦，那你可以通過一些組合，通過一些篩選，找到一些不錯的東西，比如說我們經常會，給學員推薦的DW的表，那我拿這個舉例子，這個表就一千多塊錢，那肯定是沒有勞力式，那麼好對吧。

但是帶起來至少不漏，那你就不要去買一些，這個像天說這種表，那高不高低不低，花幾千塊錢效果，這個還很好，那當你有了精緻的外型，和身外之物的價值之後，你就必須要去把，這些品質展示出來，這個其實又不太符合。

這個中國傳統文化的，這個中庸知道的，就是要低調，財不外露，但是吸引女生恰恰相反，正是因為那麼多人，尊尋了那個掉的原則，所以說才那麼多，沒有吸引你的男人，那怎麼去展現出來呢，現在這個互聯網。

最好的方式就是，發微信朋友圈，你把你的外型，你的高價值，你吃過的美食，你所去過的地方，尤其是關於你自己的，自拍照片給他發出來，那有些人他只會發風景，或者說從來自己，從來都不漏出來，這是有問題的。

因為能吸引女生的，是你自己本身，而且你還要發這個精緻的照片，不要發一些，把一些漏的，張的難看的，沒有美感的那些東西發出來，所以，現在你就，這個聽課的兄弟們，你就把這個朋友圈，那些不行的展示面刪掉。

沒有 哪怕一張都沒有，都比一些，全是剪分的照片好，然後你設置一個三天未讀，三天不見，只要以子雲許三天，可見就可以了，對吧，那這個，然後照片慢慢地，再去發，那這個照片，該怎麼拍，怎麼修呢，我們到時候。

再群裡面會跟大家分享，這幾天我也看到，很多兄弟在，在群裡面，在分享這些內容，都，然後一定要去做嘛，對吧，OK 那這個，第一點財富象徵就，說到這裡，那就這兩個點，做到幾日，吸引力就暴徵，那以前很多學院。

其實僅僅只做到了，我們上面說的這個，兩點，已經是這個成為了，萬千少女心上的男神，讓明白嗎，所以說，把上面我說的，這兩點，仔細的，這個，在，這個，執行，仔細的做好，那你一定是OK的，接下來我們講。

吸引力的第二個特徵，叫社交預選，其實呢，要看一個人是什麼層次的人，我們常說，你就看他身邊的人，是什麼樣的人，社交預選的意思，很多人，預選的意思，很多人知道，不過我還是解釋一下，就是說。

你被一個高價值的人認可，那麼後來，會自動地認為你，就是有價值的，就好像說，你準備去吃飯，有兩家店，一家排了很長的對，然後另外一家，那裡面，一個吃飯的人都沒有，那麼你肯定會，下一時的覺得。

排隊的那一家好吃，那儘管你，還沒吃過，除非你趕時間，否則你肯定會去排隊，對吧，人的大腦是，非常懶惰的，他會用最簡單的方式，去做判斷，那麼，妹子也是一樣，當妹子，看到你已經被，其他的，高價值的男人。

或者漂亮的女人喜歡，那麼他就會，下一時的認為，你有吸引力，這裡尤其是，被這個，漂亮的女人喜歡，你想想一下，是否是這樣，就是說，即便是一個，又醜又矮的男人，只要她身邊，圍繞著一個，非常漂亮的女生。

一個美女，你一定會認為，這個男人，這個，要麼有錢，要麼是有什麼，獨特之處，對吧，是藝術家，或者是什麼，那麼，因為美女本身，就是，一個稀缺的資源，而一個人，可以擁有美女，這個難道不是證明，她本身就。

很有吸引力嗎，OK，我以前有個學員，她這個，不認識，她一開始的時候，不認識，一些美女的時候，她就跑到，酒吧裡面學，看到一個美女，就對那個，那個那個，那個妹子，很有誠意的說，我覺得你長得很正了。

我想跟你合張，贏，OK嗎，然後大部分，這個女生，還不拒，不拒絕她，然後她就，可以把照片，發到朋友圈裡，也不說是誰，那就，就別人也不知道，他們是什麼關係，那通過這樣，去吸引到，其他的女生，但是。

這個要注意兩點，就，第一，不能跟女生，太親密，就是你保持像朋友一樣，不要讓別人覺得，這是你女朋友懂嗎，OK，那第二點就是，不要去跟那個，車模啊，李怡小姐之類的工作，就是在工作中的，女生去合照，那個。

一點用都沒有，反而顯得你很連假，明白嗎，那這個，那這個就是這個，她最開始打造吸引力的方式，當然啊，這個方式是，對稱後續，我當時沒有辦法，從的辦法，如果我能叫我還是可以，但是這也，給了，會給你一些啟發嘛。

一定要多去社交，多去認識女生，當你身邊認識的，美女越來越多的時候，女生越來越多的時候，並且，你可能，僅僅只是跟他們是朋友，那麼你都會形成，一個吸引力的時場，你會讓接近你的，人感受到你的吸引力。

這個男人的預選呢，也很有殺傷力，我們，那這個男人的預選，也是很有殺傷力的，但是呢，這個一定要拒絕那些，很漏的人，比如說你，有些人我看到他跟，在請示裡面，跟著一群男同學，光著綁枝和啤酒，很油膩的感覺。

對吧，那樣的話會，拉丁你的價值，你要去，去跟一些這個，很精緻的，跟你是這個層次，一樣的男人在一起，他們會讓你的圈子，會讓別人感覺，你的圈子很優質，對吧，畢竟如果你能真符男人嘛，那代表著你，就能真符世界。

對不對，這個就是社交預選，OK，這就是社交預選，那以上兩點呢，一個是資源象徵，一個是社交預選，真的不需要太多，只要把這兩點做到極致，你就已經強過中國的，90%以上的男人了，因為泡牛其實就是這個。

男人之間的戰爭嘛，要麼你就，陸陸陸圍的生活，要麼你就去做，改變情感生活，就這麼簡單，那就像我長說的那句話一樣，以及陸陸陸圍，不如心風作浪，說了沒有氣勢，與其陸陸圍，不如心風作浪，OK，那作業的話。

在課後再群理不知，我的微信是，anyiputv，朋友圈裡面會更新一些干貨，你也可以在課程完了之後，自尋一些你不明白的地方，那這節課的話就到這裡，OK，感謝兄弟們的支持，因為這個內容。

是比較濃縮的這種干貨，所以會比這個，上YY的那種形式，會略微的短一些，但是其實干貨的內容，是一樣多的，好吧，OK。

那我們在群裡面互動。