# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-01 艾克：《傻瓜式聊天让女生爱上你》

今天不要多人啊，你那边进一马，你们最想听什么，除了今天的那个聊天，傻瓜色聊天，那我看到你们的一案，打个一，有多人是在了，打个一在的打个一，看了，没打一打不下去了，好，有多少个是，150跟1509的今天。

是打个2，1509要10，1508的，两个啊，这么少新人都，都去TD了吗，昨晚有多人是TD了就完生节嘛，去半轨，半轨TD了，对对对对岔大神，你是老学员吗，小猴子爱跳舞，今天我讲一个就是，因为新人他们。

很多人他，直到几小太多他们去了聊天聊这聊那，几小用太多又傻了，直到太多几小反而把中庙的东西又忘了，你残在我也没用了残在我来先下我让你的两三天直接外卖，所以你们，只需要记住就是。

重点的聊天方式所需要几个几小其他就，能用就用吧反正你重点总是不忘了，就是，首先，地点，如何傻瓜式聊天地点就是，你物必记住你一定要做一个价值提供者，就说，就，就好像我现在跟，教教我现在。

跟你们讲可以让我是在提供一种价值给你们包括你们跟女生聊天的时候，因为人总是不愿意跟那些，所许价值人，待在一起除非，这个，人，是喜欢那个，所许价值的人，所以他会，约认预去，给他所许价值，所以。

我们跟妹子聊天的时候你可以提供价值不一定说是一个，金钱上的物资上的你们也可以去提供一个，情感上面的或者是情绪波动上面的或者是关心关怀等等，所以，你们，你们以上的聊天你可以先去聊女生，其中一小点就聊女生。

我前面的前提已经，已经说了就是，你要学一个价值提供者，所以你不要担心，女生，你在聊天过程中女生爱欧丁你又或者是，是说，给一个不好的反饭会给你，怎么做是吧，怎么做先打个二你，你就成大神了，因为女生在。

如果他出现一个反饭会就是说他，爱欧丁你就是说你发了一大段话过去，你万一为此考虑像你发一大段话过去女生，只发了三个点，他的意思就是说，我先不说他怎么心里，我就是从一个价值上面提供跟所取方面来说。

你发一大段话过去，你这个跟所取没区别，就好像，女生还没有被你吸引你发一大段话过去你给女生一样压力，你是在提供一种负能量的东西，万一个说法就是说你在所取对方，的，某种，经历就是他，他现在，对你没什么兴趣。

他就需要付出这么多，他凭什么呢，所以你是在所取，你给对方造成压力了，如果你是，废话很少严谨意该在聊天过程中，还有，能让他很开心，你提供一个前续价值的东西给他，这就很很到位了，明白吗。

明白打个音不明白我在，细讲一下，明白吗，就说不管什么情况我们先做到，学会提供价值，就不要让别人感到不舒服的东西，为什么会有推拉我们不仅仅是说，不要打压，还要拉回来打压是为了让他更快了，对给他快了，因为。

所有女人他从古道经他都是，都是，从古道经都是因为，被男生所追求的，他一个月才亮场一个软，然后，男生每天都会成功对吧，所以他是不对等的说男生，后天或者说天生就是一种追逐者说女生他。

他就是被追逐的所以你一旦，他被追逐习惯了你一旦去，所取价值除非你超高价值，不然因为我们，吵一个软，因为我们都是普通人跟大部分兄弟一样，所以我们要学会拖眼而出，运用一些技巧，胡罗伯王瓜在哪里呢。

我今天没看在王瓜，爱情海的诗念，那你想一想，跟女生互动的时候你会不会，会不会很尴尬，还是说你们是一个很舒服的状态，动管，你又把那动管去了，KTV，如何，64如何代妹子去撤锁怕，别跳题了好吗今天主意是。

如何傻瓜思了，跟妹子聊天互动，所以当你学会做一个价值提供者你，这时候形态是非常好的，你不在意得失，你的任务仅仅是让女生开心，他会前一末画的，爱上你的所以你不要着急去，去做什么，包括那些表白还是怎么。

一种，情况他，都是一种关系推进过快的一种，行为他会给女生压力，他是在所许女生，当下不应该给他的东西他过分所许了，是吧，和女生要有什么态度，但是无所谓，就好像我，我五月份，聊的院女生，你知道我是。

整整样去聊的吗，因为，我，很多人我知道你们事情很多很忙平常的工作压力也很大打击你们，就是没心思绪跟女生万位思考，甚至不想聊天就，就只想一个字，就约吗，就两个字，约吗，对吧然后就想把女生直接喊到家里来。

你们大多顺想法就是这样，但是呢，你超冒险的，但是呢，但是，问题是，一旦你这样做你会无形的去变成一种所取价值的状态，那有有一个好的办法就是，我普通话本来就很标准好吗，然后，你一夸我我的旺食怎么办。

说什么你要打压一下我啊你先打压我在在夸我对吧你不能，你不能先夸我你知道吧，你要先推了，推了在夸，对吧不管你跟男的女生，都要这样聊明白吗，你直接夸我没，爱抚上，平时，你不能这样夸人，就是，你没办法提供。

万一个说法吧就是你在任何时候，如果你没办法提供价值给女生那你就不要去所取，明白吗，就尽可能的去，去不了天，就把自己装在调整好来，老师，亏死了老朱，我，还有，朱教嘛。

第一次约会说妹子你连好胖正好没吃饭来吃一口，你这个，你这个有，有的，对神秘嘉宾，都是神秘嘉宾的有彩蛋的先家，有女的有两个，有两个大美女36D的，大常腿，有带着SM的属性，你们有福利了现在对对对对。

现场将你怎么会SM，空调开大了电影啊，对增加火，所以你你这个你说你连好胖正好还没吃饭来吃一口，这个得看你当时对妹子说话的情绪状态如果你很严肃的说，你连，你连好胖正好没吃饭来吃一口。

直接有点傻但如果你很开玩笑的说，你连好胖啊，让我想起，想起，我，国外的女性朋友这样或许会更好有一点，一点，好好有有有的有答应，可以，参考一下你SM这个东西，好讲一下正题吧别走偏了你们，就是你。

提供价值方式还有一个前提就是展示你是否具备这个价值，如果你是一个调诗很粗，你就跟别人要就点心的那个，一个，很丑很粗的，男生去跟女生表白点觉得他是，傻逼，但如果一个高伏率去表白点觉得是，那场男生。

就这个概念首先，你得是，能提供价值，然后再回归到一个，去提供价值，明白吗这就是为什么我们经常强调的一个，体配度我每次讲个我都需要强调一遍不然你们，听了那个聊天，技巧，以为很优秘然后直接两份男生去。

泡七分魅，八分魅你觉得可能吗，对讲完课可以打一都行，电动吧，我喜欢你的名字，昨晚女生到家没听常节奏，没啥又说是，去下发你具体情况你可以先打出来我后面会，给你解答，对提供价值，好讲一下聊天记录吗。

聊天记录就是，我当时5月23号加了一个女生当时好像在叛叛家的，我当时就发了一个，一个摇头的，提供价值，你想一下你能提供什么给别人别人是快乐的。

别人愿意跟你玩的你万一会思考一下当别人提供什么东西给你的社你会，很很开心，大几几，大几几你不能这样，然后，女生就发了一个，卖蒙的表情我当时好像说了一个，我就突然发现你好可爱，对吧自视提供价值一种方式。

当时，我8。5的时候发表现女生发了一个卖蒙的表情他隔了，两小时发来过来，接着我就，隔了两个小时，我在回过化，安静，我在回，别小，我在回过化过去我隔了两个小时我并没有给女生一种压力，如果你们。

如果你们一直，在聊天过程中，去，给女生压力那也算是一种所许价值的，方式，然后我就，就说这个，突然发现你好可爱，就我说突然发现你好可爱这是一种夸在让女生觉得她很开心，因为每个人她只会对自己，自己，感兴趣。

比较人永远是最在乎的人是自己，所以，去夸任她，到第二天，九点多，她当时可能睡了她发了一个熊的表情过来，她回谢谢没关系，你的目的是，提供价值，提供价值的人是有一种特点，这个特点就是说，你不在乎她什么反。

反应，只是说，我无意识我只是，做一个，无常的提供给你但是，这个得有一个度当然，你提供太多价值，贵贴是什么呢贵贴是为了，所许对方而去，提供价值而我们是无常的就无所谓的，明白吗，再问一个说法说法，就，你。

去夸，女生，这是很小的一种，提供价值，你得到的是你想看到她开心，那些，表示一上来表白他是，一种，所许，很大的价值，那种行为，所以，他，会给人感觉，这个关系推进过块，作为一个陌生人。

你一上来就表白这一种所许价值，所以我们应该，占到更普通的阶段就是跟女生，处于一个，朋友或者是，好朋友一个状态去，夸她，先做一步一步，就是寻序漸进的上来，小妹妹坐在，坐在我旁边，对吧，她不敢扑声她怕你。

她一坑声然后你们就，就，就死了，你们坐比机我就要拿说话你们不坐比机我就，不让她说话，怎么样去展示价值是吧，你，那，女生会，回合回合之类的话那仅仅是因为你的技巧不够，你得明白一个东西，你刻意的展示价值。

也是，也是提供价值但是，你刻意的展示价值，你想一下你的目的是为了，得到他，这时候会让，依然会让别人觉得你装逼，而然会觉得你的目的不存钱，就好像，我有钱你跟我睡，一个概念能就让女生感觉，感觉你。

你没有给他一个面子你太那个了，所以你需要一个技巧就是，用讲故事方式引出来或者是，引导女生问你这个问题，顺其自然的展示出来，明白吗，对台阶，侧面，都是大神，不说不代表不想念王瓜，王瓜是谁呢，像毛，对。

刚刚讲到哪然后女生发了一个，麦蒙表情嘛我想一下我发什么，他发了一个，表情过来我说你在麦蒙吗，所以你们不知道怎样去聊天的时候你，你第一个目的就是聊女生，聊他身上的点，聊他所有东西。

我说你在麦蒙吗这是聊女生身上的东西，然后女生说哈哈对吧他开心了他就你无力投了，然后我又很严谨一该的我说，哪呢我也不知道我在聊什么反正我就无力投女生本来就傻，没，像吗。

每个女生都这么傻就就好像坐在我旁边的傻逼，一样，看他又打我你看是不是我一聊女人，一聊他身上的点我骂他傻逼他就会生气一生气就会打我对吧这时候目的就打到了，你看他又笑了一笑兄弟们又开心了就是吧听到他声音。

这也是一种提供价值方式因为别人男生不敢打压他，他他觉得他自己太女生了是吧他可，其实他前一时期待一种能打压他的，男人所以这种男是很有魅力的我说你今天胸又大了怎么回事跟傻逼一样，他又打我了明白吗。

所以你永远做一个提供价值方式，流流，我不敢讲真王段子又把你们讲硬了然后又摄屏幕一，不是然后堵住了，这个叫什么，那个家人，羊生气的孔然后就停不见我的，诗问的声音，然后我说哪呢然后女生说家，对，家，然后。

哈哈，看什么看了我没穿衣服的，我怕你们看了资本你知道吗，然后，插手，插手你不能这样，哈哈，夹处的夹，然后我说，都没见你呢，都没见你呢然后，女生说家里我说都没见你呢我是，一个场景我就假定女生，我说，卡了。

卡了，卡了吗卡了吗，没卡吧，将你不要调戏我了调戏我网络的断，然后我假定，女生在我家我说都没见到你呢，然后女生说我都走了，我也不知道在聊什么反正是我很无力无力头的，当你会发现你在无力头，头的，无力。

无力头的无力头，对无力头的聊天的时候你是一种，提供情绪价值的一种方式，你不锁许然后女生我都走了然后我再发一个卖盟的表情过去，当然我并没有去追卒我，你会发现我跟他聊天都是锻炼去去的间隔两三小时甚至。

一天的，对吧，太纳啥了，啥，养没点吗，哈哈，然后女生发了一个表情过来，像我家太低太低很好色了吗，你你把他形容太，太完美了吧其他比，比太比还流吗你知道吗，对，然后。

我我直接喊他老婆了你知道吧我跟他聊了没多少句我就直接喊他一个老婆，对我就喊他一个老婆你们现在可以看到他神秘嘉宾，三十六滴，第一次多大，自带SM属性，笑声，听就硬不用不用硬量的。

就要让你拉死的时候你听到的笑声瞬间拉了出来一个概念，对吧，然后女生发了一个，心塞的表情，这表情怎么形容呢，对吧心塞的表情，无控流血的表情，我本来，想发一个老婆大人过去随之后他。

直接发了一个心塞的表情然后我大人分开了发了过去，然后他发那个，多来一梦的，下着我脸都没了眼睛都没有了，就是头都是白的一个表情，然后，我说，我说，你们想这说了怎么嘛，你们想知道吗，我这不告诉你，好。

我说哈哈那我怎么亲你，我说哈哈那我怎么亲你，然后女生发了一个表情他说，天哪，怎么会有笑笑这种人呢，好把小条去掉，他说怎么会有这种人呢，然后我不，我又展示了一个东西我说，我哥了。

一小时我回他我说我刚讲作完，我准备去吃饭，你会明白，展示他是，有多重要就好像你，走一段路你需要气油对吧你需要，你，你会发现我前面我没有展示任何价值我只是做。

为一个价值提供者我只是让他开心我提供我的情绪价值，大的后面的时候，我，我发现，我展示的东西我匹配多，我哥方面展示已经，用尽了，对吧我想，跟这个女生拉近更大的关系我必须去展示我必须去加游。

就好像你开始开到一段路，车烂掉了或者是说，车没有了你需要去维修需要去，加油这时候就用到一个展示价值把没用就是展示价值，明白了，然后，女生，给我发了一个，定位过来，电动马来震动棒啊你说打错之了，然后女。

女生发了一个深圳的，定位过来，我说撒时后回来，对吧我这时候直接跳过陌生感我直接说撒时后回来直接把，把门关，你看我又引导他投资了他去关门了对吧，对服中线很高，对吧，他关门兴趣门才能听清他引导的笑声。

明白了是为了你们的福利，然后我直接，说撒时后回来我并不会说你在，你在，深圳干嘛你去深圳干嘛对吧我会直接去拉深直接，当真女生是一个，一个一个傻丸一当女生是一个，亲密的人，我，因为，长，你别笑好吗，长。

因为，长着，专业点好吗因为，女生你们记住一句话，女生被带领的情况下意味着他不需要负责任所以他会，很愿意的被你，带领，所以，他说看心情，我说，赶紧的，好我再解释一下刚刚，好跑你妹呀。

我要一小时好吗你妈妈走，我不是，小季季你那一秒钟时间好吗，这些好了关心，不是王瓜吧，是王瓜吗，好吗，然后女生说哈哈我说，然后，上面聊天记录就是5月25号的，然后他说哈哈之后我又没回他了，我哥了。

哥了10天左右，我发了一个赶紧，赶紧，然后女生说哈哈，然后我，不是我说出来然后女生说你好，我看我说了什么，赶紧啊赶紧的意思就是我问他啥时候回来他说看心情我说赶紧，然后他哈哈赶紧的意思就是让他赶紧回来。

对吧然后哥了10天左右我说出来他说你好然后我说，亲爱的你回来了吗，我说亲爱的你回来了吗，然后他又发了那心上的表情过来他说你是做销售的吗，对吧，我你让我说的什么吗我说一句出口，听着，听着出口哦我弟。

男神弟是说出口，不不准录音呢，对吧我说销售你妹，然后他说哈哈，随时都喊亲爱的我听着有没有黄色东西啊，一我之后来一个假定追逐我说，我说因为你喜欢我所以我这么喊。

你你会发现我并没有去理会女生每一句话我只是强思的去带领去引导他，去网络，因为我以平我社交直觉我已经判断出来他是对我感兴趣的并且，并且我必须这样去带领他不然，像很多兄弟我差不多聊了两三年，女生就等着。

等着等着他去对他，S&M他，他的武动于衷就，武动于衷，武动于衷，然后就，就卡在朋友区明白嘛然后某一天他睡在我的床边，明白吗，然后他说，可是你这样就给别人一场销售人的感觉。

突然发现他声音很好听啊比比我旁边女生还好听，然后，然后我，武动于衷，等着你，也是因为你民视，那这个，那我很宝贝了，然后我说，然后我说，那我很宝贝了，那我很宝贝了，你说啥，不是死伤人吗为什么不说死伤话的。

他说你不是是，穿人吗，为什么不说是穿话，对吧，这时候，你们可能很多人会卡在一个点，哎，我怎么说呢，我说不说好呢，我这样说会不会贵甜呢，我会有低价值呢我说出来，于是他不知道怎么办发到群里，怎么回，我说他。

他不知道怎么说因为他忘了一个大框架，就是，女生，他会去冷毒你，我再讲你们一个特，特意功能，就是，女，女生你可以用一个房屍去判断女生对你是否感兴趣，就是女生当下对你说的话或是他的行为，是不是。

用了我们对女生用的那种技巧，明白吗，超真聪明，我在手里面吧很多笨蛋，就是女生用了我们对女生用的PUA技巧，那我视为他对我们有先去，死标，听明白打个一，这个很重要，别说你们平常。

不懂怎样去判断女生对你们有没有兴趣，对吧，而且只有两个人懂吗其他都是笨蛋吗，没听进来我在手里面嘛，小小夫书一下，大声点，当女生，用到你们会对女生用的一些，PUA的。

每个技巧的时候就表示女生是对你有一个兴趣指标的，听明白吗，听明白打个一，明白没有，无意识也是代表他对你有兴趣才会有这样的意识呀，我我穿你们，是没听明白吗是听到他声音在吹面嘛，这疫情调识跟我一样。

PUA技巧就是我们所对女生，所做的技巧就好像我举个例子，我，当女生她说你太，她说，你眼睛很好看但是你太矮了，对吧，这时候女生是用了一个，这时候女生是用了一个技巧，你万一会思考，女生再用一个，夸战，跟。

打压就是推拉嘛，而我们对女生推拉是为了什么，是为了什么，拉近关系，大声点，是为了拉近关系，是为了拉近关系，而我们，就知道女生是想对我们做什么，那我们就配合女生做什么，就去拉近关系就好了，对吧，对，以后。

就是这么点拉万一为思考就行了就不用，想太多怎么回，对吧，出来很牛逼这几条，出来，马卡我哪里有马卡人家都不用了，你家随便这个你两小时，好想哪去了想哪去了，继续是吧，然后我看我说什么，我说外地的。

对吧我说外地的，然后他说就有什么多，他说什么，他说什么，对吧，他说什么他没听清楚吗我说外地他说什么，然后我又无理头的说一个，他说什么我又，我就直接说看电影我也不知道我当时干嘛说看电影三个字。

所以你会想请一个干面女生是没头脑是傻逼，对吧你看我，旁边这，这个，小球，他一直在点头明白吧，十鬼，大头鬼，大头鬼，所以你们，要想到是你，跟女生两天的时候不要理性你要无理头就是没有逻辑的只要你不要太跳躍。

只要是，对方还能接受情况下，就尽量去那个，然后他说，听不清楚啊，他说听不清楚他又说听不清楚，其实我了，这我普通话太好了吗，对吧没办法，然后我说了，我又说又有无理头的东西他说听不清楚他已经两次没听清楚了。

然后我说在干嘛呢，对吧我无话，我也不知道我在聊什么所以你你们发现，我跟女生聊天的时候我没有一个没有没有一个需求感，我不知道，我聊天目的是什么我只是跟他，下聊天，乱来聊，随便聊，明白啊。

就这样随便的去聊天，然后女生，我问你是哪里人，还有重复一句，我问你是哪里人，然后我装了个笔，我装了个笔，我说，我说了三个字，你才我心然我，本年都最有笔的回答我心然，你说一下如果，杀手你这种说火心人的。

基本上是，说火心人的，就，快被拉黑的状态，就是很无语觉你，对对对，好神经啊，我讨厌了你三遍你是哪里人，你我笨三个字火心人，你不傻谁傻，有点都比过头吃吧，金娘了，这个也太傻了不要知识也好吗，就，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，你都能傻完一眼，吊那你明字挺吊的但是，一般机机小人还会，改这种名字因为，心里，比较自卑，对心里自卑人多会把，把明字加上一个吊字，以后微信明字不要不要这样，对吧。

然后我说了三个字，你猜我说哪个国家的，呃，飞你妹，我说，我们要在70飞的比较混血，我说，还不说你们挺能，下次告诉你们，然后他说，你讲一句，我说一下，我讲爆炉了，听清楚没有没没没没，没得再听然后。

我就说了一个，草本发现了草，哈哈哈哈，然后我无视他说的话对吧，很多人，呃，学会的展示，然后展示展示的，女生，女生又问他，就好像我这个例子，我在装逼，我是个俄罗斯的然后女生说，来来说一句俄罗斯语，而且我。

然后很多表示，被问到这种情况的时候，他一般会遇到两种情况，第一种他不敢去展示，所以他把不到没，就是那种，我们经常交他一个观念就好比一个，今天，钱包掉了车背瓜，还本来说不帅，对吧就说这个。

然后他一直在孤绿着，一个东西，孤绿，女生想法，对孤绿女生想法，他孤绿着，哎，我，我，我，我没，我前方没掉啊，我前方没掉啊我，我能说吗，他一直想这，很傻的问题，你的目的仅仅是，去展示，去吸引女生。

所以你达到这目的就够了所以你可以去无视女生，问你的东西当然你有你跟继续去展示当然你，你不想，不想那个，就直接转移化体你会发现我每次的无视他的然后我再说了一个，你现在有学生吗，你现在是学生吗我就这样说。

不卡吧，你是他新闻打成娃开开开，是吧，是吧，就，就，就，不卡是吧，然后，我说你是学生吗，他说是啊，你看我用无理头我又不知道在聊什么锤子我是。

他说是啊是6月5号我这时候主段的切段对话你会发现我这是我第3次，不是第2次切段对话，不是第2次，这是我第3次切段对话，6月5号他说是啊只有我没有去理他了然后，到了7月14号是鬼节是吧，7月14号的时候。

我比较胆小吧刚好，刚好，鬼驱适的这女生，沟员我去，去找这女生然后我说宝宝，我就直接开场宝宝，宝宝对吧，然后女生发了一个，猫，惊讶的表情过过来，他说下次宝宝了，宝宝，家同一是谁啊，我是唱领空。

然后然后他说下次宝宝了，对吧你会发现，我还他宝宝的时候他，他会配合的时候他说下次宝宝了那就证明他对你是感兴趣的，但是当然我我教你们是傻瓜市的聊天就聊女生就无所谓装那去聊提供价值一种方式我并没有。

去想那么多，上司宝宝了，我就直接说哈哈什么时候回来，别别这么隐瞒好吗，有个女生在我旁边我怕他，受不了然后哭倒我了然后无法好好跟你们讲课了，然后我说哈哈什么时候回来，然后女生说回来了啊，然后他说。

你是大学什么，好谁自练了人家自家自信你们不就喜欢自练的我吗，小小是大家你死了我不会把问你的既然兄弟们这样说了，然后我直接要约他我说过来纯K，就是，纯给是傻玩意，KTV，对吧你看我这无力头的方式。

这无力头的方式，无力头的方式又让又能斗女生开心了明白吧，所以，我额外再教你们两个技巧就是红女生开心了一种是，无力头也就说，不合鞋感，不合鞋产生幽默感，就是还有一种就装傻不合鞋是怎么呢就说。

不符合逻辑对不符合逻辑，你你头发，我一直心比如说我旁边这女生他大的头发嘛我说我平常都，我对你头发有一种感觉你知道什么感觉吗，怎么会感觉吗，我喜欢你的发色但是你。

你放下的时候还还好但是你发发发色是金王色的，盘上去之后就像一头爸爸一样，对吧女生就笑了，然后还有一种就装傻装傻就是我刚刚那个，我知道纯队是什么但是我讲完之后，就我说。

我直接邀约女生我说过来纯阱然后我装傻问别人纯阱是什么一个概念的，明白吧，从来没笑点呢东西，再教你们第三个东西就是，讲相话的时候，前往注意的就是自己自己不要笑，掉了，我刚刚被，被别人脱出去。

不是刚刚地震了你知道吗从这地震了，往先断了两三秒，然后刚连上来我差点出事了你知道吗，就是说，你刚刚讲到哪里了我忘了就好像女生，对被人脱出去长间了，还要我，我下面很难，很难有有感觉的，对整动楼都在震对。

第一个方法就产生不合邪第二个方法就是，装傻第三个就是，一定不要笑，包括女生说啊很小的时候你可以，他说话很小声我可以这样去斗他我说，你知道，有个科学研究的东西曾经说过，声音小的女生，都很漂亮，但是。

对吧你说的但是之后女生就会很好奇，好奇，然后你再补一句话，然后你再补一句话你说，我怕我告诉你你会打我，对吧，然后，你声说快说，对吧六日你现在半夜一个女生你说快说，对你打出来你说快说对吧。

你跟娘怕我叫你做的时候你服务中心真高，没空掉没态度，怎么把妹们，对吧，放出去面闭，然后，然后女生会说快说我就我就说，哎呀人家不敢说了怕你打我然后女生说快说然后你说是你逼我的，然后我说，声音小的女生在。

在那个什么什么的时候都，叫得很大声，是不是，他这时候会残忍一个前续波动明白吗，跳还讨厌，还可以再补充只要你思维是灵活的，并且是，有延续性的东西，转移话题或者是，重启话题明白吧。

但是一般女生会很好奇因为你是，去夸占女生你说声音小的女生都很漂亮，人生，第一个用的杀毒软件叫卡巴斯基，很好用啊你个傻逼，你看这这这一种无力头的打压，明白吗，卡了时候以为，我不干嘛好吗都是别干我的，好啊。

好，唱歌，我说过来存在唱歌然后女生说6秒的东西我不知道她说了什么东西，今天她玩笑我了，我都回家了，你也有空吗，对吧她常试，去追逐我了她拒绝我的同时去腰悠我了，我我我一般我不会说，去，再交。

哎呀你你不要狂我吗连朋友还几个不知道怎么讲课了这，对吧就是遇到女生拒绝你的时候你你一定不要用一种，很理性，说服性的态度去，要求女生一定要来复约否则怎么样怎么样一种邝急性很强的东西。

你一定要用一种高姿态无所谓高价值的，方式去跟女生，互动，比如说我知道很无所谓的，去，尝试再把它引到过来，来一打，那我们团队以后要不要考虑一下，批放直径呢我我我常试去引到过来我说，现在过来嘛，然后。

女生说我都准备睡了，我现在讲到的东西就是这个他说我都准备睡了，我说来，我就说一个字来，然后女生说改天啦，对吧他没有说改天他加了一个，那改天啦，是不是这种感觉，然后我说乖乖嘛，然后，他又不知道说什么。

明天有空吗，明天有空吗明天有空吗，对吧他在，在发了一个，明天有空吗过来第二次了然后我说今天，这毒什么的，这个是今天见识你的同事，好小声啊叫传生疑一定大，他说今天见识一个不是是我说，我说今天见识一个同事。

平时事业吗，我这时候我展示我，我很高价值我是一个很忙的人我会要求你出来是你的勇性我把这种，这种价值传递给他并且我给他一个台线我说今天见识同事，对吧，看你今天跟同事一起叫我去干嘛呀平时在忙什么呢，是吧。

他这样说然后我说乖乖，传上衣服，过来，首先首唱歌，我说是又给他一个预期了我一直在带领你你会发现我一直在，带领女生，我现在就说一个摇约背具，当然要约背具有两种情况第一种你。

你吸引力不够那你需要回归到重新吸引力也是说，匹配多情况不够又或者是你匹配度够了但是你放了一些错误去跪铁，也可能能是物理问题太多的问题了，你需要主意的激破。

不是物理问题就是你可能放了什么错或者是女生实在客观原因问题，我这样，对吧，我叫皮子英雄啊我太喜欢这部电视机我零八年看了，是皮子英雄不是皮子英雄是皮子英雄我太喜欢里面的宅宅然后，主意激破，是真的。

你好好就主意走一个黄瓜又来一个我不碰触女的好吗主意激破，我，我很，很纯形的好吗，然后，太会夸人你们你们来现下我请你们吃饭，在请你们去大宝店，不过你们买单，然后女生说说话真好玩，发了一个，很可爱的表情。

然后我说哈哈认真的，然后他又说，你是干什么的呀你年纪这么巧的上班啊，对吧，这时候就很无所谓啊既然你尝试去，引导女生过来他的无过来，那他就转一话引导没办法对吧，然后，我直接说打字，我无实他了。

我当时好像停不清楚再发了一个发表情，然后他说网络公司问号，我说应该，哎乖乖，然后，傻逼，不是不是傻逼我是骂我旁边的啊，我，他说干嘛吗，以后叫小小叫傻逼呢，我开完，然后我说乖，爱科叫要三期。

我又尝试去引导他过来，然后，还没发我，然后，然后女生说那我来给你打工得了，对吧自死肉，直接引导女生，卡了吗，怎么有人说话了好了吗，不卡是吧你们别下我了小小很紧张很在意你们的，他差点出事，吹吹，对吧。

然后我说，阳你，阳你，阳你不得了，阳你不得什么意思啊，就是阳，就是我就阳你就完了呀，我说阳你就完了啊笨，不是不是这意思我原来意思是说，他说那我来给你打工得了我说那我，阳你不得了然后说要笨，课才笨。

然后我发了一个表情，你发言一下，太好玩了那个，小女孩自压的表情，对吧，对吧，然后，对吧发了一个，灰姑娘的，那是白雪公主，灰姑娘吗这个，那是白雪公主，我有钱为了好吗，然后她拍，拍鼓掌的表情然后她说。

让我这个大姐姐如何面对，然后我说，你不调戏我就好我说哈哈，然后她说微信就算了当面可以考虑下，你会发现这个女生很有狂价，她一直在那个，对我讲品信就是，去，把持一个很高的，态度去引导我，所以主他。

我这时候发了一个，表情，吹吹，然后，然后我说哈哈哈哈，你估计会非理我如果我勾引你，这时候女生，发了两个表情，时间还有一个月雨，就是我猛安台，就是我，我没眼看的意思，然后我就说哈哈，对吧这时候你。

直损直损就在这时候用上了你们知道直损是什么吗，就好像，我，我准备去，去对我旁边女生干坏事的时候，我发现她突然，突然想，她发现了她想打我，她她给我一种反馈就是一旦我这样做她会打我然后我。

对我怕她反馈不好那我就提前去，防止这种行为所以她会发出一点，暗示她发出了，两个表情，两，直损，直损不是直损，但是六日，然后，然后，我说哈哈，然后她发了一个，很傻表情就一个女生突然一副变成个流氓了，对吧。

她跳不成，然后，我说，你再这样我就飞离你，然后女生发了一个凶大的小名的表情过来还有如歌我，然后她说小哥哥，别，别挑释姐姐了，你念出来比较有感觉，小哥哥别挑释姐姐了，发生点，小哥哥点一点。

小哥哥别挑释姐姐了，对了，不要，哈哈，对吧她说小哥哥别挑释姐姐了，然后我说，你很大吗怎么又来了一个流氓呢，她说你很大吗不要脸，她说，她说90，90年的，我说小屁孩，我这时候去打呀女生，哈哈。

唱我没口口过好吗，石头不会圈，要圈那么舍头，感觉不圈啊，剩下否网了吗一二，然后我说小屁孩，我打压她因为，女生，这很少男生去打压你她是，为了似乎去，追逐你，不停的贵天，对她不敢打压你。

她不敢而且在你说话的时候她会不停的享有什么，享太多，就，没卡吧，到底卡不卡呀，好了是吧，叫你不要整天下AV了，然后她说你哪年的，说你猜猜看嘛，然后女生说96年。

她说96年你们信吗我都不信了我这0年后好吗，然后我发了一个微笑的表情过去，然后她发了一个，貓的表情，我说干嘛呢，你会发现。

女生反馈不好的时候我就只损我就转一话题我不会刷出一个话题没有意义的话题去延续下去，一一领后啊，让你看过一领后有这么帅的人吗没有，绝对没有中央事情说两边，然后她说谈吉他，小马大哥。

对我是相理的我不是成你的，我没出息，我只会把妹，然后不像你们不会把妹天天乳管，我又在DHU于我自己了然后我说看看，然后女生说太黑了，我说谈吉他，看看，当女生说他谈吉他的时候我说看看。

我并没有说像很多表示女生就说三个字了谈吉他然后，表示他可能会说，好厉害啊你你会谈吉他，棒棒啊你妈妈好幸福啊你你你未来老公好幸福对啊，长得很漂亮谈吉他，对啊一定很多人睡吧就各种跪舔你明白吗。

我跟喜欢你了呀，对啊然后就说我更喜欢你了，你你会把这个我跟女生聊天我都是没有，去说许什么价值我永远是，一个很平和的态度去，去跟他聊的，是吧，然后我说哈哈哈哈，嫌弃你，然后女生，又又发了一个表情过来。

Bitch，她说Bitch，然后我就发了一个发，你，你说你好棒有型只要你眼睛一该，如果说，你是说一大堆过去，你说你好棒啊你爸爸怎么样啊，自己有好像一个，就跟普，你就跟普通的点是没有试别了对。

万一个说法就是说，你在一个朋友，该做的事情你去做了一个，就是你们在朋友区，的时候你去用一个，恋人的姿态去，突破这个舒适器去做了这，不是你吵完一个说法我整理一下就是太，我思维太跳越了所以我能把他没所以我。

哈哈所以爱克的智商该充值了，都不够用你会发现我刚是故意的然后，我旁边这傻鼻就笑得很开心了，明白吗对，所以，哎我刚刚讲到哪了你看吧我就在智商不够用了吧，对吧所以你们，不应该，在朋友区的时候去做前女的事情。

包括那些夸战就好像你，你上来送女生花你万位思考一下，现在当天的关系你现在送他这些东西，合适吗不合适，对做自模式是对的我支持你们你们本来就傻，就应该这样说，你们太聪明了就应该这样说，知道吗。

女生其实都是比较感兴的，有时候你给她跳脱一点反而会觉得比较，是，然后我发了一个发，表情然后她发了一个我的女生，思加利她她们学士吧，思加利约汉训，哈哈哈哈我又傻了对不起大家，思加利，约汉训，对，约汉训。

她不会接，对约汉训，就是黑寡妇嘛，对黑寡妇，到绿居然追暗，女生发了一个不是女生是我发了一个干嘛嘛，发个表情过去，女生说三个是睡脚脚，睡脚脚，对吧，然后我说安记得想我，我并没有去怎么样怎么样。

并没有说一大传娘好梦啊，当时我在KDU我已经约了四个女生，所以我不缺明白吧所有跟她聊天保持一下互动，对吧，对吧，对吧，就保持一下联系就放在那里，然后女生说晚安我说梦梦大对吧，就是吊是吧。

吊大人之后话都这样拿下你们，对吧我故意人你知道吗，梦梦大，然后，隔个第二天不是第二天隔了三天，我又去找她聊天，我说，老婆，老婆，我说老婆，老婆，别这样了，然后，女生说你每次都这样，要要你吗。

这里有个人装逼长面控制不住了，她发了一个这样表情过来，小小心，我是小呗，小呗，然后我说在干嘛呢，然后她发了一个不知道什么图过来，这是我看这是她的包，她在车上她发了一个她做，她坐在车上她包着照片。

对她说买巧克力看到没，对吧你再讲你们一个技巧，就就说，我让你不要收出来吗，大少人，大少人你现在，上过现在课的人都知道我机机很大，你不要收出来好不好，低调点，对吧，讲你们一个技巧，就是当女生在描述。

一个状态跟感受的时候，那就先去指标，如果你还不懂，那我现在可以告诉你，啥比例就知道，所以我再重复一遍，现在是一个状态比较笨的状态，明白吗，你们跟女生聊天的时候，再讲你们一个技巧，就是直接把女生当成。

她是对你感兴趣的，假定感兴趣，对，当然这时候印度的方法，只能是你需要一个演讲一感，你不能去跪连，你假定她对你有好感就行了，你不要假定她也过了，如果你假定她一个陌生人，她看到你就想来搞你，她觉得可能吗。

就不要想太多，至少是假定女生不反感，并且你们是相处好手的，老朋友这样就很好了，明白吗，女生在表达状态的时候，她说巧克力看到没有，然后她说，你任何时候你都需要去，考虑到女生状态，感兴趣，比如说她买巧克力。

是吧，我这时候去拉进关系，我说我要吃，我要吃，对吧，这时候就拉伸的关系，然后女生说，吃吃吃，听清楚没有刚刚我说说的，就是状态家感兴，状态家感兴，当然一个女生在表达，状态家感兴，她要干嘛的时候。

她可以引导她，跟女生拉进关系，去互动比如，你说你在干嘛，我在听爱克讲课，比如说她说听爱克讲课，然后我会说，你这么乖，那你肯定会讲过事，以后讲过事给我听，对吧，我会引导，我给她一个台阶。

我应用技巧去引导我们去拉进关系，然后你建立这种思维，明白吗，当女生去，你要是一个状态家感兽的时候，那你就抓住她的，状态跟感兽，那你就，根据这个东西，去延伸让你们的一个互动上来，明白，打个一，明白打个一。

我有啊下面，没有啊这里，听清楚没有，听清楚打个一，听不懂啊，你们我在举个例吗，你再说你再干嘛，大声点，我在买巧克例，不玩一个，玩一个，我在逛街，对吧，女生说她在逛街，好，你们想到一个状态家感兽。

好女生在逛街，她在逛街是状态，她的感兽是什么，她的感兽是，我逛街一定是很开心的，并且我有点累，好你自受抓住她，状态家感兽，我就去拉进关系，我会说，那以后跟你逛街，不得类似我啊，还，还给你买吃的。

然后来一个，委屈的表情，就有两个死子，碰壁的表情，这样去卖门，明白吗，听得清楚吗，状态家感兽，明白没有，听清楚没有，这个很干货我唱，对，我在简头发，我这里有个女生唱简头发，什么意思啊，又是要我。

我记得我上次也看过她说，懂吗，懂得打个衣，懂吗，抓住状态跟感兽，然后，然后运用这种状态跟感兽，去跟女生拉进关系，懂吗，好我跳下一个了，然后我说我要吃女生说，吃吃吃，然后我说，为我哈哈，我这时候。

就直接去，重复一遍，我们都重复两遍了，好我再重复一遍吗，再挖一个例子，我说我现在看书，好女生说她在看书，我这时候，状态家感兽，状态，我叫阿南靠谎，牛逼阿南，最喜欢你了，阿南靠厉害，对再快一下，三次。

阿南好棒啊，阿南靠厉害，好帅，阿南最帅了，她请王大学帅，对吧，再轻两个，哈哈，两多红了，阿南靠谎，她经常做一些笔记分享，给兄弟们，就是她做的阿南，对吧，我在举个例子，比如说女生说她在看书，我这时候。

状态家感兽，状态是，她在看书，她可能不适遗聊天，所以我并不会说她也都去影响她，再加上她的一个感兽是，哎我会回你，哎我还是想跟你聊天了，再加上一个就是，她也在，特别装逼，对还在侧面装逼，所以她在展示。

所以你回归到这个想法，她在装逼，证明她的想戏，你并给她想跟你聊天，所以，回回回回到我们自身，我会说，你这么漂亮看不出来啊，第一种方式，你去提供情绪价值去打压她，对吧，还有第二种方式，状态家感兽。

就说这么乖啊，那以后，我可以做好吃的给你，对吧，这是第二种方式，所以你理解了，状态家感兽以及拉声关系，那你绝对，任何游，只要你用心，不属于一个礼拜就能搞定她，这是实话，甚至我们只要有时间。

两个小时就能搞定女生，就是这么简单，请随下主动，你可以提供情绪价值，又或者是别的东西，反正你需要的是一个拉声关系，拉声关系，它永远是引导女生投资，包括引导她情绪波动，她就情感投资，又或者是说。

你去主动拉声，你主动拉声，就是引导她，你这就，主动了，因为男女关系，永远是一个三角，经质塔吗，你们发生关系点，在最上面女生在一个顶点，左边顶点，你在右边顶点，你去展示，去引导女生，你都往上拉声。

然后女生被你带点点上来，选完的，聊自己，聊女生，然后不断的拉声关系，但你们就在一起了，就这么简单，听懂了吗，听懂了打个，这最近很喜欢讲出口，为什么会这样呢，听懂打个，一，一，三，一大一，小小你今天没。

什么箱呢，我一般我会抽过去文她头发，我说，我说，你头发，几天没洗，你这时候打呀女生，女生会似乎去证明自己，你这时候去引导女生，追逐了，她去证明自己，她可能会说，几天啊，或者她没洗，她会很尴尬。

不管她反映如何，你再去，夸她你说好香啊，不管她有没有洗，都这样去夸她，她发展她这次一种推拉，然后，然后女生说，我刚不是说了吗，为我哈哈，女生说几岁了，我无视她，我直接说，一位在你怀里，她说小硬的儿吗。

对吧，她这时候被我带领了，我说，只对你，吃饭了没呢，小胖悠，我这时候，又去打呀她，然后她发了一个表情，你这个，甜死，变成一个，你这个大变，然后我就发了一个，愤怒的表情过去，愤怒的表情，来做一个愤怒表情。

对，她喜欢这表情了，明白吗，两个人，你们知道，两个人会在什么情况下，会很幸福吗，就是，我会很可望一个女生，你愿意跟她吵架，并且她，愿意跟你吵架，都已经打起妈跳了嘛，明白吗，所以女生说，没事呢，我说。

女生说没事呢，我这时候说，饿死你，明白吗，女生说，没事呢，饿死你，饿死你，饿死你，对吧，重要事情说两遍，然后女生说，好呀，你才复独进，你还打印记呢，你还打印记呢，我说你，对吧，就，就像我，张无机调戏。

然后，看她在无机调戏，照明就可以了，啥玩意啊，就你天图，我没看过，土边，土边，我都没看过，我只看金涌的，我不看土，我只看金涌的，我不看土涌的，我只看金涌的，我不看土涌的，我只看金涌寫的嘛，一天土涌寫。

好，对吧，然后她说，我说，饿死你，然后女生说，好呀，妈妈，菜也不用担心我，担心我减肥了，然后，对吧，我说，还是心疼我，笨，笨，对吧，我，我又拉了她回来，因为你最终的目的，你，你得想让你去引导，女生。

情绪波动，你不是为了，引导，你是为了，情绪波动是为了，更好接下来的，月拉进关系，所以我会先，打听妈妈，再拉回来，就好像两个人吵架，你不应该，一直吵，你拉，吵了一半后直接， direct s 从这个。

我的时候，我，不振户，联系，这个，技巧，一同是，一同，一同，你，能用，一同，然后，就，吃，雨，不行，当 Jean，当她， electric，爱，输，风，大聲頭，然後女生，你對火吧，然後，然後。

女生發了一個狗的表情過來，然後我說，你多重，我說你多重，然後女生說，五百，我的天啊，我問女生你多重，他說五百，這個時候她就已經在挑戲，對，你跟萬位思考，女生她無力投她是為了什麼，吸引你的注意力。

對她是吸引我的注意力，再吸一分來講是她引導我的情緒，情緒，價值，是吧，她在引導我，我還可摸我，吵，吵，我故意引導你手出來的好嗎，對吧，然後，女生說五百，然後我發了一個週末了，表情過去，不卡嗎，現在卡嗎。

卡嗎，外來說卡，卡嗎，不卡，不卡是吧，我發了一個週末的表情，我說，麻痺，我發了一個麻痺，不管是你了，我這樣說，然後女生發了一個，然後她說，你多高，她說你多高，這個時候女生開始反向相信。

然后我说了一个要三七，当然不是要三七了，人家很高的，一击担啦，人家是123了，我说了一个要6吧，然后女生说真的假的，那她说真的假的，然后我，我无视她对吧，你们永远记住一个点去拉伸关系的时候你点到为止。

你朝着你的目的去拉伸，只要女生没有太大的反抗，或者是一直狂追的话，你直接无视调她，因为你打到目的了，你没必要去在意那些细节，除非女生的，IOD或者是出现不良情绪，你才去在意她说的话，她说真的假的。

我就无视她了，然后我说你多高，然后女生说跟你一样，我说，我喜欢比我高的，你知道自己外有多牛逼吗，我再发一个脾嘴的表情过去，我去展示我的真实性，发，然后我再补了一个，我练母情节，爱克喜欢姐弟，对吧。

我说我练母情节，塞选他是为了展示你是一个有标准的人，而有标准的人是有价值的人才会有标准，不是说你，你兇太大，我就一定喜欢你，我一定会塞选，我喜欢平兇的人，我不是喜欢平兇，举个力啊，对吧，我只是举个力啊。

对，我没办法论好吗，人家很丝闻，然后女生说，然后女生说，穿个高跟鞋就180了，然后女生在证明自己，她说穿个高跟就180了，我说，你肯定不会照顾人，我无是他了，爱克继续无是中，对，再发一个脾嘴表情。

然后女生发两个点，她说你知道，然后我再发了一个，我心疼女生，最近把钱认空结甩了，我是不是好坏，我这时候又去展示我价值，这是真的我没有跟你们吹水啊，看钱认真的是个空结，然后女生说没看懂，对吧没看懂无关。

没关系，其实她已经深深被我的，我的魅力所折，折服了，是吧，无体头，无体头地，心明空结，心空明解了吗，好坏你们，对展示，我的目的仅仅是让，是为了信他，所以我点到为止我，打到目的就够了，你属于她的，对。

没必要在意这个细节，不要在意，你们永远，你们知道你们爬妹怎么样了，你们在意，对她在意女生的想法，她在意无关紧要的东西，我很单纯不叫商品，吵，然后我说笨蛋，她飞来飞去已经很累，你们还来成都看我。

然后她发了一个单身狗表情，就是那眼睛一直很大，就那个大姐，大姐的眼神，这个叫傻丸，你们脑步一下，大姐的眼神，傻，爱客态吐，她听不懂你们知道就好，乖，傻丸一，香蕉出来了，干嘛有香蕉，我刚没看到香蕉。

刚才是胡萝卜，然后在前面是黄瓜，然后是六日看巧，我还记得，我让你们幸福了，如果来先下，她一定喊春音，明天是你们会感动是，然后女生说，那你还甩一地就一地了，然后我，然后我说我心疼她，我灵愿一个人。

对我我展示我的真实，或者是怎么样，自我我把这女生甩了，不是她甩我，然后女生在发了一个，Bitch，Bitch，然后她说奇怪的理论，什么新作，对吧女生就说什么新作，就是一日，一日六周之吧，一四就六周之吧。

汉由逼了，好，来先下吧，搞起来，我回去，然后，我说鼓鼻的新作，我不会直接告诉女生，我什么新作，我会去引导女生，女生不断猴子，包括她问你问题，说我不会直接告诉她，问你会先包装一下，让她猜测。

或者是让她怎么样都好，让她对你感情，对，然后我说鼓鼻的新作，然后女生说水瓶，我说笨，我说笨，然后女生说，要我说的话，根本就不是心疼，她在飞车我了，她可能在在拆剂，注意要我们要开始破飞车了，她可能在测试。

测试我这个说出来的话，是否真诚，是否真心，对吧，然后我说，4月1，她第二，我这样表达我的价值观，自己框架起来，对，对不对，女生说过，我我也是4月1，对吧，对吧，女生表达她价值观的时候，我会永远想到。

去拉进我的关系，我再讲你们一个技能就取解，取解女生可以拉进关系，就是，女生说我也是1，4月1，我说女枪人，杨我，我再发一个害羞的表现，然后女生说，一个月50块，对吧，她这样说，她已经跟我去角色半言了。

好喜悦地，你们好流氓，然后我说喝还不睡了，我就无私她了，我一直在带领，她说，她又睡着了，然后到第二天她说，早，她直接说早，我说，我到第二天早上我起来，我说，思念了，估计二梦了，累，然后女生说。

昨天梦见被人杀了，她说，昨天梦见被人杀了，我发了两个愤怒的表情，我说，肯定是你在梦里非离我，你会发现我把所有的话题，去取解，取解女生，去进我我，因为在我判断她对我，已经有非常那兴趣的时候，我可以。

就是大步往前走，大步去拉进关系，我不会，就是想拉声，因为不敢拉声，那叫为所，然后女生说，少来了，我说，我就直接转一话题，我无私她了，我说称死了，想拉爸爸，对吧，我什么都敢说，这是接地气好玩。

别人一直在装闭装室文，但我敢说，我说称死了，想拉爸爸，想拉爸爸，我解释一遍什么是拉爸爸，拉爸爸就是拉死，就是什么拉爸爸，对，然后女生说，天哪怎么会有知识种人，她发了两个这样表情，我说，噢心理。

因为想你了，我又去，我前流行，我前流行少了，我说，噢心理，因为想你了，然后女生说，你这个大便，发了个表情，你这个，噢心，爱科听不懂四车话了，噢心，然后我说干嘛呢，然后女生说看电影，然后我说。

又我又想你了，下雨很温暖，你会发现我前面，没什么表达，现在去我前期拉电，是说我更多是一种强势代领方，是到了后期已经，展示足够，你判断女生已经被你吸引了同时，并且，并且，你们已经聊得够深入的时候。

你可以适当去表达兴趣，因为在这时候表达兴趣是可以的，他类似于表白，就是潜层似的，表白新招不宣的表白，就是可以快说拉电关系的，然后女生说，去领一下就好了，我说没良心打死你，她说，你好坏坏，我说不给你楼子。

我看电影的坏人，我之后又来一个模糊腰约，我会在聊天中过，不断去植入，一有机会，我就植入一个模糊腰约，这位让女生感觉有一天会跟你出来，而不是说你们为了腰约而腰约，我会在聊天过程中。

不断去给她植入到一个模糊腰约，没关系，好了，希望你们今天就到这里了，我要带着，她们的女生去小树林了，好下期就讲这个，好，下期继续，来，莫莫大，小哥哥，拜拜，好，晚安，今天讲的干不干，今天干不干，干吗。

妈妈，妈妈，干吗，是了，是了拿紫金了，好，好好的運用哦，期待听到你们的好消息，好，好，多在群体互动，你们在那个群体互动吧，好，网盘都有的，这个西安关爱网盘都有的，类伙网盘，没听到录音可以学类伙网盘。

拜拜晚安，兄弟们，搞起来多在群里那个，好，放下家就干我，别干我。