# 倪《约她》：第7课 前期撩妹如何迅速升高关系

《，《，《，《，哈囉，我是Pierre你，歡迎來到約她的第五關，如何通過微信聊天打成約她？，時間過得很快，我們就來到最後一關了，在這一集當中我們會對整個的約她做個總結，以及完成我們最重要的一個步驟。

就是通過聊天，，把女生約出來與你約會。，那麼，如何聊天才能讓女生感受到你是一個高價值的男人，然後你可以順利地去約她呢？，我們根據大量的時間總結，一共總結了五步的流程，第一步就是舒適對話，第二步打破舒適。

第三步就是展示戲，第四步是升高關係，第五確定要約，這五步的流程會均勻的散步在一到兩周甚至更短的時間裡，那你可能還不明白，我們繼續，舒適對話的意思是指的，你們就要像兩個朋友一樣舒服的聊天。

這裡千萬不要有其他的企圖心，需求感，或者急於去展示你的心力特質，如何才能完成一個舒適的對話呢？我們要注意三個原則，第一話題前顯輕鬆，比如說在一任是女生的時候千萬不要去聊過於深入的話題。

第二叫做避免需求感，比如說女生如果五分鐘魂遺一條信息，你就可以八分鐘再回她一條，自輸不要去超過十個字一行，比如說不要去淘好女生，一來就去讚美，花讚女生，第三個原則，少問問題，盡量用陳述句表達。

舒適對話是第一輪的聊天，可能只會聊實句話，但這實句話可能會用掉30分鐘甚至一個小時，這個不重要，主要是讓女生感覺到很舒服，可是也不能一直舒適下去，如果你一直舒適下去的話，就會陷入到我們常說的朋友去。

女生不缺一兩個朋友，但是她需要的是一個有魅力的男人，於是你要去打破這種舒適的對話，也就是進入到整個流程的第二步打破舒適，這時候你可以通過調侃她，取笑她，讓她為你做事情，等等去打破舒適對話。

讓你們的對話變得有趣，變得不再和諧，看起來有一點像互相的挑刺、互掐，像是在打鬧的這種感覺，打破舒適對話一般會用到以下幾個技巧，第一個推拉，意思就是誇贊和扁損要同時的使用。

比如說你是臉大的女孩裡面長得比較好看的，比如說你長得很像一個明星，女生聽到很開心，對吧，你說對，就是那個特別紅的明星，女生會追問，是誰，你就告訴她，麗春，這就叫做推拉，第二點就是調侃。

比如說女孩犯了一個錯誤，你可以調侃她，你是不是假酒喝多了，那我們的第三個技巧叫取外號，熟悉的人之間才會取外號，所以說這樣可以讓你們快速的熟悉，切記不要取什麼寶貝之類的過於愛妹的名稱，因為還沒到時候。

比如說你可以去看起來壞壞的，叫你流亡兔吧，比如說你看起來傻傻的，叫你賣兜吧，這樣的一類的取外號，那第四點叫自大風趣，交一點自練一點，一來會讓女生覺得你很自信，二來會引起很好的互動，比如說你對女生說。

跟我這麼才華，很易又風趣幽默的男人聊天，是不是很幸福，你女生一般都會回欠，OK你的目的其實已經達到了，第五個技巧呢，篩選，篩選的意思是說你站在高處去評價這個女生，或者去質疑她，這樣會讓女生合理化。

你是一個高價值的男人，從而為吸引去做鋪墊，比如說你這樣的小姑娘肯定還沒有幽默感，或者說你是不是只會化妝和自拍，這就是篩選，那OK，基本上用到以上的打破舒適的方式，可以讓你和女生有很好的互動。

並且區分你和其他無趣的男人，在這一集音樂他課程中，我們講到了和女生身高關係的流程和步驟，比如前期的聊天互動，只需要當女生是老朋友一樣，舒適自然地去了一些輕鬆前顯的話題，並偶爾的調侃女生。

隨著互動越來越多，女生自然會覺得你是一個特別有趣的朋友，在下一集中，我們將講述為什麼你會被發好人卡的原因，很多人跟女生聊天最終都聊成好歸密，甚至是被胎，下一集中，我們將向你講述如何正確系統性的聊天方法。

讓女生和你在聊天的過程中被你吸引，逐漸喜歡上你。