# 倪《9.0女神解码》：属性：当用属性时遇到女人的抗拒怎么办？

歡迎收看女神傑馬之屬性課程，我是Chris，今天我要教大家一個屬性，在使用當中非常重要的技術點，是什麼呢？，就是屬性它必須配合強框架使用，什麼意思？，很多男人在使用屬性的過程當中。

會遇到一些女人的废物測試跟不好的反饋，這個時候有一些一直不堅定了，他就會覺得自己在做一件很維俗的事情，對吧？他就會說不好意思，我做錯了，我是這樣說，是不是把他給激怒了？，那我告訴你。

如果你有這種想法的話，那絕對會被女神給拉黑，為什麼呢？，你能曾經說過一句話，就是只要你框架夠強，讓你做的任何事情都是對的，這句話在屬性當中充分地體現了出來，那下面我就會通過一個具體的案例來告訴你。

屬性怎麼來結合強框架使用？，好，那這個女生她跟我說，你很愛玩，也是一個很會玩的人，這個說明什麼？，我在前期跟她聊通的時候，她看我的朋友圈，已經成功地把我的屬性給激怒了進去，她對我第一印象。

就是我是個很不靠我，喜歡玩的這樣的，花生的男人，對吧？，那接下來我要通過我的這個屬性，你再進一步去了，我們兩個人真正關心了話題，所以我說，你跟你男朋友做過最刺激的事情，那我就往信仗去贏了，但是這個女生。

她的反號非常激烈，她說你是來聊騷的嗎？，我說你要那麼想，我也沒辦法去，對吧？，很多學員她在遇到這種情況的時候，她一下子就哼了，她不知道該怎麼回，她說哎呀，我是得了做這個女生了，她會去解釋沒有啊。

我不是來聊騷的，你入會了，我其實不是這樣子的人，好，終於我告訴大家，如果你一旦這樣子，一旦這樣去說的話，那絕對就會有好死，好 接下來你看，她說好幾個都是這樣，我要卸在看他，那我又是怎麼說的呢？。

我說看來你家的不少了，但我沒有去說，我自己為什麼家人不做，這樣說我沒有去解釋，我反而去把問題拋給他，我說你不是家的不少男的嗎？，你還跟我來這裡的方便吧？，我給他背後的測試，然後他接下來又說。

以為是證據人，結果都是批證養貼人嗎？，好，這個時候他又反發很強烈，那我接下來怎麼說？，我說起著意思，發了一個效率的表情？，他這個就叫太多，明白嗎？，終於你們，就是我沒有認為我說這個話是錯了。

我覺得你這個人有問題，但我從來沒有覺得是我有問題，所以我發了一個這個效率，起個意思，然後他說就是這個意思，他就反覆自己身在歐美，好，這裡關鍵來了兄弟們，他說如果你心裡對我，還有那麼一絲尊重。

你不會問我那種問題，我不是不解風情的人，因為我不是隨便人的，看到他兄弟們，這個就是這個女生的價值觀，拋出來了，他意思說他自己，不是一個很隨便的人，他這個比較保守傳統的人，那這個很多兄弟就會問了。

那這個女生他很傳統，不接受者都很快做的屬性，很快做的這樣療傷，那是不是意味著屬性對他沒有用，是吧，是不是沒有辦法，用屬性把它搞定，這就是為什麼屬性要打過一場框架使用，如果你框架足夠的強。

那我告訴你屬性依然有用，因為在聊天，還是在社交的當中，框架弱的一方永遠會被強的一方鎖蛋，那我接下來是怎麼做的呢，我說你是個好孩子，看到嗎我為什麼要這樣說，因為我不會去反駁他的這個觀點。

他拋出了他的一個架床，這個時候你不應該去反駁他，他說這樣說是不對的，我覺得年輕人，發生關係很正常，如果你這樣說就死不了，千萬不要去反駁他的架序觀，因為每個人的思想都不一樣，你要去尊重別人，你要去贊同他。

對吧你不要去說他不對，你不要去跟他吵架，不要去反駁，因為你永遠不可能，讓他的觀點發生改變，那你要做的是什麼呢，我尊重你，但是同時我也有我自己的架序觀，所以我接下來就拋出了我自己的架序觀。

他說男人這樣會降低我的景存的好感，我接下來就說，但是，我就是這樣，我喜歡活的真實一點，不喜歡那種老子裡想表面還裝這麼好，看到嗎，這個就是我自己的架序觀，我把它拋了出來，然後這個女生她說。

現在時代那麼爛情複雜，像我這樣太認真和自我約束的可能真的太少了，我可能是跟不上時代，但是這樣的時代我也不想跟上，然後接下來我說，你看不慣，那我也沒辦法，她說是，你是很彈性，但是我確實沒那樣想，我想什麼。

我會對我自己負責，她說我有什麼看不慣，各種各樣的人都有你開心就好，這個時候這個女生死意死了，就是你發現她其實並沒有去殘疊，她只是想證明她自己不是一個隨便的人，所以當我去拋出這種觀點的時候。

她其實到最後是任何我，她會覺得人各有各樣的，對吧，各式各樣的人都有，她心中，就她已經任何了我，到這個觀點，任何我的家裡的地方，但是同時她要脾氣自己，我不是一個隨便的人，好 那接下來我是怎麼說的呢。

我說我覺得你是在提示我，她說沒有，還有嗎，然後我接下來說好，那來握握什麼，然後她就發了一個握手的表情，就把這個話給轉一過去了，沒有標再聊了，那這個有什麼用呢，說你們當我接下來再去跟她，聊性發出的時候。

比如說我到後面的聊天當中，我跟她說，曹夫你信不信，她說我給她發了這樣的表情，然後我還給她發了一些，帶有性暗示的這樣的話說，我說去菜場買菜，黃瓜茄子都給你調最大，最硬的，然後她發了一個好邊泰國。

她就沒有再出現，這種你是來聊超的呢，更狠強的這樣的一種反抗，因為她已經知道我，就是這樣子的一個人，我就是很開放的一個人，對吧，如果她接受了，我是這樣的一個人之後，還願意跟我出來，那你們覺得不發財。

這個就是屬性，配合強框架的用法，讓本集的屬性就要做一結束了，我們更精彩的任務，我們再下一集再見。