# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.11.29拿什么来治你多年的单身病

那說我覺得是娃娃遇到，好像就是那些小灰吧，是不是，所以我們子於都是他吧，所以我們子於是中時，所以我也不知道他是，對，嗨 大家，那我們在逐親介紹的邊，我們這一次，Piu Ini全部最專業的，例來教學團隊。

我們是這裡的女導師，我是AK，我是子於，大家晚上好，晚上好，每天晚上8點，我們都會在這裡相約見面，是吧，是的，今天我們聊什麼，今天我們要主要是，先回答一下大家，前幾天，就在我們的微信公路平台。

跟我們提出的一些問題，對，真的，就是，對，我看就是我們直播的時候，有很多人天叫，我們公路微信號，然後有很多朋友，就在上面提了一些問題，然後我們今天也記得一下，雖然我們知道，提了一些問題，而今天再不再。

如果不再的話，就把你們拖出去打擺，對，對，好多人應該留出一個答案的時候，我也，我沒有告訴他們，沒有，不過我們是從很多人挑出來的，對，就是挑穿這種特別有針對性的那種，對，OK，你們還看不看，還看，對。

你們現在還如果就，你們還看，你們不看的話，就開始了，可以，是經過證據了，對，如果大家不看的話，我們現在就開始，就開始針對你們的問題，給你們回答一下，好嗎，不看答一下，或者是你們現在有問題的。

也可以打到那個彈坪上面，我們也可以看，然後現場解答好不好，好，不看，這個說話塔的話，可能是，介於你們那邊的網速，可能這些就是雙方的原因，都有一點點吃，那麼有關係的吧，畢竟我們是靠才華吃飯的，可以，可以。

可以，可以，這樣，對，這樣，這樣，您是這個，對，是，我們是靠才華，是，有那一台女老師，好嗎，你為什麼說這話，好像好遠，好遠，好遠，好遠，好遠，你說，你不要笑我撐住，對，不卡了，好處全場，好，沒有。

那我們，我們現在，現在我們子餘來念，這個，這個這個，第一個問題的話，就是從我們的微信公眾平台，YHDR4，DES22這個公眾平台，就是充取的問題，那平台之後呢，大家比如說加入這個平台，有什麼問題，想要。

AKS，就有四條的，你們在這個，後台回覆AK或者子餘的話，會有我們四人都微信號，大概要添加之後，我們可以一對一都會你們做解答，好嗎，對，就是進入我們的那個，一個公就下方的這個公眾，微信號，然後說A。P。

或者子餘，然後添加我們兩個，單獨都微信，可以餘一，但是絕對不能視頻，對，因為小視頻，就一台老了，本來跟他們還沒有那個，想法的，因為你說，還可以視頻對準，反正，好，OK，好，現在。

那我們現在先念第一個問題了，如果，對，OK，我們來，先第一個，子餘來，好，小規劃，媽媽可疼，太可樂，太可樂，好，我們來第一個，啊，那個，我，這個朋友說，我現在高中，我可能喜歡一個女孩，她跟我一個班。

然後我跟她是很好的朋友，她也知道，她追上，然後在微信上，我總是會跟她聊天，然後說太想，我總是會因為太想，她跟她聊天，對，反，她跟她聊天，然後現在，我自己，小規劃，可以，現在又是這樣，我對她很好。

已經快一個月了，我好運聞，她現在依然不理我，然後以前約，她都不肯出外，現在是跟我一個朋友，去看電影，好，好，好吃醋，然後她就出國了，好，我們手不知道該怎麼辦，好，我先，以用一下，我那個，我叫大多的回答。

好，好，天天上叫我女朋友，就是說妳的，因為都那個，上到，對，我叫大多的，我把妳做到，我叫，你還不叫大多的，對，以後落海場，這幾女孩，不算什麼，以後還有更好的，其實，她說，我很喜歡女孩，跟我一個班。

現在是，我叫我再追她，我身上早便都有問題，沒什麼聊頭，就，你高中才，才不練，我不行，你們覺得我高入會早練嗎，好，說話，覺得我不會早練的，打一，打來的打一，好看，好看，好看，我，好看，好看，3 2 1。

會，學生談什麼戀愛，是吧，別說，你講的，你用的沒的，浪費學費是吧，可以，我們現在講，比方說，不像她不是學生，她是，大學生，這代表人也會遇到這樣的問題，我跟她聊天，然後她，她不理我，我老師。

因為這有提到我，她跟她聊天，會反著她，就是，反著，我已經遇到，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，你們是不是看我們心切，你是不是在下面說卡，告訴你，有，有，我看，我看，我看，瞬間，我看，我看。

我看，電腦重啟，這電腦重啟，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看。