# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-10-15夜店大神chris与女神演示搞定她的小游戏

很多人他去了这个夜城，他不知道究竟要干什么，对不对，这样子吗，ok ok，然后呢，比如说，对吧，很多人他去了这个，九八KTV局以后，他可能就是不停的点歌要不，哪种呢，第一种人就是不停的点歌。

第二种人在那里玩手机对吧，第三种人他可能不停的，喝酒玩游戏，但是他玩游戏，又玩不到这个点上面去，他不知道玩游戏真正的目的是什么，对不对，玩游戏并不是说你为了玩游戏而玩游戏，我们是玩游戏是为了把妹，对吧。

那玩游戏的，真正的这个核心是什么呢，并不是玩游戏，真正的核心告诉大家，只有，只有三个，只有三个是真正的核心，第一个呢，就是，为了，怪妹子酒，对吧，因为古人说九是一种狂妖，妹子他喝了酒以后。

他更利于你跟他，之后去做一些更疯狂跟自己的事情，对吧，那也更利于你跟他进一步的去互动，去拉声关系，对不对，那首先第一个是惯酒，对吧，第二个呢，是为了活躍气氛，第二个是为了活躍气氛，那为什么。

我们有时候要通过游戏活躍气氛，我不知道大家有没有这样的一种感受，就是你在夜场里，总过有一些人，他显了跟，整个局格格不入，那这种人在我们的理论当中叫做，社交黑洞，为什么叫他这个社交黑洞，因为这样的人。

他会给整个，他会给整个，就是，整个这个局，是团低一种富能量，知道吧，比如说他不怎么说话，对吧，他自己在那里玩手机，ok，那，他会影响其他人的情绪，其他人也会玩得不开心，对不对，那遇到这种人的时候。

会怎么样，应该怎么办，对吧，就要把它拉过来一起的玩游戏，一起玩游戏，但是很多时候，因为有时候我们有一些妹子，第一次见面嘛，然后可能一上来气氛会，稍微有那么一点点干干，大家都玩不开。

这个时候气氛就会慢慢地冷下来，那这个时候我们就需要有一些游戏，去调节气，这个气氛，那今天这也是我们讲课的，就是第二个内容，教大家一些可以非常好，调节气氛的一些游戏，对吧，然后第三个目的是什么呢。

第三个目的，四，四，二，第三呢，是这个，升高关系，就我们前面有了前面的两步以后，有了这个，灌了酒，对吧，然后有了这个，这个气氛活跃起来，那第三步就是要去升高关系，那接下来，就会今天的第三个游戏。

第三种游戏就是教你，如何去跟妹子升高关系的一些游戏，对吧，比如说我们最常见的有什么呢，有这个真心话大冒险，对吧，然后还有一些游戏，也可以非常好的跟妹子去升高关系，对不对，ok，那兄弟们，我们，烧等片刻。

好吧，一会儿我们的这个女嘉宾来了，就给大家现场具体示范，我们这个在夜场里面的游戏应该怎么去玩，怎么去跟妹子互动，那我们中间先打一个广告，我们中间我们先打一个广告，就是我们，团队是一个，怎么样的团队呢。

我们团队是一个把密教学团队，然后我们成立也有就是，其实我们成立不久可能才，一年多一点的时间，但是我们从最早的时候，可能只有，几十个这样子的学员到现在有五千多个，就是全国各地，包括在国外都有我们的学员。

对吧，五千多学员，那为什么我们的课程，就可以那么畅销呢，我们课程主要有四个核心的这样的理论，你先打个广告，那我先来打个广告吧，兄弟们，看得到吗，兄弟们，看得到我们，找我是谁吗，对吧，是吧，好。

你们来看一下旁边的这是谁啊，对对，好，来打个广告，打个广告，看一看，大家好，好，好，兄弟们先坐着吧，兄弟们先坐着吧，好，我们今天呢，就说你想看，就是说，我们怎么学习把妹，对不对，学习怎么和女孩相处。

对吧，好，我们来看一下，就是今天给大家带来的这个妹子，对吧，误抗，怎么好，这么好，大啊，什么，你没事，屏幕，对，这个屏幕，好，这屏幕有点张，兄弟们怎么办，我这，好用衣服擦吧，好，好，好，看到了吗。

看到了吗，看到了吗，好，是不是，好，等一下，呃，我们来就说，今天交给大家是什么呢，今天是我们这个中国最牛逼的，这个可瑞士大使人对吧，叶炼大使人，来教你们如何玩叶炼，对吧，好，那这个说重点是，好，重。

重点是，呃，如果你想学习更多的这个东西，干货的话，好，加我们的公众平台好不好，N1YHOW好不好，记得，N1YHOW，好不好，N1YHOW，我们的公众平台，好吧，好，我今天的手机那个，不要先刷机了，好。

N1YHOW，记得，加这个，好，N1YHOW，这里面呢，点击进入公众号，然后呢，点击下面的免费众书，就可以学到一本，免得到一本免费的，从认识一个女孩，到搞定一个女孩的全套的，这个过程的一本书，好吧。

就是N1YHOW，这一切同意都免费的，这里面有很多干货，知道吧，好，那么我们现在进入这个，啊，这个电视剧环节，好吧，哈哈哈，好，好，那，嗯，我们就是刚才给大家讲了吗，那，其中类型类伍型的吗，那首先。

教大家，几个，在夜场里最常用的，几个游戏，就是那我们首先，我们在这个，夜场里面玩，就很多时候，然后去关类子酒，对吧，那我不知道，通常还是怎么关，你就，嗯，就玩闪子啊，玩闪子就，对啊，就一般的大花闪。

这样的关系吗，不然就玩闪子嘛，然后就是他，凝了的话，那我们就不得不喝酒，对啊，对啊，他们会玩哪些有心，就不玩，猜啊，然后还有那个，大花闪，说话你知道吗，说话，对，就说话，我知道，说话大花闪，但是呢。

今天教大家的这个游戏，不是那个说话，不是大花闪，我们还有，更好冠决的游戏，然后跟利于你去冠决的游戏，那你有哪只那种游戏呢，很简单，就是你不会，有些人，他，哎，我不会大花闪，我不会这个说话，对不对。

那教今天教大家几个，非常简单的游戏，那第一个是什么呢，第一个游戏，教到这个，三百五，三百五有一个听说，没有，OK，那，今天第一个游戏，就教大家三百五，那这个游戏怎么玩呢，首先，先拿五个，七个摘子。

一二三四五六七，七个摘子，然后呢，这个游戏就是，每个人，可以摇三四，你先摇一次，你还要声音好清，声音好清，好，然后摇完之后你，打开，打开这个声音，然后你把一和五拿出来，那我不是好厉害，这是两个，对。

这两次，然后你再摇这两个，然后，再开，然后第二次没有，然后你还可以摇一次，每个人有摇，摇，摇，然后又一个一，你把一拿出来，然后接下来就，换给下一个人，那这个拿出来是什么意思呢，就这个游戏。

为什么叫做三百五呢，是这样子，就是说，这拿出来的摘子，它，一，一就是代表，一百，然后五呢，这就是五呢，对，就代表五十，那我们做一个非常简单的一个，算数题，对吧，我们把这些摘子给加在一起，加在一起有多少。

四五百，五百，OK，那只要，到三百五，你就可以不用喝酒，对吧，那我们这里到了这个三百五了，然后，还多出来一百五的，那你可以不用喝酒了吗，但是还多出来一百五，那这个时候怎么办呢，这个一百，就是一杯酒。

这个五十呢，就是半杯酒，知道吧，对，但这个酒不是你喝，这个酒是轮给下一个人，只要有一个人，它没有咬到三百五，那这个，多出来的酒，它就要全部喝掉，知道吧，是不是很凶这个游戏，是，你可能有时候。

上来所有人都没怎么喝，但是有一个人，他用去不好，叫避联和三四的，对吧，那这是第一个游戏，叫到三百五，那还有一个游戏，第二个游戏，是什么，第二游戏也非常简单，但这个游戏要人多参考，就是拿。

我们可以拿出一堆材质，不一定要这个，特定的数量，可能你可以拿，8个或者拿10个，拿出来以后呢，这个游戏是这样子玩的，就是没人，它可以咬一次，你先咬一次，对，你咬不住，你咬不住，你还不能，因为这个是透明。

但是，这个时候你要说一个数字，你说一个数字，你随便说一个，然后你打开，然后有1就把你拿出来，然后就给下一个人，我说给我，比如说我说3，然后我咬，没有3，那我就要喝酒，我没有3我就要喝酒，然后继续我要。

比如说我说4，然后有4就拿出来，那应该我要干你，我说6，你叫我喝酒，然后还是没料，我说4，还是5，但是这个游戏，我们在一开始的时候，可能就是喝酒的这个，大力不是非常的高，因为闪着很多，闪着越多。

只是越不容易喝酒，但是随着游戏，它的进展，或者闪着闪着，它会越来越少，可能到两个或者一个的时候，就非常容易喝酒，你再咬一下，说说，说我，你要喝酒，早晚，你再咬一次，3，要喝了，对，3，4。

这个一会这个女人就贯罪了，这个是很快的，所以这游戏非常容易贯酒的，但是有时候会这样一个情况，比如说一直到它喝，一直咬一直喝，但有一些妹子它是这样子的，它可能拿一杯酒，它就密一口，对吧，你会不会这样子。

比如说你不想喝酒了，然后你虽然到了一杯酒，你一直没要到，但是你不想喝，你就密一口密一口，但这个时候，就你也不可能硬要让它喝，但是我们可以通过一个方法，然后妹子一次可以喝很多酒，这个是什么方法呢。

就非常简单，比如说到了你，你只剩一个闪一口，对吧，那这个时候比如说你一直咬，你可能，一直咬不重，你可能咬不重，那这个时候，我就会跟你说，我说这样子，你，让你咬三次，然后我会给你到一杯酒，到一杯满了。

我说让你咬三次，如果你三次，只要有一次，咬重了，OK，你就可以不用喝了，但如果你三次一次都没有咬重，你叫把这杯满了，全部喝掉了，见证，对，你会不会答应这个时候，对，因为没办法机会了，因为你一直在说。

你肯定会答应，对吧，那你咬三次，你现在也喝，我说，我，那这个纪律有，对吧，三次一，有了，那讲设你没有，你再咬一次，对吧，对吧，我说，还没喝一起，你这样好，那这个时候假设，假设你咬了，两次都没有，对吧。

然后这个时候，只剩下最后一次机会了，那我要怎么让你，一定喝酒呢，要这里有一个方法，就说，比如说你，说一个数字，你说数字，然后，5万，5万，然后你，比如说你咬了一下，咬了，咬了，比如说你咬的。

然后咬完之后，你不知道这是里面起，因为我们给阿姨，是方便嘛，这个三分之透明的，但是你是不是知道，里面是急的，这里面是6的，但你不知道里面是6的，那这个时候，我就会跟你说，我说，你先不要看，我帮你看一下。

然后我看一下，我跟你说，这个，不是5，对吧，再跟你一次机会，你可以重新咬，你是要开吗，还是要咬，我要开，你要开，你真的要开吗，我要咬，对，对，我会考虑，你这时候你就会考虑，对对对，听到没有，这个时候。

每日它就会考虑，如果，比如说，它刚才说的是5，结果里面，真的是5，这个时候，你叫，叫去，这个，调兴你的每日，你让他说，这个不是5的，你可以再来一次，再给你一次机会，因为你前面，你已经进入了这个堵脖。

然后这个时候，我说，这个不是5，你要不要再来一次，我会，咬吧，那现在是你，对，然后你就会再咬，然后你咬了以后，再看，咬来是5，就不是5了，对吧，这就是一个给妹子，一定让他惯久，一个方法，OK。

我们知道了，这些惯久的，也是以后，知道这些惯久的游戏以后，然后，第二个，就是教大家一些，可以在，酒吧在社交圈，可以去，调节持续，调节气氛的这些游戏，对吧，因为刚才我们说到，在有一些情况下面，这个。

是比较，就气氛是比较，尴尬比较冷藏，因为有些妹子，你可能第一次跟她见面，大家都不熟，可能有一些妹子，她不在一边玩手机，对吧，那你把她拉过来以后，我们可以用，以下教大家的，几个游戏，最快的可以。

把这个气氛，给活跃起来的游戏，那这几个游戏，非常简单，而且所有人，都是可以参与的一个游戏，那是哪几个游戏呢，要不用甩中，可以玩，很多人可以参与的，虽然我们现场只有两个人，但这个游戏，人越多越好玩。

我谈完也是不是，我谈完也是不是，我谈完也，我谈完也是不是，那我们可以一起来，好，那这第二游戏是什么呢，第二游戏，叫做，抽手，抽手，抽手你用，有听说过，没有，抽手，ok，抽手是什么呢，很简单。

首先我们每个人，就是拿出一只手，随便拿出一只手，拿出一只手，然后，开始抽，但是，怎么抽，这样子手背，手背，放在一起，虽然我们这里有三个人，不是这样子，这样子方，这样子方，这样我们这里有三个人对吧。

那可能我们出去玩的时候，有很多人，就有很多手，那，就要开始抽手，那怎么抽呢，怎么抽，随便怎么抽，但是如果你抽的时候，你必须要，说一个数字，知道吧，然后现在开始，一，说一下，那我就说了，不是你说了。

就是比如说我抽手，我要抽，那我叫说数字，我说一，然后我抽走以后，你们不能，你们还是放在那边，然后你们要抽的话，你们就要喊二，才能在抽，你们就，二，那同时喊二，那时候叫喝酒，但是比如说，我们再玩一次。

比如说，再玩一次，比如说一，三，二，那很三，没人喊二，你跳喝酒是吧，不能跳，你刚喊二了吗，没喊，没喊，重新来，一，二，对，他刚才喊二了，然后亮男她是最后一个，对他叫喝酒，这个游戏她没有黑腸。

可以去活躍起气氛，因为大家都是，考验反射能力，所以大家会很紧张，这样气氛就会很活躍，那第二个游戏，也是可以，活躍起气氛的这样的一个游戏，叫什么呢，跟抽手差不多，叫做抓手指，叫做抓手指，抓手指。

肯定玩过完这个游戏，没有吗，也没有吗，抓手指，那，怎么玩呢，这就是很简单，一个人，他来，抓，就说我来抓吧，我把手这样，然后你没有把手指放在我手心里，对，然后这个时候，我就要开始抓了，但是我会先属数。

我属到三的时候，就会开始抓，对，被我抓到的人，叫喝酒，如果我没抓到，那我自己要喝，好，那现在我们开始，来一次，一，二三，我，那我叫喝酒，明白吗，那这是第二个游戏，叫抓手，也是非常，好玩的这样的一个游戏。

对吧，那比如说我抓到你了，就是说你要喝酒，喝完以后你就要来，当鬼来抓，知道吗，知道，那我们接下来再找大家一个游戏，也非常简单，但这个游戏，他可能稍微会，融入一点规则在里面，1520万万，万贯。

那你玩过一个，又手指玩的1220万，明白吗，没有的，我们现场了，这个游戏他也是，他跟12水有点像，但是他比12水更好玩一点，这样子，首先拿一支，抓手，抓手，抓手，右手，拿一支手，不要拿一支手，对。

然后这样子，抓手，然后，维成一个圈，看到没有，维成一个圈，然后呢，这个是5，这个是没有，知道了，这个是5，我们这里就数了，是5，然后我们要开始轮流叫，开始轮流叫，大人现在一直就先叫，是85。

他说了5的吧，说了5以后，然后这个时候，每个人要把手，拍在这个上面，知道吧，拍在这个上面，为什么，每个人都要拍吗，对，每个人都要拍在上面，最后一名，他叫喝酒，明白我意思没有，好，最后一个拍在上面的。

他叫喝酒，明白了吧，那我们再来一次，是85万，没有，你这样喝酒，你错了，你这样说，为什么呢，是020，如果我吃了5，然后我马上就拍，对，就有才拍，没有就换下眼睛，知道，那我们再来一次，我先吗，是10。

是10，对，对，我觉得我一定要喝酒，是，明白了，有时候为了公平起变，对吧，我们就把手这样子，对，这样子我，我们再来一次，我们先这样，是85，你再喝酒，10嘛，对，明白了，就这样子完了，这次，第三个游戏。

可以，很好地去一个，活跃器的一个一个游戏，就是，1520，有手指玩，OK，那我们就是，完了这个游戏，挂完酒以后，我们接下来玩，第三种游戏，就是什么呢，就是可以去，很好地去，升高关系的这个游戏，对吧。

升高关系的游戏怎么玩呢，首先，第一个，叫大家一个最常见的一个游戏，就是真心话大冒险，对吧，真心话大冒险，那真心话大冒险，好，好，好，好，比如说你现在喝多了，然后有个男人看泡泥，他可能就跟你玩真心话大泡。

这个游戏很简单，我们可以通常用大化伞的方式，大化伞，还是为了给观众讲解一下，没有些人大化伞不知道怎么玩，大化伞呢怎么玩，很简单就是伞一下，然后叫几个级，但是一他是可以代表任何数字。

就是一他是可以代表一和六都可以，然后如果你摇到抱子的话，什么叫抱子，比如说五个甩子，他是一样的，那就是抱子，这有五个，如果摇到抱子的情况怎么办，就加一个，这不是五个，就是六个，然后还有签子。

比如说你摇到签子，什么是签子，这是五个数字，全是不一样的，这种签子，摇到这个怎么办呢，这个就是没有，这个就是零，那你摇的时候，你就要看你这个甩中里的数字有几个级，比如说我这里有三个二。

那我就要猜我们加起来一共有几个级，对吧，我们来一次都能看了，这样吧，我们两个车过去，这样这样，打一张枝吧，好，很早，谁接，你先叫了，四个五，四个五，我先叫一个五个，六个五，六个六？6个六吗？，谢谢六。

谢谢六，那我又说了，对，就这样玩了，你说你们，你看这里就没有六个六，就只有四个六，对吧，但是我刚才炸糖因为我其实没有流，但是我跟她说有流，哎她，她不信我然后，然后你叫你，你叫几个姐姐我叫六个都让你叫。

我叫的，不过我让你叫的六六，然后你在家里吧，然后你在家里，然后你家七个六，然后我就开就没有七个六，她叫喝酒，对吧，但是呢，我们可以把这个规则就是，换成真心话大冒险，知道吗，比如说我们继续玩。

但是输了以后呢，就不喝酒，因为我们可能前面喝过很多酒了，那接下来我们把她的真心话大冒险，怎么玩呢，就可以输的人，她选择，哎，这样，她可以选择这个真心话，或者选择什么呢，可以选择这个大冒险，对吧，然后呢。

赢的人她来想这个内容，对吧，那这个有一个什么好处呢，这个有一个什么好处，如果，这个内子，她可能有一点喜欢你，有时候她就会选大冒险，对吧，因为游戏她本身也是一个台阶，对吧，如果她选大冒险，OK。

那你就可以直接你大冒险的内容，你就可以直接说，请我一下，这样子，哎，就可以去跟内子去拉声关系，知道吧，那如果是真心话的话，那你也可以去问她一些，比较，撕密的问题，去跟她在这个语言上，去跟她拉，拉声关系。

因为在夜场里，我们核心，一分就是两个，第一个呢，就是我们要在肢体上的升级，第二个呢，就是我们在语言上，对吧，不断地去这样地去升级，OK，那这个游戏就有一个非常好的一个方式，让我们可以来一次吗，来一次。

我都能看见，看见，说一下，说一下，没事，反正这个是那个吗，对吧，有不是针玩，三个三，三个三个，三个三，四四路，六十假的吧，可以开我，我开，可以开，我开我开我，对，我开我开，没有，那我输了。

那这时候我叫选个真心话，或者大冒险，那我选真心话，真心话，对，我，谁用我们，对，上学我们，我讲一下，男人一般都选真心话，男人一般，那我问什么，要不要观众问吧，观众，观众来问一个吧，来选一般，来问一个。

好不好，来选一般，想不想那个学习，对吧，我们要先加一下公众平台才行，是不是，来看一下我们公众平台好不好，来选一般，N1YHOW，好吧，你在第一次给了谁是吗，好想知道答案吗，对吧，先来加这个公众平台。

N1YHOW，学习这种，宝贝的这个，支持，对不对，学习把妹的技巧，点击这个进入公众平台，下面有个免费证书，对吧，这个书里面有无数种，把妹的技巧从认识女孩，对不对，到怎么搭上女孩。

然后到怎么把她聊天聊的很开心，然后怎么把她约出来，对不对，然后到这个，如何和她约会，然后最后和她这个发生关系，缺利关系的全号全都有，对不对，然后呢，就是这个公众平台，N1YHOW，好不好，N1YHOW。

好，我们来，就点击添加，然后N1YHOW，全是免费的，记得这个东西全都是免费的，对吧，你不要管，我是扯蛋，还是不扯蛋，你加进来看一下就行了，反正不要钱，对不对，好吧，就是不加，后悔一辈子，对不对。

加了后悔一时，不加后悔一辈子，对不对，你看这个里面，教你看透女人的性感，是对不对，然后进去之后，这里面全都是，对吧，好看到了吧，解决约会冷场的偏方，对不对，这里面，好，全都有，好吧，好看到。

这是我们把的妹子，对不对，这么爱的人，把这么高的妹子，好吧，好，那么记得，加这个公共平台，N1YHOW，N1YHOW，好，那么我们来，刚有人问，有人问呢，有人问，有人问，你第一次，是多大。

第一次是19岁的时候，第一次是19岁，看到吗，第一次是19岁，好，好，好，下面，好，这个游戏，就是，比如说，妹子，可能你上来，你不会问了，很开门的问题，你会上来都比较，有点，居住吗，对，如果。

一上来的话，女孩，不会一上来，就问一些很私密的问题，但是，但是什么呢，如果你，慢慢地去问她一些，领色的问题，把这个，就是，尴尬这种，氛围，慢慢地就是，到了比较，爱妹的这种感觉，OK，那这个时候。

女生她也会放开，那她也会去问一些，相对，类似的问题，对吧，OK，那我们继续玩，你先，4个6，加一个，加一个6，6，6个6，6个6个，真的假的，真的，加一个，加一个，加一个看你，7个的话，差一个，差一个。

她就输了，对，真心话，真心话，好，那观众们，现在有一个机会，对，现在，妹子，说要真心话，对不对，对，你们想问什么问题，别太狠了，福利，是吧，福利，好，好，现在们来有什么问题，好，来快快快，对不对。

只有一次，好，这个，所有的人都才问，第一次给了谁，传付的就，不能问了，传付的，不能问是吧，好，有人问这个，内酷是什么颜色，黑色，黑色，好，妹子回答了，黑色，不是你们猜的紫色，还猜紫色，好，那这个。

我们在酒吧里，可以去，不给看，有人说要看黑色，很好的去升级的，将一个优积，平常的话，玩真心话，当忘心的话，我们不可能，就是一上来就，可能问了，我们会慢慢地，寻序见尽的，比如说一上来，你可以问什么呢。

但你可以问，你多大，对吧，我们说你多大，我，我今天要说一声，我说，我说一声，对不对，好心，就可以先去问你孩子的一些，这些问题，对不对，然后接下来呢，在慢慢地过渡到什么，过渡到，就像兄弟们刚才说的这个。

第一次什么时候，对吧，然后，上一次什么时候，对不对，然后接下来呢，再可以慢慢地就是，在深入嘛，再可以聊一些，比如说有信仗意的话题，你比较喜欢什么姿势对吧，上面还是下面，就之类的，我们可以这样的去升级。

那这个游戏，真心话大冒险，就非常的好，那第二种游戏，也是比较好的，一个可以去在夜城，也升高关系的一个游戏，叫什么呢，这个游戏叫做，我没有，叫做我没有，我不知道大家有没有听过，这个游戏它跟真心话大冒险。

有一个不同的地方，它可能要人，更多才能，更好玩，那这个游戏是怎么玩的呢，比如说我们一个人，拿一只手，然后，一只手，五只手指的，一只手指，就可以算是，算一条命嘛，算一条命，然后我们就一开始，轮流开始说。

比如说你可以说，没有什么的，你可以说，就你一定要，你的目的是让别人，就是把手指给，慢慢地这样去掉，如果它五个全没有了，它叫喝酒，比如说你可以，比如说，你可以说，没有涂口红的，比如说你是涂了口红的，那我。

没有涂口，我叫手指要去的，那我如果说的话，我就说没有带帽子的，然后你叫去的，对，但是这个游戏是这样的，就是说到后面慢慢地，问题问完了之后，就会问一些，叫隐私的问题，我们先可以先来一次，五只手指。

你先开始，没有涂口红的，我就，我就四只手了，然后我说，没有穿白色鞋子的，那就我，然后你在，没有穿，没有穿裙子的，我说，没有，想一想，没有带眼镜了，对没有带眼镜了，好吧，然后我们再看出，没有，没有穿的。

好，我再想一想，我把关重说一个，这个哥们说没有积机的，还没有积机，这份，这份算也可以，然后没说，没有，能不能帮我说，没有穿裙子的，没穿裙子，就记着，就说过的，就可能说了，知道，说过的就不能说。

那我再想一个，那一刺两个，关重了，关重了，有什么，没有什么，大家发挥想象力对不对，没有穿紫色的那一股的，那都要合上了，这就要合上了，对如果你不是紫，那是跟我是吧，那你是一只的对吧，好，晚上一整整。

我一个，太好说了，没有长头发的，那我叫喝酒，对 我想喝酒，然后我喝完以后，我又变五哥了，然后你刚才几个，一个，我问你一个，继续轮到我，但是那当不就该我喝了吗，对啊，下一轮又没有的话，你就要喝这样子。

这个游戏它其实喝酒，不是一个，最主要的一个目的，它的目的是通过这个游戏，你可以知道妹子的一些，有时候刚才有人说，没有穿紫色那一股，对不对，对吧，那比如说你，发手发过去了，那OK，我就知道它穿的那一股。

不是紫色的，就这样子去玩了，那我们继续吧，观众可以继续想一些，问题发展一下思维，对吧，那我一个吗，对，现在是你一个，然后是我问你，然后我把我的这个问题，有个观众，有没有人问你没有什么，没有男朋友的。

没有男朋友的，那我说上了，如果你，有的话，这个就可以测试出来，这个就可以测试，这就是一个测试，对，不说你想知道这个，在做的，可能不只你一个当时，有很多人，你只能在做，有很多人，你就可以说没有男朋友的。

那如果，他，有，他就不用和，对吧，对你就知道就不用了，对你就知道，他不合的，他可能就有男朋友，那如果他合了，ok那你就知道，他可能是没有，他可以没有，来大一妈了，对吧，就知道今天晚上谁有戏了，对不对。

就这样子玩了，没有来大一妈了，对吧，这个有些，就可以用这种方式去，了解很多妹子的一些，你不能直接问的问题，你就可以通过这个方式，你可以知道，对吧，这个有些就，非常好，叫做我没有，然后呢，ok，然后我们。

时间差不多了，时间差不多了，然后，就是说，你来大，ok那兄，你们如果你们想了解我们，更多的这个内容，更多我们课程内容，因为我们课程的话，可能不只有这个业场，可能更多的，还有用社交软件聊天，还有对吧。

街头大赞，认识你还各种方式，那我们这些，所有所有的内容，全部都会在我们的，这个公众平台上面，我们公众平台号是多少呢，是，anywhw，我们唯一的公众平台，anywhw，然后你天江以后。

你可以点击下面的这个，免费证书，你就可以获得一本，由我们判对制作的一本，价值一百九十八元，一本，聊天话书的这样，一个贯移书，这个书是干嘛呢，就这个书是解决你在，网上面聊天的一个问题，对吧。

因为很多人他在刚刚学习的时候，他最常见的一个问题，就是啊，我不会聊天的吧，那你看了这个书以后，上面会给你很多一些，现成的材料，比如说，那你开场白，这个时候应该怎么发，然后你到了这个，跟妹子。

你要去跟他信息交换的时候，你要跟他怎么发，对吧，然后你对吧，展示的时候，你又应该怎么去发，对，都在这个公众平台上，对，我这些惯例，你可以直接去用，那这本书，就在我们的这个公众平台，对吧，天江危险号呢。

anywhw，就可以免费的过去，好anywhw，然后呢，你们还可以做一件事情，对吧，好，现在镜头切换到我这里，好吧，你们还可以做一件事情，就是点击这个右上角的关注，在了吧，点击右上角的关注。

刚才有人问我们每天，几点直播对吧，你只要点击右上角的关注，我们每天直播都会提醒你们，你知道吗，好有群的，你只要加了这个anywhw，你就可以联系到我们，懂了吧，然后可以把你想学的东西，发给我们，然后呢。

我们就可以，就是说，那就是这边对吧，我就可以写出，就你想学的文章来交给你，对不对，如果很多人想看户外直播好，下一次亮亮哥，给你们直接直播，怎么在，镜头大善美女，怎么样，镜头大善美女，想看的话。

点击右上角的关注，好不好，点击右上角的关注，接受我们的直播提醒，好不好，还有关注我们的公众平台，anywhw，anywhw，好不好，anywhw，来我们的这个，来打个招呼来，好，我们，下次再见。

来 妹子打个招呼，下次再见，好 拜拜。