# 倪 《微信聊妹术》：第二集：聊天时，如何建设强大心态

微信了解我教你下一句怎么会害兄弟你好 我是你，这句课我们讲聊天前你应该具备的心态，聊天前应该具备什么样的心态，有兄弟说有自信也有兄弟谈说要坦然别瞎紧张手忙下乱的，但是说起来很简单 做起来很难。

兄弟说我感情今天很少见到妹子就会很不自然，我怎样才能做到自信 怎样才能做到坦然，这就需要进行心态建设了，本集会交给你三个跟妹子聊天前的重要心态，分别是都一的心态 提供价值的心态 游戏者心态。

首先我们来看都一的心态 就是英文都一，这也我就要吐槽一下传统的心态建设方法，我觉得是没有任何意义的，比如说自我暗示自己 我很优秀 我很自信，这个世界就是我想象的样子，然后出门去就被打枪了 很棒。

你仔细骗了自己，这个世界的普遍价值观不会因为你而改变，比如说 妹子天生他喜欢高富帅，你是自我暗示你也改变不了的，你只能去接受这个事实 对不对，然后再接受这个事实的同时再去改变你自己。

因为把妹的核心不是你怎么看这个世界，而是妹子怎么看这个世界，所以说你需要的是都一的心态，什么是都一的心态，我讲过我的自身精力，很多兄弟总是会问我说，你一个你的自信从何来，事实上我从小都是一个很自卑的人。

我尝试过各种各样的提升自己的方法，比如说LPR 吹棉，因为他们都说这些很有用，尤其说吹棉很有效果，说的是你小的时候肯定是遇到了什么，没有过去的事情，然后就把你一个吹棉回溯到同年，去解决这个问题。

然后你现在你就会自信了，我去做了这些 结果非常的不靠谱，那后来我是怎么样去辨自信的，所以我开始去真的去彻底地去形象改造，去健身去阅读了很多的书，去接触了各种各样的妹子和兄弟，我做了这些事实在在的事情。

让我自己确实相信，我真的是变有效了，然后我身边的那些哥们女生，都会不断地给我正面的反馈，比如说今天又变帅了，我靠这个你都知道，这才是让我越来越自信的原因，想起那些以前吹棉的那些方式，太傻逼了。

唯有都一腾才是正道，他他实施的做才是自信的核心，那都一腾心态也是，所有其他心态的根本，这么多年我其实讲了各种各样的变得，如何自信的这样的理论，但最终都一腾才是唯一的核心，没有其他，那么在都一腾心态之下。

于是呢 与眼神出了两个聊天前的重要心态，第一个呢 就是提供价值的心态，就是在跟妹子聊天之前，你要明白，我只能尽量多的去提供价值，而不能去锁取价值，因为你记住一个这样的公式，就是提供价值等于产生感觉。

只有你提供的价值足够的多女生对你的感觉，就会更好，那么什么样的是提供价值，提供价值具体分成两种，第一呢 情绪价值 第二 实际价值，我们先说情绪价值，情绪价值不是指的说，你一个人在那里傻孩就是情绪价值。

而是你能够影响他的情绪，让他一会跟你聊天笑，一会儿紧张 一会儿期待 一会儿失落，你能够去制造他的情绪的波动，这叫做情绪价值，OK 那么可以制造情绪波动的聊天技巧，有三个，第一个呢 就是推开拉进。

也就是我们常说的推拉，举个例子，你的眼睛好特别，这时候他肯定会很开心，因为你的赞美他，然后你马上说像流氓吐，这就是一推一拉，一下把他推开一下把拉进，在举个例子，比如说我跟妹子在聊天的时候。

会用过的一个技巧，我说，我不敢再跟你多聊了，我怕我多跟你在聊一会儿呢，可能会然后打了一串点，这妹子心里面肯定会觉得，是不是可能会爱上我，然后过了一会儿，他说可能会怎么了，然后我就说，可能会浪费很多流量。

再这样，一推一拉的情况之下，他的情绪就产生了波动，原来是第一个技巧，第二个技巧叫教奥风趣，其实也是去引导他，反向来追逐你，教奥风趣是没意思呢，我举个例子，就是去有一点像，有一点像这个。

很臭不要脸的去自恋，自我赞美的那种感觉，比如说像我这样帅气，有单纯的男人，你千万不要套路，一定有一种，比较有趣的放松的语气去说，不要很严肃的讲，第三个调动性趣的技巧，叫做挑次和赞美，挑次，说白来就是。

他本来，计单你跳骨头，他本来就还不错，但是你非要去看，你非要去跳点毛病出来，赞美的其实有点类似于推拉，但是我们这样会根据提一些，比如说举个例子，你这一副，像我奶奶这样的窗簾，这就是挑次。

但是接下来你要赞美，你说但是怎么穿在你身上，就这么合适呢，这就叫做挑次和赞美，这就是情绪价值，另外还有一个就是实际的价值，指的是女生可以直接用眼睛看，到的价值，比如说你朋友圈发的，很酷炫的照片。

比如说你在吃饭，你就可以私聊这个，发一张照片描述一下你自己的状态，比如说你在做饭，那你就直接发一张，你做饭的照片，用于提供价值，这效果提供价值，而说去价值是什么，不断地去夺命连环，不断地去问美日问题。

你在干嘛，吃了吗 吃了什么，这就叫做说去价值，那当然啊，这些东西本身它是要有价值，比如说你的朋友圈得要很精致，你千万不要在一个破旧又脏乱差的厨房，去拍照然后发给美日，这样的话会有反作用。

OK 那以上是提供价值的心态，那第二种心态呢，就有细者的心态，因为太多的兄弟喜欢较真，这里所谓的较真，是还没到较真，时候就较真，比如说都还没开始聊天，或者说猜聊没两句，就甚至都想好以后孩子叫什么名字了。

这是不是想多了 对吧，所以游戏者的心态分别有两种，第一种呢，一边玩一边聊的心态，还有一种叫由选择性的心态，那很多哥们在跟妹子聊天的时候，基本上就是手这手机，所以说在第一个游戏者的心态，就是一边玩一边聊。

那必须要像你在打游戏一样，比如说你在打游戏突然手机想了，你肯定会先把这一去打完，你才会去看信心，但是跟妹子聊天就不一样了，几乎是放下手上所有的事情，捧着手机在那干，这是不对的，回完一条信心。

你就可以把手机放在旁边，忙一会儿自己的事情，过一会儿再去看手机，以降低你的需求感像打游戏一样的，你越重视，你就越容易有得失心，所以你需要一边玩一边聊的心态，另一个有选择性的意思。

是说你不能手上只有一个妹子，如果只有这一个妹子，你所有的经历状态，就都在她的身上了，最后得失心很重，对方一句话，你就可能会紧张的要死，你说一个妹子会喜欢这样的紧张，吸吸的男人吗，必然不会。

所以就像你打游戏，只有一条命的时候，你会非常的紧张，然后也很容易死，有选择，是一种心态，同时呢，它其实更是一种状态，这种状态，是什么样，就是你有很多的妹子，你机会了很多的资源，你有选择性，这就叫做。

选择性的心态，那这种状态要怎么样才可以，获得呢，很简单嘛，你就要多累积，妹子的资源，那怎么累积呢，你可以参考，我们你恋爱教育的，收集资源的这一块的课程，OK，那我们总结一下这一节。

跟妹子微信聊天室的心态这一刻，我们讲到一个，基础的心态建设的心态，就是多一条心态，进而多一条心态，一眼深出一个，提供价值的心态，另一个是游戏者的心态，这就是在微信聊天之前，你应该具备的心态，或者状态。

OK，如果你还有不明白的地方，可以添加我的私人微信号，那我们在微信上交流，爱情我们会讲到，如何让你具备发善心的思维，应对聊天室，不知道回什么的问题，OK，微信聊呗，我们教你下一句。

怎么回我们下期见。