# 倪《微信聊天72招》：第28节、怎么塑造和展示自己在女人心中的心理定位，你需要知道怎么用属性

與其陸陸為不如心風流浪，大家好，我是你，戀愛教育創始人你，很高興又和大家見面了，回顧一下上一期的內容。，上一期的內容，我們講的是復格，什麼叫復格呢？這個詞有點生癖，復格是指，我們來賦予對方一種性格特質。

並且表達我們喜歡這種特質。，很簡單，比如說聊天的時候，妹子發了很可愛的表情給你，這時候你就可以說，你是個可愛的姑娘，我就喜歡可愛的姑娘。這樣一來，你就賦予了這個妹子可愛這個特質，復格呢，很重要。。

他可以用來框架對方，同時展示自己的標準，讓我們和其他的男人區別開來。，我們是因為他的某種特質，而喜歡他，而不是簡簡單單的，因為他漂亮。今天我們講，你戀愛教育獨創的獨門法寶，也是本人自創的法寶，叫做屬性。

什麼叫屬性呢？，解釋一下，就是在女人心目中，不同類型的男人會有著不同的功能，比如說，一個老實穩重的男人，可以作為長期犯票的。比如說，一個人傻多金的男人，那他可能就會被當成是麥包，買鞋的這樣的屬性。。

比如說，一個幽默浪漫的男人，就是很適合做情人的解決，生理需要的人，這就是我們所說的屬性，他在每個女人的心裡面會把男人去分成不同的這樣的功能。，這在心理學上叫做刻板印象。

人們都會去根據過往的經驗來主觀的判斷一個人。，所以說，當你展示給女人的屬性時，女人就會在見到你的第一眼開始，就把你定位成某一類功能的男人。，而我們正式在極其瞭解女人這種心理的情況下。

發現了有一種屬性的男人，他最能夠吸引女人，並且能讓女人在最短的時間裡和他發生關係，這就是短期屬性。，當然，使用屬性是必須具備前提的兩個前提，第一是必須具備基礎的吸引。，如果你連基礎的吸引都不具備的話。

就像一個小丑去給女人展示你是一個爛當的小丑，那本質還是小丑，那女人並不會對你有所興趣。，而且還會覺得你煩，然後把你拉黑，第二是需要有台階，那女人是社會性的動物，因為傳統道德觀的約束，。

讓他們至少在表面上會非常的精彩，所以不能看破這一點的話，使別人的真假信號並給予女人相應的台階，那你說展示的屬性，依然不會被女人所接納。，當你已經具備了這兩個前提之後，你就可以展示你的屬性了。

那短期屬性有以下幾種，第一是經驗豐富，，是指對待性的態度是開放的，對待性的態度，毫不避諱的了性，不害怕惹怒女人。，這樣的話展示出來的就是你是一個經驗豐富的男人，女人對你不喜便離開，有興趣便不必假裝驚慈。

，做一個壞男人對女人好，而不是做一個好男人對女人壞，那第二點叫不糾纏。，這樣是短期關係，就別認真，把雙方放在正確的位置上聊天，展示你的不糾纏，換位思考，，明白女人呢，其實只願意跟你發生關係罷了。

讓她對這場短期愛情毫不顧忌。，那第三點叫有情調，女性是敏感的，是感性的，注重過程，再會體驗，，所以呢，你在前期接觸，或是開始親密之前，你都應該給她浪漫又有情調的感覺，暖色的燈光，刺激的香氣，又獲得圖案。

都是你們私密空間裡面，，覺得房間裡面的布置應該有的這樣的元素。，第四點呢，承擔革任，女性心裡有一種社會給予的一種自我防衛機制，，他們會避免讓人覺得自己是一個當父，或是說過於容易得手，或是拒絕男人的要求。

，所以呢，我們需要為女人承擔所有的這樣的社會責任，你得不斷告訴她，不是你的問題，而是我的問題。，第五點呢，叫做安全，消除女生對於安全的孤立，你可以展示你是一個有正經工作的這樣的社會人健康安全。

做好一切這樣的衛生措施，體現你的健康。，那麼該如何去展示呢，我們舉一個小例子，比如說你可以跟她聊天的時候這樣開場，，你說我再也不相信女人了，她肯定會問你說為什麼，怎麼了，然後你說所有女人都只是想睡我。

卻不想和我談戀愛。，那在有吸引的情況下，女生可能會說哈哈為什麼，這樣簡單的對話就為你植入了其實你很適合被當成是短期關係的這樣的一個屬性。，但是要記住屬性不等於，事無忌憚的去聊性話題。

我們展示屬性的目的是通過展示屬性呢，那女生知道你是開放，而有高價值的男人。，而當她知道了你是這樣的一個男人之後，就好比她知道了你是一隻老虎，卻還願意跟你出來約會，那麼意味著其實她願意被你吃掉。。

那麼其實意味著她是做好的準備要被你吃掉的，OK，好了，這一期我們講的屬性就到這裡，那下一期我們聊一聊預期，我們下期見。

。