# 倪、冬瓜《可复制聊天术》1.0+2.0：倪《可复制的聊天术》2.0：《可复制聊天术第二期》第四节 聊天记录分析

ok 我来屏幕捕捉一下，可以看到吗 等一下我把我锅那个，说小一点，今天才看到我本人，什么鬼啊，好 能看到吗 能看到吗，看上去进入 对不对 旁边是有限记录 对吧 右边是我，没有美业。

没有美业 刚刚看了两个版本不一样，帅气，中于他们他有个朋友 算了，还高兴 中于是上个多忘第几天 三十七四天一刻，中于是你夸好算，好 来看一下，这姑娘干嘛了 来看一下是去年8月份天家的，实际上他有1年。

妈1年了还没有见到人，但不重要 突然想把聊天记录分享给你们，对吧，好 开场 看到是美国之家哥 为什么是美国之家哥呢，他的地区所来地，在三美国之家哥 他甜的是美国之家 卡了吗，卡不卡 就你们，没有 去吧。

好 继续啊 给我打散，我说美国之家哥哥 还笑你，我说告诉你的方名 告诉你的方名，他说朋友都要玩子，那你们这个玩子 你们可以想，你们可以想到什么 去吧，手机能看到吧。

好 玩子就通过他的名字 你们可以想想到什么，张宇 四喜 张 英文小子还有什么，张宇小子，东阿偏，我当时想的是 我说，这么巧朋友还要英讨 对吧 英文小的朋友，他说干嘛 我说 他们小英讨吗。

我说牛出来玩 然后他家他正中 然后没有回来他这个问题，我说哎个做 能这么，像个人介绍我们 有有些人说牛玩 这玩对吧，他说，我说哎个 能这么像别人介绍我们 她是英当小玩子。

就直接说出来的 对吧 英当小玩子 对吧，就这里做了三个人嘛 对吧 这里做了三个人，这个人是英当小 这个叫小 这个叫玩子 对吧 英当小玩子连起来，好吧 我想 我想说的是这样的 你们可以理解吧。

哎个都可以 可以上面介绍我们，但是她已经猜上来我要说什么了 对吧 那我就改变一下 我说，我就她输了 我说她输了，她真帮你的第一版间 这么久。

她说 通常她都问我 是肉玩的 还是素玩的 你看她兄弟说牛玩 对不对，我说是吗 我说我喜欢英当玩子小 她说，看你照片就知道 你说话是这个风格 是这个风格，我说哈哈，然后她说。

你又天接做了 那说得好 她说你又天接做了 那就说你们，怎么挑战反射发 要说一个什么等，什么关系出来 什么关系出来，知道吗，知道吗 直接打出来，对吗，再来给你谁一次机会。

我发现别的兄弟都在看吗 都要跑什么 还是别鸟鸟鸟都不行了，为什么只有NG回复我比较满快的，这样吧 给大家两个钟时间去发发尿 好了 十分钟这个开箱，十分钟就开箱，现在还算一分半 发尿啊，来来 开始了。

卖动沙筋，我嘴笑，你懂了她满多，好像你天接做吗 我说，我说再猜，当时我们又说再应谁一次机会 我说再猜，我说猜对了跟你出来溜了溜了 为什么这么说呢，就起到一个什么样的作用呢，对 讲平心，这就像一样。

现在太低太多了，这话也要越，其实我说的是，这句话也算是一个试探，也算是一个试探，对了 你出来溜了 我说对了 你出来溜了，表面是讲平 但是我想说的深入一点是什么 深入一点就是。

就是我在 我在干嘛 我在 我在做一个脚丝后患，脚丝后患 切换了 他是我 我是他，因为他都说都是男人宣语，男人宣语，对不对 受这样的吧 我来到后患一起去 就会查定他于我，明白吗，明白吗 是你们。

是不是有点延迟啊，为什么 其实看不到你们说的话，好 我说再猜对了你出来溜了 它是天圣，它是天圣，然后我说猜对了 也溜了它定，因为我就是个星座 对吧 就是个星座，我说猜对了 也溜了 溜了它定。

然后他说 他竟然说什么，他说 我可以说你傻逼吗，他说你傻逼吗，对吧 结果哪个傻适量感，那过半个月里 你是没有什么样的感觉啊，有什么样的感觉，你妈还打起个马教，这个 这个 这个 这个 这个。

LD好大 还要打吗，接不住了，好 还好想吗，不不不，好什么，对了 就是个LD嘛，这不正式 你们的恢复也是蛮多的 它说，它说，我可以说你傻逼吗 就捕了一句，不算骂人，我可以说你傻逼吗 微笑 不算骂人。

有个兄弟说 有个兄弟说，有个兄弟说什么 有个兄弟说，不会回的 有个兄弟说 把你唱 把你唱上个月里，你们就算什么 你们就，虽然跳下 虽然说，说那个什么 唱到贵里去吧 怎么有太不对吧 但是。

这太快了 太快了 知道吧，兄弟 算有贯利，其实咱们还分析一下，其实咱们还分析一下 我当时回复的是，我当时回复的是 我说，我说，该称我知道，这个，斗壁斗这样，我说该称我知道 斗壁斗这样，我说。

该称我知道 斗壁斗这样，然后，这里其实我用了，用了两个计想，什么计想呢 取击，一直取击，取击，他说我傻逼 是对我的，退生，对吧 我说可以称我知道，然后 后面又炸了一个打压，我说 斗壁斗这样的。

我斗壁斗会对别人，退生，称别 称别人为傻逼，对不对，所以你这么一说 就把，就把话说成全 就用 拿话自己这边了，对不对，不是，不是 你们颜感，这是你，东西，啊G，iros，特朗普，我们，看不清楚，好。

拆对了，艾组我知道，都比对对对，66高是在这高牛，比较去，去见还能对付L的，其实当你们真是，灵活关的关通，就是想约决的，原技能，可以用在别的地方，你明白吧，难平666，我撒智帆妈真看，这样没到高层了。

你们都这样，你不想了吗，你们好，接下来，他说，他说，他说什么，他说了解就行，对吧，了解就行，所以说，所以说，我们骨子那想的是一样，对不对，但可能，到这里，如果，如果有兄弟，就爆发，爆发，爆发，对吧。

我他就傻便了，你刚刚上来你骂我，对不对，那可能这样的话，那你跟女的会觉得，你会不会聊天，等等这样的对吧，好，谢谢，谢谢，兵能的，对吧，兵西瓜送出梦，这妈什么能换钱，他说了解就行，然后这样。

你带这头上学了，对吧，因为，可能我这个回复比较短，对吧，太久的666，然后，然后他又开始，我还要真是上学了，我就比你出来，早一点，因为我看到，我捐的是一个研究生，是在研究生，然后，然后，然后紧接着。

我就比你出来，早一点，然后然后，然后既然我做了一个冷毒，做了一个冷毒，你说，你是有多怕男人，你说多怕男人，他说，我怕，我说，不怕吗，然后，为什么这么说呢，是因为我看到朋友传，有将近半年的时间，没有更新。

没有更新梦传，没有更新梦传，我不知道是半年，他干了，所以他，是个男朋友，吵架了对吧，分手了，失恋了，半年没有走出来了，所以不把梦传们全都等等，一般人都会发现梦传们，不定吧，也会说不定吧，但是。

如果说一个人看，一开始他就不，无关发众传的话，不关发众传的话，对吧，那可能他，本来就是这样的人，但是我之前有看到梦传，这些发生的平凡，中央半年的时间没有发众传，后来又，又发了很多，那可能这半年。

还有那万有可能，就是他好丢了好美了，对吧，当然不重要，这些还是需要冷毒一下，我说你又都怕男生，不怕，我说他老婆，我说不怕，老婆，他说，他说，为什么说我怕男人，老婆说，被伤固了，能不怕吗，所以事实。

他把后来，把后来我证明，证明，他说他有没有，他说他说他有没有，他说他说他有没有，他说他说他有没有，他说他说他说他有什么，其实我为什么这里，我多了一个还有呢，你们知道吗，你们知道吗，为什么吗。

是因为当时我也不确定，对吧，他都以为我谈过恋爱，或者说，或者说什么，或者说，或者说，怎么说，或者说，我这个猜想，到底正确不这么确，所以我还是需要干嘛，我还是需要一个这样的话题，赶紧把话题带你到原地帮。

赶紧把话题带你到原地帮，没办法了，就你们，一直比较多，一直比较多，因为这里我不确定，我以为有他到底真正的，就是有没有谈过恋爱，我以为他还是个臭女，我没有谈过恋爱，也没有被伤了，那我可能就是。

我在制作聪明，我以为他还是在制作聪明，我以为他还是在制作聪明，对吧，所以说，我为了后面要保险其念，保险其念，我以后面有鼓雷去还有，然后他就瞬着话说他还有什么，他有什么，他有什么，对吧，能明白了。

这就是我之前有讲过的，就是刚刚先有高回报，所以是证明我的参加者正确的，我的参加者正确了，后来证明他，他只懂得我说了，来，怎么没事，来，我曹怎么没事，这个还不能弄一放，他说还要什么，我说不要发微笑。

我说不要发微笑，相比于更像这个黑力，对吧，有男人这位兄弟说，女人发，发老发微笑好烦，对吧，你看到我的点了，我也很烦，他说，他说还要什么，我说，我说不要发微笑，我说不要发微笑，我说不要发微笑。

相比于更像这个黑力，对吧，有男人这位兄弟说，我也很烦，我不要发微笑，相对于更喜欢这个教育，然后他说，他有这么大道吗，对吧，不是个小弟弟吗，他这么大道吗，不是个小弟弟吗，然后这里。

我用了一个教育法子里面的一句话，我说，其实我关心什么路线，意思是什么，意思是他不要不养的费话，对吧，你不听我了，我就会跟你，就什么时候见了，对吧，他说，还要我见定是不是照片吗，他说，你见我的意思，就是。

见你我是不是照片吗，然后又是他妈那边，华德的笑脸，对吧，如果华德的笑脸，他说，什么浪费时间，我说，我喜欢，我又喜欢曲舞白，和情张高的女人，他说，你是不是喜欢，挺喜欢，你是不是喜欢，挺喜欢，我说。

胸脖下头是最好，他说，平的下头跟毛线，还是还有一小，对吧，他妈一样就给我发一下，对吧，也不能很冷嘛，他可能，这就是他习惯，然后他说，所以你是不上学，就畅业去了吗，我说，我说，去旅行，我说去旅行。

破闹路人，然后，跟我讲了一堆，对吧，跟我讲了一堆，然后，我觉得人家讲的，难不错，后面，就是自黑了一下了，被洗脑一样，后来创业，被洗脑一样，后来创业，这是去年发生的事情，这是去年发生的事情，老说去旅行。

破闹路人，讲了一堆，觉得人家讲的难不错的，被洗脑一样，后来创业，就是这句话，其实，其实，一二三四五，五段话，连八五段话过去，他这个情绪是过错，都完了，你破过去就感了，对吧，屁，其实我想说，这个需求感。

他没有接下来，我，我要签入了这两个劲呢，他伤害了这么大，我想说对什么，我要说，这一对起码，给他除了一个情境，除了一个情境，我去旅行了，另外一个，旅行代表什么，代表了一个地区位，第二个地区位。

第二个地区位，对不对，第三个什么，第三个创业，穿上是我自己，这个时候，对，觉得人家讲的难不错的，对吧，被洗脑一样后来创业，所以这个洗脑是自炒的意思，自黑的意思，但是我自己在做，自己在做些什么，明白吗。

所以你们明白吗，另外，说到这里啊，你们以来学，要学会一个技能，怎么技能的，就是自黑，明白，可以有一件来，就去讲，好，它是真棒，对吧，它是真棒，不是才22吗，不是才22吗，不是才22吗，对吧，我说。

我就当你，是夸我吧，对吧，你也很优秀，我就就当你是夸我吧，你也很优秀，所以这两句话，说真棒，不是才22吗，咱们来分析这两段话对吧，它，明是什么，明是咱民宝，民宝对吧，但是，但是按便，但是按便，民宝按便。

明白吗，它表面上是它你了，但是但是说，它还潜难死，就是，我算你赚了我逼，对不对，你不是赚，你们是22岁吗，对吧，22岁吗，你给我弹创业，对不对，它还吃个意思对吧，它们又是RD，又是RD，怎么回。

我当然回来，我说，我就当你夸我吧，你也没优秀，还没优秀，还没优秀，还没优秀，还是取解，就当你夸我，还得赢，还得取解，然后，然后又夸了一句，你也很优秀，它，明保，不按便，我妈，我也可以明保，按便，明白吗。

回一直是你也没有优秀，而且，但是你没有，我放了是一个，会天下来的，黑脸这个表情，意思是它并不是仅仅，你什么，仅仅是只有表面那个意思，明白吗，明白吗，明白吗，所以你们，一直跟我吵，我这就有点吵。

那我这么说，你们可以理解吗，这种解释一下，这么说你们可以理解吗，其实有时候，你们看导师的表面记录完，怎么说呢，你们只是看了一个导感，但是，但是，但是，水平面下了，下了东西，对吧，冰山了，这东西。

你们是没有吃透的，好，行，对吧，观看了，我要讲解它行吗，所以说，我是觉得这个，两天记录，太牛逼了，太牛逼了，所以说，所以说，所以说，所以说，真的需要，需要是，挺慢慢的，一爹，给你个母，一爹，告诉你们。

方法要不能动这个手机，一动，然后就背皮，对，对，对，你动就连掉了，对吧，老子没专那么深，然后那边，谢谢，你们看见没，这里它天天干什么，它包括，不想这样，它天天干什么，它天天是我，喜欢的表情，对不对。

他们什么人对着我，见到吗，就是谁真正的对着我，对不对，你们以为，真的是，慢慢上我还要念，我要看见你，我要看见你对吗，你放在床上过来一起，对不对，这个吗，这跟着说吧，这个吗，简单的出发。

很多女的不喜欢这样的，对不对，是不是这样的，真正的，她说，谢谢，发了我喜欢的教练，她是没你游戏，你最游戏，对吧，还长个人对吧，连发了这么多表情，然后紧接着，半个小时之后，我说，哈哈，你干嘛了，你干嘛了。

你好好关系在忙，你干嘛呢，她刚后来一晚周，我是想念家人下午茶，因为我们，我们两个老家，爱个特别近，开始半个小时，我说想念家人下午茶，她说，多少肉茶还要默奠着，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说。

她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，然后到晚上快两点的时候，我说，我说，忙到现在，然后说了一个早，是因为小的是，她天天早上，会看到这个消息，对吧，她说。

好辛苦，结果第二天，十一点睡醒的时候，跟我说好辛苦，对吧，我说，都一样，我说都一样，我说都一样，你们，你们，你们睡一天，可以想到一个什么，对不对，在聊天当中，心里的解答课置，里面想到一个什么，快。

那你赚起来，对吧，脾气吧，对脾气吧，对脾气吧，老说都一样，她说，她说，然后说，你辛苦，学义，我努力赚钱，你辛苦，学义我努力赚钱，然后紧急着我说，好搬配，对不对，我是好搬配，她说，她说，她说，我刚把。

论文发了，好些了，我回了，准备论文，我说，小姑娘，你得言，不两言，都说，三年了，干言杀了，她一个小会论文，十月份要去新加坡开会，我说，太巧了，我说，十月注定要远行，对吧，太巧了，我说，我说。

十月注定要远行，对吧，太巧了，十月注定要远行，明白吗，其实，你们有没有发现，我每次记得，跟她说，我老个话，竟然又说了一遍，因为刚，十月份，去年十月份，然后干嘛，我去立将，立将太客，立将太现象，我太巧。

十月份注定要远行，她不认识什么，我说，她不是可能学义，对吧，十月份要注定，她说，十月份，我说，我说，你介绍，妈有学的，立将，对不对，这样聊天，没意识吗，我说，她认识，她想要学分注定要远行，意思是。

意思是什么，意思就是，还是找一些，去牵锅点，好吧，她是，你要干嘛去，她是你要干嘛去，我说，我说，去放松，对吧，去衣，也玉，她是非常棒，然后，进去，她说，我们俩，只要，离 不开在手前，我来解释一下。

意思是居立家，马来又要越胖了，然后是不是要找个姑娘，其实大不了，大不了了，她这个意思，然后紧急地我说，有自吵了一下，自开了一下，另外自开这个技能技巧，也是你们也需要学习的，我说，命不好，屈立家是工作。

我命不好屈立家是工作，真的，屈立家，马就是我的工作，你们是不是可以理解我，我没有骗她，对不对，就去工作，她说，立家大理什么的，我现在已经并没有什么好感，然后她说什么，她说，去个这显眼的情绪。

还要打这国医的学号，不如直接去为个死爽派，她不如直接去为个死爽派，然后干嘛，她也算是，她也算是，你看，屈立家的情绪还要打这国医的学号，不如直接去为个死爽派，然后我就觉得，我碰到这个女人。

也是和我一样有内涵的，而且内涵当哪种地步，内涵当了，偶尼有个装逼，我们看她的字，我们看她的话，就能看得出来了，这些人也有的情绪，对不对，老大说的尾尼是拉手压师的，然后我说，我一封写来，可能学会的不一样。

可能每个人的想法不一样，有些人说，这不一样的装逼，学会的那样，你问她去，我刚刚干嘛了，我说学历高管不一样，调管医，装逼好，这些都不重要，然后说，哈哈，我一封写来，然后紧接着，老说，我真没有去过老美。

我真没有去过美国，只到了一个民不见经，民不见经，正在压住小国，你猜哪个，五个字，你们想到的是什么，去你们，压住小国，五个字，不知道吗，哈哈，印度尼西啊，好棒，真好玩笑，朝鲜中的国，不不不也极西。

你们真得把豆糊子，你们太多了，你们太多了，日本是两个字好吗，然后紧接着他说，哈巴克斯坦，对吧，木马人才对了，我说对，然后紧接着说，我就说单配，我就说单配，他才知道嘛，小的时候去了一次。

不知道那个时候干嘛去了，他说好地方，然后说慢，下住的那个地方，人家起来，还没有解放路上的三位人多，我说解放路是他们他所在什么是尼尼西，这个三位是一个广场，叫三位广场，一定要找什么，一定要找什么。

我希望去你们可以继续继续跟过这些调子，调子各个方面，比如说你去广某个什么事，然后你微信上面有一个姑娘，她这个城市的，你说我去过你们那儿了什么什么什么，去那个小市什么什么，特别好吃，或者什么，拍了。

你下来就打开了，气氛就打开了，因为你说的是她手机的东西，然后看这个姑娘，你来过交做，我说我喜欢旅行，你家大多，我玩了几天，她是真棒的，我说突然有个想法，像我说她是文哪里，那大女孩，我说这么没皮，没花路。

我说神经中，你们觉得是比较有灵性吗，这是路文在哪里，我说没有想法，她说小富一色，妈妈看不到地，然后我说那还怎么装逼，然后终于这些这些钱了的，然后就跳过，我说她说并没有，她说我也怕不上死路。

她说我说文就能守止，所以说不，然后，但又想了想，我说身体和灵魂做，总而有个三路传，身体和灵魂，总而有个三路传，她说你真是偶尔，偶尔可以会炸下石，我说你不是演示，她说这么有缘，她说这么有缘，已经那个什么。

已经说了差不多的这个时候，她说这么有缘，她总能挑起来，她说什么，说十年见面好了，说十年见面好了，她说等我开雪了吧，等我开雪了吧，对吧，当姑娘给你这个是一个什么，这个是一个Li。

当姑娘给你ROI的时候你要回饰，我说其实我一开始是反这个表情的，我说其实我一开始是反这个表情的，我又是话说了一半，我说其实一开始我是反这个表情的，但是我后面会说什么，我后面都说我现在有些喜欢这个表情。

对吧，但是我还没有说出来的时候，她已经保险了什么话，说出去了，她说当然现在突然发现还挺可爱，对不对，她说当然现在突然还挺可爱，然后我说，你不要这么懂我，我说你要不要这么懂我。

我说你把这个线还不真的不能乱动我，我语云说的是我说你要不要这么短我，对吧，你要不要这么懂我，她这不就不是故意的，然后这个云说的是什么，说，你陪上什么，她说对不起我是故意的，我是那怎么不短。

你打算陪上什么，她说我是有什么可以陪上给你的呢，她说我是有什么可以陪上给你的呢，那这个时候兄弟们对吧，奋动自己继续的大脑，她说一些什么话，咱们要说什么，她说我是有什么可以陪上给你的呢，说什么，挑情。

好别打了，人情战，肉场嘛，其实刚才是我想的也是跟你一样的，但我觉得这姑娘聊天好，蛮有意思，我从今来干嘛，就聊的，你都不理的一块两毛五，这个回路也OK，然后我说，当然你远古的知识了，我说当你远古的知识了。

我感觉古字里还是一个哀学系的人，毕竟还是一个什么，对吧，就是很普通东西的一个大学生，然后人家呢，一本研究生，保重清华的，但是没有去，现在干嘛在英国一步建架，均独研究生，所以说其实像我印象中。

我一直觉得学法是什么类型的，学法就是走入跌头，各自比较安排的，穿着色别普速的也不化妆的，这是学法，但是他有任意他之后，他觉得我操，把学法也推，推长，对吧，他比我推还长，对吧，顺高也比其他。

然后后面给你们看照片了，我说当然，其实古字里还想学习了，对吧，我说当你远古的知识，然后他说，那你喜欢讲分数，对吧，切薄、利益、变化，有学类高兴力吗，其实这什么鬼啊，我现在都不知道这什么鬼，对吧。

有研究生吗，再说有研究生吗，高数啊，复利也反而数，专业专业专业，我看到这些，看到这些东西，我说，我没有说方便我一看，我错这个吗，这并不是我的理域啊，对不对，那我干嘛了，我说。

我说在生活当中你会不会用数学思维，来过日子，在生活当中你会不会用数学思维啊，过日子，我问什么证问呢，其实这一看，这又是一个什么，分数结果的一看就是数学，对吧，然后复利也是，复利也是人民啊。

我错这个妈是个小学外啊，这个，我在生活当中你会不会用数学思维啊，过日子，为什么这么说呢，举个许，咱们现在打车，打车软件有三种对不对，优务低低一到对吧，还算门有银行的人员去算，你说我打车多少顾理的话。

你打哪个最便宜，多少钱多少钱多少钱多少钱多少钱，对不对，去算这些东西，去算这些东西，所以说我问你，我问你导致他说到那里，所以过日子，或者说你去买一些理财，对吧，或者说你干嘛要举个例子，其实呢。

老是这样的，感觉好飞脑子，可能每个人追求的不一样吧，可能有些，可能有些兄弟对吧，他就是，不喜欢搞高分，他就想玩素对对吧，对吧，他有些兄弟呢，他好像素对他，玩你，他觉得我手，他马打破，他恐怕关门了。

就没意思，所以干嘛，所以就是想玩一些，不是想玩一些，想教玩一些，所以这些不然是不要高的，好 然后起来了，然后他说，其实我数学不好，我说，然后又开打压，他说，我说能不能让我重办，重办一下你。

能不能让我重办一下你，然后我说，其实我一直在想对吧，能不能使钱使用，收益，最大号的姑娘，对吧，我说其实我一直在想，能不能使钱使用，收益最大号的姑娘，其实我脑子也，现在这么想的。

就是把那个学金融的那个姑娘，也是因为，我其实我对金融这个行业，还是蛮感兴趣的，但是但是干嘛，但是但是，他学的不是金融，学的建筑，学的建筑，蛮来自我脾气的，这个是个对吧，什么男人又说了。

我脑子可能一直用吗，对不对，太多了这个意思了，我说能使钱，收使用收益，收益最大号的姑娘，因为将来，怎么说，还是还是想在，25最终买一些理财，产品学东西嘛，那就学习吧，好吧，然后你看，我在那么学这么深。

大家也在那么学习，你们学一了没，但是了没，仅仅是一小的眼方向，你说过说，你还学一个金融的话，你需要干嘛，你需要学很多课的，很多课真的，比如你想说好英语，也可以去报英语完，比如你想做好饭，就可以去下来。

AVB，去学学这个怎么做，对吧，买了蛮多历史，好ok，然后这个姑娘她说的是吧，她说，你找生意和都后半了，苏罗罗对钱不明干，对吧，苏罗罗对钱不明干，把我推开了，现在你们就应该挑战盘，是班的知道。

要推开我的干嘛，对吧，我说，我说什么，我说那就是她的遗憾，我说那真是太遗憾了，只能做朋友了，那就是她的遗憾了，只能做朋友了，还是那句话，虽然前面聊的已经，就点一很多了，今年回不动了，也很多。

但是你不要怕失去一个人，你不要怕失去这个姑娘，你懂吗，什么人强烂的一心，这就是看完，那真是太遗憾了，很神做朋友了，真的吗，就是强烂的一心，好吧，她说好啊，对吧，她说好啊，然后，然后看句话题，看句话题。

问你能去，你干嘛呢，她说躺在一片黑暗中，注意看时间，注意看时间，去一点25，她说躺在一片黑暗中，然后然后嫁到我说，我说那嘛，对吧，老子现在就是，指引你前行的，名的，人那么老子现在就是，前行的名的。

理解这句话，来靠一破离解的情况了，把，一心上你机制啊，直接打个，好嘻嘻嘻，对，好，那我来解诐一下这个，什么，她拿的是手机，她旁边是在一片黑暗中，对不对，然后手机屏幕是亮的，对吧？。

大概手机屏幕上面那个人是谁？，是我，在黑暗当中，只有那么一小串帮过了，就一个屏幕是亮的，所以说我跟他说的就是我说，那么好现在就是居民，前行的名单，6不了，届不掉，届不掉。

所以说我一起也是你们都知道什么意思了吗？，说话都是想下一识的，然后他说我已经躺下来了，还前行跟毛线，然后虽然他有干凡我的底，虽然他有干凡我的底，但是他还给了我一个什么？，他还给了我一个好底。

虽然我感觉回到对吧，还难得出了，我一个好底，那怎么办？对吧？我昨天又说了对对女人要干嘛？，那女人要干嘛？其实我有一招是什么？，有一个是什么？我们现在想想，昨天讲了什么？，一小女孩，一小女孩，对不对？

她是什么？她是讲故事，对不对？什么？她接了吗？，她接了吗？，说话这里，我要给大家说个梗，梗你们可以干嘛？，你们可以说给姑娘听的对吧？，就是说双手，对吧？双手，她说好长好帅气，好自立啊，然后干嘛呢？

你可以跟姑娘说你说我感觉我会知不想满向的，但是我最大的差别，你知道是什么吗？，知不假是这样的，对吧？这样的，这样的，但是我是这样的，对不对？是这样的，看到没看到没看到没有看到没有看到没有，是这样的。

这是一个什么？这是一个在线时玉，在线上有一位当中可以学了一个技巧，对吧？她们不是靠鼻子啊，对不对？，前还有一点说傻？，前还有一点说傻鼻啊，不管你们说什么，她们还要去讲歌啊，好，然后她说我都已经躺下来。

前一个毛线，我刚刚问你们什么，对，对女人干嘛？你可以试着吃饭去干嘛去骂一下她，或者说说些粗俗的话，比如我说什么？我说的老子，对吧？，我说的那样是精神的名字，巴气，对不对？还干嘛呢？还可以打压她？

或者你傻鼻啊？，怎么样？我昨天举个例子啊，她前一个毛线倒不走了，然后请你再说我说什么？我说明明文一女，对吧？怎么这么俗？，大家看，我说明明你是文一女，为什么她这么俗呢？，你要有远见对不对？我是大方向。

你要有远见，我是大方向，意思是什么？意思不是？我并不是那么容易得到的，而且说这句话的同时，要我唱这首歌，要我唱这首歌？，是不是？得了得了，66，靠谱干活，好，你们不回了我，那我继续讲。

她说我就是斗壁模式，然后她说你知道的，对吧？文一和斗壁都需要浪漫清坏的，对吧？躺着挺浪漫，躺着挺浪漫，那可能到这里的兄弟说我躺，那咱们两个躺在一起，其实更浪漫，我当然是有想这个回复的。

那是有想这个回复的，但是我会在闪，咱们来一起看一下，我说一压，一压你还挺会说，我喜欢，对吧？她妈妈我，她妈我，对吧？我也要挖一下她，她说把慢点去掉，这个回复可以，她们这挺浪漫，我说你还挺会说我喜欢。

她说她说真可惜，真能做朋友，所以你们有没有发现，我早高分有学她妈妈，她是多人的，因为之前我说要说什么，真可惜只能做朋友，而且你因为她是她回答这个，真可惜只能做朋友，她是多人的，对吧？

她是多人的时候咱们要干嘛，对吧？咱们要她们不能给她好点看好吧？也不能给她好点看，意思是什么？意思是她多了你她比她更能端，你比她更能端，那就努力了，可能这件学兄弟说什么？说，阿老师，我喜欢一个。

我喜欢一个特别爱玩的，特别会玩的女人，怎么办，我当时给她回复的是，那你继续努力玩，去学习时候回复，有个天你比她玩她孩儿，基本上她这时候就成了，她是这么恶妇的，大家有这个方向，她说真的也只能做朋友。

我说什么？我说我看你表现好了，对不对？很大，我看你表现好了，你占装逼，你装逼她卖了我也装逼，为什么不能好好聊天呢？对吧？这个装逼，意思就是这样，她看表现好了，然后她说我哭吗？，我哭吗？哭中间。

她这里是有三个字的，我哭吗？，然后我说什么？我说不哭了，对吧？不哭了吧？就自然就叫起来了，很顺利自然的人，很顺利自然的，然后她说她说她说，你满大招来了，我早就差点没招下的驻玩，她说，像一个迷恋黑的人。

借交管税，就如同让一个姑娘，离开她心爱的代人，我当时看到这个女儿不好的，我就当了我觉得她只有一个什么，只有一个动作，对不对，你还好，你还好，喜欢一句句话吗？没关系，对不对？让一个迷恋黑的人借交管税。

就如同让一个姑娘离开她心爱的代人，这三句话你们现在可以激到比例本上，好吧，然后抓她成自己的语言，你可以说，因为我翻了的是聊天，她说，你还想我，或者她说，你还可以说，让一个迷恋黑的人借交管税。

就如同让一个汉子离开她心爱的女人，明白吗？她说，这三句话你们不是决许了，她还在她里面进路，我一直说的是，举一把，这一把，你以为我好你们吗？，对不对，什么很酷啊？，一把我能问在说，我想在这个世界都看一眼。

然后我给她回复她什么，说，一个字，伏，伏，她说，你应该知道，爱人就是坏人，所以说，你发现了吗？和高时里的文音与青年，正没聊天，我早上特别想笑，我是她该想笑，我兄弟就说，她妈需要被脑子在什么的。

那可能咱们不是一路人，我每个人的想法追求不一样了，她说，你应该知道，但是她坏人，然后警觉我说什么，说，你这个朋友，我交定我跟这个朋友交定，她说为什么？只是小方面，刚刚你的小机械，我喜欢。

刚刚你的小机械我喜欢，她说，你说我的失人气质吗？世界是指，身体是自，透过我的眼，一切都认识，你看，文音风又来了，这不是说张蕾林看很多，或者怎么样，有时候我也不去看张蕾林的一些东西，张蕾林写的文章。

怎么说呢？在还是在这个线结段，很多女性干嘛是爱看的，咱们要搞定的就是女性，就需要去了解一些什么，去了解一些高层次的女性，他们看过这一书，或者说看过这些史上法治，或者懂得一些牌子，如果说你是一个，你这个。

你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你搞定了，他怎么搞了？你说我叫他个小出狗，他会后方翻，你来我家玩吧，你看，你们他信不信，你说他信不信，对不对。

所以说我的学习，保持短，我现在我都要学习，我都要继续各方面各行的东西，你们也是需要这样的，学到了活到了，好，我给你先说到这里，他透过一些东西，然后我就说，你说，你说，说我的怎么？对，然后我喜欢上了你。

他说可是你刚刚已经说过你喜欢了，然后，然后却以对吧，你们以为，对吧，我真的就被他被他看出来吧，对吧，我是倒失了，我都被他看出来，虽然他很多很多兄弟说，对吧，这女的这些评委，这个女的这高兴评委，对吧。

但是我还是需要死色的给他干部，我说的什么，我说，中国文字，伯大精神，或者中国文字，伯大精神，，可能我说过这里，你们就懂了，约生里可能就懂了，对吧，当然可能约生里还是不懂，那么关系就工厢给出了答案。

他说的什么，他说，这个好像有人说我喜欢上你了，我可以说说他好像你上过我死，是不是干住了，是不是干住过来，有没有干住，没有干住，对不对啊，，对吧，就是了懂嘛，，好，然后说，所谓目前为止，对吧。

我们真的好默契，我们真的好默契，我们真的好默契，，是不是，当时真的是大特地想吧，然后他说，人默契的人还有比较适合做朋友，并不需要让你喜欢上我，并不需要让你喜欢上我，对不对，你看，马右边就这样了。

右边这样了，所以你们感觉我差更慢好聊嘛，对吧，马不不惊险好吗，不不惊险，，对吧，不不惊险，人家你们觉得我差，当过来给你们吃饱一个RS，你就把它炭出了吗，并不是这样的，好知道吧，然后我说什么，我说。

他说他给我RD的时候，我说看我怎么破了，对不对，那我破完之后对吧，那我破完之后你是不是要对着屏幕问我一下，这个部落这位兄弟，，他给着什么，他给着RD，对吧，其实方法还是一样的，给RD的时候不能去归田。

不能去归田，咱们要干嘛了，咱们要干嘛了，我是这么说的，我说，我无所谓，我说无所谓，喜欢爱上身，对不对，，我说无所谓，喜欢爱上身，喜欢他真是什么，无虚者，他无虚者，一直无我无缺，他才不太懂，对不对。

对不对，对不对，啊，对不对啊，，我无所谓，喜欢爱上身，然后这个姑娘他说的什么，你想看他说的什么吗，，他说的是，脑骨的一个床景，你看，回饭，对不对，对不对，什么是他妈的真男人，什么是妈真男人。

所以我为什么一年了，我们都没有见过面，然后他现在在英国，我才好像说想我了，我上后的后视频，对不对，，对不对，然后他说，打字就化的时候，对不对，是不是顺便，是不是顺便，踩面了个腌头，看不见。

还有什么是有是不是顺便踩这个腌头，，所以说他干什么，他为什么觉得你们，他当然脑不是脑骨啊，他就是别我皮膚一个床景，他给我一个，他给我皮膚一个床景，他用的时候，他就跳一个腌，把一踩，把他把腌，踩面了。

对不对，然后我说什么，，然后心里面倒，然后心里面倒，对吧，顺便嘛，一点都不懂风情，然后心里面倒，在你们一点都不懂风情，一点都不懂风情，对不对，我说好多说，这个时候还在RD，这个时候不是RD。

这个时候不是RD，，这个时候是RD，然后给他鼓了一个床景，我就算是RD了，我就算是RD了，明白吗，明白吗，我没有机动啊，，我说一点都不能风情，但是他也是更利用，然后他说什么，他说什么，。

这个时候也没有算是真正干主啊，这个时候也没有算真正干主，他说我还不懂风情，他说我还不懂风情，对吧，我鼓子里的风情，他说我还不能风情，对吧，我鼓子里的风情，你看，我还能说什么，，不是，你们想一下。

就是你们聊天聊到现在，有没有哪个女人，她跟你说我鼓子里都是风情的，类似于这样的话，类似于这样的话，没有了，有没有有个口衣，没有口巴，，所以说他带我的感受是，感到是怎么说呢，妈了。

我现在我就直接要说三个数字，对吧，六个就没有，对不对，我就真的感觉，你们会聊天，你高学一嘛，你们喜欢聊天嘛，她那天完美，她的完美了，她的感觉，，所以说我们从12月那个天聊到她的两点，她还在聊。

圣经感觉最累了我家了，她是不是可以直接做女老师？，好嘛，然后接下来，我说，出意啊，还有招数的，你以为她这里就闹满了吗，不是，我是东瓜嘛，对吧，穿门交聊天的人，她妈了不会聊天，她妈怎么跟你们交聊天了。

对不对，说你跟我说实话，你是不是好有没有遇到，我这样的人，，你是不是好有没有遇到，我这样的人，你是不是好有没有遇到，我这么会对你急着感受，男人，然后她会在什么，她说，牛点像我进行了一个朋友。

所以开始我才问你是不是天鞋子，对不对，，然后你还记得我之前能不能不能能不能是什么，能不能是你是不是之前我说你为什么这么怕男人，她说为什么说我怕，我说，我说干嘛呢，我说，我说你被伤过，还能不怕吗，对不对。

，所以我想呢，她说的这个朋友，那就是我想那个人，那个男是谁，可能就是她男朋友，对吧，然后我说我又能不能能力更强的一个能力，我说什么，我说，然而有一个种种，你们并没有在一起，我说然而有种种。

你们现在并没有在一起，你要她说什么，她说这你都知道，，她说这你都知道，对不对，所以说你她想要力是一层又一层，一层又一层，一层又一层，明白吗，你在她那里，你她在那个过程当中，对吧，你还在一层一层。

脖子她的皮，，有时候你撥的，你撥的这个，她给你搞不定，有时候你撥的上了，她给你啊啊啊啊啊啊，对不对，说于她们在精神上，也算是败住了，她说这你都知道，我说怀念不如相见，，她说这不是选的，我说怀念不如相见。

即后再再这么做，对吧，我怀念不如相见，只要来这么做，她说帮她也觉得不确定，说一起睡，对吧，但是这里的睡是什么，这里的睡，然后来解释一下，姑娘我像睡觉的时候，你可以用这个搞一起睡，，她说要给你先睡吧。

或者说这个时候你就干嘛，或者说一起睡，现在去不了你家会怎么样，然后就可以回不这样一句话，小压倒，公园想什么呢，我说的是时间上的，你不要才能空间上的好不好，明白吗，，记住，记住我说的没。

需不需要再重复一遍，需要的空音不需要扩吧，快，现在已经扣躺了倒了，需要了，脑子还稍微变了，一起睡，一个是时间上的一个是空间上的，好吧，一个是时间上的一个是空间上的，好，我给咱们进去，。

她说你先去梦里等我，我说别探坦去支握，然后我又进去再进行，她说你的意思是你是一个有知识的，现在已经不是那么重要了，我说虽然寄贪，不是不为了，她说本来要看你去，我说去支持，家有一位，就够了。

意思就是咱们两个在一起，对不对，家有你一个，对吧，懂知识的，她就够了，我干嘛，我就看你那个相处叫死就OK了，不是这个意思，，然后她说，比如那些刘孫晓三什么的那些我喝起来，她要睡嘛，要睡就要一起睡。

然后一直不睡，要保保要睡，拜拜，完美，有没有想我，巴拉巴拉，对吧，现在就已经不重要了，然后后来又主动给我，又发了消息，说她分享这个文章，不是文章，音乐吧，现在，咱们可以，哎，对，到这里了，她不力允许了。

她是否认错人，我说，我们中间有几天没有联系啊，中间有几天没有联系，她说病不是去旅行，其他朋友去了游了傻阿姨，然后我说，阿姬什么叫保保，然后既然来什么就不重要，她说今晚不把我回这么快。

从来都是有一大没意大的，我说肉死，这就给她回来，，这个肉死，然后她说什么，你知道吗，你知道吗，肉死是谁，，你们没有明白吗，对，我就直接，我就直接给她回来跟肉死，然后她说，结课对不对，她还在个院子呢。

又跳得有点快，我就直接说肉死，她说肉死，然后你就说肉死我好冷，对吧，她就直接开始，直接看着干嘛了，直接看着脑壶这个画面，，她说对不起，笑场了不资业，笑得成来了，你冷吗，你到木板上来吧，对吧。

我下个待会儿，，我说不，我喜欢这样看着你，木板成说不了两个人肉死，她说借卡安拉VU，对吧，我的身体已经麻木了，，我说爆了我肉死，我快不能呼吸，对吧，她说借卡不要死，借卡你怎么不说话，然后紧接着她说。

OK你傻心了，死了，去领合放她，对吧是不是很痘啊，是不是很痘啊，好吗，等一下我把背，她说OK，是不是很痘，，对，这个管理被收入在那个，被收入在那个那个关键车里面，关键车里面，就直接就开始跳了。

因为那个时候默契已经爆了，好吧，我建了啊，可以看一下它的照片嘛，，对吧，这个妈聊得太多了吧，然后现在我，我现在来的妈去后面知识啊什么的都，都说了，给大家看一下，，这妈这太多了，就不给你们看了太多了。

有机会吧，好吧有机会了，你们想看吧，，想看吧，来，给你们看看，什么样子，上面是我，她给我画这些都没有露脸，对吧，你看这腿，我妈还说什么啊，你看这腿我早上就说什么，，东西一个烧火，你现在敢说我烧火啊。

你敢说我烧火，对不对，你们以为她，我会花那个什么，我会花时间很少的去聊，去聊一个很一般的姑娘们，，啊，对不对，什么是高手过招，什么是划算人家，对不对，好，OK，我想说的是什么，，我还说的是，我跳。

我最好，当然乔子，我不掉这的话不是早，早那个什么，早那个，早那个被炸干了吗，对吧，，好，OK，聊天之后，当然可以怕水利啊，当然可以怕水利，然后今天，今天那个，反正聊天之路都会给你们把水利好了。

那么到现在，本节结束，，今天这节课是专门的，就聊天记录分享课像，类似同样的聊天记录，对吧，还有很多啊，由在课程的一两天之内就接在近来的两三天之内，，好远路路去的，发给大家，好远路路去的，发给大家，好吧。

你们现在才知道聊天搅包了，早干嘛去了，，所以说，老虎不发威，你们是不是以为我不会聊天啊，啊，这个，，好，另外老虎，我做了公共一个决定啊，公共一个决定，什么决定呢，两个决定，，第一个决定，听说这些课。

跟我说一下，公共说一下，结课的感悟，明白吗，昨天做的嘛，别跟我说，，我说，我说，我说，你们办的多少事，没用跟我说，没用跟我说，只有两个就那个，给我，给我，给我说这个感悟，，我需要看到的是你们给的回饰。

明白吗，我需要看到的是你们给我的回饰，好吧，还有什么，还有就是明天胡上课，明天胡上课，，然后会有一些福利课，福利课的话应该会在下午，应该会在下午，，然后到时候的话，不会以王上课的时候，就在群里面。

说上那个时候，我会今天碰着打打，然后干嘛了，会给大家说那个，就是大家都，，当然想就不要说话，保持会在群里发一些主编发言语，然后没有时间听课的兄弟，可以干嘛呢，回头翻那些语，，好吧，翻那些语，好吧，哎呀。

我不管，你拿你表演你的正话这些妈，你也要给我说，，好吧，你要让她去你发言，关注她，不过都没意思，，好吧，就把想法好好去里面，好，对，就现在好了，现在好，，好，兄弟们，你们也蛮辛苦。

陪我陪我两个小时多一点，，今天课程就到这里，明天就离一天，留间，附近一刻，后天，咱们正式在开上座，好吧，。

然后就我要去来打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打。