# 倪《9.0女神解码》：预期：如何去植入预期

《海修你们好》我是缺女官收看第七的第二期，聊天中如何去植入一期，那在上一期当中我们已经知道，第七是练爱的一个加速器，那么该在我们在公主城户动聊天的时候，应该在什么样的时间节点去植。

因为我很发现很多人兄弟，去它的植入一期的时候，比如说才聊了第一句话，对吧 就跟女生说，我们首先手去干啥干啥的对吧，那这个是非常有问题的这个时机没有对，如果时机没有对的话，那么你的预期的作用就体现不出来。

反而会让女生觉得是一种需求感的表现，对吧 她们首先第一个就是我们的什么时候去植入一期，那么第一个时间是在做，感到感受到了iOi也就是感受到女生的兴趣植标的时候，女生去植入这个预期。

那么第二个点就是我们在腰约的时候，那么很简单在腰约的时候并且是女生，比如说我们在抹护腰约，然后女生已经同意了，我们是在三次里面的，在这个时间上，哦 那 等会 孤单 这个时间点去植入一期。

那么这是两个植入 预期的这个时间点，那我们想细讲一下，比如说在什么叫做感受到女生的兴趣，比如说这个女生已经在对你不断发出iOi的信号，比如说她在跟你聊天的时候，不断的就很享受跟你聊天一直发哈哈哈。

对吧 很开心，然后你给他的一些语言上的一些要求，或者服从性他都会同意，他也都接受的时候，这个就是说感受到兴趣指标的时候，那么接下来就是腰约的时候，相当于是提前的去拉声，对吧 那这是我们第一个。

就是说的是什么时间去指入一起，那么第二就是指入一起的程度，因为很多兄弟他可能在因为，他们可能之前的拉声的关系的，深度不够，于是他就比举个例子好，他跟女生感受到I。O。I的时候，他就说下次我从后面。

楼着你然后我们去做饭，这个可能对于你在那一部的时间点来说，他态程度太深了，那再比如说有些兄弟说，我下次我楼着你去看电影，对啊 或者说我你给我按摩或者自类的，这怎么对你们刚刚认识不久来说，程度太深了。

所以说像我们一般这样的有这样的一个，有想到真的这样的一个程度，比方说在比如说你只是简单的，在还没有腰约之前，或者说感受到I。O。I的时候，你可以用这样的预期，比如说你在见到我的时候。

看着我的眼睛的 你看到我的时候，你会害羞吗，对 看到你对我的眼睛的时候，你会害羞吗 对吧，再往深入一点的话，那就是说，哎 我如果我强稳你，啊 把它把它把它，对吧 我们后面再说这个具体的做法。

那么第三点呢，就是我们说为了这个植入的形式，那么植入的形式呢，分成两种一种叫做直接的植入，比如说我们常说的，周六我们首先手去看电影，对吧，比如说，哎 你喜欢什么口味的，什么味道的口香糖，不要跟女生说。

都行，你说是炫卖的持久型的，还是一达的之类的好，当她说，OK 都可以，那OK 那你这个时候你就跟她说，那 那我就买，这个炫卖的持久型了，这个女生就会说，干嘛要买这个 对吧，你说到时候你就知道。

好 不管女生，她是同意好，这个是个原则，不管女生她当时的语言是拒绝，她说不要，那我才不要，其实不重要，这个结果是就是她嘴上是否同意，这个并不重要，懂了吧，就说我们把这个植，丢进去 丢给她。

我们把这个预期丢给她之后，她是什么样的反应不重要，因为你已经在她的脑，然后还里面植入了这个预期了，那么接下来呢，如果她说她不要，那你说，OK 那我们就相见如冰 对吧。

说说 那OK 那我肯定不会对你怎么样的，好 这些都不重要 好吧，这些在植入一去之后都不然，这个第一个叫做，直接性的植入，那么第二个叫做反向植入，比如说我在跟你，比如说我们看电影的时候，你不要强紋我。

这句话，她道理，就是说女生可能会说，你想多了，或者说不可能之类的这也，不重要，一样的道理，这个叫做反向的植入，就是正向的植入，就是我对你做什么，反向的植入，就是你可能会对我做什么，那么接下来呢。

我还要说一些形式，就是其实，预期就是我们去想象，我们跟女生在一起的时候，在那个空间，那个我们还没有去约会的时候，那个空间，我们会发生什么事情，比如说我们常常说的，我们在去看电影，然后做最后一排。

其实就是一个空间的想象，对吧，女生的联想力就很丰富，她会说，做干嘛要做最后一排，对吧，做最后一排干嘛，好吧，那这个其实就是，我们预期的一个思路，那现在我把思路也告诉你们，就我们到了这个。

比如说在约会的时候，还会做什么，这个思路是我们去想象，当我们在跟女生约会的时候，可能会发生什么，OK 那这就是我们这一期的这个，关于预期，在聊天中应该如何去诸位期，这一次的这个案例也会比较少一点。

后面的话，我们会专门会有这样的案例的课程，可以把整个的案例，然后一条一条的罗列出来，会更想尽一点，今天是讲一个这样思路。

OK 那么我们下一次见。