# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-10-28 倪哥现场实战如何1v2 搞定女神和她的闺蜜4

可能并不是说是去一定非要去，就是很多男人他的男性思维是要去，我今天就一定要有结果，我付出了就要有回报，就让他刚说的那个，我今天请你吃饭了，今天就你就一定要跟我开房，没有这样的事情。

那可能你去做了前面我们说的那些事情之后，这一次也许他们会一起走，你就回家了，然后他们两个人就也去回家了，但是你要怎么样明白，你不管是在他心里面，还是在他心里面，你都是一个加分的状态，对吧。

之前你可能来的时候，他对你的你对我的印象可能是6分，觉得这个男人的魅力只是6分，当然通过这样子的一下午的这个，这些事情呢，可能你的魅力只就会变成7分，甚至8分，那么下次就有可能他会一个人单独跟你出来。

这不是很好吃，因为刚刚在一开始的时候我们就说过了，他既然会带规密有可能的原因，就是因为他最就是我们最理想的状况的原因，为什么说是最理想状况，最理想状况的原因就是他不是那么的喜欢你。

但是通过这一次他会对你的印象会更好一些，那么当然也有另外一种，比如说这个是专门的吃喝啥，专门的那种片试片喝的也有，不知道你们有没有这样过，没有之外，我可以试一下，这个，那这是。

这是有一个也有这样子的情况，那么还有一种情况呢，那就是，很无聊的，比如说他一下午館无聊，我也我也遇到这种，他们很无聊，他就想找一个男出来请对一起看电影，那这种的话你需要去提前，就给他篩选量，我是。

然后我们也不提上你去约这样的女生，比如说举个很简单的例子，你会不会在叛叛上面或者在一个社交软站上面，看到有男的他说今天想像我出来看电影吧，你会不会出去，你不会出去，你也不会出去，除非你是有目的性的。

所以说如果你发现这个女生，你约得非常非常的简单，你约得太轻松，你根本都没有做什么，而且你除了照一下静子，看下自己的朋友圈，你发现自己就只有就是个调私，然后你发现一个美女，你只说了两句话。

你说要不要跟你跟我出来了，他就说他就出来了，那这种一定一定有问题，因为你的吸引跟最后获得的结果是不平等，这种情况下你一定要注意了，OK，那么，你们在吗，穿这么严肃的，听说，穿这么严肃的，然后好，我觉得。

我觉得不要随便换是吧，还是差半日，好，我觉得我这边完全没有关系好，OK，我想问一个问题，你们觉得他们两个随好看一些，不要说问题了，他们都想试试吧，你试试吧，那我们继续吧，那么这里呢，这里呢。

给大家一个特别，尤其是在这种，有的时候去，小酒吧，或者说去一个漫游吧，可能呢，都会还有一个规矩过，因为尤其是去那种地方，你万一被，被有一些不谋，对吧，突谋不鬼的人，一些突谋不鬼的人，然后跟你关酒之类的。

这都有可能随很多人都还有一个规矩，那么在这种情况，前面的操作是一模一样的，只不过，你要去增加，只不过你这个时候，你需要去增加一位便，就是，我可能会在现场的时候，我就会去嘗试，他知道，我对他是感兴趣的。

并且我会用一种开玩笑式的方式去，当者，好，所以你们看着，当者他闺蜜的面，然后去清他，怎么办，怎么做到呢，你们猜，你们说，直接这样去清，那他肯定又会在旁边尖叫吧，怎么会这样对吧，肯定不可以，那你说。

趁他就上社所，你去清他，他可能会担心，担心说，也可以，这样也可以，但是他还是会，突然间被看到，都不好，但是我就是，我就告诉大家一个方法，就是我会当着，我是如果当着他的面去清他，你们猜一下是什么。

你们也不知道这个方法，你们猜一下是什么，你们猜一下是什么，你们猜一下，然后你，你耳朵在有东西让你清一下，对吧，你们觉得怎么样，那你觉得呢，不知道，你不知道，不知道不知道，不知道不知道，不知道。

你再想一个，你这么肿力，你没事，要不就是，要不说小明一点，要不说小明一点，那就是小明一点，那就是小明一点，或者是哪个人喝酒，他说，请问什么，他没说，你脑门测翻你闪开，我真的，不知道。

因为我没有理到过这种情感，没有，没有理到过这种感感，那歌今天就完一件事，一件事，一件事，一件事，一件事，好，这样，我会这样的冲过去，我冲过去跟你说，你还罢了，你还罢了，不清你，我说，那个，你把头撞回去。

我还清他，而且声音会很大，我也说，你把头撞回去，然后他就会笑，他可能会笑对吧，我这样子，我说你把头撞回去，我还清他了，我就故意这么说，看完现在，我应该又有看完一下，你一个又笑我，我还在看你。

然后这个时候，我会摸你的脸，我把你的脸，你还要摸起来，我这样做不住，我直接这样子清他，明白了，就是，我要告诉你，我要干什么，又不显得我，又显得不为所，然后呢，又可以把这事给干了，你别拖摸我的。

我想看的吧，没有，没有，没有没有没有，然后被他撑他好，这边剪的会撑起来，然后给你剪一剪，这个太为所了，我直接告诉大家，声音很大，他都听得到我说，不要请他了，你撞不住，他会撞我，也会撞他不撞，他就不撞。

他很过去，他就这样，扳过去了，这样前，看不看，看不看，你觉得他不撞，他超级高，而且会让他，觉得他跟我都觉得，很简单，特别念，特别严们，他们算，有，我会说什么都做，不是有好，我跟一声说，小蜜蜜。

我跟一声说什么都做，小蜜蜜，现在就觉得，刚刚你几个半，好围子，这个好帅，非常帅，没有传闯，他们也是第一次听过，所以在方法，我当时知道吗，当时我前，我当时那天就是这样，我前面花了90%时间，跟闺蜜聊天。

然后这个10%时间，跟他聊，他都觉得我是不是不喜欢他，他觉得，他真的不喜欢我，但是最后我，用了这一招之后，他就傻，他后来他跟我说，他说，不当时就完一天就傻，我真的，我真的太板大了，但是男的，太，就。

很短大，很，很累了，有忙，然后，反正很帅起，就是很简单，那我只能说，这些所有的东西，其实，并非是，我们，一言出来的，也不是我，我天天出来这里，跟他们这样子去讲，讲出来的，而是，我们，几乎，在。

有很多年的时间里面，我大概花了5年，到6年的时间里面，几乎是，每天都会去跟女生结束，每天都会出去把妹，然后每天都会去，跟这些女生，几乎是跟了，几百个女人这样子结束，总结出来的一些方法，总结出来的。

这一系列的跟女人，结束的这些方法，而且这些所有的这些技巧，都是经过我们时间，厌证的，如果你想要去，学习更多这方面的小的技巧，以及这些技术，流程，把妹的流程，请关注我们的，微信公众平台，微信公众平台。

anyi，show，anyi，show，anyi，anyi，anyi，那么在上面，会有，包括会有一些，如何去正确的去触碰女生，包括如何的去触碰女生，如何去跟女生亲吻，让她觉得很舒适，让她觉得很舒适。

而不会觉得很疼突，如何在见面，不到一个小时的时间，就可以前文到她的一些方法，都在这个微信公众，平台演私对一些事情，你们也不知道，就是在几年前的时候，你知道我们是什么样的，我给大家讲一讲。

可能就是这样的一个房子，然后呢，一个导师，然后就会来一个，谈的三四个这样子的学员，因为当时我们会在一些，论坛，一些这样的社区里面，就发现我们的实战报告，叫什么叫实战报告吗，就是我是怎样去，泡的这个牛的。

然后我是用什么方法，然后他们看的时候，他们就想学习，他们就会从很多地方，飞到现在的一个，小的房间里面，然后就在学，学完之后呢，晚上，晚上我们就会去，夜店，就会去时间，白天呢，我们就会去街上去，大善。

因为有很多人，他是没有社交能力的，有些人他喜欢打游戏嘛，天天就知道打游戏，抽烟，吃泡面，然后也没有女生喜欢，或者有些人就是，活在二次元的世界里面，白天的娃娃，什么的，就，就可以过，就可以过很久了。

那么或者说，我以前，因为我以前演示了一个，非常不会，跟女生聊天的人，就包括，跟女生一起说话，都会非常，害羞不敢去辞试他们，这种，一直困擾了，很长很长很长的一个时间，我大学的时候，你知道吗，我上学的时候。

我读的还是一个，服装，设计，班上只有，四五个男，全是女的，那时候有女人跟我表白吗，下坏了，她说，她说，她跟我表白了，然后我又很紧张，你知道吗，我从来没有，因为我小的时候，我们家族里面，基本上，男的。

要不然就是，年前很大的，爱你啊，这种，白基本上全是男的嘛，唐哥，唐弟，我弟弟，你这种，从小的时候，爸妈妈又，又不让你去，找练这些，你跟女生说话，都跟她，她，她老是，她老是钉着我们吗，要，给我们把这个。

搬糾正回来，所以我小时候，是不会去跟女生结束，而到现在为止呢，我通过，就是，把没了这些学习，PUA的学习，我一个技巧，从大善开始学习，从慢慢的学生，女生到现在为止，然后呢，我一共，接触，和交往。

去百分女生，那么，在这样子的强力的这些，训练，很高长度的训练之下，我们终结束了，一系列的方法，你们慢慢，然后现在也让我们，成为了，中国最大的一个，爸，没教学团对，那这是我要，告诉大家的一些，一些事情。

对吗，能听到这种，右边眼，OK，那，今天呢，我，后面，我要说的一个，我要，我要，我要把今天我们说的这些那种，重新的总结一下，就是，当我们去，女生带了一个，闺蜜出来，其实叫什么呢，万剑闺中嘛，所有的。

他带闺蜜也好，还是说他会，把你去带到，他会把你带到，一个KP闺，社交场对吧，还是他把你带到，他的父母家里，所有所有的问题，只要，不是你们两个人，单独在一起的，这些时间，你只要做一件事情，因为这个时候。

他心里面考虑的，就是你跟女人谈恋爱，其实是在跟，两个东西谈恋爱，我看你们，认不认同了，没有听错过，就是，第一个，我是跟你自己谈恋爱，这样的，我是跟你身边的人谈恋爱，就很简单取个例子，你喜欢男人波。

你屁股吗，但是，如果他在房间里面，跟你挑战，就是你的男朋友这样，可能，OK，但是如果他的外面，即使是你的男朋友，你在外面，他这样子去，你也会觉得很烦，那，说明什么呢，说明，女人在女人的内心。

他会有两层需求，一种是社会性的需求，一种是个，个人的需求，他个人，他很喜欢一个有趣，然后，很疯狂，还有既情的这样的男人，但是，如果这样的男人，在面对，很多，很多的，就在面对，这些社会上的这些人的时候。

在于社会达较到的时候，他又希望你是一个，非常非常深实的人，是这样子的，所以说，我们必须要去考虑到，女人两种情况之下，不同的，一个需求，比如说我跟一个女生在一起，我在接上，我绝对不会去，随便去触碰她。

我随便去扭她，这样子选的，非常非常，他会考虑到，我这样会不会选到，我很没面子，这个男人很清服，但如果是在电影院的一角，那我可能就会去，稍微强势一点，我会去签她的时候，我会去签她，我会去做一些。

比较出格的事情，因为那时候，只有你们两个，明白吗，这个是女人的心理，我帮你们是，在想的，是在想的，同时他又喜欢，稍微的，疯狂一点的男人，同时他又希望，他能够合体，对吧，对吧，对吧，好，那，那么这个是。

这样子对，所以说，当即使就算是，去KDWA，然后面那个，KDWA，你去KDWA，里面也是一样，你对着她的朋友的时候，你就要表现出，很大度，很大型，然后跟每一个朋友，都去，然后就，不要一个人。

坐在脚落里面，在那里玩手机，明白吗，这是体现，其实，把妹的时候，就是这样，更多的时候是，体现出爱你的，一个社交的能力，而社交的能力，跟你的天分，其实没有太大关系，有些人天生，会说，能说会到，但是不一定。

张女喜欢，有些人，他不会说话，他嘴很笨，但是大家就很喜欢他，因为他能把，事情做到位，而能把事情做到位，就是会，真正的社交，就是这样，那，这是，我想给大家，传递的，今天，小小的，一件事情，就是我坐在。

像一个女生，带了一个丑国秘密，出来，应该怎么办，这样一件小小的事情，上面其实，体现了，很多时候是体现了，你自己的一个，体现了你的一个，怎么样去做的，怎么样去，让别人去喜欢你的，这样的一个方式。

现在时间是，多少，差不多，那么，最后，也非常的，抱歉，因为今天的，网络，确实是出现了一点点，小小的意外，然后我需要，明天晚上，每天晚上，从今晚上，每天晚上，九点钟到十点钟，请大家，关注我们，点击右上角。

左上角，可以关注我们的，中国手细，把妹教学团对，我们会给你们，带来，跟优制，然后的，把妹教学内容，那么，你们也可以，添加和关注我们的，微信公众平台，anyi，hw去，太一趟，隐秘之地，anyi，hw。

那么，今天我们就，我们的直播，就先到这里，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。