# 倪《撩妹兵法》：17【撩法】长期关系三部曲（上）：排除异己，PK掉竞争对手，成为她的唯一

Hello，Hello，兄弟们，欢迎来到这个亮美冰法，隔了一段时间没有更新这个正式课了，对吧，大家有没有想见我，这算是我们新年的第一节课了，然后祝大家这个新年快乐，原蛋快乐，2019新的开始对吧。

那在开始今天的主题之前，我觉得我再介绍一下我们的这个了法课，也顺便了让大家知道，就是说因为有一些新的兄弟，该如何去学习这个了法，这么好的一个课程对吧，首先了法课它分为正式课和查画会。

后面我们又更新了一个小系列课，不知道大家有没有印象，正式课就是大课包含了这个新年的核心，聊天三班府约会四部曲三大迷人男人模型，等等这些核心内容对吧，那么查画会其实就是和兄弟们，通过视频的形式。

进行答应以及这样的一些课程，小的课程，那小的系列课就是在兄弟们，问题比较少的时候，我会录制一些十分钟左右的这样的小课程，这小课程非常的有价值，而且几句有这个实战性，主要是正式课的一个辅助。

比如说跟新过的，腰越七世，我看了很多其实关于腰越的，其他的那些内容，腰越七世应该是最完整最实用的，所以兄弟们一定要多听，听得吃素越多，你的感触就会越多，我看很多兄弟开车的时候，车在音箱里都是不断重复。

播放了法这个非常的开心，那么接下来我们就开始，今天的正式的干货的核心的内容，大家听得到的打个一，排除意即，PK掉其他男人成为他的唯一，其实这就是长期相处的内容，我们一共会分三个三结课。

给大家掰开柔税去讲解，如何在长期关系中，跟女生相处达到我们的结果，成为他的唯一PK掉其他的男人，我想这几乎是所有的男人，都希望的事情，希望你喜欢的女人只爱你一个，对其他男人适而不见。

你是他心中唯一的英雄，但是很多兄弟总是感受到很多的威胁，比如总有兄弟跟我抱怨，这样的一些问题，第一种就是感觉自己在女生心里，不是很重要，每次他生气，就必须是我去求和，好像真的没有我，也无所未死的。

第二种就是说，女生不怎么黏我，这一点其实我挺奇怪的，因为我本人，我自己其实挺喜欢女生不黏我，不黏我更好，有些兄弟他希望女生的黏他，第三就是女生跟前任还没完全割舍，或者说会有一无意的去谈论前男友。

或者说其他的男生让自己很辞出，第四种就是看到别人谈恋爱，对吧 如交四七分手的时候要死要活，而到了自己这里，就是没有那种轰轰烈烈的感觉，感觉自己谈了一个假恋爱，就像经常网上说的那句扎心的话。

女生喜欢一个让她笑的男人，但她爱的确实让自己哭的男人，很多兄弟会让女生笑，好像自己不会让女生哭对吧，这个总感觉有些的心里面过过，过不去，就看到兄弟们的问题，就让我想起了我自己的一段经历。

这个接下来就是一小段故事的分享，我必须跟大家分享一下，用我自己的这个伤心往事，来给兄弟们当下韭菜，并告诉有这样同样这样问题的兄弟，其实你并不孤独，这个在当年我也是这样子过来的，这件事情发生在2012年。

又是2012年对吧，那一年很特别是吧，除了我们传说中的这个事件默日，还有一件大事，就是我有谈恋爱了，很认真的恋爱，很甜蜜，那个时候事业其实没有起步，我有大把大把的时间，跟他逆载一起，那我还记得那个时候。

真的是几乎吃变了程度的，这个每一家大众点品上，上了绑单的餐馆，就看了每一场上线的电影，时间多嘛，就包括那些大烂片的去看，然后他呢，就是我当时的女朋友，属于那种脸长的相对中性的。

就有点像那个陈桥恩的那种类型，但是身材特别的女人的那种类型，关键是这个女生还有彩华，大学里面学的是表演嘛，所以说经常会在我面前表演，各种搞笑的动作啊，然后表演一些经典的电影的桥段，还经常会拌丑。

这个是让我非常喜欢，非常着迷的，大概是因为我自己总是放不太开，所以对这种很放的开的女生，特别的迷恋，并且他总是会带我去体验一些，很小，但是很生活化的这样的一些去世，比如说有一次呢，他就带我去做公交车。

就那种，就做公交车，带我去做公交车，做了最后一排，从史发站一直做到这个中点站，这车上的时候呢，他就要跟我说假装不认识，以前以后，然后呢他在他的位置上，他坐在我后面，他在位置上就会挑斗我，所以呢。

我经常总是被他搞的，这个半途就受不了，把他拖下车，必须在旁边开个中点房，对吧，然后呢他就很，他还会很交修的说，你干嘛，是不是你是不是，坐在我后面的那个乘客，就他会用这样子的，他又勤调知道了。

他一这么一说呢，我就更兴奋对吧，那，现在听起来，就是说这种事情感觉，还挺幼稚的，但是你知道当年我，很年轻，这个这个处于，人又处于在这个热恋当中，就很容易，特别地就享受其中，但是你知道，凡事都有两面性。

没有任何一个人是完美的，凡事让你开心的人，那必然会让你很痛苦，他就是那种，让我又哀悠哼的人，一面天使，一面魔鬼，毫无疑问，我我我非常的爱他，但是呢，他却也让我很痛苦，为什么会让我痛苦呢，因为他就是。

经常在我面前，谈及其他的男人，这让我很焦虑，有些人就说，哎，就谈个其他的男人，至于就，呃，把人家说成是，惡魔吗，其实我现在，想起来也，的确觉得这个，很正常，他这种性格，或许在他的，价值观里面，这非常。

非常地正常，他，随口谈一谈，别的男生，对不对，但前提是，我太爱他了，我太想独自上有他了，呃，我想都不能去想，但这么可爱，这么浪漫，这么柔软的一个女人，被其他的男人，哪怕多看一眼，有过这种感觉的兄弟。

有过这种恋爱的兄弟，应该是能体会，我的那种感觉的，但是，就是说什么呢，你越不想要什么，什么就会出现，最开始呢，他只是谈论，他的初恋，因为他的初恋，给他的印象，比较深刻嘛，也见了他初恋的父母。

还跟初恋的家人，生活了一段时间，他们呢，他们呢，这个前前后后，再一起两年多，而当时我跟他，再一起，大概就两个多月，他每次，聊起他初恋，如何如何，我心里就，很不舒服，更见的是，他还要去描述细节，甚至。

他跟我说过一句，说过一句最残忍的话是什么，晚上睡在一起的时候，他说你能不能这样包着我睡，以前我初恋，也是这样包着我睡的，哇，我真的是，我当时膝盖都两了，你知道吧，有的时候，这个，我真的是不知道。

他是故意的，还是随性的，反正我当时是，我当时的那种感觉，就是要炸了，你知道吗，并且我经常会，胡思乱想，那会想什么呢，我在想，哎，他是不是，还喜欢初恋，哎，他会不会，跟初恋复合，哎，原来我只是个，替代品。

哎，我会想一些，他们在一起，使用的细节，这个很恐怖的，我会下一时的去看，一个就是，跟我没有，让他关系的人去做比较，这让我是，很痛苦的，那，这给我，很没有安全感，好像我随时，会失去他的感觉。

后来他又开始讲一些，其他的，很优秀的男人，有他工作时任时的，也有一些，所谓的，有钱的老板，这就让我，更自备，更让我有了，这种危机感，当然，我也不是，没有反看过，我也争吵过，但最终，都是以我，捏不过他。

而失败，对吧，因为，总是有一种，无形的力量在，压抑着我，那就是，害怕失去他，我当时，内心暴烈，腰侯血无声，即便这么忍受，最终我还是失去了他，事情，不是，这个结局不是一处而救的，是由一次次的怀疑。

一次次的争吵，我的一次次的猜忌，他的一次次的失望，我的一次次的委屈求权，他的一次次不可理解，说主臣的，最终他跟我说，他说，我觉得你好像，变了一个人，有点不认识你了，最终他对我说，他说，我感觉我们这样。

不会快乐的，而最终，他在一个空气，有一些，微微的，酸的这样的下午，跟我分手了，当时的我，无忌可实，当时的我，已经，很求的，有一些疲憊了，我，当时的我那种痛的感觉，从胸口，散开，就大家原谅我，用这么。

角形的去，方式去讲，毕竟，感情有的时候，就是角形的对吧，OK，那好了，这个故事，就说到这里，每次给你们上课，我都是，揭开三口，这个是，为什么呢，这个就是，敬业之，OK，那，去，OK，其实，对我来说。

没有什么，开玩笑的，已经过去了，毕竟这些，情感经历，已经不过是，往日的，夏日墙上的，这个衣膜，文字写了，对吧，随着时间，慢慢地，向老电影里的，镜头一样，美好，但是那，却很遥远了，OK，不过，从那之后。

我就开始，关注这个问题，关注这样的，类型的女生，自这样的事情，是怎么开始的，又是怎么发酵的，最后是怎么分手的，因为这些年我发现，要追到一个女生，很容易，就像我们，这个，聊法的，兄弟，学院。

应该今天来听歌，他跟我说的，他说，只要听了，聊法前面的课程，还不能轻松的，追到一个女生，是不可能的，真正，难的，要去留住一个女生，那一个女生，心甘情愿地，跟着你，是跟你相处，相爱一辈子，那么通过。

多年间，不断的时间和教学，最终我得到了，目前来说，我自己比较满意的答案，那么接下来，我将慢慢，为你，接开这个秘密，在这之前，我看到了，很多错误的方法，也是很多兄弟，容易犯的错，比如说，很多男人。

总是会在自己喜欢的，女人面前去打压其他的男人，其实她的目的，就是希望，这个女生，不喜欢别人，而只喜欢自己，只不过，这样做没有用，因为当你这么做的时候，会降低你自身的价值，这里我可以做一个简单的深入。

什么人特别喜欢去攻击他人，一定是那种不自信心态不强大，经常被人攻击的人，或者说从小总是被否定，被打击的人，才喜欢去攻击别人，以抬高自己，举个不恰当的例子，那些会咬人的狗，你是因为她总被人打。

而经常会被攻击的人，女人会潜一声认为你是个落者，女人不会管你所谓的，内在邏继和原因，只会花层，不会去花精力去，了解你所谓的过去，他们只看你所呈现出来的样子，所以说，即便你成功地打压了另一个男人。

你也未必能得到这个女生，就像一家餐厅，不断地攻击竞争对手的味道，和卫生，对吧，孤客可能不会去竞争对手家的了，但跟她在不在你这里吃，那是两马射，对不对，这是两败剧商的做法，损人而不利己，还有一种做法。

还有一种错误的做法，更糟糕，就是以落者的态度去捆求女生，比如对女生询问，说你会不会离开我，比如说跟女生说，我们永远在一起好不好，爱情是一场近期赛，当你表现的像个落者，只早你会被抛弃，在进化的角度看来。

落者是没有资格翻眼后代的，OK，那什么是正确的方法呢，这里我一共总结了两大核心思想，和三大步骤，这也是主持人了法长期关系，三部曲的核心内容，话不多说，我们先看两大核心思想，第一条思想，真正的PK。

是你比对手更不重视对手，几年前有一次我跟当时在追我的，一个女生一起去威嘉喝酒，学个酒吧，顺便提供，我的方法是从来，不会去主动追求女生的，只制造吸引，然后引导女生反向地追助我，当时我们还没有。

跟那个女生还没有正式的确立男女关系，男女关系男女朋友的关系，我那时候因为带学员的关系，经常会去酒吧在内的社交场所，所以每次去都要表现得很抗分的状态，可以说是工作中的状态，不过那天没有学员对我来说。

其实挺放松的，当时我就靠在沙发上听听音乐喝喝酒，那个女生就不知道去哪里了，没有在我身边，我也没在乎，就享受到自己的世界里，这个时候有一个男的拍了拍我，她说的是描迷的朋友，描迷就是带我去的那个女生。

然后韩国过去喝一杯就那个男的，我说我没问题就过去了，这哥们两男三女住在一个小卡座上，然后坐上已经摆了三个空的红酒瓶，喝的不多不少，但是她已经有点威罪了，然后她给我到酒，我顿时就感觉到了第一。

因为她给我到了三分之二杯的红酒，对红酒杯来说这个是很多的对吧，我看到她演二话不说一口就闷了，我就只看到她演了，然后我直接就拿起那个杯子，就没有说什么也没有笑，没有表情，直接就喝了，然后她说她说什么。

她说果然耿子怪不得描不得那么喜欢你，我看着她没有说话，然后她继续说，就说一些很错的话，她说对描迷好一点你别辜负了她，我心里面想这她们什么狗屁具形，演电视剧吗，拿然后对男一号哭数。

然后旁边那两个女生就对我说，她这个男的是谁，追了描迷一年多如何如何，我当时其实心里早已经就猜到了，其实她知道我并不吃惊，因为不仅是她当时追描迷的很多男的，都知道我在她那个女生的这个圈子里面。

还有点小出名然而我要说的重点是，她们当中我一个都不认识，为什么，因为我亚根不在乎，尽管我总说，这个把妹就是PK掉这个女生身边的其他男人，但是这句话还有一个我从未说过的，核心心态就是真正的PK是你比对方。

更不重视对手，她们那些男人一直在关注着我，甚至我想她们没少说我坏话对吧，比如说这个就是个交别人泡牛的，肯定核心很扎难之类的，可是结果是她们却没有一个人真正的让描迷，让这个女生多喜欢她一点。

这就是第一个思想，真正的PK是你比对手更不重视对手，那么第二条思想的是真正的PK，是你专注于给予你这个女生无语轮笔的体验，我不关心对手的原因是因为我只专注于，给予我喜欢的女生无语轮笔的体验，对手重要吗。

其实也重要，假如说我的对手是成关心，算了我直接滚出局了，我还是有自知之名的对吧，是的这个对手对我而言就是，让我了解一下我面对的这个女生，大概她的难度细术是什么样子的，就只看这一点。

然后马上掉头专注到我喜欢的女生身上，因为了解她的需求，调动她的情绪让她好奇我，让她喜欢我让她爱上我，离不开我才是我要做的正经事，还是说描描我记得我曾经这个，带她去酒吧里面玩穿过人群的时候。

我就抓住她的手，摸一下我的屁股，抓她的手摸一下我的屁股，然后假装恶衡的看着她，说哎你又对我耍流氓，你要对我负责，这个就是搞着她的一个又好奇又好笑，对吧，那我曾经还把她带到我女性朋友的一个局上。

然后呢把她扔下，我自己和其他的女生去拍，她被我冷落了一晚上，去到晚晚一点晚晚了回到我家之后，我却亲手给她炒了一碗爱心蛋炒饭，这就是我做的事情，我还曾经呢就是这个她妈妈，给她打视频电话过来。

然后呢我突然之间就把电话抢过来，然后呢跟她妈，跟她妈妈聊得特别害，跨她妈年轻漂亮，要是跟我们一起出去玩的话，估计都会被人打扇，她妈妈就很开心，你知道吗，她更是在旁边消的肚子腾，那这些体验是那些男生。

那些男人都没有去做的，他们总是在不断地去担心对手，不断地去想，这个女生是不是喜欢我，是不是不喜欢我，我是不是哪里又做错了，让她不开心了，纠结来纠结去，结果什么都没做，专注给女生无语轮笔的体验。

这是追女生的小智慧，我的这个第二的思想，以上就是我的两大核心思想，无论是追求阶段，还是长期相处，都是如此，事实上，你只要掌握了这两点，就是已经很强大了，已经战身了99%的男人了，不过呢。

我们还有长期关系三部曲，让你知道，如何在恋爱中，批击掉那些潜在的竞争对手，成为那个真正让女人，使行踏地的那个唯一的爱人，其实呢，你只要了解，我想表达的核心精髓，我想表达核心意思就够了。

只不过在多年的教学和研究当中，我习惯性的总结，步骤和阶段，因为我的学员多数都是这个，直线思维的男生，他们更容易理解的，就是步骤嘛，对吧，OK，那我们就这个，我就总结了步骤，让一个女生彻底的爱上你。

一共有以下三个步骤，第一个叫，康时吸引，第二个叫，深度连接，第三个叫共同成长，康时吸引呢，是长期关系的前提，就像打籃球的这个基本功，我们很多哥们总是想着一些，齐音巧技，去寻找如何去，嫁与女生的技巧。

却不愿意去踏踏实实的去，康时自己的吸引的基础，这就叫做，蛇本竹末，对吧，而深度连接，是你和他实现，内心深处的绑定，就像两颗树的根，他在泥土之下，糾纏在一起，进一步骨骤了你们的关系，任贫任何外在的力量。

都分不开你们内心深处的那种，互相依赖，那么最后的这个共同成长，让你们不会因为时间，而对彼此感到罚味，反而会彼此对对方上语，因为每一天，你都跟昨天不一样，每一天你都是心的，你们互相督触。

成长为更优秀的恋人，OK，那我们先看，康时吸引，康时吸引的一共有三个点，那第一个点是，成为一个被需要的男人，那我先把这三点发出来，第二点是投资平衡，第三个是性的体验，我们先看，第一个点成为一个。

成为一个被需要的男人，这是吸引的秘密，因为需要所以被吸引，我们不需要一块破石头，所以我们不会被这个，破石头吸引，我们会喜欢一辆豪车，我们会喜欢一个奢侈品，我们会在机恶的时候，喜欢一碗蛋炒饭。

是因为我们需要他们，他们在物质和精神上，让我们产生需要的感觉，女生需要一个帅气，有型有品味的男朋友，是因为这样的男人，不仅让我们看着赏心愿目，相处起来心矿神移，更是带出去收获回头率，对吧。

女生们需要一个，有上进心的男朋友，是因为你不仅可能会是一个，潜力股，而且这种精神，这种上进的精神，会感染到他，他会把你做为自己的精神，寄托，让自己跟人安全感，内心更安定，女生，还需要一个，生活方式精彩。

每一天都不重复过的，这样的男人，是因为这样不仅会，带给他无限的惊喜，而且他在你身上，看到了面对生活的勇气，他看着其他的小姐妹，每天灯红酒绿的，农装烟磨的，混顿不堪，他觉得你让他感受到，真实的活着。

你就是要成为一个，被他需要的男人，每一天，你都要问问自己，我试会被一个女人，所需要的那种男人吗，如果不是，那我还需要做些什么，然后另外，如何吸引的这一部分，我们就讲的太多了，具体办法，我不再追溯了。

在正式科的第一讲，吸引的核心密绝，然后三大迷人的男性模式，以及很多系列课，如何打造朋友圈，我都详细地讲过方法了，关键就是去执行，但我还是要强得一点，就是，所有的吸引力，只有一个密绝，就是做，其实这一点。

也是老身长谈的，我在那个，下一句怎么回，这个19块9的这个小课程里面，我着重强调过，吸引你是做出来的，这话一定是一个真理，即便你把我的课程，从头到尾背下来，如果你什么都不做你的吸引力，也会是零。

你甚至不需要每一条都做到，挑选自己最擅长的一个点，然后去重复的执行，你必然会充满吸引力，接下来我们看，康时吸引的第二点，就是投资平衡，这是两个词，一个是投资，一个是平衡，我们先看投资，先解释一下。

什么是情感当中的投资，投资的意思是，在情感中对对方付出自己的时间，经历或者物质，比如说，冬天对方在冬天，为你资了一条毛线库，对吧，这个就是为你投入了时间和经历，还有那个毛线库的钱，毛线的钱。

在比如你为对方，准备生日礼物，比如说我有个私人订资的学员，他给他女朋友，21岁生日准备了，从1岁到21岁，等等21样生日礼物，这个就是对对方，很大的投资，不仅有21样一，不仅有21样，从不重样的礼物。

而且很费脑筋，你知道，从1岁到21岁，不重样的礼物，真的很难想，他当时，他和我一起帮他想，本来我是拒绝的，因为我，这不是我的风格，对吧，但是他说，尼哥这次你按我的意思来好，这是我的一个愿望，OK。

我第一次听到投资这个概念，是在至少有89年前了，是听一个前辈说的，他总结了一句话说，他总结了一句话，他说，投资会产生吸引，当时我觉得好厉害的样子，不明觉理，他的意思是说，只要让一个女生，愿意为你投资。

他就会喜欢上你，但是后来，随着我的成长，我发现，这个说法不是那么的准确，因为大部分时候，一个没有原始吸引力，就是说，出始吸引力，我们在第一课讲的，我用的是出始吸引力这个符，就是外形和社会地位。

就是外形和社会地位，这属于是这个，当时我们讲的是，叫做资源象征，对吧，和社交御选，如果一个没有，出始吸引力，男人是无法让一个女生对你投资的，就好像，就好像，就好像理论上说，如果一个漂亮的女生对一个。

起盖去投资情感和金钱，他会爱上这个起盖，但现实我们都知道，他没有任何一个理由去，对一个起盖投资情感和金钱，对吧，我是一个很严谨的人，所以最后我终结出，这个投资会，复杀实吸引力，投资会把原本的吸引力放大。

是的，如果你引导女生对你，情感和金钱的投资，物质的投资，会放大你原本对他的吸引，这个技巧对于两个人感情的生化，价值非常大，那么投资，为什么会放大吸引力呢，因为投资会让你对你们的感情，力向合理化。

你会下一世的去想，我肯定是很爱他，要不然我怎么会会，他做这么多，然后正向的循环，你觉得你越爱他，你就会投资更多，然后你投资的更多，你就觉得你更爱他，所以呢，既边一开始，你对对方并没有那么深刻的感情。

只要你开始对对方付出和投入了，那么也会加深你们的感情，我们做很多事，都是这样，一开始其实没有那么喜欢，做的做的就爱上了，对吧，那我这里，我举一个反力，就是有些哥们，他明知道一个女生并不是和自己。

这个女生也并不是很爱他，但是因为他之前对这个女生付出，实在是太多了，就是投资太多了，于是尽管他理性的知道，不合适，应该离开即时的直水，但是可能他依然会做出一些，很不理智的行为，比如毫无尊严。

毫无尊严可言的贵田女生，并继续无条件的送花送礼物表白，食材蓝打，这种历子太多了，我见过最夸张的是送房子送车，一顿饭吃上万的，也没有在一起的，对吧，并且他还要跑过来跟我说，这是他的真命天女。

也此生非他不要，一般这个时候，我每次都会说，你只不过是爱上了你自己的投资，然后他跟我学习一段时间之后，他就会说，哎呀当时真的好傻啊，这就是引导投资，会造成了这个非理性行为，然后我们再看另外一个词叫平衡。

平衡的意思就是说，不要让某一方面，某一方啊某一方，单向的投入，要让双方的投资保持平衡，记不让对方投入过大，自己也不要单方面的去投资，必须去实现平衡，比如呢对方不断的对你投资，投资因为着期望。

你对对方投入，一定是期望对方能相应的回报你，如果一味的让一方投资，当他反映过来，或者他没有得到他想要的结果是，他反而会产生恨意，就像很多兄弟，如果被一个女生伤害的太深，当他华丽转身呢，变成高伏率之后。

他身上会反回去付仇，反过来也一样，反过来也一样，但一个女生对你投资过多，不管是情感上，还是经济上，都会产生不好的结果，就好像，网络上经常有那种，抱负扎难的这样的情况，对吧，这样的新闻，所以呢。

大家一定要去尊重女生，一定要把投资平衡，不要去贪途这种，一些小恩小会，做到平衡的投资平衡的目的，不是为了让你去，满足自己的虚荣心，能够血同的，慢慢的变得更好，这就是为什么，我们说投资，一定要平衡的原因。

以前每次有女生，送我礼物，我一定会送回，一个相应价值的礼物，这一招还是从一个女生，那里学到的，以前有一个女性朋友，长得很漂亮，总有难的送她包，送她一些，很贵重的东西，如果这个女生收了几次。

那一定要付出一点什么，对不对，那很多女生，就是这么被轮现的，对吧，然后呢，这个妹子就，一看就不是普通人，她每次，她都会虚然的接受，然后过几天，她也送一个，价值差不多的礼物，很恨地打压了那些。

想有钱搞定她的土豪的男人，一旦她这样做了，那些男的不仅，让那些男人不仅明白，关于钱是搞不定这个女生的，而且会在那些里面，佩服这个女生，所以后面都会帮助这个女生，会成为这个女生的资源，这才是真的搞手。

那以后如果有时间的话，可以专门说一说，我认识的那些，聊男人很厉害的女人，那现在呢，我们先回到主题啊，以上就是投资平衡的艺术，那么有兄弟就会问，你一个我还要一个疑问，如何引导女生投资呢，我感觉一开始。

我就是一个付出型的男人啊，我觉得这就是扯探，什么付出型的男人，是没有办法只能通过，自己付出去逃好女生，是思维没扭转过来，是内心还不够真正的自信和强大，我们可以对女生好，但同时我们配得上女生对我们好。

这才是真正的好的强大的心态，也是好的关系，对不对，那么如何引导女生投资呢，三个技巧，第一，该他做的事，你能做也别做，比如长期相处时，比如你在家做饭，你可以让他洗碗，这是最简单的，有些兄弟真的连女朋友的。

娃子都是帮自己的，这个就是让他自己做的事，你千万别帮忙做，讲一个小故事，我有一个好朋友，有一次他跟几个哥们，租了个别墅，然后约了几个女生一起去轰趴，在这个郊外，郊外的一个别墅里面。

其实这个哥们的条件很不错，然后开的是录户，他几个哥们条件也不错，但是他却对约的那几个女生说，你们一人要A2000块钱的，这个租别墅的费用，那女生先是一论，但是后来同意了，当然最后他没有让他们给钱。

那后来我跟我这个哥们，聊起这个事情的时候，他就说，给不给是一回事，但一定要让女生有投资的行为，就有付出的行为，我当时是生意为然，第二点是对他提出你的需求，很多哥们不会，甚至不敢对女生提出你的需求。

他们会觉得这样不够男人，我就经常会对女生提出我的小需求，很自然的，很小的那种，比如说，我会对女生说，帮我打个车杯，我手机快没电了，稍微大一点的就是，下次请我喝酒，我负责乱场，请记住，这跟赞便宜不同。

我们不是要去赞女生便宜，因为我也会付出，我肯定会先付出，只不过有时候，中国的女生，她其实没有要主动付出的那种意识，不是说她们不愿意付出，其实中国很多女生，她是愿意付出，但是她没有这种意识，对吧。

她也认为，男人给女人付出，是理所应当天津地医的，我们男人也这么以为，但是其实她们也愿意付出的，她们也不会觉得这样有什么问题，所以呢，因为她们没有这种意识，所以我会去，我会去提出这样子的需求。

我主动提出来，我是在这个健心宏观调控，对吧，那第三点就是，鼓励她对你的付出，对她对你的付出，提出正面的反馈，比如说，当她对你付出了，你要给予正面的反馈，比如说赞美她，比如说表现得很开心。

以鼓励她对你的付出，有些女生肯定会说，哎呀 扎男就知道，套路女生为你付出，怎么不去死，这个网上经常，你看那些短视频的平台，那抖音上，经常会这样去讲，对吧，有些这个维护女生的，但是我还是那个观点。

我鼓励双方面的投资平衡，我会这么说，一定是因为我付出了，我可以不让你付出，只是我为了让我们的感情更好，让你更有参与度，我才让你付出的懂吗，不是说我真的想去，去怎么样，你们能明白我的意思，最后呢。

我在教大家几句，就是说，可以这个长说的，赢到女生投资的画素，很多兄弟中是，让让的要画素，但是画素，我还是那句话，不要去完全召售，我只是给你一个参考，好吧，参考一下你，大概知道是这么回事。

然后你自己去组织，自己去举与反三，第一条就是，我就喜欢你对我好的时候的样子，特别可爱，就说话的演细要轻松一点，不要很严肃的那种说，对吧，比如说你好闲回，要是能取回家，我妈不计能乐开花，就是开玩笑的口吻。

有些兄弟完全不会开玩笑，我觉得你如果不会开玩笑的话，你肯定会是一个很无趣的人，第二呢就是，我帮你，你帮我带杯奶茶，好可可，甚至带着一点点，一点点沙胶的那种感觉，第三呢就是，我对你这么好。

你要怎么反馈我呀，还是那种，那种比较轻松的，比较有趣的那种说话方式，第四呢就是女生说，比如女生说，谢谢啊，你就说，你就可以说，哎我说谢谢了，我还怎么好，一直收钱啊，那只有请我吃个，煎冰果子。

或者请我吃别的都OK，我人就是这么随和靠谱啊，就你要去学会，在大的事情时候，要上一个男人，在有一些可以开玩笑的时候，甚至要像一个小男人，对不对，那么最后，复杀实现，还有第三点就是性的体验。

现在两个人的关系，相处中尽其的重要，有一句话是这么说的，没有什么事是以泡，不能解决的，如果有那种两泡，对吧，性不是说，你的技巧多么的强啊，技巧多么的弦筑，你又不是做内行的对吧，更多的是技巧之外。

心理上的体验，是心理上的体验，只要使用好，会让女生，从身体到心理极其的去依赖你，女生会把你当成，讲品主动的想要征服你，非常强大，不过这些内容的话，在网上讲，不太合适，所以这部分的话，我就不讲了。

你们也别问，以后有机会，现下训练营的时候再讲，OK，那我们总结一下，今天的内容，今天的内容很长，也很干，首先呢，长期关系的目的，是要能PK掉，那些潜在的竞争对手，成为女生，唯一依赖的男人。

我们的长期关系三不取，一共有，两大思想和三大不走，第一个思想是，真正的PK，是看谁比对手，更不中时对手，真正的PK，不是真风相对，而是忽视对手，第二个思想是，真正的PK，是专注于，给喜欢的女生。

唯一轮笔的体验，不专注对手，而是专注你喜欢的女生，专注让她爱上你，专注给她提供价值，我们讲了让，一个女生，彻底爱上你的三大不走，第一，夯实吸引，第二深度连接，第三，共同成长，其中呢，今天，夯实讲到了。

夯实吸引，第一个点，成为被需要的人，这是吸引的秘密，吸引其实就是被需要，你吸引了这个女生，说明你被这个女生需要了，就这么简单，夯实吸引的第二个点，投资平衡，类似经济学中的这个，沉默成本，不仅要互相投资。

去增进彼此的情感，还要保持平衡，让感情更长久，OK，那今天的课程，就到这里，下一节我们会深入的，讲解深度连接。

那我们下期见。