# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016.1.9艾克

那你們覺得如何讓女生感受到憤怒的感覺呢？，如何讓她感覺得到憤怒的感覺？，應該怎麼說？，吃醋是一種，但是你還沒有吸引女生，你如何讓她吃醋？，好，挑感她是一種，還有嗎？，可以，花了一個女人對沒什麼意義啊。

你們覺得應該怎麼去，那對吧？，那我先講，因為概念就是憤怒，世子，為了達到目的，行動受到挫折是引起了一種緊張而不愉快的情緒，這個百多的太太太太媽的一個複雜對吧？，就是憤怒就是這麼簡單，就生氣不愉快的情緒。

對吧？，憤怒，而我的做法就是，我會在女人高興的時候突然否定她打壓她，我會說你要輸入啊，你平時都這麼無趣嗎？，我會這樣去說，我的目的並不是真的這樣說，我只為了達到她引起她情緒上的一個波動，自己我的目的。

明白嗎？，所以很多兄弟他會擔心，這樣說會不會不好啊，這樣說會不會太怎麼樣，女生會不會反應感啊？，我給你告訴你，一個真正高價值人，他是敢與去自大了去點評他人的並且女生，一個高分為他從小到大都被人誇讚了。

很少人敢去打壓她對吧？，所以你更多是需要去打壓啦，你自首打壓不要過點，你只需要引起她情緒波動就可以了，明白嗎？點到為止的一個打壓，自然是你需要的，並不是說你要怎樣去打壓到她變成一個自卑，千萬不要這樣。

天壟達，奧，憤怒一定是在搞性之後的一個，憤怒一定是建立在搞性之後的一個東西，明白嗎？，就這麼簡單，你要讓女生喜歡你，就這麼簡單，你們聊什麼不重要，你們可以聊，聊東聊西，扯什麼蛋都行，搞性之後就憤怒。

憤怒之後就這麼簡單，就這麼簡單，你搞定她只時間上一個機會，那你還用當心怎麼回嗎？你只需要負責，打壓就誇她就這麼簡單，學位思考，女生喜歡你，很簡單，她喜歡你之後你應該做什麼呢？，還有兩種情緒。

還有兩種情緒嗎？，愛樂，愛樂應該怎麼搞呢？你們覺得應該怎麼做呢？，愛樂，愛樂，應該怎麼引起她的一個這樣的情緒呢？，愛樂，我先給你們指一下，非常是傷心難過的情緒，講故事，牛逼引起情緒，對，聊她的感情。

我們需要引到女生聊更生層次的話題，小時候，你們在什麼地方幹了什麼事，因為小時候一件事情跟朋友怎麼跟女生引起共鳴，變到出鏈了，又只做一些預選，從今天被女生追過，因為好兄弟喜歡她，女生跟好兄弟打架了。

讓她好兄弟了，這件事情難過，還沒跟她說過話等等，這樣去聊，女生自然會有一種難過的情緒或說，我們目的並不是一定要讓她難過，我們更多是讓女人與我們有情緒共鳴，相互了解，這就是更生層次的一個連接。

如果你想跟女生長期發展或說你更侯著她的話，必須要用這種情緒共鳴，然後呢，明白嗎？明白打個2，然後呢，還有一個接著說，最後一個，應該怎麼做呢？快樂，應該怎麼做？快樂，最後一個應該怎樣去？。

應該怎樣給到女生這個情緒上體驗，你們覺得？默思於主，我再解釋一下，快樂多方便只生活方便的事情，為主，應該怎麼做？快樂只生活方便的事情，你們覺得應該怎麼做？你們忘了，原說就跟你說，對。

就是不斷的在長期生活中給女生，給女生分享一些最近發生一些事情，讓她覺得她的生活不斷有驚喜，讓我們會帶女生去看不同的事物，讓她見更多人，有互相提升，具體要怎樣去做，還是需要去思考的問題，明白嗎？

就是女生缺少拿這種情緒體驗，你就給予拿這種情緒體驗，你打壓一下沒聲音，你是把壓死了，你怎麼打壓我，我聽一下，怎麼打壓了？，現在看見有人表白心多糧了，總有一種莫名的愛傷，你知道為什麼嗎？

因為我又要拒絕一個人了，你先別傷心了，我好黑啊，我哪有黑了，我這麼白，水水填，我又沒生蜜糖，發現幾天，幾天不聊不知道怎麼聊，把這狀態不好，那就別聊了，我只能大發會說話，因為不知道怎麼聊，那你先去思考。

你去思考一些東西，如果是裝那不好，學會提供價值，去跟朋友去請朋友去看你，去幹點什麼，請他們吃飯，你應該這麼做，妹子很喜歡那種疑似感的什麼意思，我讀書不多，你別騙我，最後一個很重要的東西。

女生那缺少拿一種情緒，那你就拿一種情緒體驗，你切記不要去複雜的話，我一定要先洗了，然後再洗都可以，隨機應變，不一定說暗順序下來，如果想太多還是回歸到最初的把這方式，那不是把妹了，就好像你們沒裝那的時候。

你們聊天是聊不起來了，因為我們要帶給女生洗弱哀樂，這些情緒的時候，必須先要感染自己你才能把女生感染起來，如果自己就是沒裝那Ice樓的樓，那你就聊天，更多是一種能量，感染給女生。

你這是一種手取快樂的一種方式，手取價值，沒有人願意跟手取價值人帶在一起，除非說他已經提前給你提供的價值，你必須先提供價值，然後再手取之還是好的方式，富有儀式感，想被表白就想有人大聲說愛他還當中那種。

我沒見過製作，一般製作我，我都必有一遠吃了，今天很久了，我只是回到一個PUA眾獨的概念，你先先入到一種技巧的話，你是在把字，你似乎在玩文字遊戲，我剛開始不說什麼，或者是報律需求感，怎樣去平衡。

你又中毒了，我剛剛已經說了你需要去調控的是女生情緒，並不是說報報需求感，我當成了誇讚女生，我只是為了去欣賞她的概念，並不是說誇讚你，我就想得到你，我就想讓你怎麼樣，我的目的是要讓女生知道我是一個。

還有社交職員人，我很會誇人，讓她覺得我是一個可以聊天的人，是又足夠了，這是正確的需求感，沒有什麼報報需求感的問題，就是你的需求感是什麼，現在的需求感是什麼才對，如果妹子最後都想要你的需求感，應該是什麼。

你也懂，如果你認識一個陌生人，你就問他你銀行卡的多少錢，那你覺得你需求感對嗎，如果你感認識一個陌生人，然後你問路，那你的需求感是不是正確的呢，不要有稀缺的思維，應該要有大方向，明白嗎，稀長牙子。

就高冷一點，就行了，就停了，不要想太多，沒有那麼多技巧的話，一切技巧都是在為一個東西服務，就是上情緒價值，讓她喜歡你，讓她需要你，不，你們用錯了反而會那個，只為了測試這個女生見面之後的一種。

好不好操作呢，看她反應好感度，比如說她一上來，你不說她主動說她女算是一個測試，稀長牙子並不是說一定要牙子怎麼樣，只為了測試她的一個反應，冷場，又冷場了，有什麼好說了，只要你冷場呢。

給你們說真正冷場是拿這種冷場，你想說話，然後你真的不甩你，你們不知道聊什麼，然後你一直想找話題，然後不知道聊什麼，至少要冷場，那一種沒話說，舒適，又很舒適，狀態下的那種不叫冷場，那是正常的一種社交空白。

去分幹好不好，是來重點，如果當時，就好像我們去現場，我自己的情緒都是很糾結，只想得到這個女生我一直在思考，如果去簽女生的手，至少你的情緒是糾結的，是不好的，是不能量的，你是一種哀傷，甚至有點憤怒。

我控告我自己，我沒有去看視頻，我看沒學好，，我不知道怎樣去進樓，然後你會把這種憤怒哀傷的負面情緒傳遞給女生，你就搞定了，反而是我們很輕鬆快樂的情況下，我們把喜高興快樂情緒先傳遞給女生。

然後我們後面再有這種情緒，好玩有去，自大風去，你自然了，就被放大了，然後他會很需要你，就是這麼簡單，卡馬卡馬卡馬卡大哥山，不卡大哥山，你能傳遞給女生什麼，你都沒有讓他快樂。

他根本不會給你一個讓他忽動下去的機會，那你怎樣去，有沒想過，你沒想過這一點，還是你需要掌握了，要感染別人心感染這情緒，你們現在，還會問怎麼回嗎，之前先思考的女生情緒，你還缺少什麼。

這也是一種過程體驗的東西，直接說什麼，知道怎麼做，為他們問，自然缺半，會思考的人只需要，一走或兩走，然後他，多具讓全員們來學這些思維，比學什麼技巧都好，自裁的重點，看那些人又不牛逼，然後客也不聽人。

整天問怎麼回，他為什麼不知，有什麼意義呢，你不拔拉過來，好好學習一下，才是需要的重點，我一定要存在自製，我要讓女生喜歡你，首先我得讓女生高興和憤怒，要讓女生需要你變成一種愛傷難過。

然後一種快樂的情緒體驗，另一個範疇，而你這個範疇是快樂的聊天會變成規密，那你跟他聊點性化題，聊點比較黃段子，然後再去跟他靜挪一下，肢體接觸一下，那沒有得了，完全是兩個範疇的東西。

最重要的就是情緒上的一個把控，清楚的，把你們都拉進來，情緒上的把控，什麼重要，人啊人啊，人啊人啊，人啊人啊，前面沒聽的，去聽路，現在路眼嘛，有沒有用啊，是不是把你們之前的四位旧政拔了過來，是不是。

聽懂了嗎，才進來了，才進來，你大爺剛是打爆去了，我18分去打泡，然后五十几分来听课，一夜挺惊艳的，本女生放歌词，如果在自己腰约，你应该想到是，我万会是好没有，女生凭什么，我约或者说他放歌词的原因是什么。

你自己有分析过没有这些问题，我发现你问的问题都是没有思考过，没有思考过，我直接问了，明白我意思吧，你这样不会成这样，你自己要先思考之后，我不是在不在吸引女生已经答应你要约他放歌词，你没必要说在怎么吸引。

吸引你是你，吸引，他只是建立一个火苗，至于你怎样去放大他，你可以继续去展示你价值，你也可以去调动他情绪让他喜欢你，他需要你都可以，这些东西不咸少的，不要想得太片面，应该想大方向，多点话为思考。

自然需要的东西，就们，这样子多拉点人真来，不要让他们再问一些没有思考过的问题，问不到点上问题，让他们进来学习，现在后来的人可以去听一下路音，突然给了玉琪，突然说他和贵面去泡温泉，结果看到朋友去没去。

但我朋友去前，前几年绣，有温泉，那你就问问思考，他是不是因为真的有事还是怎么样，大家我们没必要去理会女生，他是讲干吗，他来不来，与我无所谓，我还是继续做自己，因为女生他喜欢你，或者说想跟你在一起。

是因为你自身优秀，而不是说他怎么样，更多是自己有问题，路音在网盘里面，知料里面都有了，也有别在问这个问题，路音在哪，这知料都有的，如果你不知道我只能认为你，你拿马斯外面的人，你不是去，好。

下期见。