# 倪《撩妹兵法》：23【撩法】系列课：如何打造超强吸引力的朋友圈

哈囉兄弟你好 我是你，現在開始打起精神，因為接下來內容非常重要，我到現在還精神會看到很多的兄弟，微信頭像是個卡通人物，朋友圈打開那裡一張自己的照片都沒有，然後他就問我，我認識一個女生還沒見過。

他怎麼微信上對我忽忍忽熱的一個，問這樣的問題是因為他沒有搞清楚一件事，你要在微信上讓一個女生被你吸引，必須做到自己的事情，第一 出使吸引力足夠，第二 聊天互動輕鬆，第三 聊天合理拉伸關係。

第四 聊天掌控節奏，逐步讓女生依賴跟你的聊天，這裡第一步就是出使吸引力足夠，什麼意思呢，就是你的朋友圈建設一定要足夠，那為什麼要做朋友圈建設，你想一個問題，一個漂亮的女生，每天可能又好幾個男的跟他聊天。

他沒有那麼多時間跟每一個人聊，更不可能跟每一個男的在一起，他可能只找一個男人，所以呢，他不可能每一個男人都去見，那麼他就會在網上微信上，進去一輪的篩選，篩選掉那些稿絲，你可以想像成為這就像一場面試。

那麼朋友圈就是第一輪的篩選，就像面試實的簡利一樣，所以呢，朋友圈以及微信頭像的建設非常重要，如果不建設，你就會死在氣跑線上，現在已經不是QQ聊天的年代了，網上聊天室裡面有去年，女生就會跟你見面。

現在大家都是飛機大炮，甚至核武器，男人之間的PK非常殘酷，你還用最原始的方法，是不是等死呢，所以如果你不建設好朋友圈，會有七大壞處，第一，女生會覺得你不自信，不敢發自己的照片，第二。

朋友圈可以讓女生瞭解你，否則你的聊天會非常累，第三，女生很難在短時間內看到你內在的優點，慢慢的你就會失去機會，第四，女生是視覺動物，照片是最直接的傳達吸引的途徑，光用文字很難傳達吸引力，第五。

你沒有朋友圈，女生無法對你產生印象，也就對你好無感覺，第六，別人都在發朋友圈，女生肯定優先選擇，你被PK掉死在蒙牙中，第七，女生會謹慎地跟你見面，這個時代片子太多了，那如果你把朋友圈建設好，你會發現。

第一，聊天有了推動力，就像開車油加滿一樣，聊天就變得輕鬆簡單，第二，女生會主動跟你找話題，第三，朋友圈建設好，就相當於群體吸引，你的朋友圈的很多潛在對象，也可能會對你產生興趣，第四。

朋友圈建設就是一勞勇弈，新家的女生會看到，之前的女生也可以翻看你的朋友圈，加深對他的吸引力，第五，女生可以通過朋友圈點贊，評論等互動的方式，跟你產生聯繫感和話題，第六，女生對你有一個印象，產生安全感。

腰約的時候女生沒有顧慮，ok，那麼，如何建設朋友圈呢，我分成了三個部分，第一，原則，第二，類型，第三，行動，我們先看發朋友圈的三個原則，第一個原則，就是女生是視覺動物，照片一定要有美感。

有些人直接就咖咖兩張就發出來，拍照的時候不早角度，拍出來也不批，如果你的照片好看，會讓女生產生美好的感覺，這種感覺會轉移到你人身上，也順便會對你這個人產生好感，否則你本身人條件還可以。

但是你的照片不好看，也容易引起女生嫌棄的感覺，最好的辦法就是，學習正妹的朋友圈，你看他們的照片，都是特別精緻，少而精，那第二個原則呢，就是，規避，低價值，展示高價值，比如有些兄弟拍照會。

露出後面強壁上面的污字很髒，或者說露出在沙發角落裡的襪子，這都是很明顯的展示了低價值，還有一些相對隱匯的低價值，比如抱怨自己的工作，或者去評論他人的行為，比如說女生很物質，有錢人都很沒數字。

之類的這樣的朋友圈，更不要去轉發一些很傻的朋友圈，心靈機湯也好，成功故事也好，都不要去轉發，而多發展示高價值的朋友圈，比如旅行，比如自己做的牛排，比如和寵物的照片，這些都會展示你的高價值。

後面我們會詳細說一些，發朋友圈的類型，第三條原則，真人出境，有人說男人老發自己的照片，會不會太娘或者太自戀，我想問這些都是誰告訴你的，是所謂的別人，這個別人很會發朋友圈嗎，很會泡牛嗎，沒有對吧。

那麼你為什麼要聽他的，而不聽老司機的呢，所以一定要真人出境，只有你這個人，以及你這個人的生活方式，才能真正吸引到女生，你需要第一，整理發行，我自己從來沒有一張自拍，是沒有抓頭髮的，第二細節。

比如沒貿皮膚，弧虛，一左這些細節，第三，如果你臉大，你就拍全身的，把背景顯示出來的這樣的照片，又好看的背景，弱化對你臉的關注，那如果你矮，你就自拍或者拍半身，這是陽常壁短，第四，背景所有的照片。

都需要真人出境，如果非要說一個比例，那麼三條裡面，就要有一條是有自己真人的，OK，接下來我們看第二個部分，類型，就是說朋友圈具體發什麼樣的類型的呢，我這裡一共總結了，五個發朋友圈的類型，第一，體現品味。

第二，體現生活方式，第三，體現硬價值，第四，體現愛心和笑心和上進行，第五，用高價值的朋友圈，體現你的價值，這裡可以做筆記了，一共五點，基本上這五點，涵蓋了一個有吸引力的朋友圈，應該具備的因素，第一。

體現品味，比如你在加薑一個牛排，你配問說，神戶牛肉，其實不太適合做牛排，真正適合做牛排的是，中國西藏的毛牛肉，哈哈，這個是我扯的，我也不知道西藏的毛牛肉是不是，舉個例子，讓你們瞭解一下。

但這就是品味的體現，品味是，別人和農夫山選，米喝巴黎水，別人往上，或者超市買零食，你自己再加做包米花，品味是衣服，永遠是成套的，掛好在你的衣儲裏，而不是東英建西藝建，什麼人會有品味。

一定是一個生活副族的人，一個溫飽都還沒有解決，你讓他有品味，這不是搞笑嗎，所以呢，如果你注重品味，也能側面反映，你是一個生活副族的人，OK，那第二，體現生活方式的朋友圈，我所理解的生活方式，很簡單。

就是你朋友圈一打開，總是全國各地，或者全世界各地的定位，你的生活很精彩，而且很自由，這就是天然的吸引力，我有個思覺學員就是這樣，他自己就是個公務員，每週兩天的雙修，但是他沒有一個週末，是在自己的城市。

他是廣西人，每到週五，一張高鐵票或者機票就出去了，當然每個城市，他會找那個城市的美食，會去認識當地的女生，然後也會拍很多的照片，他把錢都投資在打造自己的生活方式上，而不是花在給女生買禮物上。

那這個我覺得對於年輕人來說，非常靠譜，很多人說，我壓力大我做不到，那其實很公平，這就是你只能去擁有你，現在的生活的原因，對吧，那第三，體現硬價值的朋友圈，這個很好理解，在中國就是這樣，還是比較認。

你有沒有硬價值的，比如車子啊，高檔藏所的消費啊，這些我不多說有的自然懂，沒有的也不要羨慕，更不要去裝逼，去崩面子，裝逼的結果，就是像烏龜，背著殼一樣，活得不清飲，那第四，體現愛心，笑心。

和上漸心的朋友圈，這幾個品質，就是字面的意思，他們的作用，是一個輔助的作用，什麼意思呢，就是你光有這些品質，不能吸引到一個女生，比如你朋友圈，每天都很上漸，都在加班，或者每天都去服老奶奶過馬路。

而是不能吸引女生的，否則全中國對女人，最有魅力的，應該是全國老魔，但其實不是，一個正妹可能，並不想主動嫁給一個老魔，所以呢，他們的作用是輔助作用，偶爾展示愛心，笑心，上漸心是有非常長的，加分作用。

比如偶爾拍你和寵物，一起的照片，或者說你拍一支，路上的流浪狗，展示愛心，偶爾呢，發一些跟媽媽一起做飯，或者給媽媽過生日，這就是展示笑心，偶爾就可以了，記住，沒有硬價值，或者生活方式吸引的話。

光有這個輔助吸引，是不行的，那第五，用高價值的朋友圈，體現你的朋友圈，我們都聽過一句話，一根稻草，綁在白菜上，失敗八毛錢一斤，綁在大雜線上，就能賣出80塊一斤，你跟什麼樣的人在一起，你的價值就是多少。

這個道理，同樣可以用在吸引力上，你的朋友有高價值，那麼意味著，你也是一個高價值的人，比如你跟一個漂亮的女生合影，最，跟漂亮的女生合影，不要過一親密，讓別人覺得你是砸難，在比如你跟一個帥哥。

或者一個很有氣場的朋友，一起聚會的照片，都能提升你的吸引力，OK，那麼接下來就是我們的第三個部分，行動，剛才我們講了，發朋友圈的原則，和發朋友圈的巫大類型，那麼我知道，很多兄弟，即便在知道方法之後。

也不會行動，他們的理由很多，比如沒時間，比如，沒人給我拍照，比如我不喜歡這種風格，比如我不會披圖，再比如，怕領導會說，總之，如果你不想改變，總想著不老，而獲，那到處都是藉口，到處都是問題。

這是我們給自己的自我設限，給大家說一個故事，以前我叫我爸玩電腦，他總說我不可能的，我學不會，現在他不僅能查網，也能用QQ聊天，還能玩遊戲，都沒有問題，為什麼，因為我幫他把學習使用電腦。

分為了非常簡單的幾個步驟，第一，開機關機，第二，雙機數標，第三，輸入網脊，就這麼簡單的三個步驟，先學會開機關機，在學會雙機數標，最後學會鍵盤輸入，這不就會了嗎，只不過不熟練而已，而一旦上手，半年之後。

就可以熟練的操作了，所以關於朋友圈的建設，也一樣，當你把它分解一下步驟，規劃一下計劃，其實就非常的簡單，關鍵是，踏出第一步，不要對自己的要求，是一下子就十分，你可以一開始是五分，然後發出來。

發現大家反饋不那麼好，於是你慢慢的提升到六分，七分八分，就像我說的那個學員一樣，週末，誰都想待在床上好好睡一覺，但他知道，不做就沒有結果，於是直接機票一買，就直接去做了，我非常喜歡的一句話，就是。

想都是問題做才是答案，OK，那今天的如何打造有吸引力的朋友，圈的課程就到這裡，希望兄弟們馬上執行，收貨結果。