# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-30子鱼《女孩的心里思想》

丰富一下自己的跃离，然后你会慢慢慢慢成长起来，你都匹配度就越来越高，你知道吗，你知道吗，就像你已经五十级了，然后遇到一个三十级的女生，这样直接过去是价值也，你也要好不好，价值也要，她直接会被你吸引。

所以我们觉得，你们在学习的过程当中，千万不要放弃，不要因为一点点的，错者就放弃掉你们，就是放弃掉你们自己的，一开始想要改变自己的这么一个心态，OK，子余和女孩看电影，给点建议呗，看什么电影。

看是给什么建议，你说清楚一点，你们每次提问的，提到很骗面，提到很宽烦，可不可以说的，想起点提什么建议，想让我给你什么建议，既然主题是女人就你在想什么，OK，子余你有对男生有主动过吗，我比较被动怎么办。

OK，我觉得男人就应该主动一点，首先我，我很少对男主动，就算我是有兴趣的，就算是我有兴趣的男生，我都很少去主动，可能是我的，性格原因吧，但是我，我会去引导他对我主动，我会引导男生对我主动，我不会主动。

OK，OK，你是比较被动的男生，但是我觉得男人就应该主动，所以你应该去改变现状，我感觉你去改变这个现状，这样踏出这一步了，以后没得都挺好走的，你如果比较被动就比较脑，女人说我是小男人是啥意思。

她说她不喜欢大男子主意的人，她说你是小男人，然后她又不喜欢大男子主意的人，你是在暗示我说她喜欢你吗，我，你每次那个你一学员兵仔，你每次提的那个问题能不能就是，详细一点，我不懂，什么女人说我是小男人。

是啥意思，她说她不喜欢大男子主意的意思，又说她对你有兴趣是吧，你是想这样告诉我们，还是你是想问我，她对你有没有兴趣，OK，这个小白说，女孩主动找我，对我很冷，但这是缺少安全感吗，不是，主动找你。

主动找你，然后对你很冷，但这是缺少安全感，会有这样，会有这方面的问题，你看，其实我也有这样的，就是因为我自己不喜欢，就像我这样女生，她我不喜欢很主动的时候，但是我主动了，主动以后就要有自己的框架。

所以我就会很冷淡，她缺少安全感是，因为她觉得一开始找你了，就应该后面该冷一点，然后把这个女生，还是挺聪明的，这个小白，这个小白追求这个女生，还是挺聪明的，说明她情上比较高，她也不是。

她也不是太缺少安全感，她是有一点点，但是不是，缺少安全感，不是重点，重点是她对你有兴趣，但是她又不敢，太热情，她怕太热情了，把你吓走，说明她对你是有一点兴趣的，比如说从她主动找你这一点，OK。

而且我想问，她主动找你是什么理由，是，我上一次的东西是被调年了，是这种理由吗，是这种理由的话，我就，嗯，你不要想太多，如果是这样的理由，可能是她对你兴趣，也不高，只是为了找你的东西而已，那是每个。

女孩每个阶段的测试，都有哪些，每个阶段的测试都有哪些，嗯，其实我觉得，就像你一开始认识她吧，比如说你加一个女孩，比如说你加一个女孩，第一个你的测试就是去发一个表情，这是一个测试是吧，就很冷淡。

就是去发一个表情，看到会不会回复你啊，看到会不会也回复你一个表情啊，如果回复了那，那说明她是对你有兴趣的，OK，这个是一个测试，然后你们聊天聊到后面，然后你就是测试，她会不会就是答应你的腰跃，你回去问。

其实我不喜欢一个人看电影，我喜欢和其他人一起去看，你看她的反应，这也是一个测试对吧，OK，还有就是去进挪前的测试，就是你稍微有一些肢体上的升级，你看她是什么反应，这也是一个测试对吧，就是去。

伤稍的进挪她，比如说过马路的时候，女伤稍的去扶一下她的腰，去让她注意一下车亮亮，你看她会不会闪躲，会不会闪躲，她的首先是不会，马上你不要碰我，不她不会这样，她不会这样反应，她是直接会有点闪躲。

如果她闪躲的话，这也是一个测试，说明测试没有通过，这也是一个测试对吧，OK，等我生老八，是几个再发现装备，她是很糟，OK，你才知道吗，老师们，OK，OK，好，好，我收完吧，嗯，嗯，我先你说把中间。

今天重点讲完，我刚刚去说了，女人在想什么，一个是细节很重要吗，还有就是去承诺要实现吗，你跟她承诺，不要光是说说而已，好，想起没想到就，主，我觉得她我认为，最重点的就是这两个，你去跟女生交往的时候。

最重要的就是细节和承诺，千万不要去，忽略细节，也千万不要乱一下承诺，好吗，好，我继续看下来那么久，嗯，嗯，走开了，嗯，比如你和一个男人看你电影，你会注意哪些细节，我那天就是，才跟一个朋友去看过电影。

其实我后来，我仔细想了一下啊，在看电影的时候，我不太喜欢，能生去，去在那些电影的过程当中，去进诺，因为电影很吸引我，我不想被别人打扰，你知道吗，我后来仔细想过，最好不要再，不要老师去，就是不要在电。

太电影的过程中，老师去那个进诺，进诺，你老师这样做的话，女生会反感你，就是，你该到，比如说有稳稀的时候，你可以去，稍稍的进诺一下，但不是让你稳他，不是让你稳他，不让你直接稳他，那稍稍的去测试啊。

先测试过了，然后再去进诺，好，OK，我我我注意细节，我就觉得，不是住不住一细节，反正我觉得是舒适度的，舒适跟舒适度有关，因为那天我，自己去试验了一下，就是跟男生看电影的时候，我会去注意什么。

但是我发现我注意的，注意力全在电影上，你知道吧，然后如果那个时候，他去进诺我的话，我会有点反感，特别是，一直进诺，一直进诺的话，我就会特别反感，你知道吧，我也好，继续吧，如果对已经，吸引了一个女生。

然后送礼物给他，不算贵贴吧，已经吸引了一个女生，我不知道他是什么程度，好吧，你告诉我，你告诉我，他喜欢你的程度是什么，他你吸引，他是到了一个什么样的程度，是他，很在乎你了吗，是怎么样，女生老说还不属。

要约不出来怎么办，那肯定是你的进度问题，你节奏没有对，对不对，就像我才跟你聊几句，哎 你在干吗，你是哪里人，然后我们出来玩吧，你知道吧，这样肯定就会有种，还不属的感觉，我也遇到过，就好像我家了。

你跟你回复了，你就好像我对你，兴趣就可以，就可以出来腰约了，你会就有这样的，也会有这样的想法吗，不是不是这样的，不要了解，就把女生约出来，会觉得很莫名其妙，你知道吧，我敢肯定有人都有感觉，有感觉。

你说说什么啊，注意哪些细节，我该继续吧，女生，这个是女生不要这儿，谢谢，OK，就是问我，她对你有没有兴趣，你能不能，那个那个兵咱，你把你把所有的那个，你跟这个女人的，所有些些打成一条信息，好吧。

我这样会打乱我的思绪，我会，我会被你带乱，我都不知道你在讲什么了，嗯，好这个调男，这个名字我也是，最了调男，跟女生有情调，出来约会了，牵手拒绝，她说只给，比自己好的人，牵手，牵楼是装逼吗，有调情。

后出来约会了，牵手拒绝，她说只给，比自己好的人，牵楼，什么意思，意思说，她只给比你好的人，牵手，她是比，她自己好的人，牵手，好，你跟女生，就是有在微信上，聊天调情，是第一次约会吗，如果是第一次约会。

那我说明，我觉得，这个女生肯定是，觉得你，跟微信上的一致性不高，她看到本人以后见光死，然后觉得你跟，她期望的不太一样，她就会拒绝，这是我，拒绝一个，就是跟微信上聊天，然后约出来，人生，我觉得不对。

我就会拒绝她，你知道吧，如果我觉得跟我期望一样的，那我不会拒绝她，你知道吗，我觉得是，应该是你的问题，应该是你的问题，应该是她觉得，希望和自己，看到的，不太一样，没有达到她想要的，那种效果，所以就觉得。

就把你怕失掉了，OK，那个小白说，给我发好吃的，说一起吃，那说明还是挺有兴趣的，她分挺高的，那我就觉得，她可能是觉得，自己，应该有自己的框架，说说明，她情商挺高的，这个女生的小白，但是她对你。

主动跟你说，跟你发好吃的，说一起去吃的话，那很明显，那你就抓住，这个机会，就跟她出去，好吧你就主动一点，你去男生嘛，你就主动一点，你就说，那好，那我们就一去，我们花个抽个时间，我们就去那个地方吃吧。

你就主动一点，蛮难生，意思就说，女生想，对你主动一点，但是又不好意思，说得太明显，就是等你去主动，不用看反饭，不用每次都测试，我想说的是，看反饭，这肯定要看反饭，如果测试都不通过。

她肯定就不要去进落好不好，然后在这个皮增一兄，说班里的女孩，找我帮她开热点，在群伦当中和我走一群，然后晚上陪她，上晚自修，因为晚自修就我们俩，有可能这个女生，是对你有兴趣的，但是，你想，你想。

你想问什么问题，我不懂，你跟我说这些，是想问什么问题，然后，所以你让我怎么样，女生主动和我身体接触，但她有男朋友，她是怎么想的，我想问这个，这个，这个，吸吸，女生主动，心心，女生主动和我身体接触。

但她有男朋友，她是怎么想的，我想知道的是，她跟你身体接触，是什么身体接触，如果只是，不小心碰到的话，你是不是你想太多，你是不是你想太多了，老师一个女人想约泡，她还在义承诺，如果有承诺。

她会不会觉得你认真吗，如果女人只想约泡的话，不会在义承诺，谁也会跟你爬爬，谁要你的承诺，我只想跟你爬爬，你需要什么样的承诺，不需要，不需要对吧，除非是想跟你放着长期的，她可能才会在你，有没有承诺。

给到她，对吧，如果一个女人，只想跟你约泡的话，是不会在义承诺的，摩大腿为什么，当然和为索了，特别为索好不好，收集资源都是两个微笑，都有回复，然后就不知道怎么，怎么的，钱开，什么意思，钱开话题了。

就是什么情况，有回复让，这不知道怎么打开话题了，是吧，收到，都是两个微笑，都有回复，有回复就继续啊，比如说，最基本的，从这个女生的资料，头像，她长相，聊，还有她感兴趣的点去了，就可以啊，去调侃。

这些都可以，如果女，如果女人，在见面之前，会在你的感受，是不是对我感兴趣了，在见面之前，会在你的感受，那肯定是对你有兴趣的，因为，你喜欢她，你也会在意她的感受吧，是不是，你换位思考一下。

肯定她对你感兴趣，所以她她会在意你的感受，不感兴趣，我干嘛在意你的感受对不对，那子余姐，女生主动约我出去，晚上有空吗，一起去，一起去吃饭之类的，而且我给她打电话，约她出来，她都会出来，但是跟。

和她在一起很冷，老是打压我，还说我是豆腐，主动约你出去，晚上有空吗，一起去吃饭，这一点，说明她主动约你的，这一点，这个话，就是很大的兴趣指标，说明她对你是，很感兴趣的，然后，而且你跟她打电话。

她都会出来，这些都表明了，她对你有兴趣，但是她，和她在一起很冷，是什么意思，她老是去打压你的话，说明，也不要以为，好像她老是去打压你，女生，老是去打压一个男人，那说明她对你有点点失望。

可能就是一支性不高的问题，我想问你们俩，是之前没有见过美，然后后来是，第一次见面，或者前几次见面的话，就是才见面的话，不守的话，我估计是因为，你的一支性不高，她说你是豆腐，说你是豆腐，有两种可能。

就是觉得你很豆，还是有一点兴趣，但兴趣不高，还有一个就是不感兴趣，直接打压你，说你是豆腐，只是，只是礼貌性的，说一下，就是，就是豆一下，豆一下你，怎么跟女生打开，看不去，不要问这种，很宽烦的。

宽烦的那个，问题好不好，你不用谢，小白，约会是男人要主动代领，不要老问女生，但生活中条件不好的，经济是用男经常，问女生，喜不喜欢，不行，会不会去，会不会玩过，你觉得只是因为，经济是用男，美前。

其实自己平时不喜欢，玩不喜欢，吃不喜欢，浪费，只为了一个女生，在如何直接，代领博物，会容易出现浪费的事情，如果买了女生不喜欢，吃的，如果不喜欢，去的地方，合理，会会泪容浪费，对心讯的感觉，如何比较适合。

不要老说，我瞧见好不好，有机 但收完，等一下你问你说的这个我又被你打乱的这个幽默小声，你让我输理一下你的问题好吧，你是说或者去不去或者玩不玩的问题，就是因为啊你是说你，问他。

玩不玩或去不去的问题是因为你没钱，而且你也平时也不喜欢吃不喜欢玩不喜欢浪费，你只是为了赢和他而去做这件事，他如何直接带领你，你肯定要求问女生好不好，但是就像出于礼貌吧，你跟他出去吃饭你不会问他你吃什么。

我们直接我们直接就去吃那个东西吗，嗯，你可以这么做，你可以去问他，今天我们去你这样吧，你这样说你这样说会觉得，让他不会反赶你你这样说，比如说你们在约会当中，你想去吃那个串串吧，你有串串不省贵的吧。

然后你就说，你说今天，今天有点冷我们去吃那个，去吃那个，热串串好吧，就直接那种，像火锅一样的那种串串行不行，你问他，你直接把那个消费很低的这件，这个这个这个东西问他，问他的建议。

但是你还是要去问他的建议好吧，你还是要去问他的建议，但是你会先提出一个，一个那个选项，这个选项可能就是花费不太不太高，你直接就问他，我们今天去去吃串串好吧，或者我们今天随便吃一下好不好。

我不想去吃太多花太多时间，在吃饭上你可以这样去说，我们直接去吃面啊，去吃炒饭好不好，你去问一下他，首先女生他不会很直接说不好，他可能说，他如果拒绝你的话，他说不太想吃串串，他可能会这样说。

然后你就不要在往，很高级的东西去带老吧，就比如说我们确实是受似，就不行是吧，因为你钱没有钱，那你再换一个比较经济，不用花太多钱的那些餐馆，好不好，你就直接问一下再问一下，多问一下他可能就不好意思去去。

反正都是这些，那不如就随便吃点吧，那吧，就是这样，那会儿一个人来说老夸你有什么感觉，那会儿一开始老夸你，就是一上来添加我，然后加了你以后，哇你好漂亮啊，你是我对，你是我喜欢那种类型。

你怎么长得这么好看啊，会觉得，不只是你一个人说，快我漂亮人多了，你算老奇是吧，这天和妹子聊天，感觉很爱没，她把我拉黑了，现在通过来这么开场，你和妹子聊天，感觉很爱没，她为什么会把你拉黑了。

我觉得你应该是说了很多关于，那方面的事儿是不是，就是老师，想提地她，然后老师知识新话题，然后她把你拉黑了，现在又你又把她家会了，你就不要去了好不好，说明她对你很反感了，你就先冷冻一下她好不好。

这次线下面看到爱课，教育她什么样，那个摸子鱼，你小心我去告你状了，你却在想教育爱课，就是有鱼去了怎么办，我给这个问题我很想说一下，进入有一区，我曾经就是也有这样的问题，进入有一区。

我觉得有时候会因认而易，但是我觉得大部分女生，进入有一区以后是很难再跳出来的，很难，很难再跳出来的，就拿我的例子吧，之前，我有一个男生在追我，其实我也觉得，对她印象还可以，我是有窗口的，后来慢慢的。

因为她后来就慢慢地展现出一些，我不太喜欢的东西，我就慢慢把它归为朋友了，然后她也因为这个，对我就是没有像以前那么追逐了吗，但后来反正慢慢时间，所以时间的推移，我慢慢就进入有一区了，然后后来在一两年以后。

她有一天就是突然暗示我，她说就是想再追求我的时候，我就很难再把她想象成一个每天，跟你朋友相传的人突然要跟你，青棍跟你拥抱，然后甚至那个啥，我就觉得很奇怪，你知道吗，女生是可能很难接受，但也有接受的女生。

也有接受的女生，什么样的女生呢，我记得我身边就有一个朋友，就是她老师被扎难，老师被扎难，欺负，老师被她们，老师被她们骗欺骗感情，最后她找了一个什么样的人呢，就是跟她玩得特别好的男生，因为只有那样的男人。

她是比较了解的，她知道那样的男生是什么样的，她知道她最真实的一面是什么，所以她选择了那个，跟她在一起很久的男生，就是很了解的男生，我觉得这个可能，可能会让她跨入，有一区进入，进入那个情人的这么一个关系。

但是如果，就是追求者来说的话，进入有语区了，就很难再跨出来了，OK，女的一旦加了我就一个进的跨我怎么办，她跨你说明对你有信去啊，然后你就是跟了两位，但是你也不能就是，这样她的需求感那么强。

你的需求感也要试度的，多一点也，但也不能太多要好好把握，你们就继续聊吧，但是你不能跪舔她，你跪舔她，我估计她会一样的就，给她慢慢地就变高冷，就觉得没进了，就像猫神理论嘛，是吧，给猫一直给猫玩那个玩具。

她反而就不想玩，但你一下子拿开，一下子就放在面前的时候，她就会去很感兴趣，让把就是用追求的这样，反向追逐的这么一个，这么一套方法去试一下，我就应该是有用了，OK，你说都是之前都见面第四次了，等一下。

你每次就是说提问你的时候，去说一下你们是不是第一次见面的，好不好，你刚刚那个你说都四次了，我都忘记你之前是什么，什么情景了，我把你每次说一下的时候，就是说一下你们的故事的时候，说一下。

你要说你们长期的时候，说一下你们是什么时候见面，是不是第一次见面，然后那个女生对你什么反应，第一次什么反应第二次，什么反应第二次，越想去越好，好吧，是不是小心的身体出发，不是不小心的身体出发。

是和我一起走聊天时，她很多拍我肩，看见出来，然后会拉我一下哥，Boless这样的接触，但她有男朋友她是怎么想的，这个，我想说的是，可能是有兴趣的，我觉得，因为像我，我一般是不会去主动的拉男生。

会让他注意车辆的，他担心你的安危，那说明他是对你有兴趣的，但是他有男朋友，可能就，他可能对他们男朋友不太满意，或是男朋友对他不够好，如果他，你可以去测试一下他，看一下他是什么反应吗，去测试一下。

到底究竟想跟你发生什么，是不是想跟你发生什么，但如果他，给你表明了，太肚，给你表明了喜欢，但是又不去做，又不去分手的话，我估计你是被被拆了，知道吧，第一次个女孩回家就差点推，差点推倒了，但是有事没推。

后来对我越来越冷，但是怎么回事，差点就推倒是因为，你有事没推，还是他也有反抗，他有没有反抗，如果他反抗了，如果他有各种，就是，各种现象都表明了，他其实不是，不想跟你推倒，不想跟你上床的话。

我估计他对你是也没有兴趣的，所以事后，所以，所以后来，他就会对你越来越冷淡，有时候，大家都不喜欢去测试女孩，都是，都是以自己的主观方向，去，去，去，直接把这个女孩怎么怎么样，就像，就。

你却推倒一个女孩的时候，你有问过他想吗，如果他不想，他肯定会拒绝你对不对，如果他根本就不想跟你发生关系，的话，你怎么推都没有用，是吧，然后，事后没有推，后来对你越来越冷淡，不是因为他，你没有把他推倒。

还会对你越来越冷淡，我估计是因为对你兴趣，本来就不高，所以会越来越冷淡，如果他对你兴趣都很高的话，他会期待跟你下一次的推倒，好吧，对，有一句，对，金融有一句就分了，真的，真的，是我觉得很多女生。

就是一旦金融有一句，想就很难夸出来了，我还遇到，也是一个这样的例子，一个男生，他第一次见面的时候，我对他其实也是有窗口，有窗口，不代表我有对还有心圈，只有，觉得这个女生，男生如果追我。

我会有那个发展的那个，意识，我觉得他追我，然后应该会同意，你是这样的窗口，不是我对他有心趣，然后，他后来哭了大半年，你知道吗，我们都已经进入有余去的时候，他告诉我，他喜欢了我半年，但是从来都是暗恋。

从来都没有说出的话，这个时候去表白，我一下子就觉得，哇好奇怪，一个天天跟你聊这样聊，那样的男生，居然要跟你发展成为，男女朋友关系，就觉得很，很怪，就像你们幻想一下吧，是什么样的感觉，我跟你们说一下。

就是，你换一下你身边，最好的女性朋友，最好的女性朋友，比如说从小长大，或者是你被，特别了解的那种，豆瓶的女孩，或者你觉得，跟她很聊来，但是没有办法发展成，热人关系，就是你不会喜欢她的女孩，你想象一下。

跟她亲吻，跟她上床是什么样的感觉，是不是会觉得很奇怪，很微心啊，对吧，女孩就是这样想的，人家进入有余去，以后真的很难，再转换出来了，态度是怎么回事，紫佑姐喜欢什么样的态度的，态度是怎么回事，什么态度。

我没有懂你，要表达什么，对对，我嗓子今天有点那个肺，你，如果和女生聊天在长期关系，中怎么样，聊天不算规矩，就是聊什么内容，聊什么内容，和女生聊天长期关系中，我觉得你既然跟这个女生，都是长期关系了。

你就不要去担心，她会不会，因为你不跟她聊天，她就不理你了，你愿去担心，她就愿不会理你，怎么样不算规矩，我估计，这位叔生这么问我，我估计是因为你的长期女友，是不是对你冷淡，所以你才会提出这样的问题。

是不是她越来越不会找你聊天，越来越不主动找你聊天了，说明她对你兴趣，其实我觉得，她这个女生吧，如果这个女生真的，就是跟你进入了一个，就是热练过后的一个阶段的话，她可能就不太愿意跟你聊天了。

那这个时候你该怎么办呢，顺其自然吧，虽然你们都是男女朋友关系了，你干聊什么就聊什么，但是，不贵田贵田是追求女生的那种，我觉得，如果那个女孩是个好女孩的话，你贵田她会越来越喜欢你，你知道吧，就是越贵田。

你们会越来越互动会越来越好，就是说明什么，说明她喜欢你，如果你越去跟她聊得越多，她越回答冷淡的话，说明她见见的可能不太喜欢你了，你知道吧，你还要去想聊什么内容，其实，那说明什么。

就说明这个女孩不够喜欢你，虽然是你们是长期关系，既然你是男孩，你可以主动跟她聊一下生活，聊生活上的事吧，之前才报课，上班店里的女生追我，然后就是高冷过渡了，所以就放跑了，那你都知道你的问题了。

你会问我干吗，对啊，女生，你高冷过渡了，所以就放跑了，然后这个时候，你在追她女生就会去，哈，当时我喜欢你的时候，你去哪里了，我就是不答应你，我就是不，你上班，你说有时候会这样，你知道吧，就是会这样。

去处理你的问题，就是你之前的高冷过渡了，你现在又来贵田，我你是不是见呀，她肯定会这么想，所以你去主动，你到她来，再次喜欢你，好吧，就是稍微对她，有一点点那个兴趣，你会放一点兴趣，然后看她什么反应。

如果她反应好的话，那说明，那你还是可以继续追求她的，继续跟她在发展下去的，如果她反应不好的话，那说明就像刚刚我说的那种情况，你是不是见呀，你刚刚喜欢你，说你不来找我，现在我不喜欢你，你又来找我。

我现在不吃这套了，你去测试一下她，OK，她拒绝我了，然后还是每天找我聊天，小事都说，但是不，但不这么容易，约出去时进入，有一区了吗，不什么意思，那个，看一下你之前的问题，好，就有一区了怎么办，OK。

你是发的这个问题，是吧，她拒绝我了，然后还是给天找我聊天，小事都说，但是，我觉得你是被，被她当成拉基统了，话语拉基统，各种心境的拉基统，你这么，比如说每次她找了聊天，找你聊天，你都还是很。

很好的去应付她的话，她就会扬成一个习惯，她会被你当成拉基统，所有不开心，或者开心的都找你轻速，这样你很容易被，被变成被她，你这就是需要的时候来找你，不需要的时候，我就不需要你，所以你该怎么去做呢。

在她再去找你聊，那个聊天的时候，你要告诉她，我不是，随时随时，每时每课都会陪着你的男人，我有自己的事，然后你要是要想跟我发展成，危险的关系，你就发展了一个关系，想跟我发朋友关系，发展朋友关系。

就不要天天来找我，你要让她明确一下，她自己的态度，让她自己想清楚，好不好，跟分高的女生聊天容易死，是技巧不对，还是展示面出了哪里的问题，好，你跟她聊天容易死，是什么意思呢，意思就是说她对你不敢兴趣。

你知道吧，而且我不知道你是怎么跟她聊天的，而且我也不知道你展示面是什么样的，对吧，但是我觉得你这样的，你这样说容易死，我估计可能你有归田她，还有就是，匹配杜普哥，她对你的，她对你的那个，给你。

她对你的提供的那个价值，不敢兴趣就是她，你吸引不了她，就这样吧，容易死，我估计她是，回复你的，都是一些礼貌性的问题，OK，想真心追女孩，做长期女友，需求表现得有点强，我今天刚加她就老夸。

她三句就不扭我了，以后还有机会在心，她妈，嗯有的，但是，机会就变得没有那么，那么大了，机会不会慢慢缩小，所以我建议你，你一开始就上来归一天啊，她肯定不会喜欢你，我跟你说吧，就是很多，稍有资色的女孩。

她都会有，屁股后面都会有很多追求者的，她每天那些追求者上来的话，就说我好喜欢你，你好漂亮，每天都是这些话，你知道吧，所以她肯定就，不太想理你，知道吧，你老是夸，有什么意思吗，一月刮她你的地位就月底。

你就越是养，一月是，呃，养是她，她越是服势你，越服势你，她就越不像你，你知道吧，所以你要以后还要再信，那的话先去改变，把你的批配度跟她，调整到一个高度，好不好，然后或者是比她还高，那你。

那你的信就会对她，那你就会对她，产生很大的性了，好吧，没意思，看，什么没想看，对，对，对，对，对，那该怎么办，对，对，我，我发不到你们之前的那些说的，因为，发问的人太多了，我会搞混每个人是哪个问题，嗯。

后来亮男说叫我别搞身边，自己上班，女孩，当然，不好，拉，知道吧，就像，就像我拿程度这个圈子来说，把程度圈子真的很小，你稍微加一个新的好友过两天，你会发现你的同讯路好友，那个也认识她，这个也认识她。

她又在那个地方点赞，她又在这边点赞，如果你把这个女孩搞定了，然后又去睡了另外一女孩，又可能她们俩是闺蜜，就会出现这样的情况，然后你的你的名声，就会很很坏一遮吧，就会别人就会说，哇，这个女这个男的睡了。

她还说了她的闺蜜，然后还是说了她闺蜜的闺蜜，就知道吧，所以就千万不要搞自己身边的，女孩好不好，这样真的不好，而且我觉得，你这样很奇发，好不好，进入有一区后怎么出来，很难，我估计，现在那个。

其实我后来想一想，那个曾经跟我进入有一区，然后还来找那个男孩，他对我真的很好，但不是说让你对他特别好，他就会他就会从有一区出来，可能他对我的性还不够吧，我觉得是，我觉得他可能他对我的性还没有到。

我要从有一区跨入情人去的这个，这么一个跨度，就是如果性真的很强勒的时候，可能会从有一区跨入情人去，对，对，感觉女生对你兴趣，不算太大，和你出来玩，应该如何吸引，都感觉对你兴趣不大了，你还和你出来玩。

还怎么吸引，兴趣都不大了，还怎么吸引，就对你自己，就意思就是说，就说你都那样了，你还能怎么吸引我，所以你要怎么做去提升自己，他对你兴趣不大，肯定是因为，你达不到他想要的，那个男朋友的标准，你知道吧。

所以你不要去想着出来，玩该如何吸引他了，你还是先把自己提升一下好不好，OK，如果一个男生和你爱没过了，包括了，包括打了接吻，看了电影，包括打了接吻什么东西，打了接我，包括接了我吧，看电影的预期。

打了接吻看电影的预期，就是你跟他说了，看电影要接吻，反应也都不错，就过了两个月再去约有剩算，提提吗，过了两个月时间是有点长了点，但既然当时他反应都还不做的话，应该是还有期望的，你可以去测试一下他吗。

有时候你们干嘛老去问他们，还有没有剩算，有没有剩算是他说了算好不好，你去测试他好不好，重要的在于了，聊天就是为了约，你个月搞我搞我什么，TD后的女生后来有归点她，再跟她聊天，问她问题，会回，在归点。

推倒后都还有归点她，再跟她聊天，问她问题会回，后我再回回答，她就不回了，已经四次都这样，是代表没有信了吗，对，对，她已经对你失去信求了，既然你都知道归点，是一个很大的进级，你为什么明明推倒了。

她以后还要继续归点她，约过点，然后又越来越远好不好，除非是那种女孩，跟你真的很想发展成为，结婚的女孩，就是想跟你结婚的女孩，你去归点她可能还会，效果还会好一些，但是如果你去，去归点一个。

就是归点一个没有太大，可能会永远在一起的女孩，就是，就是不会在她好的女孩吧，就是，不能为什么我们要，归点一个人，归点一个人是，你想从她那儿得到什么，但是你越归点她，她就会越有来越跑，但是如果一个跟。

真的想跟你结婚的女孩，她反而期待你是归点她，对不对，但是她，你都说了是踢踢后的女生，踢踢后的女生，既然你们是泡有关系，她肯定不喜欢你去归点她，就说明她对你，兴趣已经，对你兴趣已经没有了，OK。

有些女生家微信，你刚认识不久，就主动要红包，到底可以不给，我听说女生的要红包，是测试男生小气不小气，如果连红包都不给，就反应就男生不打气，会发生这样，但是这个男生心，但是现在男生心，你刚认识什么。

就完美安全感觉，就这个女生，她物质会发生这样，所以分下红包，我真的最讨厌红包女了，我从来不会发什么，我从来不会发什么，我从来不会发什么，朋友圈，情人节到了，我就是到会没有人，会给我发红包。

或者是给我发红包，人都很可爱，我从来不会去说，从来不会主动要红包，你是遇到红包表了，你遇到遇到遇到，遇到遇到绿茶表了，好，所以你不要怕这个，你不给小不小气，你凭什么给她红包，你为什么，你有没有想过。

你凭什么要给她红包，她，她就是利用你这种心态，就利用你这种心理，然后要到了钱，然后你什么，你什么都损失了，钱也没了，她也没有得到，所以你千万不要，对，我觉得遇到这种女生，你都应该小心一点，小心她是。

她是绿茶表，知道吧，我真的这个女的，本来就，不是会认为这个女人，太无知，本来就很无知好不好，所以她的目的都这么明显了，你还要问我，她是，她是红包的问题，在如何处理她，明明就是一个，绿茶表好不好。

二次性感怎么做，二次性，首先你的，你要做二次性，肯定是，因为你的第一次性不够好，既然第一次性不够好，最重要的问题，就是性没到位，性没到位的，最最重要的问题，就是你自身的条件，你的所有，所有的魅力。

达不到，你的，幽默感不够，你对女生相处起来，让她感觉不舒服，怎么办呢，提升自己，这句话，不知道要说多少遍，对吧，二次性，就是提升自己，这个例子吧，我用爱克的例子好不好，就像一个，比如说，凤结吧。

你不会喜欢凤结对不对，她去贵钱你，然后你肯定，她没有办法，她没有办法信你，首先她又丑，又没有钱，然后身材也不好，然后你可能，第一次性，她就信不到你对吧，如果有一天她去韩国，整个容，然后变得很有钱。

然后身材一变得不好，你是不是会，会觉得，会想考虑一下她了，是吧，如果那时候她，再来找你，是不是会想考虑一下她了，所以还是你自身不够，做好是去提升自己，这个是最核心问题，TD了之后，老师不了。

被删了怎么破，还有办法信回来吗，老师不了被删了，什么意思，就是你不了，你不了天还是她不了天，你找她了天，你不找她了天，然后她把你删了，她把你删了，怎么破，我觉得这个问题，不是不在于你，没有跟她聊天。

是她后悔了，就是，跟你在一些发现，这个男生没有必要再发展下去，没有没有，没有必要再成泡油的关系，才会删掉，不是你不了天的问题，我想问你不了天，是我多久没有聊事，几个月或者一年都不了吗，是吧。

你不了天对吧，你不了天那，她不是你不了不了天的问题，她是觉得后悔了，跟你上床以后是后悔了，是吧，一个多月没有聊天了，一个多月没有聊天，你没有去找她，你在你听这个话以后，就再也没有找她了，她首先会觉得。

不发她的，就是你不跟她聊天吗，你推到了她，你再不联系她，她可能就看白你了，她原来知道，你只是想踢地她，这有可能是一个，还有就是，如果她是一个，有长期泡油习惯的女人，她可能觉得你不适合做她的泡油。

会把你删掉，有这样的情况，知道吧，第一个是觉得后悔了，第二个就是你把她推到了之后，你再不理她，说明她看穿你了，原来你只是想踢地我，当然我一生气，我就把你删了，那，你后来有再去加她吗，你就可以破了。

你后来有再去加她吗，加了，然后她没回你，那又很明显了呀，那很明显了，她不想再跟你发生这样的关系了，她不想再跟你当泡油了，等等等等，反正我觉得，就是这样的原因，就是，第一个有可能是，你怎么知道你后好不好。

你要让她，你要让她的真实感受，如果她觉得你不活不好，你就是活不好，你还要你再说你后好都没有用，对不对，OK，所以我觉得应该是，如果这个女生有长期泡油的，这么一个习惯的话，那可能是因为你。

她觉得你不适合去做她的泡油，她觉得后悔了，我觉得不该难你当泡油，然后就把你伤了，还有一个就是她感觉自己被骗了，你只想踢踢她，结果踢踢了她又不对她好，一个月都不理她，然后觉得把你看穿了，就把你伤了，OK。

今天的时间差不多了，我的那个时间也到了，OK，那就拜拜，拜拜，下周一再见，OK，拜拜，好好我当会通过，当会通过，你们可以加微信，可以加微信的，你们是现场学院，可以加微信，你们加微信的时候，那个。

说一下那个，你们，你们要被注意一下，被注意一下那个，你们是不是学员，有些有加的是观众，要吧，微信多少是，PUAN1Y004，PUAN1Y004，我不在群里，我不在群里，PUAN1Y004，OK。

那好了我今天，PUA不是PUAN1，OK好了，对对对，PUAN1Y004，OK那，今天就到这里了，拜拜。