# 倪《约她》：第3课 撩妹邀约成功之必修篇

我們也給他取了一個名字叫，斷造最強約會戰爬，那最強約會戰爬呢，就好比是超級馬力吃了蘿蔔一樣，外型變大了，然後順間強大了，數倍幹掉很多，所以我們也要先把他，做到一個比較大的動作，然後我們就先把他。

做到一個比較大的動作，然後我們就先把他，做到一個比較大的動作，數倍幹掉很多大怪，在把妹教學中，我常常使用的一個方法呢，是換位思考，這也是把妹的一個核心，我們要去思考女人，她到底想要的是什麼。

譬如說跟女生搭上，其實並不是，你想說什麼就好，而是一切都圍繞著，用什麼樣的開場白，女生會聽起來，更容易接受，比較舒服，用什麼樣的智慧語言，會讓女生感覺到更安全，而並非來自於你自己的主觀判斷。

那關於外型也是如此，譬如說，穿睡衣，穿登山服，漫跑鞋，是最舒服的，但同時會讓女人覺得，低，沒有視覺享受，第二帶出去，無法滿足女生的這種天然的，說，這男的你男朋友好帥，就真有品味，這種虛擁感。

穿西裝或者一些，時尚品牌修身的衣服，會讓你可能會覺得，不太舒服，不太舒適，或者說這不是我的風格，是不是太吵了，但是你必須這麼做，因為我們的用戶，女人她喜歡你這樣，所以說。

沒有醜男人只有不會包裝自己的男人，那麼對於男人來說，原則本身其實是次要的，你的外型魅力，她主要會在以下幾點鐘體現，第一，就是髮型，那這個關鍵詞呢，一定是要你的髮型要精緻，好，那麼第二點叫做細節。

包括你的眉毛，你的鬍鬚，你的體味，你的手指甲，然後你的皮膚，等到皮膚，臉上的皮膚，等等，這些細節是否的，做得處理得好，那麼第三點修身，那關鍵詞是，核心的時尚，會更重要，核心會顯得更實上。

第四個關鍵詞叫做簡潔，那麼少就是多，男人一定不要穿得太複雜，一定要去做簡法，接下來我們看幾組，之前的P&E團隊，剩下學員的改造的案例，那我們先看這個改造之前的照片，對吧，都非常的原生態，那你可能不會。

把他們跟帥哥，會聯想到一次，那我們看一下，改造之後的照片，非常的震撼，對吧，那足以又驗證了那句話，沒有醜男人，只有不會包裝自己的男人，那看，對吧，他們把這個改造之後的這個照片，然後發在朋友圈裡面。

引來了無數的這個點贊，和評論，對吧，這樣的效果非常的好，那麼接下來我們請到了，我們的資深吊思，Coco，為大家演示男人事，如何從吊思，退變成為一個，都不說花瓶嗎，魅力男人的，而過程中僅僅做了。

不到三件事情，好兄弟，那我們現在來到這個，實戰形象改造的環節，那麼接下來呢，因為形象改造第一步，那就是你的髮型，那我們今天的這個形象改造的，對象是我們的資深吊思，Coco，對吧，那我們，有請資深吊思。

Coco上踩，那我們看一下，給一個全身的鏡頭看一下，就發現Coco，演示跟很多兄弟一樣，就是什麼呢，不高不帥，關鍵式，對吧，還很著，穿的還很著，有很大的提升空間，所以呢，Coco作為我們的這個對象。

是非常好的一個例子，因為可以適用於很多人，我希望今天，給他的改造，可以給你很大的一個起發，OK，那我們先進去，OK，馬老師好，對，這個是我們今天要改造的，學員Coco，表示Coco，我覺得我個人覺得好。

因為我覺得，個人覺得他這個髮型呢，作為一個男人，你想要，可能看起來自信一點的話，你的額頭要露出來，然後你想要可能，乾淨清爽一點，找女孩喜歡你兩側，就像我這樣一定要，少一些的簡潔一些。

我們青下專業的說法了，就是兩邊，似的都太厲害了，然後要乾淨一點，然後上面可能要抓起來，把額頭亮出來，會好一些，這樣更吸引女孩之一些，效果比較好，這個適合大部分的男人嗎，大部分的男人都。

都適合把額頭亮出來，因為現在都不流行什麼，乖乖爛，流行暖爛了，對吧，有氣場的一些男性，那我們就直接待會看結果，我們看成果，一會見，OK，那我們的形象改造的，第一步法行就已經完成了。

是不是跟剛才的很不一樣，那麼我覺得這個法行，其實也是用於大部分的男士，剛才那個發音師也說了，對吧，那，我們就先給大家看，我們就先給大家看，我們就先給大家看，我們就先給大家看，我們就先給大家看。

我們就先給大家看，我們就先給大家看，對吧，你也可以參考這個法行，拿給法行師說，我就要理一個這樣的法行，沒辦法可能你一開始接收不了，但是女生就喜歡這樣的，對吧，接下來我們還有更兼具的任務，就是去形象改造。

那麼像這樣的一生，是很不惜女生的，是在人群當中，是會被淹沒掉的，所以我們需要它變得，更形難一些，OK，那接下來我們，見證奇蹟的時刻來領了，我們走吧，好，OK，那我們現在帶著，我們的Coco來到。

一家十上的男裝店，進行形象改造，那首先，就應該把自己人大名好，就把自己人拖掉，然後我們看一下，那我們看現在這個是，改造完了一生，是不是有一種，患然一心的感覺，來給一個全身，那這種其實是這樣的。

但一個高價值的男人，他一定是，他的穿著一定是乾淨，整潔和自搞的，而低價值的男人才會，安裝，然後不整潔，然後很廉價的這種感覺，OK，所以說我們要做一個，高價值的男人，女人才會喜歡，那麼像對於這樣的一生。

趁一呢，不論你是搭一個像這樣子的，外套對吧，夾克在冬天的時候，還是說像是，我們先看一下這一套，OK，那我們看一下，像這種趁一，跟底下的白色的鞋子，也是產生了，一個這樣很鞋條，上下鞋條，然後像冬天的話。

外面穿一個，這樣的小夾克，會顯得非常的，十上，然後很簡約，像很多男人，他喜歡去穿得很花燒，然後一些很老丟的，這樣的款式，我們都是不推薦的，像簡單，然後大方是，最是最，夾的一個選擇，或者你也可以像穿。

像這個時候，給他穿一個，這樣的位於一套的外面，然後把領域，這樣翻出來，待會我們，讓客戶給大家示範一下，對吧，這一秒鐘，由小吃便形男，叫十七，十六，叫小吃便形男，只有一步只要，我們去示範一下這個吧。

你看這樣又換了一種風格，會顯得更年輕，OK，那麼今天，我只是給大家演示，一少部分的，一些改造，那男人的穿著，還是可以有多種多，那我們也看到了，對吧，之前來我們對比一下，之前那種，跟現在這種，這完全就是。

就，咬絲跟男神，就是一步之咬，那麼今天，我們的形象，實在改造就先到這裡，我們可以看一下，Coco，前後之間的對比，那他的吸引力，是發生了，很大的變化，女生肯定會喜歡，現在的這個樣子，乾淨整潔。

看似高下子的樣子，那男人，也需要去花很多的時間，去對自己進行，包裝和改造，那如果你想要學習，更多的，關於男人如何穿衣，就這樣的，一些知識和技巧，以及服務，讓我們手把手的，幫你去改造的話，可以參加我們的。

內部網絡課程，我們會有專門的，導師進行形象和指導，那如果你要報名，請聯繫，屏幕下方的，一個聯繫方式，對吧，那我們下一關再見，在這集約他課程中，我們講到了，為什麼男人，需要學會包裝自己的，外型外在。

有好的外在，才能吸引女人，瞭解你的內在，至於，如何把自己打造成為型男，你可以反覆，參考裡面提到的理論，以及實戰，改造案例，在下一集中，我們將講述，為什麼女人，不願意在社交軟件上，大理念，如果你沒有。

把自己最好的一面，呈現到社交軟件上，人人根本就不知道，你的生活是怎麼樣的，也不知道你是什麼樣的人，在下一集中，我們將將你，如何把最完美的一面，呈現到社交軟件上，打造新女人的。

核武器展示面。