# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.12.2AK子鱼带你逛淘宝2

你都在那邊，真的？，真的在那邊，因為習慣了手，因為習慣了手機去開動的東西，真的，左邊右邊，好多集合，謝謝你們的G-MAM，然後EX的，109好了，都看到了，謝謝你們，好 劉恩蘭，氣氛大了。

劉恩蘭 吃放大一下，我們再把筆列調一下嗎，我們做緊張，我們做緊張，這樣夠緊嗎，我這邊做一點，我就好調過去，這樣好一點了嗎，這樣能看清了嗎，這樣能看清的打一，調過來一點，調很一點，你太大看到子余了。

放心我一定會讓子余在這裏，好嗎，看得到了嗎，打一，好 如果能看到的話，我們就繼續了，電兔名發想，好 可以，再說一下，叫那個，吐先生，當然這上面，吐先生，吐子的吐先生的先生，你的聲，看到了嗎，吐先生。

我剛才發了出來了，吐先生這樣一下，就暴露了我的這個，暴露你的什麼，暴露了我的這個鬥魚號，你們會看到我關注的UFC，我關注了UFC的，他們家店我覺得最好是買一套，他們家的店，衣服挺好看。

來 我們先點進去看一下吧，你看他們家每一套都，大家都沒有講究的，你說比如說這一套，它是那個褲子，是吧，這樣的褲子其實挺好看的，我覺得挺有個意思，我給大家工裝法，對 大家我覺得，大家好像平常。

最愛買的就是那種，直痛褲，然後顏色寫的，就舊的那一種，其實我覺得，如果不是，很揮搭的人，很難把那種，直痛的，就是沒有手腳，那種褲子搭的好，你們懂嗎，對，剛剛把這個關，然後我們再看一下，它應該是有一套。

我們就看這種，我們先看一下這種，適合學生的這種，來，這種適合學生怎麼說呢，首先來說是，它的邪，來 子余再往下拉，我們先看一下，它是羽龍褲的推薦，但是它整身的這個，我覺得其實大家都，可以學好，學好，學好。

怎麼辦對不起，我這超過，真的是666666，我覺得，唯一短之人，其實我給你說，就是我們推薦了，這樣的褲子，我覺得反而還不會特別，得去挑這個脫型，跟身型你覺得嗎，165以上的男孩，我覺得都可以這樣穿。

他說有人說，我覺得很好看，那是因為，女生喜歡的東西，男生不一定喜歡，對吧，對，而且這個我覺得很簡單，而且你覺得，風格，你覺得不好看，你品味不夠嗎，這樣冬天穿，不會冷吧，它的血是高幫的，血是高幫的嘛。

子余也受益，看著往外鋒專品了，你想嘛，那個，那個血是高幫，高幫你們可以穿，一張很厚的襪子，對我們跟大家說的是，是沒有說要你們搭配的，很潮，因為畢竟大家是學生擋手，先這個價格在這裡，我們也沒有說要。

讓大家去買，什麼放，去放了什麼設置品，什麼朝牌，就想給大家推薦這種，穿得很舒服，然後女生又比較喜歡的，因為實力帶子余受穿，力帶好多，好，你看這個，你看這個好更，我覺得那個就是，學生長得像學生的男生。

這樣穿很舒服，我跟這個穿非常舒服，對你們會發現，現在很多韓國，偶像劇的男主，都是這樣穿的，就是我覺得，無論說臉吧，首先你的穿著要，讓人感覺對很舒服，然後在看臉，我覺得男，我覺得男生比女生好，的一點。

就是他們不會在這種，一拙上面吃太大的回合，可能一個女孩走出去，別人是先看衣服，然後再看臉，可是男，不對，別人是先看臉，再看衣服，可是男生的話，女生喜歡看對，女生喜歡看整體感，如果你的穿著一下子亮了。

那他會給你加很大的分，因為畢竟很多有時候，很多女孩都會喜歡那種會穿的，對，對，穿會穿的那些，啊 帝王其實還挺好的，這是毛衣，李伯承山，他們家一說的都有，我說的意思就是，你的冬天有時候，內搭的時候。

就學上那邊穿個衣服，穿個衣服，外面套個套頭毛衣，不一定是這一件，就是差不多封隔的，而且你在承山裡邊，在穿那種保暖內衣，我覺得保暖內衣的話，可以給大家推薦那個，那個優衣庫的保暖內衣，還挺好的。

有人讓我們看，我們俩穿的，我們俩穿的，我們俩覺得，就已經停不下來了，對，如果是要看我們俩穿，就停不下來，就優衣庫，他們家的這個保暖內衣，還挺穿，因為很貼身，然後又很舒服，對，然後你再穿這個趁山。

然後穿個那個毛衣，外邊再搭一個融服，就是學生黨，而且這種，優衣庫的事一件挺好的，我就知道，你們要想外，然後他說，飛豬了，不是你才飛豬，我覺得，我覺得真的是，這個是很普通的搭配，不是什麼飛豬，我覺得。

我覺得這個，也不是讓女生，感覺很舒服的，對，所以其實，就像我們都說這種什麼，穿衣服是給自己看的，我覺得會這樣說的人，都是說穿衣服是給自己看，但其實你心裡邊，都知道你的衣服，都是買來穿給別人看。

那要不然你，為什麼不穿，你媽媽給你織的毛衣是這樣，對吧，保暖那一我剛才說了，優衣庫對，優衣庫，繼續看，我看他們家的那些，搭配我都挺喜歡的，反正，反正在女生的角度來說，我覺得女生，應該會喜歡男生這樣穿。

你看他們家，沒有看顏值，直接把頭給我擋了，而且沒有那種特別花少，冬天我心不太建議，大家穿的大紅大鋁，跟要去那種，但是我都不喜歡，他擺得很花，但是好像，但是，好，我沒有說你媽媽打的毛衣，不好，而是剛才有。

而是剛才有人說，說非主流，當然能懂我的意思，媽媽知道毛衣是溫暖排的，好不好，好，來，放你們繼續，放你們，有時候我，胖子怎麼辦，胖子怎麼穿，胖子還怎麼辦，去減肥啊，去改變，去改變嗎，那胖不是藉口。

你喜歡胖子女生嗎，你喜歡180斤的胖女人嗎，你不喜歡對吧，所以你去減肥好不好，好，不然我覺得我發現這樣，這個也有那種胖子，你覺得我，這家衣服的質量是很可以的，大家，就大家在買之前。

你們可以去看他們的評價，為什麼，我們現在講的只是搭配，對，而且，而且你們買他們家的衣服，看到這種價格，什麼的，都其實是，挺，挺那個什麼的，我們今天講的是，類型，不是他這家店的，衣服質量好不好。

讓你們照著，這樣的搭女生，會覺得很喜歡，覺得你很有品味，是這樣的，你老婆不嫌棄你胖肩肥，做什麼，真是沒照了別照，藉口，你老婆估計也不是很高分，我不是說你老婆，高不高分，那只是說你老婆是真愛是吧。

你現在都已經結婚了，你還在這裡邊，到底到什麼呢，對不對，我們現在，我們繼續，往下看，對，你有老婆還在這幹嗎，我們這裡是在，給不會穿衣服的一些，單身同學推薦的，是不是，好我們現在都知道，你有老婆了。

下一位，我們看這個學生打的，就長個項圓，不是說，用新錢學生打，還是你的長項，長項的項學生的，黑框架眼，這種點形，我覺得這樣穿真的很舒服，所以我們今天，給大家推薦一下，這樣的搭配，好，101773749。

我知道你有老婆了，下一位，女人喜歡什麼樣的，套子，這個我們是在，我們不知道，不過我們有一期，我們會有一期，會有一期，戶外直播給大家，我們兩個女的，是會出去買，對，會去買氣氣，給大家挑一下，挑一下。

在超市裡，我們選這位衣服是內搭，其實我覺得冬天，外套，無非是這種羽絨服，長大衣，重要的是你把衣服拖了，人家看見你禮拜穿的什麼，你走來看，你女生約會的穿，你走，因為你想，你女生約會去師內的時候，你穿。

你穿一個特別厚的羽絨服，然後去的時候你可能想，我今天毛衣好像挺短的，挺臭的，然後那個，然後，然後你可能穿了一個圓領的，但是你的飽那一是高領的，你就特別不好意思，拖那個衣服，很奇怪的，他們說出去戶外。

只剝什麼樣的套子，買套子，這是什麼時候來的，星期六，星期六，應該是星期六，所以我們就跟大家說，冬天的內搭，其實挺關鍵的，對不對，好，我們現在繼續逛一下，上班族，有上班族推薦嗎，我覺得學生黨。

大概給大家推薦，其實上班族也可以，像這種格子趁衣，這種，這樣，或者，這個搭配，我覺得他們可能都，好不住，比較復古的那種，所以我覺得學上班，穿得更簡單，跟成熟一點，就行了，重要的是，要配上好皮鞋，對。

剛才有上班，很恐怖，恐怖，恐怖，那你非要這樣，我跟子瑜也難不知，你非要這樣，只要你，布鞋那個，叫什麼，拉的，是吧，挺拉的，什麼店鋪，我們再跟大家說一遍，把兔先生，他們教我們推薦的主要是，他這種搭配。

你們可以不在他們家買，就看一下，他們家這種搭配，一套一套，你們可以自己上街去，比如說，你們喜歡穿什麼椅純，幾個小紅絲，你們都可以去這個店裡，對吧，自己照著搭一下，可以兔先生擺貨，你看到了嗎。

那我們先擺貨，好，那我們現在換一家店，因為這個學生擋舌，OK，來，我把所有的都關了，都出去，淘寶，3W點，你看，你看，那個，上面還有沒有，那個，OK，還看得到我們的，皮膚，OK，我們下面說的是，學。

不是學生，算是比較成熟了，成熟的，我們來看一下，什麼是成熟的，你覺得，外表，有一些男生，什麼樣子才看起來比較成熟，比如說，你在高中的時候，有沒有遇到一個那種男生，你明明看起來，以為還是老實，是。

你會在既然，做到你旁邊，有沒有戰爭，對，就我今天下午跟學員，聊天的時候也是，那種打扮的可能比較老乘的結果，他跟我說，對我才，我才22，你看我這樣跟我說，就是，我覺得長開，對，就是成熟跟老企。

好像很多男生，是啥啥分布清楚的那種，不太懂，就是成熟了，有些人長得就很老企，就是長得就很老，就是可能，皮膚操一點，然後輪廓，感特別強，然後，股價，整個人的股價，然後喜歡，剪寸頭的那種，就北方的那一類。

對北方那一類的男生，就特別，會比較喜歡那樣，他走的時候，就特別老身，而且長得老，成熟的男生，他有一個特別的，很明顯的一個點，就是眼睛長得特別凶，就是有一點那種，掉銷眼的那種，對，有一點凶。

那種人看著就特別老，你就看起來就特別老，那種，那種男生，推薦穿什麼，其實我覺得，男生要把氣質很弄好，怎麼說呢，平時上班，平時上班穿，西服的那種帶絕，是貌會不會很尷尬，因為在，外國愛的話還好，對。

還有我們班公司的文化，也聽到，對，但是你在，如果正常的那種，是吧，我們班公司，別人會不太過去，就是貌就得好，你可以上下班的路上，帶一下，噢一下那個造型，我覺得是可以的，那個無意之中，就是他就是看著。

有點老的那種，無意之中，因為他就是，他加了我那個微信門，你看看，他就是，那種，他就看起來很老，說到這個西服，我給大家推薦一家吧，其實是，雙十一的時候，等一下，等一下，等一下，這邊，點鋪。

其實是雙十一的時候，小泥給大家，推薦過的一家，幾追動物對，這一家的西裝呢，我是看見，我們班公司，有這個，就是有這個叫什麼，就有這個同事在穿，是這個幾追動物，難撞我記得應該是，就他們家是專門。

做這個西服的，如果大家真的要穿西服的話，又覺得好像平常的那種，高定啊那種對，會比較貴或者不好搭配，我就推薦你們，來看一下他們這家的，他們這家就，就那個西服對，我們那個同事他穿的，就是這種的，就是穿起來。

他這個顏色，因為他的這個食物，我是沒有，我是有看到過的，他的版型跟顏色，是絕對絕對不嫌老氣的，然後如果是身高比較高，就比較高跳，又像長一點，對又像長，試一下這種風格，我給大家推薦這種。

稍微中長款的這種毛衣，毛衣，不是，外套對，這個外套西裝，還挺好看的，而且大家看到這個，吐先生，電子的網站，你直接收那個，吐先生，對我再給你們發一下，三個生，如果，對如果今天大家，如果今天我們。

給大家推薦完了之後，你們還是不懂的話，天家我們的公眾微信號，YHDS2，然後回复一個，好保電鋪，我們就要把我們今天，所有推薦的電鋪都給你們，對，而且裡面有我跟子余的，私人微信，就回复AK或者子余。

對如果有心朋友不知道，我在自我介紹一下，我是墮手檔2號，AK，為什麼一下把我推到1號，因為你是我，我的老師，你那個老師，好吧我是，我是墮手檔新好子余，對，你們可以天家我們的公眾微信號，YHDS2，對。

就在我們上方吧，今天應該是在我們的頭上，我覺得，今天錯過了，有什麼講的地方，你可以直接，天家的公眾微信號，然後回复一個，你們今天想知道的內容，是的，還有我們的微信號，也在上面，還有上面我們。

屏幕上放到2個，我們繼續看一下，大家可以看到，這種羊毛混房的，其實我覺得350，4塊錢是，真的不是很貴的，然後我們再看一下，它的首頁，他們家的西裝，其實我覺得是可以，定座的，因為我，好像沒問題。

清楚我們那個同事，是不是定座，但是它就是這樣，然後這樣搭的一個，三件套，就，改天吧，改天我給它拍個照片，然後發到我跟那個子余的，朋友圈裡面，大家可以看一下，我是真的覺得，還不錯，就是相較它，之前在那種。

穿衣風格的話，我可能覺得，這種風格看起來，更舒服，我看，我們那位同事還在，是不是，你去看，我去看，它那套還可以，有一點色，我比較喜歡，但是，有一點，就是大家要穿，但是大家要穿，西裝的話，可能對身材。

就一定的這個要求，就是，可能不能是太胖，或者是太瘦，因為我覺得，太胖，太瘦，都不太能夠撐起來，所以大家在穿西裝的時候，一定要測量好自己的一個身材，我覺得，它不在乘一，今天我們看不到它們，但是我覺得。

穿西裝，有很多的時間，對這個身材，我剛剛才跟他們說，他們家還有一些，對，沒有，我只是跟他們說這個身材，我覺得身材，太瘦或者太胖的話，一定要把自己的尺寸，告訴大家，還有一個就是大家不要買小了。

男生千萬不要買，衣服買的那種，穿這種，這麼短的那種，因為我們看到男生，西裝有一段小，穿上沒緊，不錢，對，千萬不要買，就是衣服買小，要買大一點，要寬一點，寫的自己，要，露雞，特別是瘦的男生，露雞，露雞。

露雞，露雞，露雞，我覺得露雞，跟露雞，這是女生的特權，威廠，怎麼連續主播，威廠，去DASR，這個公主威信號，前一家以下，會燒，平衡上，會二位買，然後就回不下，什麼名字，就有我們的公主，那個威信號。

威信號，我就，實力穿不見直，威胖，威胖，你穿，你穿，你穿，跟我們剛才，推薦的那個吐鮮針，都是可以的，對，我覺得胖的人都，都要穿一些比較寬的衣服，寬的衣服，只有你的手，不要太稀涵，要不要，不要。

不要那種太稀涵，看我們男生喜歡，去嘗試一些稀涵衣服，就是哈韓風女生，H。O。T。最早期的那種，還有那種就是，走出去，他覺得自己反彈帽子很好看，我覺得不是每個人，反彈帽子很挑人的，真的不要反。

就帶那個帽子，我覺得真的好難看，適合的男生的，對 就是因為，我們就是，Piu E你團隊在，叫把妹這方面，我們是專業的嘛，之所以今天會坐在這裡，跟大家推薦這種衣著，是因為在吸引力，我覺得，吸引力的，低層。

你的展示，你的個人形象是非常重要的，那其實不僅僅是髮型，衣著，這些，都是需要去，我覺得真的是，就要去改變，因為，對 每個人他成長的環境，背幾都不同，可能以自己覺得好看，因為我會遇到這樣的學員。

我今天下午就遇到，他自己會覺得很好看，然後可能別人的話，就不太贊同，他還覺得有一點不高興，他說你們不是認同我的品味，我希望，就是大家能夠多去，接，就，怎麼說接受還是接觸，多去就是，我不知道這個詞怎麼說。

就是希望大家能夠多去嘗試，對，多去嘗試，這件事，不要太話地為勞，在自己的小天地裡，是吧，我們不是冷靜，不是，我們是P為你，不是，我們是P為你，對 別人是工作，是我們是，對 是P，OK 繼續吧。

好 那我們繼續吧，我們繼續說這個，對 因為陳老師，他是長得很帥，大家說我們，長得這麼有貨，而且他什麼都很好看，關鍵是你們都看到他的臉，你們沒有看到，成官系自己是做服務裝設計的，他有自己的調排，對。

而且當時是，他先把庫角網上一晚，對，那就是，習卷了，對 就是習卷們整個這種風承，好 那我們再來推薦，再來推薦，你家怎麼說，子余之前，想給大家推薦的是，什麼來著，就是那個，那個推薦上還有一家，還有一家。

還有一家，我不知道你們喜歡什麼樣的，反正，女生吧，女生喜歡的，我們這樣，OK 我們電話過，真實感覺，我們是電話過嗎，OK，我們跟團長什麼關係，團長是誰啊，好了 等一下，我們今天就，好 那我今天就來。

給這個真實感覺，創業 親手 男人，30歲左右的光頭歌，我記得，OK 他這樣，對 是很新鮮，我覺得他好像是，姓黃嗎，姓黃還是姓審是不是，對，那我今天就來，給你推薦一下，光頭歌的吧，對 我覺得，光頭首先。

一個是要把自己，光頭打開好了，帶個帽，或者要把它擦亮，你這個光頭，擦亮一點，反光都那種，我用帽子，你豬油，對，什麼東西，沒有，我再說，我就他姓審，我氣起來了，審歌歌，你這樣，光頭我今天有想問。

帶那種帽子，特別有反，對，壓舍嘛，好 那就馬上，給大家多一下，好 來 審歌歌，你如果真的不知道，自己該穿什麼的話，就看到我們上方的那個，公眾號，我們裏邊，就是每天都有，推薦這個男士的，穿一打扮。

好嗎 審歌歌，你收到了，就給我扣個一吧，挖HDS22，回飛K，還有我的微信喔 審歌歌，我覺得，我覺得一般光頭的男生，帶這樣的帽子，會比較有快一點，你看那個夢飛，不是夢飛，夢加了，一絲下會帶這種。

對 我覺得光頭，就是和單缺讓的帽子，還滿像這樣，像這樣，中年的，這是中的，不好意思 點錯了中老年的，這是比較，不要那種花的，不要去帶格子的，因為格子都很挑人，而且這種，對，不要去選那種所謂。

什麼平倫的花，皮的 皮的也不要好嗎，對 皮的也不要，皮的選擇你和，如果，對 如果你們真的不知道，在網上怎麼買的話，審歌歌，你可以聽到嗎，就是如果你想要去，就是長吃帶帽子的話，我推薦大家是先去。

十幾點先帶一下，然後回來上網買，OK 有人問我們，英倫風，如何，不要，OK 不要，除非你長了一張，混血臉，對 混血臉，千萬不要長吃英倫風，英倫風沒穿好，就真的是那種，混混不累風，知道嗎，我們，我。

我告訴大家，就是要買哪一種，怎麼，這些上面都燈中這麼醜，就是像這樣的，顏色，是片色的，是片色的，然後不要，不要，不要開花的，不要，不要像剛剛那個，不要像這個一樣，不論不累，剛才花的，不是魚。

剛才被你中槍的那位，22嫌老的出來了，然後是我，是我提到，是吧，日系復古的，我給大家，這樣吧，我們今天讓我們，那個，台北的傳統，OK 進去吧，嗯，有小火子傳的嗎，小火子傳的，我們剛才已經推薦了，我再給。

我再給大家，推薦另外，給大家，推薦，那個，那個比較吵，一點風格嘛，小火子的，小火子，對，運動型的小火，那個，說一下，不好的英文風是什麼樣，好，我就給你們，收一下這個英文風，來 我來給你們看一下。

英文風男裝，男裝，打男裝，我們來看一下，那種不好，我來給你們說一下，反面教才好嗎，嗯，這裡，這裡，就是那種長，就是那種超長的，沒有質感的那種風，外套，你們知道嗎，你們鬆，對，還有那種寒板。

韓國爆款的那個，我剛剛看到一個很噁心，這個，這個，那個，這個，我剛才就是說這個，就是這個，很多人喜歡買這件衣服，我剛剛喜歡買這種，就我幫你幫你，這什麼鬼，我以為，這個除了那個，大學生那個。

Q67869788，我剛才在說了，大學生的西裝，幾追動我，我給你發一下，你們看到我的那個，你不要實在，不知道的，就是後來的朋友，我們可以天降，工作為其他，然後回庭一下，我們今天的內容，然後我們就。

給你發一下店鋪，好，我們建議我們建哪些東西，我跟你們說，這件衣服，真的是，真的難罪，這個別惹心，真的是特別惹心，我不知道有什麼，而且我覺得，不僅僅是說，腿短人丑，我跟你說，英倫風話，你們可以看到。

就國外的英倫風切拍，它一般是，這種大鬍子的那種男生，對，它就是本身自帶那種，蒼方感，那種比較，我一點說話，是歲月的沉澱，是吧，是最月的沉澱，好，好，你們，你們，你們讓我們不要看這個抱款，所以你們就。

不要去買這種抱款，對，還有這樣，對，不懂，真的不懂，不懂，有些活背的，穿西服的話，你就需要去，講這個，對，不是腳增，就是需要去，跟那個說一下，就是說那個，買衣服，它那個電間，它有的，活背的時候，對。

它的電間可能會改一下，因為如果它，它這個電間，總高了，對，其實我真的不建議，男生就是穿英倫風，因為，因為，特別是，八寶莉的那種，格子，我也不知道，你們長什麼樣，然後你們應該，穿你們是和你自己的。

而不是去看過，這個男生穿英倫風，好好看，然後我就要學它，是不是，就不需要這樣，而且要，是和自己的，我剛剛都說，那種長的，比較小的長，像學生的，就是，我們剛剛的電影家店，然後，吐鮮酸，然後像我們那種。

老吹一點，我們就，是和去穿一些症狀，中規中矩的東西，但是，不要太吐，好吧，嗯，嗯，你要打什麼，對，我要給他們，我忘了他們的英文，怎麼寫的，你們稍微等一下，子瑜給，我再給你們，推薦一家，電把，read。

wee，他們家的男，他們家的男寫，他們家的男寫，就是，也是我們之前，在雙十一的，那個特別活動中，推薦過的，他們家的寫，其實不貴，我要跟你們搜電鋪，嗯，搜不下，他們其實，大家可以在雙十二的時候，去買。

我覺得，雙十二的時候買很滑，對，好嗎，雙十二的時候，可以打這，就喜歡聽我們吐槽，我剛剛，我剛剛看到，他喝特羅，聽到有些男生說，逃褶上質量不好，我想說是因為，你看便宜，對，不要有看便宜，對，而且我覺得。

一雙好的舒服的寫，他的價格，是一定不會便宜的，大家可以看到，也有中等的，我覺得一雙，有一句，特別文，就是特別文藝的話，是怎麼說的呢，一雙好寫，會帶你去很多地方，因為你買一雙，便宜的，一兩百塊的寫。

OK你只能穿，一個月或者兩個月，他壞了起交了，可能讓你，在自己喜歡的女生，面前很尷尬，但是一雙好的寫，你無論穿到哪里去，他的那種質感，我覺得都是跟便宜的寫不一樣，其實你這樣算下來，我覺得沒有什麼差別。

而且你穿那種，特別似的寫，他的教授，那些不好，你很容易繳仇，比如說你要跟女，你要跟女生，去那邊私密店，你一拖寫，妹子什麼都還沒說，先問到了你的繳仇，那人可能就跑了，是不是，對，好啦，幫你們挑寫。

就是這一家，大家，就是我看上他們家的寫，可有一在雙12的時候買，他們家的寫，我覺得真是還不錯的，很值得買的，舒服就，NB的寫的話，我覺得不是，特別好看吧，NB的寫，什麼，對就NB的寫，因為我覺得他。

有百分之八，對，有百倫，那種時候，運動不行的男生，對，這個是，RING的，RING的，你把那個，他們打一下，給他們打一下，你，你要去哪裡，去找，OK，豬，豬，那OK，那我們繼續看一下，他們家的寫，這是。

代個OK，好，我們繼續看一下，看不到你的產品，等一下我把我的手機，打開，他們說這個，有點貴，我就，我剛才就問大家說了，這個有一點貴的話，你們在雙12的時候買，雙12雙11，我覺得不僅僅是女生多少的。

那我可能，來我們三邊子餘，還有什麼比較，這種清明的給大家，嘛，既然你們不太，而且這家好像我找錯了，他不是這個，他不是開電腦，他不是他們家那個店，我再重新給大家開一下，找錯了，找錯了，好像是。

店鋪名說一下，稍微胖的人，買哪種衣服，OK，我們剛才已經說到了，好嗎，稍微胖一點的，買那個，微胖的，我現在來收一下，我還沒有考慮，如果是微胖的男生，該穿什麼，我給大家推薦一個風格。

就是你們可以去到別的店，你買或者別的網購，搜同款，但是他們家店確實有點貴，就是我可能會是，學業生長不太能夠接受的，但是他們家的那個風格，就我個人來說，是比較喜歡的好嗎，來給大家推薦一下。

Charlie N。 L。 N。 N。 Zhuang，他們家的衣服，我個人是非常喜歡的，但確實價格是偏貴，所以大家可以去就是，對，大家看到那個南瓜，是去年那個秋冬，那個發布會那個牙，那個那個花，對。

那個牙發布格，他們家的風格是，特別好的，A。J。，A。J。的寫，我們要拿大姐，千萬不要去買，好多男生在街上穿假的，因為假的，A。J。他穿走了一段時間，他會變形，所有懂A。J的人都知道，真的A。J。

是不會變形，而且還有就是他們穿的，很髒可能會有A。J，他真的不適合穿，A。J。的也在穿，就是他上面穿那種，紙童牛在哭，然後一個，就是那種爆款，大家一屆，真的看不懂，我建議就是長的愛，但是不要穿一屆。

因為有時候他們的，和鞋子很大，這家是，穿的眼腦，他們家是一個，我覺得他們家的價格，其實還可以，大家在雙聲的時候，可以再逛一下，或者去到這個實體店，他應該是在，程度的話，好像是很多商場裡面都會有的。

他們家的位移，第一是他們家的這個板型，很舒服，第二家是一個質量，我們現下的很多改造，也是會選擇，去到這個家店逛一下，因為他們家的搭配，他們那個店員的，這種新商手機，本身其實我覺得，就還是不錯的。

因為我之前，對我跟子余拍攝，我們的個人宣傳，視頻的時候，也有去到這家店趨勁，對穿電腦，對，這是我們沒有強求，說要大家，全部都要去買，這家店的東西，我是希望大家可以，多看這種風格，自己多去嘗試一下。

適合什麼年齡段，我覺得他們家的，年齡段跳得還滿大的，因為他們從那種長風，供應依照，轉位移，他們都有的，我覺得有時候男生，你們有時候，給你們一個建議，買衣服的時候，千萬不要去看模特的臉，不要，你們這樣想。

你要想這個衣服好不好，看這套好不好看，你先把他頭想成王寶牆，我之前，對我今天跟子余在，說這個事的時候都在聊，其實我們會找，一會兒我們會發現，比較好看的圖片，我們要把他頭給擋掉，讓大家看一下，這種風格。

是不是對你們適合的，有些男生，就是喜歡看了，我以為這個男生，穿這件衣服好好看，我也覺得我穿得好看，然後他就買了，就買了穿一點點，對，可以穿出那種氣質，而且真的大家不要去買那種，就不要跟風去買。

當下那種特別特別花，很多很多圖，拿那種大花噴磨的，比如說那種暴烈眼球，之前出的一款，全是眼睛的那種提出來，大家就最好不要買，第一是很容易過時，第二是不買的，當然如果你是土豪，那我就，那我就在這裡。

不多發表意見，但是針對我們，就是鬥魚，就是比較平民，比較親民的這種路線的大家，來說買衣服的話，一定要手選是擺搭，有人說，他們說我馬上，說的不是那個形象，就是你想一下，天下無賊，他那個樣子。

然後把他的頭按在，每一個模特身上，你就知道你建議，因為，因為你們在網購，或者是在去電選的時候，他把他的模特，做得特別好看，然後你就覺得，然後你就在心裡開始，默默地惱苦，可能我穿，可能我穿上也不就是這樣。

同自你想太多了，然後，推短怎麼穿，剛剛我就是看，這個我剛剛這樣說，推短怎麼穿，你喜歡推短怎麼穿，跟女生其實一樣的，因為推短的男生，因為你的下面不來，就短了，你上面就不要穿太長，你知道嗎，這個比例的問題。

你看，像我們看一下這個男生，我們就打算，你看這個男生，就算他這個，很下面沒有多長，你看，但是如果你的上衣，要穿到這麼長，他的上衣，已經過了你的那麼長，然後到手以下，那真的不合適，推短你還去折，越折越短。

一個是越短你，對，你不是穿長的，就是這樣，我站起來，跟大家說一下，來你們能，你們能看到，我這樣跟大家說一下，就是可能比較，對可能，可能比較矮的，男生喜歡穿到這裡，或者是這裡，但是如果你稍微穿上來一點。

整個人都會，對，他的效果就不一樣，你懂嗎，對，所以你們去買衣服，外套啊，那是什麼，OK，去買衣服，外套的時候，千萬不要選太長的衣服，你們竟然要選短款的，或者是，你們買馬甲的時候，買外套的時候。

馬甲是什麼，買外套的時候，千萬不要買長，那不要買長的，你們會不會也不要買風衣，回事起，是大進，是大進，要短的，一定要去拉長你的下半身，對，不要去穿八分，穿幾分，對，不要穿，褲子太寬了。

太寬也容易顯得推短，但是也不要穿太緊繃，不要穿緊繃，千萬不要穿緊繃，千萬不要穿緊繃，男生穿緊繃，好可憐，還有一個真好錄，還有就是，千萬不要，把下半身穿的是全白，我記得那天我剛說過，對，千萬不要穿褲子。

對，得神，不要穿全白，得神給大家推薦的很好，一七五一下的話，就不介意買風衣，就是，如果你們實在是想不到，怎麼穿去，去問一下身邊愛看寒，去的那種姑娘，問一下他們，有沒有男生，一八零一下。

敢去穿那種超長大衣，就離命號，他們那種，對，只有那種一八零一下的，高的男生，好多，看見這裡一直有，我們的這種觀眾，在問我們，對，那個，微放男生，不是，那個那個，店鋪的地址，我們再跟大家說一遍。

因為已經推薦過了嘛，然後為了照顧大家的需求，如果你們實在是想知道，我剛才說的話，關注上方的這個，YHDSR2，回復逃跑店鋪，我跟子瑜會跟大家就是，回復，把今天推薦的店鋪啊，發出來的，發出來。

所以你們關注一下，那個公眾微信號，好啦，萬年瞎子，一已經在下面，笨大了半個小時，問我要宇蓉服了，宇蓉服還能有什麼款的，宇蓉服還能有什麼款的啊，就是那些款，對呀，穿出來都是米奇靈內，不過我們說的，說的是。

最好，避免的可以穿，我們，所以下男班宇蓉服，可以說一下，哪些是，不好看哪些是，可以選擇的好不好，對，運動型的男生，我們，妖靈妖妖，我們剛才已經跟你們說了，這個運動型的男生，在我們說的這個。

我們現在不推薦，你們穿運動裝，對呀，運動型的男生，比較適合學校裡邊的，這種小男孩吧，OK，那頭型，哇，這個頭型要講，就太難了，頭型我們，每個人的臉型風格都不一樣，這個不好講了，這個觀眾的內部課程好不好。

觀眾的內部，來我們的現象，好嗎，我們上春老娘手發手，給你改造，面對面改造，你好不好，日系復古，這裡那個，N-A周園，你剛才在問我，日系復古的怎麼樣，那這樣嘛，你關注那個，公眾賬號之後，回復AK。

你把你喜歡的，日系復古，發給我，我就私下給你看一下，因為我發現這裡，說日系復古的，不是很多，我就不在這裡，就是，單物大部分的時間，跟你講了，好嗎，好，有人問，比較瘦的穿什麼，很簡單啦，比較瘦的，好好穿。

就越穿越寬，越寬的就好，穿得越緊，你越認受，如果沒穿個糖了，你有沒有，如果穿在幾個，穿在那個糖了，OK，你看，我們看來，宇蓉府回到宇蓉府的話，回到宇蓉府，這個不能穿，千萬別買，好吧，千萬，千萬，對。

如果你，不是去，北極或者，俄羅斯那種，冷層狗的地方，就不要買進我，超常款的，冷層狗，熊的那種，很長，大腿，男生千萬百買光面，對，不要買光面，要買進去，看不懂光面，真的看不懂，你是要準備戲，當那種，就是。

像像，除了，有的毛毛球，死於這個，洗頭太棒了，我除了有的毛毛球，我洗頭上不癢了，我要笑，除了有的米，洗子沒有跳過，因為洗子，剛才給大家，推薦的每一家店裡，都有洗子，然後，可是大家都覺得，那些太貴了。

對嗎，運動學習，我就推薦耐克哥，其實我覺得，學這樣，要看你們，穿什麼衣服，我才會推薦，我們現在主推衣服好不好，落花流水的沉，哈哈，我今天終於看到你了，唯一推薦，穿DN，跟那個，吐纖繩的唯一都可以了，對。

NB的鞋子，不是說不行，已經難大街了，好嗎，長得太帥，那你先把你的臉，給打中，怎麼穿得可以，哈哈，對，打中了再來問好了，我知道你長得很帥了，所以，下一位，好我們看如服，說完然後，還有這樣的，這樣不要穿。

對，這是我覺得是那種，這是我們是去，突破，突破出去玩的，還有那個房產銷售，穿西裝的，特別喜歡在外國穿這個，因為我今天，晚上出去吃飯的時候，我就遇到了這種穿，其實我，也不是說這個衣服，不好看。

只是覺得這個衣服，可能有一點像，爸爸級別的那種，反正我覺得，對會比較，老齊，對會比較老齊，對一看是，對，練似的鞋還挺好看，它的滑板鞋，那注意不要買了到假話，還有這樣的衣服，這樣的帽子鞋，截好丑啊。

就是啊，就是老丑啊，我真的會喜歡，等一下三十多的城市怎麼辦，那你就買，等一下我們說，不要買了那個，冷沉狗的那個，大衣就好了了，對其實穿在外面，你不再試那個可能，有個我說的鞋子，好啦。

我不要一直在這回覆你們這個了，關注我們的那個，上方的公眾文件，外語去，PSR，天家，AK或者紫月微信，我們都會告訴你，好嗎，好繼續我們來宇宙服了，就是，這個宇宙服，千萬不要買，就是有臉帽的。

然後下面是這樣的，就是很重要，剛剛看五分鐘，已經中了好幾千，剛剛是嗎，對不起，我想問你們，你們是不是有很多，就是我們說千萬不要買，對結果，你們都買了，還有這個，還有這個款，買個人超多，因為我記得是。

美特斯包圍還是森馬，就是有一年是主打這個，不要買光臉，剛剛紫魚才說，剛剛才說，特別，特別像，破了遊戲的毛毛籌，破了遊戲，不是我頭髮中有，頭髮中有，頭髮中有，頭髮中有，就是受不了好嗎，你穿那麼那樣是幹嘛。

外星剛回來的是嗎，對我覺得這個，還有就是不要在，那女人服上面，還有那個，回憶張子特別惡心，1 0 1的寶貝，冬天都到了，你穿什麼秋裝，對，美特斯包圍，我們沒有去看，但也沒有，也沒有說。

有刻意的去看那個男裝，但是真的，很想吐槽，有一大部分人的這個穿著好嗎，笑一笑，繼續有，先生先生，你們不要以為我這樣說，是在賣門好嗎，再給你們發一遍，我不給你發，關注我的微，關注我們的微信公眾好，對。

106種的胖子，106種的胖子，我跟你說，很嚴肅，很嚴肅的一給，先去減肥，不然你沒有未來的，好嗎，你都106，106你還好，你還好，你還好，你還好意思，你跟我說，簡直了，捐還，捐還在頭髮中，問我。

你要留你的胖子怎麼辦，那笑死我了，還難追加，就有時候，對，海藍之家也是比較，是和爸爸，我已經覺得很老，你們這麼年輕，穿什麼海藍之家，我天啊，就一年逛兩次一櫃，是嗎，對我男人的一櫃是吧。

對我男人的一櫃是吧，他真的是水那種，上班的那種土壘，一到四零個程，這裡又有人來圍囊，我的意思是你的袖子怎麼辦，好，我跟你說，意思是你的袖子怎麼辦，去把腿打斷，去頭胎，對快，18年後，你還是要好飯，好嗎。

去頭胎，馬不停息的趕緊的，小布子有點大，我覺得我跟子余，之前就已經跟大家說過了，男孩一定要有斷鏈的，沒有說你非要去上廁所，或是怎麼樣，但你每天就，做那個滿力借負輪，子余跟他們搜一下那個借負輪，好。

我們今天又從這個，衣服推薦到健身了，這是萬門的女導師，不是這個東西，不是這個東西，不是這個東西，不是這個東西，不是這個東西，不是這個東西，不是這個東西，不是這個東西，這個輸入法，這個輸入法好刺療。

身頭的菜道，不然是海南這家不放款，我覺得覺得海南這家，對，給大家推薦一下這個借負輪，好像我們觀眾是有，我們去找回家看一下，你們知道這家怎麼用嗎，就是，給你們看一下下面的，詳細解說，不用了。

來 大家看他這個了嗎，我，你這是啥，大家看他這個了嗎，這個，看不到什麼，這個，你怎麼在哪，我今天，今天對這個借負輪，特別小巧 特別好用，我自己，我自己又用這個，就是每天回家，就是網上會有這個視頻。

你可能15 二十幾塊錢，他會送你跳十，什麼的，去買個這個借負輪，就是可能大家，因為平常都比較喜歡玩，然後夜喝酒的話，你們去買這個借負輪，每天再加果的15分鐘，大家半個月的話，你們就能看到自己的小肚子。

會有這種餵人心，會有，你願意先，你願意先，什麼餵，你願意先，你願意先，所以你們不要以自己的，肚子大為二好嗎，並沒有女人喜歡你的，大肚子，是喜歡胖子，可是我們喜歡，帥帥的胖子，不是那種，油頭粉麵的胖子。

借負輪，對 這個很便宜，然後又省，然後又比較不占空間，然後做起來也很簡單，如果你沒有時間跑步，不要，如果你真的想，就想讓自己身材變好，就不要找借口，說你沒有借，說你沒有時間跑步，什麼的好嗎，借負輪。

也是很好地一個推薦，我特別喜歡那個得述的，但單說你的話，別老實問一些，低級的服裝大妹，自己學好嗎，你也要去改變，那些網站，會推薦你是男生，男生女生怎麼穿，大家都有很多，黃金號，吐先生是一家店。

我不想跟大家，糾纏你的繼續吧，觀眾朋友都不夠，微信號，對 沒想到，好 來了，來 子瑜在給大家講一下，這個融合，哪個是這個，真的，真的，這好像有關錯，沒關係 關了就再來嗎，你一樣說啥，羽融服。

會不會說什麼，我們算了，我們算了，我們算了，我沒有為大家準備，就是那個店鋪，我們來算一下，看到好的，我們跟大家說，這樣的，我覺得比較好，多神剛剛過完，你就問我們內褲有推薦，我覺得這樣的羽融服。

但是有一點，胖子不能穿，胖子不能穿，這個衣服真的胖子，是不能穿的，但是這個羽融服，的型很特別，有沒有，就是你看看，就是我是，我是不在推薦，比較胖子，穿這種，中高領的，胖子可以穿，中高領的，上面就變成。

這個，而且脖子短的也變成，這個，脖子短的也不要穿，這個也不要穿，因為那個時候，別人看起來，你的腦袋，就直接放在，你的肩膀上好嗎，你是不是，腦袋就被安置上去，那個感覺，你的脖子，都沒有找到了，是不是。

好來，內褲，剛才不是有，大家說，對 不是，所以又要去買，還有那個三槍，爸爸最愛好嗎，你又要買三槍的，OK 我看一下，這件衣服，我們在仔細的看，你一下，為什麼我會覺得，喜歡這樣的衣服，我會覺得，他的。

膜特長出來，你把他的，臉去掉，你把你的臉去掉，你把你的臉去掉，你看這個，他手先這個羽融，跟外面大姐的，都不一樣，而且他的那個，擺型很簡單，很簡單，很挺，對 它把整個人的，氣場的弄出來，這種感覺就很舒服。

所以你人臭錢多了，怎麼勾搭的女人，不用錢咋，你直接去找個，綠茶餅就好了，對了，金山 魚山都能，給你看，我們大家分享一下，就是你們現在，是用手機上網的同志，你們可以截一下，然後截屏，有時候到那個。

好寶上去收，去收那個照片工的，對手錶，我看到那個，107374749，問手錶，手錶是真的有可能推薦的，DW，那你來，對 他們家的那個表還，真的很不錯，因為我們是，在好像我們內部的時候，就是大家買。

因為他們家的表代，有很多選擇，可以換的，DW的手錶也，就在一千多塊錢，然後它有好幾種這個表代，但是大家一定要，注意買到正規的，對DW的手錶，我就不在這兒，跟大家吵什麼，江湿丹東，擺搭，所以那個。

根本不現實，我們看一下哪種，哪種呢，對 往上吧，往上，我們找一張正規，電了好不好，對 我們找有一張，這個官方的，找官方的，DW的表，因為它可以換很多表代，還有如果是，就如果是學生黨，或者運動黨的話。

卡修我覺得也還不錯，對 卡修不錯，對DW都很適合，FAK的時候表的話，我覺得可能沒有，這個DW的表感覺擺當，因為它是可以換表代的，再來看一下，我們來看一下，可以見一下，高點不好拿點。

我覺得不是說這個表壞大街，而是說這個表，你帶得出來，可能一千多塊錢，單單質感，這些是真的還不錯的，這人是這裡，對 這人還不錯，重點是簡單，是不是現在又有背型音樂了，快點，快點想加，加，哪兒，又又又又又。

又又又又又又，這個，這個，關了嗎，關了嗎，關了嗎，反正他們都已經知道DW了，感覺也不需要我推薦了，這也關了就麻煩你們了，還有，CK的表情我覺得我反而喜歡這個，1011確認要指甲，有我。

Sanjay是為你，好我，好我心，好我心，劉娜，好我們已經關了，回到這裡，CK的表情我覺得也是可以的，我也覺得，因為他比較簡單，我就很喜歡簡單的東西，因為我覺得簡單的是不夠實的，不像很多東西很多花式。

你看那段全身出來以後好火火，一段全身以後就覺得好土，對難的的話，其實我是不推薦，突指甲腰，但是你們可以去做手部護理，因為有的男生，這兩邊的死皮，跟那個剪針的很好，不要去做那個，不要去突指甲腰。

做指甲護理就好，但是說到CK，我其實最不推薦，他們家什麼東西你懂，Beef，香水，香水，他們家的香水是真心，是那一個香水，就是黑色平子那麼大的，200毫升的那個，我不知道我沒有買過，但是我覺得。

CK的香水的話，可能他，可能他現在走的這種風格，是比較，怎麼說呢，比較中性，比較中性，所以稍微噴一點點，就會很濃，就這樣的CK的香水，這應該有一些還好，但是，不然你說的那個是什麼，味道的反映。

我覺得我聞到那個還好，不是特別討厭，但我很討厭，但是我覺得那個，味道是娘，我很討厭男生，噴太香的那種，噴古龍，噴古龍，噴古龍，噴古龍，噴古龍，我覺得古龍香水好噁心，還有一點，我發現，我身邊有。

有一些就是那種，男，那種男生會喜歡噴得很香，就是他一走過這一條街，五公里一類，都能夠，聞到他的香水味，雖然沒有說什麼誇張，但真的是男生，沒有，不只是男的，女的這樣噴我都很討厭好不好，所以我跟出門。

之前把那個香水，一整瓶的網上，到到到到到的那種，就鹹白老六千，好嗎，香水夠多，今天再來推薦，也都用這個，想起來，想起來，不用話說了，沒有，沒有，突然想起了，突然想起我旁邊，我剛摸的一樣。

東西旁邊有個東西，然後突然看到，這個香水很可愛，好啊，好啊，小畢業的用了那個，好，我們今天給大家，推薦就暫時先到這裡了，如果大家對今天的，店鋪一問，或者是我們推薦的，這些東西還有什麼問題。

或者是有什麼不明白的地方，歡迎關注YHDS2回覆AK，子余，我們自然微信可以，給大家在線結答，對，或者是收藏我們的房間號，每天都會有直播提醒，不要再錯過我們的節目了，還有你們一直關注的那個。

戶外直播帶你們去買套套的，那個直播在，週六，對，週六週六好，我們在影片上，然後我看到你了，我看到你了，好，那我們這裡是，Piu E你全國手錫專業的，把妹妹叫學團隊，我是你們的導師，AK，我是子余。

我們明天晚上見囉，拜拜。