# 倪《8.0》【系统全套】：坏男孩[PUANEY团队]倪哥解聊1_高清

《魏魏》，《魏魏》，看你好 我是《魏魏》，還學院的導師尼，你現在收看了這個節目，《純屁和你團隊》，全新的一檔節目，叫做《尼哥減量》，在這個節目當中，你會學習到如何，從聊天的第一句話到最後。

跟你們聊得很失敗，這樣一個全部的聊天的內容，那我們會以這樣的實戰，解說了這樣的方式，為大家去前線，OK 那麼接下來呢，我們就直接開始，這個《尼哥減量》的節目，好吧，有很多兄弟呢，他會遇到這樣的一個問題。

不管他是從接大，開始說可能介紹，我們去會開始說，我們最常用的，這個社交軟件上面，他轉了一個旅程，到加到微信裡面，然後他說了一句，嗨你好，或者發了一個表情，然後又說了一句，再幹什麼，然後呢。

《魏子》回來了一句對吧，再來準備睡覺，或者說準備吃飯，然後呢，接下來呢，他就夾了一隻，也不知道在說什麼了，然後呢，會把整個聊天的氣氛，變得非常的乾別，無趣味，那麼這裡呢，就有個這樣的一種，訪面秘診。

讓給大家分享一下，對吧，OK 那我們現在，點開這個屏幕，好吧，打開這個朋友圈，欸，我們看到這個，這是我們一個學員，給一個正分，已經彈上了臉案對不對，這不是重點，那重點是什麼，咱們看這個聊天。

他這個頭像的，非常的帥，他可以妹子發了一個頭像，女生說頭像什麼呢，他說，幹麻的妹子，就要幹麻的妹子，他說，剛剛吃了飯，睡了或者才行，好 他說，女生呢，那就開始吃一頓男性思維，就什麼，子爺就開始約了。

說完面出來完蛋，就是你想的，那很簡單，如果作為女生的話，我才有第一，我要堅持，第二 我憑什麼跟你出來，我很多，那很多很的兄弟，那就是，那吊絲，他就是什麼樣的想法呢，就叫做，給一個死來看，我就叫做。

意想天開，當然好，留意價值足夠的高，你也可以這樣子，對吧，比如說你要是王思聰的話，那你就接受，玩出來玩，對吧 那女生就出來了，所以說，然後呢，但這個關門還比較厲害，他說我在公司開會，來 還可以展。

還會展示一下，那妹子說，玩什麼，還說，逛逛吹兩封，這個非常沒有吸引力，一個腰椰，那妹子說你也喜歡，這個女生呢，還是比較的配合對吧，他說來邊，那可是我剛剛叫了我妹妹，陪我去吹封，我都在看家了，ASD來了。

就是女生開始拒絕了，那看這個小意思說，那算了邊，然後這個妹子，那發了一個表情，尷尬的表情，那你來找我，比如說算了，然後他就沒了，就聊天就止於，就止於如此了，就沒辦法再繼續了，就我們去反觀這個聊天。

會發現呢，非常的無趣，然後呢也沒有去調動形緒，你去腰椰呢，風險是很大，就還會去，去堵薄一樣，對不對，所以說呢，這個不是我們想要的，也不是我們所交受的，那在我們的聊天的體系當中，有一個模塊，有一個模板。

那麼我先給大家簡單介紹一下，就是第一步，你要做的是一個容恰感，你要跟女生能夠，用簡單通俗的話，就是打成一片，OK，那麼第二步能叫做，是交換信息，那麼你跟女生就像我們去，跟女生聊天，你先打成了一片。

但是打成一片的時候，他還不知道你是誰，對不對，你是誰啊，你是幹什麼的，你是對你的影片購買，所以你需要去交換信息，那麼交換信息之後，他說，我是知道你是誰，我們也能打成一片，但是我們就做朋友吧。

所以說第三步，你要去升高你們的關係，這是我們的一個基礎的模板，那麼這裡呢，有一個我用這個基礎模板，聊問一個這樣的一個案例，就把現在，把實實的，實在案例給大家分享一下，OK，那首先呢，對啊。

這是聊到了這裡，那我們首先看後面，你看，大家看到，這是最後聊的，我最喜歡的姿勢，哪個姿勢最舒服，對吧，他都躺著，對不對，拿這個實能檢查目追心化，那看，這個時間是0成的2。55，而你們看我的第一句話。

這時間呢，才是1。29，1。29到2。65，一個小時，我就我們就聊到了，他最喜歡成的姿勢，對啊，這個是不是，對啊，接下來呢，我就把這個全程的，飛太遠的生物，非常的神奇，好，那我們首先看一下。

這妹子長得怎麼樣，對吧，我有忘記了長得那個隨便，隨便挑一張，好，隨便挑一張，OK，好，是這樣，普通，你看，這個素顏，這個是化了妝的，那就是普通妹子，一美，所以說，也不是什麼，特別正，但是也還不錯，對吧。

加個爛舊，這種，所以說呢，我們來看一下，我們是怎麼樣子，怎麼樣子開始，就是說一步一步，去慢慢地達到，按照剛才那個流程，成樣子一步步做到，這個最後失誤的聊天，那按照我們Pewenie團隊這個。

課程預期來說，已經是給了很大的預期了，就要憋出來要搞入，其實也是非常簡單的事情，OK，那麼這個女生呢，她的名字，對，她從哪裡來的呢，是我從探談上面加過來的，那加過來基本上就是兩句話，第一句呢，就是。

打個微笑，第二句呢，就是說，第二句話就是什麼呢，就是，加微性本，然後她就加過來，對吧，就是這麼簡單，那麼，接下來呢，我就開始跟她，開始聊，她的名字叫授手，對不對，那麼這個女生呢，她的。

她的微性名字叫做授手，對吧，授手，所以我就跟她打電話，我就說，胖胎的你好，就避免了，一開始，就去跟她說什麼，就算是很簡單的，就是說，你在幹嘛，或者說什麼，晚七八到五，如果問題，你好美啊。

我只這麽東西都要你不要，就是胖胎你好，對吧，她發了一個表情，她太肯定了你，對吧，我說，我以為你要說，我太帥，她說太自量了吧，其實這是什麼，這是我們的一個，挑起你們的一個部分，這就是我們，那女生。

講定女生，追逐你，這就是這樣的一個記憶，我說，我要愛上他們的同學，其實，鬼都可以看出來，這是一個，這種開玩笑的，兩天的方式，但是呢，如果你繼續，一直這樣子，兩個兄弟，他就是不實好，大概就是。

就不會見好就收，你去，一直去發這種，一直去自戀，女生，因為覺得，你是沒有問題，所以說呢，我的容恰感，這個階段，很快，我就會跳到，我通過一個，多重話數，邁落的這樣一個方式，我一直去跳到什麼呢。

其實就跳到了這個，信息交換上，我說，你是護士，他說，你才護士，那其實這個就是，這兩條線，去跟女生聊天，雙線，去跟女生聊天的話，會，會，很好的去控制好你的節奏，對嗎，我說護士多好，天使一般，他說。

那你可以去當男朋友，跟我跳舞的，胡大老师，我說，交小朋友，那其實呢，就是說，很多的兄弟，他手是似頭去吧，每一句話都聊出一段話來，那其實你要明白，你聊天的一個努力性，那麼，這個才是最重要的，所以說。

我才這一段聊天裡面，我會說交小朋友，我就，很正常去跟他聊這個，因為什麼呢，因為我來去交換信息，我要明白我的三個階段，怎麼講的，交換信息，三個關係，然後大人，小朋友都講，OK，這三個階段。

請大家注意這三個階段，不是說，你必須要先做這個亡差感，然後再做這個信息交換，然後再升高，我們可以交替者去做，因為把妹，如果說是流程化的遊戲，但是我就不同意了，就是什麼呢，如果是他的流程化的話，那為什麼。

最會忙沒人，流言是那些，失忍，那些作家，那些藝術家，他們天馬行動的思維，對吧，反而是那些，理工男科學家，寶貝很一般，所以說，他這個叫我很簡單，那我說，我要幫你的班，然後天天等你在一起，還修。

然後以後我們公司，年會我就可以去秀一下母季，好吧，這是這兩點，這是一個小小的生鋼，他說，我怕你太笨，消毒會，然後兩個，對吧，隨打他就當女生，在IOD你的時候，你也許IOD他，不要，所以說，他又說了一句。

太丟了什麼樣子嗎，他說，老師寶貝，角色扮演的手術，還沒有上課，就開始偏見了，這麼帥的學生，跟著你多有面子，對吧，這又是一個這樣子的，交往紅去，他說，這已經不是，自練這個層面，簡直是臉皮胎厚。

我們搬的小小的一個墮血，這女生，也很傷腸用，傷腺女人，對吧，那，那，比如說，女生會說，我們搬的哪部好，對不對，但是這沒有關係，對吧，所以說，我給他回了一個，我沒有去跳進他的框架當中去。

他的框架是小帥一個，多人去了，我就直接跟他說，程度的妹子，都這麼難說嗎，我又在進行信息交換，當我去，就這三個步驟，是應該是，交替的去，去行走，交替的去做的，所以說，我又是千萬妹子，都這麼難說，我的目的。

不是說他能說，我是要跟他信息交換，他說，我不是程度的妹子，他說，你也不是，敢問尊信，他要交交，我說，不是，在程度創業，他就確實是這樣，也算是一個，戰士了，然後我說一個你，他說你你，他在調抗我對不對。

調抗我，我覺得罵他，對我兩個表情，看不到，他又發了一個快笑，於是我發了一看信息，我說，要變成對了，跟你說了要變成對了，然後馬上撤回了，他又剛看到了，他就開始追了，這個不對，我說，人說，無欺負人，對吧。

永遠是什麼呢，我還把自己，當成是一個弱勢的群體，就是說，你在你，什麼樣的人，是被追逐的，就讓我們去追一個女生，女生說你欺負我，那其實是她是獎品，所以說我說你欺負人，其實是我是告訴她，我是獎品。

不是我哪有你自己發的，我說請我吃飯不藏，這還是說，這是我是獎品，她說後小樣，這不是男生幹的嘛，怎麼角色到了，OK，那你可以繼續的去，去這個，去這個交往風趣，但是我的做法是，很難去，就用，投資平衡的方式。

似乎去腰約，我說我可以請你看電影，對吧，他說，中央親這裡有大堅誠想，坑正拖下去找，那，不，正確的做法是，我要去跳到這個框架裡面去思考，我應該怎麼去破這個框架，而是應該直接從這個框架裡面，去跳出來說。

就斷是什麼，對吧，它的步步高點，獨急，那是用同樣的方式，你不能跳進它的框架裡面，對不對，我說好，好說話，老師，他高智上的人那懂，我說讀書的少，不要騙，那其實呢，他就是在告訴別人。

就是這是女生經常會用的一種話，話數女生，我覺得把它在用在女生上面，那女生身上，那這就是一個，這就是一個這樣子的一個，斷子，好臭臭，這就是這樣的一個使用的方法，對吧，就是表現說你是獎品，這叫發善思維。

說大半夜的收，一樣的大碗，對不對，包括後面還發了一堆，這一看我上半夜有練，被你一個一，即發出來的，有點吊死了這個美食對吧，你說你晚上都這麼嗨嗎，他說，每天我一句話，就是長得醜人，都睡得完，然後你一定醜。

我說我洗臉去讓醜人，那其實醜就睡得意思嗎，剛才的意思來說對吧，我說，還有一位你醜去了，我說你今晚都準備醜了，吃照樣醜的都很不療的，跟他們跟女生聊天，有時候就是這樣，就是聊了半天，那就是聊廢話。

但是女生就是喜歡，OK，來不及說我上午，聊廢話有什麼話聊的，但是你跟女生就聊天，他就不答理你，就是現實，他拿出吊醒來，女生呢，我就給他發了一個，這個表情，今年最愛的一個表情，他非常的有意思。

他說來跟黃瓜這樣活吧，OK，當我們已經聊到了，這裡前面兩段，已經都非常的，像這個龍蝦感，跟這個，信息交換，我們都已經做到了，尤其是在晚上的時間，那接下來就應該去做，身高關係的事情，當出現了兩個這種。

比較有意思的這樣，現在很流行的這種，黃色的小GIS，我記得那時候，我知道，這個女生呢，可以往下去聊房，女生呢，就開始說，就直接問他，玩真心話，把房子睡不上完蛋，OK，發了一個，我已經了，這就很簡單。

但是我會，這就是怎麼完蛋呢，我給他講一下，那那一圈不懂，點開這個表情，然後點這個心，然後這裡第一個，看我們就加號旁邊，就是這個，就是這個，十分簡單的步，這麼晚的房，一晚一晚，他晚一晚，那麼很多兄弟呢。

那這種問題，那是，我非常坑的，所以說呢，我比較關心，從你最關心，你也不需要去，他媽的很假正景，什麼叫假正景，你留問他，他媽什麼學歷畢業了，當然尤其兄弟會關心，再比如說你去問他，小時候有沒有被。

張朗夏的問題，這種問題，就很無聊，很假正景，你知道吧，所以說呢，我一開始，我比較關心的話，你是什麼呢，我從我最關心的話題，有錢入生的學問，比如說你的身高，對吧，因為如果他還來的話，就不行，他高的話。

他高的話也不行，對嗎，一米八一米九也不行，他都問吧，可是你身高，他一米六三，我就說，因為我又贏了，我又贏了，我又說，那我又很關心的是，是胸部大，對不對，那個時候不大，有失業，有時必。

那時候那我一關的作風，就是，很比較的有趣，這是我，我覺得，這個聊天，一定是要有趣的，不是說，也是，就是讓你們之間，更有，更有這種，更有這種，聊天的樂趣，所以我覺得，他，他說有失業，有失業，那我是說。

我想有點不想聊，馬上說一句，哈哈，去平衡一下，是什麼呢，是為了去，讓我們之間，讓這個對話，其實告訴他，我才很喜歡他小孩，他說，你看起來喜歡一的，那種逆死人，不常命的，胸大，他說，他就意思，就說，付錢。

對不對，於是我又用上了，我的一個經典的管理，說，大胸，是用來玩的，小胸，是用來愛，對吧，但你們跟，在一個女生聊天，胸的問題，在你身上去看，他們出來還挺會說話，還繼續玩，我要贏了，我就直接問他，自衛過了。

就可以直接問，夠膽大，就是這麼直接，明白嗎，不要去，多多嘗嘗，有有唸唸，你有沒有那個過，你有沒有，女生問哪一個，就那個，就那個，就那個，就那個，就直接問他，有沒有，你，你心吧，他說，現在，要不要問你。

就是我們一定要相信，對不對，就不管，這是一套原則，就是不管女生說什麼，一個，不管你覺得，有的可能是，你聽起來就是這樣，但是你一兩天，光是一種相信，他們太多，這是，做一個男人，要做，然後他就有，這年他們。

也沒有，敢過，沒有男人自己還不行，然後又完，又贏了，比如說你要輸一晚上，他點眼太棒了，太悲了，我直接問他，你上次打拋什麼事，那當然，你也可以說，你上次愛愛，是什麼事，你上次那個，是什麼事，但是。

我們就比較直接，我們就比較直接一點，因為什麼呢，因為，這就是什麼呢，有的時候出爆，暴力，就會讓女生產生，這種心跳的感覺，你想想一下，當你突然間，擺一女生，掐了脖子，然後擠在牆上，其實這種感覺，是很悶的。

很難的，我們都聽說過了，之前有個故事說，一個心理測試說，人子，很有可能會愛上這個，這個罪犯的節肥，就是這個原因，所以說，從來不約了，節生自號，說問你上次，打飛手勢，對手跟男朋友分之後，一年半之前。

所以有時候，挺平的一年半，都全部都要自己，結果他就贏了，他就說，他一句，翻身龍龍把歌唱，我就說，因為很多時候，女生有的時候，會說這種話，會說這種，不要鬥蜜的話，很多男人，就容易陷入到一種，一種一種。

那一群裡面，他也去，跟女生，一起去鬥蜜，不是這樣，永遠要保持一種，高價值的，獎品性的態度，對吧，我說問，他你多高，我說，你是要負責我的問題，他不說，就單是想知道你多高，於是我就需爆了一下，我身高說。

其實我最有力，不重要，傳染鞋差不多，然後又開始繼續玩，其實就是，其實就是在，在砍砍，就是在繼續玩遊戲，社交軟件上，約過多少次，我說離，然後會信嗎，那，小禮物你會信嗎，當然，但為什麼你說，我要說離。

因為這個女生，她沒有約過，但你會說，這個跟你說的那個屬性，有，有被，有違被，那麼因為我從這個女生身上，感覺到一個什麼呢，所以女生她可能，覺得，她說截省字號，就是說她可能會，擔心一個，安全性的問題。

短期望一條安全性，就是說，是白了就是，會不會很砸，會不會得病，所以說我才決定，做這件事情說，靈，我信嗎，她真心話的嘛，當然，她也信，她耍過，她有影啊，她耍過你朋友，我說一個六個，那現在，屬子的嘛。

屬子的，個扯蛋的，就是我心裡面，想到了一個合理的屬子，她能夠接受，因為不是說，你非要告訴別人，你她們的，對吧，推了一百多個，兩百多個，這個對於，女生來說，她會覺得，還是要跟，根據不同的女人。

你才去跟我們方式，對吧，於是我，又直接問她，哪個知識感到，我們開場的時候，說哪個知識，最舒服，她們躺著，然後我又贏了，但是那個時候已經，兩點五十五了，當時我跟另一個，妹子，她們床上，然後呢，她在旁邊。

我就不想在我，還不玩，這個，旁邊還有另外一個妹子，我就說，她好，留著這個問題，明天問，快樂，然後，然後發了一個，輕輕輕的表情，她說，我就說，我還滿就結束了，那就是這樣，她們留下一個，問題的，幼兒。

然後呢，留到今天，來去跟她，今天去，去跟她聊，就不會太，就不會太什麼呢，太突兀，就是這樣，其實這個，一個解聊，第一期，就簡單的到這裡，那麼，下一次呢，我分享這個，更失潤的，更進步的這樣的，大力以及解場。

那我們，下一次再見，我是P。W。E，謝謝。