# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-1-13靓男（聊天、

我说不你们，好，我给你们看一下，我叛才现在有62个配顿，然后呢，想听什么是属性是吗，这电脑不行是吧，你得做换台电脑，很厉害的这种，就是二把路去行，好，那我就登文信吧，是啊，我把这个照片，女主角的照片。

可以放到这个上面上，我登个微信，你得上课就算不上了，上不了课吗，对，好，这什么屌东西啊，这就是，先喝了，许多朋友为什么这个上不了课啊，我操，这是放弃那很慢啊放弃那，等一下我退了重进一下。

珠原张喜欢大师兄，我操我也喜欢珠原张，好，许多朋友到吗，听到，上课了，你们能不能看到我在上面画东西，能看到吗，我唱，能看到吗，看得到的，告诉我给我打个看到了，唱，看到了，对吧，我唱，拍镜了，我唱，我唱。

可以看到是吧，你把刚刚刚上面勾打你的，内脂画一枪铺盖，好，可以看到是吧，这什么，好，再看到了，是吧好，是，好像只有一个人看到吧，你们好像得，是电脑板能看到吧，这个手机板看不到吧，看到了是吧，看到了是吧。

好，录频了，今天现在不录了，真的，我看一下能不能把照片放到上面，今天的主题是给你们讲一下，新学的一个技能，好，都是手机，好，我给你们，好，我告诉你们什么是属性，什么是交易，我现在来说，交易你这个东西。

你们知道什么是交易吗，就说，你知道你在跟女人表白的时候，那给女人表白的时候，女人说，一般会说对不起我们不合适，你们知道为什么女人会拒绝你们吗，为什么女人会拒绝你们吗，表白的时候，其实是这样的一个原因。

你太多的人，太多的人，他在把妹的时候，或者说他在跟男女之间相处的时候，他永远是单向思考，单向思维的，他永远他只会从自己的这个方便去思考，他永远不会去想女人想要什么，他只是知道我想要什么。

就我想跟你让传我，我想跟你在一起，这跟别人无关，这个就是一个很傻逼的行为，所以女人会拒绝你，那些真正牛逼的高手，他们都是会从，他们会想，这个女人想要什么，然后我给他什么，他就会给我什么，懂不懂。

这个道理懂不懂，就比如说，很简单，你表白的时候，你说亲爱的，我想跟你在一起，对不对，那这句话，你说说这句话的时候，你们知道女人心里怎么想的吗，你们知道女人心里怎么想的吗，你是女人会觉得你跟我在一起。

那是因为我找的好看，我找的好看，对不对，那是因为我支出打理，你跟我在一起，对不对，我生产好，你跟我上传很舒服，我找的好看你带我出去，很有面子，对不对，我这个支出打理，你跟我在一起很开心，是不是。

然后我等等，反正永远都是，你跟我在一起，你跟我在一起怎么说，你喜欢我，你想跟我在一起，那他把老娘我呢，你找的又丑我，我看你又不养眼，对不对，你又没钱，我跟你在一起又不幸福，你又很闷我，我找我。

跟你在一起，我得闷死，对不对，你又不信心，你又不贴心，我跟你在一起，没准还他妈要，爱动我，我干嘛要跟你在一起呢，这个傻逼，对不对，是不是这个，那很多人他就是这样的，衣服吊肆的样子，还假心心地，买个。

他妈了500块钱，9999兰，没贵送给人家，你不花500块钱，买一件帅系链的衣服，去他妈了，去吸引他知道吧，懂不懂，怎么才能知道女人想要什么，亮男告诉你一个，最实在的道理，就是他多，都去很轮击住。

很简单，你花五个小时，去打落了，去打落，你就去到，这个游戏应该怎么打，打得更好，对不对，他妈你就应该知道，在什么时候，去公上路，什么时候公下路，但你要花五个小时，但你就不知道，你就不知道女人想要什么。

对吧，但你要去花五个小时，和女人吃一顿饭，你吃饭了，女人吃饭的时候，一般会饭的出口是什么，对，这个东西，没过什么，技巧可言，没什么技巧可言，你们花了，1000块钱来听课，就来听技巧，然后亮男告诉你们。

怎么没有技巧可言，是不是，是不是很生气，好，卡了吗，卡了吗，去吧，去你们，卡了吗，卡了吗，好，我来，我来，好吧，是吧，好了，我来，给你们，对感觉被坑了，我吵，好，亮男怎么可能坑你们呢，我告诉你们。

技巧是什么，女人想要什么，你们不需要怎么知道，你们只要上课，你们就知道了，我告诉你们她妈那女人想要什么，对不对，没有人比我们更多女人了，是不是，女人不想要惯例，我吵，女人不想要惯例了，好，很简单。

你知道什么是，有人说我是史上最帅的导师，不是有人说，很多人都这么说，我吵，我告诉你们女人想要什么，你想一下，你们在把面之前，你们都没有想过这么一个问题吗，今天晚上，你们都很想约一个女人，对不对。

今天晚上，女人可以她妈的，再加吃饭，可以和她的闺蜜去看电影，还不用化妆，对不对，可以这个，经典的会许，可以和她的妈妈学做饭，可以和她的狗玩，对啊，你身也是最牛逼的啊，我吵，你身比我，牛逼摸了我吵，好。

可以和她的狗玩，那她为什么要跟你出来看电影，来告诉我，为什么学你吧，谁能说出来这个，你把妹就绝对牛逼，知道吗，谁能说出来这个，你把妹就绝对牛逼，告诉我，为什么要喝喝喝这个，无聊啊，如果她只是无聊了。

和你出来的话，那就，那她妈你约她出来，也没什么乱用，知道吗，那你约她出来，也真的真心没什么乱用，好，你想一想，你以为你以为一个女人和你出来，你以为一个女人和你去看电影，她真的只是为了看一场电影吗。

不是我唱，对不对，你想一想，如果一个女人只是以为，想找个人请她看电影，然后就跟你出来了，那那女人也是太低端了，是不是，她既然她愿意跟你出来，那就代表着什么呢，就代表着她是冲的你这个人来的。

不是冲的你这个电影来的，对，有趣，妹子对我感兴趣，我有价值，高富算，幽默，风趣好，嗯，你知道，把妹最牛逼的，最管用的两个点，你知道是什么吗，把她可能想睡我，她喜欢我，那你们在以此，累推，在往天推。

她为什么会喜欢你呢，她为什么不喜欢别人呢，她为什么想睡你，不想睡别人呢，你想一想，好我们今天，呃，我们来讲一下这个，快速了，我们也不说是约泡，也不说是这个长期不短期，我们就来讲一下。

一快速的搞定一个女人，怎么搞定，声音小吗，我吵，声音不小了，好，你想一想，给女人为什么想睡你，这么多，好，你的价值高于其他男人，这个只是单方面的，因为什么人，因为你的价值高于其他的男人，都好，好。

有卡啦，或他好，兄弟们，如果你只是价值高于其他男人，这个还是，还是一点坑，什么，这个还是一点东西，因为什么呢，因为女人身边，她确实她不缺，我告诉你，你们知道女人身边，最不缺的东西是什么吗。

女人身边最不缺的东西，你知道是什么吗，就是她帅哥和这个土豪，杖娜，就是女人身边，最不缺，杖娜和土豪，她身边就需要个最多了，你知道她身边最缺了，你知道是什么吗，你知道女人身边，美女身边最缺的是什么吗。

最缺的，是一个，不想吵她的男人，知道吗，就美女身边缺的，最缺的就是不想搞她的男人，最缺的，除了她爸，我吵，对吧，其他的都想搞她，这就是美女身边最缺的，你可以仔细去，思考一下，是不是，那这个时候，你就要。

你就要去什么呢，你记得，很多人她，她明白这个到点，她觉得，我不应该暴露出，我想搞她，对吧，然后她就故意地在女人面前隐藏，需求感，也好，或者怎么样，故意地装作对她没什么感觉，然后回来告诉我，我说。

她对我也没感觉，怎么回事，好，你妈怎么，卡住了，我操，我没看见，她就卡了，我没看见，她就卡了，好，然后回来告诉我，这个，我表现得对她一点需求感都没有，她为什么还是不喜欢我，好，原因很简单，女人。

把妹中最牛逼的，两件事情是什么，第一个就是我牛逼，干嘛，第二就是，三件事情吗，三件事情吗，一个是我牛逼，一个是我爱你，这两件事情，第三个就是，我喜欢你，但我不想得到你，好，这个是最牛逼的，三个东西，好。

什么意思，什么意思，第一个我牛逼是什么呢，就是，你有很多时候，你去关心一个女人，你每天你加到一个女人，说害你眼睛好大，对吧，姑娘你爱，这个，这个，在女人，在什么，这个装，你知道吧，你想一下。

尘关西加到一个女人，会说她妈的，姑娘你眼睛好大吗，我操，尘关西，尘关西不会这样说的，尘关西不会这样说的，那是什么意思呢，就首先，你有很多的时候，学了话术之后，有很多话术，不是我们，刻意来要去用的。

就是说，你有很多时候是怎么说呢，你总是会去刻意的去，斗一些女孩，知道吧，你总是会去，比如说你一家到一个女人，来我来找几个聊天记录，关西哥会怎么说，关西哥会说我操，来拍个照片吧，好，声音太扎。

我今天用的可是，她妈价值1500万的这个，电容麦克风，怎么可能声音扎，知道吗，这个都是麦克风的，自带的她们扎音效果，是不是很帅我扎，对，电流，对，这个就叫电流麦克风，我3次，我们有办法解释了，兄弟们。

好，你看，来，我打开了我们那个，1511线上全的一个，兄弟的一个聊天记录，然后呢，好，兄弟们，我们来，你们现在，趕紧的，我拿你回来，你们现在赶紧私聊我把聊天记录发到我的微信上，赶紧呢。

我现在职业的他把给你们直播出来，来我来看一下，能不能直播啊，我来看一下，桌面分享，自由分享，喝，选择普通，自由分享，然后就分享这一块吧，这个还挺牛逼的，哎，现在能不能看到我的桌面，好。

我把这个条程标清了，现在能不能看到我的桌面，当然能看到吗，看不到吗，看到吧，我的这个是吧，好，来，谁来给我发一个聊天记录，来来来，我现在就给你们解析一下，我看你们他妈的老子电脑卡住了，兄弟们等一下。

现在他妈的一万块钱的电脑就是卡我草，怎么办，我草对，这电脑吧，越贵他就毛病越多了，好，来，兄弟们，来来来，能不能看到我的电脑，我草，能不能看到我的电脑给我打个一好不好，怎么没人了呢，草，你们在干嘛啊。

我草，人啊，喂，我草，人啊，我，我能不能听到我说话，你看，草，我怎么，是不是挺清晰的吗，听到，喂，听到吗，妈的听听得到，我说话，声音调到最大，吓死你们，让你们听不到，对，刚才差的是前面。

我们从后面差就听得到了，知道吧，兄弟们，你看这个我们换了一台，刚才从一万块的电脑换到了五万块的，这电脑他妈一好，人数都显示的比刚才那个多，草，刚才只有八十人，然后这台电脑发现有一百多人，太牛逼了。

我在换个十万块钱的电脑，如果得显示有那么一千多人，好，来，这次我绝对不卡机，知道吧，绝对不卡机，等我登上我的这个微信啊，兄弟们，然后我这电脑上谁的微信，刚才我再聊牛肉，走，等一下，我把我的微信登上。

然后你们就能看到，这个，好，这个泥神在喊我们晚上去KTV要我们约妹子，好吗，来，等一下啊，来，直接给你们看这个，没事啊，亮了还需要人气嘛，是不是，对不对，来这个有钱的捧个钱厂来，没钱来捧个钱厂。

检测到你以上被结局拼目，热件被占用，啊，无所谓了厂，来，兄弟们，那个给我现在，给我这个这个这个这个这个来个聊天记录，这个有这个I-Tone是吧，可以看到手机是吧，这个可以看到直接联，直接手机是不是。

来直接看我的手机拼目去，那边，今天给你们来个福利我绝对告诉，直播两门手机拼目，知道吗，这个把我贵田圆的聊天记录是全他话给你们看到了，亮了，亮了，他的形象就毁了，好，来啊，我看一下怎么能看到这个，哎。

怎么能看到，实实中的卖功能，我们这样安装看，是否是，然后呢，要啊，这个开发者，开发者在哪儿，开发者，设置，我操，哦，这有个开发者，然后呢，啊，怎么看这个我操怎么都是英文的我操。

我们将会为你安装苹果之代的开发者软件，若是要开功能，然后呢，他把他没给下一波，他只给了第一波，操你吗，对啊，操，老这要直播手机啊，哎，操出来了，好牛逼，你妈在逗我，要刷新的吗，要一步一步的，试试中面。

啊，这，我操，我看看，我操太牛逼了，去那边来，给你们看一下啊，能看到的，能看到的，来来来，给你们看一下啊，呃，呃，呃，员化自有分享，就直播这一段了，现在能，能看到吗，我操，这什么情况。

现在能不能看到我的手机屏幕，来告诉我一下，好，能看到吗，我操，我操，他们一团队是不是很先进兄弟们，我操，哈哈哈，打了一我操，我操，看得到了，是吧，我看一下，能看到到屏幕的变动吗，啊，还真的，真的有吗。

我操，这个他才叫专业的团队，你先进吧，你看我们的设备，虽然种雕像当然是很先进的，知道吧，好，来给你们看一下，亮男是怎么把妹的啊，看到了，我操，看你妈牛逼了，来，我操，你打开就是一个这么丑的妹，好，来。

我要你们看一下这个，看他是怎么收号的啊，一个一个的，亮男以后就这样教你们好不好，就直接给你们直播怎么去这个把妹，然后怎么去聊天一步一步的怎么聊，好吧，先看长是面是吧，我一看你们就得说先看长是面。

不给你们看，来看一下，来把这个，来，停掉了，我这个，不，我这样拿着吧，好，反正我一直手拿卖个锅一直手，好，这个亮男的配对很少啊，因为，因为我这个号是新申请的，我给你们看一下长是面啊，是这样的，看到吗。

这个摔不摔，摔不摔，好，这样呢，好，下个月起再一个夺一，这个摔不摔，这张呢吗够摔吗，对啊，自己统起来，对啊，自己弄不错，好，然后，我给你们看一下，怎么在探难上说好啊，我先试一下这个软件，好，好。

我来直接给你们，他们直播聊天记录吧，好，来啊，没有女的这样，参，等一下啊，手机能看到吧，好，就这个，好，来看啊，看这个聊天记录，我给你们看一下这个女的，女的电脑能看到吧，电脑能看到吧，电脑应该可以。

给你们看一下这个女人的照片啊，先看一下照片，别别接土啊我操，哈哈哈，好，看了他吧，看了吧，好，来从，这是这个女的是，我当时在立江，搭上了一个，她们是女俩男主，知道吧，是女俩男一群王，特别傻逼。

然后我上去就跟那个男人说，大哥啊，你从哪来的，哈哈哈，好，我先给你们讲一下，我搭上这个女人的整个一个过程啊，就是，就是当时我和我们的一个学员，叫做羽農，你们应该知道这个人叫做羽農，就是这个学员。

我们给他买了一套衣服的，结果他穿了一年都没有花，这样好，对，现在啊，现在也是一个很好的兄弟，当时我们他很帅嘛，然后当时我们就走在立江的那个，有一个地方，有一个学员盘，然后我们就走在那个地方，在那儿留的。

然后就看到原来就看到了，这个，有一群女人这吧，有大概4到5个女的，然后各个都很正，那么很正的，然后呢，羽農当时是去搭了，其中最高的那个，然后我搭了一个，比较矮的一个，就是这个，就是这个。

这个女的大概有1。65，然后羽農搭了一个，大概有1。75左右的，反正很高，然后一开始我是不去搭上的，你知道吗，就是我是帮羽農，因为他，我是没想去搭这一组的，因为我看人太多了，然后呢，那妈呢。

亮男又比较松，对不对，一看到人多，又不想去，是吧，怕被人脸压，然后呢羽農就去了，他去了的时候，他，他去搭这个，他去搭这个女的，然后，发群里吗，好，冰火，来我们把这个女的，照片发群里好吧，好吧，我把这个。

发给你，然后你把它发到群里，好吧，你看我现在和冰火的对话，都他妈的直接那个，直接就直播出来了，我瞅，好，好，就发这三段吗，好，然后，然后，羽農就，我瞅，怎么当手机周面了，好，然后，羽農他就去那个。

他就去搭嘛，然后他一个人要对付，要对付三四个女人嘛，他一个人要对付三四个女人，肯定不行，所以我就，也上去帮忙嘛，然后这个时候，主要，主要当时我刚上去的时候，我刚上去的时候，我刚和女人说话。

突然间来了两个男的你知道吧，那你想象四个女的，两个男的，这个六人主，怎么当，然后我就，赶紧去跟那个男人说话了，我就去说，哎，我说，大哥你们是从哪来的，我去把那个男的拖住了你知道吗，因为我怕。

那男的是某一个其中的男朋友，然后我就去观察，然后其实那个男的，他不是那个男，是他们公司的一个什么玩人反正，然后那个男的，已经结婚了，好像是，然后其中一个女的，就是那个男人的老婆，然后呢，我就观察嘛。

然后我发现那个女的，是长得最丑的一个，是四个里面长的，他老婆是四个里面长的最丑的一个，所以就没什么问题，然后我就去跟那个男的说话，然后，目的就是，为了不让男人过来影响，语龙去搭，你知道吧。

目的是为了不让男人影响语龙去搭那个女的，那你这个时候，你要怎么做你这样，你不用管什么技巧之类的，你只需要去拖住他就行了，那我当时怎么拖住他，我说哎，大哥从哪来的，然后他又跟我说，他从什么地方来的。

我已经忘了，对，他从西安来的，然后我说，我说这个，你们住的哪，我还可以去玩，他说我住山上，我说那山上，不好啊，你应该下来住过反正，我那就跟他说，这些傻鼻的话你知道吧，然后我说，大哥你是做傻的，然后我说。

我们是从，他其实他，很不爱跟我说话，但是他又出于礼貌，必须得得跟我那个，你知道吗，他一直很想，就会吗干扰于礼貌，但我就一直拦着他，哎我说哎大哥来来来来来来，你这，就是这样的你知道吗，我说大哥这个。

我只要这附近有个小酒，把他喝杯好玩，然后不就一起喝喝，他就说哎呀不用不用，我说哎大哥，你说你这个人长得这么帅，也算长长，还待老朋友就把他说这话，后来呢，我来那个男的，拉住了之后，拉住了之后。

我说这个还接吗，我们后面还有更见的，你知道吗，我跟那个大哥没有聊天纪录，我们是现场大蒜的时候，知道吧，然后呢，他不会众你的，知道吗，他不会众你的，至少我是很友善的嘛，对不对，我不能你不可能你。

拖住人家的时候，你你妈一把，好准家不过领子，你说你怎么干啥，我哥们在大山，你不可能那样是不是，然后呢，拖住之后，然后于能把那个号收了，装过去，我发现于能已经把那号收了，然后我就过去了。

我过去我发现这个女的，我发现我唱这个女的，就挺正的，我就给她说了嘛，我就说我说哎，你们从哪过来的，过来的，她就说期安，我就说哎，我就从冲多自驾游过来的，然后我们家威胁嘛，她说一起玩，对我都没了。

然后她就，她就她就给了我，她给了我之后，我从来没有和她聊过，好，这个随息给我发了聊天纪录，是不是，这个随息给我发了聊天纪录，来我们来，公开的审判一下这个随息，对吧，好有聊天纪录，她的随息是我们的学员。

我们现在批判一下，随息在不在我们的这个，在不在我们的这个外外里，在外外外里，给我打一个，打一个这个这个，这个，这个1，好吧，在外外里给我打一个1，好，我们现在来看一下随息的朋友圈啊，好，这个患难了是你。

好，这个朋友圈，啊，亮男不做评价，我错，因为一张照片都没有，哈哈哈，这也不能怪我，是吧，这个头像拍的很美美，一个大太阳，但我不知道你长什么样子，我长，哈哈哈，好，来，你们谁想让我公开评判的话。

现在赶紧发聊天纪录给我，好不好，我们在这个公开评判，可以看得到吧，可以看得到吧，可以看得到吧，好，好，你们看她说，发聊天纪录，你说我变了，变啥样了，这女的发了一个她妈的头笑，她说，偷笑不明人。

害羞的样子才明人，你就知道明人，还有又会人，受不了，别你还害羞啊，我吵这女的对你反应特别好，这女的应该是，这女的这个聊天纪录没什么可评判的，就是一点，就你聊得特别烂，然后这女的对你反应还是特别好，对吧。

就很简单嘛，就我，我就不会说，这个等一下被别人调戏罐了，不害羞都变坏了，反正我是不会说这种话的，这种话的这吧，不甩你，哎，我觉得你这个聊得挺好的，我觉得你这个聊得挺好的，我觉得你这个聊得挺好的，挺好的。

但是，但是，我就给你说一个点吧，我就教你们一个点吧，就是，眼睛一该，你知道什么是眼睛一该吗，就，你说我变了，你变啥样了，你就应该直接说，你说你觉得我哪里变了，这一句话就够了这吧，然后后来你这个问题。

你这个没什么太大的问题，你这个聊天纪录我给你打个，它们八分，好不好，八分，可以你这个聊得还可以的，就是面对一些这种小女孩还是足够的，还有没有这个，好兄弟们，对我给你们说一下，为什么你们最近加我加不上。

你们自己来看它们加我的这些我超，连女人加我的加不上了，知道吗，我它们微信马拉扯了，我最近在三人，明白我最近在三人，然后，我们再来我给你们分析一下我的这个聊天，我的这个聊天，给你们分析一下我的这个聊天。

好吧，既然没有人给我打，好，这个女的她的个性千名是，我姓张木子里叫我老赵就可以，好，这是她的个性千名，好吧，然后，我就给她说我说老赵，她给我发了一个，这个这个这个，皮肖肉不肖的笑脸。

这个时候你只要一般人会怎么做吗，一般人的话，如果是你你会怎么回，如果是你们的话，你们会怎么回，她给我发了一个皮肖肉不肖，我就会直接说，好这一招是我和你一人刚学的，对吧，就会直接说我最讨厌这个表情，对吧。

就我就直接说我最讨厌这个表情，对吧，那，一般人会可能会直接，这里面有两种回反，第一个就是说我最讨厌这个表情，说出来，也许她会说哈哈我也是对吧，也许她一般女人都会这样的回复，要么她就说。

要么这个女人就会说，讨厌你还罚，明白吗，反正怎么样，这个女的都会给你接，都会给你好的反应，第二种就是你不管她，你就开始说别的，咱们你就开始说别的，好，你千万不要说，笑多了长周围这种话，你想一下。

惯西哥会在别人，她妈装逼的时候，说你别装逼，装逼多了长周围我操，惯西哥不会这样说，明白吗，要么你就直接去说别的，要反正记得永远，不要用话数去调砍她，这个时候永远不要用话数去调砍她，直接摆出你的态度。

态度摆出态度有两种，第一个呼吓她，直接说下一句，第二个就是直接她妈，调名的时候我最讨厌这个表情，懂了吧，有的时候你面对这种情况的时候，你说什么不重要了，你要摆出你的态度才最重要，她说哈哈我也是。

那我就很正常，我说那你还发，她说就看看你讨厌不，我说我要是讨厌你就高冷了，好我说我要是不讨厌你就高冷了，好你们知道这句话是什么意思啊，就我要是不讨厌你就高冷了，因为因为，因为有很多的人是这样的。

我我跟很多女人就是，她一撞逼的时候我还给她热脸，她就会变得越来越高冷，她越高冷你越给她热脸，她就会更高冷懂不懂，就是女人一撞逼你还不在乎，你还是她妈一撞热脸，天人冷屁股，那她屁股就会越来越冷懂不懂。

就所以说就在她撞逼的时候，你就一定要摆出你的态度，明白吗，所以我说的是，我说我要是不讨厌你肯定就更高冷，懂了吧懂吧，就是你要告诉她你是讨厌的，她才不会变得高冷，明白吗，她说我不高也不冷，怎么会高冷。

请问这句话怎么回，女人说我不高也不冷，怎么会高冷，这啥东西，可以画吗，女人说我不高也不冷，怎么会高冷，请问这句话怎么回，你们俩给我回一个，我差啊，你们俩给我回一个，对，女人说我不高，直接不回我差。

那不行啊，你得聊下去啊，是不是啊，你得聊下去啊，说其他的，直接给我回复，你有病，第一肉，我们旁边的导演说的，来导演说，我们这边有一个，北京大学电影学院的导演，他是冯小刚的土地，老炮就是他拍的，他心管。

但他不叫管虎，他叫路馆，没想到你是个孩子，你知道你说没想到，你是个孩子，他会回你什么吗，他只会回你一个销联，你知道吗，你只会对吊肆高冷，这句话到还好，但是，但是呢，他说哈哈没有，他可能，反正，这。

这句话到还好，这句话你只对吊肆高冷，这个还好，没想到你是个孩子，这个就不好，知道吧，这个就不好，这个他就会发你个销联，他就会觉得你，他妈在打压他，还好你爱热，这个好无聊，知道吧，这个好无聊啊。

那你就是我喜欢的类型，直接表达兴趣，你就死了，他就会觉得你是个钓屎，你上来就对人家表达兴趣，明白吗，就是你们很多人，你们都会这样，你们都会对这个，你们都会这个这个这个这个这个，被女人所带领。

女人说我不高也不冷，女人给你开玩笑，你就开始点着脸去，跟人开玩笑了，女人扯一个什么，高不高冷不冷的话题，你就跟他扯到什么，高不高冷不冷了，你的思路就被他带领了，懂不懂，你看我是什么回的吗，来学你们。

我只说了三个字，不好笑，对吧，这个这个，你们没有看过，宁神的那个，两天记录对吧，宁神之前他，他就有，他就是这样的，原来一个来说一个什么，傻逼的话，他就说，不好笑，明白了吗，就你要表达出自己的这个态度。

明白吧，明白了吗，你不要老是去迎合他，什么叫高价值态度，这个他才叫高价值态度，你老去迎合他，你哪有，高价值态度，你老去迎合他，你哪来的高价值态度吗，对不对，女人才会说不好笑，明白吗，然后她说。

她发了一个这个表情，好，她发了一个这个表情，怎么回，现在，她只发了一个这个表情，怎么回，刚才我，漏了一点，好，她们答案差一点就击小了，好，女人只给你发了一个表情，怎么回，学你们，怎么回。

你看这女的这么装逼，对不对，我跟你说这女的怎么极度装逼我擦，往红尝嘛，这个一个小往红，往红就特别装逼我擦，你看，你看，两个胸都没有，怎么回，怎么回，对面怎么回，这个皮肤也看不到，怎么办，看不到怎么办。

好，换个态度和我聊，好，你来个口鼻的表情，你这个对话就中断了，知道吗，然后，你说换个态度和我聊，她就会说，平什么，对吧，她就会说，平什么，你知道我，是怎么回的吗，我是这样说的，最讨厌指说表情，不是话。

最讨厌指发表情，不是话，是吧，因为我接不下去，然后又发了三个销练，就你，如果你只是这样说，你说最讨厌指发，你说最讨厌指发表情，不是话，不说话的，她就会，觉得你这个人太装逼了，知道吧。

她就会觉得你这个人很装逼，所以这个时候，你就要去，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平。

平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，平，你的态度变软了，后面你要再调整回来，平衡，你要学会这个态度的平衡。

懂了吧，态度的平衡，明白吗，就是，态度加抬尖，明白吧，态度加抬尖，明白吧，好，对，他们他知道你是在开玩笑的，好，他说你是啥心做的，是好多，怎么回，兄弟们，这句话怎么回。

我考一下你们这是全场最简单的一句话，怎么回，你猜我猜，别老用这老套路好不好，我们来更新一下套路，咱们，P1你是他妈走在这个最前眼的知道吧，永远都是新套路，不是充女，不是充女，我们的这个，风导说不是充女。

出难，你看你这个还是一些，就很坑啊，你说你是不是充女，他就会给你发笑脸，他就会觉得你这个人，就满脑子就想这些东西，满脑子就，首先你们要先抛开这些东西，对不对，先把这些过去的，即可的。

情色的这些东西先抛开，明白吧，出难这个，这对，机型，这没什么意思，我挑剔，我属杨的，他问你什么星座的，我完美主义，他说你身上，你看你这个就，你这个就，全都掉入他的框架里了，他问你什么星座的。

你就一定要围绕着这个说吗，你就一定要回答他吧，你说男神座，也是你掉入到他的框架里了，对，你可以说要你管，对吧，然后你在评论一下，把你的态度变一下，我是这样说的，你都猜不出我什么星座，你好笨啊。

不请你吃武汉牙博了，知道吗，这个的话才是，明白了吧，我说你都猜不出我啥星座的，你好笨，不请你吃武汉牙博了，可以瞬间的把我们的关系拉上去，懂了吗，然后又可以摆住态度，然后又可以去，这个让他，反正总。

就是一点，知道吗，你记得，你们一定要学会三个字，卖关子，卖关子，懂不懂，卖关子，就是你不要太，直线思维，就像细跳反思的一样，你原说你干吗的，你说上班了，你多大了21，你属杀的，属杀的，你他们这个就是。

就还是直线思维吗，他说你干吗的，你说我贴我儿的你猜呢，对吧，这个才是对的，对吧，他说你多大了，你说十八厘米，我说这种，这种还好一些，明白吗，他说你在干吗，你说关你批试，这个才不是直线思维。

你们太多人都是直线思维，他问你干吗，你马上就回他了，问你干吗，马上就回他了，就你从来没有，想过，怎么卖关子，对啊，他问你啥形做的，你直接就告诉他啥形做，那没什么意思，明白了吗，明白了吧。

你要让这个对话保持的，有意思一些，要学会互动，懂吗，我说不许你是我还压薄了，他说巨蜥，他说巨蜥，我说再给你十一次机会，他说我说再给你十一次机会，他说天西，你看，通过这两个，就可以，感觉到的是什么呢。

我看一下我这边看的效果是啥呀，他怎么没了，你卡还是我这个，你们能看到我的手机屏幕吗，你们能看到我的手机屏幕吗，能是吧，能的能的，他，他想了解你代表的是什么，我教你们怎么去分辨窗口，你们要去分辨一个女人。

对你说话的态度，而不是他说出来的话，他对你说，他对你说话的态度，比如说他说巨蜥，还是天西，他说出来的话是很简短的，但是他的态度在，他想了解你，这是他说话的态度，那么他想了解你去代表。

这个他对你是很有兴趣，很有窗口的，明白吗，就是你们要去思考，他对你说话的态度，他对你的态度懂了吧，明白吗，他对你说话的态度，比如说我刚刚说到这个，比如说他给你发了一个笑脸，这个态度就是傻逼的，他说哈哈。

我也是，他的态度就很开心的，对不对，他说我就看看你讨厌不，他的态度是在跟你玩，玩一些一开始的这些技巧，还是什么的，他的态度在跟你套路，对吧，他说我不高也不能，他的态度是在跟你玩套路，对吧。

直到现在他开始说，你是天性，他的态度在想了解你，明白吗，他的态度是在不断的转换的，懂了吧，我说白阳，然后，然后我又补了一句，如果我只说白阳的话，他就会觉得，这个这个，他就会说，白阳怎么样，就是好的。

不然他只会说，所以我要接下去这句话，我说，我在卖关子你会打我吗，对不对，这样他才会，这个跟我聊下去，对不对，这样他再跟我聊，虽然亮男已经很久没有，去把妹了我唱，但是亮男这个，把妹的功力还是在的。

虽然已经有一些，这些的，是弱，比之前要弱很多，他问你，干吗，他问我，干吗，你可以去展示啊，但是，我你正常你是可以去展示，但是我现在要训练，你们这种思维，明白吗，这种，这种思考的模式，他说信好你回头施案。

他信好你回头施案，然后我就开始说，去西安找你玩吧，因为你不能意思去斗他，记得啊，你们他都有人犯得错，就是你意思去斗一个女人，一直去斗，斗完再斗，斗完再斗，他就会觉得你这个人，他妈一直是这样，就傻逼了。

所以你要在一定情况下，就切换另一种模式，懂吗，然后你也要在最开始的时候，告诉他你对他的目的，你一定要在最开始的时候，告诉他你不是就过来斗他，你不是一个什么斗逼，你一定是对他还是，你想跟他发生什么的。

但是你不要说啊，去西安找你打话吧，你要，你要就是你告诉他，我是想约你的，我不是什么一个斗逼，行的没事过来斗你一下，明白这种感觉吧，就你告诉他，我要到时候我们进去看电影吗，对啊，或者去来找我玩吧，对不对。

我说去西安找你玩吧，他不可能，我不可能让他来找我玩啊，对吧，他在西安我在成都，他怎么可能来嘛，对啊，我明天去西安了，他说行呀，什么时候，这个时候怎么回，他说行呀，什么时候，这个时候怎么回，对。

这个时候怎么回，这个时候怎么回，我给他搭上的时候，我没怎么看他，因为他当时穿了一个，低胸装，我的眼睛一直在看他吗，他看他的胸子，我说来你把你手就好，你把你微信，给我们家微信吧，家伙朋友到时候一起玩。

然后他就，他就，他就给我了，然后我就一直在看他的胸，我操，好，好行呀，什么时候，你这个时候，你要直线了知道吗，我说过几天就过去了吗，我说准备好韭菜，知道了，这个，这个才是，你不要说过几天就去了。

他肯定就会说好，你要斗毕一下，你说准备好韭菜，对不对，还说，你来几天呢，有事情还是怎么样，还说你来几天有事情，这个就是从来超级大的一个窗口，对不对，我说到时候告诉你，然后这样，就你有的时候。

你要给他一种，八道种才的感觉，你不要说，按来怎么这样，你就直接说到时候告诉你，你会知道的，明白吗，这种八道种才的感觉，他说OK，就没有了，好我们可以现在再给他发一个东西，我发一个，老罩，然后，等一下。

可以呀，当我回来一个，我炒什么，这边在全程直播我炒，可以呀，你去哪，一会，一会，好，好OK，好，然后啊，等一下，拿我这个点评一下，好的，好我们来看一下，能看到这个，这个这个这个这个。

这个兄弟的聊天记录吗，能不能看到，那兄弟聊天记录，好看得到对吧，好我们来公开的批判一下，这个兄弟好不好，好请你做好准备，对吧，请你做好准备，好，这女的个发了一个笑脸，你看这女的跟你发笑脸，你还。

是不是你先给你说的话，你是不是你先跟别人说的话啊，好我先不说了，哎，这个东西是什么东西啊，哦，哦这个相当于我的手指啊，这个相当于我的手指，哦，哦这么牛逼的哦，对吧，你看她她现在发了一个笑脸，对不对。

然后呢，你她妈发了一个干嘛呢，如果女的给我发笑脸，我觉得不会装，我说干嘛呢，我肯定会说，她我她妈肯定也会发一个笑脸，什么，就她跟你已经摆说这种态度了，然后你还说干嘛呢，不过这个问题要不大啊。

这个问题要不大，你可以这样说到也还好，好我说干嘛呢，然后你说公司啊，对吧，你说公司啊，好你看这个先进吗，我说，好你说公司啊，她说公司啊，这个时候，你说怎么这么晚，还在上班，她妈这个就很傻逼啊，对不对。

这个就特别傻逼啊，对啊，她只能会说嗯加班，或者说对，忙还能说什么，对不对，她说公司啊，你这时候你就开始说，我我也不知道这怎么回差，她说在公司能怎么回吗，对不对，她说在公司，那要我我就会说，我又会说。

我就会发一个照片过去，明白吗，我又发一个照片过去，比如说啊，你看这个老赵，我超这个老赵回我了，等一下啊，你说，你知道我，你知道我要怎么回他吗，兄弟们，你们知道怎么回他吗，你们知道怎么回去了老赵吗。

怎么回，兄弟们来告诉我怎么回，来直播一下，给你们把妹，可以，好， Vorgo，这样是不是，好，诶，怎么复制的，对吧，这个两句话复制回去，超话，超话，好，靠谱吧，这个穿好玩嘛，我们继续来啊，他说，好。

然后我们现在就开始给他，我说最讨厌只说表情，只发表情不说话的，这个因为我接不下去，我把之前的那个，给他复制回去了，他说在公司，如果是我，我可能会发一个，我说，哈哈，我在吃鸭博，我可能会这样说，我说哈哈。

我在吃鸭博，然后他就会来关心我，然后他又会来说，哎呀你好优贩啊，我会想办法让女人来关心我，懂了吧，结果你还在关心，你说怎么这么晚，还在上班，她说夜总会，然后你说，你怪不得周夜编导了，夜行侠，这女的说。

好我我我慢慢又说，这女的说，哎没办法，然后你还在说，怪不得微信头像中，带了一些优域，挺好看的，她妈妈太傻逼了，然后呢，你说，然后这女的说，别看我，玩笑了，那你压力三大，然后你又还在动，压力都有些山大。

只有压死，才开心吧，我唱，然后你又还在，发现你眼角挺好看的，你这样不走心，你应该请我吃个糖，你这，然后，这个女的给你发了一个汉，你还给她说，就一根帮帮糖，就冒汉了，有人说刚刚，你说喝喝，你还挺害羞。

你一般什么时候下班，我唱，你说你性感的红裙，妹妹，你叫到我心都融化了，今年是你本命年吗，小猴子你不要太讨气，不然我收了你，我唱这个我给你，她妈腹实分，这个聊天记录，唱，唱为什么吗，好，兄弟们这个学员。

在不在我的这个，外外里，来这个学员，在不在我的外外里，来在我的外外里，给我打一个，在，好不好，打一个在好不好，好，就一点，我在这个，对，真实感觉，这个聊天记录，聊天记录，聊男收藏了，他妈。

这个是绝对的一个，反面教材，太牛逼了，反面教材，好，好，会给很多的兄弟，提一个警，好吗，什么意思呢，我在把妹的时候，我不是提过一个理论，叫，聊女人，然后展示自己吗，你想一下，你一直跟这个女人说。

这个女人，你看，她说这些话，你看这个女人，从来没有关心过你了，她永远只是在负贺你，永远只是在她妈的这个，你看，永远只是在负原你，她就，忽悠，忽悠，忽悠，忽悠，忽悠，忽悠，忽悠，忽悠，忽悠，忽悠，忽悠。

忽，忠，忽，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠。

忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠。

忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，忠，也是够低端的，对吧，这个棉鸿这个，满甲，对，然后这个。

这个鞋对不对这个鞋，好，先去找这个，拉灯想听我讲故事，拉灯，我上既然这个，拉灯都发话了，我也不敢不讲，是吧，回头再慢慢来，好，下次就有录像，下次就有录像，你看这个没什么软用啊，你们来看一下。

我有没有发过这样的自拍，我有没有发过这样的自拍，没有吧，你看我的朋友圈，他说你这么高兴，我先听一下我唱了好报庭，听，听，真你慢慢听，等一下，不许去，我马上回去了，好，我说，好了，我不跟他聊了。

他妈待会他在回我短信，被女朋友发现，朋友圈这样好吗，不好，千万不要发这种，啥比的预选，我呀我呀我呀，我来看一下，好，这个呢，这是迷马，骂这次啊，好，这是线下旋园吗，好，这个不看了。

我们拍的照片绝对靠谱的，我唱，这不用看，好，来，我们来看一下这个，表示的朋友圈，这次我们线下的一个，可能好的旋园，好，你让我给你解答了，聊天记录是不是，好，我就不给你解答，我看你朋友圈。

你看这是我们线下拍的照片，还可以，你看这个，你看这个，这张照片是很好的，输在了颜值和我的头相比，对不对，好，这个，你可以拿着我的照片，跟那个，整容医生说，就整成这样子就可以，好，好，然后。

我们来看一下这个，线下的我们不评论，线下的到时候你来线下，我们他妈的天天一起玩，好，我们来看一下这个啊，这个就很差，这个特别差，因为这个像素特别低，咱们这个像素特别低，这个就不是很好，这个帅我差。

特别是这个人差，这个太帅了，好，这种这种东西，一点软用都没有，好，我们用司机啊，你看，你看这种东西没什么用的，咱们，我说这张就，这张就，这张就不要放了，这张就不要放了，这张就不要放了，这种都不要放了。

你看他妈这个屌屎，长得像，对吧，这张就不要放了，明白吗，这张就不要放了，好，好，好，你们手机看不到照片啊，怪不得，好吧，好，怪不得，好，那我们来继续讲一些，别的东西啊，我给你们演示一下。

他妈的我是怎么把妹的，长吗，我给你们演示一下，我是怎么把妹的，好，看着啊，看着亮男是怎么把妹的啊，看着啊，先这样，先给她们每个人，先回一下，先给她们每个人，就，你记得把妹永远是这样的，多线操作，看着啊。

今天讲得太坏了，给她发一个笑点，啊，天津的就不用发了，这个长得不好看不发，房周都不发了，这个发一个，对吧，发一个，然后发一个，就是每个人都这样，给她发一个，发一个，对吧，发一个，对吧，发一个，好。

下次见，一大家都用这个，啊，为什么手机看不了这个APP呢，有女朋友，对，你消息零通啊，他就这样给她，就这样聊，你，演节吗，可爱，他一回我，他一回我，就说像唱音腿，好，他妈这个长得太丑了，这个长啥样子啊。

这个也太丑了，啥，嗨，发现你一个秘密，一个，好，就这样，就不回了，你知道吧，演节好大，你们现在都可以看到我的这个，这个手机屏幕吧，现在是可以看得到的，是吧，演节好大，然后说加微信，好，然后这个。

就给发一个这个东西就行了，超你妈这个长得这么丑，这个也丑，很喜欢吗，你看，他说眼睛，我说很喜欢吗，他不喜欢，不喜欢那加个微信吧，哈哈，赵乐，就永远不管他，我说这个长得还，这个熊还是可以的，熊一点倒。

不说还，我说加微信，就不用，奔跑了，好，我们不管啊，他不用老师去，跟他聊，我们要找一些配对的，现在多配一些，两蓝，实在是长得太帅了，没办法，只能配对，两蓝是这种丑的绝对配不上的，超你妈刚说完丑的配不上。

配上一个丑的，大家，配正的就好配一些，因为正没知道我是一个，我自己是长得很高，对，你还要这种正面，你看，我发现有了这个，电脑，这个可以直播手机，就很好讲课了，你们就可以直播的看到，我这个，然后呢。

我现在手机里，只有两款软件，一个探納一个微信，你当然你可以呢，你可以去下载很多的软件知道吗，我看还有多人，174我从今这么多人啊，你可以下载很多的软件，比如说默默啊，比如说等等等等的东西。

你可以多线操作了，比如说你看你跟微信，你看这个人，这个，你看，这个女的，什麽是高冷的态度，对不对，这个什麽是高冷的态度，他到天 then，都不回来，这个叫高冷，这个叫高冷，实际上，我没有故意的去装高冷。

我只在跟别的女人聊天，懂吗，他就会觉得我这个人回的狠骂，我说，高興才找你，傷心不找你，對，他會說為什麼，他待會兒他會說為什麼，知道吧，或者說哈哈謝謝，他如果說為什麼的話，我說找你更傷心，對不對。

如果他說哈哈，我就會說你也很高興，對啊我會他媽的提前設定好，如果他不回我我沒辦法，我沒辦法，好怎麼這麼多兄弟，家我我家不進來的，待會兒給你們家我小號，他如果發一個表情，我就再複製那句話，發回去。

我給你們看一下，啥時候講完課，傷心找我也沒用，你媽的出乎我醫療我場，我說傷心找我也沒用，對，傷心時候，可能我就不聽了，你說你，你從來不傷，No，鳥灰，你看你沒有學會，就是有的時候，說話特別嚴謹。

就兩個字一個字，有的時候要就這樣，我怕他不回，好媽的，好，我們回來他之後，你看他現在沒有回我，對不對他現在沒有回我，他不回我，他說了秒回，他肯定就不會再秒回我了，他不會再秒回我了，然後我就馬上趕緊了。

來刷探他，對不對，好，趕緊來刷探，刷探他之後，然後再跟他能上的聊，知道吧，這個才叫，嗨，我說，哎我走，這個這麼走，我說嗨，加溫性，你只需要這樣就可以了，就加微性就可以了，就這樣就可以了。

這個他媽的解除配奪，我擦，我擦這個長得有點好看，我擦，我擦，我擦，這個腿拉不開，那拍了，這個挺燒的啊，掌門他媽挺丑的，長像個猴子一樣，我說好巧啊，這女的我有特微性，好，還有這麼多呢，你說我能有需求感嗎。

然後你看嘛，幾點下課，今天給你們多講一會兒，現在我回到一個最晚一點，我，我馬上回家，然後，然後你看這個還沒有回我，這個還沒有回我，看到了嗎，這個還沒有回我，那這個時候怎麼辦呢，對繼續刷探呢，不。

然後繼續刷探，如果你有默默的話，你就可以喝默默上，得了懂不懂，好，這個女的應該挺有錢的，你好嘛，你看如果你說了加微性，他給你發了一個什麼爛東西的話，你就直接說你好嘛，你明白吧，上海的草。

我草水的不好看啊，好，有女朋友還玩探的，好來了飛車來了，有女朋友還玩探探，我兩喜歡探探，探探對話，怎麼地，哈哈哈哈，他有女朋友還玩探，我說我兩喜歡探探對話，怎麼地，好然後繼續刷，好你看他又回我了。

微性好多嘛，好給他打錯了，要不要我來，好，你看這個就很快就收到了一個號了，好我們就不演示了，明白了嗎，好我給你們看一下我微性，好，好，12。之前，好，給你們看一下我微性的展示面，好吧微性的展示面，ok。

好，這個，最後給你們看完我微性的展示面，就結束了，這個，好然後，這是第二張，然後這是我和女朋友的，然後，這是那天晚上和老朱玩的，好這個，然後這個，然後就，就沒什麼了，然後就，我展示面很少了。

這一點你們全是看不到的，這些因為全都被鎖住了，看到了嗎，全都有鎖的，看到了嗎，看到了嗎，因為，因為這些東西都沒用了，你看我從來不曬腳子啊什麼的，對不對，我從來不曬這些沒有用的這種。

沒用的自拍我全都不曬了，都鎖住，就是預選我都不曬的，對吧，就是預選都不曬的，全都鎖住，明白嗎，就真正有用了就這麼緊張，這張這麼帥的對不對，這張這麼帥的，是吧，然後這種，就偶爾曬一下就行了，對不對。

也不會露出車標，明白了吧，好這樣的，偶爾就曬一下就行了，懂了吧，好，下次就有錄像和錄音了，都有了，好然後今天差不多就到這裡了，好吧，今天差不多就到這裡了，峰會有張亮點，好然後今天這個選你們那個，就，好。

差這個啥東西，這怎麼辦是錄跳嗎，就是啊，就只剛才那個屏幕裡的那個，牛逼，好，好看不，好，選你們，我們，明天呢，我們也有課，明天也有課，說我們那個女老師，好，你又來也加入，你了，我打發，好，好。

今天先上了，今天先上了，好，拜拜，拜拜，拜拜，都三來了，本三來了，拜拜。