# 倪《长期迷恋》：赠品：接吻的套路

李浩室丹丁 欢迎你继续收看套路系列视频客的关于结尾的套路或者说是KISS的技巧与套路，好 这就可能我们要讲的就是当你有了牵手之后 对吧 你肯定是想要去和女生结尾了。

其实你没有牵手 用我说的这些套路 也可以做到第一次和女生去 第一个结束就是结尾，当你有了牵手之后 去直接进行结尾的话 我觉得是成功率是会大很多很多的。

好 关于结尾的技巧其实李千万不要把在讲之前 就是李千万不要把结尾 你看做一个，你是去站他便宜的这样的东西 因为你其实在我看来除了上床以外 就是牵手拥抱结稳以及其他的爱服也好 等等这些与知体结束有关的东西。

他们都是在做的是从你们从普通朋友到爱美关系的这样的一个升级仅才而已，他并不是说你不要觉得你是在站便宜 你也不要觉得你轻到一个女生你就有多少 并不是你应该停留的一个目的 他只是一个中间的过程。

好 讲一些我个人比较常用的一些Kist的套路，第一个是电影院打古法 这个其实是非常非常永不的，一般来讲你都会去和女生去约看电影 对吧 我觉得这很正常 你不愿会去看电影 太正常了。

好 你想要在约会中Kist到他 那我已经常用的就是 我先把这部电影看一遍，电影上映了 我先自己去看一遍 然后了 我再和女生去看同样这一部电影 去看第二遍。

我是不是几乎可以知道这部电影接下来所有的走势 对 你说那这样很不聊 我看过电影再看，你现在是为了约会 你是为了搞定这个妹子 你不是正为了看电影 不要太执难啊。

就是所以你就不要去想 我第二次我和女生缺会 是这个电影运师都看过的，但是你不错的看电影了 你说的搞定他的 所以你几乎可以知道电影接下来会播出什么。

比如说这个主角在接下来五分钟会不会骑摩托或者开车 或者说是在接下来十分钟他会不会坐下，或者说是他们两打架谁打赢了 等等了 你其实是知道后面的所有的 比如说或者说是某个配绝 他会不会死掉 等等了。

你会说 我才 比如说你可以和女生说 女生猜点 你说你猜他死了 她说他没死，好 你知道他死了 你说那我们打个读 如果说他死了的话 你让我轻易想。

或者说是这个女生 对吧 那个 比如说我记得我很早之前有看过一部电影叫机器战警 然后机器战警那时就是我和女生之后打赌，接下来五分钟他会不会开他被他一个摩托 我知道他会开 那个女生觉得他不会开。

然后我赢了 好 关键在于 听好了 关键在于你这个毒女士肯定会赢的 包括电影会不会有彩蛋啊 这些等等等等 你都会赢，赢了之后你的要求读 非常简单 你说那我赢了的话 你说那我们读一下 我会赢。

而我不是 他会电影会 比如说会有几分钟彩蛋 或者会不会有彩蛋 他好 他很地读，他说那读读是什么 他说那读读就是我轻理一下嘛，但是你会发现 你急事已经赢了一般来讲女生会耍赖。

他会说 拉我 我刚刚没有答应 或者说是拉不行 我不让你行，你是不是多逼了 你怎么知道他怎么样 他真的没死 或者说即使他同样 他他好 他读读，你会发现他你也不会让你行 因为女生是精彻的 但是这个不重要。

就是这里就要延伸一下 就是从这个延伸讲一下核心，就是说你要去亲吻这个女生 可能你赢了 他也不会真正让你行，你千万不要 可能他去讲到你 我都赢了 你怎么能不让我亲吻你这样子。

没有幸运 等等 等等 等等 等等 不要去讲这个，因为你唯一要做的就是 你在于原上赢了 你赢过他一次，他这是发明亲 你不亲 你可以不亲 你可以播一个小时之后再信 你也可以下次约会再信。

反正就是你晚一点时候 你就可以去亲，现在他这有凭什么亲我 你说因为你输了 你千万一次 骑死，这是一个非常有效的这样的一个东西，而且我讲到这里 我还想再延展一下 就是我个人的一些就是随心一变的发挥。

比如说有一次我和一个女生在吃饭 本质上是一样的，我和一个女生在吃饭 然后他就反正把那个那个一个在吃牛排，那个牛排的铁盘里班一般有的时候会有一个小的西红室。

然后我们当时就吃完了嘛 但是那个西红室都没有人吃，然后他就拿那个西红室在那个就是牛排上还赚的一传，就沾了一些游看就非常噁心 然后他就举过来 满礼吃，这说一万人会怎么说 我不吃 你这时候透过了。

就很多时候女生提出要求的时候 你应该做的技巧是，你反过去提一个要求 并且答应他，你说好 那我吃了 你让我清一下 因为这个代价有点大，比如说女生要你去做某些事情 对吧。

他你去比如说是要你去把这个很大的东西菜吃上，你看这个菜就说 他说那话 那你吃啊，你说那这个代价对我来说有点大的，那我吃了你 请我一下 说完你马上吃掉 你就好 那你欠我个骑死。

他说我没有答应 你说那我管你大不答应，你提的要我吃 我吃了 那你就先看着 对吧，你说放弃 我们现在不清理 你先欠着，但是你待会儿就晚一点 你就可以清了，他是一个道理 就是说你要懂得去回应或者说是。

用对女生的这些提出了一些小的无理的要求，就是你提出一个更大的无理的要求，而且马上把他那个事情给做了 好，第二个方法就是避言法 这个方法是我最近在，网上看到的 我觉得这个 我自己没有死死过这个方法。

因为我觉得这个比较纯了 就是我是一个非常直接，胆大的人 但是稳然觉得 我听了一下，我觉得这个方法是不错的 所以在这里简单，分享给大家 就是你和女生在约会的过程中约会的时候。

然后聊得不错 感觉不错的时候 你说，哎 那个 你不曉得眼睛 我有个惊喜给你，但是我觉得这个就是为什么 我不会这样用了，因为我觉得这可能会被拆穿，好 我们先说不拆穿的 但是被拆穿的。

我也有一解答案 我觉得我会怎么去先，先说不拆穿的 女生就把眼睛闭上了，闭上了 你直接过去 就侵他一下，你说我有个小女 我跟你带了 再我可带你来，你先闭上眼睛 我再拉出来 好 她毕业。

你就过去 把她给侵了 好 如果女生说，我再反过来说 如果一个女生说，她说 我知道你要干嘛 你就想成我变得清我，我是不会变得 这种套路都这么久了，这么过时了 你还用 怎么办 好 我告诉你。

很多人可能他就会觉得手足不错，啊 我的套路被试破了怎么办，没有问题 你看 我怎么样去应对这个情况，如果说这个女生这样说 我说我可，你怎么连我亲你 你都知道了，那你怎么样 那你现在是要拉黑我吗。

还是要伤我一发脏吗，你不拉黑 我也不伤我一发脏这个，那我就觉得你是愿意给我亲的了 我待会亲，我现在不亲，你看 这个就完美地化解了，就是你仍然要做的 还是说延伸一下核心。

就是说你仍然要做的只是让他知道你会侵他，在约上虐告 我会侵他 仅此而已，你不是说真的要侵你，你这一次侵不到 我觉得也很正常就像，我在上一看里面讲的的 很多时候你只提出。

这些一个原则就是说的时候不做的时候不说，你这时候唯一需要的就是在嘴巴上，去提出我会侵你这个概念，实际行为上你侵不侵到这一刻不重要，能理解吗，就如果不到理解 我希望你再把我刚说的。

一些重新看一遍 你这种理解，就实际侵不侵到 再此可是不重要的，你完全可以过会再侵 但是你已经提出了，我要侵你 我要侵你这样一个概念，这就是成功，这就是你要做的 就已经成功了。

因为过一会 他不可能说是过一会，马上就把你拉黑然后翻脸要力滚蛋吧，只要你们俩还在求的一个正常的学会中，我一下 你随时都可以去侵他了，好 第三个就是注意力转移法。

这个非常非常简单 比如说你和一个女生在一起散步的时候，但是这个要求的就是你的速度比较快，所以你在一起散步的时候 你说 你看下那边，然后你身边脸上去 是吗，然后你 她上去就侵他脸。

就侵脸了 她就是说我要对我走动说了，就是时候之前 你不要觉得第一次许识是侵序，或者蛇稳了 侵序存可能还有一定可能，但是蛇稳的话可能性不大，一个女生和第一次许识就是蛇稳的可能性不大。

而你也不是说要去享受这个蛇稳或者说，你试问 能力解吗，你其实要做得很简单 只是说是侵到了，就专了 比如说这个女生说 是吗，然后你一下给她牵上去 牵上去，这样一下之后 你马上撤回，你马上撤回来了。

然后你可以看在花下 成功了，然后你不要显得这事很严肃，你说你干嘛 你说你没干嘛，干嘛 这有多围，我的操作程中了 主要是夜，你越轻松 越无所谓，你会发现它就不会对你带来负面的任何影响。

如果这时候你侵了它之后 就是你看，就是这事要做的时候 侵之后怎么办，操作之后怎么办，所以你侵了它是要躺你干嘛 你说对不起，它说你知道你这样做很过分吗，我觉得以后还是不要讲。

真的对不起 真的对不起 不要生气 好不好，那你就错了 就是凌阅己是越去到期才来，它会越来越生气 因为女生生气往往，它是看你的反应的 就是你越不把这事当一回事，你会发现它越不会生气。

你越把这事当做好像一个很重要的很大的一回事，有的时候它就不能打得越好，所以你做完之后 你转一转就一切侵完，你就撤了 不管它什么反应，你就很轻松 你说你打完 你要完 你怎么样了，这是扫扭王的这种态度。

或者说是不要脸皮质的这种态度，反而女生都喜欢 你会觉得这个男生，他很轻松 自如很自然，好 然后第四个套路其实我自己觉得，你其实可以做的就是强稳，或者说那个就是一特有一件。

先说强稳了 就是当你妈已经牵过手了，就是我上街口我们讲的牵手的套路，其实我觉得你不用我刚说的是，它路你也可以牵不到它，因为男的是从明到一 现在已经有明到一来强过了，那么从一到一百是不难的。

你已经有过接稳了 你想去牵 想去Kist，去侵他 其实在我看来真的不是很难，所以你这时候 即使强稳也没有什么，就是不要走，你都牵着他了 你把他一把某个过来，怕你去开始牵 你说怎么张。

有种伤危 把他 它不会伤你一把的，他真伤你一把的 这个概念可能是百分之一，就是我可能七一百个女生，我都没有遇到我被人刪，但是我觉得你可能倾一百个女生，你会被一个刪吧，真的很少有女生刪你一把长。

他要真刪你你就说好爽 再来一下，你是如果你伤过一把长，我就能亲你一下的话，那么我转大了 你再来两下，我再亲你两下，就是你的这种态度你知道吗，你的这种态度才是吸引女生的，你不害怕不被他影响的。

态度才是吸引女生的，好 这是说强稳的，所以你完全可以直接就上去强稳，他是一个让你们之间关系得到，非声或者说拉伤的一个很好的技巧，还要就是一退为境，你退为境我上就可以说了，这里再不从说一下。

就是你除了用在牵手上，你用在剑文上也是一样的，你说我其实是一个很主动人，我喜欢一个女生就会牵他轻他帽打，比如说现在我特别想亲你，可是我觉得我亲你之后，我会被你刪两把长，所以我还是远远算的。

现在又要怎么不敢亲，跪还你亲就是了，你退为境做个绿告吗，就是你说的时候不做，做的时候不说，然后你自己拒绝你自己，他就没法拒绝你，但是这里我还要说，就所有这些技巧，就像我刚说的，最重要的，还是我刚刚说的。

没关就是你的态度，亲吻他，Kiss他，可能会成功，也可能会失败，这个没什么，或者说是你活到了成功，但你也同时会遇到女生的阻碍，这很正常，关键是你的态度问题，就是你亲完之后，你抢问他也好。

还是说偷问他也好，对啊，还说他必演了去站他便宜啊，还说把股赢了，他不让你亲也好，还说你亲到了也好，等等等等，这些不是核心，核心这些只是技巧，核心就在于你之后干了什么，你亲完他之后的态度。

你说一定会有这样小生气的，你是干嘛，你怎么能这样，你这样不对，等等等等，不要紧了，你的态度就是，我就这样了，你怎么赵，这才是正确的态度，你越过把这个档会上，越容易成功，好，这一刻我们就想到这里。

下一集合再见。