# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-06靓男

好 我昨天教了一个什么东西 行为和语言 对不对 行为和语言呢 它的行为是什么，行为就是想你了吗 不让它不会问你在干嘛的 是吧 这个是行为，然后 它的语言上说喝喝 但它行为上还是想你啊。

所以这个时候你就说 你说就喜欢你想我又不承认的样子，它肯定会说你自恋，明白吗 我们正在不分长期短期 为什么，我们教的是吸引 是把妹 就你把到了妹 你想长期和短期，这个是你的这个 你想怎么样都可以。

我所有都慢慢方法来的妹子 或说怎么来的妹子 我都可以随性的长期短期，就教的是吸引 就是说什么呢 我给你这样说吧，我们是给你一把菜刀 你是用来砍菜 还是用来研究皮人 这是你的之前，对不对 懂了吧。

就是说我教会你怎么去把妹 然后那长期关系呢 我教你是这样的，就你在长期的时候 其实长期的就跟正常的谈恋还是一样的了，懂了吧 没有太多的 而且长期的话 你们要去问一下，你一神 是这个最牛逼的。

老师继续讲聊天吧 讲昨天的聊天，我给你们分析一个聊天怎么样 我给你们想不想听聊天，好 这个聊天我之前已经发到了 我们的群里，这个聊天我已经发到了我们的群里 希望这个。

不想听的 他妈去吃完阿拉帮我 告诉你，好 想听干扬货 你想听干扬的声音吧，不是方便炮的那个 方便炮的那个，好 这方便炮的那个 你们看了之后 你们的妈根本都不懂里面。

为什么我那么聊 他都不拉黑我 你们根本不懂 我看了一个热脑子，我看 你们的逼解打电话来了 你们的这个剑鱼导师等一下 我接个电话等一下，喂 宝贝，喂 我再讲课 讲完吧，好 来给兄弟们打个招呼。

等一下 我没看见题 来冲进打，好 搞讲好了，好 挂了吧 你个傻逼我，好 你们听到了吗 听到了逼解了吗，好 我先来给你们分析一下这个 你看你这个人 你这个大积极。

你这个想法就不对了 什么叫怎么干死女人 女人是要来干死的吗，你怎么 你怎么能这样说话呢 对不对 我们要爱护女人 知道吗，要把他像猫一样的爱护 明白了吧，要像猫一样 虽然我今天早上一顿提我家的猫。

好 我来给你们分析一下 我的今天的聊天记录，我给你看一下 骚等 骚等偏客，怎么搞定英语老师 你怎么能想搞你英语老师呢，我都搞数学老师的，好，怎么搞定美书拉士 什么调动。

好 你们看 你们现在所有的人应该都看过方便炮的那个聊天的记录 对不对，看过方便炮的那个聊天记录 是吧，我现在给你们分析一下方便炮的那个聊天记录 来 来来 我再讲课。

我让你们看一下 你们最好把那个聊天记录现在重新拿出来，在那个 就是说我现在重新给你们分析一下，上次是给你们只是发了一个 我重发一遍 还要重发一遍吗 凯特来重发一遍。

我之前不是发过了吗 你看你们最群人 你看我发聊天记录，你们根本连存都不存我差 谁有每个群的人 谁有那个聊天记录的话，谁那个 谁重新发一遍 好吧 谁重新发一遍。

OK 好 你有 就每个群 谁有的话 谁重新发一遍，好 我来给你们说几个点 我说 你怎么这么充命的宝贝儿。

我说 你怎么这么充命 如果女人回哈哈 你怎么回 女人回哈哈 我说你怎么这么充命的 女人回哈哈 你怎么回，来 给我这个回答我 女人回你哈哈 怎么回 大傻逼 吵 不能这么回。

就是你说女人充命 你说宝贝儿 你真充命 他说哈哈 怎么回 好好回我 搞不要，不要那个什么哈 你没有 不要这样 推开 你直接给我 你们想要的回复，就嘴太大 就是嘴太大 好 发尸 你这个回复我给你一个六分。

就知道傻笑 这个回复给你一个一分 笑得好为所一分 我知道这什么回复啊 对不对，我教你们 昨天我教你们一个什么东西 来再打一遍广告开车 人太少了。

我昨天教你们一个什么回复 等一下 评以为恩一万要 要 要 这里，就是我教你们一个什么东西啊 就是你们要把所有的对话 所有的这个 怎么说 怎么说 话题 就是说 扯到一个你想要的话题上。

扯到你想要的话题上 什么东西 什么 它们提供观点 哎呀 你大体经理老在这里导乱我操，就是比如说你想聊骚 比如说对 你要提前设定好一个话题 对吧 比如说你想聊骚的话 我就会这样说 它说哈哈 我会说凶小的都聪明。

我会说凶小的都聪明 对吧 这个才要带领凶小的都聪明 对不对 如果我想展示 我会怎么说 我会说 就是没有我聪明。

就是没有我聪明 对吧 为什么刚才法师说的那个 我给他打了一个六分呢 因为他也是成功的带领到了 他说就是嘴一点大。

因为他想推拉嘛 对吧 就是你必须要明白一件事情 你要知道你现在在做什么 懂了吧 你要知道你现在就是说你不能 你不能忙目的去了天。

你们聊天都很忙目的 你不知道 我现在我不知道该展示 该怎么怎么样 还是该拉声 还是怎么样 你先不用去管 你现在是什么阶段 你一定要先提前把你现在的下一步 你先设定好你要干嘛 懂吧 你先不用分辨现在该干嘛 不干嘛。

你先别忙目的聊天才行 到后期你在学会分辨实际 前期你先学会设定好目的 设定好目标 明白吧 比如我就会想 可能我现在想对设定好套路 可能我现在想展示 但可能现在不应该展示 可能展示是错的 但是我总比没有目标好 对吧 我总比他妈 我现在胡乱聊天好吧 对不对。

那怕我是展示是错了 但我回头过来 我再去看我的聊天记录 我知道 这是我不应该展示 对吧 我知道我错在哪了 如果你胡乱聊天的话 你连错在哪你都不知道 明白了啊 明白这个点。

所以你要先设定好目的 比如我设定好了 我想拉声的话 我想拉声 那我说你怎么这么聪明呢 他说哈哈 我想拉声的话 我说 哎 这么聪明 摸摸你的头 保分 对吧 你看我总是会有这个目的性 明白了吗 明白了吧 你们当你们有了这个点的时候 你们再来问我问题 你说亮男为什么 为什么他不理我了 我就能回拉出来了 你们现在一顿乱聊。

我说问我亮男怎么办 我一看我都看不懂你聊的啥 我怎么我怎么我怎么帮你 对不对，我如果你真的比如说你拉声把他拉声死了 你是有目的性的聊 聊完了之后你过来给我节一张图你就亮男怎么死了 我说你不应该拉声 或者说你不应该展示 你应该就怎么这样 对不对 你这时候我可以很好的知道你明白吗。

好 我再给你们再说一个例子 我说 比如说 我说 我说女孩说 女孩说 你怎么这么坏呀 女孩对你说 你怎么这么坏呀 你怎么这么坏呀 该怎么回。

好 你们怎么回 你们怎么回 记得我刚说的目的性 知道自己该做什么 知道自己该做什么，女孩说 你怎么这么坏呀 你的目的我这个人最大的缺点就是不像好人 好 你这句话的目的是什么。

来 我问你 你为什么要说这句话 你是想想吸引他呢 还是想怎么样，好 我看一下啊 就是说我这个人最大的缺点 好 我来给你们评评一下啊。

哪有你对我坏 高方达的这个不错 高方达的这个就是一个反向追逐 对吧 反向追逐 这个是不错的，对喜欢的人这样 哎 这个不错 这个是侧面的表达兴趣 这个不错。

想让我对你使坏 直接说嘛 这个也不错 算是一个反向追逐，好男人都好色 好 你这个有点也不错 你想说自己是好男人，防止当好人 防止当好人 好 你至少知道自己的目的性是什么了 你进步了。

我只对自己有感觉的人化 对 你无法自把二十五号这个回复给你一个八分，这个回复回复得很好 假定追逐吗，电动马拉手 回头看视频吧 我会坏坏的给你做饭吃 哎 这个不错 给你一个八分我差。

坏男孩儿都带坏乖乖女 哎 这个不错，好 你们现在都有自己的目的性了 对吧 都知道自己该做什么了，而不是忙目的去聊天了 如果你没有目的性的话 你肯定我也不知道你们该说什么了。

好 那么你们现在学会了有目的性之后 你们知道我是怎么回的吗，我回的是 所以你喜欢我 好 说你怎么这么坏啊 我说所以你喜欢我。

懂了吧 我说所以你喜欢我 就是当你有目的性的时候 你知道自己现在在做什么的时候，你还要再去明白另一件事情 就是你所有的东西都是反向追逐的 记得尽量的使用反向追逐这一招数。

这个这个招数明白吗 就是比如说啊 比如说你现在知道你的 对 所以你喜欢我而不是我喜欢你 所以你喜欢我，明白吗 所以你喜欢我 比如说你们刚才有几个人犯了一个错误。

就是你们现在都都知道自己该做什么 但是比如说这个阿杰 成都的这个阿杰 他说我只对喜欢的人这样，这个时候 你就是你在追逐他 是你在追逐他而不是他在追逐你。

你没有发现 你你你你側面的表达出你喜欢他而不是他喜欢你 是吧 还有，我只对你坏 这种还是你还是还是你在追逐他 是不是还是你在追逐他。

还有什么 所以我说高反打的这个不错 高反打说的是哪有你对我坏啊 这个就是反向追逐了 是吧 你是说女人对你坏而不是你对女 看出来了吧。

反向追逐就是你一直用水 去说他对你怎么怎么 他对你怎么怎么样 你是高高啊 好 你高，实在是高 明白吧 你们明白这个感觉了吗 我说说你喜欢我而不是 就是所有的东西都是 他对你怎么能想 他对你他喜欢你 他欺负你他追逐你他对你坏 好吧 好是这样的一个效果。

第二个 你们要明白好 所以你喜欢我哪有你对我坏啊 刚才还有一个 还有一个这个你无法自拔了 是不是 对不对你无法自拔了而不是我无法自拔了。

看了了吧 你无法自拔了而不是我无法自拔 就是你永远用语言去假定女人喜欢你 永远用语言去假定女人喜欢你，因为你愿意是这样 他愿觉得你自恋 然后他愿喜欢你什么阶段参与反向追逐啊 他跟你聊得还好的时候。

他跟你就是不是有了系列 没有系列的时候也可以用 只要他在跟你聊起来了就可以用了 我告诉你 我告诉你什么时候能用 我语言还不如告诉你什么时候不能用呢。

什么时候不能用 就是他跟你不熟的时候不能用 除了他跟你不熟的时候不能用其他时候都能用，什么时候不熟 就刚认识的时候嘛 对不对 不可能他一家到你你就说宝贝尔你喜欢我 他说你他妈有病吧 我说。

但是你跟他聊起来了 聊几句之后就可以用了 就他反应 你看他反应 OK了 跟你有点熟悉了 不是那么尴尬了就可以用了，好 第二个技巧 第二个要注意的点 聊天时候要注意的点 是什么。

是 不要去解释 不要去证明 好 技好了 解释和证明，你们刚才所有的人 除了那几个回答好的 很多人犯了一个点 比如这个CVS 这个哥们 她说好男人多好色啊 好男人多好色 你再解释了。

你再为自己的这个行为 变节 你说好男人多好色 对吧 比如说 我只对自己有感觉的人坏 你这个行为在变节 是不是 你在变节了。

你再解释 我不是对所有人都这样的 你虽然没有解释那么清楚 但是你的侧面体现了 你再变节，明白吧 然后女人就会感觉到 懂了吧 不要去变节 最好的方法就是 像我这种 我会换换了给你做饭吃 最好的方法。

就是 你说一句话 然后就会引出下一个话题 我告诉你怎么去引导话题啊 你这样一句话 假设许这条线是一句话 我们来看手机屏幕 来看这个外观的屏幕。

所以说你这一句话 是这条线 然后里面有几个点 这个横线是一句话 这个数线的感参号是点，好 里面可能会插入几个点 这个点是关键词 可能前面这两个感参号 前面两个关键词是什么呢 就是回答他上一句了。

我说我说我说你喜欢我呀 我在里面插入了一个关键词 你喜欢我 喜欢他就会因为这个关键词 去引出下一个 他说我不喜欢你 好你们就进入了下一个话题。

记得不要永远都围绕在一个话题上 不要永远的围绕在坏还是不坏 我只对喜欢的人坏 他说那你到底有几个喜欢的人 你到底对谁都这么坏吗。

你说不啊 你说其实我平时不坏的 他说那你什么时候坏 你就一直围绕在这个坏不坏的上面 就很傻，所以你这个时候 你要去插入一个关键词 然后他会因为你的这个关键词 比如说我刚刚的关键词是喜欢 是吧。

比如说刚才这个哥们 他说的是我会坏坏的给你做饭吃 他在里面插入一个关键词 是做饭 对吧，然后女人就会说 你还会做饭啊 这样你们就把话题引到了做饭上。

明白吧 然后还有人说的是 比如说 你说我这个人最大的缺点就是不像好人，好 你这个时候可能你的这个关键词就是缺点 缺点 他说那你的优点是什么呀。

然后这个时候你说我优点多了 又会做饭 又会又会又会赚钱 又帅又怎么呢 是吧 你就可以插入下一个关键词，你就要关键词 把他给引开 还有什么 我看一下。

所以你无法自拔啊 无法自拔 你这个关键词 无法自拔 看到了吧，就是 但是刚才有几个兄弟 他就没有利用好这一点 他说的是 只对你坏。

这个女人他就 他没有关键词 你还是在微谣的坏坏的这个话题 你没有插入一个新的词 你想让我对你使坏 你只说嘛 还是在微谣上的坏上 是不是。

哪有你对我坏呀 这个还可以 这个的话 他说我没有对你坏呀 不过你还是在微谣的这个坏上 是吧，我这个人最大的缺点就不像好了 你怎么 咱大概就是这个意思 已经没有 你们没有了 我看大概看不到了。

明白了吧 明白了吧 就是说你一定要在一句话上去插入一个新的关键词 引出一个新的话题来 这是一个技巧，比如说 你们来练习这个技巧 比如说这个女人给你说了一句 我看她说过什么 女人说 你好自链呀 你好自链呀 你们怎么 你要前提啊 你要前提是微谣的这个自链 通过自链插入一个其他的关键词。

好 来 你们来回一下这句话 好喜欢吗 这个是可以的 喜欢吗 对你接了她这句话 而且你又引出了下一句话 她说的她肯定会说不喜欢 或者怎么样了 至少你们又进入了下一个话题。

对 所以你喜欢我 对 好 你无法自链了吗 怎么又是这些呀 我前女有经常这么说 好 这个回到好 我前女有经常这样说 你引出了一个前女有 对。

对 你这个还是不错的 还有吗 因为自链所以优秀 好 你把这个因为自链去掉 你把这个因为自链去掉 因为什么 你说因为这么多名呀 就显了你这个人又是在解释了 好 这个是要靠社交职决 才能感觉到的 你们要去练社交职决 你就直接说四个字 所以优秀啊。

懂了 你说所以优秀啊 好了 从小被女生调戏惯了 好 说这个好 这个是爱客的招数 是吧，我的摩特朋友都这样说 好 你的思维是好的 你想去展示你的摩特朋友 但是你这样展示有点刻意了 但是你这样展示稍微有点刻意。

没办法喜欢我的妹子多给我灌了 好 这个思维是对的 但是你这样说的话还是有点太装逼了 你明白吧 他会说喝喝，好 昨天做梦的时候 我女朋友也这样说 哎 这个还不错 这个还不错。

好 你们现在已经有了这个思维了 好 已经有了这个思维了 好 那我再给你们出一道题，好 我再给你们出一道题啊 他说。

他说 我看一下啊 他说 我准备去练余家了 他说 他说我昨天晚上 他说我刚练完余家好累啊 我刚练完余家，好累啊 好 如果我让你去拉声的话 我把你的目的性设置成拉声了 你怎么回。

我们现在这个阶段是可以拉声的 你怎么回 给你揉头尖靠腹，表现好点 给你按摩 好 可以 乖点给你揉头 好 可以。

楼着你一起跳 看着月亮万五 好 这个不太好 这个 原因是什么呢 为什么不好 因为他说我刚练了余家好累啊 你还要楼着人家求我。

而且你这句话和他一道咱们上边和余家又没站上边 好 脾腿脾多了 脾腿脾多了 我擦好 这个太好了这个，好 脾腿 给你靠靠 好 可以只能一下 可以 好 你们看你们这样聊天的话 你们知道了自己干嘛 你就 你就 你知道了我现在要做什么 你就不会忙碌去聊了 是不是。

晚上只能楼着看着眼睛 你这句话还是那奇怪 因为你还没给我们没有跟余家站上边 是不是 给你揉尖 你给我做饭吃 累了快来我怀抱 左边又排队 右边等好 可以 给你一个九分 因为这是你一身的管理。

好 要是现实的女生 你就喜欢去搞拜金女 是吧 他如果物质的话 你就直接去说 你说 练完了来我的别树里休息一下 看不懂拜金女 我擦。

好 今天不要去搞拜金女了 我擦这张女人 从什么看的 我擦好 我现在来给你们分析我的聊天记住 现在大概都明白了 大概都懂了一个思路了 是不是懂了一个思路了。

好 我给你们看一下 我刚才教你们这几个思路 聊天的效果是怎么样的 好吧 是怎么样的，再说说那几个思路 我操 我都忘了 你不记我操 谁有记得比切，第一个点 你要明白自己做什么 第二个点是什么 不要解释。

好 回到证明自己 是吧 然后第三个点是钩子 是吧 设置钩子 好 对 还有反向追逐，你们把这几个点 如果练会了 我操 你们那水平就已经很牛逼了 秒杀这个很大一部分的键盘皮围了。

好 我给这女儿 我当时是这样 给这个女孩说的 我当时我不是说 我说那个想我了吗 我说宝宝 我当时说宝宝 我的目的性是什么 是不是的 测试她 我看她会不会反抗你知道吧 我故意这样拉伸 我看她会不会反抗。

但她没有反抗 她回来我一个部分 也挺装逼的 然后我说想我了吗 我再测试一下 我说想我了吗 她说没有 她就两个字 她说没有。

你看我说想我吗 我不是忙目的说 我是在测试 我说想我吗 她说没有 那这个时候怎么做呢 这个时候怎么做 她一旦推开你了 这个时候我就要推开她 但是呢 推开我一不能真的推开 我说没有 你她妈就滚吧 我肯定不能这么说 对不对 我也不能说 我反正不能就很认真的把她推开 我说那算了 我肯定不可能这样说。

我要很条皮地推开她 让她知道我是在开玩笑 但我又把她推开了 我说又那我不理你了 我说那我不理你了，如果我推开她的时候 她如果给我好的 她说哈哈 或者说真的吗 这种好的反应的话 那就可以继续聊下去了。

如果她说好 她说 哎 后果发了个喝喝 我都推开她 她还不给我好的反应 那我就知道这女的百分百对我没有兴趣 那我就真的就不跟她聊了 明白吧 就是你老是这样 她对啊 她不回复了怎么搞 那她不想回复你吗 那 那就不是一个怎么回的问题了。

懂了吗 那就不是怎么回的问题了 那是你这个比如说 她看到你这照片比如说你想想什么样的女人给你说想你了 你会不会她。

什么样的女人给你说 我想你会不会的 如花 是吧 罗玉峰 是不是 对 我有没有搞不定的女生 有啊 比如说安倍啊 就是安卓拉卑鄙嘛。

对吧 范冰冰啊 李冰冰啊 郭金金啊 是啊 我都搞定 好 我英文名字是 我英文名字是I am U。S。Linas 好 精心我走 好，好 李娜斯 好 有啊 真的有的 亮亮了死了多少妹子 大概2000左右。

所以我说的是 我说又 那我不理你了 我一个轻轻的推开 轻微的推开对2000多 轻微的推开搞定了多少妹子 没有我一直在搞我自己的右手，好 不开玩笑 几百个了吧 谁数谁数这个东西啊 我说。

现场的话 我怎么给你讲吗 现场的话用嘴怎么讲 我说 你们得看我们现场拍的视频啊 是不是啊，我们现场有那个直接就视频演示 因为现场多数都不是嘴上怎么聊了 都是资费工作了 懂了吧 都是资费工作 所以要拍视频。

好 你们到时候看我们的现场视频嘛 比如什么反金罗测试啊 等等等等，有视频的 你去找那个工作人员要就可以了 有的有的 有的 你们没要 视频找谁啊 哎 可。

就是我们的教学视频 找谁啊 找我们的这个助教批回凯特，我说 我说的是 我轻轻的一个推开 我测试他 我说我推开他 我看他会不会给我一个好的反应。

我说 那我不理你了 他给我一个好的反应 他说哈哈哈哈 这个反应是好的 如果他还不给我好的反应 那我就真的就不理他了 但他给了我一个反应 他说哈哈 那这个时候怎么办 他说哈哈 那这个时候怎么办 兄弟们。

这个时候我就不能在局现在这个什么想不想啊 还是离不离我啊 这个话题上了 我要马上切换到下一个话题，我刚说了 我要明白自己在做什么 是不是啊 所以这时候我说的是 我说孟倒女了 我要自己重新开启一个话题。

好吧 我要自己重新开启一个话题 我孟倒女 他说孟建啥了，好 这个时候你可以说很多东西了 当孟建啥你可以说很多东西 看你想往哪个方面去了。

好 你不要围绕在这个笑上了 这个黄瓜断里面了这个哥们儿 你还是太局限于女人说的话，懂吧 你们不要太局限于女人说的话 你要自己的 你记得啊 我这样给你们讲什么叫做引导话题。

对话男女之间聊天永远是这样的一个状态 就是话题反应 话题反应 话题反应 记得话题然后反应，话题然后反应 话题然后反应 知道了 永远是这个东西 什么意思呢 什么意思啊 就是你说一个话题 他给了你一个反应。

好的反应 或者坏的反应 然后你再说一个话题 他再给你一个反应 或者坏的反应，然后你根据他的反应 再说下一个话题 再决定你下一个什么话题 然后他再给你一个反应。

明白了吧 这个话题男人永远是主导这个话题 女人永远是给予你反应 懂了吧，所以就男人就是累 对吧 因为男人要主导话题 对吧 好 你想嘛 就跟做爱是一样的。

就跟做爱是一样的 抽叉反应 抽叉反应 对吧 你一个动作 他给你一个反应 你再一个动作 对吧 你看他的反应决定你下一个动作 是不是。

你不能让女人去抽叉嘛 是不是 你不能让女人去抽叉嘛 是不是 然后女人抽叉你给他反应 对吧 你看，看到了吗 仔细看 我再回忆刚才的这个聊天记录 你就会发现话题加反应。

我说想我吗 话题想没想我 他反应没有 我说不理你了 话题不理你了 他说哈哈 反应 对不对，反应说好的和坏的 好的和坏的 好和坏 对不对。

所以这个时候 女人说什么不重要 你只需要看他给你的反应是好的还是坏的，你只要去看他的反应是好的还是坏的 明白了吧 我就想我吗 他给我一个反应 是坏的反应 他说没有 那我就应对他这个坏的反应 我就开启一个推开他的话题 我说那我不理你了。

好了反应 那我就去利用他这个好的反应去拉声 我说孟道你了 我又开启了一个新的话题 孟他又给我一个反应 孟建傻了 这是反应来的 我说跟我爬爬爬 好 我又开启一个话题 爬爬他 马上他就给我一个坏的反应 他说他反应不好。

他说你是不是想让我帮你删了 他说什么不重要 他说你是不是想让我帮你删了 还是说喝喝 还要说我要拉黑你 还说你傻逼 他说的话是不同的 但是我不管他说什么 我只需要看他的反应是好的还是坏的。

他不管他说喝喝 还是说你是不是想让我帮你删了 他反应都是坏的 那么我就会应对他这句坏的反应 去说出应对坏反应的话 就我每说一个话题 我都会想好好反应回拿什么 坏反应回拿什么。

你们好反应和坏反应 我会有两种回答 所以我了不死 比如说我说想我了吗 想我了吗 好的反应是 比如说好的反应是 那么我已经提前设定好了回答 回答就是乖 抱一个。

如果说没有 他说没有坏的反应 那我提前也设定好了回答 回答就是 那我不理你了 对不对 这是好的反应 我说孟老女的 他说孟姊傻了 好多反应 孟姊傻了 那我提前设定好了 好反应的应对方法是跟我趴趴趴 他如果说喝喝骗我 这是坏的反应 那我也提前设定好了回答 我说不信算了 你个猪。

我都提前设定好了 我说跟我趴趴趴好的反应是 真的假的 我说真的还用不同种知识呢 就是应对好反应的回答。

他说你是不是想让我把你伤了 这是坏反应 那我就去说趴趴趴的方便抱我大过年 你想啥呢 对不对 你看到了吗 这就是聊天的时候 你不用去管他说什么 你只需要拋出一个话题 然后后面更好了两种反应。

对不对 后面更好了 两种反应 明白了吧 明白了吧 他这个的一个途的时候 我打开这个思维了 打开思维了 而废物测试就是说 废物测试就是女人 废物测试就不是反应。

废物测试不是女人的反应 而是女人开了一个话题 就是废测了 女人开了一个话题 他就是废测 比如说女人问你 你是不是经常约泡 他给你了一个话题 他说你是不是经常约泡 这时候他是在考验你的反应了 所以你就要给他一个看看什么样的反应。

对吧 他来测试你的反应牛逼还是不牛逼了 对不对 你看 废测就是女人开起话题了 懂了吧 就是说 为什么说当女人主动问你问题的时候 就是他对你有窗口 当女人给你废测的时候代表他对你感兴趣了 他才会废测 为什么。

因为他在主动开起话题了 而不是给你反应 而他也开始主动开起话题了 那就代表他对你有窗口了 因为开起话题的时候 因为开起话题是比较麻烦的一件事情 因为他在主动去想话题嘛。

对不对 你看我们也要去动脑子去思考才能打开一个话题 对吧 然后女人不愿意去思考 所以他就只会应付你 只会给你反应。

当他愿意去为了给你谈话 而思考 而主动提供话题的时候 就是他对你有窗口 包括他废测你也是窗口，明白了吗 所以说 他一废测你就是代表他主动打开话题了 代表他有窗口 只是他在测试你的反应。

明白吗 所以我们现在不用管废物 我们就先明白这个道理 话题加反应 话题加反应，这个你学会了 你就懂得怎么代理对话了 话题加反应就是代理对话 反应再接话题 话题再加反应 而反应再接话题就这样来的 你看。

我说 趴趴趴的方便泡大国年了 你想什么呢 好舍啊你 她说 你好聪明 好 就是她的好的反应，她的好的反应 那我就要应对她好的反应再说下语句话 我说你这个色狼 我都害怕你了 老师对我有想法 这不是我刚才说的吗 这不是我刚才说的 我刚才说的那个反追逐 反向追逐 反向追逐 对不对。

我说 你这个色狼 我都害怕你的 老师对我有想法 是吧 我又冥醒了一个话题 我看她怎么反应 我看她怎么反应 她说他才没有呢 他说又嘛是有人在说你有问题对着他 这个反应也好的 然后我马上 他好的反应我就可以继续去拉生 继续续拉生 我说你还发萝卜漁事我还好 我姓永淡 我说你还发萝卜漁事我说你还发萝卜漁事我还发萝卜漁事我说你还发萝卜漁事我还发萝卜漁事我还发萝卜漁事我还发萝卜漁事我还发萝卜漁事我还发萝卜漁事我还发萝卜�。

还好我姓龙蛋，他说，哈哈，你老是反着说其实你最册了，他说你老是反着说其实你好色，其实你好色，这是好的反应，然后我马上再继续说，我说明明是你想我，昨晚在梦里也是你主动，我都不情愿。

我昨晚在梦里也是你主动我都不情愿，我又开启了一个话题昨晚在梦里也是你主动我都不情愿，我看他什么反应吗，他反应是，他他是这样的给我一个反应他说，你不是梦见，过年放炮吗，怎么又开始说这个跑偏了。

他说你不是过年放炮吗怎么跑偏了，我说，对啊，是你主动要求我放炮啊，你看你又想，想歪了，我说对啊是你主动要求我放炮啊你看你想啥呢，然后他，开始他说哈哈哈，我要用炮崩你，他说哈哈放炮崩你，好。

他又给了我一个好的反应，他说哈哈放炮崩你，这个，放炮崩我，其实他说这个放炮崩我，好，那我就要这个这个就是一个很大的一个窗口了，那我马上就开启一个新的话题我说，别崩到我小机机啊，和我帅气的脸帕好。

这个时候我再调你一个东西我再调你们一个新的东西，就是，叫做，拉生家平衡，拉生家平衡，什么是拉生家平衡啊，这招是聊天不会死的一招，好吧聊天不会死的一招，你很多人会这样说，亲爱的，我想套你，好。

亲爱的我想跟你做爱，好，然后，你人就把他拉黑了，对吧，那问题出来哪呢他只有拉生，他没有后面的平衡，你拉生之后，你是要平衡掉女人才不会，去，呃，才不会去，去内了，而这个平衡是什么意思呢。

你看我刚刚说的这句话，你拉生正常的拉生来讲的话你的需求感是特别强的你的需求感很强是吧，需点强，那女人就会，觉得，你女人就会，很简单吗，有一个东西叫转移注意力，就是你说亲爱的，我想跟你做爱。

亲爱的我想跟你做爱，女人的注意力在抓了这两个字上，对吧你觉得注意力在抓爱这两个字，那，他就会觉得，你他妈只想跟我做爱，他说的话你只给了他一个话题抓了这个话题，你说我想跟你做爱，对吧，他只能。

接你这个抓爱这个话题，他因为你没有给他别的话题他只会针对抓了这两个字给你反应我刚不是说了吗话题应对反应，他只会给你抓了这两个字反应，那他抓爱这两个字肯定反应是很差的，他肯定说他妈不可能我超，对不对。

他肯定说不可能，因为，抓爱本来就是不会得到好的反应的，所以你这个时候你要在抓后面再接一句，他会给你好反应的话，比如说，我想跟你做爱，还想跟你做饭，还想跟你做饭。

他可能他就不会给你抓爱这两个字反应他可能会给你做饭这两个字反应，他说你会做什么，你会做什么，对不对他说你会做什么饭，对吧，他一定会去接后面的，而这个时候你的拉声就成功了，你的拉声就成功了，为什么因为。

女人他知道你要跟他做爱，他不是瞎子他没有看到那两字他不是瞎子对不对，所以他知道只是为什么我们要这样做呢，因为他明白，但是他，他又不好意思说，因为这种事情在女人的眼里是不能拿到台面上来说的。

你一旦拿到台面上来说就是很不尊重他，所以你这个时候你就要去说一个别的东西，平衡掉，然后他要接着他看到专专这两字了他会去接做饭那个词，因为他在心里是默认的，他这个东西一定是不要统户是默认的。

明白吧就像我刚说的，别，崩到我小积极，我说别崩到我小积极，如果我只这样说的话，他肯定会说你怎么什么时候的话小积极上想呢，他说你好色啊，哎不要跟我聊说，他肯定会这样说，所以这个时候我为了，我为了。

让他给我一个好的反应我马上又接了一句，和我帅气的脸庞，帅气的脸庞，帅气的脸庞，对不对，他这时候他就会接后面这句话，他就会，给我后面这句话的反应，他就说，他说你好自恋，他说你好自恋，很简单我再举一个例子。

我说，宝贝，给你楼着我睡觉，不许流口水，给你楼着我，哥宝睡觉不许流口水，那么如果，我不加后面那句不许流口水，他，他只会给我前面这个睡觉这两个字反应，对不对，那他只会说我他妈才不要跟你睡觉，是不是。

那这个反应就，就错了，对不对，所以你马上要转移他们注意力，流口水，对啊，你就不许流口水，那他就会给你一个反应他说我才不会流口水，你要让他去默认，你不要让他说明你只要让他默认就行了，有没有懂的这个思路。

你没有懂这个思路，就是说拉声加平衡，拉声加平衡，你这样拉声他就不会，他就不会，这个他就不会拒绝你是吧，他就不会去，去他妈的给你不好的反应，这样拉声就会永远得到了都是好的反应因为他默认了，女人是默认的。

你们，犯了一个错误就是老实想让女人明正给你们说，你们老实想让女人说明，老实想让女人直接说好啊我要给你做爱，女人是不会说的记得他只会默认，如果哪个男人明白了这一点他就会跟哪个男人在一起。

后面的平衡可以随便说，你说宝贝罗向给你做爱然后你赶紧平衡这样你说我超今天好冷啊，你知道，明白了吗，他他就会给你后面的一句反应他说冷你就多穿一点，然后你说，可是我们在一起的时候还是要脱光了。

对对对对你说哎呀可是我们在一起还是要脱光了，然后你说哎，然后马上再平衡了你说哎你又没有看一个新的变影叫雪竹，你没有看过，然后他又给你好的反应他说，没有看过啊，你说到时候我冷着你看。

然后马上再平衡你说不许流口水啊，看到看到了这种这种感觉，这种感觉，懂了吧懂了吧，如果你是这种感觉跟他聊天话这妹子肯定会被你给赶住了，懂明白了吗拉伸架平衡。

好吧哎这这这种技巧我超太多了这吧这种技巧太多了我只是教你们，哥的三全两脚而已这吗对不对这只是组合全的一招两招而已，后面太多了这要吧他妈一百多招呢如果你们都学会的话，干饭冰冰多多还是有点问题。

饭冰冰还是干不错，哈哈哈哈哈哈，下面我继续说，我说你别崩到我小机机和我帅气的脸旁，对啊他说自练，然后我这个时候我说你喜欢自卑的吗，好这是一个惯例而已啊我说你喜欢自卑的吗，他说。

我不喜欢自大的眼里只有自己的，好，我说看来我的眼里要有你呀，我看来我的眼里要有你呀，这个呢是需要你们妈妈能去锻炼社交直觉，加吗，就是他说我不喜欢自大的眼里只有自己的，这个时候好还有一个点。

女人每说一句话或者说你每说一话每一个话题，他中间都会有几个关键字，他都会有几个关键字，但是呢他都会有重点和，不是不是不是，就说每一句话他都是有重点和，不是重点的东西，重点和付加价值，重点和付加价值啊。

比如说就是主要和刺样主要和刺样，但是呢有很多时候刺样的东西看起来是主要的东西，我举一个例子你就明白，比如说，比如说，你说我们手拉手，做饭吃，这个看起来整句话的重点是做饭，看起来最主要的是做饭，其实。

其实在宝妹在我们的这个脚，在女人的眼里做饭是重点，但在我们的眼里，做饭不是重点，拉手才是重点，明白了，那你有很多人他就会犯一个错误，他，他老是把这个话题引到做饭上知道吗。

他老是说那你给我做什么吃啊做什么不重要知道吗重要的是拉手啊，明白了你要利用做饭去拉生而已，懂了吧你说给你老着我看电影，啊不许流口水，不许流口水，那什么是重点，他妈口水不是重点知道吗老我这是重点。

很多兄弟就会说，你睡觉平时流口水吗你这说不流然后他就可以开始说啊我我我我睡觉都流口水，他把这个他妈老五这个去掉了你知道吗，他把老这个忽略了他说流口水去了你应该说老五在懂了吗，比如我刚刚说的这个。

我说我不喜欢，刚刚这个你说我不喜欢自大了，眼里只有自己的，眼里只有自己的，眼里只有自己的，这句话的重点有很多人会觉得自大这个自自重点，你你说我不喜欢自大的眼里只有自己的。

很多人会去解释会去针对自大这个这个词去回复说我不知道呀其实我挺千许的，或者说我没有眼里只有自己啊怎么怎么样，他就错了重点不是自大，重点也不是眼里，什么只有自己重点是你的眼里没有他，明白了吗。

重点你要靠这个拉伸所以我的回答是，所有我的回答是哦以后我的眼里有你，我说看来我的眼里要有你才行，要有你，明白吗，你要明白整句话的重点是什么，懂了吧重点，比如说我再说几个例子啊，我说，我说这个。

我再看一看我看上这个聊天里面还有什么重点是什么，我说，我说，我说，亲爱的亲我吃饭，我亲我吃饭，我特别爱吃面，我特别爱吃面，好，他说好的没问题，他说好的没问题，那么请问这句话的重点是什么。

你明白了重点你就知道，下一个，下一个句话你要怎么接了，亲爱的亲我吃面，怎么重点是吃饭吗我超大哥啊，重点不是吃饭啊我超，重点也不是亲爱的，对我超爱情的爱情海的思念你终于明白了。

重点是你们吃面的时候会做什么事情，对你不要老是把思维没让在这句话上这句话其实他只是一个，一个影子而已，整句话他只是一个影子，你要去利用这句话你看一下你们这句话，后面能引出什么，比如说我们一起。

手拉手看海，那重点你就可以去问他，你说你没有在海边打不泡，他说请我吃饭我特别爱吃面，然后他说好没问题你说，你说这个，你见到我不要强闻我，对不对，吃面的时候不要一直盯着我看，这才是重点。

就是你记得你现在要做的事情是什么是拉声，所以你他妈吃面吃饭吃火锅吃他妈什么都没事知道吧吃什么都无所谓的知道吧，重点是拉声你一定要把整句话，就是我怎么说的，你就记得，你要利用所有的话题去拉声，拉声。

明白吗拉声才是重点，你要把所有的话题能引到拉声上就行了，比如他说今天天气好热啊，你去跟他聊天气吗，聊天气没个软运啊你要说热那你穿超的群了吗，那你穿超的群了吗，对不对，如果他说，如果他说我的脚好酸啊。

怎么说，怎么说，有些傻逼说你是我踩到牛猛了所以那么酸我差，傻逼吗，你要说，你要说，你要说脚算跟你柔柔宝盆，对不对，如果他说我好热啊怎么办，如果他说我好热啊，好热啊，重点是什么，我好热啊怎么去拉声。

我好热啊，你说，你说是不是想吃我给你做的饭了，对，你看你这个女海军你还是在北要的，吃不吃饭这个事情上，和饭并不重要，没办法恶和饭并不重要，你和他最重要，好，你就记得，你就记得一点，你就记得一点。

他不管开什么话题假如插插插是话题，都引出，你和他，你和他，你，你，和他，都引出你和他，插插插，不管怎么样都加你和他，懂了吧，你为他吃饭他为你吃饭你给他做饭他给你做饭都无所谓。

不管是他给你洗脚还是你给他洗脚，他妈他饿了你给他揉尖他给你揉尖，所有东西都无所谓他热他热了，然后是什么怎么样都无所谓只需要记得，就插插插插插都能引出你和他，就不管什么情况插插插加拉声，插插加拉声。

明白了吗，插插插加拉声，对吧他不敢说什么话题你都能万引出一个你和他之间的拉声，比如说，比如说我还在加班呢，他说我还在加班，好累呀，什么拉声，机密，机密来了，他说我还在加班怎么拉声，好这个拉声的话，给你。

对需要有信用以后才能用的，对，是不是想我给你种消应，对，接你煎饱靠靠对，来我在身后给你按摩，靠谱我唱，你看这个时候你们现在明白这个道理吧就不会再去围绕的加班这个词了，词了对不对，而是通过加班去拉声。

对吧，这样你们就思维就他妈通了是不是，就明白了吗，所有东西都是通过什么加拉声嘛，对，把外下班了我们去看内营我超，是，对就是这样的，当然这个是要在，当然你们要记着，前面的，前面教你的东西，反向追逐。

拉声的时候要记得反向追逐加，平衡，对不对，这几个点平衡，是吧，对，你不要在一开始你就用啊记得一开始的话你要去展示，你要去他妈的这个，斗谈啊或者怎么样的，好吧。

到时候我在抽个时间在我在下节课我专门给你们讲最开场怎么用，最开场的时候怎么开场，在吗，好，我今天先教你们这些东西，我差，这个，使用吧这个东西他妈太考古了，老子这个没有套路我说都是。

都是他们实战出经验上吧都是实战来的，都没有套路的这吧，这个都没有名字什么什么几把乱七八糟陷进的这个流那个流啊我觉得都几把，多多多多多都扯打的你知道吧你就实战才能出最经验的东西，当时把这个写成一本书过考。

实战出经验了我操，尤其，经验太掉了，这才是真正实用的，对呀，还有什么，还有，在想一想啊，我这个多得看这个，有用吧，叉叉叉加拉生，叉叉加拉生，对，这个叉叉加拉生，这招已经学会了吧，你们大概已经懂了，是吧。

再举个例子啊，比如他说，比如说他说我刚被老板骂了一顿，他说我刚被老板骂了一顿，好痛苦，怎么办，被老板骂了一顿好痛苦，好痛苦，好，这时候你怎么说，怎么说，靠谱我他好懂啊，放绑爱你，如果是一个。

洗手肯定会说，骂回去，没事，不开心的时候就忘记，我们想点开心的时候，这个就没头发乱用了，你要去，你要去拉生啊，来没事，见你肩膀靠靠，对，反向追逐家，没有反向追逐家平，反向追逐的话，你就不需要平衡了。

知道吗，反向追逐是什么，反向追逐说，亲爱的你是不想干我，说你是不是喜欢我，一看你就喜欢我，每天都欺负我，这就是反向追逐，平衡呢，我讲过了，平衡就是拉生家平衡，因为你不能所有的拉生，都是反向的拉生。

你有的时候总是要正向的，给你楼桌我哥哥看电影，对，平衡就台阶队，也算是台阶的一种，好，也算台阶的一种，今天乐伙喝多了，比如说我再举一个例子啊，比如他说，比如他说，他说，他我想象啊，他给你发了一张。

他自己新买的衣服的照片，他给你发了一张，就自己穿新衣服的照片，说好看吗，你怎么回答，回答他好看还是不好看，好看吗，你怎么回答，他说我新照片好看吗，你怎么回答，不穿好看，他这个他没死我了，我说。

他和我前女友一个风格，这个没有拉伸起来，保不然你是不是喜欢上我了，没有联系上，没联系没关系啊，和我的西装很配，你他妈终点还在衣服上，对，不许又或我，对，应了对，身材好对，身材好也没有拉伸让我吵，这不对。

是不是为我买的，对，可以为我买的，对，你看终点不在衣服上，终点在于他对你怎么，怎么样，对吧，他饿了，是因为他想吃你做的饭了，就是他的一切行为，都是跟你有关的，都是因为你，因为你，他被老板骂了一顿。

他想要你的怀抱，对吧，他给你发照片问你好不好看，是因为他想让你硬，对不对，他给你说他在加班，是因为他想找点下班去见你，对不对，这种心态看出来了吗，这种心态，你要用这种思维才行，是不是，这个才是反向最主。

就是他怎么怎么样，他说心情不好求安慰，你说来，来，我帮你楼在我的库当里，哈哈哈哈，你说，你说那个，你说，没走了，对，你要他说心情不好求安慰，他已经在追求你了，等一下，你一身找我吃面，那个，还吃啊。

我都很肚子了，我猜吃了，我都拉肚子了，哈哈，就那天提神发了一张照片，就我在那个，主面的那张照片，明白了吗，比如他说，他说我来大一妈了，什么心态，他说我来大一妈了，他说我来大一妈了，你能联想到什么。

来我们打开我们的脑中，我操，等一下我的一个女朋友给我打开放我操，喂，亲爱的，喂，听得到吗，你说，一会见是吧，你不要动动听吗，为什么，你等会要干吗，我等会，我也不知道，等会我讲个课，然后然后打个飞机。

然后去见你，那那边是来两个女助理，要你去见一下，等一下面试一下，喂，喂，听到，对啊，我先去见那个女助理，我没有女助理，你少扯来你，少扯，我，我助理都拿的，他们来了，他们来当我助理之后，我都给我。

我都给他们安一个假的羊剧，好，这点我就结束，我们，先忙吧，好，你马上要回家是吧，对啊，好没事，我很快的，哈哈哈，好了，好，不动你了，能一块玩场吗，不能一块玩场，赶快什么，赶快直接办了，就得了，点儿去。

好，好，那我先讲课，那我还长课了，嗯，好了，不跟你说，好啊你还要15分钟，你还要15分钟，好好好，拜拜，拜拜，好拜拜，那我进小，那我进小，好，我找女助理这个梗子，太烂了，哈哈哈，好，好，马上还要回家。

兄弟们，好，大哥找我吃面，女的找我打泡，我到底是吃完面去打泡，还要打完泡去吃面，还是边打泡边吃面，好，你一定要接，好，是这样的一个情况，是这样的一个情况，刚才说的什么，哎，梁测来了。

我找梁测这个消失了好久，嗯，这个，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃。

那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个那个的叫什么，呃，刚才我说到哪里了刚才我说到哪里了哎呀这个，半两年我没打了个电话，我忘了，大姨妈，我刚没说大姨妈呀。

我来大姨妈了怎么会，啊，呃，员说，我来大姨妈了你怎么回，你怎么回，对，你的思维是什么，你 你 你 你的思维是什么？，你说 你的思维是什么？，对 查查查 啊 怎么怎么样？。

他来带你妈 是因为他想跟你怎么怎么样？，他来这样 是因为他想怎么怎么样？，而这句话 是因为怎么怎么样？，你和他怎么怎么样？ 你和他怎么怎么样？，他想跟你怎么怎么样？，我给你煮红糖水。

你是不是想干我了 靠谱我唱？，就是这样的 当然不能这么说，思维是对的，那不能跟你预选分账了，这个是我的风格啊 这个是，你们知道 亮南怎么了 咋两千多个妹子吗？，就是因为这样说话，哈哈哈哈哈哈哈哈。

哈哈哈 嘎哈哈哈哈，好 对，哎 这个有一个好了，这个AA说的这个不错，所以我们只能轻轻了，这个不错，哎 两次的这个不错 太好了 我安全了，我超这个太不错了 这个给你个十分我超，这个真实的感觉对。

这个给你个十分我看，懂了吧 你们现在有没有打开这个思维，有没有打开 就是女人不管说什么，你的思维永远是这些这个，往这个拉声这方面走的，还没有打开 我靠，还没有打开 好，我再来举例啊 我再来说。

就记得 不管他说什么，你都要利用这个话题把它扯到，扯到拉声这方面，懂了吧 你都要利用这个话题，把它扯到拉声这方面，其他人有没有打开的，其他人有没有已经明白了，这个感觉的，这种感觉的。

其他人方空弄明白了 是吧，方空弄的走，看见没人就知道你情商很高，好 能明白 是吧，比如他说，他说 今天做饭切到手了，切到手了 怎么办，好 我教你，你们现在明白这个道理了，你们想不到语言是不是。

好 这个时候我教你们怎么办啊，怎么去想这个语言啊，你就去想你掏工，你去掏工，你是否经常幻想，你自己喜欢的女孩被别的男人，打破了感觉，是不是，你说经常去幻想，你自己喜欢的人，你自己喜欢的女孩跟别的男人。

上床的画面 是吧，有没有想过的 我唱，我 反正我想过，我经常这样幻想，你有没有想过，自己女孩被别的男人从前，给别的男人口活的感觉，是吧，你这次你也这样幻想，你也这样幻想，你就去幻想。

他跟他老公在说这句话，或者发生这样的情况的时候，会做什么事情，比如说他说我切到手了，你现在想不到应该怎么可以拿，你想一下他切到手了，如果他结婚了，他老公会怎么做，他老公会怎么做，你去想他老公。

如果他切到手了，对，他老公会他妈给他洗血，我唱，因为他老公是吸血鬼，好 他老公会有的吸血，是不是，你说来宝贝儿给你吸血，对对，他老公会说拜执你，不是这点火儿都干不好，唱，唱，唱，这老公。

这老公你换了这个，对，他老公会给他洗血，是不是，他下班了，他老公会怎么做，他老公会怎么做，一个爱他的浪漫的老公，不是他妈那个败家娘那种，会怎么做，会去接他下班，会去接他下班，你说你这个时候说，你说。

是不是特别想让我开车去接你下班，宝贝儿，那是不可能的，推拉，对不对，他说，我这件衣服好不好看，你说你穿上我就硬了，这是他老公才会跟他说的话，你就去幻想，他的以后的未来结婚以后的老公，怎么要对他。

你现在就用嘴说出来，你要说他未来才会做的事情，跟他丈夫才会做的事情，你用这个思维去跟他聊天，有没有感觉，有没有感觉，对，跟预期有关，跟预期对，这个类似预期，这就预期的一种，有没有一点点感觉，有了吧。

比如说他说，他说，他说，我想一下，女人还会说什么我差，女人还会说什么呢，我想一下，说一些不好的反应，女生说，你有病啊，对，女生说你有病啊，你怎么回，女生说你有病啊，真是慢点，这个不应该拉生的这个。

这个不应该拉生的我差，好，女生说，你想多了，这数个费测了，这个都不应该拉生了，你有药啊，他妈的不对，什么说的，女生说你有病啊，那你这个说，你一个说，对，快照顾我，不，说什么，你就应该这样说。

这个才是拉生的，这个才是，夫妻之间会干的事情啊，你一定要用嘴去描述，夫妻之间去做的事情，她说我好热啊，你说宝贝以后，听听听听你做早餐，这是夫妻之间做的事情，对不对，你能说早就想打你了，夫妻之间会怎么做。

来打我屁股问，宝贝，对不对，说说你舍不得打我，对吧，我好热啊，你说我有当机板，好你什么我你拉了吗，我说我都拉肚子了，你生说你拉了，好，懂了吧，就是说你的思维要扯开，你们先别管，会不会了死，知道吧。

你先把思维打开，因为你们很多人，思维太局限了，你知道吗，当你打开这个思维之后，你再去掌握这个火猴，去掌握这个肚，把我好这个肚子，你不要女生说我留比血了，你说好，那我把你下面也干出去，我唱，对吧。

你这个肚子就没有掌握好，掌握好，明白吗，你先把思维打开，你现在大概有这个思维了，苗苏一温心化，然后你再去掌握这个火猴，火猴就是你不能拉生太快，或者不能拉生，就是不能拉生太快，对吧，反应好的时候再拉生。

对吧，这次靠社交直觉来做的，好，你们先不用去管，这些，你们先不用去管，后面那些什么社交直觉，什么的，先打开思维，明白吗，先打开思维，然后打开这个思维以后，你们就像我一样，聊死很多女人。

然后你们就掌握好这个火猴了，下次，你等你打开思维了，我在教你们，怎么掌握火猴，怎么掌握肚，明白吗，怎么分辨时机，等等等等等等等等，对，就描述一个画面，温馨的画面，大概是这样的，好。

下一节我教你们怎么开场，展示方面，展示价值方面，下一节教你们开场，里面就，又展示价值，我教你们，比如说，比如说，他说，不过，还有一点，就是，这个东西啊，只是在你吸引了以后，偶尔使用的一招，你不要。

不断的去使用这种，不断的去做，他会觉得你这个人，他会觉得你这个人，他会有病杂吧，他会你怎么老，说一些这种画，这种画是偶尔的杂吧，就是你插进去，插进去，就很简单嘛，就像你一个人走路，走，突然发了一个跟头。

握槽，你会觉得很牛逼啊，是吧，但你的妈，不能一直翻跟头啊，半噴半噴半噴，他觉得你这个人，大把抽锋让我炒，是不是啊，很明白了吧，现在明白了这种感觉了吧，明白了吧，懂了吧，是不是，对，就是，自责发的这种。

就是，这是一个正常的聊天，比如说正常的聊天，可能他今天，说我今天又加班，你说，累点就累点嘛，你可能会正常一点，明天他说，我好饿啊，你说那就是吃饭啊，可能多是很正常，可能突然间有一天。

他说你看我心里不好看吗，你说看来就硬了，可能你突然间，就偶尔，不冒出来一句，这种感觉，他说你怎么好讨厌啊，对不对，让你这个，你不能一直说，他说我加班，你说，下班给我炒，你怎么说，下班给我炒。

他说我好饿啊，你就吃完饭给我炒，他说我穿心不好干嘛，你说穿上给我炒，他会觉得你，他把傻鼻骂我炒，对不对，对不对，但是你偶尔的，他说，他说，他说被老板骂了一顿，你说，想点开心了，是吗，不开心了。

随攻而去嘛，你正常一点，隔天他说我好饿啊，你说，你说饿了就去吃嘛，对不对，后天他说，你看我心里不好看嘛，你说穿上给我炒，这样才算可以了，对不对，当然你不能一下，就穿上给我炒，对吧，你说，硬了。

那看到这种伙伙的把握了吗，这种伙伙的把握，懂了吧，你不能直接去做，哎给我炒，对不对，你要说硬了，对对，或者说你说，哇，看着我又感觉了，然后流鼻血了，对吧，可能，他，你拉生也有懂懂的，然后各种拉生比如说。

流鼻血可能是一级拉生对不对，对吧，二级拉生是，一级拉生是，我心跳加速，对不对，二级拉生是，哇，流鼻血了，对吧，三级拉生是，硬了，对吧，然后在四级拉生是，我炒给我炒吧，看到了吗，这种，好，还有一级拉生。

给你做个早餐，做个早餐，二级拉生可能就是，手拉手做饭吃，做饭吃，对不对，然后再往，再更快点的拉生比如说，我楼着你给我做饭吃，对吧，楼着你给我做饭吃，给我做饭吃，或者说，然后再拉生就是，楼着看个。

或者说这个，你做饭的时候，我在后面偷清你，对吧，我做饭的时候，不要偷清我，对吧，偷清，看到了吗，偷清不是偷清，偷清，好，对，五级拉生是，我插着你给我做饭吃，看到了吗，看到了，就是，你每次拉生。

他都是有一个，感觉的，就是在火候的，你如果觉得，你的吸引不够，那你就不要去用，最后的那种，对吧，你可能就说，看了心跳加速了，对不对，你可能会说，哇，榴比雪了，你就不要去说硬了，你不要去说给我操，对不对。

但如果你们的，现在气氛特别好，你就可以去说硬了，你明白这种感觉了吗，如果你的气氛不够，你还去用这种，他妈的，五级拉生，那你就会，五级，他妈重，重禅节我操，对吧，懂这种感觉了吗，明白吗，是每一个拉生的点。

他都有好多种拉生的，级别的，对吧，对好多种拉生的级别，你要去，分辨你，现在适合，用哪一个，火候，哪一个度的，拉生的感觉，明白吗，有很多人，他就是没有找我好，他直接，他妈用了最高级的，拉生了，一下爆馆了。

对吧，气跳榴去，是不是，这个就跟着什么呢，这个就有点像，这个就有点像，这个就有点像，像啥，就像，就像一个人，他妈的，他，怎么说，我这个比喻，他妈做不来，是吧，就像，怎么说，我，举一个。

很简单的一个例子吧，像这个，一个大师，给一个人，他把串，串手五公一样，让这人，在那里，传说武功一样，对吧，他嘛这个人他本来体制就很强壮，是不是，然后这个张文基就夸了夸了。

所有武功都传说给他了他也能接受的了，对不对，他接受的了，他他也变得很强，这个张文基这个人也变得很牛逼了，对不对，当然他嘛如果，如果这个人是一个13岁的小孩，本来体制就虚弱。

他一个小龙18的国决的小孩不就被干死了，对吧，所以就要一点一点的，是不是，这种感觉，对吧，就像你，就像，就像就像就像就像好了不说了，我们时间也差不多了，好吧我们时间也差不多了，然后这个，下周，同意时间。

董浩叔叔与你不见不在，好，OK，周四，周，不是我们每天晚上的，9点，都有打仪，要我呢我的这个棒期是周日，周日我肯定会来的，周日我肯定会来的，好吧，好。

 Juan。