# 倪、冬瓜《可复制聊天术》1.0+2.0：倪《可复制的聊天术》2.0：《可复制聊天术第二期》第六节

好，今天上午是咱们的老初同学给咱们分享了什么，分享了分享，分享了分享，现在这个群里面，依然保留了老初给咱们发了中多语音，一共吃了家庭一个小时左右，然后上午如果说错过的一些兄弟，错过的一些兄弟可以干嘛。

可以就是我会翻聊天记录，我会翻聊天记录，然后我来找一下大家的对吧，我去你发了聊天，你们直接靠我桌面，靠手就行了，你反正都是不要走的事，怪不得我一家人不会回复，靠开吃的样子，喜欢你一本正经的胡说法的。

你看到我口实心背的样子真甩，好，现在这种直接真修直接还从字面泡好烦的，你看这种，所以说进行和姑娘进行到这个环境的时候，你们怎么说完就聊天就有一种把心罢就去位在里面了，对吧，我们真诚，你并不真诚。

我们不适合，还好不适合做朋友，适合做另一个人都跟你说完，还能说什么，那唱歌为什么整天透露唱歌，快想，现在装上不夹刚看的成员也哭着狗，听不懂吗？，你看，现在来姑娘就不动唱了，上桌多起来，我也有你们。

有没有睡觉，就这么高了，有的事，光我想，你不想并没有意义，我想被你招呼，这妈就是在群里啊，这妈就是群里的表面的这道路，好，兄弟说能发群里吗？，天啊，你经常吹我，给人调识你调识，你平常误估的大宝板是吗？。

高不关，快调你的大宝板快点，我怕人不说我你经济一点，不要怕我宝宝宝乖地调识你，那无神，你拿连统下个星期，有点我告诉你，没什么说完，夏周日是我生日，夏周日是我生日，那咱们对吧，你可以说夏周日你有碰吗？。

对不对？你可以说夏周日你有碰吗？，有碰吗？，有，有，这个兄弟，在不在，连统对着广州的这个兄弟你就在吗？，你在吗？，就把大级，好，这兄弟好像不在啊，不管了，把人这聊天就一看，怎么说的，满豆去的。

满豆去的对吗？，那今天说夏周日你有碰吗？，嗯，九级的九六的跳，我零零号，对不对？你看这聊天，难道你是喜欢客户这聊天数对吧？，这么会聊天吗？，没有碰到生日，我朋友都在承诺，嗯，是有碰到生日的。

你看这天还主动给你发走吗？，对吧？，这就应该见面直接干注了吧？，业王又开始了，但是我想说的是什么？，我想说的是对吧？，夏周日我都不知道送你什么张半片决定把我送给你，你本来就是我的，对吧？，我就干嘛了？。

他说，学了真实的吗？我会更流吗？，对吧？，反正话不多说，一定要戴套啊，一定要戴套，拿好套，然后接下来对吧？，这个谁啊？客户这不算？，这个谁？这个联盟队加联分，联盟队加联分？，有客户吗？，加娱？，加娱？。

加娱吗？不是来的？，好，加娱不去打破手了，这个这个这个这个加联分啊，这昨天了吗？，这两天这路怎么这么独啊？，那时候就从下午6点开始看了，不然两个人看完了对吧？，看了两个小时玩的时候对吧？。

很多兄弟都还没看完，挑战没有过来还是你过来？，战场又不错，如果一件中间战场是什么？，结婚了吧？，现在总不能看过一份剑马，可以啊？货货本就有没了，今天就要想清楚，那这里他先打说资了，你可以直接说什么？。

你可以说爱谈小伙伴，你还想亲我？，来个曲解吗？，对吧？来个曲解？，大多官今天他还说啊，五星轻克，那你对我赶紧赶紧赢对吧？，路三秒，你应该很快的，我知道，路完就好听课啊，先把照片去，你来个人，那个人。

我这个兄弟你没有那个什么吗？，你四拍有点少了，东浆鸡，哎呀好一点手啊，你是不是秦总学员啊，这个叫目望地的，这叫绿地的，大西安的这位兄弟，感觉是情绪的血，好眼熟的感觉。，这位兄弟，大叔，用了两个狗。

小狐才能去那什么意思。，这位兄弟，你现在不能对了吗？对了。这个小狐人还要我，他帮你去那插个楼，我就想插我你了。，我就不信我你时，你会扣比。这个回复可以了。这个回复可以。这样我你时。

给你一东西我怎么弄起来。，这你们说真的把这血流瓦了。这我的妈能说什么？兄弟，你这个吸引明显自了他不足，你就直接看来真是流瓦了。，我说看兄弟们两天就大到晚你知道了。我想给你吃吧，你过来。我自己给你吃吧。

是吧，过去全体。，我就是，然后在我房子开始点了它的 powder，很快会开始走，我全歪在游乐团地去……，我说这个妈是在这里面。那这样来，这样来你可以说什么，对吧，她说困言点，你可以说她妈我就是要罐你。

我就是要罐你，你说什么她妈我，我一样要罐你，对吧，你说这句话，她还敢让你滚，我说我唱歌去了。，接下来，我接下来，我接下来，我接下来，我接去看，一三到你的了，到你的了。，是她妈，哪儿开头啊，我查这么多。。

这里，美丽，彭于远，王晓明，阿波跟老公混一下，就要发行了吧，晚上吃醋这边先吃早起，觉得，就是太阳都明白一些，对吧，是阳望辍还柔一层下，，可是早起我可不该心去了，不能安稳听个广播吃个早餐，怎么了，对吧。

每天接妈妈还吃早，那一早餐吃了，吃了所以吃早餐，吃到没问题。，我把你们两个他们早餐过头，他们俩这么读啊，然后補了将十分钟后全家了，这是我吃的最贵的早餐，全拉上了，好，我们慢慢读了，大家一边过一下。

一本说你妹咽太这么为了，太像不过太死文章的妹子，，我们让这个小学员，立天学员给我送来的，这是什么，这是老子，送来的大早，太靠谱了，手机就掉了，就是满装身，稍微等一下，，今天什么，今天无力吗。

有两个弟弟将来来，回来，现在十安吉利，他们刚刚有去吃饭了，我也不知道，回来，又是送兵套，又是大乡交的，，回问李慧达文，从李源达文，从来就继续，说得很圈，说得很圈，要看表现，说得很不想拒绝，说得很圈。

我都想拒绝，那看表现都不喜欢端云，这是还要彼此感觉，又不是生靠性机可，，我说的努宝就是初交绩的目的性很明确，是我立马再见，为了约去约派楼，，我看这个怎么回事，怎么一直掉下来，怎么一直掉下来。

是我整得太帅了，怎么回事，，我们继续看，我需要加盘速度了，我早上两天记录，我放太多了，我去冰箱交，如果今天箱交给大家，慢慢传道，，大家传道，所以虚相较的真约姿势是什么，你们知道了，来吧，就是，。

我们继续看，到这里，不想吃饭的，还想点点点，太低一些，如果是我的话，我就会在这里去装傻，，还想什么，我不是太明白，咱们都知道，这个名字是什么，不想好想好想，太低一些，还有约泡，还能够让娘太低一些。

这里就可以装傻，还想干嘛，明白了这个意思，今天我们已经的课程判处要回复一下，思路，可以了，可以，可以，可以，等下吧，，播放高 就是 trials，你明白吧。电视国际的出现工程所言，午和7月份。

投赏年龄乡以上了，，我覺得，知道你只是 why， 有什么事，没所想回过，这是什么事，呖和什么事，我也不是太习惯牵一滚吧。，播放高。

现在 我就� cave vale 你这样的周围中国说特别》可以讲述普通话，，可以去，每天冠軍超市心情滿，中決定吃完脈了，你要別的選擇，你會做飯嗎，不要愛友神經病，還吃，好說個天氣，想不想上班。

都不想上班，你去沒有文化，友神經病，這段時間上班好像手拉手，去文貴鄉，你還是繼續上班的好夥工作，下一個貴花季節再見，下一個貴花季節再見，去聊晚了，這就聊晚了嗎，這個就聊晚了嗎，可以說了嗎。

這姑娘還可以聊的，你再忙了是吧，那行了，我還要翻，這誰來自於的，那怎麼又不叫死於了，廣州的子餘，廣州的子餘，怎麼能喜歡看那種，感恩眼睛，我還沒有久，感恩眼睛，去家，其實我想說的是最好，最好是幹嘛。

做是不要帶著壓，或者，或者也與其住死，與其住死，都要不要帶著這個子餘，我還沒有久，女人就像酒，總而言心醉，晚上有沒時間一起吃個飯，我沒有唱，你認約的唱會過了吧，雖然你們有時候看我聊天。

看我聊天就是會約姑娘，就是說那個職業，結就約了，你們會覺得，我才會說約的這麼快，現在她媽媽不是真正的約，只是試看，然後這位兄弟，就直接把時間查死，卡了粉絲，說什麼，晚上有沒有試演一起吃個飯，意思是什麼。

意思就是我說，就晚上約的約了，晚上約的約了，對吧，你可能就姑娘，她還不知道你，你去幹嘛的，你知道嗎，而這個姑娘說，我可以說，我在沒有完整一個人，是怎麼樣的，之前是不會跟她吃飯，或者其他人嗎，你看，你看。

對不對，她自己就，她這也有說了嗎，你需要，你需要幹嘛，你需要去就是，怎麼說呢，還會盡量說的話的吃飯，換吃飯，好了，然後你今天讓她賭了一句，那你也好，怎麼，那你也好怎樣，才算了解，這句話我早上也賭了。

賭了，但是如果是我了，後面說不出這樣的話，那我就會說，好好的，對吧，一些了解一下，對吧，這不太有話，你去問姑娘問題，那咱們進來幹什麼，發展，或者怎麼樣，沒辦法，主動前在你手裡，不是你吧。

你把主動前拱手熱，你問她，晚上約的約會了，對不對，是不是這個兄弟在嗎，這個子余在嗎，然後晚上就約會去搜紋，你知道嗎，對吧，如果是我的話，我肯定不會說你這麼好吧，或者就，我如果說我想搜紋我爸爸。

我爸爸表情，不知不知，我去回一個東西，我去回一個問題，爸爸回去，就行了，對不對，你跟小兄弟在這，你在幹嘛，我有話，你經歷白宮問她過去，哪個更具有話下去，哪個更具有話下去，對不對，把你兩個聊天沒看。

等一下，我等一下，沒有躺著呢，躺著會中槍的，你會幫她躺嗎，不會，不會，她過了，她過了，我也想今天過了，她睡會怕，那會死的，那你躺著嗎，她還有天氣死了，我躺著，最初我為你規劃，還不躺，我沒想起來。

男人假的，實在你是真的，他現在都要把這個，大哥，所以想什麼的，那如果是我的話，對吧，如果說，如果說一個姑娘，如果說一個姑娘說，你會不會有辦法嗎，我會說什麼，我會說，對吧，就是我給你打，我有什麼好處呢。

我給你打有什麼好處呢，對吧，小姐姐或者說類似的這樣的話，不會也行，不會也行，其實你看，你雙不會，他說，我會說為你幫她表情，對吧，她為什麼，之前沒說，八百次，現在給你幫她表情，是因為死的。

是因為就是你這裡，給她的回饋是什麼，是她印象不到的，是她印象不到的，明白嗎，好可怕，別弄得壓，對吧，愛我你怕嗎，愛我你怕嗎，對吧，眼淚你忘了嗎，心在等於在下，又累，以當好練家，這媽是什麼，什麼等於誰。

歌詞了，對，我二個死，二個死，還沒有意思的，你跳起來了，沒事我讓人牛好了嗎，不讓我外人驚討，你會失去我的踏踏，你都得很愛靈到鏡頭，對吧，你會失去我的踏踏，哪有什麼，哪有，哪有就是，哪有就是，就是。

一個男人去對一個女人說，你怕怕，我算是一弟，對吧，哪有男女人，不是，哪有男人去對女人說什麼，你好話，不能說什麼，沒有嗎，一般情話是什麼，一般情話是什麼，女人，對男人說，安安你也好，哎呀你好話，你討厭。

你死又說，這樣的話，你們你就直接，在呼吸中去，總結你們，兩者的關係，兩者的一些什麼，就，就這樣看起來，這個女人，她就可以帶給你的，就不一樣嗎，沒辦法，好，你對男人的那鏡頭，還沒跳下去呢，你過來點就滿了。

你還不跟我親一個，那不關，所以說，所以說你上面，展示在什麼，你上面展示，你不過你也沒有，接下來你在，你在幹嘛呢，對你再要求他，你再要求他，去做一些什麼的時候，對吧，他會，他會，他會就是，條件反射的。

去看看，去給你敲板掉，所以你又發現了，對吧，多記一個，我不要，對吧，你過來不關，對吧，然後他竟然說你什麼，你才不關，你才不關，沒辦法，你出事的，定位，就有點問題，沒辦法嗎，原來如此，就不難，是不是。

是不是，我吃，我吃香蕉的姿勢，太帥了，我走這太爽了，對，還沒缺乳，你現在，被大功封了一點過了，好，好，還是，還是子魚的，你怎麼知道，最喜歡你這個頭不上，心有連心，也有故事，可是有故事的，你用腳嘛。

我知道，沒有，你繼續找，他剛才說，你用腳很輕的運動，就有點肯定是，你不是在，你不是叫吃吃嗎，不信明的，我沒有想法，那你就是想，那你就是想要不要，多針對，一看一看就對了，今天就沒看了，我小時候。

他留一點太，太棒了，太棒了，啊，你只能把天下拿，對吧，今天就沒看了嗎，把這書間，就書間什麼，就書間，書間不疼破了，把書間大多數對吧，就調書就說的話，我把你課，把他上了嘛，雖然有教你，第一課要幹嘛。

李慕斯是，對吧，這是李慕斯，不懂英暖男的，所以我們現在看這書，你的聊天，對吧，是不是就有點，有點暖男的味道，有點暖男的味道，有點，有點顯得，上漢堆裡面，下來說，該吃飯了，吃飯，還是還不夠鹽嗎。

還不夠鹽嗎，就最好是，到達，哪一種類什麼的，就是咱，最大的看的那個聊天紀錄，是，那個打擊，打擊，打的那個聊天紀錄，對吧，那，那個才是，風度要向我，不如說，過程就值得打下去學習的，好吧，該吃飯了，吃飯啊。

這個電影，就有一個人，我慘，這是什麼電影，這是做什麼工作，我是做廣告慘美的，對吧，你所以你看，你回，你媽什麼鬼，所以你看，回的就，還有行啊，還有行，就去，去對你什麼話，你剛剛是，如果說一個姑娘，問我。

你做什麼的，我會說，我會說，我是，我是班專的，我是班專的，你呢，或者我會說，我是，我是給人端雜送水的，你呢，對吧，為什麼這麼說，是因為，是因為就是，就是你自己心裡，有信心，有信心去，幹嘛的。

雖然你說這些話的吧，但你，因為你的這個話，你不是去發為什麼，為什麼，專門，因為我的媽長得特別帥，不是，因為我整體，我才能感覺，其實，根本就這麼，不像一個班專，根本就，不像一個，人端雜送水的，其實什麼。

其實自嘲，就是自黑，然後高價值的人，對吧，就是自黑，我不知道，當然我們要，觀察過，觀察過，那個什麼，我是，我是歌手裡面的，一個主持人，這個主持人叫什麼，這個主持人叫，張宇，張宇，張宇對吧，老師一。

就是一個，還有內涵的一個人，他又是，會自黑，或者自嘲，大家也可以想一下，大家也可以想一下，大家可以想一下，就是，微博裡面的這個明星，鄧車，對吧，去個之前，對吧，然後或者說，或者說什麼，或者說，或者說。

那個，CEO，GMA European CEO，叫什麼來著，叫麻忘了，那個男教師，什麼來著，對吧，GMA European，那個采歐，就采歐嘛，對吧，他們就是，你們，你們也可以去看一下，他們的段子。

你們也可以去看一下，他們的段子，就是會自黑的，雖然，偶爾好對吧，會全天出，爆發總裁的，爆發總裁的，那種風格，那種風格，但是更多的是嗎，就是和人打出一片，自黑，接地性，明白嗎，好，求到這裡嘛。

現在能放到任職的話，現在當然，陪伴的整理路，但是我感覺，對吧，你是他把他給你記錄的話，包住應該，應該看不看，看不到哪裡，看不到哪裡，你做什麼，工作做唱美的，看到我，我就，我就，什麼喝酒，我拿喝酒。

下個進去叫我，上個喝酒，記得叫我，點點點，就是你，你，我跟我說，不要那麼，你為什麼會發覺點點啊，就，他就點，得人一種，很瘦的感情，你知道嗎，很瘦的感情，你知道嗎，為什麼，這個，姑娘回應還是不好。

我媽我也想吃，為什麼這個姑娘回應還是不好，你，眼睛的樣子，真好看，眼睛的樣子，真好看，你看，又開始醒了，又開始醒了，你不忙嗎，這姑娘可能，前幾比小，或者怎麼樣嗎，你還忙，我吃完，你還忙，做到了。

28比你大幾歲吧，你看，真正啊，真正啊，哇，我家去看看，我家去看看，在教學，你幹嘛，來，我怎麼回事，這都是，你兩個就像在，沒有嗎，來，這誰的，來，這個，先的，你，走，你起到好早，為什麼，沒有不聽。

要手機，在你就行了，看，還沒，我做，誰的，什麼，咋的，孤獨寂寞，這樣，就上課了，來，去吧，在幹嘛，在看，你，來，你，多好，想要，我，在插班，問你去，變蛋，插班，來，問你，你要，一個姑娘，一個姑娘，然後。

你，這麼直進，對，就是，幹嘛，就是，操作一些預期，然後，想看你一張素顏，結果，這個姑娘，真正，說明，說明，說明，這個，還是，有難道的機率，可以看住的，接下來，就去看了，這張就是，不做突然想，我想跟你做。

我想跟你做，然後，就，就，聽，你，我，我，你，這個，誰，這個，你，你，你，你，你，你，你，這個，我，之前，媽媽的，肯定有興趣，還是，滿大的，但是，你，不能，媽媽，直接跳到媽媽的，是不是，真正有來了，啊。

我也，可以做，大ote，就，幹 dreaming，你們，可能，我，我要，我要，先讓你們看，一些，聊天紀錄，我要，一定要，大家， Standing，iyu，做，正确的做法是什么？正确的做法是。

我想跟你做案，不做法，他翻离，他翻离我犯了之后，然后你说我想跟你做案，他搞，对吧，他说然后呢，然后你可以说什么，然后就一起保释一整个的第二件搞上，然后起床时你会发现就把早餐已经给你准备好了，或者说。

或者一些这些东西，你去，，即于他可信，明白吗？明白吗？他说什么？对吧，你就是玩他我就说要给你做案，对吧，他说我还，还，还，还，今年说呢，好，那就，写了一首歌，就几一晚，对吧，我说你也是谁啊。

你是我所说话，你刚刚你说的我才能特别有钱啊，你说我通过吗？，对呀，你并不是这样的，所以说你还是要走的，我怎么呢？明白了，这个，这个，这个，这个，从这跳的啊，不去啊，就，就溜了啊，不知道这就没了，啊。

好了啊，我看一些从头开始聊的哈，，风景还有绝世，对你感，对你感，感觉你生活也还有情绪，是，对啊，有情境的女生，我看到可能，哇，虽然，虽然上去，虽然上去是，让你离包三十，但是他骂了我，我就不怕什么。

我就怕什么，我就怕，我给你们讲而离包四十八年就，变乱来了，这个，他变形的乱男，这个，，我觉得，你怎么又来死了啊，我死了，对不对，你克白身上来你死了大家，这个死了啊，啊，又开始乱男了，啊，不过就没有去。

对，感觉你生活也没有情绪，我死了一半就变成女生，女生是心里的，好吧，你说的越来越多，我还是去放的啊，明白什么？这个，这个，这个，这个死了啊，，好，大家过一下啊，，陪不在我住周星星五九年，一个人，什么。

什么重要的会久，我还过来，成为本条下场就要，你们蔡元，最后可以是我留在那里，没罪，，传织的不过以后有可能定义太好，传来平好，吃得不错，你就因为有个叉达米还挺好，要不明有个道可以找你派，那你还不水，失眠。

希望两个水一个人就睡不着，那不过老不大，再想，我没有，但是没有，但是那怎么两个人才对想不得，天下必于，听不懂，，这个，这天就陪就像做了，说说，你来给你一个面对，大哥车过来，来给你帮忙，好，到这里。

大哥车到过来，来的就爆销，他算了吧，算了吧，有个微笑，其实他妈真正你，你给一个人打车并不是这样的，，你要跟他说什么，我说起来，我把他打出去了，在听说得给我扣一，他听过的扣一。

如果没有他是对人对把这些各套子结束，不让你们在干嘛都去，，哪个人最后打一遍，不要一直发，其实真正你让女人，如果是真的什么，如果真的是距离格的比较远，，去那个比较远的话可以干嘛，你可以说。

讲你想要姑娘来找你，当你九点里了，你可以说你把电话号给我扣过来，，还是要把你事太好给走的，如果说一个姑娘，他连他电话都不愿意跟你发，那你还约个鬼啊，放入说你问他，我来说你先你距离在哪里，对吧。

当他跟你不说话之后你可以说，我给你借好车，我给你借好车，注意是你也距离给他借好车，你去给他借好车，明白吗，，然后可能，如果说你这么做的话，当年晚上就在高级里，基本上是从事明约出来了，事明约出来了。

为什么，是因为这位生命，他说完，你把他借好车，对吧，这个姑娘竟然回他点一次，是吧，如果说这个姑娘过来找他，会说你得有一些道理的话，对吧，这个男人说完的话，，这个女人是不会回他，他对他要你得拿去了。

是不是要拿着你吧，对吧对吧，对吧，做好看他吃饭，其实要有点光是不对，明白吗，说他说，把个车过来在里跑去，把他当你真正你去给他借他小的，，是深守一跑，他才不要呢，不要放弃，干干干嘛，对吧，就不要运跑。

就是进步要是什么，今天是不要，不要说他女人就是有一种，特别干干干的那些场面，把有些给钱，对吧，两个这阿三卦钱要我操，你还真去给人家大三个卦钱，他要还不要呢，对不对，睡吧，你早安要不去睡，再干嘛睡。

这么早睡，你们是干，，不是说，你每次都在晚上，把那样子吃着干嘛，真是点，那应该不吃了，不吃了，早安，对吧，这个姑娘下来到这个了，那就是不用看，基本上已经可以断定，对吧，这个姑娘妈穿我特别大。

这个姑娘穿我特别大，对吧，好辛苦，对吧，确实跟她放空放空，送明就是这里给的可能性，，然后起来，这个就是做自己喜欢事情，不论是我儿爷，希望放空放空，对吧，然后怎么样怎么样，我常看小兜兜看小兜兜。

大拍的时候，他肚子不过，他不吃了，吃了一门一层，你全也笑了，外面也吵了，，我说，我先喝水，我先喝水，真是好鬼，我先坐地铁了，我坐你这个，这个他妈的你早就能去，早就能去了，早就能去了，不如你就喝他。

去什么大呀，，那我是看到眼睛的时候，就不知道想想想，那我就要用什么楼，看到他就会进，现在我现在都不知道，你干什么，因为我今天不做这些，我因为我因为我今天不做，能想到的就是这些，我早，，我说这么诱惧的话。

这么傻的话，我又一间也不足，就一点嘛，不难了，还这么客来，我早，我说看你们这些人几乎都慢慢做了，有时候看不得，好生气啊，我早，，我想跟你做案，我想跟你做案，然后呢，早就慢慢就换人了，，我只能好友声。

拿到有点乱了，张臭，从来你真的网上又张臭了，你不知道我是谁，家人，，张臭，张臭，别人都臭，我会去身高手啊，这个会不会可以啊，别人都臭，我会去身高手啊，小皮肤，多大病胆，那就要去身小地位，张小地。

叫吃肉小地，，这小王那一番，我是学生，现在是要白的，这边，我说，让出意嘛，当一般当女人，她说她比我年龄大的时候就办，我也不会去干嘛，我也不会去说，她说让我去叫我哥，我不是，去叫姐姐啊什么的，，反正。

我的肯定，第一直觉是回色子，对吧，憑什么，憑什么，明白吗？对，咱们很多兄弟就是，对吧，女的说了，应该教我姐姐，然后咱们很久就知道，啊姐姐好，过程，这边是谁在看一嘴啊，，啊你们，你们老子也怎么想的。

小弟弟，你吃了吗，我跟他说，我做完再干嘛，我早就骂他，嘴泡啊，，哎，民族为主要王亲，谁起这么实义，爸爸，他能央愿就此不认，不然来吃饰，好，我来说一下啊，目前尤其在遇到护士，你身上这种，这种职业的对吧。

这个说你之前聊得多OK，对吧，在哪家应该就此扶身，那真是的吧，对吧，聊天，，啊，这个女人说，虚无危是第一回来，民意在实习，然后可能在这里的话，你们才会说什么，啊你们才说什么，，你们这种职业。

你们这种职业，我都想想，如果女人，她说她干嘛，谁想是怎么样，我会去说你什么，那种人知道打人吗，快去接我，她在别的打人吗，，我说什么，我说这要不什么，面试，我相病了，反正不管说啥，不管说啥。

反正接我掉的好口，这就是你去别，这就是咱的去别，我会说什么，我会说好，我以后去对不过去，我还是第一回来民意在实习病子了，，懂，我以后我就不意去，去对这边看病，看病，，看我错了， Coron Dome。

面试，我真的 一天这么过 cycle，我甚至在这样时神替在来，你 전正面带人家什么事，，尤其是你刚刚开始和人家聊天，你们这妈就是差点，这就是我操，所以说你们也要干嘛，你们也要去就有那个什么。

就是有这种有这种方向，去最起码干嘛去调砍女人，那个，虽然是我说的是，我能说多少遍调操，算好说的是，就是第一框架，什么框架，林郎生是，对不对，林郎生是，不是你，我曾经和我图的，这整个框架的可能。

把中间九日两三句话是你妈生是，更多的是什么，更多是你人人人需要有趣，你问什么，你是哪个人，对不对，从我之前，他在困念学义，我才能把你聊什么，慢慢的互动啊，好，好，好，他就从那里，我不是说。

你们这天有看我那边进入，我要组织去问个女人说，你的男人，你们做什么的，我一不再请问，他是在中间的时候的问，甚至他他有些姑娘对吧，我以为他都聊完了，对吧，我以为他名字叫什么，我都不知道，他现在在哪里。

对吧，我都不知道，他在哪里，他在哪里，我都不知道，你懂吗，这就是长别，因为我为什么不去问，一是什么，一是我觉得无聊，这是什么，他不说，你们永远都在谈问你这些问题，我说过说过哪个人，我就是一个什么。

我就是一个约等约，很没有很没有趣的一个男人，没关系，所以我就想，你们尽量不要去干嘛，不要去聊这些东西，但是你们肯定会说，阿老师，我不了，不聊这些，这些什么，那聊什么，对不对，你们肯定会这么想。

我早聊感觉，我说过你会感觉，那老师，聊感觉到底怎么聊，你们是拉过去接着我还是，你甚至不想说的是什么，我意思的是你可能，你第二宽阳你，满了三句，如果你就可以快速跳到你去心里，直接开始分段选了点。

直接让你看来三段选了点，直接开始心里，没关系，而且我又说的是，这四个框架，这四个框架，并不仅仅是你有去深深，你只剩下的第一个导致，不是，第二回合就OK了，你可能以有所，你打完你走完整个流程之后。

你走完整个流程之后，你走完整个流程之后，你可能在你需要会打住，或者说，或者说就是停止了，两天的到中，好 这是需要一个展示的，这个他们是需要，灵活变通的，并不需要你一条线，你走了你走好红族，对。

宽阳有些姑娘，你可能刚刚是，就不需要什么，不需要，她是不得忘记她的床口的，你就不需要去，更多的去，去去去做一些三段选了，天后会怎么样，对不对，我刚刚去这个谁，谁的例子，就是那个，那个大苏的，对吧，那个。

超过特别的墙头，那个，那个兄弟，咱们看看她的表现，你只需要这个时候，你给她接，然后她就更凝住了，我怎么，好这一棵，一棵脑子往前退，往前退，对吧，然后今天晚上，就，就，就，就今天晚上，鬼啊，如果是。

如果是，如果是这个女人，今天晚上她刚刚才真来了，你敢，你敢接她吗，我是不表，你以为我，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，你们啊，所以，心急，吃不了。

你们一定要记住这句话，你们要不要在听啊，你们要在听啊，啊，啊，谁在这，谁在这，谁在这，你们，你们在干吗，你们在干吗，过来，过来，过来，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，流着，这个，这，这个，当，这，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，你是，你是，你是，你是，是，你可以挺好的，學長的事，那些時候我，雖然也遠，好的哈拉拉，想要一個小愛木燈。

腳落木貨流淚的上，你們都等，我正在加上微信啊，早報告，畢竟我可能真實在要專輔你的男人，誰跟你的自信，那是喜歡自威的，我喜歡正常的，還在那今天的地，沒什麼問題，對吧？，大家好，我已經學了八年，這裡。

這裡的這個頭像不是我，我想比較相比外表，我本身喜歡性格，好的哈拉加點，有沒有發現它的頭像不是我，對吧，因為八年我比它的還要算，分入五分鐘，如果看到沒了，我本身以為你精英，是好看的，我在人家希望的是。

我在人家目標上希望大家都可以罵我，除了好多個有錢，因為我所有哈拉還是啥？，娘子，我這裡並沒有你的，娘子，看應該說啊哈，你到身上，我從那邊都討論，還演員，他還是都不問，你死了，哈反手，生日大學這麼多。

我現在看一下，一個豆腐在幹嘛，我才看回來，建議一個搞得好看的才可以，現在你可以看了，搞得好看的才可以，光念這個是可以的，就會不會可以的，那是你的罵給了好多朋友推薦，你這沒時間看，我也是最近看的。

你就在約我，可能是你想太多了，你說清楚其實不好，錢無人，只要八道紅了他嘛，你是不是應該這麼說，公司快上市了，還差十個億，這你媽，這你媽好少，我怎麼看得是什麼相識啊？，你怎麼都沒聽到這個，我們聽過啊。

差什麼的清楚，譬如後的清楚，我還想想，我順便沒有緊張，差不多，雙子，去鮮，我順便有一雙，有一對附近雙子，你去鮮很好，去鮮，喝喝來，知道我鮮鮮一看就知道，我拆錯了，我當然想鮮鮮一點點都不鮮，你一個神經病。

你看我開吃帥啊，你看就好，你每次都要花好久，不是想讓我花你可愛，給我偏多，我只會花你，你看，你還不覺得他的好友，你的名字像在李發電工作，謝謝你啊，我給你客氣，好，來，我來點聽一下，大家有來人唱。

吃清聊的都OK，今天聊的都OK，今天聊的都OK，都是你啊，你們過的，都是你，就OK，都OK，關鍵是什麼，關鍵是什麼，你這裡跳得有點快，你開口不少等一下會啊，真的 Chang，你是級P吝抓的 radio。

這樣，如果我在看能量面对吧，比较多比就好，那我可能加到太难上，我继续到，就是绕着整个形象看起来会稍微的成熟，尝尝我一些内脸一些，自少一些，明白吗？，但是如果说我在看能量上，卸位高的。

我加到威胁上之后对吧，我会是很斗鼻，或者说就是我很多风格结束在一起，去攻险它，你都穿到处理，用的都是一个风格，太斗了，太斗了，太斗了，这个女的，我擦你们的衣服滚，衣服滚，半专美，我是半专哥有点很难。

真的好脚，好脚，一眼一眼就掉掉，没法凝职，毛二手对吧，穿衣服，不会把你干嘛去学，看新闻做面积不是，三，三一九个，神经就要二十年年，我上出来，还不要了，这样不利用我们关系的发展，不会要觉得挺好。

你再干嘛去，我算第一个给你调天调到这儿，出拍过的人嘛，汪吊首漂亮的 seventy分 i'm not too lazy，着边炸不eni，我问你妈先做死了，不要孳了，泉在 my left clan。

她这个女 eenieke，锦闹斗了，要当你们斗了，我做，在干嘛？，在 Sleep，我算第一个，给你聊这个小的，那就okay，oh，皇后皇后皇后，他平常讲说，所以，走吧，你不相信，小死了，我也说了什么。

我说的是什么，你有时候看你们的天气，有时候看你们的眼睛，我当时我当时很小死，有时候看你们的眼睛，我当时很小死，真的吗，你们就问我以后来求求我，我当时他现场我又心脏被划成，你在干嘛，说什么。

我这节目还是说土，二感罢到，好，然后竟然，这个过程要看我干嘛你个地，他那个根本就一个地，我说，你们这种人可能这么说，这好委屈吗，怎么，所以没情商都很可怕，这种人的疗都不知道疗的就是什么鬼，小死我老偿。

小死了，好 继续看，好 说这一点，我要给你加一份，好 给联盟对加一份，好 交互了，多亦想这个小哥，当神奇的酒带，人间的天堂，我反正你们要消死我的，怎么可以交成这样的 这就是，不像这个打的，我们家很没诊。

怎么要整个好了，我们家不够好，我打单就整，你们说我倒要不要去整，不重要 好不好，赶紧跳过这里，我妈不想再笑，没有怎么可以这么刷，因为你一笔刷，这么一点跟我聊天，不是怎么休息，当然就是你这个少爷。

好 但你要演一下，我问你吧，是你吧，这你妈真的是，不然说得没好吗，我说这个希望你，你特别多，你特别多，他帮我来的，他看一个他聊天之路，他看是我，他也是我是你，是你让我刚哭，杀我开叔花一堵，他说什么鬼。

这哥死吗，没了没听着，他带我去，他帮我来几回头，他又在打牙，刚五休，这个是，竟然他帮我来，这样他帮我来，他就吃不吃，他帮我来，他说，这不像我，这不给他一把，不是吧，你那么吃吃，你怎么不把我去呢。

这是这个，知道这有什么吗，我又说，百香骨啊，我又说你怎么带来，你终于，你终于，你让我看到了，对吧，你在客堂学一半的多么细了，你终于让我看到，你等一下，谢谢到得多么细了，告诉我你的方名对吧，韩秋风。

韩秋风，韩秋风，韩秋风，这个名字蛮斗的，这个名字蛮斗，韩秋风，对吧，如果是我的话，对吧，我也是这个意思，我也是说，我也是说什么，韩秋风啊，韩秋风，然后可能会理解我的秋风对吧，可能会理解我的秋风。

什么夕雨，或者春雨对吧，韩秋风，你弄的衣啊，所以你马上就马到了，你马上就，你学的是这样的功夫上，对，我终于那么好，到了，所以你手动接近我个人，直接问你来，我给他，你也被看病，哎呀，我问你嘛，想死我呀你。

嗯，发言我永远都不会，你做我的起床官，拿工具最前这个队友，我那小毒，来这发后，这发后不对，我一切是拿什么啊，不是，我自然去，我在学校的专业不能这样，那什么，学一，学一是我后来，去门拜师学的。

那你教教我们，又是一个，想不去看病，切我好真的，没有我们的朋友，也是病，为啥，我才不许叫，现在是什么，我没有说过你那么，爱吃什么心菜，爱吃什么心菜，嗯，嗯，没聊了吗，后面，没聊了吗，嗯，刚好。

我要三万两句，那，你们等一下我去，三万两，你都问一下，嗯，两万两，两万两，两万两，你们休息一下，来吧，来吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

 myself，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，是，你又乾了很多嗎？，我還一直說，他一直吃了，我這樣說，一直是神聖的藍波，每天上班工作都可以連續說，每天上班工作，我還想說，我遊戲你這個公寓的時間，他這麼多的時間。

我跟他說，在十年前我都可以，他現在我可以準備，他還在搞愛，因為我媽，就讓我自己在那裡有很多，就是我每個人都可以一起，把公寓自己，給他好多愛的人，給他，但是我還是是，我自己在老子上班，更多的資金。

給我房子，對不對，我從我們都在遊戲你房子，那你可以說，這房子你以為，我房子他還在，現在我可以你房子給他，你現在在房子，在家裡擦擦，你房子，然後我高軍，他知道，他有人會死在房子，對你房子，來，我自己。

那我還是想，給我房子，你要的錢，更多的在房子，你都可以，要做的這個，說一台，你做的，你心裡，你心裡，你房子，你自己在房子，你家裡，你房子，你自己在家裡，那他沒有想法，你從，從這個禮物房子，他還在這裡。

才發現，那我還在房子，還需要，去這裡，才發現，那我還在房子，我還需要去，去房子，就像，你房子，你房子，你房子，你房子，你房子，你房子，你房子，什麽，梅兒，某幫誰，我看你，你會，這是個，賣，買，吹。

你 έ，咕會，從，上，八，加，運家，個，就，播，有，有，播，真的，我，你这帮，你这帮，你这帮，你这帮，没什么，你这帮生命，不过来了，，法牙就能去吧，就没觉得好笑，三人病了，我少，我是一个小脸。

小脸很高的一个人，这么动的笑吧，这么动的回复，神和父，你们今天不觉得好笑，，我可以试一下，我问姑娘在干嘛的时候，她说她是啥呀，我可以回复一下这样，这样一段话，看到了，看到了，那个干嘛了，看到有什么回应。

有什么回应，你跟她讲课，你跟她在那个，那个不可，再讲那个不可，她就继续她，，到这里吧，你为什么这么时光，它就能 有关不要就很观ね，这样并灯顺佰和面有没有。，uma，得多掌个心眼不然很容易被你专控你。

有这么争承，喝不争承，这话，说好喝，你自己有没有，你是被极其聪明的事件，怎么办，是不是这好无聊，我们输出，你是这么第一个说的人，哎，不要这么说，不要这么说，那我以后，那我每天都对着你说一声，我说好聪明。

好聪明，好聪明，我嘲许这都满高的，放得太强了，我们做个劲，妈，是一个杂表情的，像过去，然后爱玩事的遇见，外出的发的不是西藏的，然后这个，你说你小生肉了，这个妈能结局，但是你又可以结局了，对吧，还干嘛呢。

还缺这么大，对不对，你改天什么，改天当面很，当面很好我蒙处说，我会更开心，对不对，这不就直接来一个，我不要约了，啊，改天当面很好我蒙处说，我会更开心，你们才是用我发出去，你先不曉得，等他回什么。

你来这个人才不赖，对吧，这个来是新印代你，大叔可能进国了，大家想想，你又上新的睡觉，回上去就很睡觉，小心我刚刚听你，那挺好的，靠近你，但是你那我再进去，那昨天晚上，确定了，你说这怎么办呢。

还不敢一步来报报报，能说什么，嗯，这三角的那个戏部了，你只是说你有关，我说太快，这个能直接约了啊，我发，他跟你聊了这么多，相信，能不能直接约了，这个这个是垃圾新印的你啊，好，看下NG了。

NG聊天应该应该不错了，看下，对啊，对啊，做理词吧，你再说吧，不是做了那个，看下来都小朋友，我刚听看你，国际独居旅行看那么电影，过什么节，从前全世界路过，一不小心，宝贝就就被料哭了，大道理就罪了嘛。

说你的，哦，你已经这么大，脑两口笨，你走开，你脑口就走开哦，不想吃吧，你别说，别走的话，男人说话，你别都是你不好，你说吧，我不好啊，我不好啊，我骗不上，我绝对给我告诉你，你必须要两个人，你看宝宝。

他看下这样的话，你问你绝对有后尋，毛石吧，会不会活过来，不会原因，死得才会跟人格，活过来会不会是你，你不怕了，我吃饭了吗，像我开了个会，对吧，我玩了去个餐，这个才是一个什么，这个才是一个正确。

正确的就是，正确的一个对吧，他吃饭的一个展示，他吃饭的一个展示，然后，大家看我辛苦大多吃点，这姑娘就开始不能说，不能说就是，立刻，立刻干嘛，立刻就是最初你，对吧，但是，但是干嘛，但是最起码，她说这句话。

她在给你复除，好，今天呢，多次，今天长那个，这是什么鬼啊，下来，没套相干嘛聊，我没套相干嘛聊，我没套相干嘛聊，这个可以不可以啊，接一下，好，下一班啊，安静，感冒了，要喝到水吗，不会喜欢冰箱，多多为关心。

先需要我把你打醒，你感动那么感，你感动我们，小宝楼就小宝楼面前，那一半我不都是超小宝楼，特别喜欢这位女生，特别是所有的东西都在，对吧，什么什么想的，想的那个人，就在这儿，在这儿，在那儿，你看，现在什么。

什么是两个小宝，对吧，这个时候这个产生的那种疗战，我都没喜欢上，对吧，会影哇，有什么就，其实会有些什么，就是会有些场景，然后是个别人去拿下火，或者一些，就是连小宝楼是发面，这个才是聊感受，没有。

这种聊感受，还可以把之前的，那个兄弟聊的一些感受不一样，什么感受呢，就是，我要报的你，对吧，在那个，我在上一上看你，那个聊就，怎么说呢，就是给人除了的，换点感不强，给人除了的，换点感不强，听明白吗，嗯。

嗯，怎么在那里还好，不需要去对，不用，不用，不用，不用，不行，不行，不行，不行，不行，不行，还没睡还是要打回哭，一看就是本场，跟我当年一样，还能够公平化品，其实我年纪不善，因为我跟我快进也回了，那。

我拿我说的考题，什么都我好吧不好进去找我，简单说明天一辈子的不能讲，那是，这，这，你再问问对吧，500米，差三次是不是，是不是有当然，还没有有一个，那是还没有这个转转来，这个女嘉宾，下期都过半了。

你再出现，那还有玩玩谁，我们就一下，哈啰，嗯，你，聊到这里，聊到这里，你的问题不大，可能她在忙了一些，她的事情会有什么，哈，嗯，我，这样子你应该是什么，我基本能自己的大学生，大家就可以看出来。

说这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，这么一万，比如这个看背景，啊。

你们是有什么什么，这个声，啊，就泡一个梗，也不知道，也不知道，泡一个梗，也算是，就是，小样子，还没睡，啊，就是有点，稍微有点，这个玩玩生产的感觉，对不对，好，接下来，因为她在这里自拍，因为她在这里自拍。

这个也算是一个，就是小样子的调侃，对吧，她一个其他兄弟的，拍下，这个，这个，有点针，这话什么，这么多啊，这都是什么，怎么跪啊，嗯，嗯，对，那我们想把这一家，最重要的系，这样，嗯，最重要的，最重要的。

最重要的，最重要的，最重要的，最重要的，最重要的，最重要的，最重要的，最重要的，最重要的，看了电影机，他们把这里约不来了，是吧？，你们可以多看呀，安机的聊天机路啊？，好，你知道什么？，你多弹是哪里？。

哈，二十九，看了不是吗？二十九，二十九多，三十多，不好笑，你多说了？，希望哪里有没有？，好大，还是最高的，他都会说，因为赵小硬任务长余家都没有，吵 students，他们名灯算了红套和 spirits。

而且他们曾经有 record，你们hythm一个星流没结尾，，反而应该只是中国也有一多了，但是我可以看我做，不好意思啊，好不过来就是干嘛了就是就是你不需要和姑娘，就是她可以客气，你知道吗。

你有直接说你有直接说，先生，先生对吧，在联系或者是要，这些人是客气的，好吧，还在这多多还是些理解，就是就是太客气了啊，她现在算是了，嗯，他现在你忙什么忙到都没洗几天睡觉，这个这个这个这个女人啊。

家人家不特别高啊，这个女人家应该不是对不对的，但是你如果说，为大家会稍微有一点有点什么，有一点就是世界之类就蓝尝的，你看这个女人你如果说，这么这么客气的吧，她会第一感觉又过上，表示。

或是我们不要的她有点点什么，你知道吗，工作上是好健康的，你健康，能够了你们跟这个女人，就一个老鼠，挺好的，挺好的，别这么，我们都要用，我就要亲爱一点，爱就好，然后，我早就，我都妈不想看了钱，这都是。

所以我看这分钟，咱们来，咱们来理一下那个，那个什么，所以咱们来理一下这个，这个整个整个这个客了，好吧，不断把 Gerber，然后就，不是，唉，新加，好，好，这都是短路，短，有长脖哈，我这手一辈子好。

不像不像我在读书，哇，你在上班吗，从今不会一个，你现在在学家，嗯，我没看到你，出来，出来好，要不要，要不要给你弄点，不用啊你，对，那时候，不过，因为暂时，我 next，再一次，你，不是，选车，放进去啊。

已经做得不过好，好 我来说一下你的问题，你的问题就是，我说一个早晚接都可以接都可以，不上班 现在不速，然后他说我好，你说我好对感，然后他说你再上班吧，你不，如果是我的话对吧，我跟你说，我说什么 我说。

我说我说我说我还没开始聊你，我都已经爆发了了，我就已经爆发了了，你没想到，这就会发展个意思，这个意思你给他喝我心，这个意思是什么意思，意思是什么，意思是你去看下，你没想到，你给他喝我心什么。

我好聪明的对吧，我说你吃了，就会不会有这个女人，她在里面里面就会，你接她干嘛，她在看起来，她在看起来，她在看起来，这个兄弟跟她，这个看结，上，你说如果她说她要这样的一个男，她不会感不太愿意一个这样男。

她不会感不太好，她不会感不太好，你现在还在睡觉，就会起床了你，还躺，不过那个吃的都不好吃，又几，你要接下来，这个女人说的是什么，你一个人住，好好配合我们接着看，你一个人住，就这样了，你一个人住。

今天你得上课吧，不过来，你等嘛，你觉得可能吗，我等你，我什么也不知道，外面不用不出来的，我都还没起来，起来了，所以说这姑娘，就有三户的，她不会问你，你一个人住嘛，这些东西，就看，我看看你后面怎么聊的。

给你报告，她要别人说，她要别人说是哪个，起饭了，吃完没吃，你说这个，你吃电池，你吃电池，你需要的电池，你吃完，这个女人可以聊的，或许你可以聊的，或许可以聊的，这个看见，这看见，或许可以聊的，一个名字。

 Madame куп天，真的，没有，那个菜，本吗，我求你，喂，我的女们，可是，我们这梳子，也没有，最美好，就是，有人，先生，怎么看，姐，因为自华经历了经历的是吗，因为在他的经历当中。

可能我第一早就来人跟他说，哎你还不来，你还不来，但是你是这个跟他说，我从你找互相来人，你没看到了，这个人，这样啊，什么好吧，幸远玩你吗，我，他们，为什么为什么，我往往是，我往是历了，就是去。

这些有很一般的兄弟嘛，就姑娘给他回过去，这么速呢，心里不逃了，他说你们进入了这些姑娘，对吧，分析的时候，分入他一关了，你怎么样，啊我能看啊这人就，逃又，头有点有点大了啊，刚刚说过，刚刚说过什么。

刚刚说过，不会说说，对吧，什么什么，哦对吧，你呢，你刚刚上去，刚那天就暖暖了，我早上听到我这场，你不行了，为什么要暖暖呢，说这是礼貌生吃，你把他补书暖暖，我早，不开好不开了，点好不开了，接下来就。

我给大家换一件具体的距离的距离，换一件距离的过来是，当时再回味一下，好看你们，可以看到更新吗，好，我要过来一下，聊天的步骤，聊天的步骤，是这样的，我现在是，我群里发生，发生图片，我现在我去发生图片。

生机版的，后期制作的，来给大家看一下，当家我找一样的那张图，张图是睡导图，张图是睡导图，你们可以看一下，我得找一样，像你当我一样，说在这一场，必须，你自己，自己的去，茶，之前他就有，那种，睡导图。

我面子这里，那种，在这种，心，你自己的那种，心，那种心，那种心，那种心，那种心，那种心，那种心，那种心，那种心，那种心，那种心，那种，復甯，这种心，可否置聊天，思維老虎，四個框架，爹的框架，李媽生死了。

，李媽生死了，任此，出步，信任，第三個框架，或是你可以不講第三個框架。，李媽生死了，我都說了，在整個聊天的框架中，在整個框架中，我發了一個了。，在整個框架中，你一句抬一句，你一句抬一句，你一句抬一句。

你一句抬一句，可能，就只有你說這個，你用它，或者說你說這個，你用這個，你用它。，就只有舉覺，我是李媽生死的。就在舉覺，還是李媽生死的。，其實，大家都有趣的。，不要中毒，不要慢搞嘛。，重演，生死很短。

再去表，又放了一遍。，生死對弱者不分，難與老有心，舉手之老。，對女性不分，難與老有心，對我這個，傳媒的角色，你剛這個，不就，就什麼，好空裡，我來親你一跑。，話還是這樣，今天就好表格，你感覺。

冷靜賽 toleriskt song of love，就跑 Programming to love， Huang，摩托尼的作用，怎麼想？，很有意思的。，这个话呢一个啊，李方山也不等于汉展的话。

能带续着边去的别人交友，他指的是，你在带续着的时候去遵守五行，并遵守世交鬼迹的一种狂战，明白吗？，这也这个重点，并不等于北京和李方山一声，你这种狂战，就是要留，看待会儿能续续，啊，进入我那里去。

算过那里去，对吧？，第七个怎么办一句，你把这一位人给你拿下？，你们前面说的要你拿，前面说句时间来说，来吧，第一条你们都犯了我他，第一条你们都犯了，啊，，我都会心寒啊，我会心寒啊，我立于的做里面。

你们坚持，坚持很多兄弟，第一条都犯，啊，第一条都犯，我现在按这个犯，对吧？好像有些常误过的，啊，你在干嘛？晚上叫什么住那里？，这些人都是百里的嘛，这就是你们和别人的差别，多多多同学习的。

为什么有的人喜欢聊天？对吧？就有看着我擦，我只有心情的，啊，我看到我擦的没，没办法，为什么有那，上次在这才是还是办法，还要不之前没有做到的差别？，啊，他们想要一条完全复学的，完全复理了，咱们看看。

那些建议是我的聊天，那些你们呢，都能老子啊，我也去试的试的，要看你们看，怎么说，那个了，取一反三，会不会试考？，他说他想要他完全的聊天，那个时候会不会加那招的招，完全没有聊天，你可能，很可复日的聊天宿。

第四五期的第五期的时候，我尽量的那一段完全的聊天，都他，都不理我了，你们知道为什么吗？，因为群众的过程人，他们都在这，都不理我，你认识聊天，希望你认识我，今天你认识我，我做了，又出现一个傻壁。

又出现一个傻壁，又让他们投入个傻壁，你们想要这样笑我吗？啊，天，你们想要你们自己的方格，，这个我，他说过 Didn't have not crowded sựTPL，我们为了凶击个大歌啊。。。。

雷克萌兰锐了，我想要够招了，现在。。。，召善， much，筋歸，鎚，呢，我已经教了你们几天课，对吧，但是我说我要对你们负责，最起码你不要对你们自己负责了，对不对，你今天几个半钱不是钱吗？可能有些人觉得。

可能有些人觉得，我不知道钱好了，手不上这几个半钱，那妈妈你跟我说一下，好吧，我就不过去慢点，慢点没有，慢点没有，好吧，平平天过一下，你自己看一下，我不多了，正确的乐阳开场，标情，小可爱，求物其名。

自己名字对吧，彭宣看到的话，比如NG说的，又来策筑直拍，这就是一个，然后这里推进15颗星，它走的是很稳的气，很稳的路，很稳的故事，我这个有个兄弟，也是用的是半个开场，你上个小月减一减一减，整个聊天。

你讲话，聊的是完全是OK的，然后你问你他来，好可不可以了，全部都是在那边，全部都是在那边，切记，然后我接下来，有句信，我有一些被人一般情况下想不到的行为，说的牙膏，那个兄弟的伙子他。

就是因为他回复的一般人最起码我是想不到的，这些人到现在我没有想到，就可以回这句话，这也是变成那种有趣的，明白吗？，所以幽默和高级无的区别，就是在别人之间发射的时候，不会让你是个豆鼻，不会让你这个豆鼻。

刚刚那个兄弟是什么，刚那个兄弟吗？，整个群号我上去，全部都是在那边，全部都是在那边，你到底在豆谁啊？你这豆腐还是在别人之间你是个豆鼻呢？，这个问题你可以思考一下，先有去在心，邝金士，注意啊邝金士。

邝金士是什么？邝金士是什么？，讲这个课的时候，我给你们说的是邝金士是什么？，一只A、A、B、C，能这么说，能这么说，但是什么？当时说的是就是三段所聊天，三段是聊天，三段是幽默，三段是聊天吗？。

中文版不管三段是来五段是了吧，正正习，正正正正断好习，这里批定没有感，明白了吗？，所以这几年一定要干嘛，一定要就是邝金士里，一定要记到这些邝金士里，可能刚刚有一个大叔对吧，特别好的，很一般。

然后那个姑娘给了川普也不错对吧？我想给你做的那个女人说的，然后呢？，然后就直接说，接完就接完，不行，不行，你说给台阶，你说给台阶，你说的是展示你的熊就没了，你说的是展示的熊就没了，是个鬼啊，是什么？。

我不能说啥地聊天，就是爱我早上，我想要十月来说，就是你要给台阶了，你要给他特多信呢，不是你说什么就有什么，明白吧？，大家姐姐人啊，他嫌了，我们接姓。，那0。30 多比好通，哪我要去警告警方呢？。

卒長 你少召喚，卒長 我要好好說，須持起，據實在 因為你不曾見過，他沒有見過你的，因為別做得很好，看時間要調 Begin，好知道，他只有点，其实就两点，多一五二，喜欢在一起感觉，产生一乱，贴心。

当小女孩，讲故事，讲睡前故事，两个人间的小秘密，大招不经营说的，不经一点做的，吃饥，一天没吃饭，妈咪啥，正为外行只有点胆，描述为了场景，浪漫场景，最后回忧一下，真是流氓，真是流氓这个东西。

所以我希望几点，电务到不到五十安，一四五干搞，就把言件一该不情绪化，什么真实流氓，跟，使这个性子有什么区别，那天我也讲，有唯有讲到，不安表现去，我觉得合一再是挺舒服的，这是流氓，我想给你做，不要停下来。

你首先我还是觉得对吧，首先你需要表达，然后接下来才有真实流氓，接下来才有真实流氓，这走的后更稳一点，更稳一点，虽然这个网我想命做的等，得到好了回复的时候，这个人就可以搞定了，但是，但是也不让你说到之后。

你觉得这个搞定的，搞定的，你记得不记得有那个什么，就是等下，就是，是，不要把今天的冤，就表达了想，不表了要，我当了昨天刚刚讲的课，昨天刚刚讲的课，今天给我看这个经常，接着就有约，怎么想的，课，课摆听了。

我BV到BV到一个小时，不是两个小时，你要想的这个点，但是不能体积的跟他说，你说你可以说什么，你可以才是一式的为主，你是，现在是男想的，不太明，睡觉的，对吧，可是你有时间了，因为我明天就要走了。

你这要不说句的时候，这个估计可能不太想，这个男的，怎么可以说没有时间了，不是说明明可以消亡上，你跟他自己一起想，你没有想上，不是你自己一起一起想上，明白吗，啊，多联系，多联系联系吧，我今天。

你不是说我可以做什么，我就，他把我刚刚跟你讲的东西，怎么，怎么一起把他就，就让他问了他，我说我说，说这你们自己，你自己说这些课，有一些感，我不知道你们能够干哪去了，这几个都跟你，都没想上去了吗，可能我。

可能我，他们是我有点，自己的多姐，或者怎么样，对吧，那没关系，咱们讲完课，咱们课嘛就讲了，好了你你，你忘你们跟他们，跟他们的孩子，和我们有关系，咱们课人必须要这里，好吧，最后我想说为什么。

最后我想说的是，就是你要干哪，一定要，多去实践，多去实践，你们这已经聊得太少了，还要少，也要多去实践，啊，找到其中的道，找到其中的道，好吧，就如果看坚持一下，如果坚持，把我换成老子，中级达车。

把我换成老子，扣作业，我昨天也不知做了，常识走完，完整个大框架，但是我今天，我今天，我看你们的原则之路，今天看一小块的人，那如果整个是这样的话，那可能，那可能就行了，如果你可能，就换一条，就我倒是人。

全部，现在就行了，后面就是不可以继续留吗，看你们，看你们，看你们，看你们，有点老子，好不好，大哥，好了，不定有白色，还要到一层玩，怎么想的嘛，对不对，第四个，四个老子，一关于聊天的，自己的评论。

自己关于自己的聊天的评论，在哪里，不用急嘛，心急出不了肉的火候嘛，对不对，所谓人生，多练习嘛，好吧，多练习嘛，多练习嘛，啊，真的，你们最期相对的第一期来说，怎么说呢，可能有一个附近学员，但是，方说的是。

方说，就是第七个电梯，严重的差距在哪里，第七，第七的直星比太太数了，第七的经历太多了，让我们干嘛，像那个之后，你都好了，我不知道要干嘛去了，所以你们的经历，已经要干嘛，多实际上，多就不想说，好吧。

不要想说，多一份所长期的问题，这个，这个今天，这个今天，这些课，到最后，你们想写，干嘛了想，想写干嘛了，可以写一下，对吧，边，这一个总结，也给这一座严重结，不写，你干嘛，就干嘛去，我也不逼你。

我也不要求你，好吧，另外，另外，干嘛，另外，如果说，英国之后，但约会方面，就，还是有平硬的一些兄弟，然后可以干嘛呢，咱们的一个新个人出来了，十约会，欢歌主讲可以去私寻一下，或者说，或者说什么，或者说。

就是感觉最，最聊天，找了，还不是特别偷側的话，可以来复训，复应费，不得一百块钱，好吧，那么本期，本期可不日聊天数，高sir就要完，就要结束了，也感谢，最后的，就66位兄弟，陪我走到最后，脱走到最后，就。

刚报名的时候，快两百多人，最后一节课，是人数，真的是，真的是对吧，慢慢玩，我还想，慢慢玩，我还想，能坚持到最后的，你们都很棒，你们都很棒，对，对，感觉要哭，哭你跟鬼，我哭，我是一个很坚持的男人，好吧。

我肯定不会在，对不对，我现在都会打开相当头，原始什么，原始我不会哭，你们围点留夫的赶都累死，对，哈哈哈，睁，你快去，怎么合判吗？，好，今天课程，就能有点计论这里完美收工，这个群不解散。

然后干嘛还是以后会在群里互动，你们也要在群里干嘛？，没有在群里互动，好。。