# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.12.26AK 直播Chris约会妹子3

 делает盡車順利，小鴇纱，好，这些，20文，只有溜 Этот，三处，–，三处，差不多，Hello，现在，山村，魐人，w，f，w，年，棒头，猫与上，猑质， Yuan，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡。

鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡。

鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡。

鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡。

鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡。

鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡。

鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，着人的心低，始終有錢，午夜，油，線。

膠，油，服， Almighty，没回来，那我发酵车，就你带我来的，这条显得炙吧，我现在都不认识，我现在都不认识我，我给你发生了你看的吗，为什么就别人，为什么就别人，现在都别人，现在都别人，过边了多久。

你觉得你这样会是吗，什么样子，你知道他不怕吗，你给你看他给我发个消息，这个是他吗，发消息，不行，你这都不认识，我娘今天就不认识你，为什么，不要我呀，他大半夜都发了一下，好嘞，你认识我，说话呀，他谁啊。

你给他，我试他，真的不觉得他才让我们关系什么，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，说话呀，贴不着夸，剧场。

但是是浆大，都拿着，淀淀，再说明，太好了，当王王全部拖，挤成夸，可是，mm，我看了你，好了，你看到了嗎，可以實力秀眼睛，怎麼樣，就是剛才是我們導師在直播，然後我上去雕男的一下。

我上去假裝是他就是約過的妹子，然後去實力雕男一下，我看到了嗎，實況重溫一下，我已經在幫了，給我，他們兩個是剛好聊的，還挺開心的，然後我其實一直在那個，然後我就一直在那個，一個好的聊機，我已經毀毀了。

我完全看不到身好，我給你們想一下，他剛才是在，給妹子幹嘛，因為我當時就在裡面的背板，後面我沒有辦法衝上去，就是他一直在跟妹子聊，玩筷，然後再跟大家聊，他們學校的一個畫展，他們是在聊這個，學校沒有。

我覺得，科學就是科學，科學就是科學，科學就是科學，科學就是科學，然後我可以幫你們偷拍下臉，或者是天家我們的微信公眾號，我們讓Chris把照片發出來怎麼樣，YHDSR 天家YHDSR，好吧。

就我剛才上去的雕來一下他們，那個女孩的臉都臂了，後來我在那，我覺得實在是，做不住了，再不要下去可能真的要，當接4B然後就走了，太可怕了，就是我們這裡是，Piuini全都在這樣，每年來教學團隊，現在是。

然後我是AK，我現在跟Chris，我們在這個程度的藍規法，其實一個戶外直播，就是直播他跟女孩，約會的這個過程，然後我剛才進去，小小的雕難了一下他們，一個好的聊機，好像很機靈還能在那邊玩吧，那這幾個。

待會兒，待會兒，待會兒，待會兒，待會兒，我覺得這不是說長吧，好嗎，所以如果你們，Chris，我去完，一直到我走，你們可以看到，他一直都沒有，跟那個女的姐是我，跟她什麼關係，他一直都在重複，這個人。

就是一個很重要的人，所以，但是我是不太起床，大家，就這樣了好嗎，但是我真的，挺緊張，我突然爆發，我當下笑茶，然後就，一直在強忍著，因為就我把聊天，記錄給女孩看的時候，我確實是要跟，Chris。

就是有準備這個聊天，記錄我給女孩看的時候，我就覺得這個，我就特別怕這個場面，會殺不住，還挺可怕的，後面的男子動物，後面就難了嗎，當法的聲音，你們能聽到一點嗎，就是，看看我在裡面，那個聲音。

你們能不能聽到一點的嗎，要笑，還是不能聽到什麼，我還是把眼睛帶上，感覺今天的黑眼圈好重，剛穿不穿衣服，冷到爆爆了，聽不到還是聽不到，我多，我這樣看，但我試有一點像那個，鬥雞，我試了一點，聽不到，聽得到。

我36我的腳，很清晰了什麼，你在後面你是不是那個，穿藍色衣服的，嘴唇太乾了，好啦，我們這裡是來給大家講這個，然後就是你們在遇到，比如說，妹子咱在，周餐你這件事情的時候，你千萬不要去解釋。

因為做了一個女孩來講，你越解釋就越亂，你什麼都不說過的你，你就呼吸過她這個問題，比女兒去解釋，要好的多好嗎，就剛才就出來就，還給她說這個，我只能，我剛剛過去的目的就是腳質，就是腳質。

翔哥很忙是因為不不不，現在我們再進去，繼續我們的戶外，那個應該叫師內了，再繼續進行我們的吧，我應該找到，我子瑜去，我家子瑜去那個行舟了，就回來就，並不是這樣不解釋，我這後面來，這個，這個。

你是說這個演講，這個很好看，好啦，大家有更多的，這樣的死家案例跟這種視頻，我們可以天下，我們的微信公眾號YHDS22，因為我們，現在還有很多這種視頻出來嘛，然後要到年底封會了，因為非常非常多的。

乾火乾的，不要不要不要乾火，在我們的微信公眾平台上，免費放鬆，或者是如果大家有別的事，能問一下，然後問我或者是服務的，可以天下我們的微信公眾號YHDS22，會飛開過你的子瑜，都可以天下到微信的好嗎。

在嘴裡，好啦，我們現在進去了，繼續囉，繼續囉，哈里波特的演進，你是Singgo鬥，對 這是Singgo鬥，你都不知道發生了，沒有人在試，我愛你，Singgo鬥，Singgo鬥，Singgo鬥。

Singgo鬥，Singgo鬥，Singgo鬥，Singgo鬥，Singgo鬥，Singgo鬥，Singgo鬥，Singgo鬥，Singgo鬥，Singgo鬥，Singgo鬥，Singgo鬥。

Singgo鬥， 陷入倭城，煮飯，我们是不是要煮一个，茶葉，老公，多餐，小檔，四可，香，檔，是的， eat，可以，快點。

乾了。