# 倪《9.0女神解码》：第三单元：第三单元 主课程02 生活中怎么结识高分女性

大家好，我是P。A。你，欢迎收看女神节马三单元的第二集，如何结实高分女生？，首先你要明白一点，就是认识高分女生前的准备，有很多的兄弟好，我问过他，我说你有办法认识高分女生吗？，我说有办法。

不就是老子一热，然后去接上大家都善而一，但是我的困惑是我认识容易留住难，可能马上就给我删了，或者说马上就我再怎么聊都约不出来，这是认识高分女生的一个最大的一个前期的问题，那么这就是我们讲的前期的准备。

这里面有一个关键词叫做香肆，那什么叫香肆呢？在心里学上有一句话是这样说的，就是说我们人与人之间因为香肆而被吸引，所以说如果你想要认识一个高分女生的话，一个高分女生的话，香肆我们可以很简单地把它理解为。

你也要成为一个高分的男人，这一我们所说的高分的男人并不是说你要这个脸非常的像这个明星一样，长得那么帅，不是而是你的外型的打造，外型的改造，形象的改造，你只需要做到香肆就可以跟这个我们前面说了，对吧？。

在第一集的时候，你跟女生要是在一个世界的，你们得要是匹配的，这是我们前期的准备叫做香肆，我们去分析一个问题就是一个高分的证明，它之所以是高分证明的真正的原因是什么？，当你想明白这个问题的时候。

很多问题都会引任人解，高分女生之所以她被称为高分女生并不是说，也不是说她的容貌冒弱天先，很多时候我经常碰到的我们被称之为的那些高分的女生，其实她们的长相可能就在6。5分左右的样子，就是整个的脸型啊。

然后这个眼睛啊5官啊6。5分，可是当我们看到她说，觉得她的气质觉得她整体形象可以达到8分到9分，这就是高分女生的很重要的一点，她们非常的善于打造自己，善于包装自己。

所以说我们前期要做的一个准备就是当你要去认识一个高分证明之前首先请尽量的让自己成为一个高分的男人从各个方面去建设自己，外形是一部分，而且你要花大的精力去建设，还有你的修养，你的知识的储备。

你做的最直白一点，去过哪些地方，然后你的建设有多么的广，这些都是你前期需要准备的，当然，这些东西你可以慢慢的去建设首先把呈现先做好，把呈现出来的跟这个高分女生相似，就是第一步要准备的。

第二件事情就是我们要对女生的高分证明有一个大概的基础的基本面的这样的了解，比如说第一点我们要明白一点，其实他也是普通人，他只不过是更会更努力，而且是更会包装自己，那什么叫更努力呢。

我认识一些网红这样的人女生，他们每一天都会花四个小时左右的时间在建设房里面，为了是什么，然后他们会每两周的时间会去一次海滩，上海下马尔丹夫这些地方会去赛自己的皮肤，这又是为了什么，很简单。

我也让自己的形象越好，我也让自己的外型拍出来照片更好看，所以说他们是很努力的，他们的消费观念是什么，我会去买一个，我会去买一只口红花上1000块钱，我也不会买10只口红，一共才花500块钱。

我也要告诉很多兄弟，很多男人消费观也应该去进于这样的高分的证卫，为什么，很多兄弟花500块钱，然后在淘宝上买了一堆各种几块钱包油的，十几块钱包油的这种衣服回来，每天都是看起来家里面衣服排了一堆。

但是没有一件拿得出手，而男人穿衣跟高分证卫也是也应该保持这样的一样的这种节奏，你只需要有几套衣服，但是几套衣服可能都是很有质感的，很有品味的，第二点就是。

高分的证卫会去更会去追求有品质的男人一句有品质的生活，你可能会觉得为什么现在的女生怎么会这样，我就问你一个问题很简单，你会喜欢一个180斤然后长相丑的女生吗，你也不会，对吧，那么这个是都一样。

而且高分的证卫呢，他可以一分钟，一秒钟，一眼，看你一眼他就能够分辨出你是一个养私，还是一个装出来的，还是说你是一个真实的一个有品质，有品味的这样的男人，所以不要去借带自己的意思一好。

第三点就是高分也同样的需要带领，我想告诉大家是很多的高分的证卫，他们其实生活很无聊，他们需要你带着他走进一些精彩的生活，他们因为无聊才是各种去拍照，然后各去酒吧里面去KTV，其实他们也觉得不好玩。

但是他们无聊，他们没有什么可以玩的，所以说他需要你的带领，他们并不像你们看着的那种样子，那么高了，那么的不时人间烟火，他们其实并不像你想象中的那么清纯，都是普通人，他们没有那么清纯。

我曾经遇到过一个女生，他告诉我，他跟我讲一个老男人约会的故事，他说那个老男人在跟他约会的时候，拖着下把，然后看着他的眼睛说我觉得你是这个世界上最单纯最善良的女生，这个女孩一边这样很严肃的点头。

说谢谢一边在掐自己的腿，他怕自己笑出来，因为他自己深刻地知道自己就是一个普通的人，也要吃饭拉屎，放屁，然后各种正常人都会做的事情，所以我们的心态也要不要去把它当成是，哇，感觉他跟你不一样，不。

他跟你是一样的，你要明白高分的正妹身边的竞争对手非常的多，而且非常的强大，他们会吸引很多的成功人士也好，高富帅也好都会围绕着他们的身边，所以这个时候对你来说你的竞争对手很强大，所以你如果不去努力。

不去改变自己，不去做出一些有自己核心竞争力的事情，那你很有可能就会淹没在这些高价值不强大的竞争对手之中，对吧，最后一点，高分的女生他们会更在社交评价，什么意思呢。

他们会更在意他的规密怎么去评价他身边的男人，你怎么找了一个这么漏的男人对吧，他们会因为他们自己严格地要求了自己，比如说穿了十多里面的高跟鞋，练的一个非常的S曲线的这样的身材。

所以他不希望自己身边是一个万妖妥卖的男人，他会更在意这些别人社会的对他的看法，所以这又是一点你要去要求你自己的事情，对吧，这是第二件事情我们说的是我们要对正妹要大概有一个基本面的了解，那么第三。

我们就开始了去讲如何去解释高分证门首先第一点我们要去明白高分证门今上会出默的地方，第一个在街头，这里就说到我们的街头的大善，在街头大善，我们在后面的辅助课程里面会有大概4-5级。

以及以后会更多的更新关于街头大善的实战的视频，那我这里我还是要简单地跟大家说一下，当我们遇到正妹的时候有一点很多兄弟可能看到了米南的三秒法则，说看到女生马上就冲上去，这里我要给一个建议。

你一定要省时夺度地去看一下当时的环境，如果当时你们除在商业政界上面然后人潮永动的话，我的建议是这时候你可以在远处稍微的观察一下，因为我要告诉大家在什么场合去大善女生是大善这样的高分证门是最容易成功的。

就是在人业少就是像商场或者说像她进了一家店或者说在这种业势这种私密的空间里面，她业势会容易成功，比如说在酒吧里面大善其实是特别容易成功的，在商场里面大善它是特别容易成功的。

但尤其是在不行间人流非常大的地方，它很难会停下来，因为那里有很多推销的人，在比如说在小区外面这种你就立马就冲上去，明白吗？这个是一个聪明的做法，而且你要去观察它身边是否有男人或者说是否他是一个人来的。

如果他是有闺蜜那你应该是上去之后先跟他的闺蜜去介绍你自己或者去开场，这个是关于街头的搭扇后面的课程会详细的说，而且我要告诉大家的是街头搭扇其实只要你不为所，然后能够像我现在说话这种语气能够自信一点。

然后正正有词一点眼神直接的这样子看着它，基本上在结合到我们后面讲的技巧就没有太大的问题，那么这是第一种方式在正闺会出现的我们按正闺会出现的地方去判断。

第二个就是我们所说的这个业场很多兄弟可能会有一些些的顾虑会说像业场的一些女生是不是会不太靠谱，会说很爱玩，其实不然像我个人的话，经常会在业场认识一些很高质量的女生，然后后来我发现他们也不是天天去业场。

天天泡在那里喝的烂醉，其实很多时候去酒吧可能会成为城市里面的一些女生的一些生活模式，有一个问题就是很多的正妹她都是出现在卡座上面，这个时候你要去观察，一定要看她身份是否有难办，如果她是一个人做的那里。

那你可以过去友好的跟她认识一下，然后加一个微信这样子就ok了，最后一种我们说的是在社交圈，在社交圈的话认识的女生质量很高，可是你要注意到一点特别的重要就是千万不要在社交圈里面去把自己的名声去影响坏了。

比如说今天你约这个，明天约这个，然后天又约那个，大家都认识，所以说很多时候社交圈很适合你去找一个这样的长期交往的女朋友，搞不死，不太适合去乱搞，对吧，那么当我们去把女生高分的女生都加到。

都认识了之后我们会统一地把他们都加到微信当中去，为什么？这叫建立你自己的资源库，建立你自己的女性资源库，那么微信是一个非常好的平时去培养，你跟伏化也好，去培养也好。

培养这些女生跟你之间的热度的这样的工具，比如说我们可以经常去发朋友圈，包括点评他，点赞他，因为微信的话又可以发图片，发小视频，发语音，可以视频，所以工具你全部用上，然后去跟女生维持这样的一个热度。

最好的一个办法，记住就是经常去发朋友圈，经常出现在女生的朋友圈里面，经常的把自己推销出去，而且女生都是主动的来看你的，没有是司发一张照片给他，所以说最后的一步就是你要学会去如何去一样。

如何去把资源给他整理好，把它变成你真正的就可以这样的优秀的这样的资源，这集的节识高分析的话，我们就讲到这里，因为更多的技巧和方法的这些层面，我们会在后面的辅助课程里面，一小节的为大家讲，OK。

那我们下一期见。