# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第三集_超清

【字幕中】，【字幕中】，【字幕中】，【字幕中】，嗨，好，我們來到8。0課程的，P&E8。0課程的第三節，就是資源收集，我們的前兩節的時候，我們講述了，怎麼吸引，怎麼去展示，那麼，很自然。

就到了現在的第三步，就是真正的，開始去認識女生，那麼，如果你沒有妹子的話，那麼，所有學的東西都是白大，所以說，在幾年前的時候，可能大概是，2012年左右的時候，我那個時候去認識女生的方式，還主要是。

兩種，那一種是，通過街頭去搭上去認識，那麼這種方式，它存在好處，好處就是說，都是很真實，經過你篩選之後，你喜歡的類型的女生，那麼，它的避段就是，會非常的，效力不是特別的高，就會很辛苦，這樣當時。

頂著烈日眼眼，一下午的時間，可能你只能收10個號碼，那麼，隨著後來，像現在，然後來科技的發展，那麼現在我們認識女生的方式，主要是通過社交軟件，加上，街頭搭上一起，那麼有成績說，是不是可以在夜店。

自來這樣去認識，那麼也是OK的，但是，在夜店這種，就算去認識女生的話，我覺得，不是以認識為主，因為，可能在那裡的話，有可能要，嘗試的可能是，一次搞定，或者說，兩次就搞定這樣子的方式，所以說，認識的。

收集資源的途徑，那麼，我還是推薦兩種，第一個是社交軟件，第二個是街大，那麼社交軟件呢，現在主流的方式，有大概，這樣子三個，社交軟件，就是認識女生的社交軟件，那麼，對於新手而言，就是如果你，手機裡面對吧。

有100個人，其中有95個，都是男人的話，那麼對於，這這樣子的，新手的兄弟，那麼我推薦的是，世紀家園，它上面是，目的，非常的明顯，這樣子的交友，那麼如果對於，說是你，稍微的，終極一點的，或者說，你也是。

對自己的要求，不要高的，這樣子的兄弟，那麼我推薦的是，看它，跟默默這兩款，社交軟件，那麼還有些其他的，那麼我就不說了，什麼，美麗月，什麼，什麼各種，各樣的，這樣的一些軟件，那麼，最主流的，就是這樣。

就是三種，那麼很多人說，很多人喜歡去，做一件事情，就是在，社交軟件上，去了兩號，太多，對吧，那麼這是我們要說的，幾大，物需之一，就是，社交軟件，給你做的事情，可能對於，它的，它自己的屬性來說，它是希望。

你在上面多聊，但是對於我們，把妹來說的話，我們需要，希望的是，你能夠，從這個社交軟件上去，它僅僅是，認識女生的，這樣的一個，途徑而已，所以說，我們，我們要做的事情，是把，是上面的，所有的女生，全部倒到。

我們自己的，魚糖裡面，那我們自己的，魚糖是什麼，是微信，那麼有兄弟又會說了，他說，你推不推薦完，就是，QQ附近的人，跟微信附近的人，那，在我的經驗當中，微信附近的人，和QQ附近的人，是非常的，叫什麼的。

不是特別，高端的，美，就已經想想，一個正妹，她是不會，就很少，去玩QQ附近的人，這樣子的一個，想這樣子，一個東西的，包括微信附近的人，當然，如果你有其他的，解決一下，什麼需求的話，你可以去試一下。

這是第一個舞序，第二個舞序，用一些，不真實的照片，對吧，去網上，把一堆上面，去找的，這樣的照片，當地的展示面，這是，非常，非常這什麼呢，可能有些人，他覺得，把自己的真實的，資料放上去，會覺得不安全。

那這個，你完全放心，因為，這個社會上，人千萬不要，就人最容易，翻了一件事情，就是把自己，看得太重要，知道嗎，況且女生，也是放自己，真實的照片，那麼，正確的，就是說，可能，在社交軟，就像那邊，把妹妹。

會有無數種方法，但是呢，我只講一種，就是，效率最高的，這種方式，就是，就是，效率最高的，涉及自然的，這樣的方式，就是，第一，你只需要，做以下的，三步，第一步，設置好你的展示面，第二步，打招比，第三步。

轉移到，朋友，微信，微信號當中，那麼，第一步呢，就是去展示面，那麼這個展示面的拍攝，我隨便，我拿一個，來舉例子，像這個，碳碳，上面，它有，大概六張的照片，那麼這六張照片呢，你需要去把，我們第一次講。

第一節，可以講到這個，氣飲的，那些，那些原則，都展示到這個照片當中去，那麼，我們在我們的，形象導師，老如那邊的話，那邊的這個，視頻課程的話，會詳細地提到，那麼這是第一個，它的目的是，為了讓你。

跟女生產生，疲憊，能夠讓她，內心裡面，覺得，你跟她是，合適的，是配得上的，因為，沒有一個人，願意去找一個，表示，去找一個，表示跟她，對吧，你也不會找一個，一雄又平，培又出，長得又難看的女生，去跟她。

去跟她認識，對吧，那麼第二點，就是打一個招呼，那麼為什麼，我不建議說，是一上來，就跟她說一些，很奇怪的這樣子的，很花燒的這樣的，觀力，比如說一上來，就說，哎，看你的髮型，看你的頭髮感覺。

你應該是有故事的女人，就這種的話，是，非常的，不好了，知道吧，我們要去確定，一個女人，她是因為你的，人，喜歡上你，可是不是，因為你說的，這些好奇心的話，這是，滿美的一個核心，那，所以說，我們做的。

理憲事情，只是去，發一個表情，去用來，測試於，測試她對你的一個，性趣度，那麼，很多兄弟喜歡在，軟件上面去，聊很多，聊很多，那麼聊很多的，最後可能會，導致了一個結果，是什麼，就是你跟她，聊了很多。

但是你們，都是在一個，社交軟件上，那就好像是在，一個打馬路上，跟一個人，聊天聊的再多，那麼，你們可能，之間的熟悉感，連繫感都不會太強，那麼微信，就像是你，加了一個後院，你把一個人，從大馬路上。

揪到我們家的，家裡，就這樣，你跟他們，一聊，那麼很容易，去拉進，我們之間的距離，所以說我們，第二，第三度，就是不要在，社交軟上，就跟他們，測太久，去測太多，那種，沒有意義，因為，而且，很多兄弟，喜歡。

因為，尤其是像，默默，這樣，軟件，女生，天然的屬性，就是，她高了，是吧，因為，她可以選擇，不太選擇，不太選擇，很強，會導致，把妹，進行了，很累，如果，她，打得到你的微信，就有一個，很好的笑，可以全面的。

對你進行了解，你也可以通過你的展示，把你，吸引力，全面的展示，在她面前，這是，我們第三步，就直接，轉到微信，我們要的話說的，比如說這個不常常，我們微信聊，對吧，或者說，就直接說微信聊被禮貌一點，對吧。

他就發過來，或者你直接發給他，都OK，那麼如果他說，他說不冷，不方便，那麼第一種選擇是，就不管他放棄，為什麼呢，因為他看到你的照片，他都不想跟你出認識，因為我之前，我自己有兩種，形式有兩種情況。

第一種說我的展示面很 low，然後我求了，就是很求的語性，去讓這個女生加進來，但是也沒有什麼，也沒有什麼用，那麼，後來我把我的展示面，做得很 OK，很不錯的時候，很不錯的這樣的情況之下呢。

我去跟一個女生，我不需要說什麼，他也願意去認識我，這個道理，其實跟我們去對待女生，是一樣的一個道理，是吧，所以說，OK這是我們說的，這個，第一種方式，就是直接放棄，那麼這也是一種，不要成熟的做法。

我不希望，很多兄弟們，他是專有了間，說我在社交軟件上面，見了一張照片的人，然後這就是我的真愛，這就是我的真命，我就一定要怎麼樣，那麼你的選擇有很多，是吧，所以說這是成熟的做法，就是，不需要去。

去糾結這些去跟自己叫真，那麼第二種做法，如果你確實覺得，他還不錯，那麼你就跟他，多說兩句你說，你說我確實滿成認識，這個停止上了比較少，真誠一點，然後說，我們可以到微信上面去聊天，他還不願意的話。

那麼就算了，為什麼呢，那有可能是他，第一個原因是他不想認識，第二個是，第二個是什麼，第二個有可能，這是一個假號，知道嗎，就現在微信，現在這個社交軟件，充製者一些什麼營銷號，什麼黃色燒繞信息的號。

所以說有可能是這樣子的情況，那麼至於第一種，他不想認識你，那麼因為感情，戀愛這件事情，都是什麼呢，兩性相吸引，相互選擇的，這樣子的一個過程，所以說，這才是一種正確成熟的做法，那麼在這種軟件上面。

我希望大家，抱著一個心態是什麼呢，全台抱著一個心態，就是，用一種輕鬆交友的方式，不要太沉重，什麼意思呢，可認識，可以不認識，你要明白這上面，其實就是一個，就是一個，這樣的社會的，縮小的，縮小板的一個。

這樣的社會，余榮混雜什麼人都有，你能夠遇上一個不錯的姑娘，那是你的運氣，那麼你如果遇到了片，遇到了酒脫，飯脫，這也很正常，所以說，希望一些小白，當你發現，他說的話有問題，比如說，他說，他指定一個。

咖啡廳，或他指定，一家餐廳的時候，讓你過去的話，那麼你可能就要，深重考慮一下，還有呢，你讓他發電話，你一定，要是先讓他發了電話，然後你先給他打電話，不就確認一下，然後你們最好是，去約在一個，約在一個。

這樣子的中心冷安全的地方，對女生心裡面，也是真的想的，所以說呢，這就是什麼呢，這就是轉移到，微信號的，這樣的一個重要性，那麼對於像世紀家園，探探，默默這樣子的軟件，他最重要的點是什麼呢，第一個是照片。

轉身面，其次是簽名，個性簽名的話，我認為他不是那麼的重要，為什麼呢，因為有些人，他可能會簽名，搞得特別的複雜，或者怎麼樣，代表你的價值觀，我覺得，這個簽名，其實都是其次的，就是真實的，所以說。

你可能只需要，花10%的經歷，放在這個簽名上，就OK，只要你不那麼矯情，什麼叫矯情的，就是窮搖派，或者說，例置派，就是說我一定要怎麼樣，一定要怎麼樣，例置派，親民機湯派，只要你不做這些，奇怪的事情。

其他的都OK，其他的哪怕，沒有營養的，其實都是OK的，那麼，這裡說，我貼了幾條，這樣子的，在這個圖片上，旁邊這個圖片上，我貼了幾個這樣子的案例，反正這裡給大家參考一下，因為照天才是最重要的。

那麼大家可以看到我，這個，我這個照片的一個，展示面的一個，這樣的情況，給大家參考一下，對吧，那麼這是我們說的，社交軟件，的一個認識女生的方式，主要是，收集資源，他就像是去，大海裡面去山，捞魚的。

捞過來多少，才是你的，好吧，那麼第二種，第二種我們說的，收集資源的方式，就是最我們，我現在，包括我們團隊我們學員，最常用的方式，是接頭搭扇，那麼接頭搭扇，主要的幾個注意的，幾個點，就是什麼，第一個是。

當然是勇敢，對了，你要敢於上去，那第二個點是穿著德體，然後形象比較的乾淨，這樣子的話，就會避免成為一種，變成Soul of，那麼第三個呢，就是說，不要去，緊就是說，不要去再接上去，侵犯。

或者說去影響Soul of，別人，這把一定是禮貌的，OK，是這樣子結臉，那麼接頭搭扇的話，我覺得，說太多的理論，不重要，那沒辦法，說太多的理論也沒有意義，OK，我們現場為大家將選，太兄弟們。

那麼我們來到了，我們這個，成都的太鼓勵，對吧，就是我們今天的，一個外景的拍攝地，那麼今天呢，我們要講這個，接搭，接搭，在我們的步驟裡面，只有五個步驟，1235，為什麼呢，因為這本身就是一件。

特別簡單的事情，我不希望大家去複雜化它，比如說有些人，他說他花三天的時間，去學一個搭扇，那我覺得是沒有必要的，好，那麼廢話不多說，我們的第一步呢，就是上去傑廷，看當你看到目標，不管是兩人組，還是一人組。

你跑上去傑廷他，然後跟他說，嗨，你好，這就是話數，這就是嗨，你好，不要去說，嗨，你好，你的專頭掉了，嗨，你好，那個，你是不是，有上次有一個人說，嗨你好，我都，你有穿可貼嗎，他那個女生很奇怪，他說，什麼。

他說，剛才我看到你太漂亮了，我撞到我的腳了，就這種話數就很傻，知道嗎，就不要去用這種，只是真誠的就是說，嗨你好，就OK了，好，第二步呢，叫做，表明你沒有惡意，尤其是在，有些時候，這一步可以去掉。

但是像在這種，春西，就這種西西廊廊的商業街的話，有很多的，因為有很多的這樣子，推銷的人，所以說，你還是把這句話帶上，就告訴他，嗨，我，我沒有惡意，我不是推銷的，我也不是賣跑險的，就這麼簡單的說一句。

那麼，我們的第三步呢，叫做讓這個女生，有歸欠感，那這一步也是，在我們這個五個步驟裡面，我個人認為，最重要的一個部分，就是，你告訴他，讓他產生內心裡面，不好意思拒絕你，那麼這個是，這句話怎麼說呢，就是說。

我本來要去做什麼，然後我看到了你，之後，我又，無緒做那件事情，我回來了，那麼具體的，觀力的表達，就是，我剛才本來，我要去，找我朋友吃飯，他菜都點好了，但是我看到你，我就跑過來，跟你認識一下，對吧。

那就這樣子的，就會讓他產生一種，歸欠的感覺，本來這個紅燈，綠燈都開始了，那麼，本來我要過馬路了，對吧，然後看到，女孩過來，跟你認識一下，這就是這樣子，那女生就不好，後面不好意思拒絕你。

接下來是第四個步驟，就是，就是提出交換聯繫方式，因為當不管這個女生，他說，OK，還是不OK的時候，其實你都可以去堅持，說你自己了，就，什麼意思呢，就我們在搭上的時候，可能會遇到一些阻礙。

比如說他說這樣不好吧，或者怎麼樣，你不用去回覆他說，沒事，挺好的，你就繼續說你的，你說，我可能一會兒就要走了，要不我們認識一下交個朋友，就這樣子說，繼續說你的，不用去解釋他的，比如說他是。

他說你是不是壞的，你也不用去說，我不是壞人，不用去解釋，明白嗎，那麼，很正式這樣子的，那麼第四個步驟，就是去交換威脅，你說，這個時候你應該用一種，帶領的態度，就說，這樣吧，我馬上要走了。

我們交換一個威脅吧，你加我還是我少你，那這兩個雙選題，很多都是一樣的，都是雙贏的，對吧，OK，那麼第五個步驟，最後一個步驟就是韓宣，然後離開，就是退場，就是說，可以簡單的說一趟學，我覺得你今天穿的。

這個衣服的風格，跟你還蠻大的，簡單的一句讚美，或者說，我覺得你看起來，有點像學生，我感覺你應該是在這附近工作的，就是這樣子的一個韓宣，然後就是說，OK，那回頭我通過你，我們威信在聯繫吧，拜拜。

就可以走了，就是這樣子吧，那麼在這個，搭上過程當中，會有一些需要注意的點，比如說第一個是肢體語言，那麼肢體語言的話，一會兒我會真實地去演示給大家，那當我們去跟女生，去打招呼，結婷她的時候。

盡量做一個動作，就是往後側一步，而不是往前去逼近，而當女生沒有停下來的時候，你也不要，你可以去，好，OK，這個情況是這樣，當女生沒有停下來的時候，你不要一直跟著她很快的，這樣身體側著對她說話。

而是什麼樣子呢，當她沒有停的時候，你就有兩個選擇，第一個是你停下來，繼續跟她說話，然後你不要去追逐，這是第一個，如果她還是沒有停，那麼你就不要再上去了，那這樣子的話，你可能會引起保安的注意。

她覺得你這樣燒老女性，對吧，那麼這是我們不鼓勵的，那麼第二點，就是你可以慢慢地跟著她走，保持一個很舒適的這樣子的姿態，然後當她願意跟你說話的時候，在某一個時間點，你突然間停下來。

因為最終你都要讓她停下來，因為她停下來是在對你投足，OK，這是第一個，那麼，後面呢，當還有一點，就是說當女生在不斷的，廢物測試你的手，你只需要簡單的，單單的去回應，不需要去解釋，不需要去解釋。

然後或者直接轉一話題，比如說她說，你經常這樣嘛，你感覺像經常這樣子，你就笑一下說，我感覺你經常在這裡逛街的感覺，對吧，你們是準備去哪裡，我剛剛在那邊的時候，其實就看到過你一回。

就是這樣子不斷地去轉一話題，而不要去陷入到，因為這是最好的辦法，因為如果你在大街上的時候，跟她去陷入到，去破廢測的時候，破廢測這件事情的話，其實是不明智的選擇，就不斷地去跳開她的測試，最終把號碼拿住。

我一心連續方式拿住，然後就走，OK，那麼我們現在馬上去接上去實戰吧，走吧，嗨，嗨你好，那個剛我本來要上去買東西了，然後看到你我想認識一下，你可以吧，旁邊嗎，你說，我說我想認識一下你的朋友，就本來要跑。

本來我要走了，你知道嗎，然後看到你過來，就過來，能加一個微信嗎，微信有，啊，沒關係，那個我們少一個微信嗎，你，我沒吃過，我沒吃過你，這樣，你們兩個是學生嗎，好，看起來，他比較像一比較不像，我比較不像。

為什麼，你看起來比較成熟一點，那就這樣子，好吧，那個回頭連續吧，好，拜拜，走，走走走走走走走走，這個，對，對，對，對，嗨，嗨你好，那個，剛剛我本來就走過去了，然後有約一下，還是想回來跟你認識一下。

搭個上去，哈哈，啊，哈哈，就，啊，你說什麼，沒吃什麼，不是，我不是什麼，我是，我是一個正常的苦通人，哈哈，就看，有沒辦法認識一下嗎，哈哈，因為因為我確實有朋友在那裡，等我吃飯了，然後我還跑回來。

耽誤了一點時間，看要不要我們，加個微信吧，但是我有男朋友，你有男朋友，沒關係，加個朋友嗎，好，我少你吧，好，就突然想了一句話，如果你這樣的女孩沒有男朋友，那不正常，你有問題，嗯，在這裡，好，OK，OK。

OK，那，那，先這樣吧，我們威脅聯繫吧，拜拜，拜拜，嗨，嗨，你好，我沒有，我沒有而已，這樣子，剛才我真的，我要回公司了，然後，你去嗎，不接他，我不接他，不是，我告訴你，給我說話，你機會，我只量。

就剛才看過你，我想過來，給你，我找我認識一下，因為我本來要回公司開會了，但是現在，剛剛看你，就跑回來了，所以看能不能，加個微信吧，這樣，加個朋友，好，可以，你以為我是，你以為是賣寶險了，對。

那你少我還是我加你，我少你吧，對，你只要，最近很多，那種拍照，我知道，但是我像嗎，沒有，因為你拿著錢，不如要，OK，那回合聯繫，拜拜，好，好，好，你看，我，他媽的，穿著這個，蠢蜜樣子，一搭一個準。

所以說，關鍵的時候，你怎麼說，是多麼的好用，怎麼說，姿體語言，好完，那，往回，翻著，複習一遍，OK了，拜拜，拜拜，拜拜，OK，剛才我們，就是看到了，在這個，街頭，要我是如何，我跟我的小夥伴。

是如何為大家演示大善的，其實非常的簡單，也不需要特別，複雜的，這樣的一些臺詞，你只需要，真誠地跟他說，OK了，因為現在的女生，也並不是說，是那麼的，那麼的，排斥，那麼的，封閉的，是好了，那麼這就是。

我們這一次的，關於認識女生的，這樣的，一些方式，也是我們，真誠實實在在的，去把妹的過程當中，我們自己，會用的一些方式，那麼，在這裡，可以帶大家交給大家，那麼在下一期的時候，OK，通過這樣的方式。

可能你在，兩三天之內，對嗎，你就認識了，大概30到40個女生，OK，那這些女生，放到，我們的微信當中，來的時候，你，應該，如何去開始，跟他聊天，應該如何去，跟他正確的，這樣的一個互動，那麼，我們下一期。

第四刻的時候，我們，課長點。