# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第八集】如何跟女友或老婆父母相处——拒绝长期关系败在客观因素

海兄你好 欢迎来到你一列案出品的长期迷恋课程，假如你已经结婚或者经常需要跟女友的父母见面，并且要假如你的丈夫娘还属于是中国式的丈夫娘，什么叫中国式的丈夫娘呢 就是相对比较难藏。

并且总是要干涉自己的女儿的情感生活，没事要找你单独聊聊天 问问你的规划计划，一个不满意可能就要到女儿身边去闹一闹的那种，如果你是这样的情况，那么这一节课 如何跟老婆的父母相处非常适合你。

ok 开门剑3 我说一下我的做法 分为三个步骤，第一 保持在你女友这边的吸引力，没错 这里才是你最重要的是 属于你自己的重要站好，这就是所谓的核心问题。

就好比你在创业的时候你的公司会遇到大大小小的很多的问题，但是优秀的管理者会用自己的经验和认知，找出最重要的哪一个问题，只解决一个核心的矛盾问题，那么你以为跟所谓的账目娘相处最核心的问题是什么。

其实是跟你女友或者说跟你老婆的关系，她喜欢你 比谁都重要，她要是觉得你是一个平庸的男人，那么当她在你这里得不到归属感，那么很多女生就会回归到或者说她的精神，她的心会回归到原生家庭里。

这里所说的归属感就是一种认同感，她认同你 欣赏你 欣赎你，这就是你需要去专注做的事情 专注于建设自己，让自己成为一个终身建设者 持续的拥有吸引力，不断的成长 越来越优秀 越来越有品味。

成为一个内涵和外在聚家 跃力和认知共存的这样的男人，要是女友这边没保住 其他都是扯蛋，我就见过很多的兄弟，他女朋友身边的所有人都会喜欢，就是女友不喜欢他 最后还是分手了，这就叫不好使。

第二点保持跟女友父母的距离感，与其说是距离感 不如说是借宪感，什么叫借宪感前面我们提过 就是我是我你是你，而不是我们属于你们，我们在你们心里永远是长不大的孩子，很多中国式的父母对孩子没有借宪感。

比如说到孩子的房间打扫未生，顺便就翻翻你的东西 东看看 西看看，不尊重借宪 很多丈母娘也会如此，当你遇到这种情况 第一次就一定要说，我很尊重您 但也请您尊重我，请不要侵犯我的私人空间 不要动我的东西。

我不太喜欢这样，你只有坚定地表达你的态度，他才不会觉得你是一个没有借宪感的人，否则他将逐渐地侵入你，最后侵入你的想法，包括你们的情感上更需要侵防他的想法入心，比如说你们其实是想租房子。

然后剩下的钱去旅游的，而不想买房，比如说你们不打算那么快的结婚，再比如说你们吵架了，甚至包括你们的性生活，他都要插一手，那么你必须在第一时间提出来告诉他，我们是成年人 请不要来干涉我。

让我们自己做选择后果我们也会自己承担，有兄弟说遇到一些胡饺蛮残的，就是不讲理的怎么办，那是因为你不够坚定地要捍为自己，或者说你有衣服语的啊，你住在人家家里或者说你在精细上需要他。

比如说有人家给你衣服房子的首富，那这个是现实问题，我们就不讨论了，第三点 价值观引导，仗母娘或者老仗人或许会找你单聊，问问你对感情的规划，或者想试探出你是不是一个cop的男人。

我觉得非常的理解他们的用心，因为每一个父母都希望自己的孩子，能找到一个好的另一半，那么我们该如何表现呢，才能让女生的父母觉得跟着你，是一件非常cop的事情，你是一个值得把自己的女儿依靠。

和托付的这样的男人呢，所以该怎么引导，该怎么闯述你的价值观就非常重要了，我这里分享一个无敌的价值观引导，叫做戴着他们女儿共同成长的价值观，这样的价值观比什么我承诺，一定会对女朋友好对老婆好。

以后公司卡都交给他这样子的价值观要强一万倍，戴着他们女儿共同成长的价值观，该怎么表达呢，我这里做一个示范，你可以自己主持语言大概如下，你可以这样说，我觉得两个人在一起，一起共同成长特别重要。

所以我总是戴着他，也一起学习一起成长，读更多的书，富有失书自然气质就会更好，见更多的人遇到更多的事，才能提升自己的跃离，因为我觉得很多情侣走不下去了，就是因为双方的成长脱结了，双方的能量不对等了。

一个可能已经进化成为了另外一个状态，另外一个还是在原地踏步，所以会没有化调，只有共同成长才能彼此在精神上，也需要彼此，也许在十年之后我们都不在年轻了，而我们一起经历的这些。

一起在彼此身上成长为更优秀的自己，会是我们的情感及时，OK，那大概是这样的意思，也可以根据自己的语言书理一下，在有必要的时候就拿去用，那为什么他会有效，因为他继合了一个最普適的逻辑。

安全感是来自于自己的，这一大段都是在表述一个事情，我会让你的女儿变得更好，自己拥有安全感，而不是一副与某个男人，这必然是每个父母内心里，最真实的生意，就是这样，OK，那么今天的课程就到这里。

我们下期见。