# 倪《撩妹兵法》：16视频茶话会：如何拥有迷人的性格

OK，OK，大家好，可以听得到吗？，听得到来打一个一，我看一下哦，然后只要我确定能听得到的话，我们就开始，好，OK，那么今天我们就我们今天这个样子，我们先花，花一点时间大概是15到20分钟的时间。

然后讲这个一小部分的课程内容吧，因为这个最近的很多的兄弟问的一些问题，我觉得出现在了他们本身的这个性格上面，然后一些他内在的一些品质上面，这个所以我们今天讲的第一个话题就是，如何拥有这个迷人的性格。

那么第二个部分就是用来打仪的，我们大致会打这个5到10个问题之间，好吧，那么现在的话你们不要在这个屏幕上面打出来，那你可以待会在我讲课的时候，你会说你现在就可以开始准备你自己的问题。

到时候我课程讲完之后你就把他发出来，发出来之后就给大家解答，我希望大家这个问题的时候能够尽量的，问一些比较准确的问题，什么意思呢？就不要问我说怎么找女朋友，或者说就太宽范的，你明白他我强了我很多次，好。

OK，那么我们先讲第一个这个部分的内容，就是说如何要这个迷人性格，就是很多人呢，他的就是，我今天要讲的这个内容其实可能会有一点任这个深，但是却非常的实用，OK，可能不是说直接是讲那种怎么聊天啊。

怎么这种直接拿去医区会去用的，但是这却是我这么多年以来，我自己都是在慢慢地想起去解决的一个部分，因为我们都知道很多的聊天，如果是表面上的一些东西对吧，那我真正要解决的是我们的内心，我们的心态。

当这些东西都解决掉了，当这些这个我们的心态很强大，然后我们的内在，这个框架很强的话，那么一切其实表面上的问题都会很简单，OK，那么很多人啊，其实他的一些这个特殊，不是很讨厌喜欢啊，我随便举几个例子吧。

比如说像我们常常说的，有些人的记录心很强对吧，或者说他很有这个潘比心，那在比如说他在遇到事情的时候呢，他这个喜欢去找这个总是调，好吧，固定一下，他在这个遇到一些事情的时候，他总是喜欢去找借口对吧。

这样子我们是不是会觉得非常不喜欢，他喜欢去找借口，然后他喜欢去解释，比如说你问他，这个是这个这个这个明明是他的问题对吧，比如说跟女生在一起啊，他迟到了，他就不断地去跟女生去解释，那因为什么因为什么。

所以我知道了，这些其实都是不是很好的这个品账，我们再举几个例子啊，比如说这个喜欢去评价别人，啊我昨天那个博物，我也有哥们啊，尤其是评价别人的负面，评价别人不好，比如说跟女生也会评价，哎那个女生很狼啊。

跟哥们也会去了，那个兄弟他们不靠谱啊，就很喜欢去评价别人，这种都属于是不好的性格，那最不好的这个品质啊，那最后还有一个最严重的，就是很多人喜欢去逃好别人，尤其是喜欢逃好女生对吧。

就是他平民可能不想去做这件事情，但是他为了让这个女生开心，他会去委屈求求的去做，有多少人犯了这样的错误，没有学过，或者说没有接触过我的人会觉得，哎做的我以前就是这个样子，我身边人都是这个样子。

这好像是正确的，但是我想告诉你，这是非常非常的糟糕的一个，这个关于吸引力的这个问题，好吧，具体的原因待会会讲，但是我先想说，这些都是非常非常糟糕的这个品质，会给你的吸引力打折，这不仅仅是说是外型啊。

你的穿着，就是内在的外型是最表面的，我们经常说你的朋友圈也好，你的头像也好，你的各方面也好，你要这个精致，你要好看对吧，你要有品味，但这都是表面的，当一个女生跟你接触了之后。

他马上会从你的外在转向你的内容，当他发现你喜欢逃好人，你喜欢评价别人，你喜欢早接口，你喜欢这个解释，然后呢你还记得先潘毕心，你有这些问题的话，那么不好意思，你马上会被这个降低你的分值，降低你的吸引力。

OK，所以说呢，当有一个人，当一个人他出现了这样的一些，这个不好的品质的时候，那么他就会出现一些问题，比如说这个社交关系很差，对吧，身边没有几个真正的，交心的朋友，对吧，没有一些真正的真实的关系。

他很孤单，然后的女人员也很差，女生跟他见了一次面，基本上就不想再理他了，跟他相处了两三次呢，就觉得这个男的可能拿不出手，不是一个很，很，很值得，在带到社交场上这样的一个男生，他整个人又不说话。

然后还老是喜欢自卑，我跟举个例子，我之前，我之前我认识一个朋友，然后，我认识一个朋友，然后，当时是在做一个当时是去他家里面玩，然后真好，他带我去见他另外一个朋友，他见他另外一个朋友的时候。

我就去到那里面，因为我整个，我这个人还是比较OPEN的那种感觉，到来那里就各种说，各种聊啊，但是我就发现这个男的，他从来没有见过，他看到我的时候，他就有一种敌意你这样嘛，那可能是因为我，我比他长得帅。

或者说我比他，这个，跟会聊天，跟会说话，或者说其他的一些条件，外在条件比他好，他就跟我表现了，仔细强烈的攻击性，我觉得完全完全没有必要，对吧，那但是，他给我的感觉就是什么呢，很自卑。

就是看到比他好的优秀的人，他就受不了，看到这个，他就会表现出那种很敏感，很有攻击性的那种感觉，很多人碰到女生也是这个样子，他看到一个漂亮的女生，他可能会故意坐在那里，然后不理别人，然后装酷 耍酷。

其实他内心已经剥套胸腕了，其实他是表现出来的一种，那种防御心理，他很不在马上就走，这都是因为你的内心的问题，你内心的一些核心的根本的问题，会倒是你，总是一个人，总是习惯一个人，你跟别人在心你会刺伤别人。

对吧，你跟别人在心你会发现，你没办法跟别人去交往，因为你的这些问题，当然最后最终这一类型的人，总是会去解释，是对方的问题，这个男的太傲嘛，男生女的太装逼了，但是我想说，为什么别人能，能跟他们友好的伤出。

但是你不行，对吧，其实规根结底，还是你自己的问题，如果你想让女生喜欢你，尤其是长期关系，当中喜欢你，在自己的生活当中，不管是男性，还是女性都喜欢你，那么你就必须去解决一个核心问题，对吧。

这就是今天我们要讲的核心内容，刚才我讲的那些问题，有重强的兄弟可以留个眼，有些就是你觉得自己有这样，相似的问题，就是说有我说的那些点，那些问题的话，可以交流一下，OK，那么接下来我们开始讲重点。

就是我们其实都知道，一个人他跟外在的所有的关系，就是说，你们要接受这个观念，就是我们跟外在的所有的关系，其实都是我们内在，我们跟自己的关系的外在投射，你们同意吗，就是，我们跟别人关系好。

其实就代表在我们，可能自己是一个很开心的人，我们自己跟自己关系不好，就比如说这个人总是很愤怒，对吧，他总是很生气，总是看起来不开心，其实就是说他跟自己的关系不好，哪怕他一个人坐在那里，他看完电影。

他走在回家的路上也好，他去搭上女生也好，他去认识你，他走他工作的时候，他总是一步仇恋，哭脸的样子，这种人他就是不开心的人，对吧，他就是跟自己的关系不好，这种人他不可能会跟别人的关系好，明白吗。

他不可能可以跟别人的这个人，计关系设家关系，他也不可能让女生会很开心，除非他去装，除非他是一个很好的演员，否则的话，他不会说，他跟女生的关系能相助的，他能让女生看，因为他自己都不能让自己很开心，对吧。

所以说我们要去，就比如说，有些人他总是容易愤怒，对吧，我告诉你们身边有没有人，就是，他一件事情他就要分女，就很分多对吧，就是因为这个人他本身，他自己就是一个有问题的不开心的人，这而我们身边那些。

真正容易吸引人的这样的一些人，比如说，不管是这个男的还是女的，他们很吸引人，他们的人居关系很好，他们跟义性相处的很好，一定都是因为他们自己跟自己相传，他们自己很开心，他们自己每天都很充实。

他们自己的生活都很精彩，他很热情地想上去做自己的事情，他每天一到周末，他从早他走到海岛碗，他甚至可能做一些小事情对吧，比如说他其实撮到，到这个同样都是吃一碗面，有些人可能就叫乌鸦麦，但是他呢会。

骑个车也好，或者说去走到哪里，或者去打个车，或者说开车，他会找到一个特别好吃的面店，然后去排队，然后去吃，这个就是很会想出什么，他对自己很好，对自己好，这也是一个很重要的重点，你才能自己就会开心起来。

一个自己都不开心的，一个都不会逃好自己的人，只会逃好别人的人，是不常悲吹吗，非常悲吹，对吧，非常的悲哀，所以说我们不要做那样的人，我们不要去逃好别，我们先逃好自己，关键会造成这样子的问题的关键是什么。

就说我为什么会跟自己的关系不好，对吧，这个，就我今天讲的这个会非常的叫做，有一些的理论化，或者说我今天讲的这东西，并不能马上你听完之后，你就，啊 第二天明天就开始就很掉，就就可以马上去用，并不是这样。

而是我今天要给你那些里面，中下一颗种子，然后告诉你你以后，要关注的重点是什么，对啊，然后你自己如何去慢慢地去调整，那么，所以说这个关键是什么，接下来是重点中的重点，就是我们更多的应该去关注于自己的需求。

不是关注，需求啊，需求你内心，我们每天都会出现很多的念头，对不对，我们每天都会出现很多的需求，比如说做这种我突然间很想喝水，啊 对吧 这就是一个需求，那我喝一口水，啊，哪里进爆了，OK。

这个内容其实是偏心理方面的，我觉得，我觉得有很多的兄弟他，他其实是内在的问题，这个其实啊，不能完全去，怪，我们自己也很怪我们身边，就是说是我们身边生活的这个环境就是这样，我们从小到大。

对吧 就是在这样的一个环境，所有人都是在一条一个价值观上面，不断地去比较看谁更有钱，然后看，看谁价值更高，看谁更有出息，就是在这样的一个，这样的一个价值观下面省长的，所以每个人都会为了达到目的。

不断地去忽略自己的需求，比如说以前为了考试考好，然后就我们悲催的，悲催的读书生涯，我相信大家都是一样的，看做那么多的无聊的事情，然后所有的这个体育科都改成了他们的数学科，对吧，就是这个样子。

所以说很多人的性格会很奇怪，他不断地在被打压，他不断地不敢去提出自己的需求，对吧，爸妈也是，就是这样子，所以你们都懂的话，你们都是在这样子的这个环境之下，那么我举个例子，就是说什么叫做。

更多关注自己的需求，不是关注别人的需求，你比如说像，就比如说我们常常人都会有，记录性嘛，你们知道有什么样的人他是没有记录性的吗，什么样的人是没有记录性的，我告诉你们，就是那些真正的去关注自己需求的人。

别人跟我没关系，我好别人过得好，别人过得不好，别人有妹子，别人没有妹子，然后别人很有钱，别人开豪车，住大房子，今天我吃了饱饱，我今天我有没有这个人，是到新的女生，我今天我约会开不开心。

我今天看这个电影自己是什么样子的感觉，所以你只关于事实，就很多人说，我知道这个道理我做不到，所以说这个是需要去修炼的一个点，你确实一定要去看，感觉别人过得好，就这个我在网上，在网上讲太多的话。

容易像是在，其实我自己是觉得很重要的，为什么，因为小的时候我们总是，因为我们现在的所有的问题，其实都是因为小的时候同年的问题，对吧，心理学家对吧，弗洛伊德说过，我们所有的，长大之后所有的追求。

都是在为了填补，小的时候内心的缺陷，小时候没过去的砍，你一生都在为他去填补，所以说小的时候可能我们比别人差，对吧，比如说我们比班上某一个同学考的差，于是你回去可能会挨打，对吧，这个就会造成技术。

你可能对，别人比你考的好，导致你被挨打，所以你不喜欢别人比你考的好，哎，哎，是不是断了，这种思考模式，这种思考模式，于是就带到了，现在带到了你长大之后，别人过得好，别人生活了，别人妹子比你漂亮。

于是你会有一种，影影的一种恐惧，但实际上是没有，当然人家过得好，你自己过还是过得不好，人家过得差，你还是过得不好，我们自己的生活，我们自己的感受，我们过得好还是多好，我们有没有魅力，我们帅气。

穷还是富有，只跟我们自己有关，只跟我们做了多少事情有关，只跟我们做了多少成就有关，而只不过之前那种所谓的记录心，因为你太，你不关注自己，因为别人，你的潜意是会觉得，别人那个会，别人比你好会伤害到你。

实际上是不会的，那么，有这种，我们这种成长，还记下我们这种长大的小孩子，他就，这种这种人，他就容易有记录心，就容易去，不在乎自己的需求，只去关注别人，但是，我现在想告诉大家，各位的，没有任何的必要。

而我刚才说的，记录现在，怕别人找借口，喜欢解释，都是害怕别人，比你好会攻击到自己，实际上是不会的，那么，那么，怎么样去解决这个问题呢，那么，怎么样去，这个，像我们说的，拥有迷人的性格，对吧。

我们怎么样去拥有迷人的性格，我喝一口水，你们听到这个点，听到来打个1号，我们接下来讲重点，有点延迟了，好，来自延迟这么多，好，好，那么我接下来，我希望你们能够，真正的听进去，然后真正的去执行。

如果你们只是听，然后不去做的话，坦白讲，跟这个，这个最终，这个，体会，最终，没有得到结果的，是你自己，对吧，我每个人要为自己去负责任，好吧，所以呢，我接下来，了几点，就是，第一，要满足你自己，要去观察。

满足你自己内心的一些，小的，需求，小的目标，我拿一个例子来，就是你不断地去实现自己的小目标，我拿一个例子来举，我拿这个，搭上这个事情来说，比如说我们走到街上去，然后看到一个美女，从我们身边走过。

你的念头是什么，你的念头是，我要是能认识她就好，对，这是你的念头，但是，很多人在这个念头一产生的时候，马上会恰恰，自己，把这个，活跃，扑掉，她可能有男朋友，她肯定会拒绝，我今天没准备好，她可能有口臭。

反正是各种理由，她推小推肯定很粗，奇葩的理由什么理由都有，这些呢，你会发现当这个女生走过去，消失在你的事先当中的时候，你会后悔，哎呀我吵，怎么就没有去了，那，这是什么，这就是你的，小的需求。

没有被满足到，你的小的需要，我相信有过，搭上的，这个名月，这个前世名月，问了之后，问你分好，待会会解释，就这些小需求，这些小需求，你没有，没有不到的满足之一，有过大事，经验的人应该知道，如果他去认识了。

他回来之后，不管是失败，还是成功，他自己都会很开心，因为他把他心中的念头，他抓住了，然后他就满足了，自信心就会增加一点，他知道自己可以做成事，如果成功了，那会自信，当然就更多，如果失败了。

其实自己对自己是满意的，前世也是满，这就要抓住自己的一些，想需求，想念的，比如说我现在，我特别想吃了一个东西，哎，那个地方可能有点远，但是你，再不影响一些，大事情的情况之下，你还是去了。

这个就让满足之一的想念头，那这个兄弟说，会不会过于自我，自我这个词，他是在，你影响到了别人，别人才会说你自我，对不对，我做这些小念头，我有影响别人吗，如果我去搭上那个女生，会浪责，这个这条街，对吧。

会浪这条街，突然之间，所有的生意都变得不好了，那你就会过于自我了，你明白吗，如果你搭上这个女生，你去搭上了她，会不会影响的，你不会影响别人啊，那，这有什么，会影响别人的，才叫自我，因为自我这个人。

自我总是不是说，自己说出来，自我总是别人跟你讲的，别人说，这个人好自我，是因为你影响到了别人的感受，但是我没有不去想，我们是满足自己的感受，那，我们这有不合，你明白吗，这是一个很重要的区别啊，ok。

那么，第二点，就是你要感允许，表达自己的一些，不满，这个点很重要，就是，有很多人，尤其他在工作当中，他在跟父母交往，或者说跟女生在交往，比如说女生遲到了，他不会去表达自己的不满，女生遲到了，他就说。

没事，其实他心里面想的是，让老子等了，半个小时，很生气对不对，但他不表达，因为他可能害怕，我也表达，会让女生不开心，因为他知道自己有可能，保不掉这个齿度，我告诉你们，真正的情商就是感于表达。

感于把自己的愤怒，感于把自己的不满，包装，包装的不伤害别人的情况下，表达出来，ok，比如说这个女生，她说，她遲到了半个小时，哎哎哎哎，比如说这个女生，她遲到了半个小时，听得到吗，听得到吗，能听得到吗。

这个网络，有点问题，好，ok，好，好，我先一台吧，我开了这个世纪啊，比如说这个女生遲到了，怎么样去表达自己的吗，我可能会笑着说，我可能会笑着对她说，我说，我说，你知道你在我，让我等了30分钟。

你让我等了30分钟，我在路上，不断地被其他的女生，用一种，这个，直狗独立眼神看着我压力很大的，对啊，你一个一种交往风趣的方式，去表达你让我等了30分钟，对不对，你说，吃到30分钟是吧，待会这个，你说。

你说我刚才在那等，我在那等你这30分，我选择了一个意啊，我选择了一个意，刚才这个这个，这个马爸爸，马云爸爸，给我打电话，让我做一个生意对不对，因为等着30分钟，我以为你会准时到，我就把它推掉了。

反正你会，开玩笑的去，你用一种，停山高一点的方式，或者玩笑的方式，去把你的不满表达出来，这个就叫做，老秦上，明白吗，这个就叫做，这样子的话，对，确实是个人，他这个就要有关注你自己的需求，而不是去压子。

而不是去压子对吧，你看，有很多人他在生活当中，有很多人他在，这个又跳起来了，有人在生活当中，或者他跟父母相处，跟女人相处，就像这种使劳的这种事情，他总是会就忍着，这种会造成一个什么情况呢。

意味着你把所有的，不舒服，全部向内去攻击你自己，然后呢，描组了你自己，你就会越来越压抑，哇，很多人，他可能在公司里面，也好或者，我们不说公司吧，有些是没有办法，那跟女生相处的时候，他有些不满和不爽。

他晚上回去，他可能要，他要想其他的办法去释放，他可能就会脾气边的很古怪，要么他就会对父母发脾气，就会对身边的朋友，反正就很奇怪，尤其是在女人身上受到的，要不然就工作，就会变得这个出问题，那其实这个点。

就是你在当时的时候，你就应该去表达出你的不满，OK，这个这一点大家明白了，就是我们要去用高情商的方式去，再不伤害别人，再不去影响他人去看，我们要去表达自己的不满和不舒服，或者说分怒，一定要去表达。

你们想一下，你们可以在这里评论有多少的兄弟，是回去压抑自己情，情感的压抑自己情，这叫压抑自己的情绪的，接下来我们说压抑自己的情感，怎么压抑自己的情感呢，就是要去表达自己的喜欢，我们这个国家。

我们这个中国人是比较寒绪的，对吧，我们有很多的表达都会喜欢这个人，我们不会去表达，我们爱他，我们不会去表达，但是我想告诉你们，当有一天你学会了去表达你的喜欢，你说我好喜欢你，就这么直接的一串。

我挺喜欢你的，对你爸妈说，你说爸妈，我很想你，我妈我很爱你，对你刚刚见面的女人说，我特别喜欢你，记住，这个表达虚弦不一样，表达虚弦感是，我要跟你在一起，我不跟你在一起，我就干嘛干嘛，这叫做表达虚弦。

但是表达好喜欢，就是，我现在突然这一刻，我就是，我就是觉得你很可爱，你一定要表达出来，你表达出来，然后你不在，就我跟大家讲，我在正式课里面讲过的，就是说有一次，我再立将然后碰到一个女生，这女生。

那天就跟她刚认识，一天她就，坐飞机走了，我就跟她发一条信息，我说遇见你，真美好，这叫做去表达爱，表达喜欢，这个特别的重要，你心里有喜欢，你把她压住了同样，你会，会，不会，不那么的健康，知道吗，好。

这个问题说，但是有些情绪，不是应该隐藏起来吗，是这样的，什么时候应该去隐藏你的情绪，我认为是太很公立，就会去隐藏情绪，比如说你跟同事，你跟老板之间，可能需要去隐藏情绪，但是我认为跟男女之间，我们说的是。

情绪平稳，是你本身情绪就很平稳，请问，如果你本身是压抑着自己，去达到一个评稳，你吃到会爆发出来，不是去隐藏，我们跟女生在，我们是一定是去表达你的喜欢，表达你的爱，然后跟她在一起。

是这样子的一种感情和关系，不是说，仅仅只是为了那个结果，为了上传，或者为了其他的，我觉得这样子，太浪费精力和时间了，时间是很值钱的对吧，你任何的，一刻，任何的一刻，一个当下，你都应该想说。

跟女生在一起的感觉，你都应该去表达你对她的喜欢，甚至表达你对她的部门，这样才是一个活生手，我看的这没限制，听得到，听得到，像有些老狗独，不断地去隐藏自己的需求，最后为了打到这样的目的，我不希望大家。

被这个样子知道，是正确地去表达，我们继续说，我们总结一下，这个我基本上就讲了，这三点，第一点，我们要不断地去，实现自己的小目标，掉我们要学会表达自己的部门，第三，我们要学会去表达自己的需求。

表达自己的喜欢，表达自己的爱，就是三点，不要去压抑自己，不要去，把那些负面的，不爽的东西，往自己内心里面去攻击，OK，不要紧吗，卡了吗，如果卡了，可能是网可能是网的问题，好，OK，我今天讲的内容的话。

主要要讲的内容就是这些，那么接下来我们开始打仪，你们呢，把你们的这个问题，你卡了吗，其他的兄弟觉得卡吗，那我再开一下这个，你卡了你，你一个人卡了，OK，OK，那么接下来的话我刚刚说了什么。

刚才我就总结了一下，我在总结一下，就说，我们就讲了三点，可以让我们变成一个，幼儿迷人的性格，就是，去关注自己的需求，不要去太关注，太人的需求，自己的需求就是什么的，第一点，就是不断地去，实现自己的一些。

小目标，小兴趣，比如说你心中的一些念头，这是需要去付出努力的，比如说你想去打仗，你看到一个喜欢的女生，你一定要走上去，你如果这个时候你把自己压下了，不好意思你自己都会看不起你自己，你自己会很不爽。

你自己会慢慢地变成，一个压异型的人格，然后就，很多苦怪的性格，记得性啊，评价别人啊，讨好别人啊，喜欢解释啊，这些都会冒出来，你强他就弱，懂吗，你弱他就强，懂吗，那些负面情绪跟你的正面情绪，OK，聊聊。

第二点就是你要表达自己的，不满，你要学会高情上的去表达自己的，不满，你不要去压折，你压折，还是那句话，你弱他就强，那些负面情绪就很强，其实我们自己，每一个人都是这样的一副平，那为什么。

就好像是一个电脑一样，都是一个样子，但是有些电脑，他的系统没有病毒，他就很好，对吧，他系统里面有病毒，那就可以清楚调，对吧，OK，第三点就要表达自己的形狂，表达自己的爱，表解吗。

这个是我们今天这个讲的内容，非常的完整啊，这个内容讲完了，我希望你们能够做好笔记回头去好好的去思考，然后去执行，所以先到一万不执行的，光听我讲没有任何的意义啊，这个，所谓的知，知识，其实是感知，和见识。

你不去感知，你不去见识，你就没有知识，你就等于没有听，没有听明白，对吧，我给你的只是信息，OK，那么接下来我们大概花一点时间，然后跟大家来答应，你们把你们刚才所准备的问题，抛上来。

然后我给你们进行这个解答，好吧，我等大家，你们把你们的问题发上来，我先看这第一个问题，聊天的时候，如果女生经常自黑感怎么回复，她怎么自黑，她说其实我挺笨的，她说其实我挺笨的，那你就可以说。

为什么这么觉得，我听喜欢去反问女生啊，我说为什么，我为什么，我为什么，我为什么，我为什么，我为什么，我为什么，我为什么，我为什么，我为什么，我为什么这么觉得，我说你哪里笨，对吧，很多人。

他不会去把这个女生的，女生跟你开了一个口子，你要把这个口子给他放大，那你们的话题就会多了，对不对，就是这么简单，聊天没有那么复杂，非常简单，他说我这个人其实，哎我又长得不好看，然后我就问你为什么。

觉得自己长得不好看，那你觉得什么样子是好看的，这个话题不就打开了吗，开了吗对不对，哎哎哎等一下等一下，等一下，我我我我我再来看，加了一个女人，这个太短了，这个太，这个这个这个不是个问题，好。

加了一个女生，说了一句话，回了一个表情，接着说的她没回，然后就放，放在那里了，我想说是，建设自己的阶段，还需不需要去测试自己的，心里如何了，还是一直建设到自己的，你这个问题其实，其实，其实你只是想要。

得到我的一个确定的案子，我相信这个问题，你自己都可以分析的出来，这个都不重要，你知道吗，就你是建设好了，我在去呢，这就跟考试一样，你是说我去复习的差不多了，我去做一张模拟，还是我直接复习到。

复习到完全百分之百，觉得准备好了，我再去直接参加考试，这个有什么好回答呢，有什么好，这个我觉得都可以，看自己的风格不同对吧，不要一段一段的发，这个老爷，你最好你把他准备好，然后写在一起，女生去，等一下。

我看一下这个网事，我搭乡的时候，总是特别容易给自己找这个，但我那一个，或者两个不管是心理，觉得差不多行了，这种情况，全部不了自己，你自己都，全部了你自己，那我，那我也全部了你，你自己这么借这样。

你就给自己收不定目标嘛，这个很简单，就，就，这个，今天要完成这个量，然后没完成那句不准吃饭嘛，就这么简单的一个事情就解决了，还要干嘛要，就直接干，直接就做了，要劝什么，这不是小孩子，要劝来劝去的对吧。

那对自己有好处性，好，不卡吧，现在，好，然后这个，然后这个，录消美，威特嘛，这个是，女人比较爱妹，关系也挺好，出来因为会过两三次，但是微信拉伸的时候，她总是突然就不回我了，哥天我。

我记得我应该是跟你聊过这个，不是，是另外一个兄弟，哥天我再重新话题，他又反应不错，他总是突然不会有发朋友，就是不回我，你一定是一个什么样的问题呢，你的风格我大致有点了解，其实现在的女生，有一类型的女生。

她是不喜欢她的套路的，也就是说，她会跟你互动的很好，比如说你聊的总是很有趣味，你的直线很少，你的曲线很多，你总是聊得很跳躍，这样会跟女生感觉你很套路，她会觉得你不真诚，她会觉得静儿，而且还有些是细节。

就是，因为每一次都是你主动的，去跟她聊天，你主动的开启话题，那么就会让女生觉得什么呢，就会觉得，我不回你你也不会生气啊，你没有态度对不对，你就是那么一个开心过，我就，我就不回你，也无所谓啊，所以说。

第一个增加你的态度，第二不要，太多的太跳躍，要适当的去直线，要适当的学会去关心别人，让别人去真正的去尊重你，对吧，这就是不尊重你的体现吗，我们会不尊重什么样的来，我们会尊重那些，第一，没脾气的人对不对。

第二，我们会不尊重那些，这个，说话总是不正经的人对吧，那第三，我们还会尊重不尊重哪些人，那还会不尊重那些这个，就是我们不再不得人，不喜欢的人对吧，OK，女生去一个自己没去过的城市，出差应该了解什么。

一样的啊，就不要去，围着女生赚捏，你这个，你应该去把我的课程，关于聊天的课程，好好听一下，好吧，这个，如果我回答你这个问题，我会觉得我会我会，我会税不不了我自己，因为你这个问题，就问的，就是跟我。

我所讲的这个框架完全跳出来了，我不觉得，我觉得你可能没有听课，还有这个，一个得要经历，多少女人才是，这个打配入门，现在两三天是不是，没有什么，用对提升不大，两三天的时间，如果你说你要，马上能变成。

别人花了，两三年，甚至三四年才能，有的成就，那肯定是不可能的，现象是干什么，我自己，有感受，就是我现在的时候，会跟你们说，一些，就是真正的，就可能在线上，怎么说呢，在线上不是那么方便去讲的，很直接的。

很简单的一些道理，或者说，我现象讲了，其实现象我可能还会讲这句话，但是因为现象里，不是特别的重视，现象你会知道，这个话是重变，明白吗，还有就是，面对面的时候，面对面的时候，你更能够切身的去体会到，就是。

你去体会到我说的话，体会到，就反正上完现象了那些，我跟你们讲一个有意思的事情，就是，现在我们这个现象还非常少，现在非常的少，那我觉得，我就跟你们讲嘛，以前有的时候，有一次我，其实那一只课，我在线上讲过。

但是真正能成熟人，真正能，真正学会了，真正变成高手人，其实很少，然后我在线下，我把这些课我重新讲回去了，笑过初期的好，大家都说，我看，这个太牛逼了，然后马上回去做马上去得到的结果，我觉得，我觉得这个。

现在可是，人的一个问题，人的可能，他现象的时候，他付出了时间成本，经历成本，他会跟重视，当然还有很多的东西，现象不能讲，可能更方便，现象去讲，而且很多的这个，而且我想告诉你们，说现象的时候。

我其实是讲的点，非常的少，现象跟现象的一个，很重要的区域，就是现象的很多，很多的要更多，一个还能再讲什么什么什么什么刻吗，然后什么什么什么，这么多，给了这么多，他还要这么多，但是现象的时候。

我只做一件事情，能两个字解决的，我不说三个字，我只做了一件事情，我只做了一件事情，我只做了一件事情，解决的，因为最简单的东西，就是最好的，但是现象，我不能这么讲，我这么讲的话，很多人他不佛。

他觉得要很多，要很多，好，好我们继续，聊天接女生的话，的时候，当时接了，聊完以后，才想到自己，有更好的回话，总有一种事，那你觉得是不是自己的反应慢这个怎么破，我以前也有我这种感觉。

那我觉得这种感觉是很正常的，你任何的，如果你是这种性格的话，你任何时候你回得再好的，你完全是在不女生的感受，女生的反应女生反应好了，你就觉得好了，女生反应不好了，你就会好会，还是今天我讲的这个主题。

刚才讲的那个课程，无所谓你聊了之后，他们男人自己干的事情，聊得在傻逼自己承担，好吧这个心态的问题，没有没有没有什么，这个怎么破，那你说你想到了一句更好的，那OK那你以后就再多停击秒。

再多想一下多有几个答案，再再发过去吗对不对，可能我们对自己太温柔，有时候很不下来，那，这个表情，对不对，为什么有的女人和男友分手，后哭完之后，然后又吵笑，这傻玩意儿，你这什么的傻问题啊。

有没有自己的问题，自己在，实践过程中遇到的一些麻烦，我们不要把这个变成一个，变成一个这个穷谣，跟穷谣电影一样的好吧，OK，你们还有什么其他的问题吗，我应该表达情绪，你前面问的是什么，你不是要表达情绪。

你不是要表达情绪，而是什么呢，这个威特，你不是要表达情绪，而是，而是你这样在一开始，你要建立好你的人色，别等到就是自己的人色，自己已经在别人心，如果是这个形象，然后你又生气，你又去表达情绪。

人家就觉得你真的很古怪，对不对，你觉得这个人怎么回事，这个人本人就是不太正经，然后皮像很大，那就更完蛋了，所以很多时候，你们问我的问题，总是，这马已经死了，我怎么把它一活，白问这种问题。

你们一开始就要去建立好，就这个问题已经死掉了，你只剥只有从我这里早点心里安慰，早点心里安慰，我还是告诉你，你不是死了就死了，这个很正常来接受事实无常，对不对，接受别人不喜欢，你接受别人把你删掉。

这个合理这个很现实的问题，对不对，那个妹子聊得很好，越理见面需要注意的地方，那当然就是把自己的形象收拾好了，然后见面的时候把这个约会的流程和场景，提前设计好了，然后去干什么去做什么，你提前要有心理有数。

然后大概准备一些聊天话题的方向，就听一下约会似不许，好吧，还有这个网师说对自己的心，被自己的心膜和懒控制住，对自己很不下来，这很难受，是这样的，你不要给自己今天的目标，我太大了，我和今天我要打一百个。

今天我得有六点钟前，你先定一些小的，慢慢地去实现了，慢慢实现了之后，你就慢慢地就增加了，没有人是我喝一含时就，就很狠的，就是慢慢增加的，有没有方法打破女生的不安全感，在搭上的时候，不按打破她的不安全感。

就是你穿的，你的肢体，你的穿乳，你的肢体不要像一个吊肢，不要像一个坏人，你要是穿得很土穿得很脏，头发也很乱，那她就不安全感了，你要穿得很得体，很帅气，很像是一个正常人，那么她就会有安全感，就这么简单。

都是简单的事情，然后我给你说了，这个兄弟你不要发一个，然后下面有一很长一句，你一起发，你这样子的话，我看不到，我不知道，你发了这样，你不习爱兄弟底了，这个消息，对不对，真的，你们的脑子里面，都是很。

说了一下，不会为别人去考虑，如果我要回答你一个问题，我还要往上翻，我还得连起来，我还得把习爱兄弟顶掉，你他们能不能，一次性发这么长一段发过来，只考虑自己打字舒服吗，兄弟介绍的女性朋友，比较有好感。

微信聊天初期，需要表达出好感吗，我觉得是这样的，你要先建立吸引，你要先去试探性的聊天，这更好不好感，没有问题啊，大哥，这个好不好感，这个要不要表达好感，这个表达都无所谓啊，大哥，对不对，你要先。

你这不走，永远不会变啊，就是先建设自己，建设朋友先建设吸引力，就很多人从事上去跳过这些，那是不可能的，然后完了之后在干嘛呢，完了之后在去试探性的聊天，看他对你的反应，他对你反应好的。

那就继续深入去增加去拉声，挪反应不好，再去建设，想先停一下，就是这么都是这样子的，反应，ok你把他的心去掉动一下，你再去表达好感，是这样的一个流程，好吧，还有啊，你们把我以前讲的课程，你都要去听一遍。

我不想每一次，来来回回回，回答的全是一样的问题，这有什么意义吗对不对，那为什么要路放在那里，不要每一次都是问一样的问题，我有很多的问题，刚才我也回答了两三个问题，至少绝对是我以前的这个课程里面是讲过的。

不管是查课会，还是主课程，我肯定是有讲过的，不要我们重复，一直重复，一年之后还是重复回答一个问题，那我无所谓啊，那其他的很多的兄弟，他就觉得没有进步啊，他觉得这课程质量不高啊，对吧。

但这个课程质量一定是，现在目前所有的恋爱课程名质量最高的，对不对，我不想去查这个招牌好不好，不要说，所以你们也要给力一点，讲过内容就去听啊，就去学习啊，尤其是像什么大上开场白账问题，你直接收一下百度。

它们全都是，效重复吗，都必要嘛对不对，多谢啊，多谢赞美，爱美觉得能送礼物呢，我觉得送不送礼物，属于是个人的行为啊，送礼物不一定能打到结果，不送礼物，也不一定不能打到结果，这是个人喜好的问题。

我我我我我我我我不喜欢送礼物，啊，我自己不是很喜欢送礼物，那么，我在这个，在一起之后，我也不是很喜欢送礼物，我倒是很喜欢一起去吃饭，一起去，一起去体验，一起去看电影，然后，一起出去玩一起去喝酒。

这些都可以，但是礼物这个东西，我自己不喜欢，那你自己看自己的，我觉得不守卫了，这些不影响结果，我们最后再回答一个问题，我们最后再回答一个高质量的问题，然后我们今天就到这里好吧，今天内容干不干啊。

今天内容干不干不干，你们想过什么样子的生活，你们想过什么样子的生活，有录播，你老师刚才讲的，不要压一支情绪包装一下，不伤害人的表达出来，是用于对你反应不好，不太好的女生吗，就是在任何时候。

你都要这个样子，尤其是在刚刚认识的时候，很多人在刚刚认识的时候，就会说我刚刚认识这个人，我刚认识这个女生，我刚认识这个女生，我应该不要给别人不好的印象，不要太表现太可可不，你在任何时候。

你都要去表达你的感受，表达你的情绪，这个特别的重要，任何时候都不要去，尤其是在不是那种工作关系，必须要去亚伊，那我管不了，那没办法，但是在时候日常的社交关系当中，你内心的念头，你内心的想法。

任何时候都要表达出来，对，这三七四切，谢谢，那，情感自由，人格自由受人尊重靠谱的，有钱的生活，太单调了吧，改天我们找一节课来专门的，聊一聊，大家的生活这些怎么样，这个，尤其是经济自由，情感自由。

都听我的课程了，情感自由，人格自由，都听我的课程，都看着，都在，对吧，都看我的朋友圈，这肯定是，都看我的文章，肯定是靠谱的，表达分钟会不会显得，自己情商低，所以我才说要去，用一种，不伤害别人的方式。

很多人表达分钟，他会伤害别人，他说，比如说他骂别人，说骂张话，说那种对啊，那个什么，生姿器都出来了，那肯定，那肯定就，想着自己情商低，不仅情商低，还数字低，对不对，对啊，对啊，压抑自己，消傻不在乎。

有自己喜欢，能够着简单的，丰富的日子，很棒啊，很棒，非常好，所以说，我觉得我自己，我自己，我自己不，不是很喜欢去吹牛，不是，而且到了，可能约到后面，我约是不喜欢去，去炫耀自己，去那个，但是我觉得。

我希望大家，都是能够，对吧，都能感受到，一直在，为大家想要，过的那种生活，在努力者，对吧，我也一直在，我一直在为大家想过的那种生活，在努力者，在调整者，对吧，实现大家的这个理想的生活状态，这个才是。

最好的，对吧，这个是我的初中，ok，哎，这个太傻了，我就不说了，ok，那今天就先这个样子吧，感谢大家的这个，跟大家愉快地，度过来一个晚上对吧，我们，我们这个，下次再继续，下次下次下次再去，期待下次。

那今天先这个样子，我们完，完，完，兄弟们，拜拜。