# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-10-14倪神教你如何不猥琐的吃豆腐

恐怖，我只能说太恐怖了，OK，那么今天呢，我继续是来给大家分享一个，阿倫利，分享，分享一个技巧，就是，如何去正确的吃女生的豆腐，其实我很不喜欢用吃女生的豆腐这个词语，为什么呢，因为这感觉让。

我们去吃豆腐吗，没有，吃豆腐是为了更好的让你们理解，因为你跟女生在一起就是为了去，我在我们的圈子里面，PUA里面有专门的一个词语效盡罗，就是去拉声关系，就是去触碰女生，肢体的触碰。

因为最终你都是为了自己触碰，你千万别装逼说，我不想碰这个女生，那你就要，那你就去检查一下身体吧，那，所以是今天呢，我来告诉大家，因为很多人他不会用正确的方式去触碰女生，有的时候他签了一下女生的时候。

那女生就跟出了电一样，给他甩开，这是非常非常的，我们不想看到的，OK，那么为了还是为了让我们的场面，更加的和谐，我在这里演，玩这里也没有那么软用，会吧，那么我们来把精神对这边，跑了一个非常适合触碰女生。

非常适合触碰，那么不好意思，不是非常触碰，非常地，非常地美丽的，反正做吧，我们来一起，做，为什么，我们要设计一个，让他做过来的动作吗，因为大家可以看到，他的身高，好，那么，就是说，有很多人，就是在。

在去触碰妹子的时候，总是用一些，错误的方法，什么叫错误的方法，你又没有遇到一些，他们的错误的方法，有吗，比如说呢，就最近你有没有被，跟男生约出去过，就是有啊，是年龄多大，是50还是60，其实，其实，那。

那，还能行吗，能，能啊，那自己都知道了，那，我看出来的，那你居然背着，我就干，刚这样的事情，我就开心，好，那我们，像这些人的话，他们会有一些，会不会有些人，会弛服去，触碰你，对啊，那。

他们用的方式是什么样子，就，你碰到过最起趴的是什么，这起趴的直接拉你，然后抱你，然后你也受啊，对啊，这抱你，不是双手抱，这单手抱，单手这样子抱，对，然后呢，就直接抱我，然后，那就，然后你是什么发音。

甩开啊，甩开，为什么呢，又不舒服啊，那你不舒服，他，他说到了一个关键的词语，觉得不舒服，那比如说你，现在这样子做的舒服的吗，舒服啊，对啊，那我觉得我这样不要舒服，那你，肯定会跟舒服还超酷的，嗯。

你没穿酷的，就像，好，那，我发现跟他，跟他呢，就是，我在这里呢，我要告诉大家，一件事情，就是，男女之间呢，其实最终的，一个，目的，最终的一个目的，是为了干什么，是为了去，拉进拉伸，你们的关系。

就有很多人，他，我举一个很简单的例子，啊，我之前有一个学员，他这样说，他说，我有两个女朋友，我说，我说他不错，那你生活，小日子过得挺开心的，他说，微信上面都，聊得特别好，但是就是还没见面。

那这里面去不关系，对，就是，就是他可能会，格，格空，反正干点什么，那，这种呢，我觉得，这个不能算是，女朋友，对，真的，女朋友一定是，你们是，各方面，全方位的了解，我们全方位的了解，这才能算是。

说是女朋友，所以说，所以说呢，拉进，你们的关系很重要，很简单，我们俩人，刚刚认识，那属于是陌生的人，那么什么才能让我们变成，最终的，情人，或者说，结婚，变成夫妻，是因为你们的关系，不断地在拉进，不断地。

不断地在拉进，有朋友，变成了好朋友，然后变成，无话不说的，这样子的，朋友，对吧，然后再有一些iMac，偶尔调到一家，然后呢，再有一些，这个，子体的拉声，最终，让你们的变成了好，男女朋友，最终。

你们在一起，应该是这样子的一个轨迹，所以说，你跟女生的这个拉声关系，是非常重要的，比如说，拉声关系什么呢，就是有些事情，你做了，他就成了，而你没有做，那可能就永远是保持人，我记得，我发现有很多的人。

他是什么样子的，他是，跟一个女生认识了，一个月，两个月，他可能都不会去，签他的手，而其实这个女生，一直都在等他，就是，就是，就是女生，名表现的反应很好，然后呢，只要他过去用，圣确的方式，去签了一下手。

那么，只要他去签了手的话，那可能就确定了关系，就好像我们，看的那个，电影，对吧，那个内部电影，哪部电影，阿番达，阿番达，对吧，阿番达一样，那么他跟那个大鸟，最终确定关系，就是在于，他用圣确的方式。

圣确的知识，参入了，对吧，对吧，参入了，大声很说一遍，太气了，OK，那么，所以说这个很关键，那么所以说今天，我要来告诉大家，用什么样子的方式，去，圣确的去跟女生，去进行，一些合理的，肢体的触碰。

这个很关键，那么在这里，第一个关键的点，就是，就是什么，就是你刚才也说了，他直接过来，这样这么老的话，你会觉得很不舒服，对吧，他直接过来这样老，有为什么，你会觉得不舒服，我在文件，就是你真实的。

觉得为什么会不舒服，就很突然，很突然，而且，跟你，而且你说，亲密都关系，不是很亲密，关系首先要到，对，在，意思就是什么，他的意思就是说，我们可能还只是朋友的关系，但是你却去做了，不是朋友，应该做的事情。

对吧，那所以就太快了，但是其实，我觉得，真正的原因是，因为，他应该去用一种，玄续健庆的方式，去对待，那么什么叫，玄续健庆，就是，可能我刚刚开始的时候，你要让女生，觉得舒服让她觉得，是这样子。

也是这样的一个，进接的一个，曲线而来的，比如说一开始的时候，我是去，先触碰你的，比如说，站起来，站起来的话，我想要去触碰她，我肯定不能一下子，就是这样扭着她，或者有很多人，总想去体现，总想去体现自己很。

男性，当然，还要去体现自己，很man的一个角度，就是没到这地方就，就这样的方式就做，那，非常地傻，对吧，但是其实，女生喜欢的睡一种，慢慢来的一种方式，他不喜欢，他不希望，你觉得他是一个随便的人，对吧。

其实可能你心里面，也是说，哎呀来吧，发异，可能是这样子的，但是，你可能会想，我不能表现住，我是一个，当副，我不能表现住，我是一个这么随便的人，所以说，你需要他，碰一下你的手，你可能还会这样，对吧。

我最近，最近看了那个电影，你碰一下那个时候，哎哟，是，ok，那，这是一个，很好的一个方式，就是，一开始的时候，应该是先，去从最安全的区域，不会让他有一些，这种性意味，什么叫性意味呢，就是那些。

这柔和腰啊，默批谷，这种事，非常非常不好，那么所以开始，是一种非常安全的方式，比如说，这里，这个地方，先碰一下，比如说你要签他过马路，记住，签他过马，因为就是在过马路的时候，一开始，也不要扭着腰。

什么关系嘛，但是第一次见面，不要扭着腰，而是拉着这里，哎你是不是，你是什么感觉，就和，好的感觉啊，好的感觉，然后呢，这样拉过去的时候，那么下次，那可能，一可能就是再拉下了一遍，一可能就是拉这里。

这样的形象，记住，当你在拉网那时候，拉网了，签网的时候，一定要，签网的时候的时候，一定要记住，一定要释放，是要什么叫释放，就是，有些人可能，一拉，他发现这个女生不拒绝我，这是一个很好的信号啊。

然后拉网的过了马路，一直这样，一直这样，这样，这样子的话，会有点感觉，不舒服，所以呢，在她刚刚感觉到，不舒服的时候，你就要去，放开，你就要放开，明白吗，然后过了一会，过了一会，你不能停，你要是停了的话。

那也不行，你过了一会，你又去这样子，去签网的时候，那这个时候可能可以下来，用这样子，握着她的这个，你们一收好平静，然后就这样子，签网这个地方，然后在她后面的时候，你这样子去拌着她，然后还是要注意释放。

明白吗，好，OK，那么可能还有一些时候，你要去，扶着她去，过马路，或者这个时候你开始，从这里，从这里要手臂开始，那接下来吗，下一步，你不能永远在手上对吧，你接下来就开始摸屁股了，还没到，还没到这个时候。

接下来呢，我们要误党，大家接下来，你要开始摸这个，不是摸，是触碰，他的签网，比如说，这个位置，然后再放下，然后过一会，又一搭着她，那这个时间可能会有，两三个小时，左右的时间，对吧，那我们坐下，那。

这是一个，这样子的，我告诉大家的意思呢，叫做这个叫做，询戏，询戏，见见，的这样的一个，一个方式，这样的话，会让女生觉得，非常的舒适，对吧，还会有一些，还会有一些，比如说你会遇到有一些人。

她在触碰你的时候，还会让你不舒服，比如说，比如她直接摸你，直接这样子，这样子摸你，看在这里，那个，最近怎么样，聊的是一些，非常无聊的话题，最近怎么样，或者说，BGM啊吗，就好像，下一句马上就会说。

我找我给你买，一辆车，你跟我在一起吧，好像马上就看这样的，以后就不留过她手，她也毕了嘛，这个时候，她的注意力，一直是在看着她，或者看她的眼睛，就是非常非常傻的一种心来，尤其出现在有一些，狂妄自大的一些。

看似，事业有一些小成功的这种人，很容易发生这样的错误，明白吗，所以说，我们在，这一点上应该怎么样，比如说，我们经常会跟，一些男人做的一起对吧，吃饭的时候，你有没有发言有，一些人，他做的一些事情。

就会让你觉得很舒服，比如说，比如说，就，就，怎么样，怎么样，你说，说是吧，比如说，当你在，想要去触碰她的腿的时候，记住这个想起想，你一定，不能去忘着这个地方，你不能去忘着，你也不要，你也不要什么呢。

你也不要忘着，你也不要忘着她的眼睛，而是什么，而是你要看着别处，比如说，我摸她的腿，我说，哎呀你看那两个男的，对吧，对 你看那两个男，肯定不是一对，对吧，哎这样子，你心里面摸了她，然后玩的时候。

你要马上放开，这个时候，其实她心里面，知道，你心里面肯定知道，这个人最干吗，对吧，你知道这个人想干吗，但是，你不会，你会觉得这个男的很聪明，他懂得给你一个排阶，他懂得给你一个排阶。

比如说我直接这样说的话，你会说你他妈的，把我当什么了，对吧，但是我这样子哎，你看那你，你会说这个男的很聪明啊，摸着我好舒服啊，对吧，是这样的一种感觉，OK，那所以说呢，这是，你一定不能去，触碰。

一定不能去，看着你所触碰的那个位置，包括你，如果你下去，碰她的这个，这个，楼她的楼她的一样，你也不要这样，感觉是这样看着她，而是你往那边看，或者往其他地方看，或者随便去出来，那个你想吃什么，那你看看。

牆上的菜单，你想吃什么，哎这样子的话，会有一种叫什么呢，就是就是，就是转移租义力，的这样的感觉，对吧，会让你感觉非常地舒服，对吧，OK，那这是我们说的，另外一个技巧，那么可能这里中间，那有很多兄弟呢。

或者这有很多的观众，是后来才进来的，他说，哎这两个傻子在干嘛呢，这两个傻子，怎么住在这里，好像是要做点什么，坏事又不敢做的样子对吧，那其实我要告诉大家，我们是在教一些男生，怎么样正确的跟女生相处。

怎么去用一种舒服的，态度，和舒服的姿势，去让女生觉得，跟她交往起来，是一件很舒适的事情，其实有太多，太多人不懂得，就是明明就是这个女生，不想去吃这个，举个例子，还不想去看电影，早就早看电影，好久没看。

好久都不排了，排了很多了，他就一直就逼他去做一些事情，让他觉得很不舒适，那么你需要用正确的方法，去正确的对待，我们不是常常听说过一句话吗，叫做，女人有的时候，他想要的是，想要的是苹果，你却给了他相交。

对吧，他想要的是，六S，苹果六S，对吧，然后呢你给了他，你给了他其他的东西，那所以说，这就是以不懂女人，那么当如果你，用正确的方式去更懂，他的话，那这样的话对于你家伙是更好的，那么我们就是在做这件事情。

就是在帮助，更多的男人去学会，做这件事情，去跟女生交往，那如果你要学习，就是要学习更多的，这方面的技巧的话，你可以添加我们的微信，公众平台，anyi，hOW来，让他上下那个，来那个。

现在我们想学更多的话，对吧，来加一下我们的微信，公众平台，跟着我的这个操作，好吧，我的声音听得清吗，anyi，hOW，W，好吧，这不是那个八分的，好吧，anyi，收W，然后点击这个你，好吧。

第一个这个anyi，就是我们名字记得，你，好，就公众平台anyi，hOWW，为什么要加这个公众平台呢，这个不是说，就是说就是让你随便加一下，对吧，这个公众平台你加了之后，点击查看历史消息。

可以看到有很多，很多的这种干货，这吧，就是可以看到，很多很多的，把妹子的教你，如何看透女人的，心安是有对不对，然后解决约会，隆场的偏方对吧，然后这种，把妹中使用的技巧，对不对，这里面每天都有很多干货。

然后还有实施在在，你可以拿到手的东西，是什么呢，点击这个进入公众号，然后，下面有一个免费证书，好，点击这个免费证书之后，好看到这里有一本书，你可以点击下载，然后呢，这本书打开之后，你可以看到什么东西呢。

好，来看一下，是，是什么呢，这本书呢，是从，是从这个看，从聊天，从认识女人到，看建立容恰感，安全感对不对，开场白，对不对，潜层对话，终层对话，一直到把这个女人搞定的这个，腰约，约泡案例对不对，情调。

整个，整个这个，从认识女人到搞定，女人的全程，懂了吧，到搞定女人全程，所以说要加这个公众平台，好吧，要加这个公众平台，N1YHOW好不好，N1YHOW好不好，N1YHOW，N1YHOW，N1YHOW。

然后点击这个泥，扎了吧，N1YHOW，这里面什么东西有的，对不对，想学宝妹，又不是，又不要钱对吧，这个免费的不要，白不要对不对，好，那么，我们现在呢，看到这个，他们俩刚在这里干嘛，好，开始，好，好，好。

那么，我们继续来说，如何去吃，吃它的，吃，女人的豆腐，接用合理的方式，拿去，触碰，女生，刚才我们说的是，几个大的原则，那么接下来呢，我用一些具体的方法，然后来，给大家演示一下，怎么样去触碰女生，用一些。

有一些小的这样子的，小技巧，知道吗，比如说，你们有没有发现，一件事情就是，你在90年代的时候，你只需要，写一封情书，你就可以去，泡了牛，这样就，我们那个上学的年代，包括我的年代，写一封，写一封情书。

这女生就，我写一首歌词，哪一首歌代表了我的心，那女生就不行了，因为那个时候，身边其他人，连这件事情都不会做，所以你就是优势了，但是到后面，到2000年的时候，大家都在写情书，那你在写情书就不好使了。

你闻比再好的，别人去，往上收一片子，出来，所以就把你给秒了，那这个时候要干什么，那时候就要干什么，叫看手相，就会很多人就发明了一些看手相，当然现在，还有如果你还在，用看手相这种，套路的话，那我只能是你。

奥特了，你知道吗，比如说，我觉得要把手给我，你知道吗，我感觉你，昨天晚上是不是没睡好，他说为什么你怎么知道，因为我会算命，因为我会看一项，然后拿手给我，给你看，然后你看，你看，你的这个，试业线，很长。

对吧，然后看一下，试业线，因为没有，没有试业线，然后呢，也说，这个是这个，生命线，生命线，我们不来当好，随便鼻子，屏鼻子，随便低的，这个是，高朝线，对吧，感觉，经常，经常高朝，对吧，这个还有点，脑残线。

挺脑残的，挺长的，这个，其实啥比例呢，你知道吗，因为，我们已经，比起了这种方式，就算你像我们刚才，说的那些，还挺好玩的端子，你还可以说，你这个这条是，前列线，都可以说，前列线，那你多吃点这个，对前列线。

你就知道，那这样子的一些，话呢，我觉得还是很傻逼，因为这个已经过十了，那么你可不，你们肯定想知道，那到底什么样的东西，它不过十，什么样的物，我先给你们说一个，第一个，不太过十的东西，这个是在我们圈内呢。

也是流行了，就是在，PUA圈里面，一个标准的，一个观力，标准的一个，去亲女生，想想知道，亲女生的一个方法，挺当吗，挺当吗，去亲她，而且会让她觉得，非常非常的，舒适，想知道，哪一个衣，是非常的舒适。

有没有人打一，有，有好多，好喜欢，大家，迫不及待着想，待会儿，待会儿会打马的，放心，那么，怎么样去，亲闻到她呢，很多人说，很多人总是去想着，我看到，我向去里面，就是我看着她，然后女生也跟我对似了。

然后两人就看着，然后女生就闭上了眼睛，然后她就抽过去，就开始清了，妈了，这是我像最好，反正我从来没有看到，一个女的看着她，然后她就看着我，然后，然后过一会，她就闭上眼睛，慢慢闭上眼睛，我在慢慢地抽过去。

镜头拉得越来越近，我从来没有碰到过，你碰到过吗，有可能你碰到过了，我后来我终于找到原因，为什么我没有碰到过去知道吗，因为我每次都是，第一天我就心态了，就不可能，我像去里面，你看都是眼了。

到40多级的时候，才心态，到40多级，才心态，那个时候两人感情已经够了，都别装逼，反正都在一起了，但是我第一天就在那时，别人的时候，如果她看着我，如果我看着她，她就看着我，她就开始清起来了，那些女人。

有问题，有问题的话，所以说，这第一次你，要不然用一些小技量，一定要用一些小技量才能清到她，有一些低端的，说一些低端的，比如说，你看那里，你看那里，你看那里，好，就去那里，好，对吧，对吧，然后说。

还有什么呢，还有说你过来，就说什么事情，过来，然后，就这样，这样子的话，也OK，但是呢，有很多的兄弟，我也明白，他一清完之后，女生说，哎呀你干嘛，然后这些兄弟来就，对不起对不起，我，我冲动了，我冲动了。

这个太傻逼了，你知道吗，你知道我见过一个最牛逼的一个，高手是什么样子吗，我先跟你讲那个高手了，他是，后来我也把这张学会了，就是，但是这个妹子呢，他在这里说，你直接就，就抢我当，怕这女人。

这女人家你抽我眼光，怕抽我眼光，他抽了眼光，抽了眼光，抽完过中我又去，我也心里他，我说我才能打得爽，他，我说我手打得爽，然后再继续，然后你怕又眼光了，然后继续，直到清到她，她慢慢的手打算了。

所以你发现我这边，脸稍微大一点，OK，那你当时你会觉得，这种男人很严吗，可能，你很反感她，但是你会会大的，如果你有一点喜欢她的话，那这事就成了，如果你不喜欢她的话，她最多就被你打一把，她就走了嘛。

那有能怎么样吗，可以吗，可以，还是进到了，对还是进到了，对吧，吃顿饭没白吃，对吧，吃一顿过潮米线也值了，OK，那这是，我觉得非常严慕的，那有些人就是，请摸了一下，那女生说你干吗，你怎么可以这样。

然后她吓得她不行，然后这会再也不会这样，然后别的生气，太闪迹了，或者说回去之后，或者她当时她不说话，我就记得我以前就是这样，我以前我就签一个女生的时候，我死定地握住她，她说你不要这样。

我们还没有到这样的关系，你不要这样子，然后把我的手拿开，我当时我没有去道歉，我觉得我还是有点尊严的，然后我回到请示之后，大学的时候，我回到请她发了一趟，这么长的短信，道歉，发了这种手段，发了一种手段。

那女人本来觉得对你反应还不错，然后你发了一种手段的短信，她说其实没什么，我觉得你人挺好，又完蛋了，知道了，一般说人挺好，对，然后原来刚才是一种，我觉得非常把戏，非常严慕的一种方法。

这也是我现在最適合的一种方法，知道吧，那么可能很多兄弟，他说这对我太难了，怎么可以这样子的，我好怕他打我，好怕他女生都那么，都那么奔放啊，我跟你讲，就真的不是只有，你会去看，Away，Away电影。

就是日本的那些，你们没听说过那个吗，就说有一个故事说，他说，有个男的有个男的问一个女的，说你知道参与空吗，他不知道，你知道舞蹈的男吗，他不知道，那你知道，那个，那你知道，我说太拍那个玩笑，太拍那个吗。

知道吗，所以说，就是说，女生比你想象中的，要，不能说隐藏啊，你想象中的要，开放，现在这个时候会对吧，我记得，我记得，就经常有一些女生，他跟我说，尤其是我还在特别好的妹子，所以，不要引擎你的故事。

但是他们都是这么说，他说，就是有的时候，我会让他看，他们的女生，有一规密群，那这种群里面，是非常恐怖的，我有一个，我身边有一个妹子，他的身边的规密群，我有一个进展去看，里面全发的是一片，就像那种小。

小视频，小片，稍等一下，稍等一下，好， Nice，全部发的是这种，所以说，非常的，比你想象中的，并且并不是只有我，你味不管，那么，言归回到正体，下次以后，我会慢慢跟你讲，这个女生的这个，就是说。

女生它是有善良陪说， For example，他在看到，一些小动物啊，榴 cable，他会 黑太会 山人类下哭，喜欢 很可爱，我觉得有连命之心，但是女生在，在有的时候，他也会很邪恶，尤其是在跟闺蜜之间。

不是闺蜜之间，跟女人跟女人之间，我有一次在立将的时候，就是几个女生坐在那里，坐在一起，然后，这个看这个不爽，这个看这个不爽，就上演了一次现场的攻心技，本来这个酒吧的老板，他们都不喜欢。

但是两个人都把他当炮灰，这个说，你不是明天要带我去看牙吗，还要让我留在这边当老板牙，然后这个说，你不是要跟我去回程度吗，然后就直接就开始，就开始撒起来了，老板 我觉得，女生还有这样一面。

女生也有邪恶的一面，有可爱的一面，有善良的一面，有母性 官华的一面，他有很多很多的一面，以后慢慢给你们讲，好吧，那为此，我觉得就有一句话，有个不入虎血 冤得虎子，我就每天就是牺牲我自己。

然后跟这些女生去接触，说起来也都是累死，对 非常的幸福，所以身体越来越差，谢谢吗，好 那么兄弟们，我们就不说这些不开心的，好吧 那我们说点开心的，那你们可能会说，他妈都了这么大的圈子，你快点告诉我。

那个亲类组的方法，到底是什么，我回去就要好好试一下，OK 那么我就公布了，告诉大家这个方法，就是叫做如何去用，一个巧妙的方式去侵到女生，好吗，待会儿一切再牵承，发生了意外，你回去就做多忘记了，好不好。

可以抱着吗，好，我把这个手指，算你手开黑了，好 OK 那我们来，你先对了他，我去拿一下烫，OK 这个叫做用紫条，不要看到这个不要兴奋，不是用来那个啥的，不是 还如管用的，那么，这个叫做紫条侧脸的方法。

那什么意思呢，我给他演示一下，比如说坐在这里好好地，他吃饭吃了好好地，对吧 吃米餡，吃了好好地，你也在吃米餡，然后呢 这段时间你说，你有没有听说过一个说法，就是说东方美人的脸，他的两个外眼角之间的距离。

就是这两个距离，跟他的两个外嘴角，这个紫线是放这里的，跟他两个外眼角跟外侧，我外嘴角的距离，这三条线是一样长的，他就是东方的美人最标志的脸，我看一下你，是，我觉得，我测一下吧 好吧，看一下 好吧。

于是呢，你就拿起上次，你说我用紫来测一下，让一下 好吧，OK，看，然后你就测一下一下，哎，你怎么这么短，好 拿起这个，一拉，因为他这么预约，那两边怎么向上这么大，反正反正你就调个调感他，我说外部的你。

你外的嘴笑特别好看，好，你就这样子其实调个调感他，我说完了 有点选，你东方的人还有点差距，那只能把希望，可能，这边跟这边会一样长，等边三条线也可以，也不错 对吧，于是呢，你就给他，那两一家，好。

大家看到，这个时候，你两个时候你就，你亲过去，你盟住了他的双眼，这个时候你亲过去，好，可能你会说，就是他吃完肉打我怎么办，因为我们刚才说的那个，死尽一点，再终一点好不好，再，OK，那么这个时候。

可能很多的妹子学会了没有，学会了就，有好多人打了6666，666对吧，OK，那么这个方法，其实他的原则很简单，就是让女生去把眼睛闭上，为什么要把女生把眼睛闭上，我给她讲讲啊，中国人有一个特别特别的。

神奇的地方，就是，很修设，他很害羞你知道吗，中国人就喜欢在那种，特别，黑的地方办事，比如说，玉米地里啊，比如说，那个春头的，我们一起找到看电影啊，看，看那些，看那些小说，都是在玉米地里的啊。

都是在夜喝一风高的夜晚，那说明大家什么呢，所以在这时候，一定要不要让他看到，但是你看到，比如说，你两到这里的时候，你就这样出去，他第一反应是，哎哟，哎哟，你躲掉啊，就躲掉的吧，干嘛，好，当你他第一次。

他惊醒的时候，他会说，你再演，你可能就很难再去借词他了，对不对，所以说你一定要，把他的眼睛闭上，然后闭上他的眼睛的方法，有很多，你知道吧，闭上方法，演的方法有很多，这里我只讲一个，就是。

还有一个这样的技巧，那么可能，这个时候他会说，你干嘛，你不要这样子，对，还能问这么说，那么你可能，你那你要怎么说呢，那你希望听到怎么说，亲你，亲你，是，你的，福利好吗，这样就很想逼对吧，第一种。

这个时候你一定要，就失落，你一定要说，刚才有点，没忍住，情不自信，对吧，现在有点情不自信，这个，这个是可以的，还有什么呢，还有就说，我，我关用的一个招数，我说，我说，我会转一划，我说你口温可以吃吗。

我说你口温可以吃吗，便宜一下，转一刀话题，或者说，我说，你看见，心心好多，虽然他明明就知道，你这扯刀，但是他会觉得，这个，挺有意思，挺有玩的，也代表着什么呢，他不再意这件事情，而不是什么呢。

而不是你去玩这，他一说你，你又开始说，你又开始，他妈在在那里，在那里，在那里，说，对不起，我以后再也不会这样，不会再，没有真有你同意的时候，就干嘛了，如果你下次你有本事，把他弄上床，你也说。

我以后再也不会了，我也觉得你，我会服你了，但是你弄完之后，你就熟了，你人最讨厌那种男人是什么男人，是熟的男人，是想做又不敢做，明明想摸一下头，就这样子，他傻丁了，想做又不敢做，明明想去摸他一下，对。

等一下想你摸一下，女生一放他，就明明就什么，就像我以前我也特别熟，我告诉大家，我以前多熟，跟女人超过面向走过来，我就，我就明明想去摸，但是看他发现了我就，有这样，对不起，所以说，看，后来也就只能。

让自己变得更勇敢一样，你们知道我，曾经做过一件，最勇敢的事情是什么吗，我说出他你们，然后也觉得有点失敬，你也会觉得有点失敬，你会觉得不可思议，是吗，就是，有一次，但是这个是在特定的环境。

你千万不要在这种城市里面，在这个什么村西路，南京路，的商场上，然后在那里去做，然后是我在立江的时候，立江你知道吗，懂的吧，对吧，哎呀，去那一趟可累了，你说，很可累，那我是什么样子呢。

有一个妹子抓到你吃饭，有没有人家吃饭，我手机跟钱包，都放在口袋里面，然后我就回去搭上，因为你知道那个地方，很多搭上了，我就走过去，他坐在这里吃饭，比如说我坐在对面的，我坐在这里，我坐在这里，我坐这里。

我坐这里，然后呢，我跟你说，我的害你好，我说你一个人吗，好，然后就坐在这里，我说我刚刚，我说，我感觉你应该来了，大概三天左右，他说为什么，我以为你还没有晒黑，但是已经有一些黑了，好，你前面扯蛋。

搭上你怎么聊都可以对吧，但是这时候我关键，我做了一件事情，我突然间把手机跟钱包拿出来，放在桌子上，顺便，有一个杜雷斯，必云套就放在这里，我说，我昨天刚刚来，你该聊什么，你还聊什么呢，然后这妹子就看到了。

这妹子看到这就五个字，刚刚在笑，就五个字，刚刚在笑，五个字在那笑，我说我不要想歪，这个还有一打这么长，你把这玩，好，你会发现，怎么，这个女生会，会不会反映那么大，因为是这样子的，特别会一个地方，知道吧。

所以说，你一定要是什么，就是在我的哲学理念理念，在我们PUN，N11，PUN你的这个哲学理念，我们觉得，男人，就是没有你不可以做的事情，只要合情合法，只要合法，不去做一些，骚扰的事情。

就做一些有趣的事情，这都是可以去，无限的去突破你自己的，所有的都可能，你可能认为，在你以前的位置，在街上去认识一个妹子，这不可能的事情，但是我们去，每天都在做这件事情，就是这么点半，每天都在去。

帮助更多的人，去街上，去搭擅，去认识，他才有认识的女生，就是这样，OK，那么，在我看来，我最后还是要捞到一句，就是PUN，这个叫做PKUP，RGC的就是，把妹打人，国外来了一个东西，你可能也不会知道。

她并非是，说让你，更，让你会，更多的技巧，我觉得，她给我的，包括她给你，我们所有的学员的，带来的一样东西，就只有一点就是，她是一种先生，她让一个人去勇敢，敢一去做一些，她以前不敢做的事情，就是这样。

你现在你会，你会崇，你会害怕，你会，你会不敢去约这个女生，但是当你有了，这样的一种精神，PUA的精神的时候，当你学了这些技巧，你学了，你知道，懂你懂了女人心的时候，你就会发现，原来你可以去做。

然后她也会推着你，去往前去做，你知道吧，是这样，去勇敢的去，认识，女生去吸引她，去跟她交往，就是这么一天的，OK，那么你先进入一段时间，一会儿，我要继续给大家，再分享，全新的，让女生主动摸你的。

这样的一个技巧，很多时候，你会发现，都是你去摸她，但是，这种感觉，非常的纹索，对吧，但是如果是，她来摸摸你的，她在摸你的脸，她说，是否小国家，待会儿告诉她，怎么去做，OK，好，那个，上学，就是说。

这样的把媒体小，是不是很软用，兄弟们，那如果，觉得管用的话，如果觉得管用的话，那就来，就是说想学更多的话，刚才看有人说，怎么报名，对吧，好，这里不打，这个收费的广告，我们只给兄弟们提供福利，对吧。

你们来加这个，福利的这个，免费的，公众平台，N1Y，HOW，N1Y，HOW，好不好，然后点击这个添加，添加之后，有一个，这个N1Y，对吧，这个N1Y，好，这个N1Y，HOW，W，这就是我们的。

这个公众平台，这是免费的，对不对，我们不收，这个钱，对吧，我们不会，不会说，上来就让你们交钱，对不对，进来之后，这个右下角看，这就是福利，免费证书，点进去之后，对不对，免费证书，这个书打开之后。

你就会看到，看到一本，从，我这手机比较卡，现在还没打开，对不对，好，色相识的正点，我就不要看，身相识了，对吧，这个书，打开之后，我们来用司机网，好，书打开之后是什么呢，等一下，打开之后，现在，好。

就会看到，从，从这个，等一下，等一下，好，就从，认识女生，看到了吗，这个目楼，看到了吗，这个目楼，从认识女生，到搞定女生，在吧，到搞定女生的，全程，包括我们实在案例，对吧，好，这不是这个，路相，好不好。

不是路相，来给你们看一下，把身相识，是长这样子的，好吧，嗯，好吧，好，这不是路相，好吧，好，记得，然后呢，进入这个公共平台之后，你们点击，这个查看历史消息，对不对，点击，N1YHOW，好，被我下到了。

是吧，N1YHOW，W，N1YHOW，好吧，这里面全都是干货，好，点击进去，点击这个查看历史消息，除了正书以外，这里面有，接大女神，对不对，在接头搭上的女神，好吧，从头到尾，对不对，整个的一个流程。

看到了吗，所有的聊天记录，看到了吧，全都有，只要你关注这个N1YHOW，这里面超级多的，这个干货，超级多的，把妹技巧的教学，对吧，看到吗，被女神发现自己和别的女神，爱美怎么办，对不对，好，这个。

如何增加自己在女人心目中的分数，看到了吧，好，就记得这个公众平台，N1YHOW，不关注，后悔，一辈子，对吧，好，我们来，继续，好，好，那么，你干了这么，你干吗，你干吗，口啥的，好，那，现在。

可能有很多人在这里踢场，对吧，有很多，有很多的兄弟，在这里听一些技巧，但是，我们，我们也是，不断的在这边，为大家，在提供一些，驾驶，有些人，性格比较扬虚，他说，都说，哎呀，这个，这个长得这么奇怪，好。

那，我，我，我，那，没关系，那我们继续的，要给大家去，讲这个技巧，对吧，接下来呢，我要说一个，非常，非常牛逼的一个技巧，就是，在这之前，在这，在这么多年以来，我一直在想一件事情，就是，你去摸，摸女生。

那，不管你技巧，用得多摸得好，不管你技巧，用得多摸得好，你，始终，没有，你始终是一种，追逐的状态，而在我，刚刚接触的，譬如，我听过一个前辈，他告诉我，他说，把妹，最高的，境界，把妹最高的，境界。

你知道是什么吗，你知道是你吗，知道，知道，是让妹子，来把你，不是你去砍牛，是让妹子来砍牛，但是，你可能会想一个问题，你说，为什么，妹子要来砍我，我又不是那么帅，又不是那么帅，然后呢，然后，然后。

凭什么他会让我，明明就是我们是，联人，为什么，妹子要来，然后，砍我们呢，那么，这里面有一个，技巧，要告诉你，就是，我们可以去，请记住，请他妈的，放下手中的，卫生纸，解放你的右手，然后拿出，你的。

你的那支笔，来记下来这个关系，多少，说了这么多，我忘了，就是，你要去，自造一种感觉，这种感觉就好，像是，女生在，拋你，实际上，你在，追妹子，但是你自造的这种感觉，可以让她，好像是她在拋你，你知道。

你可能听过这样的一句话，你说，嘿，女生问，女生问你在干吗呢，你给她回来一句，阿布，你说，女生问你在干吗呢，你就给她回去，你说，你是不是想我了，好，这个女生就会切，谁想你了，是你，对吧，切你想多了，好。

不管她怎么样，你都会自造一种感觉，好像是，我要是追逐你一样，所以说，就好像是，这个你会去，误解女生做的很多事情，比如说，你走在路上，你跟那女生走在路上，我具得有一次，我身上有一点脏，就身上有一些这种。

这种，灰塵，然后这个女生就可能，习惯现在，就把我身上的东西，就拍掉，哎，这很正常的吧，我会说，我就跟她说一句，我说，你不要再这样，你在这样的话，我觉得，我可能就要背你拿下了，你在这样的话。

我就背你泡到了，你太贴心了，哎，这种感觉好像说出来，你好见了，我说，明明是你她们想追我，搞到她就我要追你，但是你会，很喜欢这种感觉，你会觉得这个男人，第一很有意思，第二很自信，跟她一起很轻松。

如果一个男人意思说，方方，你能不能跟我在一起，方方，你好男人啊，你好男人啊，方方，虽然你斗斗这么多，但是我还是觉得好可爱，说不错，哈哈哈，这样的话就非常地，会给你用压力，非常的大。

好像是我她妈我做什么事情，都会，都非常的，都感觉在，哎，很奇怪的样子，是吧，就是压力会很大，而这样子，哎，小伙伴不是，那么，如果体现的摸她上面的，来，你会说，你会来摸我们，你会说，我来，我名字啊。

她说你一个，她说我来给你看一下手枪，女人那么，没有几个会是看手枪的，女人看手枪，哎，这个是前列线，很不可能的，她不可能说这样子，前列线，这个是高潮线，这个是，她不可能这样说，对吧，那么她也不可能主动。

她摸一下你的屁股，哎，小样的，这不可能的，那怎么办，你只有去，制造一种感觉，像是她来触碰你一样，比如说，举个例子，这个是我们，其实是我们，经常在使用的一个，但是有很多的人，还不知道，于是在这里。

我来教给大家，来，站起来，干嘛呢，比如说，你在这里，你拉着她的手，你可能已经签手，这一定要是签签手，你没有签手的话，你千万不要做这件事情，你已经可以签手了，然后签手的时候呢，你走着走着你。

你突然拿到她的手摸一下你的屁股，明白没有，是你拿到她的手摸你的屁股，听懂了没有，那这个时候，如果是她的话，她可能会抓一下，抓一下，抓一下好不好，抓一下，是插一下，可能是这样抓一下，然后放开，哎。

这种效果，跟你去摸她的屁股，我这样去摸她的屁股，那感觉是不同的，对吧，这个时候我还可以去调砍她，也就是我说，干嘛呢，我够了吗，没有，你怎么这么流氓呢，以前没有发现，对吧，这个效果是靠谱的，你知道吧。

这个效果是我对的，这个就是让她，是要一种她来摸你的，再属一点的话，如果再属一点的话，我干嘛，尤其是她比我高一些，我更会这样的去做，看到没有，你们如果看到我，如果是，认识我的人，看到我朋友全样扮演。

我有跟一个妹子，就是这样子拍照片，这感觉是，她在追我，的感觉，明白吗，她这样子追我的人，对吧，对吧，然后呢，甚至我会摸她手摸我的脸，这样子触碰一下，看，这个效果，是比你主要去摸她，要好一些。

所以我一般我，不会去触碰你身的腰，我也不会去摸她，怎么样，我最多去牵下手，但牵完手之后，我就开始拿她来摸我了，这个效果，是不是会更好一点，再比如说，还有更健的，更健的要不要听，要听的打个一，好啊。

还有更健的，这就是我们每天的研究的事情，有，有好多大意的，是不是很无聊，我们每天研究的事情，是不是她们，要是这些傻鼻子，天然想些，怎么跟妹子，这个这个，吃女生都不这些事情，因为我们就是在做，如何教男人。

泡牛这件事情，因为你可能不会，或者说你，有的时候会，有的时候不会，或者说有些，她们从来就没有，教育学校女生，你可能还在想，我的缘分还没有到，哎，我她们的这个，因为我还没有，赚到500万。

但是你发现你错了，等你赚到500万的时候，你还是不会，OK，所以我们就被动的，来做这件事情，我们把，跟女生交往，一切的技巧，总结，总结成为了，一套体系，总结出来，因为我们跟，心理资讯师的区别。

就是心理资讯师，都她们是在意义，但是我是，我们是，贴身的，去跟这些妹子去，去实践，去实战，总结出来的经验，明白吗，就比如说，我怎么去签手，什么去做这些，然后，这就是我们，P&E团队，做的事情。

现在我们有，已经有6000多名学员，全世界，OK，现在你对你方法来了，就是，但是这个，慎用了，比如说你走路的时候，走路的时候，走路的时候，你突然跑来，他前面过来，然后他，你会干吗，你会撞到我，对吧。

这个是不是，他撞到你了，他撞到你了，对吧，他撞到你了，的时候，是不是感觉他在触碰你啊，OK，触碰你的时候，你这个时候，你可以说，你说，你的胸顶到我，为什么，你说你，你说你的胸顶了，或者你，更建议你。

你就说，你继续顶到我了，你才有实现，这样子的话，可能很多的胸顶说，哎，我们跟妹子还说这样的话，还可以跟妹子说这样的话吗，那，用我的经验告诉你，很多，很多妹子，她在，听到我说完这句话之后，她都会说。

有好几个好，她对啊，我还硬了呢，人们的，自己说的好，然后，我这个时候，我就顺势接了一句话，非常的营党，你们要听吗，我说，我说我发现，我说，如果你真要是个男人的话，我他妈会跟你干死，就是这样，那这种感觉。

其实就是好像，是让她来追逐你，明白吗，就是哎，这种感觉非常地好，而不是你，不断地去追逐她，懂了吗，懂了，那，那，这个就是，我们今天讲的，这么多的，如何去吃女生豆腐的方法，对吗，那，跟大家就。

说了这么多的技巧，可能，因为这是讲的是，高阶的技巧，可能你听完之后，你说哎，还可以这样子，哎，这个，可是我现在，连一个女生都还不认识，可是我现在连跟，微信上跟妹子聊天，我都不知道怎么聊，怎么办，OK。

没有关系，我们有一个，做了一个公众平台，微信公众平台，在上面，全部都是一些，关于，把妹，和泡妖的一些资讯，认识，到，最终，确定关系，所有的技巧，都会在上面，会体现，OK，你把这个，二位，满，没有。

下次我们整一个二位，满，OK，你看到这里，你看到这个微信公众号是，any，any， hu，w，然后你看了，any，any，有一个免费，证书，这里有一本，画素的，关于，书，画素，终极之难，聊天画者。

就是从你认识，妹子，到最终，跟她确定关系，所有的画素，一共，包括几天条这样画，这个当然，只是一个，入门籍的东西，你看看，不一定会成为，一个把妹，高手，但是会让你，打开，一个全新的，一个世界，OK。

那么我们，今天的内容，在，斗鱼直播上面，POA你团队的分享，就先到这里，明天我们节目继续，OK，那，给大家打，走，再见。

明天见。