# 倪《约会实战avi》：约会7

大家進行吃飯，怎麼不是選手做的，我現在是手來，哈囉，男人在家就是這樣，有點亂，那對啊，但有人我肯定要跟你說，怎麼了，你叫聊QQ啊，什麼年代了還聊QQ，什麼年代了，什麼年代了，什麼年代了，出發，出發。

不相笑，不是女家，不是，這裡，應該是這裡，真的是這裡，奇怪，他們可能有時候弄一下，知道嗎，做飯也許我在旁邊哄學嗎，你做啊，我不是教你做嗎，那你切嘛，對吧，你洗嗎，我來聊嘛，我來聊你，你說我如果我這樣子。

會不會覺得不自在，為什麼，那我這樣看成你，那我這樣子，會不會不自在，那我這樣，那我怎麼，我這樣找一個知識啊，他們昨天吃了什麼東西啊，火雞麵，吃過這個沒有，沒有，你忙起來的時候還，還不能說話了是不是。

還不能說話是不是，有是不是，不知道的嘛，我怎麼知道有沒有啊，這不是我家，好可以，很香，會，喝這個嘛，喝福德家，給你調點酒，好吧，然後把你灌醉，同酒呢，不喝酒，這麼浪漫的時候，怎麼能不喝酒呢，喝，太棒了。

我翻譯我今天好帥對不對，我說你包包了嗎，沒有，我包嗎，你不是在那裡包嗎，我包啊，那真的，那真的來，電話寶在那裡，我的天，米呢，米在那裡，我看看啊，我看看啊，只有這個，撒七碼，還說不是你這樣。

要不然你怎麼知道，你一碗哥哥，這麼多哥哥哥，夠，這麼點這個啊，我你一個人夠不夠，我是問你，你不要，只太多了不然，不然你，不然你，不然你待會兒還有一段，就吃不下了，要不然問主戲辦法怎麼樣，真的，真的。

把水煮開了就可以，我們喝湯嘛，喝西飯湯，怎麼樣，喝西飯湯是什麼，那你是西飯的，算了，你以為我真的不會蒸飯嗎，就是這麼多水，那你都不要裝嘛，好吧，原來是這個，才是電飯鍋，不錯了嗎，那個好像，哇。

看這個刀工简直就以前單過蹲子吧，刀工很好嘛，哇看，好就是這樣嘛，管它呢，這個電飯鍋的插頭在哪裡，不是插上了的嗎，下面，懂不懂，金華主，嬰兒主，金華主嗎，不懂，你怎麼光了，就個A加嘛，有什麼好。

怎麼弄的這個，就可以了嗎，他已經在戰鬥了嗎，沒有時間嗎，輕鬆一千，就這樣吧，好吧，應該是可以的，應該是可以的，應該是可以的，那就丟給你了，那不是這樣的嗎，弄頭髮你幹嘛，你幹嘛不要激動，這個拉膠是你懂的。

不是，但是你要手把手教我，這個方向，這錢是你想吃什麼的錢，幹嘛，好好做飯，幹嘛那你，幹嘛，我覺得是為你的做飯呢，增加一點情緒，不許，這是你人生中最特別的一次，連做飯都有人挑鬥，不要挑他手。

等一下我找一殺，做女人這麼勤勢，你三號的跟我說，怎麼可以這麼隨便，你怎麼是這麼隨便的女人，身上一有點小是不是，你覺得我上一小不小，有沒有覺得上一有點小，不小是不是，小嗎，有沒有問你你不用回答我，知道。

我發覺我簡直就是，化解尷尬的好手，這樣子這麼粗，不這麼大塊，他那個他要說水的，要說水，好，這種就是，茄子切開我發現，它裡面就是海綿體，對吧，沒見過茄子啊，當然見過我靠，你知道人體身上。

也有一個東西是海綿體嗎，我自己，那跟你普及一下吧，好回去自己擺盾，好，我們只做一個菜喝，走吧，好，好，好，我一會很優越的表情，是欺負你了吧，好，要用多少算，你可以吃生的嗎，好吧，我在待會要播嗎。

要播多少，播啊，這波的手上都是味道，這波的手上都是味道，你待會兒，待會兒你挖鼻子的時候，那種鼻子才算味怎麼辦，它是忍著別的，你忍得住嗎，我可以啊，你確定嗎，我怕你忍得，這生活都沒好，別的開花就好。

這種直接拿這個敲一下嗎，好再把它撕掉不行嗎，你喜歡這麼好，好你開心就好，待會兒怎麼，我這裡有維群你要不要，確定不要嗎，我的維群很可愛的，你自己維，我從我維群喜歡那樣子，就喜歡裡面都不穿，就關我一個維群。

你開心就好啊，好，好，好，你開心就好啊，完了你已經對我，對我產生了這個，產生了這種，鼻子感，我發現，可以嗎，這樣波的多麼完美，波的幾個，一個啊，差不多每個人吃得了，這麼多，像那邊每個人要分兩個。

我吃不了那麼多，算也不是什麼好吃的東西，我看一下這個飯開始真美，沒有耶，我再蒸了，有熱氣，可以了可以了，不用了，你吃，哥，你怎麼這麼還是算的，待會兒嘴裡面全是味道，波的多這麼認真，真的。

波這麼認真幹嘛嗎，不然怎麼波嗎，好，不樣子的，不算的樣子還是挺可愛，別看我，沒看你我看算，別看我，我看你，到工很不錯啊，我覺得，切好了嗎，切好了叫我，我來試試看我的廚藝了，幹嘛，好了嗎，真的，切好了嗎。

來，走，走，怎麼弄啊，怎麼弄啊，怎麼弄啊，我的意思是說怎麼弄，有呢，這裡，放在這，哪有個鍋呢，這個看起來好噁心，好重，是這樣嗎，說好了，要燒乾嗎，我也知道要燒乾，還有你說，你問我幹啥呀，不會我不理嗎。

就問問你，是不是有那麼點樣子，你是哪有人啊，你是算人嗎，我，其實我是江系的，江系，但是，怎麼說呢，就是，現在，現在這邊，還挺久的，挺久的，好多年，可以放油了嗎，十年都有了，可以了嗎，放多少你看，哥哥。

然後等會吧，好大招分身，先放吧，對好下去，你算切成這樣，牛逼啊，好多的，然後，辣椒，要這個放多久，進去，會不會很容易焦的，所以別忙，然後把它關小一點，對 放下去了，對 放下去，過後，然後急急著到這個。

馬上就到這個，對 然後再，我沒有玩，給它加點水，我這個，我感覺一下子就會焦，對不對，你放下去，馬上去炒一下，我炒，然後馬上燥出這樣，然後會燥，感覺會很牛逼啊，很香啊有沒有，對吧，牛逼。

講了一個輕輕要不要，來，櫃子，就是這樣一直翻嗎，加醬油嗎，不要放醬油嗎，醬油啊，鹽啊，倒一滑，加點水吧，我已經翻了，我一直翻，累啊，怎麼辦，不能不翻，可加點水，乾了要，我一直翻，哇塞。

我覺得應該可以放鹽什麼的，還沒有透過，那點在家的水，這又不會讓吸掉啊，不用加水啊，感覺它預防好幾個，倒一碗，所以加多了，然後待會炒出來，就沒有油就香了，真的啊，對然後就都會感覺到，說了還有倒底的樣子。

嗯，不錯，可以，那再加，可以加啊，來，好這個，這個是鹽，加多少，還有不呀，還有不呀，我想要不要小一點點，感覺要加啊，哇靠很棒啊這個菜，是不是，看我炒的菜是吧，還要什麼嗎，快，醬油要不要，這個吧。

這個調不掉吃了，這個是生抽，沒有抽，要加啊，會不會鹹，你要加太多了，因為你好吃到了，可以是吧，很厲害是不是，在心動方學口，好中，太蠻重的，這個看起來像十多年的老師，可以了吧，可以了吧，可以了。

真的要加味精嗎，就可以了，不想吃的話，就可以了，可以起鍋了，我炒，用這個嗎，那麼大，我要紀念一下，我第一次跟你做的菜，就是這麼厲害，看起來，還犯好了沒有，你怎麼知道沒好，我靠這個吃的這個面。

你會不會調這個，這個電視機，好這個，這個電視機，這個，笑著嗎，看你的智慧，看你的智慧，讓我的臭臟才知道，做過來嗎，你加了電視，對啊，你上門了一個，我告訴你，你看我在手上是不是有油味，你懂，拿刀啊。

拿刀啊，拿出來看我，好嗎，不能朝臉上看，看臉吃飯，突然，我教你，你坐過來，我看著就行了，你坐過來，你真的是，你真的是，你幹嘛離那麼遠，坐過來，這樣畫面也去上帝，看著我們，人間很美好。

我要讓人時間少一點痛苦，你覺得有沒有道理，你不懂上帝的心思，因為你是個凡人，我教你這個很複雜的，你看，你屁股坐過來，你真的一過來幹嘛，你屁股坐過來一點，不要這樣看著我，看著我害羞，還沒有。

但是我這裡我就不知道該怎麼選，我的應用應該是，對吧，可以聽音樂，可以看，這個愛遊戲，可以玩遊戲，可以健身，要不我們健身嗎，看電視，高清飲食好不好，怎麼樣，可以看著高清飲食，你屁股坐過來一點嗎。

就是腰上肉還挺，親密，沒事，退出嗎，退出來了，還沒有網絡，沒有網絡，問一下好不好，我問一下，我朋友，問一下網絡是多少，有黃偏，你看不看，那我們只有來玩一個遊戲了，問你拍一我拍一，好嗎，不玩，幹嘛。

玩玩你的頭髮，好了，我看我跳，他沒有網絡，你怎麼跳都沒有用的，我只要問網絡，密碼，我唱，還有這麼久，怎麼玩，十二分鐘都可以生個孩子，別人要，我就是一個，這個很高校的人，別人要十分鐘的事情，我只要一分鐘。

沒什麼，我可以躺在這裡嗎，我可以躺在這裡嗎，我可以躺在這裡嗎，我可以躺在這裡，我躺在這裡，地盤都不行嗎，你說可以嗎，我可以，我說這裡，誰要你抓，你可以打我，打我，你會不會說市場話，肯定會，真的。

你會不會說市場話，殺比，殺比不是市場話，是，你說別說我，真的，說話有刀，別說那些，沒用的，說話有刀，我好餓，我好餓，我好餓，怎麼了，吃，還沒好，可以先吃菜，不，待會兒就那麼點，來 下來。

下來 慢慢打一個，快，上地在看著，你有雙下吧，為什麼，真的，真的有雙下吧，下吧是假的，你下了是不是假的，你不會下我的下吧，你看看，怎麼了，你哥跟假，真的假的，你在摸，我這個叫性感，你哥跟假，你放屁我靠。

我這麼，找了資深的衣裳，可以介紹給我人洗一下，算了，你沒救了，你看看這兩隻血，都是唐媽的左腳，我就不知道是怎麼回事，而且這隻左的還厲害，右腳，這隻又的好厲害，這隻就不只沒有，對嗎，是。

那是還是能看主持也是右腳，怎麼唐媽的，你好緊張的樣子，是不是，緊張刷，看你，你説了我會露出了雅，沒有了快把電視調出來，調不出來，要調出哪一個，看你手機嘛，看你以前的照片嘛，為什麼沒有了，看你以前的照片。

你是穿了絲襪嘛，對啊，我以為你是光著腿的，原來還有什麼叫肉色絲襪，沒有見過嗎，太多了，沒有見過嗎，不行嗎，真的，調出來了沒有，密碼有了，密碼找出來嗎，是你，我看一下，你等一下我再問一下，你在幹嘛。

你在幹嘛，你在幹嘛，在拍我嗎，不要拍我，不要拍我，太近了，閒臉大，我離遠點你在拍，好吧，好吧，來，來那個調個性的給我，我告訴你，你沒在我這兒，對，那你那邊，你沒給我，你找一下，看在那邊坐著他嗎，在這裡。

你就坐那裡去了，你坐那裡去了，你不跟我坐啊，你在看什麼，看那個人命的名秘，好，我們看過你跟我講一下嗎，只是我知道很多人發朋友圈很煩，是不是這個嗎，沒有了嗎，人民的名字是個嗎，個嗎，你好多錢嗎。

我才剛才更新了這麼久，你就看到完16了，你沒有去，你沒有去，看三分鐘看，看不了了，看，看不到，看不到，我看不到都七點半了，是吧，你們跟我講一下這個，他到底演的是什麼嗎，好看嗎，為什麼你很多女生也喜歡看。

反腐不是應該是來的，會喜歡看嗎，這主角是錄音嗎，你記得演戲嗎，為什麼，他演的，他嗎，你拿康演的太好了，你打康，他嗎，你還要看演技了，你不是看練了嗎，各位我眼睛，你只好痛，你沒好像有個東西，對。

看下紅不紅，我等一會兒看，我可以在一個老鼠，你就給他看一下，要看，你不覺得我怎麼去看，什麼，要穿，我怕自己，有嗎，你這個後面，我摧毁了，我怎麼有不算，你幫你喜歡我，你不要輕我的樣子，好容易嗎。

我先學一下，好，我現在有點好了，不知道為什麼剛才，快，又有點難，我剛剛真的有點痛，真的，真的，不，是這樣，我跟妳說一點重要的事情，就是我，我剛才發現你的側面，就是剛才你在那裡看著，那個時候，這個側面。

特別好看，我幫你，我不是說我側都是實話，你有沒有人說你側面好看，沒有，那我是第一個對不對，你的愛是，如果說你剛才一起進，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，叫我動手，快看飯好了，飯好了，飯好了。

飯好了，你去承他，為什麼我承他，因為，因為我做的，快去，我真的好了，手拿開，手拿開，不是，我，我帶回來喝酒，不是他們全部吐出來，這不吃了，放這裡，反正你不再吃了嗎，不再吃了，快點給我拿出來，這個真的。

有點傻，吃一個大了這個碗，才知道傻，太傻了，好吃嗎，還可以，看得出意思，很好，吃個這個，像是多吵幾個，吃這個我吃了，吃這個，吃這個，好吧，吃這個，還有吃，不想吃給我吃了嗎，我沒吃過這個，我沒吃過。

靠上錢，吃了10塊，還有吃了，燈子燈也看不到，燈這麼大，沒有，沒了，吃東西的樣子，燈子燈也看，然後我要閉著眼睛吃嗎，不是，帶我你喜歡嗎，你喜歡嗎，我喜歡，你不喜歡，你喜歡，你喜歡，什麼黃燈的，我喜歡。

我喜歡，我喜歡，那你幹嘛，看見，我沒怎麼這麼好呢，吃完了嗎，能吃一個這個好，我吵得好，我吵得好，我覺得這個標題起得太牛逼了，速度與激情巴，然後他說，我們約著一起去看個雞巴，說得與雞巴，看個雞巴。

我們去不去看雞巴，一會，我們要去，雞巴，我要去，那邊沒時間，但是我們下次可以去看雞巴，啥幣，說他，說他，那你看了沒有，雞巴，到位置先看一下，看他看，看他看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，快。

你洗嗎，好，你洗嗎，好，我好，我好，我好想躺一會，你洗嗎，好，好，我洗你要清我一個好嗎，好，你洗，你就當你家，你又常來，常來洗完，你拉我起來過來，你丟了，哪個，你快過來拉我起來嗎，你跟著你家，起來。

你跟著你家，你跟著我家，你真的是，真人關係，他也沒有什麼，其他的問題，我的人，我入危險，不是我們吞，我們把你開，叫死，我吞，但是你求氣你不願意吞，你跟我說，現在吃過的是你，阿神經病，對，老實話。

是不是這間，試試看，有神經病，他有神經病，他有神經病，他有神經病，他有神經病，老實話，老實話，老實話，老實話，你現在，之前一出心，把你手，練前一段時間，你現在，還動嗎，不要，快進十萬，快進十萬，好。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，放，是你，你死我，你又拉不動我，你死我，我好，再晚，再晚一會，哎，哎呀，要的，要的，哎呀，哎呀，怎麼洗，你過來嘛，這是什麼洗啊，專店洗進去，啊然後呢，不要告訴我。

你不會洗完，我會，那你就洗啊，不要說我不會洗完，不要說我不會洗完，你不洗鍋嗎，洗，洗，洗完好，洗，洗，哎呀，哎呀你過來一下嘛，你看一下那個，你過來嘛，你看一下那個飯要不要看，怎麼弄一下，看點啊。

就這樣呈現了嘛，哎呀還挺多的啊，你說好，你怎麼只吃那麼點，是你沒吃多少，你沒吃多少，就是這樣嘛，可以可以蛋炒飯是不是，是吧，隔夜飯的話，好放這裡就，是不是太亮了，來，來來，來來，坐過來看，來你也給我。

想阿姨那一樣，阿姨你給我看，幹嘛，我跟妳相當，她也要給我阿姨，其實沒有啊，那我給妳看，不用，我給妳看，妳阿姨都走了。

我給妳拿點。