# 倪《微信聊天72招》：第26节、如何从朋友上升到暧 昧

與其陸陸無尾不如興風座，大家好，我是迷戀愛教育創始人，你，上一期的內容我給大家講了一個非常重要的機場，叫做服從性測試，所以服從性測試就是要求目標女生做某件事，來測試她對你的興趣。

服從測試在實戰把妹當中非常的重要，因為她能夠讓你的判斷準確，知己知彼，一直處於主動的位置，比如微信聊天的時候，你叫妹子稱呼你老公或者說是叫你起床，跟你說晚安等等。

然後再根據測試的結果判斷出妹子對你的興趣度，以及是否進一步升級關係，那你一個呢，這是再說一次，服從性測試非常的重要，兄弟們務必要認真的記住，那今天我們來講拉聲關係，很興奮的一個話題，拉聲關係呢。

指的就是你和妹子無論是在聊天，還是約會過程中，將關係從普通朋友升級到愛妹的關鍵過度，本來你們還在很一般的關係，對吧，但當你的展示衝足，對妹子的吸引比較強，收集了足夠多的興趣指標。

並且使用了服從性測試之後，妹子的反應非常的好，這個時候你就可以開始適當的拉聲關係了，拉聲關係顧名思義，就是對你們的關係進行升級，千萬不要一直讓妹子處於舒適區裡，因為一旦時間久了之後。

你們的關係就會進入到萬惡的友誼區，妹子把你當成好朋友了，這當然不是我們想要的，等於在合適的時候去進行關係升級，朝著你想要的方向發展，下面我給大家說幾個重要的要點，第一個實際的問題，請問你們要知道。

妹子就算對你的興趣很高，窗口很大，但也很少有主動去拉聲關係，而妹子一般只是負責相比，釋放興趣指標對你開著很大的窗口，而抓住窗口主動進行的任務，是要留給兄弟們自己來做的。

所以當你察覺到了足夠大的窗口的時候，該進行就要毫不猶豫進行工去，但是切記一點千萬不可以在妹子，沒有足夠窗口的時候，就胡亂的拉聲關係，那樣的話會顯得非常的傻，刺羅羅的暴露了你的需求感。

把自己弄成了一個機殼，還要被妹子嫌棄，那第二點是拉聲關係的力度問題，比如說你發現妹子挺願意和你聊天的，但是你說到性話題的時候，妹子的反應就不怎麼好了，這種情況就是妹子對你有窗口。

但是這個窗口還沒有那麼的大，這時候你最多和他調料情，前前的表達一些對他的興趣，而如果你非要去在這個時候對他說，親愛的，今晚我想包著你睡覺，或者說直接去簽女生的手，摸女生的頭，摸女生的脖子。

那這就是拉聲的手，用力過猛了，並不符合你們現在的關係，要注意的是拉聲關係的時候，力度輕了沒關係，大不了咱們多來幾次，但是一次的力度太猛了，就很容易直接把妹子嚇跑了，第三點我要講的是拉聲關係的方式。

大概有這麼幾種調情，這個大家都懂，比如說在見面的時候，你就說看你這肤樣子，應該想我很久了吧，或者說是用語言之間表達，你對他的興趣，比如你說我就喜歡你這樣啥啥的樣子，比如你說我好想和你手拉手去看電影。

這些話都算是拉聲關係的一個辦法，當然你一個還有看家的本領，這裡一定告訴大家，就是我們會發現在跟在了妹的時候，經常會遇到女生的測試，當測試的時候很多兄弟們就只是去破解這個測試，而這個看家本領就叫做。

順勢去拉聲裡面的關係，當女生在測試裡面的時候，我們還順勢地去拉聲關係，比如說有一次我跟一個女生，我給他發信息，前一天我才約跟他約過會，我說昨天拉你的手，今天手上長了好多紅點，是不是你帶病毒。

要注意說這個的時候，女氣一定要溫和，一定是開玩笑的，不要去說別人真的好像是帶病毒的事，那妹子當時就給了我一個測試說，嘿嘿我是毒品，那這個女生其實不一般，對吧，懂得側面地給自己去製造獎品性。

那這個時候呢我的回答是，那我就是測請，咱們在生一個毒毒，就湊成了黃毒毒，然後就永遠不分開了，你看這樣不僅順利的，經過了這個女生的測試，而且還拉聲了，我們之間的關係，總結一下，拉聲關係就是對你們的關係。

進行升級這樣做的目的是，讓你還妹子的關係，嘲正男女，愛妹的方向加速發展，OK，今天的節目就到這裡，下一期我們會想微信了美中的，復格。

我們下一集。