# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.11.17PUANEY把妹大事件约会达人倪神敲门1

如果来这的话我其实可以转正中，你五条口音叫这不热发心，有神仙的吗，还有三个，三个，不热发心在那边，一人有看到，这的话已经被五条，五条一公里躺，踢到啊，哎，你这话在上后进去，我先，我先，我先，我先，我先。

我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，这一步就，刚才，把这边，站进去，如果你。

你也想想，你去前途过来，就的话我其实，可以转正中，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，我先，你偷在，那里对着一个不好的位置，那里的曲想了，但很这个。

好有地方，我看一下我，过来之后算不算，你这人，你这人弄头发你去把头发专一，要神秘，我觉得刚才，我实在没有指导，我本来上去抓，我就是抓，哈喽，这里是全国最大的，恋爱教育团队，Piu E你把妹大世界。

我是AK，他是自于，那今天，那昨天我们，其实也有遇到过今天的难目，我们今天要请，把妹打扰来敲门，现在是不是该出，像是该让她进来，太干净了，来，来，见什么，见什么，来，让我欢迎今天的，这个把妹打扰，来。

来，来，谢谢，谢谢，这边的毛包小公，谁啊，把那个，场公拉走，走，公公的走，对，好，那让我们，请真的，把妹打扰来敲门，这不是那么头海在这里，没有，人家也有闲迟啊，对，我说，我想看，就是没有延迟的那种。

可以吗，对，不是，好了，现在，我们的那个，我们的那个，嘉宾一来就开始，刷到盘，哈哈，要求看，没有闲迟的那个，直播，所以，因为这样子的话，我会感觉的，这样子，嗯，然后我们就，放在了，看他们的，他，我怎么。

这是住大了，这个法行是不好啊，没有人在吗，这是，是，在打一好吗，都没有人啊，怎么买，这个，怕你先玩这个，来来来，你先看，你先玩，我们，这个，我们嘉宾，要去把这个头发重新，再弄一下，大家稍微弄一下。

你们有没有想到，今天我们，对，你身有什么特别，像不认识，对我，对对对，特别感兴趣，没有，作为，作为基础直，真的需要，提供教育一下，那你们有什么，特别想问的吗，终于在，都预看到你身了，没有什么特别想问的。

对，锁定我们的，把妹大事件，我们最专业的，P。A。你一款对，会定期，请我们，就是最专业的，男老师，来给大家上课，你没有什么特别想问的吗，没有吗，没有吗，没有，那我们就走了，关注，没有我们就让你先走。

好了好了，他又回来了，这样，这么阳光，一般，一般，一般，一般，一般，一般，我，我，我怎么知道，刚刚，来你们，不是，不是你们要问我，我没有问你，结果，我们想先听一下，你在，一般，这条道路上的故事，那。

太欺伤，太欺伤，我心酸了，我刚刚，我觉得，大家应该对我，没有什么，也想了解，因为，因为我每天，经常在这里，跟他，又是讲，然后之前，讲了，三四年的，语音，然后，然后视频，都看过，还有什么不知道的吗，都。

都自己了，都是，像自己人一样，对吧，可是，我们第一天，我们想知道你的，十分，什么，什么，你们聊什么，很浇身，你们都不知道，你们聊什么，他们，就是动物，有些人想知道你的，十分，你这十分活，你们俩，都知道。

那是，那就是，男女女，你们俩都知道，那就，男女女，你们俩说嘛，完了这个，对不起，又加爆了，第一次，多长，看这个，看这个，看这个，我觉得，我觉得，还是要这样，因为，因为我并不喜欢，就是搞一些，特别那种。

花哨的东西，然后，没有什么，实际心的内容，是吧，我没有见过，以前我也经常，看到有一些，比如说女一主播，或者说，有这种，男女一一起的这种，大部分的情况下，大家就好像是，去看着，男女在这打青蛮笑，一笑完。

就完了，看完之后，好像看了一期，快乐打本营一样，就没有，没有意思，你就看完之后，你会发现，我吵这，没有意义，那所以说，我一直以来的，太度呢，就是说，在这里，那，因为，大家是百忙之中，他抽出了。

打飞机的时间，然后来，来那个，听这个，直播对吧，那非常，那非常，那辛苦，也是，所以说，一定要讲，一点干货，讲大家有用的，尤其是要好好地利用，你觉得你们对他来说，仅仅只是，因为你们，有一张脸，然后有一些。

男人没有的东西，仅蛇以吗，对，仅蛇以，没有这种，没有这种，没有这种，没有错的，对对对对对对对，那这重要的是，因为你们，会比，男人，更了解女，即使就像，我觉得，我觉得，我已经，就约女无数了，但是呢。

我还是会觉得，因为，我也不知道，她们还来答应妈，是什么感觉，你们最清楚，你们也追求她，偷疾的是什么感觉，你们也可以，想说到，就是说，多次高潮带来的感觉，是吧，而我们男人，所以說我沒有辦法去去更了解女人。

然後呢這是要最了解女人的人們就是你們，就是你們自己這是你們的優勢，不要吧，別被這些人隨便調戲兩劑你們就，我們就非常天啊，沒有啦，沒有調戲是吧大家都很正常，謝謝啊謝謝你，謝謝你，謝謝你，謝謝你，謝謝你。

你叫什麼名字，你叫什麼名字，你叫什麼名字，然後我幫你準備提了，準備提了，拉黑拉黑，那你覺得在你，Piewey的這個時間有沒有什麼，賴特眠後悔的事，什麼，就是，你的Piewey之路上，不你這樣不對。

你知道嗎，你要像一個，真正的訪談也，你看做一組是你們兩個是不是，非常的失敗，一箱子就沒有我控場了，哪裡有，我沒有控場了，你說，怎麼辦，我覺得我不是，我這樣走啦走啦走啦，你別這樣，然後專家，想起了一首歌。

和風飄飄的我，我一個，一個人在這裡，那我兩個就是在你，就是Piewey，剛接觸Piewey的時候，還有跟現在的時候，你覺得最大的變化是什麼，現在跟帥，那個，是快表上，都愛表上，你以前是什麼樣的。

我就給大家說一下，學習方法，我給大家，因為說這個，大家可能也，並不是太想知道，我以前是什麼樣子，因為看到，很想知道，讓你跟你一樣，跟握手，我自己，我自己，我自己，我自己，就是你們看到，現在我。

是這樣還好，然後可以跟女，然後到街上，隨時可以認識一個女生，一天晚上可以，隨便約，可以約個五六個妹子出來，那這些，在我看到，也沒有什麼好，宣揚的，如果你們花一點時間，你也可以做到，做到這個樣子。

稍微努力一點，但是我，我最想說的，就是以前是什麼樣子，我這麼說吧，講一個，小的事情吧，我以前，在我以前也搭上，我剛學的時候，我在我那個時候開店，然後在店門口，有一個妹子，就從店門口走了，我上山樓。

她跑了四樓去了，然後我就認識了她，我，我當時認識，我已經是為了證明，我跟我身邊的人說，我說，你看，那個妹子在那裡，看我去，要她的面化，好明天說，你敢去嗎，然後我就，我就真的去，那個時候就，有一個。

虛擬心的力量，然後我，要了電話之後，我要電話回來之後，我就開始去，泡她，我開始去泡她的時候，我就，那個時候，我是每一天都會寫一張紙，該聊什麼話題，做品，不是做筆記，是，我今天晚上，我要給她打電話。

然後我就會先寫一張紙，就把它寫出來，然後跟她打什麼，就聊什麼，就是這樣，你們可能聽到會覺得很誇張，對啊，你會覺得很，我從跟女生聊天，不應該是隨心而發，然後有感覺，就聊嘛，為什麼這樣，真不是這樣。

我從那個時候，你真的是拿起電話來，你緊張，你也不知道聊什麼，你不知道她喜歡，聽什麼樣的話題，所以，所以我那個時候，不然現在我可以聊兩句，然後，就可以跟一個妹子，就隨便就互動起來，就可以，聊得開心。

那時候你聊著聊著，你就，你就會突然間就能產，你就問她，所以這個，說得很無聊的話，對吧，最近，想去哪裡玩嗎，那之類的時候，每兩句就想關音電話，每兩句就想關音電話，每兩句就想關音電話，所以我就會去列這個表。

但是我要說的，並不是這個，這個並不是重點，重點不是說我寫了這些東西，這些背後付出的這些事情，對吧，沒有什麼好說，重點是什麼呢，重點是我連續，跟她打了一個星期的電話，最後我約她，每一次都超過一個小時。

你們都被拒絕了，然後我約她一個星期，她跟我聊了，很多無數個話題，她跟我說她從小到大，從小學開始，一直到她上大學，畢業之後，所有事情我們都聊了，但最後我約她還是不出來，為什麼，你覺得為什麼，你覺得為什麼。

沒有，她只是把你當成一個話筒了，對，那也是給我一個，她把我當成，只是一個聊天的技術對象，我根本沒有去主動的去引導，我們想要去走的關係，比如說我是放任自由，我是比如說我只舉例子，我現在跟你聊天。

所以是你很開心，比如說我聊了哪個點，你很開心，比如說我聊到你的，你的初戀好吧，你特別開心，於是我就不斷地跟你，聊你的初戀，但是，我嚇到我的初戀，但是你也，然後你就很開心，然後我下一個，我又在想你。

要聊什麼話題，我又去跟你聊，而你要知道，你原她的話題是，不可能，會順著你想要的方向發展，男人想要，發展的方向是什麼，是最後要把她，要把她搞定，要跟她在一起，要把她弄成床，我又有一個方向，我又有一個方向。

我又有一個方向，現在我就說，現在我學會的，前後之間的對比是，現在我知道了，我想要什麼，而不是女生，也許她會開心，但是她越開心，就會離我，得到她越來越遠，那我一定不會去做這些事情，如果我做這個事情。

哪怕會讓她不舒服，但是會朝著我們想要的地方去，我想要的方向去發展，那麼我也會做這個事情，說得很衝向，所以，這邊我們，鬥魚這邊老爺媽，這個，故事，各位三胖還好嗎，所以那我想問，等一下。

這有人說我Bm我吵你，她媽你沒看到我剛剛眼中，勤著淚水嗎，眼光都紅了，真的是，沒有良心，沒有良心的加分，這就我們讓嘉賓來做好嗎，打一下廣告，打什麼廣告，打什麼廣告，打什麼廣告，不要說。

我們的威脅工程號是，NE1、SHO打位號，我們絕對不會告訴他們，我們的工程號是，NE1、N1、N1，我們是中科最牛髮的，還是沒有，我們也有免費的干貨，跟髮型機，絕對不要告訴他們，好，你們，我發現。

我發現，你們真的一點創新接神的位，就是，你真的是被你身身的迷倒了，你看，我們E1、SHO的妹弟就是這樣，我們算了一半，兩個女主播給拜批了，我們真的，真的，真的，今天那個，沒事，沒事。

我們繼續我們來聊一點這個，真正的，乾貨，因為我覺得，就是我在這個行業裡面，掰了什麼三、四年，並沒有太強的，什麼所謂的人格魅力，這些都是虛幻的東西，什麼，春遊逼天天在那裡，我很牛逼，最重要的是，因為我。

真的是幫到了很多人，然後我們說講的東西，講的內容，不管是，像現在一樣是免費的，還是收費的，都是在，不斷的在幫助很多的，遇到很多麻煩，在把妹妹戀愛，當中遇到很多麻煩的兄弟，我覺得有一個兄弟就是這樣子。

他聽了很多很多的，導師的這個課程，他最後選擇了我，當然後來我才知道，真相的時候，也沒掉下來，我說你為什麼選擇來上，因為你長得帥，我覺得，但是當時，他是這樣說，他當時他說，我覺得，你，我第一次聽到。

一個人可以，把進羅，講得那麼的仔細，可以講得那麼的詳細，這一次給我出動很大，讓我覺得我依然，就是，依然，要不要去靠臉，依然要走，實力派的天，親信路線，親愛的不要靠，親愛的不要再。

沉醉在自己的這個顏值當中，好可怕，對，快請問，現在有人說我們兩是脫，你到底，我告訴我們，不，我現在我要告訴你們，他們兩個人，就是我請過來脫，你們沒看到嗎，這兩個人臉上就寫了兩個字，這個是犯脫，這個是脫。

對，我們這樣寫了一個大字，好，因為這些，都不重要，知道嗎，就是這些，我們他們之間的，這些，肥文也不重要，最重要的是，現在，你們面前，剛研究了，你們把這個，擠出了打飛機的時間，然後來，聽這個，聽這個課。

為什麼聽到打飛機，你都這麼開心，你也還跟這個時間，會更榮幸，OK，那繼續吧，你們不是，你們不是來訪談嗎，又被我接完了嗎，我剛剛想問的，你剛剛，你剛剛，你剛剛講過了開心，我們準備現在，你自由發揮十分鐘。

後面再來這個模擬，OK，跟你們誰戴一點，什麼，是女戴臉，我是，你都不知道，她我的哪個方面，你直接投，我，我，我以為她是誰頭大了，對，我是，我說的是，眼睛，我說的是眼睛，你們真的，喝喝，來繼續吧。

仔於現在問吧，我剛想問的，我都被打，忘了，你來，其實我覺得，這上面好像，大家都沒有，什麼特別想問的是，那我來，你覺得，男人，什麼時候最心感，為什麼，你問我，你問我覺得很多女孩，其實都會被男人。

一些不近的小細節，給你一種，如果你的眼值，拼不過去那什麼肉，我們可以拼一下，就是，這就是瞬間，當然不是你剛才，你要同伴的時候，就是，這個，這個，對，有沒有什麼時候，你覺得自己是特別迷人，不要。

不要不要同伴，我，我給大家說正經的，就是，我最近會，我最近會出一個系列的東西，我覺得，我相信你們，也會特別的，讚同這一邊，就是，我發現，現在的人，不管他是天生的，還是，後天，所謂，所被人影響的。

他們的身上，都缺乏了兩個字，叫做勇敢，比如說，我去帶學院去搭散，他說，還要不敢，內心好焦慮，他去跟女生說，他，他居然會，害怕冷場這件事情，他會害怕，他搞砸，這件事情，他不夠傻脫，你不會發現。

如果一個男人，他很勇敢，他真的很勇敢，他，喜歡這個女生，他就直接走上去，跟他要練習，我就想得到，我就想要，這種，霸氣，這種勇敢，不管是身體的售，還是，公，不管是你的售弱，還是說你是強壯。

但是你眼神中透露的勇敢，是你，非常喜歡的，比舉個很簡單的例子，我有一次，跟以前的一個女朋友，走在一世當門口的時候，那個門口，有那個透明的臉子，有透明的臉子，那個臉子，當你穿過去的時候，會有聲音，有一個。

少數女生，就不說，哪個民主，一個小脫，比較多的那個民主，他就專門撐到，從那穿過的時候，一個轉身，混合著那個聲音，就把，小脫的那個，就把人那個手機，就脫掉了，當時我，跟那個女生，走在那裡的時候。

就整好就看到一個，一個小孩，可能就實際拉碎了，那個人在打電話，手裡還有一部電話，放在，就放在大衣的口袋裡，然後他一個轉身，他一個轉身，就在那個長大的聲音裡面，就把那個手機，給拿走了，就把脫走了。

脫走了之後，他看著我，看著人面前的，那麼多人看到了，大家都，當初沒有看到，我當時不面子你知道，我當時就不面子，我覺得我，我從身邊給一個女人，身邊給一個女人，我要是不去，不說了，感覺挺丟臉，我就喊一聲。

對吧，我說，我也沒有說抓小脫，我說，哎你等一下，我就說完這個之後，這個女生就配合我，他就喊一聲，抓小脫，然後那個人就嚇到了，就蹲就往那邊跑，然後我就，跟著那個，那個女生，一起就往前跑，就去追。

結果他們就走到，那個第一層樓道裡面，我一直跟著樓道，樓道，你知道樓道晚上，一穿進去，就找不到，就找不到，那走到那裡就沒有了，當時我，這種行為，非常的勇敢，是後，是後呢，是後，回想起來，我當時。

非常的慶幸，還好，你追上，追上，你擔心，你擔心，就是說他們都，都帶刀嘛，反正這種勇敢，這是一個方面，還有有很多的方面，有些人他會，他因為從小的時候，被拒絕，或者說，被人吵笑，我，再說一個，好。

再說一個小小的事情，我記得我出小學的時候，我很勇敢，我們學校，讓我去，到班上，校長到班上，說唯一，唯一不得，他說誰想去參加，6月兒終結的那個舞蹈比賽，舞蹈舞蹈表演，我第一個就舉起手了。

我那個都特別愛表現，跟你們現在看到，我不一樣，我那個還是，我剛剛表現，我那時候，我就，我這一句舉起手來，然後呢，他就，去那個練功防衡去試一下，他就讓你的腿，踢後面的皮膚，結果我踢不到，就被刷下來了。

但主意證明我是，很膽大的一個，但是後來呢，不知道他們的，被人欺負，班上做了一些，那個那種壞孩，做到我旁邊，每天拿個釘子，來嚇我，那釘子來嚇我，嚇我，嚇死你，嚇死你，我，我，有一次我，那一個小夥伴。

我跟他一起玩，雖然一交，遊戲，在草地上，哇，一下子摔了，他手舌了，他手斷了，然後後來他包張好了之後，那一週，不要弄我的大超，那兩個學期，那兩個學期呢，全部是，就是我的所有的，凝化錢全部給他，兩個學期。

所以，所以，所以我想說什麼，我想說，也認識，因為那段時間，讓我變得很不勇敢，做什麼事情都很害怕，但是這種害怕的這種情緒呢，你們要知道，女生是，非常地不喜歡的，所以我現在，我一開始的時候。

我現在我還是不勇敢，但是我會去裝的，勇敢，我會去，頂出來，因為我知道，這並不會，怎麼樣，那就去做，包括做，現在做這些事情，包括我們去，接上去，去搭散，也好，我最近寫了一篇帖子，叫做，那個，謝後。

那個依照被女神，謝後依照被女神，那裡面就講了我的一個，關於我在這塊，因為我是很受小的人，基本上我並不會說是，非常的，非常的強勢，也不會，也在對待這些，對手的時候，也不會非常的勇敢，但是。

那裡面寫了幾個故事，我告訴你們，如何從，一群人當中去認識一個女人，一群男人當中去認識一個女神，然後用了什麼樣的技巧，搞定他們，你們可以添加，我們的微信公眾號，NEY H O W，NEY H O W。

然後，往回翻一下，找到那篇文章，叫做，謝後依照被女神，有依照被女神，那依照被的女神，對，你看一下那篇文章，有很多的圖，我看到這個，有人說這個社會男人看前，女人看裂，你覺得，你怎麼看，你怎麼看。

我也是這樣，我也覺得，我非常不認同，我有錢，我的勇勒，也泡不到一照被女神，對吧，看這裡，看這裡，是不是，你覺得呢，你你你你你你覺得呢，我覺得，你沒有人同意，你也有眼神包，我覺得，我覺得會，就是說。

錢跟帥，就有錢對吧，然後女神，想得漂亮，這個，尤其是男，我就說是男人嘛，男人的帥不帥，是會被影響的，有有些，有時候，他有臉長的，我舉兩個例子，第一個是那個，一個，你們見過那種，沙馬特吧，或者說是在。

你們去個酒吧，酒吧裡面，有些鴨子，我覺得他們很帥，臉長，很好看，很有冷角，頭髮抓的也，剛剛穿了白襯衣，對吧，但你們會跟他們走，不會，因為他們太窩了，因為他們，因為他們，很沒有數字，他們一張嘴就是。

然後就，不要寫了嘛，對，這就不要寫了，但是這是第一種，第二種是，長得不帥了，就是像，郭德剛，長得帥了，帥，但是他，會很有，很吸引女生，對不對，他有氣場，他也很輕合力，他也很，很土豪，關鍵室才。

但女人看哪，關鍵不是看哪有錢，就是，不是看那個數字，就記住了，就是，女人她，不看你的銀行卡了，數字是多少個零，她在乎的是品質，你知道嗎，不看數字看品質，看你這個是否能夠，那樣有些人就是，你就說我玩。

你看我這些身子，對吧，也就大概，十幾萬吧，你們笑什麼，你們笑什麼，我說了十幾萬，其實沒有在這裡，我覺得十幾萬在這裡，我還能，我還能一下次，弄出十幾億出來，這個我心，這個我心，你們又沒聽懂，聽懂，所以說。

但是，是這樣的，我一直覺得，這兩個點是，是吸引的，是會吸引，可是看標準，你知道嗎，我們，不會告訴你，我一定，你們知道我，跟其他人的一個區別就是什麼呢，別人會說你，他們是個吊絲，然後你，可以去逆襲美女。

就正妹，去逆襲八分的女神，我告訴你，這是，這是，這是，它不存在的逆襲，這是，它存在的是什麼呢，你只有，從吊絲，變得不吊絲，你只要去做，自身的建設，你們看過我以前的照片嗎，對吧，沒有看過，看過的。

你可能會覺得，我很牛逼，因為以前真的是，包括我們看我們團隊的，亮男，很多人都說，他長得醜，或者說是吊絲，但是，其實如果你看過他真人的話，在這一年當中，他所付出的努力，他對自身的建設，真的是。

很少有人可以做到的，他不是用吊絲，去逆襲，而是他先從吊絲，變成不是吊絲，我就不想問一個問題，你真的很明亮吊絲，這個身份嗎，你就一直想，我能不能吊絲，你去，如果我，如果我可以幫助你，說你可以從，吊絲。

變得不吊絲，那你就，那你願意，還是說我願意去，依然做一個吊絲，對吧，就是這麼簡單的一個道理，好吧，我來把這個，沒熱門，來，對，沒有繼續，我剛看有人問我，他說我問左邊的，如果1000萬讓你跟我睡一晚。

你平良心說，我說不幹，為什麼，你問你給的是日圓，不夠，不夠，我絕對不會幹，因為為什麼，因為我覺得不一定有錢才不快樂，只是一晚上，上一整一整，誰給我1000萬，我讓你報句話，你也不敢，要為什麼嗎，我。

我來，給我介紹給我，把這個好活，對，你們有沒有想，給我11個，給我，我覺得，不要去問，你內心裡面，都已經有答案的事情，不重要，這不是在，你在這麼多的人面前，你要給你女主國面子嗎，我把你拉到廣場上面去。

我對著所有人說，我他們要給你11，你讓我報句話，你會不會大聲地說，好，你肯定不會，你肯定不會，但是私底下，我把你拉到一個角落裡，沒有任何人知道，然後我說，給你11，現金白那裡，然後，屁股缺血。

屁股才高一點，然後你肯定，對，對，這個，我也是，你一定要巧妙的，我告訴你，你要怎麼回答這個問題，如果有人說我給你1 3萬，我怎麼，你要怎麼，你說，我的銀行卡好是622，先付錢，然後在那個時候。

因為你還沒買，對，然後打完錢就拿黑，好壞的，我今天的髮型，有點那個，有點罪人，我相信你，一臉是我們的鬥魚小烈車，是嗎，我這麼火了，對啊好的人，我倒在小烈車上找另一層，好那，今天不好意思了，我早今天。

對不起，你們的熱愛，然後我帶了這個，帶了最近假髮，有點不夠帥氣，別脾氣了，真的在摸了，沒有，稍等一下，然後我們繼續來干貨，干貨時間，其實來干貨，那我們現在，是不是又跟打完小火爆了，我就今天我們。

我們已經打完，剛剛就好了，好，好，所以證明我的話，男人看錢，女人看了我的，你這麼愛證明對吧，那說明你是一個，你是一個，非常帥的人，看沒有，年薪千萬，說我是最帥的，我覺得，我也確實，他們挺帥的，我也覺得。

我也覺得我自己很帥，不過我就，你們知道嗎，我這麼說，就是，你看這個，你屏幕裡面這個人，對吧，這邊長了一個大鬥，就它已經這麼帥了，而且它還懂這麼多的技巧，你們看了我以前的這個直播，你應該知道。

並且它還這麼的成熟，越力這麼深，越女無數，你想想，這樣的一個男人，放到社會當中，多麼的恐怖，關鍵是，關鍵是，它也不窮，想想多麼的恐怖，你們的競爭對手，多麼的強大，請問，你看怎麼辦，我們的標語是叫做。

你再不學習，你就會被其他的男人幹掉，你並不是，你要去看到你沒有成長，但是身邊其他的人在成長，那你就會被同樣一個女人，就同樣一個女人對吧，比如說我還是跟你在一起，那因為這有三、四個人，就沒有女朋友了。

他們也能追你，對不對，他們也能追你，那就是這麼的現實，就是這麼殘酷，所以說，一定要不只殘酷，這十幾個，我們也有五個，五個，五個，這個十幾個，那意味著就是這麼簡單的道理，我們要學習這些東西。

就是為了去提升你的競爭力，另外一把，那你這樣23歲還是吵，還是老處男，小處男吧23歲，那你就太不應該了，因為你要知道，因為你要知道什麼呢，要去把一個妹，現在這麼多的女人，你只需要稍微用一點點技巧。

那太輕鬆，太輕鬆，太簡單了，整個付出稍微一點點的努力，這是我只能說，如到23歲才喊，還是處男的話，那只有兩種解釋，第一種呢，就是你，實在是不取行動，第二種就是什麼，你覺得，你不敢去行動。

那第三種是什麼呢，你不能行動，你這個下身不隨，不能行動，所以說，歸節起來，這三點呢，就是兩個字，叫做行動，明白嗎，好，那兄弟說細節，我覺得說得非常對，確實剛才，我們在傳遞的是一種，PUA的精神，那麼。

首先呢，告訴大家，就是你要去行動，然後你不行動，你就不可能認識他，你也不可能認識他，你也不可能認識，更多的女生，那，後面我們才是會講到，這種細節的問題，對吧，OK，那我想問的，我之前就想問了。

那我突然就忘記了，18厘米，不是，不是這個問題了，就是你，你知道為什麼我在，積極只有25厘米嗎，你應該是，我知道，我知道，我知道，我知道，別再客我了，因為我，因為我把它對折了，那是這樣，我想問的。

就是你在PUA這麼多年，你尊重你的女生，讓你印象最深刻，找到了，太多了，想不起來了，不是，他在整理他，他在整理他，不是，我覺得，我覺得我，沒有說最哪個女生，會讓我，會讓我，我只有，有一個給我。

給了我很強的動力，我跟你說，這個我以前在以前的，YY，我在以前的，什麼小N，就在這些，不知道他有沒有在聽，這些都，不是社友，這些都，對我造成不了，他在這時候的影響，現在任何一個人，都給我造成不了影響。

但是，有一個他給我，很大的一個，衝擊力，我以前，也是在我開店的時候，我認識了一個女生，我考那個女生，是我見到的，我當時，我認為，她媽的最美的一個女生，她是生產，因為後來，我知道她是，給很多的運動品牌。

帶眼睛，就是那個，那個，FLA，什麼，那個運動品牌，對，然後她還是，她給程度，給她們做帶眼睛，然後她長得很漂亮，我當時，我也不敢去跟她，我當時，我看到她之後，因為她到我們店裡來，我這有一個很好的機會。

要電話，就是讓她辦會員，登記一個電話號碼，因為我那是男裝，我就想，她可能是有男朋友，後來她，她的電話，就留下來，就走掉了，走掉了，她要那個，或是，第三天過，三天才會到，然後就把她電話碼留下來，留下來。

留下來之後，我就開始，給她發現心，我發現心就跟她的聊，然後就，那個時候還沒有微信，我就加了QQ，我加了QQ之後，一進去，我整個，我人就不好，我就自卑了，因為我發現，她的生活，是我所，攀不到。

因為她的相側裡面，大概有30多個，每一個組，就是一個國家，美國，日本，韓國，法國，英國，就是她去，全世界旅行的照片，全部堆在那裡，然後我當時在，這就是在每一個地方，而且長得又，非常非常的漂亮，讓我覺得。

我不想，當時，一個想法是，我不想要去，表示密習，我想要的是，不要變成表示，因為你密習了，可能也是密習一次，因為有一天晚上，我在跟她約她，她也很不要，我約她出來吃，燒烤，因為我知道，那天晚上，她願意出來。

而且我出去，我有可能，也就能密習，那麼一晚上，但是我炒我，我這是我今天說的，第一個長法，但是我操，我跟你說，我不敢出去啊，我內心裡面，超級自卑，我覺得我出去之後，她會跟我，這樣的一個人，我每天就是。

上班下班，然後我走在路上，我也沒有什麼，娛樂活動，我也不可能去出國，我怎麼去跟她去，匹配，我跟她根本，根本她是我，出夢不到的一個點，我當時內心，給我衝擊，非常非常的，我沒有去見她。

那天晚上我真的沒有去見她，就是去見了，當天晚上，都在很開心，晚上，晚上也穿著看不清楚，穿個睡衣，出去吃個燒烤，可能就帶走了，也有可能，就帶走了，但是我沒有去，因為我發現，我很害怕，我很自卑，應該是。

所以我就沒有去，沒有辦法，這是觸動大的，導致一致於我什麼呢，一致於我，說一點，就是比較不好的，音樂一點，那個東西，音樂面的，一致於我，後來我覺得很多的女生，她都成為了我的，練習的對象，尤其是在我。

很成長的那段時間，我根本不會去說，這個女生，就是我的唯一，就像很多人，哭跌喊娘的跑過來，一個我找這個女人，我收錄了，好好痛苦，我跟你說，我也會痛苦，那個時候我有的時候，尤其是有的時候，失戀了，跟她剛剛。

跟一個女生在一起，一段時間之後，然後她，馬上跟另外一個高夫帥跑了，走的時候，我找我，我也很痛苦，但是我覺得，不會跟任何人說，我很認，我很認命，我覺得，這就是，這就是你，你就是這個樣子，你不要去。

你不要去判得太高，你要一步一個角印，你要每一步，都要去走的，實實在在的，你要真正的提高自己，真正的實現，實現什麼呢，實現的，情感自由的話，你需要去把自己，包裝起來，你要讓自己去建設起來。

讓自己不是一個調思，這個是正確的，而不是去調思你息，是你自己，不要成為一個調思，雖然我現在的法刑，還是有點調思，但是你知道，為什麼，因為剛剛我去建設，反而她媽的腳趕，就要痛死了，你看我現在的肌肉，好了。

沒有對吧，沒有沒有沒有，但是我告訴你，現在這裡非常的痠痛，在四個月之後，你在看到我的時候，那是不一樣的，因為為什麼呢，因為我覺得我的，我整個，我的表達，OK，我的跃離，OK，我身高反正一米七幾，還不錯。

但是呢，有人告訴我，有常路出來，但是呢，有人告訴我，他說你的身材不好，你有練脫背，我少我那麼瘦，今天下午，我們還去團隊建設，我踢球，累的要，我晚上還是去練腿，我去練，我去練，那感覺，你不知道。

我在那裡我頭昏了，我進了那裡，眼前都快要黑了，這就是，我做到了，做了別人，不會去做的事情，我堅持去做了別人，不會去做的事情，你就會比別人有別，沒有嗎，就是這樣，這個，這個是，我能夠，我晚上我告訴你。

我晚上我還能，玩了直播之後，我還有經歷，在去夜店裡面，在帶一個妹子回來，明白嗎，就是這樣，這就是，你因為你付出了，你做了別人，做過，而且現在，非常的有精神，非常的有經歷，就是這麼簡單，好吧，所以。

那做的你，你真是不能，對，不要去，想著去表示你心，不要去當調思，你明白嗎，那麼那你的調思，就天天在那裡，打遊戲，然後打完遊戲，又是去，上班，吃的隨便吃一點飯，隨便吃個派餐，然後又回來。

你不會在家裡做點飯嗎，你不會，把自己收拾的精緻一點，對吧，你不會去想辦法去，去健身，去讓自己的髮型，更帥一點，讓自己更乾淨一點，讓自己沒有褲子，你看我，對吧，就是這麼簡單，嗯，那，人生的影響還沒結束。

人生，營家是幹嘛呢，我才我，人生營家是你，不斷地去，不斷地去做，為自己，去做事情，不斷地去努力，說了這麼多的，還這麼多的，進行，你假的，你剛剛在那裡，看見我太信息，然後我以後不參你的台了，OK。

雖然這裡，你們可以少描我們，這個2WY，這個，這個，屏幕上的，屏幕上的2WY，或者直接添加，我們的微信，公中號，anyi，HOW，anyi，HOW，知道嗎，然後呢，上面有非常多的視頻啊，然後干貨。

明白吧，這幾天我們會把，更多的干貨，法每天都會發一篇，這樣子，把沒的密集，anyi，HOW，好玩，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那。

那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，你要用这种语调，哈喽，或者说，你过来一下。

这种语调，或者说我告诉你说用这样的语气，过来给我口，水喝，对，不是，语气并不重要你们要，但是你所有的语气，包括你的语调，围绕的一个核心，是要去勾勒出你的性格，他是要去描绘出你的性格是，比如说，你要。

你现在要明白什么样的性格是吸引人的，比如说，霸气的性格是吸引人的，那么霸气，它会变成那种语气就是，眼剪一该，就是眼剪一该，不会说很多的废话，不会很多，不会很多说，我就说，我要约你我就说明天一起看电影。

而不是去说，明天要不一起去看电影好不好的，你有空吗，就这就是废话，你们要吗，你们要吗好，怎么样。