# 倪《9.0女神解码》：第四单元：第四单元 辅课程 04 聊天的黄金定律

今天给大家讲的内容是聊天中的四大黄金定律，其实很多兄弟他在聊天的时候喜欢把聊天这个东西想得太复杂，其实聊天很简单 无非就是你要明白一点，就是我现在在做什么 对吧 很多兄弟他看似发了一句很华厉的话过去。

但是他不明白 他这句话发出去到底是为了什么 对吧，如果你能明白我在聊天的时候做什么 那其实你就已经对了一大半了，今天教大家四条黄金定律 就是你在聊天当中只要遵循这四条。

标准这四条定律 那你至少就不会出什么大问题，首先第一条 就是只要当女人对你表达兴趣的时候，你就去拉声关系 就是第一条，那第二条就是只要当女人询问你问题的时候你就展示价值，这是第二条 那第三条是什么呢。

当话题对你不利的时候你就立刻去转移话题，就是第三条 那第四条就是我们要学会在聊天的当中主动去切断话题，那就是第四条 那我们具体怎么去运用这四条。

关绿 运用到这个实践当中 OK 那我们来看具体的聊天的案例，好 那我们来看第一个案例，好 我加了这个女生以后 我发了一个表情 他又回了一个表情，我说被驻下 他说叫悬宝宝 对吧 我说男朋友。

他回了我一个男朋友哭一个表情，然后我又发了一个表情过去 他又回了我一个表情，那这就是一个很典型的一个兴趣指标 对吧，首先我去用一种幽默风趣的方式，我去拉声关系 我说男朋友 他没有表现出这个抗拒 对吧。

然后接下来 我们话题到这里结束了，然后我又发了一个没有意义的表情过去，这个表情他是可以不回我的 但是他回我了，证明他一上来对我有兴趣 愿意跟我聊下去 是吧，所以我在后面我就去拉声关系 我怎么拉声呢。

我就说你多高 他说168 对吧 我说可以 编起角刚好可以听到我，对吧 这就是一个 只要女生给你兴趣指标 你就去拉声关系 对吧，第二个 就是只要到女生问你问题的时候 我们就去展示。

那怎么展示呢 好 这里我们来看第二个女生 他问我 对吧，因为其实女生他问你的时候 就是对你有兴趣才会问你，那这个时候就是你展示了机会来了 是吧，好 那这个女生他问我 你的职业室 我说你看我像干嘛的。

他说你说你是干嘛的 然后我说什么呢，我说我话家没做成当了教师 对吧 这是一个很 侧面很隐悔的一个展示，然后发了一个表情 他说教什么 我说你猜一下那么聪明 对吧，他说美术吗 大学还是高中 我说并不是。

他说教师这个范围太广了 我说教套路了 他说不说就算了，我说我是教心理应用 对吧 那这个就是一个展示，通过让女生不断地去挖起她的这个兴趣 然后通过不断地问你，那你再去慢慢地展示你的这个价值 对吧。

那我们第三点 就是当话题对你不利的时候 我们要立刻去转移开这个话题，那具体怎么做 我们来看第三个案例，那这里这个是我刚才跟他聊身高的这个女生 他说他168。

我说可以 电脚刚好可以轻到我 他问我你呢 我说我180，他说不错不错 然后我又回了一句 我说一般不合165以下的做朋友，对吧 他把那个哇 那你身边不全是美女。

好 那这里 他回的这一句话就有一点点像废物测试 是吧，那很多人遇到这个情况 他会去解释啊 说 啊 虽然是美女，但是他们都太爱玩了 对吧 我喜欢找一个靠谱的 去解释 这样就不好。

那正确的是什么呢 当话题对你不利的时候 就应该去转移开这个话题，那很简单 我这里是怎么回他的 我就回了一下还好 对吧 不解释 这样的一个态度，然后我回了第二句 我说你也挺美的。

哎 我就把这个话题转移到他身上去了 然后同时我又加了一句，不只是美 啊 还有一双完全美图秀秀的调手，就去调砍了一下他 他马上就 啊 表经了我的这个框下，他说就是加了两个绿镜 对吧 话题很快就被转移开了。

那这是我们要在聊天当中 要学会的第三点，只要话题对你不利 就立刻去转移话题，那最后一点呢 叫做你要学会主动去切断话题 是吧，好 你看 我跟女生聊天 最后一个切断话题的永远是我而不是女生。

那比如说我聊到这里 我让这个女生来给我做饭 我说你要来给我做饭吗，她说最近不行 我说需情假意，她说这样讲就不对了 我说 我们的友誉已经出现烈痕了。

她说 那520站一下了 我说原来我们之间的友誉只值三块钱一支的520 发了三个掰掰的表情，她说贵了两块钱 发了一个哭 我发了一个掰掰 她发了一个哈哈。

我又发了一个掰掰 我说不是真爱 对吧 她说什么才是真爱 又给我回了一个，那这里这个话题就有一点在聊下去我就觉得没太大意义了，我再去跟她解释什么才是真爱 在绕着这个话题 聊那没什么意思。

那我这里我就主动把话题切断了 我就不理她了 对吧，那这个就是叫做切断话题 那很多人会问了 她说这个Chris，我要跟女生怎么重起话题 对吧 有时候她们经常会问，我今天聊完第一天 第二天要怎么重起。

那如果你学会了切断话题 那重起话题就很简单，你看像我 我前一天把话题切断了 对吧 她说什么才是真爱 我没有理她，结果我第二天接着这一句给她回了一个表情。

我发了一个妈的智障回了一个表情 你看她又回了我一个，还有你这个人有毒 哎 第二天又可以把这个话题重起起来，那就是这么简单，OK 那我们本集的这个聊天了四个黄金 定律就到这里结束了。

那我们更精彩的课程内容 下一期再见。