# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-05 艾克：《讲私密空间操作》

笑聲，得，先聊兩分鐘，30分鐘才開始，我聽說你，我聽說你剛剛去跟女生吃飯了，你去TD了吧，你剛剛不會跟女生去吃飯了嗎，沒出息，對，沒TD吃好事，你可以聽到我的聲音了，有多少個是新學院，25109。

不是1509，1508，新人，新人來裡面，先做第一件事你知道是什麼嗎，就是被大眾爆句話，不是發紅包這麼低手，是爆句話，唱，配樂，搞起來，怎麼又是我，你不想聽到我聲音嗎，唱，從腳開始。

知道今天主題是什麼嗎，每次來都是我，你，你是多喜歡我，每次講看你都過來了，學到沒有，你從我跟你們對話你都能學到一種獎品性，高聲橋，做忙人，按摩師傅的我只要搞，什麼意思，從180米變成一點80米，不太懂。

你們要說什麼，單純的我完全聽不懂，說實話，10米空間，10米空間我最近，我最近，一個是我，是一個鍵盤，PWA，然後我就瘋狂死戰，然後我昨天完成了一個任務，一晚上提D2個，就是，沒有三比我分開的好嗎。

我從來不雙飛了，我最多四個人，從來沒有，妹子帶去開房，什麼都可以，不給開房，這個太簡單了，米空2好看了，米空2沒有出來，不是指出了米空1嗎，昨晚不是米空1嗎，怎麼，好出來，那我不被空，把女生。

把女生帶到房間，我開課之前，我還是先傳一個信息，給你們，一面你們忘記，很多人就是以為，通過技巧，可以把女生騙到床，或者是通過，某種手，什麼外瓜，或者是話說，把女生騙到床，其實你得明白一個。

真正核心的原理，就是女生，是被吸引的，而不是靠追的，我每次必須，著重了，去把這個，拋出來，給你們，記住這句話，包括你約會現場的時候，你還是需要不斷去展示，展示你的肢體語言，或者是。

你盡量做一些不扣分的行為，我昨天就是，這樣做，希望我們想不想聽，小小的聲音，把小小叫喊不來了，沒反應的，那我喊他，不要過來了，沒聽過，你做什麼，幹嘛，幹嘛，沒人，沒人，沒人我喊他走了，幹嘛，卡了嗎。

要在心裡，你是不是想不著，卡了嗎，沒反應的，怎麼回事，那邊有聲音嗎，那邊有聲音嗎，那邊有聲音嗎，有事嗎，剛剛沒人，可能我電腦卡了，打，所以說，哈囉，嗨嗨，黃瓜呢，胡洛布呢，怪愛呢。

你知道今天講什麼主題嗎，是的，最刺激的，吃蜜蜂蕉，真的嗎，好怕怕，就是，你認為，你跟一個男生約會，出來約會的時候，你會先思考一個問題是什麼，會是，這個人是否跟網上的一字是吧，是不是跟，線上聊天的一字。

就是他是不是在那個，真實生活，就是面對我的時候，會表現的跟，他跟我聊天的時候的那個人，也好啦，我記得你六日，就是剛才突然下來，衝進來，有點小激動，就是，你們八天約會，我就不距離講了，我今天主講了一個。

還是在一個，蜂蜜空間的操作，就是怎樣，把女生，對，我講，沒有萬水，叫床聲大，所以她那個，溫暖，你不想看見，所以她平時說，她生氣很小，蜂蜜空間她，她是需要墊墊很多東西，比如說你前面。

肯定是要讓事情變得順其自然，你不能有，太多的焦慮，太多的不好的分為帶給女生，如果前面女生，跟你八天約會的不舒適，你不可能把它帶到，帶到那個，蜂蜜空間了，對吧，好，我今天先講一個，私人隱怨，私人隱怨。

私人隱怨，是藍度最低的一個，蜂蜜空間操作，因為，在私人隱怨，它也算是一個台階，你說，我們去看電影，當你去到私人隱怨的時候，當時玩進學，絕對是蜜蜂的，並且是，沒有，沒有私人隱怨，沒有私人隱怨，這麼可怕。

有的打個一號嗎，我告訴大家，我就跟你說，去大眾隱怨，最後一排就好了，睡著了，那是因為你不會選偏吧，都沒有，都沒有私人隱怨嗎，好，大眾隱怨不行，那是，所以白天約會的，飯愁，它沒有一個私人隱怨，有。

我還是講一下，其實，很多私人隱怨，操作都是大同小異議的，所以不管，你去到哪個地方，只要你有私人，有方法，基本上沒有問題，就是，我記得我帶女生，去十米空間，從我帶她到那個，其實我這邊的一個私人隱怨。

她是在一個小區的，28樓，但是我找這個地方，跟女生在一起，我就等於相當於，外賣她，我剛跟她見面，我並沒有，帶有很強的目的性，因為我知道我已經吸引她了，因為我怎麼判斷的呢，就是，她願意跟我出來約會。

那證明她是喜歡我的，並且只要我不飯錯的話，我多點去提供價值，包括我會去關心她，去關心，去掛在她臉上的，一些化妝，給她一種存在感，因為人與人之間，她永遠是在乎自己的，所以，一旦有一個人會。

說出你身上很多細節點的時候，她會覺得你很體貼，她想得到，更多這種感覺，她就會跟你去互動，去跟你發生連什麼，她會帶著這種期待的，所以我當時就，千，沒有錢她的手，直接告訴她，關心了一下。

你今天穿這麼少不容嗎，然後我自己的，她當時是說了一個，你比我還瘦，我覺得你穿得比較少，穿得比較少，然後，我們就這樣寫了，聊錢了，走著的時候，我就拿起她的手，我說，你手挺有福氣的，你知道為什麼嗎。

我這樣說，你這樣女生說了什麼嗎，就好像我對你說，你手很有福氣，是說我肉多嗎，對吧，然後女生說，是說肉多嗎，然後我就說，我說，因為你有福氣，才會遇到我，對吧，所以不管，白天約會，還是在10米空間操作。

你都需要帶著一種，講品性，你不要帶有任何的目的，你需要抛開這個目的，因為你內心已經，定定，你一定是性的，這個女生才會腰約，並且，你知道你們未來，會發生什麼，所以你不懼怕她，怎麼樣，即使她走了，也無所謂。

不是你的問題，而是你前面，這吸引沒做好，或者是，你先上聊天，太，太牛逼了，然後你見面，發現是一個照片，那就不行了，這個蠢男，對你最基本的一個，要求你要先滿足，所以，出來見面，一定要想到的地間，是無所謂。

就是不要帶有任何目的性，因為你知道，你們未發生什麼，並且不是當時發生了，所以你可以隨意的，放生去聊天，然後我拉著她手，然後我又放下去，她就彼此了我一下，但無所謂，因為我知道我們未來，會發生什麼。

然後我牽著她走，我，我每一段，我會用一種，錯覺，就假定追求，我就假定，這個女生一直在追求我的，我會說，這裡沒有人，如果這裡沒有人的話，我猜你一定會，對我耍流嗎，我會說類似的話，然後，然後，然後走。

邊走邊，調戲，然後偶爾正經一下，問她今天幹了什麼，聊兩餐去之後，又切換到，講明性調情，是吧，永遠是，我一定要著女生，聊自己，聊自己的時候，就是，贏到女生，對你進挪並且，是你今天做了點什麼。

又或者是聊女生，是因為你需要，把更多關注，那她感受到，就是她被關注了，那種感覺，她才願意，願意跟你互動下去明白嗎，好啦，我會努力地培訓，這個要生氣的普圖畫，大家這裡就辛苦，辛苦了，然後我跟她。

我當時找不到，那個私人隱怨，我不是在從哪裡進去，當時天已經黑了，對吧，然後我進上小區，黑黑了，我又，用講明性之外，我去測試她，我說，好害怕，你得保護我，是不是又斷了，是不是又斷了，哈囉斷了嗎。

應該是斷了吧，有嗎，好，我看你們沒反應，那你們今天，是聽得太專心了嗎，所以都沒有我們說話了，太小聲音，對吧，然後，去，是不是特別喜歡，聽我們邀贈氣的故事，她不會故事，好嗎，這是要個真實的故事。

然後進到裡面，我，我當時並沒有去，做什麼進落，所以，你們要做一個，不及色的，生事，什麼是不及色的，生事了，等一下我跟她討論一下，她剛才說那個，是什麼不及色的生事，好我打出來，不及色的，生事，不及，這是。

生事，不及色的，生事，你看你連打字都打字，對吧，沒錯，不及色的，生事，打字，你看做這種生事，明白嗎，這是不及色的生事，我，我逐中我，我只是偶爾調砍一下她，我並沒有，很著急的，要去做什麼。

我不會去試圖去砍，砍定，你們表示，就是，那種從難，就是，包括我一年前的，我，我會一直做一件事，你知道是什麼事嗎，就是，試圖去確定，這個女生，一定會對我發生，連什麼，以導致於，我不斷的去，摸她，對。

就摸她，或者是說一些，說這是女生，會不會，做什麼，比如說，帶有暗示性了，帶回，在房間，就是，很為所，那種行為，就類似於，我想問你，我想問你頭髮的味道，不是，就，為所的，犯錯行為，比如說，我可不可以問你。

就是這種，好像好香，對，很 low，不確定，一來，給女生展示，你是一個吊死，你沒有抵棄，對，很為所，的感覺，第二種，就是，第二，二來，會帶給女生一種，你，是不是想對我，做什麼，儘管女生，他已經想好對你。

做什麼，但是你這樣一問，他反而不想跟你，把責任推給女生，因為女生，他最在意，的就是社交評價，所以，你不管做什麼，都應該是由你來承擔的，所以為什麼，很多人，做不到，順利的，TD女生，是因為。

他沒有承擔這個責任，包括你沒有，給女生一個台階，都是因為這種，概念，對，直接上也是一種方式，但是你得判斷好，如果這個女生，先去指標，足夠大，那是沒問題的，我就搞不好，你，直接上，最後，你就去，警察。

叔叔那兒，到，所以，當時，我們就，上，在電梯，電梯的時候，電梯的時候，我叫你們，在電梯的操作，在電梯的時候，就兩個人，我可以不說話，然後，我叫你們，就做一個，服從性測試，就是，我坐在，坐在，旁邊，電梯。

不能坐的，我，我，等一下我打一個，我就站在，電梯的旁邊，然後，我讓女生，我說，我先，先給她一個，情緒上的，情緒上的一個，活動，一個活動，對我說，哎呀，死了，這電梯話了，怎麼辦啊，你得保護我。

我會先去鬥她，對吧，然後在政經回來，雙線理論，先取，現在政經，然後，哎呀，還好，有，還好，手機有信號，不然，我怕你對我做了什麼，對吧，這時候又信張力，又挑起，你們記住一個道理，就是，預期，是為了。

你們未來，發生親密行為，變得心臟不宣，記住，自己話沒有，記起來，我再說一遍，預期，是為了讓你們未來，發生，進階，親密行為，變得心臟不宣，懂嗎，預期，是為了讓你們未來的，境界行為，變得心臟不宣，聽見了嗎。

你重複一遍，搭上去，預期，是為了讓你們未來的，境界行為，變得心臟不宣，懂嗎，安然好棒，安然又在認真做筆記，好，然後，然後我會讓她去，按電梯多少樓層，我會直線起來，如果她的鬥臂，也不行。

女生覺得你是一個傻逼，但是你又正經又取現，讓她就會覺得你，很好玩，你這個人，讓她，按電梯，這是一個服從心測試，然後，除了電梯門，然後，就很順氣自然，比如說你去萬票，萬票這個行為，有點像酒店開房。

因為女生她當時，可能，如果旁邊有人，包括老闆，她，她會很，很在意別人的看法，她的舒適感，問問看，對，對你，好我再講一個，如果你在電梯的時候，就是在電梯的時候，如果旁邊有人怎麼辦，旁邊有人的時候。

你就需要做到一種，一種，就是，在意女生感受，因為女生還是很在意別人的看法，所以，你這樣，不要做一些，流氓的東西，如果要做，也做幾位小的，比如說，有一個人在那，我的前面，我跟一個女生一起，我會。

我會做一些小流氓的東西，比如說，我會，頭部的差一點，對，對，做這種暗思性的東西，比如說，我會故意的，這個怎麼做，比數一個死子，我會這樣，對我會在她面前，我會這樣，她不知什麼，怎麼形容啊，就是這樣，就是。

把死子，當到嘴上，然後發出，就是告訴她，超超的，就是，對，她這種超超感覺得，這類似於一種共謀，就是可以拉起你們的親密度的，這是一種配合，就很好玩，很有趣，然後，你們在萬票的時候，你讓女生站那邊，或者說。

直接不管她，直接去萬票，萬好之後，直接拉她進去就行了，這時候你的心態一定，要是一種無所謂，很正常的，你們是男女朋友，你不要，一直孤律的是，你比女生還孤律的是，是，ASD，卡嗎，卡嗎，現在，卡嗎，卡嗎。

對，如果你怕，尷尬女生，更尷尬你懂嗎，所以你需要一種，很無所謂的狀態，你，對，強勢代齡，但是，你你會發現一個問題，你越有目的性女生，就越越放不開，然後，你們越尷尬，好，我不定女生就跑了，對，真的。

就跑了，真的，愛克，這邊講，客很生氣，毛子，你沒發心，情緒是傳遞的，那也是情緒價值提供的，比如說，萬票的時候，你讓女生在一旁，現在，你在這裡，等我，不准太想我，我先去萬票了，對吧，萬好票之後。

讓她直接過去，然後你，趕快，你不要為了，沒話找話，你不想說話，就不要說話，就順其自然了，就，去到房間，去到房間，去到房間，問女生，問女生，現在等一下，想看什麼，然後就躺下，然後接著順，好，先把。

第一件事放在，前面，第一件事，你先，把拖鞋萬票，桌上去，然後對女生說，把鞋拖掉，桌上來，就用一種，順其自然的，面臨式的，口吻，去告訴她，把鞋拖掉，住過來，當然你自從，不要自己，坐在那裡看內，然後。

不知道怎麼做，想讓女生，坐過來，又不知道怎麼做，然後你說，你一直在，就節，我，就是我該讓她，坐過來嗎，還是我該過去，對我，我這樣做我會不會，怎麼樣，我不知道，怎麼辦，我這樣女生，會不會覺得我，怎麼樣。

女生，會不會覺得我，為所，會不會覺得我，有所企圖，所以你，都不用擔心，直接，為什麼，直接面臨式的口吻，讓她住過來，就行了，女生是被帶連動物，不是動物式，對，對，她今天還，比較照顧我在，別上的解釋，其實。

女生，如果她，其實，女生她如果，已經願意，其實女生，她如果已經願意，跟你進房間的時候，就代表她，其實心裡，也已經，贊同了，贊同了，今天要跟你在一起，所以，就在房間裡，就在房間裡，剛開始的表現。

可以強勢一點，畢竟，這種事，你不能讓女生主動吧，對，聽到沒有，就是你需要強勢一點，然後她，她一般都會，做過，如果她不做過，來怎麼辦，那就不甩，她冷凍她一下，然後你自己看你的電影，然後在隔，隔。

兩分鐘左右，再讓她，做過來，她一般會做過，來如果，實在不行，是因為你前面，擦之後不好，明白嗎，就無所謂一點，反正你，不能做，犯錯行為，你可以做，犯錯行為，明白嗎，她說過來之後，你就正常看東西。

就偶爾去調戲一下她，抽過去，你說，你整看你也要不准，不准，看到恐怖地方，突然樓梯，我趁機開我油，對你什麼感覺這樣，感覺，想調戲嗎，大聲一點，我說感覺想調戲你啊，對吧，對吧，別這樣好嗎，然後，然後。

然後你就裝就，很無所謂的方式，你說完自己的話的時候，你就很無所謂，很無所謂，繼續看電影，然後你，又把手先伸出來，去做服務心測試，讓女生天著你的手，如果她不簽，那你就抓就她手之下，你說。

哎呀好醜啊你的手之下，不，還是左邊的好看一點，就是這樣無理頭的去，去搞笑，去搞笑去製造好玩的氛圍，對吧，你沒有好玩的氛圍，你就不可能製造後面心臟力，你沒有心臟力，你就沒有踢踢她的可能，明白嗎，所以。

你千萬手肉，當然你，你不容易一直看電影，一直教育，一直不敢上，然後看到結，看完電影的時候你，怎麼玩了我，我什麼都沒做，那就傻了，有沒有，有過這樣經歷了，打個一，就看完電影什麼都沒做的，在私人電影院。

私人電影院不是那種蛋，哇哇一二三十，好傻，你進龍會尷尬的是，因為你，你抵制不足，你試圖去，去做一些測試去，肯定這個女生對你感興趣，你首先要把，這種態度就是這個女生，對你已經有這個心虛。

並且帶著這個預期了，你先自我肯定你才會有，有夾平性，有夾平性，才會有一種調情的框架，你沒有調情的框架，你怎麼可能有，有拉聲關係的一種氛圍呢，所以接下來我做一些，流氓的事情，我會用到一個，用的不卡吧。

卡吧，卡吧那邊，卡吧，現在呢，現在呢，卡的打個二，不卡打個一，卡嗎，聽不清楚的可以去，聽一下錄音嗎，還有我覺得你在進龍的時候，這種尷尬，還有你在進龍的時候，你的尷尬是會傳遞給女生的，對這，這就監獵原理。

比如說你一直在傳遞這種，一種心臟力，好刺激，好玩有趣的東西，女生自然會被你帶領起來，所以我們帶領的意思不是說，好你快來插我嗎，你並不是說這樣去帶領女生來，來幹嗎，你應該帶領她是，你老媽，真的嗎。

那你帶耳機了嗎羽毛，對吧，你不要講話你老媽，你這話又好了，然後我會，我會那個，我講到哪，你來那個什麼我吧，對然後我一把我強勢帶領的是，我把我的情緒，我的狀態，我的感受傳遞給女生，你帶領的是這種東西。

而不是你的目的性，你不要把結果帶給女生，而是把這個過程，就是造成這個結果的主持人，部分帶給女生，明白嗎，主持人部分可以是感受，可以是情緒，可以是某種自體語言，我是一種氛圍，對氛圍，然後呢。

要三七小不起來講什麼，這時候就會有一種感覺，就是心造不宣的看著這個女生，你心中所想的就是，你想去清他，你當時所想的東西，女生也會這樣想，所以你想幹嘛就幹嘛，只是說如果女生會反抗，也是一種假精實。

她類型是可望你去，對冷凍，沒有結果就冷凍一下，再去那個，是不是說很多出來，對 你不要驗來，真的沒意思，我說話你聽不到嗎，對 太小聲了，可是愛客沒有那個位置，你們知道我是在編上，敦這個你們說話嗎，好辛苦。

我對你還好嗎，我讓你做我大腿了，好嗎，愛客都不給我位置，我都是敦這個你們講話，看我多愛你們，對冷凍加條款可以，然後該幹嘛，就幹嘛，就這麼簡單，是，是音樂就這樣，然後你，你這時候可能是，所穩了你把手臂。

手臂，我站了你一時是讓他，嗚嗚口，我嗎，對吧，我手臂加在他的脖子上，我可能這樣去強穩他，然後我會把他推開，然後你會乾乾，乾乾的時候可能會，有幾種方式，地種是點破乾乾，就是把你的正能量傳遞給他，你說。

剛剛親我的時候，你練好紅啊，搞得我，我很害羞，就用這種方式，你不要親完之後，兩個人很乾乾，不要做什麼，你比女生還熟，然後就，而且還想去擦口水，我覺得這個是最討厭的，對，很想，這個就不知道幹嘛。

然後還要去擦口水，擦口水，好傻啊，這種真的是，就不要乾這種傻，還要第2種方式，就是，50，對，就該幹嘛，也可以是取寫，你說，你今天沒擦，沒，就是轉一話題你說，你今天不要說，你今天沒說，這個很傻。

你知道嗎，你就說，你，你，你今天沒擦口紅吧，我怕我回去被老媽，看見打我一堆，你知道我很單純的，你看我多硬了，對嗎，這就很好玩，一種心臟力，好不好，機器還沒有，機器還，也有親完女生之後，你說，你說，我說。

說什麼了，說什麼，說什麼，親親，你今天是不是沒有擦口紅，我怕回家，被我媽媽看到，我都，失梗了，傻啊，你，失梗了，失梗，拼起來是什麼，失梗，失梗，都硬了，是吧，對啊，對啊，對啊，難很難過，難做了好多筆記。

你親了，之後，在第二波攻擊的時候，親吻的時候，再去，因為我，給你們一個技巧，就是你用語言上，給大家一個預期，是為了鋪電，你們接下來的一個，一個進邏，資體上的進邏，話題是，先，拋出一個預期，測試女生。

對這個，這個反不反感，如果她反饋好的話，或者是她，故意裝逼，其實她是想的，接下來你就，接著這樣去做，去吻她，接著去收身，收身都知道是什麼吧，他們可能要說不知道，收身知道是什麼嗎，我旁邊有跟。

人可以示範一下，收身，對檢查身體，怎麼檢查，我不知道啊，小小你教我一下吧，我不要，你不要啊，你不要，我就喜歡你說，不要，你知道嗎，你說要的時候，我便不給你，對吧，就，收身不是，查手指，查什麼手指，然後。

我邊接她，我會收身去，摸她，上幫身，對吧，我摸她上幫身，你別看著我，你幹嘛，你別看著我，你看見腦紅嗎，我摸著，那是要摸身，你看見腦，我摸著她上幫身，然後，然後，我會讓她，我說，樓在我，然後，改幹嘛。

幹嘛，如果她可能會，有廢物測試，比如她會反抗，她說，對，不要，太快了，她自受她內心所想，可能是，但是我一般，不會遇到我，百分之八十，我就不會遇到這種情況，不是亂摸，細箭界好啊，愛情海的字，你，什麼歌。

哥，你明智這麼單純，你居然會想到這種東西，對啊，好壞，對吧，對啊，很好，不只笑好嗎，嚴肅一點，然後，然後講到哪，對，收身，然後，沒收完，可能會有百分之二十，二十的情況，女生會發生反抗。

你這時候有兩種方式，第一種，好你抓一點，你不全憂，你就冷動她，第二種你可能是，她會反抗，你這時候，她可能說不要，你不是她，因為你需要去判斷她，你需要去測試，你繼續去穩，去摸，看她什麼狀態的。

都把你繼續周下去，如果她，反應殺胃好了一點，那四維她是說謊的，就口誓行為，繼續去進挪，嘴上說就不要，但是身體切很誠實的，都把你進拿這樣，我懂，就這樣去做，但如果測試出來，她很強硬的把你推開，好你在。

再去給她的灌輸價值觀，嘗試的引導她，自己的東西，她，她，她臭女，我就不說了，因為我不建議大家，碰臭女，對吧，沒必要，沒必要為了自己的，下半身思考，去搞臭女，對吧，然後我再講一下，怎樣，帶上家裡吧。

你們最想聽什麼，師密空間，對，師密空間，對，就是對哪一種，師密空間的操作會有，比較多的問題，外面名管，家裡比較多，有三個人，兩個名管，四個家裡，怎麼脫衣，那你還要怎麼脫衣，脫衣，還需要嗎。

不需要的說是吧，脫你會考慮要脫衣，可能是因為你沒，試過那種，就是，兩個人心想不宣，很自然脫完那種，才是最想說，你不要為了，你的目的，你去做這種，很強硬，或是怎麼樣的一種，東西，我們就講家裡吧，家裡。

車裡兩個，然後家裡比較多，對，我記得冰管我們好像，上次也講過，如果你不是應該有，我們冰管已經講過，不許亂說話，他咬你吃吧，怎麼咬呢，怎麼咬，怎麼咬，是，這很，特別脫的，快脫皮的那種，還是。

還是很輕微的咬，咬力，兩千吧，很同時吧，他這時候是真的，看得到，並要吃，吃得到，很大力還要怎麼呢，這時候是很同的，很同的，這時候你可以冷動他，就是，動場沒這個，就不用說了，有點同你，這時候可以冷動他。

把他甩在一盤，我一般的做法，就是，按我的標準來你，你愛，愛搞不搞，我無所謂，我永遠保持這種框架，你就一邊去，我無所謂，不要表現，所以，所以我並不會，很在意這女生，怎麼樣，就第一個階段，你都變積爪。

你要脫了彩的，我並不會去，你會這女生，怎麼樣，我直接把他冷動，我把他推開，一邊去，對吧，我就表現出這種態度，待會你過一段時間，過一回，我再去跟這女生，互動他可能會，乖一點，或他不乖，我下次我就不怎麼樣。

跟我這樣，對，對啊，動場沒，這是女生的喜好，對，他是喜歡你的一種表現，如果你擔心他重，那你就可以說，對，這個表明又拒絕，踢開，就不要踢開，就，就不要，很小孩的表現出一種，就不要過於小孩，就，很冷的。

把他，對，不要太情緒話，很冷的把他，推開就行了，就不甩，他就可以了，明白嗎，對，不要操作女孩吧，冷動是，對，冷動拿一毀，因為畢竟是有吸引的，有吸引的，有吸引的，沒有，反了，好，不要，不可能的。

那時候他已經，給你，放電兵香港，對嗎，我再講一個，在，在，10米空間，需要注意的點，需要注意的點，對，在兵館吧，我，我，大家，大家，你，一樣的嗎，好，我先說一下，大家，你就是，就是，我一般，我不會像。

現場操作不好，或者說，你時間經歷，各方面都不夠的話，我建議大家，都是，都是先，用預期，以及，數興趣，聊天，把這個女生，約出來，你們已經知道，要做什麼，情況下，你才約她出來，這時候大大減少，你們失敗機率。

因為這時候已經，電電，清楚你們要做什麼，不然你們，這樣見面，畢竟你們都心手，很容易失敗了，你們，所以你並不是，她可能，跟你出來，她只帶著一種目的，直，漸漸而已，但是你，想去親她，想去跟她，發生什麼。

就很難說到，所以我一般，跟女生，給了預期，我們，在楊海，首先手看新心，我這樣說，她會有個預期，來我家，首先手看新心，然後她，一般會延伸到，我們首先手，還會做什麼呢，對吧，她自己會做壞事，然後這個時候。

我說她自己，其實心裡，會有一個壞事，她會想到，在你家裡可能，發生什麼，那這個時候，女生的心裡，就像那樣，已經有了一個準備了，對，有了一個準備了，然後我會，給她屬性，屬性，怎麼給呢，以她一切的方式。

給比如說，你只需要展示，你是一個，一個，就是對性，很開放了，一個人，就先比如說，比如說，就是你，我在聊天中，植物就行了，屬性，怎麼來的呢，就是，我今天去買衣服，我被一個大兄妹，訂上了，她還調戲我。

還好我躲得快不然被她，搞定了，都不好意思，對我，我被用這種方式，去傳給她，我並不是，直接說，我們手牽手看內影，不是，我們手牽手的時候，你要摸我，聽到沒有，對吧，你不要用這種，新開放方式。

一定要側面告訴她，讓她好接受，你是一個，新，開放的人，對吧，你滿足了屬性，以及預期之後，不斷的，去給她植入一種，這一種模糊腰約，她會帶著，一種，我很想，你們未來某一天，一定會見面，對吧，一定會見面。

然後，你約出來的時候，好你見面之後，也會想像著，你們見面之後，會做點什麼，做點什麼的時候，你已經在預期，透露了，對吧，她會去想，當時候你，該幹嘛就幹嘛，明白了，就這麼簡單，她並不需要什麼，操作。

只需要一個台階，對女生，其實，她們的，觀念，只要你把，你把女生的觀念，給她打開了，就是把一些，障礙，給她突破了，女生，其實還是可以，接受，預約，這種方式，就是看你怎麼，去操作，怎麼去，把她的這種，障礙。

和她的，台階，給到，別說，我回到你，起場，這就是，冷冷的，發起，說她起場，還在，那，可能，你說這個句話，是說帶著一種跪舔，你在裝比，比如說，你笑得對她說了，就是，你前面，已經笑得走過去，然後你說。

你再去裝比，你說走吧，你覺得可能嗎，不可能，所以還是看你的發生，當然有些女的，我不排出她，起場還是比較強的，但是無所謂，你強了，毛線你，對吧，對，你起，你起，就是，就是，23年，而且，女生的起場。

有時候也是裝的，對，女生，我為什麼會裝呢，她，她會裝的，是，僅僅是，因為她，她在考慮著，考慮著，我，一旦你表現不好，我可以，隨時走掉，我以前，我起場，壓制過一個女生，她給我裝比，當時我，很無所謂，我說。

你要去哪，她當時要走，她要走，我無所謂，讓她走，並且我，她也有一點照片，我不講，你會她，我說你要去哪，我感受她，出來的感覺，她當時，那當時，眼神是，有點，恐懼的，然後，我就，無所謂，直接走掉了。

結果要自從，太多明白嗎，所以，很多時候，你，貴點太多，為什麼要全場，你需要，不是，前場，壓制，你之後，你們現場，為什麼會很弱嗎，很弱的原因，是因為，你，你之前的，鋪墊，沒有做好，她現場，只是考慮，兩個。

兩個，難題，低一點，是否，一支性，是否，表現了一支，第二點，就是，好像沒有，第二點，還是，第一點，就是，跟現場，是否，一支，你現在，表現得太，太牛逼了，然後你一見面，太弱勢了，那就沒有，一支性。

女生感覺，瞬間的，性，你被嚇這樣，明白嗎，所以，你要做一件事情，就行了，難點，也是，一支性，所以你見面的時候，你更多，是要保持一種，無所謂的心態，你已經知道，這個女生未來，會跟你發生什麼，一直去，跟她。

做這些事情，就行了，你去，調砍她，去跟她互動，首先，你得保持，輕鬆，有趣的氛圍，不要一直想著，我要帶這個女生回家，我要帶她回家，你就想著，順其自然，比如說，你不知道，怎麼做，對吧，你不知道怎麼做。

那你就，想著一個目的，而你把這目的，也想好，比如說你家裡，有隻貓，那你就真的，把，一個想法，只顧到自己的心裡，你帶女生回家，你不是帶女生回家，你回家只是未貓，而女生，只是負帶上來的，一個女生，對。

只是負帶上來的，她是跟隨我上來的，並不是我，為了帶女生回家，而告訴她我家裡有貓，你自然，把自己都騙了，那你就，很順其自然說出，這番話，包括你神太自體，等等，都是很真實的，所以下次，你們可以做這種事情。

比如說，你，其實只是需要，一個台階，以自信的同時，給出一個台階，第二件事情就是台階，結婚這個時候，我覺得，感覺別人比你，吃錯了要苦的，就是你自己，我覺得還是要，自己的主義，這不講究嗎，對，你不要去託歇。

她自己都說，我跟聊天人不一樣，那是因為，女生，她在篩選你，她感覺你反差大大，你之後，應該表現出，一種無所謂，我當時已經說了，你已經，對確定你，你們，兩個人會發生什麼，我之後我會無止她，我會表現出一種。

講平性，她就比如說，女生對我說，你跟聊天不一樣，我會很無所謂，我對她說，你也看起來不一樣，你，你現實中，你比較小，對，我會把你們黑，不要打壓，就退大家，或者另一種，更好方式，我會說，這真人比較帥，是吧。

先把情緒帶動起來，女生，女生說，你跟聊天不太一樣，就跟我們平常的，氣場壓制是一樣的，她會無意中，老話題出來，女生並不會，並不會，就像我們這樣，去讓你，很方便的揭話題，她只會很傻，很傻去，不知道怎麼。

贏到話題，而隨意說出來，一個話題，她只是為了，跟你互動而已，而你當時，一直卡在一個點，就是，這個女生，是不是，覺得我見光死了，我該怎麼辦，我不知道怎麼住，我怕我說出什麼，然後打字接下來，越來越尷尬。

明白嗎，聽懂沒有，不能太過於，就結字聯上的意思，對，其實，你不用就點，只需要知道，然後女生跟你出來，並且，你們聊天，給了預期跟手劍，那你們就，你們不要，就是不要在座，那種傻事，就是，你把貨那些人。

兩、三句，就要女生電話說，現在卡嗎，現在卡嗎，卡嗎，卡不一樣，你說英文嗎，你電腦是不是，有四字，現在呢，現在，現在呢，現在還卡不卡，卡嗎，卡不卡，打字了，好幾問，好了，好了是吧，好了，好了嗎，小笨笨。

還有就是，現在，現在，在，講的哪，講的，講的，就是不要，對，不要，不要去做，那傻事，就是，聊沒兩、三句，去要女生電話，那你，有沒有事卡過，你要女生電話，有什麼用呢，沒用，因為你當時的目的一定是，好為了。

電電資格女生，是喜歡你的，兒去做了一些傻事，理解我所說的嗎，就好像我，跟，剛剛跟女生認識，我就說，你，你家在哪，神經病，對吧，神經病，對，以上就，問這種，沒意義的東西，對，所以，當下沒用的東西。

去做這些東西，就沒用，對，不一樣這樣，你們需要的是，去，去做，我需要的是去關注，當下兩個人的，一個進度，你就只要把話題，去看看他的朋友圈，聊了，他身上就好，你喜歡的那個，頭半顏色，很好看，我就一直拍的。

找不著，就找得清楚嗎，對，對，深度問題，你一定得明白，你每一次做的目的，有沒有用，你當下的行為，有沒有意義，他能幫到你什麼，如果沒意義的，就不要去做，你在考慮到，這是，你做了，女生會，會不會反感。

會不會，出現什麼問題，先把，不好的，絕絕掉，再回歸到一個，會不會哭，所以，以後不要在意義，以這個女生，怎麼樣，怎麼樣，聊新作，也是一種，很好看，是他，因為，因為他是，具有冷毒的工向，女生會願，跟你出來。

第一點是，你建立的舒適感，第二點就是，你對他的心，好，你以前，跟男生在房間，失敗過嗎，那個男生，失敗，那不是，具體講一下，當時，具體講是，當時，其實互相感到，當時互相感，覺得都還好，但是，在大聲，但是。

等會，我想一下，但是感覺都還好，然後他是晚上，過來找我的，就，氣氛，什麼的都還比較，愛美，然後，就會開始，比如說，親吻，會搜身，你知道，如果他，前期表現，不是那麼好，我覺得我可以，跟你接，換調親，但是。

我不太想要，跟你滾到那張床上去，因為覺得，我可能，並不是說，非他不可，但是他表現出來，就是好，我今天晚上，一定還搞定，就覺得，這個人，很即可，很表示，然後一瞬間就，沒有了，不是前期，沒做好。

所以因為你前面，表現得，太即可，你你會發現，那些，發生順期，很順期自然的東西，他永遠，是會成功的，但是你一旦，把東西，變得刻意了，你想去，試圖去，確定，女生會，跟你做什麼的時候，你會很糟糕，接下來。

你會做一些，系列動作，對，對，對，前面，不要做番話，行為不要去，別比如說，你是去親女生，你表現出一種，怎麼樣的行為，思維，維索呢，維索會，給女生，帶給一種，很即可，很信即可，一種表現，所以他是，扣分的。

比如說，我愛過女生去，我想問，我又不敢問，然後看著女生，就傳出氣，那一種，維索，又不敢看，然後，抽過去，然後女生，反饋不好，他又退回來了，然後，女生，給他一種不好的感覺，然後他看著女生，那種尷尬的表情。

然後他又擔掉了，又不知道，該怎麼辦，該回來呢，還是不退回來了，然後女生，一一不舒服，你又不舒服，的時候，女生，甚至不想，跟你待在一起，他想好歷，這種感覺，所以你不可能，跟他接下去，做什麼，所以。

我們盡量，要做到一個，就是，不要有目的性，即可，敢不要，太明顯，明白嗎，還有你們經常，在10米空間，操作，可以詳細地打出來，在10米空間的操作，那種，拉鍊卡住的問題，就不要碰出來了，對，就突然。

硬不起來，也不要說出來，這是我們愛莫能中的，只能跟你說，對啊，你不能羨慕我們一小時，不是我們，是我，帶不到冰管，帶不到冰管，詳細點好嗎，你，帶不到冰管，那你們前面，有沒有聊，聊燒呢，有沒有。

給他一個預期呢，你先告訴我，直接，你問問題，越詳細，越好，你說說，討厭，那你肯定要注意，壓到人家的頭髮呀，我也是長頭髮，我也很煩壓到，因為很緊張，壓到頭髮，沒事啊，就壓到的時候，如果你，只是在壓到你。

你就說，人家，那要不要你買到，家起來吧，我可能會調戲他，所以你，頭髮這麼美呢，我想躺著睡覺，對吧，就這種誇大明白嗎，就是不去冰管，約會了，做了女朋友好，做了女朋友，她自受不去冰管，那你是用什麼方式。

帶她過去呢，如果你是很強硬的方式，那女生會考慮到，你是不是當我是，表質呢，我很不舒服，你這樣做，你還，你沒有，跟我走心，你只想，你給我傳就感覺，你只想，給我打泡，明白嗎，你完全，不是跟我走心了。

你給我傳你感覺，就是，第一種，不想，只想給我打泡，第二種，你，我會不會，給別人一種，就是女生性的，那個道德，機制會，就是會有一個警報，對，會怕別人的觀點，會在意這些東西，就在意這兩點。

所以你需要去考慮到她，就不要，做這種傻事，你就很順其自然的，牽著她手，女生問你去哪，你說，走吧，跟我走，對吧，就這樣帶到她，冰管，樓下，或者是，或者是，直接說，直接說，我再叫你們，一個很見的方法。

就是去便利店，買很多水，買三四瓶水，然後讓女生拿著，你說，我有點累了，給個台階，拿著水，我們，我們，找個地方休息，找個地方休息一下，千萬別提酒店冰管的，地方，因為會給她，產生一種，不好的社交壓力。

你首先得自己想到的，一個東西是，女生，對於我接下來行為，會不會有一種顧慮，你需要去包裝，包裝出來，你不要，拿著女生，就說，我們去開房，哈嘆嘆，這就很傻了，你沒有，你覺得會被打槍的，千萬不要這樣，理由。

理由很簡單，只需要你前面，給了玉席，跟那個你簡單的說，我有點累了，我們去休息一下，對吧，然後，馬上轉一話題，轉一話題，是為了避免女生問，我不去，就是讓她不要去想的話題，不要讓她去想，對然後你說。

突然發現你手，好漂亮，特別奇怪，對吧，去轉一話題，然後，去聊東，聊西，看今晚，月亮特別遠，對吧，去轉一話題，讓女生不要想到這個東西，就盡量這樣去做，或會問她，最近有好看的，你看了嗎，要過我們現在去看。

然後女生問去哪看，然後你說，跟我走吧，對吧，就帶著女生過去，其實最重點還是，你可以怕那出來，她是想的，明白嗎，你不用再意，如果你很糾結，這女生會不會，以後怎麼樣，當你把一件事情，想的順其自然。

你們一定會發生，你不會，不會去做什麼的，當然你，把一件事情，想的順其自然的同時，去思考你，你這樣做，會不會，讓女生，有不熟悉的地方，把這兩點做到，十的時候，你就成功了，對吧，這女生在。

進行像我反應是很大的，你需要做到的是，強思大一點，比如說我已經，我跟女生，晚上十二點，已經出來了，我說，走吧，我們逛一逛，我就天著女生的時候，然後，我們去便利店，我說買點水吧，然後我買兩三瓶，對吧。

我說我喜歡喝這個，然後讓女生拿著，我去買單，然後走著走著，對吧，女生大半夜，已經跟你出來，我說我們去，對吧，走吧，女生可能會，問你去哪，那你就無似她，你說走吧，對吧，就帶領她，然後就聊動，聊戲的亂扯蛋。

就把聊別的東西，讓女生，女生，分心，接著，你可能帶到酒店樓這樣，你說，你就直接說，你去那，那你就，做一回吧，我去處理，手去，然後就這樣去處理好，然後注意，這時候，女生很在意周圍人的，的，的一種，眼光。

對眼光，你自受，盡量不要帶，到女生家附近的地方，我以前周圍人傻是你，你知道是什麼嗎，就是，跟女生看完，電影十點多，然後搶帶她去，開房，對吧，然後碰到她結了，你知道嗎，碰到她結了，然後，她。

我不知道她碰到她結了，她瞬間跑，跑得起來，躲到旁邊去了，我不知道她做什麼，然後她，我瞬間想到了，她肯定遇到手人了，然後她給我發短信，她說，我遇到我姐姐了，對吧，就很傻，所以你們，我不要這麼，這好壞啊。

這個，小，幾幾，以後，盡量不要，帶到女生熟悉的範圍，盡量去，消化工作，家附近，對，盡量帶到陌生地方，自己又為什麼，一般來旅遊的女生，會比較好，好推倒，就這個原因，所以，當時，好，回到剛剛所說的。

就是你的，你命令，會了，命令女生，站到旁邊的地方，對吧，就強勢演，然後你半小時，然後就說，走吧，人多的地方，就不要去牽手，不要去做任何的，親密行為，就會很自然地走，走到電梯的時候，如果沒人，可以去假裝。

閉東她，對吧，也不要，去怎麼樣，你可以去強穩她，信張力也來了，對吧，閉東也行，就是，你可以，可以對女生說，就給她一個預期，訪念預期，然後說，你，你著她的手，你說，你手好肉，然後女生說，才沒有。

因為這時候，女生會，會有一種感覺，她想追求你，她覺得你嫌棄她了，對吧，用引起的注意力，對，你要用一種，開玩笑的方式，去引起她，她的一種規矩，然後你說，這麼肉，你該不會是女漢子吧，對吧，我會再次的去。

曲解這女生，引擎她規矩，然後，你再補一句，我最怕女漢子，閉東我的，然後，然後，轉過頭去，然後，你，手擋著臉，你說，臉都紅了，看心死我了，對吧，用這種方式，明白嗎，才不要這麼，為手好不好，可是黃瓜。

有點順勢，會改名字的，對吧，就這樣，就調性女生，然後再正經一點，然後，轉移一點，我，我今天，我一直都沒有，對你說，你的眼睛，特別美真的，對吧，我會用這種，謝謝，謝謝，我會用這種方式，去，收藉兩天，對。

算是雙線，去跟女生拉進關系，表達進去是需要的，因為女生很在意自己，給她一種，誇佔她會好，你開心，至於你們的雙方的關係，是非常愛媚的，非常好玩的，恨不得看一眼，上親的過去，那種，信張力，懂嗎，懂嗎。

就這種感覺，要製造出，你們兩個，之間愛媚的氣氛，然後，你們去到，房間之後，你們不要，就是，對，就不要，向我以前，先去洗澡，然後妹子跑了，這種傻似，對吧，當然，你洗澡，我洗完，對我遇到過，不要做這種傻似。

我已經先嘗試了，女生，第一次是不會，跟你一起去的，應該叫，先讓女生去才對，對，你，兩種方式，先去洗的，或者先，引擎女生去洗，當然，所以你先去洗，也可以這樣去做，以前你一個，你知道是怎麼做嗎。

你一個去房間，不是，她跟女生，她就先去，她先去洗澡，她就洗了30秒，直接出來了，甚至都沒有，就靈個水，突然，衣服靈個水，然後擦乾生子，包著玉京直接出來了，就房子女生走掉，就不要給她，讓她自己，對。

或者進到房間，直接讓女生，脫掉，脫掉血，至少給她一個臺階，給她一個臺階，就是，我喜歡乾淨，我不喜歡這樣，雖然，血挺漂亮的，還是把她脫掉，對吧，把血換上，我，把她先藏起來吧，不要藏起來，不要，太奇怪了。

對，就讓她萬脫血，你說我喜歡乾淨一點，然後她萬上脫血，就把她鎖定了，對吧，把酒店，當成自己的家，就不要居住，也不要擔心女生會跑，就把她當成，是你的家，就很舒服的，然後，很舒服的情況下，你們會發生很多。

很多有趣的東西，比如說你寫，你先讓她洗澡，對吧，你先去，你萬脫血的時候，你贏了她，你把脫血換上，然後你先上廁所，殺胖尿，然後你說，把電視打開，把電視打開，就很自然的，第一個服從，射射，就是萬脫血。

第二個服從心射射，是打開電視，然後，萬脫血的時候，你可以，說，你幫我找一下，房間裡面，有沒有水喝，我有點可樂，第三個服從心射射，不斷的去讓她做事情，她會覺得，關係比較親密，對，依賴關係比較親密，二來。

她會，有一種，服從動能，因為她已經服從第三，自己以接下來的，你要她去接紋，或是做別的什麼東西，她都會去服從，明白嗎，所以一步一步，去引導女生做東西，會提高她的服從心，明白嗎，她慢慢的，習慣被你帶領。

就不會，在你們關鍵的時候，在出現，ASD這樣的反應，對，然後你讓來去洗澡，你說，不然臭臭我，對吧，就好玩一點，你想那是，你每做一件事情，都需要去，給女生一個台間，就是合理化，每一件事情，那就完美了。

比如說你讓女生，去萬頭洗，你可以說，我喜歡乾淨，把頭洗萬上，比如說，比如說，你讓女生打開電視，你至少在三秒，對嗎，這就台間，你讓女生，給你找水，你說你可樂，這就是台間，台間就這麼多，對，隨便一個禮物。

都可以吃台階，她只是為了，更合理，讓女生做點什麼，然後，然後你讓她洗澡，你說臭臭我，不然不給你，愛著我看電影，然後她洗澡出來，肯定只穿了玉金，對吧，出來之後，然後你說，就過來，對，又是服從心。

這是你會發現，你每次強勢帶領的時候，都是一種服從心，然後她愛過來的時候，你該幹嘛，幹嘛，你可以去說，你喜歡看什麼，對吧，聊一下的時候，又對女生說，你頭吧，你是不是沒洗頭啊，這麼香，對吧，對調卡。

對調卡了，隨便聊，然後在聊正經，在曲線，別說，這個就，不是例子，就不要說，我想怎麼樣，就讓她做過來，就好，對強勢帶領就好，我想包包你，自轉了，對，太軟了，就沒有這種態度，但你，你自從對付那些，對你興趣。

很強的女生，還OK，或者是約過兩次都可以，但是你遇到那種，稍微就是，有點組建的女生，她可能會瞬間，積極一種，對，因為你在，疑問劇，你在問女生，我想包包你，這時候是把一種，責任感推給女生，私大女生。

承擔一種社交，壓力，就是社交，評價，就積極她的，女德管，女生這個時候，會想我該不該，過去讓她保，因為她知道過去，跟你抱了，你們兩個，你會發生什麼事，女生這個時候，她心裡邊的一些，就是，道德機制的這種。

預警，又會做想，女生其實，跟你出來的時候，她心裡邊，都會這樣，叫我，讓你各有報名，那該怎麼說，你就讓她做過來，你說做過來，就直接說，對，我不是說，你做，電視型的時候，你就是需要一個排接嗎，我剛剛已經說。

你如果沒聽見，我在說一遍，比如說，她剛剛喜歡這樣，你說，我剛看這個東西，很好看，過來一起看，對吧，她就住過來了，直接用排接，接下來，你說，我怕，電視團，跑出一個真實來，快點抱緊我，這又是一個排接。

你會明白，每次聊天，互動，都是給一個排接，過來我報你，我好冷，這個也是，反正你是一個排接就行，對，是吧，這也是一個客觀原因的制造，你也可以做到幾支，明白嗎，所以需要做的，就是，使命空間，給排接，就好了。

給排接，然後調看，我經常手機，下載電影，爸的女兒一起看，好機制，好，我也手不夠，可以合力化你的美劫器，進落，不是必須要有台階，你沒有台階的話，你的進落可能會激起，他的，ASD可能進落成功率，只有60%。

如果你給了台階，成功率可能是，100%，可能你進落的時候，因為有可能你進落的時候，會是在一個公眾場合，這個時候女生會考慮到說，為人的一個眼光跟想法，如果你沒有一個合力化，比如說，我手機上有個特別好玩。

你過來看一下，女生可能是不太會願意做過來的，對吧，她住過來之後，你覺得應該幹嘛，好，住過來然後看完電影，所以回家，她睡左邊，你睡右邊，然後天亮了，去退房，然後走人，對吧，是不是應該這樣到兄弟嗎。

試著打個衣，是嗎，我們就應該做單純的男人，對不對，沒有人了，又卡了嗎，對吧，好，對，就應該這麼做，很流失吧，流失好像特別好，如果你這樣做，絕對OK，好這樣做了女生，半夜肯定人不做，想搞你，就這麼簡單。

明白嗎，台階的定義，台階我剛剛已經說了，太多了例子，台階就是一個理由，你要給女生一個，她靠近你的理由，就好，就是，對吧，你跟女生扭著的時候，不是扭著，就有她住過來了之後，你就，你就假，也不是假裝。

你就順其自然看東西，就問她好不好看，平常喜歡看什麼，然後你說，我也喜歡看那個，然後突然地說，別動你眼睛有東西，然後女生可能會，覺得你想聽那種，如果她反應會不好，然後你就說，我看錯了，對，看錯了。

然後再看一件事，如果她反應好，你就說，好大的個顏色，好想輕鬆，就噁心，一這樣女生，順便調侃一下她，讓你們兩個，之間的氣氛，我輕鬆一點，謝謝，每次看幾分鐘，便宜，女生就急了，這個靠譜，熊寧文可以接近一下。

下一屆，一屆，馬上射小電影，和女生一起看，對吧，什麼都不用做的，女生自然就想要了，氣場壓制很簡單，就是點心的裝備嘛，就是，你不說話，就是，氣場壓制可以點心，那比如說，你們坐在吃飯，你不說話。

你一直在吃飯，就是一種氣場壓制，女生會主動尋常，就是你的氣場會，壓破女生主動尋求話題，她不舒適了，她想要去跟你互動，明白嗎，對吧，推薦幾步吧，推薦，壓子，對，大家有什麼好建議，在10米空間都可以打出來。

什麼，看什麼電影都可以，什麼東西，套套把王瓜，傻玩意，對啊，女生用的嗎，我腦海中的降皮膠，我居然看過兩邊了，我挺喜歡裡面的那個，叫什麼遠圓區了，那個女主角叫什麼，很多這種，都沒看完對吧，沒看完就對了。

你做對了，她主動我後面，又表現特開心，會不會，我不太懂你，我這問題她主動我後面，又表現得很全身，不是全身全身全身，就是說女孩，剛開始跟你主動，她是一個女孩，她是說女孩，剛開始跟你主動說話。

然後你後面又表現得很開心，會不會不如一致，這是在一個什麼場景下，你什麼對我說，她沒有嚇唬你，傻玩意，女生對我說沒有嚇唬你，對，其實她主動說話，她主動說話，她追著你，她追著你，她是為了什麼，她追著你。

是為了群，對心你的注意力，她就行了，你可以去誇讚她，去跟她互動就好了，去拉近關係，行，好了，等一下，後面，我不會一直她的噴心，我不懂，她剛到的時候，對女生進行的氣場壓制，然後女生就跑過來，主動跟她說話。

這個後面是多後面，是她主動，跟你說話之後，你就表現得特別開心嗎，你怎麼開心反呢，對，AOZK，你是怎麼一個開心，然後是在她剛說完就開心嗎，沒有，真的有這種，AOZ這個好人，是叫死女，是嗎。

還有這種女生嗎，真的會有這種女生，真的假的小雞雞，別叫我，是死女，真的，他們就只有那個，對，對，就是死女，死女傻，死女就是那種天生，沒有因應到，她只有一個尿到口的，但是，好像中國，有幾個例子。

是成功一遮的，真的會有這樣的女生，就是她們的外面，沒有亂查，對，他們是沒有區別生育能力這些的，她們就有一個，沒心育，沒有，因為是死女嘛，她並不區別，就是女性的那個三角，就是那個三角區，比如說子宮啊。

這些都沒有，這麼康貝斯啊，真的會有，而且，那比人要來恐怖，嗯，那，那也沒辦法，那個東西是先天的，是笑得開心，他說話，我就特別迎合小的開心，對，不要太迎合，女生主動說，你就可以去取解她一下，你說。

突然發現，你聲音很好聽，然後你該幹嘛，還是幹嘛，然後，主要是你要帶領她，對，對，讓女生來主動，女生說，兩三句話，然後你，偶爾去，說一下話，就，就相當於，去垮在女生，去引導她吹哉，比如說她說，她主動說話。

那你就跟她互動一回，然後你在冷一點，然後她再說話，你再去講，你拿更多，她會慢慢，形成一種，吹哉你的習慣，你就是一種獎品，到時候你想，讓她幹嘛，就幹嘛，就這麼簡單，女生是不是要愛吃病，這個呢，就是要讓她。

做好安全措施，畢竟是，雖然，信説過很多，但是身體，都要帶好，對，一定要做好安全措施，對吧，一定要說，女生，床上，被對著我睡，沒事，被對著你，然後，你可以調感她嘛，你說，被很好看嗎，這樣露露看，野心。

野心，你說，你被對著我，思想，詢訓我，然後把我強包，對對對，愛克這個半rag，這個半rag，這個很好，這麼漂亮，這個是心臟力，對吧，然後她會說，你好噁心，然後你說，對，然後她就轉過來，對吧。

然後就跟她互動，你說，不過你，鼓勁你長這麼漂亮，放了，會很腔，會快放，一個廠會味的，給我，對吧，這就是大家去玩，你是不是又遇到我这种事，没有没有，你们久不久的爱克是遇到我这些事的，同意的打一个而打一。

没有好吧，然后跟你上街就好，就好玩有趣了，一旦你们好玩有趣的，分为起来之后，你们随便去调情去互动都行，说实话，所以你还是回归到一个先，他死来的，不知道干吗要打死你，先把分为调到有序上面。

然后接着再去顺其之下，下次可以，但是外面的能挺急，外卖啊，外卖很简单啊，我觉得有很多，我不喜欢外卖，你知道为什么吗，因为外卖只是把女生喊到家，你塞选出来的永远是那些，就是不走心的。

女生就是很永远上勾的女生，他并没有多大意义，太简单了这个，外卖的核心还是来源一个安全感，比如说一个女生感的认识女，两小时你信息交往足够，他觉得你不是坏人，这时候到你家来，那就OK了，但是如果你，各方面。

他都不了解你不可能让他过来的，吹气球啊，怎么吹啊你下次叫我吧，你吹我看你吹，对核心是安全，他得知到你是不是一个歌圣的，对吧，万一遇到一个死女的怎么办吗，你说去测试，吹了一碗地球，然后你来这转。

就去了一转，去叫人然后找，但就退房走人了什么，好，不要来叫我，他用胶吗，天天叫我，什么我天天叫你不要来说，好了，大家还有什么问题吗，还有什么问题，怎么吹气球，吹大大球，什么吹气球，你怎么现在不仅失意。

还是聪了，啊，大大球，大大球是什么，能吃吗，除了一几千块就要煮，不知道怎么办，太傻了吧，不来现象是，天天让他外卖，有，爷爷当心了，对爷爷生歌，你东西太傻了，那有什么，什么，技能摸摸大还能啪啪啪，对啊。

上海现象看情况吧，看你表现好不好的，电影院，这个歌，电影院更简单，电影院一样的，跟女生坐在一起，你可以去，去去，调戏的啊，对吧，还是需要坐到大领，强势大领，台阶，比如，跟女生坐在一起，我爱过去，吸一点。

小朋友，我记得我上次，发了一个电影院操作给你了，对，不喜欢三八线是吧，比如第一个操作，你可以去跟女生说，抽过去说，待会看电影，扔着一点啊，不准调戏我，对吧，先给他一个预期，你们得明白每一次进诺。

这句话可以机起来，每一次进诺之前，都先给对方一个预期，明白吗，你每一次进诺，实败是因为你，没给预期好啊，明白吗，你先给女生打预期防身，对吧，电影院你可以在，你可以提前进场的时候说话，中间说一点，没事啊。

我旁边有男有女，我一样去抢我，我记得有的是最惊险的，就是我右边做了几对男女，然后我让女生直接，坐到我大腿上，当然只是做了一下，对吧，预期太简单了，就就包括我刚，预期就是对未来，你们双方关系。

进接行为的一个描述，提前暗示，对，你们每次听歌的时候看，爱课是怎么调戏我的，你们就知道什么是预期了，别说，小小待会讲课的时候，你不能调戏我，对，预期他，他画面，他会妄想，对，就是一条肯的方式。

给女生一个画面感，知道吗，对 看到你吃碰怎么办，也算是，正常搞定一个妹子，需要几天在微信能达到，爱妹好感就是，你，可是你说的是搞定是要怎么样了，不许轮来啊 黄瓜，正常搞定一个妹子，不是说搞定几天。

你需要去判断他的，你的信力有多大，你才能决定一于他，他什么时候可以被你搞定，你以及他分重新测试，是快的可能是几，两小时都能搞定，慢的话可能是，几年还搞不定，就这么简单，还是看你的操作问题。

就从你前吃那个，吸引力然后还你的展示，这些都很重要，对，你们最近有实在吗，来 来 现象吗，能把他，对啊 快来 快来 快来，这么小声，快来 快来，他小声，本次不要，大声点吗，不要，大声点，不要。

搞定就怎么办都好办，明晚去实战都会搞起来，FR写多一点，这个意思是，就把提供多一点，约会实战的一种记录，发给我，可以帮你们分析，甚至是收集起来了，我会这样，你们从长起来也会比较快，那说明你听课的时候。

很专心，那我很靠我压的听完课三天就把，所以几个月的女生搞定了，有空的话可以跟大家分享一下你的经验，四线程式很难搞起去，四线程式更简单，因为你竟然对手太傻了，你学到是成立的技巧。

你用到一些四线程式那几乎是，脸压的方式，对，我已经不能说了，相信啊，相信啊更简单好吗，相信啊你不需要做什么，你只需要会挑战，你就搞定了说实话，根本不需要什么的，妹妹子啊，妹妹子搞记了，也行说实在的。

搞记也不说，小姐啊你说对不对，对啊，而且我觉得四线程式的女孩，还没有那么多心意而观想法，对，这样你的挑战跟调侃够了，我是最容易搞定的，速推，高价值为什么呢，因为你得明白你去，去把妹妹就好像开胜。

你得有气游，你气游越多你走得越快，不是越快走得越远，越远的话就是，就是高效，对吧，对就是高效率，支援傻，支援傻不行，这个支援傻你心态，很难搞起来，小乔留学家，古腾老师婚家小，小乔留学人家，现在短期。

你想要长期的话，我觉得，还是，讲长期啊，那你就需要去，展示你，靠谱上进行的一面，去塞选出那些，一样的人，不是有句谷话吗，就是你是怎样的人，就能信，怎样的人，艾克大声已经跟你说过了，最好不要搞。

所以我不建议门搞，春女，说实在的伤害很大，没必要，如果你真，成喜欢她，那就可以，去跟以，价值引导她，对吧，对吧，春女活一又不好，没必要搞，虽然我没试过，对，如果是结婚对象，可以长期近期使律，谁是对不对。

你们在任何时候，都要，把自己放在第一位，知道，这个意思吗，对呀，好，好了，好，兄弟们，下一集再见啊，春男，好好，柳爆炼你不是来，来的现象吗，好，决定没问题了，要什么呢，你要什么呀，还教一生，不要，黑。

我不要，她生的，我不要，好吧，好了，下期見，下期見嗎，下期見嗎，莫莫答謝謝，多在全力後鐘話，好，來 現在，一千個女的都有了，一萬個好，晚安 行，早安休息，你還是喜歡沉默，不說，裝外的血液寂寞。

我叫辦桌咖啡的寶寞，忽然發現你眼眶有雷神說，緊緊咬著嘴唇還有點多說，你和他之間，盡力了寫什麼，Oh no，我想不容在彈奏，你和他不是正中的快樂，不經意無法選擇，那又如何，心得傷害深迴，撒塌。

時間慢慢讓他遇渴，要多想被罪你生命的人是我，原諒我沒有幾對你說，想給你幸福的人是我，太多太多都更嚴重，走開那該死的懦弱，原諒我沒有幾對你說，或許是一句簡單的愛過，沒有把我，給你沉默，繼續沉默。

我想不容在彈奏，你和他不是正中的快樂，不經意無法選擇，那又如何，心得傷害深迴，撒塌，時間慢慢讓他遇渴，要多想被罪你生命的人是我，原諒我沒有幾對你說，想給你幸福的人是我，太多太多都更嚴重。

走開那該死的懦弱，原諒我沒有幾對你說，或許是一句簡單的愛過，沒有把我，給你沉默，繼續沉默，原諒我沒有幾對你說，想給你幸福的人是我，原諒我沒有幾對你說，或許是一句簡單的愛過，沒有把我，給你沉默，繼續沉默。

自目將戒的時候，告訴自己是你的好朋友，隨便靜候你愛誰，我守候，我守候你愛誰，我守候你愛誰，下夢你沒有為我，又再到暗中堂淚，我不想留下你心目去，是我未必再讓我再恢復，太心諜罪，我諜心而水，你不必自罪我。

你可知誰這麼心虧虛，你與我之間有誰，事故事故事痛中，還事意外，有類有罪有罪，還有人來，試一試唱試我都，從在眼內，有類有罪，我發生待，下夢我沒有，以後每個年就願方相罪，每一天我愛，每一天相對。

下夢你沒有任何我必對的恐懼，我即使離開，你對天空裡，我未可自罪，我諜心虧虛，你與我之間有誰，事故事痛中，還事意外，有類有罪，事故事痛中，還事意外，有類有罪，多數中匆匆不愛，多數基居敗眠愛。

多數興趣地你在人開，事故事痛中，還事意外，有類有罪。