# 倪《9.0女神解码》：第五单元：第五单元 辅课程 11 当你跟女生吵架了该怎么办

大家好 我是你，那麽今天我們的主題叫做，當你在跟女生吵架了，該怎麽呢，該怎麽辦，打一下，打一下就好，說了說，別人說做一次愛，解決不了的事情，那我們就做兩次了，那，我是這麽覺得，我這麽覺得，在這麽。

在這麽中，第一種是，在你們，這件的關係，還不是男女朋友，還沒有確定關係的時候，這時候，盡量的不要去跟女生，發生吵架，我們看怎麽定義這個吵架，吵架肯定是說，是因為一些，這種非理性的事情，然後情緒上似。

我肯定，在你們還沒有確定關係之前，你是盡量的避免吵架，但如果萬一吵起來，舉個例子，比如說，我讓你來找我，對吧，一般都是，三分兩次的，因為我工作很忙，每次約會，我就說，那你過來找我吧，你做個男人。

你不應該來接你，讓你確實沒有時間，那這個時候你應該怎麼辦，好好說，你自己好好說，我覺得如果你，好好的去說的話，我現在不要生氣，因為我工作真的很忙，其實這個女人的，火制還是在的，他的火制還是沒有輸出來的。

所以說，你最好的辦法，第一輸出來，第二輸出來之後，還要去理解你，對吧，這個時候，那麼難題就來了，那怎麼辦呢，那我講一個，例子，是有一個女生這樣，就生氣，他說，為什麼每次都是我去找你，然後我就跟他說。

你意思，我說的很嚴重，我誇張的，好笑的方式，我說，你請不受了，然後他就說，你不是嗎，我說好嗎，我試嗎，那你，我說好嗎，我就是這個請受嗎，我說我就是這個請受嗎，那你這樣，那既然你，那你何必要跟一個請受。

就記著這麼多呢，這個時候女生的點，會不會你一下子點到這裡，會點得更高，他說，那我不跟你玩了，這個時候你馬上，360度，我上班的時候，他馬回來了，因為我八十度，直接掉轉說，乖乖，對吧，等我一下，晚一點。

帶你去吃好吃，這樣子的話，欸，這女生，一下子就聽話了，一下子就乖了，先硬，後緩，那麼這是沒有確定關係之前了，一定要軟下來，那麼確定關係之後呢，一般來的時候，的話都就好，紅，對吧，對吧，不要這樣嘛，對吧。

你看 糊花了，你看都，嘲笑來都難看，你看這種嗎，好使嗎，還好吧，OK，那麼是這樣，我覺得，如果你們，已經是確定了關係的，就是已經是男女朋友的吵架，那麼要分情況，看是什麼樣子的，一定要找到這個的原因。

如果是因為，一些，你確實做錯了的，理性的事情，你要去找到，這件事情發生的一個，根本的原因，就比如說，女生她在怪你工作，的時候，怪你工作忙，或者講我們就以工作忙來舉例子，她其實，並不是在說你工作忙。

她其實說你工作忙是，想要表達的是，你沒有去，陪她，所有的當我們要吵架之前，我們應該去確定，找到這個，真實的原因是什麼，那麼，這是第一種情況，你要去找到這種原因，那麼第二種，還有一種就是什麼。

吵架就是屬於是，我覺得是因為，新鮮感過了，就可能兩個人之間，退一會，大家雙方都難以歧視，不好意思，說出來的一些話，然後，比如說，兩個人之間的這個夫妻生活，其實沒有什麼激情了，這個時候，就會難方跟女方。

可能對缺乎，她不會去說，說什麼意思，天天這個，逆外了，她不會這麼說，但是，她這個時候就會找一些出口，比如說吵架，小小的客戶，怎麼回事，今天做菜怎麼，這麼鹹，然後晚上做了，但你今天怎麼沒放鹽。

那麼這個時候，我的建議就是，為了讓你們的，這是原因，是因為你們的，情侶之間，關係沒有保鮮的一個，一個原因，所以說一個更好的一個建議，就是你們適當的去，讓你們之間這個性，維持這個新鮮度。

比如說適當的去旅行一下，適當的保持一定的距離，不要天天的逆外在一起，然後適當的雙方的去，提升自己，讓對方，成為對方眼中，更優秀的自己，OK，那今天的這個關於，跟女生吵架，我們講完這以上的拘點，對吧。

祝你吵架成功，OK，那我們，兄弟們，我是Pyroni，我們下期見。