# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-10-25 靓男：《经历故事》

哈哈哈 自责来回回来了，好 今天不去斗鱼了吗，哈哈 自责，好，好 哈哈，我今天现在就开了 把来办到10点，来来来来来来来来，好，我刚刚还在跟我们的这个学员在聊天啊，一个兄弟，现在过陆经理开课了。

现在过陆经理开课了，现在过陆经理开课了，啊 背景音乐是什么，背景音乐是比样的海扩天空，走，不是 海扩天空吗，是情人，是情人，知道了 一手这个PUA的歌，对不对，好 这个，这个，这个舒毒的少子。

等我们再等两分钟嘛，再等两分钟，这个，好，好，水干什么的，你我最干的水，我最干的水，我最干的水，今晚说什么干货，我超今晚上对，今天是亮男人，我超对 今天是我，对，视频讲解的话，我们这个东西这么宝贵。

怎么可以讲给那些外部的人听呢，是吧，只有给我们内部兄弟来讲啊，是吧，对吧，处女，如何破处女ASD，这个，今天先不讲这个，这个是我们Crisd的这个课程，对吧 今天为了手，呢 太多人这个小胖来了。

是吧 小胖我看，小胖想不想我啊，好 主要是这个太多兄弟说，我超我都不讲，没不课啊对吧，然后就过来讲一下，对吧，过来讲一下，我教你们一下这个处女怎么破ASD对不对，处女怎么破ASD。

你就我教你一个神冠力对吧，你可以瞬间就破了它的ASD，嗯，就说什么呢，就你给他唱一首歌，你说一下就好，对，你，处女你就这样什么你说那个，我只在动口活动一下，我不进去，对对，有人把这个歌接上了，我唱。

对 你说那个，你就我只在动口，我不进去，然后就只差一下，然后待会你就说，你说我根本停下来，好 分析一个外卖了聊天记录，什么，主要我这个手机，我超前几天刷机了，然后就那个，没有就没有没有聊天记录了。

你们懂了吧，你们懂了吧，然后，嗯，什么意思呢，现场的话，你们可以看我们的那个，直播嘛，全部是交现场的，然后这上面就交聊天嘛，然后有几个点，吃了宣卖对，中文等到两批壁了，我唱八几集，好久不见。

怎么不看我的那个直播呢，好，嗯，好 怎么现在才40多个人，好 才40多个人，好 宣传吗，我们要这个在这群里这个，打个招呼才行啊，对不对 打个广告才行啊，嗯，下面的课程内容有什么干货宣传里面。

我唱 下面绝对这个靠谱渣吧，有那个，你们绝对没有听过的这个新的东西，对不对，我唱，对 讲173怎么碰牛，我唱 下面绝对了，靠谱，所以说 兄弟们赶紧来下门吧，知道吧，我告诉你们下面讲什么。

什么现场把妹对不对，就直接医生来给你们现场演示，同样这些什么肢体语言啊，什么呢，对吧，聊天记录分析啊，全都，还有一个新的组合权对吧，还有万卖方法的这个全号，啊 属性预期交易法则我唱全都有对吧。

你们最现在只能听声音看不见人对不对，看过直播的是只能看不能摸我唱，来了 下面又能看又能摸对吧，还陪你们彻夜场盘对不对，不大广告了我看，好这个对，四天能在下面TD吗，这个对 四天能在下面TD吗，这个。

怎么说呢，你们觉得亮难动TD吗，在下面T了一个程度每个唱，对 还可以穿那个，我们给你们准备好的衣服去拍展示面，我唱 太靠谱了，好 立将啥时候，这个在说嘛 联系一下剑余会有的立将，好 那。

是这样现在只有53个人了，我靠 人怎么变得这么少了，我们在这个群里再打一次招呼吧，好吧，好 群里们来群里这个再喊一下吧，让他们来吧，好 我们再在这个群里喊一下，好 来吧，6，2，0，9，8，6对吧。

时间按盘好，你们来联系一下那个剑余招了吧，你们来联系一下剑余密码式，密码式多少群里面密码式多少，我自己都不知道密码，来 这样，这个我们密码是多少，P1A120是吧，好 我们在这个群里喊一下吧。

N1A120对不对，这样，好，那个对 人多一点 肉脑一点嘛对不对，然后你们赶紧准备好你们的聊天记录，我来给你们分析我靠，我现在自己没有聊天记录了，我这个手机刷机了然后啥都没有了。

所以就是说你们赶紧准备好这个聊天记录，好吧，然后我来分析你们的聊天记录，亮南吃什么补胜，亮南他们不吃啊 我猜，你知道吗，我什么都不吃了，我这个不不吃了，然后生太强大了 不需要补。

最近都没什么聊妹子了 对吧，这个，破解出女的ASD，好 我来给你说一个东西，破解出女的ASD有一个点，就是你是想跟她约泡呢，还是想跟她就是长期关系，如果你只想约泡的话，那你就不要去搞出女。

等了你就不要去，跟出女少 对吧，你这样就显得，我们是PLA，但不是人杂志了吧，就你不要去，我叫坑的人家杂嘛，然后骗了人家一泡，然后把人家ASD破了 对不对，然后你如果想跟她长期的话。

那你就不用那么急 对吧，你就不要为了非要打泡 怎么都没样的，对不对，你就，搭不了你慢慢来 对吧，这个没有问题的 你不要说，因为什么一个ASD就把破解，那如果你真的想破，这个ASD的话，那就有很多种方法。

要么就是最简单的就是，零纯4点起来 对吧，你只是楼子她睡觉，然后你一纯4点起来，第二个 你破她ASD之前，你要知道你有没有跟她舍稳 是不是，你没有跟她舍稳你什么都没有，那你这个怎么破ASD嘛 对不对。

然后你要先舍稳，然后一步一步了 其实ASD，我告诉你 ASD她这个东西，她就她就是一个傻鼻的东西，为什么就没有这个东西存在着嘛，就说什么呢，就所有的东西都是你一步一步来的，你先拉手再楼腰，然后再舍稳。

然后再她妈的搜身，然后慢慢的，再给台阶 对吧，然后最后破了ASD 对不对，如果你ASD是怎么产生的，她妈跳过了，你就会产生ASD，比如说你只拉了手，你就要把它按倒脱衣服，她这个时候她肯定会产生ASD的。

因为你中间的过程没有，她不是这种寻序漸进的这样吧，所以说你要寻序漸进了之后，她才会没有ASD抓吧，懂了吧，好，ASD不是ASB我操，知道了吧，ASD是什么 对吧，ASD是什么，ASD就是你和一个女人。

好 你和一个女人，比如说你跟她聊得特别好了，约会了 怎么都没样的，然后到最后你跟她快要上床了，你都觉得我操，你自己都应了 对吧，你觉得已经水到取成了事了，她突然间给你她妈的突然间，给你一个阻碍。

她说不行 对吧，她不能这么快 对吧，衣服都脱了，然后她突然间就就不同意了，这个就叫ASD 对吧，怎么破这个最后的房线，对不对，ASB是杀车系统什么东西，ASB是杀车系统什么东西，ASB是吧。

ASB是杀车系统，对吧，主要是大一妈 我唱，这个大一妈就不要搞，你知道吧，好，怎么处理长期关系，我之前展示的都是假价值，我唱这个你就坑了 知道吗，你处理最好的处理办法，不是吗，不是说怎么处理。

是你不要去展示假价值，我展示的价值，我告诉你们，你可以展示夸张的价值，但是你不要展示假的价值，比如说我会说我是一个奖势，我会说我是一个全国群奖的一个老师，对吧，她这个价值她是夸张了，但她不是假的。

我确实要全国到处讲，只是我讲的是炮牛而已，但是我肯定不会说我，她妈是一个卖房地产，做房地产的一个老板，对不对，你这个就是假的了，对不对，比如说你是一个修手机的，你可以说你是做生意的。

对吧 她这个不是假的，懂了，她不是假的，你不要完全展示一个招边的东西，她就是假的了这样了吧，慢慢小点声 再讲科我看，别怪我，别怪我，别怪我，她妈就掉网了，你关就掉网了，我连的是外面的网，好 那个。

喂 听着当吗，OK，对 就是你，你不要 我告诉你们，就是说你们学PUA进去东西，切记两个字，就是骗胖，懂了吧，千万千万不要去做骗胖这种事，知道了吧，你骗胖你就很容易那个，懂了吧，就是很容易。

以后你就坑了，知道了吧，千万不要骗，对，最近感情一直不顺利，直到遇到了亮PB，我好，干嘛我，好 那个，表示我是做平面设计的，你做平面设计的，你就说你是一个设计师不就行了吗，对吧，你就把这个职业说的。

老师说是讲师，你就把你的职业用，语言修设一下就OK了，对不对，妹子哥给你买个六来自，做一天女友干完不买，我操不要做这种事情，知道吧，做这种事情是要被她妈踢出这个团队的，知道了吧。

就千万不要做这种骗胖的事情，对吧，对吧，这她妈太疼了，对吧，我们是PUA，PUA不是人杂杂吗，一般常情女友，分手后说什么女的纠缠女，说什么女的不纠缠女，有没有话数，好你把它拉黑就行了，这个。

就是说你为什么要，她为什么会纠缠你，你要明白这个原因，对吧，你要明白她为什么会纠缠你啊，就说是你骗了她，还是她爱上你了，对吧，还是她妈你给她承诺，她没有实现，她一直缠着你，对不对，如果是你骗了她。

那这个问题在于你，对吧，那这个问题在于你，就以后不要做这种事情，对吧，如果是她爱上你了，那你就对她好一点，但是你跟她说，你说我们不可能，对吧，但是你跟我在一起，晚上会对你好的，对对对，就是这样就行了。

你不要非要，就是说，给出一个结果，你们要学会一个东西，就太多的人，就是她又知道了，非要给出一个结果，你她妈是我女朋友，或者你现在不是我女朋友，你是我闺蜜，还是你非要跟我分手，对吧，你们不用这些结果。

你只需要就记着，就她跟你在一起的时候，你对她好一点就行了，我扫，那个线怎么，不管用，就是她跟你在一起的时候，你对她好一点，就可以了，你不要分辨像一个女人一样，像一个小孩一样，你一定是我老块。

你不许对别人怎么样，千万不要做这样的事情，就这样就行了，你很幼稚，就是说什么呢，就是你挂着，你可以什么叫，多重长期关系，就是你不给他们承诺，不给他们定位，就是这样的，就是你可以跟她说。

你说我们不必在乎那些民分，对吧，我们两个人在一起的时候，开心比什么都好，对吧，有些人，民分上是情侣，去实际上跟陌生人一样，那有什么做，对不对，遇期了，没不过中间的距离，女生搞不过来，都要我过去怎么整。

你说她妈的，她为什么让你过去张妈，我告诉你们，女人提任何要求，女人提任何要求，这外面怎么又打全了呢，女人，你告诉我，你说我在讲课，你说我在讲课，女人你不是说，谁她妈说，这个黄瓜段里面，这是谁啊。

这个黄瓜段里面，我帮你提了，拜拜，她妈不是我们的学员吧，来再全面爱护我一下，你不是我们的学员是吧，我唱她怎么进来了，就一直在这头发偏怕我，还偏客，对吧，把你提了，拜拜，好你再全面来爱护我一下，好。

给你10秒钟，OK，10，9，8，7，6，5，4，3，5，5，5，5，5，5，5，我唱这傻逼我唱，OK，好我们坚决不允许这个外部来称课在吧，我们这个课是很宝贵的，我刚说了一个什么呢。

就是说这女人说让你来找她，让你过来，对不对，这个过了让你让你过来，那么怎么不给内部人和外部人发发的马甲，这个没用了对不对，这个马甲没用了对不对，要是给你们送衣服多好，好，有一问题是什么呢。

有一问题是这样的，女人给你提出的要求，你记得女人给你提出的要求，她会她提出任何要求，她说你来接我，她说你给我买包，她说你要请我看那样等等等等，这些要求，她为什么会提出任何要求，有一个很潜在的心里是。

她知道你会答应她，她总会预感到你会答应她，所以她才会提出任何要求，她不会提出，她不会像一个起盖说你给我买个包，她不会的，她知道她妈那起盖不会答应她的，对不对，她不会说，她不会那个，没有女人对你说。

说你完全不会答应她，她让你去接她，她没有说你送了一台飞机，没有女人会这样说，因为她知道这个东西你不会答应她，这个不现实，所以说她能提出来，让你去接她，让你过去，那就代表着你前期的表现。

让她觉得你肯定会过去接她，因为你不前期她那个了，知道吧，没有女人让我去接她的，这个人就不认为是非语，我靠，就是没有女人让我去接她，原因是什么，因为她们知道我肯定她妈不会去接她，所以她就不但提这个事情了。

所以她不会在这，我就问你一个问题，你会跟女人说你来接我吗，你会跟你的女神说你来接我吗，你不会，因为你知道你不敢提这种事情，你不会提你，你知道她绝对会拒绝你，那重点就在于，不是说她提了这个要求之后，你要。

就说你要怎么处理，而说你就不要，就是说她妈的提前表现的好像，她提什么要求，你都会答应她的一样，知道吧，就比如说她提前，她跟你说什么你都答应，知道吧，她说亲我一个你就亲了，对吧，她说抱我一下你就抱了。

她说明天给我说啊，你第二天找你，你就给她说找啊，她就得春禁耻，知道吧，她说亲你她说亲我一个，你说我超为什么亲，对吧你说为什么亲，对吧你说你嘴上有油，对不对，你要做出自己，你要让她觉得。

你有自己的这个态度对吧，很多人在把妹的时候，她就是没有自己的态度对不对，好，无电哀论来了对吧，女生可以让DD顺风司机车，接下来几块钱我靠，这个哀论很靠谱对不对，好小胖说，等一下我这一个一个回答，好吧。

本来我今天是有主题的，当然现在问题太多了对不对，我让我给你们这个哀论，解答一下，我好，老子一来就这么被封杂了，我看，预期约了妹子对吧，好，预期约了妹子，然后不过中间，距离，我先解答上面有一个问题。

有熟人介绍的推了，然后如何正常的分手没有纠缠，好，我告诉你们一个牛逼的男人和一个，他妈不牛逼的男人，你们知道差别在什么地方吗，就是说一个真正有妹的男人，他是有原则的知道吧。

就是像我们这种Piewe也一样，他是有原则的，就是说，这个男人他知道什么男人该搞，什么男人什么女人该搞，什么女人不该搞，就是说有些人他就这样的，我他妈见到一个女人，我就想搞，就这么简单。

就有些人他就很傻逼，他就是特别就跟，那个十年逼荒一样，你知道吧，就说我见到一个女人，我就想搞，我见到一个女人，从来不会拒绝对吧，我没有原则，只要是个女人，只要长得好看，我就搞，但这是错的，知道吧。

这是错的，那正常的一个人，他会怎么样，他会就是说，我不搞男人的我差，那个正常的一个男人，一个真正的有妹的男人，他会这样说，比如说他说，这是我朋友的女朋友，我觉得对不对，碰她了对吧。

这个行为就是有魅力的对吧，这是我的同学对吧，我从来不和我同学搞，或者这是我的同事，我不喜欢玩什么，办公室 恋情对吧，这个就是有魅力的，但是有些人就不一样了对吧，有些人他妈，他就见到女人，就想上了那种。

就很可怕，很可怕，女人都怕这种男人，觉得她是一个机可男，我之前就遇到过一个人，她妈在微信上说，亮南帮我TD，我的审讯，我就觉得这种人，见到我都崩溃了知道了，好，好 下一个就是说，所以说。

你说朋友介绍你的妹子对吧，如果你想约泡的话，就别和这种相亲的妹子约泡，对吧 你不要伤害人家，对吧，如果你想好好谈恋爱的话，那你就和她，就正常来对不对，有太多人学了PUA之后，变成了变态了知道吧，好。

然后下一个半卖的妹子来了，像强势 牵手不给牵，然后强楼间不给碰，床上去想吃我，但是却说，更喜欢别人了，什么心态，因为她发现你七大活好，对吧 却这么简单，好 我跟你说一个，就这女的就傻鼻子了。

就没有遇到过这样的女人，牵手不给牵，床上想干你，我靠，这女的就是很简单，我觉得这个，你也不用管她是什么心态了，知道吗，她想搞你你就给她搞，就行了 记得带趟，好，然后说更喜欢别人，就是想给你约个泡。

很简单的，就记着，你不要在女人想约泡的时候走心，知道了吧，就有的时候，你不要像我以前，特别傻鼻，老是被女人给偏泡，知道吧，我想好好谈个恋爱，然后别人她妈的约了我，哎呀 呃 讲了，好 要那个。

结果女人只是约了个泡，懂了吧，就不要做这种事情，就是她想约泡的话，你就跟着约泡，就不要走心就行了，好，那么，这种变态怎么处理，这种变态怎么处理，就不要处理，就不要搞变态，对吧，好，然后还有这个问题是。

前期约了个，妹子窗口特别大，如果时间过了半个月以后，中间的反应冷淡了，这个怎么搞，好，预期了一个妹子窗口特别大，如果时间过了半个月以后，中间反应冷淡了怎么搞，好，小胖你是上过我先下课的人，对吧。

这个问题我在这个，打个来搞，我上课，这个问题我在我们先下课的时候，已经说过了，对不对，记不记得我在讲外卖的时候，最后的那个，最后的那一步是什么，最后那一步是预期约约，约是约在改天对不对。

当时我说了一个紧继，是不要，你，我说的是，改天改两天，最常改一周，你怎么改了半个月，我找人家早就把你给忘了对不对，这个问题我在这样，你就不要去改这个太久，你就改隔天对不对，或者说如果你半个月。

这时间是不行的，比如说你出差或者怎么样，那你怎么办呢，你就只有一就是不断的在微信上去维护，不断的去给他刷存在感，但是你也刷不了太久，知道了吧，因为很简单一个道理，如果他半个月最半个月的时候。

他妈的他遇到量满了，我唱你就死了，你就他就被搞走了，所以说就什么呢，一场梦多嘛，所以就趁早，好，量难踢踢了尖绵过子的阿姨，什么情况，好，这个，外围女，说想跟你谈恋，也告诉了你的生事，这个假的。

外围女是不会想跟你谈恋爱的，对吧，就不要相信这个外围，量难踢踢干了太多的外围了，你知道吗，心都被伤透了，我唱，对不对，就前几天你们看了那边铁吧，接拉女神外卖到家的，对不对，好，这个，女生来找我。

我将会带口香糖，后面女生不理我了，她不理你，跟你交她到口香糖，没什么关系啊，对吧，这个，这个问题不在这，问题肯定是在别的地方，对吧，这个问题错了，对吧，有不错，来完了，今晚是奖客还是答仪。

今晚是这个奖客也是答仪对吧，都是主动找妹子聊天，妹子从来不主动，怎么让妹子主动怕，我给你说一个点啊，这个其实不重要，这个女人主动，男人主动这个不重要的，为什么呢，因为就算一个女人她喜欢你。

她也不会主动找你的，为什么，因为这是她的天性，她妈妈她天天就是，一个小工具对吧，被惯，惯坏了，她就喜欢你，她也会等着你主动找她对不对，有太多女人这样主动找我，问我在干嘛对吧，我说你是不是想我了对吧。

她肯定是想我了，不让她干嘛找我呢对不对，但是她永远会说，不会，她说我不想对吧，我说你妈不想我你找我我找，对吧，就是这个意思，女人就是这样的，所以她就算喜欢你，她也不会主动找你，懂了吧，她就算喜欢你。

她也不会主动找你，所以就说你就不用去，再一种小个细节对不对，不要再一种细节嘛，好吧，然后这个对，就是那个八分开奔馋的那个女人，对吧，就很坑啊，对不对，这些外围就特别坑，知道吧，为什么呢，因为外围的话。

她你你你你你自己去想吧，我找她妈了，她那个她是个外围啊对不对，她今天说去旅游了，也许就跟别人去跟哪个老男人去那个了，对不对，好，女生在隔壁城市，经常找我聊天，但每次叫她过来找我，她总是叫我去找她。

我说忙她说她也忙怎么办，好我问你一个问题，知识之手对吧，好知识之手也是我现下的，我在讲外卖的时候，我是说过一个，外卖的第一，什么第一课是什么，第一课就说天时地利人和对不对，你也是伤过现下课的人对吧。

天时地利人和是什么，我找就是不可能外卖隔壁城市的嘛，我就问一个最简单的道理，你愿意自己做火车去别的城市，搞一个女人，就请一个女人吃吃顿饭对吧，去拉下她的手，然后你再自己做火车回来，你愿意吗。

你不愿意我上对吧，你不愿意对不对，那女人愿意吗，她愿意吗，她愿意做自己做火车来你的城市找你，然后不你搞了一炮，然后第二天自己在做火车回去，她妈她傻吗，对不对，根本不可能愿意啊，所以好我万万韩国的妹子。

她是因为她刚好回国好吗，她刚好来中国，我不是说因为，不是说人家专门打飞机，从韩国来到她妈中国给我搞，对吧，那是那她同步了对吧，好，所以说，你们不要去搞这个外地对吧，我一般加了你就是之前。

我加了你之前我之前我就问她，我说你是不是成都的对吧，她说不是，那就不了了，那就直接删了删吧，好，讲的实在是太好了，我还没有讲呢我上，马批拍了她也许了，这个，外围女在我们，外围女想在我们身上得到什么。

我们又不给她钱，好，当时我搞那个外围的时候，你一生给我，她说了一句，她说为什么外围女那个外围喜欢上我了，因为其他的男人都是这样的，就给了钱直接搞，我早一点意思都没有，对吧，为了钱怎么能这样。

对好久没有听过我讲的，我知道了，所以我今天就专门，放弃了一堂外部的直播，来和你们，来怀念一下我们的兄弟们，有你们的地方才是家，对吧，是啊，亮南一直活在兄弟们的心中，外围女是什么，外围女是什么都不知道吗。

我这句话千万不要出去当成女人的面，来说什么是外围女啊，对，这女人会觉得你我上，会觉得你，你太内容了，太漏了，对吧，内部课程肯定是直接讲干货，对不对，内部课程肯定直接讲干货啊，就说，外围女就是啊。

就是你花钱干的女人就是外围女，对吧，但外围女不是鸡，你知道吗，外围女不是鸡，不要骂人我唱，不要在这里骂人，你知道吗，不要在这里骂人，也不要在这里刷屏，你知道吗，不要在这里骂人我唱。

这里都是我们的内部兄弟，对吧，外围女就是说什么呢，那个郭美美就是外围嘛，就是你给他的妈一万块钱，我唱他给你搞一次了，就这么简单对吧，那外围女都是比较正的，都是一些正妹，对吧，都是七分以上的，八分以上了。

好 我给你们看一下，什么是外围女，好吧，我给你们看一下，外围女的分数，对不对，来我们把事先转移到我们的这个微信群上，好吧，我唱，好 我来，我来给你们找几个，就是我之前的那个，接拉女生外卖到家。

就开奔馋的那个女人的照片，我发给你们啊，就之前的那个，我唱开什么坑了那个，好，好 我在我再告诉你们，我给你们讲个故事吧，兄弟们，我给你们讲个故事吧，亮南最近，很多人，那个很多人说。

亮南最近怎么秦续很低落对不对，呃，原因照是什么啊，就是看我发了很多那个朋友圈吗，披图侠草，亮南是披图侠吗，等一下，我给你们找一个照片，外围女的照片，我给你们找一下，就说我最近啊，有啊我找到了。

就是这个女的就是这个女的，我让你们看一下就这个女的，我唱开就把坑了，好，我们把视线转移到我们的这个，你们有看过这篇帖子的人，把视线转移到我们的这个这个这个，内部外外上，内部外外上，内部内部群上内部群。

好吧，好，我现在给你们发这个照片啊，给你们发照片，看你们来看一下，就是当时这个开奔馋的女人，好吧，好，呃，来，来来来来来来看我们的群里啊，不要马塞克的对不要马塞克，再把没有马塞克，就这个嘛。

就是他妈铁子里那个写的开奔馋的那个，就这个女的嘛，这个女的嘛，然后，这个女的嘛，看到了吗，看到了吗，来，这个，我看，就喜欢听亮南扯蛋是吗，我唱，好像说的我不讲干活一样，对，好，看一下。

看一下这个妹子对吧，好，来，去他们来打个分，呃，我唱，他就这个女的，这个女的太坑了这吧，我给你们讲一个这个故事吧，啊，在这个，呃，去年的时候，去年的时候，我在，呃，刚来到程度的时候，然后呢，有一个女人。

就说我那个时候在，梦里面上，我加了一个女的，好，我们先把这个照片都发好，好吗，好，都看到了吗，都看到了，好，好，都看到了吗，都看到了，好，好，好，好，就说，我在去年的时候，我加了一个女的，呃。

是在默默上，好，很多人最近一直在微信上问我，就是说为什么，呃，我，就说最近朋友圈，老是发一些这个奇奇怪怪的，很伤感，很伤感，很伤感，很伤感的东西，对吧，所以不是伤感，是他妈的就是，有感而发而已，对不对。

好，有一点像刚才的妹妹，就说，呃，是这样，有一个，我有一个特别奇葩的经历，呃，在去年的这个时候，我认识了一个女的，呃，在默默，呃，去年的8月的时候，我刚来程度的时候，刚上完这个。

跟金神学完这个线下课的时候，呃，那个时候线下课，然后呢，我就认识了一个女的，认识了一个女的，那个时候，就说，当然不是这个女的，不是这个女的，我给你们发现，另一个女就是那个女孩的照片，对吧。

我给你们发现那个女孩的照片，呃，呃，我先讲吧，我先讲吧，我认识了那个女孩，然后呢，我就跟她聊嘛，我那时候，但是我，聊天不行啊，对吧，那时候我，我不怎么会聊天嘛，对吧，技术都不行，然后呢，我就聊聊聊聊聊。

然后我就，但是她反应特别好，她是我，认识所有女孩中这个，呃，就说，最正的一个，当时她是最正的一个，我给你们看一下她的照片，呃，我给你们看一下她的照片，她是当时，呃，我手机里最正的一个妹子，呃。

但是现在肯定不是，现在她妈的，她看来是一般的，对吧，现在她看是一般的，当时是比较正的，然后呢，呃，这个女的，好，这个女的，呃，我先给你们发一下，就是这个女主角，我就故事里面女主角的照片，对吧，嗯。

好看着了吧，呃，看着了吗，看着了吗，看着吗，好，好好好好好好好好好好好好，呃，嗯，嗯，对，就先发这一张就够了，对不对，就这张就够了，我超过我们，现在的群，这个太多了，这发群来了，你的兄弟。

变步这个世界各地，对吧，其实这女的，我看现在就五分吧左右，然后，我跟你们讲一下我和他取着理期的故事，群里发在微信群里了，我看了这个女的吧，好，好，好，那这个，看到了吗看到了这个女的吧，我在去年的时候呢。

我在去年的这个时候呢等一下，好，我在，我在，喂听到了吗听到了吗，好，学你们听到了吗听到了吗，好，是这样的，我在去年的八月的时候，我来上了这个泥水那线下课嘛，对吧，跟着泥水学习那个时候，然后呢。

学完了之后，我就每天就是，我就没头发，没有回家没有回轻头，然后每天我就这个，在泥水家住着对吧，吃他喝他，喝他，穿他住他，对不对，然后呢，那时候呢，我的技术其实是不行的，对吧，你们都知道，上完线下课之后。

你不可能是马上就，就飞，就飞越般的，就头发变大神了，对不对，你要，有一段时间的练习才行，对吧，我能到今天也是，这个练习了一年，才练到这样，那那个时候我就，加了这个女了，就加了刚才，给她发照片就给女孩。

然后，我加了她之后，我就开始跟她聊天，她那个时候，我加了每一只都，特别特别的丑，咱们都超级丑的那种，然后呢，她是我唯一一个，在幕后上，收到号的正妹，在吧，收到号的那个时候，是我微信里最正的一个。

就她虽然现在，已经不是了，那时候是我微信里最正的一个，然后呢，我就跟她聊，我觉得一开始，我的预感是，她绝对不会理我，你知道吧，一开始我的预感，就是她肯定就，就很装逼嘛，结果我发现她，对我特别有善着。

那时候我又没有朋友圈，我什么都没有，知道吧，然后呢，我就觉得她特别有善，然后，这个时候，我就那个，我就觉得，哎，这个女孩，我觉得这是她妈天上，掉下边这种事情，对不对，然后我就马上了，我就那个，给她。

就说我就，开始疯狂地，跟她聊，跟她拉声，对吧，后来我就觉得，ok了，哎呀这个正妹，但每次都特别有善，对吧，当然她不跟我爱妹，她就是有善，你知道吧，默默转为信，我就直接我就说，嗨那个家微信，她就加了。

她就真的加了，然后哎，希克来了，对吧，我就说在干嘛呢，别的女人都说，有事吗，别的女人都说，待着，对吧，她就会说她说，我在看电视，你呢，她就会这样回复我，你知道吧，我说，我一般跟别的女人，说我说想你了。

她说喝喝，我要对她说，我说想你了，她还会说真的吗，她会这样，她会给我，很好的这种反应的，但是我就，我就以为她是喜欢我，你知道吧，然后我就约她，我说，周末出来看电影吗，我们手拉手看电影，那个时候。

我就已经学会这个观力了嘛，我们手拉手看电影，但是呢，她，给我，这个反应就是什么呢，她给我她，反应就是，算了吧，把手就算了吧，她会说，哎，手拉手就算了吧，她会这样说你知道吧，她会很文雅的就，这个，拒绝我。

算了吧，然后她会说，哎我，我这周末没时间，对吧，她会这样说，但是我她妈约了她，几次你知道吗，我约了她无数次，她都，这样拒绝我，她都这样拒绝我，她不，后来我就觉得，她虽然是温柔，但是她肯定是妈。

她不想见我，我觉得肯定是搞不定想怎么办呢，我想怎么一个，她都拒绝我，我就想想想想想，后来我一气之下，我就直接，发她一个，那个黄色视频，你们知道吧，不是那个女的，不是那个女的，我觉得她发了她一个黄色视频。

她的一个手心的视频，然后，对吧，然后我就那个，深深的存在了，她的黑名单里，对，我就深深的存在了，这个从她的，通宣路里，我就消失了，我就直接就从她的通宣路，从此以后，我微信里，唯一一个这个超过五分的。

超过五分的妹子，就这样就没了，对吧，她是我微信里，一个唯一一个这个五分以上的妹子，就这样就没了，对吧，好，就这样没了，就这样就结束了，就这样就结束了，然后，当然，我觉得我做的最对的事情。

你们知道是什么吗，你们知道是什么吗，我觉得我做的最对的事情，是我，她妈没有钓死在一颗树上，很多人她就死在了一颗树上，她就我查她包了，她拿给了怎么办啊，她妈，铺了三天三夜，对吧，这个是错的。

我觉得我做的最对的一件事情，就是她，把我伤了以后，我她妈虽然伤心，但是我马上去疯狂地去加妹子，我那时候还玩实际加元，疯狂的实际加元加妹子，加了她妈几百个，我上，一年然后我就，把它就忘掉，我不用。

我不会对她来，来怎么怎么样，对吧，我不会说，不断地去，想办法，把它搞回来，想办法，我只是想办法，她妈用新的妹子来忘掉老的妹子，对吧，我用新欢来忘掉旧爱，对不对，然后我就不断地去加，不断地去聊。

我就这样不断地去搞新的妹子，搞砸了，我再回来，再搞下一车，再搞砸，再搞下一个，再搞砸，我就这样搞，她妈搞了一千个我操，被五百个拉黑了，被五百个拉黑了，我为什么现在手机率五千个好友，对吧。

有她妈一半的妹子，就是这样疯狂地假，我现在探紮上，都有二十多个配对，就这样搞了一年，你们可能觉得，哎呀，这样搞了一年以后，对吧，你还是什么失败了，对吧，你的妹子，你的正妹，曾经的真爱还是没有了。

我当时也是这样想的，但是，一年以后，我要感谢我当初的努力，招为什么，因为她妈就在，前几个月的时候，我刷探了的时候，我再次看到了一个熟悉的声音，十个一年，对吧，我再次看到了一个熟悉的声音，她妈就是她。

我唱，对，在探紮上，这个时候，如果我这一年，都是她妈哭的死去，活来的，因为失去了一个女人，不断的，因为失去了她，我哭的死去，我来的，我不断想经办方法回她，那我一年以后，我还是那一股啥比样子，可能更啥比。

可能更落幕，但一年以后，两男已经不断曾经的，两男了，已经是变成，现在这样，给你们讲课的两男了，对吧，那我再加了她，我觉得她，她妈，很有把握，对对，我分会中搞定啊，真的就是分会中搞定。

我之前就加了她的微信，我之前就加了她的微信，我之前就要了她的微信，要完之后，我已经，我已经，原来不一样了，但是，这个时候，我没有做什么事情呢，我没有去说，我说我没有去说好久不见，我没有去说最近过得好吗。

我没有去说这种话，因为我怕她已经忘记了我，我反倒希望她已经忘记了我，对吧，我没有去说什么，就说对，我就当中，为什么，因为我一旦说，我说好久不见，她妈的她突然装逼，她突然间说你，她突然间说你谁啊。

那我不是很傻闭吗，对吧，我这个热脸贴人家冷屁股，对不对，虽然我就，我就正常地跟她聊，正常地外卖，对吧，她应该是对我很冷，对吧，还是很装逼的态度，对不对，这一年以后，她也练就了，一副高冷的态度，对吧。

她比以前高冷了，你知道吧，她不像那么温柔了，对吧，但是我无所谓，因为什么呢，因为，我说了，如果这一年我，我还是一个傻闭的样子的话，那我还就搞不定她，但是一年你高冷，我她没有把我到黑名上，她是把我删除了。

你知道吧，把我删除了，这一年里，我遇到的高冷的女人，太多太多了，就她在我的眼里，就是她妈在那种，分分钟对，就是那种，我唱就是那种，遇到无数个的那种，她妈，轻车熟路的那种女人，知道吧，她所有的一切掏路。

她为什么高冷，对吧，她为什么给我说这句话，为什么拒绝我，我全都特别清晰，知道吧，所以我就这样搞，就搞来搞去，搞来搞去，然后搞了大概有，就聚集了吗，我是聚集她的，我故意去聚集她，聚集了大概一个月。

然后我就把它搞定，聚集了一个月，我就她就，她就把我办卖了，办我，我就把它卖卖了，在吧，但是，重点，重点是，重点是，我没有，就是把她的怪卖，在吗，我没有，我在，微信上她寒火老公，对吧，她寒火什么。

乱七八糟的这些，这个，对，就没有长期，你们继续听我说，她没有，就是说，她在微信上直接寒火了，老公，我给你们看一下，我，她不知道，能不能找到那个，聊天街头了我查，好，她，就找不到聊天街头，我查，再说吧。

聊天街头找不到了，对，然后我们当时约的是，我看一下，好像能找到，但我已经打了马了，对，这个已经不是重点了，她就寒火老公，就跟，你们看到的其他的这些，外卖是，一模，外卖是一模一样的，就是没什么可说的。

就是，就是完全是一模一样的套路，是吗，就没什么任何的，这个技巧点，对吧，然后呢，就是，传统的外卖套路，对，就是熟悉的套路，对吧，然后她就说，老公啊，可能是全搞电话，我说晚上来我家睡觉吧，她说好啊，对吧。

然后就约好了，来我家睡觉，也是那种直接见面，也就睡觉的那种套路，好，就这么简单，然后，好，然后你们以为就这样结束了，我，对吧，我见到她的那一瞬间，对吧，我们那天约好了晚上，来我家，然后她就真的来我家了。

那天好像是七七，哦对，真的是七月七号，对，真的是七月七号，因为她当时跟我说，七七我送你一种花，她是她自己开花店，你知道吧，她自己开了两个店，一个是花店，一个是修指甲的没甲店，她说七七我送你一朵花。

她自己开花店了，然后，我说不用了，我说你人过来就行了，然后呢，她就直接来了这个，我家的楼下，我就直接下楼去接她，我就直接下楼去接她，你知道吗，但是你们有没有一种感觉，对，我就直接楼下接她，当时已经半夜。

快快快十点，你知道吧，所以说已经就很晚了，上楼就可以睡觉了，上楼就可以睡觉了，然后呢，我下楼接她，从我，不进店铁的立刻开始，我就开始紧张，所以呢，你看，紧张的时候，课来了我吵，我就开始，我就在想了。

我吵，这个女儿是我一年前搞的，对吧，一年前唯一一个，我吵这个，就是说对我温柔的正美，对吧，然后呢，我就开始下楼，我下楼的时候，然后我就，莫名其妙的，就不太自然，对吧，就说你同样，举击了一年的女生。

你就特别的紧张，杂了吧，然后，我就，见到了，我走出去之后，我就见到了，但是我虽然紧张，但是我无所谓，在吧，我无所谓，我就，还是这个紧张，我会，隐藏的很重，我会压在心里，然后我，按老套路，去拉他的手。

怎么去拉他的手，然后呢，我拉他的手，我就，回去，我就这个，上楼，对吧，这个都无所谓，这一切什么呢，一切都是很正常的这个，流程，对吧，上楼之后，然后上楼之后呢，我就，他就，我就在路上，我就。

随便问了他一些问题，也，好 他的那些套路全都一模一样，对吧，上楼之后，就坐在那，开始聊天，好，拉手就直接说，我就，因为他妈的，他是过来睡觉了，怎么拉个手，又怎么样了，对不对，好 这个不要刷屏，刷屏。

我看，然后我说这个，上楼之后，我们就坐在沙发上，于是就开始聊天，开始聊天了，我就开始问他，我就那个时候我就觉得，那个时候我就已经开始，有一点点尴尬了，知道吧，我就特别想问了，我的内心，我为什么尴尬。

因为我的内心，特别想问一句，你还记得我吗，我的内心，那个时候特别想问，你还记得我吗，你还记得我吗，你还记得我吗，但是我又，别说不能问，因为我怕，一问这句问题吧，他就可能突然，想起来，我给他方方突了，他。

就那么搞啥了，他就想起来，我是当年的，吊死蛮了，对吧，我就没问，但是我内心又有，这个B字，我就妈了，很难受，对吧，然后，我一想，我内心，有东西，这个胡思乱想吧，我这个嘴，我这个思维，就开始转动，就骂了。

对吧，我就不太会，说一些心，我就慢慢，起来就变成尴尬了，知道吧，对我，就思维，就，总是有一个心，就像你们，总是心里有心事，有一块石头放不下，就像你的你的大脑，就总会胡思乱想，你就不能保持，最好的状态。

然后，我就偶尔，给他说一句话，偶尔他也跟我，说一句话，就这样，反正，起来就很尴尬，后来后来特别尴尬，特别尴尬，然后突然间，他说了一句话，你们知道他说什么吗，他突然间，聊聊聊他说了一句话，他说，你当时。

为什么给我发黄色视频，他说你当时，为什么给我发黄色视频，我说，我他妈心里，我这时候，我说，我说你这样，记得我，对吧，我真的记得我，那个时候，我的微信跟那个，跟我的微信的头像，朋友圈，完全是新的。

完全是另一个人，对吧，我完全发行，所有的东西，都是另一个，我都不是新的，他竟然知道，我连我，屁股的技术，都他妈是这个全新的技巧，对吧，连软件，我都不是在用美图，修修屁了，对不对，他竟然还记得我。

他竟然能认出来我，我连穿的衣服，都已经不是那些破衣服了，他竟然记得我，我做的地方，所有的人都变了，用PSP，我现在，他竟然记得我，我那个时候，当时他问出这句问题的时候，你们知道我的这个表情，是什么吗。

我的表情他妈，动大的双眼，很尝尝，干了他，我上去就说不出来，我上去又经验，又经压，然后我上去，内心又特别地，紧张，又尴尬，而最重要的，你懂什么，最重要的是我内心特别感慨，你能说我怎么写，我什么。

你能说我，我那些特別感慨，不错，我在想误误误误误误，特别让我感动你知道吗，特别让我感动误误误，觉得我靠，竟然，竟然能记得我靠，觉得这个，你们知道什么是原分吗，我靠这个他妈才叫原分，但是。

我就突然间回答不上来他的这个，对这么久了，没人记得我他妈我的同学都把我忘了，我都把曾经那么多女人都忘了，对吧，我就觉得，我上一年前，你把我删了，一年后我能遇到你，遇到你，我能搞定你，搞定你。

我能把你约出来，约出来之后你能记得我，我上这一切太巧合了，对不对，然后，突然间，我就尴尬了，话说，我说我说我，我说我说我说我说我说我说我说那个，我给你发过黄土吗，他说，他说，他说，他说这个，他对他装傻。

中点你们知道中点还有一个什么点吗，中点是，我一年以后我是在探探上遇到他，探探你们一个都玩过吧，我给他点赞，他必须要给我点赞，我们才能配多少才能说话，对吧，对吧，对吧，对不对，中点是我给他点了赞。

他也给我点了赞，我当时突然就有一种感觉，你他妈肯定是当时，减我赞的时候，肯定是知道我是谁，肯定是故意点了我的赞，他点了我的赞，他还他妈故意告诉我，他的微信号，而且他当年是把我删除，不是把我拉黑。

如果拉黑就加不回来，我从我觉得这一切，他妈的他在探探上我能把他遇，我能认出来他，其实他也变化很大，我能认出来他，对吧，我变化也很大，他也能认出来，我觉得这个怎么看，而且他那么高了，他一开始那么高了。

我竟然能耐下心来举击他一个月，对吧，然后，我觉得特别干啊，我就说不出话，我就装傻嘛，我就不知道，我就我就给你花，他说，他说，我以为，我以为他是随便问的，你知道吧，但是他很坚定地告诉我，他记得我。

他说去年的那个时候去年8月的时候，你对我说，他又说了一句话，你知道吗，他，你知道他对我说什么吗，他说你对我说，你怕你，你说你怕你，你说你害怕做飞机，然后我不理你，你就给我发黄色视频。

他说我对他说我害怕做飞机，这真的是我去年8月的时候，对他说过的一句话，我对他说，我说我怕做飞机这句话，我在想我操我，我说我，他妈的那么多女朋友都没有记得我说的，这么，这么小的话，我自己都忘记了。

他一说我突然间就想起来了，然后突然想起我确实对他说过这句话，我唱，他对我说你还跟我说要和我这个手拉手看电影，他就对我说这句，他把所有当时我对他说的东西，全都描述出来了，知道吧，我当时就觉得我不想搞了。

你知道吗，我觉得我不想搞了，我觉得他妈今天女生我差不多，觉得如果只是干一趟，太可惜了，然后，但是我不想搞，我也不知道怎么做，我也不知道怎么做，然后我就很尴尬了，可能聊了一些有的没的那些烂东西。

聊完了之后我就送他回我说我说我送你回家吧，我就把他送回家了，当时，其实我觉得我想搞，我也搞不定他，为什么，因为他都给我说过去这么多事，我们，如果我想摸他，我想去清他，我们必须要在爱媒的气氛下。

必须要很爱媒，必须要他妈的这个情绪什么的都很，有那种情绪的那种，他妈情调的感觉，但没有了，所有的气氛都跟那个两个离了婚的夫妻，你知道吧，像两个就离婚十年的老夫妻重逢了，那种感觉，完全没有那种。

他妈想打泡的感觉了，对，就是那种库别重逢那种相聚的感觉，我就觉得我实在搞不了了，然后就很尴尬的气氛，然后我就送他回去了，送他回去，我就在想，我再想，这个大几斤你要听我，他妈讲我的故事我差，好。

我就在想这个，回去之后，我会不会，我不找他了吧，我觉得我还不找他，我觉得这个，不要骂人，我们不骂人，大几斤是个好孩子，我觉得我不找他，我看着他会不会找我，对吧，我的习惯是我不找女人，我就等女人来找我。

结果我等了很久，等了三天，等了四天，等了很久很久，他没有找我，然后后来我实在是忍不住了，好，别骂人，他妈不要骂人，我差，骂人他妈了，好，这个，好，这个，等了四天以后，然后我实在是，等不了了。

他一直没有找我，怎么办，我忍不住了，我去找了他，我一给他发消息，你们猜他回了我一句什么，我说，我说嗨，本来都叫老公老婆了，结果我这次叫不出来老公老婆什么的，我说嗨，我就说了一个字嗨。

我觉得我觉得我们的气根肯定已经不在书什么老公老婆了，我说嗨，结果，出现了好有验证，结果他帮我删了，好，我觉得他妈的我超一年的妹子就这样结束了，就这样结束了，结束了之后，好，我说了，我结束了妹子之后。

我会做什么，我还是伤心，但是又能怎么样无所谓，对吧，伤心之后，我继续，去做我的，他妈过我的指罪金铭的生活，对不对，我继续去刷我的与你自己的生活，我继续去刷我的生活，对不对。

我继续去刷我的探堂去什么炮我的夜店去打我的扇，去外我的卖，对不对，然后，就这样，刷刷刷探堂我就继续不管啊，刷大概有，上，就在上个月的时候，9月的时候，我在探堂上又遇到了一个熟悉的声音，好，不是他。

不是他，但是特别演书，特别特别的演书，但不是他，不是他，然后我就和那个女的，我就，我下瞧那个女的给我点了赞，我也给她点了赞，我也给她点了赞，然后我们就开始聊天，聊聊聊聊聊，我突然间，发现那个女人。

她妈发了一条碰过圈，她和之前那个女儿的合影，我突然间想起来，她是她的闺蜜我照，然后我就赶紧去找她，我说你把她的电话给我，你把她的电话给我，我要她的电话，她闺蜜说我要蒸球她的同意，我说OK。

我说你去问她吧，然后过了，一段时间，她说，过了大概一个小时，她说，她同意了，她就把她的电话给了我，我当晚没有给她打电话，我是思考了很久很久，我才给她打了个电话，我思考了一个，我在想给她打电话说什么。

后来我第二天早上我给她打了电话，我说你我也没问她你为什么删了我，我说你在干嘛，我就问她一些话，我说那个，那你最近没有工作吗，累不累啊，我就说了这些东西，说完之后，其实我的，从那段时间你们就可以发现。

我的微信经常会发一段段的文字，一段一段的文字，你有没有发现一段一段的文字，那种很伤感的，就是那段时间就是因为这个事件，我不说出来，她们不土不快，我少知道吧，然后我就，不断了，然后我就给她说，我说在干嘛。

我说最近忙不忙，想不想我啊，对吧，我说，有时候偶尔会想起你，然后当时这个，又不知道怎么给你打电话说，对吧，然后我就说，我说那个，然后到最后了，我说，你把我微信加回来吧，然后她加回来，她加回来。

她就在微信跟我说，她说，我真想不到你脾气这么好，我把你删了你都不生气，你还跟我说话这么温柔，其实她不知道我，她妈对别的女人是有多兇我操，她觉得我温柔，她觉得我脾气好，她不知道我，有多大的。

她不知道我的态度有多强我操，我来我这个说，好啦，我都把她加回来了，加回来之后，我就没有在跟她聊天，我就没有约她，直到有一天，你们在，我的豆瑜直播上，看到了她，就是这个女孩，好，我们来看一下这个女孩。

你们在我们的豆瑜直播上，我对她说，我对她说，我说我今天要录节目，你要不你过来帮我录个节目嘛，她就来了，然后，就出现了我们的豆瑜直播上，好，就是她，等一下，我，你们看到的最多的这张照片好，等一下。

我发给你们，好，就是她，看到了吗，其实她妈的，没有那么正的对吧，没有那么正的，只是，只是什么呢，只是这个，故事太驱逐里起来对吧，我说过她是我一年前加了正妹嘛，对不对，好，看一下，我爱哥给你们发，好吧。

我爱哥给你们发，等一下，好，这个，等一下，我们把每个群都发一遍这个女人的照片好吧，哎，她的照片去哪里呢，我看一下，对好，这里这里，我们一个群都发一下，就她，看到了吗，你们看到这张照片了吗，好，看到了吗。

看到了吗，看到了吗，就是这个女孩，还记得吗，还记得她吗，就是在豆瑜直播上，都这个女孩，还没看到，一般没看到是吧，没有看到，没看到，没看到，我差不多，好，等一下，好，那我这个，没看到，没看到，没看到。

没看到，我用手机来发吧，网络太扎了，我扎了，我用司机来发，这个，这个女的妈妈的这个，你们每一次的广告都可以看到她，每一次的广告都是她，还记不记得每一次的广告，都是她，到了吗，这是看到了吗，对。

这是看到了吗，这每一次都是她，每一次都是她，好，然后她来帮我们录了节目，就是她吗，对，然后她来帮我们录了节目，然后在节目中呢，然后她们被人一顿噴着我靠，然后，然后，录完节目之后，她从头到尾。

现在都有看到了吧，没有没看到了吧，对她其实她是不自然的，她跟我在一起的时候是，是很尴尬的，我们在一起，我们很想一起玩，但是每一次一起玩又都很尴尬，然后她那天我在跟她聊天，我在跟她这个，你们知道。

我在跟她这个，录节目，对，就是她，我跟她录节目，录录是这样的，她那天下午她就来找我了，然后我就带她去我的家里去录节目，走到家里楼下的时候，我觉得我事实后该签一下她的手了，对吧，一路上没有签手的。

没有什么，我们就在说一些，很关闭堂皇那一些寒宣的话，对吧，最近好吗，有没有找到男朋友，就说这些话，对，然后呢，就是很尴尬，但是在快到进家里的时候，我准备去签她的手了，这时候我一签她的手。

我刚签她的手的这一瞬间，你们才发生了什么事，就在我手碰到她手的这一瞬间，她觉得她很害羞的同意了我签她的手，她很害羞的同意了，然后，一破鸟拉的屎拉在我的头上，就我的屎在我的头上就屎到爬一下。

屎糊糊热糊糊的东西，我她妈在想什么这把东西我操我身手一摸，一把手都是鸟屎拉在我的头上我操，我就觉得老是她妈被组织了吗，我看，然后那个女的那个女的就五个肚子在那里笑着吗，我她妈当时我的那个複衰的样子。

在她面前已经完全没法把妹了，就是那个样子已经随到家了这吧，我操，真的我觉得我好像寒菊里演的这种，她妈的这个被组织的男人，是吧，你们有没有谁看过那个，刚警，谁看过刚警，刚警最开头的那一段。

那个徐征和那个女孩，什么亲都亲不上我，就是那种感觉，我靠，妈了，然后我就搞不了了，我就慢慢满头是鸟屎，然后我就也没有拉上手，我就特别尴尬了，你们知道，鸟屎拉在头上，你和女人约会的时候是有多尴尬吗。

她妈在牛逼的技巧也破解不了这种尴尬呀，对不对，好，然后我就，回家了，中点是她笑抽了咱们，她那么笑抽筋了，她肚子在那儿蹲着笑我嘲，然后，我就，我就这个，五周我的脑袋，对吧。

然后就这个是刚大气氛瞬间化解了我嘲，但是我们她妈就进入这种搞笑的气氛，然后我们就，这个，回到了家里，然后我就去，那个，洗掉我的头，然后她就睡着了，她躺在我的沙发上睡着了，你们知道，当时我拍了一张照片。

一个女人在沙发上睡觉，露露了一个大白腿，就是她，就是她，对，就是她，然后我拍下来了，然后我看到睡着了，我就，默默的，我没有上，那时候我完全可以去清她，完全因为我坐在她旁边，她死死的抓住我的手，你知道吧。

睡觉，后来我起来了，然后呢我就把辈子盖在那儿，她身上，我把辈子盖在她身上，然后拍了一张照片，然后等她起来之后我们录完了节目，她从来不知道我是做什么的，直到那天录完节目之后，其实，她看到我盖她辈子的。

她知道我盖她的辈子，我没有对她动手动脚，她那时候已经特别喜欢，她觉得我这个男人是很政治的一个男人知道吧，我没有对她，做任何，动手动脚，其实那一次我就已经可以搞定她了，如果你们也要学会这种表现的特别正式。

不要什么称人之位那种，对，然后，但是，本来我马上就要搞定的时候，然后我们录了一个节目，在节目里，我把所有的套路，交出来了，我他妈在节目里疯狂地展示我的套路，他妈，疯狂地去教你们应该怎么搭善。

你们应该他妈怎么聊牛，去绣聊天记录，他看到之后我差，你们懂的，他说我差，原来你是做这个的，他说以后不要碰我，他以后不要再联系我了，他就这样说了，然后，我就默默地送他回家了，我就默默地送他回家了，好。

从此，之后，我觉得我差，这是什么彻底搞杂了，这次彻底彻底的搞杂了，对吧，然后，重点来了，他没有再联系过我了，我也没有再联系过他了，十个大概，一个月，我每天晚上睡觉，因为有太多的学员资讯我问题了知道了吧。

有太多学员资讯我问题了，而且我每天大概在，除了去酒吧可能会两三点回学校，平时的话我一般十二点学校，睡觉的时候我喜欢关机，知道我喜欢关机，因为有太多人我的手机又会不断的，蹦蹦蹦蹦的小。

然后有很多人喜欢刷我的屏嘛，我要么就关机要么就调成静音，只有那天晚上我在，京东上，买了一个东西，买了一个东西，然后呢，我想退款，那个东西挺贵的，买了买了买了买了一个东西那个东西挺贵的。

然后我就突然间我就在那思考，我买完了我就付款了，然后我就在那思考我就在想我到底要不要买我就躺在那，我就想要不要买要不要买要不要退款要不要退款，然后呢，后来我就在，想想想我后来觉得还是退款吧。

我就申请了一下退款，申请退款之后，他是会有这个，就是资金就是打回到你信用卡里他会有一个短信提醒的嘛，对吧他会有一个短信提醒的，但是呢，我觉得那是想我就想，我就在那等个短信提醒，等了一会。

突然间他妈手机想了我就以为是这个我就在等那个资金回到我的信用卡里嘛，我一打开，发现，是他给我发的一条短信，他给我发的一条微信，对不是那个什么京东的。

那时候已经半夜两点多了如果按平息来的话我绝对是收不到他的微信的我绝对睡觉了，只差厂那天我他妈在买东西知道吧，然后我就，打开上班写着上班，说那个什么，好，然后，我打开了之后。

他上面写着你们知道他上面给我发了一条什么话吗，他上面发了一条什么话吗，他说，我是他的闺蜜他让你去救他，他说我是他的闺蜜他让你去救他，我说啥，我说什么救，我说什么救，他说，他说。

他被人灌了米药现在在医院里抢救快来救他，我说他妈的我说你他妈在等我吗，然后怕我就把他的电话打过去了，是一个女孩接的他说我是他的闺蜜，我赶紧就打过去电话吗我我是他的闺蜜，然后他说那个他说，他刚刚那个。

被人灌了米药然后现在在医院你赶紧过来救他，我说，我说什么情况，我说那个我说那干嘛找我去救呢我说他妈的他不是自己有朋友吗，他说，他说他只说了一句话他说他说他现在在昏迷。

然后他说刚才他突然间醒了说了一句话说快让韩旭来救我，我说你他妈在逗我吗，我说你在逗我吗我说我说干吗要我去救，他说他只说了一句话快让韩旭来救我，我说怎么让我去救呢。

然后他说因为我刚才问他我说你延上卡的密码他的闺蜜跟我说，我的本名叫韩旭啊我的本名叫韩旭嘛，对，然后，对，然后，我说，我说我当时说，我说为什么叫我来救我，然后他闺蜜跟我说他闺蜜跟我说说那个。

我在延航我我在那个医院现在要刷卡，我没带卡我的现金又不够，我问他我问他我说你延卡密码是多少他说了一句他说韩旭知道，他说韩旭知道他是从昏迷中醒了然后说了一句韩旭知道我延上卡密码，我说你他妈在搞笑吗。

我说你他妈在搞笑吗，比方说他说他让你快点来救他，我当时就直接崩溃了我说那好吧我说那我赶紧的吧我就起来了，对，然后然后，然后我就起来了，我起来我就直接去了医院他就直接给我打了600块钱。

他直接上微信上给我打了600块钱，说你赶紧来我没有带卡你带着卡来就行我把钱给你，他就直接给我打了600块钱，打了600块钱之后，当时我很怕他妈是那个，就是骗钱那你懂了吧你们懂吗所以我说。

我就用了一个很聪明的方法我教你们，怎么来应对一旦他你过去给他刷软卡了他妈的你他坑了你几百块钱都是很坑吗，所以这时候我用的我这样说的一话说我说哦，我说好然后隔了20分钟之后我说，我说我打不到车。

你们要钱还是要人，你要要钱我现在就给你们，我说你要钱我现在直接微信给你打钱，他说不他说我要你的人，他说我要你的人，然后他直接怕微信给我打了600块钱，知道了，这种这种比较健吧。

然后我一看这不是骗钱了然后我太岂身穿上衣服我就过去了，过去了之后，然后我就在我就在那个，地方，然后我就在那个地方，我就走到那，哇哇哇哇哇哇哇哇，对对对对对对对对对对对对对对对对哎可以，然后。

好我们的这个一个，一个同事再过生日好吧我们一个同事再过生日兄里面，大家多住他生日快乐就是你们所看到的很多的视频都是他给你们减出来的，嗯，是这样的，然后呢，我就打车到了那个地方，走了他们20分钟很远。

然后我就见到了他，我见到了他，他躺在一个病床上，他把鼻子里打着养气，我操，感觉人快死了，今天图都出来了，那个正式特别吓人去，然后我就走过去，然后我就摸他的手，他也没有，我去摸他的手。

他没有感觉了你这样嘛，后来他会没有跟我说，他说他好像被人灌了名样，，然后我就听着他闺蜜说，他闺蜜说他被灌了名样，半夜两点不回家，我给他打电话，没人接，一直没人接，半夜两点没有回家，后来我给他打电话。

是一个护士节的，护士说你困难来吧，然后来了之后我才知道，他被人灌了名样，然后回家的路上名样发作了，然后他就在那个路边的这个花弹上睡着了，睡着了之后，然后那个，包好像也坏了，内裤也被人他们撕烂了。

然后说好像是被人强暴了，但是好像是好像没有发生什么，好像只被灌了名样，然后就争执了一顿时间，然后就跑，他就跑掉了，他就逃跑了，他跑了之后，所以他就一三不整，然后呢包也被撕坏了。

然后他就可能在路程中名样就发作了，他可能他就觉得名样发作了之后，他就直接在接上睡着，他直接在接上就睡着了，，睡着了之后，睡到半夜两年多，半夜寻乱的这个警察发现了，发现了之后就把他抬到医院。

医院就开始抢救，然后抢救，然后就发生了刚才的螢幕，他闺蜜打了电话，然后是护职节的电话，护士让，让他让他来医院，然后他来医院之后又要他那一趟卡，他又说他没有一趟卡，，他喊须知道我的银行卡名卡。

然后我就来了，然后我就来了，然后他没有家人的，你们不懂个程度女孩，程度女孩在这里是没有家人的，全都是一个人在这边，就像亮男在程度也没有家人，就这么简单，我在程度也没有家人，我妈唯一家人就是我哥小泥。

就这么简单，还有我弟艾克，就这样，对，这些女人都是很乱的，，知道了吧，所以他只有闺蜜，他只有他妈我，对，兄弟们就是我的家人，全国各地都是家人，然后我就到了这个地方，我听完他说这些话。

你们知道我他妈内心有一种心都脚的感觉，我说我就是特别心疼，但是我一句话没说，我没有说哪个傻逼，我没有说哪个傻逼下要我什么都没说，我默默的，我就默默了他的手，他是没有知觉的，，他一点知觉的没有。

但是我说一句话，我说猴哥，那个女孩我绑上叫猴哥，我说猴哥，我说我是韩续，然后他好像是听到了，不是猴哥，我是韩续，他顺便他一下把我的手抓得特别急，他一下就抓住我的手，实实不放弄。

然后我就知道他肯定他妈是有知觉的，然后我就，我就后来就等了，大概有很长时间，他疏养结束了，他疏养结束了，然后他的闺蜜就说，我们到格蜜去睡觉了，你陪着他睡吧，他闺蜜对我说，说你陪着他睡吧，他闺蜜一开始。

我早上要猴哥电话的时候，记不记得他闺蜜对我说，我要争取他的同意，我为什么要给你他的电话，他闺蜜那时候看起来是很不爽我的，是很不喜欢我的，觉得我在套路他，但他闺蜜这一次，觉得我人特别好，说你陪他，。

他睡吧，我到那边去睡，他闺蜜说你陪他睡吧，我到那边去睡，然后我就抱着猴哥，他妈他抱着他在一张病床上，睡了一晚上，睡了一晚上，，然后第二天，我睡着的时候，我发了他的手机。

每一个动情的故事背后都有一个邪恶的事情，我发了他的手机，我发现他和很多的男人在爱妹，我只是他其中一个老公，他的老公比我的老婆还要多，，然后我发现他妈的，他和我其他认识的所有的女人都一样。

所有的女人都这样到处掉开了，他也是，我只是被迫当了一次老公，你们怎么知道我，他妈写了那篇文章，那篇文章还没发表吧，别他妈谁给我发了我唱，好，这个我看一下，今天没给我发吧，，好，好，然后。

之前在群里说过是吧，然后他就等下，然后我知道了他是这样的女人，，但是我觉得无所谓，我觉得他妈妈你这样，我对你这么好，你肯定也会感动，你肯定也会感动，然后第二天早上起来，我就这样抱着他睡了一晚上。

他一晚上抓着我的手，抓着特别紧，第二天早上起来我就送了他回家，然后我默默地回家，我在医院守了他一晚上，，回家之后，他再也没有联系过我，我也再也没有联系过他，我们就这样，就默默地就这样了，然后呢。

我的心里他不会疲我做，他还是在和其他男人爱美，我还是在给你们讲我的课，还是他妈在去刷我的他男，然后就10到今日，，然后呢，我想说的是，然后呢，其实我问过小笔，问过老祖，我说直不直得，对不对，他说。

他说无所谓了，我觉得这是无所谓的，我说，因为什么，因为我从来没有为谁付出过，对吧，都是女人付出我，都是她妈女人来照顾我，都是女人给我外卖，对吧，，我从来没有照顾过谁，从来没有付出过谁，对吧。

我从来没有过这样的经历，这样的故事，对吧，这样的故事会让我她妈变得成熟，对不对，她好像更懂得，对吧，会让我有一种失去的心态，对吧，许多人我曾经都是这样的，我付出一点，我总会拿回10点的回报，对吧。

我吃饿了，我就必须要得了，，但是我从来没有过，血过没有得，所以说当你做到你她妈的舍了，你不得，对吧，当你做到你付出了，你不求回报的时候，你才她妈的真正是成长，对不对，好，这个在这个汪汗。

你们记得有一个人叫做汪汗，对，，她讲过一个事件，她说，从前有一个这个议言，说上天给两个人有两种生活方式，她给其中一个人说，你是想要不断的得道东西，还是想要不断的付出，，你是想要得道，还是想要付出。

那么一个人她选择了，我说我一个人她说我想要付出，我想要做付出的人，另一个人她说我想要做那种得道的人，对吧，我想要做这种得道的，所有的东西都得道了，，OK，要她们两个就到了反间，就投胎转世嘛，就到了反间。

今年以后那个想要得道的人，她变成了起干，她不断地在得道，不断地得道别人的失舍，别人不断地给她钱，她什么也不用付出，她就能得道，她得道了钱，她什么都得道了，得道了饭，她变成了一个起干。

而付出的那个人她变成了一个特别富有的，，她不断地到处去做磁上，她不断地去给别人发工资，她就给别人带来价值，然后她就变成了富有的人，，这个，所以说一个她妈傻逼一个男人，一个男人是什么呢，一个男人是。

就说如果我在想一件事情，你们知道是什么，如果你她妈的现在，你们知道她闺蜜觉得我是多好的人吗，她的闺蜜就觉得我是她妈一个绝世好人，她闺蜜喜欢上我，我她，，她闺蜜不断地跟她说我是好人。

我觉得她妈一个几年以后，或者说她妈的几个月以后，一年以后，我绝对可以搞定她，她闺蜜绝对，她闺蜜不断地对她说我是好人，让她跟我在一起，只是她现在不明白，对吧，，但是如果我付出了这么多。

我就对她说我说你她妈那我对你这么好，你都不做我女朋友，你妈逼，那我就没有戏了，真的一点戏都没有，对不对，，所以说我说而且如果你真的是一个这个对人付出的一个男人的话，我觉得你的魅力是她妈很大了。

真的这个魅力是绝对无穷的知道吧，好，今天就差不多到这儿，今天这个课就讲到这儿，今天晚上就是给你们讲一下我的最近的故事，对吧，玩的是这个过程，对，精彩吗，我上这个故事上妈精彩。

一个PUA就应该有这样的经历，对不对，，对不对，好，好，那主动会暴露学校感，会暴露学校感，，是啊，我也会伤感中重，你们发现我他们也很傻，我都都没有亲过他，对吧，我都没有亲过他，对不对，走吧，拜拜学你们。

拜拜学你们。