# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-28子鱼《答疑》

我刚刚说了呀我掉了我掉了我掉了，不是我要转转地方我转地方我转地方，好你们把刚刚那个问题重新就是刚刚我让你们复制，现在就来了吧，现在我让你们复制一下，现在沾贴一下我继续回答好吧，不是卡不是卡。

是我换地方了，他们要用刚刚的场地好，嗯，有个同事跟我讲他现在跟老公那矛盾说他自己之前都是顺着他老公的，但是现在不想再顺着了我该怎么回才能托身其中。

嗯你的意思是你要怎么回才能跟他就是聊着聊着不跟他聊他老公是吧，哎我觉得是你对这个同事有兴趣吗而且他都有老公问题还这样，我觉得这样不太好，然后他说他之前都是顺着他老公的现在不想再顺着了说。

说明你是在跟你讲感情都问题，如果你去去跟他讲，他老公的问题的话你会被变成感情拉起统你不能你帮帮他聊这个问题，而且他是一个有老公的人你想怎么样你想你想，你想。

你想把他怎么样吗你想提计他吗你想跟他发展什么吗，我觉得这样做是不对的而且你们是同事，我不暂同同事而且还是有老公的你去跟他脚之脚之这样有什么意义呢，好吧，怎样跟事业先高冷的女孩聊天。

你进门她都是恩欧阿赫和哈哈好，这很明显的就是批赔度的，批赔度的，这个女生可能她的价值十分质的话她可能在八分，但你呢就在四分五分你根本就比不上她，你超费是七八分的她可能才会跟你想话。

就好像一个博士跟一个充中生，她们聊天你真的聊得起来吗，因为你们的支持面都不一样，你们接受的东西都不一样，你们的价值都不一样，你们接受的工作环境都不一样她怎么跟你聊天，她想的你就是我你好傻你就是傻逼。

然后我呢我就是一个事业有型的女生，我不需要跟你聊天怎么才能提升，才能提升自己的价值，我跟你聊什么有什么意义的都吗，对你没有兴趣而且你们的皮牌度不够，对吧，不要想的是怎么成他聊。

先把你的皮牌度调到跟他一样高好吗，每天多人，这个方子，一个女生只跟我爸爸，但我很想跟他谈感情，我明明给他的感觉是很好，很踏实，但是说他们做炮有挺好的，好吧，你想跟他谈感情，他却说你们做炮有挺好的。

我明明给他的感觉是很踏实，是他觉得他什么，是你觉得他是吧，而且他说他跟你做炮也就是说，他对你的需求感只是炮有，他不需要你的其他价值，意思是说你七老虹好，他只看中了这一点，但其他的那些点他都看不上，懂吗。

就是这只是可能你的身材比较好，你的外型，外型上比较好，可能你七老虹好，但其他的东西他都不需要，这其他的点你是满足不了他的，比如说他的他自身的价值跟你的价值，你的价值可能比他高，但是他不需要。

他不需要女人好，他心里没有喜欢的人，但他记不的时候他只会找你，你只是他的炮有，就很简单的，不是你给他可他是，你们就能得到他的感情，就好像就说不是你对这个女生贵田，这个女生就会喜欢你，而是你要懂得幽默。

懂得去调侯看，懂得当一个换的人的浪漫，浪漫的标，浪漫幽默的这么一些特质，才能吸引到女生，他不他实施想他跟你长期以后，然后你展现出来的品质，而不是现在你是展现他是没有用的，用什么人就收集自己比较好。

女人默默上好乱，那太难上女人也就不乱了吗，我也是贼了，太难上女人就不乱了吗，我是不想跟他聊，他找我私聊，我只想情聊，就是说你对他没有意思吗，那没有意思你就不跟他聊这个问题，直接就说，人家就看到工作上的。

你是不是说的工作那个问题，对，你就只跟他从那个话题，聊的工作上我们聊着他看你没有聊的，他自然也不会跟你继续聊，你想跟我聊工作，我可能一直还跟你聊我跟我老公的事情，是吧，咱们提高自己的分数，话这个。

你肯定是先来的吧，提高自己的分数，首先，也好几种方法，首先穿着品味外形上的提升，我还玩二百万的帮助圈的提升，就是你的社会地位的提升，社家人这样的提升，社家人这样的你可能又不懂了，好吧先慢我，就是。

你的工作，你的工作的提升，你的工作是什么样的，你工作好吗，你的收入怎么样，这样的提升，还有是内涵的提升，开头自己的眼界的提升，你知道的知识多人吗，你，你肚子里的东西都满，你帽手耳朵满。

你能跟女生聊很多话题吗，你超过很多国家，这些都是你的，价值分数等等，录音是有的，我们在录的，好吧，你要想听的话，就在那个我们都往盘上，云盘上去找，看盘上也乱对吧，所以不是什么，软件上有什么样的人都有。

就临次到了什么鸟都有，好吧，本人和我介绍了个妹子，出去约会两次，状态都不错，聊天互动都很好，然后呢，然后你想跟我说什么，把你的问题提出来，但是回到微信上，这聊得很淡，就说没话题吗，而且你想说。

状态都不错，而且聊天互动都很好，只是你认为吧，那个女生不一定认为啊，而且你跟她聊的是什么，跟她聊的是生活上的一些朋友，朋友方面的相处会很好，然后没有聊到恋爱上是吧，很多时候，我也有这样的，有这样的状态。

就是别人跟我介绍了个男生，然后出去我跟她聊聊，都是很开心啊，但是聊的都是生活上，就是生活上的东西，那样是很开心啊，叫个朋友有什么，叫个朋友都会交完，反正是说要只是比较长的人，叫朋友都会交。

也会跟你聊得很开心，但不一定就是恋爱上，我们爱情方面，我们聊得很开心，并不是我们这样就合得来了，并不是我们这样就能在一起了，懂吗，就是你聊天聊的是什么东西，好吗，你是怎么跟她互动的，互动是什么。

互动是朋友上的互动很好，但没有实验人上的互动很好，那当然聊得就很当了，问问女人层次高，问问女人层次高点，问问我很少，就是把问问问上的人是什么，我问性什么来，对了一般问问问，上女人都是往红啊，什么的。

她基本上都不理你，好多吊死加她了，跟她聊天什么的，感觉自己的潜力，提升空间挺大的，就却一把钥匙，这把钥匙是你自己，给你自己的，好吗，说两万，说两万也不一定好，就像，就像，就像有更多，收入更高的人的。

是吧，也不一定，那个女生是因为你收入，刚才跟你在一起，很多方面的很多因素，妹子说要恋爱一年，才发生关系怎么破，妹子说要恋爱一年，才发生关系怎么破，其实这个妹子在装批，其实这个妹子，就可能这个妹子。

以前被，骑骗过，怎么说呢，就是跟男孩子可能，认识没多久谈恋爱，没多久，她就被TD了，然后结果又被甩了，这样的经历可能比较，可能比较多，所以她才害怕，你跟她谈恋爱，怕怕怕怕完了，然后就把她甩了。

她才会发生说，想说什么，恋爱一年才发生关系，但其实我觉得，像她这样说，你可以当时这么，回答说好，你说行，但你在互动腰约的时候，你们去约会的时候，该怎么就怎么是吧，该怎么就怎么，她不会怎么样的。

她只是说说而已，我绿肉去，手也签了，什么手也签了，你们能不能每次把问题，就是说的详细点，当然给我来这手也签了，我都不记得你是哪一样，我都不记得你是哪一个问题了，我感觉也是电话，有时候聊得很好。

但是微信就不行，每次都那样，那也是不会，不会聊天，就是在微信上，我们的双线聊天，学了吗，还有推拉那些，都可以啊，还有关力可以用起来啊，是吧，之前有一个，妹子感觉对我互动很好，然后开玩笑，对了说我。

然后开玩笑对了说，我说过只爱她一个人，可能我当时回应不太好，现在她跟我聊天，没当初那么奇迹，有什么办法回到当初那种状态吗，之前有没有感觉对我互动很好，感觉对你互动好，然后开玩笑，对我说我。

说过只爱她一个，感觉她现在我来，没那么奇迹，有什么办法回到当初，就是说当时跟你聊的还好，然后结果你的回应很大，然后你聊的也不好，然后现在她慢慢对你消息了，就对你没有那么，奇迹的老天，我觉得有可能她。

遇到了一个，比你还好的男生，就是她追求着当中，她可能喜欢上了一个男生，然后再看看你，再回过头来看看你，我就喜欢她，我就喜欢那么人了，你再跟我聊天的时候，我回你当然就也就没那么奇迹了。

有可能是因为她有喜欢的人了，还有一个，你想回到当初这个状态，如果是这样的，如果是有喜欢的人的话，就很难回到这个状态，如果你，如果她不是有喜欢的人，才这样回你回应不好的话，那可能是你，就是当时回应的不好。

她对你兴趣也失去了，也没什么觉得好聊的了，然后就对你失去兴趣了，那你就要造成二次性，你就去二次性啊，就去二次性的假冯的圈子，先别跟她聊，先去二次性的假冯的圈，提高一下自己的价值，去发发预选什么的。

然后你再跟她聊看她会不会好一点，各位们子谦时候，如果哥时间长的话，再约她会不会变得没什么陌生，我想问是哥多长的时间，如果是哥几天的话，哥哥一个星期，一个星期可能都会有点淡，都会有一点点陌生。

哥几天就好了，不要哥的太久，不要各一个月啊，两个月啊，这个要哥的太久了，哈，最近跟新加的女生，然后都很淡，哥几天聊一次，接下来该如何操作，啊，你是个，这个问题提的也是最了，提的很没有，没有见识的性啊。

跟新加的女生聊的很淡，说明你一开始就没有心理导他，你在画画术上面一开始就没有心理导他，当然就很淡了，然后哥几天聊一次，然后你有节奏又很慢，然后他肯定对你没什么心理导演，说话也不优默。

也不怎么也没有做他开心，也不觉得你有什么的，他当然就聊得很淡了，呃，二次性嘛，我觉得可能对你，也不是那么感兴趣，所以才会聊得很淡，你应该去多学习，想双现了，然后天等等把自己面的优默起来，跟他聊的话。

他可能反应会很好，会好很多，跟妹子出来怎么才能向你说的，聊得开心，不是聊生活，聊感情这些怎么聊，你是说就是跟第一次，第一次，愿女生出来怎么才能聊得开心，不是聊生活，聊感情这些怎么聊，就去调砍他吗。

就是调砍他，就说你跟他走在大街上，我过马路的时候，你就拉他一下，然后说哎，小心，不要被车撞了，把车撞坏了怎么办，这些都是对他开心的呀，聊感情怎么聊，就说哎为什么你现在单身啊，为什么。

为什么你现在会单身啊，你可以跟这样的话，就把他聊出来嘛，聊一些问题，聊一些他可能回答了很多的问题，就是啊现在不想谈恋爱啊，什么的，你就问他们，问他们为什么为什么你现在，单身呢，是没没有专业的男生吗。

是不是因为长太丑了啊，是不是因为你在怎么走，是不是因为你，太兇了，所以没男生感觉进你，还去调砍他吗，这些都可以的，好吧，微信聊了一个星期，第一次约出来，晚上送回家，当天表白就成功，是不是每次在提低我。

微信聊了一个星期，所以还晚上送回家，当天表白就成功，是不是每，是不是每，我没看懂你的意思，什么每次，是不是在提低你，提低你，你到底知道提低什么意思，微信聊了一个星期，第一次约出来，就晚上送回家。

当天没有拍成功了，你的意思是说，当天表白成功了的话，你该不该去提低它吗，是不是它在暗示，你要去提低它，不是的，成功，聊了一个星期，约出来晚上送回家，当天把白成功了，那说明对他，他对你心情挺大的。

成功就成功了，就能男女朋友继续相处吗，如果你想提及她的话，也是可以的，如果她反应特别好的话，你就觉得她去，去到家做的吧，去看个电影怎么样，因为成功了，已经成为男女朋友关系了，她应该不会拒绝你的，好吧。

说什么，只给自己生爱的人，什么说什么，只给自己生爱的人，什么说什么，只给自己生爱的人，只给自己生爱的人，这个是你生爱的人，装逼怎么办，什么装逼怎么办，是女生装逼怎么办，是男生装逼怎么办，他们听得了。

女生说我聊天，跟现实出来不一样，好吧，那很明显就是你的，一致性不高，就是要有点可能，跟那聊得非常正经，然后出来跟个豆v一样，有可能你当时跟那聊得特别好，特别烟雾，然后出来你跟个门包一样，门包什么意思。

你们知道了，就是这跟个帽头一样，这根本不会去到她开心，没有像微信上那么幽默，如果是这样的话，如果是出来，出来感觉你没有微信上，那么好的话，你们就要小心了，他们可能回去就要适合反悔，首先预期这几大属性。

有具体的学习资料，当然有在我们的那个云盘里面，你快去找一下，喜欢一个女同事，应该以什么样的心态和她接触，女同事，首先你先去测试一下，她喜不喜欢你，好吧，欢迎你只是一项请让你以什么样的心态。

跟她接触都是没有用的，先看看她对你有没有这方面的思考，就是先看看她究竟有没有，就是喜欢你的这么一个，一个i。i。i。有没有窗口，如果没有窗口的话，你怎么说都不行，怎么接触都不行，为止说我了。

听对接川普一样，怎么做啊，当然是要条件你的遗志性了，比如说你让我心上，特别幽默的时候，你在我心上打了那些字，说了那些话都特别幽默的话，你出来说话也要很幽默，如果你还是做不到的话，只有去练习。

这些东西是没有办法，就是我跟你说了，然后你走出去你就幽默了，而是你练习了多少次以后，我觉得什么样的时机，说比较好，练习了很多次练了很通讯的时候，你才能做到遗志性比较高，去练习，多跟你身边的朋友。

都是对她们开心，慢慢的你，都没紫开心也不较顺了，好吧，我在现象负责哪块，我在现象负责，负责很多啊，我现在是女助教，然后现象的话，通知你们，跟你们跟你们跟三天，就到了白，实实刻不陪在你们身边，好。

上次泡了一个女人，觉得时候，到了想上，她被她拒绝了，跟我装逼，说了可不是那种随便的人，又一次机会她看上一个有钱的男人，放着我们所有人，把面子全脱了，就剩下去，我的天哪，跟你装逼。

肯定是因为你没有给她抬接，也有可能她是个绿茶表，看到一个有钱的，就把她进入多酷足全脱了，她说明她是个绿茶表，她跟她说你没有钱，然后就，对吧，天哪，我觉得现在女生真的太可怕了，你给我说这个，有一种好可怕。

好，还到时候，给自己不爱的人，你再说什么呀，就是要怎么泡了什么呀，就是约设，约设不一样了是吧，我想说，你跟她聊天当中，是什么样的状态吗，她会觉得你很幽默她是什么，如果觉得你有，你有幽默。

你先练习你的幽默吧，练习你本人现场，究竟有，练习你本人现场的发挥，发挥的很幽默，就练习这个，如果她觉得你在微信上，聊到，比较正景的话，然后出来你是个豆腐的话，你就不要变成豆腐，好不好变成幽默。

还是要幽默，就否则条砍，否则带领，带领强式带领女生，去练习，用上面的朋友也可以的，你跟同事之间也可以开玩笑，你可以开一些比较搞笑的，变得幽默一点的，幽默不是让你去条砍的，就是不是要跟女生讲什么黄笑话。

不是那些，不是那些，是变得幽默，幽默是对朋友，朋友，情人恋人之间都可以的，都可以有的，而不是让你去讲低速的黄笑话，见面以后，每次没有之前那么接局了，应该怎么办，很明显得见光死吗，就像你之前。

你加了一个女生，你看她照片，翻冰冰，接着又让我天然是个凤减，那你觉得你还会之前那么，接局的跟她聊天吗，肯定不会，说明你可能，你知性不高，然后见光死，好啦，女生喜欢和我合照，喜欢和我比身高，这些是iY。

我觉得是可能是觉得你，很高，喜欢你的身高，因为很多女生也会喜欢男生身高，然后就讲，我喜欢那个男生，因为她长得1米88，我这喜欢长得高的男人，这是iY，对，喜欢和你比身高，这些。

我觉得应该是比较喜欢你长得高，你是不是长得很高，好啦，我没有女性朋友，就是喜欢长得高的，就是，我觉得长得高的男生，有一个很好的优势，就是像你长得，我官不好看，但是你只要会穿一打扮，然后有品味。

然后把自己发行弄一弄，一个整个比例出来了，整个人看着都很舒服的，所以女生会对长得高的男生，会有些特别清洁，我要很高冷，很亮难，见面跟女生很爱玩，很花书型，女生都对我感觉不对，就是说，往了很高冷，很亮难。

见面给女生，很爱玩，很花书型，每次都说我感觉不对，说对我感觉不对的一人，就是一致性不好，你这样是变成，你往了都那个样子，很高冷，然后很亮难，很亮难是什么意思，见面给女生，很爱玩，很花书型，我跟你们说。

就是如果你们老生，是表现得很花的话，你们可能跟妹子在一起，可能只是一个决炮的，最后变成炮，如果你想谈恋爱的话，就不行，而且女生不会，一出来就跟那种，很爱玩很花的男生，接触得特别近，如果只是想决炮的话。

那无所谓，但是如果想发展场，去关系的话，或者想谈恋爱的话，她肯定是，不会选择很爱玩很花的男人，知道吧，虽然男人不爱，女人不爱，但是我们爱的是坏男人身上的幽默和浪漫，不是你的招三穆斯，懂吧。

这是刚刚问过的，出现决会两次互动很好，我说互动是看电影的时候，她跟我聊戏举，跟我聊劇情的时候，她主动跟我有接触，然后看完电影以后，我现在手他也配合，然后可以回去热了，她召开会的平常，没看电影的时候。

那种状态了，所以很不及，为什么会这样，我觉得千千少，也这样，也可能，你跟她牵手，也没有说是要跟她在一起，对不对，应该接下来继续进诺，牵手，牵手也没什么，然后牵手，你就是我男女朋友关系了吗。

我觉得应该跟你聊骚了吗，不是，我觉得应该当时你，就应该继续进诺，然后回去接了，用棒了，她可能回去的财独就不一样，因为只是，牵手而已吗，又不是干吗，又不是，牵手，朋友也可以牵手，又不是男女朋友，对。

你说了，听你们说，我都见面说好多都忘记了，不会发挥，是不是是战少了，当然是，当然是战少了，你可能第一次跟女生出现约会，你很紧张，联话的不会说，但如果，一般，一般一般，想到什么好的。

这把还记在自己手机里面，假装在玩手机，然后一看的这个酒，就都开心，就用这些东西，一样都是实战，你实战的越少，就越越是活力糊涂的，就把这个会越晚了，然后又越了不好，你不去做怎么知道呢。

每天学到你们课程到两天，是不是真爱，是，是真爱，不过，幽默和搞笑什么去别号，幽默是很正经的，很正经的搞笑，搞笑，幽默是说的，是很正经的都被人开心，而搞笑就是豆壁，你知道吗，豆壁是没意思。

豆壁就是华重取宠，你知道吗，幽默是你，这个人你的谈图说话，你这个人，让我们别的万一这个人好搞笑，我会让我发自内心的笑，你豆壁呢，就觉得你很傻，就像个小丑的样，华重取宠，同样吧，就是幽默和搞笑的去别。

就是要不然吧，对，能不能帮女生的忙，不是拿帮或者到车之类的，可以，拿帮的话是可以的，因为拿帮这个东西是有点爱美的，因为一般朋友的话，我不是男生是不会帮女生拿帮，就是跟同事啊，朋友走在一起。

男生不会主动帮女人拿帮，如果这个女人主动，如果你找这个女人，你说我帮你拿帮了，她同意了，那这也是一个窗口，因为拿帮是一个很爱美的，很爱美的，很爱美的关系才会拿女生的帮，是吧，倒车也是可以的，女生不会倒。

然后你说我帮你吧，这也很黑，也很野脈，也很脈啊，我觉得你很男人，是可以的，她叫我帮她拿说重，她可能觉得，她可能觉得你，一个大男人看我拿这么重的东西，你居然都不帮忙，有可能是这么用，路上看到。

正没签的男友都是长得的干净，安全打扮中国中区，又说怀疑自己，会穿衣服，学的皮育学，跟学会皮育会真的好把妹妹们，当然了，你说的正没签的男友，都是长得干净，安全打扮中国中区，有说怀疑自己，你看这些正没。

究竟是，是正到哪种程度啊，如果是长得那种，七八、八九分的话，绝对不会绝对不会找一个那种，特别中国大半中区中区，我觉得中区中区，也是因为她是和中区中区，她的品味和穿着，就是这和她，就适合她。

她穿穿就很好看，而且你会穿衣，会大半，会有品味，绝对不会错，女生绝对会喜欢，会觉得这个男人很会穿衣服，会觉得这个男人品味很高，然后生活品质也不错，这个真的要好把美一些，这个很明显，当然是很好把美一点。

就像你看我们女生，一些低分被穿的，跟高分被穿的一样吗，不一样是吧，低分被也会穿什么，很丑，很老，很老气的，用羽伦扶，和高分被穿的就不一样了，所以你会选择那种，低分被穿的那种，很错的那种，还是会选择。

一个穿的很好看，女生一般，稍微打扮一下，都非常好看，特别是衣服，穿衣服那些，女生是不是开，又有开玩笑，但我，只要你其实下次手拉手看电影，又被解决，说不可能拉手，他到底有没有好感，他跟你开玩笑。

又可能是朋友之间的开玩笑，我不知道，有时候你真的很容易犯一个错课，就是女生跟，你怎么又怎么样了，你们这酒都是来又来的，我也是罪了，朋友之间不能开玩笑吗，你们说物贿女生的意思了，有时候女生跟你开玩笑。

朋友之间不会开玩笑吗，朋友之间也会开玩笑的，并不是说，我跟你开玩笑，我就是对你有战口对你有兴趣，你可能说物质他的意思，然后你说下次手拉手看电影，他反应不好，但你说了这个预期，你可以去做人想看他会被到你。

会不会拒绝你，你会下锁，而且你们不要在意，一个别人说了一期，你觉得他反应不好，你就不去做了，你可以去做一下，万一他是故意说，我不想不想，只口头上说，不要，但实际上你这么做，身体是很诚实的被你拉手了。

是吧，内子问我，有没有出国，我有钱，可不能出国，我去你什么，什么愧念，有钱可不能出国，好罪啊，内子问我，有没有出国，我有钱可不能出国，然后你想让我会打个啥，他就不理我了，你是不是回来的。

我有钱可不能出国，我的天啊你千万不能这么说，你就说，我有些特殊人，你是不能出国的，好了你什么特殊人，你说你猜，就话题带过来说，你说你有钱可我的天啊，他当然不能，不会理你了，我不是，你不是，把女生去吓到。

用一气，是，用一气聊天，妹子已经默认男女朋友关系，可是展示爱，我要属心她，多些人，妹子说我她危险不愿意，重新现在应该，都展一下靠不里面，然后再约吗，好小问题，你是想跟她，你是想发展长期关系。

还是短期关系，如果你只想发展短期关系，那，你会不会展示一下长期关系呢，我很讨厌就是，就是你不要，你们不要去欺骗女人，不要打着长期关系的，其他的就是短期关系好吗，我觉得这样做是非常不对的。

不是要去展示一下靠谱的一面，然后再把她，怕怕怕怕了，而这把甩了，不要这样好吗，好你想长期好，你想长期的话，那肯定是，到多展示一下靠谱的一面了，就是多对她好一点嘛，就像现在，现在就是女生都是这样的，就是。

流行一句话吗，那个男人，西部说你喜欢你，不要去，听她说了什么，而是看她做了什么，你只要多为她做了点什么，才会，才会觉得你靠谱，而不是你越说了越多，我说了我会带你出去玩，然后到时候，你就跟其他女生吹完了。

光说有什么用，要去做，你懂吗，要去做，要去做，你就可以直接，把她越出来，然后展现一下，就是展现一下，你靠谱的一面，多对一些男女朋友，比如说，比如说，嗯，以答应过她，要带她出去玩，什么的，你就去。

实现一下你的承诺，不要，光是嘴巴上，说说而已，她就会觉得你很靠谱了，比如说，你自己，比如说，一套搭配多久，更新一次比较好，什么一套搭配，更新多一次不要，你说衣服吗，是衣服吗，什么你也是啊，是出轨吧。

你们再说什么呀，你这说显示我，我没有没有，没有，我再看她们，你这说什么，你这说什么，踢地后怎么会女生，电电长期，泡油关系，那你就去问她了，你就直接问她，既然你们都踢地了，你不可能。

你不要去打着长期的关系的，其他时候，就是有很多男生，她跟你，跟女生在一起，然后确定了关系以后，然后也上了床，结果也不把这个女生，介绍给身边的男人，朋友也不还公开出来，也不公开说自己女朋友。

然后又给这个女生说，你是我女朋友，然后又打着长期的，奇好去做泡油，很多人都是这样，但是我就会这样不好，那，这样当然不好了，是吧，我觉得这样真的，真的不好，不要以长期的借口去，打着长期去，打着。

不要以长期的关系的借口去做泡油，你就直接问她了，你就说，我觉得这样很好，我觉得跟你，跟你上床很舒服，然后我们以后也这样好不好，我们去做长期泡油好不好，你就直接提出来，不要去欺骗你，你欺骗的。

这样的方式的话最后结果也不会好的，就是女人也会恨你，你最后得到了个啥，不要说，我想跟你做泡油，你就直接说，谈谈白白，你说，我觉得我跟你在一起，我觉得跟你在一起，那个啥，挺那个啥的。

要不然我们就一直保持这样的关系吧，就是我跟你在一起挺爽的，就是我们俩那个，上床我觉得挺爽的，跟你那个上床挺爽的，然后以后我们也保持这样的关系吧，你就这样，去说，然后看她是什么反应，如果你只是想欺骗的话。

我觉得这样都不好，这样闹的，你们也不愉快，我这个合避呢，是吧，如果她不想跟你做长期泡油，就算了，就是换下一个，找一个能跟你做长期泡油，是吗，是吧，对，跟你那个啥，我很有感觉，哈哈哈，我以前没学PUA。

那个，那个都是直接约出来，现在学到课程，为什么都是要通过女朋友的方式，才可以，我没有说，要可以那个，有与女朋友的方式，我说，不要去打着长期关系的喜好，然后去约发，这样吧，我是你自己，想太多。

你没有把自己的，定位给定好，就像你认识，一个女生，挺好，你想跟她发展短期，你就像以前一样，直接约出来，如果你想发展长期，再按照我们的课程来做好不好，学生是女生是重女，学生，什么时候，你是说，已经默认。

然后，现在任备，说她们先备出来，什么什么呀，我没有看到，那个狼什么，什么什么，你说的是哪一个呀，我都不记得了，是不是有人跟我这么说过，说过什么，说过，就当泡有吧，没有，没有这么没有这样说过。

这样我就不想当你了，那你就像，你按照以前都来呀，对吧，那你以前直接都可以约的，都可以出来，那你就像你以前那样了，你可不可以去，去浪费资源呢，浪费经历呢，是吧，我们，你既然以前都能，你要是现在想找一个。

长期的你可以对她好啊，什么的是吧，也就是泡学中毒了，你是学了皮脸以后不懂怎么约了，你是没有定位好，首先你们在跟一个女人，跟她有兴趣的时候，你就要想，你是想跟她长期，还是想跟她短期，如果想跟她长期，你就。

你就去像你以前一样，直接约出来，怎么怎么，如果你想发展短长期的话，你就直接，想追求她，跟她过一辈子的话，想跟她谈恋爱，然后谈恋爱的话，就好好跟她谈恋爱啊，然后我们教的那些技巧，什么的都是告诉你怎么。

反正女人都很开心，觉得你很舒服，然后觉得你，会有魅力的，这些技巧都是用来这些的而不是，去约泡就，就说明你很有魅力了，我们是教你们怎么去做一个更好的男人，做一个更完美的男人，和我们熬现一辈子，你就有男人。

左右一天会跟一个女人过一辈子这样，你不可能打一辈子都不好吧，我怎么来，我每只要干够300个，才就会，那你干到100个的时候，你可能就已经让我有死了，看不下的，那你现在，那你现在有多少个了。

很多资源都有男朋友，怎么操作还是放弃，喝喝喝喝喝，还有我说吗，说自己常被骗泡，想好好谈恋爱，是展示长期吗，说自己长被骗泡，男人怎么可能被骗泡，好不好，只有女人才可能被骗泡，你这样说，你会觉得你在扯蛋。

瞎扯蛋，这样说不是想好好展示，谈恋爱，展示长期不是的，展示长期是展示靠谱，靠谱是没意思的，就是说你说的话，你一定要做的，这个女人好，但不能跪舔她，而且你要对她好事，在她喜欢你的前提，我想你们很多人。

就觉得可能有点懵，要发展，你不是，老师你不是说过发展长期，就是要对女生好吗，为什么我对她好，因为她对了一点，因为反应都不好，那因为这个女生，根本不喜欢你，她不喜欢你，对她好事没有用的，那好吧，嗯。

家里街上，街上家的微信是，相亲对象，紧在网上聊过，还未见面，她吃饭喝了酒，然后去追她这女孩，是不是很不靠谱，紧在网上，还未见面，她吃饭喝了酒，然后我就追她，吃了不靠谱，喝了酒，就让女生接她。

要看什么情况，比如说跟同事喝了酒，然后让女生接她，可能是想，可能家里给她接她，还觉得可以，以后可以当，当为了老公的，或者是觉得以后可以当男朋友的，就想让女生去照顾她，也可能是这么想的，也不是。

也不是很怕，不要看什么情况，要不，如果她是喝的烂罪，让女生接她，那就是要不靠谱，想好好谈一场烂，吃饭去，只是喝了个泡，对，很多时候人生当中，我们只是想好好谈一场烂，吃饭去对方，只是想跟你一个泡，然后。

只是想一个泡，就会发现，后来谈了场烂，前期没新，怎么，才能知道这个妹子，我要给什么属性，你不，不是，你，我又是罪了，我的意思是说，你要，想跟那个女生长期短期，是啊，你自己先想好，懂吗，这自己先想好。

你认识这个妹子，你认识这个女的，我只想我们还当，当成那个啥短期，那我就只展示短期，我就只像你刚刚说的，你没有学的时候，你是怎么学的，你就怎么学，如果你想长期的话，你就，你就是靠谱，展示靠谱，什么的。

首先这个，当然这个前期是那个，妹子对你有兴趣的时候，展示靠谱，然后让你，想看看她在一起，好好谈场烂，就不就得了，是啊你自己先想好，是吧，我也是罪了，想不再说，那我发现很多人，就是，设问那个，PWD以后。

看到我们的课程以后，就会猫，热闷，就，分不清楚自己想要什么，你们谁那个课程，一定要先想好自己想要什么，很多人就，跟她这个女的聊，聊，聊就是了，管她们想干嘛，最后发生什么，也就那样了，不应该是这样的。

应该是你提前，就想好，你想跟这个女生发生什么，然后你再按着，那一个技巧走，这好吧，好了，今天的时间，也过了两分钟了，那，来到我们下开的时间了，那我下班了，好的，那，拜拜了，拜拜，你们都是舒服玩啊。

你们都是舒服拜拜啊，好，你们要想，想知道，跟这个还天亮我的工作号吧，我的工作号在全面里面，好吧，小薇其他的问题的话，就加我的卫星号，工作好，在我在全面里面，可以叫你们宝贝，你们自于。

我叫你们宝宝充电宝了吧，哈哈哈，嗯，快就是时间都总是短暂的，要和你说拜拜，好拜拜，拜拜，拜拜，妹子说自己玩，是吧什么意思，看什么情况了，好了好了，有什么问题，想想想问的话，就在卫星上面聊吧，好，拜拜。

哎怎么关啊，那边我给你倒出来，另外可以和大叔。