# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：10-30-03柯里思：美女自爆情感史，恋爱达人专业点评

你要拿去了，就要了，不问他了，不问他了，听到哪里了，让你们听到哪里了，能不能听到哦，对啊，就这样了，应该听不出来，那个黑字的事，我来开，是，我特意去那个，就这次去那个，小导玩，特意不适合，听到哪里了。

听到刚刚我讲哪里了，说到六兵什么谁，对谁便一个人都说喜欢，什么谁便一个人都喝，就找一个人，没有，可以找一个，随便找一个人，是喜欢，我喜欢你，然后果不起来我输了，然后，可以说我对去，然后果不起来我输了。

然后，可以说我对去找一个男的，我就跑不去，拍拍像说，那个，我喜欢你，然后我就走了，就很开心就走了，我觉得你挺直接，然后我说我是玩游戏，我觉得我说，我的觉好，太希望了，对我来，觉得吗，对对对对对对对。

然后，然后，这张头也是又来了，他就，他就，很忙转，然后还是他，还有，帮就是，然后他一起的，然后他很忙转，然后他们兄弟也很忙转，就是举起后，就这样他过来找我，我刚不惜像这个伙子，我忘记这个伙子，然后。

他是以为真的是吗，我刚不惜以为真的，然后他就，我就没有玩游戏了，我太怕他过来找我，然后我就坐在一个，板子上，坐一台，然后那个男的就来了，他就先是，先先是这么，测过去，他就过来看了，看完以后。

他就他又走过来，他就，他就，他就，他，你叫什么名字，我叫什么，我叫什么，反胆，我很喜欢这样的男生，就是，突然就跑过来，叫我看不离贸，然后我就说，我说刚才是那个，我游戏你不要当真，那个当真是我游戏。

然后他想问一下，他说我当真了，然后我就，然后我就，然后我就，然后我就没有理他，然后他就一直残掉了，然后他就，然后他就，他那个，那个，电话是都，喊，然后我那个，那个对方式，然后他就想要我电话，然后，他就。

那个牛眼眼眼，然后我那边坐，然后那个朋友看不下去了，就，坐到我旁边，把我车开了，结果他，站在，那个，不知道我没去，那个你，那个，在，你这样朋友吗，然后就一直残住，然后你知道我做一点什么事吗，我看。

我面前有两个，有两分水，你平时丁用茶一定是这样的，我到他脸上，我拿起屁股，找一屁还在，喝他脸上车，我很好，他什么时候啊，好喝，好甜啊，我，给他吃了，他，他很开心，他那吃了，那你做了，他那你做了。

然后那你，你又跟他，还在点点，你又跟他，他是不是，还没有反应过来，他觉得你是在精密，你肯定是没需要，我觉得他是接受了，一个我的什么臭，我的信息，然后他就，弄住了，然后，很无语的，感生，就是。

写了这种我以为，他不会再来了，谁知道，谁知道，又来了，刚洗完，他又后来没洗到，好乖啊，丢吃本质，我说，我说，这个人真的好牛逼啊，我说我都这样对你们，居然还那么死贴的，然后，更过分的是，他不是来找我。

而且找朋友，你知道吗，他不去为所有的朋友，他说，那个，那个你的电话，就是多少，那那那，就是像，一样的产生，产生我的朋友，然后我更生气了，我听不下去了，我看，他听不，可乐伙还是产生，然后，然后，然后。

你发现，你有大的，去，那孩子，随边，变老，那孩子，那孩子，那孩子，有这样一样，肯定，就是，我，你的胖穴，毛泽，都是，身材，从别集正 Wild，HEAD，欧 analys，是，学出于，古文，崩妬。

 spy，但是我觉得最大的错误就是他都接受了我的错误性似的，他觉得我喜欢他，他接受了一个错误的IOM，然后让这种事情本身玩游戏，然后你有喜欢这女生应该会去追看，如果是我，我肯定会知道女生他是在玩游戏的。

跟女生喜欢一个男人，男人的话不可能时间来交给她去，所以还是小表表事，很少有女生或者男人直接的，我觉得一般是一场，如果一个女生他如果喜欢一个男的战斗，社交场合，他最多做了一件事情，他会一直听着那个男的看。

就一直给他演，对，会的，对，他都会很大成功的领导，很大的情形，还有不要一直死皮脸，是追着女生，女生也很凡意，现在很多兄弟也在问，其实就是，这个老师喜欢去穿着女生，女生就很凡意，他越来越不像女生。

越压的道路，对，然后，当然我之前也在小酒吧里，就是有女的过来搭乘了，但是他们搭乘是，也不是是我喜欢你这样搭乘，就是，可能那个位置，他过来进球，他过来进球，他说，他说，他说我们今天是跟朋友一起来玩的。

要不要过来一起玩，这样子他想想要一句，那边去吃完，其实有些这样说的话，他说明他对你心配挺大，因为，女生最多的就是这样的，一般就是女生，他说最了，他可能会这样子做，要是你班上把他，他很少用女生。

他会主动的，他喜欢他，他也会，就说，可能在你跟他接触的时候，他会对你示范，心情会多一点，但是如果像我这样的，本来是游戏，然后你有喜欢，应该很烦，有喜欢，他就打上，这样正常打上，不像一些，你像什么意思。

对，对，对，对，吃起来就不对，对，你看，你把我看着都不吃，你把我看着都不吃，你把我看着都不吃，他说我过来，真的好过分，他说，他说你把我吃，他说，他说，你把我吃，你把我吃，你如果，你如果，你把我吃。

你把我吃，你把我吃，你把我吃，你把我吃，你把我吃，你把我吃，死产了 打打，死产了 死产了，就不会打，就不会打，我就等于，或者就，就产了，没有这么一个问题，就打算的时候，跳的都下去，不然就被打不出来，是。

因为，其实 he does not know，因为，他其实是大盛的时候，有一个判断你，是否能成功，你有很大的一点，就这个女生，你在打算她的时候，她是否愿意，停下来，去听你说话的吧，就是如果你去打算她。

她扫了你，然后继续往天走，那這個時候你再去產生他一直在他邊上說，去跟大家去要電話，那這個女生他只會有一個反應，就會覺得你這個人特別的威俗，對他不反，是一個快人，對，對 其實你遇到那個男人。

他可能也是就跟這樣，很像他一直產的女人，一直追問對這樣子，但是追問也沒什麼接，回到女生中的戴旁邊，人家做人要撒多一點，你要去不當就算了，你媽媽去那邊去那邊，換一個這個，換一個這個，我喝病那麼蜘蛛。

那那那，對，對，還對你又吃嗎，對，我覺得，在搶的話我覺得，什麼事情都被廣大群眾之餓，十分鐘，好 那我們先打一個廣告吧，就是我們，打一個廣告吧，就是我們，就是我們是一個專業，男青戀愛，培訓槍司。

如果想了解我們，更多一場，反應的去我的，或者是，把面的小吃吃的，比較加我們這個，微信公路號，N1，N1Y，N1Y，對 點進去關注了，裡面有很多干活的吧，對 然後看一下，看到右下角，就是你關注了。

我看到右下角，有一個點，點進正書，看到沒有，有一點進正書，有了，有嗎，對 有一個點進正書，諸群客傳友，點進正書，你點了這個點進正書以後呢，你就可以看到，對，好，對 這裡，在這裡有一個免費送書，看到沒有。

對免費領取話書書，然後對這裡，你關注了我們公眾，平台之後呢，在跟我學的，新手上路，最下面有個免費，正書你點進之後，你就可以獲得我們，一本，價值198元，全套交你如何在，就可以獲得我們，一本。

價值198元，全套交你如何在，就可以獲得我們，一本，價值198元，全套交你如何在，微信上，在網上這樣聊天，這樣一本，一本電子書，就是你對送給你，你可以拿去學習，拿去，平日聊天的時候，都可以做餐。

我看到我們就手也夠一瓶，這樣會有滿好多，來我們還是，沒有我覺得，不會是我講，來，是誰，是誰，是誰，還是你，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我。

當然很天天才聽聽，你是不是這樣，你是不是，男生的故事還是什麼，好，我講一個，我有好感，人這麼一個約會，我剛剛講的是我，沒有興趣了，我今天就講不到一個，我有好感，我之前認識了一個男生，長得，長得。

長得帥了，然後，人也挺好，挺好，我也挺喜歡他的，然後就出去玩，然後出去玩的時候，就一般的套路玩，吃飯，然後，唱歌，唱歌看電影，然後就喝酒，喝這小酒吧，沒有，就喝酒了，唱歌的時候喝酒，然後，後來就到晚上。

然後，我們是，有剛才是跟我在一起的，那我們就去開房，但是只有我跟我們是有，就開一間，然後那個男生呢，也想跟我們，然後，然後，他們他是怎麼了，然後他就這樣，他就這樣走，然後我說好，然後另外我下來之後。

我們又在這邊，然後我跳了，然後我，走了，然後我又在家，然後我又在家，然後我，然後我，走了，然後我又在家，但是你們感覺，他其實已經是，早就月有了，我有熱快事，但我沒有收過，我們有收過，因為我想，還有事友。

對，雖然是覺得，好像還有保護人保護你，現在，但是我當時其實有這個手，其實我當時也不用，我想說，然後他真的沒有那一個要，因為畢竟我旁邊還有人，然後，而且我剛才 wherever，然後我來，我哥一聊天。

我跟他做对象，不行啊，不好，然后我们就开了，两个房间，对，然后他就不去，不去他那个房间，不去，对，他不去那个房间，他说想跟你一起进房间吗，然后阿对，然后他说，他说，要不然，我们看电影。

因为当初我带了电脑，然后他说，他说要不然，一起看一个鬼片，什么的，好奇怪，然后，我说行，然后我就看，就看这个日本的，类口女，我们就三个人，她在一张床上，然后就看你，有电影，看电影，然后看着看着。

她们感看，她们感看，然后看一个要出去看，然后就很无语，然后我们两个女人，看着金金有味道，然后看着差不多，很晚，她时候两三点，然后好晚，要不然，要不然就睡了，然后，我就说，她都睡了，然后还在你房间。

她都睡了，然后她还在我们房间，当时你们是三个人，就在床上，然后就看，开始标签，然后还有大床，然后然后，然后就这三个人，紧在一张床上，因为手提电，然后，然后，还带的时候提电，当时我是，住校，然后那个出来。

很晚，然后，然后我就三个人，反正看电影，可能是在一张床上，然后她就看了一个手提电，然后，她看着，她说好晚，然后我就说，不行，一定要把电影看完，然后她就要准备了，她说好晚，她想不然来看，看着看着。

我就真不对，这样，你知道吗，因为有事有的，跟她说，小小女人说什么，你是小小的在说什么，然后，然后，我就，没有管，我也没有和我想，我也没有多问，然后我的事，突然就说，她有事要先出事，然后她说，我给你看看。

还要把这个房卡，给我看，懂什么意思吗，还要把她房卡，她的房卡，男的在手上，她就在过自己的时候，然后，不是，就是我，是有她的房卡，对，男的房卡，对，男的房卡，对，然后，我想让你们住，这一间，她自己在，对。

然后结果她没有想到，是有她可以我看，她是想，她可以，刚刚可以去再给我，我求求她，给她的，对，对，对，你可以挺好，然后，然后我是有点猛了，然后我觉得这样，我们话，肯定很尴尬的，对，然后，然后我去点猛了。

然后她，她，她给我，然后我到习看，我一个，更猛了你的，我一个不知道该怎么解释了，我觉得，怎么说我的很尴尬，然后，我就不知道，然后，你回面就，身上谁，你是帮你去看她的，我，我，再不再跟她说，你知道吗。

从我看她那间卡开始，我就一下子，跟她，好感，一个月，是，你姐姐没有，姐姐，就消失了，我并没有什么，但发生什么，然后，我突然看那间卡，她就很尴尬，我反而，真的不想看，然后我就，我就，我说，她那个卡，掉了。

她那个卡，掉了，她那个卡，然后她看了好，她那个卡，然后我们看着看着，然后她又把我，睡了脚去，她没有在睡，然后，我就当中，因为听见，很快，怎么办，然后她就，你就看到我睡，又说，我好想睡，然后果然。

你们看过，去那个车发上，在这儿，一起我睡一下，在这儿，你，很死于，我保持人，她已经懂得什么，但是我觉得，做得还不够，你因为，她不想不一拍，对，我就在一个房间，我心里，那你闺蜜对你平衡，然后，然后，然后。

我倒是没有，查评的到，我是一个男生，很热闺，我以为她真的想去，前面睡觉，你懂吗，我以为她真的想去睡觉，然后我，在那个房间，我就真的，一直在看电影，然后你在我旁边，就，我们俩，开始做手工，然后，刚刚。

我看，我看，我这人，怎么样，太傻了，你不要不死了，你不要不过你，你不要不过我，一蒙头，不是，不是，不是，是什么，不是，就是你，我觉得，我觉得你怎么，开放你，你觉得，你还不错，还好，还好，这样。

你做个感觉，就不说话，你还不，你还不，你还不，你还不，他就走，他在轻你吗，他轻你来，对，对，我不是，我让你，然后，我让你，他轻，对，我觉得她首先，把这7分钟的感觉，我看，她是做这样的事情，就很围细。

这7分钟，然后，我以30分钟，我就，把她推开，我推开你，他很感觉，然后，刚刚跟她一起干杯，那就闹吐了，然后就准tte cleaning走了，第二天我起场的时候，晚上过一刻，但是你會說我。

這說明他們沒有我們才要的，對 然後我先說，我說真的 我說，我突然因為我被反過來，我又嚇了我，我覺得我這樣不好，我覺得我感覺好像什麼都消失了，然後覺得學業好感我也沒有了，然後我該有的時候我都沒有了。

然後他就一直在問我為什麼，然後我會不會真的問，我也不知道為什麼，我就是沒有，你會覺得是為德嗎，其實睡好，然後我還在問真的，我也不知道為什麼，我就是沒有，你會覺得是為德嗎，其實我覺得你男生。

其實他其實他之前做的都太好，都還可惜，對 他是沒測試你的法院，突然就一下子就跳到你，他就拉到你身上就好，他沒有重新測試，對 沒有他跟你們的關係，他直接就直接想，對你就做些什麼都沒什麼，我為所的動作。

他真的不要想嗎，因為你跟他，跟他跟他跟他跟他跟他跟他跟他，就譬如說我們正常的這個，流程，不可能上來直接先聽聽，就是我們上來的話，那你們舉一些例子，你怎麼看電影了，對，先問看電影，然後把他給弄過來。

對 怎麼測試，把他給弄出來，就首先把他弄過來，就是一個服務出現的，所以服務出現，就把他這樣子弄過來，對 這樣弄過來看，就把你弄過來的時候，結果女生這樣推開了嗎，那這個測試就不通過了，有沒有弄過來。

他很順從這樣靠在你面上看，我看到第一個服務已經測試就通過了，對吧，不可能直接就直接來清，你一來不要弄，弄過來以後呢 現在就可以，你就要說我上去一個期間，他在學兵館之前，可以去簽我的手，沒用到簽。

我沒用到簽，我沒有讓他簽，他還要簽，然後我就避開了，我明明都已經給他做了一個反應，他還要做後面的事，所以還是讓他想拍了他反應的，很傻，而且要有點長，所以你們現在不能拍得不錯，你不要以為。

讓女人都給你一個，你也要去接下來做，做一些，女生反應已經很強了，對 白一個都好了，你還要去做下一個事情，就要嚇死了，你當我那邊，他都急，對 他還超急了，所以一定要當晚，因為覺得為什麼他這麼著急。

我明明那麼有一點喜歡你，你居然這樣做，就有點當時有一點，而且他其實做的最錯誤的一點，就是他最終把他的這個意圖，給暴露出來，也沒力到自己，人生有起權靠一進，就他還沒有實服的保護的時候。

他又把這個底牌也翻出來，我覺得是他的那個節奏的問題，他沒有講話，對 是沒有講話，他沒有到這個很適合的時候，其實把面有一些話，我覺得說，正確的時候做正確的事情，他當時並不是一個很正確的時候。

他去做一個譜正確的事情，讓他只會導致一個錯誤的機會，但是他該他規定在了，當時願意了，他規定在他就，他也不會被你發生什麼，那他規定對他的看法，對，我也反正如果你當中，我規定的面子，那是做自己事，我會覺得。

老婆我會有那個，10點，10點，對，可以多了，然後那這就是因為，是第一道嘛，就是因為他可能，射著結果，沒有在正確的時候，正確的事情另外他也沒有，可能顧及到你的一些，就是，感受，感受啊，然後一些，就是。

他沒有在我那邊做，他從來沒有別人想，他就是判斷，只能自己的事，只能自己開這麼做，他從來沒有，接受到我的信息，忽略了，其實女生很多時候，她是比較注重自己的，一個評價，對吧，她不希望，在她，很有面前。

就是展現出，和隨便也好，隨便的一面，對吧，那今天唱歌，好，那最後，再打個歌，我們可以，在什麼們可以添加我們呢，微信公眾平台，對，我再給大家最後打個歌，然後我們每一名，N1HOW，W對吧。

點進去關注了進入公眾號，然後就可以看，我們就有很多，剛或每天，都會有文章推送，看了，就可以學習，學習就可以拿來用的，然後點進，跟我學，新手唱歌，一個可以獲得，一門兩費的話書，Mani書，對，然後我們。

豆瑜每天晚上九書，Mani書，對，然後我們，豆瑜每天晚上九點，都會有我們書，Mani書，對，然後我們，豆瑜每天晚上九點，都會有我們，團隊會大家帶著，這個，直播，直播秀的，那明天的話，我們會有一期。

萬聖節的一個，專題，專題，在明晚的九點，和大家，一見散，好了，對，我們寶子今天是這樣，拜拜。