# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.12.2AK子鱼带你逛淘宝

大家今天真的想教吗，想教，来我们先上这个导导啦，你们继续吧，好 再见，看谈品啊，我看手机上谈，对看手机，嗨 大家，现在呢看见我们吗，没有看这里啦 你看这里楼，对 现在呢看见我们吗，我看得见了。

可是我手机这里没有谈目，就是没有了吗，是，哦 游游游，来 打一，好了，谢谢大家一直，你有机会，这是我们两个朋友，然后就能说不出了，是两个小宝贝，好 随心 你给我出去，你给我出去，两个小宝贝 我的天啊。

好 我们这里是Piuini，然后全国最专业的面爱，把美教学团队好了，你不要打个小钥医，停下行下行，我是今晚的对，淘宝多首小达人，OK，你呢，我这多小，够看一下自己今天的淘宝记住好吗，我手，好 子宇。

又看了，二号多首，你明明是头号吗，子宇是带我多，对 子宇是带我多首的那位老师，对 然后今天晚上我们两位，又来带你们来多首了，对 又要好彩虽，现在还卡吗，现在还卡就打一，还卡打一 好不好，你们说卡的话。

对 现在还卡就打一，我应该有不是在为淘宝打广告，对，我们就找到没有，这广告费 好不好，所以广告费就是的，好歇了 是吗，0。6是什么意思，好 好，OK 那我们之前也给大家预高过，对 我们今天晚上呢。

就是要带我们各位，亲爱的宝贝们，对 我们的各位宝贝，起来逛淘宝买东西 是吧，因为很多男生在行像，在座康面说实话，你自己喜欢的东西女生，不一定会喜欢她，你觉得自己很潮的东西，然后女生晚上你怎么那么多，对。

就是那个土编是的，所以，那今天我们就从这个，这个淘宝开始来给大家改造一下，因为毕竟我们还，就还是有很多学员嘛，就是现场的学员，因为比如说工作，或者地域的影响没有办法，来参加我们的现场改造。

那今天我跟子余就把福利带到给大家，他们说越了，期望不清，看不清楚，流暖期，有万年瞎，有暖期，所以为什么就万期，所以怎么就叫万年瞎子，这样来这样，我们开的是哪家店，我们不开店，不开店，我们是中国首席。

把没教学团队，批语你，都不为了，ok，如果非要说我们开店，我们，我们开的是恋爱，对，我们在恋爱，恋爱的店铺，等一下，虾子当然看不几天，今天我好像都没有看到，那些，我看他这位新朋友，我没有已经看得好。

看到好，对，看了有，卡斯特罗，六三四的潮校，我们来很久了，好了 那今天我們先來一波推薦吧，先來推薦之前我們要先分人好不好，對 我們要先分人，我們想先知道今天我們的幾千個小同學裡面。

裡面真正是學生黨那有多少，昨天我們下午直播了，我們下午直播都戶外搭山好不好，好 那你們現在先告訴我們，我們的學生黨有多少，學生黨打一，不是學生黨就長得像學生的，就是自己比較喜歡那種學生風格的吧。

不是就長得很，長得很學生，長得很臉 很娃娃臉，在學校的當然算，你們在學校的可是好像都要穿笑腐吧，對 就是就是長得很，就是帶個框架眼鏡讓那種黑色的框架眼鏡，對 就是這陣子，頭髮那種長度。

是學生向大叔沒事兒，跟我們學生向大叔的話，我們不是，不是我們剛剛那一發，我們說的是長得像學生的，還有正式的，好 那看在我們現在的學生比較多，那我們就好了這個五頁之中，你是不是畫了個名字。

又要來跟子余生那個娃娃余了，不是 是不是另外一，這又是新國中的，我覺得好是誰了，眼鏡黨是大叔向學生，好 我不敢哭，好 我們今天就來拯救一下眼鏡的，那今天開這個淘寶之前，我想先問一下子余。

你對這種學生打扮就是，最深刻的印象是什麼，就你覺得好像這種長得像學生的，最愛的怎麼穿，他們長得像學生穿得很，提圈，對 然後那種指頭的牛舞在哭，然後就穿得非常地普通，這很普通，其實我覺得學生不應該那樣穿。

他有自己還能穿出自己的風格，而且那種男生他有，有些男生走偏了，你知道嗎，他覺得自己長得很學生，然後長得一個娃娃臉，他就穿一個西裝的，打扮像大叔一樣那種打扮，所以他走偏了，像冬天，像冬天的話。

我覺得我們今天沒有，才都是乾貨，我們今天是主要是形象改造，我覺得形象改造也是乾貨吧，如果你的形象都不好 對吧，對 你的形象是，乾貨再多有什麼呢，要過得去是吧，你看上那個飛程舞蹈一上去。

大家第一印象好不好，能不能過這個卡，來說幾點，你最不喜歡的那種穿著吧，就是男生覺得很好看，但女生真的看不懂的，我還真不知道男生喜歡什麼類型，我跟你說我，因為就住在這附近，就在南歸坊那邊。

我發現這邊很多男的字，自以為很帥，就是穿著我謹申庫，對 對 對 對 對，然後一定要把車一扎進去，然後露一個，一看就很假的，露狗皮膽，特別討厭這種穿著，還有那種，就是把那個皮膽，一定要把皮膽露出來。

而且上面還有什麼，穿車一一定要把車一扎在裡面，然後把皮膽露出來，對 然後弄什麼H頭，G頭啊這種，我真的覺得好，我其實好像是就，很罪，而且喜歡穿那個小馬駕駛，那種被鮮裏面穿過撐衣服，覺得那個被駕駛駕駛。

我覺得那個現在已經是駕駛駕駛的標配了，那我們就先不跟大家多說了，OK，那就先進入今天的主題，來你來輸吧，我記得好 今天是你那個，我剛剛不是說學生膽嗎，我剛剛剛剛說，對 大家說明星也這樣穿。

可是你們肯定不知道，明星私下身的怎麼穿，因為他們那樣穿，是出於什麼時候那樣穿著我，可是他們是出於自己的活動，或者是他的那種，或者是他的邀請到去，他那樣穿肯定是因為他參加大型節目。

他在哪兒在大型節目穿著那個，那麼高調 朋友也行好不好，對啊 我們剛進去高調，你看又把我打斷了，那個學生膽，我們剛看了好多朋友打衣對不對，其實關於學生膽，我有很多那樣的意見和建議。

女生不喜歡學生膽去打斷的很潮，就是那種娃娃臉，娃娃臉 如果娃娃臉不喜歡打斷的，特別潮，特別花帥，然後還大概空戰也已經很普遂，普遂的那種男生，他去打斷的很潮，他覺得帶一個那個帽子反帶一下。

就很壞 其實很醜，對，好 我們今天就先來進入主題，先來給學生膽想一下該怎麼穿，而且一定是比較平價的單品，那是在大家的這個範圍之內，就是大家今天看，肯定是作為一個參考，畢竟我們不了解現在坐在這裡。

幾千號人的，就每個人的身材，就是基於女生的這種，喜歡的，對 基於女生的心上水平，把給大家一個，就是說給大家一個改變，好嗎，來 子於先輸我們今天的第一家店，OK，那我今天有，我那天又在手機上搜到一家店鋪。

我覺得他們家就很時隔，那樣學生打的，我來搜一下，我看一下，我手機叫什麼名字來的時候，我忘了，我看一下，稍等一下，叫什麼兔先生，先生 還是兔先生了，兔先生，我看小鮮看，然後不要讓你亂猜，來 我來給大家。

來 叫兔先生，對 兔先生，兔先生，是吧 來，兔，大家現在可以看到這個屏幕嗎，兔先生，你把那個，對 兔，這個兔，好大這個，先生的先，先生對，對 兔先生，天先生，南裝版，貨鋪，對 就是。

第一個這個兔先生南裝版，是不是第一個，對 就是他們家，大家可以看到，他們家就是這種很適合學生，很適合能長得又很，很娃娃臉，然後又很普遂的南裝版，好 那我們就先從這家店的，這種搭配開始，這是很多人。

就在自己買衣服的時候，會受到這種，比如說，模特安臉，和這種產品的推薦，那這，我覺得這家店，很厲害的是它吧，這個模特的，頭頂，對，所以大家看的時候，就能夠很直觀，而且它不是那種，大家可以看到。

像比如說這一家，它不是那種拉腿，拉得特別恐怖的對，就是人人都是長腿，我該怎麼回去，它說有音樂嗎，有音樂嗎，沒有音樂，你自己不曉得，你開了一個。

你自己不曉得。