# 倪《撩妹兵法》：22【撩法】系列课：面对面约会如何拥有强大心态，不惧怕女神

上週沒打野，因為在深圳開我的私教的現象秘訊，你們都會說，哎，怎麼我不知道還有這個課程，私教現象秘訊，因為我從來沒有做過宣傳，都是他們主動要求來上私教的，後來我覺得現象一對一，跟他們講課。

他們沒有達到我想要的改變，於是我就乾脆把私教開到現象，很噴著來兩天這個面對面的教學，就真的有時候在現象沒辦法罵人，在現象一對一罵人，那就是傷人對吧，那現下罵，那是真愛知道嗎，所以說有兄弟說。

你哥為什麼你老愛罵人，我這人脾氣其實在生活中真的是好，但是當我看到兄弟們去貴田，看到兄弟們去做一些傷害自己，不尊重自己，不愛惜自己的事，為了女人做一些很傻逼的事，我就真的忍不住想為你抽你兩耳光。

只有罵到心裡需要，兄弟們才能真的退辨，才能顛覆過去那些把自己坑慘了的，錯誤的思維，OK那今天我們就來講約會時的心態，有兄弟說他跟妹子在一起，約會總是很客氣，總是放不開，總是沒有做自己怎麼辦。

主要是跟女生約會的時候，放不開氣氛很尷尬，很多兄弟都跟我說過這個問題，即便他內心裡，其實有話想要跟女生說，但是就是會出現，第一要說出來感覺不對，第二要說出來氣場不對，第三要說出來妹子的反應還是沒有不難。

第四氣氛沒有很愛妹，反而有點尷尬，第五慢慢的自己都沒有氣失了，整個情緒越來越盪，最後約會完全搞砸，那為什麼會這樣子，就是因為你沒有去做自己，我跟大家講一個經歷，大概89年前，我也是個戀愛小白。

我跟女生約會完全不知道說什麼，我記得有一次我約了一個小可愛，所以那種各自不高但是人很鬼靈，精怪的那種女生，如果是現在我會非常享受，跟這樣的小女生一起相處，但是那時候我不管對方是什麼類型，對我來說都一樣。

因為我太關注這麼幾件事了，第一我自己能不能有話題跟對方聊，第二我自己會不會說說話，第三萬一他不喜歡，我覺得我是個傻逼怎麼辦，第四要是能場了怎麼辦，反正就是各種擔心，於是我做了一件事。

就是準備了很多的話題寫在紙上，這下心裡就有底了，一路小跑得去約會的地點，就在當時在春虛路的飲食廣場，在一個有路天洋台的那種甜品店，果然有了小紙條的家齒，效果還不錯，就聊得不幹不幹不嫌不淡。

你要說聊得氣氛有多好，我那個時候其實看不出來，我就只知道話題倒是沒有斷過，本以為就這樣，安靜的可以約一個美好的會，但是問題總是在你放鬆借貝的時候，就出現了，怎麼了，就是紙條上的話題對我說完了。

我一下子就夢逼了，那種感覺就好像跳閃的時候，拉不開將路閃包一樣，我心特別地交，要不說女人是一種奇怪的生物，他一下子就感受到我的心裡變化，他馬上就也低下頭玩手機，那個場面要說多緊張，就有多緊張。

所以你們也看得出，當年我有多差，我能到現在成為一個導師，真的算是這個人類的一大奇蹟了，另外我覺得我太適合做一個，戀愛導師了，為什麼呢，就在那種極其強大的壓力之下，我突然做了一個舉動，做完這個舉動。

我發現我們的氣氛越來越好，並且接下來，嘮嘮不覺的意思了了下去，我做了什麼呢，我對他說，我說其實剛才那些話題，都不是我想聊的，而且那些是我事先準備好的，那不是我特別不走心，我其實跟你約會，滿緊張的。

因為我沒查經驗，當我說到這裡的時候，這個小可愛突然就笑了起來，現在想起來，他大概是覺得，面前傻小子真誠的有點可愛，但是真的後來，我自己內心竟然就突然不緊張了，就把話說出來，把你的顧慮給說出來。

坦白出來的人就一點都不緊張了，人一旦不緊張，誰還不會聊個天呢，對吧，那跟哥們聊天扯，但我也是很擅長的，那故事的最後，我當然也沒有讓這個女生喜歡我，畢竟那時候我聊天中，不懂得如何去植入，讓他喜歡我的因素。

約會中也沒有去進行，合理的舒適的拉聲關係，但是我卻突破了，約會時心態的障礙，那麼具體該如何去突破內心緊張，如何做自己，如何徹底的放開，跟女生在一起，不會那麼居警，不會那麼客氣，那麼一共有以下三個方法。

第一不要給自己好人的人社，那為什麼你會客氣，你會裝你會放不開，因為你總是想給自己一個好人社，好人社是什麼意思呢，就是好人社就是，我是一個好人，那麼你就會安做一個好人，應該做的事情去要求自己，比如說禮貌。

不爭論，萬事都合氣，然後客自自己的欲望，你看，這樣雖然是好人，但是一點都不是女生眼中的，那種性感的男人，所以一開始你就要告訴自己，我不是一個好人，我要做一個壞男人，OK，那第二個方法叫突破好人社。

什麼叫突破好人社，有時候女生會對你說，你人不錯，看起來合和氣氣的，也挺靠譜的感覺，對女生用這種話框架以，這樣聽起來女生是在給我們讚美，但是要小心，這個讚美是有毒的，他會把你往一個好人的方向去推。

如果你回答還好了，或者從心裡就默認，那你就會被這個好人社綁架，最終還是放不開，把自己會去裝成一個好人的樣子，那怎麼辦，就是突破好人社，有一次我在現下幫學員改造形象，有一件衣服其實一般。

但是那個服務員就一直說，愛這衣服好看，特別適合你，就說適合那個學員，那學員都快招架不住了，那我就問那個服務員一句，我說你覺得他穿帥嗎，那服務員很自信的點眼，我說太帥了，我說，那你嫁給他別人這麼帥。

去回家，那一下子那個服務員，就尷尬了笑一下，也不再跟我們去推銷了，這就是突破他的框架，通常女生跟我們說，你人不錯的時候，你就壞壞的一笑說，不，我壞起來自己都害怕，或者說對呀過來，親一個默默大。

這就自然地突破了女生，對你的好人社框架，那第三個方法叫，前十分鐘的真實，不要撒謊，要真實，在前十分鐘，你就要真實起來，這一條沒什麼依據，這個就是我的個人經驗，如果你一開始人很推，那麼你將推一下五。

所以前面的十分鐘，你一定要描述自己的真實感受，比如你緊張，你就把你緊張給說出來，比如你今天穿著這樣，讓我蠻緊張的，好像見出鏈女友一樣，比如你要是覺得，她有點吐，對吧，女生穿著有點吐，不要害怕衝突。

你也直接說，你說，你今天怎麼穿得這麼吐，然後一定是要靠開玩笑的說，然後說，開玩笑的，我不介意，你穿什麼樣，我都喜歡，最好不穿，OK，你看你用高前三的方式，把自己真實的一面說了出來，有一句話說。

優秀是一種習慣，其實我想說，真實也是一種習慣，OK，那總結一下，讓自己跟女生約會時，能放得開，做自己一共有三個方式，一，不要給自己設置好人社，就是先假定自己是個好人，不如先假定自己是個壞人，對吧，第二。

突破對方給你好人社框架，對方說你人真好，一定不要同意，要說，我不好，我是個壞人，拒絕被貼標籤，對吧，那第三個方法是，前十分鐘的真實，在約會一開始就要真實，真實地表達你對他的感受，真實地表達你自己的感受。

真正的自由是做自己，真正的好的愛情，也是雙方都做真實的自己，當然，這只是約會中的心態，只是一小步，要想徹底的成為一個約會拿人，還需要把我們課程裡的約會思不取，好好地學習，在實踐，約會思不取。

是目前最完整，最實用的一個約會課程，那麼我的這個現下思教，今年或許還會有一次，如果你覺得你想面對面的，肩負你自己的把妹思維，成為一個人間人愛的魅力男人，請直接聯繫我的助理的微信，OK，那今天就先這樣。

我們下次見。