# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-10-28 倪哥现场实战如何1v2 搞定女神和她的闺蜜1

那你会发现平常一般都是正常的事，我跟一个女生，那么今天呢，我要双飞，哈哈哈哈，今天啊，还把两个女生过来，不能说了这种词语，你的很开心，还兴奋呢，你们对吧，对啊，就对啊，哈哈，好的，那，那么，那么。

我也有点兴奋，对吧，但是呢，我要告诉大家，今天，我要教给大家的一个技巧是，所有所有的，在，经常经常都会遇到了一个问题，就是，就是要什么呢，你明明你想约一个妹子出来吃饭，他非要带一个干死的闺蜜，哈哈。

有没有遇到这样的问题，有的话打个衣，就是，你想约这个妹子，他说，哎，我能不能帮我的朋友带上，如果朋友对吧，那是一般都是这样，假如说，假如说我要约，我要约这个妹子对吧，一般我可能就约这个妹子对吧。

约一样出来，他说我能不能带上来，因为你带一个丑鬼蜜出来，哈哈，我说他丑会不会，他们的还打，好像，然后下来说，是我神类的，然后那个弄一下，就是很正，好，继续教训了，好，好，好，不要，那个，好，那么。

所以今天我要解决，大家的一个，非常非常的，重要的一个难题，就是，如果，你约了一个女生出来，带了一个丑鬼蜜，哈哈，带了一个鬼蜜出来，该怎么办，怎么处理，一般情况之下，也有长得好，但是如果长得好看，尤其是。

如果是这个，那种，都长得好看的这种，很多人就花了，哎呀，这两个美女，两个美女陪我一起，她就，她就有两花了，她就开始，我，我不知道我约的是谁，她就给我搞乱了，然后她喜欢去干什么呢，有想特别傻就是。

如果她约了两个美女，然后，拉伤人一起看电影，看3张，她特喜欢做中间，她就说中间的，她在这样，我再为什么要，老抽花来换去吗，让你穿的是丝吧，她喜欢做中间的嘛，就这样子，哎感觉做，应用包的样子感，喜欢想做。

这种瞬间的，虚荣感，老走路也喜欢走在中间，这边说一下，这边说一下，这边大家这边搭一下，我感觉自己像，像一个KING一樣，对吧，特别傻，这种的话，你很简单，如果你是追的是她，那么，问题就回来了，那么。

她的闺蜜，女人的直觉，是非常非常强的，她能感觉到，你是，你在想什么，是吗，是吗，对，她完全感觉，她觉得你这个傻地，跟，跟两个女人出来，你都开始，忘了自己找不到北，我们以前都放过这样的错，所以说。

但是一般情况下，不会是两个美女都出来，除非她们两个想转一顿，那么，正常情况下，都是一个，你好看的，你约了一个好看的目标，然后带了一个丑微蜜，或者也有可能，你约了一个丑丑，丑目标，带了一个好看的目标。

我今天要当妈的对黑色，看，快点快点说，好看，像我这边，人都在，很双飞，可不可以双飞我，说你们，我跟你说你这样让我，情和以贪呢，反正我来好不好，好看，好看，这边我们继续，我想，我想问一下，一个问题。

一个非常有没有，因为今天，确实是一个演书，又高端的这样的一个，这个这个，这个打美的教学嘛，所以请大家演书一点，一个双飞的事情，等最后留书，我会说，这留书我会上来，那，我首先想问一个问题，如果你是。

被一个男人约出来的话，那么，尽管你，为什么要带一个规密，你要搞清楚，他为什么要带一个规密，你明白吗，为什么，因为对这个男人，不是很大事，不是很放心，就是第一，你觉得，你再说一口，我没有没有男人约过。

我没有没有男人约过，其实，其实就是这个问题，还有个可能是，让他规密去参考一个男人好，让他规密会参考，还有吗，还有就是怕这个男人约会解说，不放我走，放他不放你走，这些都是，还有一点，我之前我还听说。

听一个女生说，还有一点是这样，就是，他怕冷藏，他怕，冷藏，聊的时候不太会聊，然后冷藏，很尴尬，对，他怕尴尬，他怕尴尬，他怕他们两人不熟悉，然后我带一个规密过去，可以，随时的，哎，如果聊得不好，发现一下。

是，说唱歌，说唱歌，可能会这个样子，规密就是来帮助，那么，这些所有的原因，总觉得在一起，只有一个原因，他还不够那么喜欢你，他还不够那么喜欢你，所以，你要，就是，他不够喜欢你的同时，你可能会觉得，哎，我。

我现在是不是要去，是不喜欢我，那我就不约了，或者说，他不够喜欢你的时候，你应该做什么，这里我要告诉大家，既然他不够喜欢你的话，其实，这，接下来，我要交给大家的这个技巧式，可以让，你做完。

我今天给你交的这些方法，可以让他，在这一次约会之后，对你产生，更强烈的兴趣，让他对你的这种，这种喜欢的感觉，会增加，至少，两倍以上，OK，刚刚，刚刚，刚刚在意你男朋友，OK，那么，这回到来，就是说。

如果你，是，真的是喜欢这个男人的话，你也是不可能会，说我还带一个规密，给自己知道的账害，有没有，多好的机会，多好的机会，我还带一个账害过来，那所以说，一切，所有的带规密的这种，所有的带规密的这种，这种。

这种，这种人呢，这种哥们呢，我只会奉劝你一句，不好意思，我都喜欢你，但是我今天又要告诉你，带规密，又是你，最大最大的机会，因为有的时候，我今天教过你的方法，可以让，可以让你们，三个人。

因为我和比你们两个人，因为会，他对你的喜欢，还要增加，OK，开始，第一件事情呢，就是，这个，这个，这个，好，第一件事情，我的钱给大家，在，如果是，我，去约了一个女生，然后带了一个规密的话，第一个，坐姿。

你永远不要去，坐在中间，明白吗，你永远不要去，现在感觉，左右又暴向，我说的，左右又暴向，这是第一，你的坐姿，你一定是坐在，你的规密的旁边，因为在，这个时候，其实，他和你，都在看着，他都需要去看。

到底这个，到底是男人怎么样，所以说，有点，有点，缺氧，然后有点，有点，有点，有点，有点，有点，有点，缺氧，OK，那，所以说，第一件事情，是坐姿，你一定要坐在，你的目标，它是你的目标的旁边。

不要去坐在中间，OK，这是第一件事，你要坐的，那么，他们，他们都想摸那黑腹，我，好，那我可能把你坐在那，好，OK，好，那么，第二件事情，你要坐的，第二件事情，你要坐的是，这个是，很多人会，犯了一个错误。

就是，可能这个规密长得，是丑了点，然后，他就，全场，就不会看他一眼，就一直跟他聊天，哎，那个，最近上了这个电影还好看，然后他想拆取，他说好看，你说一些，没跟你说，那个，但是，不会这么夸张，但是大部分是。

就看他以后，好看，你，昨天，晚上看你，一个人在家，打累了，怕吗，怕，怕，怕，怕好笑，那，那，那怎么办，你会不会，就很惹马来在这里，很惹马来在这里去说，那，那你有没有什么抱着，没有抱着他，就，有了。

不要抱着他了，反正就去聊这些，就去说些什么，很惹马来，你这时候，这个时候，他在考虑什么吗，他在考虑，他的感受，他的想，他怕了我的，规密会说，他早来的什么，什么2号，过来，过来一起跟我，对吧，他会想。

我的规密怎么看，所以说，你要做的，第一件事情，我说的是，你要做的第一件事情，什么都不需要去考虑，你只需要去考虑，怎么样子，让他心里面，觉得，你会，给他长脸，你嘛，是不是这样，对，所以说。

你一定要去做一件事情，去让他觉得，这个男人，好一面子，带出来，带出来手，那么，如何去，想带出来手，首先穿着我这些，我就不说了，在这里穿出来，穿得要好，不要去，扣鼻石，不要去摸当，不要去。

不要去做这件事情，这件事情就，很大不出手对吧，什么脚子甲，特别长，他刚刚说的那个，脚子甲，又长穿个人子脱出来，在那里头，对吧，都是绿的，OK，那这件事情我就不说了，我说的一个重点，就是关于如何去，社交。

那在这里，我要说一个非常非常重要的点，就是，我可能会把，记住，我会把70%的经历，放在他的身上，然后30%的经历，放在他的身上，你把70%的放在他的身上，不是去跟他调行，但是穿起来，这样子去跟他感觉。

去跟他，你这是美好，你这是美好，你那个眼睛，你让他回背，好这些，不是去，不是去调感，不是去调系他，而是，就像你对待你的，妈一样对他，对他好，你要去问他，你想吃什么，来我听你的，你是他规密的，对吧。

来 待会我想去看什么电影，好，好，木木木，哎 总是，不是 这人说，你把那个黑色给死了，那么我今天讲的这些内容，就是有可能以后，你会遇到，你今天学过来，今天技巧，下次坐在床身边的，可能就是你，他不是我。

对吧，所以说，我刚才第一点就是，你要对他要好，你明白吗，就是，是那种，像朋友一样，像你很，你很照顾他一样，如果我可以说，你想看那一大伙，你喜欢吃什么，你又怎么不吃的话，你吃辣啊，你想他喝果汁。

就是很真誠的这种，对对，当然好，你也没有完全，能不对他，感觉他不存在一样，有问到他，之后，你突然想吃什么，哇，所以这个时候，你心里面都没想到，好事，这男人太靠谱了，这男人，很会来吃，对吧，你对他特别好。

但是你别摸了，那是，挑战了挑战，我以前做过法式，也是做过，就是我回去挑战，就是我回去挑战，比如说，摸那种，屁股，那种，那个时候，感觉这种，像火月，那种，火月起来，然后就各种，都会有，然后这样。

千万不要这样，回去说，回去说，他会觉得你还想，回去说，而你真的要做的事情，是70%的发展，他身上，然后对他，就这样的，就是，第一步，你做好了，就ok，那，给大家讲一个，一个，案例，我给他讲一个案例。

就是，以前呢，特别早的时候，然后有一个，有一个妹子，她是乱程度女友的，王太子，白了个，她女友没有办法，不是说她非要带，然后她就跟她，她跟她一起，她跟她一起，跟她一起，跟她一起，跟她一起，跟她一起。

跟她一起，跟她一起，跟她一起，跟她一起，跟她一起，跟她一起，都放在，跟，你来了，跟，好 跟，跟，跟，和，差不多，跟，跟，丑闺闺闺闺闺闺的，我就是，还有，我们现在，跟她，当我们，我们现在，说，第二点来了。

第二点来了，第二点是，你是，就让，民修站到，是跟她聊天，但是你，背后，有没有想看的，比如说我们这样做不合适，就这样做 哈去这样做 比如说，比如说我这样 坐这里，反正你也不想看我的眼，比如这样做。

这个时候我在跟他聊天，我说你喜欢吃什么，你喜欢吃那个，来程度 我过来就来来拉，去跟他聊时间 我上次在那个男性，然后吃了一个，这个时候 我就是脚，你看，我只是脚一直要吃了虾，你看看，我再跟他聊天。

但是我在撑我的目标都可以，然后我可能在跟他聊天的时候，我说 要是你怕辣，晚上要不然我们去一个小酒吧，去一个，还没有，我这是手在摸这边腿，你知道吗，然后我摸他的腿，但是我再跟他聊天，你告诉我你是什么感觉。

我觉得好像你再帮我，找朋友，而且同时我们会拉起我们，去毕，或者讲是真的我们坐在中间的话，坐在中间，很不臭小坐在中间，然后我坐在这里，我跟他聊天，当然我这是手，肯定不会去扭他，会这样子。

李冒心的这样子跟他聊天，因为他不是你的目标，要不你来当他目标，肯定好像很生气的样子，没有，没有啊，没有，没有，那一下是就是你了，还记得快点，然后呢我会这样子聊天，但是这只手，你看我会一直这样扭住他。

我甚至会有一些，很，很有信用的动作，比如说我会拉他的，之后面的这个带子，你怎么没有，我会拉他的这个带子，我会去谈他，然后我这边跟他聊，很正经的问题，可能是去聊一些，什么，半通经证的事情，半加收的事情。

可能是聊一些，你这个褲子面料还不错啊，那可能是聊一些，天气的问题，你们老家那边，那个铁领那边的天气来，对吧，但是这边的手呢，我一直在跟他调情，可以可以体会这种感觉吗，可以打一个一，好吗。

这是在有规密的时候，我的情况之下，你要做第二件事情，就是，做一个这样子的，我这边又在调动他，然后这边又在，在这里跟他聊一天，你们啊，明白了就要点吗，那么，第三点了，前面我说的只是把关注力放在身上。

第三点是什么呢，是，那个关注力，我觉得还，远远还不够，你的关注力还不需要对他好，要不换一下，然后他慢慢地调，你来刚才吵不一，好，那么，比如说，我是，比如说，我是那个目标，我不仅是对他好，我不仅是关注他。

我还要对他很好，明白了，我要让他觉得，我要让他觉得，这个男的真的挺不错的，会知道我的人，你会不会有这个感觉，如果你的带一个男人出来，我觉得，哇，这男的太可爱，给我好长面子，然后回头，他可能就也觉得。

他说，他说了一句，真的男的不错的时候，对不对，你心里面是这样的感觉，对不对，那这很难来，靠谱了，对不对，ok，那么，这个时候，我们来到第3个，就是很着，超级超级很着，你已经欠我的领导，我对你那么好。

你已经欠我的，第3张，很着，什么叫很着，你会上不住吧，上不住，我会说在旁边，我非常有领导，李茂的跟这个账害说嘛，我说，我说你也看得出来，我先喜欢，他的你要跟我多说说好吗，那肯定，这样吧，下次我请吃饭。

然后这次我要带回线中，哈哈哈，明白了，你也不想当你对不对，好我想我特别想当他单独，这一次，好，这个时候有可能你会说，这样不好玩，你问他吧，你问他吧，你会说你问他吧，对，我说，我可能会说。

我说我刚刚在那里，也说了，他说听你的，那你可能不好意思，你不好意思，你说，那我再说吧，或者说，反正他说好，那就好，好，这时候你也会去上次说吧，那你去上次说了，来，回来，孤庇要回来，高登起场。

高登起来来了，孤庇要回来，然后就跟他说，我说，我刚跟你，孤庇说了，他说他一会有事了，然后让我们单独去看电影，然后这个时候他可能会说，是不是，对吧，然后我说我已经跟他说好了，我说，不是，我是这样说的。

我说，要不然你，我说单回来，给我单独去看电影，然后，然后让你的孤庇想回去，这时候你可能会说，不好吧，对吧，你会说不好吧，还是让他，他，他就会问他吧，对吧，我说没事，刚刚我已经跟他说好，他说好，问题。

那个，然后，OK，这个时候回来了，这个时候这个，回来了，不占，占爱就回来了，我们说的占爱就回来了，有人问你，妈妈，说，有人说，要是这俩一起去上车，说什么，太好，一起上车的时候，那可能是好路，那没了。

那没了，那就跑了，那么这个时候，你就这样，你回来的时候，单回你要去看电影的时候，待会教你，教你一个，非常非常牛逼的机梢，让你，可以让你干什么，让你把他，直接分开，单独跟他去学会，OK，那你先。

我们先喝一口水，OK，好，好，来 把金头对准女生知道吧，哈哈哈，好 来，现在们，觉得美女好看了，来打个1号吗，哈哈哈，结果我们，想思考失望了打个1号吗，哈哈哈，好，那个，想学来更多的这个，把妹的机能。

怎么办呢，对不对，怎么办，对吧，那你觉得，这个，高峰，哪，老老， popular，崩爺，我们，上开，经济，上开，请 rez，10。

东西。