# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第九集】女友生气，如何哄？——正确杀死长期关系的寄生虫

《海兄弟你好》，欢迎来到《尼练出品》的长期《尼练特成》，今天我们的主题是，女友生气了该怎么哄，我经常遇到很多兄弟，女朋友生气了就特别的话，真的是有半夜给我打电话的那种，我迷迷糊糊接了电话，问他什么事。

他就很惊慌地说，我女朋友生气了这可杂长，然后拿起电话，就可能说，兄弟地球在整个浩汉无边的宇宙中，就由如疑利成哀，而人类自于地球，也由如地球中的疑利成哀，那么你女朋友吵架的问题，相对来说。

那就是成哀中的成哀，你有必要这么紧张吗，赶紧睡觉了，明天再聊吧，在我看来，这个兄弟的这样的心态，注定在感情中是急起被动，因为不是我瞎说，女朋友生气了，真的就是一件很小的事，是非常小的事情。

那为什么在你那里看来，这件事情这么大呢，因为你放大了这件事的后果，不是因为这件事，本身大是你的恐惧太大了，你以为他生气了，就代表可能会失去他，然而生气，只不过是一个人的正常情绪，一个人不可能永远不生气。

所有人都会偶尔的情绪化，因为请不要千万不要，忙不放大他的后果，这就像有些人身体突然间不舒服了，就马上要去做一个全身检查，觉得自己是不是得了决政，非常的惶恐，正因为你放大了这件事的后果。

所以会做一些看似在弥补，其实是非常错误的事情，比如第一，直接地去哄他，让他不要生气，但他好像会更生气，对吧，第二，你性地跟他讲道理，结果火上交友，第三，跟对方硬碰硬，指责对方。

这才是导致他可能会离开你的原因，这些做法都没有在根本上去解决问题，反而把事情变得复杂，本来只是一个小病，吃点赶猫药就好了，结果你来个大手术，搞得自己元气大伤，怎么去正确的应对女朋友生气呢。

回响一下我们自己在生气的时候，是什么感觉，是不是就像肚子里有一团火药，我们想要爆发，这时候如果有人来堵住你，不让你爆发出来，你什么感觉，你会感觉这团火药更猛烈了，更想爆炸了对不对，而情绪需要流动。

一旦情绪流动起来，它就会像河水流动起来一样，欢快又自在，所以第一个办法就是让它把情绪宣泄掉，你让它发泄让它生气，让它发火，甚至说哭把哭出来，不要去自子它，不要去压抑它，让它把身体里的坏情绪都到出来。

如果没有到出来，那这段情绪还在那里，它就会影响它的理性思维，那么这个女生就会可能，变成一个不讲理的状态，而怎么去到出来呢，只有让它自己宣泄出来，这时候它可能会攻击你，不要担心。

它这时候的攻击是不理性的攻击，它可能会说，你走，我再也不想看到你，我讨厌你，我恨你，这都不重要，因为这都是在宣泄情绪的结果，不是它的真实想法，不是说我们熟，我们不敢去跟他刚，而是我们看清了事实。

这时候去刚，两团火药碰在一起爆炸，没有任何的意义，还互相伤害，等到情绪宣泄出来之后，你可以再反过来对他说，你刚才找了，让他意识到自己的，刚才的情绪，OK，那接下来的第二个办法，就是认同他的情绪。

认同他的情绪，是用尽面的方法去消除他的情绪，看过一个心理学的小测试，说当我们哭的时候，或者特别生气的时候，如果我们去照进复，到我们看到，静止中的自己，我们的情绪就会降下来，因为情绪最怕被绝查到。

我们常说的情绪失控，就是说，情绪没有被你意识到，如果你意识到你正在传奇，他就无处断行了，所以我们要怎么做，马上把出于生气中的女朋友，拉到静止面前吗，当然不是，而是把自己，作为他的一面静止。

去感受和认同他的情绪，比如，你可以对他说，你现在应该特别的生气，我看起来好像，都要把房子拆了的感觉，去描述他的感觉，认同他的情绪，认同他的生气的状态，而不要做任何的评价，不要去指责对方。

指描述事实的状态，他可能会说，是啊我超级生气，相信我当他这么一说，他的气基本上消了一半，这就是情绪认同法，像一面静止一样去，让他照见自己，记住一切的道理，一切的问题，都不要再有情绪的情况下，去讨论。

而是等他生完气，之后再去解决，等他情绪从最高点到，最低点再去理性的，讨论你们的问题，这才是最高效的，在他和红女朋友，在他生气的时候，你看，其实我们并没有红，而是顺应人性，从底层邏輯出发。

用正确的方法去对待，一切就随道取成了，OK，那这一节课就到这里，下次再见。