# 倪《9.0女神解码》：第二单元：第二单元 主课程01 男子穿衣的13个禁忌 

大家好，我是Piuying的导师，老猪，今天呢，这些课我们起来看一下男生在穿衣搭配的细节上的13个经济，首先我们起来看一段视频，我们起来看一段视频，我们起来看一段视频，我们起来看一段视频。

我们起来看一段视频，我们起来看一段视频，我们起来看一段视频，我们起来看一段视频，请向改造是一个最简单直接让你加分的突击，初期阶段只要简单听话照座即刻，如果说你直行里比较强的话。

成为一个五分、六分来是不成问题的，OK，下面我们先来看一下穿衣搭配上四个经济，穿搭经济低一点，登山符，很多兄弟他很喜欢登山符，因为比较简单、舒适，但其实在跟女生约会的时候非常不见以穿这个。

登山符本来是一个偏功能性的服装，在登山丫也摧牙旅游书穿，没有腰身的设计，没有版型、颜色很花烧，在日常跟女生约会的时候非常不靠谱的一幅是，2，格子乘衣有没有好看的格子乘衣，必然有的。

在100件里面可能有5件比较好看的，但是我们的兄弟总能很完美的避开这5件，另外的95件非常难看的格子乘衣，所以在这里我们不太推荐兄弟们去尝试格子乘衣这一搭配，尤其是短袖的格子乘衣，更是要避免的。

然后我们可以一起看一下图片里面的这些实力，OK，第三点，长跨帮，很多兄弟们喜欢被单间包制没问题，但是单间包的长度是非常讲究的很多，到跨一下甚至到同步同步那一块的位置是非常不OK的。

我们同样以来看一下我们的穿搭示范，这也是很搭，比如您的推荐兄弟们在穿衣搭配的时候，尽量选择黑白灰维主加一大两个跳色即可不建议一身颜色过多，因为以上这些点女生都会觉得很托塌。

都不是高分是一般的女生都会感觉如此，接下来我们看一下更为细小的一些搭配的经济，越是高分的女生对细节更是由微看重，下面老如您讲四个点是一定要切记的，第一，白袋子，白袋子在视频视觉上属于短层。

所以兄弟们在夏天的时候尽量选择传挖，乐风铃脚坏没有问题的，第二点，擦实干净的鞋子，第三点，运趟整体的衣裤，最后一点，切记一身的甲祸爆款队击，而这样我们能兄弟们去聊一下，个人卫生上面的经济，第一。

现在说一下经常修建的法行，男生的法行已经神干练维主，在这里我们推荐我们一家班的兄弟常时两个法行，第一个，飞机头，简单来说就将头发的侧面后面搭转，头发往上面抓起就可以了，用法拉反尼法胶都可以。

猜免我们来看一下尼的示范图片，第二种法行是旁边度，也是头发的后面侧面全部搭转之后，头顶的往往后方或者侧方背过去，就可以了，然后也是用法拉反尼做定型图形，就可以同样我们来看一下尼的图片示范，第二点。

经济的指甲，男生的个人卫生其实很重要，有些在指甲这一块是很多兄弟不会去在意的点，但是有些很多女生就会很kir，像很多兄弟们像刘晓晨的这样，就会做一些非常不OK的事，非常近期的，第三点，经济剪得不虚。

为什么调胡虚这点，很多兄弟也许毛泽不过往事，所以说心灵灵散散的四五根糊子，非常长，非常难看，这种形体我借已经把他直接剔掉，就好的事，然后如果像老如这样，一些糊子要经常修剪，因为胡虚修剪器。

修剪比较精致就可以像，普雷布外杂志都说了全球男性，里面比较心理性的这个店面，就有那个一席的小胡扎，互复，很多兄弟他不会太在意自己的皮膚，质感，反而想法的女生会非常，Kir这点，这里我就想提一下。

其实男生互复非常简单的，他不像女生，很多反错的步骤，第一就是，节面，洗面蓝，第二不水，第三保湿，用武保湿即可，这里我推荐兄弟们尝试一下，标权的水都力套装，非常好用，一个套装，然后如果说兄弟们老猪。

我那个脸上有很多豆衣儿怎么办，推荐一款小的单品，叫做马油，也是非常好用的，接下来，轻轻的口气，当你跟女生在近距离接触的时候，你希望你对方的女生嘴里都一味，同样的大力很多兄弟喜欢抽烟，然后喜欢喝酒。

随导致口腔一味很重，这里一定要在口袋里经常，带着口腔档，没有错的事，这下我们聊一下几种穿衣风格，第一，小轻轻，这推荐学生可以尝试一下，推荐三个品牌吧，第一个，优移库，优移库在日本属于评价品牌。

然后到国内一样的，一些合作款的汽车只要100多块钱而已，夏天上也叫做合作款的汽车，配一条卡器库，穿上隐形网，再配装框威，让小轻轻出街，当然这个经济就是，优移库的版型会上偏肥一点，所以兄弟们在选择的时候。

尽量选择偏修正的码字，第二推荐的品牌，H&M，Roy。Fashion快销时上品牌，怎么说呢，就是优点，大家显而一件价格便宜，款是多，当然缺点就是价格和质量，成正比，不会特别好质量，当然你在里面。

可以去尝试挑选，很多很多的单品，从高街，然后到商务，到小轻轻，什么风格都有，比较推荐，千包，便宜的兄弟去尝试一下，第三个推荐的品牌，是扎软，相较于上面两个牌子，这个牌子，价格会稍微贵一些，当然。

也是属于在大众交费的，反手之内的，优点，景更时尚大盘的设计，然后款式的细节，也都不错，可以推荐大家去花点时间，去逃一逃，他们家的货，二，商务休闲装，商务休闲，不能穿得太花烧，太时尚，牌子虽不是估计大盘。

但要搅就品质质，改于细节的大配，算是正装，单眼静迹，趁衣和稀库，稀幅，小衣码好看，带码舒服，怎么学呢，古代学小衣码，是吧，休身的稀库，是让你区别开，我爸与师傅的关键点，如果是小白领的话，主装没那么严肃。

要求没那么，严谨的话，配调九风稀库，大双，深感染绿，或者是深深沉的，挖子，不会点听之笔，如果是公务员，爱提难商务男，则推荐，尝试黑色的挖子，好吧，重点来了，男生那几个小配件，是值得你去花点钱的，首先。

想批态，批斜，这个女生的包，不总的事，女生的包，贵理，会里远插一个包，而你，有一两条好的皮带，一大丛好的皮鞋，就足够了，这里，推荐，几个品牌，西服，像我，在穆斯云，CK，然后Possimus。

都有些修身合身的，带来小睡觉的稀服，英国牌子，稀服比较会偏，修身一点，如果修你们，论许的话，可以尝试定座，称一稀服，咱们平常你都会这样服务，第二，脾带，终于我们去尝试一下，飞达革墓，接盘系的商务款。

如果你自信自己，不具有土豪，气质，确实没侯得住的话，也可以尝试一下，LRA，估计，当然还有爱法师，OK，脾带，推荐，区别的几个牌子，CK，Ico，Clux，Trickers，都是不错的选择，OK。

最后我们来聊一下，Straight，偏街头的风格，这里，那重点，说几个偏街头的，大的风格的搭配，首先，我推荐牌子叫，春加络，合计旗下的，一个南装品盘，品盘，实际上会，会费很多，大盘的元素，但是你却能以。

十几分之一的，品盘价格，去享受大盘，下面来看一下，它的搭配，图片，2，巧克力弄分，大家都知道，Air Jordan，系列的风格，都是运动随心分的，所以夏天的时候，我们可以，纯件寬松的上一提式，这个话。

可以选择寬松的运动库，还可以搭配，套头的某些帽子，包括，下量，戒指的事物，这样就是一种，黑帕的感觉，但要注意的是，不同系列的，Air Jordan的款式，是不一样的，如果鞋子的，严比较高的话。

就不能穿长裤，不然会挡住，不要穿出运动风，就要简单，明了一些，一套，篮球运动服足一解决，即舒服，又能穿过，非人的感觉，再次体验，巧弹的风采，让人有运动，感觉，下面我们看一下，搭配案例，接下来我们看一下。

接头很大风，推荐两个，大家众所周日人，一个是，庸乐，一个是惯戏歌，不要我们看一下，我们的搭配，实力出，最后，Hastory高级风格，参考品牌，Burland，SBA的，这里能够同样来看，一下。

Burland，Burland，Burland，Burland，Burland，Burland，Burland，Burland，Burland，Burland，Burland，Burland。

Burland，Burland，Burland，Burland，Burland，Burland，Burland，进挤坎，看第二部，打 back，想看，看 duration，打 back，这包。

第六 soil，翔，色素，白鼓，白鼓，白鼓，白鼓，白鼓，白鼓，白的怪增，Burland，Burland。

Burland。