# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-19AK、冰火：《答疑》

朋友在找野群或者是想，报复性的就是报复性的去报复加钱，那有随便找男生上床，或者是你觉得他们并不尋求任何的东西，他正在一段特别好的内情当中，没有啊 我们今天在那个在讲，我们今天在讲 为什么内心的想法。

好吗，听见了吗 我们今天讲的是，我朋友真发了，好了 我们今天好好上课，因为我刚刚才从那边另外一个直播下来，然后有感冒了 声音，声音又有点小了吗，现在能听见了吗，对 我是感冒了 我是感冒了。

所以声音不是很好听，保持宽假就是讲声，好 或者是他们在，他们现在正在恋爱，或者是说刚刚收了上，然后想复原过来，哇 今天173没有，今天173没跟我一起讲课，然后他现在不停在边上打击我，我觉得有点难过。

又过一块过来，来吧，然后今天也会有，听到你的真实，我真实心就是这样的，对 然后今天也会有我们的，男主教兵火跟我一起讲，所以我没有被，我不臭 我不臭腌的，就是感冒了，还小吗 还是听不见吗。

今天我都没有看到，比较熟悉的人，有其无力就感冒了，听见了吗 听见了吗，好，所以我想告诉你们的是，其实女人是跟男人一样坏的，只是女人比较善于眼试，这好像有时候你们会觉得，为什么这个女孩我越不出来。

亲爱的小兵火，来 兵火跟他们打个招呼吧，大家好 我是兵火导师，是谁啊 那么崇拜我，兵火所有的幸运，对 就是女人其实是跟男人一样坏的，但是只是比较善于眼试，你说一个女人她不会去约，她会约。

但是她为什么都跟女约，知道了吗，对 兵火心特别自信，是我们这儿的中逼音，来来来来来，我们刚刚聊到说女人，很难以样的，也有 一样有预完吗，你也这样觉得，我也这样觉得，只是你能不能打开。

就是女孩的一个情感开关，就是如果你能打开她，不会她的心里，她最终就会是你的，你小瞧是这样认为的吗，我认为啊 就是，让你交发音，对 现在退导她的心，所以啊，怎么可能，好了 我们今天正经一点。

所以我觉得在聊天的时候，就是你们对女人，其实都是有一个目的对吧，所以在我们想要去跟这个女人，发生点什么时候，你用的一个技巧，一个方式，很重要，包括你怎么去跟她聊天，怎么，大家有发了问题。

说 太太认识一个女的，她说不语，你谢在太太啊，这样吧 兄弟，先讲我们的分享，然后到时候会留于部分时间，再来答应 好吧，好了 我们今天的主题就是，女人跟男人，程度线下能看到，你拍。

你稍微等一下我们先把今天的主题，先讲完，因为有，因为毕竟还有这么多，还有这么多，还有这么多同学在这儿听 对不对，所以在你们对对对对，跟女孩聊天说要有一个技巧，就是你对她抱有什么样的一个期望值。

你要用自己的方式，自己的思维去带领她我们亚呀，我要是你给你抵押的就不怕了，我是今天感冒了，今天发了三天少了 好吗，好了 他们今天说我声音太小，你们能够听到就好吗，所以，无论是在社交软件。

平时一清不倒是快来，来来来来来来，还我觉得还是现在听你瞒，我现在觉得人都糊了，这样吧 紫桥今天的主题，讲的是什么，我先讲的是，女人跟男人一样坏，但只是她们太上面演示，所以男人要有何通过正确的聊天。

以及技巧怎么去，就是把你们的这一层演示为阶开，好吗，兄弟 我们首先对吧 要感谢，今天紫桥给我们的分享，她是已经现在生病但总说，所以声音可能是有一点的杀雅，就不好意思，对对对对，我觉得紫桥的这个是对的。

其实女人跟男人是一样的，她们也有预问对吧，她们也是，怎么说呢，也是有预问的，也是有情绪的 只能，只是你能不能把它调斗出来，但我们要用正确的方式去展示自己，最终女人就会变成你的，那可能兄弟就会问什么。

才正确的方式呢，什么样才是正确的方式呢，首先我们认识一个女孩子对吧，要激发她的兴趣，这是我们第一件事情，让她认为你是一个非常有趣的人，所以我们就是兴趣 对不对，兴趣，有了，她觉得你不错。

我们接下来要做什么呢，就是要去展示自己的一个魅力，去吸 做到吸引，吸引的元素呢，好了 现在我们就来讲到，对，我们这里呢，我给大家想的是，我觉得这个过程是你要先去抓住一个女孩的想象。

然后再抓住她的心 对不对，那想象是什么，是兴趣 是魅力，也是吸引，懂吗，当你这三点都把它抓住的时候，这个时候姐女孩是不是就觉得已经差不多了，就这样感觉，如果你在就是去抓到了她的心去展示自己的魅力。

和自己的吸引之后，其实这个女孩对于你来说，你会有这样的感觉，对 女孩就是在被你吸引的同时，其实她就已经吸引去之后，所以已经很高了，所以我们讲到吸引，吸引，其实吸引大家都知道，就是比如说从一个。

从一个那个外部来讲，对 我就喝了一个红牛，然后我就过来开讲了，从一个吸引，真的是觉得有点乱，你觉得有什么，乱吗，你们觉得乱吗，怎么样的男孩会吸引，对 需要做一个有魅力，对 觉得魅力是展示在很多方面。

第一个就是一定要就是果感，我是遇到过很多，我也会有，就是身边有朋友说，就是男性嘛，想要说，叫我出去玩啊，但是大部分其实我是，就是不会出去的为什么，因为我觉得他们不够果感，他们对我的腰跃。

永远都是试探心的，你今天有空吗，你要不要出来喝不久，就遇到这样的男人，我都会拒绝，不管再好的调节，我觉得就是在一个女孩，第一次想跟你出来见面的时候，如果她不是绿茶标，或者外卫，她其实是不太住你。

是帅不帅，但是如果你连约，约她的一个自信，一个包裏都没有，你跟这个女孩，我觉得可能这个女孩，对你就真的没有说太大的希望，不是说想约直接说，是比如说你想约她看那一眼，那你就有，明天下午三点，我们对出来看。

就看个电影，我之前好像没有在这边导强一眼，就是我这边有分享过一个，我曾经跟一个，算是一个男神的故事，刚开始我觉得还挺喜欢的，但是后面她开始约我的时候，就变得特别特别软，对一定要强势，然后强势的人。

就这样跟你们说，女孩就是从，从什么时候从原谱开始，她其实都是，习惯被带领，习惯被带领的你们懂吗，对一定要去带领的，无论是要去腰跃也要去牵手也好，若是男孩，先主动，第一来说，女孩这个心里我觉得舒服多。

因为毕竟你不可能，说让一个女的主动来牵你的手，你说对吧，并不，对啊，一个女孩永远都不会跟你说，来吧，牵我的手，快点，我就，有已经受不了了，对啊，所以呢，其实，男孩在，追求女孩的这个过程，但总会。

不能说追求，在吸引女孩的过程当中，要做法就是一个引导，要去你你觉得，这个女孩可以喜欢你了，判断她，她的一个兴趣指标，她喜欢你，然后你叫去带你牵手也是一样的，就是如果你们感觉到的话，那直接牵上去就行了。

而不是问我，可不可以牵你手啊，这样女孩，你你在等什么，你这样问她是等的，来吧，我去去找不住，快牵吧，就是，就是那种，哎，难道她跟我说，这些要牵手是什么意思，是等着我去主动吗，就是这种感觉，就像刚。

刚刚冰火局的那种力，就是这种男人真的好闪，不是拒绝的聚会，就这样说吧，如果现在冰火，她要把花融地给我，然后顺势把我的手抓住，那我不可能把它甩开，是不是，你说什么是这样的，放心，我不会非你的，好。

她非得我跟你说的，来继续，嗯，现在我们讲到代领了，你觉得下面她代领完成之后，又该继续做什么，代领了，对对对，就是其实，代领完成之后，应该做什么啊，我觉得是，在整个过程单中，整个游戏过程单中的话，其实。

都是要代领的，不管你是最开始认识她，你去聊天，你去腰约，你去，最后又出来，复约了，然后你去，牵手，对吧，最后你可能会把她，你自己加一秒，或者私密残索，这整个，整个过程，其实都是，呃，代领，男人。

都要代领女孩子，这是一个本性，这边说，强势腰约被集理由去，我觉得是你的戏，没有建立到对，对对对对对，就是，在腰约之前，你先要，一个判断，你先要来一个对，抹护腰约的东西，你说，呃，最近我刚去吃的一家的。

这是吃的那个料理，特别好吃，然后她说，在哪里啊，对吧，说下次去的话，都可以带着你，这样一个抹护腰约，女孩子的话，一般对这种，不具体，然后又是一个，比较友善的，腰约她会说好啊，那基本上，就是你可以确定。

你们两个之间，之后可能会有一次腰约，还不会反悔，对，这边说到，一个代领反变例子，动逼使用，我觉得男孩跟女孩，交往的时候，就是，幽默感是很重要，但是如果你，分不清状况，去过度都逼了，我觉得这。

就真的是种傻逼了，你，就是，我们经常说这个曲线聊天，你斗毕一下，然后你震惊一下，我觉得这事，应该说是，不然开房三次，都没有推到，就是你们那个，是有的问题，真的是有点大，对，不东西，你经常外卖腰，请示。

因为你没有，从来没问题，怎么回事，谢谢，其实刚刚学院提到，他经常外卖腰越，然后基本被拒绝，首先外卖，腰越到家里面，其实是一个风险，很大的一个事情，因为女孩子都知道，去了你家，那可能会发生什么。

至于那样的事，怎么做的呢，首先你叫，在聊天单中和女孩，进入一种爱媒，结断，对吧，他才可能会去复约，而不是，你在干认识的时候，来我家，会做牛排吃，他会说你有病，对吧，对，首先你们顺席，不能搞错。

一定要一步一步，一步一步的来，要完全吸引了女孩，然后，之后，再去谈外卖，我们叫什么名字，我是AK，旁边是冰火，知道吗，进来的吸引，女生心中，这样男生这样的预选效果比较好，就我个人而言吗，但是每个女孩。

我就跟你们说一点吧，就不要太露，但，我感觉不要太露，好像有是一个，很宽烦的一个，解释，你觉得是不是，还有一个预选，现在是，我们今天就主要是上来大一，好吗，怎么叫不露，这其实，真的是不露吗，怎么叫不露。

就成关系露不露，就不露对不对，对不对，吸一个露不露，就露对不对，就是，一个人露不露，不能看，观看他的外表，他的整体穿着，还有他的一个戚子，都会显现出，他有思考的方式，都会显现出这个男人，对吧。

是不是有魅力的，最近不是有一个，新拍的电影，叫什么名字，Jansponder，Jansponder的，用零什么主题，但是，看一个，对啊，其实，紫桥已经迫不及，再想去看了，可是没有，因为，对。

所以大家可以去看一下，其实零零七，Jansponder的话，就是一个很好的，PUA，而且是最有魅力的PUA，对，我觉得，就是我，运会过的男生当中，让我感觉到，特别特别不舒服的是什么，他的眼神和他的职体。

做动作，他的眼睛不敢看我，他的手想签，我又不敢来签我，就显得特别特别，为所，特别小，你能动作感觉吗，就是，因为我是一个女孩，我想要告诉你们的是，你们在，比如说，想要去个女生，第一次约会的时候。

你觉得实际到了，你要去签他的手，你就一定要果断的把手，签出去，对你的职体，一定要书展来，不要，狗腰脱背，狗脚，然后，特别为所女，真的不是，好了，我们旁边的那个腰三，其实正好在，狗腿，我们这晚上。

其实是在大银，对，一定要果断，果感一点，来，下一个，还有什么问题吗，被甩开，怎么办，我觉得被甩开，就是因为，女生第一个，你又没有照顾大家，当下的感受，如果是当时，人太多，或者是他，没有对你建立好。

做得好干，之前，你猛，你猛了一下，去把它抱住，我觉得这会被当成，流氓大的，对，这种亲密的行为，一定不要在一个，一个公开场合，去做，因为，女孩对于女孩，这还说，她是一个社会行动，她比较好面子，在你。

跟你没有太轻静的，挺关系，她说，就算有些女孩，在跟你，很轻静，但是她依然会接受，不聊在公开场合，就是去，拥抱，或者是，亲吻啊，这些东西，所以以后就是，这次约会的时候，你要带到，私密的场所。

比如说安静的一个小酒吧，大家都在干自己的事情，别人看不见，或者是一个，下午茶，咖啡厅，这样的地方，你可以坐在她旁边，然后，去，进行你们两个的情绪，升高，就是非常好的一个话题，小乔是这样的吗，对，好了。

你以后就叫我，AK吧，不然我觉得，有很多名字，有叫自乔的，有叫这个小乔的，有叫AK，还有叫小锤的，我刚才看见了，对，对，妹子双手起来，我们有一个，这个方法，就是，第一先是去调感，你手红那么紧，是跟我。

见面不要紧张吗，或者是，你直接，就跟她说，你帮我拿一下什么东西，那她的时候，可能就松开了，这个时候，依然她帮你，有时候让我帮我拿一下水，或者什么东西，也相当于是一个，服动性测试，如果她对你有。

这个服动性测试，你再去签她的手，这个时候她的手已经，她的时候，松开了你要去签，其实我觉得，就已经是比较，就是比较合适的了，不要觉得她，把手进，我就是在拒绝，她可能也是在进，对，说不定她。

停下跟你签一的时候，但是你总不能让女孩，主动来签你吧，所以这时候你跟女孩的，一个台阶跟，主动的氛围是，对 给她一点，就是情绪上的，那种脱子，有个调砍一下，制造一点，比较小的是你，那样怎么，对。

一定要让她放松，好吗，来，下面我们来，进入一个什么，用棺里，进入，暗媒器之后，聊什么来，我们让我们的冰果，Po来给你聊一下，爱媒结论，就是，如果你，已经吸引到女孩了，然后在爱媒结论的话，其实。

相对于很简单的，情人会做些什么事情呢，就是，花一大小五十间，可能，可能，看信心看你，对，班也不善，然后就看信心看你原谅，或者是，做一些无意义的事情，其实，如果你完全吸引的话，爱媒结论的话，你只要。

她跟你在一起，就很开心，你要跟她说，不是，不要老想我，这样我会，感觉她很紧张，就是很调皮，又很好玩的话，然后，但是，进入那种状态的话，不管你说什么，其实都已经，是无所谓的了，牵手，是被拒绝的，我只是。

她信心，她信心，她是被你建立过，牵手，老被拒绝，对，就是，让我们，AG来回答，如果，是，如果她生气的时候，是在什么时候，牵，我觉得我会生气，是觉得，她不过的尊重我，以后的人，或者是，就是我，我会拒绝。

第一是对我，我对你还没有这个好感，然后你都开始来，牵手，比如说明明，我跟你，才见面没多久，彼此之间的氛围，可能都还挺尴尬的，你鸣一压过来，把我的手给牵住，我想对你，如果，那个男的，就是，当时，过马路。

如果她牵你手，就，就是牵着，这个车多，跟着我，你会觉得怎么样了吗，然后她牵完手，以后过马路，她就搬手，我会觉得她超久，生时风动，对，所以，这个叫，吃了谈的什么，幸福，我们看，这个，八个最长的，前段时间。

看她认识了一个女人，那是她除于月经快乐的时候，她告诉我，才加单谈，加微信，接触匹配，之后遇展，这个，是一个什么样的问题呢，她是，这个好，她是，她是，她，她是，她，她，她，她，她，她是，她，她是，她不是。

她是想找个，你懂吗，找个，她是想找个，给她钱的来，就这么钱，就想找个，可以，接，接盘侠，她还想找接盘侠，懂吗，你看你，如果不给她钱，她是跟你生气，后边就，其实，其实就是这样的，女孩，就高价值的女孩。

其实她不需要钱，她可能还会很友善，就是，处理吃，请你吃饭，她们觉得，这是应该，理那种应该做的事情，她只用，比较低价值的女孩，或者是那种，女茶表，她就会，等你开钱，完全不会提供价值，知道吗，还会锁取价值。

就是，我又买了个包包项，对吧，你要帮我买，就像女茶表面中，对对对，还有我们这边，教约会，没有说，这个见面，就千，其实是一个，调侃，就是一个，调侃，气氛，没有说，上来就让你，牵着女孩，手不放，你懂吗。

其实上来可能，你牵她手是，制造一点，肤装，拉伤一下，鼻子，这件关系，说面，把你们俩之间，可能见面的气氛，要调侃的，更融合一点，更爱面一点，你们懂这个意思吗，不是说让你见面，对，抓爱的女孩，她后面，好。

这是，听我前一条，人类的，听你看，这个，这个，已经是借过的，其实这个，就跟男人专闭一样，就，相当于一个，一个，那种片子之啊吗，最近新闻，有很多那种片子，什么，说自己是，富尔代，说自己是什么，公安局。

公安局，对吧，警察，或者说什么什么的，那么，片女孩子，都是这样片子，说我只是试探你对吧，当广元被接穿的时候，他们就是这样，要有，给自己一个台阶对吧，所以，就反正，我觉得你们，遇到这样的人的时候，就。

果断的转身就好，千万不要纠结，对不对，毕竟，林子，这么大什么脚都以后，这个，第一次遇到我见面，我觉得，静挪看你是在，想发展一个长期，还是短期关系，不如，我觉得是像一个短期，第一次见面是，要静挪，但是。

要几次，吃都要你好吗，长期，那你这个，吃都一定要你好，因为，如果你表现，你以后好，搞不好，可能，女孩就觉得，你是在找一个泡油，对你没有什么，心就不要上来，就毛手毛脚的，你可以比如说，很自然的。

两个之间切换好了，你可以，比如说，你喜欢猫，你就手机一边，比如说我发现，什么那个回去，专用小骂脚，它的狗猫，发了什么，你就很自然地地，过去看，这个时候你们，可能头，哀着头，身体会比较近。

其实这也算是一种静挪，但是没有说是，特别特别特别，叫什么呢，这个叫，就是，特别轻易的那种静挪，好吧，静挪，然后呢，台阶怎么给，台阶的话，就像呢，有给一个女孩的一个女友，就比如说你今天晚上想，想约她。

对不对，想约你心目中的女孩，而且之前，吸引你已经够了，怎么给她女友呢，你就说，那我家都想，吃个，吃个烧烤，或者是怎样，这就是台阶，而不是说，那我家，我要啪啪啪，女孩，女孩，就是她会想到，这么晚出去。

可能会给你发生什么，她是自己，有预期的，那她只有喜欢你，然后她会在那儿，默瓦来见你，所以你就顺其这样地，就做人家的事情，就ok了，如果你直接说，你晚上过来，我要，啪啪啪你，对吧，女孩说，你有病了吗，对。

对，她在喜欢你，她也不会说，这样会显得女孩就，好隐藏对，你的虚招不太强，嗯，约会是要什么话题好吗，聊天起播好，第一天好多的，我觉得约会的时候，我，约会比较喜欢，聊的话题呢，当然是跟我自己有关的。

如果你跟我聊天，你跟我扯一七大桌八大一，我觉得你这个男生真的很无趣，一般来说，约会是我建议男生，怎么去跟女生聊，无论她是开冷心的，外向的，还是比较，丝纹的，一，聊她的生活，聊她的毛，聊她的狗，我就聊。

就，一定要从这个女孩，身上找话题，然后中间可以插入，一点自己的故事，就是，交换一下信息的那种感觉吧，反正我觉得一定，就是，我觉得，一定不要聊到，这种，特别，特别怎么说呢，特别没有聊点，就是。

聊的女孩都不知道，怎么跟你接下去了，那种话题，不要太无聊好吗，如果她不玩，有心就不要跟她聊，就不要跟她聊一条，就是这种，如果你喜欢这个男生的时候，你会，就跟她怎么聊天，我喜欢一个男生，我会特别记忆。

去捧她的场，就是，如果她说了一个病不适，很好笑的，对，但是我会，不然这个场面，冷下来会小的，但是我心里，会安靠分的，我觉得她，不太会聊天，这个人不够，有趣，有意思吗，是吗，对，那你会，在美举话的时候。

就设狗子，对，就一定要，给她一个上狗点，一定要，就是，我在跟她聊天的时候，我要注意到她的反馈，然后我要，再丢一个问题出去，就是我跟她，一定要有来往，我觉得这个才是聊天，这才是约会，是该聊的内容，对不对。

啊，前期要的，一般来说，你，平衡觉得你多长，现在搞那个女孩，就没戏，我觉得看她自己的，操作，我觉得，没有称为，完全，如果说，完全没戏的话，那就是，她把你伤了，只要她在你朋友圈一天，那，未来的某一天。

可能，你就会发生些什么，所以没必要就是，在乎，就是你，就是你，你，就是你，怎么说呢，你比我和嫁了她，你，跟她前期，聊得很好，那是后面不知道，因为什么原因，然后她就开始不聊了，那也许是那个女孩，碰到她。

比你更具有吸引力的人，她去跟她，爬爬爬的，最后没有选择你，对吧，那是没有关系，只要她一直在你的，朋友圈一面，她总有一天，你可能会找她，或者她会找你，她的会，会，接受你，然后你就会发生，你能慢慢的关系。

所以说没有绝对的，就是死，或者不死的这个东西，那比你高，经理这样，是高的女孩，怎么建立吸引，其实是这样的，就比如说，高高到什么，地步呢，就比如说，你如果你是一个，2分3分男，对不对，然后你要追求的。

一个女孩子，8分10分，你觉得这位可能吗，因为你们之间的假制，和生活，还有你的观念，都是不平等的，这样是没有办法去，吸引女孩子的，我们在学，PUA的时候，你还认清一个事实，就是你的，你的总体都分可以。

那你追到，可能比你高，一两分的女孩，但是分数，不能相差太多，如果相差太多的话，其实是不可能的，而且这种假制比较高的，你就不要，去跟她比屏假制，对吧，你的假制，没办法吸引，你就跟她比屏有趣，对吧，你身。

她身边的人可能，没有你那么有趣的，可能看过那个，太坦，一个号都知道，一个穷小子，一个穷花家，但是她追到的，一个，付加你对不对，你是因为你跟她，很不化画，对不对，她很化画画，而且她跳舞的时候，她会给肉子。

製造出一种，就是她在上流的时候，所接触不到的，那种相见野小子的乐趣，她会去带她去，尝试一种全新的，她没有过过的生活，这个时候，其实你就是在，跟女生製造一种，不一样的，不一样的感觉，对吧。

我们PUA里面有一句话，就是，如果她，如果她在那，你说呀，如果她，如果她那个，享受的那个，怎么说那句，容华富贵，你就带她去，做始变目嘛，对吧，如果她设施卫生，你就会带她，享受事坚容华，就是这样的一个华。

不要拿那个，怎么，不要拿那个，这个不处去拼你的，家女孩子的一个产处，这种事，又非常错误的行为，所以，你们再想要去，搭一个八分，每个时候，至少你自己，要是个六分，或者是，七点五分好吗，对，你不可能说。

一个两分的一个，一个那个，一个男孩，你想去，搭一个八分的，这肯定是不肯的，对不对，还有什么问题吗，比你大的女孩，比你成熟，这么一件的比你多，就是，就像我觉得，这个，并我刚才说的那个，比你价值高的女孩。

其实是一个道理你觉得吗，其实是，你有没有觉得，对啊，就，就我们刚才说了呢，你要去展示你，别的不一样的面，是不是，听懂吗，男神，吸引怎么建立我的天啊，你们就是，吸引个女人的核心，是什么，不是你，懂我的。

优秀懂我的，牛鼻，而是你的综合，就是一个，综合，平分的关系，比如说你可能，不是特别高，你也不是特别帅，你也不是特别有钱，但是，你的，拥护感很强，或者你很有责任心，我觉得这个，都是可以，算在，综合。

平分里边的，你懂吗，就是如果你，你，怎么能说呢，你能够，给你，身边的女人一种，失用感，你觉得是失用感，你觉得是失用感，可能得到，也不是以后，失用感，可能是不同的钱，对 就是一个，反正就是。

我也说女孩的心理，就是想在你身上，得到，特别的不一样的待遇，对，就是你要让她感觉到你对她，跟别的男人对她，和你对别的女人，是不一样的感觉的，就对了，好吗，吸引你，你先，你怎么在我上，你可以，觉得喜欢。

或者讨厌，我刚才就说过了，我特别讨厌那种，不敢看女孩的眼睛，反正，就是想牵我，又不敢牵，想又回，那男回老家了，他今天就回来了，我几分，到时候我照片出来，你可以看，那男没有字，没有字，对她回老家了，好吗。

我是刚才提，我说的吸引是怎么就的，你连一个最基本的，我觉得吸引，天哪，吸是吸引好吗，你要从吸引你，你会被打瘋，这个时候，你去跟她聊性话题，她会觉得，她会觉得你是个神经病，就像默默上面，我去打开默默。

我都还没跟这个，我当她，她，她，而是她觉得你，跟其他的男人，给她的都一样，所以你会被打枪，你懂了吗，好了，那样没有词值，假决有一个，对，老猪发的那个照片，就是我好吗，有前时候，挺帅，刚才是个阴形价值。

我觉得这种阴形价值，差距太大，我觉得可以考虑，你可以换，这是可以换妹了，为什么一定要去，找那种差别太大，我打好猪的枪，我干嘛要打了猪的枪，其实价值差距很大，可能女孩，她不在乎你，所有钱知道吗。

她最在乎的是，你能不能，女孩是不是很有趣，如果你在她面前，表现成就是那种，我这个穷小子，然后我以前担心，说嘛担心，担心那样的，她就会觉得，你这个人好没有妹，那如果她就，我就是没有钱，但是我，我喜欢你。

对吧，为什么，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，你不要，那女人身边，有钱的人很多，那我是前来。

听到一个，就，又去分子女的，她经常会说，她说，今天又拿个拿个，然后总要包扬她，或者是，她长了一个猪头，是的，还有包扬我，其实女孩，并不是现实，而是你根本就，没有给她那种感觉，对吧，然后对面有一个男孩。

说说，你跟她，说女孩跟你聊天，很说法很开心，那我就这样跟你说吧，女孩这个时候，其实就是，把你当成了，一个亲，一个，可以亲到她，其实是垃圾的地方，这个时候，我觉得，吸引力是够的，你就是没有去跟她调情。

没有说去制造，一个那种，爱媒的奋伟，对不对，对不对，你没有去，正确的去拉向一个关系，然后你放弃的这个机会，然后到时候，你还是，对，关心了，你当然，就只能当朋友，这样，就女孩觉得，你这个人，怎么说呢。

虽然是，一个，是个好人的，是一个，特别好人，但是呢，是对方方人可能可能可以走，但是，是个好人，但是我，是可以走，她没有找到那个，我没有找到她的一个，情感开关，没有触动她的情感，所以她只会把你，一个朋友。

去，前期聊的都还好，能对她这样，怎么测试，你超这个，来，并后来假一个这个特事，首先，我觉得，能带到自己，家里面，她不是朋友，就是，是有事的，如果你带到家里面，都还没有，提地的话，那可能是。

因为你的操作的问题，这个可以建议你，看一下，我们的那个，8。0，课程，一面，有一号，就是，私密空间，如何操作，我们有一个，一生情，对，对，是我们一生亲子，好，大朋友，可以，活他，嗯，好，谁，谁，谁，谁。

谁，随得问题，这个朋友的她，这个朋友的她，是朋友的，女朋友吗，还是说，就是，朋友的朋友，还是说，她把你归到的朋友去，归到，技巧，这样，推倒的技巧，哎，我现在在我背后，占有屁股，然后烦啊，我看着她。

我一脚，我就推倒的技巧，来，提地的技巧，我推倒的，对，对，提地的技巧，需要加，你有什么，提地的，就是，比较独家的那种技巧，我们现在提，烦，提地，对，因为，技巧，是我怕这里，就是有个女嘉宾，对。

我现在是女老师，我会会教的，是啊，说大家想听，提地的技巧啊，这个，这个，快要比较，提地的技巧，好吗，想就打一，快要打一，快要打一，时间有时间，好啊，那我就，简单的，短，短简单，想一下，提地的技巧，其实。

提地的话，对吧，首先，要，按，这里有没有兴趣，那如果没有兴趣的话，就，不用打，提地的，那如果有兴趣的话，我们，死了，就比如说，看司任以外，也请大家看，如果，我们去吃，鱼汉卡，或者说，给大家，他接受。

那我家，那我家的，那我家。