# 倪《8.0》【系统全套】：坏男孩PUANEY倪知女人心之白天约会_高清

這次會南學院的導師女，那麼今天我們的移資源心致白天約會篇呢，我將為大家實戰演念白天約會的所有技巧，那麼很多兄弟他很困惑，他不知道白天約會的核心是什麼，那麼其實呢白天約會只有一條原則。

一個核心那就是拉上關係，那麼接下來我們來看一條原則，那麼接下來呢我將跟一個女生一起實戰演念，我們白天約會的細節，OK我們現場見，太兄弟們那麼這個妹子呢待會兒就馬上就要過來了，那我們就要開始見面。

見面的時候第一件事情，你知道要做什麼嗎，好我們走著看，好看了就有個像這樣，像這樣子的一個妹子的她可能，你剛剛見到她的時候，因為會有一定的這樣的陌生感，所以說呢你切記去幹什麼，切記一來的時候就叫。

虛涵問男的，對，欸那個路上的這種事是什麼，就切記這種就在這邊，紅茶面的路上虛涵問完，而是什麼呢，正常的做法是，你們之間本來第一，可能是你第二次見面，或者是你第一次見面，那麼你應該是表現出來。

應該有一個這種陌生的這種生事風度，那什麼意思呢，這個詞語在我們那個身邊，叫做氣場壓制，那我見到她的時候，我可能只會親，跟她打個招呼說，這個被，然後我就往前走，我就受我可能會一揮，然後我就直接我就往前走。

然後我就不理她，她可能會跟著我，可是她會跟著我走，然後可能會有個五秒鐘走的時間數，我不會大力她的就這樣，就給她的一種感覺呢，是什麼呢，給她一種感覺就是，這個人是什麼，你給你什麼感覺，挺冷的，酷酷的。

反正不會感覺，會高冷的，所以說，這個詞叫氣場壓制，就是說為了防止什麼，如果你一直，就去跟那個，在地鐵的角度，各種，你這麼就說的話，我們能夠會倒地，我們覺得，我覺得她能夠會，可能會有一些那個，是高冷的。

可能會鑽起來，裝憋起來，所以說，這是第一步，那我過來，相信，請進入，你不要永遠的，就一直這樣說話，請你一直就不說話，大概過了五秒鐘左右，之前我們帶領到，我們帶領到，前面走，好，所以我們剛剛看到。

我一直在幹保餵在裝壁，但是，你不能在一直這麼裝壁，大概過五秒鐘到，十秒鐘的這種裝壁時間，就可以達到這個，氣場壓制的一個效果，所以說，過了幾秒鐘之後，你就可以開始，去跟她聊天了，因為你不可能。

永遠就是這麼冷下去，這個就不用約會了，所以說，所以說，那我們就開始了，開始了，你們的第一次對話，開始了你的第一次對話，好，現在就可以開始，你們正式的第一次對話，對，所以說，那麼第一次正式的對話。

需要去聊天什麼，你就可以把一眼，前面說，看到最討人士，對她，這人做一個行價，比如說，你說好笑，我才小，不是這樣，不要一開始，就這個樣子，比如說，你可以說，你跟我想像說，有一點不一樣，比如說你是網友見面。

或者是看他，他們見面，你跟我想看都會很不一樣，但你會說什麼，你跟我想像說，有一點不一樣，我就說，你跟我想像說，有哪一幅一樣的，那我就會說，想像中你是這種，對手，對手，反正看你不要，反正打我出來，這句話。

你或者說，我覺得你今天穿那個衣服，要是配一個那種，大的電子，那種毛衣電子，可能會這樣好看一幅，可能會，可能會效果會更好，比較適合你個這種這個純最純的顏色，對吧，就扯蛋嗎，就是這樣。

就只要是要聊他身上的話，你不能去，不能一來就說，哎，今天，滾滾車，這個，不能一來就說，現在天氣滿好的，就這些，就，他可能不會太關注，他可能不會太關心，對吧，比如說，我先下來，我們就說，或者說。

就是這次見你，跟上次見你，有一點不一樣，就上次看起來，比較小一點，看起來像，像西中之一，今天有點像，那個，對吧，有點像，有點像你，而是出爪症，是，來來來，看一下，反正，反正明白了，就是這個意思。

就是我們要去，聊他們身上的一些話題，或者說，你對他的感覺，那這樣子，更多的慣例，那我們會在我們，那一些，內部手上，我們先去演，是這麼一兩個，好不好，大家知道這個原理就好，是，那麼，很多兄弟都知道。

我們原會的時候，要靜，可能的多的是專長，就是，你要去從，不要去帶個，車內，就一座，就坐一下，就把你吸不出來那樣，可能跟，很好的朋友，我們這樣做，對吧，但是，如果說，跟一個墨真的難，墨真的難。

你還是會希望，你跟墨轉，這樣的話，會增加你，今天的實勢感，比如說，你可以在第一個場所，就是選擇，像我在見面的時候，我會盡量的在，同一個商場，在同一個商場，把所有的事情，去做完，而不是說，我在這裡。

然後轉下一個場，很遠，有轉下一個場，要緊的這個烈日，冬天要緊著寒風，然後這樣子去，覺得話，女生就會覺得，很辛苦，對吧，就跟你約會很累，對吧，你這個人，不輕鬆，畢竟我們約會的目的，是為了輕鬆好玩，對不對。

有趣嗎，要不然，他為什麼要跟你出來，他明明可以在家裡，看韓劇嘛，對吧，所以說，這是第一條遠著，所以說我的第一件事，我第一次轉場，我可能在，剛見完面，氣場壓制完了，對不對，我會跟他選的，在這樣的一個。

他飲料店，我支店，就看起來，他比較的人有，看起來比較有比一國，比較人覺得你這個人平時還是比較，不是，不是一來，就是旁邊，買平衡，你會，買平氣水，就完了，還是稍微的，就重一點生活品質，那個呢，幾十塊錢。

也不是太貴，約會是會的成本，我覺得控制在，兩百塊錢以內，大部分人都可以去接受的，所以我會在這樣一個轉場，那麼，進行之後，你不需要太燒急的去互動，不需要太燒，你會去拉伸你的關係，對吧。

你只需要去簡單的一個男生，跟他就，你要你喜歡，平時喜歡喝什麼口味的，喜歡喝酸辣，就簡單，對吧，那就簡單的，就這樣子一個簡單的互動，就好，不要很燒急的去，開啟你的動筆模式，去展現你的幽默感。

其實一開始的時候，正常一點，可能會在約會的時候，會更好，OK，這是我們的，第一次轉化，好 現在我們剛才，已經看到，我們買了兩瓶，這麼可口的，飲料對吧，好 完整，心情非常的舒暢，對我們的約會。

是有很大的幫助，OK 於是我們就開始要進入到，第二個轉場，第二個轉場呢，就是電梯，電梯上面去做一些事情，那為什麼呢，那很多人喜歡，比如說他們約好的，時期看電影，那最後，我們最後一部，是去看電影。

傳統的約會方式，那很多人，去喜歡去做，直上直下的電梯，要擠了一堆人在裡面，然後，然後也不能說話，這對你們的關係，沒有任何的麻生，然後也直接就到了，先入主題，看完電影，因為電影又不能說話，當然了。

這個電影，這個公電，我們在下一集的時候，我們會專門找一個電影員來，為大家演示，電影裡面身高色略，好吧，那今天呢，我們還是要等到，就是，我們電梯進行學業的那種看，觀光電影，這有什麼好處呢，就是。

你跟女生可以站在上面，但是你們還在動，你們可以進行一些，互動，一點點就互動，你們走在路上，不可能就站在不動，然後我來這樣，我們就在電梯上，可以選這一部，OK我們走著看，好，他們很多兄弟呢。

他們在走這個電梯的時候，其實是可以做很多的文章上，對吧，他們一般的我們的做法，我們不會跟他一起，我們會，上走一步去，為了不給我們待會打成，第一次的這樣的拉伸關節，比如說我站在這裡。

我現在跟他可能會隨便地點，來聊聊，比如說我會突然間，轉過來，對吧我轉過來，然後這麼就看過他的眼睛，對吧，你如果突然間那麼轉過來，你是什麼樣的感覺，我覺得你突然高了好多，高了好多，然後你很受癌吧。

挺不好意思的就好，那麼這樣子的話，就會讓女生會有一個，在這種身體的，這種化位的電話的時候，會產生一種心動的感覺，就是要的，這種動作就，就像什麼呢，就像我們經常，我經常用的另外一個招，一個招，一個什麼呢。

好我們上來再說，這個，這個跟另外一個動作呢，是有異許同工資料的，跟哪個動作呢，比如說我者在這邊，我突然間就報著他這樣，但是我不清過去，我體質的這樣一個動作，而已，就會讓這個女生，跟剛才的那個動作。

是達到同樣的效果，會讓他有一點點害羞，或者有一點緊張，那麼我們拉伸，拉伸關節第一步，就已經目的就已經達到了，好那兄弟們，比如說我們在約會，轉場的時候，有些地方的話，有些，就像這些電的話。

我們就盡量的不要去，挂，為什麼呢，我們說我有錢，我要去挂，我認識，我認識，其實這是什麼呢，因為我們約會的時候的目的，就是為了跟女生去拉伸關節，我們去的任何的一個場景，都是為了打到拉伸關節的目的。

而這裡的話，我不知道，哪裡可以拉伸關節，其實這最逛的地方，不如去選擇，留著上次，樓上有那種打台球，打保留球，這樣的地方，都會比，都比這樣的地方會，更適合你們去拉伸關節，對吧，那麼很多兄弟呢。

他就會有一些疑問，在約會的時候，怎麼去，第一次去拉女生的手，去簽女生的手，那麼，像我以前的，也會有一些很，很齊怕的一些，用一些慣例，比如說，小琪那有什麼馬蟻，別辦到你了，那就是最累的這種，我覺得就是。

非常的傻，非常的幼稚，那其實你覺得最好的，去簽手的方式是什麼，就是你見過的最霸氣，最嚴重的，最有吸引力的這種簽手的方式，就是，八道的一種簽，直接簽，對，就直接簽就不需要，不需要太多的那種。

那種話數知道吧，所以說，我們在走路的時候，我們在跟他走的走，走路的時候，我可能會，如果他這隻手拿著水，他這隻手拿著，我可能會把水拿過來，然後再去簽他一下，好，當然他不一定會這麼配的，我覺得。

因為可能會抽刊，這個是我們要直接，去洗的地方，就是說，他可能會拿來好試一下，我簽一下，然後你跟他，好，他登開了，他登開了我，應該怎麼辦，他登開了，他登開了你，就當作什麼，都沒有發生，繼續走，繼續走。

這樣，這樣，就，就不要去，就不要去感覺，這件事情，影響到了你的心情，而你應該繼續的說，繼續的去聊你的話題，然後過一會兒，繼續的演繹你剛才的話，你說過一會兒，你又去嘗試，去拉一下他的手，明白吧。

是這樣子不斷的去嘗試的，而不要拉完之後，我嘗試你就感覺，心情跌到了骨底，不是這個樣子，你知道吧，或者說，我要一種，就是說，是什麼，你知道我特別的時候，你把我拉開，我說，你還挺害羞的嘛，就直接就這樣子。

就說，你還害羞了，是，這種是戳穿這種，乾淡，也是滿不錯的一種做法，OK，這是關於約會的時候，簽懂的一些做法，那麼接下來，我要交給大家一個，非常牛逼的技巧，非常牛逼的，叫做反擊魔特殊，那麼這個技巧。

可以跟女生，打到牽手的這個階段的時候，可以使用出來，會讓你們的關係，拉得更近一點，會達到一個，很好的條款，拉成關係，這樣的一個效果，就是說，我可以天氣，就不是，你一去碰他的手，他就，他就，他就這樣。

你知道吧，而是你一去碰他的手，他可以輕輕的，好願意，讓你可以接觸他的手，手的這個時候，你就可以這樣，那麼這個時候，如果拉他的手，他就往後面，摸一下我的屁股，明白了吧，就摸一下我的屁股，讓大家看。

他就開修了，他就不好意思了，這個時候我還調開，我說你幹嘛這樣，你就要流馬，幹嘛，對啊，這是一個，很好的講，那麼這個技巧，在前期的階段，是這麼久不用，對吧，就是拉他的手，摸一下你的屁股，那不到後面的時候。

如果你們關係，再深入一步，比如說第三次約會，或者說，第四次約會，你能夠走到很深入，然後你們可以，實際緊湯的時候，對吧，那這個技巧，同樣，反性都是，可以更深入的進行，這時候，你比如說我心裡。

常常都做法是這樣，會拉下他的手，讓他，來打入我，對吧，然後讓他的手，哎，用你的手來摸我的脖子，明白嗎，哎你是什麼感覺，這種會製造一種錯覺，就會讓你感覺，就是你身在追逐你的感覺，而不是你很我一說，你想想。

如果我摸你屁股，跟你摸可能屁股，哪一種效果要這樣好一點，我摸你的話，你會覺得很多一說，但是如果我拿著你的手摸我的話，我還可以調侃，打鬧一下，對你們拉聲關係是，非常好的一個，這樣的一個，可不可以，對吧。

這個就是，反見羅測試，太兄弟們，不知不覺呢，我們就來到了，我們要轉向了，最後一個地方就是，電影院，是吧，到了，我們看一下，是一個，非常地，第一個比較高的，每個電影院，那麼，下面問題就來了，那就是。

還是在想，是我就買電影票，還是團購，團購會不會太 low了，對吧，然後呢，你都有一點，然後呢，買水，是我就買包包，它買了紫色，然後就開始，已經進角色了，慢慢就開始了，他們到底是什麼樣子呢，才有，就是說。

照電影院，你演，應該是怎麼樣操作的，那麼今天呢，就到這裡，歡迎收看，夏宜遷一隻，遠行之電影院，約會崩潰。