# 倪《撩妹兵法》：18【撩法】长期关系三部曲（中）：深度连接（正式课）

欢迎来到遥美兵法长期关系三部曲的第二部曲，今天我们会讲到深度连接，我们先回顾一下长期关系三部曲一共分为第一，汉时吸引，还记得吧，第二深度连接第三共同成长，那我们回顾一下汉时吸引的是长期关系的前提。

就像打篮球的基本功，我们很多哥们总想着奇音巧技对吧，去寻找如何去鸟与女生的技巧却不愿意踏踏实实的去汉时自己的吸引基础，这是叫蛇本竹末，而那个深度吸引是你和他实现内心深处的绑定，像是两个树的根。

在泥土之下纠缠在一起，进一步鞏固你们的关系，任何外在的力量都分不开你们内心深处的，互相依赖，那最后，是共同成长，让你们不会因为时间，而对彼此感到罚味，反而会彼此对对方上影，因为每一天，你都跟昨天不一样。

每一天你都是新的，你们互相都处成为了更优秀的恋人，那么今天，在讲深度连接之前，我必须说一个长期关系的，这个超越这三部曲的一个核心，对本来我并不会加上这一点，但是最近有几个兄弟他问我关于长期关系的问题。

他们的问题总结一下就是，如何用技巧，让他更爱我，对就我们情感上，因为我很理解他们他们情感上总是很受伤，我们总是会担心被女生抛弃，然后我们总是没有安全感，我们总是担心自己是那种被忽烂换去的人，所以呢。

我们想学习更多的技巧，我们想掌控这种关系，我们想有主动权，但是，爱情的最大的动力，绝不是来源于控制对方，而是来源于，另外一个关键词，就是欣赏，就是互相欣赏，我问过一个我们这个了法的兄弟。

我说你喜欢那个女生什么，因为他想追一个妹子，他说我也不是特别清楚，反正大家都觉得我们挺合适的，这真的是让人感到非常难过的一件事情，对吧，连喜欢人这件事情都不是自己的想法，而是被他人的想法所影响。

被身边的环境所绑架，然后呢，女生他一秒钟之内就能从你的眼神中感受到你是否是真的喜欢他，真的爱他，你是否真的欣赏他，当他发现你不是真的喜欢他欣赏他，他呢要么从你身上所取更多的价值，比如说把你当成提款机。

要么他就会逐渐的远离，最后你最后呢你一定会失去他，我问过很多恋爱超过三年以上，还很甜蜜的恋人，我问他们我说为什么你愿意跟他在一起，有一个哥们就说，他说我是一个内心比较优域的人，不怎么快乐的这样的一个人。

但是每次我一见到，这个女生见到女朋友见到他，他的笑容总是那么的温暖，像这个阳光傻在脸上一样舒服，还有一个呢，还有一个哥们我问他他就说那个女生特别喜欢画画，我不怎么喜欢，但是我喜欢他呢。

我喜欢他的就是因为他能够专注在，画画这件事情上十多年的那种精神，我觉得这个妹子，跟其他的指示到灯红酒绿，指示到潘比的那些，付钱的女生完全不一样，对这两个人呢。

他们的共同点就是他们发现了对方身上的一个保障，就是那些女生身上的闪光点，这个保障呢，让这些哥们让这几个哥们产生欣赏，爱慕和珍惜，而这一切的欣赏爱慕和珍惜，他都会打散，打散，均匀的分布在。

这个你日常的行为当中，这就是我们常常，说的那句话对吧，就是当你喜欢一个人，他醒的笔记都是你爱的形状，而这些姑娘，他们也会从你的这个眼睛里看到那个，被人欣赏被人喜欢的美好的自己，一定要记住啊，这个不是。

我一开始要跟你们讲的这个鸡汤，而是长期关系的核心的动力，所以说，你需要去发现这个女生身上值得你真正欣赏的品质，这些品质呢，在你心中别的女生无可替代，这些品质，这品质呢是，外在，之外的东西不是外在。

是内在比如，他特别专注啊他特别善良他有自己的想法，他有主见他努力上进他社交能力很强，或者说他在面对困难时候的一种认静，等等这些这些品质，决定了他在你心中是一个真正的赚实，还是说一个玻璃水晶。

就一定要记住一句很重要的话就善于发现女人身上的美，本身就是一种能力，有些人呢，女人在她心中永远都是物质的啊欲求不满的，绝情的都是这样负面的，对吧他对女人是这样的态度，只能说明呢她自己内心是阴暗的对吧。

她们曾经受过伤啊所以呢把这些伤害，全部会怪罪在女人身上，我当然不是说去批判这种，这个这样的价值观，而是这样的价值观不会让一个人真正的去享受爱情的甜蜜，了解吗，但是呢。

我们会发现还有另外一部分人他们永远都是发现他人的优点，发现别人的美，那些真正的形势呢眼中必然都是看到姑娘美好的一面，那也许啊，你曾经对女人失望过但是呢你一个希望你依然眼中充满美好。

OK那这个点就说到这里，多的自己多体会兄弟们，那么接下来呢我们讲长期关系三部曲的第二部分深度连接，深度连接的目的是，让你和女生能产生情感上的连接你会发现啊这个社会上，有些人呢即便结婚十年但是。

他们分开的时候并没有很痛苦，为什么会这样因为他们之间没有深度连接，而有些人可能只在一起短短三个月却一辈子都无法忘记彼此对吧为什么，你喜欢的那个妹子他总是忘不了那个曾经伤害过他的人，就是因为他们。

产生了他们之间的产生了深度的连接，连接就是你们俩内心连接在一起不可分割就像两颗树我们前面说两颗树的树根就残在一起一样，所谓的我终有你你终有我就这个意思，而，大家不要想歪这个我终有你你终有我。

他更多的指的是内心的我终有你你终有我，而当你能跟女生产生，深度连接，自然就PK掉其他的男人成为他的唯一了你要知道这一辈子真正能走进女生内心，跟他产生连接的男人太少了你将会成为少数派之一。

那如何在长期关系相处中跟女生深度连接呢，那人的情感是如何产生连接的呢，不知道大家有没有这样的经历就是我们曾经都跟自己的好朋友或者发小炒国家。

因为对一件事情不同的看法或者说因为他曾经做了一些让你不可理解的事情，但是呢，只要你们是真正的大炒一架之后真正的宣泄情绪之后你们的关系反而会更好了，如果一方一方一方的容忍对方其实这样的关系不会变得更好。

当然不是因为炒架本身让感情变好，而是因为炒架的背后，那这个炒架的背后是什么呢接下来我们引入深度连接的一个秘绝，这个秘绝就是四个字，这四个字呢就叫做三观战争，三观就是三种观点的那个三观。

这里我们说的这个三观是爱情观价值观世界观等等，一句话该过三观就是，三观是什么意思就是你认为在你生命中什么是比较重要的，就是你的三观嘛，我们说的三观正三观战争，对你认为在你的生命当中什么是比较重要的。

我们拿一个旅行来说，比如说女生觉得去旅游的时候拍照比较重要只要把照片拍好其他的都不重要，但是如果你觉得拍照不重要而是吃当地的美食，或者说了解当地的生活习惯比较重要。

那么你们的三观就不同对不对反之如果你也觉得拍照比较重要或者说他也觉得，吃喝喝感受当地的人文比较重要，那么你们的三观就是一致的，三观战争其实就是，你们的价值观爱情观世界观的这样之间的战争。

战争是什么战争就是冲突有的冲突，对吧有一些好像叫什么不裸冲突对吧那就是战争，很多人总是会，在谈恋爱的时候会干嘛会刻意的，避免在情感中的这个冲突，比如有些兄弟就会问我如何才能让女生不生气，有些兄弟就。

在感情中就会一味地去，忍受对方，这都是在避免情感中的冲突，因为他们会想，好不容易谈到恋爱还没感受过就要，就要发生冲突了，没了怎么办，你还让我去三观战争这个不可能，对吧，但我们的理念不仅不是避开冲突。

还要主动迎上续续面对冲突，因为我很早就知道一个道理，这里我正中的告诉你，就是这个世界上没有任何两个人，是天一无奉的搬配的，哪怕你和这个女生有多么谈得来，波墨的容恰。

但你们十几年二十几年的人生经历不可能相同，既然不相同就一定需要模合，在刚开始谈恋爱的时候，因为彼此处于甜蜜期，对方在你眼中是最美好的对吧，哪怕，三观不一致也不影响这个感情，可是呢，你要知道。

每一次你包容了对方，你容忍了对方的一些小毛病，或者说对方包容了你，都会在你们的感情上，感情的笔记本上，记下来，也许呢，等到三个月或者六个月之后，甜蜜期，心先感疑过，然后你看到对方，不再是闪闪发光的样子。

而是你们真实的去面对彼此就是，一个普通人，对吧，那么这些成经的包容，忍让全部都会翻出来，那么你们依然，需要面对这些矛盾，并且那个时候的那些矛盾和负面会像你屎流一样，胸猛，消耗你们的感情。

让你们的感情产生烈恒，甚至风，风丁离息，你们会无法忍受无法容忍彼此的一些，非常小的鸡毛蒜皮的行为比如说你看到妹子跟一个男生聊天你就生气，然后他就说你怎么这么小气。

你就回答他说哎这是小气的事吗这是尊重不尊重的问题，然后呢他可能就会说你不信任我，然后你说我哪一不信任你了，他就会说真的原来你是这样的人然后，这个矛盾就越来越大了对吧，在比辱出去旅行的时候，出去旅行。

这是一个哥们儿的真实啊他跟女朋友在国外旅行，每女生每天出门，拍个照片，就说出出门出酒店拍个照片就说累了然后就要回酒店，三天，连吃喝都是在酒吃的酒店餐，那这哥们儿简直就崩溃了，以前，甜蜜期的时候。

还会容忍红一红这一次呢因为在一起很久了完全彻底的就爆发，回来就分手了对吧，而如果有了三官战争，会让你和女生彼此更了解对方，通过在前期，不断地小的模合摩擦，最后让你们三官达到一致。

会让你们建立深层次的连接，我问大家一个问题啊就是我们国家对吧为什么现在会这么和平啊高速发展，因为，曾经我们经历了惨痛的战争，对吧战争会让我们痛会让我们清醒，所以会让我们更了解自己。

更了解外面的世界所以我们变得，越来越强大了，那情感也是同样的道理，这是情感当中的逆向思维，很多吊死死都不会这么想对吧多数人总是去避免战争，避免情感中的冲突，到最后呢换来的是爱情的这个崩塌。

那么如何打三官战争呢，接下来呢就是干活时间请拿好小板子关好门床，首先，一个非常重要的原则就是，三官战争的目的，不是为了赢，记住不是为了你把这个班里面的打赢了不是这个而是为了塞血。

就是三官战争是在一开始就要去使用的就是你们刚刚在一起的时候或者说，这个刚刚在一起那么前几个月不要因为甜蜜而不去，你们在甜蜜期爱的死去活来然后就不打这个你一定要理性，你要做你的情感的规划师，了解吗。

那有的兄弟就会说哎好奇怪对吧打仗不是为了赢，那是为了什么，是的，现在，因为现在我们每个人都有权力选择爱情，现在你接触到了我对吧，那么你也有能力。

你就更有能力去选择自己的真爱对吧你并不是非要去跟一个不合适的人在一起，明白没有，就有些人搞的自己很痛苦，我说其实你把窗门打开把门打开外面有一大堆适合你的人为什么一定要，让自己这么痛苦。

眼前的这个人他明明就不适合你为什么你还要跟他，这个叫狗言产船对不对，有一句话说，两个人在一起出着出着就合适了这句话是有毛病的是非常有毛病的，因为如果两个本来完全不适合的人勉强在一起的话那只会让你很痛苦。

所以呢，三官战争的目的是为了篩选掉那些亚根就不适合你的人，最终去找到那个真正适合你的女人，就像前面我们说的这个世界上没有一个女人跟你是100%一百天一无缝的适合了，我们要篩选掉那些亚根就不合适了。

而模合那些70%以上合适的那些女人，明白没有，所以呢，接下来的这句话非常非常的重要，也是三官战争的第一步，第一步，就是叫什么呢叫做，选择，比培养，更重要，或者叫选择大于培养。

以前我听过一个讲座听过一个教授他说老婆是需要教育的你可以培养她成为你想让她成为的样子，听完这句话做我当时还信了但后来我发现这句话，是扯的，为什么呢因为，有些女人天生就不适合，作为你的长期关系。

我举个例子，比如说你是一个阳光的生活规律的男人，对吧而你找了一个，在业产工作的漂亮的女生，也许他会为了你啊放弃掉业生活，但是他多年来比较开放的态度，比如说对性责任事情开放的态度，你怎么去培养。

你又不是专业的情感专家你又不是心理专家，这必然会让你之后非常痛苦让你们在相处的时候，那么如果你也是喜欢业生活，是喜欢玩的这种浪浪子，那么这类型的女生，或许会适合你，那么选择比培养重要这里，要选择的。

是你认为对你来说最重要的，基础的品质，比如说，他不爱牧虚荣啊做事细心啊脾气好啊，不理群那啊内心善良啊包容心啊爱心啊等等这些品质，比如你认为脾气好，不理群那有特别的重要。

以前你就是因为一个女生啊太多了而分手的那么这个就会成为你的标准，这里我要说一下刚才我说到的什么不爱牧虚荣做事细心，可能很多年轻的朋友啊年轻的小伙子20多岁你还感受不到这些品质的重要性，啊因为。

等你等到稍微大一点你就会发现一个女人当他基础的品质好，有多么的重要，你慢慢因为这世界上有大部分的女人是那种只是长得好看然后，特别的出心特别的补上劲特别的爱牧虚荣啊内心甚至，很很很不善良啊很多。

坏主意啊这种女生当你在，跟他相处的观众你会感觉非常非常的不好，我们继续说回这个标准的问题，标准是一个男人会不会被女人尊重的核心很多男人内心就是没有标准，眼女人花她的钱他无所谓，女人花她的钱请闺蜜吃饭。

他无所谓最后女人可能就请小白脸吃饭去了，女人一次喝醉了回家吐了一地，他也无所谓原谅了这个女生，女人后来，半夜才回家喝的烂醉他也无所谓最后这个女人就一夜不归书了，对吧因为他的标准不断地在被这个女人打破。

所以呢，男人一定要有自己的标准，每个人的标准不同所以啊，听完课之后请准备一张白纸，写下你的标准，你的底线并且告诉自己，如果触碰底线一次，我可以原谅，但如果第二次，那么只有再见了。

OK 写完之后可以私聊发给我，这就是选择大育培养，不要去说服自己啊，比如说也许我会慢慢感化他他会改变的啊他就是这个样子的，你这样子会让自己难受让自己，委屈一定要学会放弃。

OK 做检法学会放弃一定要断舍离，因为一个不尊重你的标准的女人，你没有必要去留恋他，记住这句话，感情不是眼前的人让，而是深谋远绿的理智，这里我说的是长期关系啊，所以我把这条原则放在第一步。

再重复一遍啊这个世界上不只是只有眼前这一个女人，你学了你一个的课你有巨大的选择所以选择大育培养，那么接下来呢就是三官战争的第二步，第二步是什么呢，四个字，引发冲突，前几天呢看那个高小松，采访这个寒寒。

寒寒说了一句话他说当年自己最火的时候在神谈的时候其实自己是清醒的，他自己都知道，自己一定会，这个出事情会掉下神谈，就是他说的就是那个，应该是方周子，去，说他，找人代比的这个事件吧。

他只是我自己不知道是什么时候，他说他说的这句话我身有感触就是说，感情也是一样，一段看起来美好，甜蜜风平浪静十分，恩爱的感情，一定会在某一天出事，我这并不是。

这并不是我威延总听啊我酸葡萄心里的吧我看不办别人过得好，这是事实的真相，你们想一想如果两个人，三个三年时间，一次价都没有炒过这个男的脾气特别好不当人，容忍这个女生。

那么如果一旦发生冲突那必然是三风地烈的，所以呢，记住接下来这句话，非常重要，就是，不断的有小摩擦不断的有小冲突是长久恋爱的秘绝，甚至，我们要，主动的，引发冲突，没事找顺，尤其是在你和他处于甜蜜气的时候。

如果对方出碰的原则，不要因为喜欢在甜蜜气就犯过他，要见吗，这个说起来，这个道理不难，可是真正难的是克服你自己的，人性，你自己的，眼睛需要看得很远，你要知道我现在暂时的哪怕现在暂时的吵架暂时的痛苦。

都是为了以后更好，举个我自己的例子啊当年女朋友，当年的女朋友现在老婆对吧，在聚会的时候，因为，这个看到我跟其他的女生玩的比较还比较 happy，就也当着我的面跟其他的男生，所以打一下，懂吧。

我是当时是因为带学员需要控场，那我需要照顾全场的人，需要包括需要照顾女生，但是他完全就是他，他呢就是完全为了气我，我是无法接受一个女生在外面不可以男人尊重和面子对吧。

所以呢我当时我非常的声信回去了路上他表现的好像，没事一样一边走着一边就跟我说要不待会去吃个消夜，因为他感觉他这样做他自己很爽啊对吧，他，让我很很生气了他就很爽你懂吗。

那我一路上一句话都没有说他看出来我不爽了，后来我说话了，我说什么呢我说，我接受不了你今天跟其他的，男的嘴嘴打打，很奇怪，他说你不也是跟女生玩的很开心吗，这时候我并没有去，解释说。

这是我的工作啊因为这个时候你去解释就是去争吵，记住这个重点就是，冲突我们说的引发冲突，不是吵架，是一种智慧的让对方知道这件事情后果很严重，他是你无法接受的标准不要去陷入到那种，破负骂接两个人。

宣泄情绪这个是没有意义的，了解吗，我就没有说话我就继续往前走，当快要走到他家门口的时候呢我说了一句话，我说，我还是没有办法接受这件事情我想冷静一下，就大概就是这样子的一个语数然后我转身就。

软了一辆车就走了，他就留在原地原原的，看着我远去对吧，后来隔了一个晚上，我才平静地在微信里面去告诉他说我说我是为了工作而你是为了，发现自己的情绪，我不觉得这是一种好的感情，OK，那么这个时候。

很关键一般会出现两种结果，第一种结果呢就是，他表示理解，认识到自己这样做，做确实不对，认识到错误对吧，那第二种结果就是他依然觉得是你的问题是你不可理域，OK，那么，如果是第二种情况他依然觉得你不可理域。

无力群怀他觉得是你的问题，那该怎么办，我想，你应该会知道，我会怎么做，是的，反回到，第一条原则，选择大域培养，我会让他从我的，长期关系目标中，化去，不再做长远考虑，哎兄弟说你这个，感觉你好倔强好故事啊。

不这不是故事，这是为了彼此都好，不仅是为了我好，也是为了他因为我们，在这个基本的原则上，我们没办法达到统一，了解吗，长期关系，这个想要幸福的长期关系，一定，不能，被这个，因为没有选择，因为只有这个女人。

没有啊，离开他啦我连长期犯票都没有了，我的晚上的一个人，睡了太寂寞了，如果你被这些东西说绑架者，那么你不可能用一段，一段好的长期关系，长期关系的一个，基本的一个，前提就是你是真的自己发自内心的这种选择。

而不是被动的选择，而不是，因为我没有选择我才选择他，所以你需要去忍让需要去这些，你那所以说你一定要，这少是，这个，这少是你说你不缺，对象的，你懂吗你不缺，不缺选择的对象的，这个是。

前面我们的课程界觉得问题，这里我就不说了，是的我，我们回到刚才的那个话题我说不仅是为我自己也是为了他，两个不合适的人勉强在一起他就是一种痛苦对吧，所以说。

那一段时间啊那大概是1516年那段时间美国美国几个月，我就会塞选了几个在别人眼中都非常优质的女生，就是这样，因为我不断的通过，这个三官战争。

当你不断的在做这样事情的时候你最终你就会发现那个真正留下来的女生，跟你是如此的搬配，你们沟通是如此的顺畅，你的一个眼神他就懂你，你在外面，很晚回家他也信任你他不会跟你争吵，他独自一个人出去聚会。

你也信任他，因为你们，了解因为你们想法是一切他就是好像住在你内心里面的一个回从，也好像住在他心里面的一个回从你们互相很了解很信任，三官战争就是一次次深度的去了解和建立，连接的这个过程。

三官战争真正最终的目标啊，是什么呢，是让你们的三官区一致是让你们的三官合并是你们彼此认同对方的价值观，在很多的事情和看法上大方向是相同的，比如说生活当中的很多的事情比如说金钱啊，情感啊，亲情啊，旅游啊。

对他宠物啊，包括对他学习啊上进啊工作就这一类的都是你们都想法都是一致的那么你想一下这关系能不好嘛，对不对，而这种好关系的代价就是你，旗前你们两个人必须不断的去产生冲突因为这些事情的观点不同而产生冲突。

有的时候是你需要去，哎你发现他的，观点会对我们未来更好有的时候是你认为你的观念会对我们未来更好，然后去进行一个模合，OK你们会，你们所经历的种种的摩擦，啊，你们会在前期不断的冲突然后解决。

但是相处的后面你就会发现你们那么的默契对吧，你们所经历的种种模擦都会像两颗树千丝万里的这个跟一样，就产在一起，你们互相的训话然后互相的影响，不要害怕冲突和矛盾，不要害怕失去，这都是你们的感情的力量。

就像是这个蛇腿皮一样一次次的撕裂一次次的面对冲突再一次次的重建，最终你们的感情无比的坚强，实时的困绑在一起，这个就是三观战争会让你们深度连接最后我们总结一下，三观战争就两个步驟，第一选择打遇培养。

第二主动引发冲突，三观战争的秘密，我个人认为不在于这个还是不在于方法，而是在于你有这个勇气，而且以及你有这个选择的能力，但是我相信这个勇气呢，一定是幸福的勇气，只有你这因为我这是我是过来人。

我牵身精力了这样的事情，如果你被动的，不愿意去打破不愿意去产生冲突，最后你一定会在感情中当中把你消磨带进，OK，那么今天的内容就到这里，那，大家如果有什么问题可以私聊我，非常感谢大家的聆听。

再见。