# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-9凯特《为你们解答泡妞初级阶段》

对吧之前那些泡穴数据一下什么迷南方法等等之类的上面就有假的，三秒法则的吧就你看到一个女生然后，三秒然后等三秒三秒之内然后你一定要上情去搭闪不然你心里面就特别的焦虑，特别的对吧想了很多很多人老老还里面。

对我是，我是凯特对我是凯特，我的忘记介绍自己对吧我是凯特，对我今天我也是第一次讲外外然后，就可以大家答一下然后大家有什么问题你们就，快，快丢上来。

平常对吧都是文字解答你们然后今天对都是与您解答可能就说的会比较详细，好谢谢您的支持，怎么着有好好你们快快把问题说上来吧反正我现在，就似乎不要清晰然后回答问题应该比较快的，把你问题就。

就反正搭上就其实不管对吧我们，打，大了多少女生吧其实多少都会有点焦虑的这是很正常关键就是有三秒法子，你看到你三秒之内你就上情去不要多想想太多，你，就更多的，优就。

更多的那个考虑然后就会不敢上情去想了脑海中瞬间怀顾，很多很多的画面什么怕被他打钱啊还是，对吧怕他，他妈跟着他怕他男朋友啊，对吧怕他骂你啊怕他打你啊对吧。

其实大笑没那么恐怖的就你勇敢一点关键其实有的时候大笑，说什么我觉得有时候其实真的不重要，就简单上去对吧我想认识你我在那边看到就想认识你一下，关键你去大笑的时候不要。

去对吧心求女生的建议说哎我能不能加下你的微型就直接上去，把你，最简单的就，就说哎我想，加下你加下你微型嘛，是嫂呢还是我加你对吧这种去，一直去带领着引导他的那个思路不要让他，回顾神来，主要是公车上看见。

你可以等他下车吧你等他下车去要吗，之前我不知道你你们关注过我们的，关注其实不管谁的瓶的铁子还怎么样就有个办法就是把那个，人说我想哎我看到就把那个字打在那个手机上的鞋子板上说哎我想认识你啊什么。

哎我想认识你但是这里对吧不好意思说，然后，可以天下一下你微型嘛等等这里打在鞋子板上，我觉得还比较有礼貌就，地骨去给他然后我觉得他会加你话他就，他就会主动给你的。

就我们内部学院其实也一直在线下的兄弟就会推荐的就是说，呃这衣服牌子的话可能就是现在，插天罗啊对吧，插天罗的然后，扎软，呃还有HM，然后，说话得罪你孩子这样重新进里，我觉得，就有的时候男生就，难免对吧。

就说一些错话我觉得你不要不要去在意那个问题其实你不在意了，你，他也不会觉得尴尬如果你自己也觉得尴尬的话我觉得那个问题就，大家都会觉得尴尬有的时候你觉得他不是问题，你心里面觉得不尴尬就不会尴尬，像。

还有像爱情海的思念他说妹子有时候主动交流天服充信测试他不服从但是帽子，没有心怎么破他了解，我很多了，我觉得我觉得像这种，就跟你很熟的这种女孩子，跟你很熟的女孩子的话，你，你其实有的时候我会必要。

一般我用办法我会去可能会跟他联系会熟悉，还有就像你说你做服从性测试的他也不服从我觉得他从行里面，可能已经把你当成一个被抬，就说明你可能在他心里面，已经把你发好身卡，你说而且你说这个问题就。

很骗面就说妹子有时候，你也没说对吧你和他认识多久你和他到底什么关系，对我只能，从你字面上意思就大概就，说一下就我的想我理解的话就可能，是因为他，心里面对你已经发好身卡了，还有，前面前面这个。

你说的这个约会的权流程操作的话，你具体这我觉得，像比较简单的对吧，我们之前说过的，私人员的操作，私人员的话就，一般就是吃个甜品啊对吧，肉逛一下聊一下天肉看一下。

测试一下女生对你有没有信求觉得这是不要保险的为什么，因为吃个甜品的话可能几十块钱，二三十块钱吃个甜品，然后跟他聊天你可以做一些服装性测试，如果能测试通过对吧。

你就去继续转产然后就可能找到私人员看到越面议吧其实现在女孩一般都知道，是私人员，你会想干什么其实他心里面都知道，如果有医院跟你去的话可能你就已经成功一半，只要你进去不太错的话一般就能推到，假如你在。

喝甜品的时候，没有通过这个，服装性测试还什么觉得反应不太好啊你就不用继续了，你可能你可以去再做性啊或者说，就可以放弃吗就让他走了，就不用再去花了一些钱去什么私人员因为去的可能也推不到，对吧就浪费些钱。

然后，追有难就挖墙角还有你们说这个我看好多人都要问这个，我觉得其实挖墙角最，最主要的最主要的我觉得方面就是，怎样你怎样让他的男朋友生气，怎样让他男朋友生气跟他跟他闹，如果，他男朋友。

本来你可能你们之间就你自从女生这方面觉得哎真的，和你没什么是觉得可能跟你好玩觉得你是个像哥哥还是什么也，不管，可能你给他感觉就这样但是他男朋友觉得哎不是这样就听见跟他闹，但他心里面又觉得。

哎我真的就跟这个男生只是一个，对吧，就是一个兄妹的那种，观喜的朋友，就朋友都刚洗完的表好的朋友他就会觉得，他男朋友，开始啊挂管太严啊还是怎么样，然后。

慢慢他们传生些矛盾了他会他可能就跟他男朋友说他就觉得他男朋友不信任他，慢慢他闹些，矛盾啊今天老矛盾，然后越闹就感情就越来越不好，然后他们，只要他们开始到矛盾了，我觉得你就成功离伴。

剩下的我觉得你心态好一点然后，在他的吧难过是顺利的出现了，我觉得你就很，你不是个错你叫你不错，不要不要去那种贵点他，有点太多然后你，对他有些吸引然后，但是约几次会，测试一下他的反应然后我觉得，你还是。

他最你还的这，被态都不是，怎样去挽回女孩，啊我我觉得，挽回女孩呢，其实是很痛苦的你知道吗因为，你要挽回女孩的话你要，你要很注意控制你需求感但是很多兄弟，做不到控制需求感。

就之前只知道知道过很多兄弟去挽回嘛，本来都快要成功了但是呢，但是他，偏偏再要成功的时候他又去，对吧他又去做一些很调似的事情，什么贵田啊要不就是去，想感动女生啊什么什么做些啥事情，然后就往往就。

很容易就对吧就失败了，我觉得在挽回的时候控制需求感特别的重要，就可能就是像我觉得挽回的时候可能冷动，冷冬是一种很，在挽回的时候是比较好的方法，具体我觉得怎麽呢，就，如果你们有特别需要就挽回的对吧。

就问题比较强的那种还是我觉得我大概现在只能跟你讲个大概，那你做还是跟我个四人号聊吧就我的，助教好，我还是，打出来给打一下吧助教好你把我安整的那个，因为这两天有好多兄弟都在问我挽回的事情，然后我就。

你们把案例对吧还你们整个的，全方面的这些东西都发到我的号场，能让跟我的号上说然后我才从号上来把你们解决，拼火批回来了，各种正能量，各种正能量，可能是这两天讲都已经讲太多了。

再说我也可能是个正能量的人可能有特我想讲的东西可能会比较正能量一些，因为我不想，不想不想让大家因为之前说起实话，我之前有段时间就跟我女朋友，有段时间就有段时间我有学了PUA，找不到吗打错打错等，UA。

分，1Y002，AY002对，就千万别复能量对我其实今天我跟大家答应，因为我其实我从平常答应面我都是比较正能量的一个人因为我不会，跟着告诉你一些很复能量的东西什么，还叫去操它的吗我觉得。

女生的话我觉得爱护它一些，对吧我觉得它也会给你一些好的反饭因为，这样昨天，你一个跟你讲过你，让我这个世界什么样子的，它就我真的是什么样子我其实现在我挺先进去的话，因为有段时间就可能今年2月份收我比较。

悲光，我对，把每件事情有段时间我真的是一点兴趣的没因为我跟我女朋友，闹得很不愉快就各种方面事情让我觉得瞬间，对这件事情完全没有任何兴趣，对我就觉得就，生活真的很重要你生活好了对吧你才能好好地把妹。

让你太，对吧你的，观念，几级向上了，我觉得女生能感觉到我觉得他你上绝对你是个有正，正能量的人太会喜欢你了，就可能今天我跟大家讲的这些东西会，不要大一些比较，车，但是我觉得，能搬着上你们吧。

因为有好多兄弟我看到，来，来问问题是不是抱着一种仇恨女性的那种，态度的，我觉得不要这样，我曾经有那么一段时间也是仇恨女性的，但是，我发现，仇恨女性，对自己完全没有好处，只会让自己变得，心里会变得很阴暗。

其实我觉得，看开一些，看开心心态我好很多，你看有现在，对吧最近我天天在刷碳碳，你看现在心态很好今天有个正妹可能六七分的样子，胸很大，然后这个，哎我操。

敢打开温馨我擦机就妹子今天要约我操我今天还在给你们抢客的，大波，真的大波你们，你们你们你们叫我公共号，今天分享出来给你们，我这个微信号以后我要多多发几个这个，一些聊天节图对吧让你们好好感受一下我。

却要是不是这个人有受有点懒，直播还可以可以直播可以，你们都不对吧你们以后都来看我，关主的公共可能我奖客你们来看，我看你们人气高就发点那个直接让你们，看了就试了聊天记录，对我很少发聊天记录因为我觉得。

就我比较正能量大家都知道对，之前我那聊天是我都思惨的我都不不太想发，因为你后来你一个时候还叫发点让兄弟们看一下，然后后来我就发了一些吧因为我觉得吧既然跟女生睡的，也算是有一段。

他愿意跟你发生关系顺便他信任你跟你有段情但是我对吧我是个PA，我就打下马吧打下马上大家看一下，就我这些人就有时候可能说说少一点但是我，因为平常都知道埋埋头刷探坦干妹子你看我现在，就探坦上。

一下又来好多条信息这妹子，像我对吧你看一下，哎，我现在又到了那个教师这边了才吃完饭，对吧听一下女生听晚上，最近最近我在，1 5 11号，你看不用不用不用发药1 1。

你们看我的朋友圈我直接发的朋友圈你们来朋友圈看，对对对，就，哎呦车奖元了奖元了奖元了对，对对对最近我在那个把血生妹，嗯，因为为什么啊私人微信可以可以，来你们加一下吧，Pia n1 y00，今天可能。

就因为我第一天上上了外外然后可能讲的东西了那因为不要激动嘛看到兄弟们，什么热情然后我跟大家就，聊一下嘛，你们有什么疑问啊小的疑问啊我先回答一下因为我觉得有事。

你知道你们把妹不是因为你们聊天有什么问题是你们，对吧心态有问题你们技术觉得有的兄弟技术已经很好，那是吗，哎好好好想那边，很吵吗，啊好我这个，对，心肚死，哎其实我觉得其实心态好了，有时候说什么不重要。

真的说什么有时候我就乱聊，对对话说我也不用，然后我就乱聊但是我觉得哎心态好，不能空少心态他可能给了一个不好的反应，可能平时有的兄弟心态不好你能给一个不好反应哦喝喝什么的他就马上就傻逼得不知道怎么回了。

但现在我遇到女生，喝喝，我不会许说，嗯我说我就给她说，我说不喜欢客户说重笑，她就发个哈哈，有时候我觉得，给女生给态度要是让女生知道，知道你是对什么，可不，一个有态度，不然她，论你啊。

觉得你是个是你就快了一天，对你有好感啊，谁很炸吗，女朋友最近闹遍你啊，原来我跟女朋友在一起嘛也经常就是谈种缠细化最烦的事情，你讲我怎么，潘兰边全是里安的生，里安，里安在里面放在你，等一下等一下等一下。

我让她光了她没不小心没关那个，电脑就有声音好的okok继续续续续，就缠细化我觉得要就是缠细化就不像短期短期的话，就可能就打一炮啊一夜情啊快速就发生关系啊就这算是，哎进不不可以说不可以说不是凯特对吧凯特。

可能我对吧非里面就经常打一嘛大家应该知道我的，ok，多关注情里面嘛对吧最近我都在打一，然后你们有什么就缠啦比较缠啦关于对吧长期因为，因为有段时间我就，就今天就打炮嘛就就觉得特别无聊就特别没意思嘛因为。

说几说其实PA不管怎么样炮八多少妹我觉得真正的嘛就跟大家说几十话，不管是哪个PA觉得就真正的出位他对吧没有血没有肉，就还是会受伤心里面对吧就就因为，嗯，就因为你，对那个缠细你是真正的投入你的。

感情时间什么，不管你对吧你觉得心里面可能有时候真不在乎但是你，真正到你分开那一刻你多小心里面都会一声的难过的，除非你只是为了和他打个炮单炮我觉得这段单炮有可能时间，炮打多了时间缠的都会可能缠声一些。

对吧感感情的然后就像你研制小动物，小动物某天对吧死了还是跑了你心里面都难受，一样到底我觉得都是人嘛，这么难，对缠细其实我觉得，你要约个炮啊去摸摩扇对啊其实我觉得很简单叫，心太好了对吧有点话术了然后其实。

一把叫假的不不那么的吧可可成对吧都能叫，简单去穿着打扮好一点啊女生都都都会愿意跟你去打的炮，我观众可能就是，分数高低问题可能有的兄弟约到炮分数低一些，有的高一些就像前两天对吧，我们这个，我们的。

摸摸摸同时都已经破出对吧所以我觉得兄弟们还没有破出的加进时间，对吧现在，之前我见到一个学员就，很挑，还挑风高分低什么呀然后还推不到我觉得不要这样就觉得。

你现在能推什么样的妹子就先把什么样的妹子推你推以后，你再慢慢地去，升级嘛对吧，你一来就想打一个你自己就实际你想打个三十级都干怎么可能嘛，还有很多兄弟问我，哎，老师怎么。

对吧我和女生四米空间操作很害羞怎么办，你这种问题我觉得就不要问了很傻，我觉得这时候很害羞怎么办我觉得我只我唯一能告诉你的的我就是那你勇敢一点，你不要去害羞我觉得这种话，屁话是他跟屁话一样，因为。

多讲一讲好okok，等我先讲完吗，然后，你有有的兄弟其实我讲这个事情为什么呢有一兄弟其实他会做的这件事情但是呢，他不敢去做，就打小了吗，因为之前有个兄弟他问我哎老师我已经跟女生在四米空间了怎么办。

但是学员他经常搞妹子经常在群里面发土但是他问我，哎老师怎么办，已经开房了怎么办我一点紧张什么但是他已经干了很多妹子，有的时候你，你需要的怎么只是勇敢一点，然后我就跟他说那你去。

那你直接去嘛说一定能搞成然后他后来就哎都说哎就，就可能隔了二十分钟大功数哎搞定了，对吧，我觉得有时候你们要需要给自己一个信心我觉得把妹这个事情，信心很重要有的兄弟技巧很强，在在那个微信上聊的飞起然后。

一见到真人，整个人就死了不知道你们有没有关注那个权里面有个人，对吧叫黄智森，你们应该知道他就是我看到聊天其实没问题，他没聊我看到现在聊天，好很多，他他我觉得很很兴奋，对吧虽然有时候问问题问了很多他。

早上八点钟就开始刷那个资源，刷了很多妹子现在这个妹子原来很丑现在有一些，稍微分稍微好一些的妹子，我觉得大家应该现在学习一下，对吧你看他很他跟我说他工资也不高，可能两千块但是他出钱就去拍个写针，然后打。

刷下装拍了很多妹子的，不说他信仰造怎么样但是他聊天的时候，很多女生我觉得还挺吃他那一套觉得他对吧很靠谱那种感觉，对黄大师大家都知道，黄大师其实。

大家我觉得可以现在学习一下就很努力早上八点钟就开始刷资源有的时候我看有的兄弟，今天问我一个问题永远都是在搞一个妹子，然后永远都拉升不了然后那妹子都搞死。

搞死已经不想回答他今晚问我怎么破怎么破怎么破这女生已经不想理，你说再好看对吧在漂亮的话他也不想理你你觉得你，小子像对吧有个人很很讨厌，你觉得他说什么话你会想听吗，我刚刚看对怎么带他进私密空间。

我觉得在怎么带他是进私密空间其实，我觉得就可能有时候需要一个，小的观力，可能我觉得其实有一个小的观力不管因为，我觉得，最最最主要的是，妹子对你感兴趣，然后你现场操作的还不差，然后可能约会，女生觉得你。

人也不错，他就可能就跟跟你去，开烦了，然后现在我就最近，最近就打了泡我就觉得，对吧，有时候打泡真的跟你的技巧无关其实真的有的时候，妹子喜欢你，他喜欢你的其实。

其实他喜欢你他就知道你就跟他说哎我要走我们上去那个，就跟里面吹下空调他都会跟你去了，所以我觉得你们，校处的不是现在不是，去光新怎么去什么待近，什么私密空间操作怎么样，我觉得你们现在先去，加一些妹子。

多了解一些女生，了解一下女生是怎么想，对吧你们找一些，可能，如果你觉得你，对吧手机上资源很少那你就是刷，记得一些资源谁都是从来对吧一个妹子的两个妹子来，我不可能评空变些妹子出来的。

你们我们就推荐你们探谈我不知道你们那个城市大城市画像程度，探谈比较好刷，前两天去那个上海现象刷那个探谈，太好刷了一刷一个转就觉得城市越大女生就越空隧我觉得在大城市的兄弟，这个，很过得很。

安逸呀对吧很舒服，天天刷到妹子之后，聊得差不多的时候有点时间可能两三天就可以搞，就探谈没人，探谈没人去用木木嘛，木木没有人我觉得你最好还是去，设交一下多交一些朋友嘛。

多交一些朋友我觉得从靠牵子来把妹伙觉得会更好，探谈没人，之前就我住的那个地方我在云南吧对吧我在云南那边，探谈人确实也少一些所以，还是刷得到现在慢慢的推广。

你可以用木木的话我其实不太进行大家去用因为我发现木木上的那些，女生已经被那些有的难的惯坏了，就很难，就很难去了嘛，你发一些丑妹子你又看不上高分妹她不想理你对吧，很吃长视面可能你没车。

没几块明表没没没几件机场其他就不想理你的，明天要和新一的女生一起拍戏，拍什么戏怎么活也去，我觉得这个很好啊对吧，你在拍戏的时候就，可以，可以拉下的手啊什么，跟他，还有，进入我觉得可以，这怎么怎么。

调活活也气氛，我怎么怎么说呢，其实我觉得你就不要害羞嘛，我觉得自己的那你就不要，不要对吧跟他讲不要跟他演戏的时候都，做的做一下，我觉得可以啊你下去就跟他开玩笑嘛对，可以讲去笑话。

然后去有序型在大学我觉得大学把妹其实很简单，将你显示的你对吧你幽默一些，然后，将你讲的对新加坡好然后穿的还行入实一些，女生，然后你不要然后你去，做一个，团队做那种。

你那个团队里面领导者我觉得你就很新女生，因为之前我在大学里面做那个，台圈闹的那种设断我觉得，就很多女生说什么还喜欢你什么，我不是理安我是开的，逛例，我觉得有的真的我这个人我很少用什么管理我觉得。

不需要用太多管理吧我觉得大学里面妹子我觉得，不需要用很多管理去套套，我觉得其实你心态比较重要，我在大学原来很少很少用什么关联也一样能把妹，心态差，多击出去女生对对对。

怎样怎样令心态我教大家一个方法把大学里面，我当时大大学里面怎么做呢，我就加了一个群就是像那种大学心什么什么心生群交流群还不管什么样吗，加进群上就认识一些女生你就，点我一个个的点，就一个个的点。

点那些什么头像看头像，长得好看的女生就多认识他，就跟他聊天就说想跟他做朋友，就多认识一些这种女生，然后你就跟他们一起去玩啊什么呀就可以认识，就可以认识一些漂亮女生还有就是。

你可以跟他们交朋友同时你可以了解到女生性里面是怎么想，而且你跟这些女生在一起时间长就你就跟女生就，不会那么害羞啊就不会那么尴尬的可能你还会讲一些笑话你人都会变自信一些，会幽默一点。

这是一个在大学比较好方法就是，还有积极的参加一些社团活动，像我就积极的参加那个什么，谈刘道社团的活动对吧我就很积极，团里有什么事情马上参加对吧有什么马上就行了，在团队里面对吧就很有作用让。

让大家看到我是有很有能力的人对，然后做好还当上社长然后对吧在学校里面就是，DHV的嘛就无形之中有种DHV，然后说他里面招人有时候去啊什么对吧就有例子嘛，BDHV大家都去单身的学生会是比较好。

大家可以进去一下对吧在学校里面有觉得是一种身份的象征，对吧，在外就可能在社会上看下就很一般但是在学校里面，那学生就很学生没比较吃这一套的说哎呦是什么什么部长啊什么什么什么。

因为我要看我们学校里面什么什么什么某某某，什么学绩节部部长啊经常换女朋友什么提一部部长节换女朋友，我觉得他们也不这么会聊天但是，在学校里面我觉得聊天，几样30%我觉得其他的还是。

什么社交认证这样的比较高些然后长得帅也是一种优点，会穿，会穿衣服的嘛，也是一种优点，哎呦哎呦哎呦不强我觉得哎呦不强的话，多一般就是多收集一些女生的那个哎呦哎，就你心跳学会去展示比如在学校里面说哎。

今天这个社会活动怎么样，我才想去了因为然后说，女生问你为什么啊你说哎因为我是社长我不想去，对吧，就装就装一下嘛就装个B嘛对吧在学校里面装B还比较有用，学校里面前是恐慌那就没办法就换个学校。

对吧原来我们学校里面女生也很丑然后就跑去其他学校，像什么示范那学校女生就比较多，还有就是什么位置校啊对吧可能女生就比较烂然后，就，就还就，是其他女生跟他特殊的搞个暗媒开玩笑营不起其他人的那种看法。

什么意思有其他男生，我觉得你就跟他普通开下玩笑嘛你然后你跟他要下联系方式嘛单独约出来就行了嘛，我觉得，这种时候特别是种女生假如比较，喜欢参加这些。

公众类的活动的女生他是比较在乎自己面子所以你不要让他太难看吧不要搞的对吧大家都很难看，你思想约他出来你跟他约会，那我觉得比较好你单独约他出来就你必须要搞什么爱媚，你约他出来嘛加一个威胁啊就聊嘛，对吧。

然后约出来吃个什么的，喝出奶茶的吧月二十块钱就搞定了，多约几次就行了不敢大声不敢大声，约你，就，把妹可能在初期就比较难嘛就约几个，对吧，有相同爱好的然后去一起去大闪嘛付钱鼓励一下。

因为之前我也不敢然后后来，使跟有，对吧，吃饭面爱好的人，然后一直去呢，大了就感达了，那什么都好，从现在窗上拍，不错，经常可以穿，因为没得出了老师了，那是因为你现场操作有问题啊，对吧，现场操作有问题。

你主要问题什么呢，这就是不赶紧的，不就打，就说明你可能不会聊天，我觉得建议你都去看一下那个，就出来大学的话，大学生其实我看好多，我见到过的，我在其大学校，我看到，把不到妹的，好多就很凑。

就可能形象上不好，你说你形象不错，那可能就聊天上的问题，明天约会聊什么，接受问题，这女生我，我觉得，曾经我，我试过，就有一班那女生，你看她会不会让你摸摸她的头，就摸她的头，你看，摸她的头发，你可以试她。

摸一下她的头发，然后看她，她不反感的话，我觉得下部，下部的话，我觉得她会让你清她的，你已经摸到她的头，我觉得这种表明感不会，我觉得她会让她不反感你这种，已经很亲密的这种，志气静挪的话。

我觉得她会让你清的，我觉得有时候，其实出去约会静挪，还是什么样，牵手，我觉得不一定，不一定，你每次出去叫抱着什么目的，去跟她进行约会，我出去我支持一定要牵手，我出去一定要问她还是怎么样，因为我发现就。

干了那么的妹子，然后我就发现，其实有的妹子我就算我已经跟她，我已经干了好多次，可能有时候我跟手都没牵过，我觉得牵手，什么基础都不重要，我觉得关键是看女生对你的反应怎么样，关键看她是怎么做的。

而不是说一定要牵她的手还是怎么样，这种，很对吧，这种问题不要接着任问题，我觉得大学年不参加社团就，我觉得不参加社团是一个很后悔的事情我觉得很遗憾的，走发这是还蛮搞定，没搞定是怎么没搞定呢，是没踢地。

还是没清闻的，静挪会，聊什么好，我中途了和女生聊天的反馈病人都逼了，为什么呢，就之前我在大学的时候，很多女生都觉得，因为我在觉得我很高冷，但是约出来，为什么都能搞定呢，就因为我在聊天的时候。

我是装得很高冷的，我是，其实我很人不高冷，但是我是控制着跟她聊天的节奏的，可能她回我十分钟回我，我就十分钟回答，她回我一句话我就回她一句话，可能回我一句话就可能回答三十个字就比较简单明了。

聊天的时候千万不要去说起没用的话，就三个字说完就不要用十个字去说她，就尽量能赢简易该就赢简易该就不要去说那么多，她会感觉你是个很酷的男生，出来了又很都逼，这种形成反反贫她会觉得就很有吸引力，但是你。

聊天的时候话很多，出来了又话很多，肯定她就决定是个都逼，然后话有很多是个话老，你觉得她会喜欢你吗，肯定不会，现在大三穿过一笔，把男生帅多了，我觉得首先问题是你自己觉得你帅，你问过你身觉得你帅吗。

我原来为什么要在大学里面找女性朋友，我会穿衣服，我就问他们好跑看，对吧，这样你慢慢穿一段时间以后你有感觉的，你自己就可能就真帅了，现在你只是自己觉得，我发现很多兄弟有个问题很自链，我觉得我很帅。

我觉得我聊天很牛逼，我觉得我越会受操作很好，为什么都没搞定，但都没搞定，为什么呢，就是因为你太自链了，你忽略了你自己本身的问题，你应该去好好地研究一下你自己到底是几经济两对吧。

不要去瞒目的对自己进行一些评价，很主观的那种，解答在公司里的追女生部，为什么在公司里不能追女生，但是我觉得一般在公司里面最好不要弄弄你们公司里面的人，因为会对你的工作进行困扰完，万一对吧。

他对你纠缠的对吧，万一你没追到他呢，你在公司里面很尴尬，他也很尴尬，我觉得最好不要，对吧，有句话说得好，不吃窝编草，我一般都是被外卖要么被外卖反正在外面差感觉，说明你就只能聊天的吧，聊天要死的去干。

我觉得这也没什么不好的，可能以后你可以练习一下约会正传的约会，就觉得在大学里面的话，就叫穿的入实一点，幽默一些，然后你圈子多一些，然后我认识朋友多一些，会义两下体育运动，会有两下信息爱好。

比如会谈点吉他会打点类传球，我觉得已经很性女生的，我觉得不像在外面的，很吃一些硬价值什么，有车啊什么怎么样，我觉得那些在在我读大学的时候，那些开车的人对吧，男的经常来我们学校想把妹友擦，都很少能把得到。

还不是穿被我们把的，我觉得没用的，有的那些东西可能在学校里面，有的女生还觉得比较排斥，就可能她出来后，工作以后可能慢慢思想会变得现实，我觉得在大学就环境里面还是比较好把妹，大家的感觉还是比较真直的。

还是比较纯的，所以我觉得大家不要去想一些富能量的事情，有好多兄弟女生有的时候，可能跟着一个男生同时去约会啊，他觉得是女生是表杂的，我觉得没有，可能他只是想多一点选择而已，漂亮女生啊可能他就多些选择。

这时候，我家人你够优秀，你在那些人里面拖影啊，就像我们课程所说的，你要的做的是干掉，那女人身边男人，你能干掉他身边男人的话，我觉得就足夕的，就不需要你变得多牛逼多牛逼，我觉得你要追一个女生。

你只要干掉他身边男生，变得他身边男生里面最优秀的，我觉得你就成功了，社交工具上，干架女生怎么聊天，然后来事拉伤，我不知道你们聊的什么聊天工具啊，我们一般的有用微型微型的我们会建设就是我们的朋友圈呢。

朋友圈的时候朋友圈就比较中秒朋友圈，就像一个幻灯片一样，像一个幻灯片一样，就是就像一部电影，你把它全部成立在你的那个朋友圈里面，让女生去看，就像你看一部电影一样。

每个人都会对那部电影可能对你朋友圈的不同的剑机，他可能自己就会在脑海里面脑补对你的印象什么什么样的，你是不是什么样男生，因为我发现约会的时候我都会我都会喜欢去问一下。

我说你看你跟我聊天的时候你会觉得我是什么样的，我发现得到的答案都是不同的，都是不同的，他每个女生的理解不一样，他就对你造成的印象就不一样，所以说我觉得不管怎么说，但是我觉得不管怎么说。

就觉得展示面是很重要，因为之前我的展示面很难，但也能把妹那是在大学，因为大学很女生她不会老看这些，因为她还没那么现实，最近我也在加一些大学，我发现展示面对她们并没有太多的用处，可能有一些。

但可能做用就没那么大，但是对于社会上的女生就非常的有用，可能她也看你展示面了，那可能你就是个无分男，你展示面是八分的，你瞬间就变成七分男，她对你聊天反应就好了，这就是原因为什么很多兄弟跟我说，老师。

女生不回我，老师，女生谈音不好，我就管理是不是没用错，我用错了，老师你看这个怎么着，等等之类的问题，就很多学院可能用了我们的管理，女生给她反应并不好，可能有的时候是你用的时机。

因为你们没能正确的观察到女生的反应，然后你就给出些关，你就用的很机械，女生觉得不好，但我觉得还有一个层面最重要的就是你的展示面不好，因为成心，怎么我觉得吧，展示面差的时候就特别小心一点，就跟女生聊。

就特别容易死，但现在呢，展示面好了，就介绍好了一些，可能有时候我就烂聊，说的话就可能不怎么好，但是女生的反应就比较好，你就想象一下嘛，你喜欢一个女生，可能她犯个屁都觉得是香的对吧，很简单一个道理嘛。

所以说让大家建设你一个好的展示面是很有必要的，怎么练习延伸连稍微延连伸，我觉得曾经我也看过这方面的一个课室，就这方面的练习可能天天对着你的镜子啊，看自己观察自己眼神，那种专注啊，但是我至今没练成。

兄弟你可以去尝试一下假如你成功了，你就告诉我吧，聊天什么，来一点，大概的，就是直线你就可能，你跟她聊天，可能就是，可能你之前是取线，你跟她说，那个女生说，你怎么怎么样，大叔，你好帅啊，你说那你抱抱我。

假如说我就会，那你抱抱我，她就给那个不好的反应她说，哦，这时候我看女生反应不好，我就马上就切回直线，今天吃这个，对吧，火锅还好辣啊，你就马上就转移嘛，就把它转化掉，就在你发现。

就即使发现女生对你反应不好的时候，你马上就转回直线，对吧，这个是一个，还有就是说你老实在聊，聊一些都必的话题，都必的话题就说，什么，跟她开心玩笑啊，什么姑娘哀笑什么，你眼睛好大啊，什么眼睛大的女孩聪明。

但是兄都比较小啊，是这种类的，然后开类，你老在说这个东西的吧，可能一开始她觉得你拥护，但是你一直一直都在说这个东西的时候，她就觉得，我她这个男生是不是有病，老会开玩笑，就是真是个豆腐。

但你这个时候讲的差不多了，跟这样两三句了，这种条款啊，这种曲线的话，就转到直线，然后就说，今天，对吧，好累啊，之类的啊，写了一天的文章，这种，你就说这种，就不要老实去，说一些很豆腐的话。

然后你不要太直线，看有个兄弟就太直线说，今天对吧，我又，我又怎么工作又被老爸骂了，我又怎么样了，今天怎么，对对对，就是这种，而且你再聊天中千万不要去，给女生传的一些复能量的东西，对。

女生给她复能量的东西，她也会变得，对吧，心情也不好，她跟你聊天的时候，感觉也不好了，对吧，你跟聊天我觉得聊天的时候，需要的这种氛围，假如你氛围好了，把跟你传聊天的氛围好了，她有很开心，你也会很开心。

可能有时候你觉得，是不是情绪好的这种聊天，特别有思路，这样聊的，飞起啊，对吧，女生说什么，反应再不好，你都能回答她，所以说聊天的时候，我觉得关键是一种感觉，你自己的，有种容恰感，你跟她聊天的时候。

有容恰感，女生能感觉的到，她回忆你，有个回忆你不要好，就算你说那句话，就去托使，就说，今天在拉使女生有会说，你怎么那么，行啊，什么，我们一起拉啊之类的，对吧，对，这都不重要，我觉得，说不是说多牛逼的话。

对吧，我觉得关键是，你要观察女生的反应，还就是你给女生传递，一种什么样的，就用情绪，对，我觉得聊天中，其实就是一种，调动女生的情绪的一种，游戏对吧，女生反应不好的呢，你就不要在意，你就继续是说你的。

对吧，聊天，聊天，但不会约属来，也用了模糊要约合，那就是一般，你们用了，这个模糊要约呢，我建议的就不要，就假如今天我约的，但你就不要，可能就是，其实你这样埋下一个种子，你模糊要约，但是你必定会要约的成。

就假如今天，哎，我说，那改，我们改天有空，出来吃饭，像这种剧，你就不要今天说的，这句话后，明天就说，我们今天出来吃饭吧，因为我昨天我跟你约好了，这种话你不要去说，你要可能隔个两三天，然后你说，哎。

今天有空吗，你先问一下它，对吧，因为之前你已经埋下，这种幅比了，你说哎，今天有空吗，它说哎，有空，它说哎，下吗，那你又问呢，下班对吧，有没有约啊，它说哎，没有，这个时候你就可以约它，你说哎，要不要。

一起出来吃个饭啊，这个时候它就，比较容易好处了，我觉得模糊要又并不说，今天说了，明天什么后天要去干嘛干嘛，你就真的后天你就，真约他去干嘛干嘛，对吧，然后女生不出来，你还跟他发脾气的吧，这个时候。

你又来问我，老师女生不出来，怎么办，对吧，假试面成重要，确实很重要，但是我觉得假议，你们假试面差话，我觉得你，你可能自己拍不出来的话，有的兄弟确实就拍不出来，怎么他拍不出来的感觉。

我就觉得你可以去试一下，走出去走吧，多认识点人，多认识女生啊，可能男生啊，不完就纯交朋友的，然后去发展一下你圈子，然后去通过圈子来把妹，对吧，那女生也比较靠谱一些，对吧，真真实是看到的。

你能了解她是什么样的女生，然后你们发展的这个，也会比较快，你们因为你们关系，是建立在一种，一个安全的，平台下女生也会，比较愿意跟你，发展一下，有关系，可能聊天的时候，反应都会比较好一些，哎呀。

哎干我之前不是说到了吗，就是看上女孩，想挖墙角，你现在要做的事情，你怎么，你就天天约那女生出来，或者今天跟她聊天，但你不要去，去怎么跟她表白，你就去天天跟她聊，然后聊着，让你女生慢慢对吧。

对你谈生这么一赖赶，但她不觉得，说是已经喜欢上你，还怎么样，这些都不说，关键是要让她男朋友，对啊，生气了，跟她闹脾气了，之后，到这个时候我们就好了，这个时候呢，我觉得，但是我觉得，我觉得比较牛逼。

一点的就是，挖墙角，千万不要跟女生压力，因为女生，特别怕选择，特别呢，对吧，怕承受种压力，这个时候，你要承担责任，就，就不要去，逼迫她，我今天有很多，兄弟去挖墙角，就逼迫女生去选择，说你，和。

你在我和她之前，选一个，你生，最后就，大分90%都选择，她男朋友，为什么，因为她们有感情基础，她跟你可能就是，那么一瞬间感觉好来而已，她觉得是错觉，最终她还是不会选择你，你要做的是什么，你要做的是。

跟她说，我说，你就说，你去，你不管，你就说，不管你选择谁，我都尊重你的，对吧，你的选择，这种类型的话，就是不给她，就用压力的话，就说，就告诉她，你对她是有感觉，但是你不会强捕她，去选择，去选择谁。

然后这个女生，可能她男朋友那边，就是，我，你一定要跟她，当局关系，你一定要跟她，当局关系，不然我们，两个就要分手，这种，她在这种时候，她肯定想了一下，觉得，哇，觉得你比较体贴，比较，对吧，你就没压力。

她就会玩，心就会玩，你接边跑，什么样，那么她，还好，还有几分钟，马上，对吧，这就是花墙角的核心，那，更多的呢，我，还是，听叫我的，我，我，我，我，我，我，我，我，我来问我，去问，昨天，因为，昨天。

昨天到今天，我正在搬家，然后我好，今天我上午就发现好多兄弟发信息，我一时间回不过来，因为好多兄弟，都去大川大川，就回的，会慢一些，我每个人都会回你们，对吧，可能时候你觉得回的太慢了，你稍微提醒一下我。

最近因为，兄弟越来越多，然后这个问题，对吧，可能激赶的，对吧，你们一下就把，20年的激赶，一下就涉到我脸上，我一下就回答不出来，那我妈妈回答，因为我想，每个问题都能，很认真的，帮你解决到，他们。

你刚刚说分手，都没明白啥意思，就有的时候分手就分为真行分手，我假情分什么，不知道大家看，就了就过没有，就有的女生，她说分手即使，只想为了引起，让你重视她，不要去当真，对吧，给她闹下皮，想要为一下她。

可能就好了，就不要太当真，然后你发个皮，就说我们就分手，不要，昨天有个兄弟就，就冲动我们一下，就跟女生分手，然后马上就知道，老师怎么办，我女生跟我，我，我跟女朋友分手，我现在好难受。

怎么怎么怎么怎么怎么，怎么怎么，这个时候你，既然已经提出分手，不要去难过，过完天，大家情绪稳定了，然后再看，因为她说来看她，还会不会出来的，然后你有去做，你们对吧，男女朋友之间应该，去做的事情，对的。

然后她就慢慢的，她就，慢慢的，男女朋友之间，该是行然后，哪一天然后你跟她，把任何措施，那天，是我冲动了什么，这样的，只请她就比较的，你接手你不要，你接手你，才分手说，我和你，符合什么，不要去说那些。

但我觉得你这个人，还没太多的，她觉得你是个扎男，对吧，好的，好的，我知道了，你把信息发开，对对对对对，挖墙脚一个，很重要的核心就是，你一定要，天天约女生出去玩，天天约她出去，因为我之前。

我好久女朋友都挖起来，你天天约她出去玩吗，她跟你在一起，很开心嘛，什么表白，什么那方面都不要去，你就要跟她在一起，玩得开心，她男朋友跟她每天，打电话的无所谓，因为之前我挖墙脚的时候，那个女生。

还跟她男朋友在打电话呢，但最后她跟我，对吧，龙围对吧，善利条传以后，她就，天天骗她男朋友，说她在什么，地方玩，然后她在宿舍睡觉，其他她跟我在外面，对吧，你就，我从来没跟她说过，她男女朋友什么。

后来都是她主动问我，她问我，我们是什么关系的，我觉得你要等到这种时候，你再跟她说你的想法，你不要，她都对你还没感觉你跟她说，我喜欢你啊，什么什么什么，你们要把，你们男女朋友，应该都做的事情，已经做了。

然后你再来考虑，要不要表白这件事情，不要什么都还没开始，你就来问我怎么表白，对吧，表白是个很傻的事情，当然表白不是不对，这说实际，实际掌握不好，就是一件措施，还有兄弟看外卖怎么做，外卖呢，就是。

其实你就在聊天上，下横大功夫，展示面的一定要好，展示面差的话，外卖女生会难一些，有可能还是有机会的，可能会难一些，然后就是你的这些，整个思路上，清晰些外卖呢，关键里面就是要把女生聊住，可能就聊到，跟她。

对吧，已经聊过手啊，然后，对吧，应该她互称，老婆老公这种，关键已经，已经给她一个名份了，当然我今天只，所以给大家讲个大概，东西讲得就比较扎，因为我第一次讲这个，对吧，东西比较扎，大家，就见面一下，然后。

对就是要，聊是她就聊出，她有欲望了，哦，这么聊出，有欲望还不行，你还好让她觉得，你们关系的吧，是合理的，是为什么，可能，因为你把她单独，女朋友，还是什么，什么样的，不管，是累的，你一定要给她。

可能有的女生，她你聊的已经，是吧，聊骚了，已经什么，涂涂发了，她还是不愿意出来，可能这时候，当我有你，我什么要指来，我们什么关系，你这时候，这个时候，你可能就要给她一个名份，什么，因为你说女朋友。

这时候，但不是说让你去，说这种话，是说，你要跟她对吧，聊到，老公啊，老婆啊，什么之类的，这种，给她一个名份了以后，她觉得，跟你出来，才是一种合理的，关系的话，她肯定就会出来，展示面怎么做，展示面。

我觉得，其实，如果你没来现象的话，就可以在线上的话，就一般就是，约了两个朋友，就可能，你看起来，线下群里面，兄弟有没有吗，找了一点个，那个城市的，约她出来，然后A一下嘛，去点高端点地方，就什么。

大众点凭着一下，高端点地方，让拍一下那些，有B个咖啡厅啊，对吧，酒店啊，什么餐厅啊，都可以的，还之前讲到，社交软件上，赶加上女生一般，你们就把它转到微信上的嘛，你们做了展示面以后呢，就像一个轰炸机啊。

她还来看你朋友圈里面，都去，课种牛逼，课种高大山，她一下就，在你面前就不转逼，有的女生，她看你朋友圈，跟那种，期间吹吹差不多，她还不是对你反应就不好，人都是这样的，好的好的，我再看一下。

有没有什么问题呢，那今天我就先跟大家先聊这些吧，因为今天讲的东西比较乱，我都有点，聊的回不来了，都有点，那大家就，键亮啊，就第一次讲，可能讲的比东西比较弄，让我让我让这个，我们的这个住，这个这个什么。

销售，销售这个，销售大神，销售，销售，销售大神这个，力啊，给大家打个广告，回一下，好吧，你们大家听一下，顺利们，那个，还记得我之前，给你们承诺了什么吗，我不是来推课审的啊，我之前答应给大家，要申请的。

那个视频直播，我已经申请下来了，然后呢，也给大家做好了一个，圈床篇待会，就发给你们看，每一个群都有，浪从明天开始，我们就可以，视频直播课程了，哪怕你们在，再去那个，错过我们课程吗，你们都是。

不再去听录音了，你们是看视频，你们的录音，已经成为历史了，就这么简单，待会的话，我会把那个，发到群里，让你们去感受一下，从从明天，因为，大家那个，动下，你的鼠标，那个，大家看到啊，内部课程，现在我们。

所有人都是在，内部课程里头，前凝一直把那个，明单的那个，进度条，挽下拉，一直拉到最底，最底下，有两个频道，一个是，校园及，宿练艾体系，一个是，视频直播，这个频道是怎么看呢，就是你们这个，人员的名单嘛。

就一直把这个人员，名单一直往下，翻到最底，手机的话，我们在测试，看到时候手机能不能用，因为到时候我们这个，也是视频嘛，没关系的，那你们可以，选择那个，视频直播，密码的话，是，PUA 恩意外，好，兄弟们。

那个我，今天就打广告就打到这里，带回去，发视频给你们看，想那，那就先这样，你们先学习一下，怎么使用，好，拜拜，不过，那可可可以关关关，关关，怎么关，关关，关关，我们是，现在可以，我们也可以通知过家，好。

可以了，这到，此切，五飯。