# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第三集】关系链绑定和多重需求绑定——多维度让关系更加稳固

歡迎來到長期迷戀課程，這是我們的第三集，我們今天講綁定三元數的第二元數，關係戀的綁定以及第三個元數，多從需求的綁定，關係戀這個呢，簡單帶一下因為不是重點，主要會講後面的第三元數叫多從需求綁定。

在上一講呢我們講了長期關係投入度的綁定，投入度的綁定其實就是通過投入真進彼此，在對方身上的情感投入，為了方便大家理解呢，我把它比於稱好像是一個無形的繩子，把你們彼此連在一起，那關係戀的綁定呢。

跟相識一條有形的繩子把你們彼此綁定在一起，那關係戀的綁定到底是什麼呢，其實就是你們彼此的社交圈的一個滲透，我舉個例子你就明白了，以前凡事我並不想深入交往的女生，我都會有兩個舉動。

第一呢我不會讓她進入我的社交圈，第二呢我會刻意避免進入她的社交圈，我曾經在談戀愛的期間有一個重要的繩選指標，就是進入我的社交圈，比如剛認識還不算了解，我不會讓她進入我的社交圈的。

而如果我認可她覺得她各方面都不錯，那麼我會打開我的社交圈，讓她認識我的朋友，也會去主動去認識她的朋友，有一次呢有一個女生，我們戀愛了一小段時間，我發現她並不是太知識和認可我的工作形式。

於是呢我們吵架然後分手，我們分開後的那幾天，我們就像兩個陌生人一樣，因為沒有社交圈的交集，身邊的人也不會提起她，我也沒辦法去獲得她的一些消息，然後呢很快大家就誕望了，一定要注意一點。

關係戀的綁定也只能在關鍵時刻拉你一把，不要去認為，如果我能跟個女生通過這個關係戀的綁定，那我就可以高層無憂了，然後一直跟她在一起了，因為我們都在一個社交圈嘛，不是這樣的決定你們真正長久的。

還是投入度和接下來我們會講的多重需求，你想，即便兩個人結婚了兩個家庭，兩面的親戚的關係戀非常的緊密，重痕交錯在一起，但也擋不住情感的崩壞，不過呢有些時候當我們身處於彼此的關係往中，彼此的這個社交圈當中。

那麼我們通過這種社會關係，會覺得更能夠感受到對方，也對彼此更有安全感，就是這樣這就是關系戀的一個作用，那這一段就不多說了，很多人在現實戀愛中也都會這麼做，接下來呢我們重點講解多重需求綁定。

什麼是多重需求綁定的，就是指的你們不僅只有情感和物質上需求彼此，你們會在更多的維度上面去需要彼此，或者說讓女生在更多的維度上需要你，比如說在生活習慣上，比如說在個人成長上，比如說在興趣愛好上。

有一句話是這麼說的，男人在女人面前要分世多絕，意識意有，義兄義父義之己大概就是這個意思，好像這麼一說這些課就完了，對吧那懂的人肯定馬上就懂了，不過呢我要繼續展開總結三個我認為，比較重要的彼此需求的維度。

供大家參考直接可用，這三個維度呢我用我的真實經歷分享給大家，第一個個人成長，可以說很多時候我是我老婆的人生導師，人生導師是什麼意思，就是他遇到了很多生活的難題困惑，他都會來問我。

因為很簡單我比他想得更清楚，我比他的經歷更豐富，在這方面我可以給他提供價值，這是他之前遇到了一些人所不能做到的，甚至很多男人自己都還是小孩子，各種菊的行為，而我不僅幫助他解決他生活。

還有工作交際多方面的這個困惑，更多的是幫助他提升和成長，也會介紹一些女性成長的書和音頻給他，幫助他變得更優秀，一段時間之後呢他就會開始發現，他朋友圈裡原來的那些女生的想法，都很幼稚，其實不是那些人幼稚。

而是他自己成長了，這樣呢他就會更喜歡跟你在一起的狀態，因為他更喜歡自己優秀的那種狀態，那我為什麼會知道這些成長的方法呢，我又為什麼可以做他的人生導師呢，當然好我們這間事從來不去說。

我是你的人生導師之類的，OK 因為很簡單，我一直在現行終身建設者的理念，這個我們的學員都知道，也都在做這是唯一的救贖之道，這是唯一的情感自由之道，於是呢我除了是他的愛人，除了我們彼此的愛情之外。

我們又多了一種身分的綁定，就是成長到路上的相互扶持，就是這樣，那有人會說，那我要是怕他成長太快了，然後把我甩了怎麼辦，其實呢只要你堅定的見行，一個的終身建設者的理念，你這樣不會在擔心這些。

即便他真的離開了，你也不會擔心，因為你會變成一個更強大的你，當一個更強大的你出現時，是不會在金荒，一種感情的時序了，OK 就是這樣，第二 寫作，寫作也可以叫合作，你可以理解為工作商的相互寫作。

我聽說馬雲的胡飯大學裡，有一個環節很有意思，就是同學們組成一個隊，然後用唇手工去做一把木琴，那在這個過程中呢，要選木材，要畫圖紙，要定模型，要開工 要拋那個木花，要打磨 要壓紋路 要上色，等等這些工藝。

這考驗的就是整個團隊的寫作能力，這個過程呢，用一句，唯一一點的話來說，就是，把我和你變成了我們，容為一體了，同樣的道理，你和女朋友，如果能在寫作這件事情上，產生模合，那必然會讓你們，更需要彼此。

增進長期關係的建設，有人會說，意思是說要一起去做一個事業嗎，比如說一起開個夫妻店，這個我不太清楚，因為我沒有這樣體驗過，不過我所見到的是，夫妻店到後面，並未讓關係變得更好，反而是兩個人。

僅僅只是合作關係，而少了更多的親密關係，就像前段時間的一個新聞，當當網的創始人李國慶，被他老婆給掃地出門的事情，對吧，而我認為有更好的替代，讓你們達成的協助，那就是旅行，雙人旅行是什麼，旅行是兩個人。

擺脫我們熟悉的環境，去到一個陌生的環境，去打破原有的舒適感，和生活節奏，我們面臨的，都是陌生的，我們不能嫌疏的，應對可能發生的意外，這時候就是考驗你們，協助的時候了，有一種錯誤的旅行方式就是全包。

有些根本跟旅生出門，就像把對方當成女兒，從出發前到出發中途，招最後回來，所有的事情全部包蓋，女友什麼都不需要負責，只負責每天換衣服拍照，她以為這是愛她，實際上這不過是放棄了，你們協助增進你們感情。

最好的機會，那麼如何協助呢，很簡單就是分工，比如說她做工略，你準備出今天的行李，再比如說她負責尋找美食，你負責尋找人文景點，總之你們必須全部參影進來，一起去完成這個旅行，有人說我女朋友。

就是那種什麼都不幹的人，否則就要跟我鬧分子分手，可能這場客也並不是你最需要的，因為你連最基本的，平等尊重的關係都沒達到，你這個女朋友多半是，你討好甚至跪談而來的，而注定是一段痛苦的感情。

這就好像你帶款買來的房子，雖然注了，但是壓力很大不再輕鬆，第三個圍堵，共同的熱愛，在說共同熱愛之前，一定要注意，我們不是說要因為興趣而有了愛情，而一定是先有了愛情，再去培養熱愛，再去培養共同的興趣。

為什麼要說這句話呢，就是為了避免很多的兄弟，他總以為，跟他要有共同的興趣，共同的熱愛，就能讓他喜歡你，然後就去培養自己，跟他一樣的這個，興趣和熱愛，是這樣子，我想說的是，你們先得有很好的感情。

然後你們如果再能培養共同熱愛，那麼將會讓你們的感情，更加勞顧，OK，可以理解我的用心嗎，如果你們有了共同的熱愛，那麼你們將有一個，更好的媒介，去深入的了解彼此，注意這句話，這些共同的熱愛，就像一個媒介。

讓我們可以去探討我們，對失誤的態度，探討我們對生活的理解，比如說，你們都很喜歡待群王球，那麼你們不僅可以，共同去打球，你們還會因為同一件事情和興奮，比如說因為國家對贏貿而興奮，你們還會在共同打球中。

去體會到對方的堅持和熱愛等等，你們也可以同樣追憶不美，或者說都喜歡尋找美食，這件事情本質其實是一樣的，我有個學員，他沒辦法跟女朋友去真心感性，因為他們在一起感覺不到戀愛的感覺，很重要的一個原因就是。

他的女朋友只喜歡賺錢，那種機械式的，直銷賺錢的那種方式，而他自己非常喜歡音樂，他的夜餘也會去做音樂，喜歡那種黑帕比音樂，所以他覺得他沒有辦法理解，也沒辦法懂對方的價值觀，這就是。

所以要給你們找一件共同的熱愛，最後我想用彷彿的一首，師為本次的課程做一個總結，這是我認為最好的愛情的狀態，我們是世人最好的朋友，我們是世人最差的情人，我們彼此相愛，就是未明出海。

後面的課程我們會更偏重於，長期關係中具體的一些問題，比如說女友想看你手機自類的問題，該怎麼處理這種，OK那我們下期見。