# 倪《8.0》【系统全套】：puaney8.0进阶篇（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程进阶篇2_高清

歡迎來到我們的8。0網路科成的，進階篇的第二課，我們如何去在聊天當中去帶領語人，讓語人感覺到很輕鬆跟你聊天，那麼關於如何去帶領語人呢，我們這裡牽扯到是兩個技巧，那麼一個叫做重啟話題，一個叫做轉移話題。

那麼首先我們要去解決一個問題，就是為什麼要去帶領語人，其實這個問題，因為第一個我們去帶領語聲的時候，帶領語聲的時候，我們就可以去朝著我們自己的目標目的，去去走，不會說是永遠是。

就是說跟女生聊天無法達到拉聲關係，很多兄弟他跟女生聊天聊了一個月，還是在原地他不走，這就是因為他沒有去帶領女生朝著，一個方向去走，那麼第二個會讓女生會覺得，跟你聊天是非常的輕鬆的。

因為其實每個人人的都有一個，這樣一個肚性，或者說是人性都是喜歡，被更強者去帶領了，當然我們在聊天當中不必要聊，說得這麼深，意思就是說當你約學帶領，他的時候他喜歡，女生天生都喜歡去，被在話題當中帶領。

因為他會覺得跟你聊天，非常的輕鬆、非常的愉悅，那麼我們說第一個技巧，叫做重啟話題，就是說什麼呢，當我們再去聊天，有的時候在聊到一個似乎不通的時候，就是當我們聊到了一個，比如說你們在聊旅行。

旅行這個話題也聊了三頁，聊了楊肅，聊了這個立將已經聊得差不多了，那這個時候你必須要去有一個能力，這個能力是需要你去練習的，那就去重新啟動話題，你不能就說有些哥們，他會當他突然間找到一個。

很好的話題的時候，比如說他在聊這個，他自己特別擅長的，比方說這個打球或者說運動，或者聊了這些，他特別擅長的比如說，BeeBang那個明星，對吧，那他特別上當，那就會依賴於這個話題，他就一直聊這個話題。

這會上什麼呢，當這個話題就像是一個，在燒一堆火一樣，這個火是燒得很完，但是如果你不繼續的去天，那天才的這個行為，就是去重啟話題，不繼續天的話，他持著會失眠，而一失眠的時候，女生是不會再給你機會的。

所以說在你這個，那最好的情況是在你，一個很不錯的話題，聊到70%的時候，你可能就需要去，重新去啟動一個話題，重新去啟動一個話題，這時候呢，你可以，就用到我們接下來，第二個的技巧就轉移話題，可以。

當然轉移話題不全職這些，我們先說這個轉移話題，先說這個重新話題，你可能需要去，重新啟動，你可以看著他你說，看你的，看你挺喜歡自拍的，你是不是天蠍做的，其實這兩個字之間，一點關係都沒有，對吧。

那女生沒有這樣的邏輯性，這你就，很好的去重啟了一個話題，但你在聊新作，聊到了80%的熱度的時候，你又去重啟一個話題，你又去看，看你平時穿衣服，喜歡穿，穿裙子，那我覺得你在頭上帶一朵。

大花會特別適合你的風格，再去調看他一下，這又是你去重啟一個話題，你需要去培養這樣的男女，你怎麼去培養呢，第一個就是，你要學會去觀察，去觀察她的朋友圈，那女生喜歡的是，聊她自己，所有人都關心的都是她自己。

所以說你可以從她的，穿著她的裝容，然後她的性格，想先說，這些方面去訓練你的重啟話題的男女，當然說她，你也可以說你自己，通過你自己去重啟話題，當然這裡面的原理，就是說你不能一直說你自己，在你說你自己說了。

一部分的時候，你一定要去帶到她，帶到她身上去，你也不能全部是，把話題放在她身上，因為這樣會顯得你，特別的沒有這樣子的，沒有態度，所以說，我就再多說一點點，說她是為了引起她的注意，說你自己。

是為了去展示價值去吸引，明白嗎，這是我們說的重啟話題，第二個點叫做，轉移話題，轉移話題是應對的，什麼樣子的一個情況之下，當你在聊的一些話題對你不利的時候，比如說這個女生在，在測試你，或者說她在問你一些。

比如說她說，我感覺你也沒有，我感覺你追我，都不是特別的，用心，可能說你不是特別的喜歡，比如說女生還是這麼訓問，你不想去回答這樣子的問題，那麼你就可以選擇去轉移話題，因為在尤其是在前期的時候。

轉移話題其實跟重啟話題是類似，只是說重啟話題是，朝著市區，市區讓你的話題在好的時候，更好，而轉移話題是，讓你本身，馬上這個話題變得不好的時候，馬上轉向好的時候，轉向好的地方，那麼轉移的方向。

跟剛才的重啟話題的方向是一樣的，意思，轉移話題更需要的是一種，泰度更需要的是一種勇氣，因為你不需要去害怕女生，你說有突然間這樣轉，或者突然間這樣切她的話題，會顯得不禮貌，不會，記住，不會顯得不禮貌。

反而會顯得你還有泰度，或者說你是一個，很未，你們兩個人對話的聊天，去負責任的這樣一個男人，這還是一個品質，那麼，沒話題還有一個很重要的一個用處，就是在前期聊天的時候，因為你在前期聊天的時候。

我必須遵循這樣子的一個原則，就很多人他喜歡用一條，現性的方式去聊天，喜歡用現性的方式，就是一條線這樣聊下去，這樣子的話，很有危險，比如說從做什麼，喜歡吃什麼，這樣子，比如說是這樣子一條線，然後，那個。

不管你的話題是好，還是換你的一條線這樣聊下去，都有可能會有問題，那麼在前期聊天，這樣遵循一個原則就是，不斷地去轉移話題，切話題，然後，都不需要去聊得太深，知道嗎，就，你前期你可能會聊了，七八個話題。

就把他去什麼想法，那麼，那些什麼企圖的，那麼其實我們又正確的就是，每一個話題都不要太深，但是不斷地去切，這就有一點像什麼呢，像是，一個數字，除了一條壓觸，生出一條線出來，就像我們，初中高中所學的化學。

除了一條線這樣，然後馬上分出兩條字，這個就叫做，多重化數，那我們就，多說一點點，就從轉移話題上面，講到這個話題，多重化數，但我們除了一條話題的時候，分出兩條線，分出兩條線，你可以放棄一條。

沿著一條線去聊，那麼你可以繼續在分出兩條線，當你的話題，卡在某一個階段的時候，你又可以到回去，把剛才分出來的那一條話題上面，沿著那條線，就繼續聊，這樣子的話，你們的話題就可以，遠遠不斷地聊下去，比如說。

舉個例子，當我在聊一件事情的時候，女生問了我一個很無聊的問題，她說，你是，經常在，街上，這樣子認識女生嗎，假如說她問的是這句話，那麼我可能就會回覆一條說，我回覆了一條我說，因為有的時候。

我們需要真誠的跟女生聊，我說，不是，第一次，那麼我，就是，剛才看到你，就很真誠的想去認識你，你說，你經常在，太古裡，附近，廣街嗎，是會說，你是住太古裡，附近嗎，你可以隨便問一個問題，隨便她選擇哪一條。

你都可以，把一個畫的一個分出來，這樣子的話，就可以，通過這也是，轉移畫題的一個技巧，可以讓你的這個聊天，會遠遠不斷，也是專業的，教法，稱之為，多重畫素邁落，OK，那麼，我們的，第二節課，就先到這裡。

我們下期見。