# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-1 冰火《告诉你一些现实的东西》

跟我講 abrirng，你看看iving 玩万絲寂寞，这就是要将uda，够了，示茸，削弱为什么比到 돈，对推了，嗯，现如一个女生不想和，心里一个人不想和女生聊天的死去的人吧，那其实就是你聊天的时候。

想太多，那你觉得太累了，其实我们是这样的对吧，你觉得你有兴趣拿喝手心就会，没有兴趣你就摆在一边，但你觉得，但你一个人有魅力的时候，女人会自然而然的，他会接近你，对不对，卡吗卡吗，现在卡吗，现在卡不卡。

现在不卡是吧，那我们可能玩有点不稳定啊，现在不卡，现在还有电流吗，没有了，就一阵一阵的嘛，我找，他妈好坑爹的，看一下威士尼这哪个学员，破废测的，我看了，我养的是金鱼式吗，那你的鱼刚会有好多金鱼哦。

我说你要说，就两条你和我，已经外费了，这样的兄弟打一下广告啊，好了，你的目的就是去西云女孩子，跟一半子跟她伤了穿，想穿机就可以穿机，想断机就可以断机，当然穿机的学习你不能穿箭的，然后没有十字型的东西。

我心里 I'm afraid，没力ност红，这里，你别串烈，靴大型 parents，合大型妈，怎么看不到的，卡，卡 卡 卡，现在卡 卡 卡 卡 卡 juicy，又好了  damaged，办什么。

现在好了 warn，现在，还有垃圾，喂，聽得到嗎？聲音大嗎？，好的打擊OK是吧？OK，就喜歡公司的一個妹子，然後認識有兩個月，之前月出來玩過鏡我，現在關於比較好，但是只是好一點點的朋友。

我跟他規定不完愛美，他今天會用眼睛看我，有時候會拉住我，但是我不知道怎麼跟他進，這個你就要一個，一個興趣聲明，就是說我喜歡你，或者是我要跟你在一起，這樣的一個興趣聲明，而不是讓他，讓他覺得，對吧？

你們兩個關係，並不是那樣的，他可能是有愛美，我覺得這個女孩，可能是對你會喜歡，但是女人要去一個興趣聲明，但是你不能太直接，去貴品，有時候平時，平時，就是無聊的時候，或者是蠻累的時候，所以三分之一。

要不你做朋友，就這樣去展示，盡快的去跟他確定關係，把他加入導師讓我飯子，所以我現在開始有餐，這個你要去測試，就是你可以進入一個，你就去跟他，要把他手約婚，就是說我想請你，去親吻，那他如果拒絕。

你要表現得很平淡，就說開個玩笑，你不要那麼真，這樣他就不會死，跟妹子然後參戲短，你是不是會經常會，談切換，但是自己，展示的短期，那其實如果你們在確定關係，好的在學教掃，那他其實就覺得，你是他男朋友。

男朋友，女朋友不做這個事情，那該所以做，我不可能找別人，你給他一個，邏輯上的，他就會覺得，我們並不是在聊，稍微說我們還是，殘疾，就是，把問題全部打過來，快來先點，然後如果，如果，和一個妹子。

天天早安晚安，持續的約心期，每天妹子都會有反應，現在我突然中掉，會不會觸發貓神，那肯定會觸發，但是你要看女孩的性格，那其實並不是，女孩並不是一個機器人，你突然斷了，然後他會觸動斷，有些會，有些不會。

他的反應，是根據他的性格來的，就像那個家的對嗎，把人的性格分成空換藍綠，那其實我們在，碰擁當中，要把一個女人，真的，把她類型，或者怎樣的去把它分開，這樣區分，你才好去判斷，這個女孩子，下一秒。

會有什麼樣的反應，其實這個也是，我們射雕直覺，對不對，那有多朋友，因為你們都會知道，我覺得一個星期，真的是很長，對嗎，一個星期，我們搞妹子，從來不會搞一個星期，一個星期真的是，太長了，這樣會有聊的聊的。

就變成朋友了，主要是我，現在，有點煩，有不用煩，外科風加強嗎，有學員聽不到嗎，有學員聽不到嗎，這樣可以了，現在只需要自，你覺得你煩，那就不要聯繫他，其實，這個是真的，就我們，我們砲牛，我們砲牛，就之前。

砲牛我們可能是，女人為主，現在，砲牛我們是，自己為主，就，竟然，聽自己，不想去，做一件事情，那就不要去做，兄弟，你的聲音，可以稍微開大一點，因為這個，我們的麥啊，開大了可能，會，有電牛的聲音，那兄弟。

有沒有覺得聲音太小的，不小的打一一好吧，有沒有覺得聲音太小的，那不小的打一，那我們聽從大部分了，我以前在追一個妹子，他對我，感覺，導師告訴我，讓我徹底，中端，他的聯繫，我該怎麼再自信，那其實剛剛。

前面有個兄弟，就回答了這樣那個問題，你去在追妹子的時候，那妹子，沒有，被你信，或者是怎樣，你在追的這個過程中，他不喜歡，其實我不喜歡追這個，是，妹子是信過來的，那如果，如果你去追的話，然後失敗了。

那說明，就他瞭解你，他是他判斷，這個人大也是怎樣的，你也需要的就是，花時間去建設自己，然後當他，下期見面，你所投掌，你不一樣，對吧，那這就是你想見到的，可以再仔細，再仔細，的話就是你。

必須要變得跟以前不一樣，這個風中看見的小羊類，你的聲音可以調大一點，兄弟都聽得到，不是他是什麼樣的妹子，就是你沒有吸引他，就是你的要求不達表，對吧，那你可以，可以怎麼說呢，可以去建設自己。

讓自己變得更好，然後這樣，然後這樣，去跑牛，去吸引他，去吸引他，兄弟們還有問題嗎，就覺得你，你覺得你自己，有改變了，再去找他，如果你10年，20年，30年，還是跟以前一樣的，我覺得就沒有必要去找他。

對不對，我們學泡學到時候，我們學泡學到現在，為止你應該知道，就是我們是在吸引女孩子，那吸引了這個過程，其實就是你展現的一個妹妹，你沒有吸引她你的口味，可能跟她的口味，有些對吧，她看到你不喜歡。

可能你是有妹女，對其他女孩子有妹女，但是她看到你不喜歡，那你如果，一直想去追這個GG的話，那你可以去，碰過她的朋友，通過她的一些身邊的人，然後去瞭解，瞭解她是一個怎樣的，然後再去選擇測戀。

再去朝著她的那個方向去，改變自己，然後去找她，知道嗎，那其實大部分女孩子，都是那種，你可以，就是你個子可能不高，你要給她安全感，那你怎麼給呢，你就要去斷鍵你的身體，這個沒有關係的，你從今回去以後。

變得不一樣，然後就，不知道你沒有看過一遍顛子，就是一部電影，那部電影叫做，中國合夥人，一面演的那個歡小女，就是她之前就和特別吊肆，女朋友然後出去，然後天天她媽的寫信，這樣像，老來的國腳步一樣，又長又臭。

天天的跟那個女朋友，馬說一大堆，然後最後，聞累了，然後打電話刮，然後最後跟她分手，那不管你之前，在她的意義上，帶中有多壞，然後幻想，她成功了，然後她改變了自己，她們，前面的時候，相似而笑。

我覺得你不一樣，我覺得你改變了，就是這樣的，首先你，在她那裡有幻意，像並不重要，她時間會，到晚一些東西，但你這個變了，變得有妹子的時候，再回去找她，完全是可行的，那我感覺，我跟一個妹子，差不多。

然後好像，就差那麼一層子，怎麼突破，怎麼突破，我覺得我，首先說一個，就兄弟們的勿棄，偏晚不要去判斷，女孩子對你的想法和看法，我們要做的，唯一的事情，就是去測試，我們可以去叫她寶寶，我們可以說。

我們一起手前手出來看電影，不管怎樣，你都去測試她，那她如果對你有意識的話，她不會，她就不會說，你為什麼叫我寶寶，她會接受這個東西，對吧，那其實就是一種默認，不管我們去做，職體語，或者是去說話，其實都是。

都是這樣的，都去測試，不要去看頻感覺，之前泡了一個妹子，約了出來，然後她進落，聊歧視，她離開大學的前進，晚上正在嫁場往，回去我發了一個，一時只把我當朋友過一就，那時間就把我拉開了，聽完說還有機會。

你現在重新去嫁她，就有多長時間了，就重新去嫁她，平安平淡的，就先把她嫁，然後放到朋友圈，她看了朋友圈，那有一天她突然發了一個歌，你就是在她下面，你就在她下面回，我說好聽，或者說，或者說，然後私聊她。

你所歌特別好聽，我覺得你最近的品味也不一樣，她說是嗎，有嗎，然後當時人都要平淡，你就開始聊天，就聊兩三段，然後以後慢慢去增加自己，跟她聊天的一個頻率，雖然就會有機會，就時間會當晚一些東西嗎。

只要你改造的遊戲，你有魅力，或者重新去追她，遊戲也沒有錯的，有女活競技，叫我，叫她寶寶，有女人，競技，叫她寶寶，那其實就是，那她對你有意思，你說，你就這樣回，你說，叫寶寶會不會太親密，可以看到反應。

有電話，有電話，有電話，就是有其他的好，你可以去假，就要她過了那個時間，她就不會對你，就有太明顯的那個反應，就之前你可能，哎，我聽過，我有個朋友，然後大學的時候，跟同校的一個人，就特別的籌視，然後。

怎麼說呢，就見面就會打架了，然後後面畢業了，畢業了，可能有四五年都沒有見面，然後，有一天見面的時候，他們還直接上，我要打招呼我，特別好，來一起去吃東西，其實，有時候就是這樣，她時間會當晚一些東西。

然後她還覺得，我從那個時候不打不相識，對於大學那種，比較單純，沒探過妹子，如果進摸，沒有什麼障礙，和是一次直接推還是去，這個，應該問我們的，對吧，我們的校園，爸妹大師，Chris，其實，她。

經常遇到處女，因為她專門，怕大學女孩子，因為她遇到處女的方法，就是把她踢地了，因為這種妹子的話，就更否定你把她踢地了，的話，你是一個很靠譜的，然後不約了，她是，她是會把你，就是單純長期。

而且適合做女朋友，是吧，這個時候，女孩子，會很容易去付出，拉她的手摸她，連都不抵觸，是，都不怎麼抵觸，那其實可以上床了，對吧，你肢體圓還好，又不反看，然後，跟你聊天的時候，就自稱寶寶的拉手摸臉。

你都可以七上去了，之前追的那個，對我沒有感覺，那妹子，現在，策略行退，朋友，我希望可以發一下，我最其他妹子，最好不要發，追其他妹子的心事，是吧，她不會怎麼想，我操，她不會去，怎麼去想的，這個時候，她會。

女孩子，那她對你沒有想法的時候，她對你沒有興趣的時候，她只會把你當朋友，那可能還會祝福你一下，我操，你找了一個，正的女朋友，恭喜，你不要，不要回思亂想，就是想太多，覺得她會怎麼去想，其實根本就不會。

你跟她沒有關係，你知道嗎，不會加分，不會加分，其實加分，而且你發了太多的話，老實話，女朋友她還覺得，你特別開心，沒必要，又發育期就一兩張，就一兩張，真的，而且還是朋友的那種，就是追，那沒必要。

肯定會解分了，對不對，兄弟們沒有問題了嗎，如果很正了，還是又考了，趕緊趕緊，問題，打野時間，今天這麼難得的打野時間，你們今天，這麼浪費了，問題好少了，有問題快打，問題，好，快打好。

你跟她說話說你會不會打野時間，她就抱一個抱一個抱一個抱，你抱一個抱一個抱一個抱，我最喜歡，她不去吃，我最喜歡她的那種，快點，你一個什麼時候結婚，這個應該去問你一個，什麼時候被女人征服，對啊，一直都是在。

你一個征服女人，對還沒有女人把她征服掉，那如何挑情，挑情其實很簡單，就是做情人該做的事情，今天，我突然，想起你，好想跟你去吃那個東西，然後，我挑我喜歡的味道，你挑你喜歡的味道，我們換的吃，這就是愛美。

或者去，好想跟你一起去海邊，然後吹著風，牽著你的手，然後關著腳在沙灘上，兩個人走著，這就是挑情，挑情就是做，一些，情人該做的事情，去愛美，那遇到女，錯女，不想善怎麼辦，那就不想善了，你都說了你不想善了。

那就不善了，對不對，什麼叫不想善怎麼辦呢，你就不善了，你就不善了，然後跟她做女朋友對不對，怎麼帶女孩，帶女學生去酒店，其實，帶女學生去酒店，這個東西，需要一個藉口，那女生其實比較簡單，你就要把她的時間。

熬過，熬到那個，10點，因為大學校門，你不完晚都是在10點，或者11點關門，對不對，你把它帶到那個地方，然後你看個私人店，看出來以後，就已經11點了，回不去，我們去開房，其實就很簡單的那件事情，清那。

然後主動，然後主動推開之後，該做什麼，你清完她，清完她主動，就是你要去，解開這個尷尬的，情景，因為你去強穩她，可能會，就女生覺得很尷尬，對吧，然後卡吧，現在卡吧，現在卡吧，卡嗎，不卡，不卡。

其實你是在去完女孩子，那她，她很尷尬那個環境，那你其實就說，剛剛清完，就可以直接打幾分，就用這種玩笑跳皮，把它那個尷尬的情緒環節掉，就OK了，怎麼測試，女人的關係，怎麼會這樣，這個其實很簡單的。

就比如說你在幹聊天的時候，你加了一個女孩子，你發個笑臉，她回個笑臉，這個算什麼，這個算平淡的回復，她沒有提供恰恥，比如說你發個笑臉，然後她說，她說，再幹麻，或者她說，我幹吃了一個東西。

那其實女孩子在主動找話題，那說明她對你的心情，非常的高，然後還有一種，就是女人，你也發一個笑臉，你算發個哈哈，那其實這個時候，女生的情緒，就是你們的社交，直覺會非常低，那女孩子，在跟女孩子聊天的過程中。

就已經可以看到，她對你的回饋，是如何的，我發現我喜歡上，女同事了，該不該表辣，該怎麼表辣，我覺得不該表辣，知道嗎，我們提倡的是，你也可以把女同事的微信，或者私人的那個，QQ好或者電話，給她問來。

然後去發短信，兩個人去發短信，在發短信，聊天的過程中，你就會知道，她對你是有興趣，還是沒有興趣，如果有興趣的話，你就不用表白了，如果沒有興趣的話，那你就應該去，去展示一些東西，她發現你都不同。

因為同事這種東西，她是知道你的一個情況，你是在公司裡面，是什麼水平，你又沒有妹，她一樣，就可以看出來，所以我一般，我要在砲同事，之前會有一個學員，就是在群一員，老師問我問題，他說這個女的。

是不是對她有興趣，我說這個是誰，她同事，然後這個同事，是不是對她有興趣，就來回，可能同事的話，就有四五個，其實證明，她在生活男生，或者是怎樣，都是處於一個，非常有魅力的，有魅力的，有魅力的對不對。

好跟一個妹，就認識到多年，一直對她，很喜歡，但是她屬於那種高冷，跟我的關係，一直很好，但是不知道她，怎麼想，不知道她怎麼，怎麼跟她說，怕說出來，以後她拒絕身方尷尬，認識了很多年嗎，那認識了很多年。

她屬於高冷的那種，那不應該，如果是朋友之間的話，其實不會表現出來高冷，那她高冷的原因，只有一個，那可能是對你不感興趣，因為你們認識了很久，你可以展示一個朋友圈，非常不同，我之前有一個，有一個朋友。

她是通過我這邊通過，然後知道，PUA這個東西的，她之前在公司裡面上班，然後後面就離職了，離職了以後，然後她的同事都加了微信，她沒有刪的，之前在同事裡面，都搞不定，那些牛，然後後面就學了我們PUA。

然後就拍了展示面以後，她就發展去，然後她的同事就會，你怎麼現在變成這麼，這麼牛逼的，這麼帥的，以前怎麼沒有仔細看你，那其實這個就是，女孩是，是一種比較現實的東西，比較現實的人，就比如說，你在公司裡面。

普普通通牛小頭髮，上班就對著電腦，PUAPUAPUAPUA打，那其實沒有吸你的，晚八書前那面怎麼打傷，這個的話可以，比較有趣的那種去打傷，對吧，調皮點的，就說，就比如說拿著，拿著那個，上網卡，就說。

我要上網了，但是，我現在，我現在，在公司裡面，就在公司裡面，就在公司裡面，就在公司裡面，就在公司裡面，就在公司裡面，就在公司裡面，我要上網了，但是，你能幫我充錢嗎，他肯定說，不能，就是我只想見你。

這種方式，來跟你打上，其實打上，並不是要看，你的開場白是，怎麼樣子的，而是要看你的，一個吃起魚圓，和你表達的態度，還有你的第一印象，如果你的第一印象，很好的話，他是會給你好嘛的，然後，你有了你的微型號。

你聊天啊，有他的微型，就可以跟他去聊天啊，對不對，平時聊天，當中，你就可以測試出來，他對你有沒有興趣，對你叫寶寶，他說，不要這樣繳我，那，他其實對你，沒有興趣的，你怕被人打嗎，那個晚八，很亂，其實一般。

在晚八，上班的，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，他在，在，午安，午安，午安，午安。

午安，午安，午安，膽，午安，糟糕，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，步，男人对他好。

但是他喜欢的那个人对他好，并不是所有的小对他好的人，但都会喜欢，你叫美女身边的卫星，是非常非常多，对他好的人只是，属不尽，但是他觉得，这些人他不喜欢，他没有价值，他干嘛，他干嘛要对你，有兴趣。

他干嘛要对你有，有有好感的，卡嘛现在，倒了上完不用怕钱，叫宝宝要是，拒绝我天天在一个办公室，宅官，这个你不用，你不用直接的去，去去叫宝宝，好不好，你可以先聊天，我，去很简单，你发一个笑点过去，他发哈哈。

那他就是对你感兴趣，对吧他就是情绪，很好，他觉得他愿意跟你聊天，你发一个笑点过去，他就发一个笑点，或者甚至不回，其实他对你的兴趣，并不是很大，那你，这根本就不会有，后面的宝宝，这种东西。

你要遗不遗不得去，测试去，去判断，女孩对你有没有兴趣，一个社交直觉，好不好，喜欢跟你聊天吗，就比如说像光棍姐，那些人，你就可以，你说你怎么还没有男朋友，然后他说了，他说，对啊，没有人喜欢他。

不管他说什么，你就说，要是下个光棍姐，你还没有男朋友，我把你收了，他说他就会哈哈，你看他反馈，对不对，就可以知道他对你有没有兴趣，其实正常的，朋友之间，你去这样去聊天，是很正常的，我想要把你带的一形。

他，然后我继续，测试后没有兴趣，然后回去展示，边形，对对对，展示然后去吸引他，就是你如果，一个妹子，你展示了你有钱，然后他没有，对你没有兴趣，那你就展示你有才，他对你没有兴趣，那你有展示你，对吧。

会堂干情，或者对人好，就是总之他，会吃你一套，其实还有一些姑娘，她对一形要求，不打表，她就不会喜欢，比如说她要找一个，一个姓名以八个子的，对吧，男朋友，那你可能只有1米7，然后她睡上，可能是有1米6。

她当时她的心里面，就是你不合格，那这种呢，你在聊天，聊开心以后出来，可能可以打一发，但是，不能变成，残情女朋友，不要相信女孩，说什么，几年以后，结婚，她遇到对的，就毁心，之前我有，有个同学。

她说她在学校，从外不太厉害，她说她以学，思维主，结果呢，结果呢可能，跟我说了，两个月还不到，然后就找了一个男朋友，然后我问她，为什么找男朋友，她说，对吧，她在底又更扯膽，她说，因为觉得好无聊。

所以千万不要相信，女孩子，口语面，所说的一些，喜机股外的发，但是朋友们，宣传我们的第一步，课程里面是有讲的，那主要展示的，就是你的一个生活，状态，你的一个外型，就是吃喝完了，懂不懂，女生喜欢你。

其实就是喜欢你的生活，你的生活模式，有很简单的东西，对型是很简单的东西，对型是很简单的东西，对型是很简单的东西，什么是，什么是拒绝的，其实她就对你，是拒绝的，对吧，她在会跟你这样说，她遇到一个，特别的。

她们可能是，成关系或者是怎样的，一个人，然后我操，你说，然后那个成关系喜欢她，你说她会，她会，她会说我五年以后才结婚吗，她可能八不得，那妈，现在就跟她们结婚了，然后她们就结婚了，然后她们就结婚了。

然后她们就结婚了，服从性测试，其实，都可以，就比如说，你发一个笑点，她回一个什么，那这个也是服用生，就是你去指挥她，做一件事情吗，就不简单的，就是说，哎你明天早上叫我起船呗，她说不叫，那不服从，对吧。

就是你要指挥，你要让她，让她为你做一件，很小很小的事情，她说她不做，那其实就是，就不服从你，那，因为时间关系，我们今天的那个答案，就已经结束了，兄弟们，所以，很感谢大家对我们来这，第一次讲完完，对吧。

因为今天不是我，本来不是我讲，所以我没有准备主题，就只能给大家一个解答，因为应该 done。