# 倪《9.0女神解码》：预期：预期的基本概念

今天我們來講這個名聲，一切嗎，只與其，那這會是一個這樣的系統的課程，那這些系統，可是會有做在女生前的這個更新當中，那可以其他一共我們是做了八級的，然後這樣的美女，然後會在接下來的時間裡面。

主義為大家這個和完成這個對心，那今天說我們這個第一集，叫第一集叫做瑜伽的，基本概念，那麼，看看很多兄弟他知道瑜伽，不說他才接觸，為什麼不知道瑜伽，他不知道瑜伽，至於你來說。

還是至於Pierre Ni團隊來說，你以為這什麼，那瑜伽是什麼呢，他是我們Pierre Ni團隊，在2014年的時候發明的一個，原創的一個八名技巧，那麼這個技巧，當時在這個圈內，確實是演起來。

很大的這個，雖然打過，不然可以去看一份，但是這個其實相比，不是一樣，在各大的娶力裡面，倫盤裡面在風船，因為他是在是太好用，實在是作用對於這個八名，對於聊天，甚至我們後續開發出來的現場的運氣。

他對於身到關係這一集，實在是太用用了，好，這就是我們這個，Pierre Ni，先給大家介紹一下這個瑜伽，Pierre Ni原創的，這樣的一個八名方法，那麼，在第二呢，我要給大家說，這樣為什麼我們。

要去創造這樣的一個方法，那是當年呢，都有，我自我，因為我這個人，我一直是甩去，把很多的這樣的，為生去想一件事情，就是為什麼，我們不可以再快一點，一定要，在接觸了指揮，懂得Pierre的時候，你會發現。

這個一般是約會，然後，就先聊天，然後約會，然後第二次約會，第三次約會，都是這樣的方式去，完成這樣的一個碼，這樣的一個過程，但是呢，我一直在思考，為什麼我們不可以快一點，現在的年輕人，都希望快一點。

那麼運氣就是，當時的這樣的一個顏色，我希望創造一個方法，能夠去，讓我們的碼面的效率，變得更快，當時於是就，有了這個預期，那麼，預期它到底，我們剛剛說了，這麼久的預期，預期它到底是什麼樣的一個東西呢。

它的一個概念是怎麼不可能，好，我們Pierre團隊說說的預期，更多的是用在生刀關系，那麼所以說，在預期這一環，我們的一個官方的解釋，就是對未來的，進階關係的，行為進行提前暗示靠譴解說法。

就是說我們說的這個，預期的概念，它是對未來的進階關係，進階的暗示，好，不可能，還不是特別的清楚，那我們，接下來繼續聊，那我們都知道，預期，趕快的概念也說了，預期的作用是什麼，預期的作用。

它可以讓一個女生，在還沒有跟你介面，或者說它跟你介了一次面，第二次介面的時候，你就可以順利地去跟它，牽手，擁抱，親吻，或者說是，這個更進一步，對吧，這是它的作用，它可以讓你，女生還沒有建立之前。

就已經是做好了，這樣的一個準備，這是我們做的這個預期的作用，那麼，我們再說一下，這個有預期之前，和沒有預期的時候，這兩種不同的這個，旁邊的套路，沒有預期的，當然是指的是，2014年之前的。

在2014年之前，我們所知道的，關於緣分，所有的也好，都是去按到傳統的，對，傳統的方式，進落也是現實身高，對吧，先要去由於觸碰，它的左手，有它手臂，然後再是手指，抓著它的手，然後再搭間，然後再去弄藥。

可能都是這樣的一個方式，慢慢地去進落，慢慢地去身高關係，那麼，因為會延遲到，可能三次以上，對吧，那麼自從有了預期之後，也會就變得，非常的，就身高關係變得非常之后，很多學員都說是，就是一次，也會有機會。

就跟一個妹子去確定，關心的，這個是，因為預期之後會讓所有的，這個約會變得更加的簡單，讓你們確定，關心變得更加簡單，好，那麼，接下來我們要考慮一個問題，叫做，為什麼說，以預期會有作用，為什麼預期會有作用。

就是說，在預期被發令出來，的時候，其實並不是說，我一天就把天上，三個月或者說，我一天，流行從我眼前發過，然後我就想，重來一下，因為預期讓我們，就開始造出人類了，並不是一樣，真正的原因是，因為他卻重了。

他是卻重了，旅行的一個心理，因為Pierre Lee的這些方法，好，其實這裡要說你說原，因為我覺得，對於我來說，其實是一個，非關主民者，我所有的事情，的考慮的方向，都會出很多一方的教育，為什麼。

因為預生的教育去考慮，我會去向女生看在商場，女生她到底需要什麼，那麼預期就是，跟局這一年，好去判斷女人，她需要什麼，而設定出來的，我們事實上，一件事情，一個女生，她跟一個男生出來，約會，她跟一個。

她有興趣的，男生出來約會，我想問一下，大家，她會期待什麼，或者說她其實，她需要什麼，雖然她沒有說出來，其實女生，她需要的是，一種確定，一種就是說，你會對她，很進行關係的事，高因為在中國，關係身高。

才能有男人去對女人，同關係，你去做的，對吧，你一定是男人，做的這，主動的事情，所以說，在女生心裡，其實他們也非常的期待，一個男人，能夠主動的，去身高，她的關係，可能這個時候，像傳統的觀念，沒有的時候。

你去做，握一下女生的時候，這個女生可能，會把你的手甩，但是我要告訴你，這並不代表說，她不喜歡被你前，這可能是她的精緻，可能她把你手甩，她那一刻，她追蹤，還露出了一種，很奇怪的笑容，對吧，她是在享受。

這個精緻的過程，所以說女生，她是很期待，你去主動的，跟她身高關係的，我們再說，一個反面的例子，就是說，如果有一個男的，這個女生，對她有眼心去拉後，她不約了五次會了，或者說約了十次會了，結果她什麼都不對。

這個女生感，你慘，你想一下，這個時候，這個女生，她心裡在想什麼，她想著男的，是不是給，慘了，是不是有為你，這男的是不是不喜歡我，這是她心裡，她非常的希望，和期待你能夠去，身高，你們之間的關係。

希望你能去前，她是否能夠去前，她，但是她也不能，給你發信息說，對吧，說你今天要拿她，一定要去問，不會，所以說，這是女生的心理，那，這就是我們說的，畢竟為什麼回去之後，而如果我們把你，心血，丟進去了。

去遲入在你的了解當中，約會之前去遲入的話，她會是一個，非常非常，把女生所心血的，所以說，我們這個，遺棄的作用，會有作用，就是因為，女生她是非常期待，如果她的年輕，去她非常期待，你能對她，已經對心血。

所以就這時候，不說的一個遺棄，為什麼我有作用，對吧，好，那麼接下來，我們要再說一個點，就是說，遺棄呢，其實，她除了，這裡我只是跑著以為，我不相信的說，遺棄她除了，可以是，關係的身高以外，她還有一些。

其他的，方面的，這樣遺棄，比如說，一些，長期穩定的關係的遺棄，比如說，浪漫的遺棄，那在譬如說一些，幸福的遺棄，這些都神不僅僅，只能是身高關係，只是我們，最常用的，是在，身高關係這一款，對吧，那麼。

接下來最後一個點，最後一個點，就是說，遺棄，她用在，什麼地方，那麼首先，她是在，威脅了天的時候，在你，計家去，因為這個，遺棄的時候，你可以遲有遺棄，比如說，你準備學院，她去看電影的時候，你可以去。

你可以去遲有遺棄，你也可以在，前就是，聊天，進行到中等，即使你，還沒有遙遇，但是你，準備買下，遙遇的種子的時候，也可以遙遇，也可以使用遺棄，對吧，那麼，還有什麼呢，在現場，也可以使用遺棄，就是。

像我之前跟大家說的，我在現場，在一個夜店裡面，發生了一個女生，然後，不到十分鐘，我就使用了，遇棄的這條，那麼，請問，那，這些在我們後面，都會，為大家去，一一地去，講解，告訴大家，那麼，這裡面有一個。

特別重要的點，就是說，我要告訴大家，也想讓你再一次，就進行遇棄的概念，遇棄它是，這個，身高關係，或者說是，把妹的加速器，但是它取代不了吸引，很多哥們，可能在聊天的時候，兩三句話的時候，就開始使用遇棄。

這是非常錯誤的，因為，遇棄它是駕鑼化劑，它是加速器，它解決不了吸引的事情，它只能讓你，已經是有吸引的時候，讓你們的關係，快速地推進的，這樣的一個方法，明白了吧，所以說，有很多兄弟，以前錯誤的做法。

我也會在後期的時候，為大家列去出來，好，那麼，這一次，我們簡單的介紹運氣，就到這裡，下一集我們會開始，進入到如何去，正確的使用遇棄的，這樣的一線，講解和案例當中。

我們下一集見。