# 倪《撩妹兵法》：08【撩法】如何通过讲故事让女生产生感觉（正式课）

他就跟我做过去了，一坐下我就开始讲故事，我说，我说，上次有嫌情坐在这里，还是跟我的前任，现在居然是跟你，这句话明显是有好奇心的 对吧，所以你对你前任也是这么不生事吗，这位子还在跟我叫人刚才的事情。

就是在楼上的行为，我说我当时不敢，也不会，他不是中国人，OK 这个妹子一下子就来了，兴趣说，那他是哪里人，于是我就跟他讲了我，和我之前那个女生的故事，他这个这个女生，坐在秋仙上就这样晃着晃着 对吧。

我在秋仙的前面，我没有跟他坐一起，我在秋仙前面的椅子上鞋躺着，那时候呢，已经应该是到晚上快到一点了，那个画面，如果有个有人拍下来，那肯定是很美的 很安静，然后大家都不嫌晚，彼此也都不嫌对方画多。

就很舒服，偶尔的这个笑声和徐徐的微风，有那么一点点恋爱的感觉，后来呢，这个他也开始给我分享他的故事，他说，他为什么从上海回程度，在上海遇到的那个男生，多么的妈保男，因为这个女生是做摄尺品化装品的。

他说在上海打拼了这个四五年，从一个小销售员，做成了一个区的一个主管，是多么的监心，他就给我分享这些，我也就靠在椅子上听，就我也忘了过了多久，然后我就对他说，我说差不多了，我送你回去了。

他呢就从秋仙上跳下来，然后拿起包跟着我走了两步，然后停下来回头，甩他甩他的短发，督着嘴说，对我说，他说，我能不能今晚在你家接个数，明天我上班的地方在王副警，你这边过去近一点，兄弟们你们都知道。

这肯定不是近不近的问题对吧，那听到这种事情，我还是保持得非常的正定，我为我当时的表现点个赞，我当时心态很好，你知道我怎么回的吗，我说，那你得陪我出去买杯酸奶醒下酒，万一晚上我又对你干点什么。

我可保证不了，然后这个妹子就笑着说，好呀，特别的甜美，我现在想起这个女生，我还有一点想她，虽然我们已经就没有任何联系了，那天晚上就是我们就很，有这种很特别的感觉，那那天晚上，其实我们就我们的感觉。

她就她跟我上去了，我们的感觉都互相特别的好，我觉得有，就是因为讲了故事，然后大家的亲密感各方面，就觉得四成相识，觉得认识了很久的，就是刚让我心微的，是第二天早上，她七点钟就起来了。

然后还帮我收拾完了房间，收拾了一贵，她才就上班，OK 那这个就不再回忆了，再回忆就有点小伤感了，OK 那兄弟们，以上我其实示范了一个，讲故事的一个范本，对吧，我讲了一个，我用讲故事吸引女生的故事。

OK 这个有点热，等你听完我后面讲的，如果讲故事的技巧之后，你可以再反过来听一下，这个我刚刚讲的这个故事，看一下我用了讲故事的，哪几个技巧，那么话不多说，接下来我们开始讲，如何怎样去给女生讲故事。

我为兄弟们去解构讲故事的方法，那给女生讲故事，一共有四个点，一 画面，二 矛盾，三 加带，四 互动，OK，只要做到这四点，你就可以给女生讲一个非常有线力，能提升你在她心目中，地位的这样的一个故事。

OK 那我们先看第一个画面感，大部分的女生，其实不管是女生，男生也一样，人都一样，就不生喜欢这个抽象的概念，那他们其实是视觉动物，喜欢画面感，我们给女生讲故事，其实就是在女生的脑海里，去构建一幅画面。

很多男人之所以聊的东西，女生不敢兴趣，她根本的原因就是，女生敢制不到，这个哥们在说什么，说的都是一些抽象的东西，对吧，比如说有些哥们对女生说，我觉得你很美，你看这句话，其实你，虽然说很常见。

但是其实女生是敢制不到的，又美是一个抽象的概念，但是如果你这样说，你说我举个例子，你说，我觉得你上次头上，戴着一朵大红花，督着嘴，闭着一只眼睛在砸眼的时候，特别好看，我上面说的虽然有点奇怪。

但是这个就是画面感，这就是画面感，OK，要做到画面感，其实有很多方法，那么我讲两个非常典型的方法，第一 细节，第二 类比，那我们先说细节，细节是会产生画面感的，细节包括两个点，第一 无关主体的事物。

第二 微小的动作和表情，OK，那么什么叫无关主体的事物呢，举个例子，比如说你准备讲两个人打架，OK 比如说我举例，比如说讲大熊和丁丹打架，OK，那其实主体就是这两个人，在一个操场上打架，其实你这样说了。

这个故事其实就说清楚了，但是加入细节，就是什么呢，加入细节就是，当时大熊穿了一件蓝色的笑服，操场上，操场的地上都是一些细碎的额软时，这个就是无关主体的事物，你看大熊穿的蓝色的笑服。

然后还有操场地上细碎的额软时，这个跟主体是没关系的，跟他们打架是没关系的，对不对，但是加了这些细节这个画面感，就出来了，我觉得这个是非常好的理解的，我觉得看了很多人讲故事，都讲得太复杂了。

OK 那第二个叫威小的动作和表情，我们在还是拿刚才大熊跟丁丹打架来说，其实两个人在操场打架，这事情就这么一个事，但是不够生动没有画面感，于是加入一个威小的动作和表情。

比如说当时大熊大熊的右脚先往前挪了一步，丁丹紧张的脑了脑后脑勺看到没有，当你加了这两个也就是无关紧要的小动作和表情，这就是无关紧要的小动作和表情，之后呢，一下子就有了画面感了。

以上两点就是我们所说的细节，OK，那我们再说类比，类比就是我们读书是学的修持手法，大概就是说两个不同的东西或者道理相似的，然后通过联想联系在一起，大概就是这个是类比，大概是那个意思。

你不用去太在意有点抽象，对吧，那我们还是拿刚才的这个来举例子，比如说操场上一个穿着蓝色衣服的男孩，是大熊对面是丁丹，大熊左脚往前挪了一步，丁丹脑了下后脑勺，然后扭打在一起，感觉就像是两只攻击铺在一起。

满地打滚去谁也赢不了谁，我说我从感觉开始，感觉像两只攻击铺在一起，这就是类比感觉什么像什么，明白吗，你会一下子就有了一个画面感，那女生的是感觉神经很发展，当你用类比，他马上就像打游戏有了一个小地图一样。

就会加深他的画面感的，我经常会跟女生用类比技巧，举个例子，比如说有一次我牵着一个女生的手，然后女生，他在那玩手机，我拉着他的手，他在玩手机，于是我就说，我说你这样，我他们觉得自己像一个老父亲。

牵着老父亲牵着智章的女儿，然后每次就笑了，然后这个就是类比，我用另外一个相似的熟悉的事物，来看过你要表达的事物，这就会产生强烈的画面感，OK，那每次之所以会笑，也是因为他一下子就变得到了这个画面感。

人们天然会对画面感的东西有感觉，要么觉得好笑，要么觉得美，对吧，比如说周杰仁有一首歌叫做，《青花瓷》的，那个有一句歌词就叫做《天清色等烟雨》，我在等你，这个就是非常有画面感，很有故事感。

所以说训练自己给女生讲故事的能力，就要训练营造画面感的能力，OK，那么接下来我们看矛盾，矛盾是什么意思，矛盾就是说，你的故事的人物或者事情要一波三折，要有一些波折，而不是一番风顺。

一番风顺的故事就没有意思了，举个例子，你给妹子说，今天我去买手机，然后我看中了一个苹果的手机，我把苹果的手机好看又好动，然后我就买了，OK，这个时候这个妹子多半会说一句，会说什么呢，她会说，然后呢。

对吧，就是她也觉得应该还没有结束，高潮都没有就结束了，对吧，那人们在这个人在听故事的时候，也天然的就会去找这个矛盾的点，要找这个一波三折的点，你这个故事没有矛盾，一点意思都没有，就像一个人的人生。

如果一路顺风，这个顺风顺水，就一点意思都没有了，所以呢，你的故事，一定要加入矛盾，让你的故事的主角，不是四平八穩的，让你的故事不是，这样顺流直下的，而是起起伏伏，甚至有点精心动破的，矛盾会让你这个。

会让听故事的人，有带入感，他会想接下来会怎么样呢，后来发生了什么事情呢，OK，那如何去加入矛盾感，如何去加入矛盾呢，这里呢，我给大家一个可负质的巨勢，这个对于讲故事来说，很有效果。

大家直接可以拿去用就是了，这个巨勢呢，就是，本来我以为结果这个巨勢，那我们用这个巨勢举的例子，比如说，昨天我去六，我们家的小太迪，本来，我以为就跟网长一样，他下去三胖尿，炒铁上打几个滚就好了，结果。

他竟然看上一只小母狗，然后尿一半就跑过去，找人家姑娘去了，甩了我一腿的尿，OK，这就是一个最简单的，这个加入矛盾的故事，用上面的那个巨勢，对吧，这个巨勢呢，天然就是矛盾对立的，跟你本来的这个。

认为的不一样，你看当你听到，你看当你听到，本来以为的时候，姑娘其实她，当听这个故事，她耳朵就数起来了，因为她知道后面会有变化，对吧，注意力已经被你吸引了，那我们再举个例子，比如说你一个女生。

讲你做飞机的一个故事，有一次我做飞机，飞得好好的，突然之间开始颠播，特别的剧烈，本来以为，本来大家以为，就是正常的颠播了，结果空节跑出来说，大家安静，这里是小指条，大家写一下，你们的愿望。

以演给你们的家人，那一刻，整个机场都安静，只有飞机行李家的行李，互相撞机的声音，对吧，OK，这就是矛盾的故事，我觉得这个，不神，这个知识可能稍微深，但是这个讲法，是小学生的讲法，应该很好理解。

这就是矛盾，一个矛盾，一个故事有了矛盾，女生才会把注意力，把时间放在你的身上，当她放了更多的时间，在你身上，你不就有更多的机会去吸引她吗，对不对，第三个技巧，我们接下来看第三个技巧，叫做夹带。

夹带是什么意思，夹带就是你讲故事的真正的目的，举个不恰当的例子，看过电影，美工和行动，我记得里面有个镜头，特别的让我有感触，就是那个泛读的，把读型它装在木材里面，然后夹带者，夹带出来了。

夹带者运到各个市场上去，木材不是他们真正的目的，那些夹带的毒品，才是他真正的目的，对不对，那么讲故事也一样，故事不是你的目的，你必须要夹带一些私货，这些私货才是你的真正的目的，我们开篇就说了。

我们讲的是，跟女生讲故事，不是说你专门去写小说讲故事，对吧，跟女生讲故事，就是通过讲故事，让女生产生感觉，那么，怎么去产生感觉，那就需要夹带私货了，这个私货就是你的吸引力特质，私货就是你的吸引力特质。

就像那些毒范子，它不能直接运送毒品，一样，对吧，你也不能去直接给你讲你的吸引力特质，你必须夹带，比如说，比如说举个例子，价值是一个吸引力特质，但是你总不能说，我小时候家里特别有钱。

我就这个富二代每天拿钱插屁股，那女生多万会觉得你脑子有问题，是个傻丁，但是你把它放在你的故事里，你的故事本身是木材，就是那个木头，对吧，顺便夹带了你的真实的目的，OK，这个理解了吗。

这里我给大家举个例子，我给大家讲两个版本的故事，做一个对比，你们对比一下，有夹带和没有夹带的区别，我们先看第一个版本，这是我讲的一个，关于飘流的故事，在我的人生当中，第一次经历生死，印象太深刻了。

我这辈子都不会忘记，那次我们就是去巴黎岛玩飘流，是自然的飘流，就是在野外飘流，那优点，野外飘流的优点就是刺激线路长，然后缺点的，当然就是有一厅的危险性，那当时就管不了那么多，对吧，一听到这种野外飘流。

那就很兴奋了，要不说我自己是个二认子，我看到我当时看到有一，在一起玩的老外，他们在飘流的时候，每到一个极流处，就会引着极流，重重地冲上去，这样特别刺激，于是我也这么做，我也学着他们这么做。

以为自己能铁与这个事情，然后就传就翻了，我的伙伴比我运气好，他普通两下顺着水流，就到了很浅的地方，那我很不幸，然后我被卷进了水很深的区域，那时候我才深刻地理解了一个磁，叫做暗流勇动，然后我背着救生衣。

以为凭着自己的水性没问题，对吧，但是看起来表面，没有什么动静的水面，然后他水下简直，就是一个脚肉肌，不断地把这个数支石头，卷在下面打在我的腿上，然后我的腿很快就失去了直觉，我已经无法动摊了。

当时我真的是觉得，我可能会死在那里，就在这个时候，就在这个时候，我被一个什么东西卡住了，我回头一看，没错是教练，他在水里完全跟你立起来，脱着我就往岸边走，要不说这个本地人还是牛逼。

我当我上去还有一点小怨气，我说，我说你怎么不早就我，对吧，这个教练，然后这个教练就用很烂的中国话，说了句，很有责力的话，他说叫你装逼，这个是第一个版本的故事，我们接着看第二个版本的故事。

我人生中第一次经历生死，印象太深刻，我这辈子都不会忘记，那次我们去巴黎岛阿勇和玩漂流，是自然漂流，就是在野外的那种漂流，就跟美国的科罗拉大侠古漂流和，马来西亚的沙巴漂流比起来，这个这里员更自然。

不确定性更强，那有点的就是自己线路长，确点当然是有一定的危险性，当时呢，一看到这个就很兴奋，挖得了那么多，然后就就开始完了，那要不说我自己是个二傻子，对吧，我看到一起去玩的老外，他们每到一个极流处。

就会迎着极流这个重重的冲上去，感觉这样特别刺激，于是我也学着他们这样做，以为自己能铁与这个事情，然后呢，然后就传就翻了，那我的伙伴是一个大兄妹，还参加过这个一零年的快乐女生，经了程度500墙了。

上船之前，她就我就跟她说，说别跟我一起，我这个人很混，很混，不靠谱，压得非要跟我在一起，非要跟我做一条船，说我才是靠谱的，有时候我非常怀疑这个女人的智慧，对吧，智商，跟着就翻上船，对吧。

那不过她比我运气好，她不登两下，顺着水流就到了很浅的地方，所以我严重怀疑，她的胸是假的，里面填充的是泡沫，会浮起来，那我就很不幸了，被捲进了水很深的区域，那时我理解了一个词叫二流泳洞，我背着就生衣。

以为平时自己的水性没问题，但是看起来表面，没什么动静的水面，下面水底下简直，就像一个角肉机，不断的会有数字，石头打在我的腿上，我马上就双腿，就失去了自觉，我已经无法动摊了，当时我真的觉得可能会死在这里。

居然这时候，被一个什么东西卡住了，我回头一看，是我们的领队，在水里，这个领队在水里，完全都可以立起来了，脱着我就往安边走，要不说这个，这个还是本地人牛逼的，我上去还有一点小怨息，我说你怎么不早就我。

然后这个领队，就用很烂的这个中国话，跟我说了一句，很有哲理的话，说叫你装逼，OK，两个版本的故事，听完了，我相信其实你已经有自己的答案了，第一个故事，我展示了什么，我展示了我有趣的经历，但只有这个。

而第二个版本的故事，我就夹带了很多的丝货，对啊，故事还是一样，但是我展示了什么东西，我多展示了，第一有趣的经历，第二，建事广泛，在一开始随意的一句，比马来西亚，沙巴飘流更好，这主意就主意说明。

这个建事的问题，对吧，第三，第三，美女的大胸外朋友，对吧，而且我还无意表现出，我对她无需求感，然后她有点，对我有意思的感觉，足够了，对于选来说，一定不要太明显，一点点就够了，那第四，优默风趣，比如我说。

美女朋友的胸是，这个甜葱了泡沫，对吧，那这个就是给女生，讲故事中的夹带，我们夹带，西亚女生的特殊，在你的故事当中，让女生在一个故事当中，側面的去感受到你的品质，这就是讲故事的高手，和普通，就是勾通高手。

普通选手的区别，因为夹带了丝货，他夹带了你的西亚女特殊，ok，那有哪些吸引力是可以夹带的呢，比如说第一，勇敢，第二，御选，第三，经历丰富，第四，社交认证，第五，财富向争，第六，财富向争，我们之前讲过。

对吧，第六，爱心和孝顺，这都属于，那第七，优默风趣，ok，当然，肯定这个，不止这些，我只列举这七点，够用了，那关于夹带，我再次强调一点，你讲的故事，本身的主题，不能是关于吸引力的，不能是心特殊的。

比如说你不能装，你讲一个，自己经历丰富的故事，比如说，跟女生讲，我的经历特别丰富，曾经去过哪里哪里哪里，这样就很傻，很直白，而且很装，对吧，那么一般女生，更容易去接受，听一个，比如说出丑的故事，或者说。

特殊经历的故事，或者说失败的故事，或者说有趣的，见稳类的，这样的一些故事，对吧，对陈后续完整，更新年细，阿姆微信，七零零七五六八三，那么，这个基于此，我总结了几类，可以讲的故事，大家总结一下，第一个。

自己的成长故事，第二个，自己情感，或者跟异性的故事，那第三个，律行中的故事，第四个，跟小动物的故事，第五个，展示奇葩经历的故事，比如说我自己，以前做服装的时候，在服装店里面，被给骚扰的，这样的一些故事。

对吧，第六个，极勤的故事，这些故事，我都给这个女生讲过，然后我也都有，一个自己的版本，所以说我希望你们，每个人都可以自己去，就是去挖掘自己的版本，好不好，自己去总结，自己的版本，然后这些故事。

一定要真实，越是真实的东西，你才能讲的是，有那种，感觉，要不然一听就会很假，对吧，那么，这因为没有人要听，以装逼的故事，讲装逼，没有人听，以去，很做做很装的那种故事，所以说我们才需要加带，加带，就是。

其实它的本质，就是暗度成长，对吧，最后我总结一句，故事是手段，加带，才是目的，OK，那么接下来，我们看，最后一个，给女生讲故事的技巧，叫互动，可以把那张图片打开，互动就是自灭的意思，就是说。

我们在跟女生讲故事，讲故事的时候，一定要加入互动，有两个原因，低，互动让女生参与进来，他会更有带入感，第二就是互动是，互动本身，他是聊天，或者说讲故事的灵魂，就像，做超脚板一样，一个人是不行的，你一下。

女生一下，这才叫互动，这才叫聊天，那么我们接下来讲，怎么样去互动呢，有三个方法，第一个叫，反问对方，比如说上一段，我们讲到的这个例子，这飘流的例子，当我说到，我去巴黎岛飘流的时候，我就可以顺便问一句。

我对女生说话，这故事我对女生说，我就会对女生问一句，我说像你这样的，弱小的女子感完吗，对吧，那女生说，当然感了，OK 你说有不错，然后接着讲你的故事，这就是通过，反问对方去产生互动，第二个技巧。

叫带入对方，带入对方，还是拿刚才的那个例子，当飘流的例子，当我说，我当时分船了一把甩，就是一下子被甩到水里面，那我这个时候，我就会强行去带入，听我讲故事的那个女生，我会说，我会怎么说呢，我怎么带入呢。

我说我敢保证，要是当时是你，你肯定瞎妖了，这样把女生带入进来，进行互动，他可能随打我一下，对吧，讨厌，然后我就继续地，去讲我的故事，我继续接着讲，你看，这个感觉和节奏多好，这就叫互动，多数人不会聊天。

跟女生聊天总聊死，其中一个原因就是因为，我不会带入，他不会互动，女生总觉得你是在说，说这个单口象盛，这个对吧，谁愿意听你自拍，那我大家都是想参与进来的，那第三个技巧呢，叫停顿，在一些合适的地方。

要进行提顿，停顿，目的就是把对方拉进你的故事当中，一方面呢，看一下对方的注意力，是否集中，另一方面呢，让对方主动的参与进来，比如说还是呢，刚才那个案子飘流的那个案子，比如说我讲到说，我说我看到老外。

每到一个集流处，就会迎着集流重重的重上去，这样特别刺激，于是我也这么做，以为自己能铁于这个事情，然后传就翻了，这个时候我就停顿一下，我不说话了，我停一会儿，然后女生可能就会说，然后呢，后来怎么了，那。

就通过这种停顿让女生更好的，去进入到你的故事当中，这就是互动，记住互动的重要性，如果你要问我互动重要，还是故事重要，我甚至会说互动更重要，比如说我们可以故事没讲完，但是女生跟我互动的特别开心，最后。

最后的这个女生说，切你的这个经历，烂得要死，我觉得也是成功的，你们觉得呢，对吧，就这个过程，跟女生在一起聊天，讲故事，这是过程是很重要的，OK，讲故事的四个法则，我们就讲到这里，第一画面感，第二毛顿。

第三加带，第四互动，这就是一个让女生产生，感觉的，故事的四个重要的因素，那么今天讲完了吗，还没有，最后，我要跟大家讲一个非常重要的核心，那就是素材，因为有行李会说，你怎么这个故事，水口就来。

不是我水口就来，是我这么多年，我从来这个都是，把自我的经历的积累，排在我成长过程当中，这个作为最重要的事情，没有之一，OK，我是以经历去生活的，我的生活就是去经历，这个这些事情的。

我记得以前我二十岁出头的时候，经历特别旺盛，我经常一晚上能去三四个局，转三四个场，去见不同的朋友，跟不同的人去玩，那有些哥们就会说，你去干嘛，那也妹子你有搞不定，那我，这个就是我所批判的，那一类价值观。

一切都以结果为党下，一切都是以结果为导向，而不是体验，因为其实是有了体验，你才会有故事，那在不如说，我创业也失败过好多次，吃过很多次的亏，那恋爱就更不用说了，简直就是这个一路，伤痕雷雷过来的，但是呢。

经历过这么多，每次都告诉我自己说，我说我转了，我转了什么呢，我转了这个经历，我转了，就是今天讲的素材，昨天啊，昨天呢，这个有一个晚回的学员，来成都，我强迫他来成都的，我强迫他来的，因为他外型太差了。

而且他自己又解决不了，看不下去了，那一开始呢，他不想来，因为他是在部队工作，然后第一说，说第一不太方便，第二北京那边最近天气不太好，不想飞，但是呢，我还是强迫他过来了，来了之后呢，我帮他改造形象。

然后帮他去拍了帅气的照片，然后我们坐在太古里吃饭，啊 并且呢 他有了人生中的第一次搭扇，他还说啊，我们去买衣服的那个，服装店店员还请，还要请他晚上吃宵夜来着，对吧，那，然后呢 他就自己去玩了。

后来的事情我就不知道，我只跟他待了大概两个小时左右，走的时候啊，我对他说，我说，我说什么，我说，我说本来你不想来，但是呢，我强烈地要求你做出行动，于是呢 发生了这么多有趣的事情，否则啊。

你也不就是在家里或者在单位，在两天吗，那其实没有什么平淡的人生，你就是自己的导演，只要你的内心是渴望精彩的，向往自由的，就没有平淡的人生，那这句话也送给，再做的各位，那，那今天的课程就到这里。

非常感谢兄弟们的人听，再次祝大家七夕节快乐，OK。