# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-10-25 Chris：《现场答疑情感问题Ⅰ》

然后呢，对 因为我们为了这个，教训的方便就给大家，现场拿了一个透明的设置，OK 那如果你们有这个问题的话，随时可以拨打，我们这个现场的一个热线电话，就是137，0807，640，我看一下。

大家可以听一下，他们听不到这个电话吗，大成一点，我再说一遍，我们套法是137，0807，647，这个电话，好吧，137，0807，647，137，0807，647，如果你有问题的话，可以现场随时连线。

我们这个电话，然后我们会随时给你做一个，非常相近的一个，情感的一个答应，OK，那我们现在，开始，进去教大家，就是游戏的这个番茄，OK 那我们就是去业场的时候，首先，要把通常会有，比如说我们比如说。

因为一般的话，如果一般的话，你可能，这里有一个电话，我两天，喂 你好，对 兄弟 你好，对 对，我们现在就是现场，再做动音直播，然后就说，可以听到，对 会看点听吗，就是说 就是你的问题就是。

你现在想通设这种人，就是说，就是你的问题就是，就是你现在想通设这种人，竟然认识女生，但是你在上面打哨，就没有人理你的吧，是不是这个问题，OK OK，好 那OK，那我知道你需要问题了，好 那我们现场就是。

给你做一个解答，做一个答应，那首先，要就是你先从一个女性的脚步，你觉得为什么，她，她，那么多的招呼对吧，就没有女生过去，首先我想问一下，你就是每一次，你跟别人打招呼的时候，你都是你怎样的一个。

方式跟别人说的，就是跟别人说话，就是怎样说的，不是，那我跟你说，那这样是绝对，没人会答应你的，除非对方很先，很先，我跟你说，你发音乐吗，肯定会后悄对吗，对，这样你是不行的，其实你可以。

就是从一个女性的脚步，就是每天去，给我打架呼人，也特别多，别说家给我发什么表情，那些我是不会理的，比如说，我发您好那些，我也是不会理的，但是比如说，他那些身世要有，现场对他照片对吧，是吧。

对呀那你比如说，你可以比如，好，对呀那肯定的，但是我的意思就是，你可以比如说，看他照片，比如说，你可以说，你说你那样照片，我好像在我朋友，见过呀，或是怎麽怎麽样，他肯定他就会回你的，比如说，你就给他说。

你说，你说，你说，我朋友微信上，见过你啊，或怎麽的，你说我没有共同的好友吗，什么的，他肯定他就回你，他会回你，要属于好奇心嘛，他问你是使哪个朋友啊，什么的，然后你就说，你嫁我微信嘛。

我还没可以发给你啊什么的，现在你是微信号音，你要成了吗，对吧，我们这个，就是可以在，我们的公众平台上面，有一个非常，相近的关于，社交软件，怎麽聊天开场玩啊，在我们公众平台，N1HUW，N1HUW。

N1HUW，N1HUW，N1HUW，N1HUW，N1HUW，N1HUW，N1HUW，你们可以看一下，看到没有N1HUW的公众平台，OK，好那刚才这个，就是刚才这个，兄弟他问了一个问题。

为什么他在社交软件上面，没有人去，他打招呼，没有人去回复，对吧，他刚才要他的一个，答案就是说用一个，好奇心这样的一个方式，可以让女生去回复，那这个在我们的，客厂里面有讲到，就是开场来，其中那种类型。

叫做什么，叫做好奇开场，什么叫好奇开场，所以你发了这句话以后，女生他会产生好奇，他会想知道，接下来，你为什么会讲说，接下来的内容，他会给你进行的回复，比如说你可以说，我之前在哪里看到了你，对吧。

或者说你怎么是你，或者说你可以说，我发现你有一个特点，女生他可能会回复你，但是这个开场来，他有一个，利弊，就是说如果你，用了这样一个开场，白的话，女生他回复你，他可能更多的是对女人，这个话题感兴趣。

但他未必是对，一个人感兴趣，对吧，我们其实最好的方式，还是要让你真，他对你们人产生兴趣，因为这样子你，筛选出来的妹子，他才是真正对你感兴趣的，OK，我们现在又来了一个，电话我们现场，连线打一一下。

我也兄弟你好，什么，对对对，是，我要是爱神，对我们现场，就是给说你们做一个勤感，你说，你跟他结婚，你跟他就是相处多久，你就是他跟你，他跟其他男人结婚前，跟你相处多久，两年对吧，那他是刚刚结婚吗。

你怎么看，我想问一下，其实他跟你两个相处，两年那他跟对方那个男生，相处多久了，我跟他结婚，不知道，不知道，你是怎么知道，他跟那个另外一个男人结婚，今天我发现他你的事情，现在是来得到的，有两个月的时间。

那个意思是，他在你被你，去你发现了他，跟其他男人在一块儿了，然后你才分的手，那其实说你8天的尺度已经都有2个月了，是吧，那你不知道他们之前还在一起的时间有多久，可能会更久，对，就是个人了，我们明白了。

这个就是相当于你的女朋友，她是个人的，然后被你发现了，然后你跟她分手了，然后当现在你又很想去，最后一大堂是不是这样一个情人，那我现在就要跟她分手，然后会跟她分手了，但是她现在都已经跟别人起床了，对吧。

这个是一个，对不对，但是我们就可以给到你一个建议，就是说避免以后，诶，语生她气腿这样给你一个好的一个建议，她之前我就想了解一下她之前，会跟你在一起的时候，她为什么会气腿，所以她是怎么样的一个太子在。

我就是我去她的心里好，然后她就让她说什么，那当时就你们在一起的时候，也是你追她，就把她追到了就让她跟你在一起，是，我去她的花了她的月，那我当时懂你这个情况。

其实你这个问题在我们的教学当中属于是一个长期关系这样的一个问题，那很多时候其实是这样的，就是女人她可能喜欢的一个男人，她真的有不同的男人，她会有一个真别，她可能喜欢的一个男人。

并不是一定要对她特别特别好的一个男人，她可能也希望有一个男人是可以去主导她，什么事情是她做主的这样的一个男人，你知道，比如说，你女朋友气腿之后，她重新找那个男人，她是一个什么样的类型的，这个你有了解过。

感觉她没有你好，你是指她的条件各方面没有你条件，那你有没有少个位置吗，那你有没有想过为什么女朋友会抛弃你这样去选择她，对不对，有没有想过这个问题，你是想不明白是为什么，就没有什么，知道了。

还说我还想要你，就是说你一个思维呢，还是一个想把她追过来，可能是传统练爱的这样的思维，我给你讲一个例子，就是我现在有一个女朋友，然后她之前跟她上一个男朋友可能相处了一个月，她就分手了。

然后她为什么分手这个原因，她是这样的通过出的，因为她的男朋友对她太好了，什么事情都顺着她，她就觉得这样的男人很没意思，所以就跟她分手了，知道吗，对，然后你觉得从女性的角度来看，其实从女性的角度来看。

我告诉你一个特点，其实真的你对一个人，就是你要弱技，弱力，弓的，不热，你知道吗，你不要跟她一句话也太好了，其实人嘛，都是出了男厅点，其实人都是有点半件了，你可以对她好，对是你来，你会很吸引她，对她很好。

但是如果你一味地去对她好，像她有个人，你每天都给她吃，其实她就不想想，一个习惯了，她不会去感情你的，如果习惯你对她好，然后她可能会去习惯一些反而对她不好，对，反而她不好，她就觉得人家这么更吸引她。

她就会觉得那个人为什么都不好了，她就会想去抓住另外一个人，不会想来，抓住你了，知道吗，所以在我们，不说很换道，那我们在我们的那个人，所以在我们的这个理念当中有一点，就是要把一个女生，要得到一个女生。

不是靠追，靠的是什么呢，靠的是你去吸引她，知道吗，那怎么去吸引她，OK，就是你首先你自己要非常地好，对吧，从你的形象，从你的各方面的气质，然后从你的一些各方面的。

比如说社会地位可以体现出来一个有吸引力的一个人，但是在开始的时候，就是说当你跟这个女生开始一段感情之前，你是不能去一上来就说，我很喜欢你，要不我想跟你在一起，你出仗的追踏。

因为如果你一上来这样子去追踏的话就会写了你很低姿态，知道吗，对，你上来自在地上低的话，那你想，对吧，这样子就，他选择你，可以，可以了解，所以你上来，兄弟，你说，我刚才我在很多工作里面看到了这样一句话。

你原来喜欢万男人对她好，万男人对她好，就是，万男人对她好，好男人对她好，OK，那这有问题就很简单，因为现在大部分的男人，他是这样子的，他可能会对一个女人很好，他可能会花三个月。

就像你要三个月甚至更久的时间把一个女孩子给追到手，但是追到手以后，他就会对这个女生越来越不好，就没有之前追踏的时候那么的好，知道了，然后，万男的这个女人就不喜欢她了，但是我们是不推崇这样子的一个方法。

我们是让你一开始可能，你的这个女生如果只落了一遇我们那些技巧，让他吸引到了以后，然后跟他在一起了之后，再开始对他好，知道吗，他可能一开始觉得你这个男人很不靠谱，对吧，是不是身边有很多女的。

跟你在一起以后，也觉得你这个人值得信任，但是你跟他真正在一起以后你再开始对他好，知道吗，这个是我们推崇的一个方法，OK，你可以关注一下我们的公众平台是N1-H-O-F-O，我已经关注了你了，好，好，好。

好，好，好，有什么呢，好，學習的，我們上面有很多免費的資料，然後還有有關我們的課程，也可以在上面第一時間的資訊到，好，謝謝，好，拜拜，好，我們接下來還是繼續，給大家講解小遊戲，好，在我們這個業場當中。

會出現一種情況，比如說你自己組了一個局的，但是組了這個局以後，比如說約一些類似過來，它可能是第一次跟你見面，然後這個局上面有很多不認識的人，它一上來的時候就會有一點放開，它可能在一邊自己玩手機。

因為它玩手機的話，會讓整個場子的氣氛會慢慢的冷下，這個時候就需要一個人，他要去做一個空場子，在我的課程提起中，他要去引導全程，把這個氣氛給擺起來，讓每個人可以參與到，很好的互動當中，這裡很多人就問。

我要怎麼去做到這一點呢，怎麼很好的去把整個場子的氣氛，給控制起來呢，其實很簡單，我們可以通過遊戲的方式，就很好地可以讓大家放開，讓大家很投入的參與到互動當中去，這裡首先教大家心中，非常好的互動的遊戲。

要把那首先有一個遊戲，非常的簡單，也不用什麼啥的，不用任何的工具，我們自己就可以空手就可以玩那個遊戲，必須要所有人一起參與到，比如說這個MESK他在玩手機，我們現在又來了一個電話。

讓我們現場連線一下這個電話，喂你好，你覺得當年節目的那個人嗎，對，我想幫你一個問題，同學你說，同學你說，你覺得我現在在玩手機，怎麼玩的，什麼，買什麼，對我來說，我現在在玩手機，我現在在玩手機。

我現在在玩手機，就是你家的一個朋友，然後每次你帶他去你家，他都不去的，所以我現在在玩手機，他都跟我說，他不願意去，你能想把他帶到一個私命空間，發現一點事情，但是他每次都不能去，是這樣子的情況。

我不知道你是怎麼去，把他帶到你家，你用的一個怎麼樣的方式，你當時是怎麼說的，這是怎麼帶的，我覺得不能讓你這樣就一樣，上次你家做一下的，那你知道了，這個問題就是說，你把女生帶到私命空間，其實你需要一個。

比較好的合理的一個藉口，通常如果這個女生，她是喜歡你的話，她願意跟你去，這個藉口，這指的是什麼呢，排接知道吧，你沒有給女生一個，很好的合理的排接，她不想跟你去，原來沒有，所以你要做的是。

如果你要把女生帶到私命空間的話，你要有一個好的一個理由，好的一個排接，比如說你可以跟她說什麼呢，你可以跟她說，今天我朋友，給我帶了一條小狗，她氣放在我家，一條很長的小狗，要不我們一起去我家。

看一下那條狗，你喜歡小動啊，有一個，用這樣的一個理由，這樣的一個藉口，把它帶回去，沒辦法沒有，然後你，這個小狗，就在馬上幫你秒數這樣子，對，然後還有一個，就是你不要去，尊尋，她的一個意見，比如說你不要。

比如說你走到家門口的時候，你跟她說要不要，我們一起上去看小狗，然後她去給你做回，那這樣子女生也會比較尷尬，你要做的是，比如說我一個很好的方式，所以你走到路上的時候，經過你家的一個水果攤，你天買兩個蘋果。

你專業一環，我們一環我消水果，給你吃，然後買了兩個蘋果之後，你淋著那個水果帶著，就往你家走，就可以了，那她知道你一環，要給她消水果吃，她也知道你可能，一環要到你家去，然後她也會跟隨你。

你只要去很強勢地帶領她，把它帶到你家，就是一個非常自然的這樣，一個過程，沒辦法，你說，你是說最近，就是靠一個學生的老師靠搞定她，是吧，是這樣嗎，所以這個問題你就問對人，我是我們談戀，之前是校園導師。

就是比較，我的專長，就是校園寶妹，我的這塊非常的擅長，非常的了解，那我可以，很負責任的告訴你，就說學生，他可能跟，有一些，比如說社會上的一些類似的話，他會有一些區別，他區別在哪裡呢，他學校裡的類似。

他可能不是特別的，注重物質條件這一塊，沒有沒有，他不是很看重你的，一些價值，你跟他去秀一些，高價值的東西，他可能，他不再負這些，沒有用，我們課程裡，不是叫你展示展示嗎，你會發現，可能展示不學生來說。

不是特別的有用，那什麼東西，究竟是對他有用的，那很簡單，對，這裡我叫告成就，就是，如果你要打學生，被他，很簡單，價值沒有用，靠的是什麼，靠的就是延遲，就你要有一個，靠有一個很好的一個，外型。

當然只是說你一定要算，但是你必須要有一個，很好的一個，吸引學生，這樣一個外型的風格，明白沒有，那這個在我們的課程裡，也會具體的，講講，教你怎麼去，搭配服裝，怎麼去，改造發型，怎麼去搭配衣服，然後最後。

你跟學生被，有了這個，很好的前提之後，你會發現其實，那太可能，在裡面前，不會那麼裝低，那麼的這個，對不對，然後之後，我們在跟他的互動，過程當中，可能要，更注重一些，情緒上，給他一些，更好的一些，體驗。

對吧，就是說你要跟他聊天，要用一些，幽默風趣的，太多等等，讓他，對於產生吸引，之後，把它約出來，其實是很簡單的，事情，對吧，現在，我按照，這個，好，好，兄弟，這個，我們有免費的學習資料，在我們的。

公眾平台上，另外，H&W，公眾平台，對，他看到，對，對，他看到我們的，屏幕上，6個大字，N1H&W，天家這個公眾平台，你可以，下面有一個免費，正書，你點了這個，你可以獲得，一本，價值198元。

有我們團隊原創的一本，就是，聊天話數書，那正能書，有什麼作用呢，我現在，可能跟你講很多，你也不明白，這個操作當中，你不知道具體，應該從了了對吧，那正能書的作用就是，當你不知道該怎麼，聊的時候。

你可以翻正能書，上面有，你懂這 news。