# 倪《8.0》【系统全套】：【倪哥治聊3】调情框架 把妹 泡妞 PUA NEY_高清

我希望你也是一個華麗的女性朋友，你生命了 你的喊應該都做一口，還能走 你的後段子，太極央 包錄我的女女，海兄弟也好，你一個治療善 終於跟，又跟大家見面了，很多兄弟說，你怎麼換了一個發行 對吧。

那因為 算了，在這一期當中，我將告訴大家，如何去運用調情框架，這個技巧 跟妹子互動，他們調情框架它是什麼呢，它其實是讓你可以跟女生，快速地進入到一種，調情和愛妹的氛圍當中，因為有很多的兄弟。

他跟女生聊天的時候，是很沉悶的，很沉悶 然後導致女生，會覺得跟她聊天很無聊，就像這次在程度的身下，有看到一個哥們的聊天一樣，當時是那個女生，跟她主動打招呼說，嗨 你好，然後她說，她回的是你好。

很高興認識你，然後這個妹子回了一句，嗯 我也是，然後她又回了一句，嗯 嗯 你是學生嗎，然後這個妹子回了一個，嗯 你呢，然後她回了一個，不 我已經上班了，可能你會看到一些，你自己的影子之後。

這就是我們所說的，不會聊天的那一種，或者說這樣子聊天的話，是沒有辦法快速地去，達到跟女生調情的一個效果，而如果你學過了，調情框架的話，你這樣避免這樣的問題的發生，OK 那麼接下來我們來看一下。

具體調情框架它是什麼，調情框架我把它分成，兩個框架第一個叫做話題框架，為什麼我要加框架這兩個詞呢，因為框架這兩個詞的話，意味著也在某一些，在聊天的時候，在某一些框框之類，去跟女生聊天的話。

自然而然你們的氣氛就是調情的，那麼我們第一個這個框架，叫做話題的框架，你會發現，有某一類特定的話題，它就是和調情，比如說第一種關於感情的話題，請記住關於感情的話題，不是說你要去問它，你是怎麼對待愛情的。

你的初戀或者是怎麼樣，或者說你的愛情觀是怎麼樣，千萬不是這些，而是什麼呢，比如說，舉一段節你也說，你看起來很像單身，或者說當女生說，你問她多大，她說我21歲，這時候你就可以跟她說，80歲。

很適合談戀愛的言字，這個第一個關於感情的愛情的話題，第二個是性話題，性話題也是一個話題的調情框架，那麼性話題一般怎麼說呢，比如說用我們的預期加在一起，是這樣的舉個例子，今天我們首先手續看電影。

你不准穿丁字褲，你這樣子說了一句，其實這是一個很好的，去切入性話題的一個，這樣的一個點，這是兩個關於話題框架的，另外還有一個是思維框架，思維框架是你在聊天的時候，你可能需要不斷的運用到，以下兩種思維。

會更快的讓你能進入到，這種調情的氛圍當中，第一個叫做反向假定追逐，假定追逐思維，第二個叫做表達興趣的思維，那麼假定追逐是什麼呢，比如說這個妹子問你，你是他問你在幹什麼，你說你就可以問跟他說。

是你想我了嗎，這就是一個假定他，在追逐你，那麼第二個是主動的表達興趣，他說你在幹什麼，那麼你這個跟他說，在想你，這個是一陣一反，兩種思維會快速讓你們進入到，這種調情的康家當中，接下來我們還是按照關立。

用一個案例來為大家分解，這些剛才我說到的這個記者，接下來進入案例環節，先說一下背景就女生，是11的時候在行州，現下課程期間，搭上了一個妹子，她是一個主持人，那麼在搭上完的，一個小時之後。

我跟她發了第一條線，學發了兩個表情，然後她回了一個來幹什麼，因為當時在搭上，我跟她說我不是很多人，我說來認識你一個，這就是我們說的那個，思維框架，表達興趣，慶威的一個，慶威的一點點，我沒有直接的告訴她。

我來出差，我來認識你，很明顯就是這個職班，讓她說這小嘴，我說你好美，一樣的道理，她說比我美的有好多呢，還配了一個還修的，我還沒看過，還配了一個還修的表情，我說不要叫，昨天你感覺我會去搭上你嗎。

這是我們在搭上完之後，經常有做的一件事情，叫做回顧場景，她說，亞根沒想到這查好嗎，我說那是，那要感謝我的勇敢了，你會發現一件事情，就是我們沒有，一上來聊天，沒有去很，很古版的，很無聊的去，交換一些信息。

而是一上來，就進入到一種特別好的這種，氛圍當中，這多虧了，挑情方向，對吧，他說你是哪裡人呀，我說程度按著U，這時候你不能一直去取陷，你要回到直線當中，要不然別人會覺得你是過不正常的，我說他說行舟呀。

他程度沒語，那麼多，OK，這算是一個小小的廢物測試對吧，我說多是多，但沒內涵呀，你是我認識的，於是我再補了一句，你是我認識的，第二個行舟女孩，OK，這個技巧，叫做，多重化術，多重化術賣了我。

包括下一個勾子，所以你是我成行舟，認識第二個女孩，他說，那你怎麼知道，我有內涵呢，又是一個測試對吧，他說你才來第二天，就認識第二個，OK，那麼看我是怎麼回答，我這一句話主要是回答，他說那你怎麼知道。

我就有內涵呢，OK，我也是用語音的，我放給大家聽一下吧，我對個這個，我身邊的好的女孩，都，都是喜歡自拍，拍照片，那不是靠臉嗎，但是你很少自拍，說明你不靠臉呀，你是靠彩華的，我說。

我身邊很多女孩都很喜歡自拍，當然身邊很用懶的身影，我身邊有，女孩都比較喜歡自拍，如果看你一個朋友圈裡面，是拍很少，那很簡單，說明你不靠臉，你是靠彩華的，你是靠彩華吃飯了，他說，明明可以靠臉。

我非要靠彩華，於是，但是我不能再去接這個句話，這句句話就很無聊了，於是我跟他說，你真人更好看呀，我又是一個表達興趣的，這樣的思維框架，他說謝謝發講，我說怎麼謝謝，帶我玩嗎，他說了要謝謝你嗎。

謝謝兩個字還不夠嗎，我又是語言好同樣，果斷不夠，我說果斷不夠，看他說什麼，你說不夠就不夠，沒有這種事情，他跟你說不夠就不夠，沒有這種事情，我覺得聽著身影說話的感覺，就很像，行洲的那種女孩。

這那種小家子氣，你說話的身影怎麼這麼雅，你說話的身影怎麼那麼雅，姑娘看面向，應該是班生嘛，看不懂，我說姑娘看面向，你應該是班生，這是我們說的第一個叫做，話題調情狂象裡面的第一個，關於感情的什麼班生啊。

然後十個戀愛啊，這些你看，他回答是，哪裡掉了，是親好嗎，因為在上班啊，他說看面向，你是有女朋友的，他調開我說，他這面向你都能看，好回答是，對啊我看面向，就看出來你，特別是從小就，特別乖。

然後學習場景都很好，大學可能，學的是，新聞系之類的，中文的，特別的，特別聽話，OK這是一個，親微的，冷毒，他回的是，你什麼名字，想看談，你是朋友圈看罵的吧，但是他的也不完全對，他什麼面向看出來了。

這是朋友圈看出來的吧，把餐隊有猜的也不完全對，對啊我身邊的那些，女孩都特別喜歡，自拍，你就不喜歡，我說我身邊的那些女孩，都特別喜歡，自拍，而你卻不喜歡，你會發現另外一件事情，到此為止。

我都沒有去問他一句，你是做什麼的，你是什麼樣子，只有他在問我，是哪裡的的時候，我回答說，程度啦，為了一句，你只問了這一句，你身邊的女孩，應該都是90後，好像90後都愛自拍，新娘娘，保錄我的名字。

他說你身邊的女孩，都是90後，90後才喜歡自拍，她說，哎呀呀，保錄了年齡，我跟她說，這個女生，她，她是短頭髮，看起來特別的，就是，因為一個詞叫知性，所以當時我，許認識了一聲，你認識在廁所，還是不在樓道。

我說你是在廁所，還是在樓道，因為我從這個女生的，她的語音裡面，聽到了回生，這都是話題，很多人說，我跟女生聊天，沒有話題，其實從任何的一個點，上都可以找到話題，你知道嗎，我記得有一次。

我跟一個女生聊天的時候，我聽到她，就是寫在地上的，敲的聲音，你知道嗎，我就說，聽到這個寫跟的聲音，我說，你今天穿的寫至少，有12厘米吧，然後她馬上就，就有百英文，這就是話題，我包了你是，零零後的。

真事實，我說包了你是，零零後的事實，我帶樓道，她說她在樓道，她說你是幾零後啊，我說你感覺呢，她說80後，我說看著陳淑穩的重視吧，這個叫做，交風序嘛，就是我們所謂的，自賣自寬，我要看沒說你成熟完之後啊。

她說我看沒說你成熟完之後，你怎麼不喜歡寬，你剛我一來我就，寬了你兩三回了，嘴巴一點都不甜的，我說你怎麼，一點都不喜歡寬人呢，你看我一來就寬了你兩三回了，我說你嘴巴一點都不甜，對，她不認識你幹嘛要嘴甜。

哈哈，你挺做的嘛，你滿做的嘛，你看這女生，四樓樓的在這裡，打壓我的來打擊我，你看我怎麼回擊的，我先發了一個表情，揍滿她的表情，然後回了一句，語音，我覺得你的臉型很適合短頭髮，我說你的臉型很適合短頭髮。

就是，這個叫做什麼，直接轉移調化型，就是，對你是在打壓我，你是在打擊我，或者說你在發一些廢測，如果你不知道什麼回，或者說，更好的一種回覆就是，我直接轉移化底，我說你的臉型挺適合短頭髮的，但因為你要不斷。

就像我們第一集，你一個治療裡面說到的，你要不斷的去轉移化型，對吧，我說昨天喝多了，今天還要寫文章，崩潰了，我開始去展示我自己，他說寫什麼文章，他說是啊，原來是長頭髮的，這是他的回答，我又跟他回了。

寫書稿，我說寫書稿啊，這叫展示靠價值，你長頭髮肯定特別三泡，我說你長頭髮肯定特別三泡，這個圖的意思，他說寫，他書稿，你學的是中文嗎，我就是寫色情小說的，我說我是寫色情小說的，其實這也是我們的。

話題框架裡面的，一個叫做寫性話題，就是性話題的這一段，那就是我說寫色情小說，他說我覺得你特別符合你的氣質，他這特別符合我的氣質，所以說你一定要，生理，你一定要當一個流氓，千萬不要去當一個，當一個好人。

知道嗎，要當一個壞人，OK，我所謂是接地氣的類型式吧，我說我所謂是接地氣的類型式吧，高的大氣接地氣，高端大氣接地氣，這也是一種叫做，自賣是誇嘛，給自己，給自己貼，就是交往風序，對吧。

這個請就是等於接地氣，是藍人道，他社群難道就是接地氣嗎，我說那你要不要看一下，我寫的色情小說，我說那你要不要看一下我的色情小說，這個又像我們課程當中講到的，屬性，懂嗎吧 展示我的屬性。

我知道你是騙我的啦，什麼小說 你給我看看，他說我知道你是騙我的，什麼想說我看看，於是我就真的把一篇，你們看，真的把一篇，我寫的色情小說，他們的發給他，我說看吧，黃色小說，他說，他暈死了，滿眼的。

他暈死了，這什麼樣子，看得看不下去了，那麼後面我通過聊天，跟他拉伸到了，非常非常親密的一個結論，如果你想要看我們的完整的聊天紀錄的話，那也是天家剛才那個微信號，安易外550，今天時間原因我只解釋。

調情框架這個技巧，OK，然後你天家這個微信號之後，我們會把這個全程的聊天紀錄，把整理出來發送給你，這作為我們的福利，那麼今天的你一個自量回應，今天的你一個自量，就先到這裡。

我們下次見。