# 倪《9.0女神解码》：第三单元：第三单元 主课程01 构建优质男人生活

你好 我是P。A。你，那麼今天是我們的女神傑馬的，第三單元 呈現於本質，可能你在聽到這個呈現於本質的時候，你會說這是什麼，就是一個新的詞彙，其實這個在之前的現下一直都在講，我把它稱之為是把妹的核心。

或者說是構建你的吸引力的核心，如果你能夠完全地去理解呈現，那麼你將會成為一個出色的把妹達人，而如果你能夠完全地去實踐，並理解這個本質，那麼你會構建一個優秀的精彩的，這樣的魅力男人的生活，那呈現。

它到底是什麼，本質它到底是什麼，我們接下來慢慢講，在2015年的時候我寫過一篇文章，叫做吸引殺招，分成上下篇上篇，那是關於呈現，簡單地說了一下，呈現它到底是什麼，呈現它是指的是，男人通過把自己的身上的。

一切的吸引力，然後通過一切彩體，去給它直觀的表現出來，並且能夠讓女神用視覺，直觀的看到的這樣的行為，我們把它稱之為是呈現，舉個例子，我們老生常談的展示面，比如說朋友圈，探談的照片牆。

它都是我們說的呈現的一種，再比如說你通過講個故事，然後把你的，比如說愛冒險，比如說這個很有愛心，比如說你很有上進心，這些包裝在你的故事裡面，這也是一種呈現，再比如說還有我們通過聊天，跟女神聊天的時候。

無意中的去展示，這些都是呈現，那麼你可能會說，那你這個呈現，可跟其他的跟展示好像，沒有太大的區別，對吧，那麼為什麼說，你要用專門用一個呈現，來去體現我們說的這個吸引力，因為我們曾經說過展示是。

熊姓在對此姓展現出，自己吸引力的一種方式，比如說像孔雀開瓶，或者說像獅子去戰鬥，都是一種展示自己，熊姓魅力的一種方式，那麼男人也是一樣通過展示，那麼為什麼我要說是通過呈現呢，因為我想要加強一下一個概念。

就是把妹她是一件，膚淺的事情，呈現她是指的是，你只需要，就是說表現出來的，女生眼睛能夠看到的，這個才是最重要的，本來因為我想要更加的，去加重這一點，很多時候之前我們在線下課的時候，經常會說一件事。

經常會問大家一個問題，就是如果給你三萬塊錢的，把妹基金，你會去怎麼花回答很多，其實有一個對我印象很深刻的，他說他要花兩萬塊錢去，去抱一個心東方的鷹魚，當時就說你是個，為什麼會這樣子。

去直接地說他原因就是，這件事情並沒有滿足到我們說的，這個呈現就是我們所說的，這個把妹的核心，因為把妹是一件膚淺的事情，你花了你應該去，把它放到一些，更表面上的事情上來，記住了嘛，又放到一些更表面上。

那麼另外一個兄弟他就做得很好，他說他要先找老朱對吧，搭配一身衣服花個五千塊，然後再去修個梅，去聞個梅，再去注意亮車，這個我覺得可能並不符合，一些我們說的這種價值觀，但是他所做的這些行為。

我覺得符合呈現了一種精神的，那麼在中國的很多的男人，他們通常的做法是什麼，我們中國有一些這個，有一些這個古話對吧，比如說你們都聽說過的，比如說裁不外漏的嘛，它槍打出頭鳥，那意思都是告訴我們要。

所有東西都要給它收起來，都要放起來，那麼恰恰相反，在把妹這件事情當中，它跟我們社會上的一切的規則，都不相同，在把妹這件事情當中，你一定要把你的優秀的東西，把你的優秀的品質，要不斷地呈現出來。

不斷地在女人眼睛，能夠看到的地方，給她表現出來，那麼我就告訴你，你如果你這樣去做了，新女生將不再是難題，為什麼呢，我看到很多的兄弟，他來上先下課，我一看他特別蠢的樣子，我就說我說這個哥們對吧。

我就當時就想的是，這個是不是一個一個吊斯來著，結果尤其是我們去到，像廣州，那個周邊的人，一個人來的全都是，這種東西寫這樣，可是非常的，就是非常的有錢的這樣那種人，但是呢，他們卻沒有心理。

那麼這又說明了一件事情，錢並不是說是，新女生的一個核心，就是有沒有錢，其實不重要，但是，但是很重要的是，錢可以包裝你的呈現，錢可以讓你的呈現，做得更好，好，這是我們做的呈現的，這樣的一個概念。

那麼我們通常回遇到的這個呈現，有哪些呢，比如說展示面是一種，微信的朋友圈，對吧，我們可以通過照片，通過視覺的形式，把我們，所有的品質，把你的，所有的，有價值的東西，或者說你所有的吸引點。

都展示在這個照片裡面，去發出去，這個我們後面會，會詳細地講在，後面的課程裡面，那麼還有一個，比如說講故事，我們會通過語言，然後把你的一些吸引點，給它包裝在你的故事裡面，這樣的話，是讓女生。

更容易接受的一種方式，如果你直接告訴她你，很有吸引點，這個是很傻的行為，而更好的行為是，把它包裝在故事裡面，側面的去展示給她，再比如說我們現場的這種社交認證，比如說我們在一個，聚會的場所。

然後我身邊做了，兩三個妹子，這三個女生，都對我反應很好，那麼對於，另外一個女生，她看起來的話，我的呈現，就做得很好，那這樣的話，會提升我的吸引力，再比如說我們，之前在五點零的時候，講過業場的花古董原理。

那就是她是什麼呢，她就是，我們第一件事情，到了一個，業場裡面，如果在一個墨生的，這樣的一個聚會裡面，那我們要做的，第一件事情就是去呈現，去去叫什麼，去借力，挖掘自己的這個，打開，呈現自己的這個吸引力。

那，你們可以回頭去看一下，那麼接下來，我們來講一下，如何去做好一個這樣的呈現，那麼呈現呢，她跟三件事情有關，第一，女人只相信她，眼睛看到的，那很多人喜歡去，跟女生吹牛逼，對吧，說我家裡面，有別數。

我家裡面有什麼，很有錢啊之類的，那這個在女人眼中，視覺了，很幼稚的一種行為，但因為你用嘴巴去說，還記得在交易法則裡面，我說我們說過，女人只相信她眼睛，所看到的，所以說，我經常我也跟一些女生聊天。

有些女生經常跟我吐槽，說有一些男的，很喜歡吹牛逼，說，我要我馬上，下個月就要去買寺午巴了，當時那個女生，就非常氣氛的拍一拍大腿，他說，對，你開到我面前來再說，這就是女人相信，她眼睛所看到的，所以說。

你所有的點，都應該去集中的，打在，女人眼睛，能看到的地方，比如說我們說的形象，那為什麼，會說形象特略的重要，就是很簡單，她滿足了呈現的第一個條件，女人眼睛能看到的，那為什麼我們要去說，很精緻的去修煤嗎。

為什麼很精緻的修胡虛，為什麼要去，把帶一些手勢，帶一些相品，這個這個視頻，都是一樣的道理，好，那麼這是第一個，女人只相信她眼睛所看到，第二點，如果你要呈現你的吸引力，與你自己無關，很多人會說。

我要呈現吸引力，為什麼還跟我自己還無關，這個很奇怪，那，你當我說的第三點，第三點是什麼，第三點是，呈現與那些，呈現吸引力，與那些本身，就有價值的東西有關，那麼什麼叫做，與自己無關。

與那些本身就有價值的東西有關，好，那我們來，然後我做一個試驗，比如說像我現在這個樣子，穿了一件，1998的衣服，然後帶了一個14萬的表，然後就看到的就這個好的，然後這個是688，那你會發現。

你看到在視頻裡面，看到我就很有氣質，你也不知道為什麼，你也不知道這個衣服，是有這麼有價值，但是你就覺得就很有氣質，好現在把我把這個，把這個也取了，把這個衣服丟掉，然後換上一件，這個國產之名的。

打排氣壁了，然後穿在身上，然後手上帶上一塊，這個電子手錶，對吧，然後這個樣子，然後呢，臉還是這樣臉，然後這脖子上，乖跟這麼出的大筋鏈，好就這個形象，然後出去，你會發現一件，很現實的事情，就是什麼呢。

我的吸引力，下降了，有沒有這種感覺，有對吧，為什麼呢，因為跟我自己，好我現在我換成另外一種，我坐在一輛藍波基尼上面，對我感覺，我們的後期會很累，然後呢，我身邊在，跟了兩個超級正妹，坐在我的身邊，然後呢。

我還是穿著一件，好這個時候我換了一件，就是很普通的白T-shirt，帶了一個小小的臉，手上也沒有帶手錶，跟兩個正妹，然後坐在那裏，藍波基尼上面，我想問一下，這個時候我的吸引力，跟我穿的這一身。

又有沒有什麼變化，又對吧，又提升了，可是我想告訴你的事件是，我可什麼都沒有做，但是我的吸引力，就提升了，這再一次驗證了什麼，把妹吃一件，膚淺的事情，再一次驗證了，呈現，可以讓你的吸引力，忽。。。。

讓你的吸引力突然之間增加，只要你把呈現，做得足夠的好，好，那後面的課程，我會講到，因為這個課程的女生節碼，是不斷的是，更新的一個課程，所以在後面的時候，我們會把這個，我們會把具體的，該怎麼樣去呈現的。

一些具體的辦法，在一些小課程裏面，在一些輔助課程裏面，然後交給大家，好吧，好，這是我們剛剛說的這個呈現，那為什麼說跟，像剛才我們所說的那些，說兩個正妹對吧，比如說蘭博基尼，比如說這個，14萬的表。

比如說6萬多的這個相鏈，因為他們本身就很有價值，他你可能也會說，這個氣氛還挺累的，那個衣服也挺好的，那為什麼就沒有價值，這裡面有一個，非常重要的和心，就是你的這件衣服，你的這一身穿著。

她必須是在女人眼中，是有價值的，因為我們的用戶，是女生，有些人很喜欢自拍，说为我之前上市有一个学员，在宪下学员他穿了一身，二耳朵丝 对吧，国产大盘 超级细阳荣，那个那个一件毛衣把三千多。

他说我这衣服三千多，会四千块钱了，对吧 你虽然说没有价值 对吧，我很伤心，然后我告诉你的时候，我告诉他说 不好意思兄弟，在女人眼里，你这个是50岁以上的人穿的东西，在他眼里你这个没有价值。

所以说 为什么我们会去，做一些周边产品，那也是这样的原因 对吧，让一些服装 拿让很多兄弟呢，因为我们知道女人眼中，他们的有价值的服装是什么，可能只需要200块钱 300块钱，但是女人就觉得他妈的很酷。

就觉得很潮 就这么简单，好 刚才我用了一个极端的，我自己的这样的一个例子，然后来告诉大家，什么叫做与自己无关，而与那些本身就有价值，都是有关，比如说 这两个女生在那里的身边，两个正妹。

因为正妹 他天然就是有价值的，我认为一个正妹 一个八分的正妹，他相当于一个身价，有一千万的这样的男人，这样的同等的价值，因为女人考验的不是生存价值，是他的反演价值 对吧，那他本身就是有价值的。

但是我们不需要像我们在，安逆当中说的那样，必须一定是要特别印的价值这一块，我们只需要达到一个这样的基准线，就是匹配，那我们在上一节课，讲到了社会地位的匹配，其实就是社会地位的，只要匹配就OK了。

不需要说是你，一定要去开蓝波基尼亿 对吧，那只需要你在社会地位，社会地位的匹配，我们之前说过，他是指的是你，没要看起来要是一类人，那这里我多花这个30秒的时间，讲解一下，比如说我们的社会排序。

他是一个金字塔，我们每一个人都可以在这个金字塔上面，去找到一个自己的社会地位的，这样的一条线，一个位置 对吧，那么你只需要跟这个女生达到，差不多这样的水平线就OK了，他上一点点，或者你比他低一点点多。

但是你不能比他低的太多，这就让我们说的社会地位的匹配，以上就是我们说的呈现的方法，我们总结下，第一个就是女人子，相信他眼睛所看到，那么第二点就是，这个与你自己本身无关，那么第三点，就是与那些本身。

就有价值的东西有关，这是我们说的呈现的一个方法，但是这里有一个问题，很多兄弟他学会呈现，对吧，而且我看到很多我们的，现场循等的兄弟，现场循等的兄弟，他都学会呈现，一个个的朋友圈也好，各方面外型也好。

都建设的非常的优秀，我觉得至少可以打个八分，可是这会出现一种情况，就是他们自己的生活，还跟不上，自己的生活品质还跟不上，他只不过是呈现出来了一个，非常有吸引力的样子，什么意思我给大家解释一下，在之前。

他可能只有五分，但是五分，把不到八分的女生，于是他通过呈现，把自己在几天，甚至可能就，一周时间之内，甚至我们上个现场刻，就一天的时间，他就直接提到了七分，那你会发现一些事情，这个时候。

你在中间的这个过程，你是空洞的，你甚至没有付出太多的努力，你就直接到达了八分，这意味着什么，这意味着，这就是我们所说的，你的接下来引出了，我没有讲的本质，就是你的生活模式，没有跟上你的呈现，会导致。

会导致什么，会导致你在，你无法去跟一个女生，长期的相处，可能你可以短暂的吸引到女生，可是当这个女生，走进你的生活的时候，他会发现你的生活一团糟糕，虽然，我们很诚实对吧，你一个很诚实，告诉了你。

把妹的本质是呈现，吸引力的本质是呈现，可是，如果你一直，走火路魔专到呈现的时候，你会发现，你忘掉了，PUA的，这样的一个核心，就是建设你自己的生活，我最想要，希望大家能达到的一种状态，就是你的呈现。

跟你的本质，可以达到一致，用你的本质去填充，你的呈现之间，空洞的那一部分，好，接下来我们，详细的来讲，什么是本质，我想问，一个问题就是，一个女生，她会喜欢高富帅的原因，或者说，一个女生，她会讨厌一个。

屌丝的原因，那么她喜欢高富帅的原因，你可能会以为，因为高富帅，这个标签就很好，一听到这个，高富帅然后马就上去，女人都不会去思考，一听到屌丝，她也想都不会想，就直接就，不想跟她在一起了，因为。

在她们的脑海里面，已经对高富帅有一个标签，对，屌丝有一个标签，那么这个标签具体是什么呢，比如说，当女生，她一想到一个高富帅的时候，她想到的是什么，但脑海中出现的是什么，她脑海中出现的可能是，这个，油庭。

跑车，乡车美女，对吧，夜店，酒精，然后灰金如土，紫醉金米，可能出现的是这些画面感，好，当她想到一个，屌丝的时候，我想请问一下，她脑海中出现的画面是什么，可能是游戏，对吧，可能是这个电脑，那可能是这个。

那个日本欧美的偏着，那可能是一些这个，一些数料，制品的这种娃娃，对吧，还有一些这种紫金，那可能是这些东西，那这都代表着，我想问一下大家，这都代表着什么，好，这都代表的是两种，截然不同的生活模式，我想。

我再举一个例子，如果一个女生，她在面对两个高富帅的时候，其中一个高富帅是每天飙车，然后出海，然后各种派对，这是第一种，第二种富二代，她也是个富二代，她是什么，她很有钱的，她每天每个月。

有1000万的临花钱，举个例子，但她每天在家里面，过着屌丝般的生活，去玩游戏，然后呢，去这个，去反正去一些，左手右手，一个慢动作，对吧，天天之这些，那你会发现，女生会喜欢哪一个富二代，她会喜欢这个。

生活模式，丰富的富二代，对不对，因为她的生活模式吸引了她，好，那么现在一个，再拿一个高富帅，她一个月有1000万的临花钱，对吧，但她还是过着屌丝般的生活，好，另外一个屌丝，她每天的生活是，非常的丰富。

比如说，今天去，今天可能去聚会，对吧，明天去，爬山，后面去旅行，你，我们为，我想问一下大家，这个女生，她可能会喜欢，屌丝还是高富帅，她有可能会喜欢这个屌丝，好，现在我要总结，告诉大家，因为女生。

她真正喜欢的，是你的生活模式，明白吗，她真正喜欢的是你的生活，而不是，我们所说的，所谓的呈现，是把本质，去给她表现出来，她，你可以把她离这位是，呈现是，本质的一种表现形式，可是，很多兄弟。

产生冲突的原因是因为，她呈现出的是虚假的本质，所以这里我特别的，希望大家能够，从现在开始，当你听到这一段视频的时候开始，去努力地去建设自己的生活模式，很多兄弟，他不敢去，接上搭上女生的原因。

后来我才知道，并不是说当时有多么的焦虑，而是因为她的生活一团糟，她每天可能就是，上班下班，玩游戏睡觉，每天都是这样，她害怕这个女生，她就认识完这个女生，然后这个女生走进她的生活发现。

你的生活原来就像一张，白子一样枯燥，而这是她真正的不敢去认识女生原因，我觉得如果你能够把，你的生活模式建立起来的话，你将会，真的很多门都会打开，你将不所谓聚去认识女生。

你会很自豪地把它拉入到你精采的生活当中来，那么可是，怎么去建设呢，关于怎么去建设生活的话，我们在后面的，后续的课程里面会讲，因为很多人他不敢去业长的原因是，因为他不会玩游戏的，虽然我在我看来。

这是一件不应该不值得一体的事情，但是类似于怎么玩游戏，怎么去策划一个轰盼，然后怎么样去跟女生建立一个社交圈，这些的话，会在我们后续的更新课程里面会讲到，会持续的更新。

那么本义集的呈现于本质提升你的吸引力的课程，就先到这里，我们下一集见，一個我是撇鱼。