# 倪《微信聊天72招》：第15节、聊天中吸引女生的秘密

與其陸陸為不如星風作浪，歡迎來到微信聊美術，很多兄弟跟妹子微信聊天，總是無法引起女生的興趣，根本原因其實你忽略了，要吸引住女生呢，你就必須要展示你的吸引力品質，而不僅僅是把話題，我要在女生身上。

聊了好幾輪，妹子也不知道你身上，到底具備哪些特質，前面我們在講，朋友圈部分的時候就講到了，我們要吸引疫情呢，就是要展示，就好比孔雀開瓶，熊師絕鬥一樣，都是試圖，在通過展示自己的熊心魅力，去吸引女生。

在大概五年前呢，我第一次強烈的，有意識的意識到展示，而且是赤蘿蘿的展示，有一天晚上我去夜店練習把妹，那是我們常去的一個夜店，一來二區呢，就在夜店裡認識了一些朋友，那天晚上一個朋友就帶我去了。

另外一個卡座上，那朋友給我介紹說走，我帶你去建議一下一個社會大哥，我當時心想，有大哥啊，到了那個卡座上時，看到了這個大哥，瘦瘦小小的，在夜店裡也要帶一個陌進，那有點裝逼，那接下來重點來了。

朋友給我介紹了認識了一下，那我就跟這個大哥握了一下手，然後，然後呢，他做了一件讓我現在都忘不了的事情，他把身邊幾個服務員招呼過來，然後呢，從褲子口袋裡摸出一點，厚厚的人民幣，一人發了四五張白圓大船。

我當時心裡的第一反應就是，哎呦，這麼土豪，那後來我一想，這根本幹嘛啊呀，這是非要在我面前，當著我的面幹這樣的事情，沒有錯，他就是在我面前展示呢，展示他的財力，展示他的社會價值，雖然說這個方法。

非常的粗暴，而且裝逼，但是呢，也達到了非常好的效果，因為至少我還是覺得，他是真土豪啊，這就是展示，那跟妹子交往也同樣需要展示，尤其是在前期，你要把你的優秀的吸引力，展示給女生，讓她喜歡你。

在微信了美中呢，展示有兩種，第一呢，是照片也就是朋友圈的展示，之前我們就已經講過了，那第二呢，就是在具體的聊天當中，通過文字，去把你的特質展示給女生，那文字應該怎麼展示呢，比如你直接跟妹子說。

我家新買了一輛保持節跑車，又或者說，我非常喜歡文藝，復興時期的一些文學作品，那這些看似是在展示，但其實給女生一種，你故意炫耀，故意的刻意的去裝逼的感覺，那所以呢，展示我們一般要注意一下幾個重點，那第一。

不經意的展示殺傷力最大，也就是我們常說的叫五行裝逼，最為強大，對吧，那第二呢，就是你展示什麼，就會吸引到什麼樣的妹子，比如說你不斷地秀你多有錢，是富爾代一致千金，那麼你必然會吸引到。

很多的拜金女生的綠茶表，那在比如說你展示你的優雅和精緻，那麼你就必然會吸引到那些，更喜歡而且更注重生活品質的女生，那第三點呢，叫展示要適度，如果你跟妹子聊天，全程都是展示，你就會給女生一種。

你在想刻意的去想要去吸引她的感覺，而因此呢，會激發出女生的防備心，就好像是，你刻意的告訴她，我就是一個獵人，你就是獵物，那麼女生必然會防備你，那正常聊天呢，才應該是你的主要，而展示是輔助，打個比方。

正常聊天，就像是一根像鏈的鏈子部分，而展示呢，就是鏈子上的梅克珍珠，這樣才是一個和諧的聊天，那在接下來我們的幾節刻當中呢，我們會繼續的講展示，會講到我們應該給女生，主要展示男人的哪幾種特質，比如說。

愛心我們應不應該展示，比如說孝順，我們應不應該展示，傷心心又應不應該展示呢，我們後面會講，那我們還會講到台階的概念，也就是說，如何展示才會不刻意，如何展示完了之後，女生不僅不覺得你裝逼。

還覺得你很有價值，那麼還會講到呢，如何不突兀地就把話題，可以引導到你的展示的話題上面，而不會顯得我突然間，就很突兀地在這裡，說一下我的展示，顯得很刻意，對吧，那好了，今天微信聊沒數就到這裡，我是你。

我們下次見。