# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-08 艾克：《聊天中的神技巧》

你们今天想听听听什么呢，听什么说了，啊，明明是是你在吸我好啊，脸多红了，你有脸吗你打了都要粉底啊，粉底太多不敢亲你了，挑情是我我现在就是在跟你们挑情，现在只有手推我，我都忘了太多女生都去那个发生关系。

每一次发生我的圣都会变得不好，圣已不好，记忆力自然下降，记忆力以下降什么都忘记了，就是现在后果所以今天力东兄弟们还是少啪啪啪多健身啊知道吧，那以以40，140斤的那个是线上好不好，那个是线上第一个月推。

后来就就变了吗，我常都关注我我不信了，对你们最近有遇到什么问题吗，对吧我刚好针对信了去解决你们聊天上面的问题，你们可以打在公平上面来吗，少夫对你窗口很大，那没问题啊这个。

只要不影响到你自己的某些东西你都可以去跟他约去聊天吗，你敢说话你了，Hello Hello，有个流氓交在我肩膀调戏我那是谁吗，Hello，你还是个处啊我也是好巧针啊，什么叫又来了不想看到我是什么。

你走开吧你要先进来，来回来回来，不是我甜甜都是处所针的，我今年今年，今年30岁我还是处，处处的西班人处理，被女生处理过的男人，你来了我的姿勤了，不然这样浪费要玩保一点好吗，今天，对吧，我给你们分享一下。

就是聊天上的，聊天上的技巧吧，就是你们知道双线理论我怎么去理解的吗，双线理论他，因为我，我先帮你解决这个问题吧，妹子对你穿过很大，但是我干嘛的我怕说了就没机会了，我教你，为你只有右层。

教你聊天的时候即真承诺，又不是骗人的方法，就阳长，地短，阳长地短，就是把自己跑的一面，就是不说出来你也没骗他，你只是包装一下，你先告诉我你是干嘛的，其实你得明白你跟女生，就聊天。

你的目的永远是在跟他拉伸，你们就是，你们这两个人，你们要往一个点去靠龙，那你就必须去带领女生去聊天，去引导他，情绪波动，引导他跟你约会等等，不断去跟他聊天，对吧，你不能军人军人没事啊，就直接告诉他。

比如，如果妹子问我干嘛的，如果我是做军人，我会先去调砍他，我会说，你猜我干嘛的，我手臂这么粗，对吧，先去引导他，投资一回，让他猜，猜想，一个人，会喜欢你永远是被你吸引的，所以他逐渐投资的同时已经。

是在妈妈喜欢你，你说你猜我干嘛的，你看我，有八块负质的就这样闲测，在他问你的过程中，是你展示最好机会，然后你不断去展示你各方面有点，然后，这时候，也算是曲线，这会让女生感觉跟你聊天，很好玩，很有趣。

就是三，四句话之后，就马上回到一个直线，就是，我是做不卡吗，卡吗卡吗，天啊清楚吗，天啊清楚的，我打，有声音吗，不卡，其实，你们的那些聊天你可能很随意的就，卡了吗，有声音吗，现在，这破电脑，刚刚又卡了。

好其实我们，平时在跟女生聊天，是我们很难发现自己，错了什么地方，当我们去看别人的聊天，记录我们是绝对的清醒，就是完全没有一个，没有一个，错误的诗围，你的想法不再是，只想把这个女生搞定，只想去约她。

而你是站在外面，所以聊天，第四行先放在你的目的，你先，确定，以及肯定你自己，王瓜又来了，你先肯定你自己，有什么地方，恩西言女生呢，而框框列出来，比如说你长得帅，你很有气势，你很会，你很幽默，又卡了，对。

我店哪个人卡，有有事吗，我一回，有没有现在，有有有什么现在，有，就是，讲到哪了，刚刚，跟女生聊天，有几支皮，摆在摆身对吧，连自己也不清楚你，女生想要什么也没有，这个就跟皮配度一样，我家用房子，这有线。

晚上你看，有线没没有，有线没没有，天啊吗，有吗有吗，有，有有大事吗，有，有时候，跟女生聊天，你心内不好，很多原因都是，你不确定，女生是你喜欢，出现这个问题跟我们的，就是你连你自己，有什么地方。

吸引女生的点都不知道，就好像，我长得比较，我朋友觉得还行，然后女生愿意跟我聊天，我从她问我问题，又或者是，她比较关注我身上哪一点，我会去观察她，我每次发自拍女生的位置去点个战，或者是，每次发。

私人的东西，女生的位置去点个战，那我试图她对我有兴趣，并且，更多是，是喜欢我的外型，而不是其他东西，然后你就抓住，她喜欢你自己，不会再去，去考虑怎么约她，或者是用很理性的，思维去试图，说出一些什么话来。

证明这个女生也喜欢你，那是很愚笨的，比如说，做我女朋友吧，只有，大家有一种是开玩笑，思的说，做我女朋友吧，这是没什么问题的，还有一种是很谈，会不安的亲态，你说我对你那么好，做我女朋友吧，对吧。

这些点心的理性思维，就是想把女生，定下来，是时候你不确定，事情太多了，你不确定女生是不是喜欢你，你也不确定，有什么吸引对方呢，但是，如果我确定，我有什么地方是吸引女生，已经她被我的，什么优点吸引之后。

她接下来，我会事无忌惮，去跟她聊天，我不会在意，我跟她聊的是什么，因为我已经很确定，有一天她会出来，跟我见面，就这么简单，所以我一定会，一定会聊一些东西，让自己，情绪，或是爱媚气，气氛变得心导不宣。

而不是，要，那边见一下音吗，给我，我还叫什么音吗，那边，两个，我做女朋友之家，是在那一种情况，你已经确定，女生，200%对你吸引了，并且是可以的情况下，但是心所并不建议，因为你没有这个，这个社绝去判断。

是否具备这个条件，明白吗，所以你更多是需要，让你，你不应该把结果看得太重要，你应该把，你所有的重心放在整个过程中，比如说，你忍见是把他推倒的，然后你路途中，你应该经过，一条路一条合，而你只需要。

整个过程处理好，女生自然而然，就是你的手到醒来的事情，所以你们很多时候，是把过程弄错了，又重心弄错了，双心理论，就是我刚刚已经讲，讲一点点，就是一回正经的，跟女生聊天，一回曲线跟她聊天。

因为你做一个宅体，就跟电影一样，电影不可能只是，两个小时电影它，全部都是，讲到你的，就是没有情绪波动，没有开心，只是很悲惨，全部电影，全过程都是悲惨，你觉得你看得下去吗，为什么好的电影，它都是有。

有开心，有不开心，有过去的，有切换镜头的，因为它需要去，不断去引导你的情绪波动，的同时，去给你展示一些东西，理解吗，双心理论，所以你们聊天，为什么很多时候，聊不下去，包括有的时候，你们工作太压抑了。

你们，那个，已经很压抑了，你不想跟女生去聊天，你整个思维都变得，非常有邏輯性，你甚至有时候，直接想发一个，约吗去跟女生，就不想聊天，这时候，你去把妹，妹子指挥，你你越来越远，它不可能接近你的，因为。

你只有一种直线思维，你会发现有时候，非常放松的情况下，就是最轻松的情况下，以此你不用记想，你随意跟女生聊天，她都会很开心，这就是我们，情绪价值，无意中，使用了一个，一个情绪，波动，双心理论，就把开心。

不开心，这传意给她一种，正能量，说为什么女生，想跟你聊下去，你们有问题可以，发到群里面来，我帮你们检查一下，这种针对性的去，想起来聊天几小，可以发到群里，爱头我一下，就，聊天记录。

等等我可以帮你们分析一下，你们戳在什么地方，我笑得去，提升自己，如果单纯的讲，你们可能学到，只有30%，如果帮你们分析，聊天记录，你们可能，就是可以，80%的成长，发到群里，爱头我，聊天记录。

你聊得太精闹了，发群里吗，对，让我学习学习了，知道，有东西，求你们一起分享，对 有人吗，就，发到群里爱头我，帮你那个分析一下，好 发出来嘛，好，好，我看那个学人聊的，学人问，东志吃饺吃了没，你来给我包。

这时候女生说，女生说，东志啊，我居然不知道，然后一个勇败的表情，这时候女生，她会配合，配合你，比如说你，拋出一个点，女生会百分百配合，你说东志没吃饺，那是吗，女生说我居然不知道，然后，还，给了一个勇败。

这是，很好的服从线，而且，这个熊链你靠谱，你知道她，还用了一个什么东西吗，她的背景墙都是，两天背景写了很多字，都是，就是等级，调砍心上，取写，懂得提供谈知，画少用图片，破解不了，找导师。

和她的回复的顺度，保持一日，在高潮的，搜主动切断话题，太账了，说实话，对，别别忘了你把，现在，基于我二曲的，我，三张图发到，所有，所有那个，内部学，对，对，她的，你这个，背景，可以发出来，分享给兄弟们。

就是在聊天，就是，说一时，随便的注意，你什么，不犯错的对吧，这个东西，非常靠谱，说实话，对，发到全里面来，靠谱，太账了，这个，好，好 谁错的，一个，很有毕啊，每次聊着聊着，就不知道怎么聊，比如说。

问在干嘛，好 你，你不知道，怎么整理，框样很简单，我就告诉你，三点，聊自己，聊女生，拉成关系，比我，举个绿子，我问女生在干嘛，都把我，聊女生，我问她在干嘛，然后女生说，在上班，我，我，我，我，聊自己。

我在聊自己的时候，我会展示自己，因为展示，女生才愿意，跟女活动下去，我就说，刚，刚，陪馴的一下，女助理，我发现她，挺像你的，不过，你，你，比较流吗，对吧，我自计话，我展示了，我有一个助理，并且，我去。

聊了女生身上的点，我去，因为人总是对自，在，最后的一件事情，就是别人的，屏幕，所以我会，打到女生，我说，女助理，挺像你的，不过你比较流吗，对吧，我这样去，又聊了女生，又聊了自己，又去拉，生的关系。

所以你等你买，聊女生，聊自己，拉生关系，就这三点，其他就，没什么，只是，看你怎么去思考而已，每一句话都要，思考到这三点，有点自备，二十九年，被甩，三次，你等你买，聊女生，聊自己，拉生关系，有点自备。

又如何呢，因为你现在，遇到了我们，我二十年前，都自备了，但是我自逢见，就是学皮威之后，跟着你一个之后，就完全改变了，对，慢慢来，要感突破自己，也不舒适去，没什么好自备了，人活，活着就，那么，两万天。

你天天不该，下不，不消傻一点，没什么好自备了，只是每个人都没有完美，他都会有一种，不好的，不好的，一面，只是他没有，把这些东西，他的太重，长一短，明白了，好，你记住，其实女生说的东西，我居然不只让女生。

拥抱了这个东西，如果是我，我，为我先说，女生，为我先说，这学院怎么回来，学院说，这两天，给感冒了，多穿脸，对吧，自种方式，也是OK了，因为他，离不开我刚刚说的一点，就是，拉伸关系，这两天。

给感冒了多穿脸，这是关心女生，也算是拉伸关系的一种，但是，我会考虑到，我如何把美，没句话，变得，就是，拉伸的百分百去，比如说，我会回，所以，我会说，肯定是，你熊大伍脑笨蛋了一点，然后我再说。

别感冒了多穿脸，你都不想，你都不想，你都不想，你都不想，你都不想，你都不想，你都不想，别感冒了多穿脸，对吧，我，我会先去调砹，他我用私 stat，原理去植入，因为你，你想哀銘你，必须要，植入一个心话题。

那，提了之后，你还去跟女生，哀銘，所以，再加上，你性，来，来心话题的时候，你必须，去用，一个，刷心理论，去，只損避免，就是女生不回女或者是反應，所以我前面說了一個可以說一個，哈哈你不要笨蛋。

是因為兇到五腦嗎？這兩天沒改冒了，多穿點，就這樣，涼，對吧？防空洞，其實女生就殺世不合適，你已經很牛逼了，你知道為什麼嗎？，有的兄弟30歲，還要儒管，女生的手都沒牽過，你已經被女生甩了3次。

你得想讓你是挺牛逼了，你已經打敗了中央3次的療室，你應該這麼協想，真的，如果我沒學皮位，我扛比你還教我，明白了，常訓人他有點嚴很多，你放大出來就行了，對，調情是必須的，你沒有調情你很難去拉心關係的。

因為沒有調情你會卡在一個朋友區，很難跟女生進入一個愛媚的地方，3次沒有DD無所謂，只是你，你太單純了，你結束的世界太小了，明白嗎？，並不是你的錯，可是你，拉心關係有方法太多了，比如誇占女生。

關心女生反正一切了，比如說跟女生聊天也是用拉心關係，你只要去跟她互動了，並且，是能贏到她情緒波動，開心不開心，等等，只要你的互動是能贏到她對你有投資的，行為多麼思維拉神關係，女生發自己去化。

怎麼回我最喜歡活動的光階，我去洗澡了，我懂完你這個，我沒看懂你說這個，然後女生說感冒要好了，謝謝關心，然後這個學人說了，就一句謝謝，如果是我我會回，感冒好了，但去吃好吃了，不過你會害羞嗎？。

我會給女生植入一個預期，因為，為什麼說你們平時邀約很難，因為你們沒有去模糊邀約，因為我從朋友區域的時候，我跟女生聊得比較來的時候，我就一定會去跟女生模糊邀約，因為在你不斷的在她的老孩裡面。

執入了一個模糊邀約女生，她一定會幻想，未來一定會跟你出來，我昨晚看了那本日本的冷毒素，那本書，你們知道一個技巧嗎？，就是，我就講個畫面吧，我跟一個一個人，他站在我旁邊，我手裡左手拿著，拿著一個盒子。

右手拿著盒子，左手是A右手是B，我會去問他，我會告訴他，你猜在A B，箱子裡面，哪個箱子裡面會有10塊錢，然後，我會問他的時候，我先說左手是A右手是B，然後我拿著兩個手舉起來，我問他，我問他。

你覺得10塊錢還是B有10塊的手，就是左手抖了一下，就是用資體的語言去，給他引導了他一下，他自身後百分百會選，你們知道為什麼嗎？，這就是暗示，這個語言裡，其實你們不懂，乾淨也無所謂，你只要懂。

就好像我們就要約女生，我們去看電影好不好，我們去看電影好不好，這個沒有，但如果我說，我們去看電影還是吃飯，至少女生前一死裡面，會想到一個NO，因為這是語法錯誤的，他會想，就是由於一下，他會想。

看電影還行嗎？，對，所以為什麼，我們很多方法都是從，就是，心理學中過來了，書中挺優畢的書中，對自己可以去贏，這個是挺優畢的，剛剛講哪，然後學員這些，我還沒下班，想我了沒，這時候跳舞會的有點快，知道嗎。

女生除非她對她非常非常大，不然你發出這種話，想我了沒，那我，想看電影自己，可以不問女生，再幹嘛，而是萬一種方式，我猜你再扣腳，或者看電視，用是雙選擇的方式，去跟女生聊天，用一種，一問去的方式，然後，好。

為什麼之前那個，洗票原理，是這樣出來的，因為女生很笨的，她並不會，和，像我們P-Way一樣，回去，去專門的對你從其外的，底底死因為女生非常喜歡你，她只會去，沉溅你的話，你她會問你幹嘛，會一大人嗎。

吃飯了嗎，女生只會這樣問，她不會這樣，我們這樣，給你一個雙選擇的題，這就為什麼，你們經常去，給女生發一個，在幹嘛，或者是，吃飯了嗎，等等，雖然你是關心女生，但是對於，興趣的指標，不怎麼大女生，她一般。

不怎麼會回你的，所以你更多，是需要，給她一個雙選擇的機會，去聊天，她更好的去，選擇話題，所以，你得要拿情緒，撥動起來，你才能更好的，跟她深入話題，深入話題之後，你才能更好的，跟她愛妹，你來啊。

然後女生發了，三個冷汗，你們看到了嗎，選裡面，對，提供雙選擇，把我雙性理論，我，都是因為這樣，雙性理論可以，讓女生，很好跟你聊天，聊下去，她並不是說，貴甜的情緒而是，真正的一種，讓女生。

愛上跟你聊天的基本功而已，然後，我不知道，女生發了一條，什麼撤回去，然後選說撤回，沒成立，然後女生說，發錯了，然後選說，你還不敢偷親我臉都紅了，這個挺不錯的，她在，曲解女生，發了一個什麼東西。

然後女生之後，隨偷親你了，這時候你們會有一個技巧，這個技巧就是說，這個技巧就是說，你在，判斷說女生，對你有窗口的時候，比如說，女生，她反饋很不錯，你，前面跟她聊天的時候，她，你問一個問題。

大家回一個問題，並且你讓她爆爆你，她也服從，她也爆你了，所以去，無理，就是，無邏輯性的，無，無理，頭的方式，去跟她聊天，曲解她，她自説會，會被你帶領，你引導進來，這就是調情，這就是獎品性，這就是反性的。

為什麼你們聊天，不永遠跟女生卡在一個，一個朋友圈，明明女生，很喜歡你的，只是你不敢這樣去，跟聊天不敢，承擔這個，拉聲關系的，主導者，貌貌男的，失去了這個女生，對我，家裡還是你少，我也是，出於這個道理。

不給你女生，一個，說不你的可能，對吧，有，有人問問題嗎，在，要有，要有要領，有學員嗎，可以發到，學院裡面嗎，要先記錄，對，然後就女生說，這有什麼啊，我學員說，讓女人都，都記了，然後，女生說，好吧，好吧。

如果你所願吧，那你也不准，牽我的手，那你可以，胖，我叫你們聊天的時候，你一定要，出發，住，有，肯定一句話，就是，肯定是，什麼對你是，有興趣的一句話就行了，你們不要，太多的考慮女生，他說，那你也不准。

牽我的手，他只是，做了一個口，是心悲的出現，如果你，再不懂，我應該說法，就是，當女生，回覆你的，一些話中，他自己出現了，好的反應的話，也出現了，不好的反應的話，那你只需要，認為他是，對你感興趣的就行。

並且，把他那句，反匯報的，好的話，以解為，口似心悲，然後，學員說，看你表現，怕你會，把持不住，是，是一種非常好的，兩天方式，因為你調情，你必須是，是用一種，獎品性的姿態，你會，假定一種，一種關係。

就是女生在追求你，而不是你在追求女生，你是在不斷的展示，導致，現在這個女生，是，是被你吸引了，你，你這時候，不要說，我要牽你的手，你不給我牽，我就，怎麼樣，但是很假，事情為你，更多是需要這種，這個女生。

很喜歡我，她說的話，都是口似心悲，所以我現在不在乎，她，她會，不喜歡我，或是，什麼樣，所以，你們在調情的時候，你一定要，假面性的，框架，去跟女生聊天，然後女生說，我怎麼把子不住了，就不許別人，天你手。

你可以，對吧，女生這時候，有一點生氣了，她情緒過動，慢慢被你拉起來了，所以你會發現，你沒有一個，就是，假面性，自帶去，跟女生調情拉伸的話，那永遠，會卡在一個，有一區，女生都等你去侵怕了你，對對。

讓你跟女生，都在房間了，衣服都脫完了，你不敢上你，你還去問女生，那麼，那麼，那麼，摸一下，那麼，牽一下，這時候女生，填衣式，肯定會說不，因為，屬於她，ASD，她的色，色，遙到的官，機制的，反抗，明白嗎。

你不會找不到，就這個道理，所以你，更多是，學學拉伸，好難找，都，小丁丁害大了嗎，然後，女生說，為什麼，我也學，學人說，但我會強紋你，你看，你在一個，愛妹的框架，你會，你判斷出來，女生已經被你。

吸引的情況下，你只需要負責一件事情，強勢的拉伸關係，並且，給出一個預期，也算是一個模糊腰約，比如說，這裡的，但我會強紋你，然後，女生說，為什麼，我可沒，那麼有魅力，對吧，你，女生這時候。

來了一個廢物測試，他說，我沒有這麼大的魅力，好，我剛剛已經說了什麼，就是我們，判斷說，女生已經對我們，有愛我愛之後，那他說的話，我不好了話，我們可以把，四位一個，口勢行為，就好像，之前女生，反應都很好。

他說我怎麼，把出不住，你就不許，我聽你的手嗎，然後，女生說，我可沒，那麼有魅力，那，那你可以，四位他，試一個口勢行為，你可以理解，為他，是一個，興趣指標，對直接，或是你只需要，抓住他，對你感興趣，然後。

學員說，如果我忍不住，常穩你，你會打我嗎，對吧，如果我忍不住，常穩你，你會打我嗎，這個學員，回覆，回到，挺，挺尤必的，然後，學，學員說，為什麼，忍不住啊，不是，女生說，為什麼忍不住啊，偷笑，不會啊。

對吧，如果你之前，看到，女生說，我可沒那麼有魅力，你，你一直寫，四，你大對東西，沒意義的東西，你自動女生，前一時，是等你去，跟他拉進關系，而你去說，你沒有很漂亮啊，我喜歡你，你，你希望，我希望你，推擦。

我希望你怎麼，怎麼，各種解釋，自動你，是在贏很餘生了，那，那景點，是一種表拉，先去，那種表拉，先去，緊緊拉，甚至，一點點關係，而，你自動，你是需要拉伸，很多很多的，請密度，所以你不能，單純的，誇張女生。

你需要去，強勢帶領，去給預期，給他，只有一個魔物要約，你們未來要幹什麼，這時候女生，反應就好了嘛，他說，為什麼忍不住啊，偷笑，不會啊，對吧，然後，這時候你，你你會發現，女生反應，很好了，他已經，想跟你。

介面了，並且，他是，很想，很想跟你，做點什麼，然後，然後，學完回了一個，你好換，又或我，這，這時候，你們，必須要用一種，獎品性，姿態，就是，女生，已經非常喜歡你的，他對你有一個幻想，他對你有一個。

預期了，你需要，把它，推開，繼續放大，他需求，他對你有幻想，但他，並不怎麼想，跟你發生，連什麼，所以你，之後，要讓他失去，所謂的，預期，故政就是這個原理，就是，讓他，得不到，然後，學完說，你好換。

又或我，然後，女生說，女生說，有嗎，既然又或你的話，你，不是，也對我，忽略的嗎，這時候，女生開始追逐了，你，你會發現，為什麼，在愛媚的情況下，你永遠要，保，保持一種，一種，被追逐的感覺。

而不只是去追逐女生，你會，需要，讓他得不到，他才會，想要得讓你，就，平民地放到，他的，一種需求感，然後，學完回了一個，我怕，克制不住，想吃了你，這時候，學完挺為了，他還準備來現象，我到時候。

我想現象之後，他肯定很優逼，然後，女生說，好啊，我等著你，你玩小卡秀的嗎，女生也會，雙線理論，你懂嗎，女生說，好啊，我等著你，他再補了一句，你玩小卡秀的嗎，明白嗎，女生也會，只損，他也害怕他，他會。

害怕你不回他，所以他會補了一句，你玩小卡秀的嗎，這也證明你，是在一種表達，興趣，證明女生在表達興趣，所以我們在聊天，所以一定要用，一種多種話數，去聊天，就是不要讓話題，太單一，特別是對於，那種。

剛認識的女生，去跟她聊天的時候，你應該提供，更多的談資，跟話題，然後，然後，這時候，如果是我，我，我會抓住，她，她上面那句話，女生說，我等著你，我會說，你好著急啊，頭笑，對吧，就這樣去回去。

也可以這樣回，你說你不准拉著我，到你家，羊臺上，羊耳朵，給她一個畫面感遇起，這時候學員，回了一個，玩小卡秀，多為天真可愛的，她沒有成潔，那一個話題，然後女生說，哪有，我看小，小卡秀，小卡秀，小卡秀上。

也有成熟的，或許不小心，就被挖掘了，對吧，你們這時候，一直，聊一些，沒什麼，用的話，你就，浪費了拉伸的機會，你們明明可以，一直去聊，聊商，去讓女生，非常，對你有一個非常，的，即可沒有表現出來，你被女生。

轉一話題了，然後，學，學員說，她說，還有點神經字，然後女生說，還好吧，沒覺得，然後學員就說，月底上海出差，你會發現，聊天慢慢，下來的，那是因為，你們沒有去，這個學員，沒有去，繼續拉伸關係，而是。

聊了一些，很正經的話題，然後女生又舒服，舒服，這時候，如果是我，我會選的去拉伸，我說，挺累的，下次給我，捏捏肩，給我捏捏肩板，對吧，我會贏老女生，對我做點什麼，以及，做一個預期，但是這個學員說，得忙死。

得忙死，再發一個B4的表情，然後女生說，忙點是好事，你你會發現，聊直接，我剛不是也贏，說到一個，你們，聊天的時候，一定要拉伸關係，你兩女生，聊自己已經不在聊，但是你少了一個拉伸關係，你必須在。

沒句話的時候，沒句話說出來的話，一定要帶有，跟女生跟你，有關聯性的，並最好，帶上一個拉伸關係，你們是關聯性的一個東西，然後，女生說，馬上是好事，學員回了一個，馬完以後，雖然很累，床上，還是很欣慰，你。

你會在聊自己的，你沒有去，跟女生，你，我剛剛已經說，聊女生，聊自己，拉伸關係，你自動，只是聊了自己，並沒有拉伸關係，你拉伸關係，緊點是，讓女生時間投資，讓她跟你聊天而已，她，還沒意思，然後，然後。

女生說，對啊，會比較有成就感，你做什麼呢，然後，然後，然後我學學員，就回了一個，服務行業，就，太搬掉了，沒發現嗎，如果，是我，我會說，哈哈，如果你見到，這麼有成就感的我，你會強微，我嗎，偷笑。

然後再補一句話，你猜我做什麼的，就雙性理論，去直順，就是雙選的話題，你買沒有，我不會就單純的，說四個字，服務行業，就太搬掉了，不好玩，聽你買沒有，我一定會贏到女生，情緒投資，以及，讓她有思考的投資。

她不斷去想我，從而前一幕化的，讓她愛上我，對，你一定是，拉成關係的，關聯你，跟她的一個話題，對，然後女生說，哪方面的呢，然後，她自受對女生說，查戶口啊，女生，其實女生一直在問她問題，是一種心趣質疙。

而你自受去非慰測試，你說查戶口啊，自受，你雖然說去測試女生，你也會，拉成關係，但是自受不恰當，更好的拉生，關係的方式應該是別的，比如說，你們只要推開的時候，應該怎麼推嗎，當女生，一直問你問題。

你也很驗訪的時候，其實她問你問題，她是對你有了心趣質疙，她並不是，想幹嘛，她是想瞭解你，因為她對你感興趣，她才會問你，所以除非她侵犯，讓你的底線，侵犯你一些不想告訴她的話，你才有查戶口，把她推開。

這種不正確的方式，如果是我，我會說，哈哈你猜，每次都有女生調戲我，對吧，我自身又展示了自己，我卻聊自己，我去去吸引這個女生，然後，女生全說了一個查戶，女生說關心你，然後學人說，要送飯給我吃，然後女生說。

那麼遠我怎麼送啊，這時候回了挺不錯的，因為這個假定追逐，是必須了在聊天的時候，對她前面聊天不錯，但後面太震驚了聊天的時候，然後，然後這個，這個學人說你會做飯嗎，然後女生說，人家是小公主，怎麼做飯嗎。

討厭，你到剛剛所說的那個，那個爆的東西去了，明白嗎，好，然後還有聊天之後發出來，我都可以幫你們解釋一下，好像幫你辦唱中室吧，沒人上了，你們還有聊天之後發白嗎，我幫你們解釋一下，好我看到一個學人的。

女生說會啊，不會做菜，然後學人說了一個，這麼巧啊，那你對我一點，我做菜給你吃，這時候一開始會做菜，如果是人，只限家許憲，我會說，她還挺不錯的嘛，下次你切菜我做飯，就用這種方式去，跟女生拉伸。

因為女生要有興趣的時候，你就應該去配合她，而不是把她推得更遠，那對你們的，然後覺得一大段一大段，我看這個學人的，就要司馬重達了，我看這樣，女生說我今天心情不好，然後這個學人，她學兒慣例。

她說要死丟了車被刮，好還被你虎串，好這時候她是雜誌了，女生知道，知道你有車了，知道你被人調戲了，女生這時候肯定反應會不好，只是她需要有一個台間，女生說你心情也不好，你這時候應該是拉伸關系。

每一次展示你的價值之後，你心情女生之後，你應該想到一件事情，就是拉伸關系，而這個學人，學院用完慣例之後，嚇了了，她說心情不好，就不要說了，越說越想起那些不開心的事，就不應該這麼回，如果是我。

我會說要你哄我，你會做飯嗎，投下，我會引到女生投資，因為我知道我展示價值之後，女生會回復我，我知道她已經被我吸引了，在我確定她被我吸引，之後我會直接去拉伸關系，我不會，就了解每一一的話題。

我相信是你每一步都需要考慮的，然後女生說，嗯嗯，然後學學人說，來吃點開心的事情，不會來說點開心的事情，然後女生說，你說就吧，對吧，然後學學院說，今天和朋友留言，有，有夠胖胖，摔了四角，長天。

像個伍起不來，你覺得，有意義嗎，我剛剛不正已經說了一個，兩女生，聊自己，拉伸關系嗎，你們一定是聊，兩個人有關聯的話，你並且她具備一個，親密行為的，而這個學院聊了一些，她今天去，什麼地方看到什麼。

那沒有任何意義的，聊這個有，有什麼，東西嗎，然後，女生說，喝喝，你喜歡，留言問她，如果是我，我也回，好，我先說一下，這學院怎麼回了，這學院點心了，犯了一些，出路就廢話太多，一大段，一大段，發過去。

女生還幾個字，她又，每個表演，福祥都打上了，她說，想笑，又著，肚子都痛，我是不是，很紅天心，你會發現，她展示價值之後，女生已經被她吸引了，她當然是女生，女生不喜歡她，她一直去，說一切話，試圖去迎合女生。

這是一種，很 low的表現，低價值的表現，如果女生，問我，你喜歡，6B我會說，現在不太喜歡了，因為每次去，6B都被女生調戲，我討厭這種感覺，繼續去展示價值，去迎擋，對，迎擋女生吸引我，然後，女生回了學。

學完那句話，自不能說，是沒有同情心，然後學，學完說，我一直都是，玩華的，然後女生說，只怪長命害搞笑，你會發現，一直聊，要自己完全，是沒任何意義，展示有，有意義嗎，你展示之後，還去聊，摸B的東西，就好像。

你，把一個，你用10塊錢，買了一個東西，然後再，再把這個東西，就好像，用10塊錢，買了一套死意，你買了我一死嗎，說買了天，然後學人說，一對我，六冰都，是屁股潮地的，然後女生說，以前我也玩了，現在已經。

有幾年沒玩過了，然後學，學人又說，我有一個朋友，在大年之後，六冰教練的，我六冰都是，他教我的，我像你，你會發現，你聊兩年，兩年都沒意義，你聊在我，有意義嗎，只讓女生熟悉你，你會發現，任何的拉伸都沒有。

你，有意義嗎，讓我被時間，讓我被生命，如果是我，女生說，只怪茶麵，太搞笑，我會說，哈哈，國際，好，看不下去，對嗎，女生，興趣挺大的，當然這個門，多點去拉伸關係，就把這個女生拉下了，明白嗎。

並不是女生不喜歡她，只是她沒有，怎麼去拉伸，對，對女生很喜歡她，只是她不敢去拉伸，所以你們展示，我剛剛已經說了，聊女生是一位，讓她，好，你們現在寄起來，拿起手中的，寄起，我接下來要說的一句話，非常重要。

你們每一句，聊天，你必須，職務三個東西，第二個東西，聊女生，也會聊女生，是為了，更好的讓你這個話題，回復率會，提高，因為人都是在意，對她的評價，所以兩女生，她會很樂意，去回復你，第二，展示自己。

就是你沒有展示自己，吸引就不會來，沒有吸引，她，沒有吸引，就不會有，有，有拉伸關係的可能，所以一切的核心，就是吸引力，第三點，就是拉伸關係，你會發現，兩女生，聊自己，都是為了去拉伸關係的。

就好像剛剛的學員，她只是聊了，聊自己，她沒有去兩女生，沒有去，沒有去那個，拉伸關係，所以，相當於，浪費時間，可以三點，總結一下，對，拉伸關係，是，最終目的嗎，對，這個點很重要，所以，當你不會聊天的時候。

你就想到這三個東西，明白嗎，對，明白嗎，一半你，其中三個，那你就不要去聊天了，當你，徹底領悟之後，你再去聊天，對，親於，對，靈魂這個對，你們，可以在，你們想成長的人，快點在群裡，發了聊天，記錄，邊，邊。

得到我，好吧，我只是說，你每次，聊聊天的時候，必須要有，自己，聊女生，以及拉伸關係，是最好的方式，如果少了一樣，那不可能，進上進沒，就，我在舉個例子嗎，我，例子，我問，我問女生，突然發現你的，你的照片。

很有格調，對我，聊女生，太多了，然後女生回了之後，平常都愛支拍，女生，女生說，平常都愛支拍，我自動，我會展示自己，並且拉伸關係，剛剛聊了女生，接下來就是，聊自己，也就是展示自己，並且，拉伸關係，我會說。

風格，很像我的，前任模特，不過，你我更喜歡你的，自動風格，明白嗎，明晚沒有，剛剛，所舉的一個例子，聽懂嗎，再不懂，再舉個例子，給你，你，女生，女生發了一個朋友圈，他說，吃麥當勞，笑勞一下自己，對吧。

他這樣說，然後你就，抓住他身上的點，你說，生不怕吃胖嗎，對吧，女生對你一定會回復你，至少你再去展示自己，並且，拉伸關係，你說，你再吃胖一點，就，跟，跟我，跟我，的女助理一樣，變成一個，肉肉的，一個女生。

不過你比較可愛，聽明白嗎，沒有，你永遠要去展示，好，我，現在，先記起來，我發到公平上來，我每次講，跟我都會，一種講到一些，乾或連我自己，不知道了，不是，跟我的助理，很像，也行，跟我的錢，很像都行，反正。

一切是，方式，我先寫一個，公，好，我寫出來，展示自己，他身上，好，比如說，聊女生，燒燈，好，燒燈，拉伸關係，看懂了嗎，有，不懂我再舉一個例子，比如女生，在，朋友圈發布了，我在補一個東西，你展示自己的。

同時，盡可能的，把，你要展示，把你要展示的東西，女女女生，是關，連女女生的，你們，我在舉個例子，發了，朋友圈，買單，拿，笑，好，看懂沒有，看到沒有，看到沒有，這個例子，當女生，要聊他自己，你可以。

通過誇張的方式，反正你只需要，去聊女生，理解，理解，沒有，你只需要，人，都是，支持的，就是別人對他的評價，所以，每一次做的東西，你都可以，盡可能的，跟女生，有相關性的，你看，現在很有名，你也說是自覺。

但我覺得你，說話很假，但是我，我情緒，已經被你，去帶動了，我會很開心，我瞬間對你，你這個，有好感，明白沒有，接受感覺，太靠谷了，接受感覺，全程的聊天，都這樣去了，所有的，展示，你沒發現，展示跟。

拉伸是配套的，是配套的，展示配套的，展示配套的，他是用於，我，自三個技巧，是用在，每一個，每一句話的，明白嗎，任何一句話，都能用的，對，搞基了，所以，你們來先，看看可以，跟我搞基了，明白沒有。

還有什麼疑問的，如果你理解，這個關你，那你絕兵，有必，對，然後你去聊天，就瞬間成長了，說實在的，我讓你，打錯字了，跟我以前，以前的，機友是一樣，不忘你的，機機比他大，我比他喜歡你，對吧，你要機殼，跟我。

前面有一樣，那你見到我，不得，一直調戲我，你也，有發現，用這種方式，技拉伸了，你們的親密度，並且，有一個模糊，預期，他就用太大了，我先進起來，好了，做，作用，誇戰女生，讓女生，喜歡，聊天，展示，展示。

技展示，技展示，有拉伸，關系了，並且，植入了，無數的，預期，讓女生，想和你約會，強穩，iKo被打，對吧，我這時候會說，你知道嗎，因為花枝著著，你要明知道，我想起以前，按念我的一個男生，他明知道，就叫花。

花什麼，去了我忘了，反正我還是感到你比較帥，請問我，你長得這種思維，對你說啊，對自己這樣，然後每一個人，不管男女，他都會喜歡，跟你聊天，他都會前續波動，他很享受，跟你聊天的樂趣，這很牛逼，熱機巧，對。

好，你要來，必懂，沒問題，對，好，你要來，來必懂我，你知道，你說，自己完之後，我想到什麼嗎，想到了去年，我走在大街上，突然有任女的，過來搭上我，我差點被她強穩了，還好，我，還比樣，修，我回學了她，明白。

就是這種思維，並且，這種聊天，模式，帶著一種，楊品興，對吧，就很簡單，沒有，碰到，隱藏了，你以為，這件，隱藏了，沒有傷，事情有點多，對，女生放，歌子，也不是女生，問題只是，她們，事情太多了。

剛好學生會主席，要出國什麼的，要好，舉一個誇張，女生，喜歡很內地的聊天，比比如說，就像你學會，好巧，就感覺，你會發現，你說出來的字句話，都喜歡你，明白嗎，真的，我唱，就好像，一秋，我告訴你，一秋。

你這個名字，很有古典味道，你知道為什麼嗎，因為我想起了我的過去，以前有個話家，他話的話，很牛逼，他一幅，賣十萬的，他就叫，一秋，我突然，很欣賞你，因為你名字，跟他太相，幸運，就是這種感覺，好，反恐動。

我再誇一下你，感受一下，反恐動，我想，你名字讓我，想起了小時候，我想起了，那時候，一個女生，那個女生，因為我家，附近有個房公動了，天天拉了我下去，那時候我才起訴，我不知道要幹嘛的，他每次拉下去，趁。

趁我不注意，又輕我一口，然後我就跑了，房公動你，你讓我，起訴那一年的，美好，太讚了，你最不喜歡你這個人，感受到沒有，反恐動，對吧，他真的很牛逼，這種思維，好，我再誇讚一下，手機外來新人，你問我多好。

所以對吧，好，你會發現，我輸的話，我，我，好，我現在，對你說話，我以為，手機外來新人，你知道，我想起了什麼嗎，我想起了，過去，有了女生，他也叫外外新人，他案內我請你了，那時候，我們也喜歡，信我，天，他。

我剛想起來，那是叫我去好，通銷還開了房，原來是給機會我，但我沒注意到，我和你外外新人，你讓我想到了他，不忘你名字體，對吧，就用這種思維，你瞭出來的話，你只要是關連那種女生，並且讓他，真的。

而且你又展示了自己，並且，具有拉聲關係了，已經牛逼了，六個確實牛逼了，你來到現在的絕對牛逼，好，你可以外賣一個，不過你的身體也，好不到哪去，我建議你還是不要了，就少打泡多，健身，頭像怎麼拍。

頭像線下拍了，老去幫我拍了，你要被炸乾了，你知道，如果你要想起的過去，周五請下，周六，對可以，防空洞沒問題，好防空洞，你來了，我到座，讓你，讓你變成一種，專政的防空洞，讓女生天天轟炸你，對吧。

你請假一天，就能成就你一輩子的幸福，多興奮的事情，崩下，卡拉卡，對，你問吧，隨便一個例子，你這樣就跟女生聊天，太完美了，我再看一下，最靠夥，你現在都不告訴我，好，殘腦粉，這是最靠夥，你知道殘腦粉。

想起了什麼嗎，我想起了那些，嫖氣我的女生，他們天天追求我，每次看到殘腦兩個字，我就想起了他們，當然我知不知順你，我是夸在你，有一種，追心的感覺，這種人，特別善良，長得很有善，不過，這類人，見面一定會。

調戲別人的，我吃飯的時候，想起小時候，有個女生，很年很像，他經常調戲我，不要說他經常打我，對，有，有，有，反正你跟我在一起，我隨時說出來的話，都算是一種，一種方式，對，可以了，你現在，你知道為什麼嗎。

就好像一個，有默的人，他不可能是天天去被東西，被出來，變得有默，他一定是曾，曾經在一個，有默的氛圍之下，慢慢變得有默，就好像你經常去看，抱著那漫畫，那時間，抱著，康熙來了，等等這節目，所以你來到。

先下來跟我們，隨地接觸，我們隨時，隨地說出來的話，都是乾貨，對，改良一下，改良一下可以了，反靜邏，靜邏有什麼區別，反靜邏，他才具備一個獎品性，因為在愛媒階段，你一定是一個反靜邏的，靜邏就是簡單的。

簡單的主動投資，比如說你主動千女生的手，而反靜邏是你，靜邏的時候，就反靜邏一定是靜，然後之後的東西說，我抓著女生的手，這是我主動靜邏，然後我抓著他的手，去摸我的屁股，我把它推開，自己又反靜邏。

我說你摸一股乾貓，雖然你的手，很漂亮，不過我很容易害羞的，你會發現，你自身的誇賺女生的手，漂亮你又拉心關係了，你又掌色自己害羞，這樣你又被這關力，聽明白沒有，大了你，你說要真好聽，很多人說我這樣。

不像人，很多人說我不像人，你居然說我像老外，太讚了，我喜歡你這樣誇我，對吧，我欣賞你，對吧，你來欣賞我，你又發現我剛跟你說，那這一切話，又是在兩女商量，展示自己並且拉成關係，假定，卻是女生如何得心應手。

好那你就展示自己的同樣女生，並且拉成關係，就只一種無所謂的害羞就行了，你已經學會了，拉你你知道我看到你名字，我想起有什麼嗎，我想起我去年，跟一個只有我六年的女生在一起，在那一天天非常難了之後。

我答應了她跟我在一起，我記得那時候很開心，所以我很欣賞你，你叫拉，我記住你了，明白沒有，結果這種發生你跟女生聊天，她第一會體現你很真誠，很細節的誇佔女生，並且是展示了自己，這非常靠譜，以及拉成關係了。

真的，我對你說自己發話之後，你是很感恩，很難讓我很懂，對吧，就直接拿去用了我這句話，你看到每一個人都可以這樣去跟他聊，你去誇他，誇他的時候，你去展示自己，展示自己的時候，要具體一點，最好用講過這個方式。

然後再去把，這個故事裡面，植入一些跟女生有關聯的東西，作為一個對比，對，對比加細節，就是把女生拉扯到你這個故事，你具體的展示自己，好，我又要記起來了，具體的展示自己，的用故事展示自己，並且。

用對比的方式，關聯女生，這一點應該，不一定的，嚴謹應該只是說，女生高冷的時候，你再高冷明白嗎，是不是很有必，對這個技術是通用的，每一句話都能用，這個就好像那個，學員梁，梁你，你積過來的東西，太好吃了。

我想起，好，有一公司就是，我看到，你，有點點，想起，過去，女生調戲，經常調戲我的女生，或者，想起去年在國，我發出來了，對，套公司，看明白沒有，套公司，你們可以把自己，去研究一下，你只需要考慮到，是。

你在聊自己的時候，你讓女生，變遣，對，那幾個點，都是你自己補充的，是吧，這很靠谱，萬能的，牛皮，還有什麼，有問題嗎，這個，什麼，黑，黑，對，全部在機比機，是吧，我最喜歡機比機，你們。

你讓我想起去年的自己，因為我就是，在機比機，你讓我想起去年的自己，因為我就是這樣，一步不成長起來，從又被人笑，小吊失，成長，我一個人把你打人，因為我一直在機比機，就像你們，現在的你們，對，太好補了。

你知道，你把一大大罷了過去，不過眼點一該，眼點一該，的意思是，把你所表達的東西，表達出去即可，審去多一的字，那就視為，它是眼點一該，明白嗎，什麼階段都可以用，每一句話都能用，對，高安，你也很讚。

你知道為什麼嗎，高安你，說出來自己話就是展示你自己，去關聯到女生，並且展示你是一個，文藝男青年，會性男的女，文藝聽年，明白嗎，你是在展示你自己，你自己話拉成關係，你可以說，不過我，更喜歡你。

你說的自己話，自己話，明白嗎，你再補一句話就完美了，是不是，我意思是讓你回女生，你這樣覺得，對吧，自己話，是，聊女生展示自己，並且拉伸了，現在很靠譜，這就這個公司，都可以了，直接拿去用，幫你。

你想搞電影，只有這麼簡單，好，兄弟們，總結一下，這種方式聊天，我們周四再見，就是用這種方式，去聊天，反會更多問題，給我去優化，更多細節，反會給你們，對，明白嗎，拉伸關係，就這樣拉伸，拉伸關係。

是跨在女生，你們關聯到，你們兩個，一種畫面感，一種親密行為，而公司，沒公司，我臉絲想，只需要掌握到一種，思維，聊女生，看到沒有，就這個，看懂了嗎，對吧，所以你看我，我看到你講你，給我，好嗎，下次再見。

你們用這種方式，去聊天，然後可以在全你多，多跟同學們互動，這樣才能，更好成長，如果你私底，下去聊天，或怎麼樣，你成長會很慢，好吧，都來了，好，必動了，好，你積極太小了，我怕你受不了。

我還是比較喜歡積極小的，我看到你，讓我想有以前，老愛裝備的機，但我，更喜歡你的機型，那叫，太快聊天，你們都學會了，現在是3天，他壓縮了，更靠苦了，現在，對吧，沒事都會，精華，精緻，一點，對吧，6，好吧。

多去全你分享一下，這個，聊天，方式，好，現在改革，更牛逼了，我猜你愛吃，想起以前，愛情我吃飯女生，但我更喜歡看你吃的模樣，我才表達很靠不為這話，說實話，真的你們沒，按照這個，公司去說的。

每句話都能算是一種，算是一種，管理真的，調柵錢了，那來要現在決一筆牛逼，現在就是要自信牛逼的東西，直接拿去用，直接把女生好定了，好吧，好，周四在這邊的兄弟們，好，好，晚安，早安休息，早安，早安，早安。

早安。