# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.12.30子鱼凯特1

不知道我們是幹什麼的打1好不好，他今天有沒有新來的觀眾，我媽有新來的觀眾嗎，新來的觀眾啊，我們是教男人怎麼把現在的女生追到手的已經，怎樣讓現在的女生到追你，我們有這樣的幹活和技巧在我們的公眾平台。

我先打一波實力廣告，YGD也算，我先來郭廣告，大家不要緊，YGD也算了，好這時候我們的公眾微信平台，然後妹妹很多就把妹的幹活和技巧，給你們看一下，滾 kill，先來 Mystery。

この時候你的店真的太厲害了，我 Assembly扛糟的，因為這位現在的觀眾好憂慰，我會鬥魚上做事先忍慘，是你們要鬥魚火的起來，約會大師對我們的這個工作微信平台，就是什麼舉報我再解釋一下。

我們是教你們如何把現在的女生追到手的，還有就是如何讓現在女生到追你的，我們在這個工作微信平台，關於QDS222這裡面，就是這個微信平台裡面，有很多這樣的剛作和技巧，你們兩個想知道，原來把女生追到手的話。

就是是吸引到手的話，對 有些人是要靠吸引不是靠追，吸引到手的話，就天降五公眾微信平台，好 關於QDS22，回復指於的名字，就是我看到標題沒有，至於回復指於的名字就會獲得我的，Circuit號。

好 我們來看，給大家介紹一下我們的這個，工作微信平台，你們看一下，我們究竟是幹嘛的，我們究竟是教什麼的，把妹技巧，把妹的剛貨，不然你都在裡面，教你們怎麼去平常改造，做一個有品味，有穿著品味的男人，好吧。

所以你們想知道，的話就天降五公眾微信號，你們看一下，看一個小一個好一點，手把手教你，教你，這是什麼，往右邊就不好，等一下，手把手教你，還是第一次，我們來看一下，你們什麼今天都不說話，看到了嗎。

看到我們講了什麼嗎，我就不念出來了，認真看了，OK，這個講的是，把它一起進行，一天上的旅行，就是我覺得男女關係，如果是去旅行的話，你自己給我右手，好吧，我們就是教，教你們這些，這些宅男。

不是教你們這些宅男，宅男，整救你們宅男，不靠右手，和女生一起進行，一天以上的旅行，其實我覺得這個非常好，因為，對我個人而言，我就特別喜歡旅行，而且旅行也是一個，提高你們，提高你們，關係的一個。

很好的方法，當然如果是，女生願意的前期，想願意跟女生一起，想，而且你們找的，那個月後的地方要找一個，比較舒適的一點的地方，不要，去了以後，又不舒服，然後人又多，今天又不好，而各種不少，這樣也不可以。

而且不是說過嗎，那個，旅行是可以看出，你們這個女生，可不合適，她的價值觀，跟你們的價值觀，跟你們的朋友，還有說好方面的小細節，都可以，提醒在旅行上，關鍵是早開回願意，這就是我們今天，要講到的重點了。

我們待會兒，8點鐘的時候，就給大家，時事聊天一下，好不好，我還喜歡午夜主，OK，時事聊天一下，知道吧，時事聊天一下，就是，待會兒我讓，我們的那個，住家，我們的導師凱克，然後跟大家分享一下，他會找個妹子。

然後跟他聊天，或者是我們去看，他以前，真為了聊天，聊天進入，然後看一下，他是怎麼把妹，搖越出來的，AK那邊不來，OK，還有就是，跟女神開訪的時候，你可以跟前面說，要一間收人間，然後回過你們，現在現在說。

沒問題吧，然後就不要做做的解釋，然後就進入到了一間，收人間了，可能會提出了，兩個房間，他們這樣，看得到吧，難得怎麼，改變自己的外型，星期三的時候，星期三的時候，我跟AK會教大家，在那個形象感到。

就是在他，馬上把一些，適合自己的衣服，或者是，介紹一些衣服的，好的牌子，品牌，還有一些他的翻革，還有適合你們自己的方格，教你們怎麼去改造，自己提升自己的一種品味，在星期三的時候，可以去看。

我們AK去逛逃，告訴你們，還有就是，形象的改革，就是那一刻，方便是適合你穿的，究竟走，適合走，怎麼樣的方格，如果你害怕錯過的話，就先觀眾的房間好，然後，下個星期三，下個星期三，因為這個是。

今天這個星期三，我們今天要講的是，跟凱特講，像我們把，美的，一個方塊，好，我先，點一張，開鍋提醒，好，好，那個我們星期三，下個星期三，就講星象感到，因為，之後回到日子的情況，我們先，定一些。

什麼時候講什麼，好，我們再看，就去看，公眾微信號，公眾微信號，看，不想它對你愛你，不理，先讓自己高攤背起，這個味道，這個味道，這又不是什麼，什麼進不得光的，什麼，好吧，好，我們來看一下，這一片文章。

在公眾微信品牌，如果你們想看，完整版的話，就先這樣，公眾微信號，外HB-S-R-R-R，外HDSR，現在加長的，配套下，收取，馬關，就是我們印象大師，印象，馬美大，印象思維，馬美大師，艾克。

講了寫的一篇文章，希望這篇文章，給還未獲得，情感自由的人，一點幫助，好吧，我條件不錯，為什麼它不回我，它後來我愛美，去為什麼不回我，你們有沒有，這樣的經歷，就是我沒有跪舔，為什麼它不回我，就是你跟你。

算了，現在的時候，你們沒有對它，你覺得你長得，你也不錯，也不錯為什麼它會，不喜歡你，國父第一，登年狗，你是今天，彩來的嗎，我沒有見過你，你這個名字，因為我，太有沒有直播了，為什麼，你生不回，你們消息。

萬聖節到了，你要送什麼禮物，我相信，很多人都是，有糾結這個東西的，因為我們學議，咱問我這個問題，因為我萬聖節，那時候要送，送你什麼禮物，然後就是，為什麼，他不回我消息，等等等等，OK，對。

其實這樣是錯誤的，因為你內心很恐怖，就是去他，獲得不到他，你就要去餵天，對，怎麼跟他長話題，待會我們會聊，待會兒，八點鐘的時候，我跟看，都會教大家，跟女生聊天，從認識到，聊天，可能會要約出來，我不知道。

可是，怎麼想的，反正他，有一些聊天記錄，我們可以，看一下，然後，看，對，有時候，女生，要是不回覆你，他可能是，有其他的時間，或者是，他有其他的男人，找他，對吧，就是，有其他比你，價值，很高的，人在。

跟他，再追他，這樣的話，他可能，不會回覆你，他會回覆，他自己，最喜歡的那個人，那就是，他真的可能是，比較忙，就是我們，愛克的聊天記，天哪，喜歡你，喜歡我，你看，你們看在沒有，愛克說，我喜歡你。

然後女生說天哪，然後我喜歡你，喜歡我，然後那女生說，啊，啊，啊，開車來，開車，我還在你，你啊，然後，那個女生說，啊，你回了，突然就不回了，然後，在，凌晨，凌晨，在12點的時候，對你朋友找他。

說明了什麼時候，你覺得，就是一個很大的場口，就是說，他掉到，掉到，掉到，他的胃口，本來說我喜歡你，結果沒有回了，結果愛克就沒有回了，然後那個女生可能是，沒想到，沒想到，你不回我了，是不是，我回到他，他。

他回了，天不自己的，那個，親微的疑問，他又找了一個，連他發了個表情，測試一下，看看可否可回答，OK，那這個就是，讓女生，反向追逐你，所以，為什麼我們說，愛克是，很膩向思維法師，好了嗎，到了嗎，好的。

今天，就講到，這分享一個，這個，公眾品牌就講到這個地方，然後接下來，我們就要正式開始，把妹妹，她學這樣，OK，好，坐過來吧，坐過來吧，我們的高潔成一序，歡迎，歡迎，太客人好，好，先不要成一序。

先不要成一序，這頭髮真的好，你做得我以後起來了，今天我故意穿，像魔鬼精湧人的眼睛，是，好，你們剛剛看到我，就是，給你們看的那個，公眾品牌號的那個，鐵子了嗎，如果你們還想知道，怎樣，讓女生，道追你，的話。

就天降不公眾，威脅，外HDSR，然後你們在，查看歷史消息這樣，就是這個公眾，原會大學，這個，這個，這個，右上角，有一個人，人的頭像，有標誌點，然後查看歷史消息，點進去，然後就會看到，我們剛才，剛才那個。

愛克寫的那個，鐵子，我們還有很多，這樣的，剛後，還有很多這樣的，鐵子，可以去翻一下，好，當初冰火的，飛火，冰火的，什麼，我怎麼知道，當時，不告訴我，不告訴我，不讓他們提起，這種事，好，我看了，有人說。

關鍵要摔，不是這樣，就算是，長得特別帥的，五年組，來跪天，我會一起，是吧，跟展哥帥，是，上，只是一個，讓女生，對嗎，跟，女生在同一個級別，讓她，今天是要女生理他，一並不說，帥就不然，對，讓你把她。

每一次，對，那好-剛我們，還有一分鐘，偏要等她，我就是，你不是，不是，好嗎，好，好，我看，把你的手機，連接一下，先，先，先，我先，先給大家看，你看看，你看看，先講，看，還是，我們都說起，對，我們都說起。

我們是，怎麼去認識，我們首先要，追力女生，你首先，都有資源，你首先，都有喜歡的人，喜歡，因為喜歡的人，喜歡的人，從哪裡來呢，當然就是，我們的社交軟件，很多人，相信很多人，都會用到，社交軟件，比如說。

有默默，看你看，不要告訴我們，你們手機沒有，我相信，但是它是默默，現在就是，就是，能成功的，能得，音樂，因為這次，默默已經被，往後，往後，所以我們已經，不太期待，說這個夢，因為夢，有個，那是，那你不夠。

傷心的法式，什麼，你當年，你當年了不起，我現在，已經把夢不寫，因為真的，已經，過世了，那晚，吃了點，你都會這樣，玩了到時間，說，你今天看，看，你又吃了，吃了點，真的假的，我不相信，好，那你如果，你們。

介紹一個，碳，你們，用不碳，碳，碳，我看到有人問，剛認識的，妹子，不充心，其實，我們等一下，我們，可能會，就不講到，所以你們現在，先不要急，我們慢慢的，我們現在，就不要，打了我們，我們把我們。

該講的東西，先講，我今天，有大家介紹的，這個人，就是社交人，這個社交人，就是碳，碳，我覺得現在，最好用的社交人，就是碳，我們先打開，我們這個看，教大家，怎麼玩，我們簡單，介紹一下，這個看，這個，這個。

這個，看，看，這個東西，是什麼，它看默默不同，默默，是什麼人，都可以在上面，就打招呼，看，看，看，看，這個就免出了，非常好，就是，騷擾，對，就直接，怎麼說，它進去，很難，那是篩選，往前，對，篩選，能。

可能你能，這下是默默打招呼，它回應，才能聊天，惡手，發圖片，它看，它是互相解釋，然後，它能聊，現在要輕鬆，其實可能，就不那麼花時間，對，對於我們，大部分的上方組，就是，很節省時間的一個軟件，對。

最近如何節省時間，跟大家介紹，我們先，先看看，對，健康，健康，健康，來看我們健康的展示，這是我長頭髮的時候，這是我的第一張照片，我覺得第一張照片，是非常重要的，對，因為，第一張照片，就相對於你的臉。

你像你一個人，你，第一眼看，你一張臉，第一張照片，是非常重要的，一定要放脆，好看的照片，雖然這個照片，也是最好看，對，好看，所以我覺得女生，女生只要好看，你再放好看，這個喜歡的人數，那已經要好。

這個我真的沒有疲過，還是因為當時照片，光信一下，對，光信一下，對，這少一款播放器，你身上幹嘛的，我們是來教人打眉的好嗎，我們行，我們行，對，我們是一個教你們，怎麼把心愛的女生，追到手，一個這麼一個團隊。

我們是P。O。E。你，好看，OK，現在，我們來說一下這個展示面怎麼放，第一張照片，首先男生的話，男生的話，一定要放一張，最帥的照片，對，但我不建議男生自拍，為什麼，因為男生自拍的話，現在你很娘。

想像就像娘泡一樣，然後，你又會找角度，然後有些人，他們那個照相，我給大家示範一下，有些特別是男生，不知道你有沒有沒有重點，說被我說重拍，喜歡這樣拍，有沒有，肯定有這樣拍，你有沒有，我不會那樣拍的。

承受不實，那樣拍照，讓他看一下承受不實，你看，一般很多男生，就是，一孔朝著鏡頭，對，你們沒有這樣，精像，不要這樣拍照，對，你們沒有精像，不要這樣拍照，好吧，好，一般拍照，一般拍照，是這樣拍。

要手機要高於臉部，45度假，所以為了男生，要45度假，轉角，兩望天空，對，這樣才是最好看，這樣才能把你臉，顯得小小的，然後，然後還能，各種五關顯得特別的，就是順道，我們就，鼓勵他們一下。

教他們怎麼拍預選，對，對，你看預選怎麼拍，哇假裝，很精闖的樣子，對，偷拍照的，陳玉曉，對，是什麼意思，很多人也不知道，預選就是展示你身邊各種，比較好看的女學人展示你的，也是一種，你是不虛女人的，對。

就是告訴你，你身是比較很簡單，對，就是，意思就是說，展示給他們說，我身邊不虛美女，我身邊不虛美女，我身邊不虛美女，都是高價值的女人，你長，你長的那樣，用事實告訴女生的，我身邊是美女的，你不喜歡我。

沒關係，還是喜歡我，對，因為選怎麼拍，最好是讓你，女生，對，找出那個女生，那個長得漂亮的女生，對，請問不要你自己去拿，對，請問不要你自己拿，因為你們看，如果要去拿手機的話，就感覺是，他想跟我拍照。

就會覺得，覺得好像，對，對，覺得好像我長得特別漂亮，他想跟我回交易，對，就像那些，就是cosplay長像那些，我一說，我一說拿，那些就是拿著，我跟你拍照，我跟你拍一張，所以你，就像你們遇到了，因為明星。

不可能是明星，跟你拍照，如果明星要，跟你拍一張，拿著手機，就跟你拍到你的牛逼了，如果是你跟明星拿來，我以明星，就找他合照，所以你們懂了嗎，好，明星就是要好裝，OK，拍照，你們一定要注意了，男生。

所以好不要自己拍，不要自己拍，拍拍，如果沒有人，你一個人怎麼辦，我再一張，你們有去小技巧，好，你們打開，你們的每顏相機，首先你等一下，一個每顏相機，或者是，不秀秀，然後點開上面的，這個顏匙拍攝，你看到。

上面有一個，上面上方的，中間這個，這個就有，有一個設置，然後點開，有一個設置，顏匙三秒，點一下這個顏匙三秒，好吧，然後，然後重點來了，那吧，重點，等一下，等一下，等一下，然後等一下，然後把你的手機。

固定到一個地方，對，比如說我現在，固定到，這個地方，固定到，這，告訴他那個，對嗎，小心點錯了，然後馬上按下，找一個姿勢，馬上，透過去，對，然後看著手機，這樣就是拍開了，怎麼嗎，這樣就不是自拍了。

你們一個人，也能拍，一個人也能完成，6不6，6的話，6的話，答1好不好，覺得6的答1，好，那這個，綁成這樣，好，這樣就是，交給你，零節，對，所以，我不交你們，怎麼把內，對，所以你們，懂得嗎。

就是要放那個預見，不要放，要放你展示面的話，就要放，不要用自拍，因為你，如果長得不夠好看的話，千萬不要自拍，你自拍，你現在特別講，對，來，還是我們，還是讓，我們大家，就直接看我們的展示面，然後。

還是讓他們手把手看，其實我們可以，解開，有一個附近的人，看在他們那些男生，製作什麼自拍的，就現在就，接連我的手，就趕著就，剛好因為我等一下還要，就交大家，怎麼，要填，他反正，我就個網友不行，但是。

但是我怕，我怕那個，被那個，上面，你怕他們家的，人家，給我的微信號，我不要讓他們看，今天，就是不要把你微信號，給分享出來，你本來，你不要說嘛，你又說，反正就那個啥了，好，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣。

沒有，我們好，我們好，不要把你，推作也很露出來，看一下，我們來看一下，今天男生，是怎麼放那個，他們的照片，我們來請假一下，然後，我們哪些，不能放，哪些能放，你看，你看這種，千萬不要放，你看，這兩照片。

在第一張，他為什麼，沒毛那麼大，因為你，不怕你毛啊，對吧，你是不是啥呀，不管他就不理他，對，你看，我，洗這電影，因為我說，不要自拍，然後還，負面摩的這個，你顯得是個給，然後猜一下，我覺得他跌我，如果。

我們現在，介紹一下這個軟件，他們可能不知道，這個軟件，就不只會，對，先這樣，我告訴大家，這個軟件怎麼玩，就是，先打開你們的看看，打開以後，你會發現，一個附近，你看，對，有一個探探，他沒有第一個。

第一個探探，然後點開探探，然後他就會，告訴你，附近有什麼樣的人，好，現在出來了，這是他的一張照片，他的鋒面，好，如果你喜歡他，你就點一個讚，對，如果他同樣讚了，那你們就可以，有一個對話況，對。

你們就配對了，有一個對話況，對，所以，這個方法，非常好，說到很多就是，女生的好，會說到很多，很多騷擾的信息，那有什麼人，就可以給你打開，你看看，這種，這種手滑的，點的那種，不喜歡這種，對嗎，女生。

然後他解除配對的，這就是為什麼，很多兄弟說，為什麼我發信消息的，就出現發布過去，後面女生找不到的，就是因為，他已經把你解除配對的，對吧，很正是這麼簡單，我也想你，我也想，終於活了，我死了，好大。

你要看我照片前是嗎，好我們，現在看一下，看不會照照片，我們來看一下，你看我又更新，又更新，你又快了，對我辛苦，因為，因為可能，覺得之前那張照片，已經刷，刷不動，刷不動，就是說你放那張照片，然後已經。

有很多人都，我已經發現重了，很少人，已經刷不出來了，這就，就是，不會長了，對，對我還要跟大家，解除一下，我們的這個展示面，有一個，一個信息，就是看到，你們的個人資料，然後下面有個，6000多人，反正你。

你不必看，有多少人喜歡你們，對啊，然後就是你，個性簽名，好，現在我要，可能我想，我想重新改一下，就先上改一下，先上改一下，個性簽名是吧，單身久了，不會來，我發現，我上次，我說了這個簽名。

很多學院就學我的，所以，學你的，我發現好多學院就學我的，現在，要改，要改一下，那你改吧，你要改成什麼，我們說沒有，教了大家，怎麼，怎麼，怎麼改簽名了，現在，不順帶，順帶來教一下大家吧，對。

你從來沒有見過，我這樣，什麼樣的，其實就是，其實是在這種，對，這信息裡面，可能有的女生，對你感興趣，就留下一個勾子，然後，就讓她女生主動，主動找話題，讓她有話題，可能，我到時候，走一個高冷的路線，但是。

其實，就，也不說，就先這樣吧，到底講什麼，對，我想了一下，這些，有的秘密，不能夠，我們還是，你都知道，你不可以講，不然，那不學一樣，跟我，都還要跟我打架，好吧，想知道，大家，先這樣，我猜猜告訴你們。

我們的公眾，會先方式，YHDSR，YHDSR，OK，好，我們來看一下，你的展示面，第一張是，拍，可以照得還行，照是，關鍵是什麼，其實，因為我不是，我自拍，也很差，所以，最近已經刷不動了。

所以我就隨便。