# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11-19子鱼 AK带你玩不一样的游戏2

马上就会变不一样了，你们看一下，比如说随便剪一个，是不是马上就不一样了，对，你马上就会觉得，好 这样照片就是给人的感觉，第一是它的色调，第二，第二是它的色，我因为毕竟我们手机是受到当下光线的。

色调一些影响，看见会比较普通，有的事情会看见比较 low，但是你用到这些调色软件之后，就瞬间上你的照片，一高大上的不一样，马上就高大上了，但是给大家有另外一个建议，就是不要用到美图修胜率。

那种地点都这些，那个是我们女神用的，美图修胜率，大家看什么有陶星，有花火那种特效，是女神用的比较多，男孩用的话不是很推荐，我觉得就用这样的力气，对 她又不用运气，没有没有受到业务，看起来这个相苏。

各方面会更好一点，就算你这边用的不是说就是，就是iPhone，就是同样的软件，调出的效果其实是差不多多少，对，她也有你们降噪啊这样的那样的，我们现在大家可以去研究一下，是 每一个都会一样。

你可以找一个最好看，而且都不一样，要什么样的效果都有，你看看像这种，就感觉很爽，对 很无用，不漏一格吧，不漏 你看我们看一下圆图，看看圆图是这样的，是不是很漏，你摆上什么场景，然后一批，马上就不一样了。

对吧，不一样，你看 这上面的所有的绿镜，她自带的绿镜都非常好，甚至有些这样的，我很喜欢有一个，我也喜欢这个，但这个画面不太适合，我很喜欢这种，反正我觉得，一批软件真的很重要，如果是你要玩社交软件。

这一批软件，总要说，整理的孩才用社交软件，很多男孩都要用，包括零星，都很喜欢，确实是比较实用的，所以会建大家去，跟上节奏，可以去搜一下，看到有这些绿镜，自己先下来玩一玩时，ok 那我们继续玩。

现在很玩还是非常给她，这个，我之前有说过，最好就是，有手放向盘，我要很刻意的去拍一种方向盘，虽然她把马三克，但我还是很讨厌，交给大家一个小摄像车的一个好办方式，现在摄像盘已经过了十了，这对现在摄像什么。

摄意一标盘，好的车的那个一标盘，她跟她，就几个人车的一标盘，是一样的对，可能我们是女孩，我们她能够跟你说清楚，去年不拿一点不一样，但是董车的人，特别是，经常做好车的女孩，但是能够看出来这个一标盘，懂吗。

大家知道吗，就你却拍这个一标盘，就拍一半，其实这个时候已经不需要什么，什么什么什么，车是什么了，就是现在还有人很脑土的这样，就是可以去把这个方向盘弄出来，确实不適合，我觉得领袁你去，假装不进去。

去拍你的车要的时候，你都不要去拍这个方向盘，而且这个可以的打马三克，你都更设计，这应该不是很好的，不然她都会弄出来，也很可爱，如果这个时候就是死地五音三百两克，就已经有点干净了，我们点净去看一下。

原来长得还行，长得不丑，长得不丑，她的发型啊，什么歌风美对，对 她打精神，比较干净，对，不要用那种什么刘伙都已经打都没，没有，并脚从来没有修过，就会很照片，你可以露，就是可以吊死。

但是如果你要跟别人拍照，要去展示你生活的时候，大家还是提供一点正面的，自己演的照片，就无论是与你自己交往女性，或者是在你生活中，跟别人接触，其实都是有很好的一个作用，对，正能量，正是很正能量。

我们继续看下一张，我去，你看，你看，自拍回全身，因为回一身，自拍回一胸，其实可以长得还好，长得真的高的，你看她那个做的，对她的注意都在看，对，我觉得长得不丑，但是你看自拍真的是回一身的，你看看。

就应该是拍拍，要不然就是自拍的那个，找度不对，但我就不建议男生去自拍，自拍第一个很娘，假如你找完不好好的那个，找度，我觉得你说是前身回自拍，女生是前身回自拍，对，女生不是说天后天，那这么自拍。

带过去模仿，她会去学，她学到那些，男生就只会这个动作，就只会这样拍，就这样拍，就这样拍，就这样拍，你觉得很傻，我看她这个舞蹈她是干嘛，她的衣服，花的，好花，像素头，好扎，我继续，好吧，你看，我刚说完。

刚说完，真的很讨厌，你这样你晒着可以行女孩，但你行女孩，就去学学学学查表，对，都是一些绿查表，对，对，这种可以，这种可以，这种可以，在开那个，晒车吧，在车，在车什么，我觉得这种是可以的。

因为她首先我觉得这个车的，就有卡丁车，这种感觉就很好，车的感觉就是，偶美反而有没有，就是泡泡卡丁，但有一种，有一种后面，这个那个，那个后面，这些标志，阿乱七八糟，就有一种偶美的感觉，没有啊，其实就是。

她有袭当中的，我其实就感觉这个男的，脾气，是深花挺丰富的，对，对，所以很重要，所以有一些卡丁车很丑的，你知道，我觉得会有卡丁车，对对，你拍好了，我继续，你很明显的，就自拍着这样拍了，她这个就是，对。

她这个就是好一张回一张，好一张，好一张回一张，所以你们前二不要拍这种，第一级错误，这种吗，这种，就是你可以拍完之后，你可以自己先看一下，你，但是也不拍出很多人，是自我感觉，那种美型，你们就是我有件。

你们可以去问一下，身边的女性朋友吗，对不对，身边你觉得是咋干嘛的，对，你去问一下，他们你觉得我哪个照片好看，是吧，女生是最容易知道，女生想什么的，我觉得她，她这些照片，还直接第一个能用，第一个，第一个。

第一个这张，那第一个能，除了她的方向盘，那把她的方向盘，说她是人可以，我没说她方向盘可以，好，然后就是，这张，没有，就只是，我们看她那种资料，资料，对，对不起，最后，原她的信息，什么样的。

你一心让你心都怪不得，怪不得，她就放车，因为她就是去信，对，这我们和明显，就是上来，我就把她钓，包着她去包养，那种感觉，这种，我觉得，我没有，她是什么意义，反而她有钱就行了，她有钱，就是为了钱就可以了。

所以我们也不去评论她，怎么管她了，我觉得，这种感觉，这也不像，这种感觉，我只能说这个男生穿着还可以，你看她穿着，现在拍照失败了，你们在拍，如果真的是要拍有课照，就第一点，如果你，就是能避开人群。

就进行去，避开人群，实在避开的时候，你就把这个照片裁一下，我现在的那种软件，其实都是，对，你看她如果把这个图片的这一边，大家可以看一下，如果把有人的那个地方，猛上了，就觉得，还行，对。

我觉得这种照片还挺可爱的，就是你不让板，我觉得最好是，拍有个照最有，今天就看镜头，就是这样，就是在板镜看着，就是在板镜看着，就是啥战略的，把镜头看着，如果你实在是不知道，就是说自己把人，把什么自身。

你可以测过来，有时候有男干，你可以靠一下，但是不要用手去抓什么吃头，还要用手去抓吃头，然后把镜头看着，因为这样很像，所以我觉得，可以不用看镜头，一般拍照我就不选，你就看这个，别人去拍我。

我就不太喜欢看镜头，我就不看镜头，反而很自然，人显的就是你很生活，你显的，不是，就是说很贵，对，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，要去照，对，不是可以，要去照照照片，而是你，照出来你会。

给人一种很舒服的感觉，你这样反而，我觉得很直观，然后我看这不是那么舒服，你还对镜头那么傻，不是，我们再看看它其他照片，你这样，给它照片的全是这种，其实它用绿镜用的，有，有，用的绿镜，这是有一点，对。

要不，拍照片，它被光石，它自身，自身很长，你看，它是来自手藏，要不就一样，要不就一样，就这样，我就，我是动感超人的那种问题，好，它后边两边是假照不动，不就不就凭长，这就是她的照片，这就是她。

她还没有放头，可是这个男生，好像就一直是说，有点手残的那种，她学生，她学生这样，学生她，她不会摆姿势，就是我昨天有说过，摆姿势是怎么摆，我觉得男人，我不就像，我也问一下你，我觉得男人最。

这样你觉得心动的那些，你觉得你觉得她最，最帅的那个姿势是什么，我觉得男人就是，一定要把背打，是，我很，就很不喜欢，现在有很多男孩子，有个头背的心，有的是，因为自己长太矮了，没有心情，有的是觉得。

自己长太高了，然后就贵板，背着她，我觉得，无论你有钱，或者没钱，你摄后的不摔，就是有句话是，男人的背好，是一个女人的天，如果你不能把你的背打的时候，谈谈能不能学到一个男人，其实那女人也不太想跟你。

这样一个男人，我觉得不是为手算，就是为手，看只有小头发或者喜欢，刚画一项人就喜欢，就为手了，就给人一种为手的感觉，就这样走假个肩膀，行体的美体，那有没有，最让你心动的一瞬间，他们生活的那种，生活的那种。

我觉得就是他吗，特别勇敢，特别国感的时候，对我说某一个姿势，某一个姿势这个，我觉得，我就会觉得男人点眼的，那种姿势，对，很新鸣这样点眼的，不管是哪个男人，就是这样，就是这样去点眼的，側面是最帅的。

还有正面也是，我不知道为什么，我就会喜欢男人这样，因为这样的姿势，是生活中很长有的，你不会去过去，为了点眼，去摆什么姿势，我觉得点眼是最自然的一个姿势，因为你的注意，全部都放音音上。

然后你其他都是最自然的状态，就是他现在很专注的在点眼，对，因为这是一个专注，就是男人在最专注的，做摄影的时候是最帅的，我看你继续吧，你喜欢我，你看这个，这个，其实这个还可以，我问了几张丝拍有多活。

这是大家可以看一下它这个，这张不错，对，这张不错，第一，它这一开始在那个，那个，哦，这个什么，喂，喂你私，傲门也有这个，傲门，他应该是傲门或者，我们随便那个今天，反正只要是一个比较好，他那个背景就行了。

首先他第一张我，我是不人同，你是不太喜欢我，因为我觉得很娘，因为我们先这样子，反正他笑我谁笑对我，我就不喜欢这样这样子拍了，我觉得他不是个一个，长得也不是特别帅，所以说，大家要自拍我。

可以给大家推荐一个人许致，谁，这叫我们的公众，我也信号，YH，S2R，我们的，P為你，全国最专业的，一个恋爱教育团，那个创始人，小泥的自拍，小泥的自拍，真的是大家可以学一下，我觉得他的自拍，我外部长多。

挂短头发，或者是说他的，一个那种，就是，生活展示面的一个照片，大家都可以去，我们的微信公众，号上看一下，他的照片，其实我是特别推荐，我觉得他许，就是男人的一个人，比较会自拍一个，对，比较会的。

也是他长期的勾锁，他会，他会找自己，有点了，然后，就会找各种角度，因为你有可以去试一下，你自拍的时候，你觉得那个角度最帅的时候，你可以把你记下来，或者是你拍了，然后你拿不准，你可以问什么的，妹子吗。

你得问她，你那个自拍好看，然后你怎么做的自拍好看，我觉得，你又想到哪里去了，我觉得自拍，我不建议男生自拍，我真的不建议男生，自拍我就是，你别人帮她拍个客户，对别人帮她拍，她拍是最好的，UED，最真实。

第二，我不会决定很做做，然后我会决定很娘，我们就不讨论她了，我觉得后面的自拍都回了，自拍回生了，你懂吗，自拍回生，下一个，来这个挺错的，我觉得她不对，她这个勇克，其实就挺有感觉。

因为为什么她自视就不一样，别人都站着，勇克都是站着，然后对人傻傻的，这样，她就不一样，她会做，然后她会研究自视，她会研究一个自视，这样的，我觉得她不做，她还挺有态度的，是吧，OK，还是看，看到了。

看到怎么谈评，但是好卡，看什么，很卡，你们觉得卡吗，我觉得，是你电脑卡，我可以那种继续吧，给她看第二张，我怎么觉得是两个人，所以看这个是拍照的照片，还有一个放头像，前面不要放两张，差距太大了。

你看第一张是这样的，第二张别这样，对，你还觉得很难，第二张是一个，感觉你娘，还有点吊死，对，首先她穿裸了，我很不赞同，第一个是因为她帽子，我好，你不喜欢这样的打开，你打开，你喜欢这样帮我求帽子。

因为她不适合，她找不准自己的定位，不适合，OK，她不适合，然后她这个，你看这个，这个牛仔鱼怎么能拍这样的，而且她头发还那么少，看像光头一样，带着一个帽子，很傻，第二张还不错，对，第二张感觉。

你看她们没有看镜头吧，对，对吧，对，对，你看她没有看镜头，这个是吧，这个是吧，又被这个，她就没有看镜头，她就没有看镜头，包括如果旁边没有这个人，她这样站着，你们猛着看，也还不错，她就没有看镜头。

为什么一定要看镜头，而且给她拍照，她们拍得特别好，对，看不出来她的身高，对对对，这一点也很重要，然后，她就拍照的人，也很重要，有时候我让别人拍，和一个灰拍照，和一个不会拍照的，来个拍照的东西，不一样。

完全就不一样，不一样，去拍下一张，这样，她左边旅人在干嘛，我觉得有时男生拿着，拿着，她拿着自拍，就是自拍干吗，对，我觉得这种自拍，第一女生们好好太丑，你不要跟她合奏，对，我也觉得，我觉得你缓身边都这样。

光头应该怎么搭配，我觉得光头你可以看一下，光头，我觉得光头，就眉一点，我觉得光头还这个不好搭，因为光头就是一种，我提示光头，就是打翻的那种，就是，就是，不飞，不飞，不飞，不飞，你们知道，光头一飞。

有懂吗，对，那种自拍，全部都是鸡肉，对，虚证，眼睁吧，虚证吧，对，就是眼睁在种，我的虚证的光头造型，大家可以学，人在种头，对，就是人在种头，那个你们太久了，光头可以休闲一点点，我怕了。

因为我会送你的这位判斗，对，会送你去，正式一点也行，但休闲一点也行，但是不要走偏，光头，对，但冷灰的猫，我也说你不要随便走，我每一份，不是每一个男人都可以去走，我每一份，他不一定走出来，他好看，包庇。

包庇，我还还可以，对包庇，对包庇，现在生活的穿裤其实是很棒的，对对对，我也觉得，刚才那个时候看到我的朋友，我在回复你，因为我们这个有问题，所以只能看上面那个，我也是，我也是，我对头长长的正，对，我也是。

所以大家如果正常要提光头的话，可以向你好看，好看，还有个人就是，就是可以，带猫子，要不然，我才不是，我才不是，光头好不好，我打你了，对子，于是三光也是很跳的，我是，但是我的头发，因为我这个。

那个发几千次别高了，发几千高的话，我说明什么呢，是不是我一个很聪明的人，聪明接紧好不好，聪明接紧，接紧，嗯，我还去，其实我觉得这种没有比较，这没有比较，这种，真的没有比啊，可能可以别人看假，对。

第一个时候看假，这时候我觉得我，就是，你就为你的顾及，然后为你男人怎么怎么样的了，那个，按一下看不到了，不是，我们看到这儿，对，就是说，这招有多容易，臭，对，对，所以大家你看，你们这样一看到别人的照片。

是怎么照的，你大概其实，就你够知道自己，该放下什么样的照片，对，对，对，就是这样，我说，更多方向，对，对，继续，这张我们的，就算了，红照，怎么，我觉得男生不要开，带那个口罩比较好，怎么我要和你说。

你不要听，可能不聊得听，我们就回答刚刚那个男生的问题，男生带口罩，感拍了，我觉得男生不要的口罩，第一，我有一个男性朋友长，他特别帅，他带了口罩，我觉得他可能不行，为什么，因为我觉得很装逼，我觉得。

我觉得，可能是我性格的，我不喜欢不认戴口罩，我看每个人戴口罩，我觉得很装逼，我觉得很奇怪，我为什么你要戴个口罩，可是，如果你听我现在是感冒，感冒，我已经觉得没事，如果你不戴口罩，你今天自己来说。

我现在就跟我一样，你感冒的是一个方面吗，我可以接受你，因为你生病了，但是如果你没有感冒，你没有怎么样，就不就了，今天觉得好像这个打黑，然后戴口罩，然后我觉得很装逼，你生什么神包，然后就怎么展示。

那就去健身房那边拍，我觉得，等一下，我看不到平亂，我看不到平亂，我看不到平亂，我昨天没用来上节目，昨天没有来上节目，我昨天没有来上节目，我昨天没有来上节目，我昨天没有来上节目，我昨天没有来上节目。

我昨天没有来上节目，我昨天没有来上节目，我昨天没有来上节目，我觉得你们也可以，我可以和展示一下，我觉得在健身房里边照是最好看，我也就是你在运动的过程，对对 我跟你们说，别外残了 真的，不要在家里面。

不要在家里面去善利的服务机很装逼，你就是故意去善利的服务机来比我们看的好不好，我觉得那个也太容易，但是如果比如说你说话，今天又突破了或者我的切，或者说我的切身教练跟我说，我可以进行善意接触那种。

第一 这是在给你自己做一个，特别的DHV你是一个生活又品质的男人，你会很注重自己的生活指揚，你请了那个，你请了自教练 对不对，第二就是身材很不错 是不是，我也觉得，所以健身房肯定是他派。

你可以比如说请你的朋友，或者里边的不错人员，我就是在意他派，最后是他派，因为健身房的自拍，因为大家穿的都不要紧，你知道吗，就是自拍可能男性的某些，我觉得会不就干净好，我再说什么，我们继续在哪，9点了。

然后我，那个可以在这边的要去给我们的内部学员讲话来课的，我们就先跟大家说再见，我们就就先，你们不要再乱那个时候，感觉上人家，个人有个人的那个，所以，然后还想去我们主播讲课，我继续观众。

对的话我们就去观众，观众温宿，Ds22对，对，然后我现在要先在善下，大家拜拜，有人知道我们是，拜拜，有人知道我们是，有人知道我们是干吗，有人知道吗，知道，不知道，不知道，好我们是中国首席。

把媒教学团对PWA1，关注我们，这个公众微信号，你可以获得很多刚货，比如说像刚才我们讲的一个男生，该怎么去穿搭，去建设自己的形象，然后怎样去把到你自己喜欢的女生，怎样把女生追到手以及。

怎样让女生来到追你，这些技巧我们都有，刚刚讲的只是一个皮毛，只是一个干货，然后你们可以去关注这个公众平台，关注，我不是去，我们还没讲完好不好，关注那个公众平台，YHDSR，OK，我们还没有完，还没有完。

我们还有半个小时的酒店办，那个AKR只是去你的答应去了，OK，关注这个公众平台，你们关注了吗，关注了吗，关注了，来一好不好，你找到了，关注了没有，关注了没有，关注了没，OK 好吧，那我们。

你不是要有完吗，你不是，我会继续吧，我们继续说刚刚的那些，继续说探坦吧，继续说探坦，再看一下探坦的男生，昨天我也有给你们讲过，探坦该怎么去建设，首先探坦跟，去哪里，首先探坦跟默默上不一样的是什么呢。

默默上的那些，人都比较，其实我觉得要娘摔水美女的话，或者去找帅哥的话，那些的话我都觉得，默默是一个已经不太流行的软件了，然后不看默默，我们就看探坦好不好，OK 我收到一个我觉得这个还不错。

首先是他的名字还不错，然后他拍照的那个形式也还不错，他是蹲在地上的，让我觉得没有那么有距离感，而且他这个姿势，我现在还不错，而且他还披了一下，屁股可以摆的了，听有时候我觉得很多照片都是。

他可能没有屁身黑摆的话，还有这个照片又是一种风格，所以我觉得屁身黑摆的还还不错，然后黑摆也是一个男生，男生适合用的一个色调，我觉得男生用的色调黑摆比较硬，然后就感觉比较阳光，OK 阳光不是阳光。

而且好继续，这个又是一个受方向盘，但是还没有秀出他的那个，是什么车我觉得也还好，他只是秀出的，因为这么一个感觉，他就没有那么做，那继续这一张我觉得没有必要放上来，我不知道他放上来的愈疑是什么。

可能是想展示一下自己生活吧，也还好，就对一个女生来说，像这样的照片的话，是没有什么太大的价值的，因为看了就像他没看一样，其实这样的张片其实没有必要放出来，还有这样也是一样的，也是生活的，没有他。

也没有什么意思，看风景也没什么看头，只能说明他拍照技术还可以，这样也还行吧，但是没有脸，我说这样女生会怎么觉得呢，会觉得他不敢露脸，他长得不太好看，长得不好看，所以他才不敢照自己头，继续吧。

这一张是在咖啡厅，其实这样还不错照的，你看他整个环境会觉得，这个地方好像还挺好玩的，然后还这个地方喝咖啡，喝咖啡不错 环境也还不错，然后照的呢，这张不知道这个男生是不是他，反正就是展示自己的生活细节。

展示自己的工作环境，展示自己工作环境还不错，说明他这个人，也是工作的环境也还不错，然后整个生活品质应该也不差，所以你们要展示自己的，就是工作的时候千万不要去展示什么，待一个什么工作牌。

然后在外面出什么景，然后出什么任务这样，然后出什么任务这样可能是傻好吧，这样是有一个那个，标志性的场景，比如说这样好看了，比如说这样好看的场景就可以，但是我还是不会点它，哎 我刚不想花错了，我花错了。

也不会去，我也不会去选他，因为我会觉得他是因为自己，对自己不自信才会不敢展示，然后他就继续，然后这个男生其实他长得也，不能说他长得丑吧，也不能说他长得好看，但是他这个拍照的姿势是错的，为什么呢。

因为我说过男生最好不要这样去自拍，这样自拍很傻，然后你看他又放了一个错，他又喜欢他又这样去自拍，这样自拍也更傻，看不清楚，反正就是手机在里面以下的这个位置，最不好看的，不管是男生还是女生这样的照片。

都不好看都很丑，因为你照着这个角度，再看看那个，我看不到他们谈评了，看不到谈评，旁边的机会，我看那个上面，一闪过，一闪过，我看不到他们的机会，我看机会，机会没有啥，机会没有啥，怎么会是机会没有呢。

再刷新一下，没有机会没有，我看不到，我当时再说怎么照，你先听我说，他前面第一张这个角度，为什么他会比第二张好呢，因为首先手机的角度，拍照的角度的问题，拍照的角度是你的照片，他这样拍。

就是因为跟脸是平行的，你就会拍出你的脸的整个五官的正面，如果你是这样拍，就是手机低于脸，低于脸，低于脸部的时候，你看到的就是你的鼻子，就像冷逆样，就像冷，你看那个人是正面看的话，你看到是正面。

然后你这样看的话，你往下看，就看到完是他鼻孔，对不对，你看看他这张照片，就是他把手机往下摆，很明显的，把手机往下摆，然后头一偏看，全是鼻孔，然后看个鼻孔，原来看他，整个鼻孔很大，他五官，就。

把那个缺点这个线出来，是吧，我们再看一下这，哇，这这这完全好丑，有没有，这样完全是他五官的，那个他就是神正，不会拍照，然后我觉得这样很好看，然后他自认，自认为这张照片，好看其实还没有前面，很好看。

就越来越丑了是吧，OK，那这张我，我也说，他这色，色条的好，我只能说色条，如果他调的正常生活中，没有披过的那种照片的话，肯定就没有这么好看，他只调了一下色，他这样照片成功，就在这还调了色。

虽然他的角度也不对，但他调色以后，他的鼻孔就没有那么明显的，是吧，OK，不较聊天吗，要加等一下，我先把这个展示面给说了，因为首先，一个女生，要跟你聊天，就首先是要看你的展示面的，你的展示面会。

会让他有一个，就像你看一个女生的微信，你看他的头像，你会决定要白跟他聊天对不对，所以照片也很重要，那个朋友称的建设也很重要，还有资料的那些建设也很重要，对不对，如果头片鼻孔太高，见面会被女生有落差感。

为什么会有落差感呢，你说哪个鼻孔太高，你说脸照得不好看吗，你长得就是这样一张脸啊，你只要不去用，那个美图顺座去披把你的脸披小，不会把你的那些鼻子披紧一些，就不会有落差感对不对，怎么会有落差感呢。

你是觉得你穿衣，我是，你如果你说落差感可能是，有一个方面就是我会觉得落差感，是什么，你的衣服穿衣品位，你的品位可能你的照片生活中，是是一个比较还不错的，这么一个衣服，但结果你出来，你穿得很露。

就你穿得很露，但我觉得有落差感的，所以我觉得是品位的问题，但是你脸，因为男生一般不会去，像女生照片差别那么大对不对，因为男生一般不会去披自己的脸，不会是把自己的，那些脸披小，然后把鼻子披停，把眼睛披大。

你只会去瞧瞧你色掉，所以，所以跟你的那个脸啊，没有什么太大的落差，你的脸不是你的落差，你的衣服和品位才是你的落差，还有就是你跟他聊天的时候，你给他一种印象的落差，这个可能会照常落差，但是你的长相不会。

给他照常落差，然后你说，逼得太高，你说背景太高，背景的逼得太高，或者你穿着逼得太高，可能会有一点就是意义，你照片是怎么穿的，你最好在隔壁的时候，也不要落差太大，比如说我今天。

我在图片上穿的是一个很潮的那个，很潮的棒球山，就会有一处料，我就穿了一个很楼的那种提示，还有一个洞，这样就很有落差感，是吧，那下一个，然后这个我就不平价了吧，这个我也不平价，然后这个要好一点，为什么。

其实我可以说他长个暴弹，但是还有一个成功的地方，就是他披了他的照片，首先他的背景是一个，看到是一个兵馆，是一个兵馆，这个兵馆这个厕所还不错，装修完什么的还不错，但是呢，他的那个，脸啊，可能就看得出来。

反正我是看得出来他长个暴弹，但是他会照相，而且他会可以照片这个挺好，那我看一下其他照片，没有，而你们在室内两天，放车在那两天，放照片的时候千万不要，只放一张照片，因为为什么呢，你只放一张照片。

我会觉得你，只有这张照片拿得出手，然后，只有这张照片拿得出手，然后说明你平时也很一般，平时就是你，你的这样照片，肯定跟你生活就不一样，肯定是不一样，然后在那里看他很小，你看他肢料，一个学生。

你跑到这个地方来，装修个兵，是吧，你说他这个人好高，其实我想说，这个是一个角度问题，有时候拍照的时候，就像我们那个，就是有时候拍那个，有时候你看那些，马朵，你看那些马朵去拍外景的时候，很多摄影师。

都是蹲着，这么去拍的，蹲着，人在这，他们蹲着拍的，蹲着拍的话，他就会显得人很高，如果你这样去拍一个人，就是你相机比人还要高，这样去拍的话，就会有一个样，你有一个否刺的，这么一个角度，那这个人会显得很矮。

所以这也是一个拍照的技巧，他的个性千名，对，个性千名，我觉得，他发的一个错误就是，太多了，他的标签，他的标签，喜欢简单，感爱感，这是太口水化，你知道吗，你喜欢，你对他这些有興趣吗。

我看他这些标签都没有興趣，什么女友永远是对的，我怎么知道，你光你说什么用，反正厚到，你怎么知道，有时候我们去夸自己，千万不要自己夸自己，你知道什么样的夸旦效果，我是最好的吗，想不想知道。

什么样的夸旦效果，就是，听，爹去为自己最好的方法，就是展身自己，高价值的那个方法是什么，你知道什么是最好的吗，你想知道吗，想知道怎么去，想知道怎么去，写一些好的朋友圈，怎么去夸自己吗。

怎么去夸自己才是最好的，你们想知道吗，想知道答应好不好，想知道答应，想知道答应好不好，想知道答应好不好，就是在夸自己的，怎么样去夸自己，才能夸到最好，让你觉得，让女生觉得不做，有人答应我，我就说好不好。

好像观众很公正，我也是很开，我也不想打那个广告，但是，这里面有很多，你们想知道这些内容，怎么去提升自己，怎么去正确的，爹去为自己，爹去为就是提升自己，就去关注我们这个，YHVS22。

这个公众和一些平台里面有，然后我再给你详细讲一下，怎么去那个，怎么去，很好的爹去为自己，等一下，我看不看屏幕，好，关注了吗，这里面有很多这样的干货，有很多像我刚刚说的这些技巧，我刚刚说的都是。

皮毛好不好，我刚刚说的皮毛，这里面很多这样的，干货啊，技巧的观力对面都有，我们是中国手细，把没教学团队，PUA泥，OK，那我再继续回到我们刚才的话，提供我们是怎么去，那个，爹去为自己，首先，不要自己说。

比如说我站在这里，我都说，我说，我是一个，很不错的人，然后我就自己，然后我就自己，嗯，嗯，怎么说的，我觉得我自己很好，然后我就，很支持面很丰富，现在你们听了是什么感觉，于这个稳圈牛逼吧。

你我怎么知道你支持，支持面丰富，我前你，你怎么你怎么会这么自大，你会不会有这样的感觉，有吧，那如果是，刚刚，AK坐在这里说，哎，我觉得子余，是一个，很很很知心的人，然后是一个，嗯，很有邏继啊，或者是。

嗯，很，很有自己主见的一个女人，你们会，你们会不会觉得，哎，只通过她的嘴巴，里面说出来，感觉这个人好像，真的是这样的，所以说，你，你不要自己去划自己，你可以去，你可以让别人去划自己，你可以让她。

你可以找，你你在一个女生面前，怎样去提升自己，最好是去找一个，你来找一个你了解，你叫什么叫了解吗，去找一个你的兄弟，去把这个目标，把他手的，这么一个兄弟，去帮你的，这么一个兄弟，让他在旁边。

对那个女生说，我觉得他这个人，他这个人还真的不错，可以说有一次怎么怎么，他对一个女生非常好，他对一个，他对一个人，他对一个女生，可以，非常的专一，可以，非常的专一，而且他对上一个女朋友，前前，前任。

有多好你知道吗，这个时候这个女孩最会想，他是这样一个男人，但这种效果就完全不一样，跟他自己说自己，我是一个对女生很好，我会对你很好，我会对你我百般的，百般的好，这样的好，那，在什么说女生都不会信的。

但是如果是别人说出来的，那就不一样，你就完全不一样，对不对，那怎么去，失败家软，人生怎么去，怎么去提升自己，去怎样去改自己的，资料会比较好一点的，首先不能多，你看像比如说，像摊摊这样的软件。

它会有一个很多，我的标签，那么我的摊心里面，就会有很多选项对吧，里面有非常多选项，什么喜欢简单啊，感爱感爱感爱，这些标签都很多，但我觉得像这样的，这么一个，这么一个东西，最好越少越好，而且越简便越好。

比如说，他说的这个，喜欢简单，好，就这么一个标签就够了，就这么一个标签就够了，然后其他的都不要，什么感爱感，很女友优优优优优，是对的，厚到有面而讲，一一起，这都是他自己夸自己的，你会觉得夸得很不真实。

然后夸得很假，我怎么知道你是这样的人，你说你这样的人，你是这样的人吗，不行，是吧，那我们肯定是因为，别人觉得你这样说，然后我才会觉得你好，然后还有一个，喜欢简单就行了，就表明的，就是我一个态度是吧。

就是一个态度，就是一个态度问题，所以你表明自己的，简单态度是好，一个很淡淡的一笔，一笔带过的东西，是最好的，不要去深入的了，你就去夸自己，什么，我是感爱感，可能人，我是厚到的人。

我是有面而还讲一一起的人，你不去实力行动的话，你怎么说呢，所以晚上说的，都是空的，是吧，说什么，让他对自己感兴趣，你说对女生说什么，让他对自己感兴趣吗，还是什么，我没有看听懂的意思，是怎样对女生说什么。

然后对，让他对你感兴趣是吧，是这么一个意思呢，没有，没有听懂，我还，那我继续讲，什么，还有那个我的兴趣，也太多了，好不好，你只要每一个，比如说这个运动，你有个篮球就行了，音乐有一个。

有一个代表性的歌手就行了，我跟你说，我待会儿待会儿回答你问题，我先把这回答了，我先把这儿说了，什么，喜欢吃什么，有一个就行了，或者是你不说，还喜欢看什么电影，他说的太多了，什么，梦里斯，什么，梦有。

阿里斯梦有先进了，什么云涂了，乱七八糟的，这些有什么意义呢，有什么意义，你说了谁是，有人关注吗，没有，你说，就说一个就行了，过去，就行了，就这样就好了，然后其他的你没有必要，什么，去过哪些地方。

还是想去哪些地方，这个最后这个可以有，最后这个也，最后这个可以有，可以展示你的，人，很多嘛，对，要有代表性的，不能要有全顾的，这个最后一个我建议，他可以写多一点，为什么，代表你去过很多地方，什么，香港。

西班牙，生亚力，美国，这些都可以，因为这些可以表示你这个人，见多时光，你不一定就是，见多时光就一定要有钱，但是你又会觉得，他这个人，他去过很多地方，他见识不错，我会很想了解，他去过哪些地方。

我很想知道这些地方是什么样的，这样有一个，跟女生可以跟你互动的，这么一个好的一个，表现，这么一个，资料吧，没有，能让人感觉很装，能装吗，什么意思没有听懂，好，我回答刚刚的那个，说什么让他对自己感兴趣。

首先我觉得，就是怎样，就像我刚刚说的，就像怎样去，跌出自己对不对，不能你自己说，比如说，我跟你说我这件衣服，是在你那个那个地方买的，还不错，这件衣服还不错，是不是很装兵很傻，然后他肯定也对你没有心全心。

我管你这个衣服，是在哪儿卖的，然后，怎样就说呢，只要让他对自己感兴趣，说他，说他感兴趣的，然后嫁到自己身上来，你可以看他是一个，一个怎样的女生，比如说像我，我就是一个喜欢女性的，我就喜欢那个。

我就喜欢去途步，我喜欢去，就是去看看外面的世界，你可以通过，比如说，其实，连你去过那些地方，比如说看我的朋友圈，你说，你去过那个地方，我知道那个地方，有什么什么地方，有什么有什么好的，有什么好的。

有什么好的，不错的，好吃的，好玩的，然后他就会说，你怎么知道，那对那地方，就是，就是有这些东西，然后他就会，他的兴趣就来了对不对，因为人们，首先都是自私的，他肯定会，比较在意自己喜欢的东西对吧，所以你。

要去看女生喜欢什么，然后嫁接到自己身上来，让他对你，让他的兴趣嫁接到你的身上来，然后，让他对你产生一种兴趣，OK，OK，他说看，比一个高的，如果回到，回到，如果拍照，就快去吗，好吧，我觉得。

我可以给大家提供一些意见，但是我们这时间，不是很多了，就随便说，说几个，OK，这样我，我现在要说一下，所以，最不应该的拍照，那个自私好不好，首先就这个，我一翻就翻到，首先就是这个，露方向盘。

我真的很不喜欢男生，男的露方向盘，首先你会让女生觉得，你露方向盘，你是在装逼对吧，还有一个很多人，很多人就喜欢，去用车啊什么的，去信，其实我想说，你信的可能，都是一些，律查表，就是。

你能看你以前的那些女生，可能会有吸引的更多，然后如果你想信，那样的女生，可以让你多去展示一下，自己的天天衣服啊什么，哎呀，什么什么，好的车啊，你都回去展示对吧，你想信用律查表，你就多展示一点。

如果你不想信用律查表，你想信用一个，比较正常的女生，那你就，不要去拍这些什么，方向盘，这类的照片，你看，第二条又室，你说，除了车还能，还能需要啥，说明这个歌们，能需要自己有钱，其他东西。

还觉得自己对女生，是没有自信的，知道吧，好嘞，来看吧，她觉得，除了车以后，女生就不会再喜欢她，没有女人能够信她，她觉得，只有车程的，把女生调过来，虽然你看，好嘞，然后你说什么，拍自拍好一点。

只是我刚刚不是说了吗，男生最好不要自拍，为什么，我已经看几个，自拍的，例子，好，我说这个，你看，其实我觉得，其实我觉得她这个，这个男生，她长得，不是特别差对吧，也长得不太差，但是你知道，为什么，我就不。

女生就不喜欢这样的男人吗，因为她这样，这样照相，这样自拍，然后，她就，不喜欢，她，不喜欢，她，不喜欢，她，不喜欢，她，不喜欢，她，不喜欢，她，不喜欢，她，从我，走了，走，走，走，走，走，走，走，走，走。

走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，他有些男人，虽然他这个角度找得对，但是你会觉得很恶心，展示面放什么，展示面，我说了不自拍，不代表你就不放你的人了，我的意思是他拍。

你能不能把他拍，就是别人帮你拍，不要你自己去拍照，因为每次一个男人这样去自拍，我觉得他好年轻，我开他其他照片，我开他其他照片拍一下，你看这样他拍是不是好多了，但虽然他的造型也很疆，但他拍好多了。

你看这样就很像给，第一张是不是很像给，你看第二张完全就过了，因为他拍，他拍就会觉得，这个是个男人，这个是个正常的男人，一个自拍，你拍下子就过，好像给，你看完，是不是完全就不一样，完全就是给我们一个刚好。

一个正面教材，很有反面教材，一个反面教材，一个正面教材，对吧，所以我觉得男生做的，是用他拍，而且用一些比较好一点的姿势，我来评论一下他的这个姿势，他这个姿势我，我建议男生在他拍的时候，不要看镜头。

因为每次照相，我觉得看镜头男生会很不自然，是吧，那拍上班生好一点还是全身照，我觉得上班生的全身照都不重要，重要是你姿势，你的姿势，你的姿势我怎么去照相，你用什么姿势去拍这个照片，是很重要的。

不是拍上班生好点还是全身照，重要是你姿势，比如说像刚刚我们看到，一个男生他在那个旅行的时候，他在一个沙漠当中，他怎么去拍呢，他坐在地上，带了一个默契，坐在地上，然后，不看镜头那看哪，我先把高的那个说。

他整个照片是这样的，然后他在下面这一角，那后面是一群沙漠的那种旅游环境，然后他坐在那个小角落，然后坐在那个马路边上，然后带了一个默契，然后看起来还不错，然后整个构图也不错，然后姿势也不做做。

也不是故意为了就照小孩去拍的，反正就不做做，就很自然，这一很自然的生活镜头对吧，好那你说不看镜头那看哪，好，不看镜头那看哪，我给你们找一个比较好一点的那个，你看这个人就没看镜头吧，找个比较好一点。

你会觉得很做吗，不会吗，不会觉得很做做，他就是没有看镜头，如果他现在看的镜头，就是说明他是，专门去为了拍照而拍照的，如果他不看镜头，会反而觉得很自然，会觉得这是他生活当中的一面，会觉得这是很生活化的。

这个方面就是一个很好的，很好的那个苏采，他没有看镜头，但是也不困装，对不对，OK，再看一下其他的，你看这里也没有看镜头，他没有看镜头，如果他现在抬起头来看我，好我就会觉得，不太好看，我也觉得不好看。

为什么会不好看呢，我觉得只够勾的，而且他的动作也会很僵硬，如果他一看镜头，说明他是为了拍这个，为了照相而摆这个姿势，就会觉得他很僵硬，但是他不是，他是别人感觉这个，这个就像是抓拍的一样，抓拍是什么的。

就是你在做每一个很自然的动作，给你突然拍下来的，而不是你刻意的，回去摆拍那样，就会很好，你明白吗，所以看镜头是一个不太，不太我，不太建议，会拍照能生做的一个方法，再看一下吧，我们再看一下。

刚刚那个就不行，你知道为什么，因为他是自拍，然后不看镜头，那样很装逼，好吧，你明明就在自拍，你为什么还不看镜头，这很傻好不好，OK，我刚刚那个就在口罩，我不是想说，今天我觉得，实现差不多了。

我散不这一块奖干，我再说一下，我们是干嘛的，我们是中国首席，美教训团对，P。A。你，那么我们里面，就会有很多的，干货，像我刚刚说的，怎么去拍展，吃面，怎样去把他，然后买的想要去聊天，然后去跟。

我们这样的干货和贯利，都在里面，去关注这个工作微信平台，你们就知道了，翻一下那个，历史消息，我是子余，关注一下我们这个，工作微信平台，YHGS22，OK，今天我们就差不多了，刚好就点败了。

我的上次也快将来了，那我们明天，睡觉见了，拜拜。