# 倪《9.0女神解码》：预期：15个预期惯例

我是PiRen，歡迎收看預期的細節分享，在這一集當中，我們將教大家十五個預期可負置的觀念，很多兄弟之前說預期只會用手拉手一起去看電影，覺得全世界所有的女生都知道，全中國的女生都知道手先走去看電影。

其實這個不好死，我們挑選了十五個驚選的預期的觀念給大家，那我們馬上開始，第一個當然還是我們最經典的手拉手一起看電影，這個在腰院的時候使用，對吧？那不管，記住這裡我要擦一句就是，我們所有的預期給出去之後。

不管這個女生是同理還是拒絕，都不重要，你只是把這個預期丟進去，就可以了，你會在她腦子裡面存在一個印象，即使她是強烈的反應，不行，你也就只需要簡單的開入按鈕，OK，那我們三個預期就可以了，明白了嗎？。

第二個觀念應該是，見到我，你要穿裙子，其實這句話你可能會覺得很通，但是其實這是一種，有一種性暗示在你，穿裙子，對吧？，很重要，第三個呢，我們去手拉手看電影，接下來，接的一句話，叫做，幫女生說，OK。

或者說，不管她說什麼，她說同理還是不同的，都可以說，我們做最後一台，對吧？那女生就會，這個就是一種超長的預期，那在最後一台幹什麼，就是難懂，她也能感受到你的跟她挑情，還有一個記住，非常重要的一點，就是。

這個女生發出這樣的預期的，信息，或者說這樣的用，換力的時候，一定要記住，要用一種開玩笑的口吻，不要用一種強勢的口吻，一定是有趣的開玩笑，誠意不成就是我是在，這種開玩笑的人，明白嗎？，不是說一定要這樣。

開玩笑的語氣，看吧，這個第四個就是，看著我的眼睛，你會害羞嗎？，比如說，在跟她聊天聊到說，你這個心做比較害羞，如果你看到我眼睛會害羞嗎？，對吧？這個是，在這個用法會很合適，看吧，第五個就是。

如果我對你耍流芒，你會打我們，好的，這個其實我們是把一些，身高的一些語句，變成了一種，更容易接受的這樣的預期，比如說，如果我請你，怎麼樣你變成了，如果我耍流芒，你會打我們嗎？。

也是一種開玩笑的這樣的語氣，明白嗎？，第六個就是，我怕你跟我在一起的時候會緊張，其實，這還有一點點，對吧？我怕來跟你，其實就是也是一種一期，對未來的一些，近一點行為的一期，第七個就是，你那麼兇，信不信。

見到你之後我打你屁，這個不用說，直接提示不用就行了，第八個，到時候，不許隨便牽我手，比如說你們約好了，一起去逛街，或者說吃飯，你就可以丟這麼一句，後面一定加一個表情，開玩笑的表情，會害羞的的人。

或者一種很健健的這種表情，都可以，第九個就是，我一定不會強紋你，那這次，用一種，假定這種否定式的語句，我肯定不會相信你的手，我肯定不會強紋你，這次一種句勢，就好像這是心理學生，那一種句勢。

比如說讓你腦中，不要想大像你，還會想大像你對吧，這就是否定式的這種句勢，OK，那麼第十個就是，如果我親你，你會害羞嗎，這樣的一個，可負擇的這樣的方式，我親你的臉，或者都可以，第十一個就是。

你接紋會避免嗎，其實都是假定的，假定成交的，這個叫假定成交，就是你去對未來的這種預期，那第十二就是，你在前面做飯，這個是使用的是，你能去幻想的一種，你們去幻想的一種，在做飯的長頸的時候，你可以用的。

你在前面做飯，我從後面抱著你這句話，那第十三個就是，沒有人的時候，比如說看電影的時候，我這個人有一個毛病，沒有人的時候，手會亂冒，這個你想多能想像到，其實是你在跟女生的關係，進階到一定程度的時候。

去使用的，並不是說，一開始的時候，沒有吸引的時候，就去使用，對吧，第十四個就是，如果你看著我，我會失控，失控這個死存在，精妙對不對，好，第十四個，最後一個十五個，經常會跟女生說的一句話，尤其是我們在。

以前聚會活的喝了一點酒的時候，我有點喝多了，然後就你什麼事嗎，我也不知道待會兒，我可能會幹出什麼事情，你現在走還來得及，很多女生都問說，我怕你幹嘛的，也跟你調單起來，這個是一個，特別好用的這樣一個管理。

我也不知道我會幹出什麼事情，OK，那這就是，今天的關於預期的，十五個管理，我們下一次影片了。