# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第六集_超清

這就是壞男學院的導師李，今天我們的怡之原心之白天約會片，我將會大家實戰演念白天約會的所有技巧，那麼很多兄弟他很困惑，不知道白天約會的核心是什麼，那麼其實呢，白天約會只有一條原則，一個核心。

那就是拉上一關系，接下来我将跟一个女生一起实战演练，我们白天约会的细节，我们现场见，我们看一些美女的待会就马上就过来了，我们就要开始见面的时候，第一件事情，你知道要做什么吗，好我们走这看，好，看到了。

就是像这样的，像这样的一个美女的，他可能你刚刚见到他的时候，因为会有一定的这样的陌生感，所以说你切记去干什么，你切记一来的时候就就说，虚罕问了，你来，这个就在这，陪那个路上的中午吃了什么。

就切记这种就在这种，同场面的绘战虚罕问完，而是什么呢，正常的做法是，你们之间本来第一，可能是你第二次见面，或者说是你第一次见面，那么你应该是表现出来，应该有一个这样陌生的这种，生势风度，那什么意思呢。

这个词语在我们的歌声面，叫做气场压力，什么，那我见到他的时候，我可能只会亲，跟他打个招呼说，这个被，然后我就往前走，我就受可能会一灰，然后我就直接我就往前走，然后我就不理他，他可能会跟着我。

他会跟着我走，然后可能会有个五秒钟左右的时间，所以我不会大力他的，就是这样，就给他的一种感觉呢，是什么呢，给他一种感觉就是，这个人，是什么，你觉得可以给你，这种感觉，挺冷的，哭哭的，是吧，反正不会感觉。

会高冷的，所以说，这个词叫气场压力，就是说，为了防止什么，如果你一直就去，那个，在地铁的角度，各种，你这么去说的话，你能不能会导致，你也不如他，能不能会，可能会有一点点是高冷的，可能会专起来，装冰起来。

知道，所以说，这是第一步，过来，但是，请记住，你不要永远的，就一直这样不说话，真的，请你一直就不说话，大概过了五秒的左右的时间，那我们带你到前面走，好，好，说得很干，看到我一直在干，装冰，但是。

你不能在一直这么装冰，大概过五秒，到十秒钟的这种装冰时间，就可以达到这个，气场压制的一个效果，所以说，过了这个几秒钟之后，你就可以开始去跟他聊天了，因为你不可能，永远就是这么冷下去，这个就不用约会了。

所以说，那我们就开始了，开启了，你们的第一次对话，开始了你的第一次对话，现在就可以开启，你们正式的第一次对话，对对所以说，那么第一次正式的对话，需要去聊天时，你就可以把一眼前说看到，最好的是对他。

这人做一个补架，比如说，没说好笑，我来想，不是这样的，不要一开始就这个样子对吧，比如说你可以说，你跟我想像说，有点不一样，比如说你是网友见面，或者是看他上面见面，你跟我想看都会很不一样，但你会说什么。

你会很无语，不 我就说，你跟我想像说，有哪里不一样的，那我就会说，想像中你是，这种对手，反正看你比较低，反正就打我出来，这句话，你或者说，我觉得你今天穿的这个衣服，要是配一个那种，大的电子。

那种毛衣电的话，可能会正好开一会，可能会效果会更好，比较适合你，然后这个尺寸最纯的这个颜色，对吧 就扯到你嘛，就觉得是要聊他身上的话，不能去，不能一来就说，哎 今天，读乳车啊，不能一来就说。

现在天气蛮好的，就这些，这些就，他可能不会太关注，他可能不会太关心，对吧 比如说，我今天下来我跟你说，或者说，哎 我说，就这是见你，跟上次见面有点不一样，就上次看起来，比较小一点，看起来像习主任。

今天有点像，对吧 有点像，有点像你，而是出生，来来来 看，反正明白了，就是这个意思，就是我们要去，聊他们身上的一些，话题，或者说你对他的感觉，那这样子的更多的观力呢，那我们会在我们这儿，有一些。

那一部手上，可能会有，我们先去演出这么一两个，好不好 大家知道，这个原理就好，是，那么很多兄弟都知道，我们原会的时候要静，可能多的是专家，就是呢，你要去从，不要去带着社内，就一座，就坐一下。

我会把你吃不喜欢那样子，可能跟，很好的朋友会这样做，但是，如果是跟一个墨真的难，墨真的难，你还是会希望，你会多转一些坦，这样的话会增加你，你的实戏感，比如说，你可以在第一个场所，就是选择。

像我在见面的时候，我会尽量地在，同意一个商场，在同一个商场，把所有的事情去做完，而不是说，我在这里，然后转下一个场很远，我转下来，还是写一个面误，冬天要离这儿，反正，然后这样去，去的话，女生就会觉得。

很辛苦，对吧，就跟你约会很累，对吧，你这个人不轻松，毕竟我们约会的目的，是为了轻松好玩嘛，对不对，有趣吗，要不然他为什么要跟你出来，他明明可以在家里看寒务，对吧，所以说，这个是第一条原则。

所以说我的第一件事，我第一次转场，我可能在刚见完面，气场压制完了，对不对，我也跟他选择在这样的，一个，饮料店，我吃店的，看起来，他比较的有，看起来比较有逼国，他比较有点觉得你这个人平时还是比较，不是。

不是一来，就是旁边，百天同年，百天气水，就完了，还是稍微的，注重一点生活品质，那个呢，即使坏两个，也不是太贵，约会的成本，我觉得控制在，两百块钱以内，大部分人都可以去接受的，所以我会再这样的一个转场。

那么，进行之后你，不需要太着急的去互动，不需要太着急的去拉伸你的关系，对吧，你只需要去简单的一个男生，跟他就要，你喜欢，你喜欢喝什么口味的，喜欢喝酸达就简单，对吧，那就简单的，就这样子一个简单的互动。

就好，不要很着急的去，开启你的动逼模式，去展现你的幽默感，其实一开始的时候，正常一点，可能会在约会的时候会更好，OK这是我们的，第一次转化，所以我们刚才已经，看到我们买了两瓶，这么可口的，领寥对吧。

后来说心情非常的舒暂，对我们的约会，是有很大的帮助的，OK，于是我们就开始要进入到，第二个转场，第二个转场呢，就是电梯，电梯上面去做一些事情，那为什么呢，那很多人喜欢，比如说他们约好的时期看电影。

那最后我们给你最后一部时期看电影，对吧，传统的约会方式，那很多人喜欢去做，直上直下的电梯，给几了一堆人在里面，然后然后也不能说话，这对你们的关系没有任何的事，然后也直接就到，约结束组织，去看完电影。

电影又不能说话，当然了，这个电影这个公劣，我们在下一集的时候，我们会专门找一个电影，来为大家演示，电影里面升高作略，好吧，那今天呢，我们还是要扔到，就是，我们电梯经常选个肉，看官方电梯，这有什么好处呢。

就是你跟女生可以站在上面，但是你们还在动，那你们可以进行一些，互动，定定一些互动，你们走在路上，不可能就站在不动，然后我来这样子，我们就在电梯上可以选这一部，ok我们走着看，好那么很多兄弟呢。

他在手机的电梯的时候，其实是可以做很多的文章，对吧，他们一般让我们的做法，我们不会跟他一起，我们会往上走一步去，为了扶电我们待会打成，第一次的这样的拉声关系，比如说我站在这里，我先跟他可能会随便地点点。

来聊聊去的时候，我会突然间转过来，对吧，转过来，然后这么就看过他的眼睛，对吧，你如果突然间那么转过来，你是什么样的感觉，我觉得你可能高了好多，高了好多，然后你说我矮吧，挺不好意思的就，那么这样子的话。

就会让女生会有一个，在这种身体的这种，画位的电话的时候，会产生一种心动的感觉，心动的感觉，知道吧，这种动作就，就像什么呢，就像我们经常，我经常用的另外一个招，一个招，一个什么呢，好 我能上来再说，这个。

这个跟另外一个动作呢，这个跟另外一个动作呢，是有意识同工资料的，跟哪个动作呢，比如说我转在这里面，前面我突然间这个抱着他这样，但是我不轻过去，我体会这样的一个动作，而以就会让这个女生，跟刚才的那个动作。

是达到同样的效果，所以让他有一点点害羞，或者有一点紧张，那么我们拉伸，拉伸关系第一步，就已经目的就已经达到了，好 那兄弟们，比如说我们在约会转场的时候，有些地方的话，有些，有些，就像这些电的话。

我们就尽量的不要去挂，为什么呢，我们说我有钱对吧，我要去挂，我认识，我认识，我认识，那么其实这是什么呢，因为我们约会的时候的目的，就是为了跟女生去拉伸关系，我们去的任何的一个场景。

都是为了达到拉伸关系的目的，而这里的话，我们让达力可以拉伸关系，所以说，以及去这些地方，不如去选择，比如说像是，楼上有那种打台球，打保留球这样的地方，都会比，都比这样的地方会，更适合你们去拉伸关系。

对吧，那么很多兄弟呢，他就会有一些疑问，在约会的时候，怎么去第一次去拉女生的手，去前女生的手，那么，像我以前也会有一些很，很奇葩的一些，用一些惯例，比如说，哎小薰那有人马上，别半倒你了，就是最累的一种。

我觉得就是非常地，判断傻，非常的幼稚，其实你觉得最好的去，牵手的方式是什么，就是你见过的最霸气，最严的，最有吸引力的这种牵手的方式，就是，大大的一种牵，直接牵，对 直接牵就不需要，不需要太多的那种。

那种化树之道，所以说呢，我们在走路的时候，我们在跟他走的时候，走的时候，我可能会，如果他这次走拿着水，他只是走拿水，我可能会把水拿过来，然后再拆牌下，当然，他不一定会这么配合，对吧，你可能会抽开。

这个是我们要，专家学习的地方，就是说，他可能会拿来，好 试一下，我拆一下，对吧，然后你跟开，好 哦 哦 哦，然后你跟开了，我们应该怎么办，然后你跟开了，你跟开了也怎么办，跟开了你就当作什么，都没有发生。

继续走，继续走，我相信你，就不要去，就不要去感觉，这样事情，影响到了有心情，而你应该继续说，继续了心情，然后你们的话，然后过一会儿，继续的原本，你刚才的话，你是过一会儿，以后去尝试，去拉一下他的手。

明白吧，是这样子，不断地去尝试的，我常常你就感觉，心情跌到了骨底，不是这样子，你知道吧，或者说，我要有一种，就是说，会更健的做法是什么，你知道我看我的时候，你把我拉开，我说啊，你还挺害羞的嘛。

就直接就这样子，就先说，你还害羞了是，这种是戳戳穿这种，干干，也是蛮不错的一种做法，OK 这是关于约会的时候，签斗的一些做法，那么接下来呢，我要交给大家一个，非常牛逼的技巧，非常牛逼的叫做，反进魔测试。

那么这个技巧，在你，可以跟女生，打到签手的这个阶段的时候，可以使用出来，会让你们的关系，拉得更近一点，会达到一个，很好的调侃，拉上关系这样的一个效果，比如说，我可以天哪个，就不是，你一去碰他的手，他就。

他就，你知道吧，而是你一去碰他的手，他可以轻轻地，好 愿意让你接触他的手，手的这个时候，你就可以这样，那么这个时候，如果拉他手，他很调皮，然后他手的车，就往后面，摸一下我的屁股，明白了吧。

就摸一下我的屁股，拉开，他就开车了，他就不好意思了，我这个时候还调侃，我就说你干吗，你看，你这个流氓，干吗，对啊，这是一个，很好的讲，那么这个技巧，在前期的阶段，是这么久左右，对吧，就是拉他的手。

会像你的屁股，那么到后面的时候，如果你们关系，再深入一步，比如说第三次的月会，或者说，第四次的月会，或者说，第四月会你能够走到，很深入，然后你们可以，实际紧透的时候，对吧，那这个技巧，同样。

反正都是可以更深入的进行，就时候你比如说，我经常做法是这样，会拉下他的手，让他，打入我，对吧，然后让他的手，哎，用你的手来摸我的脖子，明白吗，哎 你是什么感觉的，这这种会知道一种错觉。

就会让你感觉是你身在，追逐你的感觉，而不是你很为所，印象这样，如果我摸你的屁股，跟你摸很的屁股，哪一种效果要跟好一点，我摸你的话，你会觉得很为所，但是如果我拿着你的手摸我的话，我还可以调课，调闹一下。

对 你们拉伸关系是，非常好的一个这样的一个，可武器，对吧，这个就是，反静罗测试，爱学内们，不知不觉，你能够，我们就来到了我们要转场了，最后一个地方就是，便宜院，对吧，然后我们看一下，是一个这样的。

B哥比较高的每个便宜院，那么，下面问题就来了，那顿区就是还是在想，哎 是我去买便宜票，还是团购，团购会不会太露了，对吧，然后你说有一点，然后呢，买水，是我就买包包，她买了紫色的，然后就看什么精精。

技巧那种小方法就开始了，他们到底是什么样子了，才有，比如说，好 照电影院，应该是什么，要操作的，到了电影院，里面我们就是傻书窝的，就开一场电影了，还说，现在进一步的，那么今天呢，就到这里，欢迎收看。

下一期一支女人心，是电影院，会公圆。