# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-11-01（1）柯李思教你打电话

跟我小雙虎 pun，我好像差得很低ed，N-O會的硬了呀，No 我前兩天，再看上架牢，再看，換吧， Sir那個應該是，不換，他说什么？他说最后一切是什么？，他说我不玩看他，没有找准的点。

没想说我跟你家人都会听这样聊过，对 我们接下来就知道了，看他不一定每个女生都会玩，好 那我们继续讲，就是第二个，听得到吗？听得到吗？打电话？，听得到吗？兄弟们打电话的时候？，听得到打一兄弟们。

听得到听得到，我们继续讲就是，第二步的让我们开始，營造了这个人差的聊天，父母的爱刚才，对吧，这突然间也是他说不玩看，你就挂了，第二不是什么？，第二就是你要跟这女生去交换一些基本的信息。

比如说你可以说在干嘛，然后你可以跟她说你自己在干嘛，就交换一些基本信息，然后你可以在交换基本信息的过程当中，你去了解一下，有时候如果你要约她的话，那你要知道她住哪里，还有她，什么时候休息，什么时候有空。

可以来处理的这个腰圆，然后你要知道她住哪，然后你的这个约会的地点，比她进入境，你一开始要把这些信息，全都给聊得清楚，那最后，最后就进入我们这个正题，因为我们最后通过电话，是要把女生给约出来的。

那我们第三个，再要起来这个基本信息以后，就可以把这个面子给约出来，就别把这个面子给约出来，那为了我们接下来，还是继续拿电话的事，给大家一个条件，所以首先你把这个面子的电话发上完，再加一个你们名字，对吧。

这样就不会出现一些查错，把面子的电话发过来，让我们现场去打，就借用你的身份，对我们来给这个face打电话，现场演示一下，我看到现在有电话了，没有，没有，没有，没有，没有电话，现在我们发电话过来。

把信息补齐，这样我们倒是Case，别人们打电话，快点快点兄弟们快发电话，有没有电话，看一下花椒的那个，我来外上的，可能会有一些，我们这方面就是一小一棍，那种不好的，我来外上的，我一小也是一小一棍。

我来过来，没有，没有，对，有一个，不吃太过敏，这个把信息补齐一下，没办法，电话很大，好吧，159，159，对，然后呢，6167，617，9702，9702，好的，信息呢，还没有补齐呢，等会把信息补齐。

我才花大电话，不要像刚才，什么时候打，那我们先，听不上，然后，赶紧把，还有信息，我，这个电话，太，太好了，好，好，没有，第一次给你打电话，一声，好，没有，第一次给你打电话，一声，我还挺意外的，好，好。

好，听得到，听得到，还不说话吗，没有，我前两天，在我一经常看见了我，对，不记得我了吗，徐红腾，对了吗，你不记得我了吗，我，我，我很伤心的，不记得我，就是，没有，没有吧，我，好，我没到一点，我是。

我是徐红腾，还记得我，我喝奶，那个，我，很伤心，你都不记得，你知道我刚才，我刚才有一瞬间，就，有一种冲动，我一下把电话里挂了，对了，你看我都认识那么久了，然后，你就，你就，不记得我这是什么。

你现在想起来，没有，好，好，好，我听不太清楚，你能不能说，我能不能说，我说你能不能说话，打这一点，这次你这平时就有这个想法，这种比较好的，说不弱，轻易，你现在才干吗，我说你现在才干吗，你好，你那儿了。

我听到我跳起来，我是徐红腾，你能不能说话，徐红腾不是，你这个是，不是我这个谁，没有，我是她，是她的哥哥，她因为你说过，你现在才干吗，不是她提上，叫我，就是，提她，就是，能不能说一下，她会自己问我吗。

她会自己问我吗，可是她今天就比较好，不记你可以问她，好，我说你现在才干吗，我说你现在才干吗，刚巧，刚巧，我听她说的，你是在你都卖当老婆的做法，是吗，她，她是自己说的，你现在也有一个无奈的，好，好，没有。

那个，她知道，她好像别跟我说清楚，我误认了一件事，在卖当老婆上，她说你别把她，你好，谢谢你，谢谢你，有点难，OK，OK，就兄弟们，这个声音就穿帮了，声音就穿帮了，她其实还。

其实我们感觉到她其实想跟你聊天，有没有，我觉得她有一段想念两天，但是又不认识，对，不知道该说什么，是这样，其实我觉得这个类子，她可能是想多了，但是她又，她又很，没有安全感，因为她不知道我是谁，就。

觉得我是一个，不认识家那个人在她的打电话，所以她又有一点，就是，我们紧张，有点乎爱你，其实可以分析一下，我觉得她要是，如果是我的话，我对你没有兴趣，我第一个我知道你是谁的时候，会挂电话，对。

然后你还哥哥，我就会挂电话，那她刚才一直在好吧，然后她一直等你说，说下一句，说明她对你是有兴趣讲过，想让你，就是说下一句，不下一个话也是的，那可能不是对我有点，可能是对她有学功套，比她有心理，对，是。

她可能对你可能是帮她，对，感情，对，学功套，听到没有，感情就是类子，回去看她了不起来，对，那是有学，对，我们今天教了这个，电话流入的跑步，然后你到时候自行，你还打一个电话，你刚才说，刚才是不是我哥长了。

对吧，然后，因为我们今天教了这个方法，然后你把她给你这样子，约成了，我可以让我们继续的跑步，继续我们现场，就是电话时，我也没有同学继续把，她的电话有发出，现场，这里有一个，有有，有一个137。

等一下137，6088，1376088，839，8397，8397，说是在广科院毕业，今年测上加的，今年测上加，今年测上加，对，跳舞，我，没有几点，没有，没有，没有，接电话，我用我们在看起来。

有没有其他，可能在忙，这里有一个，我，这里有个，我太小了，这有个138，138，5908，4304，在默默上加的，对，名字 默默 冲动名字，没有名字，Hello，Hello，你知道我是谁吗，不知道。

你可以再猜一次，我没有名字，我没有名字，我没有名字，默默上一个，我记起来，说是一好情，一好情，一好情，可以稍微大声，听得有点对，可以猜一下，就有黄大，在刚好，你不记得前两条，比较挺之后。

你才发了那个照片，我其实我现在在路一个前，但是我这个情况就是，给你打电话，但是我说过你全部在看，然后其实所以不只是我一个人在，听你的声音，然后在场上，以前都会关上，以前在听你的这个声音。

真的 你觉得我是在跟你说笑，真的，很多人在听，你有什么想对关注说的，没有吗，听到没有，说你们他说没有，他说没有，这个没有，好，那我们要谢谢你，支持我们的这个节目，其实你可以跟他说，这个节目是。

打给自己喜欢的女生，打给自己喜欢的女生，对然后他就会很羞，我知道了，你应该对这个节目就是打给，喜欢的女生，你喜欢的，对这个就是一个男生，然后不过这个，对，对，对，对，男生就很想，然后一直在看，对，对。

对，对，对，对，对，对，稍微有点冷，这个声音他的之前，在幕后上，跟他聊过，然后我们继续，对，对，这里有个同桌，比较高冷，同桌，比较高冷，好，他，名字，不是，你的声音就跟他，这样吧，就说在外面看的。

跟同学问的，对吧，好，我要去同桌，学校里，听话多，对，188，16834，5992，5992，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，我一直喜欢这个女生，是这个吗，好，一直喜欢，要。

要提供，186这个，这个是，186女女女，她还特起脑残，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，然后你们怎么认识的，然后，就是，173。

17334，你看到，17317，2526，对，要你从庸出，17317，对，然后，162，252，也是今年測試上加的，今年測試上加的，我想同學他，今年測試上加了好多，我身體的圓桶快一點，圓桶快一點。

對快一點，對快一點，別人都快一點，對啊，那在保密上，對，到底有沒有這個，你同學，我同學，不要生你的頭，不要生你的頭，我跟你似的搬家，不知道，你都把我給忘了，好好相信，我們畢業時候還一起合過也一樣，有啊。

廣科院嗎，你不氣了我嗎，你不氣了我，你不氣了，算了還是，要不我還是不想去，太難過，你都氣不夠，好相信我，我教你什麼在那裡，你拍照嗎，有啊，就是跟我拍照，我教你，我也是萬歲，我是我練的，因為我不是。

就是廣州，但是我在那裡練書，對啊，你畢業之後，你才剛好，好，找工作，找工作，你知道我最近，就硬平了一個工作，你知道是什麼，就，就，就給，一本，專門寫，四成小說，就那種專門寫，對，我就，就男性雜誌。

然後我，給她那麼專門寫，然後，但是我那時候的素材，因為我身邊，就是女性的，會比較深，就你知不知道有什麼，就女性的發生，比較，比較，比較我們婚姻點的事情，沒有，沒有，是因為你，身邊男性，比較，對啊。

那我們，改天可以出來，一起，就是喝一個咖啡，可以，可以，可以就是，更加聊天，可以，可以要好嗎，不太喜歡，其實，其實，其實，就是我們，現在是，現場，就在，做一個起床，其實我除了我，我之外，還有，一千多個。

就是觀眾，也是在一起，除了我，能聽到的聲音，還有一千多，觀眾，也能聽到的，這個，這個，大人，就是這個起床，就是，就是，就是，有一個男生，他通過我們這個，起床，給他自己，喜歡一個女生，大電話，對。

就他從表達，他的這個，喜歡的，就是，有一個感覺，就他，感覺，你猜猜這個，你猜猜這個，你猜猜這個，我不知道，你不知道，對啊，那如果，如果，他講，原理就是，出來，和他，跟他一起，跟他一起，誰呢，跟女士。

一個學校，那別，要告訴我自己，這樣，你，沒有，就是，沒有心裡面，有這樣的名字，閃見出一個名字，沒有，沒有，那如果，你知道，他是誰，以後，你跟他，一起，喝，一個咖啡，出來見面，有，有，是，你說，是你。

要知道，他，其實，你猜，他，也，跟他一起，出來，也不單得，你，好吧，那，在我們這個，前後，之後，這個男生他會，到時候會聯心你，只要他會真正的，他的真能會聯心，比如說我們有些現場的這個。

就是給喜歡的女生打電話，就打電話，你想知道嗎，沒有 以後的嗎，沒有，我們是一個在網絡上面，直播的產生的前面，這是叫什麼話，你還要收一下，你可以上豆魚就可以看到我們，上豆魚，或者上外外直播間。

就我們都給我做菜，OK 那另外就是，他都會有你喜歡的男生，給你打電話，那你願意和他一起，可以看到你，好，真的喔，要看他自己，要看他是誰的，好厲害，就是，還是要看你的，我看你的，看著，這個話說的。

要看你的，看他，還是看他是誰，他這樣看的，你是不是好人，他要帥，你們同校的男生，那男生，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好，好，好，那你覺得我是好人，好，好，你這個，好人。

好人，好人，好，好，對，你也是很好，因為我可以，對方我都幫你，這個心想的，就是幫他，做了這樣一件事情，然後我還沒有，任何的回報，你知道嗎，那個是什麼空狀，我們是專門，就是拍攝的，就是做的一體。

然後我現在，對，你感不感興趣，可以外務公司，到時候你一片一下，在哪裡，在，你，往週可能有一點月，在成績，去過程度嗎，沒有，那喜歡吃火鍋，不喜歡吃辣的，我知道，我知道你們廣州都喜歡吃甜的東西，對。

吃的就很清淡了，我們公司也有很多就是廣州的，就是來廣州，之前是廣州的人，很快來工作了，然後來了以後，我就是，沒有過多久，看到原來，習慣什麼挺好的，所以我現在，已經完全是豆腐了，好了，對，你臉上有豆腐。

你媽，媽，媽，什麼，你媽媽的什麼，我說你臉上有豆腐，是，是啊，真的，是青春豆腐，還是，還是老闆的，都有，那我覺得，可能你還在，就是青春區，就是在，發育，你說什麼，那當然，那，那你要抓緊，就是你現在。

還在青春區，你要抓緊時間談戀愛，很不切，你多大了今天，20，20，你猜一下我多了，35，35，我的生意聽到，就像35，算一大幅，好嗎，就這樣吧，差不多，好那一塊，就真的你要，準備好，真的會有。

男生給你打電話過來，真的會是你認識的，那一塊，好，祝你生活愉快，好，好，好，拜拜，其實我，他蠻想跟你聊的，他跟你聊，這什麼酒，因為我在這次，你老他的話，一直在那個話題，而且他也反感。

他沒有像前面那些女生，要去掛，見了，那時候，跟那一次聊天，也好，不過在現實當中也好，很多人，可能很多男生，他不會聊，他一直在去，問一些問題，這樣，就會比較慈善，你知道嗎，有比較，聊這聊天，可以，氣氛。

他好會比較尷尬，那我們就，剛才在電話當中，比如說，通過不斷的去引導話題，對吧，就可以跟他的，有聊不完，其實我要繼續聊的話，還是可以，繼續的去別話下去，那比如說，從他的，剛才就是，從他的這個。

他有沒有問題，然後從工作，然後聊到，他是哪裏，然後再聊到，他的吃的，把他聊到他自己，就不斷的可以去，去引導，引導話題，可以就這樣子，這也有，把這也是一個非常，好，好，一個氣氛，剛才這個，兄弟一會。

記得給這個美女，打一個電話，把這個，這個，滿年多多的，最終點，打一個電話過程，好，現在期間，30秒，35分鐘，然後，那時候你們想不想，聽我們，女嘉賓，來現場的，給女生打電話，會男生，可以，我們想聽。

他給女生打電話，他是想聽，他給男生打電話，給女生打電話，是打出來電話，我們想不想，我們想看，觀眾們的這個，反應，想不想，聽，女嘉賓，打電話，想不想看，女嘉賓打電話，想打一，想聽男生，想聽大跟男生打電話。

想聽他的女生打電話，想聽男生打電話，都是男生嗎，沒有想聽美女打電話的嗎，聽男生打電話，那OK，那時候你們，你們現在，膽緊，把你身邊，和這個男性，朋友的第二號，發到什麼，發到這個，我們這個，蛋糊傳給。

然後我們現場，有這個，女嘉賓給，這個男生，打電話，就，就，就，就，看一下男生反應，是怎樣的，他就一個，就一個男，男生跟一個女生，接到一個，陌生的，找一個電話，他都不懂，他反應，不是怎樣的，後面這些兄弟。

都是男生的電話嗎，有吧，OK，有，有很多，有很多的，OK，所以，這樣，這樣，來，1 5 0，9 1 4 9，1 9，1 5 1，1 5 1 2，兄弟們，不要發了，1 5 0，這下歌，一個，這樣，就是。

一環，就，你來辦一個，絕事，你們想，我們女嘉賓辦的是，就辦一個男的，他的一個同事同學，還是辦你的他的一個，情人，還是，辦你的他的，你們要有這樣一個絕事，我們，想裝，這樣，你來打個冒過去，接起來。

你不是那個，我是，一個，你，一個公司，按你的，砍酒，這樣，1 5 0 9 1 4 9，1 5 0 9 1 4 9，3 5，3 5，5 9 5，1 5 0 9 1 4，3 5 9 5，3 5 9 5。

1 5 0 9 1 4，1 4 4，3 4 5 9 5，1 6 7 9 5，1 3 5 9 5，1 3 5 9 5，1 9 3 4 3 4，1 9 4 4，1 4，叫张志杰，张志杰对吧，对对。

不是他自己的对吧，张志杰也进入一个人，张志杰，对，张志杰，张志杰，对，张志杰，对，张志杰我，关注这个好，我觉得跟你一样，对不起不说，让他拆一刀，对，我可以吧，我，想重新，那里，想善心，那里，那里，请。

请底的，喂，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，我都知道吗，你连我的声音都听不出来的呀，前两天我不是还在微信上来会听吗，这样，你还俩我这么多，你真是没人家，你还俩都听不出来，你还俩我这么多。

你还俩我这么多，你还俩我这么多，你还俩都听不出来，你还俩我这么多呀，好朋友，是吗，都是女个呀，我喜欢，你喜欢什么呢，你同学，真的不知道我是谁吗，我喜欢你，真的不知道，再仔细想一下嘛，你猜一两个猜一两个。

真的不知道，你说明你真的聊天的聊天，真的有我了，你真的聊天的聊天，真的有我了，你猜一下嘛，我一下说就没意思了，难道你每天，不熟悉吗，好像没有什么的女大会儿原因，很久以前那发布了，很久以前那发布了一样。

但是我以前也好，又不是我天了，你到底在那多少个女人聊天，好朋友，那肯定是，肯定是你跟人騷了，所以才是好朋友，就说是好朋友，不是，那你又没有这样聊天啊，这样聊天啊，你又聊什么了，我都看不见，你又在看。

你记不记清楚了，好失望，真的好失望，不要好像很 small，叮嘴，慢着，一点声儿，上幕，向我洗，你先晚了，好，你的只是没展厉，好，好，他不要放棄，我去看，我吃水這個汗上，豬結的太強，還有一個不帶。

跟他好，因為他一定就是，換身了，女生給他對於設置，他女生，他喜歡前進去，幾十張，不一天地了，你才要這樣，對啊 都是一些朋友，他說，對，那肯定就不是朋友了，那沒關係，所以我們就是，幫女生這樣，當然你說。

多一個電話好不好，扮演一個手提，對 最後，嘉賓跟一個女生，去聽一次電話，但是呢，讓他扮演，你的這個，這個，就前提，對不對，有點卡，有點卡，有點卡，好 然後我們現場，現在發音女生的電話上來。

然後有我們的女嘉賓，就是扮演你，到時候要扮演一個，跟這個女兒，就是司機了，那一個解釋，那一定要找一個，有男朋友的，對，對 最好是，有男朋友，或者這個女兒，或者這個女兒，跟你有一些，愛美關係的場子，對。

我們現場女兒，要去幫你打電話，到時候，你就可以把這個，那個鋼鐵，看你是不要，要把那個，要把你自己的名字，或者他男朋友的名字，給大家，讓我們現場，有嗎，這個電話嗎，有沒有，是因為那門有嗎，有個電話。

別人卡，就有情敵的，就一定要有一個男的電話，然後他最好是，有男朋友，或者他跟你有一些，愛美的場子，關係的場子，有一個女生的電話，對，然後，有沒有，有找到電話，有嗎，有這樣電話嗎，發發發，情敵的。

這小青年，OK，現在有看，是什麼話，說來然後名字，把男朋友的名字告訴，或者是你的名字，然後你跟他，有一點點，愛美，什麼都有點愛美，然後有點，他有點喜歡他，這小青年，打快點好嗎，好，小青年，電話多長。

這還沒打出來呢，152，1881，987101，987101，987101，987101，987101，987101，這萌萌，懂懂的小青年，不是叫，信息，這是一個女生的電話，對，然後，然後。

那個男的叫什麼，男的和女的性名，快點，是男的，那不行，換一個吧，是男的，換一個，換一個女生的電話，聽清楚，一定要一個女生的電話，要換一個，180，180，7937，7937，3個2，一個3，2。

9133，然後，這個信息，叫，對，叫明顯男朋友叫，玩小龍，玩小龍，對，對，叫明顯，男的叫五，對，王小龍，對，你就辦這個王小龍，對，你就辦這個王小龍，這個，辦這個明顯，這個青青。

你的男朋友叫我玩小龍。