# 倪《撩妹兵法》：09【撩法】约会4部曲（一）：白天约会 第一弹（正式课）

秀林们 大家晚上欢迎来到遭没兵法，接下来这个系列 我们将进入一个恋爱中最重要的环节 就是约会，约会是什么呢 可能很多兄弟从来没想过这个问题，今天我们可以来试着想一下 约会是什么呢。

我们用大白话来说 其实就是两个人面对面的在一起共处一段时光，对吧 就是两个人在一段时间里然后一起相处，但是呢 关键是这一段时光你和他 你和女生做了什么 结束之后呢。

这段时光的这段时光的相处会给你们双方的感受又是什么，那这个感受决定了你们的关系的走向，同样就是这么一段时光 高手呢 总是能有充实又精彩的内容。

然后双方 回味无穷 然后进入了关系的新阶段 要么在一起 要么即将在一起，对吧 而很多新手小白 确让这段时光会变得苍白又煎熬，男生没有勇气 哥们儿就没有勇气在 进行下一次邀约了自己都觉得很无趣。

女生呢 也在不想经历一次这样的尴尬的约会，那怎么去搞定这个问题 这就是我们约会系列要解决的 约会系列课程要解决的问题。

那总结下来其实就是两件事 第一 你该做什么 第二 你该怎么做才能让约会充实而精彩 对吧，OK 那跟着我的思路 我们继续慢慢来。

首先呢 我们看一次高质量的约会 他是什么样的 曾经我问过好几个女生 我问他们，我说你们有没有经历过特别让你们回味无穷的约会 是什么感觉 跟我说来听听。

然后呢 他们就说了挺多 那我总结归纳了一下 大概以下五条 你们感受一下，第一条呢 就是 哎 怎么一下子就天黑了时间过得好快 对吧 第二条呢 就是 你让我说 我们聊了什么 好像也没有 但是感觉特别舒服。

这都是女生的声音 女生的心声 我就把他们的话总结了一下 第三条呢 就是很刺激不不了 期待下一次见面，第四条呢 就是不尴尬 像是感觉很熟了 第五条呢 就是很轻松 我什么都不用管 他很男人 带着我到处玩。

可能他很男人自己的话 可能不是女生说的 是我是我是我家的 就是说带着他到处玩 不需要他去管什么事情，其实说心里话 我要是听到女生这么评价 比如说我跟一个女生约了一次会了 他这么评价我 像以上这个 这个五点这么评价我。

那我肯定会特别开心 甚至比搞定了什么的还开心 对吧 所以说 我们的目标呢 就是 我们该做什么事情 会让女生产生以上我们列了这五点的这样的感觉。

那这个 你们都知道 我的教学喜欢去反救检 把复杂的事情检单化，所以呢 我总结了 总结体验了几个关键词 理解透了这几个关键词 你就几乎掌握了约会，那接下来呢 就是去实践的问题了。

这里说一点提外话 我是最不喜欢不实践的学员 在我的价值观里没有行动力的人 就是Loser 就是个调试，那做什么都做不成 就价值很低 那低价值的人谁都不喜欢 对吧 OK 那不分化。

这几个关键词分别是什么呢 一共四个关键词 第一转场 第二 氛围 第三 化题 第四 升高，那么事实上 这四个话题 涵盖了一场约会所需要的所有的因素 也可以说 一场约会其实就是由这几个部分主程的转场 氛围 化题 和拉声。

那我们会分四节课 讲透这四个关键词 每节课都围绕着其中的一个关键词进行展开 OK，今天呢 我们的课程就讲转场 其实这个词 但反接触过一点约会学的人 都应该听说过。

就转场的 顾名思义就是 不断的去转换约会地点 通过转换约会地点 让你和女生去增加熟悉感，那有兄弟就说 好了 好了 我们已经知道了 可以过了 我非常了解大家的这个想法。

对吧 因为听说过这个词 这个词也不难 这个概念也不难理解 所以其实在我讲这堂课之前 其实我也在思考，我讲这一刻 是不是故意要把简单的事情复杂换 是不是会去叫《大奖》 尴尬的去讲。

因为我以前也讲过很多次转场 对吧 我讲过这个概念 但是呢 我想了想 依然决定还是要把这个内容 任任真真地讲一遍 并且再次强调他的重要性。

很多道理呢 我们都知道 但是因为这些道理太普时了 太常见了 常见到很多人都知道他 却总是忽略了这些道理 回头看才发现，回过头才发现 这些才是真正有效的技巧。

ok 今天呢 我就再一次讲 需要大家重新去认识转场 并且颠覆你对转场的过往的认识，其实我个人也经历过重新认识 转场这件事 大概八九年前我就知道转场这个概念了。

每次呢 看一些文章或者听一些课程 我都经常会看见或者听到 怎么说呢 就约会一定要转场，每多转一次上 女生就会增加对你的熟悉度 所以呢 我那个时候就知道了。

在我自己开始做教学之后 我也就会把这个概念 我也就把这个概念会用在教学里面，不过我自己也好 还是我看过的那些文章也好 都犯了一个毛病 就是一笔待过 说实话 我内心也并不是非常的重视这件事情。

直到几年前 就不太重视转场这个事 直到几年前对一次约会的经历 我重新认识了转场 并把它列为约会当中最重要的一件事情之一。

那个时候呢 我自己的画素或者说聊的能力其实已经很强了 准那天呢 我把一个女生约到了咖啡厅，大概就是下午的时候 下午两点左右 因为两点这个时间是约会比较好的时间 另外一个比较好的约会的时间是晚上的8点。

那不车远 我就跟他一起坐下来 坐在咖啡厅 我们就开始愉快的聊天 中途呢 我去拿了一次咖啡，然后呢 他去上了一次洗手间 然后我们学鞋对面坐着 然后我们的话题是真的是从幼儿园讲到大学。

从咖啡厅里面讲到了全世界 篡围之内 对吧，然后呢 我们这个调砍开玩笑 甚至调情 就像多年不见的这个老朋友一样，那时候差不多的时候呢 我就跟这个妹子提意 我说 要不我们走吧 我们换个地方。

那个时候我特别自信 就是我觉得这一场聊天下来 他肯定是喜欢我的 在聊天的期间呢 他多次也给了我那种爱妹的眼神，就是那种一看就是接受我的那种眼神 我的确也能确定 他对我是有好感的 于是呢。

我们就走出咖啡厅 走出咖啡厅的时候我就试图去拉他的手 我觉得试的时候可以去拉声关系了，结果 他甩开了我 对于普通人来说 这个也是正常的 对吧 很正常女生精持一点。

然后呢 还不适应吗 可以理解但是 对吧 我是专业的 那我需要去思考这个问题 为什么 那么聊得那么好的 为什么会出现这样的情况。

为什么明明气氛很不错 而且话题真的聊得很丰富 很丰满 可以说我让他了解了我 我也非常的了解他，对 我确定他是对我有兴趣的 但是为什么会这样。

那么可能还有别的原因 但其中一个非常重要的原因就是 我没有转场，我当时其实没有意识到这个问题 我是怎么发现的呢 那我们继续刚才说的这个案例。

他不是甩开我的手了吗 对吧 那于是呢 我们就去了楼上 大陆格 就是一个可以玩保灵球和台球的那种，有乐听吧 应该这么这么成乎 我们就一起去玩了几把保灵球运动了一下 就在商场里面的 然后整个人就放开了 他笑得特别开心 在打保灵球的时候。

其实我自己也不太会 那个有没有 就随便丢 你知道 但是不重要 我会肢体触碰，然后我当时呢 我就对他说 我说 我来教你 他说你会吗 我说你事实就知道 然后他说 那好啊 来啊 于是呢我就一隻手搭着他的腰 搭着轻轻的搭着 另外一隻手呢 搭着他另外一隻手 也是轻轻的搭着。

这里其实也就是 自己触碰了 对吧 你们可以脑補一下那个姿势 然后呢 我这个嘴巴就湊到他的耳边 耳旁边小声的说 我说 我也不会 然后呢 他就拍打我 还在打我。

然后从那个大陆格 就从那个地方出来之后 我就一直牵着他的手 他呢还反着捏了一下我的手 我当时我就想明白了 是因为转场 因为转场了 所以说后面就顺利了。

这个转场呢 有点像一杯水 而他的性趣度 叫他对我的性趣度 像是一颗冰糖 我们做一个这样的比例子 如果你直接去吃个这个冰糖 会太甜 对不对。

加一点水 也就是加点转场 那这个糖水的甜度会刚刚好 一转场 那么这个事情就会顺其自然的发生 你们可以感受一下刚才我做的这个 我举了这个例子。

OK 那接下来我们说一下转场 就是我们之前知道转场有一个好处增加熟悉度 但是我觉得还不够 这里呢 我重新具体的罗列了三点关于转场 对于我们在约会当中的好处。

第一点叫营造时间错觉 第二点叫多维度的展示你的品质 第三点叫天然的话题 我分别解释一下以上三点 首先我们看营造时间的错觉。

我是换了一个说法 其实也就是大家所熟悉的那个说法 增加你和女生的熟悉度 你想 如果你跟女生在咖啡厅待了40分钟 和你跟女生在咖啡厅待了10分钟 商场待了10分钟 游乐场待了10分钟 书店再待10分钟 加在一起40分钟 同样都是40分钟 但是你们的熟悉度是完全不一样的 因为你在同一段时间里。

你们所经历的内容完全不一样 对吧 这就好比 你去履行和你在自己的城市3点一线相比，履行跟你在自己的城市里3点一线的生活相比 几天之后履行回来 你会觉得时间好像过得比在自己的城市3点一 自己的3点一线的生活 要长。

不知道你有没有这种感觉 就是你去旅游去外面玩 然后你几天之后你回到家 你会发现那也是3天，然后你在自己的城市也是就是上班下班回家也是3点 但是你会觉得履行的时间会更长。

几天之前我去了一趟重庆 然后我重庆的朋友就接待了我，从下午的开始 从下午的我们见到面开始就不断的换地方玩 换地方去吃，然后呢 我的感觉就是我们好像经历了很多 好像一起待了很久。

那其实只不过待了不到3个小时，但是我们自己在自己的城市3点一线你就会觉得时间过得特别快 一天是一天搜的一下就过去了。

这就是为什么说转场会让你和女生增加熟悉度转得越多 你们就会产生一种时间的错觉 反俘认识很久了，你想一想 就算一个女生特别喜欢你 他特别喜欢你 但是你们就是刚认识 那么。

他可能会跟你拉手或者亲嘴什么的嘛 不会的 对吧 女生自己都过意不去 虽然我特别喜欢他，但是这样显得自己好像特别随便 对吧 这就是为什么说 我前面说我的那次约会 我去拉他手 为什么会被甩开的原因。

所以说 这就是转场的第一个好处会让女生增加了一种时间上的错觉，接下来 我们看第二点 多围度展示你的品质 就是说 合理的转场会多围度的去展示你的优秀的品质以达到熄英女生的作用。

给大家说一个我自己亲身经历的故事 关于转场的故事 那是2012年的时候 我认识了一个富二代 是难的 这个我得讲一个我跟一个难的的故事。

然后他们家是在四川那个西昌那边开矿的 这个是真开矿的 然后这个人特别有意思 就是他不仅有很有钱 而且他特别的库 你知道吗，他自己改装了一辆风田 就是弄成那种那种蓝色 地方你蓝 特别烧。

我就很好奇 我可能跟大家一样很好奇 我说会改车为什么要改风田的车 对吧，第一次遇到把风田的车改成跑车 还加了那种发浪机。

然后他就说为什么要跟那些傻B4的代一样 对吧 很酷 然后在他车上他经常会放一些音乐的Demo 就是一些没有歌词的那些beat。

如果你看过中国新说唱节目 中意节目你应该知道我在说什么 他就在他车上他就听着没有歌词的音乐 一二年的时候然后Freeside 你知道吗。

那个时候还不知道什么叫Freeside 我给那个背景我就交代到这里 交代到这里，然后有一天下午他开始车 他就含我 陪他去玩 他说一起去玩 我也没需要 我就跟着他去了。

于是我们先去了 第一个地方就是在成都的罗马广场 那是一个专门是一个预时批发 预时批发的广场 那里有个河南人开的预时店 是他的代理商。

他就带我去那里 给他们补脸货 然后呢 在那里听他们吹牛逼 吹什么呢 就说什么 什么这个把玩件 什么老虎的骨头是怎么弄来的 就大概这样喝了杯啤酒 带了半个小时左右 我又跟他又走了。

然后呢 我们去了一个优生的族林 我以前没去过 就没有发现里面还可以住人 那里面有动房子 他说是他师父在里面 那个人确实是他师父。

四十多岁 有一种世外高人的感觉 就这段 因为格德太久 这段记忆我不是特别的深刻，我忘了 我们在里面干了什么 应该就是随便看来一下他师父的自话什么的 我们就走了 然后呢 我们再去了一个地方 是程度的一个楼顶的小酒吧 楼顶的小酒吧 在那里跟他的几个朋友聊天 差一段就在那里 我当时还见到了谢地 就是一个说唱歌手唱那个歌的 那个时候他明气还没有还不是像现在这么大。

就跟我们住在一起聊天 然后呢 谢地各头不高 气场很强 女朋友很正 这个我印象还是很深刻 然后呢还没玩 这还没玩 我们又走了 我们又去了这个酒院桥的一个音乐酒吧 那里面聚集了一群就是玩说唱的 他在里面就特别熟落的感觉 每个人进来都要跟他打招呼 然后呢 他进去也买了一堆水 腌那什么的就给别别人。

会做人啊 这哥们 这些都不重要 我想说的重点是什么呢 就是这么一圈下来 其实我们除了车上会显车几句 其他时间我几乎没有跟他有什么交流 但是通过这么几次转场 我竟然内心觉得 我靠这哥们的太牛了 他有魅力了 跟他一起太好玩了 他精彩的生活了。

我承认这样有点点事 但这就是我当时真实的声音 我就是觉得这哥们太牛了 他有魅力了，这个就是我们所说的多维度展示品质 通过转不同的场 不同的地方 会让你有机会展示你的不同的多维度的品质。

比如说我们去罗马广场是展示他的事业 对吧 去找他的师傅是展示他的学时或者说地位 去酒吧跟他的玩说唱的朋友是展示他的品费 如果我们只是坐在咖啡厅通过嘴巴聊 然后完全是没有这种效果的 对吧 而且非常的空洞。

比如说你去聊天 你跟对方聊天 你可以展示你的口才或者说展示让别人舒服的一个说法方式 但是你没办法展示你的运动能力 对不对。

于是你通过去打羽毛球 你就可以展示了 你又可以通过去一个熟悉的酒吧展示一下你生活的精彩 这就是我们所说的多维度展示品质 最后一个天然的话题 第三个好说。

那么即便是一家人非常的熟悉 比如说总是待在家里 你也会没有话题可谈 因为你的视线看到东西有线 你听到的东西有线 所以你们的话题也就有线 以前我认识一个女生 他一直跟他的爸爸有些跟他的父亲 有些矛盾没有结绝 他问我该怎么话题 因为他的父亲不理解他 他也不理解他的父亲。

然后我就说 我是你们出去旅行一次 你们的很多问题应该可以解决了 于是他们就拉着几个亲戚 族制类厂 自家友 在旅途的过程当中 他们就有了更多可谈论的东西 不再是从前在家里面来来去去了 就那么几个话题 聊着聊着就容易遇到一个干干的一个境地 对吧。

不断的转场 其实就是给我们不断的提供更多的话题 让你们从更多的角度可以去互相的了解，我约会过一个女生 从外表看 他长的是非常的物质 就是那种蛇精脸 搭威脸 穿搭牌。

但是当我们路过泰古里的 就是当时泰古里在办一个展览 就是必家所和打力化展的时候 他说他以前念的就是有化专业 要是不路过这个化展 我是亚根不会跟他聊艺术的 对吧 艺聊 他就发现。

我这个人虽然看起来有点皮皮的 但是没想到我还是知道几个艺搞艺术的 比如我还是知道卡拉瓦桥或者说轮薄朗也能吹吹牛逼 说一说高更和繁高的恩怨情愁 对吧。

瞬间大家就产生了强烈的一个联系感 拉进了距离 所以这就是转场的第三个好处，我想大家已经知道转场的好处了 我说这么多的好处就是想让大家跟重视 对吧 在设计约会的时候把转场作为最重要的一个部署。

事实上一场约会如果要设计也就转场需要设计 其他方面随心一点会跟自然 比如说话题，最好别设计 顺其自然 大概有一个框架有个方向就OK 牵手升高 比如是拉手 也不要就是进罗 肢体出风也不要去设计 设计就会选得非常的不自然。

OK 那么接下来的问题就是 我们该如何设计转场 比如很多兄弟会问 要转几次啊 以前我听过一个说法，就是说吃饭一定要减节 他说 他说的转场最好就两次 就两次 吃饭一定要减节 比如说就去受试电池一下。

然后呢 这个受试电就在你家附近 就在你家楼下 完了之后你马上可以买点水果 然后去家里面看电影 就直接到司密空间。

我个人认为对高手来说这样减节当然是OK的 就好像说 有些天才平时不好上学 到了快考试的时候一使劲也能考上高分 但对于很多行手来说还是要去遵循规则。

那么这里呢 我给出一个标准 就是三次以上的转场 就是你最少需要转三次 并且是高质量的三次 你不要说我去买茶店转一次 然后去服装店一流大一拳 最后去餐厅吃个饭 只要好三次 这里我说的至少三次是高质量可以深度互动的三次 对吧 至于我们要转什么样的场 OK 我们接着聊。

我一共总结了以下三点 第一 高价值转场 第二 动静结合转场 第三 巡戏巡戏 建进转场，我们先看高价值转场 就是你转这个场 能侧面展示你的高价值并且是你的主副场 比如说刚才我们举的那个例子 那哥们带着我倒出转 其实就是不断的在侧面展示方的高价值 对吧。

很多年前就是老朱他还没有加入团队的时候 他在纯续路呢 就是是传程度的纯续开了一家时装店，于是我就会故意地在他的店里放一双舒适的运动鞋 每次我去跟女生约会 我都是穿着鞋子去跟女生见面。

然后走着走着我就会对那个女生说 哎呀 脚好痛 我去换上鞋 我要去换双鞋，然后我就对妹子说 真好附近我有个朋友 我也穿鞋 放在他那里 然后就带着他去老朱的店里。

那我跟老朱多少年的关系 对吧 依赖呢 他就特别热情，然后我就去他的库房里面 试一间里面就去换鞋 有的时候还会故意慢一点 让老朱跟他多了一下顺便夸夸我 对吧，那带他来老朱的店里 至少我展示了两件事情。

第1个就是安全感 我不是什么无业有名 这个对于不是朋友介绍认识的那种女生，而是自己在社交软件认识 或者搭扇认识的这种女生特别的有必要 对吧 安全感的建立。

那第2点就是展示了优秀的朋友 像女生展示我优秀的朋友，朋友都这个优秀对完那我自己也不会太差，但是有兄弟就会说 我没有啊 我没有这样子的朋友，我没有朋友在开店啊 或者一些特别高价值的朋友怎么办。

那么呢 你就可以去一些小型的 有B格的咖啡厅，这种其实喝一只咖啡几十块钱 一百块钱左右，然后呢 跟里面的服务员混个脸熟 这个其实并不难 多去几次，然后跟服务员加个微信 不就熟了嘛 对吧。

那即便你不认识老板 你去了之后 感觉这个很熟悉 服务员也认识你，这也会有一种主场的优势，ok 我再说一口自己 我以前曾经有一次巧合，很巧合在一家摄氏品店里面 我买了三件衣服。

然后那个服务员就觉得我可能是个这个金主啊 他就逃好我，那另外有一次后来呢 就有一次我就逛街就带着一个女生展好去逛这家店，然后服务员呢 就是说 又来了 今天看什么一种。

对 这感觉是很棒的 对吧 当然了 大家根据自己的实际情况而定，根据你的妹子的情况而定，ok 就算你转场到一家 像字里面的小面馆，一般人找不到的那种 你跟老板比较熟悉 也是ok的 明白吗。

这也算是高价值的转场 这个其实很好做到，另外关于主场 因为我们刚刚提到主场这个字 我补充一点，我有个建议就是在最初的那么一到两次约会当中，尽量的不要去女生的主场 比如说女生说要不要去找我的朋友。

这就是去到她的主场 你尽量不要去 因为你会很悲动，会有很多不可空的因素 如果你社交能力很强那无所谓，关于社交 就是到这种社交场和怎么操作我们后面会详细开一节课讲。

如果你要去 那么你就这样说 你说 嗯 我去打一头玩一点 我还有事，去了之后 当你发现对自己不太有利 比如发挥不出来或者长面很尴尬，你就可以马上撤离现场了，以上就是我们所说的高价值转场 我们接着看。

接着就是动静结合的转场 什么意思，就是如果你能在你的约会当中加入一点运动的这种活动，那么你的约会会非常高效 甚至它会更容易喜欢上你，为什么呢 有两点原因。

就是你运动的时候 人会放松下来 放松其实就会更容易去接那他人，第二点就是运动而容易产生这个身上限速，这种感觉其实跟心动的感觉很相似 对吧，跟心跳 看到喜欢的人的那种感觉是相似的。

我有一个女规密 然后长得很漂亮，每天晚上都有不同的男人约他去喝酒餐个，但是他最后却跟一个总是约他去打羽毛球的男人在一起，也许还有其他的原因 比如说约他打羽毛球会显得这个男人更靠谱。

但不排除 有在运动过程当中人会更容易爱上对方的因素在内 对吧，但是也有很多哥们会说 这个不太现实 妹子跟我出来约会，他不太可能跟我去运动 他穿着他画的装 有穿着裙子也不太方便，这里我有两点建议。

就是第一 主题性的腰约，比如你救约他去打羽毛球或者网球那种男产生互动的那种运动，而这种情况最好是第二次约会，并且主题性的腰约运动女生是非常乐意的，因为女生会认为去运动，我问过女生 女生他自己说的。

她说去运动 再怎么样也不至于冷藏和尴尬，最后就不会尴尬 对吧，有一个话题做这次，如果你要是能约女生去游泳，她同意了那就更好了 对吧，第二点就是，如果是第一次约会，最好是简单干净的运动。

能活动开就行比如台球 保林球 电玩城 打地鼠，如果打地鼠也算是运动的话，我自己曾经约女生去华那种刀斌 华斌，还是非常不错的一个拉声的地方，所以说希望你能在约会的转场，从设计一个运动的环节去大大的提升。

亲密效率，我们接着看第三点 寻室渐进的转场，我们要相信环境也是有地进关系的，不同的环境其实说体现你们的亲密度是不一样的，比如私人电影院和街头的咖啡厅比较肯定是私人电影院，要更私密关系跟亲密 对吧。

所以你的转场必须是沉沉地进的，不能一开始就太深入，而是沉沉深入到更亲密度的环境当中去，比如你们在某个品牌店门口见面，然后你们再去一家相对不那么热闹的咖啡厅，然后在这里面做个15-20分钟。

很安静地坐着聊了个15分钟，再去看一场电影，开门电影你们又去吃一家私房菜，吃完私房菜你们再去一个优案的小酒吧，你会发现从品牌店门口到不那么热闹的咖啡厅，再到电影院再到私房菜再到优案的小酒吧。

这些场景是地进的关系，逐步的开始更私密，它遵循了一个原则，就是从公开场合逐步进入到私密的场合，当然并不是说不按这个就不行，也有些人喜欢随着性子来感情的事，所有的关系情感的事都没有什么不可以的。

有些人完全就是不按套路出牌，但是从来情感都很顺利，以上我给的是一些模板，就是新手要去遵守的模板，当然最后我们的目的是为了跳出模板，因为在最开始的时候，我也是按照模板来的。

另外我们为什么要层层地进的去这个转场，转场不同的环境，只因为环境对人的影响也是会有一个，逆向合理的作用，比如说逆向合理化，就是当它跟你去了更私密的环境，那么它就会逆向合理化，它跟你的关系更亲近了。

就比如说你们如果你们第一次见面，是在你家，我觉得我举个不太常符合常规的一个例子，就是你第一次见面，它是在你家并且只有你们两个人，然后你们的关系自然而然就会更亲密，因为环境对人的影响也是有的。

所以一定要利用好环境的转场的寻序建讯，好一定要利用好环境的寻序建讯的转场，关于寻序建讯的转场，最后我再補充一个有趣的操作，有一次我刚从外地出差回来，在机场的时候我就腰约了一个女生，我说回来一起喝点东西。

结果飞机晚点了，这一晚点就晚到了凌晨的三点多，所以在起飞之前我就跟她说，我说今天晚点 明天约，明天我们一起去看电影，回到家冬岛洗搞五六点才睡，对吧，五六点来睡的时候我就又给她发了条信息。

我说明天你直接到我家楼下来等我，我把定位就发给她，我说到了楼下给我打电话叫醒我，我要多睡一会儿，她服中性还是比较高的，她就照着这么做了，于是第二天我们就先从我家楼下，到了楼下就是接到她。

我还做了一个小举动，我说我去拿个快递你陪我上去放一下，这其实是有安全感的，我放个快递我们就下来去看电影，有一个时间限制她会更放心，我就顺便充两分钟的电，我只说充两分钟的电，于是她又跟着我上去了。

去了我家里面我们就大概待了十分钟左右，就不要误会啊，这十分钟我什么也没干，就让她知道我家熟悉我家，紧彻而已，你要是去暴露点什么目的性的话，那肯定是一个非常不明智的一个做法，于是她来过一次我家里。

她来过一次我家，于是我们再去看电影吃饭，她就更容易再次的去来我家里了，这就是，这就是我们说的跳出魔板的一个操作，我们总结一下今天的内容，我们今天讲了两个大部分，第一个大部分是约会转场，非常的重要。

有三个好处，第一营造时间错觉第二，多围度的展示你的品质，第三是天然的话题，那第二个大类是如何进行这个转场，第一就是高价值转场，第二是动静结合的转场，第三寻续漸进的转场，如果说，如果说约会要设计。

那么你就只需要提前设计好，你们要转哪些场即可，就可以了，这就好像打仗的时候，你要提前去了解一下地形一样，这个非常重要，你想当女生问你接下来，我们要去干嘛，你说我想一想，或者说我打开手机，搜索一下。

那就很影响气氛了，也显得你不擅长败力，而转场设计好了，本身就是一种败力，而败力本身就会给女生一种，承担责任和很严密的感觉，对吧，你要记住啊，最后一句话，送给大家，你要记住，即便一个不擅长约会的人。

只要他合理地安排了转场，那么他的约会整体也不会太差，ok，那今天的课程就到这里，非常感谢大家的聆听。