# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-28 ak解码吸引

女生怎么看待男生 画 眉眼 现代 眉童，OK，首先来 我是一个指，我就 我是指女，男生画 眉眼 现代 眉童，这些是绝对不可以的，绝对不可以，因为 我是没有很多给，我觉得这事他们才会去。

对眉童看你带那种吧，不要带那种很大指尽的那种很恐怖的，就像强身或者是博士轮那种，稍微有一点点放大，如果你们是近世那，你们可以去带一点点美童，但不要带那种指尽很大的，就带比如说，那个指尽13的，或者13。

5，13。8这样的一个指，这样一个指尽的就差不多，我给你们讲政客，今天我要讲是吸引，所以我回，所以我回答大家的方面都会在，就是吸引这方面，叶店对叶店主要是，你们慢一点，好美童 这边讲完了吧。

你们知道了就是，可以去修一下煤炊，就出了一下自己的糊子跟发型，但尽量不要有化妆这样的痕迹在，因为毕竟我觉得带装的话，还是说一些韩国的什么，偶巴亚艺人才会有的，中国女生暂时对这个东西，还是比较接受武感的。

那么叶店的一个心法则，我觉得大家可以看一下，昨天晚上我跟那个，CREAS的那个洞于，那个洞于大家就是有，我给大家讲这个吸引，好优秀的特殊，我觉得优秀的特殊，总的来说吧，我就总的跟你们说，分为两个层面。

第一个优秀的特殊，是一个男孩的那个，他的一个个人的魅力，个人的魅力，体现在哪里，你的你的个性，你会聊天，然后你的知己语言，都是特别的怎么说，都应该说都不是，就是很为所很吊丝的，然后你的生活是比较有品质。

不是那种特别露，在洞不动就是什么，泡面泡面泡面，很合泛，很合泛，这种，因为毕竟女孩想要跟你在一起，就你知道现在女孩，就大多数还是，爸妈妈重着长大的，就肯定还是希望自己，以后可以有一个，比较好的生活品质。

但如果你让女孩，看不到这样的东西，你每天自己穿的拉力拉他，然后家里边乱成一团，全是什么泡面盒子，然后那种，就是都浮烂的这种拉筋，女孩是看不到这种未来，所以我觉得优秀，首先你要有上进心。

你的个人的穿多大半，你个人的形象的建设，还有你对于，就是你现在可以没有钱，没有低为，但是你一定要有这样的一个，追求的欲望，你要表现给女生，你是一个有上进心的人懂了吗，好 女人抱怨自己生活，说好累好。

不开心要跟她同位状态，安慰她比较好吗，还是转一话题，安慰她是肯定有必要的，但是在安慰她的同时，你不能说一直去安慰安慰，你不开心怎么怎么，一直想着去喉她，而是你要去带动她的情绪，就是我们刚才说的双线聊天。

你可以直线的去安慰她，然后通过现在说，你会跟我聊不开心，是不是你对我比较信任，就是这样的一个方式去安慰，其实女孩的情绪是很容易调动的，懂了吗，能和一个女孩调砍，都逼起来，但是每次把话题说到，牵手之类的。

对方会有很严重的拘绝感好，这个时候是那女孩会愿意跟你调砍，都逼，那可能是因为你前期的都逼，有一点过度了，她会你觉得不是很正经，所以你要说什么牵手，面对面，她会觉得你是不是把我当成，比较随便的人了。

你才会就是这样不停地跟我斗逼，就是她才会想要说来拒绝你，大家懂了吗，好 讲课，讲课 讲课不吃喝饭听那些，男人做伴永久，对 男人做伴永久没，我发现很多男孩，他们的眉毛都是很散的，但我觉得伴永久没和。

和这个演技，现大家是可以去做的，但是一定要找好，一定要找好这个技师跟电面，因为伴永久没有我自己，然后演节线，这些我自己都有做，我觉得这是很好的一个，怎么说呢，很隐形的一个美化自己的方式。

因为做完那个演节线之后，像我，因为平常是带了装搭，大家可能看不出来，但我如果细了装的话，看起来演就会很有神，伴永久没就是你没有化装，没毛就很好看，好吧，像你们，好，要三期来了，他今天奖客奖嗨了。

来跟他打招呼，什么吗，英文吗，听到这声音，反正我是挺烦的，你们想听谁奖，想听要三期奖，还是想听我奖，他想在背后下我一跳，哇，在，两个一起，现在我们都是分开奖了，我跟爱克已经不合很久了，自从他对出轨之后。

我跟他就已经，我就跟他已经无话可说了，子余今天好，好调皮，你知道吗，我是AK了，你在干吗，我闷闷了，你看吧，我就说自从爱克边形之后，我就已经不想跟他在一起了，好，我给大家，今天就终点讲吸引，好吗，对啊。

爱克金，对，好，好了，我们现在回到吸引这边来，好吗，主要还是先给大家先讲，再讲20分钟的吸引，然后我会再留20分钟，给大家打一遇，你们这样当，你们这样当中，我说让那个，爱克回来这样好吗，空空，插件。

手机外外新人，你们这样好吗，好了，我们讲到吸引，那这里，我觉得有一个公式，可以给到大家吧，就是兴趣加魅力，加吸引的于性，吸引事件，我怎么，为什么我要把吸引放在最后呢，因为我觉得，兴趣跟魅力。

其实都是吸引的一种，你们知不知道，无论你是要去，挑起一个女生的兴趣，展现自己的魅力，都是吸引的一种，怎么说呢，一个框架下的一个分籽，对吧，好不好，就是，就我们认识一个女孩的时候，他们可能。

你就你会被他们吸引，肯定是因为他身上有什么特质，所以，你们想要一个女孩，被你吸引的时候，那你身上可能有什么特质，比如说你有钱的，你可以去展示自己的亲切价值，你长得帅的，那你可以去展示自己的颜值。

如果说你觉得自己特别有才华的，比如说你会谈情，会唱歌什么的，你就去展示自己，这就是这一方面，那如果什么都不会，那么你就让自己去做一个综合价值，那么你就让自己去做一个，综合价值高的人，明白吗。

这所谓综合价值高，就是你可能不帅，才华也没有什么，也不是很有钱，但是你的综合能力，能够把他身边其他的男人，给PK掉，那这个时候，你才是人生的最大赢家，懂了吗，只会吃的，那你就，大一大就吃吧，空空。

展现一个吃货的魅力，好了开玩笑，如果说你只会吃那，这个时候，你可以展现出你是，对一个比较热爱生活的人，为什么人会爱吃，因为你喜欢去享受，生活的每一种味道，对不对，那这个时候，你可以比如说跟女孩聊。

对我尽量去吃过，每些餐厅，对哪个菜系比，比如说月菜，穿菜，对这些表友研究，但是首先来讲，吃得掉死也不行，对，吃得掉死肯定不行了，难道你要吃跟女孩聊，你每天吃得合饭，今天的那个肉丝比前。

比前天的那个肉丝要多一点吗，当然不行，终于可能我刚才就已经说过了，首先是一个你的个人形象，第二个就是你的，个性的一个魅力，第三点就是你对于追求你的社会地位，跟一个财富地位的这种欲望，懂了。

就是你的上进心，简单来讲，现在明白吗，我今天的大客就是讲吸引，好吗，就是可，就我觉得可能对于女孩来讲，其实现在的男孩，我觉得其实已经很吃香的了，因为对于女孩来讲，我们能吸引别人的可能就是，一个美貌。

一个身材，因为现在的男人好像只看这两点，但是男人要去就是吸引女人，就是真的是有很多很多方面，就像我刚才给大家，就是理解的这些对形象，加个性，加上你，加上进心嘛，我们就不要说这样的欲望，对。

你能够打敗他身边的男人，其实我觉得就像是，怎么说呢，你干吗，好了，我现在背后又冒了一个人出来，真的是讲个，一个安一点点安全感的朋友，动动背后就在穿人出来，就是，你在你去把他身边的拿，男人打敗之后。

这个时候其实也是，一种你的男性魅力的体现，就是这个时候能够看到一种强落之分，因为你，因为我觉得女人其实是很聪明的，他能够把自己身边的男人分得很清楚，买单的是买单的，被胎的是被胎的，能当男朋友的是。

能当男朋友的对吧，所以这个时候，你们如何去展现自己，如何去把自己，跟他身边的男人区别开，这是非常非常重要的，如果你关心过头了好，那你肯定就是，我身衣一直很小吗，好抱歉抱歉，第一条就是。

这边一直说听不到是不是，那我身衣尽量再大一点，好吗，好我刚才说到，就是女人其实很聪明的，他能够，因为现在就是带反好看一点的女孩，他身边其实都不会缺乏追逐的人，那这个时候，你们就要如何把自己表现的。

跟他身边的那些表似不一样，然后让他能对你光不相看，所以你不能说一直地去关心他，或者一直地去冷淡他去打压他，懂吗，就是你要有自己的一个框架，比如说，他身边好像都是价值很高的人，喜欢指挥他指挥他。

那这个时候你可能会比较喜欢调课看他，但是我他身女神，他是面子很多吊丝，那这个时候你就不要表现自己在贵铁，而是要展现出你自己的价值，比如说你的朋友圈，有你跟其他比较好看的女孩的这种虞选，就是这样。

你不要表现的，你就是我的唯一没了你，我就不行千万千万不要表现出，这样的方式懂了吗，现在我的声音够大了吗，就看你，这个时候看你们想要，跟这个女孩发展一个短期关系，还是长期关系，如果是要长期关系的话。

那你就一定要表现出自己，对，属性这个东西每个人都不一样，但是不知道，好，这个时候属，因为我们今天主要讲戏嘛，那我就侧面的给安迪讲一下这个属性，因为我觉得就是每一个人，无论是男孩还是女孩。

我们一定要先了解了自己，你才能够成为自己，如果你自己都不知道你自己的属性，或者是你不想要去对这个女孩，你不知道自己教学跟他发生什么样的关系，那你这个时候对自己的属性，或者是预警都很模糊。

在你植入属性的时候，就好像如果你想要植入一个短期的属性，那嘛在你曲线聊天的时候，你可以通过条款的方式跟他聊，我以前其实好像还挺花，但是我的那些女朋友都特别地喜欢我，分手之后还对我念念不忘，就这样。

就是一个侧面的DHWA，也植入你的属性懂了吗，不不不，我觉得人，我觉得人的属性是绝，是绝对不固定的，反而是如果是长得靠谱的人，你去跟女孩调看起来会有不一样的效果，能懂吗。

就是反而女生会对那种长得很老实的人，但是一说话就会调看的人，反而会觉得很有兴趣，因为可能你的外貌把你固定在了一个框架上，但是如果你再跟女孩儿，再一起聊天或者跟他相处的同时，你通过自己的语言。

通过你的属性去把这个框架给打破了，你反而会信到女生的注意，懂了吗，每个人的真是属性，我觉得属性不是说作假，就好像有一句话，我觉得这句话虽然不是很好听，但是特别的有用就是，见人说人话，见鬼说鬼话。

你遇见了什么样的人，你就是什么样的属性，你懂吗，就是我觉得现代人，就是大家共有的属性是什么呢，就是变色龙，我们在爸爸妈妈面前，我们是孝顺的孩子，或者是任性的孩子，我们在女朋友面前，有的人是那种，软耳趴。

有的人又是那种大男子主义，其实这，我觉得这些都是属性，你们懂吗，不是说让你去做假，因为属性就是说调整你自己的一个状态，去吸引对方，来进入你的这个框，也不是框架，去进入你的这样一个状态里边，你们懂了吗。

属性不是做假，属，我觉得属性是你自己，表达自己的一种方式，就好比，我讲课的时候，我肯定会很震击，可是私下来，对，我跟那个我的朋友之间，哎我就会很动，就是这样，那样男的属性就是跳得特别远的。

他跟那个绿茶表在一起的时候，就是各种逼格，各种装逼，然后跟你们在一起的时候，就是兄弟们干住了，对吧就是这样，对，所以大家一定要明白属性的这个原理，不是说让你们去做假，好吗，对属性，安理，你这边懂了吗。

安理，我们的好学生，很有吸引力懂，好，来，大家我们继续讲吸引，好吗，对，然后我讲到五十的时候，就开始给大家答应，你们觉得可以吗，好，好，那我们继续吸引，就是怎么说呢，就是很多人，包括我在讲抖鱼的时候。

就学员以后有这样的问题，说啊没有钱，长得不帅，有个什么乱用，我就我是觉得，金钱外表，跟你的社会地位，其实是一种，怎么说呢，就像我们打路阿路的时候，它是一种付助纪呢，它绝对不是你的大招，你知道吗。

我觉得可能你的金钱，你的外表，你的社会地位，会让你泡牛便，就对，就便的简单一点，但绝对是起不了，决定性的作用的，就好比说，呃，一个，就一个比较有品味的有钱人，跟一个土豪同样的去泡，一个妹子。

他们两个的身家可能都是一百万，但是为什么前面，那个生活有品味的人，把妹子给泡到了，然后后面那个土豪，没有把那个，没有没有把妹子泡到，很简单，因为土豪他，因为，因为土豪他只会跟那个，女的说。

我以前跟我在一起，这个时候，无论除开败金女跟绿茶表哈，我今天讲的都是普通的女孩，就是，就是很正常的这些女孩，他，他，我觉得就是，如果你是土豪那种，去追求女生，OK，你跟他说，我以前跟我在一起。

就是无论你在有钱，这个女孩可能会考虑到一个社会，就是怎么说，考虑到周围人的一个眼光，因为，因为如果你想一个人的拿钱，去把这个女的砸云，那这个女的可能，他是真的会心动，但是他会拒绝，为什么。

因为他怕周围的人说，你是个绿茶表，你是个败金女，可是，为什么前面那个，油品味的有钱人，把他追的，对 情趣是一点，还有一点就是，他给这个女孩展现的是，我有钱，但是，但是我更懂得怎么生活，你跟我在一起。

除了有钱之外，我还能让你生活的更有品质，懂了吗，对，这样我给大家列决的这个心动了吗，就是，今前外貌，社会低谓，这些都是你们，可以通过改变，跟努力去得来的，但是，就是正确吸引女生的方法，是你们。

必须要去学习的，好不好，如果是绿茶表，那我跟你们说，真的等那个，等那个亮南回来，对，那个我们，心动方绿茶，推土机，专门给大家上，上绿茶表的课，我就不跟大家过多的讲绿茶了，好吗，我还是继续讲我的心，好。

因为女人，他很多时候看，他是，不太相信他自己看到的，而是，只，对，他，我说反了，他不相信自己听到的，他不相信自己听到的，而是真真看到了，对不起，我有点云，就是女人，眼见，微真，耳听，微虚懂了吗，对。

有点云，不要笑我了，那个温脉鼎，对，女人，对，对，就是，就好像还是回到我们，性的，第一个建设，你当然有笑，特别大的，三个哈哈哈哈，就是，就你，比如说你再，往聊一个女生，你在叹叹上，你在默默上，哎。

声音又小了吗，好像，我感觉长客讲了一段声音，那个声音就会变小，希望不会正笼你们好吗，对，然后就好像你在默默上，在叹叹上，你把自己的展示面，建立得再好哦，不要这样好吗，好好的听课，好怕，被谁呀。

来电机织谈谈，没有啊，我是又讲了那个，洞瑜，然后又讲了那个，就先去讲了一个，可能一个小，一个多小时，一个小时，二十多分钟的洞瑜，然后过来讲完完，可能，稍微有一点点吧，好，就是女生吧，我觉得，就女生为。

女生为什么不愿意去，就是相信她耳朵听到了她，因为，就好像我们往聊，你把自己的展示面，建立得再好，你把你自己，在聊天中，DHV的再高，你始终是要去跟这个女孩见面的，不好意思，好，我们继续。

就是你始终是要跟这个女孩见面的，那如果你见面的时候，你表现的所有，都跟你，就是在那个，往聊的时候不一样，那这个时候，女生对你的好感，其实是会大打折扣的，为什么，因为她觉得自己收到了七片，但是如果你在往。

要上并没有过多的去跟她，就，就，就我活的什么，吹牛逼啊，这些，但是她见到你真人的时候，觉得你超出了她的期望值，那这个时候，你跟女生的关系，可能会比你预期的，还要好，这样说，你们能懂吗。

就是真正的去见你的自身，去改变你自己，不仅仅是说，我们要，我们，譬为你教会的你，不仅仅是去说打嘴炮，不是教你说，怎么去，做个那个什么，键盘，譬为啪啪的，在那个，网上就把对方，给搞，就把对方给搞定，结果。

一见面，直觉就被对方给卡插了，懂吗，对，就是，在你去练习自己，网谣的同时，我希望你们，也要不断地去，充实一下自己，因为你遇到的，每一个女孩子，你聊过的每一个女孩子，你能够选择，但是她绝对会成为，你。

把没过成长中的一种成长，就好像你第一次，跟女孩聊天的时候，是领分，你配聊，可是慢慢的，你能够从十分到，几格，然后到70分，80分，你在慢慢慢慢的去成长，这样，我觉得才是一个，真正说一个。

就一个男人的改变，我希望大家，学了PUA之后，并不是单纯的说，你要去把妹，而是你能够，就是，能够从，把妹，还能够跳到自己的生活里面，对，就是当有一天你能够把，所有的经验内话了，你会发现，吸引属性。

框架这样东西，不仅仅的，可以运用在，我们的，把妹里边，你可以去吸引你的同事，你可以对你的上司，展示出你的属性，你们能懂吗，就是，她不仅仅举线，因为说在把妹里面，但是对，我们教大家的肯定是，就是说。

就是练，就练爱的这个东西，对吧，好，好，我觉得怎么，一不小心，又跟大家车远了，好，我们继续了，大家应该都听过，男人不换，女人不爱这句话吧，你们觉得这句话有道理吗，男人不换女人不爱，你们觉得这话有道理吗。

有道理的打个一号吗，没有，就没有人有反对意见是吗，太坏了不行，你先同意又否定，那不是，还同意，好，我看到，小唐人说没有道理，然后那个，困定，我脉底说看人，那我给大家讲一下，男人不换女人不爱。

这句话女人是怎么看的吧，其实，男人不换女人不爱啊，我觉得很大，程度上是一个物区，因为我觉得并没有说，并没有说很准确的，有一个什么，平安标准，说什么是好男人，什么是坏男人，那可能有的女的，就喜欢那种。

比较会调进，比较会爱妹的，那，怎么吸了呢，那这样的人，你能说她是坏男人吗，肯定有的说坏，有的说不会，好，那你说正经的，特别老，那特别老是，巴胶的，爱踢男，为什么找不到女朋友，对不对，就是，大家不要说。

真的很认同的句，这句话，其实我觉得好男人，男人不换女人不爱这句话，只是为了区分一个强弱，去区分男人的强弱，你们懂吗，你们懂强弱，就是说，你是一个很厉害的男人，你能够把女人，业在你自己的手心里边。

你懂得怎么去，捏住，放开，捏住，放开，你懂得怎么去，把你们之间的关系，我觉得，这，是怎么说呢，这就是男人不换女人不爱里边，对这种坏男人的定义吧，也不仅仅说是调到，而是说，你能够把你，很能够准确的去。

把握住女人的心态，能够去，说，有自己的一种，价值跟一种情绪的提供，这也是一种坏，你们懂吗，然后，我觉得不，就是这个男人不坏里边说的，那种不坏的男人是哪一种，什么事就跟着女人走，我是个好男人。

我什么都答应你，我什么都听你的，你应该跟我在一起，这种男人，我跟你说，一辈子都是只有被发好人卡的，合一撑很坏，你看，合一撑他表面上装作，我似好不关心你，可是他被弟弟做的很多暖暖的事，然后又表现出了自己。

霸道的方面，比如说他们领完镇的时候，直接就把钥匙，交给了那个，那个女孩叫什么来着，我忘了那个女主角，直接就把钥匙交到她那边，把你的东西搬到我家去，对吧，这就是强势代领啊，对不对。

所以合一撑是很会谈恋爱的好吗，人家七年，分分钟就完那女的给搞定了，说强吻就强吻，是不是，你说他有没有考虑，我该我，我该不该清他，我该不该报他，我该不该怎么样，对不对，合一撑真的很会谈恋爱的。

大家如果有不懂的，可以去看一下，他肯定不是P。O。A，对不对，强势的去代领女生，因为我，我们今天要以这个，我说的这个合一身销默，他是那个电视剧，电影版的，我不推荐大家看，因为电影版的演的。

太做了黄小明的演技，不太适合演这个吧，对，合一身销默，那个爱奇里边，应该都能看，对你懂的，那个终悍良的演技什么的，他就把这种温柔的，霸道总裁演得很好，先温柔，然后再霸道，然后再温柔再霸道。

我要给大家打出来，好，我把话同放一下，给你们打出来，看见了吗，对，特别是女生，很享受，很享受被强势代理，包括我自己都是这样，我很喜欢霸道的男生，但前提是，你要先对我温柔，我自己都在做，我自己都在做。

你要先对我温柔过，你不要上来，我跟你都还不守我，你就，你就说什么，什么什么要强势代理，我那个一定是扯蛋的，你的吸影剑里到位了，你的，你的钱器的，就比如说你直线的东西，已经做好了，你可以开始代理。

开始调开，开始去拉伸这样的关系，都是可以的，所以你所有的，最有的兴趣你的魅力都是在心之前的，看见女生好怕紧张，手机外外新人是我们的新学员吗，他不问我就是被旁家了对啊，他就觉得很像神经病。

手机外外新人如果是我们的新学员的话，那我建议你就是从你去编立电买东西开始吧，适者去接触女性的眼，那个眼睛，就好像我经常会发现男生就是在看女生的眼睛，一看他就想要躲开一看就想要躲开，女生是能够接。

你要知道女生的脑袋上是自带天线的，就是自己有一个信号感应器，是有来电显示的你知道吗，就是你所有的知气语言，你的眼神，你的一举一动都会传入到我们的脑垫玻璃边，对 就是，他见的时候你干嘛一直敌人家感。

是想要去搭纱吗，对 搭纱的时候就是有一个三脚凝视吧，去看人的眼睛跟他的双脚这个位置，会给人造成好感，对 我昨天六狗的时候就不小心把俄通给撞了，现在还在疼呢，不过我没有看别人了，对 三脚凝视区。

这个是在人的心里学上吧，是一个很舒服的区域，就是他的眼睛，但是不要 就是特别是你第一次去跟女孩见面的时候，就第一眼见到他，一定要用你的眼睛把它确定到三脚凝视，凝视三脚凝视，三脚凝视。

就是你再去跟一个女孩对试的时候，你要先把他给看到不好意思，不要说女孩一看到你赶紧把眼睛把眼神，挪开冬漂 西漂 冬漂 西漂，我觉得这个是特别不自信的一种表现，就你们再跟无论是第一次往来见面。

还是第一次约会你心得对象出来，还是说 还是说怎么说呢，还有那种情况 我想一下，对 三脚凝视就是你的那个鼻涼开始，一直到你的鼻涼 刺就到三脚跟正三脚都可以的，就看你脸上眼睛鼻子 这里正三脚到三脚不会。

好啦 你们不要把这个刺 玩坏了 好吗，三脚凝视就是说 人的一个心理感官，在对试的时候一个比较喜欢的那个，会有好感的一个凝视区域，如果你就这样说吧 你觉得你上来，你是看一个女生的眼睛里吗。

还是看女生的胸里吗，还是看女生的嘴里吗 对不对，肯定是上三脚对，然后就是脸夹 但是嘴巴 别闹 乖一点 好吗，好好听课 大家时间都很保亏了，我刚才说到女生的信号电波，比如说我之前在小酒吧。

就是我会跟我的朋友去小酒吧喝酒，会遇到有隔壁桌的男的过来大善，但是如果我一转我去看她的眼神就会挪开，那这个时候我对这个男生的好感都是进乎于，就是没有的 因为如果你在你过来主动跟我大善的情况下。

你不敢看我 甚至你的肢体是表现得有一点手足，错的时候 我会觉得你这个男人没有似好的恋爱经验，你根本不会交集，那这个时候我对于你这个人想要了解的这个心去度对，我觉得根本就是没有心去的。

因为毕竟女性她在这个，她在怎么说她在现在这个社会上，她是有一定的性别优势的，就是并不缺少你这一个男人，但是如果你一旦犯了一点点错，那你可能就会怕死了，懂吗，对 一定要男人也不是说强势。

就是一定要有自己的态度，所以你们在每次看到女生，你们会觉得害羞想把眼睛离开的时候，就从你们去变力电 看女电源开始，你先不管她老不老丑不丑，你先练 你先练续去跟人的对势，一定要说你跟人看到。

好像是对方不好意思，但你肯定不能去凶别人，不能说你的眼神是灭露 凶光，而是就是很自信的一种表达，懂吗，很自信的，很自信的去看到对方，你不要害羞，不要取得什么自己爱啊，或者觉得自己的穿着。

对方会不会不喜欢，你不要害怕，一定一定要自信 好吗，好 那现在我们就开始提问吧，因为我今天吃到了十四分钟，所以我会给大家一直解答到，十我十点多下班的时候 好吗，因为我把我的手机给我先放，对 就不要怕。

你一定要自信，好 大家，来 提问吧，爱媒之前的测试关系，关系的升高是吗，好 那关系的升高，我们这儿有很多种，关键是你跟妹子，已经进行了哪一步了，那个 孝于，你现在跟妹子已经进行了哪一步了。

女生主动和你身体接触，但她有男朋友，你有叛律我，她之前有跟你表达过好感吗，她之前有跟你表达过好感吗，这个叫新星的，她没有，好 空空拜拜，爱媒到期 既得，爱媒到期 只是你们是到了，见面牵手还是，碰过那个。

还是说已经有过自己接触的这种，网络上就是你们的，那个语言关系已经到位了 是吗，接吻了吗，我们是见面了吗，我看到困定的这个蛇吻了，每小娃娱 抱歉，老师 给从一开始到重，这个是示威每一个，就是没有 是吧。

好 那这个时候，如果你想要去说，你看 等一下，想要去爱媒的话，这个时候你就通过我们的，双线聊天，从调砍，给到她一个，就是这样说的一个预期，就是说，先只如一个模糊要约，说我们首先手去看电影，想 怎么说呢。

只如模糊要约，我觉得，给了 是吗，已经给了模糊，要约那女孩的反应怎么样了，答应了 好，那这个时候我觉得，你可以先跟女孩见面，通过肢体上的进诺，通过肢体上的进诺，我觉得去爱媒更好懂吗，就是见面的关系是呢。

为什么不见面呢，现在往诺伤再生个好，这个时候就是给到高级预期，可以从熊文女孩的这个，熊文女孩的这种，比较私人的这种，情感话题开始知道吗，小鱼懂了吗，夜常怎么样了，就可以新女孩了，好 手机外外性人。

是一天怎么样，就会新女孩，我只能跟你说，进诺到位了，进诺到位了，你就可以新了，反复地去做测试，特别是在夜常里面，因为有这个酒精的这个猪蜜，你一定要去反复，反复地对女孩进行一个，进诺测试，进诺测试。

懂了吗，改天我们手前手一起看那影，但是有的女孩，会觉得很反感是怎么回事，改天我们手前手一起看电影，这样看你的这句话，是在什么样的，一个情况下表露出来的，如果你是在一个很直，很正经的情况下。

对女孩这样直接腰跃，她会觉得你很有虚丑感，就是，但是你是用，但是如果你是用一种，很条肯的预期，给人手前手一起看那影啊，这种对，一定要在斗壁的情况下，去跟她说这句话，女孩才会觉得你很有趣。

但是如果你很正经地去说，改天我们手前手的一举去看电影吧，我作为女孩我都会觉得，这个男人怎么，以上来就想要前手啊，她是不是觉得我很随便，所以我才会觉得反感懂了吗，对，要不见面了，但又被放胳子了，好。

很有可能是女孩有特殊原因，所以你要先搞清楚，你被放胳子的原因好吗，见面时先正经，见面时的话，我们先要有一个，见面我觉得好像，想一他们就已经讲了很多了，见面的时候，一定要先气场压制对方，气场压制五秒。

气场压制五秒，然后对三角，三角您是气场压制五秒，带了一女生往前走，五秒之后，转过头来跟女生说话，但是不要去询问她的情况，而是直接跟她说，我们今天干嘛，在女生，然后这个时候就是通过你的社交直觉。

去判断女生的反应，OK，她如果反应很好，你这个时候就可以开始，带动一下气氛斗逼一点，但是如果女生的反应还是很一般的，那就，再来，懂吗，对，好了，这边并火说，她可能，还有别的工作，那我就不占用她的电脑。

那今天的课，就先给大家讲到这里了，我们就改天再见，对啊，我这，所以你看刚才并火说，我把错误都对到她身上，所以这个时候，在领下课之前，再教大家一点，女生是很善于推卸自己的责任。

所以在你们想跟女孩发生什么的时候，就一定要先把责任对到自己身上，我是AK，我是AK，我是AK，困定，好，信玩意的都不知道我是谁，好伤心啊，对，我是AK，你才来两次是吗，我是AK，不是47，啊，兄弟。

我是，47啊兄弟，你知道啊，对，永烟应该知道，然后我们的好学生安理知道，我现在躲了，好啦，对，所以我刚才给大家讲的，就是最后一点，就是，一定要去把女生的心理包覆，给推卸下来，因为女生就是这么的。

善于去推卸责任，知道了吧，好，各位晚安啦，拜拜。