# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015.12.05靓男、AK内部

我不知道你做什么节目，是不是什么节目策划，然后小潮说的是说对啊，总不能是心空购物吧，啊哈这个小潮的反应已经很好了，对我这块已经在主动区给他听过这个，结果他回了我两个数干啊，结果他回了有个小潮。

两个就一个点点点什么着吧，就这个点点点这个，来来来他回了一个这个，不是，怎么没有见谈的呢，没有就是就当点点点，就这个点点，你现在弄出这个键盘，本来像一个发子，然后呢，正常来讲话小潮说。

啊我总不能是心空购物吧，如果是我的话，我说他肯定有这个心空购物，比如说卖一些心情的，对故意去解女生，对不对，好，然后呢，他说这个男的回到他三个点，然后这个，潮流没有在理他，在吧，潮流没有在理他。

然后这个男的过了一会，又开始对手说这个你的成都的吗，你是成都的吗，我请问你句啊，这句话，当什么意义啊，我想问一下，当我，如果问你是成都的吗，会会有，你们知道我为什么会问这句话吗，我问在什么情况下。

就问一个女人是不是成都人，你们觉得我会在一个什么情况下，才会问这句话，对，我想决发的时候，才会去这一会，我想知道，他是不是，这个，本地的能不能决我才会去问，而这个男人问这句话。

你们觉得他是在什么情况下问的，他没有话了，我都知道了，他知道了，对他就特别想跟你聊，可是，这是很多新手护分，我不知道跟他说什么，我就只能去好互口三吧，对，在哪儿多大干什么，对不对，对，然后呢，小小说对。

然后这个拿着说，我来成都好几天了，这里是拿着聊天，我在说我就觉得，我就就觉得太浪漫了吧，我就给你们说一些，简单的一些东西嘛，聊天你需要，你需要，明白一个点，对吧，聊天你需要就是说，战部的是，几个点。

我说，那个刚有人在黑我，第一个就是，你要明白你现在在做什么，我想拿着你的笔记来，现在赶紧来记啊，第一个你要知道你现在做什么，这个剑盘就说好用不出来，对，大家如果没听到的话，就一会儿去找瞎露音。

就不要一直问了，对，你要明白你现在说的这句话，是什么，是什么目的，比如说，我开场的地区话，我说你兇狂大，那我目的就是，为了让他，起反应，为了让他有反应，为了让他打我，为了让他笑起来，对吧。

我开完笑的目的，是什么，不是为了单学，单选的话，我会说约吗，对吧，就说你要明白，你现在要做的是什么，比如说我开场的地区话，我说你演得很大，男生大大女孩特别聪明，我可能会说这句话，我可能会说，我可能会说。

哎，我我可能会说，那个，呃，我觉得，我觉得你真人，你照天好看也是，因为你真人心大，对吧，我可能会这样说，我可能会说一句，老品的话，或我可能会，会扮一句，但是我明白，我现在要做的是什么，我现在要做的不是。

讨好他，我现在要做的是，让他，肯定要笑起来说，我现在要做的是让他，把，就是，把这个心态融入到，我跟他的对话中，明白吧，就是，你们有很多时候，这个女人不给你，好的反应，是因为你的一开场，就不行了。

你那一开场，这个女人就会很，就是，很尴尬，他就跟你很陌生，跟你说话，很毕业，你没换了，对吧，所以我一开场，我就要挑斗他，就要让他笑一下，就要让他给我打倒一下，让他觉得，跟我在一起，聊天是很好玩的。

不是让你，像起来的时候，对，不是让他很好，不是，不是让他觉得，跟我聊天是很悲哀，他妈正经的，而是让他觉得，哎，我这个人很好玩，这是我的开场第一件事情，这是我要，我你卖我的目的，当他愿意，可能让。

比如说看，看起来多多打倒了，他开始，话假是一下，打开了，我可能就会去，说一些我自己，现场的方向，对吧，我可能会去说一些，我身上的东西，比如说，我会说，我会说，我说，我来说，我来诚哥演讲，我说，他有上课。

诚哥，关注不太热情，对吧，那我说最好的目的，又是什么，我说最好的目的，就是为了展示，去吸引他，让他问我，问，在吧，我会有一些目的，我会去，故意说一些话，让他来问我问题，对吧，这是我的，妈的哪有印象。

我们不太能够，那么懂这个，然后呢，然后我吸了他之后，我可能会说，我可能会说，那个，成都什么都不下血，我觉得这个，北方的血特别好看，然后我以前，他恋爱的时候，就待你，我去看血，我可能会去故意。

去说一些这样的话，那我目的是什么，我目的不是去跟他，讨论血，你知道吗，我目的是为了，利用这个话题，升高我们的关系，明白了吧，就说我，第一个，你们要记得，你们说的每一句话，都要明白，你在做什么。

你是想打开话题，打开窗口，还是想吸引他，还是想拉伤你们的关系，还是想去说他聊，骚我笑，对不对，你都要明白，而你看刚才这个男人，他就很简单的一点，就是他，他不知道自己要做什么，他就，他就很怕肉，亂聊。

对吧，你不明白自己要做什么，你才会亂聊，到辣，这是要天哪，第一个点，第二点，你要学会，比如说，你，你卖你自己的目的了，你明白我现在想，比如说我现在想拉伤，这个能力不是很强，那那就很简单了。

我现在来教你们，就说我现在给你们一个大概的，我的顺序，这个顺序是可以改变的，但是一个标准的顺序就是，第一步，你要先去打开你们的画行，就是有的时候，一个女人跟你在一起的时候，她觉得我做过。

跟一个默奢人说话，我觉得她妈的，不知道说什么，是女人不知道说什么，就是女人，她不会去，她不善于社交，她不善于主动的，提供一些话题，除非你的价值特别特别，对，除非你自己的价值，很高的，对不对，往车上去。

对，所以女人可能一见到我，是从她马上会产业好奇说，是从科你到底有多少钱，是从科你有多少个女朋友，可能女人会对她很好奇，但是一个女人见到我们，见到我，就妈那一个很普通的人，她不会对我，她不可能问我。

要来你谈过多少个女朋友，她不知道我是谁，她不会，所以说她见到我，她的脑子是很空洞的，明白吗，她不知道跟你主动跟你说什么，所以这个时候，她不知道主动说什么，她不知道去提供一个话题，让她觉得，跟你聊天。

反正是有话聊的，不是，不知道聊什么，昨天什么，天气好凉啊，地体好多啊，不是这样的，对不对，所以这个时候你就要去主动车，那你，我告诉你，你怎么去扯话题，她才感兴趣啊，你怎么说啊，你怎么说啊，你怎么说啊。

你怎么说啊，你怎么说啊，你怎么说啊，你怎么说啊，不是不是不是是是是，她也不关心，她妈的地铁肚肚，她也不关心你累不累，你吃了一吃饭，她不关心她，她只关心她，她自己的桌花的好不好看，对我的发型做的。

你怎么又花我，对啊，我今天这个美红带了，是不是够不够闪亮，有没有电脑子，对她只关心这些，所以你所有的话题，你第一个，该说的话，就围绕她就行了，当然啊，你记得，我刚说了什么，你说你去你把话题。

围绕着女人的目的是什么，目的是为了让她，跟你有话表，让她愿意跟你表，让她对你们话纯真兴趣，而不是讨好，你不要上来就说，我觉得你讨漂亮，我觉得你妈真是一个好人，对吧，这样你就是在讨好她了，就是会贴的。

所以你又去怎么说呢，当然啊，你也别去损她，你别说你这个丑闭，没见过你这么丑的，你不能这样说，所以你你要怎么做呢，你就很简单，两个季小，第一个就是花她，就最甜嘛，对不对，就是这样的最常用的季小，最甜。

最甜怎么甜啊，怎么让她觉得你不是在讨好她，怎么让她觉得你不是在讨好她，你想一下，你想一下，就是那些讨好她的男人，是怎么花她，讨好她的男人，有没有花她，讨好她的男人，一般都会说，我觉得你，长得特别漂亮。

我觉得你跟其他女人，你看刚刚那个男人，怎么说，刚刚那个男人说，我们能不能周末一起出来吃个饭，而且我觉得你怎么长得特别漂亮，对吧，我觉得你特别可爱，特别有气质，对我觉得你，反正就花一些，就是很她吗，很大。

很冤同的这个人，很广泛的，就一点也不走心，所以这个时候你，为了和她们，避开，避开让你们觉得你也是这样的，你就和她们去分开，你花她的细节，就可以了，嘴田，对，我们那个官类就演角嘛，对不对。

你说我觉得你这个脚，是压力里面的，你特别性感，超级的，对吧，对吧，你说我现在你的，我觉得你的演角，对吧，你演角的语味，特别漂亮，对你说我觉得你，你电矛特别长，都可以，汉毛长得特别像矛裤，对不对。

你腿真的汉毛长特别像矛裤，你就可以跟你说，我觉得你的嘴脚都比好看，我觉得你嘴唇出了，就是性感，特别甜，对吧，当然，给你们一个更高s的技巧，我刚比说花了几个细节，演角啊，对不对，演角啊，对吧，我觉得你。

你力量出得高啊，或者说，我觉得你笑起来特别好看，对吧，当然啊，给你们一个更高级的技巧，就推拉，推拉，是不玩啊，你夸了一下，你再去损，你再去，你会说你去都，都逼一下，你夸了的时候，其实挺正经的。

你说我觉得你嘴脚特别好看，其实这个话挺正经的，如果你仔细这样说的话，女人会怎么回来，女人的指头，谢谢，对吧，对吧，谢谢，对，所以这个时候你要推拉的话，就这样说了，你要让她有反应，记得，我们第一步是让她。

让她有反应，对不对，让她的心情绪，打开对女人的反应，所以这个时候，你要这样说，让她有反应，最简单的方法就是，我觉得你嘴脚特别好看，笑起来特别甜，嘴脚点大，对吧，你说我觉得，你牙齿特别白。

要是没有酒餐的话，对不对，对我，我觉得小小孩，你画的妆特别好看，谢谢了妆，看着这个，我把她，对吧，你说，我觉得你眼睛毛，特别可爱，你要一下穿上头，是吧，当然了你夸这个东西，你是要，你身上那个，就是。

你还斗起你，对，斗起点了，你不能夸她太少，你一早了，你不能说你说，我原理可以特别长，像康老伙的，不要去乱屏，不要乱对，然后呢，会生的，这在夸她，夸她之后呢，不是是个钓，什么意思，当然，你夸她之后。

你还有一点，她可能，你，你夸她之后，她可能对你这个人感觉，她觉得，你这个说话，调玩了，她可能会打你，她说你这事，你这事八个玩，她说我呢，这个不重要，她说什么，记着，你说我什么，你重要，记得，重要的是。

你能不能带给你看，明白吗，所以这个时候，你这样去做什么呢，你把笑死我，好，所以这个时候，你要说什么，你要让她，去聊天里，你要让她对你，产生兴趣，明白，你不要去说，你能向我前面用，让我你，滚。

这种风格弄拉飞好吗，对，打一拳，给你找，你不能打一拳，今天的拍一张机器，好，然后呢，你要怎么说呢，就说，你要去展示自己，记得，电脚展示自己，你说，你说我，展示自己，我教你的什么，怎么展示啊。

你不要直接说，你不要直接去说，你说我来，成功这个，我这个展示，我过来演讲了，你不要直接这样说，这样说其实不太好，我教你们一招，设定勾子，风过设定勾子，是可以展示自己的，比如说你说，我觉得。

比如说我刚才说了，说我觉得你眼睛，眼睛毛色的，眼睛毛色的可爱，像唱一声，他说，他可能回你一个，好，他可能回你一个，这个时候，你要，戒击展示自己，就是，愉悔的那种展示，你说，你说，成功好冷啊，来啊。

三天我们不习惯了，你说成功好冷啊，来啊，三天都不习惯了，这个时候女人，她一般她都会问你，你不是成功的人吗，对，你而成功干嘛的，对，她一般她都会问你，你不是成功人吗，对不对，但如果不问你，就说。

她如果不问你的话，你就，你就去再去设定一个东西，好，她如果不问你，你就再去设定，一个其他的东西，但是我教你，她不问你怎么办，或者说你可以说，别来，你可以说，哎，你说，成功的女孩都，都特别的，你说我觉得。

成功女孩都特别凶，然后，我觉得，我觉得，我，来一点讲，的时候发现那些观众，看我的眼前都特别奇怪，然后她就会你，你是你来演讲你是干嘛的，对不对，就是说，或者是你这样说，比如说我，最常用的一个钩子。

我就会这样说，我说，我说这个，你还不睡啊，比如说我半夜十点，加了一个，我说你还不睡啊，她就说睡不着，或者说她说，嗯，或者她说没，对不对，说什么不重要，记得约说什么是不重要的，然后我去马上会说。

我说刚喜欢文章睡不着，我就说，我刚喜欢文章睡不着，她马上就问我，你是坐家吗，懂了吧，就是你一定要去，哎你抖一个小小的钩子，你稍微抖出来一点点小小的钩子，她就会因为你说出，这几个观念字来，这里不问题。

明白了吗，明白了吗，对，十发的时候，她有一个，不会然长，特别像你，她说，她说你这啥，你的妈认识方式空火长，对不对，明白了吗，你下一句觉得你嫁去参赐了，对就是你要去抖一个，然后她就会问你问题，明白吗。

我给你，我给你们看一下，我的套路是什么，我的套路，就是我聊天那个套路，我，你说这个，还不睡。