# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.11.17PUANEY把妹大事件约会达人倪神敲门2

但是这样，比如说我想要去冤定出来，肯定是越强式的，越坚定的，更容易出来。，所以说我就会去去除掉那些喝喝，好不好压，还要什么？，如果没有空就算了，你方便出来吗？如果不方便就算了，女生还没有回答。

她就给否了，这非常的不坚定，，这非常的赏，非常的在女人眼里是没有魅力，就是你的与企，一切都是为了服务于你的性格，而且是吸引女生的性格，她们这是觉得的干货，对吧？，所以说如果我要去约一个女生出来。

我肯定会说明天下午，明天下午一起看电影，没了，她又是说明天有安排了，，如果她说明天有安排了，那我肯定不会再约，我就会说，OK，那下次，因为她是有安排，她说明天，明天再说吧，那说明她是有希望，她是有希望。

她想要的，于是我这个时候我就会说，，我不会去管她再说吧，有些男人就会说，还再说呢，不想出来就只说吧，还说再说，怎么反应，所以这个时候我就会说明天我会继续神，明天听说上映那个金品梅，。

然后我们可以去看一下，我觉得特别适合你，我就举个例子，就是说被太大，那我们可以去看这样，对吧，继续地说一句这样的话，她可能还是会说明天那个说明天连性电话给我，，然后晚上回去，或者说第二天起来的时候。

提前给她打个电话，今天给她打个电话，不要问她，今天空嘛，而是你直接就去跟她说，，你说下午两点钟，要不然的话会有点读册，你要提前出门，已经是假定她会给你出来了，，因为这是你应该具备的语细和语调。

都是为了让你个人变得更，更有更新语生的性格，用这些语调和语细去把你的语调跟语细就好像是一个比一样，，她慢慢地画出来，你很鲜明的形象，有些人画出来的就是很娘炮，很不坚定，然后很吊丝，很罗，。

或者说很女生不喜欢，有些人就会画出来的很坚定的感觉，很承担责任的那种法，很勇敢，然后感做感当，没有那么多的废话，，就是这样，女生就喜欢这样的，因为她把，这是干活，用给你，那么不是你们要问我问题吗。

又被我接管了，昨天我们都语在聊天的时候，，她说她的女孩，什么事，情儿都发生过了，可是到最后一步，要去把女孩搞定推上床的时候，她失败了，她失败了，她特别想知道，为什么，因为这女孩也愿意跟她接管，。

愿意被她就是摸啊，为什么愿意跟她上床？，一般情况都是一个女生跟她的闺蜜说，她昨天把我推上床，然后什么都愿意跟我干，就是最后没搞定，而为什么，反过来了，真的吗？，真的会有，因为这应该有很多人这样被拒绝。

就这种被拒绝，你觉得是为什么用女生的角度来说，我觉得没有给一个立场合理化的比例吧，，你说的信不懂，没有给一个台阶吗？没有给到没有一个台阶，没有就剥下的，没有给一个台阶，还有呢？，没有给不了台阶的话。

这是一种情况没有给台阶，我觉得到床上，台阶不台阶的，也就是一使劲的，一咬牙，一使劲就过去啊，我觉得关键还不是说没有给台阶的问题，没有啊，我觉得有这么举手情况，。

因为他还不确定这个男人是否是我值得把我的身体给他们，因为女人的身体好比是男人的钱，我还没有确定他就是我老婆的人身上投入太多的钱，，一个女人呢也不会随便的在一个我还不够坚定的男人身上，就把我的身体给他。

是不是这样，对，这就跟男人的钱一样，当然有些女人经常可以跟一个晚上随便就带一个女人，带一个男人回家对吧，直接第一次见面就发生关系，，也有这样的女人就好比也有很有钱的男人，随便给你一万两万的。

他就是护手位，那女人他就好像有钱的男人一样，他够撒脱，，但是有些女人他希望的是你能够给他一个安定的感觉，你能够给他一种，或者说这个时候叫做承诺，我会对你好，他这是传统的追女生，。

如果你是真心对这个女生的话，我建议你用这个方式，就是说我会以后会对好好照顾你，然后你进我所能吧，在我工作之余，我尽量不会让你收到风吹日善，，然后尽量的把你当成是我最心疼的人，对待，除了不要除了。

就是对这个人，你这样子就说，对你喜欢的人在最后一刻你要这样子去说是好的，，那么还有用情况呢，就是一次激情而已，会说他也知道你可能对他不是很有兴趣，，但是他还是会，他这个时候他会有些主要。

我觉得这个时候靠的并不是说你说什么话，如果这个时候你去说我以后不会让你风吹日善，，这个时候靠的是什么，靠的是你需要去第一，他有可能是因为他对自己身上的某个部位不知性，比如说他胸部很小，特别小，，对吧。

就是小到胸部里面都是空的，就几一下激情去他不会弹回来，特别小，那你就告诉他，这个时候你就告诉他你说我觉得现在很流行微卫，微卫，微卫，微卫，微卫，微卫，，然后你说我觉得这样特别好，有些胸，特别噁心。

特别噁心，但其实男人都喜欢胸膀，，其实你只是给他一个安慰，让他不要觉得对自卑，比如说他有可能是因为有些情况他可能永远都不会跟你发生，比如说他最近他可能因为女生很容易有些严正，会有味道，是这样的，。

那这种情况他就不想去跟你发生什么，这个是无结的，因为跟他说点要安张的话，以前有的时候也有一些女生他就不太愿意，然后我就强行，我强行把手伸进去，拿出来都冒泡了，，一手动不着，所以说还是不要冲动自此以后。

让我内心蒙上一层阴影，蒙上了一层阴影，之前都会去简单的试探一下，他又不愿意，好，我们就看看电视，真的看看电视，因为我怕万一那种，有泡泡的东西，，都手都不力了，这个，我受不了，又这样出来单挑，。

我们会去直播户外，因为户外感觉我不知道怎么去把这个体验弄好，因为之前我们在花椒上面，那个户外的直播乱那么多，，打算，然后约会了，但是听不到声音，我一直想解决这个问题，没有解决好，，问题，你们干嘛呢。

在问问你之前，你们可以先天下一下这个微信公众号，YHDSRR，就是约会大师，特别二，约会YHDSRR，，这是一个公众号，好，如果看到有很多人在我们小安JuLa Baby的路逝。

好多人都在在前天直播的时候也会在问你一下，可以再说一下，可以想在庆下你们的后续，就是那个女生，他是一个，那个叫什么模特，不是屏面模特，电视模特，电视管干模特，，然后是那个，有给你们方面面。

然后是一个他们的性格非常干烈的，什么叫什么干烈呢，当然他长得很漂亮，长得很像NJuLa Baby，，而且是没有整容跟那种天然的，然后他性格很干烈的，就是你稍微动他一下，因为碰他一下他就会反映非常大。

当然你干嘛，比我声音还要大，我是一个很朋友的，我做不出他那样，破拉的，他说你干嘛你不要碰我，就是这种，我那时候第一次见他的时候我就这样子打着他，我说我们来自派一转，，因为我平时约会的时候很随意。

我又来自派一转，然后自派的时候我就清了他一下，我这清了一下，就清了一下，把我直接就把我推开，把我推的那么远然后在那里就这样，这样晃，你干嘛你干嘛，对啊就这样，我就不在那里，你让我说什么吗。

我说我没干嘛我没干嘛，没有没有没有没有，，对，这个时候你千万不要这样子做，如果你这个时候你千万不能这样，千万不要去解释，你要干什么呢，不，我就站在那里不动，像一个定海神针一样，他就生他的喜，就像。

这种感觉就像小孩子嘛，小孩子他生喜，他哭，然后那个买来就会说，哎，别哭了别哭了，哎呀，乖乖乖乖乖，一月这么说他越哭了，他越哭了，他越哭了，他越哭了，他越哭了，他越哭了，他越哭了，他越哭了，他越哭了。

他越哭了，他越哭了，他越哭了，他越哭了，他越哭了，他越哭了，他越哭了，他越哭，然后呢，然后呢，我想的时候我八晚上就是这样，如果我哭的话，他不会管我的，他让我哭，哭完的时候，他走去六个，那我就跟着就走了。

就这招很管用，就对女生无理取闹的时候，你就这样做，玩的时候很强势很艳门的说，走了那个去喝点东西呗，就忘掉了这件事情，强势，他就一点，很，很，很，很，很，非常好，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很。

很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，，就不是尴尬一人委屈的樣子，第一次頭就跟著我走。

就跟我走就知道啊，就這種人非常的保守，也非常的吊思，我說的吊思就是他不會去裝的，像某一些白負美一樣，每天就發生照片，你說安好是啊，謝謝請天天，謝謝你，謝謝你，請天天，每天就會發一些什麼的晚安。

這世界上沒好的人，你說他發的是什麼嗎，他發的就是，我是紅方村養豬大庫，然後從小，反正反正就超級吊思的一些話，美食就發現在，感覺今天又美了，你們覺得呢，就，然後就故意地去找噴，然後我就覺得。

那性格其實蠻好的，一點都不綠茶，然後也非常的，就是現在你要去找這樣的女生，其實比較少了，大家都會去蒙著，就是現在的人是什麼呢，我跟大家說話，就是很容易被自己的身份所束縛住，比如說一個美女。

她覺得她是美女，那她美女說出來的話，肯定是會把諮詢打理，肯定是感覺很有氣質，三重四德的感覺，說出來的話應該是這種，然後呢，她就不會，她不會因為自己是美女的身份，她還是說的話很吊思的，而反而這種的話。

會讓你覺得跟其他的女生不一樣，那我也就是我，也就是這種，你來吧，對於這個女生，我覺得，我在，把她的時候呢，並沒有去用太多的，像以前的那種，那些技巧，太多的那種直接強射的群，因為你親她已經夠了。

這個女生她是一個，因為她是一個對感情，是非常非常的，恐懼的一個這樣的人，也是，也是，也是，因為她被很多男人傷害，她傷害更嚴重，她是，她是被，那個，前男友，加爆，你看吧，你懂加爆，你懂，你懂，她，幾年了。

幾年那這種，本身自己調件用，又不差，然後被男朋友加爆，男朋友加爆完了呢，還要去，一會兒加爆完了，然後又對她好一點點，這最煩了，你如果一直壞，那可能有一天她就跑了，但是你對她加爆完，偶爾又對她好一點。

關鍵的是她，要把她，歸命的水，她把她，是在受的，在她分開之後呢，她，她有，大概的，一年多到兩年的時間，是不敢去相信任何的男人，她覺得她們男人太恐怖了，還有因隱她是真的是心靈的，可能會，就是這種傷害。

對這個女生來說是，很自命的，她不相信還是，她也不敢去，她就，拒絕跟任何一個男人去，去接觸，我記得我去搭散她的時候，她是這樣子，她說，要完電話的時候，她就很走，她是這種，但是最終，對吧，還是叫做，工程。

先工心，你要去，把一個人，但不要靠自己的肉體，你要靠你的心，就是你躲，我大概使用的策略，就是我，跟她在一起手，現在可以很好地去，相處，很舒適，在舒適之餘，我會去，表現出來過，對她的這個事情，非常的。

就是我，我願意去，親聽她的這個事情，甚至我願意去，給她一些好的意見，我願意去供名她，因為我，我也有，類似這樣經歷，我會去跟她講，因為對你假包，沒有人對我假包，沒打過你打別人，每天，她們有打我，她們把我。

用那個靠子靠起來，然後她邊子抽我，小怪蛋，小怪蛋，沒有，就，就是，不要打到我，我真的，現路到一段，憂傷的情緒這樣，就，被別人知道，被別人知道，不是，你說你是，怎麼那個對她的，你說你是，怎麼去，供名的。

供名，供名，供名，就是，供名呢，就是，這個很重要，就是我會跟她講，就要情緒供正，就是，情緒供正分雙向的，就是，她會有，她會講一個，她的故事，她講出來，對吧，然後我要去，用我的情感，我也感覺。

反覆我能體會到，她的情緒，我能夠跟著她，結束是走，明白嗎，就是你很認真，很用心的去，聽她的故事，並且你走進去，然後你跟她互動，好像，你能夠理解到，她的內心，她當時的感受，然後我會講一個故事。

你把這個故事描述的，精彩，很細節，讓她也進選，來感受到你的情緒，去同頻率，這樣就叫供正，這樣就會供正，那這樣子，供正到了，那對你們之間的，情感的連接，來說是，非常非常的有力，就你會發現，這其實就是。

跟你們有的時候，跟規密去，談心，有的時候一談一晚上，談完了之後，你們發現，你們關係會上一個台階，這就叫供正，那我沒有也是這樣子，並且我可以接受她以前的方式，我不僅能夠接受，我還對她，給她一些。

一部分的承諾，我希望你以後，你要快樂一點，我說，有我在，我在了以後，我希望你，可以，把以前那叫，叫波雲，建設，能夠感覺，就你希望，你有的時候，你去拍一個牛，是因為你是一個王子，有的時候，你拍一個牛。

很有可能，因為你是一個歧視，對吧，你拯救了她，現在婚安的生活，那我覺得我用我的快樂，就這樣子，去讓她覺得，跟你在一起，是很陽光，是很快樂的一件事情，並且願意去，跟她一起去，忘掉她以前的那些痛苦的事情。

不過這個事情，因為時間的原因，你們可以去看我的帖子嗎，那個，和小安娟，Baby的故事，在那個，公宗號，anyi，h-o-w上面，然後裡面會說的，更相信，這上面也有，對吧，這上面，yih ds，關鍵式。

最終的結果，不是一個好的結局，因為一地的原因，因為很多很多的原因，因為她也發現了，她媽的我就是，做這個，泡牛打人，然後，給了她，非常的非常多的，不安定的感覺，所以說，這個我們後面的話，我們後面，在進展。

我覺得，很多東西，很多東西並不重要，很多重要的是，你能夠有與斷這樣的精力，精力比，結果要更重要一些，我們的結果，都是，化為程土，都是死掉，那為什麼還要活著，因為需要，更多的精力，你們去看一下那篇文章。

我覺得，裡面有很多的技巧和技術，那麼，是一個小時，今天，今天就，在這裡，跟大家就聊到，就聊到這裡，然後，我們明天晚上，繼續好不好，明天，現在，我們也分享了，不少的技巧，感謝你們的收聽，我們是中國，把妹。

手錫，把妹教學團隊，PUA，PUA，NEY，我們的微信公聲號是，NEY，HOW，謝謝大家，拜拜，你們推亮，你們推亮。

 statute。