# 倪《约会实战avi》：约会实战6

但約會點AVI的講解，那這一期呢，有很多的看點，這個女生是第一次見面，然後呢，在第一次見面的時候，通過中間的一段話數，就把她帶回了家，然後呢，在家裡面對吧我們有這個，也在拍攝。

所以是一個私密空間的這樣的一個案例，對吧，很值得，一分析，所以說，今天會很精采，進行，期待，大門口嗎，就這麼門口嗎對吧，我也在這啊，沒看到你嗎，我現在出來了，我現在出來了，看到我了嗎，看到了，那邊。

OK，大家會發現，打招呼啊，當然我還是會把講解講得很細，大家會發現我在打招呼的時候我就說了一句，我停了，為什麼我要停，等他，等他來說了，對很多哥們會把自己把話說完，你從哪裡過來，就陷入被動了明白嗎。

這就是重點，我說完還之後，女生會被這個時間，給壓迫到他開始說話，於是你們就平衡了，這是一個開場的一個，細節，但這裡我必須要跟大家來交代一下，OK那邊怎麼覺得有點眼熟啊，你在哪裡工作的啊，我是在，高興區。

高興區，我住在高興，然後這邊，我有一個就是，新的一個地方，在高興區然後這邊我住在這邊，我這裡有個口誤，我確實我是住在高興區但是，因為我待會是去亮南的家裡面，那亮南家就在後面更方便帶嘛。

就在這個商場的後面所以，我這裡說我住在後面所以我趕緊有的說一下，我這裡也有一個住的地方對吧，要不然待會就不好，我家裡面待了這是要，接著往後面去鋪墊的對不對，那你跑過來不是人員嗎，對啊，那。

那說明很愛我才會這樣，好，那這個地方呢我說那說明很愛我的樣子對吧，當女生說她從很遠的地方來找我的話我用這樣的一種方式，第一那去拉進距離第二是把這種對話的方式，變得輕鬆一點，越快地進入到輕鬆的對話。

那麼你對你的關係是越有利的，對不對，看出來就好死了，走我們去坐一下我們到哪裡先先逛一下先坐一下，沒吃飯吧，還沒啊，飯量肯定，很好，你又看出來嗎，對啊，你看看到我是不是覺得跟我不太熟悉的感覺，對啊。

沒事啊，沒有親合力是吧我長的長得一張很兇的臉，我們去買一個這樣嘛我們去買一杯喝的嘛，看去二樓那邊有一個，你跟我看你起來你又多高，我一米牛仔啊，不紙白啊，我就一米六啊，這裡的話呢我就用了一個比身高。

或者說身高的這個話題然後就進行了，第一次的這樣的進挪測試也就是肢體的結束，我這樣子去，摸了一下他的頭髮然後這樣子閉一下，因為那你摸頭髮的時候是這個進挪但是你這樣比的時候其實就是一個釋放，對吧，這是一個。

這裡算是一個標準的操作就是當我們在跟女生約會的時候，當你前面的話題已經變得輕鬆了一點的時候沒有那麼緊繃的時候，也就是說你把你的形象其實已經展現的就是說，你是那種很放鬆的人很。

相對來說沒有那麼居景的人的時候你接下來就給，就應該是盡快的去進行肢體的一個觸碰，明白嗎其實，月清越快然後的話是那種越無風險的這種方式越好，OK就像剛剛在這一樣，你知道嗎。

別人說如果把包放在這邊的話就是代表著有這種抗拒的感覺，就排斥我，你知道嗎，因為為什麼因為這樣的話我就全部了你的手，那這裡呢我通過一種這樣的一個話題說這個，包掛掛在哪一邊是一種抗拒簽手的這種方式相對於是。

反向的給這個女生一個預期，也就是說在暗示他，簽手這個話題，像是一個算是一個非常輕度的這樣的現場的一個預期，對吧為之後的簽手去做下，一點小小的鋪墊，OK，這是，這是科學的說法，是不是這樣的，我。

我感覺有話多了，就是，之前看了一個這種文章嘛他就這樣說的他說如果女生跟你走在一起的話，這個他一直把包被在這邊他就是有點這個，排斥你的感覺，沒有，沒有是但是但是其實，你不排斥你愛我對吧，剛才已經說了。

我知道我覺得那邊有一個地方，看我，很無意當中說我知道那邊有一點其實大家會發現，我可能我在前面會多說一點，因為這是很多兄弟在一開始的時候會遇到的一些這個問題，但會發現我在，無意當中我總是。

其實是我在帶領的節奏的不管我是說我們先去喝一點東西，然後一會兒再去幹嘛幹嘛還是說我知道樓上有一家我，帶他的二樓來，就是在這種，這些小的問題當中這些小的事情當中去增強自己的這個，服從增強他的服從性。

不斷地去做這種服從，來往他來跟隨你，當這種服從性激累到一定的程度的時候他就會去，他就會去滿足你的一些大的這樣的一些提出的服從性的要求，明白吧這個很重要OK，我跟四居在對面，然後我就直接過。

今天晚上有一個這個，盤子過生日，然後晚上還有去，去大家最近過生日還挺多的，經營我做，為什麼我要說晚上要有一個生日要過呢，其實啊，這裡面很重要的一個因素或是很重要的一個技巧就是，我要告訴他，我不會留。

我晚上還玩了還有事情，為接下來的去我家裡面去做一個長族的鋪墊，明白嗎就好像，比如說你把女生帶到你樓上你說，比如說現在是五點半對不對你說，我六點鐘要出門走你陪我上去穿一下衣服，換一件衣服。

這樣的話他上去的可能是會更大一點，明白嗎就告訴他，你不會幹什麼時間的問題，所以說他會更放心一點這也算是前期的一個植入和前期的鋪墊，為接下來帶回家做一個鋪墊，OK，最近過生日是經游座還是白洋座啊。

白洋還沒到經游是吧，所以二十多才是經游，對白洋座白洋座的比較多，坐這裡吧，那你喝什麼，我給你點好不好，敷原來，給你點一個這個然後再點一個，然後再點一個這個吧，對先放好的一個說離夢是吧，對對對。

第一次到這邊，真的，那這邊我經常我經常在這邊單，你看你看到我有點害羞的感覺，還很痛，我就是一個鬥壁比較的這個朋友都說我比較，接力氣有點吊絲所以，這是個吊絲怎麼辦，我也很懂，你很吊絲，那那就好。

我就不喜歡那種，很，很裝的，你晚上有什麼事嗎，晚上，沒什麼事，你穿的這麼兩塊你看你是不是看到我有點緊張，不是，就是不要不要不要承強好不好，我發現我發現最先不要留情這種。

鏈子的這種上面前面前期的話題無非就是圍繞著，他還圍繞著我這樣子兩種話題來聊，千萬不要去，聊一些與這兩者無關的這些話題不要去聊什麼，美國大選啊聊什麼，白白和啊我覺得這些都沒有什麼客聊的知道吧。

就是聊你與我之間的事情，偶爾帶上一輛去那種其他的話OK的，但是主要是聊你跟我，我是一個你看到我的感覺，我看到你的感覺我覺得你的性格是什麼樣子的你覺得我屬於是來類人。

就聊這些話題是最合適的破冰的話題在前期的時候增加你們熟悉感，然後在這樣的對話的過程當中，去開一些玩笑用一些這種交耀風趣來你是不是喜歡我對你是不是看到我，害羞啊用這種話去把整個的這個氛圍掉度起來，OK。

我看到好我看到我們公司也有幾個女生野生帶這種鏈子，主鏈子一樣的這樣的這個，就二花，你這麼土怎麼會跟上潮流，我最近土你這樣笑我真的是讓我覺得接不下去話了就好像我一直欺負你你就不生氣，有點脾氣嘛好不好。

OK那這個部分其實是，你看我在說這個女生土的但是他還是很開心，千萬就不要去就是不是所有的話你都要去順著女生來你知道嗎就是有的時候反而但是你看我的表情是非常的輕鬆的，這叫做表情跟你的話語進行一個推拉。

我說他土但是我表情是很溫和的，或者說是很拍玩笑的那種，對吧，那這樣的話女生也會覺得，你很真實跟你聊天很自然像朋友一樣你不是只會產妹的去迎合他對不對，OK，我一向都這麼大多了，你贏了，其實是我贏了。

你們公司在，是在那裡，是說什麼，你有沒有發現，這一面全部都是關跟教育有關的，那個什麼學校啊這個什麼，無憂教育啊，然後什麼頂瓜瓜，頂瓜瓜不是教育。

所以說這一面大部分90%都是做教育的所以你看看出來我也是做教育的，還有教育的氣勢有沒有，有那種教育的氣勢，那種輕和感，是不是，沒有，我想知道你是，就是哪方面的呀，就是教這個，這個，成人，成人教育是對。

成人教育，成人教育就是教育的什麼變成成人怎麼玩一下成人的遊戲，什麼叫做不正經的回答什麼叫一本正經的胡說八道，但是呢女生跟你聊起來又很開心，剛才那就是一個很好吃飯，OK，你現在聽到這個都不聯合。

我真的覺得你倆也挺厚的，不好意思，所以說，經常在這種有教育氣勢的地方帶著，讓我都感覺有一種，對吧，有這種這種，很氣質有沒有，我知道你接不下話了沒事的，等水上來了，那你能看出，我也有這種氣質嗎，你呀。

你也是搞成人教育，我覺得搞成人教育，也，我覺得我真是，這是顯示在，做教育，好好好你請我嗎，還沒事我來了，很笑什麼真的是，這裡是一個重點，我這裡對他進行的一個測試，而且我看他的反應我說你請我嗎，他。

女生都會扔一下你知道嗎他會說，好啊，但是這個時候，我只是想看他的態度，你懂嗎，也就是說讓他心裡面對我進行一個投資就可以了，不需要他真的去買單，如果他真的去買單那可能你就漏了，所以說我只是會測試一下他。

你請我嗎，然後他說好啊然後我說算了算了我還是我來吧，心裡面讓他，有一個這個，投資的心，投資的這樣的一個心理就可以了，OK，你說什麼還沒說完呢說，我之前也試做，陳恩教育的，教師，什麼教師，餐，而。

以你的自力應該，應該是，陳恩教育，教初中剛中還是少學還是，兒童，才，老老我才那我就只能猜小學，因為我記得我小的時候，上讀書的時候就有很多，像你這樣子的，這個，年輕貓美的老師有意大利嗎，就，是，是，那個。

大腦，妳是，大腦，認知，就不騙人的嘛，大腦有什麼認知，就是教人記憶數字，可以記到300多位的那個嗎，不是，那，這是，這是，這是說不過就是一個，小孩子嗎，我覺得還是小孩子，兒童嘛，到，十八歲的，十八歲。

然後，然後就是，他們什麼，就是，什麼記憶力菜啊，去你們的祭宗啊，就是，其實，管理不好啊，有多冬冬冬啊，我發現妳注意力就有了，那麽幾宗，就是，就是，到時候冬章希望的，不要再看什麼，你需要去大腦的日子嗎。

就是，就是，你需要去大腦認知一下，盯著我看啊，這麼好看的人在這裡，都不看，就像我一直盯著妳看一樣，然後呢，妳教那個嗎，對啊是點他們做訓練，妳跟他們做訓練，我真的，還挺需要這種，訓練的，不過我自己。

我的這個，集中力不是特別的好，我同時，會去，做兩三件事情，然後一件都沒有做好，不過說，一邊發現是，一邊在，聽一些東西，聽一些這個，這個，一些這種，特成啊或者之類的這種支持類的東西，然後一邊還要去，這個。

看一下這個手機，的文字，一邊是，發現些然後開文字然後聽東西，所以讓我一件事情都沒做好，什麽這個互動的，互動就是說，你不要讓女生一個人說，你也不要你自己全部把他說完了，你，他說一部分，然後你說一部分。

對吧，他說的話你要給予他反饋，比如說，像剛才他說，注意力集中不集中的問題，我就給他分享了我注意力不集中的問題，配合上我的語氣，配合上我的一些例子，這樣的話就變得有趣一點了對不對，這就叫做互動。

快來幫我認知一下要脫衣服嗎，為什麼要這樣，要認知嘛，那肯定要從頭開始，要認知一下，其實你大了也不認知，好認知蛋了，我認知蛋了不用脫衣服是吧，是不是要腦上差幾個，差幾個線那種，可以撲開你的蛋了。

然後看一身，真的啊，用電串行嗎，不用爛了，是不是很開心給我再一次，這是一個小技巧，前面我還要講一下就是關於前面那個，他說認知的時候是不要脫衣服其實這是，扯判的對吧，任何一個話題你都可以往，稍微往。

帶一點點，信義味的那個方向去以，那麼這個地方呢，就是說，他是一個這個技巧叫做，就是，當你們前面聊得很開心突然之間尷尬沉默的時候，你就可以用上這句話，是不是跟我在一起覺得很開心，對吧這可以變成一個話題。

而不是去，極切的或者說去等待，下一次，一個新的話題的開啟，你明白嗎，接下來就說廢了，說什麼廢啊，就是，就是，是你上午知道你很開心的這個朋友，你來拿需要嗎，問他，你開始都開始過夏天了，怎麼就沒有春天。

都沒有春天，我不是他清楚，我不是啊，你猜，你猜，你不能猜中國人，你覺得我像南方是像北方，東方人東方人，東方人，東方人，東方人，東方人，東方人，東方人，東方啊，東方，在東方遙遠的東方有一條龍。

我就跟你聊天，聊不到正景的事情上面，你知道嗎，要不然談談感情吧好吧，談談談感情，你敢不敢一直盯著我的眼睛來看，你錯過了，認知我的大腦嗎，我怕你把我洗腦，然後把我，帶到一些，偏僻的，三裡面，小樹裡面。

然後說要給我認知大腦，沒有這個，我摸一下就，我給你把他賣，看起來，我沒想到，我給你把他賣，看你是否這個，身體這個，體弱，你不要這樣子，我，光明正大的持奏服務，你都信我會把慢，你是不是該配合我，配合我。

配合我演出，好，這裡呢，就是說，這是我個人的一個經常性的進逻的方式，就是自己出波的方式，我不會去正確發起的要跟別人去什麼，算命啊把賣啊一般，就是，千萬手之後，碰了一張手的時候都會去自吵一下，比如說。

我發現我，這個泡牛水平又退步了，居然開始用算命去摸別人的手，或者說像剛才一樣我說，你居然相信我真的會算命，讓我光明正大的持奏服務，這種方式的話，會讓你們之間特別的輕鬆，不會那麼的僑親。

也會覺得他會覺得你很有趣，很真實，很實在的一個人，你明白吧，不會有什麼心理負擔，OK，你這樣讓我，這樣讓我覺得，我以後我想做一個，我想做一個好人，你有兩紅了真的，我，我女紅嗎，對啊就是，臉紅了。

不是你是高眼紅，靠眼紅，你知道我叫什麼嗎，你知道我叫什麼嗎，知道，不要知道，我明治剛說你了，要說一下，要交換一下對吧，要不然的話，說了之後，說了之後，你就不會說其實我一般。

我的喜歡在最後的時候才告訴我的名字，因為我不想讓別人，因為，名字了兩隻我，是要因為這個，是要因為這個，我的個性，我這個人，是誰，我不想，我不想你們因為我叫無煙煮，我不想你們因為我叫無煙煮，然後你們就。

你一臉上我，因為這個原因我就說出一個名字，怎麼去哪個，對啊，因為我叫無煙煮，還有一個這個意味，對吧，彭余呀，你教什麼的呀，你教什麼的呀，就是教一些這個在線教，在線教育的一些東西，一些，就是影響啊。

然後這個，社交演講啊沒類的東西，當然我在一開始的時候，有的時候會給別人說我是這個，交，戀愛的，叫這個把妹的，但是呢，很多時候還是，這個所點其他的比如說交演講啊交什麼，什麼媒體呀，很多職業都用過。

但這個不重要對吧，你不覺得，口才很好嗎，就很多人說我口單說有嘴滑舌其實真不是我專業就是，你知道嗎，那那我肯定要說話呀對不對，那這是我的強項嘛，不是吧，那很說你有嘴滑舌的我說。

要不要我把我的內心扒開來跟你看一個，你喝這個吧，好吧，這個是這個，不是冰的嗎這個，這個是熱的，好這個就是熱的，那你就喝熱的，好吧，幹嘛呀，想不下去，不要說這種話好不好什麼樣插不下去，真的。

怎麼碰完你這樣沒有，信言我，那這個呢就叫做這個，區解女生的對話對吧比如說女生，碰一下你啊，或者說她說了這種什麼插不下去啊什麼這個管子好粗啊，你都可以去區解她，當然你不用。

不用這個說的很赤裸啊你只需要去哎呀再說什麼，區解成功讓你們的話，讓你們之間這個對話呢變得有趣起來，甚至變得有一點點，小的，性感起來，看戲了，這個，那這樣誰說話誰就，誰就算這個，來這樣嘛來玩一個這樣子。

看著誰誰先笑好不好，誰笑誰就出了，我笑得也很低你沒發現我一直笑了笑容刮個臉上嘛，三個數開始了要當時要看著對方的眼睛，你要不然的話那你那我閉著眼睛我這樣子我永遠都不想，對，我想一下，還有想一下。

看一次有沒有勝算對不對，你說你輸了，我想再一次強調一件事情就是，就像剛才這個遊戲，遊戲不是重點，遊戲不是我們要達到的這個目的，是通過這個遊戲好去讓你們之間去進行一個互動，互動其實就是在往前進的過程。

就好像是兩條腿一直腿往前一直腿在往前對不對這樣你才能往前走，而如果你官玩遊戲有點像坐在那裡十多艱難步十多艱難步這樣子玩遊戲你們關係不會推進，因為我們，約會的目的是為了把關係往前走。

所以說互動是核心中的核心，哪怕這個遊戲最後不管誰輸也好或者說這個遊戲一點都不好玩也好都不重要，只要你們互動了往前走就OK了，不笑嘛，先比不笑再比不少，那你我是想笑，這是不對的。

你一開始看到我是臉紅現在看到我想笑待會看到我，想看什麼，那為什麼這個女生說看到我的時候就想笑呢其實是，除了我說話比較幽默有趣以外還有一種就是表情，表情，實常是處於在一種，挑鬥他的那種表情上。

表情沒有這樣很嚴肅也沒有很薑也沒有很傻，而是一種，實常一種，帶著一點點挑鬥，挑心的這種表情，其實有的時候讓女生笑並不說你講的笑話本身好笑是你的表情，各方面，這種細微的變化你能夠有人有餘的控制好這些變化。

然後回讓他覺得你很有趣的一個人，哪怕你就是不說話，然後他看著你，他也會想笑的，就像現在鏡頭前的你，你這跑出啊，讓我的這麼，是，你，你砸了，你砸眼，你砸眼，砸眼，你說，他就比笑那就比笑嘛好不好。

我真的不砸眼，我身子走路了，你到底要幹嘛，你砸眼，你砸眼好了一二三開始，我，不行我帶了疫情眼睛，開始了嗎，那是你，你排那個表情幹嘛，我看你的眼睛，你會發現，兩個人在這裡互相看眼睛的這個遊戲對吧。

然後比不笑也好或者說比這個，砸眼睛也好，就不管這個好不好玩吧，總的來說這是一件相對來說比較浪漫的事情，當你在跟女生做這件事情的時候其實你們之間那種無形的距離已經在拉近了，所以說。

你在約會的時候可以多跟女生去，做點這樣子的一個互動不是只是，乾巴巴的聊天，對吧，去他跟你幹嘛，想看眼睛就一下的話，我想去做一個那個，做掉那個眼睛，做一個那個手術，就是回思市你的，怎麼樣，配不推薦。

那經市多少，400多，200多，什麼那種已經是什麼，800，3000啊，這樣的，48也很難受看人也看不清楚你知道嗎，特別難受，我還看那個燈，因為，隱形眼睛他有些是沒有閃光的我閃光有點高。

所以我看紅綠燈都是，6個，6個，我覺得你我覺得也是一個還比較，這種成熟的兩號，很好，就是不是那個很鬧的這種，就跟我比較，互動，不覺得如果兩個都很鬧的人在這裡，不記得兩個在這裡一定要拉旁邊因為過來鬥地主。

不認識拉塊鬥地主，然後你這是安安進進的挺好，真的，我們不要，不喜歡，反正你嘴唇很薄，是吧，薄薄的嘴唇，沒有啊我覺得觀察眼而已啊，又沒有什麼定義，因為你聽那些網上瞎說什麼嘴唇薄的心意強這種是扯蛋的。

那是扯蛋的不要信的很大，真的，什麼叫做這個，多重否定，多重否定雙重否定，雙手否定就是說，不要不想我，就是說想我的意思對吧，不要聽那些網上那些人說你的說嘴唇薄的人心意強不要相信他，那其實。

會引起一種比較有趣的這種，這種這種這種情形出現對不對就好像說，如果你吃我的說嘴唇薄的女神心意比較強那這樣的話會引起一些反彈，但是我說不要相信網上說的那些什麼嘴唇薄的。

這樣子的話這種效果那就完全這樣表達方式就會完全不一樣，明白了嗎，你看那個白板和嘴唇就很棒，不對的，不對的，就是就是就是殺說的輿論，你要反駁嗎，你要反駁嗎不我還是我是很強，哈哈，我們待會去吃什麼呀。

我吃完晚上，酒吧，晚上去去酒吧，要不要多一切去吧，一般情況我在約一個女神的時候比如說晚上有活動我肯定會對她提出邀請的因為我有99%的把握她不會跟我去，但是當我提出來的時候其實。

會有一種感覺就是說我很信任她我也很，把她當自己的，其實是一種潛在的去拉伸關係的這樣的一個行為，但是你要知道如果你去這麼做，她肯定，一般第一次都會禮貌性的拒絕但是你這麼做了，對你的關係拉伸非常有幫助。

OK這是一個技巧，對，你看你會你是那種，你怕你去就把他們都喝翻了，你會做飯嗎，真的假的，我信啊，但是應該有可能會有可能會，這有可能，就看你的樣子，從這裡開始我就切入到了要回家做飯的這個話題，先從。

做飯這個話題進去，我沒有直接說，我們去做飯是吧，而且先聊一些你會不會做飯啊我喜歡吃什麼啊然後，從這些外圍的話題，慢慢地去集中到中心最後去敲律那個說，成交的那個部分對嗎就好像。

你去買東西收購員不會一上來就說你買嗎，買還是不買，而是他會先從一些外表的事情跟你聊，從一些旁邊的事情來跟你聊對吧從天氣開始聊從你的這個，女朋友可能開始聊這些事情開始聊最後才會成交，這就是一樣的道理。

真的會啊那去我家做飯吧，就要旁邊，好吧，你做一個菜一個我吃，你做什麼，你嘗一下吧，我當時候我為你吃一口，這個女生問我說有什麼好處的時候，對吧其實很多女生他不願意去你家，就是缺一個合理性的理由。

當然啊這不是說理由理由他就一定會上去，但是這個理由你一定要給，對吧但是其實不重要你看過影響力那本書嗎就是說，有的時候你只需要一個理由就行了，不管這個理由合不合理哪怕是開玩笑的就像我剛剛我說的。

我說他有什麼好說我說做好了之後我為你吃一口，對吧，那我生了遊戲，不過就是我也很久就沒有這個，在家裡面吃過飯沒有關懷沒有愛天天在外面吃快分都吃生這個樣子，我做飯嗎，我做飯，然後做菜你來。

好啊爭米飯的師兄我來，好啊真的絕對是科科寶滿，怎麼樣嗎我們帶回去樓下去，做了一兩個就行了隨便吃一點，然後我就在旁邊打遊戲就去做菜，這裡的話我就把這個。

做飯的那個場景呢相對來說描述的清新一點對吧也是放鬆他的這個戒備，不會讓他去胡思亂想對吧我說我去打遊戲然後你做飯，其實，是有很多技巧的要不然你想一下一個女生才剛剛跟你見面。

現在才不到一個小時就半個多小時他就跟你去你家了，這個，這個是怎麼做的呢不是說你平時運氣而是不不為贏的你買了吧是你買下了很多的鋪店，用了很多的技巧，然後去攻破他的那些防線。

去突破他的心裡受訪的這樣的一個這樣的一個情況，走吧，在旁邊，就在這旁邊，他吃完之後我可能就差不多就要過去了，當然他拒絕了對吧第一次拒絕也很正常但我繼續的對他進行了這個第二次的這個邀請。

這一次我就把前面鋪店的那個我晚上去98這件事情拋出來這是，埋伏的非常好的一個技巧點也就是說，有一點像斬斷可能性我要告訴你上去之後我們吃完飯我就得走，我不會在上面跟你鬥流對吧減少他的這個顧慮。

明天嗎所以說在這個點上再一次把這個拋出來是非常非常的合理和有效，OK，他們不吃飯就在九眼橋那邊他們在九眼那邊，就很就是九眼橋就走一趟街就到，他們但是他們是晚上八九點鐘的嘛。

你放心我是人處無害綠色低碳的類型不會上去直接就露出了牙然後把你按住，這個技巧呢就是我個人經常使用的一個技巧對吧就是我會在樓下的時候班女神內心裡面想說。

他可能不想說但是他想的或是說他的那些顧慮全部誇張話的給他說出來，比如說我經常會跟你說你說你放心我，我上去之後我不會把你按住的我不會露出了牙的。

然後這樣子說出來那他心裡面就會更會藉被比如說你在路上碰到一個人對不對，一個陌生人他說我帶你去你我帶你去一個地方然後他說然後你可能會懷疑他是不是歌聖的人對不對然後他主動的還跟你說他說你放心我不是歌聖的。

你馬上心裡面那塊石的就會放下來就是這麼一個原理OK不是我是，你就是你就是這麼想的，你把我想想的太單純了，我不只露出了牙，我還要，你剛剛就，這個時候發生這裡的東西不好吃真的不好吃。

對不對我問你手藝還不錯的話然後就，試一下嘛總比可能比外面的好吃，不是我不喜歡就是，在陌生處罰，那這樣子吧，進去之後呢，你先屬性一下那個處罰，好主意，好主意，這裡。

先才最後一步才取了一個先是真誠流的吧我所走嘛外面的東西也不是很好吃對吧最後一步真誠流，加上一句搞笑當然這句搞笑是破解他的這個測試，他說他。

不喜歡在陌生的處罰但是比例就是扯到的一個理由對吧那我就用了一個非常，搞怪的這樣的回答我說那你就先上去屬性一下那個處罰，那有一點像雙線理論就是你一陣子然後最後真誠加一連練這種。

一定是要真誠的你把女生帶到這個家裡面去什麼的一定是非常真誠的，你不能很這個，調浪單的這種形式對吧那加上一點點有趣當然是這種肉滑劑當然是最好的OK，對我也不是特別熟悉，我每天從那裡走過。

然後就是不熟悉的沒有進去過，我都不知道有沒有油，如果上去之後沒有油的話我們就下來，打個島，也許有，但是也許那個油沒有開過，就是這樣真的沒有沒有在那裡那樣子弄一弄，你真相比說過。

熬了的時候有朋友來朋友整過，但是我都不進去了，我都不嚇死你因為，你也知道的吧我是這個靠臉吃飯的人然後歡迎油漸的臉上怎麼辦，那不是以後都要沒飯吃了嗎，你這上當做什麼嗎，就上當做什麼，沒有這身材，那我想吃。

像是茄子你會不會做，茄子你會不會做，茄子，就是，你想吃什麼東西，都可以乾麵茄子也可以什麼肉末茄子也可以，什麼，魚香茄子，肉末茄子，肉末茄子，肉末，那麼說的沒有錯，這是一道很實在的菜。

不像魚香茄子裡面根本沒有魚，魚香，或者，就多點肉末反正就這樣子弄一個那個很喜歡吃茄子，對，女生很喜歡玩茄子我很喜歡吃茄子，我也不知道，我很單純，就上次就有個來說，女生對妹子說給你想要什麼我送給你。

然後那個妹子說，我想玩偶，然後那個男的就說，太出了吧，還是給你狂狂，很乾的嘛，很乾的，跟現在一樣很乾的，是有點出色，我這有點，他不如走吧，下面去附一樓去買他有沒有茄子，穿過重重的困難，也許。

也許下面沒有茄子，也許有了茄子，沒有有，剛才那一段呢我覺得是，破解最後的抵抗，也就是說這個ASD，他去我家了ASD的這個，非常精采的一個部分，我做過多的解釋，應該只能你反覆了去關魔的。

裡面用到了很多技巧，尤其最重要的一個事情就是，心態一點都不遭遲，我該去，比如說用這個，拿來做選擇打賭，然後講一些，幽默的這樣的一些，放鬆界備的這樣的一些，語句，都是非常的輕鬆的狀態，非常的精采。

可以再去多看幾遍，不喝了我不想喝了你還要喝嗎，走吧，我看你現在背哪邊，我看你現在背哪邊，還是這個樣子但是我，這段呢，我就是用到了之前之路的那個心毛對吧，我說那個，背包嘛背在哪一邊就表示說想牽手。

我們喝了一個水之後我就說，看你現在想背哪邊，於是，其實我就是在告訴他，哥們我要，進挪了，哥們我要開始動手了，你們要嗎，於是我就接下來就是進挪嘛，接下來可以看到，就是折扭他的肩，是不是感覺我。

這個身體非常的這個，強壯的感覺，一把就，對吧，你有沒有發現有一些有一些難的，我看到有一些難的他，我本來覺得我自己特別瘦你知道嗎，半年前我都瘦嗎，半年只有，110幾斤，然後這，這半年以來我就在這裡。

瘋狂的這個蒸肥，就變成現在這個樣子，我想上你跑去要蒸肥的，你也想蒸肥啊，你已經很肥了，可以了，是不是給你輕合一下，我們才，我們我們我們我們這個，這個來的快也去了太快了吧對吧，剛開始教就決了。

等一下我看一下我問一下他那個菜市場在什麼地方，你在跟一會跟一會等買完菜差不多你再往，簽了你的手，現在一直想，沒有沒有沒有，你覺得你覺得你覺得這樣子很像一對小情侶嗎，我不很不習慣我很不喜歡。

在電梯上是非常適合，去拉聲關係的，對完你看，這個其實就是我經常講的那個技巧就是女生站上面，然後呢你站在下面然後轉過身來面對著他，但你面對面，不動的時候其實是非常容易去拉聲這種愛媚的氣氛。

配合上剛剛那句話說順利的就KISS了OK，到現在為止才，30多分30分中多一點點，沒有，走，真的是，你這樓下應該，你是因為你現在我便宜現在，就是你一直，看著我，不是不是不是，這邊，你喜歡聽誰的歌啊。

好聽是誰，我只是知道好這樣好雲，不知道有個人家好聽，我坐，那你交我好不好，其實沒有，oke，入哥，我，你还要动完，你还要动的人呢，是不是，你了，这地方特别有意思啊，是一个插曲就是，我拿这个。

那个前子敲了一下他的头，就是女生生气了，他生气了，就很奇怪轻轻地敲了一下，你知道吗，我就估计是说，有些人他可能就特别在意别人，去碰他的头，就不尊重他吧，那我不不所谓的嘛，但是别人可能会很在意。

那这个时候你看我的表现，接下来的表现，当女生生气的时候，正确的做法应该是什么样子的，对吧，可能这个时候很多人是，硬去喉他，或者说去道歉，轻微地有这种道歉的意思是可以的，但是呢，不要去以为的去喉。

因为前面你见得起来的框架，不就全部帮他了，OK，快点，这个什么形式线，就不痛了吧，你看完啊，这个形式线你看，来啊，这个形式线力，跟他玩笑了，你怎么，你们还挺容易生气的啊，然后干嘛呀，轻轻地敲一下。

看一下这个，看，平时不要轻轻地敲一下，跟你认知一下办法，跟你认知一下办法知道吗，要重重地敲一下吗，不是，我知道有一种人，就是他从小的，他特别不喜欢别人敲他的头，然后，要一个汤，好吧，我晚上也吃不了。

要两个辣椒，要是不是有辣椒的话不好吃，这随便我，感觉怎么感觉像我特别会一样，那就是这个，就这两个东西，还有肉，看，你要那些啊，要那些啊，那早嘛，那早嘛，那一台新闻，新闻，新的，这个。

你今天要在想什么就办吗，对啊，这女生还问了一句，你确定要去家里面做饭吗，对吧，我觉得这个，也是女生的一个正常的心态，不用去想她，会怎么想，也不用去想她的心里装饭，因为已经答应了，或者说已经是。

敲定了这个事情，你就按照，这件事情一定会这么去发生，去做对啊，不要这个时候，多死一举的去问一句，你是不是不想去啊，对吧，这种就很傻逼，对吧，很多人可能，会在这种结构眼上，自己这个心理数字不好。

其实当时我心里面，我知道她这个时候可能，还有一连点小小的这个顾虑，这是很正常的对不对，或者说，女生不是说女生在顾虑，而是说，她还是会觉得，第一次不是特别的好，所以说，我们感觉到，但是不管她，继续的该是。

说这个买菜有事情，就说买菜的事情，对吧，不管这件事情，OK，就做一个啊，很快的，这个一个，一个去哪家，还有生家，这个这个，还有白药生家啊，我整个就生家，反正你跟她样子挺胸的，让我看到你的另外一面。

你还会这样胸吗，你看看，买一个买点特种吧，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着。

你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着。

你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着。

你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着。

你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着。

你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着。

你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着，你拿着。