# 倪《9.0女神解码》：第一单元：第一单元 02 恋爱不靠追！而是靠吸引

【星星】，【星星】，兄弟 你好，我是Pierre您，欢迎学习女神节马的第一集，吸引力节马，这集中我将彻底的告诉你，关于吸引女神的真正核心，以前听有人说，你的把妹方法是现实派的，其实我并不否认。

对于把妹来说现实派，反而是一件好事，什么是现实派呢，我自己是这么理解的，第一，在迷这里，爱情是一场男女双方，都不愿意承认的交易，是残酷的，怎么说，如果你身上没有女人所需要的价值，那你就活该没有女人。

当然这句话同样，也适用于女人，如果一个女人身材幽种，长相吵漏，也就意味着你活该没有男人要，第二，现实派还有一层意义，就是我从来不相信什么信念，这些东西，在把妹达人那本书里面，说一句话，叫做。

这个世界就是你认为的样子，以前我信，后来我不信了，为此我曾经学过崔年，我曾经还学过MLP，而我发现，当我有了超强的信念，也就类似于说，你要相信自己，只要你想要，全世界都会为你浪漏了这种信念。

可是结果我依然没有女人，这就是事实，而后来，当我真正的去从女人的角度出发，去思考，女人到底想要什么样的男人，什么样的男人，能够满足女人的欲望，并且我奴役地去成为，这种女人需要的男人的时候。

神奇的事情发生了，我不仅越来越懂女人，我也让越来越多的女人离不开我了，要记住，不要傻和和地去试图评借，个人信念，好像去挑战整个社会的女人对待，男人的标准，你的信念跳不动地球，我是走过万路的过来人。

信念只不过是自我安慰，而你需要做的是，顺应人性，另外我对成熟的定义式，控制你能控制的，比如说你的情绪，你的需求感，这些都是你能控制的，接受你必须接受的，比如说客观事实，像太阳明天会从冬天生起。

像这个女人，爱上了别人的吧，这些你都应该去接受，就好，再次我希望兄弟能，兵器那些协服的东西，而是成为一个真正的，成熟的男人，好 我们继续，再说真正的这个吸引节码之前，我想先说一个问题。

就是很多兄弟都会有这个语货，女人到底该不该追，如果你接触过吸引学，你应该听过一句话，女人不靠追，女人要靠吸引，这句话其实很有道理，就是说你首先要成为一个，有吸引力的男人，因为无数学临临的案例。

告诉我们好男人买早餐，送花，请族观晚餐，苦苦地追求女人，最后女人甩掉她，跟一个什么都没为她做过的，坏男人在一起，所以千万不要翻傻去追女生，可是一个呢，这里要说了，你这是一招被蛇咬，十年怕谨神的这个表现。

其实我并不反对追女孩，因为追只是一个动作，追还是不追，只是一个形式的问题，追并不会说影响到最后的结果，真正影响结果的是，你是否是一个优秀的，有吸引力的男人，怎么解释呢，这就好比是，比如说你去卖手机。

假如说你卖的是iPhone，苹果手机，即使你死残烂打的，去推销给你的客户，也并不会妨碍客户，依然会抢责要买，但是假如你卖的是一个雜牌的，还是一个双卡双带的这种三载机，即便你的推销技术再好。

也可能卖不出去，所以追就跟推销是一样的，只是一个形式，关键还得你的产品好，关键还得你是否是一个优秀的男人，你又是一个有吸引力的优秀的男人，那就和前面说的苹果手机一样，女人也是趋制若目的。

而当你明白这个核心之后，你就不会再去纠结，要追还是不追的问题，OK，接下来我们开始真正的吸引结码，首先，第一个你要知道的是吸引道理是什么，在几年前我刚研究吸引学的时候。

那时候根本没有人能把吸引道理是什么，清洗的总结出来，都是模拟两壳的，因为吸引这个磁本来就很抽象，而且看不见也摸不着，难以具体的去形容，我听到过很多版本，有人说是自信，有人说吸引吸引感觉，甚至我在看那个。

把妹达人这边小说的时候，有一个片段，这作者形男说，他看到把妹达人，米男在酒吧里对一个，八分的正妹打压了一下，然后女生就瞬间就被吸引了，那个时候我跟大家一样，很混乱，这是其一对吸引的定义，很模糊。

还有一个更恶劣的现象，就是，忙目的放大吸引力的作用，比如说，当你去问一个导师，我了不动这个女生了，该怎么办，你得到的答案会是，你要吸引她，当你去问，女孩在房间里特别抵抗，不愿意跟我确定关系，怎么办。

你得到答案是，你要吸引她，甚至说，女朋友跟我分手了，该怎么挽回，你得到的答案，依然是，你得吸引她，还是二次吸引，那房服，吸引是万能的，这是其二导致，你的兄弟们，就对吸引会更加的迷茫，更加的忙染。

那到底吸引是什么，通过多年的研究和实践，这里，米哥就要给大家一个正确的，官方的解释，让你清晰地，去认识到底什么是吸引，吸引是让女生，愿意跟你深入接触的，原始动力，记住，仅仅只是一个，原始动力而已。

她解决不了，男人是否能跟这个女人，最终在一起的问题，她仅仅只能让一个女孩说，我挺愿意跟这个男人聊下去的，或者说，这个男的还不错，仅此而已，假如说把这个，这个把妹比做，要把一堆木头，燃烧成熊熊大火的话。

那么吸引，仅仅只起到点火的作用，当然，点火是起到决定性的作用对吧，但点火肯定不是唯一性的作用，能否变成熊熊大火，除了最开始的点火之外，还跟，比如说该如何删风，天气是否配合，甚至这个木头会不会太湿。

都有关系，这就跟把妹是一样的，吸引只是让女生对你有点兴趣，后面你该如何聊天，约会，拉声，放大吸引，这已经和原始的这个吸引，没有太直接的关系了，因为很有可能，你本身是有吸引力的，但是因为你跟女生。

比如说拉声关系，推进关系的速度过快，比如说对才认识的女孩，你就表现出，极强的需求感，说，美女你身材还真好，只有你朋友，把类似这种，那么这个，原始的吸引力，就会瞬间的吸面，你能否真正地跟他。

这个最终确定关系，这跟后面一系列的，超纱和方法吸吸相关，所以大家不要忙碌，去放大吸引的作用，可是问题是，很多兄弟，学了很多的招数技巧，比如如何约会，如何拉声关系，如何调情，如何摧毁，最后一刻抵抗。

等等等等，但是依然说，还是没有，依然觉得，把妹好男，找个女朋友好男，那是因为，这个原始的吸引力，都没有，请问，没有活总，你再会山风，天空再做美请问，这一对木头，能燃烧的写来吗，不能对吧。

那这个原始的吸引力，到底是什么呢，接下来我来为大家解信，有人说是幽默，有人说是自信，那我告诉你，这都是扯断，你想想，一个起盖，如果对着一个女孩，幽默一向，能有幽默，肯定是不能的，这只是你认为的。

而以对吧，于是有，兄弟就说，不是女孩说的，比如说，当别人去问一个女孩，说你喜欢，什么样的男人的时候，这女孩都会说，反正找一个幽默一点，有相近的，善良的，对吧，那这就像，当有人问你。

你喜欢什么样的女孩的时候，你可能会说，性格好的，因为你不可能会去说，我喜欢前头后跳，然后最好能够活好，而且，只对我一个人开放对别人，都保守对吧，那女人的回答也是一样，那女人嘴里说的，幽默。

上进和你嘴里说的，性格要好，她是什么呢，其实呢，她是放大吸引的因素，就像对对火，已经被跌进了，火已经被点燃了，对吧，要继续变成，更大的火的时候，那幽默感，这些呢，才起到了作用，这些呢，是第二条件。

但这之前，还得有一个，第一条件，也就是我们要说的这个，原始吸引，那哪些因素会触发这个吸引呢，好，那让我们进入到，第二个环节，就是哪些因素会触发吸引，再说最体的之前，我要先提到，一个概念就是匹配。

匹配的意思是，在女生心里，她觉得你，配得上她，是不是有一种，被欺骗的感觉，满坏期待，要听到一个，震惊世界的概念，结果解释了这么苍白，好，那么，这个匹配跟吸引的关系，是什么呢，就是，只要你能做到。

跟女生匹配，那你就已经提供了，这个原始的吸引力，那如何才能跟女生，去匹配呢，或者说吸引力的组成，部分是什么呢，我把它，化繁为，简成两个因素，一是社会地位，二是框架器厂，那社会地位是什么，我们可以。

把它理解为，一种显性的，价值体现，那我们每个人，在这个社会上，都会有一个，地位和价值的排序，比如说我们古代，说的369等，也好，或者说，准备有序也好，都是这样，假如说，按照社会的这个显现，价值排序。

整个社会，就是一个金字塔的话，那么，油膏到低，每个人都能在金字塔上，去找到自己的，价值排序的位置，这个可以理解吧，那这跟匹配的关系是什么呢，我举个例子，一个正常的百领的女生，假如说。

她是处于在这个金字塔的这个，中间的位置，对吧，那么如果，作为一个男人，你是处于中间以下，那么你就是，与这个女生，在这个显性价值上，是不匹配的，就是说，你跟她的社会地位是不匹配的，然后呢，因为你要知道。

女生只会被，在这个社会金字塔的这个，价值排序中，自己价值相等，或者说，比这个以上的这个男人所吸引，那这就好像对吧，你也不可能，跟一个，春里来的餐厅的服务员，去在一起，是一个道理对吧，那么有人就说。

电影里面总是会演，比如说一个，失恋的白负美去旅游，然后就爱上了那个，接待她的男导游这样的故事对吧，看起来很狗血，原因是什么呢，是电影下演的对吧，当然不是，而是，因为当人门去这个旅游的时候，他来了一个。

人生定不熟的地方，他的社会价值，是会重新去排列的，那么在，那里对吧，你们只有一个身份，就是游客，那在这样的情况之下，其实那个，导游跟这个白负美，其实是匹配的，在举个例子，我有一个朋友。

他是一个酒吧的一个服务员，但是呢，他虽然只是酒吧的一个服务员，但是他泡了很多的，正类原因是一样的，因为在这个酒吧的，小环境的价值排序中，他是排在顶关的，这就是我们，所说的这个价值地位的匹配。

那框架器厂又是什么呢，这个框架器厂的匹配是指的，你对世界的认知，以及对自我的认知，以这个女生是匹配的，那我们可以把它理解为内在的，引心的价值，那这个怎么匹配呢，举个例子，好比一个正妹，从刚刚成年。

就会被各种男人追求，无条件的时候到各种礼物，无条件的接受正面的赞美，那么长久以来，在她的内心深处就会认为，在一段两性关系里，我就是一个天生营家，你就应该无理由的顺从我，你理所应当的。

你去付出努力来争取我，对吧，相反，如果一个男人从青春期开始，就承受着来自意性的，有意无意地打压，拒绝，或者说这种挫败，那么长久以来，在她的内心里会自身出的，一定是一种逃好的，尋求认同的自卑的这样的状态。

那再比如说，一个女孩从小生活优越，一时无忧，家庭和谐学习幽异，朋友容恰，那么在她的世界管理的生活，可能是，生活就应该是享受，是如何精彩，如何来，是解放天性，是做真我，而相反，如果一个男人，她从小家庭。

遭遇变故，家庭破裂，或者说朋友之间，都是激凡和质疑，那么在她的世界管理的生活，生活就应该是什么，小心翼翼的，压抑自我的，应岸的，是吧，总想，想着有朝一日能，污激变疯狂，把别人踩在脚下，这样的状态。

以上说的这两种情况，就会导致女生认为，这种与自己截然不同的，对世界的认知，以及对自我的认知的方式，是跟自己不匹配的，于是，这女生将无法被逆的，这个框架和器厂，说吸引，对吧，这就是我们所说的。

框架器厂的匹配，那么有兄弟就说，你一个首先，我就是一个普通人，并不是王师聪，收入很正常，其次，我就是你说的那种，从小受错的男人，很自卑，而且讨好型的人，我还有舅吗，那其实，这就是我们女神捷马克神的。

真正意义所在，因为我发现，社会地位是可以在女人心里，被重新建立的，在女人心里，有一个巨大的对，社会地位认知的，漏洞，而框架器厂，又是我们，可以被后天训练的，就像我，陈经也是一个跟女孩。

说话都会脸红的小男孩，不也因为后天的训练，成就了，现在的你，吗，这集的内容，就先到这里，我在下一集等你。