# 倪《8.0》【系统全套】：puaney交易法则（高清）：坏男孩[PUANEY团队]交易法则2_高清

【拍攝】，【拍攝】，【拍攝】，【拍攝】，你好 我是壞男孩學院的老師姨，那麼今天呢，帶來我們一個解僚的第二期，也說我們交易法則 案例的第二期，那麼什麼是交易法則，交易法則是，Q引進的屬性，預期之後。

第三大理論提醒，他解決了問題是，女人為什麼要跟你一面，這是很多生意，他去約一個女生，他沒有搞清楚一點，這女生為什麼要跟你約，他需要用理由，他今天可以去的另一晚，其他的男人去約，他也可以在家裡約。

他可以跟規密去，他可以和許與光見，那麼他為什麼要跟你約，他解決了世界上的一個問題，那麼交易看，到底是什麼樣子，有事物已經操作方法，關於這個理論提醒，先給大家，王文明，在往後，一進行會推出完整個理論提醒。

因為，Pewerie做事方式，是先要告訴你，這個方法是非常有效的，OK，所以說接下來，由帶來我們第二個案例，有事物合用，交易法則，在實際去，實用計畫之內，就把一個女孩，約出來，並且在那天晚上，就順利。

交易法則，確定了關係，我們接下來看他，這個女生，是我在，可以先下個手，看著手面，認識，他跟我說，他有兩萬多個人，給他點了，他只同意了，21個人，然後，21個人，但只見了一個，才是誰，你看他，說明什麼。

說明，我幹掉了，他兩萬多個男，所以說，把妹，不是說自己，要學什麼，搞定這個女兒，而是去幹掉，這個女兒身邊的男孩，好，那麼，在看男少年，我幾乎就沒有跟他說話，就直接加到微信長，這一生的套路，那麼。

這個女生，他一定會是經過，他的同意，我們還會在這，跟大家分享，因為明天，他也不會重，然後，會進，飛到全部，轉面來找，不是所有的事，所以，有的是，他感覺到明天的事情，然後，在後面，也會在死，然後。

他也會出現，出門，出局，會更多的，大家一些，福音嘛，好吧，那麼，所以說，開始這個，阿彌，前面，在那裡，端的，是，一個關於，教育法座的充電，然後我們看，第一句話說，那個美，他說，他就老是那麼。

怕這個美女的，明天就是，美女二個月，吃帥的心，是說，外面特別喜歡這種，我直接的，我特不喜歡這種，特別裝的那種，特別無辜的那種，我告訴你，那麼，接下來我就說，我不會說話，三年級就沒讀書了，那麼，這個。

肯定是騙他的，是一種，滑雞的一種廁房，那麼，後來的，我也就，我也，我也有一次，我，我又，後來我，跟他吃飯的時候，我就問他，我說，我要我們在交往的時候，我說，我說，我騙你了，你怎麼看，他說，這個，他這個。

你要是，特度特別政治的話，也挺美意思的，知道嗎，他說偶爾，都逼一戰，你就可以，那麼他說，那你一直泡牛經驗，豐富，說，他說，偶爾心，說，只會做生意，退學就，跟這個爸爸做生意，那麼其實，這個算是。

他算是一個，帶入一個角色，算是一個，小的，這樣的角色，歡迎，這個，前面這一段，都不是，特別重點，他是，只要學裡面，會，而是，可以來講，因為，因為前面是，這些事物，觀碰眼，你不要，騙別人，說我們就就是。

他不王自責，這種承擔的東西，你知道嗎，我可以看清楚，然後我可以知道，你是，我做師，我，我，我做師，我做師，我做師，我做師，我做師，我做師，我做師，我做師，我做師，我做師，我做師，我做師，我做師，我做師。

我做師，因為在他，語言裡面，有一個高分析的聲音，他說，你很多，不會，傳到的東西，我就說，照片是你，不然說，你不說，好，我可以，從下面開始，就是我們教育法復，教育法的時候，還約出來，可以，一個方法。

請訴訓你的，他說，我想見，這是什麼機械，他說，見我，問好，我說，不然見你，你不去，還不，還剛剛，用了你不去這個，他說，不怕我們照沙，照沙，照片，殺手，現在真人名照片要難看，我說，照沙就跑，但真實。

有些男人，就比較序魏，說，沒事啊，我覺得，心裡每個重要，然後我們就很真實，照上去跑，好，真鬥，我說，真實，這女生也很直接，也很帥真，就是，很帥真，那種樣子知道，他說，見你，有什麼好處。

我剛才都認識你好不好，就是這樣子的，你睡覺，就像很多的男人，就，不知道該怎麼辦，就是，受訴訴，不說，那麼，其實這個女生，她是很直接，她也是一個年輕不大，好事來睡的在那邊，女生，但是，後來的療程。

她很經歷，什麼諷復，她家庭的人，學員一馬，她說，你不是，不早，你說，現在是不是，不去，她在那邊說，她說，這也是我們，交易房，這個一個核心，那OK，我們好線，其實，把這個，阿力分析，對嗎，那麼。

如果是你的話，應該怎麼，去回答，這個，核心，你會，於是，問件，有什麼好處，我跟，這個，其實她的東西說，交易房子的核心，我說，很多人，可能，我現在，說，就很多人，她可能會說，她，她可能會說，這是一個。

廢物測試，女生在測試我，那麼我可能，要做的事情，就是，去破廢車，破廢車，就說，如果你表現好一點，我可以對你怎麼樣，怎麼樣，你想想你可以，再豐富一點，那麼其實，這沒有，牽重到核心，真正的核心是什麼。

真正的核心是什麼，女人，不管她，廢不廢車，不管她，是正常的今天，她都希望得到一個女友，我為什麼要見你，明白嗎，所以說，我不去跟她，破這個廢車，這是零加一廢車，這上的一個技巧，一個技術，所以說，直接就。

不去，我知道這是一個廢車，但是我不管她，因為我要明白，女人內心裡面，抓住她內心裡面的那些東西，然後去解決她的故意，解決她的衝突，因為我都這麼說，我說，好處就是，如果不小心，我們傷害，睡，就跟我們注意起。

用我的卡，開我的車，開我的車，對吧，這個，非常的，非常帥，手這樣的話，這就是，我們交易法，這個就是，我們告訴你一個女友，而且起來，我不是說過什麼，你就用，用我的卡，你就用我的錢，就是這樣子，我說什麼呢。

如果，不小心，我們相愛，睡了，明白嗎，那麼，接下來，份子才開始，你給出了一個交易法，這時候，份子才開始，他說，跟多少女人說過，還跟我說，沒經驗，這才是標準的份子，那麼，在面對份子的時候，有的時候。

可以用，強制的，去吹吹，吹吹，有的時候，你可以去繞開，對吧，那麼我選擇，去，繞不死，我在前面的一個事情，裝路路，我前面不是說，還我不會說話，還我不會小學生，就像不學了，給了一種感覺，很寒厚的老師。

很直接的感覺，知道了，所以我說，你問我好處了，我覺得這個說，總不知道這個情況，就來跟那種，做實心情，他說，結果，法人讓這個女生，說了一句，真可愛，跟我直接，我就發了兩個笑臉，還是我的笑臉，對吧。

他說的一句話，他，OK，你以為女人，就這麼容易就脫息，好嗎，你以為他就這麼容易脫息，他說了一句話，我才是很難到，一大片的男，為什麼我可以說，兩半多的男，裡面脫一口書，就這個，除了綿藝外，他說。

可是冒事我，不是你喜歡心，我需要個人空天，我不喜歡要別人的東西，更不想要會別人養責，沒意思，就是說，剛才我給出的，那些東西，那些東西，其實，紙，或是什麼，女生，不是真的想要的那些東西，他喜歡。

他想要看到，是你的，一個太，我只要看到，一起攻嚇死的，一個太，沒有人是，是吧，呼类的，沒有人是喜歡的，聶寺，但是，從這一點，除了這句話，他並不是一個無之人，知道吧，他並不是一個無之人，他只是想要，是他。

必須要給我，一個見面，好，說了這個地方，可是冒事我，不是你喜歡心，我需要的是個人空天，我不喜歡要別人的東西，更不想，會別人養責，沒意思，怎麼辦，很棒，一片，一片，對吧，看歌詞的，這一句話，直接打成了。

交易，女生，我說，那是自助餐的，部分選項，你可以，不失，識別的，或者單點，非常的霸勤的，說完之後，才他說來這什麼話，聽明白這句話了沒有，我說，上面我給了，我想給了這句話，那是自助餐。

我心裡有爬那本自助餐廳，你進來的時候，那個字，部分選項而已，你可以不失，你也得扔掉，你可以識別的，或者更過分的，你可以單點，自己告訴他，我當時，多麼願意提問家長，我這多麼值得，你出來見了一個人。

這就是交易法，他說了一句，說了時間，好，我們從他達成，跟我見面，開始到這個時候，多長時間，我說了，都要去看看，預則，15，15，有請關，19，是不是，是要說，是，16，因為有一些話，我這三層兩本。

其實只有12到13，可以，因為有的事情，就好，分成兩段，13句話，就讓這個女神，弄出來，這邊了，然後呢，他又說，他那樣子，就很緊張，兩位，兩位，兩位，看在那邊，就是，嫁一個，很建議，終極廢側，來吧。

是不是，終極廢側，怎麼回答，就像，他就，就去破這個廢側，是想，沒有啊，沒有啊，不是這樣子，對吧，他不是，對吧，他不是，他不是，他不是，他不是，他應該是，他不是，這是什麼呢，我沒有直接去破他的這個。

分路車是，而是我，又是用到一個一張，我直接去，前衝，他內心裡面的那個，店，他內心嘴，他分子，就是，他們是，非常的，讚同，跟共，當他，我說，這句話，我，你，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，沒有，沒有，有。

我，有什麼，看，看，看，看，對吧，其實，他，是， Short，今天呢，我和這個教育法式的一個案例，這二個案例就分析到這裡，在我們的第三區當中了，我們非常一個更輕奧的案例，同樣是原來是要教育法式。

因為我要告訴大家，教育法則是實習的例情，教育法的史可以複製的，是以拿過去就可以使用的一套，把你穿越出來，身子的安全與關係的這樣的一個方法，OK，謝謝各位。

下次。