# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-30

刚刚那电脑出问题我没看到他红了五分钟然后说没反应了怎么回事，哈喽，有原来是因为，电脑问题，废文党上线了，没办法是谁谁跟废文，我没有说跟你一个抽标点的，开始讲课吧，好子王，哈喽好子王看到没有。

好你重复我之前那五分钟讲的话，不要，你不知道人帅跟那个，几例从烦禀了吗，所以我几例最近不好了，我看上快地哥啊，上快地哥，快地哥你可以讲一下吗，哎对我们正好跟快地哥再聊天，是，后续啊。

人家很持久了你要这么快干吗呢，快快快快地哥是什么感觉没有听过什么，哎兄弟们我给你们推荐一个电影就老老炮噩马可以去学一下，里面，老炮不是老炮二，里面的一个智地语言就是，那那个叫什么，风小钢，对，风小钢。

我们昨天晚上连因为去看了，然后说推荐给大家对手天走去看，我下次讲外外再跟大家说吧，我说中间故事好长啊，然后可能会发生一点，就你们可能想不到的事情吧，就，然后不叫说好尊啊，不要这么低是吗，你们这么多导致。

风小一样，就我大师兄然后见语然后爱课，就我们进去看，好了我们今天晚上就开始讲课了好不好，开始，开始，哇，我们待，你可以转死了，没什么就回来，但是他想的没了，对呀就想的没啊，我听快递歌下次。

就就那个多来梦头像的吗，哎你怎么知道，我再偷靠我手机是不喜欢我啊，偷靠我手机，哎喜欢吗有时候我问你赶你问的，好吧今天打出来我，我我后面有大招，大招放给大家，今天放什么大招，是大招。

哎可以开始套路快递歌是谁，哎没有听过你就听我上次录音好了，把手机拿过来，疫情疑众什么意思，你不明白就就好像我我们，所说的人人在交，人在交配的时候，他那动作也是，声音也是以众疫情的，然后在。

叫人条情你要推拉的吗，你一推拉你你，只要进去，你们出来那不可能了，对啊我不设，我只是在讲东西，最近有点性能的，生路潜出是什么意思，对呀听不懂呢是吧，我们都好单纯的，谁单纯，天天只会条息。

你不能因为我超可爱你就欺负我啊，臭不要你说他可爱怎么办变化，你不能因为我超可爱就欺负我大，兄弟们没问题吗，你们，我想看到你们把最近遇到，问题打出来而不是，在这一刻当的吧，虽然说此刻当能，能学到一些。

条情，就是我被条息的那种，原味子怎么不出来啊，好，味子可以喜欢你，但是他，哎，你按到什么了，味子可以不喜欢你，味子可以喜欢你，但他不一定会跟你出来，因为他对你没有个需求，就就好像他，就算愿意跟你出来。

那你也不能做什么，因为他仅仅是喜欢你，如果你放得错，出来见面之后，是见光时或者是放错之后，他喜欢你甚至会回，回归到一个发言感你，论你做了什么比较，我可以没做吗，所以你还是需要去放那，他需求对吧。

就像我们长，雕食长放了一个错误，就跟妹子聊天，他总是一赢，我跟妹子预期了，他一定会跟我发生什么什么，然后女生出来，一定会怎么样，然后出来见面之后，然后女生什么，都不同意，不过是他一项情愿的。

认为女生会跟他发生什么，他没有收集足够的，或者说他社交职业不够，判断不了女生，他是想跟他做点什么的，就好像我，我说讲这个，你们就多点望，不要让女，就一项情愿，觉得女生会跟你发生什么。

他一定是存在一个英国关系的，就聊天中，你们应该多点望一会思考，他评什么，说会跟你出来，他评什么，要跟你约会呢，对吧，某天聊很好说，去私人演员，但约会，但到了约会那天聊冷了，那你只反悔不来了怎么办。

那你聊了什么呢，我需要知道具体细节，那些，就好像，通常我，我可以感觉到你犯错的问题，就是说，你在，你们本来都说好要约的，并且要做什么，但是你很怕失去他，恰好你通过语言，把这种害怕心理，让女生知道。

并且让他感受到了，他会觉得你是一个，没有魅力的男人，你之前，他答应你要约可能是因为你是八分的，但是因为你这样做的时候，他觉得你是一个六分，慢慢扣分了，然后他就对你没什么感觉了，明白吗，所以。

就好像我现在跟魅子聊天，我不会去，去要求他成为我的谁，只要他是体验，还好，他是开心的，那就足够了，不，为什么，微信上，上一个女的，让他唱歌，就唱歌发照天气，但他不住，好，我来一个条，我给你。

一个表现你一位，为什么说让他唱歌，就唱歌发照片，但他不主动找话题，女孩会主动的，那么高的服从性，一定是因为他喜欢你，但是你没有主动，就跟他说话拉声关系，他怎么会主动的对不对，女孩都是被动的嘛。

他当然不无聊，他可以去跟别人唱歌，可以去跟别人发照片，他为什么要理你，有没有想过，就好像是说，你还是想太多，其实这女生是喜欢你，因为，因为女生天生，他就处于一个被动，他被追求的，他不会说，像他主为说。

超级超级喜欢你，他才会去想办设法，去主动开启一些话题，并且，80%主动的女生，他开启的话题，都是很傻的，他问你回家了吗，甚至一晚上可以问你，五六四回家了吗，对，就问这话题，所以你明白了吗。

女生的表达兴趣，并不像我们男生，他只要，他是服从性非常高，那你即可是他为，兴趣非常大，没必要说想太多，就这么简单，黄草，黄草改个名，他以为所了，虽然我有点喜欢，默默离我140米，我可以告诉你。

他就算离你一米，跟那个，跟那个离你2000公里，有什么区别你知道吗，如果他离你2000公里，那你的需求会很低，因为，你们聊适聊音也搞不到，所以你心态会非常好，如果他离你很近，那你心态会，六日好久不见。

会很不好，对吧，所以你，没必要，再进不进，完全没软用，想见是把妹当然竖腿按你，竖腿我们现在，我们是，严肃的婚恋，交友平台，我们不交竖腿，好，有话说话，你话不说少，你私底下找我，我会教你的，这生气象吗。

怎么承担的竖腿是吗，你真的信啊，我也信啊，真的，有话说话，没话不说少发表情，这算框架吗，女生说的吗，是你，那个老油条，是你这样做的，还是女生，你说的，你是这样做，还是这样说，老油条，你是这样做，不。

我可以告诉你，就是我重复一下，我之前讲过的一个东西吗，就是，555387，555387，你还记得吧这个，555387，兄弟我脑了，又忘了，我们在微信上面的，如果你的展示面做很好，根本不用考虑说。

展示太多的价值，你平时在聊天的话题中，一比待过的展示生活，品质，就火苗嘛，就，555，就是人女人溝通之间，就555是一个，第一机，基本的要素，就是外型外在吗，第一眼看上，他就是绝，他外型决定于。

他是不是想跟你聊天，他是，在你心目中是，什么样地位的一个人，你这个完全，没网用你，听我说完，你这个，你就不会问这个问题了，兄弟别刷，你再刷我，我让，让兄弟们强烈你了，哈哈，好，就剩下，38%是一个。

与戏与太，虽然说我们在微信上面，只能体现通过一个，演检疫改，或者是，是一个，就强势代理无所谓的，态度来表示之外，没有其他办法了，就38%，所以剩下，7%才是聊什么，所以，人女人溝通之间，他，唐娃内容。

他只站到，7%，那你还会在意，那个，平时话题，太少怎么办吗，那个不重要，你所有东西，都是一，一托于你的，与戏跟与太的，就就好像，你看到一个，东西你，想女生了，那你就，就直接发个微笑过去野心，女生她不傻。

她不是说像，表示去说，我好想你，你在干吗女生，她不傻，那是一种，贵甜事的，就是，你们，往往把重点，放到了一个，谈话的内容，不是说，放到一个与戏与太，明白吗，所以我，你会发现，我聊天。

很多时候都会无理头的，我也不知道，我在说什么，但重点是，我让她感受到，我的与戏与太，是很好玩的，并且，是一个，高价子人，如果你，实在不知道怎么聊，那你就，想想，成功机会，怎么样对吧，她的与戏与太，她。

会在乎别人，怎么想吗，对吧，可以看她，记录片感受一下，有个好玩，玩得好的，不是我，行我数，就好像，我让你做一个，生事，带你，流氓的生事，就好像我，一样，对吧，你，有个好玩的，女生，有个好玩的，女生。

女孩，你别抖，你别抖，认识了十多年，忽然想上她，不介意，好吗，不介意，好我，不让你想上她，你这种，流氓，好私底下找我吧，对这种事，对吧，可以的腿，她一直在那，她的腿，蹭我的腿，对，老油条你说，太好了。

真的，来一下，一个鱼过两次的，妹子今天，跳我过去，鱼过，你，你推了吗，就跟她发生过关系吗，对，是哪个鱼，在身影，刚刚爱课在教学，她在喝雪，屁了什么教传，你在说什么，我怎么听不懂的样子，鱼。

鱼的女人她快算，我先看上面吧，一个鱼过两次的，没搞事吧，今天叫我过去，我跟她有点，是没去，后来她，后来她，卡了吗，没卡了，后来我问她在干吗，她说在约会，好，兄弟，我已经刚刚，已经说了，你说什么不重要。

重点是，你这个高价值男人，就是你的与其与他，就好像你问她在干吗，她说在约会，你没必要考虑她是不是真的，吊死她，不会，她只会去考虑，是不是真的，她在跟别人男人在干什么，而高价值人，她只会考虑到，一点。

你开心就好，我无所谓，我是高价值人，对吧，我不缺义，我也不缺你，你开心了，我自然就开心，我不是说你，跟别人男人去约会，我就很不开心，然后我在自问你，然后打着你不开心，就是吊死，高价值人是反过来的。

她会说完了开心点，对吧，记得想我就好，就这么简单，干吗要作为一个吊死去考虑她是不是真的呢，你为什么要问她呢，我会这样问吗，别人也不是说，已经答应要，要做你老婆对吧，也没有说，你们已经领了结婚症对吧。

没有这个概念呢，为什么说，不问为什么要问女生，凭什么那样呢，有没有考虑过，有没有考虑过，你不要考虑，爆爆了需求感，爆爆了无所谓，重点是你的语气语态，在那里支撑着后续，就行啊，对啊在干吗，不是高不高价值。

就好像我，我是一个很高价值人，我的语气语态，我还是去贵田，那还是一样的，等一下我万应该死，就不是贵田，就是表达兴趣去做一些什么东西，贵田他是形容一个男人，他为了得到一个女生。

而去做出过渡的表达兴趣去付出，他过渡的投资人，对是为了得到，而过渡投资，而高价值人，是过渡的表达兴趣，不想所取，也不是，就刚好的表达兴趣，不所取，好好先生，也有点像贵田，就是过渡的投资，但是他没有求。

就是回报对吧，对对，他要价值人付出之后，他是会想要说，我今天让你开心了，你是不是要让我开心一下，对，你们必要理会，抱不抱续求感，其实女生他重点，是跟你一个过程的体验，并不是说，他想，想。

他在想你想获得他什么，就要让我，跟你聊天，本来你跟我聊天，是很快乐的，对吧，很快乐，但是如果你一下子，你一下子，跟我所取点什么，无所谓，对吧，就是要是当的需求感，但是如果你想，马上说，我要上你。

那就很不合理，就是把负能让，带给女生了，明白吗，就是我所取过度，给别人带来不快乐了，重点，为什么我们，经常说跟女生要，出入一个体验，就是过程，让他开心快乐为主，而不是说所取，所以你们以后，尽可能说。

尽可能带给女生快乐，就行了，然后，那如何避免，不成为一个好好先生呢，就是，只要你的话题，是带有信议为的，就行了，明白吗，只要你，你对女生好，然后，四大对女生好，聊烧可以，就四大就好，桌子当你高，肯定是。

老优跳，但也没有问题了吗，没有问题了吗，看你们最近，把眉都很，66666666，这件别人，介绍了一个，妹子是见面死那种，后来，有一只朋友处置，现在她请我吃饭，中途说原蛋钱请我吃，今天说要女行程。

女形成落明天吃小龙大什么意思，她想请饮吃饭，之前明天介绍，小龙她啥意思，买蛋，有有有有什么好好纠结呢，对啊，我可以告诉你们，就是你们可能有些人听了一些东西，说要赢到投资要平行，你请女生看电影。

你又必须让他埋水，这，好再回归到我刚刚所说的，人羽人沟通之间交流之间，他最重要是语气语态对吧，而不是说你，你让他，你请拿看那你让他埋水给你喝，这就是一个投资平衡，但他没乱用，他只会。

你的刻意只会让女生觉得你是一个小气的人，那你为什么说你，在有钱的时候，我们不去提供价值去让女生体验呢，就在你的金钱重受能力，范围内去，尽可能提供价值给女生，如果你没钱那你就别去，或者说去便宜一点地方。

而不是金灵技巧，而应该说是做一个负足的男人，对吧，为什么你要想那么多呢，女生请你吃饭那你就去了，就这么简单，就算要你买蛋又如何呢，那尽管让，不是让他付不付款的问题，是他请你吃饭，他请你吃饭你就去。

就算他他真要付款，那你，那你就顺其自然，为什么要想那么多呢，重点是，你要做一个高价值，就不会金灵技巧，而是大方男性，他做一些表现，懂吗，我觉得他们想得，有点太多了，不是说付款，或者去不去这样的问题。

那女生就说，你上次有学问我说，女生又出去看电影怎么办，不是很怎么办，女生都主动来找到，女吃饭看电影了，你一个人在这里纠结过来，纠结后绝的为什么呀，对就想太多了，而且你们之前又是别人介绍的。

可能一直以朋友处置，那可能在你们中间处的过程中，女生觉得跟你处的还不错，想要跟你多了解一下，所以你出去吃饭，所以没必要想太多，无论什么时候，你都要觉得自己是一个高价值男，并且你能带给别人快乐。

这才是重点，而不是说想太多，这女生怎么样我，是不是又要花钱了，又要怎么样了，而不要想到这个，如果实在，担心自然，那你就不要去语会，就这么简单也别想去得到她，那我现在这个问题比较，我觉得还比较那什么。

喜欢一个女生很多年，也介绍表白过几次，每次都被剧，现在学了一年，都都泡水搞定了其他妹子，但这个女生也搞不定，我在物质形象器草方面，都有改变，同时对她一路既往的好，她这一点就没有改，对不对。

就算你提高了之后，我觉得你要，我觉得你要像女生展示，是你真正的改变，但你提高了你一路既往的，像以前那样去贵田她，对不对，现在这一点我觉得看到这里，我觉得一路既往的好，你知道为什么吗，因为二次吸引的时候。

如果你你的改变不够大的话，那根本别想搞定了，就好像，我是一个，一个八分妹，对吧，有一个，身家过千万的男生，在贵田我，她非常有钱，她每次前我吃饭，都几千块的，对吧，但是，我已经知道她会贵田我，所以她。

但如果我一旦，我给她睡了，那我是不是，没办法，继续让她请我吃饭呢，因为我做了一个，一个个分妹，我很懂男生自己跳，所以我会对，对，调着她，明白我意思吗，所以并不是说，你自己改变了，就改变了，而是你的累心。

你女生，她真正被吸引的是什么，她可能是喜欢你了，对吧，我做为一个，八分妹，我是喜欢这个，身家过千万的，富二代，但是，我仅仅是喜欢她，但我对她没有需求，所以我建议你的，就是平时在跟女生聊天中。

多引导她投资，就放那她对你需求，比如说让她去，办皮，皮杂片，让她帮你查，查一下，天气，或者说让她，去做一些，她平时没有做过的东西，最简单的方法，就多跟她聊天，又不熟许，然后，去见你，让她依赖你。

并且不反赶你，九二九之她自然会喜欢你，自才是重点，而不是说你现在，改变了外表，但你对她的心还是，一一个软样，有没有完，没有，对对，没有，这个不是什么吸引啊，就像问题，听懂了，内心都没有改变。

今天的桌子之量还可以，前面约一妹子带我学习，说可以前两天约，有点犹豫，你在犹豫什么呢，外外，你在犹豫什么，对，想得太多，好，我们再看，有个妹子聊的不多，也没升级关系，她今天要求的，怎么都是这种。

我看了你们问题，原置于你们，太内心，不够自信，不够坚定，还是想太多，那有个方法，就是每天睡觉，前人起床，看一些心靈极堂吧，就是，类似于这种，我是假品，女生，都喜欢我，但这个，是自信的，顶顶，而不是说。

自负的顶顶对吧，就是，我女生对我爱打不理无所谓，我还有一大把女人，喜欢我，只是她还没出现，明白我意思吗，就自走，心她要建立起来，你们大多数的心态，都是因为这个，我明天要不要约她，出来建建，你们都是因为。

自也类心的不知性，懂吗，所以我为什么，之前写过一篇帖，这就是心态，临价于，思维，而思维，临价于，技巧，心态，听懂吗，心态，临价于，思维，临价于，技巧，就好像很多人，就说，我今天要不要买单啊，怎么办啊。

这就是技巧，你的思维建立在技巧之上，而，你再放到思维上面呢，思维上面，是教你做一个，高价值的人，对吧，你要主动买单，让女生体验，有好的体验，比如说你，路过买一个，爸妈糖给她，她也开心，这就是思维。

然后思维在前面一个就是，就是心态，好心态，如果你当时没有带一个，没有带钱出去怎么办，心态来了，心态，没带钱出去怎么办，那就大方说出来，对吧，踏了一下钱，对，踏了一下口袋，没钱了，今天我没，刚好没带钱。

你先帮我买单吧，下次再请你吃火锅，就这么简单，很多人现在，那些心态就是特别特别的，胆想，他想说，但他不敢说，然后他就一直在，边上吞吞吐吐的，会让女生觉得，哎，这男的到底在想什么，就觉得很，围所知道吗。

其实一点都不混了，都没有，为什么说心态这么重要，我再说一个，残酷的事实真相，想不想天，想天打个二，想天打个二，四十真相，你们会受伤的，打二的兄弟们，乖不乖，不乖，二不二，二，打你啊，打你啊，二不二。

二不二，二不二，二不二，我刚刚说什么，我忘了，都被你说了，四十真相，是什么呢，四十真相是，你必须去，手头有大量的女人，去聊天，对吧，不用，你必须要有大量的女人，你这样，好，我问一个说法，就是。

你如果手头没有，一片森林的话，那你不可能，有好的心态，也与至于你，为什么，旅律是，旅律是，是错，是吧，没有一片好的森林，你就会一直想在，那颗歪脖子，树上挂着，你就不想，下来懂了吗，也因为，怎么说呢。

我就，拿我自己，举例嘛，就好像，我几个月，月前，对吧，我同时，搞定了，四五个，妹子，有个是，空姐，有个是，一七二的，对吧，还有一个，这有，一七二左右的，还有一个事业型的，对吧，同时搞定四个，然后，刚好。

我当时在聊一个，保误事业女生，对吧，基本搞定，就是这么简单，但反而到了，现在，我的心态是，没有，好的，不是，之前，就是，比较，短的一段时间，就是心态不怎么好，因为那时候没有，女生，类型没有，是心点。

类型没有，实实在的，东西在支撑，心态是，说你，类型有实在的东西在支撑的，而不是说，你说你，不是贵田啊，你，你自我安慰，或者说自我暗示，也没有什么软，因为我所有的更多是，建议兄弟们，就是，先拥有。

一片树林去，大量认识女生，去把她们转到微信上面，来为好，懂了吧，就要有死，当你有，一大片女生的时候，那可能就是，随便塞选，都有可能搞定一个，这个说人带在部队，没有办法有，那么多资源怎么办，我们说的资源。

其实就像你，上一句是，你强大的心态，跟你好的，思维是你，就算是没有那么多的思维，但你的心态，也要是你要想了，你有一片思维，懂了吧，这个如果光了，聊天，不要腰约时间长了，女生，是不是会失去兴趣。

那前提是你，为什么，聊天不去腰约了，那你聊天的目的是什么呢，你就是为了，多烙飞点，留亮个女生聊一会儿吗，对吧，你既然是去个女生聊天，自然后去那个，平台表演有效，都要，都要，要不出来，那就是你自己。

就是本身的问题，要不出来，也没问题，是考的，他凭什么跟你出来，他凭什么，说跟约，也没有考虑过这些问题，一些东西都有个英国关系的，对吧，所以老鱼条件，不要广想去找妹女，什么什么问题，你要自我反思一下。

是你自己在那个环节上，出现了什么样的错误，所以女生不跟你出来，不得出出来，那早点出来吧，早点出来，客观条件，我们很难解决，再说我就哭了，你干吗要哭呢，来，摸摸头，爸爸，爸爸，你们也趁机。

趁机在工作的时候，调戏许人对吧，你这样不行，没学过PUA长相普通男生，是怎么把到正妹的，今天看到这种大善性恨，那有没有考虑过她是有什么特资新女生，她是不是很有钱，她是不是隐藏，她不帅，而且你是在接。

而且你是在接身，而且你是在接身看到这种什么正妹的，你怎么知道她们是情侣，不是几弟啊什么关系，对最主要你还是思考，有英国关系，她为什么，她为什么会这样呢，她为什么被新女生，有没有考虑过这点。

她肯定有你看不到的东西，所以你不要老实去看到人家，没有想到就去做，那就我怎么就这么简单，想到就去做，只要说是能，能帮到你的，二多一点大整的，二多大是福气好啊，你干吗，二多大，二多大你可以你为什么会。

永远不要去对，你不要去对，这要结结了，怎么怎么听我讲课呢，你舍得我生意，不是另外一个选手呢，你见不见，老有条，二多有拨大呀，发微信上来我看看啊，就不要用自己的一个东西，去对比别人你。

只需要说你力所能及的去，去提升自己不就行了，为什么要想那么多啊，对吧，找财恶奔死了，对吧，就要这种信态懂吗，不要拉，完了，有人要杀你，老门大怎么办，那我还嫌弃我老门小呢，对吧，这些东西没什么好说的。

最主要还是看你自己的心态是如何，对吧，对心态要振，你心态不振，记忆都是我爱的，我就我爱了吗，不是振我爱了，脚真不聊，你生今天是还发了一个大皮，皮孔啥玩意，心态不好，心态不好，那就多致点。

至我暗示无论什么方法，对吧，我以前心态不好，我看见比我高比，比我帅的男生，我也知道对吧，我看见别别的吊钢，左手牵着一个大美女右手，就拿着车钥匙对吧，别人天生比我有钱说，我吵旁边还有个妹子对吧。

我也会自备啊，你能怎么办，你要一辈子几十年，然后心态不好下去，还是说你要努力的成长起来呢，路斯自己选呢，对孤律太多，你们很多人都是心态不好，你们技巧跟思维是很多，但你心态不好，永远是成长不了的，对吧。

你要卖出那一步，你心态成长好，好，好，可以什么，可以什么，好了，好啊 最近还越要什么问题比较多呢，啊，希望对自己追到手的女朋友，无微不自，都好，连续三个了，你现在一次以脱杀吗，都好到最后反而被甩。

每次的女生一起对她好，那你为什么不改变呢，你自己已经意识到错误了，对吧，人在一起她永远是说，是是是说她们，互相优秀 互相被吸引了，而不是说，我要对她好，我要留住她，我要为了对方做什么，我害怕失去对方。

我可以告诉你，如果一段恋情，其中有一番出现一个恐惧感，而这个恐惧感是，因为害怕失去对方的时候，那你分手不远，啊，就是你害怕失去对方的时候，那你分手不远，有点重独了，学习了太多顾虑，很多怕归田。

又怕不知道自己去调动技巧方面，很错了，应该怎么会解除，那你就顺其自然，顺从内心去聊天，就这么简单，你需要什么呢，你现在缺少，就这么不敢做，不敢去聊天，对 跟着感觉就，难道说，我们教你说，要有什么姿势。

对 要扶着，对吧，然后你要怕，你人要不说，今天很多人的问题，就是因为他自身太纠结了，他自己想很多，然后又不过不做，就跟我们刚刚说，这个心态问题是一样的，对，错了，你没有失机，累经验对，我觉得你们每一包。

包括去接大家，失败，他都是很保护的经验，你能够从中间总结出来，很多你自己，反过的错误啊，或者是，没有做好的地方，这在你，下次去聊，每一次或者是，下一次，再遇到女孩的时候，你就会避开这些错误。

所以你不要觉得，自己什么重独啊，解读，你先把你自己给狂注了，心态建设，他需要你不断饭，说你这样起来，起来之后，你才会有下一步的成长，对吧，你不要说好，原谅接大家，然后，然后又熟，你看到就要上。

就这么简单，你聊天，心态建设，建设要怎么起来呢，心态建设，他并不是说你，你聊天你一定要，今天踢踢他，你一定要跟他成为男女朋友，而是为了，提高社交子学，就是判断女生，他在想什么，这个能力，就是。

不断的犯错，把这个踢起来之后，你心态自然会好，你好了之后，你想搞定哪个不是哪个，哪有说，以上来就成功的人了，对吧，就任何把，打人，我觉得他都是一步一步，成长起来的，也会被打枪，对，只有少数是天生好手。

但他不属于我们，对吧，对，所以你们重要的就是，一点一点的去改变，一点一点的去成长，你先学会了，你才知道怎么跑，那你连爬都不会，你就想要，跑前，那肯定是会摔根斗的，知道吗，妹子好像因为。

我说不喜欢她生气了，然后我就说对她，其实有感觉，感觉有点崩，我看不懂，你这是什么意思，我一看懂这个是，你为什么要告诉妹子说，你不喜欢她呢，对不对，首先你问问题，你要表达出，你想干吗，你们什么关系。

女生生气这一点，我看明白，但我不知道，你这个是想干吗呢，你思想，你跟她成为朋友，还有什么呢，你没有表达出来，就没有，没有一个答案，接大，接大谁啊，开头，并不怎么重要，对吧，就好像我，我们，刚学。

搭设的时候，我们会被很多关于，技巧去搭设，但是现在，我们也会忘记，因为我们没有说，把每一句话，要说什么，完全记在，老海里，我们，现在也不会说，刻意地去，背一些什么东西，我们想到就上，因为我们已经。

累化了，技巧，是为了让，让我们去，提升了，一个，思维能力，而已，她并不是说，你，造班的东西，酒精过敏了，你说，杂回复，这女孩，跟你说，可别，我脸糕大了，在红，更出丑，汗漂亮，其实这个时候女生，你就。

只说了一句，脸红红的那种，麦子跟你说了好几句，她是对你有兴趣的，这个时候，你不用去想怎么回复，而是去想，这个时候，你下一步，该去聊什么，为什么，老是要去在乎，或者是，回复的这个问题，可以告诉你们。

你们会说，咋回复的时候，那你心态已经，不好了，心态不好的时候，你，你，鸡小在钢，没软用，因为你，你，这时候，这你就输了，对，没鸡小了，对，对吧，那，那，如果麦子说，可别，我的脸，可大了，那你就可以说。

脸纳女生，很，很可爱，对吧，就这么简单，脸纳的女生，是和谈恋爱，对，就像AK这样，对吧，就像我这样，对，臭不要脸，对啊，你们就可以去，去夸，对，去夸她呀，去怎么样，是不是，就不要去想的，她怎么回入过身。

她说她脸，她更红了，你买了吗，害怕，失去她的时候，你已经没办法了，你已经，你就已经输了这个时候了，就像这样，有个心理暗示，你害怕失去她，那她一定会死，你一定会失去她，就这么简单，干嘛，你心理想的。

一定会得到她，那你自然会得到，她就这么简单，那你需要，接她的话，接她需要多终，接她多少个，这就是没有，那个周路，别去练化一些，对，你一些东西好吧，你想她就去做，而不是考虑人，没惋用的话题，难道我对你说。

我说，你要接她，以外一个，你才能成长，然后你，哎呀，怎么办啊，怎么办啊，然后，心态一不好了，那说不定你，你搭上两个，你就，就，就动物了，对了，有没有考虑过，心态不要，太，不要去练化，这些东西。

没有说什么，挖赛，你去接，搭到一百个，你就能成为大神了，怎么可能，今天我点的是挺快，还有问题吗，还有12分钟啊，这个声音有什么，这个声音又是爱客，很容易了死了，怎么了，了死是好死啊，你，不是。

了死也不让好死，了死了好死在于，如果你，了死，你有去分析原因，为什么了死，那是好死，如果你了，了好了，你没有去思考，为什么了好了，Yes，也不见得是好死，所以好死在于你，会去思考，为什么，英国关系。

自才是好死，而不是说，因为你了好了，扎了你没有去思考，那那都不算是好死，我第一次大神连自己，都感觉自己表情，我说结果果都要没去，现在还有心里音怎么破，这个心里音是你自己，那有没有考路过，那你就对。

对静子练习面目表情，然后，根据练习后的表情再去搭上，然后再，再继续那个呢，练习呢，啊，自然是核心，而不是要卡在一个点，你们不要越学越，不敢上伙，怎么样对吧，你腿这么今天这么长，腿本来就成。

气质是什么练出来的爱科，气质啊，气质是一个人，你的跃力，你的精力，在你身上磨练出来的东西，这个叫气质，懂吗，我查，牛逼，果然是跟我讲课的，对吧，他他是一个人，刚刚，AK已经说了那个，懂吗。

为什么说很多人，你，你一眼看上去，就觉得他是，经验老道的，而不是很为所人，因为，你为同样外表人，他的自体远他面不表行，他是，很正定的，而不是很慌了，这只有一种对比，对啊，这有气质，一看起来就有气质。

你你会发现，有气质人，他是有个，严格纪律性的，他做每件事情都，是很，纪律性的，比如说他每天发行，会弄得很好，他每天穿着很严格，对吧，严格要求自己的人才会有，气质，制裁这重点，而不是说。

而不是说你想要有气质，就气质，根本做不到，对吧，我们不是说这，这也虚了，重点是你们多恋，对吧，好，我有问题吗，天哪，在外面很有气质，一根朋友，带上女朋友，然后自己的，气质就没了，这是你自己的气质。

你不要问，你的管理就很傻，问题是自己在，为什么会有人这样打我的名字，他打的爱课，这带有没有管理，这这支料已经全部有，你会在这里问说明，你只是一个喜欢听歌，也不愿意努力去做的人，就你似触一个被动的状态。

你累贴很想成长，但你，你就不去，主动做点什么，根本成长不起来，那只只上盘兵，明白了意思吗，前减歌，你需要是自己主动去，找一些有的东西，这在资料里面找就有了，有必要想那么多吗，就就好像，我是一个。

成万席对吧，我主动找个女生，那你觉得我是贵田吗，你觉得是不是，那主动就主动啊，就这么简单，想去找就找啊，我跟你聊天，我是给你带来快乐，你回不回我无所谓，我不是为了得到你，贵田他的状态是。

我跟你聊天我是想得到你的认同，我想你让我开心，我想从你身上获得什么，懂了吗，我觉得高我，我觉得就是他们高价值，跟低价值能力，你们去想成万席会不会这样，去聊天吗，他永远想是我无所谓，我什么都不改变。

对不对，女生不就主动找你，不是老油条，我们刚才就已经说过了，女生永远永远，都是被动型，除非是特别特别喜欢你，除非你是成万席对吧，他可能会主动来找你，而且80%的女生，他主动来找你，他说的话都特别的没有。

女生会找你除非他，对你有个非常大的需求，他可以喜欢你，但他不会主动找你，你们一般做不到的点，恰好是如何让他对你有需求，成万条是啥玩意，对 真相了，我就是，爱客的这个小分身，是吧，我是女版爱客。

有这么美吗，你当然比我臭，哪吵，辣藏什么，成万条，女生不主动找你，他并不带着点什么，他女生一天节目非常多，凭什么非要找你的，他可以去干别的事情了，有没有考虑过这点呢，你会发现，调识习惯性的去。

原至于还是一个不自信，他不敢，不敢，还是因为不敢，懂啊，他害怕失去，那他什么事情就做不好，他心永远是，我只会失败，那，这里还有人问的好，好可爱，他不理我，我不理他不理他，就将写了吗，那你，那你。

那你主动去理他，那你为什么不主动找你，为什么不主动去理他呢，你为什么不主动，是这个心态吗，我觉得他好偏激啊，所以说我不是，成万心，要么是不会主动，肯定会不会，也不是犯罪，可以这么理解，我觉得我现在。

有点要发火，我觉得每天都在给大家重复这样的问题，可是每天都还是有人会去反转的错误，好希望那种赶紧称商起来，怕失败，有什么吗，怕失败，为什么要怕失败，没有失败，后来成长了，每一次的一个经验。

都是从失败或成长进来，这句话说得非常好，你不上，现在待反长得可一点的，也不是很丑的女孩，会有很多人追的，那你，不在乎，那就别人去泡啊对吧，你干吗，啊，啊，女生主动，主动听话题找我，可是拉伸不能。

我都不想聊，他主动找你，是，有，他是，他是在什么情况下，主动去找你，对，用摩腿，用摩腿，他在等我的脚，女生主动提供找我，女生是给你提供的什么，你不想聊，那你就不想聊，就这么简单啊，你，你，你，你。

你现在舒服自己在说是吧，而不是说，去，不想聊你，还是，还是。