# 倪《微信聊天72招》：第58节、快速与女生发生亲密关系的秘密

與其陸陸為不如心風作浪，大家好，歡迎收聽微信，了沒72張，我是你，記得我在上海的一個朋友，那天找我聊天，說他最近很苦惱，覺得自己已經完夠了，想找一個女朋友好好的穩定下來，但是所有和他發生關心的女生。

沒有一個想和他長期談戀愛，當我看到他的聊天記錄後，才發現，他其實就是一個自帶，短期屬性的男人，今天我們就來談談，都有哪些短期屬性，第一，叫做經驗豐富，如果要你選擇一個女人，只發生一次的親密關係。

你是會選擇身材火辣，前途後翹無限性感的，還是長相較好，身材風引，但相對保守，設施衛生的女人，我想，大多數哥們都會選擇前者，女人也一樣，這也是為什麼許多壞男人，他們可以很快的和女人親密一樣的。

而看上去純樸老師的好男人，卻只能淪為買單下個被害，因為壞男人，他們改喻大膽的和女人，討論一些私密話題，他們在女人方面經驗是非常豐富的，如果女人要選擇短期關係的對象的話，也一定會選擇一個經驗豐富的壞男人。

比如你可以對女人說，我以前在青春期的時候，身體特別強壯，朋友都送我外號一夜七次，第二點叫布糾纏，有一部分男人，他們因為身邊缺乏女人，對女生的需求極度誇張，害怕失去女人，因為失去女人，他們就會像那首歌。

奔小孩裡面說的，只是晚上自己摸自己的耐力，所以他們會死死的糾纏女生，而這正式女生討厭，這類男人在他們的眼中是非常低價值，如果你想要快速和女生開展一段短期關係，就必須要展示出不糾纏的屬性，首先一點。

就是要展示出你身邊女生多，當你身邊女生多的時候，就好像一家飯店，門口一直在排隊一樣，他會知道你是一個強手會，而且也會告訴你，你分得清真愛和遊戲，在你遇到真正喜歡的女人之前，你是不會動真感情的。

比如說你可以這樣說，在遇到真正喜歡的女人之前，我都是萬花從中過片業不戰身，所以你放心，我們可以像朋友一樣相處，用朋友這樣關係，對他進行一個推開，也表示說我不會糾纏你，第三點的真實。

真實是一個男人非常重要的品質，把真實的自己展示給女生，虛偽不做做不欺騙，這會讓女生建立一種性人感，最出貨的方式，比如說你可以發自己的一些性感一點的照片，一見身時候的照片，你連自己最隱私的東西。

都願意展示給女生看，女生會覺得你是對他信任才會這麼做的，並且如果你僅僅只是想和他有一段短期關係的話，那你要把你最真實的想法告訴他，而不是打在感情的借口，來欺騙對方說，我以後我會對你很好。

你可以說我不像別的男人，嘴上不說心裡天天下，或者說我就是這麼真實的，你才知道嗎，這樣的話，把兒女生會非常欣賞你，第四，叫有情調，女人是感觀動跟男人不同，哪怕是在防飾方面，他們更追求體驗。

所以做一個有情調的男人，可以給女生帶來更好的體驗，不管是在長期關係，還是短期關係中，這都是非常重要的一遍，而在短期關係裡，有情調也可以快速加深，你和女生的親密關係，例如說我會對女生說。

我比較喜歡婚妝的燈光下，停著一點輕衣，然後喝著紅酒，兩個人一邊談著心事，一邊看著對方的眼睛，然後在不經意的觸碰到，對方的手的時候，還露出一點點害羞的表情，當你說這樣的話，的時候會讓女生產生一種畫面感。

他也會覺得你不是那麼猴極，而是非常有情調的男人，第五，叫承擔責任，作為一個男人在一段關係中，都必須要承擔責任，即使是一段短期關係，這是一種非常優秀的品質，要明白，因為女人在接受一個新的男人。

之前她在身心上，都承擔著巨大的風險和壓力，因為女生在這個社會上，還沒有承擔的壓力會更大，比如說他們在古代的時候，如果出軌，或者說做了一些出格的事情，他們是要被處死的，被石頭砸死的，對吧。

這個社會就是對女生這樣要求的，所以她必須考慮更多，如果和這個男人上床，意味著會生敗名列的話，他們還是會是禮制地拒絕這個男人，所以作為一個男人，你要去承擔這些風險，充滅的做法，並不是去想如何善後。

而是在這樣的關係，發生之前去規避這些風險，比如說女生說，我不是這麼隨便的人，你可以說，順從感覺去做喜歡的事情，因為兩個喜歡的人在一起，做什麼，都是發生內心的，這就是我們講的短期關係的屬性。

有些人是說也會變成被貪，而有些人可以成為前勝，就跟他的屬性息息相關，OK，今天的內容就到這裡，如果大家希望獲得更多有關於，很大屬性的發出，可以微信收索，YHTSR，關注我們的訂閱號，如果大家有任何問題。

都可以在評論區留言，我會為大家進來。