# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.11.18子鱼 凯特把妹大事件：这个软件不止一个兰总

看到这种照片第一张，我先评价一下他的头发吧，太长了，然后，但是很像几个婚照，哈哈哈，这我觉得很，首先是他，不对的是他没有利用他的长相，他反而觉得自己很腻，让我觉得他很娘，对，他的表情，对。

我们猜一下他是不是给，你的意思点一下，然后他会不会同样的单击，对，我来我解一下，对，那不是，但是他刚那些照片我就觉得，他就是，马侠，白春山，对马侠，那种马侠很丑，然后又穿一个什么，紧身夸方很饿。

先摔简子皮鞋，然后还穿个鼓起的皮，然后还先个造了是吧，哈哈哈，对对对对，是吧，嗯，女主书，脱皮一脱，好继续，嗯开，你不要老去选给啊，你什么，你是不是最近听见都较，我去看一下他们的那些照片好不好。

最近我发现了为什么，为什么，最近配对率会，几高呢，我发现因为我有点某一天，某一天我不小心就，点的男生，对我发现了，没两个男的就点，就有一个人点我，真的，我这这么多给啊，对，程度给很多，所以。

然后程度为什么那么，那么多，皮鞋在这天上，对，很多每次都找不到男人，所以什么了你，好继续，我看一下这个，这个一看我，我不知道为什么很多，很多人，你看他这张照片都挺好的，你看这，这是一个人吗。

我看到第一张照片不想点他，对我看到第一张，没有我的不想点他，你什么你第一个，当头像的照片，很重要好不好，一定要很帅，很重要，而一定要是最好看的那张，你放这么斗鼻的，我连第一张都不想点。

更不要看你后面的那些乱七八糟照片，你看这张挺好的，为什么不当头像的，你看后面这张，他反了一张这张，他跟女生拍的照片，玉玄，就很像他女朋友，根本不像玉玄，就很像他女朋友，应该玉玄的时候，请我不要笑。

不要笑得太轻易，不要笑得太轻易，这样太像女朋友了，我觉得太像女朋友，是，当我猜他去，是个个，你看，你看这里，看到中点了，你看，你看你们男生的时候，想多了你点一下那种，为什么也不喜欢你，重不重，始终。

哎静，中不重，不过 Dashe，啊不过好好好小啊，18岁，一般子，一般子，哎哟，我觉得 she，我觉得她DIen，这女生一般都不会点你知道的，因为一般都是，给你看，多半都是绝对，给好，你看。

欸 可能沒有收到你，我給自己抬一下，你稍微繼續，好 繼續，你看 麻煩你，喔 又重，又重，我看一下 給你，我看一下 剛剛看他不像給，看一下，來看一下他，嗯，嗯，你看，喔 你是一看就知道了，其實。

其實他不像，對 你看這男孩不像，長得還挺帥的，還挺悶的感覺，你潛在的給，就說在平常人眼裡還是個男人，然後其實私底下，就約了很多男性機油 是吧，對 其實，但這張影片有點看得出來，對，你看他照片也是這樣。

前面都很好，後面突然就要放一張這種，很噁心的照片是什麼，這是一個人嗎，所以你們現在不能放那個差別，區別太大的，你們看這是一個人嗎，前面的這個人，穿著還挺胃還不穿，穿著還挺好的，穿著還挺不錯的。

結果一翻過來，我去這啥啊，這明顯就是，雞老，這就是，就是吊死嘛 是不是，我們這軟件是看他，我們不打廣告，老人說我們打廣告，我們是中國版，沒教學團隊，然後關注我們的公眾微信號，關注我們的公眾微信。

NJW或者是Y，來，D。S。R。L。2 天降微信號，裡面有很多乾貨，我們是教你們怎樣，綁到，綁到你心愛的女生的，不是來宣傳軟件的，不是來宣傳軟件的，我們繼續，不是來宣傳軟件的，重要的是說清楚，新疆。

對 天降我們的公眾微信號，對 Y。H。D。S。R。L。2，裡面我們會免費，試試測你一份價值，因為其實我們剛剛說的，那些都很乾貨，那些东西都是皮毛，那些干货都是皮毛，我们多的东西都在我们的公众性平台里面。

这个软件是叹叹，但是我们不是叹叹的 好吗，上一次我们就是波叹叹，就是说我们是叹叹公司的，我很好无奈，我也很好无奈，公司可能要扣公司，我们怎么不让我们吃，我们讲的是怎样去把他，怎样去弄你的展示面。

让妹子来加到你，然后你解释更多的妹子，但是不一定是叹叹这个软件，我们讲的是方法，而不是软件 好吗，观点是让你看着不像贵，我们讲的是技巧，我们讲的是怎样女生喜欢你们的资料，看着同样的那些怎样来。

您去女人的方心，而不是将你去，你认识很多软件 好吗，好，OK 今天要不讲一下正题吧，之前我那天前天，在叹叹叹叹，大概是大前天，叹叹叹叹认识一个女生，然后聊得到第二天，然后我们就出去就。

就从叹叹叹转到微信，然后再叹叹叹就整个全过程，对，我在说一遍叹叹只是让你们搜女生的，就是搜试人的，然后我们会一般叹叹的，我们都不选聊天，我们都喜欢把它转到微信上，因为一般生活中用最多的微信。

因为叹叹能展示的东西很少，但只能让你，就刷脸嘛，照片好点，然后就可以配到人，然后聊了以后还要转到微信上，为什么要微信，因为微信很奇嘛，它的展示面，它可以展示出你身，微像电影，就把你整个生活。

啪啪啪啪就全都放了，对 你的朋友圈是非常重要的，所以你们在聊天的时候，比如说去看一看，或者是默默上转到微信聊天的时候，可能女生有一些情况就是不理你了，对，对 你没信去了，然后为什么。

就是因为你微信朋友圈建设不够好，对，你是哪个年代的人啊，就是一匹有那个区域，我在大学的时候把那区域，就是大区，那是多少年前了，大区里面，就很多女生用QQ，很无奈，我也只能用QQ。

有人说什么什么女生不用的谈谈，不用谈谈，还有很多人见啊，对不对，你可以接答呀什么的，还是女生方法多种多样，要还有什么方法呢，就去我们的公众微信平台，越大广告，公众微信平台上去看一下吧。

我们也很多的这样的历史消息，上面有很多这样的方法，关键还有我们上面还有展示面，这样的大配衣服，对，小学的时候，现在还玩QQ吗，真的是好老土，我想说的是一个女生，都不想嫁你QQ，我是我的话，我就会。

照片太多，我就从来不用，就是我新认识的男生，我从来不会去把家的QQ上面，除非是工作上的需要，我从来不会家的QQ上面，我全部都是转成的微信，所以你们赶快把你们的QQ，给放下一个微信好不好。

下一个微信好不好，天啊，还在用QQ，想要把正妹，就要加微信好不好，对，我们看一下的聊天制度，我已经解评的，你看，就是11月15号，但是我配他发了个效力，我还在经济简单对吧，我已经要睡了。

他就发一个深舍头的，我说还不睡，你开场还是还不睡，对，这样开场还不睡，就是这样，你看你之前有一个，做一个测试，就是你加一个女生，你们之间点赞了以后，你做了一个测试，你发现没有，就是服从性测试。

什么是服从性测试呢，就是你点了一个，不是 兴趣，兴趣只不要测试，我就这样说，因为你点，你发了一个表情，他回你有，说明他对你还有信趣，对你有信趣想跟你聊，所以才会你来，其实这种表情，他算一个ID，对，对。

对，还有ID吧，算一个ID，反正就给你一个，给他一个测试，他测试通过了，你这样聊，就发现就，比较好聊，对你，就聊一下，看他想不想跟你聊天吗，如果他回你的说明，他对你有窗口，OK，那你就继续聊。

你的开场还是还不睡，说上还不睡，一点点钟了，已经一点钟，正常人都睡了，OK，就觉得他其实在那时候，是比较有窗口，然后我就自己聊，我就看，他试一下，说还不睡，他说干吃完，吸吸，然后我就说，又给我，你看。

又给我，为什么要发又给我，其实就为了，拉进他们，拉进可他的距离，就好像搞得我们很熟悉啊，就跟熟人一样，他回问号是表，是表什么，没看清楚，没看清楚，没看清楚，那怎么看的就答案，他回的是问号是什么意思。

他回复的是问号，其实我站在一个女生的角度来说，如果他回的是一问号，也其实是想问你干嘛，对，如果他回的不是一个表情，那他比表情还要往下走，他的心去，他就不高，就不是很高，他回的是问号的话，可能他解凑了你。

他可能划错，可能是什么，很多，很多，因为我也碰到个女生，就跟他，聊我看他已经配到我，然后发表情过去，已经发现已经被拉黑了，说明他，他点错了，对点错，因为把你删的就很正常，我也会把点错的删的。

刚刚那个熟人，他说发言过的话，其实我想说，他还是回了你的，但是他可能对你心情，你没有那么高，你班就一班，就一班，反正比回一个表情，你要，问号是这样吗，你笑我一眼，对，这问干嘛嘛，你说是干嘛的意思。

他就是不好，但是他一度就不好，你知道吗，不像这个女生，他回来了一个，上发了一个表情，他跟你回一个土舌，他装可爱的小女生，你知道吗，我们是干嘛的，我们是，那么再介绍一遍，中国手机版媒教学团对，对，PUA。

来再打一遍，你让他，关注一下我们的公众微信品材，是吧，这个我们里面就有很多这样的，把媒技巧追到你，如何追到你们心爱的女生，就关注这个微信品材，对，我们里面有很多的干货，去查看我们的历史消息，对PUA。

PUA，对我们俩是PUA，PUA，OK，那继续你说，刚刚那位兄弟说啥，我刚闪一闪，过没看到，认他说的是，打问号是啥，继续吧，继续吧，然后然后说又扶我，然后他就发，他就接下来了，他就在，你看他超能力那提。

笑死我，因为我在资料上设置，超能力我的，我想要的超能力是什么，会喝酒，其实认识我人都知道，不会喝酒，我出去把妹妹我也不喜欢，就是说前后就，走人聊生就，还把你逛醉的时候，觉得很无聊，我都不喜欢那一，那。

其实我觉得，你说还不睡，刚吃完，还给你发个吸吸，这双口其实，是很大的，你看，我回答你去他回两句，兄弟们你要，你要的时刻，光查女生是怎样反应，其实有时候回什么不重要，光见是看女生的反应，怎样你再来回她。

对对，有电话，有电话，挂票好不好，OK，打扰我们谁，死下来骂她好不好，我给刚刚点出来，谢谢，她说刚吃完，也说明她，穿得很大对不对，对，女的是套路身，对，对，穿不穿，OK，这个兄弟很快，会搞笑是谁。

要不你接吧，是不是快递啊，等一下，等一下，OK，让我们再看下面还聊个什么，好，让我说，她说，好，好，让我，你回到什么好，没有，我就发了一个诱惑，她就一下就发了三条，我看一下，超能力啊，笑死我。

你什么超能力啊，我说了嘛，我穿得那里，我写了，希望能喝酒，什么，就希望我能喝，因为我不会喝酒，知道人，我酒量不好嘛，我一杯就倒，对吧，我就，我就想到，我就可以就这样话题，就继续聊，你看，我说怎么了。

她说前呼后应了，其实我没听过，我觉得这个女生，是，很不明期妙的，都没搞她，我就会，因为当时我会在你妈，我跟小人在聊天，我就会跟，然后她就发个，你是多想喝酒，我觉得这个女生，真的创口非常大，那不是一半。

但我不知道，她是不是只想，找人聊一下天对吧，还是说，还是怎样，然后我就说，不想，我说，因为我觉得女生长得还不错，对，因为心疆，有没有大图，大图吗，嗯，等一下心，等一下再看，好吧，因为我看，有人说。

女吊死什么好约，就不服，你知道吗，我们脾气，好大也是有眼光的，是不是，我要看一下，你看照片看，还不错，真的，我觉得还不错，我看一下，挺痘的，虽然照照片挺，对，对，她是痘，其实我看头像，当时不想回来。

这张挺好，你看，哪个女生感让别人踏拍，其实我，我也是说女生只感自拍，感踏拍的时候，明还是长得挺不错，有点滋涩，有点滋涩，嗯，干嘛，还行，OK，继续吧，我们不纠结，不纠结，我说，不想怕被带走，你看。

我在这里，就射力了，讲平性，不想怕被带走，就表明意思，前台资，其实就在说，其实我是，不喝酒，因为我怕被别人带走，就醒上，好像我进行，喝酒，很多人进行，你是在撒我，对，其实我，是谁被聊，对，你聊很多女人。

然后，OK，你继续吧，对，就是恋爱大师，你可以，就不过，对，就是恋爱大师，你可以这么理解，对，可以这么理解，然后，她说，是内涵的话，挺引入吗，可以，是，可以这样理解，但是假日女生，很傻的话，她就看不懂。

我就没办法了，对，继续，这个女生，很多人，她是户，她能问，她能给你做妃，她能试试我，她能试试你，然后，也能给你做妃测，这个时候，我怎么做呢，我就继续这个话题，因为我在，你就夹点这个话题，其实是成立的。

我真的是，怕被别人带走，我然后就发两个笑脸，我说，我是拒绝的，对，她，她，她，然后发两个，因为，然后你来这里，是带走，别人，是吗，她是在问你，是不是要，带走别人，就是，在这里，其实，其实。

这也算一个妃测，其实，有的女生，她跟你聊天的时候，她可能就是，因为她突然想不到，她就回你，也不是，因为说特别是，因为什么，有的生地就想太多，说，老师，非测来了，老师，推辣来了，老师要身高吗。

其实我觉得不需要，就慢慢聊嘛，对，对穿口大，对，但是我觉得穿口大，那有什么不愿意，不乱，有的时候，她跟其他人聊天了，对，你重复一下时间段，你看，就是。

根证。