# 倪《约会实战avi》：约会实战2

今天来给大家讲解我们的这个约会是在视频的吧，因为只当中呢可能有一些技巧和一些原理是大家在看的时候没有注意到的，那我们就会把一些重点了然后详细来讲解，好嘍，我干什么呢，来 为什么呢，成坏吧。

那成坏被被捏吗，所以你会提个什么包啊什么的，好 大家会发现我刚见到他面的时候说了决你没有背包，你会背包什么的 这其实就是从女生的这个外型上面，刚刚跟女生见面的话去从她的外型上面去找话题是非常好的。

比如说你可以说她的衣服可以说她的这个装容可以说她的头发，对吧 甚至说她手上离的包，另的包就像刚才我说的这个话题，这是非常好的就是见面破冰的方式，因为每个人嘛都会更在意自己对吧，都会比较在意自己的话题。

所以这是最好的话题而且你们发现我跟她聊天的这种语调语述节奏，是非常像一个老朋友一样的，就不会去很客气对吧，因为有的时候你一客气的话，那么女生跟你这种距离感就产生了，OK，这样没面，你敢你反正反正。

我不知道 我就说着你说，有吗，谁啊，你笑什么，你笑什么，你笑了你还脸红吗，没有啊，有，你没有开心我没有，没有，没有，没有啊，没有怎么看你的朋友笑，我也同意你没看吗，谁嘛，我的我认识的人还挺多的。

男的女的，女的，女的，女的啊，女的啊，女的呢，我不能说我不能说我，我只是来自她们是来自她，啊，这样的啊，没有，没有，她挺多的，没有，没有，没有，她知道，她知道我们来接见面吗，是啊，不然她是美女的。

她要不要扔扔看我就家，然后她就有想，然后我之前一年退了，我们是一年退了，我们是一年退了，那不是，那不是，那不是，那不是，那不说我们只能做好朋友了，哈哈哈，好啦，不然，那我们就不能再进一步了，要保持距离。

如果你不愿意的话，我会阻止你的，刚才我们就说了这个女生，就是我约过她的事有之啊，所以说她说要跟我说一个秘密，我就猜到是这个秘密对吧，但是呢，当我们在听到这种事情的时候表现的，一定要非常的淡定。

不要觉得这个有什么，你看我还在那里装上充论，对吧 甚至表现出，不是很想知道这个秘密，就是这样子的话，反而就是女生他不会觉得，他不会觉得，你自己如果觉得很围索，你觉得这个事情太花心太乱了，那女生。

那你就会体现了你的脸上，女生就会对你可能就失去信心了，你知道吧，所以说我表现的是，非常的这个，非常的自然的，然后呢，后面像这像后面，我不是说如果你非常进一步的话，那我会阻止你的对吧。

这就是顺势去拉升关系，就是我们知道约会的时候，有一些重点就是去拉升关系，那在拉升关系的时候，其实任何一个话题，包括像这种，像这种，感觉跟拉升关系毫无关系的，这样的一些片段一些话，都可以变成拉升关系的。

这样的一个工具，对不对，并且我用的是这种以退为境，就好像说，你待会儿不要亲我的意思，其实就已经是，这就是以退为境，对吧，待会儿不要亲我以否定的形式，去进行拉升关系，对吧，OK，我们接着看。

你不要这样子吧，这样抱着感，你就很没有安全感的样子，可是如果你不愿意，一定会进一步的话，我会阻止你的，我继续让你会跟他说，所以我故意怎么说的，你看吃什么，有点偶尔，OK，那我们看到这个地方。

我突然之间就转移了话题，因为那个话题的话，已经差不多了，就是，男人在约会的时候，你一定要去，不断地去代领话题，就是当一个话题，你觉得他挖掘的差不多了，你一定要马上开启一个新的话题，不管是什么的话。

你要去，用这种代领的姿态去对待，对吧，所以说我马上说，你想吃什么，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看，你看看。

你看看， و试试，试试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，你试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，试，不喜欢他，对不对。

因为有礼貌并不是吸引你的开关，而代礼像男人一样，代领才是吸引你的开关，对吧，这家这烤鱼还挺好吃的，关门了，这个经常拍视频的那一家烤鱼店关门了，不知道为什么，因为我去拍摄的时候，然后生日月来月差了是吧。

好，那你们今天晚上回去可以有得聊了，他之前就跟我讲过，你已经两天就完，那时候就说讲过了，我们就去拍，他说他唱歌，然后那干嘛，我都知道，我们在演的那时候，他说什么，感谢你的叔，那我觉得像在这段聊天里面。

就是这个约会的过程当中，我觉得最大的一个亮点，或者说核心的，可以交给大家的一个东西，就是，这个女生他是，我约过他的闺蜜嘛，对不对，所以说在他心目中，就是女生跟闺蜜之间的关系，是非常好的。

他不会为了一个男人，然后去破坏闺蜜之间的关系，就说大部分，尤其是这样的一个，他还没有见过的，这个男的，第一次见面的只有男的，对吧，所以说在他心目中，他是，他不会想着我跟你会发生什么的。

那这个可能就是最大的一个男体，你们来见面的时候，你在跟他做了一起约会的时候，他根本就没有想过，他会喜欢你，或者说他要跟你进行下一步，那该怎么样去通过一些行为，或者说你通过你做的一些事情，你讲的一些内容。

去把它可以设置和引导到，这样的一个你们有可能会发生什么的，这样的一个框架当中去，这次约会实战视频的一个，重点中的核心，明白吗，我感觉，我感觉我感觉是什么呢，我感觉我已经，爆炉了我的，你笑什么，嗯。

爆炉了，那我就，那没什么，我就，我很诚实的，有什么吗，我叫你，啊，你原来干吗，你原来，我跟你干吗，我你约他是你头上吗，你想了就细节吗，我说细节，你说到细节，嗯，那不说了，不了了，换个话题吧，换个话题。

那那等于就是说，等于就是说，现在在赦你面前的，已经被判定为了一个约泡小王子，是，约泡小王，我这个人呢，在这个，我在成都嘛，然后在成都自己一个人，对吧，一个人，孤独零冰的这个，孤独零冰的创业，很。

没有什么朋友，对吧，嗯，不要给自己照件，是没有什么朋友，对吧，然后就，就喜欢多交一点朋友而已，明白吗，就是，就就是单纯的交点朋友，还怎么着吗，对不对，不愿意跟我单纯的女性朋友吗，对，帅帮很多的单纯。

单纯一点，我们单纯一点啊，我们连对方的眼睛都不要看，好不好，对，看到对方的眼睛都要躲开，好，不应该，然后不不不不，不好意思，我看到你眼睛吗，是是是这个是这种关系吗，然后，然后碰到一下手呢，我们就。

不电话，对，就要就要就要，非常的害羞的感觉，好不好，不要啊，走，走，很自然吗，对吧，就碰到手啊什么，对你这种，对你这种老师，这来说很自然，对不对，不是吗，如果要困下手啊，你不大眼睛，你眼睛不大。

到了从这里，在往下走呢，就开始去交换一些信息了，对吧，因为之前其实是，在这个，以退为，不能说以退为敬，应该是叫做，我我去，很城市的去应对，去接受，这件事情，对吧，他跟他，我又来他闺蜜，也越来他。

那大家就讨论一下呗，话解尴尬最好的办法，就是把这个话题，给他暴露出来，然后一起去面对他，对吧，这个这样子的话，其实反而，我个人感觉，我没有很尴尬，而且我也自朝，自己是这个月胖小王子的，或者说。

当日开玩笑的一句话，或者说，就接受这样子，这样子自己，你不要再去解释，不要去对他解释，不要去对他去狡辩，反而你把这个，当成是一个话题，去探讨，是，更利于你们的关系，但是你又不能，一直这样子。

去探讨这个话题，那走下去就，就跟，我跟他是没有关系的，对吧，最终是，我 我们需要的关系是，我跟这个女生之间的关系，可能跟其他人无关，会说，我必须要再去聊，我跟他之间的这个话题了，如果再聊一些。

其他的无关的话，那我们关系是没有办法去，往接下来去走的，ok，你的第一个月要的，是啊，不是，经常这样啊，那可不是，真的不必，你要的，还不能跟你说，太多秘密，还不熟，不能透露太多，透露太多，像你这样。

跟你有不太熟，那是跟你说的，说的事情，你跑回去，你跑回去跟他说了，对吧，那我不是，那我不是白信任了一个人吗，你给我讲五个言，那你要给我一个理由，你是我值得信任的人啊，我也帮你啊，帮我干吗。

但是我不是很大了，他，我能打到你啊，我是自己的，我是自己的力量，那我是管理你的案子，让他帮你打到我，你这样说的话，我真不亲人，我真不亲人，你这样说的话，我真不亲人，那我们就简单。

我们就简单色的饭给我玩了，其实啊，其实我觉得，我真心话，我觉得我们是我们，你们是你们，我跟他又是我们，对啊，就我们聊我们的，好，到这里呢，我就开始，要去转到这个框架当中来了。

就开始去设置我们之间的这个关系的框架，就，不要去陷入到，你是他的闺蜜，然后呢，我之前又去跟他怎么知道，然后让我们三个人你就是会机会这种社会关系，你知道吗，那我需要做的事情，就是去突破这层这个社会关系。

然后呢，打破这个社会关系，对吧，然后呢，然后呢，让我们这个，我跟他之间可以去建立一些联系，这其中有接下来，会牵扯到，有画素，就像刚才的那个段就是画素，那还会牵扯到什么呢，还会牵扯到一个故事，啊。

这样子的话，其实要去敲破这层这个社会进故，社会关系进故的话，可能你仅仅贫这个，一两次，一次可能是没有用的对吧，那你可能在下次，跟他约会见面的时候，你还需要去再次加深这种感觉，明白吗，那我们绝对看。

我以前呢，我以前，我在我，21岁的时候，做过一件，我自己觉得挺，很，很让我后悔的事情知道吧，好那这里呢，我就开始跟他讲了一个故事了，这个其实有很多的这个，你的想法，包括你想表达的意思。

如果你直接去跟这个，人去讲对吧，比如说，其实我们不需要去太在意别人的想法，太在意别人的看法，我们也可以怎么知道，什么知道的，那其实很别人很难去接收到，对不对，那这种我就变成了税幅了，变成了这种去。

去说服他，那我们都知道女生是说服不了的，所以呢，你需要去通过一个故事，讲故事的方式，去把你的意思，传递过去，明白吗，这就是我们在，去展示一个框架，或者去展示你自己的品质的时候，讲故事的重要性，对吧。

那你可以接下来看一项具体的，那我是怎么样去，把这个故事去讲出来的，OK，那在这个讲故事的时候呢，还会植物，很多的一些，个人品质啊，一些小的细节点啊，好 接下来看吧，那时间事情呢，但是其实对方一直不知道。

我想知道什么事，想知道什么事啊，那时候我有个，很好的歌吗，那你还在睡，你懂我说吗，什么现在，你听我说，之前我们那个剪辑的，工作人员嘛，他就在剪视频的时候，所以你怎么的老师会胸这个女生啊。

对 突然之间就像刚才那一句，你听我说嘛，对吧，我觉得，这种情况是，也是一种强势代理的方式，当女生，尤其是当别人在打断你的时候，你一定要，很强势的去告诉他，现在是我的发言时间，明白吗，就不要去让别人去。

不要被别人签这种，尤其是不要被女生签这种，他会在这种不断的，服从的过程当中，最终会被你引导，对吧，甚至说我们说的被服从性，就是吸引了一种结果嘛，对不对，当他不断的在服从你的时候。

其实他慢慢的就是在被你吸引的过程，OK，你们在一起比较开心嘛，因为确实，想了一下，傻子，我以為你會發現一個細節，我在回完信息之後我沒有繼續說，而是故意的去製造一種冷場。

然後去用這種好像失去迫使它來主動的問我，這個是我們在約會過程當中經常會遇到的一個問題，不是所有的話題都是你去開啟的，有的時候你要策略性的去停頓，讓女生來開啟話題，所以說她後來就問了我的句話。

對不對這樣很節奏才是正確的還是OK的，我現在不停演，我感覺比較難，除非我會遇到一個，這種事情很早就還會遇到嗎，其實不是跟對我現在覺得，那個時候是跟我有關，我們剛剛說了通過講故事的話。

其實你可以把迷香表達的意思，或是你像表達的框架隱慾在故事裡面，就像剛才我在跟她描述，我跟這個哥們和這個女朋友三腳之間的故事的時候，其實我提到了一句話就是說我們太知道自己在幹什麼了。

那這個故事其實隱慾的是什麼，隱慾的就是我現在跟她，還有她的歸密其實我們三個人的關係，就跟之前我跟我哥們，還有她女朋友的三個人之間的關係是一樣的，我們互相之間都知道自己在做什麼。

但是我們最後關係還是在該怎麼發展，而怎麼發展不會因為這個關係的界定，這關係的主覽而不去這個順其自然的去發展，也就是說我們之間相互吸引才是最重要的，這是我通過這個故事想要去傳達給她的那個點。

明白嗎 當然不需要去民說，我覺得你，你不是特別孵的 但是你也，你單不單說我不知道，單不單說我看你會跟你媽發小視頻啊，這些行為我覺得還挺像一個小女孩的，接下來我又開始把話題轉移到她的身上去。

當從那個故事當中隱神出來的就是什麼，就是說我現在的我會喜歡一個比較單純的女生，然後我必須要去表達我的興趣，你是一個單純的女生，你是一個相對單純的女生，對 甚至我用到了一些細節。

我說當我們要去表達好感的時候，一定要用到細節，比如說我跟她說你會跟你媽媽發小視頻，這個行為其實是挺可愛的，就像你去戰美一個女生，你原來不要說你很漂亮，而要說我覺得你剛才雜眼睛的表情還挺可愛的。

這樣的話她會深信不疑，她一個覺得你很真誠，明白嗎，那首先看吧，因為我從十歲就出來了，我十歲就，去搬水泥啊搬磚，所以十歲就出去了，就開始去跟那些，試友啊，可是沒有跟她在一起，對啊。

我從小學二年三歲就不在一起，那你隨時說你單純還跟妹，你答對，每次我爸媽一走，我會去的時候跑，跑一跑街，然後發現自己跑的比車快，後來就參加了這個折腦冠軍，折腦冠軍，結果腿又來又出，對，我當初高中的時候。

大家有沒有發現，到這一段聊天開始，我跟這個女生，已經開始去互相聊我們自己了，我也開始去表達我的一些經歷，然後她也在聊她的一些事情，就是已經沒有再去了，什麼歸密的這些狗屁話題了，對不對。

那個我約了她歸密之前事情，現在已經逆轉到了，我們開始聊我們自己的話題，我開始關注到她，她也在，不管她是背破還是主動的，至少她在關注著我，這就是我沒想要的這個結果，但是你這種女生，就不適合做胖子。

你已經知道比賽了，對啊，非常的不適合做胖子，所以我覺得我們，所以我覺得我們可以，為什麼我都知道這麼胖子，你還很傷心嗎，因為我一直聽出來，你看起來比較傻，就是做胖子，是那種，誰大了點，我跟她說，做胖子。

哪種事，就那種，不問你愛人的，人家當媽在看我，問你，問你愛人的第一，就很年，對，我好不年，我還是愛的不問你，比如說很多哥們總是會，就不斷地表達好感，說我們挺適合的，我們兩個應該挺合適，當男女朋友的。

反而不要這樣，因為一種逆向思維，我覺得對她說，我說你這種女生，不太適合當胖子，或者說你這種女生，不太適合做，你挺適合做女朋友，做女性朋友的，那女生有的時候，就反而會覺得你，很有挑戰性，你知道嗎。

她反而會覺得，你跟其他的男的會不一樣，她反而會說，媽的我怎麼就不適合當胖子，你明白嗎，這就是去抓這種，逆向思維的這種心理，這個是約會當中常用的一種，技巧，就在舉個例子，我們在看電影的時候。

我經常跟女生說，一會兒我看電影的時候，不要跟我說話，不要打擾我，不要偷偷地摸我的手，對吧，這都是一種，就好像我們聽過的，那個虛擬學員裡嘛，那你不要想黃色，那你腦海中現在，想的是什麼顏色呢，那就是黃色。

就是這個簡單的，小技巧，你們想說我們名字號啊，你們說我們名字號，我是我說的名字號，你知道是什麼嗎，就是，就是那種，平時啊，不會釋放出來，但是比如說她碰到她喜歡的人，就是心裡特地長的那種，碰到喜歡的人。

就可能天天要抓她，你知道嗎，小姐一點點，不會啊，但是她碰到喜歡的那種，對，就是炸乾燥那種，就是天天早上要一次，晚上要一次，好兄弟們，有沒有發現一個問題，車子我再說她，一往很強的，這件事情上的時候。

我是強調了一個前提，對不對，我們需要去框架女生，說她的一往很強，這個車子我叫信框架，說她的，但是你要知道，當你去說一個女生，遇到很強的時候，沒有任何一個女生，會，會承認的，他們都不會承認。

所以你必須要加一個前提，但是遇到你喜歡的人的時候，女生就喜歡，就喜歡這種台階，你知道嗎，就喜歡這種包裝，我碰到喜歡的人，我就，碰到喜歡的人，我就可以幸運傳，碰到不喜歡的人，她媽心想，她需要這樣的包裝。

我們必須要懂他們，所以才需要這樣子去說話，沒有了吧，OK，我覺得如果碰到這種門，上去那有人知道我會怎麼玩，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，她敢炸敢我，我也使用的抽打她，我會使用的抽打她，我會讓她，我會讓。

你不會再敢嗎，我會讓她一次性就，不想再來的時候，一次就好，就要那時候，不要說的一次就好，我不要聽說，你只有在吞，我好，有嗎，沒有，再來打聲好，很多人都說，現場，沒辦法去聊新話題，那可能微信上聊的。

會比較多一點，這就是一個活生生的例子，現場只要你能夠拿一個很好，你只要去，叫預計，那句話叫什麼，預遮寒修，是吧，預計歡迎，對，這種感覺，去聊新話題的話，那也是可以聊出來，你不要很大膽。

很色情的去跟女生去了，你喜歡幾次，這種是不合適的，而是用一種，兩個人在探討一個，小秘密的這種，語境，這種氣氛去聊新話題，你知道嗎，甚至聊著聊的時候，你可以說，我們可不可以不要聊這個話題。

然後馬上又開始跟他說，那你經常，在什麼時候會比較，想一點，你可以用這種，叫預計歡迎的態度，兩個人好像是去探索一個，害羞的，私密的這種話題的這種氛圍，OK，好，因為這個，當時約會的時候。

然後要去談一個事情，就沒有去進行多的轉場，就算是一次吃飯的見面，但我們其實知道，約會當中，絕不僅僅是，吃飯這一個環節，吃飯聊天，這種的話，只是約會當中，一個環節，它很重要，它可能是，牽涉到你的展示。

它會展示你的一些，溝通能力，你的一些，你們之間，就是女生，她需要的默契感，有很多是來源，你們聊不了的來，就很多女生會說，跟她聊得挺來的，當然僅僅聊得來，也沒有用，也不足以讓她，就會跟你發生什麼。

還有要有，更多的這樣的默契，比如說你們可以，還可以去打球，去玩電玩去看電影，當你做的這個活動，越多的時候，那你會，它會對你，建立一個更立體的形象，你們的關係，就會更容易地去推進，比如說你在吃飯的時候。

其實就不適合去進我，對不對，走路的時候，吃完飯出去走路，你可以去拉上去的關係，但是如果你們，是在看電影的時候，那在黑燈俠虎的地方，你可能就更適合去拉，它的手，那如果你們，能夠一起去打球，或者說做一些。

其他的這種運動的時候，那更適合去拉上去關係，所以說，我們要去豐富我們的，約會場景，那這段的約會，給大家的意義是什麼，其實，這段聊天，你們會發現，從一開始，它其實就是出來，可能它，完全沒有抱著。

要跟你發生什麼，的這樣的，太多出來的，也就是來看看，吃一個飯，吃個飯，晚上就，就不想再跟你，先第二次吃麵了，到它，再跟你吃完飯的時候，你已經在它的心裡面，埋下了一顆一顆的種子，對不對。

埋下了這一顆的種子，讓它，扭轉了，之前對你的那些印象，其實這就是這段聊天的一個目的，不要糟糕，其實在後面，再單純去約它的話，就可以開始去進行第二步，還是去豐富，一個這個約會的活動，然後進一步的去。

拉生你的之間的關係，最後，對吧，確定關係，當然是其中有一些關於聊天的，引導化體，這些具體的小技巧，我們有點出來，還是值得，還是值得大家去，豐富的去觀看的，那更多的是，幾個點，第一個是，如何去引導到一個。

有利於你的框架，通過一個故事，去引導到，有利於你的關係，發展的框架到中去，愛一個的就是去展示你自己，然後去表達你對它的好感，把最終這個氛圍，變成你與它之間，還有現場的了性化體，那我相信這個性化體。

也將是一個種子，它可能在今天，在這一天它不會發雅，但是這個種子，已經埋下去了，至少它會知道，你們之間談論性化體，是很自然的，你們之間談論性化體，你們之間去聊性，它是無所顧及的，那這是不是。

更有利於你的約會，更有利於你們關係的推進了，這就是我們今天這個約會，給大家的目的，OK，那麼今天我們的，實戰約會的，想解部分就到這裡。

那我們下一期見。