# 倪《约她》：第5课 社交软件撩妹使用指南

歡迎收看第三集的約他，在這一集當中，我們的導師會教你去使用幾款流行的，這樣的社交軟件，比如說探探默默還有實際家園，那麼這集款軟件的目的都是去，用來積累資源，所以我們要把這集的資源，用來的資源。

也就是說去認識女生，那我們接下來馬上開始，首先我們要明白一個道理，就是在社交軟件上，展示面的重要性要遠遠超過於你的話數，因為當女生收到你給她打的招呼時，她第一件事情就是看你的展示面。

好 現在手機屏幕上方有四款社交軟件，一個是實際家園探探默默微信，這些是我們認識女生，以及和他們交流的一個軟件，接下來我會在蘋果手機上，主要一講解一下他們的使用方法，我們先瞭解第一款社交軟件，實際家園。

實際家園上有很多的女性，自帶約會和結婚和其他方面的需求，所以這個烘煉平臺上，可以幫我們快速的累積很多的女性資源，進入實際家園APP以後，點擊右上方的免費註冊，跳轉到註冊一面，然後通過手機註冊的帳號。

個人信息的重點是年齡和內心獨白，好 年齡呢，我們就根據自己的真實年齡天寫，不要天太小，一般都是在25歲到3歲之間，內心獨白的內容建議，第一個通過故事描述自己，是有多麼優秀，第二個 描述自己。

為什麼這麼優秀還單身，第三個 說一下自己想要什麼樣的女人，把準備好的內心獨白 保存上選，然後點擊下一步選擇這個，走條件，根據自己的喜好來挑選女生，然後點擊上面的保存，然後是菜單功能的這個介紹。

第一個叫原份，這裡面可以通過華動女生的名片，看到自己喜歡的女生，然後點擊右下角的有一個，有眼圓 給他發現，第二個功能叫搜索，你可以通過上方的搜索來，輸入關鍵字 尼稱ID，篩選 查出自己喜好的女生。

也可以點擊右上角的，搜索條件 篩查女生，然後點擊女生右邊的，有眼圓 發現給他，第三個功能消息，裡面可以查看最近的，聊天和系統通知，點擊右上方的連戲人，查看不同類型的連戲人，採單第四功能發現。

裡面包含了群聊附近的人，來訪記錄交友活動，緣份圈等等，緣份圈是用來發育上動態的，類似於Polo圈，然而這個球比特之劍，使用於群發女生消息的，一次可以自動發送40條有眼圓，用於累積資源的，我採單第五功能。

我是用來設置個人資料的，點擊左上方的手段，可以將我們精心拍攝的照片，傳上去吸引妹子，第二款社交軟件叫探探，是手款需要經過照片，配奪後才可以聊天的軟件，對顏值要求相對高一些，進入探探後點擊註冊。

通過手機號碼註冊賬號，並設置好各個人的基本資料，註冊完成後會有一個新手指南，喜歡女生就像幼華，或者點擊新型這個案女，不喜歡的女生就像左滑，或者點這個差，如果對方和你互相喜歡，你們就可以聊天了。

切記不要一直往幼華，見到一個女人就喜歡，對不對，這樣不是說寫的你太隨便了，是你這帳號會被封，你就無法匹配了，你也可以憑必須要，可以憑必手機聯繫人，點擊最下方的按鈕進入探探，軟件會在你第一次幼華的時候。

告知你如果對方也喜歡你，即可配奪聊天，在你第一次左滑的時候告知你，對方喜歡你，預付都不能和你聊天了，點擊左上方的三條杠，可以調整到功能界面，點擊設置可以調整搜索範圍，還有現實年齡。

設置好後點擊左上方的三條杠，在法輝功能界面，點擊消息可以調整到匹配列表，這裡可以查看所有和你配奪的人，然後在法輝功能界面，點擊你的個人投向，可以查看你的個人資料，如果想要編輯個人資料。

可以點擊右上方的編輯，更新簽名可以天寫，不要不好一字和主動打招呼，因為我覺得你有善又可愛，天寫完後記得點擊上方的保存，第三款軟件叫默默，默默更多是用於輔助性認識女生，接著默默後點擊左下方的註冊。

然後天寫用戶名就是下一步，然後根據操作天家投向和生日，加相性別這幾個資料，最後通過手機驗證完成註冊，註冊完默默後，我會分別介紹默默底部太大的功能，第一個點擊附近，後可以查看附近的動態，還有人以及群組。

右上方的篩選功能，可以根據自己的要求，篩選出不同類型的女生，點擊發現可以查看周邊聊天室，以及周邊的活動，點擊消息可以查看到，歷史聊天記錄和系統消息，點擊聯系人可以查看好友群組，關注和粉絲。

點擊個人可以編輯個人的展示面，和基本資料，查看自己的默默好，微信是我們，把妹的主要工具，因為她是所有社交人間中，最利於把妹的一款，所以我們要通過其他交友軟件，把認識的女生都轉到微信上面來，註冊微信。

進入微信之後，可以點擊註冊，通過手機號碼，註冊微信號，也可以通過Q號，通過微信，通過微信後，我們可以點擊微信，可以查看到最近的聯性人或者群，點擊右上角的加號，可以創建群聯或者天家好友。

然後我們點擊通訊路，可以看到我們裡面新的朋友，群聯或標籤公眾號和聯繫人，接下來重點講解，發現裡面的朋友圈，朋友圈可以查看微信好友的動態，長時間按住右上角的相機按鈕，可以發表文字，清點一下相機按鈕。

則可以發送小視頻還有照片，點擊底部的我，可以編輯相關資料和社交人間，點擊頭像，可以編輯詳細的個人信息，點擊相冊可以編輯以往的朋友圈素材，也可以發送新的朋友圈，前包裡面是必須要綁定銀行卡的。

因為加入超過100人的群食，需要通過紫操作，來完成十名驗證，好我們本期約他視頻到這裏就結束了，如果你想學習更多戀愛約會的技巧，一定要持續關注我們的課程，我們是P&E我們下期見，在這一集約他課程中。

我們講到了如何使用，世紀家園、漢坦、默默、微信、真思寬、社交軟件，使用只難具體到注冊，每個主要板塊的作用和使用方法，在下一集中我們將講述，如何高速的認識女性，傳統認識女生的方式有社交圈，朋友介紹。

鄉親但傳統認識女生的方式，效率太低，讓你無法解釋，你真正心意的異性，幸運的是，現代是一個網絡星系非常發達的社會，在下一集中我們將將你，如何利用五部聯網和社交軟件。

輕鬆認識女性的她。