# 倪《撩妹兵法》：21音频茶话会：如何摆脱老好人？+答疑

你又去跟女的联系，那你前後沒有變化，人家為什麼要對你反應我改觀，對吧，你這個，你這個賣手機的公司，兩年前賣的是三載機，怎麼過來，你還是賣了三載手機，那我肯定我不會再去，還是不會理你，但如果你兩年之後。

你的產品越來越好，那我肯定就會對你改觀了，就是那麼殘酷，就是那麼現實的一個道理，搞不懂，好吧，妹子對我有好感，不過我沒話題，你不知道怎麼聊怎麼辦，你能不能確定有好感，就很多兄弟。

他說這個妹子我跟他聊得挺好的，然後他我跟這個妹子聊挺好的，但是他為什麼突然間就不理我了，他這麼一說一開始，我前面碰到十個人這麼跟我講，我還覺得他真的可能是聊得還挺好的，後來我說你怎麼聊得挺好的，為什麼。

聊得挺好的，為什麼會這個，不理你了，然後我就說你把你前面，聊人紀錄發過來，我，是他媽的錯覺懂嗎，是錯覺，你以為聊得很好，實際上聊得很爛，知道嗎，不要去，不要自己覺得自己，妹子對我也好感。

你告訴我他為什麼對你也好感，他好感的表現是什麼，他有主動跟你發現吸嗎，他有主動找話題嗎，如果沒有做這些事情，你說他有好感，那就可能是個誤判對不對，然後大家好，問問題不要這樣子去問。

這個是我很久沒有來教育大家，這個叫什麼，給大家講這個思想正之課了嗎，怎麼走進妹子，你要走進誰的內心，不是說一上來，我怎麼賺一百萬，我跑去，我去問一個創業島的時候，我怎麼賺一百萬，人家是不是要先問你。

你現在有多少錢，你現在有什麼資源，你現在有什麼技術，那肯定是這個樣子的才能，才能來問這種問題，對不對，一來就我怎麼走進內心，這是什麼，這是要搞什麼，這是要問什麼問題，陳醫清西嗎，陳醫清西來打個衣。

一會有，其他人有沒有，一會有一會沒有，其他人有沒有，都是一會有一會沒有嗎，我以為是二行，那我那場這個事情這麼搞，能不能聽明白我講什麼，就是說流不流唱，我說話這個，感覺流不流唱，有電流聲，我去。

那可能是你們的電腦或手機，有問題，人家都說有流唱，對吧，在這裡，大聲的說，就是讓我不要這麼大聲，是不是，是不是這個意思，讓我不要大聲對不對，就溫柔一點，這個怎麼，一下子，我帶你去。

就是看到我在動然後沒有聲音，我靠，好，能不能聽好，繼續問問題，其實問題，現在如果是這樣子，大家先忍著，沒辦法，因為現在我也，我也調不來這東西，好吧，妹子和一個朋友開店，但是朋友，不太靠譜，自己找了霍元。

但是不想把霍元告訴合夥人，但是不知道這個霍元的加盟費，不知該，自己出還是用好夥人的，他今天問我這個問題，我該怎麼回答了，才不會變成老好人，很切合主題，你這個問題，非常的切合主題，但是，我就想問一下。

你跟這個妹子是什麼關係，就是，你要搞清楚，你跟這個女生是什麼關係，你現在你就告訴我，你跟她是什麼關係，你跟她有，你是男女朋友嗎，還是剛剛認識，還是說已經聊得已經，有點愛妹了，然後她問你這個問題。

不同的情況，不同的階段，她想要的東西是不一樣的，對不對，是不是，認識很久的朋友想追的，但是就是說你，什麼都還沒有，什麼都還沒有開始行動，對吧，好，如果是思想追而且你還沒有開始追的話，這種問題不。

有事愛妹嗎，你確定你告訴我，是愛妹嗎，是不是愛妹，愛妹是你們兩個人，每天早上說晚，早安晚，然後說話是可以說親愛的，說寶貝，能不能做到這一點，能不能做到，那你所理解的愛妹，是什麼樣子的，對吧。

你要跟兄弟們交代一下，不敢公布戀情，是不是有問題喜歡，地下情那種，我就想知道，為什麼不敢公布戀情，就要有原因，就你們，你們要是想問題的原因，對我為什麼不敢說，是女的不敢公布嗎，是不是女生不敢公布。

還是你不想公布，這個是不一樣的，你們問問題，能不能問清楚一點，大哥我靠，讓我猜，我猜猜的遊戲嗎，教問親手，我才能給你們精準的解答，對不對，誰不想告訴他，他幫他耍朋友了嗎，是誰嗎，我真的，我真的是覺得。

有很多人在微信上，問我問題，也是他媽的這樣你知道嗎，就突然這樣，就莫名其妙，就感覺，就是叫什麼呢，這個是典型的，沒有一個對方思維，就以為我是了解他，我是跟那一起長大的，發小你知道嗎，突然就問我。

我女朋友突然間不理我了怎麼辦，我真的有的時候，是很崩潰的你知道嗎，就是把問題，問清楚這件事情，很難嗎，對不對，連邁我這個聽不到，我這裡沒有耳機，好，我再回到，就是你們的問題，我都會跟你們解答。

但是請你們問清楚，請你們問清楚一點，不要說的這個，自己都沒描述清楚，說得說不明白，對吧，你不想告訴爸媽，爽朋友了，你年齡多大嘛，對不對，168KK，你年齡有多大，86歲，你為什麼不想讓你爸媽知道呢。

我就想知道，為什麼，原因是什麼，對不對，街頭遇到兩個，或者四個妹子一起走，想搭上其中一個，應該如何開賞號，這個，這個就是，你看，這個叫翻語，這個兄弟問的問題，就是非常的，很清晰很明瞭對不對，這種問題才。

我一聽我就明白，我就知道怎麼，乾脆你給你解答，你別讓我，內心裡面裝了一肚子的，我看，忘了錄音了怎麼辦，那接著你，那沒有錄音，那你不要讓我，肚子裡面有一肚子的話，他媽不知道，怎麼塞出來嗎，都不要甩出來。

街頭遇到兩個，四個妹子怎麼一起走怎麼辦，ok，第一步聽著這個兄弟，我看這裡能不能打招，我把他寫在這裡，第一步，能看到這個，PBT嗎，先跟所有人打招呼，跟所有人，哎我承，什麼意思啊，就先跟所有人打招呼。

就是你先跟，四個人一起害你們好，懂嗎，害你們好，然後完了之後在幹嘛呢，在對其中之一，飛目標，飛目標什麼叫飛目標，就是你如果想認識這個女生，那麼你就不要跟他說，你跟其他人說，你們好，你說。

我想認識一下你的朋友，你說我想認識一下你的朋友，ok，對吧，那麼，那麼這個，這個這個這個這個，這個他的朋友肯定就會說，啊沒什麼，你問他啊，然後你就再對這個目標說，你說我想認識你，加個微信寶。

看你們人有點多，我也有點害羞，明白沒有，不是PBT，我就在這裡寫了一下，明白了，你聽就好了，你聽就好了，聽明白我說的這個意思嗎，就這樣子跟對他朋友講，為什麼，如果你直接，你直接衝到這個女的面前。

你跟他說，我想認識你，他朋友會把他拉走的，他朋友說我和這個男的，怎麼這麼沒有理嘛，所以說，女生跟男人不一樣，女生呢，他這個，非常的重視，歸密的看法，就是，我們都想，通常說，女人，談戀愛是幹嘛呢。

通常是跟身邊的人談的了解嗎，他竟然是跟身邊的人談的，ok，所以說你要，非常的在意他身邊的這個朋友，ok，不需要先了解去在要威心嗎，看就是沒有搭過上的人，就沒有搭過上的人，如果你真正的去搭上的話，有的。

有的情況我是真的就是，什麼都不說，我走上去，我就還想認識你，這是最簡單的，那當然有概率的問題，被拒絕了，我有無所謂，那多了解去，最多了不兩上去，聊兩上去也行，就很多人喜歡在街上，跟去搭上的時候。

跟女生聊了，聊十幾分鐘，我覺得那是完全沒有必要的，那是完全沒有必要的，明白嗎，就留下一點神秘感，然後在威心上面去聊，ok，明白了嗎，對，剛才那個那個問題，再繼續，ok，我這邊我就說一下。

就說如果有女生問我，開店這些事情該怎麼搞，如果我跟她還沒有發展到，那種特別親密的關係，比如說我，我沒有跟她去，做過什麼，這種事情的話，我是不會去告訴她的，就，我從來不會去，你們也要記住這個原則。

永遠不要試圖去通過，我去幫女生去做什麼事情，然後她會喜歡你，聽明白了嗎，聽明白打了一，聽明白打了一，就永遠不會，我就會說什麼呢，我會說，我說這個事情，你說我不想跟你，你知道我最直接的時候，我會怎麼說。

我說我不想跟你聊這些，我只想跟你談談情，那這個女生有的時候，她就會很生氣，對吧，她說，你這樣的男人，那我就是這樣子的男人，對吧，我為什麼要，為了你去改變我自己呢，即便我喜歡你。

我也不會為了你去改變我自己，你自己的才感受才是重要，尊重的話，那麼那個女人是不會尊重你的，然後我還想說一點的事情，就是，好很多歌們好，她可能，她可能會說，她說，哎我這樣，這只是部分吧。

這大部分還是要幫助一下的，我不行我做不到，那所以說，就很多人，她包括她，甚至她報名到我們這邊來，但她不相信我說的話，她還是自己內心的那一套，她還是自己這個，哎我讓她去做什麼，這個可能不行，我讓她去。

發這樣子的，她說哎這樣花，發妹子會不會，會不會生氣啊，我，我說你，那你都，你永遠都不願意相信別人，不願意相信專業的人，你怎麼搞啊，你是，對吧，這個懶得講，我覺得，很悲哀，這要是放在幾年前，我真的就是。

直接就開，對吧，我覺得這樣，很多兄弟就是要你，就是她，闖了她，她慢了二三十年了，就像個，闖男一樣，過了二三十年，她還要堅持，自己的那個，闖男思維，那說明你的思維，有問題啊，對不對，你二三十年的。

這個這個思維，都沒有，泡的牛，都沒有，拖單，都不被女生喜歡，是不是你那個思維，是有問題的，那你還要堅持你自己，那這個是不是，蠢嘛，是不是蠢，對吧，來把問題打出來，把問題打出來，聽見剛才那個，大善的問題。

我就說到這裡了，很多人又說，啊我這個，沒有問這個，沒有答仪，什麼時候答仪，那現在答仪來了，對吧，又不問，問一下，之前在做的，送小禮物，和午餐，加菜的，討好，行為是不是該停了，他不知道，是我，你還悄悄地。

做這種傻逼事情，他肯定要停掉，對不對，就，我就，我想問一個問題，我就，我自己到現在為止，我一旦明白，你想一下，我們拿動物世界，都看我動物世界，一隻獅子，想要，跟許的一個交配權，他是不是，他是不是。

去打獵，去雕一些，吃的，給這個母師子，他不是這麼幹的，對不對，當然，你們回應我，來你們回應我，不要把搞的這麼，我是，對，不要搞的這麼，這麼嚴肅，你們回應我，他這個獅子，會不會，雕肉。

給那個另外一個母師子，不會，他會幹嘛，他只會去，把另外一隻公司，給他，給他戰勝，對吧，他自己到，power，這樣才能夠去吸引到，那個母師子，他才，一擁有交配權，明白嗎，所以你跟他送小禮物，加餐，就想到。

因為那個很熟的那個獅子，他不去戰鬥，他非要去搞這些小東西，趕緊停掉，要去幹嘛呢，去高速的建設自己，好，這兄弟問，我該怎麼樣去高速的建設自己，怎麼樣高速的建設自己呢，高速的建設自己，就是慢慢來，會很快。

就是什麼呢，你一周，他們做兩件事情可以吧，一周做兩件事情，比如說你這一周，你去把衣服換掉，很多人問過，說他換衣服換頭像，換了那麼兩個月還沒有換，我也不知道是在幹嘛，你知道嗎，就是，我說了無數變，我說。

頭像，不要用卡通頭像，頭像，要用自己的頭像，拿它自己，如果自己的臉，這個，臉不是那麼的音劇，那麼就離遠一點，把背景突出來，背景高逼格一點，就，兩三天做一件事情，兩三做一件事情，那肯定，這就是高速。

你知道嗎，再高速就是，那麼你來這個，這個現下，現下，我們手把手來幫助你，搞這個事情，那確實是非常快，那很多兄弟，來成都，之前這個現下課，兩個小時，破胎換股，對不對，兩個小時，全部搞定，包括展示面移套。

回去發幾個月的，你為什麼，因為這個，這個是認知的這個差距，就是你不懂，那麼你就可能會需要我們，對不對，現在邏去，現在暫時沒有現下，這個，現在暫時沒有現下，現在，我的私教有現下，我的私教有現下，這個月。

下一週，因為我，因為我私教，非常的高端，非常的高端，然後，我，我都從來沒有打過廣告，然後現在，我私教，現下，一期有將近10來個人，都是他們，非要報名，你知道嗎，就真的是非要報名，那我算了，那我就，這個。

11月23 24號的時候，我在深圳，在深圳的時候，就辦一期，這個兩天的時間，然後大家來學習，就是私教，當然回去之後，他們還會有一個月，還會有一個月，左右的這個線上，直到的這個時間，但是，現在下兩天。

他們已經會學到，很多很多很多，很牛逼的東西，為什麼我要，為什麼他們要來現下，你們知道嗎，因為他們知道，在現下，所獲得東西不一樣，我在現下，我跟大家講，跟線上的不一樣，在哪裡，就線上的很多兄弟呢。

線上的很多兄弟，他就是不斷的在問我，你哥還有什麼，你除了這個聊天記錄，還有沒有，我還沒看夠，有拉聲關係的課程，還有沒有聊天的課程，你看到線下，我全部改變你們的想法，我告訴你，就真正的高手，他們是。

是很簡單的，那些喜歡課程，越來越多，越要越，越要越多的人是，永遠就是，這個成為不了高手，永遠跑不到妹子，你知道，因為他太亂了，他需要，你需要做檢訪，我如果告訴你，說你只需要做好，一招就能跑到你。

你想不想學十招，在線上，就有很多兄弟，想學十招，但是線下會不會我罵得不行，我只要你學一招，因為學好這一招你就夠了，明白嗎，OK，不錯了，唯一，唯一是這個，已經沒得罵了，這個是去年的，去年的衣服。

去年的衣服，但是非常棒，這個可以，找這個，加這個微信號，去問一下，還有沒有，我也不知道還有沒有，可以問一下，PUA，NUA，NUA 019，可以添加一下，PUA，NUA 019，就說，就淹正，你要淹正。

你要一般不會隨便加淹，就說，黑隊黑練的，你就說，老珠，你一個推薦，你一個推薦，就可以了，那上面，那都是很，靠譜的這個，這個，這個服裝，非常的靠譜，就是，我們都在傳我們，我們傳上，都說我好喜歡，你一個。

剛和，女朋友分手半個月了，我想往，回分手原因是，暴力，她傷得挺，暴力是沒死，你打人家嗎，中間，更在微信聊天，我們一起玩的狗，她說過幾天，要過來看看，這個時候，我怎麼跟她講，讓她玩，你是不是打人家。

我問你，這個兄弟，是不是打，打了女人，這小糖豆，挺豆的，你是，是，是挺豆的，好，我現在，我先不跟你說完，回的事情，我先說一下你，一個男人，為什麼會去打一個女人，因為她太壓抑了，我遇到過很多，這種，我。

幫我帶動氣氛，小糖豆，我記住你了，再出來兩個人，幫我，幫我們來，一起帶動氣氛，不要這麼死去生生，搞得，這一把嚴肅，為什麼男人會打女人，因為她，她太壓抑了，我遇到，好幾個學員，都打過自己的女朋友。

我覺得她媽，太傻逼了，你知道嗎，為什麼呢，其中我跟你們講，一個故事，其中有一個男的，她，有一個哥們的，就是忍受她，老婆已經忍受了兩三年了，最後在前不久的時候，她打了，她老婆，她在外面，可能在外面玩吧。

在外面有，一些不傷不舒的朋友，她就，還不爽，但是她又不說，她又不說，你知道嗎，那麼導致，就壓抑著，壓抑著，總有一天，火山為什麼會噴發，對吧，她是因為，壓抑太久了，但因為，我靠下面那個能量，就終於，這個。

你這個很久不去，不去現活，你都有可能會，叫什麼，驚滿自意對不對，所以說，我就一直想告訴大家，兄弟們，一個問題就是，你一定要去做真實的你自己，你不要壓抑自己，你要去面對，一些小的，衝突，手折的話。

你就會壓抑著，你就會不斷的壓抑，最後你可能會，甘注壞事情，你懂嗎，你有可能會把自己給害了，就，不我跟你說小腸鬥，你說她不能打女人，但是，這個，所有人都知道，就，我相信剛才那個，出手的那個兄弟。

他也知道這個問題，你知不知道這個問題，你也知道這個問題，你，你現在過去後悔了，要死，你再給你一次機會，你可能碰都不會碰他，你說我，我不可能碰他，所有人都知道，不能打女人，但是，你知道，衝動叫魔鬼。

為什麼說衝動是魔鬼，魔鬼你控制不了的，當時，他來了的時候，是控制不了的，就像很多人，無意，傷人一樣，那就是控制不了的，為什麼你控制不了，因為他激，壓太久了，就要你拿一個打火機，你可以試一下。

你拿一個打火機，然後丟到，沒器官，丟到火堆裡面去，這個打火機是不是要爆掉嗎，所以說，兄弟，要做這件事情，所以在，奉勸在做的，所有的兄弟，不要壓抑自己的情緒，有一集，尤其是在，兩性關係裡面，你有什麼不爽。

你有什麼不舒服，直接喊出來，直接說出來，不要緊嗎，這才是一個健康的狀態，你壓著壓著，總有一天，要麼你自己會，叫，叫自己會得病，要不然，就是別人招揚，那只是，這太傻憋了，是不是，然後，是這樣，前不久。

我有一個學員，其實不算是學員，是我身邊的朋友，他幹嘛呢，他也是，打了他女朋友，你知道吧，我當時，也是覺得，他都沒辦法，都是幹嘛，都是，這女人，他身邊的，這個其他女人，就會去，劍告他，就說，那麼這個難的。

會有一次，就會有第二次，對不對，是不是說這種話，他會有一次，就會有第二次，之後男的，遲早離開他，永遠不要原諒他，所以，他當時，他自己去挽回，他自己去挽回，他是，他是挽回不了的，你知道，他自己去挽回。

那女的就把自己套話，來講，你有第一次就會有第二次，然後這個男的去解釋說，我真的是衝動，我真的是，當時沒忍住，你現在，我現在後悔的要死，我當時打完，我自己看了，女人不相信，女人信，但是他過不了。

內心的那一關，對不對，來，剛才那個問這個問題的兄弟，你是不是道歉過，你是不是說過這種話，然後這個女人就覺得，這個，沒辦法，對吧，這個，就不聽，就不接受，對不對，好，你看，事實上，所有的，小航鬥。

他們不要在這裡，這個是抖音看多了，好，盪驚，你看了我看，所以說，所以說，我想說的一個重點是什麼呢，突然說的一個重點是嗎，完全是重點就是，不要去說這些東西，不要說這些話，你現在要做的事情就是，僅僅，就。

不要求馬上復合，不要要求馬上復合，也不要要求原諒，聽明白了嗎，聽明白了，剛才那個設計來打個音，設計師，不要要求，一定不要要求，因為你所有的要求，你現在所有的要求，他都會開始給你，計算。

他都會給你去計算你的這個，值不值，他都會給你算帳你知道嗎，你說我要挽回，他說我憑什麼，這個他還跟你算帳，他說你現在打了我幹嘛，又要把這個事情，你就不要求挽回，你也不要求他原諒，但是你該對他好。

你就對他好，比如說到你家附近來，然後你應該請他示範去請他，不要求只是對他好，然後就這樣愉快地相處懂嗎，我就是給這一招，我把這一招，一直貫徹在，我那個朋友身上，他就一直這麼幹，到後來，因為那個朋友。

情況還比較複雜，我那個朋友，還有一個情敵，但那個情敵是一個，女同性戀知道啊，就是一個短頭髮的，那個也喜歡她女朋友，但我就說你無視她，你直接無視她，因為女同性戀，跟你還是有天然的差別嘛，對吧。

因為她畢竟是女的，你是男人，男人才能滿足女人嘛，對吧，那我就讓她幹嘛呢，於是她就幹嘛，她就，也不到錢了，也不求原諒了，就這麼相處人，那女的，因為那女的，原本是愛她的，原本是依賴她的，這一點要注意。

你要搞清楚，你那個女生，是不是原本就比較依賴你，還是說那個女生對你，其實本身就，沒那麼喜歡，那你這個問題，就會比較困難了，那女生本來就依賴你，那女生，隨時都在說，他說我們不可能了，然後我就跟他說。

我就讓這個哥們說，我說，他說不可能，就不可能嘛，不用再議，但是過了，不久他們就出去喝酒了，喝完酒，當天那天晚上，這哥們就，就去了那個女孩子，家裡面過夜了，然後第二天，這個女生早上，起來的時候她還說。

我沒有跟你合好，那女的就是這樣，她睡乎不了自己，她說我沒有跟你合好，然後我就，這個哥們就發信息問我該怎麼辦，我就說，這個，你說，我就說，順著她來，她想怎麼樣，就怎麼樣，她說沒有很好，對啊，我們。

酒喝多了衝動了，就是我跟你依然相處，依然對你好，但是我卻不要求有什麼，不要求結果，我也不要求你原諒，這個女生，是都沒有抵抗力的，明白嗎，明白嗎，好，這就是大概思路，當然過過程當中，那也是痛苦的。

那也是拿好的，那個晚回，就是這麼簡單，OK，晚晚回就是這樣，很多時候，克服的是心理官，瞭解嗎，我一看這個，設計師這個，是一個很穩重，很成熟的歌嗎，感覺，但我相信，你可以這個，做到這個事情，當然，如果你。

在這個過程當中，有什麼困難的話，對吧，你可以這個聯繫，我們的這個，這個，銷售人員，OK，然後就我，聯繫了我的微信號，之前別人介紹了一個，高分妹，但是當時心理沒做足，後來聊著，就不回來，已經冷了半個月了。

這半個月了，瘋狂學習你一個課程，必須要強調一下，但還是想她，要不要冷一段時間，我覺得你們真的，你真的很喜歡，跟我說一個話，我好想她，就你們很喜歡去，跟我講一句話，就很喜歡，今天會有一個，我真的好想她。

我現在，蠻腦子都是她，別人我，我一個都不想要，我就只要她，你們跟我說這些，幹嘛，你們之前沒有意義，不要去跟我，說發你們的情感，那麼，還是想要不要冷一段時間，怎麼重啟聊天，她的朋友圈，對我是頻繫了。

所以也不了解，是這樣的，你之所以，吸引沒做足，就是女生對你已經產生了一個課版印象，她覺得你是個傻逼，我說的這個方位，方便說，我就直接說傻逼，她可能覺得你是個傻逼，這是一個課版印象，就好像以前。

我們讀書的時候，如果搬上有一個人，一旦被大家都確認，我也傻逼的話，這個人是很難翻身，那你要改變這種課版印象，你必須要消失一段時間，而在消失這一段時間裡面，你必須要去，非常非常非常，努力地去改變自己。

就好像，我們以前搬上，有一個人，真的是傻逼你知道嗎，特別傻逼，然後又是又很胖，結果她為了改變這個形象你知道嗎，她數下兩個月，每天只是一盤白菜，每一天只是一盤，每一天做一百二十個服務車。

一開始可能做二十個，最後做到一百二十個，她一來自她，她再來的學校做，Walker她，她有原來的兩百斤，減到了一百三十多斤，減了六七十斤，你想一下有多誇張，我當時我們所有人，都改變了她的課版印象。

覺得這個人太屌了，明白嗎，其實這個人她有她的性感，這就是叫課版印象的改變，了解嗎，了解嗎，所以說你想她，OK不好意思，你必須克服，因為你想她並不會，改變任何東西，就好像我現在。

我特別渴望我成為一個億萬夫妝，但是我想，對陳庫序完整更新聯繫，阿姆微信，七零零七五六八三，其實我說我好想有錢，沒有用，唯有去幹，想都是問題，做才是答案，好不好，說這了，我給大家，我給大家說一個好消息。

想不想聽，想聽來一，算了我不想說了，到時候直接給驚喜，不是更好嗎，對不對，這給驚喜不是更好，不說了，這給驚喜，然後我現在還有問題，你一個正時間要不要冷她，然後這個美學，這個社區師，社區師啊跟你講。

冷她其實沒有太大必要，不太需要冷她，她會不會主動找你，如果她會主動找你，你就都要回她，你也可以適當地跟她聯繫，但是不要再談那件事情了，打她的這件事情，不要再談了，符合的事情，不要再談了。

求原諒的事情不要談了，談生活，談愛好，談有趣的事情，調解嗎，調解嗎，不說，一個晚回對象，有其他人在的時候，可以做一期聊天，但是一沒有其他人的時候，他就會，行動上堵開我，原上推開我，這是我還沒見上好。

自己還是沒著心在問你，不要所有的問題，都是覺得是建設的問題，有可能是你在跟別人相處的時候，讓人家感覺到，很不舒適，對嗎，讓人家覺得很不舒服，給別人一試下壓力，比如說你兩個人在一起的時候。

你跟人家聊天很輕鬆，舉個例子，你跟兩個人在一起的時候，你玩自己的手機，你看一下這個好玩，這個視頻好笑，看都不看它，那麼對方就不會有壓力，他就喜歡你在一起，如果你跟人家在一起的時候，沒事就說。

你上次那個事情，你還在生氣嗎，你怎麼這兩邊躲著我，你老是說這種話，你老是說這種話，那麼那個妹子肯定就，覺得跟你在一起，很不舒服，肯定要推開你，聽明白嗎，聽明白了嗎，兄弟，你一個朋友喜歡展示自己的管旋。

樂器雙邊的轉世，當然算了，我會樂器的當然必須要轉世，但是偶爾展示，男人一定要展世，哪一個展示要冰山一角，不要展示得太全面，就像這個面上一個，人家看到我這個人好屌，就好像那個沙魚，從海面游過來。

人家只展示一個沙魚，的上面的那個尖尖，你就會覺得危險靠近了，那你展示這個，比如說你管旋，比如說你會吹消，也會吹消，假如說你會吹消，那麼你就偶爾在年會的時候，展示一下這個吹消。

或者說偶爾去這種小酒吧裡面展示一下，這個吹消，那你就不要天天去展示，天天吹，天天吹天天吹，就累，OK，不要講了嗎，今天覺得今天的這個，答疑怎麼樣，開不開心，開不開心，我是滿開心的，我是滿開心的，我覺得。

給你們解答問題也滿開心的，但是我希望大家要，要這個思考，很多人問的問題，一看就是沒有通過經過，思考的問題，我就不喜歡，我不喜歡這樣子，都要去實踐，我一直跟他講，就是說這個，泡牛也好這個，這個，臉愛也好。

他像什麼呢，他像游泳，他像健身，你知道嗎，就是我再厲害，我再給你們講，再多的這個理論，你把游泳的理論，知道怎麼，必細知道怎麼，有挖用別用 呼烈用，你全部理論搞清楚了，我想請問一下，你會游泳嗎，不會的。

你不會，你只有去實踐，你只有跳下水，好這個美學設計知道，你這個問題溫的，就有點夜雨，多關心他是嗎，關心當然是必須的，但是，不是說，今天過得好嗎，吃飯了沒有，要注意保暖，不是說這些，關心我跟願意。

用另外一個指教關注，明白嗎，就跟他聊天，正常的聊的很愉快，愉悅對不對，什麼樣的聊天會愉悅，我舉個例子，我按在聊天，我說，欸，哈囉，那個你叫，你，比如說我重新開始給你一個，我說你叫什麼名字，他說我叫小A。

然後你說，然後我已經說，我昨天看到你的時候，你在樓下那個，721，你說我看到你在那裡，你說在721，那個短頭髮，我不知道是不是你，感覺有點像，他說對啊，那就是我，你看，這個女生在跟我聊天的時候。

他不需要思考，你看他沒有，他不需要思考，他可以馬上就回了，是就是不是，不是，於是我又跟他說，我說，欸我感覺你像是，90，但是又覺得你，很成熟又像80，你看，我這樣這個那樣，我自己都把這些都，說了。

人家跟我說話就，我很輕鬆，因為他不需要思考，如果你去我問他，我說欸你，這個，多大啊，他可能，他就這樣，你再問我問題，你再鎖取，昨天晚上，昨天下午你在做什麼，他就回憶，昨天下午的做什麼，所以說你要讓人家。

覺得跟你聊天很愉悅，你就要，為別人早想，你聊天的方式，讓別人覺得，輕鬆不需要去思考，就可以回答，聊天了沒有，這樣才會輕鬆起來，OK，會一點，吉他彈不強，還有展示嗎，強不強，這個都不重要知道嗎，關鍵式叫。

肉冰山一角就行了，幹嘛要那麼強呢對不對，無音指嗎，無音手嗎對不對，不用那麼強，冰山一角就行，健身房又來個長的，不錯的，怎麼上去打算內心很膽切，你自己都知道問題了，還有幹嘛，你自己都知道問題了，我跟你講。

我有一次在，我有一次在這個，我的那個健身房，我碰到了一個明星，我有一次在我的一個健身房，碰到一個明星，那個健身房是幹嘛，那個健身房，因為是一個五星級，因為他在我家這個附近，他是一個五星級酒店。

酒店裡面的健身房，所以有一些明星，在那裡住就會過來，這個健身房，有一次我就遇到了一個女明星，一個超級女生，快樂女生，超級女生我忘記了，然後我肯定，那肯定膽切對不對，但是膽切，歸膽切，該上還是要上。

上去酒打上，假裝不認識人家對不對，那個認識一下什麼，他拒絕了我，他說這個不太方便，謝謝你，然後就拒絕了我，那拒絕了就拒絕了對不對，這個又無所謂上，男人一定要上，男人沒有勇氣，那這個，這個這輩子。

非常的可惜，沒有很多的自己，想做的事情做不了，你有很多，這些喜歡的女生，不敢去追，你有很多這個，想要去的地方，去不了，台北愛，不要瘋對，就是幹，是的你一個，妹子經常說，想要怎麼回答我，問題，就是很坑。

很多哥們的臥差，很多哥們就知道，去問別人問題，知道讓人家跟那，為什麼會累，你一直問我問題，我肯定覺得好累，我一直要想，你一直問我問題，我就感覺像老師，對不對，老師就一直在問問題，然後我好討厭老師。

對不對，我們都好討厭老師，除了我這個老師，那這就是，這就是問題所在，我們不想去一支去，別人來問我問題，我沒去分享，聊天的核心，聊天的核心，是分享，分享，分享女生會感興趣的話，比如說你，分享你旅遊的故事。

而且人家會想，如果你只講你去旅遊，怎麼樣怎麼樣遇到什麼艱文，這女生就會說你她們，我去看這個，看一部紀錄片就完了嗎，為什麼要你講，你也就要講你，跟她之間會有的聯繫，比如說，我跟妹子講，對我旅遊的時候。

就說，那天我去海邊，這個旅遊看到了，好多妹子，曬得烏氣八黑的，你說，如果你的話，你會比較喜歡去海邊旅遊，還是喜歡去，這個，雪花雪，去雪山裡面旅遊，這女生就，你覺得你不斷在，不斷在分享，然後你跟我聊天。

還有很有趣味，對不對，就讓我很輕鬆，這叫正確的聊天，明白沒有，OK，搭上被拒絕，怎麼做才能顯得，不那麼尷尬，我覺得，我覺得你們太熟了，為什麼要不那麼尷尬，怎麼了，我就想問你去尷尬怎麼了，你活得那麼小心。

意義地尷尬，尷尬一點又如何，就像很多人問我問題說，我怎麼樣可以去，跟妹子說分手又不傷害別人，我當時就想抽他眼管你知道嗎，我說你他媽做為一個男人，你承擔一點，他是這麼問的，他說我只顧和分手。

然後讓這個妹子又不怨恨我，他不是說讓這個妹子不難，他說那妹子不怨恨我，我說妹子怨恨你又怎麼了，你跟人家說分手，讓人家怨恨你作為一個男人，你稍微承擔一點這種，悲傷，承擔一點這種痛苦，承擔一點這種尷尬。

有什麼不好，這不是男人應該承擔的，你去搭上了，會尷尬一點，這不是正常的，為什麼要去避免尷尬，對不對，就好像我又來我賺錢的力度，我想賺一百萬，如何可以，如何可以，如何可以，如果可以沒有風險。

那這個有風險很正常嗎，對不對，能不能理解我說的這個，能不能理解，所以說怎麼做才能，如果他被拒絕了，怎麼辦，如果他說被拒絕了怎麼辦，被拒絕了就白白，就走了，媽媽對不對，我們都會被拒絕啊，我們誰不被拒絕啊。

被拒絕什麼走走人啊，還有幹嘛，了解沒有，我現在比較少了，但是有的時候還是會去，會去世一史，但是現在比較少，有機會來現下可以，我們可以一起，嘗試一下，讓你見識一下什麼叫做，牛逼，聊天的時候。

怎麼精準的判斷女生的床口，要怎麼訓練呢，床口，也就是說是女生的一個，對你的一個，愛好嗎，床口就是女生對你的一個，給你的一個機會，或是女生對你的好感，那麼女生是這個世界上，最善於演示自己的這樣，對吧。

他會演示自己，他明明喜歡你，他可能會演示，但是，他嘴巴上會顯示，但是他的身體，他的行為是演示不了的，就好像我們，肚子很餓，我們嘴巴上說不餓，但是我們的這個，拓業會分泌，我們會流口水，我們肚子會孤孤叫。

這是我們控制不了的，所以說，怎麼去判斷女生的床口呢，你就去看他的這個，行為，比如說，你約他出來，你去拳他的手，他也不拒絕，這肯定是床口，通過行為去測試，再比如說你觀察他，他有沒有偷偷的看一下你。

這些都是，觀察一些細節，再比如說他走在你身邊，他會不會，無意中，無意的，朝你這邊，微微的測一下，對吧，會不會，看著你的時候，聊一下頭髮，我說只了，聊頭髮是那種，愛媚的那種聊頭髮。

通過這行為去判斷女生的床口，怎麼去訓練，通過關查，通過跟他在一起的時候，去觀察，你就能訓練這樣子的一個直覺，明白嗎，因為以前的時候，我們也會，就是經常會判斷錯誤，但判斷錯誤，比如說我們去簽一下。

什麼女生把你的手拍開，判斷錯誤了，無所謂，下次我就知道了，對不對，怎麼感覺，學習了，課程自己思想變成自私了，OK，怎麼理解自私，我覺得是自愛吧，不是自私，你以前那個是叫，比較的，討好別人嘛，對吧。

有一種人格，叫的討好行人格，就是不斷地去，為了別人的要求，然後去不斷地去牺牲自己，在內心裡面，永遠都只有別人，沒有自己，這也是我們今天要講的，在診好這個問題，這個聖，就有問的這個問題，就診好我們。

可以最後花十分鐘講一下，今天內容，就是怎麼樣破出老好人，就很多人他其實是，他其實是這個，他其實是這個叫做，討好行人格的，什麼意思呢，就是他會把別人的要求，別人的需求，當成是，比自己的需求更重要。

有沒有這樣的兄弟，就是他跟別人相處的時候，永遠是在考慮別人的感受，在跟女生相處的時候，永遠也是考慮女生的感受，女生開不開心，他永遠不在乎自己的感受，不在乎自己開不開心，不在乎自己爽不爽。

這就是討好行的人格，然後呢，會為了，避免起衝突，然後就委屈自己，別人求他幫忙，他永遠不會拒絕，然後，他從來不擅長去，善於拒絕，而且做的很多事情，都是為了讓別人，讚美他，為了讓別人覺得他還不錯。

很努力的逼迫自己，又這樣的兄弟，把有打一個一，如果你是這樣子的人，這個跟樂於助人，其實沒關係，就是說樂於助人是，幫助別人，但是，很多兄弟他這個樣子，他是什麼呢，他也不要別人的回報，你只好。

就是說他幫別人做了很多事情，舉個例子，有的時候，比如說在公司裡面吃飯，如果你說沒有帶錢，那如果有一個人沒有帶錢，然後你說，還沒事我幫你給了，你幫別人給了，然後人家可能忘了還是怎麼樣，忘了忘了。

就可能就不給你了，你心裡面其實知道，你心裡面其實知道，他沒有還你的，這二十多塊錢，飯錢對吧，但是你又，你覺得不會去問，你覺得不會去問他，你就忍著，算了算了算了算了，為了這個大家關係，這就是討好。

就是能夠一種體現，你們，這不是臉皮薄，這跟臉皮薄，這不是臉皮薄，這就是，不，我要解釋，如果他長期以往，幹這種事情，還不要回報，就經常幫別人做很多，他特別，經常幫別人做很多的事情，然後別人說。

要不要我請你吃飯，不用不用不用算了，沒事，這人算了，這當然是這樣，我們都是大多數人都這樣，是這樣對你嗎，小楊，他們都這樣對你嗎，所以說，如果你有這樣子的問題，你就是一個，討好新人格，不能怪他們，讚便宜。

你不能怪別人讚便宜，你知道嗎，這是你自己的問題，就是，就是，世界上的人的，善各惡，都是因為，他碰到了什麼樣的人你知道嗎，就是一個，一個小偷，他有可能，他會走在路上，他會給，剛剛可能偷了人家，一萬塊錢的。

但是他可能走在路上，會給一個，老奶奶，給一百塊錢，他會做好事，所以說，善各惡事相對的，看你，主要是你自己，對，所以說，如果大家有逃行了，就知道了老好人，我告訴你們，怎麼辦，第一件事情，你要學會拒絕。

一定要學會拒絕人，從你身邊，從你身邊的，這個，一些，無關緊要的關係開始，去學會拒絕，比如說這個女生，說讓你，幫她買一個東西，你就說，不，這個女生說，你過來找我們，你就說不，然後，身邊的很多的，朋友。

讓你，所以你能不能，借我20塊錢，你就說我沒有，不行，先從拒絕開始，對吧，不要去愛什麼，都是好，沒問題，我幫你，對吧，那先從拒絕，快死，20塊都沒有，OK，第二件事情就是，第二件事情就是。

關注自己的感受，要去想一個問題，我想要什麼，我先滿足自己的感受，再滿足，先滿足自己的需求，再滿足別，別的需求，永遠，接下來以後，你們，永遠要把自己放在第一位，我想幹嘛，我喜歡什麼，我不會去忍著。

你知道嗎，比如說我今天，我想，我特別想休息，或者說我，我特別的這個，想去哪裡玩，我想花點錢，你就，算算了我忍著，不下次送給妹子，買個禮物，不不不，你先考慮你自己，你先把自己，變爽，你懂嗎。

我是老店很嚇死，而且有點加暴，所以自己有點內相，對事情很敏感，總是怕被傷害，搞得自己像個刺蕾一樣，那你很典型的就是這樣，那你典型的可能會有一點，你要跟你爸爸談一談，必須要跟他談一談，你這樣。

他對你的傷害是很大的，對不對，他把你，傷害成這樣，OK，我喜歡的那個妹子，總是會找一些，很難拒絕的小事，讓我幫忙怎麼破，很難拒絕的小事，是吧，有多難拒絕，你幾個小例子嗎，女生跟我說，最近有1235。

有七八個男生在這邊，她還有幾個，還有幾個最老好幾年，我應該怎麼回，你直接跟他說，你說，OK，住他們成功，懂嗎，這個番茴，我靠，女生在跟你這樣講，她想幹嘛，她想證明自己的價值，就好像一個男人在，跟你宣伏。

她說我有很多很多的錢，你就說，住你，生活愉快，就這麼短，我靠，對不對，你跟我裝逼，你跟我宣矣，那我肯定就這樣子，對吧，或者直接打壓她，你說這麼多男人在這裡，你說，說明你看起來，很好追，說明你看起來。

很好追，我就會這麼說，所以別人才會動，我相信，安靜就要，背率沒有幾個男的感追她，我直接打壓她，你跟我宣伏個屁，啊，對不對，我這個人，我也是，我最煩那種，宣伏的呀，然後，那些女的。

宣要她有多好男人在追求她，啊，那關我屁事對吧，我只在乎我跟你，你跟別人的事情，你跟別人去說，你跟我說幹嘛，對不對，比如說公司資料庫，有個軟件，發給我一下，幫我找個圖片或者說，好我怎麼。

小楊我告訴你怎麼做，你下次她，找你幫忙，你就跟她說，你這樣跟她說，你說，你可以這樣說，你說，你為什麼總是讓我做，小這些小事情，是不是覺得我特別放心，對吧，你要引導她，是不是覺得我特別可靠，要讓她復格。

你不能，白幹了，就事情不能白幹，你知道嗎，說會男人，我們男人做事情，不能白做了，對不對，就好像最後我們，對吧，我們讓女人爽了，你也要問她，你也要問她，是不是覺得，跟我在一起，很舒服，你要，你要，要攻。

你要要攻你懂嗎，小楊懂了，要要攻，她像是這樣，你幹什麼，你是不是覺得我很靠譜，對吧，然後她在手上，我都幫你做了這麼多事情了，你說，你下次要不要請我，喝一個養樂多，你只說養樂多，你不要去說，你請我吃飯。

這個投資人大，你說請我喝個養樂多，你要要求她投資，你要去，明白了沒有，關於現在，現在異地是吧，關於現在異地，也一樣的，異地一樣的，異地你也就跟她說，你說下次見面，你得請我喝養樂多，懂嗎，或者說你。

還有就是你也反過來，讓她幫你忙，對不對，你也讓她幫你，你說，你說，你說我現在，有點這個不方便，你說我舉個例子，你說我現在，有點這個不方便，你幫我，往上查一下，拿個資料，然後發給我一下，謝謝，來。

你也讓她幫你嗎，對不對，為什麼一直讓她幫你，你幫她，她要幫你，當，這個事情是這樣，當她，為你投資了很多的時候，她就會喜歡你，就好像我們，天天給一隻狗洗澡，一年之後，別人拿一隻，更貴的狗。

來跟你換你都不換，因為你對她投資了，懂嗎，打壓有沒有套路，打壓的套路就是，第一，不能，不能傷人，也原則性，比如說人家眼睛，一隻大一隻小，一隻很大一隻很小，你說你眼睛一大一小，這個就是傷人懂嗎。

如果別人這個，臉上有一個大的質，你說你這個質真性感，那這個就是，就是傷人，問亂的，開心的打心，愉悅的打心，這個打壓懂嗎，就是愉悅，這個家，挑刊懂嗎，這個是重點，OK，一個小時的時間，差不多。

大家今天聽得爽不爽，一般是吧，大家今天聽得爽不爽，請告訴我，給我一點動力，就你們是，一味什麼，我的狀態，其實取決你們，你們，你們問的問題高級，那我就還，那你們問的問題，就是，不高級，那我就只能這個樣子。

對吧，這個東西，主人取決你們自己的成長速度，所以你們要成長的，快一些懂不懂，你們一定要成長的快一些，你們要多去實踐，你要啥都不去幹，那我們每次的問的問題，每次聊的話題都很，很無聊的問題，所以一般不說。

你們到時候就知道了，非常靠譜的事情，非常靠譜的事情，全提供價值的事情，不是這個這個，純粹提供價值，對吧，本來有現象活動嗎，現在暫時沒有，我十二月二十一月二三，跟二十四會在深圳，會在深圳開我的私教的現象。

因為我的私教，我覺得，因為我的私教，是在這個，是我希望現象跟他見面，兩天直接解決問題，這樣最靠譜對吧，但是你們這個要報名的話，這個慎重啊，非常的慎重，價格也不便，非常的不便宜，所以我有不想去推銷。

因為我就想，這個就是服務於，非常少部分的人，他，因為很多，報名都是，認識我四五年的兄弟，就是聽我講可能，聽了四五年，尤其在我以前，以前最有激情的時候，然後包括，後來不那麼有激情，現在激情就是回身的時候。

他一直在跟著我，所以他了解我，他知道這個可能，那麼一定是靠譜的，這種我才OK，我不希望有一種什麼呢，不希望就是有一種，只是包著試一試，他也不了解我，然後他就來著現象，我們兩個又不熟，他也不了。

理解我的理念，這種就不用，對吧，最好就不用，因為我懶得去跟你花，他很長的時間去讓你知道，你可能還一開始，是懷疑的這種態度，對吧，這樣就很奇怪，聽了四五年，他不是沒有找到女朋友，他想，他想要的，更多。

你懂嗎，他想學東西，更多，他想要提升，因為我靠，因為我的價值，又不僅僅只是找女朋友，還有更多的價值，更多的魅力提升的價值，還有這個，其他各方面的思維，然後怎麼樣去，搞定更正的魅力，這樣子的一些。

這個好吧，OK，那今天的話，先到這裡，如果你們應該都加到我的，私人文件號，沒有加的，再加一下，anyvipvtv，好吧，那今天就先這樣，大家晚安，我們下次在約時間，因為有很多兄弟他，因為有很多兄弟。

這個還在這個過程當中，所以他未必會有很多的問題，那麼如果一旦發現這個問題，積累得比較多的時候，那我們就要開吃iY，好吧，大家平時坐在群裡面多交流，OK，那今天先這樣。

各位玩。