# 倪《微信聊天72招》：第51节、想要女生对你有兴趣，你得做到这两点

与其陆陆为不如心风作让大家好，欢迎收听微信了没其事而找我是你，经常有兄弟跟我说在和女生微信聊天时，女生总是对他们不理不财了，给女生发了条线系个好长时间才会搞不动，是为什。

其实女生之所以会这样不外乎是以下三点，第一就是你的原始吸引力不足，也就是展示面没有到位，我看到其中一个兄弟的朋友圈，他是属于那种宅男，朋友圈里面除了那些平凡无奇单调的生活。

和一大堆无聊的心灵机汤的转发之外，什么都没有，关于他自己的信息几乎是很少，当一个女生加了他的微信，看到这个朋友圈之后，你们觉得女生还会有兴趣和他聊天，就算他满富金轮见多十万。

但是女生都不会给他表现出来的机会，到底该展示什么呢？这里我们简单的说一下，第一，外形展示，在朋友圈里面放你的自拍，或是全身照展示出你的穿衣品味，身高，以及气质，第二，生活展示，各方面的生活。

比如说健身吃饭，娱乐，太好，等等，通过这些让你的人物形象，跟立体让女生跟直观的了解你的生活水平，第三叫预选展示，通过展示你身边的美女朋友，很多让女生产生竞争感，毕竟女生都是竞争型的动物，那，OK。

这里就不多说了，如果有生命还不清楚，可以去听之前我们的内契，怎么发朋友圈，每次会主动了你的内容去学习，那第二点就是和女生聊天室的话题，那很多兄弟，他们的朋友圈其实并不是好，刚开始的时候。

女生对他们也是感兴趣的，但慢慢地就变得不理不采了，问题在于他们和女生的聊天话题，比如之前我看过的一个聊天记录，女生问他你在干嘛呢，哪是说在吃饭，结果女生就回了一个O字，最后这个兄弟还一头霧水的来问我。

女生不是主动来找我了吗，为什么又变得冷淡，其实我们完全可以换一种说法，比如可以这样子说，我刚刚好朋友去吃了一家，最近特别好吃的一个水煮鱼味道，还挺好的，现在准备回公司开会，这样子的回答。

是不是要比之前那个兄弟的回答好，很多呢，即详细的描述了你做的事，让女生觉得你不是在敷衍，他又提供了，可以继续聊下去的话题，如果女生是一个吃祸的话，那他一定会问是他在哪里啊，同样的。

你也可以在聊天中去展身你的生活，那很多兄弟听了之后，就会说展身生活，就是展示高价值，于是直接就去和女生说，往国晚上，经常去健身房，锻炼身体，周末呢，喜欢跟朋友去新疤客，喝点东西聊天。

但结果女生更加对她的恨意，因为自古以来，中国人就比较含蓄，那点，你这样四楼楼的表达方式，只会让女生觉得你在装衣，从而不想和你继续聊下去，那我们是应该通过描述生活，让女生在你的描述中。

自己去发现你的高价值，比如说你要展示经常健身，还可以先对女生聊你的工作状态，然后再聊了你下班以后的生活，可以分享一些下班以后有趣的事，然后说一个在健身房发生的趣事，轻描淡写了点一下，健身房这个背景就行。

之后呢，接着跟女生分享你的趣事，这样做就行了很自然，不会让女生觉得你在装衣，而且会让女生天佔舒适，不知不觉就记住了你回去，健身这样事情，最后一点，如果你的前两点做的没有问题的话。

那么就是女生对她自己的问题，如果你的前两点做的没有问题的话，那么就是女生把自己的问题了，可能这段时间，你心情不好又或者她这段时间，有了一段新的恋情，都会导致她对你不离不才，这时候呢。

最好的办法就是停止去和这个女生互动，然后持续的更心理的朋友圈，如果有一天还可以点赞或评论，你就可以直接小床，OK和她进行互动了，那今天的内容呢，就到这里，如果大家希望或者更多有关于，把卖的机场。

可以直接填加我的威胁号，A1-11990，多大家有任何的问题，都给大家评论去留言，我们会为大家解答的。