# 倪《撩妹兵法》：14视频茶话会：微信聊天吸引女生

对，就只有很便宜，就是这个问题，这边好像没有，好，是不是，是不是，那我去试一下他这个，好，好，他刚刚你去，好，重新进来，重新进来去喊一下，各位那个兄弟让他们，重新进来 好吧，重新进来刚才被我点错了。

然后直接点没了，今天会有非常多的干活，今天的话，你看我在上课之前，我有足足的45分钟，在那里并不养神，你知道，就谁跟我说话，我都不说，对，就是为了这个，让保持经历来这个上课，明白吗，来跟那个。

家的兄弟们在群里面，说一下说这个新的这个上课，刚才那个，出现了一点点小的故障，让大家赶紧来，你们可以拿着，那个那一张，就是我今天发在，群里面的那一张，一二身主的七八九，是十个话题，然后对照。

那个来讲 好吧，然后你们在这里，把这个评论，刷起来，你们想先，来哪一个，我们就从哪一个话题开始 好吧，你们可以先，先发一下，我们就从哪些话题在，再还没有发的时候呢，那我们就先说一下，有很多的。

最近也有一些新的，这个兄弟加入进来，然后还是会像之前一样，特别的着急，特别的这个，浮躁对吧，一来就，课程也没有听，内容也没有看，然后就，问怎么回，其实并不是说我，不告诉你怎么回，我其实可以告诉你。

但是呢，告诉你你，你你你不理解，你不懂，你知道吗，或者说我告诉你，你你你只是解决了，当前的一个小问题，但是你并不能去，有一个，暂觉性的这样，去解决，去一直这样的，聊下去，明白吗，所以说，当你。

你只有先改变你的思维，先改变你的想法，先学会很多的，基础，这是我们的交流，才会非常地，顺畅，了解吗，而，你看，像，一般的很多的，兄弟对吧，这里应该有很多，一般的兄弟，那一般的，兄弟应该有这种感受。

什么样的感受，什么样的感受，那就是，一开始好像是，是有点这个，有点吃力，但是慢慢地过了，这么两个月，三个月的时候，发现很多的事情，越来越通了，我看到最近一般，就是大家都在讨论的，问题的质量，越来越高了。

然后呢，很多兄弟，都找到女朋友，或者说，现在非常的，这个，已经成为了一个，成为了一个鼠手，或者说高手，对吧，所以说，不用招集，不要招集，我最不喜欢那种，就是一来，火机火了的那种，这种是，非常的。

在很影响，会，也会影响到，群里面其他人的，一个状态，对吧，因为这是不可能的嘛，好，我们在，等两分钟，但是在，等两分钟，我们开始啊，这边还有，是不是还会有延迟呢，是吧，还是有延迟，延迟的话呢。

我延迟了大概多久，好的，那，那我们就从这个，腰院开始吧，好不好，因为最近，我看到很多兄弟，他问我的问题，就是说，哎我怎么去约这个女生，我怎么去，腰院出来对不对，我们那我们就先从腰院开始，腰院这个问题。

我我，我们在，正常的讲法，是叫什么呢，我把这个，声跟大家过一遍，就是，一般我们先，模糊腰院，模糊腰院，就是先跟他说，不用，就是不用明确的告诉他，我们时间地点，然后跟他说，哎改天我们出来吃个饭，然后他。

因为你说改天，你没有说哪天的女生，可能最坏的，一个，回答也就是说，再说吧，对吧，但是一般都的时候，可以啊，没问题啊，对不对，因为你没有，给他，明确的时候啊，明天下午，因为你说，明天下午，四点再来。

富士宝产，那这样子的话，就会被拒绝，所以说我们需要先模糊，模糊完那之后，然后，哎，再下次，这个就可以开始，腰院就说，哎，腰院也要多给，几天的时间，是最稳多的，不能说，来周六下午两点钟，你，对吧。

这样的判，不是说，被拒绝不好，就是说，不是说被拒绝，有什么大事，当你被女生拒绝，一次的话，你很容易出现一个，就是女生会拒绝，人会上映的，你知道吧，就她拒绝了你一次，她再拒绝一次，她再拒绝一次。

当她拒绝了你三次的时候，她就会觉得，你这个人，就是用来被拒绝的，所以说，我们尽量的，在前期，不要去让女生，产生一种，女生会拒绝你的这种感，尽量是让她，累积更多的这种，我们叫服从度，当她都同意你的时候。

她一路都同意你过来，一路都，服何你的这个，提出的要求过来，这样子的话，她就会觉得，认同你，或者说服从你，是一件，很正常的事情，能力就我说的这个意思，那，这个就是，一开始就是两个的要求，但是我想把她。

讲细致一点，就是说，这个只是说理论家，你知道吗，就是理论家，都会这么讲，先某一样，在乔定，邀约，最后再复约，但是，真正的这个，在实践过程当中，我们会发现，她其实有很多的，细节，非常的重要，比如说。

在邀约的时候，演简易该，这个可能很多人是没有想到，就是，很多人喜欢在邀约的时候，去开玩笑，你知道吗，她说，很喜欢去豆，很开心她，她很喜欢去开玩笑，或者说，想用很幽默的方式，去，跟女生去邀约，比如说。

姑娘，那个，画，在一过两天，就是华山认见了，什么什么什么时间，然后我们两个，应该出来接触一下，好，天起来，感觉像是，一个笑法或者像什么，当你使用了这样子，那些搞笑的方式，或者说，你想，有趣幽默的需要约。

她的时候，实际上，你在，侧面的传达一个点，你知道，侧面在传达什么吗，你这，侧面都传达好像，好像，你，有一点点，担心她不愿意出来，你有点担心她，不，担心她不会出来，所以你想要用，讨好她。

想要用那种搞笑的方式去，讨好她来着，但是你这样子，一做其实，你就把你的位置放得很厉害，邀约本身是一件，平等的事情，明白吗，我们重新定邀，邀约不是你去，很求一个人，而是，很多人说，我没有，我只是觉得这样。

有趣一点，实际上你这样做，你的潜意式，就是在，去，有一些讨好在里面，你那个这个，那个，换位思考一下，如果你是一个，你还是一个男的，然后如果一个女生，长得在追求你，然后她说，那个什么什么什么，天要下云。

你要讲，反正她随便说一些段子，然后说，我要约你，天要下云，你要让家人我要约你，用这种方式，你就会觉得，能不能，就不能好好约过，约一下我们，对吧，所以说，第一条原子，就是邀约，一定会延简一个，就跟她说。

周六有时间，一起吃个饭，就这么点，我们改天去看电影，就没有其他原因，因为以前没有，聊了那么多，就是为了去提升，你们双方的一个，兴趣度，到邀约的时候，就很妥善，而且邀约的时候，不要用各种，一些表情。

一些很华厉的这样的，一些用词，对，就像这个歌们，发的这么多的表情，不要用，就邀约的时候，不参加，就仅仅只要，这是第二点，她说，好啊，你说，那周六，下午一点，我在，我某商场门口，她说，行啊，你就说。

就完了，你就不要再加一些，奇奇怪怪的东西，我们上次正式课里面讲的，说约会的时候，要提升进入状态，那个不是邀约，好啊，这个那个我们可能要稍微跟，女生要多互动一些，提升进入到约会状态，但是你在提现在。

你在邀约的时候，是不需要的，要用最简单的语言和方式，以表达，侧面表达，一个你的自信心，能理解我，说的这个意思吗，好，这个就是我们所说的，邀约的一些细节，再比如，如果这个女生她说，她开始，实战过程当中。

可能她会说，为什么，对吧，很多就开始，结束就开始为我，或者说发群里面，这个女生她说，为什么要去约她，这很明显，要约的时候，你的时机没有对，对不对，对方还会去测试你，是不是你要约时机没对。

这个问题本身就有错了，为什么，就很多人喜欢，问错的问题，然后她发给我，这也是很多的，先手，就刚刚下心来，她就问我的问题，使用你的问题，都是错的，另外在这个时候，就不应该去提出约，对就好像。

就好像这个我们的炒菜一样，这个菜还没熟，那你问我，这个是怎么摆盘的问题，不，现在也把菜煮熟，你们的关系得要先，先有一点吸引，然后互相有感觉，然后她各方面对你熟悉度也增加了，这个时候才去约约。

她才不会去测试你，只要测试，对方她说，为什么要跟你出去，你就应该明白一件事情，我约的时间还没到，所以我以前，我经常做一个比喻，就是约这件事情，她是什么呢，她有点像这个这个猪格量的三个紧囊，用一个少一个。

用一个少一个，不要把约这件事情，就是好像，开始没了几句了，就开始，使用约的这个技能，但这个跟我们连，前面聊天说的，要让她知道，我可能会约她，就说，哎 改天一起看电影，前面聊了几句，这个不一样。

这个区分对待，如果你们听过那个歌诚的，你们应该知道，那，所以这里就，我总结一下，就是说，呃 不要问错的问题，约那一定是你们，有了一定的熟悉度责，然后你在跑出的一个，而不是你生怕，别人不知道。

你就是来聊别人的吧，你你恨不能，别人我才看不出来，你你你你你你你，特别的这个，遭疾特别的有需求改一样，所以这个是这个，实践当中，约会遇到很多很多的问题，这些问题可能是很多人，他会，忽略的。

或者说很多人理论派啊，他们说，就是不知道的这个地方，然后腰院的时候，再说一个腰院的细节点，就是腰院的时候，多用肯定句，而不要用一些问句，我多用解决方式，就解决问题方式的这个，泡入去，就解决问题。

比我举个例子好，如果这个女生说，她说我住了有点远，那啊，很多歌诚就梦毕了，哇，她不是是不是拒绝我啊，她住了有点远，她是要我去接她就要干什么，你这个时候你只需要，给出她解决方式，问解决问题的方法就可以了。

很多时候我们说，不能给女生解决问题的方法，而是要去情绪的去，就情绪的叫什么，跟女生情绪聊天法，比如说女生说，哎呀，我这个，我这个工作表还没有做完，男人作为男人千万不要去，跟她，给她这个解决方法。

你解决方法你就便承担了，你应该干嘛呢，你应该情绪上跟她聊天，你说哎，你这笨蛋，你这笨蛋我我我，干嘛干嘛就开始这样子聊，但是在腰院的时候，一定是要给解决方法的懂吗，就腰院的时候她说她有点远，你说。

是我的话，我就问她，我说你在哪，她说，我在西门，我是西门的话，从西门到那边，打个车，现在这个时间20分钟，说完这个之后，马上接聚，我说你到了，你到了，你到了之后，给我发信息，你看到没有，我这种，我这种。

这个技巧叫做假定成交，发现没有，就好像买东西的时候，你去那个，那个买衣服的时候，那个服务员会问你说，刷卡还是，还是，还是用微信吃服的，对吧，或者说她会说你，选择红色还是蓝色，唱你你，你不管选择哪一个。

她都假定你要成交了，懂吗，所以腰院的时候也要用到这个技巧，还有腰院的时候，不要开玩笑这个已经说了，所以说，这是在实战过程中的一些细节，有些兄弟，如果你们做了这个笔记的话，那你就到时候，把它分享出来。

给群里面没有听的兄弟，好啊，这个非常重要，就是你讲再多的理论，讲再多的，这个是我自己在时间过程当中，总结出来的经验，非常非常的有用，非常有效，很多人也知道要模糊，也知道要，要那个，但是他就。

不知道这些细节点，好吧，这个时关于腰院，已经记住了，腰院的事件我已经讲过了，我不想再看到，就是那种，错的问题啊，或者说那种开玩笑的腰院，你和我这句话，有什么问题，我说你这肯定有问题的吧。

如果你听了这些课的话，好，那腰院就讲到这里，那接下来，我再把我自己准备的一个主题，再讲一句，就是说各种形式的聊天，这个其实它是一个常识问题，或者说它是一个非常，理性的问题，也就是说，如果你是一个男人。

你应该会知道这个技巧，可是让我很失望的是，太多人就却不会去用这个技巧，什么技巧呢，就是各种聊天形式，啥意思啊，就是我发现，所有来自我的问题也好，所有群里面，大家只会发文字，对不对。

就永远就是发文字在里面，文字跟女生聊天，哎，我跟你们讲一个事情，就是我跟你们讲一个女生自己说的好，那个女生她她说什么呢，她说，她说我跟一个男人聊天，我特别期待她用语音说话，我特别期待她用语音声。

她说只要她用语音一说话，我大概就能判断出这个男的，是什么样的类型的，然后呢，大概就能知道这个男的，蠢不蠢还是有没有去，声音会比文字更多一个围肚，让女生更了解，可是为什么很多人不用声音呢。

因为她声音可能不太好听，或者说她不是很自信的去使用她的声音，所以你要去练声嘛，对不对，你不要去躲在文字背后，就好像很多人喜欢躲在一些，卡通头像背后啊，喜欢去躲在一些这个，一些动物啊小动物啊这个。

或者说花花草草的这个头像背后，这都属于是会让女生觉得你不自信，那么你如果是一个女生，你会找一个不自信的男人嘛，自信是最重要的，不要解吗，自信是对于，就是我相识的我认可自己，我接受自己我无法别人的说。

这个是最最重要的一个品质，就是女生非常喜欢的一个品质，那你很多人，头像也不用自己了，蜂蜜圈也不发自己的照片，然后说永远都是发语言，都不会说文字，那这个就是非常对吧，非常的啊，就是不自信的一种体现。

所以说你各种聊天的形式，是什么意思呢，各种聊天的形式啊，就是你不仅要用文字，你还要用语言，你还得用表情，你还要发小视频，你还要发图片，把这些十八万这个技能，全部用到聊天上去，你就会发现。

你跟这个女生聊一样非常自风嘛，我跟你讲，有的时候我们在聊天的时候，通常比如说到了晚上，一点钟、两点钟，要睡觉之前，我会突然之间，给这个女生打一个语言电话，聊起来吗，就不啊，用那种睡一蒙龙的那种声音。

哈啰，怎么睡了吗，对吧，然后她说，还好，其实她是准备睡了，我也准备睡了，就你不用说什么有营养的话，你就说一些没用的话，都行，主要是表象说你那种用物了，以及那种，那种声音的那种感觉，然后浪。

女生能够感受到你的声音感受到睡觉，如果能视频，我觉得会更好，我以前就会经常过，聊着聊着，你还要在这段时间，你给她用谈个视频，她看你一眼，然后你给她看一下，把这些工具都用上，会大大了提升你的传书。

传书你的信息的一个，啊这样不这样说，这样说一人绕口，也就是说，她能够更全方位地看到，你是一个什么样子的，她能够全方位地感觉，你感知你，然后，如果她觉得你不错，如果你确实你的品质，对吧，我们说。

是男婷一点叫你的品项，还不错，那么她会，马上的被你吸引，而如果你的这个，这个对吧，很多人不这么做，就是因为她自己没见少，她不，你自己都没有准备好，你当然会没有自信，对吧，你自己都，感觉都自己都。

这个服装，衣服也不好，皮肤也很差，整个状态啊，也加里面也很乱，你当然不敢这些了，所以说，建设自己才是根本，建设完了自己，你就说我们之前说的，讲品性啊，讲明性首先，你得是一个讲品对吧，你自己连讲品都不是。

你再怎么讲明性，没有用，你一块是破石头，你天天你卖一万块钱，谁买对不对，但是如果你这个石头，包装特别好，你卖一万钱，一万块钱，就会有很多人来追逐，能没有爱我的意思，好，OK，这个就是，我们所说的。

这各种形式的聊天，这个，非常的重要，比如说你到了，一处美景的地方，比如说你到了，一个旅行的地方，然后你跟这个，妹子聊天，你可是那时候，哎我到，比如说你说我到马尔，耐夫了，那这女生说，是吗。

那你就没得聊了，你就你干吗，你直接发个小视频，对不对，你这发一圈老外，在那里抱着跳舞，然后你说，其实是个我真想跟，我这样，我真想你也在，你也在这里对吧，我真想跟你也，这个在这里牵着手，然后喝点下去。

那他一下子就感知到了，能明白我的意思吗，这个就叫做，多种形式，但是我看到全里面，真的，太多的兄弟，他不用这一声，不用这个技巧，我觉得非常的可惜，所以说，我把这个点的，放在这里来，跟大家讲，我觉得。

很有必要，我希望以后，我看到的聊天，他多种多样的，但是要不然你，就直接发关系，你不就完了吗，对不对，然后包括还有什么呢，还有朋友圈，朋友圈，朋友圈小视频，还有转发歌曲，然后各种APP。

那种拍照可以变很丑的那种，就是，一拍照，你们应该知道，那种一拍照然后人脸，就会变很大，然后留鼻涕的那种东西，都可以在约会的时候用，在聊天的时候用，你们说，说我聊天没有趣味，我跟你提供了这么多的工具。

你想一下，在原谷时候，大家就拿个困子穿衣服，就穿那么一点，然后找个数页子，就当裙子来穿，你说那个时候，就生活完，那这车也没有车，这个游戏也没有游戏，打，你说那个时候人当然无聊，那随着科技的发展过。

和一部手机里面，各种这样的APP，各种这样的这些，有趣的这样的小游戏，这些就是增加情绪的东西，懂吗，可是不去使用啊，或者说有很多人，他就说，好不会，你，这个我就觉得，非常的尴尬，这是我。

这是我在我们的这个，我们的这个，这是我在我们的，这个车圈子里面，马获获说这个群里面，我经常会，我经常会遇到的一个现象，就是很多很基本的东西啊，比如说一个APP的注册，司机家园的注册，或者说一些。

他问我怎么注册，我就觉得，同样，大家都是收过，九年一无教育的人，对吧，为什么差别这么大，就这个注册的这个事情，你摆读一下，就完了的事情，你懂吗，就包括很多的游戏，你就摆读一下，很多人问，九八傻子怎么玩。

还有天啊，你直接摆读一下，九八傻子怎么玩，一白种玩法，你懂吗，这个就是很多的人啊，就始终会浪费掉，大量的时间，他会浪费到大量的时间去，在这些很基础的时间上，这样就会浪费，我觉得就你会平庸很久。

为什么我们快一点点时间，浪费到很快速地把这些人都解决掉，解决掉，然后我们可以进入到更深度的一些，关于人的，关于人的本性的，人的女性心理的，这样的一些探讨，不是会更好吗，对不对，这个一点题外话，一点题。

能听进去的听进去，不能听进去的，那我也管不了，所以说，接下来哦，我们已经讲了两个主题了，就是二二跟三对吧，那接下来就是，这个问题，妹子回复比较冷，然后就不知道怎么回了，好这个问题，我想这个等你们一下。

就是这个问题，你们有多少人，觉得非常的，非常的需要这个问题的，非常想，听这种就没有，妹子回复比较冷，不知道怎么回复了，对吧，就看到妹子，自己发了一句，然后妹子回了两个字，马上梦逼了，对吧，非常地想。

想瞄解这个话，你的打个一，不卡，是吧，那个，听的话，不卡，好，好，这个直播，还是没YYY那么快，我现在看得到，现在看得挺，好，吸引你不够吧，OK，妹子回复比较冷，就不知道怎么回了，我首先，我想说。

第一个，问题叫做，心态的问题，会出现这种问题，她，会，太在乎，女生对她的一个看法了，她太在乎，别人对自己的一个看法，这种我们说的，阴阳心态，是什么样子的，如果一个女生，我跟她聊聊，她突然间不回我了。

我就把手机扔一边，都不是扔了，扔一边，扔一边，然后我就玩其他的事情，光我屁事，你知道吗，就是你不回我，我就玩其他的嘛，对吧，这人生又不是，只有手机里面的一个对话框，就是这么简单的一个道理。

然后过两天我再聊嘛，对不对，你，你很多人的话，她不会，她这个，就是聊天的一个很重要的一个原因，就是她在那一刻，她在她感觉她的人生，就活在这个女生的看法当中，哇天哪，她没有其他的重事。

她没有其他更重要的追求，这样子的，你想想，这个这种男人，本身就是一个非常不吸引的，没有吸引力的，你说你再怎么聊，你再怎么，没用，首先就是心态，首先就是，就我经常会手机里面，有一些没有。

有一个卡壳的时候然后聊不动，然后发现她对方对我高了，高手跟，新手的一个区别，你知道是什么，高手就是，遇到这个问题，她心态很好，她完全不 care 她无所谓，心态好了之后呢，心态一好之后啊，然后呢，这个。

她整个，状态就会，就会，完全周五所谓，一无所谓，哇她整个人的感觉就完，女生就会觉得，这个这个男的，不一样，不像有些男的，心态那么差，有些女生她会，故意的只是回两个字，三个字，她一次来测试。

这个男人的心态，到底好还是差，可是大部分人男的都重招了，甚至有比我举个例子吧，就说分手这件事情，比如说分手要挽回，很多女生，其实就是假性分手一下，就说我们分手吧，我不想再见面了，于是这个时候。

很多哥们啊，就开始跪舔了，一跪舔这个妹子说，可以，这是一个机会改造她的时候，然后就等她说，就等她那个，对不起我错了，还有呢，还有哪错了，我真的错了好多，我不应该这样的，我自己脾气也不好，我这也很幼稚。

那你以后准备怎么办，好，就被这个男的感觉，正确的做法是什么，我跟你讲一个，我学院的一个学院的做法，我觉得她这个做法，太高级了，也不是高级了，也许她是这个，顿感力比较强，就是什么呢，由于是她跟一个女生。

她是那种特老师那种啊，就不跟我这样的，动作这个这个这个，这个声容活物，她是那种，不怎么就是说话，然后很内伤，比我比较那种，那种那种那种，那种，她就家里面给她介绍了一个女生，她很喜欢那个。

那女生长得也不错，然后那女生在国外，留学留了好几年，然后这个哥们呢，在国内，这个做的事情呢，是不是是，属于是那种工程师，然后，收入也还不错的那种，反正很挺老实的，她是怎么做法，她有一次她跟约了。

大概三四次的时候，她突然间她就，签了这个女生一下，她签了一下，她签了一下，这个女生的脸，签完这种这个女生，说了就什么话呢，她说，我不喜欢这样，我们还是，不要，之后啊，还是做朋友吧，她我不喜欢你这样。

我觉得你这样，太迟，太测罩了，太着急了，不是我喜欢的男生的样子，她说，那个那个那个，那个那个，她听完这个话说，她心里面很慌你知道吗，但是她表面，她啥都没干，她相信我，然后她马上她就，她就，她就说。

她心里面就明白，这时候我什么都不能干，我得先问一下你一个，然后呢，她就，她就回家了，然后呢，什么也没说，那个女生也走了，然后我就，我就开始给她分析啊，我就开始，她就问我怎么办，我就说，怎么样怎么样。

算了，我翻诱，分析的东西，她用都还没有用，第二次，因为她们之前，她很长飘去看话句嘛，然后去看话句，得路上，因为这个哥们就一直就没有谈过，因为后面，她问我看话句怎么看，我就告诉她，你，不要去对过去的事情。

表示，遗憾，你也不要去道歉，你什么都不知道，你就想说这个话句当中，然后跟她开两句玩笑，就不谈过去的事情，然后她真的这么做，结果回来的时候，那个女生在车上，主动就靠在她的肩膀上，这说的是我吗。

应该不是你吧，应该不是你是一个，以前的一个线下水，可能故事相伺，然后，就这样的一个事情，那女生就只能靠着她肩膀上，她这么一靠，她跟我说，她好奇怪，这个女生怎么靠着我的肩膀上，我就跟她说，我说。

可能之前的，就是之前的那个，她说她不想跟你那个，她就是，带着一种测试在里面，因为她以前可能跟任何一个男生这样，一说，那些男生就都崩溃了，都会开始着什么，都开始着急了，都开始了，我好不容易约了三次。

我到手的组织的压子就飞了，然后就开始各种跪舔，她说但是她没有，可能这就是一种，这就是一种心态，你们明白没有，我讲了这么多，明白这个心态没有，OK，妹子回复，我们再回来，妹子回复比较冷，就不知道怎么回了。

OK，这是第一个是心态，第二个也写在那里，叫重启话题的能力，从零开始，比如说你现在可以做一个这样的训练，你就在那，你面前就有一个女生，你想一想你跟她聊什么，重启话题的能力，很多人，她的这个。

重启话题的能力，只其差，她一看到这个声音，她整个人是梦逼的，为什么，因为她大脑是空白的，她看到就像她，因为心态不好，所以重启话题的能力不好，那，当我们遇到一些我们不知道，怎么回的时候怎么办呢。

就等一会儿你知道吗，就说我安静地想一下，等一会儿，然后把你的五种感官，全部打开，视觉，武感吗，视觉，秀觉，位觉，感觉，触觉，大概就是这些知觉，把全部打开，干嘛呢，如果你是面对面的，你就赶到。

比如说我做了这个女生面前，我们突然间不知道什么，然后我开始打开我的，我安静一会儿，然后说你闻的，你闻的是什么香水啊，感觉之前没有闻过，或者说感觉，感觉，挺新的味道，是不是，一个话题就出来了。

然后再有什么呢，再比如说看，我看到你今天戴的耳环，跟之前的不太一样，这个，有什么特别的吗，一个话题又来了，你眼睛看到的，你鼻子闻到的你耳，多听到的，你身体感觉到的，你的这手，你的这所有的都会成为。

这叫做重启话题的能力，不要只是知道，去用大脑去想，去想他，他高中的时候什么样的，他以前，有没有遇到过什么样子的困难，然后你，专去找这种话题，那你就会，局限性，那多考验你的一个，思维和分析能力。

你直接就看到的，听到的，闻到的，这就要重启话题的能力，你慢慢好，第二个，因为这个我说的是，另外一个歌本，他发的那张图，那张图，我就看，我趁退一下，能不能发出来，稍等一下，OK，你们看一下群里面，看。

你们看在群里面，我发的群里面，群里面，你们会发现啊，就是什么呢，这是第三个问题，第二，第三个点，怎么解决这个问题，第三点就是，这个女生，你发现她的颜色，发了两个，然后你说了那么多，对不对，你说了那么多。

为什么，她继续发了呢，有两个情况，第一，你说的是屁话，人家根本就，人家根本就对你这个话题，不敢兴趣，第二，是这个女生，她不提供谈话价值，我们聊天是什么样的，聊天是我一句，然后你也提供一个谈话价值。

我提供一点，你提问，我光提供，然后你啥也不说，你就，你能明显的感觉到，对方没有尊重你，或者说对方，不想跟你交谈，这个时候，你还去想，我该怎么跟她聊，是不是啥，是不是很啥，对不对，所以这就是一个。

我们说的，聊天的悄悄板，平衡的问题，这个时候，如果是我直接停掉，我就想传达一个，潜意识的概念，我就想传达，側面告诉这个女生，你不提供谈话价值，我就不跟你聊了，就这么讲，这样就会平衡，一事就说。

我要是不理她，我要是不跟她说了，那这个谈话就完了，那我就了，又了死一个了，还有，你得要去干什么，叫解决问题要找原头，就是为什么，我没有想，为什么我发了这么多人，叫鸟都不鸟我，那是不是因为可能。

我们本身跟她就不匹配了，对不对，就好像一个，风景对不对，她天天，有可能是这个，匹配度的问题，对不对，能理解这个意思吗，这个就是我们说，第四个问题，就是，每次回复冷，就不知道怎么回来，第二次心态。

第二次重取话题能力，第三个是，女生不提供谈话价值，对吧，然后呢，没有达到一个平衡，这就肯定有问题，从这几个问题上面去分析，最后再返回去看，我是不是说匹配的问题，我就没有见过，哪一个她朋友圈做得很好。

她整个，人的这个，气质也比较好，然后找的是，跟自己匹配的女生聊天，会聊得不好的，你要不然你就是去，挑战一些，比较，根本就跟你完全不匹配的人，比如说你让我去跟，跟一个，明星去的高天，那可能也不聊你。

那很正常来我，然后我又开始发泉，这被人回复很冷，不知道怎么回来，那你们可能都会笑我，那肯定不回，你们你穿个乱，对不对，可能就这样子，所以说，第四个问题，我们就到这里，我讲的比较快，那我更多的是。

给你们一种，思维方式，很多时候，很多歌们可能喜欢，送到嘴上的东西，但是我觉得这个，不是我的理念，我希望你们变成一个，会思考的，一个终身建设者，对吧，你们这个，能够，能够去想问题，对吧，能够去，自己。

会去，这基本的问题，能够有，逻辑分析思考的能力，好吧，二三四已经讲完了，对不对，好，接下来，说一个比较有趣的一个话题，接下来说一个比较有趣的话题，就是，有个歌们，他突然间问了我一个问题。

我觉得还蛮有意思，但是，聊天和文化有关系吗，总是一聊就死，就说聊天和这个文化，就说，有没有读过书，大概是这个意思，对吧，跟文化有没有关系，我就突然间想到一个段子，就是说，有文化和没文化的区别。

就是有些人看到，这个天上有一些，鸟在这个，在这个西洋西下的时候，飞过这晚，那有文才人，就是落下以孤瓦奇飞吗，对吧，然后没有文才文化的人，就是说，我查真他们美，就这种感觉，所以说，有文化和没文化，这个。

肯定是有文化，就是有文化，就是有文化，就是有文化，就是有文化，肯定是有关系的，没有哪一个，就是，你看，那些，我们都知道，聊门，就是，他文化的高低啊，决定于，决定了你，可能你追求的女生的层次，你知道吗。

就是，层次跟高的人，他肯定会，更喜欢，比如说那些浪漫主义啊，那些私人啊，那些，那些财子，对吧，财子家人嘛，那没有文化可能就是，小婚婚嘛，抽着腌的小婚婚，他身上也有一些，吸引人的地方，比如说这个，很。

放当不及对吧，比如说啊，敢做敢当对吧，比如说啊，这个很有熊性气，宁秀的这样的气质，但是你会发现，他会喜欢他的，永远是一些，小太妹，或者说，是一些这种，反正层次相对，会低一些的这种，这种，这种，每次。

所以说，文化跟这个的关系，就这么简单，就是，一个，就是，层次的问题，那你说你一聊就是可能，可能，不是文化的问题，可能是你，你可能早出了对象，第二呢可能是你，其他的原因，导致了死的，对吧，没有，聊天啊。

聊天是需要一些机类的，聊天，就像是我们去学英语，对吧，聊天就像我们去学英语，你没有单词量嘛，对不对，这个话题就是单词了，你没有单词量，你说说什么英语呢，是吧，所以说，是需要一些话题的机类的，我从来。

不认为，我不认为，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，不是，我，不，是，我，我的，我的，我，这是，我，我，你，我，你，糟糕，你，你，那投資什麼呢？第一是投資外表。

第二是投資大腦，就這麼簡單的兩個事情，可是很多人不會做這個事情，比如說學習很難就比如說你們來這裡學習，你來這裡學習之後於是你就知道了，原來要學習原來這就是你的生活，我又可以花錢去學更多的東西。

不要去學免費的東西好不好，白豆上一收，我所全是免費 讓極其浪費你的時間，你就花錢去學習，花錢去學最好的東西，這個是最次要的 這個是可能是，相當於說最簡單，不論都能做到的事情。

但是 更好的學習可能是找牛皮的人，我舉個例子 比如說你想開頭的那最好的方式，是找馬雲去學習一下，可能一般人找不到，那你就找一個做得很好的這樣的人去學習，OK 這個人賣之間的這個對峽也是需要花錢的。

能用錢半的時間都很簡單，所以說怎麼提到的話 花錢，就是這麼簡單 花錢學習這個就是最靠譜的，沒有別的 不要去買書也要花錢對不對，然後你去買客程也要花錢對不對，你跟老師學也要花錢就這麼簡單。

我現在給了你一個 你可能現在你覺得你自己可能還不夠，那麼你就，我在你心裡面裝下一顆總值，然後你慢慢去做就好了 好吧，就這樣，那我們再看一個 再往下看，接下來這個問題是有哥們說的，我覺得有點意思。

然後我覺得可以在這裡跟大家聊，就去第六個問題 你們打開那張圖，自己看你的第六個問題，在長期關係裡面不約妹子出來，平時要跟他聊點什麼呢 隔了又不好，子條情不約他也不好，然後長時間如果不找他聊。

因為上次聯繫感，好 這個問題呢，這個就是我想跟你提醒一句，這個我說有點情懷的東西，為什麼你會長得這樣，長期關係你不約妹子出來，平時要跟他聊點什麼呢 隔了又不好，你要想一個問題。

你的長期關係你為什麼要跟他隔了，我們找一個女朋友 找一個長期關係，難道不是因為我們跟他可以無話不談，無話不說我們溝通起來 極其的順暢，我們才會跟他長期關係嘛，對不對 全裡面找那個圖在全面，往上翻就行了。

難道不是因為我們有的聊，才跟他在長期關係嘛，所以首先你這個問題你就搞錯，在長期關係裡面我如何避免幹掉，如果你會幹掉你就不要跟這樣子人在一起，這個是說了有一些嚴重。

這個首先我是從一個大的局面來考慮這個問題，因為我覺得談戀愛就是要特別有話聊，你們知道看那些段子去經常說，為什麼會離婚 因為沒話聊了，沒得聊了 沒話說，有一個電影叫做一句頂一萬句。

然後也是一本書 留政語寫的一本書，他那一句頂一萬句 他講的一個中信主子，就是你為什麼在一起 因為有話聊，那你為什麼要分開 因為沒話聊，就是這樣，這個就是我覺得長期關係的重要 好 OK。

那麼為什麼你在想法上，你已經把它當成了你的長期關係，可是你卻覺得不知道跟那聊什麼，你只是在想法上把他當成沒關係，你只是把它當成一個目的，你只是把它當成是一個打怪升級的一個重點，這是不是有問題的。

這是非常有問題 為什麼，因為你並沒有去幹什麼，你並沒有去把對方真正的去當成，你可以交流可以簽署的對象，你跟他你在他心裡面，你在他心裡面 你總是，你可能自己總是隔了一層，你自己沒有放開你。

你沒有試著去跟他打開心飛的去聊天，我也見過有很多人他不會聊天，比如說我們經常在小視頻，你要生活當中要有些人，他們兩個人都不怎麼會說話難得跟女的，但他們相處在一起就是很放鬆，就是很輕鬆。

然後兩個人一點都不尷尬，兩個相愛的人嘛，他就是做什麼都不尷尬，所以說你是不是在長期關係裡面，你會表你會想去聊點什麼，你比如說你就跟他聊你吃了什麼，你就跟他聊，你坐車上看到這個什麼，這些都可以。

如果你們不是長期關係，如果你是想要追求一個，或者說在吸引階段，你可能覺得我跟他還不熟我聊，這些他可能不會理我，因為他在長期關係的時候，聊這種都是一間很甜蜜，或者說很幸福，但是你卻沒有去做，對吧。

說明你沒有跟他去建立，真正的長期關係，應該有的那種舒適度，OK，好 OK，只調情不約他，調情，他只調情不約他，你能看到這句話，只調情不約他也不好，然後長期時間如果不找他了，一會上去了，你看這兩句話。

這些其實都是你的前提預設錯了，只調情不約他也不好，調情是什麼，我們跟女生，不是希望一個男人，天天跟自己調情的，懂嗎，什麼女人，天天希望這個男的花眼巧語的，然後跟我調情的，對吧。

他希望真正的想跟你談長期的，這樣的女生，他希望跟你普適的，他希望跟你這個，過日子一般的這種感覺，然後呢，生活也分享，然後偶爾調一下情，就好像正常的走路，偶爾蹦一下，偶爾調一個舞對吧，跟他在一起的時候。

不尷尬，就是微信不知道怎麼聊，OK，待會我們再，把這個延伸一下，他的問題，但是剛才那個，我覺得你拋出了一個，很好的一個問題，我覺得跟大家分享也不錯，OK，然後呢，長時間，如果你他指的是這個微信裡面。

那麼，我覺得，我覺得，我覺得是這樣的，就是，首先第一，還是剛才的那個問題，你要把自己，要嘗試的跟他去，就是你在現實生活當中，因為長期發現，你在現實生活，在面對面的時候，你已經把你的，你們已經打。

互相已經打開了，然後互相已經，很信任了，對吧，然後雙方也，首先手覺得，可以就是進行一段長期，現實中已經，很拉得很近了，然後你在微信上面，你就會更好聊，這是第一個，第二個是什麼，第二個是，我認為。

你可能在，微信聊天，把控的這個，情緒上面，會比較的弱，就什麼呢，你可能跟他聊一句話，聊了一句，發了一個文字過去，但是對方覺得，你這句話好冰冷，因為你沒有情緒在裡面，情緒不只是說，有那個，表情就是。

就是那個情緒，又說到情緒聊天，把我再跟你說一下，就是，情緒聊天，把在那個，下一句怎麼回，那個，五節課的那個，聊天小課裡面，你專門可以去聽一下，然後更多的情緒，可能是你的，文字的秒數上面。

你想一下對方感覺到，你很冰冷，對方如果感覺到你，很冰冷的話，那麼是不是會不想跟你聊了，那就，就會變成大聊，而如果你的情緒打開了，你的情緒對方也能感受到你的情緒，然後你們情緒共震了，這樣就會很好的。

去溝通下去，所以說，可能出現在聊天，不是出現在聊天的這個話題上，也不是說出現在聊天的，一些這個，這個，實際上，可能是聊天的，內容上，不是內容，是聊天的這個形式上，是否加紮了，很多的形式在裡面，明白。

很多的情緒在裡面，又情緒聊天對方就很開心，很開心之後，我跟你講一下，我們這個，這個我自己，這時候是什麼樣子，我舉個例子，有時候我們會刷抖音對不對，教你們談戀愛好嗎，這真正的長遠，他刷得好玩的。

你就發給他，他回不回無所謂，你再發的一個好玩的，你又發給他，然後下次他刷得好玩，他又發給你，然後你談人家，你說這個好傻便，或者這個好那個，就不要去，再一踏，有沒有回復或者什麼樣子，這才是，最好的狀態。

所以說想要長期關係，話題這些是，資料的，先找到，最舒服的狀態，最舒服的姿勢，這個才是最重要的，最舒服的姿勢是什麼，最舒服的姿勢，就是你在他面前，能夠做自己，了解嗎，你在那邊，你不是，別著我。

有什麼想表達，你的害怕他看，覺得你這個很，很露，你又害怕他，覺得你這個，很蠢，我舉個簡單的例子，好吧，我給你講一個，我以前的例子，我跟女生是怎麼樣，快速地去建立，這種熟悉度的，他說你發一張。

你的自拍來看，然後我就把鼻子，臭成這樣，你們看到好臭，比這個鼻孔還大，拍一張鼻孔，我發給他，就是你把你的，很臭的樣子，發給他，他就哭，他就笑了，對不對，然後有的時候，在擠豆腐，我說我長那個好大的豆腐。

然後這樣，拍在上面發給你，他會覺得，他這個男的，把我當自己，能理解我的意思嗎，把我當自己，然後你快速地，想要拉進去，是在生活，當中的細節，當中去拉生，在生活當中的，這些小事的當中，吃一碗麵，喝一瓶水。

然後其實是共享單車，然後看到一個老人，然後這個，這個浮他，過馬路，對吧，送這些細節當中，去拉進你們的距離，然後讓你可以去做自己，那我，當然我做自己，就是我自己，本身這個稍微，有點小見，然後。

當然可能有眼兄弟，他可能，並不是，我這種，可能他可能會稍微，這個顏速一點，那還是做你自己，不想說，別說，想說，想告訴他，那就告訴他，不再不久，OK，你想告訴他，但是如果你覺得，我他們我的熱臉。

貼了你冷屁股，那說明一顆問題，我在你面前，我做了真實的自己，然後你不瞭我，那說明，你不喜歡我真實的我自己，那這種長期關係的好累，這種長期關係，不要出了，對不對，這種長期關係，真的就不要出了你。

跟著你一個，學習，然後再找一個新的長期關係，不是更靠譜嗎，對吧，很喜歡你的聊天，比較大聊聊，不好，是冷一段神學習聊天，再好還是，每天，是這樣的，你看，這個問題，你們看一下，屏幕上這個人的這個問題。

很有意思，這就是，思維的問題，就說，我很喜歡的女的聊天，我從來沒有在，你們的這個表書當中，去說什麼呢，去表書說，我跟這個女的，其實是匹配的，這個女的，我的價值，也OK，然後，我的外型，也跟他是匹配的。

然後我跟他聊天，還是會大聊，聊不好怎麼辦，你看，你發生沒有我的這種表書，跟你們的表書不一樣，因為你們的表書，只考慮到我喜不喜歡的，但是喜不喜歡，他跟你，追到他這件事情，這個，沒有人對我來說。

就是我來知道，你我是你的這個情感教練，對我來知道，你沒有任何的意義，我當然知道，你喜歡他了，你不喜歡他，你找我，給他聊天幹嘛，你來聽個幹嘛，所以這就是一句廢話，從這句話，我就能看出，你是喜歡說。

廢話的人，不說重點，你應該告訴我說，我跟他，已經很匹配了，然後，但是我跟他聊天，這樣的問題，這樣的，這種，思維方式，才是你真正，應該具備的一個思維方式，你學了之後，應該具備的思維方式，而不是。

像這種錯誤的一些想法，能理解嗎，對吧，所以說，這個，和很喜歡的，這個，這個，這個女生聊天，比較隔了，如果你跟他，已經是匹配了，那麼，學習聊天氣象，如果你跟他不匹配，那麼提升你的匹配度，就是這麼簡單。

是不是，是不是發現，思維方式一對，然後你發現，你自己都能找到方法，就是這樣，對吧，跟他，我先把我們今天，說的問題先，先來，你們先不問問題，好吧，好，我先把，這些問題先說，然後我們看，第七個問題。

我不找他，基本上他就不找我了，有多好兄弟，有這個問題，就我不找他，他基本上就不找我了，對吧，是啊，看你，看你應該，看你這樣，那你要想一個問題，這個女生，為什麼要找你，對不對，他為什麼要找你，這很多課。

那麼在，情感上，他就是一個，他的那個，思考了，分析能力，就瞬間就沒了，我真的很奇怪，你知道，他為什麼，要主動回來找你，肯定是，因為他跟你聊天當中，覺得你，跟你聊天很開心，覺得跟你聊天，很舒服。

覺得跟你聊天還沒聊夠，這是第一種情況，第二種情況就是，還有一種情況就是他們，他永遠不會主動找你，因為有些女生，他就是不喜歡主動找你，他自己，比如說他自己，曾經因為他主動受過傷，那麼他你想讓他主動。

他就完全不可能，所以說女的，從不主動，我覺得，我覺得，很正的，如果在，匹配度，匹配OK的情況下，只要他願意去，服務從你比如說，你腰約他，他都OK，沒問題，然後你跟他，因為我，我們遇到過這種情況。

就是在跟女生在，這個交往，這個，這個聊天的時候，然後我腰約他，他都出來，然後兩三天，這個，後來我就問他，我說，我說你怎麼不主動找我，他說，他誰要主動找你，他主動找你，不是顯得，顯得，顯得我很主動。

女生對你女生不願意，那麼主動的，聊天嗎，所以說，你要去分析兩件，還是分析你，跟他，第一，皮膜，皮膜，皮膜，皮膜，這個是重點，加子皮配了，那他還不找你，我覺得這個是正常的，如果他，你加子不皮配。

然後他不找你，這個更正常的東西，對，那你只要他，實惠，他又一回主動，第二個，我們談一個，技巧層面的東西，就是，怎麼樣，你每次聊天，你都把他聊得，乾乾靜靜的，我才能想，怎麼找你，聊天這個事。

不是只有男人不會，聊天這個事，女生也不會聊天，他拿著手機，他看到自己的男生，他也夢幣，你明白嗎，所以說，比如說你，你想，你每次聊天，都要聊到三分鐘聊，我和兩個人都已經，想不到話題了，我這樣這種情況。

他下次他怎麼找你聊，你每次聊到，他特別，就是情緒，特別高漲的地方，然後你突然之間，你說，我先這樣，我先去忙點其他的，或者說你直接就不回他了，他下次他才有可能，會來找你，能明白我的意思嗎，你別聊太乾淨了。

留點勾字，你說，你說，哎，我覺得你，你說我覺得，我覺得你身上，有一個點，有一點，有一個點，特別的，早上喜歡，但是一般人發現不了，然後這樣，一說我，好這個妹子，可能就心裡的就講，什麼點，你說什麼點。

然後你，突然之間，又不回答了，然後過，過明天，有發個朋友圈，他有可能，然後會回覆你，他有可能，會主動張你，我只是說，有可能，因為這個人跟女生在性格有關，好這個問題，我就到這裡好了，這個，不是什麼。

太重要的一個問題，然後，這個，因為我們今天主要講，聊天，話題都為了，這聊天，這個跟女生回覆自訴少，我覺得是一樣的，就是，我都，我就不重複解釋了，7跟8，其實是一個，到底女生回覆自訴少，回覆自訴。

我補充一個不一樣的地方，回覆自訴少，就是你得引導，他才能回到多，你天天問人家，你是不是在，你吃飯了，沒有人家，只能說吃了，你問他你準備睡了，他只能說，對啊，那肯定自訴少對不對，他不可能說，對啊。

我剛剛還看了，一本書，然後他不會這樣的，所以他肯定會少，那很正常對不對，所以說，如果他回覆自訴，很少，那因為你問的問題，你聊的話題的對，你應該說，你的朋友都怎麼看你呢，這樣子的問題，他就會說的多一些。

你，對吧，你，你，這個就是開放式的問題，跟封閉式的問題，這個，我覺得不用多討論，就是，多用一些引導性的話，你多引導對方說話，或引導對方聊天，OK，那，請問吧，我，我介紹我們在說，第一個就是。

聊天中午一中，透露低價值，這個是，太多太多的歌馬，簡直就是，會經常遇到這個問題，他是經常在聊天中，他不知道自己在透露低價值，就是我舉個例子好吧，我舉個例子，我舉兩個極端的例子，我舉兩個。

我舉兩個極端的例子，開玩笑的例子，那你們理解一下，你說，你這樣說，你說，比如說，我舉個有一個人說，他說，我從小都特別的孤獨，從小就，爸媽，特別忙，也不管我，從小我就跟寶母，跟司機一起長大，那你看。

他這個就叫五行裝備，他就展示了，側面展示了，他的價值，他沒有說，他跟寶母跟司機一起長大，了解嗎，這就是側面展示高價，但是很多人聊天中，我無意說他會說低價值，比如說有些人他會幹嘛，他聊天中，他說，這個。

這個，昨天，昨天這個工作的時候，對吧，被這個專砸到了腳，但人家就知道你是班專的嘛，對不對，就側面，還有些側面的合影會，比如說，昨天有個嘛，應該也在聽了，然後他說，他說，他說我，那個妹子問他，說你。

帶不帶這個，帶不帶你的朋友過來，他說我才不帶的，讓他自己玩，玩你一把虛吧，大概這樣的一個意思吧，那，一個男人，他對兄弟不好，其實這個女生，是會在，會在女生心裡面，會降低價值的了解嗎，你應該說。

你應該說什麼，那你說，那我兄弟對我特別好，他不想拿著我們兩個，這樣子的話，我啊，兄弟就同盟包在一起，所以說，大家這個，這個一定要，你對你身邊的朋友啊，這些，一定要非常地好，你讓我，讓女生感覺到你。

不是一個孤獨的，你不是一個，被你的社交權拋棄的人，對不對，或者說你是一個，建設萬億的人，肯定這個是，低價值的一個行為，了解嗎，這就是在，上面的去，把你的低價值去，展現出去，ok，能明白我的意思啊，那麼。

這個點很重要，很多人，所以你們在聊天的時候，聊完了一句，你知道，問一下，這個有沒有展示低價值，這個有沒有顯得我自己，特別的，尤其是在前期試影結束了，你千萬不能表現了自己，很樓，尤其是一些，硬的。

樓的上面，對不對，那些，匹配度上面的這個，這個是沒有辦法的，那你說你這個，這個臉上早點，鬥拍給他，就要剛才說，那這種，樓在，大的層面不變的情況下，那是階地氣，但是你特別的，如果你特別的這個，這個。

樓的是那種，低價值的，你價值都不匹配了，那麼這個就很危險了，明白嗎，我哥們，這個看這個人，問的問題，我哥們總說，我的事實上，不是想要的，你哥們，是誰啊，OK不知道，那，怎麼能增加匹配呢，正式課裡面。

講得輕輕，儲儲，提升吸引力的辦法，去把正式課，去好好聽一下，我在這裡，我就不重覆了，好吧，去正式課裡面聽，OK，那最後我們再看一下，第九和第十個問題，有些認識的女生，聊不下去，進接不了，其實跟開場的話。

我覺得這兩個，可以結合在一起，聊，先認識的一個女生，聊不下去，然後開，就是開場的話，提的問題，這個問題，我依然是要大家去，就是來問我，這個問題的人，我好像有點忘了，但是我有一點印象，就是。

他展示面做的就是不好，做的一般，所以你會聊不下去，全局的看問題，不要只是看話題，我經常在舉例，就是你臉上長，鬥鬥不一定是你皮膚的問題，可能是你常味的問題，這個道理要說多少邊，對不對，你頭像用個卡都弄。

你問我，我一開始我進接不了，這個，這個在幹嘛，對吧，我就，我就讓我看到一個機殼的男人，然後在那邊拿手機，然後在那裡，怎麼聊什麼呢，啥都不幹，我看，那嗎，就這麼簡單，然後，那個叫什麼，聊天三板腐。

聊天三板腐，那三板腐，一個都不能缺，明白嗎，把它好好的再聽一遍，就聊天的三板腐，你去對照一下，OK如果我，我真的我，我很多時候，我是覺得很多人，他不聊，就很多人他不聊，他可能，就是，突然之間就報名。

然後不聊一件，我覺得我那個時候我罵了你，你會覺得，這個很接受不了，但是我現在，我想告訴你，我其實好，我很多時候我是，憋著我特別想罵人，我特別想說，哇，他這個特色裡面，說得輕輕，楚楚的，然後頭像。

這個樣子，你他們要傻逼，我操你，為什麼不換頭像，為什麼，這麼久了，我操作，還說我這句話，頭像都不換，你怎麼去了，怎麼去了，你，你這樣子的話，那我就覺得，這個就是，對我是完全就是，對我們的課程。

對這些事情，完全就是不相信，就覺得說我花了錢，然後找來一個保母來這樣，來給我服務的，我覺得這種人，太傻逼了，就是，補充裡面，我是覺得，很反感這種人的，所以說我希望，幹嘛呢，希望，就是我們，交代的事情。

我們覺得學習的，這樣的一個過程，然後，然後該去執行，該去做的，不要做一個，他們平庸，我覺得很，很嫌棄的，這樣的一個學員，對不對，就是不是這樣子的一個套路，而是先，做一些事情，我們要去打仗，我自己就問我。

拿得到我，該我拿砍，我作為你的軍師，我作為你的教驗，我是不傻，我說你開往這砍，然後你上去，對不對，你是不是要先在，下面先，叫利賓墨馬，是不是要去，這個叫什麼，賓馬未動，兩草先行，是不是這樣。

這才是一個正確的邏輯，對不對，OK，好這裡我說到這裡，所以說，我們在把，後面的開場的話，當你有了，這些之後，我只想說，我自己，我是怎麼樣去開場的，我是怎麼樣開場的，我開場，依然，我們不要去被關立。

不要去被話數，只幹嘛呢，把你的無感，把你的無中，趕關去，掉東西了，比如說，眼睛看，翻他的朋友圈看，觀察去找話題，對吧，主要主要主要，可能這個，在微信條件上，主要還是這個，這個，用眼睛去觀察，對不對。

然後呢，發一個表情，通過他的回覆，然後再去找話題，比如說，比如說我發一個表情，他也回了那個表情，於是我，他發一個笑，還記得，那個經驗，就是姑娘哀笑，對不對，那是根據他的回覆，然後去，找到了一個話題。

找到一個，他會關心的話題，就是，不要去說，那些，跟他無關的話題，因為這個開場聊天的這個話題，我會，我覺得後面，我會專門來準備一個，稍微詳細一點的，一個內容，然後來把它，好好的，來，產數清楚一點，就是。

因為，他裡面，其實牽扯到的技巧點，非常的多，比如說，我們在一開始的時候，要，遣長折子，對吧，然後呢，要，不斷的切換話題的，前方折子，比如說，在一開始的時候，我們，要去，能夠去，不斷的切換代理話題。

對不對，再比如說，我們在前期的時候的這個聊天，應是以試探性的，去跟他去對話，因為，你不知道對方對你的感覺，就對方可能在觀察你的朋友，喜歡在跟你聊了，一兩句的時候，他不知道，這個，你不知道。

他對你的心去度是什麼樣，所以你聊上兩三句，聊過兩三句之後，你看一下他對你的心去，然後呢，他看到你的心，看到你的心去之後，這個，他你發現他對你有一點心去度的時候，來進去調整了一下，而沒有說，就白癡說。

前面實距，應該這樣按到標準的套案，這個，這樣子的話，都是，非常的，就是刻板的，非常的不科學的一個方式，好吧，除了建設吸引力外，很久不聯繫的，沒怎麼舒適了，這個問題就是，有問題的問題，為什麼這麼說。

很久不聯繫的沒怎麼建立舒適，先要取得聯繫，先要去聊天對不對，你先要去打操，先要去測試對方對你的吸引度對不對，你如果你連測試那麼，就開始進入舒適聊天，為什麼總是會期待舒適聊天，我，我，我進來我告訴你。

我說聊天的核心是打破舒適，對吧，但是很多兄弟，他就是特別希望能夠，我每次能夠，拿好的白癡舒適，這兩天並不一定是好的，並不一定是好的，好吧，OK，然後很久不聯繫，沒怎麼去建立舒適聊天，先要取得聯繫。

先取得聯繫之後，然後呢花大概，這個兩天之間，就是很潛層次，都這樣試探性的聊天，要到舒適聊天，是需要，你們兩個人可能都，還不錯了，慢慢的過度到，這樣的一個舒適的聊天，要解吧，不是說一下子，就會，那個了。

那為什麼我們說，很久不聯繫的，沒怎麼，沒有去，這個建設吸引力，建設吸引力，是為了去引起它的注意，我靠，如果你一個人打手，我帶一點到你朋友圈，那一看到女同校，還是這個挫筆，我看完跟她聊天。

你還想跟我建立舒適度，所以說，這個是一步一步的過程，一步一步的，這樣的一個，你只有把，這些過程，1234，都按照這樣的步驟去做了，你才OK，你才能夠，這個，打到你想要的目的，不是說。

一下子就能夠去建設舒適度，對吧，愛媚系的，美日，保持怎樣的聊天頻率，我覺得這個，這個問題，第一，看你自己的一個，這個，第一，看你自己的一個時間，就是，比如說像我，我，我現在，比如說我比較忙，我可能。

三、四天，跟她聊一次，有的時候可能，我有一些，我是幾乎，我是，有的會更久，時間不是重點，重點是，你要跟她說清楚，你們的關係，你，你，還有一個就是，我不會擔心，我不會擔心，我不跟她聊，舉個例子，如果你。

有些人她會擔心我，如果四、五天，沒有跟她聊，她是不是會不理我，她是不是就，不跟我愛媚了，對吧，她是不是會這樣，她不跟我愛媚了，她這個時候怎麼辦，這時候，怎麼聊呢，這時候怎麼做呢，這時候要這樣子，就是。

我的做法，我只能說我的做法，我會跟她說，我首先，她等於是見過我的，我是，完全的不同意，我跟這個，就今天，今天有一個特別，特別讓我覺得特別，特別傻的事情，你知道是什麼，什麼傻的事情嗎，她說我跟這個女生。

往亮了一年，沒有接過面，讓我去幫她拘集她，我覺得，我覺得這個是，叫做，活在幻想當中，以及一個沒有選擇，的一個男人會做出來的事情，就這麼簡單，生活當中，你找過，你沒有接過面，我現在網絡社會，沒有接過面。

這個事非常，對吧，有問題的一件事情，生活當中沒有女生嗎，對不對，所以說，我認為的這種，愛媚是她見過你，她見過你，她知道你一個是什麼樣的人，然後我就會跟她，像剛才這個程序，她問的這個問題，我就跟她說。

我說，我說，我說，我說，我說怎麼了，生氣了嗎，我說，我說，我真的問這麼說，有人說這樣說，不是，不是我很錯嗎，前提是因為她知道，我就是一個，相對來說，比較放得開比較那個人，她說，哎呦，有什麼事，感情情。

我們一起去喝酒，就OK了，這樣就OK了，你說我就知道你，然後我就說，我就知道你，這個不會真的生我心，你也這麼愛我的，了解嗎，就是時間，我覺得，如果你非我，給你這個時間，我覺得兩三天，都OK，關鍵是你的。

愛妹是真的，愛妹還是假愛妹，你知道嗎，就是有很多人她的，她可能，你認為愛妹，但是，對方，並沒有，真的是把你，也當成愛妹對象，只是你把對方當成，愛妹對象而已，然後就，了解嗎，OK，我們，我把那個。

我把今天，就有幾個歌嗎，她發給我的這個，我發了全力免去，然後你們看一下，我來簡單的分析一下，好吧，分析一下，有時看要開始要，要開始要對人，要開始要對人，你說的是不認識的，美子，但你總有兄弟，暴班是。

為了很熟悉的，每都是老熟，那頭像什麼的，應該不算重，給旁邊的心中，等一下我把這個，我覺得這個問題，就很傻逼好吧，我覺得這個問題，就傻逼到我，都不想回答了，就這麼簡單，你要不喜歡就拉到，但是，這個問題。

你用腦子都可以，想清楚的問題，然後，大家看一下那個，大家看一下這個，這個我發了全力免的，這個聊天記錄，大家看到看一下這個，聊天記，看到了沒有，在全力免，因為我這裡發不出來，我這裡只能發到全力免去。

我這裡不能發在你們那個，這個這個，這個直播那裡，能看到嗎，能不能看到，你看到沒用，我把你的眼開，我推了嗎，在全裡面，在全裡面，在全裡面，我看直播這個時候，這裡還都會有點卡，是吧，好看了。

然後我們來看一下，我們來看一下這個聊天，先看這個，鬥鬥鬥鬥鬥鬥鬥，你看，沒有嗎，沒有抓著全，好，有了是吧，看到沒有，看到沒有，有了是吧，好我們來看一下這個鬥鬥鬥鬥，你看。

這個歌本的話數其實它是沒有問題的，你們發現了沒有，就是它說，講真的我用身體照著你，誰都看不找你，然後這個女生說講假的也不成，這就是沒有去遵循我們講科的，一個社交的那個翹翹板對不對，為什麼。

因為這個女生已經在推開你了，可是你還哈哈哈哈，從這裡我就能看出來這個聊天，看起來表面很好，但實際上不行，因為它沒有去讓這個女生的這個，你們沒有達到一個平衡，能力叫我的意思嗎，能不能力叫我的意思，對，好。

然後呢還可以，很清楚有條理有原因有結果，就是這個聊天就是很追逐，沒有套路合情合理，你想請我看電影還是請我吃飯，你自己想想吧，我要請你盾奏，你看這女生，你看這女生拿著耍你。

你知道嗎就是拿著你還配合想跟她一起來耍，能力叫嗎，怎麼破這種問題呢，就是當她的耍你的手你就去冷，不要去跟她配合她就了，你說我跟你說認真的了，你說我跟你說真的，如果她還在耍你，那這個女的就是我。

我覺得她就完全就，很享受你的這種貴田，對吧她享受的跟你，這種就叫什麼呢打嘴泡，那這種就不要聊了，是不是，留什麼好聊的，對吧，就是先暫停一會兒買，然後過了時間然後再一個，讓她知道。

你這個人不喜歡在這種事情，在腰越這種事情讓開玩笑，當然如果你已經確定好，好像我在腰越的時候，我在這些鬼世界上面，也要跟開玩笑的話，那她就永遠不會尊重你，那明白嗎，好，這個我就不說了。

就都是同樣的一個問題，你女生說你已經失去我了，這不就是她在講挺信你，對不對，然後她說錯了，留在那解釋，所以說你是什麼呢，看起來你的語言啊，文字還不錯，但是沒有力量，懂嗎，就是看起來還可以。

但是實際上是沒有力量的，沒有感覺的，實際上你是，本質上是你比她低很多的，那你已經失去我了，這時候你要反過，就如果她說你已經失去了，你知道我會怎麼說嗎，她說你已經失去我了，你知道我會怎麼說嗎，我會說失去。

我說最好，最好失去不是擁有的開始，我這樣這樣說，她推開我，我也要把她推開，這樣敲敲板是不是就平衡了，這是不是我們在正式課裡面講過的，對不對，她推開我的說，那我們也推開她，再保持平衡啊，了解嗎。

那很多人說，我不敢我拍一推開她就沒了，那你就不要學了，這個就是一個正確的道理，你也說她說，這是你以為，你以為的一直都是錯的懂嗎，你以為的這麼多年一直都錯的，所以你才到了這裡來了，你可能聽到的東西。

很多都是你以前，你以為是正確的東西，了解嗎，不要說這麼多話，朋友跟我怎麼說，我認爲是什麼樣子的，你認爲有用嗎，你認爲有認爲你來找我幹嘛，對不對，你朋友很找你朋友去嘛，所以說很簡單的，到了你都不聽我的。

我告訴你說，你都比一種，實在用懷疑的態度，那學什麼忙嗎，OK，這就是浩然的事吧，那我們再看下一個，馬賽哥打了非常醜的那個，馬賽哥打了非常醜的那個，這個就是剛才問我，是不是。

問我兩天跟文化有沒有關係的這個門，你看你這個，你也都沒有內容知道吧，昨天你去了嗎，沒看到啊，沒去啊我夜班，晚上不睡覺，很辛苦的注意身體，然後，對嗎，我就這種表情，沒內容啊對不對，中秋快樂，中秋快樂。

很久你沒回來，好這句話，叫什麼叫聊天中，五一種透露的低價值，我很久沒有回來，我也不知道哪裡好玩，你今天有時間帶我去玩一下嗎，讓女生帶你去玩，你周圍一個男人，你不知道帶領嗎，你不知道往上去收嗎。

你就很久沒有回來了，這就是在表現低價值，你應該說我看，那邊有一家很好玩的地方，你覺得沒去過，我明天帶你去，對不對，我明天帶你去，而且我不會去問，這個你今天有時間帶我去，我說明天帶你去，他說沒時間了再說。

好嗎，不要去詢問，你還有時間嗎，你等問這個的時候，人家下一個人，已經把他人約走了懂嗎，我那會剛睡迷戶，那也在追逐人家，都沒有回你追逐什麼，對吧，這個千雙白孔的一個聊天，我今天都跟你說了，我說你這個。

太簡單了，沒有內容，完全沒有內容，你迷戀哭哭想到，你就是，哇，不知道在說什麼，不知道說什麼，就不要說，不要去大量，然後沒有，那，沒有啊，哪裏奇怪，很容易生氣啊，沒有那算了，還是不說了，現在很容易生氣啊。

對不對，然後女生就說，來，這個怎麼回，女生回得很冷，剛才我已經跟你，把這個問題，已經分析過了，對吧，好，今天講了，講了很多，今天講了很久，我覺得，講了將近，一個半小時，然後，大家在這裏，聽了，因為今天。

就是我們的這種講客，相對來說會比較的，相對來說，可能沒有，直接分析聊天記錄，來的那麼的，直觀，來的那麼的，巨像對吧，可能有些兄弟會覺得，哎，很有道理對吧，那，到時候可能用的時候，又會。

遇到一點點這個問題，我覺得很正常，非常的正常，不是說，一向就，你就會了，你之前荒廢了，那麼十幾年，對不對，現在重新檢查，你需要去花一點神去琢磨，但是我想說，今天，今天我講的內容，是極具實戰性的。

都是在實踐過程當中的，經驗，以及思考和分析問題的方法，不是說，給你一個話數，給你一個什麼的，然後我，該傻逼還是傻逼，不是這樣，告訴你，怎麼樣去思考，甚至我們說了，怎麼樣去學習，甚至我們講了聊天當中。

那些原則，這個是最重要的，好吧，這是今天的一個價值所在，我覺得今天內容，非常非常的有價值，可以反覆的聽一下，因為你們這個，比較受虐心向的話，就多聽一下，我罵人的那一段，好吧，那時間差不多了。

非常的感謝大家的，一個，收聽，將近200個人，然後，200份，對吧，這個，這個，就要認可在這裡，OK，那，今天我們就先這樣，下週的話，看情況好不好，下週，因為是國慶節，看情況，當然我OK。

然後我應該會講，我應該會講，因為我這個國慶節，結假日對我來說，不算什麼，但是呢，我會，我會繼續的，我應該是會講，但是是茶花會，像今天這種形式，還是正式客，那我們到時候再通知，好吧，OK，那有什麼問題。

大家依然是可以在，群裡面討論，和可以問我好吧，都可以問我，但是我依然是希望，每次問你，這裡，你自己先有一個思考，這是學習，你明白嗎，不是說我靠這個，這個，跟，跟到餐廳一樣，到了海底撈一樣，負了一百塊錢。

我操一個，跟大野死了，我非常不喜歡，我們彼此尊重這種方式，對吧，對我換吧，我換個回合說話，非常棒，今天先這樣，對吧，這個叫什麼，愛之聲，哲之切，懂不懂，愛之聲，就是有，有些人，一個問題，這樣說好多遍。

這樣說好多遍，我真的是覺得，你必須要去告訴，用，用這個，強化，他自己的一些，認識，OK，今天先這樣，各位。

謝謝。