# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第十集】在一起后，关系反转，开始跪舔，怎么逆袭？——重新找回长期关系的平衡感

歡迎來到尼利安出品的長期迷戀課程，今天我們的主題是在一起之後，關系反轉了需求感上升，開始跪舔 該怎麼逆轉，什麼意思呢？就是說在一起之前，自己本身是在高位的，或是說至少跟女生的關係是平等的。

但是一旦在一起之後，慢慢的逐漸的關係就反轉了，各種被妹子壓著，最後十分被動 甚至開始跪舔，自己都不知道怎麼一步步就到了這樣的地步，我們有個學員就是這樣，自己條件還不錯 家裡的是有公司。

然後自己有房開個寶馬，對方是個小女生，本來是很崇拜這個人的，但是在一起之後，逐漸的女生開始強勢，她開始弱勢，因為她總覺得女生發臉脾氣，愛桌勢正常的，那自己作為男人的，那就讓這點。

然後在一起一個多月花了好幾萬，但最後因為一點小小的摩擦，發展到吵架，然後女生增就給她給拉黑了，然後在這之前，我總認為說在戀愛中的男女，不管怎麼吵架，也不至於拉黑 畢竟還需要見面。

但很多哥們也是讓我刷新了三關，動不動 女生就跟你玩拉黑三廚的遊戲，真的是厲害，那麼得在對方眼裡多麼的不重要，才會這樣，然後這哥們表示完全的夢幣，並且開始自責說，自己真不該把它掛成這樣。

我說再給你一次機會，你也依然會走到這一步，因為會發展成這樣情況的男生，通常都做錯了以下三件事，哪三件事呢，第一 生活重心，傾向於對方，你一旦開始戀愛，在一起之後，你的生活重心，人生重心，全部傾向於對方。

傾向於女生，這就好像行星，圍繞著太陽去轉一樣，你就是行星，而她是太陽，你無時無刻都想著聯繫她，無時無刻都在考慮著她的需求，人和人是因為什麼而互相吸引的，是因為不一樣，是因為差別。

是因為你是一個獨立的不同的人，而當你逐漸上私了自己，上私了自己的生活，你就變成了一個工具，你只是為她生活提供便利的工具，而不是一個有學有肉的人，更像是一個繼生動物，繼生在她身上，她隨時可以把你提掉。

第二點就是，情感上過分需要她，情感上過分需要她的表現是，只要她稍微冷淡一點，你就心神不凝，你的所有情緒因她而牽動，她開心了你就開心，她難過了你就難過，好像一切愛情電影小說裡，所宣揚的那種美好的愛情。

而實際上這跟生活重心，圍繞著她身邊是一個道理，只會讓你在情感中，上私自我逐漸地被抛棄，那第三點就是過度的完美化對方，過度的美化對方之後，覺得對方什麼都好，即便是犯了錯也很可愛。

比如撒嬌在別人眼裡可能會覺得，這個女生怎麼這麼做，但是在你眼裡撒嬌就變成了，可愛非常可愛，就好像是你被打了麻藥一樣，感之力變低了，對方對你的一些無理，做挑戰你的底線，你完全沒有感覺。

等到你有感覺的時候已經收不住了，並不高慌了，她已經養成了站在高位對你後來換去，習慣了你對她無條件的順床了，不過度美化就是要真實地對待她，不要把對方當成神，當成女神，而只是當成一個人，比如她的過分的要求。

觸犯了你的底線，或者當你不舒服了，你要敢於起衝突去磨合，我在了法的長期關係三部曲裡說了，那感情就是要起衝突，就是要磨合才會更好，微微弱弱不敢起衝突的感情，吃早完蛋，OK，問題就是這三點。

那麼相應的解決辦法，其實也在其中，那麼第一個解決辦法，圍繞著自己開展人生，你得有自己的生活，有自己的計劃，有自己的目標，不管她喜不喜歡，你要知道，只有你有了自己，才可能吸引到其他的人，加入你的生活。

你的人是空的，那麼沒人願意參與進來，我經常說的有一句話，極其重要，叫做你才是一段關係裡，最重要的人，我相信聽完這階刻，你會更有感觸對這句話，我知道很多歌手就是沒有自己，一個人的時候就不知道幹嘛。

只想打打遊戲躺著，或者當自己做一件事，會很在意別人的眼光，遇到連組還就停止了，OK，那這裡的話，推薦一本書吧，把時間當朋友，這是理笑來的一本書，這不僅是關於時間管理的書，更是一本如何去實現自己。

目標的書，如果你想要人生是為自己而過的，那麼你實是客客的，都應該去思考這個問題，如果你不認為這是個問題，OK，那這也是你的選擇，那第二個解決方法就是，擁有愛自己的能力，對很多情感上過度需要另一半。

需要旅遊的人來說，他更缺愛，所以他會鎖取更多的愛，因此也容易在這種鎖取的過程當中，迷失自己，也就是所謂的變成填狗，缺愛該怎麼辦呢，心裡學上說，缺愛通常是因為，小時候在最需要關注的同年，或者因而時期。

不被養育者可能就是你的父母，關注缺乏即時的滿足，說人話就是因為小時候缺愛，導致我們一輩子都在尋找小時候的，那種缺失的感覺，所以呢，本質上你是在找你小時候的缺失，OK，可是殘酷的現實是。

我們沒辦法在現在找到什麼愛，能去替代小時候，幼兒時期的缺失的愛，時間已經過去了，所以呢，我們這樣做是沒有意義的，唯一的辦法就是，通過自己給予自己，自己去滿足自己，滿足當下此時此刻的自己，不要通過討好。

他人希望別人能來滿足你，那不是你現在的需求，那只是你幼兒時期的需求，OK，你現在是成年人，你有能力去滿足自己，那些填狗，不就是希望女生能對他好嗎，不就是希望身邊的人能對自己好嗎，所以呢。

先忍受著 先忍受著去單方面的付出，但是呢，我告訴你，你可以對自己好，你可以滿足自己，你想玩什麼就自己去玩，你想看什麼電影，就自己去看，你想去哪兒旅行就自己去，你想買什麼就賺錢去買。

你想要認識女生就主動去認識，你先要對自己好，自己內心豐滿了，你就會去相應的對別人真正的好，你也能收穫更好的關係，而不是機型的貴田式的關係，那第三個解決的問題叫分清界限，最後我們會過度的美化對方。

也是因為他需要對方了，就好像我們太惡的話，會覺得一個普通的蠻頭也極細好時，但是其實他的味道還是那個味道，只不過是你的感覺變了，就像你的女友，他的毛病還是在那裡，只是因為你太可求對方了，12不見。

當你做到上面那一條，擁有愛自己的能力，你會更清晰的看清楚對方，那麼你還需要分清楚界限，很多人戀愛之後，就覺得對方就是自己，很多人專進對方的身體裡，他的毛病也是自己的毛病，自己當然就會包容自己的毛病了。

所以對對方的毛病12不見，但真實情況不是真正的，好的愛情是我愛你，但你還是你，我欣賞你，是因為你就是你，我尊重你的所有選擇，我不會試圖要你完全聽我的，按我的做，你的優點是你的，你的缺點也是你的。

讓我不舒服了，我就會表達，讓我喜歡了，我也會表達，這就叫界限分明，是成熟的愛，也是更長久的關係，在我們身邊，巨音很多男女都有，都要求控制對方，要求對方聽話，聽自己的話，最後就殘在一起，上施了激情。

然後逐漸地分開，OK，今天的內容就是這樣，OK，今天的內容有一些深入，或者說對很多人來說，有一些理想化，不過我認為，真正的救贖之道，這也是我自己的經驗之談，也許此時此刻對你來說，有一些深。

但我要讓你知道，這世界上真正的好，的親密關係是什麼樣的，有一天你會真正的需要他，這捷克就像撒下一刻種子，因為我覺得，情感自由的終極狀態就是，先愛自己，再愛別人，自己就能滿足自己。

當你自己就能滿足自己的時候，到那個時候你也不再缺愛了，OK，那今天的課程就到這裡，希望對你有所起發，我是你下次見。