# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-10-29 艾克：《社交直觉培养》

他想獲得什麼？，最常見的就是一個，就是一個，廢物測試，所以如果你有，非常強的社交直覺就可以，很容易地去破除他的孤瀾，直接去跟他拉聲關係，比如女生對你說，你經常約嗎？，你們萬會思考一下他當時在想什麼？。

不敢跟，好，也要參起，不敢跟女生講話，那僅僅是因為你，是你了問題不是女生的問題，那我給你建議就是，多去練多去講話，多去誇張別人，就走出來，對，女生是在想我是不是一個很隨便的人，所以，很對。

我教你們思考方向，我先把那個，體列出來，第一點就是，女生當下跟你在一個，什麼階段，就是你跟女生在聊天的時候，你從他說出去的話，又或者是，根據你以往的經驗判斷，他現在是不是喜歡你。

或者說僅僅是一個好感的成功，然後再到第二點，他想要什麼？，他一脫在這個階段下，他想得到什麼？，然後再到第三點，我們根據他想要的，以及對我們有利的東西，加入，資訊話過去，回覆給女生讓他。

握住他的孤律直接去拉伸，這就是我們的目的，對吧？，現在卡嗎？，天啊親手哪個一？，親手大一，你們最迷馬是不知道女生在聊什麼呢？，很親手，親手你還用來上課？，對你睡，不知道在哪個階段是吧？。

很簡單你不知道跟女生在哪個階段，那你就可以從一個，幾種方法的地種，看他會不會經常問你問題，或者是，你去說一些話他會不會很配合，或者是去聊你自己的時候，他會不會很在意，去打壓他，他會不會有一個情緒波動。

他會不會生氣，不開心等等，一些行為，如果都有的話，那你就可以嘗試去拉伸，而且讓你拉伸關係的時候，比如，你誇的女生你的眼睛，很美啊，就是一大一小，如果他就回了一個，如果他就回了一個，阿歐之類的。

那就是吸引就不夠，那你至少就需要去，你就可以判斷到，這個女生在想什麼？，女生，覺得，你說挺有道理，但是我對你沒感覺，這時候是，他對你沒有感覺這個階段，所以你在站到他的角度思考，他這時候想要的是。

我給你一個不好的反應，或者說很平暖的反應是，因為你沒有吸引我，第二點，對啊，我有臉粉紅啊，我現在，然後第三點，第三點就是回，回想一下，第二點，女生他想要什麼，我剛剛已經說了，女生回覆很冷。

但是因為你展示的足夠，他想要你，前一時想要你去展示自己，能把他吸引到，他才想跟你聊下去，然後，你在第三點的時候，抓住他這點，你就不要再去，聊一些每一一的話，你就去展示自己，比如，挺像我國外的女友。

而且他是模特，但你的腿沒有他長，這時候你又展示自己，並且是，聊女生關注的點，因為人總是，先關注自己的，你先抓住他的眼球，再去展示你自己，會變得合理，自。。。自。。。自。。。自。。。技巧之一，所以那些。

你們可能，新手而言，可能只是會，去聊一些，看到女生反應很冷淡，你可能會覺得，他是情緒，情緒沒上來，那你就，聊一些沒用的話，然後你又說，但你嘴巴，很好看，就聊一些，跟吸引力無關的東西，明白嗎，如果女生。

就是你身邊朋友，聊解，是個假思，那。。。那我可以，給你建議，就是，那你就繼續，提升自己，對吧，對改變自己，就很簡單，這個，平常社交的指揮就是，聊天中，多點萬位思考，我剛剛已經講了，套路，就是第一個。

根據，一些測試，或者說看女生反，反應，好不好，來，來判斷他，跟你處於，一個什麼階段，怎麼判定呢，就是，我們對女生，會有什麼反應的時候，我們是對女生，有興趣的，然後站在女生的角度看，然後第二點。

根據他這個，興趣多大小，去猜想，他需要是什麼，他當下的感受，他想獲得什麼，然後在第三點，回到自己身上，針對於，他，想，想要的東西，給他，把他孤裂的東西，解決掉，那你就打到目的了，對吧，沒有更新了，那個。

內部語音，下來地址，孤裂，不是孤裂，好吧，好啦，現在，你們，都要做起比賽好不好，我可以告訴你一個結果，做了比技的人，可能一個，禮拜，竟然秒殺意，一個月不做比技的人，就是這麼簡單，然後，我們經常在。

跟女生聊天，你們，可能會遇到一種情況，就是，你覺得聊天很累，你，平常工作，下班，你的事情很多，你完全沒有，沒有一個，經歷，沒有一個，沒有一個，一個，一個，很好的，輕鬆的狀態，你根本，不會考慮到。

女生在想什麼，我理解，對我理解，你們感受，包括我，我也會這樣，非常的累，大老全是，空白了，你們想放鬆，你們不想聊天，你們只想，去做真實的自己，去聊女生，這時候就，站不到，對很煩，有時候，站不到女生的。

角度去思考問題，我常常遇到這種情況，我知道我，去跟女生，聊什麼，我能，引起她的，興趣，我知道我，去誇她她，會很開心，因為她已經被我吸引了，但是我，我很累，我只想把我，真實的一面，告訴她，去跟她聊。

但往往會搞雜，明白嗎，對，很壓抑，所以，我給你，我們建議，如果你，實在想搞定，這女生，那就，再累，也要，換一位，思考，換你，搞一個，死一個，就是這麼簡單，好，今天，你從起話你什麼，我就教你一個，合武器。

最，最根本的一個，換一位思考，就設計要，直覺的培養，所以你可能，在很，煩的時候，你去思考，女生在想什麼，的時候會很累，但是當你，逐漸的，思考一個，兩個，三個之後，你會慢慢進入，一個狀態，女生。

隨便發一句話，你就能猜想，讓她，再想什麼，明白嗎，用，管力，你知道為什麼會有管力嗎，管力她本身就是，就是，直接培養你的，社交子學，比如說你，你去跟女生聊天，女生說，你經常約嗎，你，懂的人，他可能需要。

需要自己，琢磨，幾個月，才能知道女生在想什麼，然後你才能，想到，一個解決的辦法，但是，管力就是，我直接把，一句話，給你，然後讓你去，回覆之句話，你自受你的目的，就達到了，當你，有了之句話，多去思考了。

遇到女生，下次在想什麼的時候，你就知道，什麼階段了，她在想什麼，以及你怎樣去應對，明白嗎，管力是這樣來的，而不是，隨便，拿去聊，好，隨便拿去聊也行，只不過說，量要大你，你瘋狂，拿管力，去聊你資源多。

那你，聊多了，你自然而然，也會產生一個，很強的社交子，覺得但是走的，萬路會，比較多，有時候，聊很方，不想聊歌幾天，或不知道怎麼開場，這是你的心態不行，心態的方法，可以從一個，萬位思考中，苦練自己，去。

多思考，為什麼，以及跳出來，是不是你的心態不行，你也太少了你，你怕失去她，這麼多的你，就，掉死一個，掉死在一個女生身上的值得嗎，不值得，對不對，好，TD後不會聊天，是吧，TD後不會聊天，那萬位思考。

還是回歸到萬位思考，第一個，不會聊天，你可以先去思考自己的問題，你不知道問題所在，那你就嘗試去，去做第一件事情，就判斷女生，她是想法，她第一步想法，你跟她從聊天中去判斷，比如說，你還是。

把女生當成一個女朋友去聊，去聊一些女朋友的話題，然後看女生，什麼反饋什麼情況，對吧，然後，如果你想，想跟她發展下去，那你就去展示你的品質，去篩選她，我們永遠不要去，為了一個女人而去改變自己，當然是。

改變自己優秀的可以，但是，為了她而讓自己變得貴甜，那就不，不應該這樣做，所以你，去判斷女生，想要什麼時候，同時你去篩選她，她通過，你再去，給她想要的，如果她通不過，你需要去變得貴甜，而贏和她，那沒必要。

不可能在一起了這個，那你就判斷她，是不是真的來到一碼了，而不是，你來了，對缺乏司卡，是永遠重獨的，女生覺得你不成熟，她是在聊天中，說你，說你不成熟嗎，是不是在聊天中，說你不成熟，她怎麼說的，具體。

具體說一下，我建議各位，就是在平常的在全力裂，問問題或者說在這裡，問問題，都要具體化，就好像有的學員，他直接問我，怎麼下床，怎麼下床，對吧，我又不知道具體細節，她，女生，她可能是，是出於愧疚。

而想讓女生下床，也可能是出於一個，一個什麼都好，反正你得把詳細，你的目的告訴我，詳細一點，多方面呢，自才是對你自己負責，她和我聊過去，然後我說了我的想法，然後她就覺得我不成熟，那你描述一下，她當時的。

的表情，或者是她的語氣，語態，詳細的說出來，你們當時聊了什麼，不記得了，就你感受的，她是真，不是今天教的是，培養社交職員，那你可以，從她的表情，神態語氣，她也去判斷她，說出資據話，是不是真的，還是假的。

當然她會說你不成熟，是對你有興趣，為什麼呢，就好像我們平常去打壓，一個女生，我們判斷標準，是我跟你已經在一起了，正明走在一起了，我會跟你去聊天，因為我對你有好感的，至於我打壓你，是因為我想你長進。

想你去提升自己，這是我對你感興趣的表現，所以你不知道，女生對你什麼想法的時候，那就萬位思考，如果，女生這樣對你，女生這樣對你，萬成我們這樣，去對女生，我們是什麼想法，這種女生，就是這樣對我們想的。

接著我們想要什麼，然後女生也是想要什麼，然後針對性的去，解決掉她這個想要的東西，就可以了，沒必要在意她，說什麼，而是她的感受，她是在考慮什麼，她想得到什麼，明白嗎，懂了嗎，所以你，所有情況都離不開。

她現在跟你什麼，階段什麼狀態，是朋友還是陌生，還是一個，兒 兒 兒 兒 兒 兒，還是一個妹，接著，根據在不同的，情況去判斷她想要的東西，她的感受，她當時的感受，她，或者是她顧慮的東西，去解決掉，這時候。

就完美了，當你學會，分析女生，說的沒句話，那你就是前審了，不卡吧，卡吧，剛剛聽到沒有，現在，不夠承受，不夠承受，你知道一個人承，承受是通過越力的，越力而來的，所以沒辦法，說你聽到我說什麼。

你就馬上承受了，你需要去，多看書都經歷吧，只能這樣，只知道女生，需要的東西，我們針對性給她，也不一定，我可以告訴你，你送過，比如女生，她，我先說一個情況，你非常高價值，你很有錢，你身家可能過意。

然後你剛好愛上了一個，洗完美，或者是洗腳美，你剛好愛上洗腳美，然後女生，你說了一大堆，儘管你是出於真心的，但是洗腳美，覺得你不可能，你不具備一個可得性，她覺得，你這麼高大上，喜歡我這麼低端的人。

我覺得不可能，所以，她會去把你推開，她會去把你推開，她說，我們不太可能，雖然你非常優秀，如果你，抓住的點是，她把你推開，然後你不斷去展示，我對你好，我怎麼樣，沒有，你展示了，沒有解決掉她的顧慮，她自受。

她是在想第一個，第一個，我剛所說的階段，她是在想，我喜歡你，我才會把你推開，對吧，這時候是喜歡你的，然後回到第二個，她想要什麼，她想要的一個東西，就是，她需要考驗你的，真誠真實，她需要判斷你。

是不是真心的，然後你回到第三點，你把她的需求，去給予她，如果是我，我不會說什麼，我直接去做，讓她感受到，也可以說，一個神冠例，你說，你不要相信，你看到了，而應該，相信你，你不要相信我，說的，你應該相信。

你看到的，以及，你感受到的，然後去做給她，就行了，抓住她的感受，明白嗎，所以，如果你自受，去展示一個，一個說服性的目的，你沒有考慮她的感受，你繼續去展示，你花心的出現，那你就完敗了，明白嗎，對。

這就是這麼簡單，中國先下去，是不是經常提供，對吧，好，有個神秘嘉賓，他身材非常好，他今天穿了一個，棒球服，胸有36，36是多大，低照片是多大，他有低照片，然後穿的衣服，很滑，帶著一個棒球帽，很低調。

大家好，你的名字怎麼讀，你怎麼想到我了，前上讀，我怕你們，覺得記得我好感動，對，差一家是誰，身材非常好，你改名字了，你是之前的黃瓜嗎，他被他走在街上，回頭率非常高，他現在的，貴鐵他的男生可能會有。

有多少個，200多有沒有，我見你那天，你剛注射一個碳碳，然後一下午就有5000多個，男生去貴鐵，對，算上你們那天的王瓜，今天還來，有一個胡蘿蔔，對還有一個胡蘿蔔，看到胡蘿蔔，好養，把媽引出來。

比賽說不要怪我，你們聊到哪裡了，確實，有一點數字好嗎，你會來嗎，上海先下來你會來嗎，當然不是我的，我看到無法知，對今天主題是，講一個萬位思考，培養社要，只覺得站在女生，你角度去考慮，那女生，竟然會孤立。

孤立到什麼呢，比如我一上來，我就誇張你，你這時候會有什麼想法呢，我覺得大家如果是在，第四個女生聊天的時候，想要對妹子進行一個誇讚的話，就大家你有一個，取限聊天的方式，對妹子進行誇讚。

會讓他覺得你沒有那麼假，然後又會覺得，這個人比較有趣，能懂嗎，那是你，居然講我說話嗎，那是我對你說，你的胸，好漂亮啊，你怎麼會覺得，你在想什麼呢，我在想，你再給我暗示，你再給我暗示，可能我們兩個。

接下來會發生一些，對，然後，然後，他他，他他一直用眼神，丁著我，搞到我不知道看哪個影，你知道嗎，你們的一三期望子，怎麼半塊起後，你三期望子啊，好害，還能不能好好講，可能，愛你們太可愛了，沒有，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，因為我感到很害怕，我旁边还有一个小球老师，我是小潇老师，对小潇老师他可以帮你们分析女性的心理，对吧 我不太紧张了，骗你的爱科的手都抓紧了，你好 人生如此服劃 你们有什么问题吗。

不许叫王大吹，王小吹，对吧，小潇老师 都知道了，老公师的怀号，来点正经的吗，我们说的正事怎么让女生心动啊，不是，怎么万位思考女生在，我们今天讲的是幻位思考不是心动，是吧，打呀，我们，去夸在女生。

是因为我们想，想让你女生，我是你们的女人啊，我不是亮男，也不是女生的，我是你们的女生，女生一直回复点点点，是持续的吗，那想说一下女生，为什么会回复一点点点，女生一般回复点点点，是对你当下的话题不感兴趣。

或者是你说的话让她觉得，不知道该怎么接了，可能她会很有兴趣想跟你聊，可是她不知道这句话该怎么接，所以一般点点点就是一个，Berberber，好 用专业的人来解释一下，就是女生，当时会回复你点点点点。

可能是你，她对你还有兴趣，如果她对你没什么兴趣，她会不回你，明白吗，所以一般她至少是不反感你的，所以她会回复点点点，她，包括小小刚所说的一个，女生对你的话题不感兴趣，或者说对你的人，不感兴趣对吧。

然后第二点她想要的是，她会回复你，她想要的是，她想要的是，你去展示一些有趣的话题，或者是，你是一个，十分有吸引力的人，你有什么东西能提供给她，必须是一个，很牛逼的人，不然你是一个吊士，你能提供的东西。

她并不想要，然后第三点，你知道她想要，你去展示那你就去展示，能吸引她的东西，包括笑话，包括风趣，包括你，你今天又干了什么，你今天买衣服，你会被女生调戏，等等，一系列的东西，我核心讲，讲了几遍了，还在问。

有好感，有吸引的一个高分妹，很多人追，有时候我跟她说话，比如说，我很晚没回家的时候，我说她的话，她会说，你管我，之后要怎么说，而且说，你管我，女生对你有好感，这个我，我没办法去彻底判断。

你的判断是否准确，那我只可以，就把她认为对你是有好感，女生会说，你管我，她是因为，自受，她可能会对你，有点兴趣，并且，回去，跟你，就是耍嘴皮，你管我，她是对你有兴趣，这时候第二点，她这样说。

她是想得到你的一个，调形互动，就好像我们，经常对女生说，你管我，我们这时候，可能是一个无所谓的态度，但是我会去说这句话，所以我对你，还有，那么一点兴趣，我想跟你，拉起一个调情的感觉，所以回归到第三点。

我们知道，女生想要这种感觉，那我们再去，回饰给她，我给你这一句，就是，你长得这么安全，不管你不行，就是反过来，给她说，去打一下她，或者说，也对，你长得这么安全，丢话地说，谁让你，这么大呢，当然先死你了。

对吧，两种方式都可以，所以你针对她的感受，她的心理，她想要什么，去解决掉，她的需求，明白了，女生，我看一下问题啊，课的，提提，赶紧硬提，内子说，和内子说，我觉得我们不合适，然后内子就踩，开话题了，对。

你把女生推开了，女生追逐你，就是资点心，女生把我們推開，點心的，點心的我們把女生推開，女生去追逐我的表現，對吧，好對，別瞭氣我好嗎，明白嗎，是妹子和你說，我覺得我們不合適還是你對妹子說。

如果是你對妹子說我們不合適，然後妹子轉一話題，結果好像我女生對我們說，我們不合適，然後你轉一話題是一樣了，那是追逐，的一個，垂垂，女生現在不想結婚，然後說了，不想結婚也發生性行為，不拒絕結婚。

收生之前也單獨要約過，但是現在聊天的時候，所以總是愛理不理，先，先其他男生也聊得很開心，如何了解女生，了解女生對什麼話感，興趣，那裡就可以多去看，看一個，他的朋友圈，他是文藝犯，還是那種。

經常去夜店的女生，針對性去判斷他的需求，明白了，通過歸密也可以，所以你多萬位思考的時候，你的社交子學會越來越強，當然你需要去經歷一個，試錯解斷，展示我極限了，怕怕五小時，真的假的，感現來我家注意回。

剪刀一下，剪刀一下什麼，小教老師說要剪刀一下，昨天晚上約了一個女生見面的時候，叫我到她店裡，吃火鍋，第二天聊感覺反應不是，怎麼好，對吧你你可以萬位思考，女生，吃火鍋自合，可以嗎，要好了，我找，好。

有點卡，地點，他叫你去他家吃火鍋，他可能是考慮到的是，我不想你們是，幾次見面，我就當成第四次見面，他考慮到的是，在我的地盤我比較安全，或者我對你非常有興趣，我請你吃東西，然後第二點反應不好。

更多的是因為，可能你當時表現不好，對吧，你需要站在女生假度思考的同時，去思考自己，更多是需要站在，自己的假度思考自己的問題，女生叫你重挖會，挖廢，挖廢，要站在那裡，要站在那裡，要站在那裡，要站在那裡。

要站在那裡，要站在那裡，我看，打電話，昨天還好，今天聲音變得恐怖是真忙嗎，在約會還是沒約呢，我可以告訴你，這種，這種，就沒必要思考了，不管他約不約會，當你，多去了解女生，你多萬會思考，你這位懂一個女生。

一個漂亮的女生，他的泡有，至少是有兩個，最少都有兩個，所以，你不要再一一之前，約想之前，女生在媽媽，還在約會，媽子，會讓你也需修感，抱步，讓你的心態變差，所以，沒必要去思考的日業，該幹嘛，該幹嘛去。

微信聊得很火熱到，你這時候，白天約會，你，一個難點，你知道是什麼嗎，因為，你在微信上，聊天，你有思考的時間，去怕那女生在想什麼，而到現場，約會的時候，你很，很難去培養，去想像，對方在想什麼，因為。

可能經驗不夠，情況下，很難做的，女生害羞，她是，出於一個本性的同時，她是對你感興趣的，因為男女關係，一定是男生主導，主導，主導升級的，而不是，女生來的，所以，她害羞，那你就，引導瓦子，主動去聊天，你們。

就不要當存的，女生乾乾，你又乾乾，那搞，搞求，聊口呼，什麼聊口呼，小二說的聊口呼，愛克大大，哇，你，在下面聊了，這，是，為子人，不知道怎麼進螺，是吧，不知道怎麼進螺，萬位思考啊，我不是已經說了嗎。

第一點，判斷女生對你，興趣大與否，來判斷她，跟你吃在什麼階段，朋友區，還是愛媚區，然後第二點，根據區域的不同，去考慮她的感受，以及她當時的，情緒，她想要什麼，她孤立什麼，然後回歸到第三點，就去做就對了。

對吧，一些對你有利的東西，好，就比如說，簽手來說，好，我這時候，我不知道女生在想什麼，對吧，那我就可以，就可以讓她做點什麼，判斷，我說，你的手馬好多啊，多嗎，對吧，女生這時候說，說什麼，你好討厭。

女生說，你好討厭，對吧，這時候你判斷出來，女生對你有興趣，那不然如果你，你對女生說，你手馬多嗎，女生，就不敢興趣的表現，對啊，關你什麼事，我手馬多多，就是這樣，就這樣，不然女生可能會很冷，對啊，不甩你。

對啊，就是我心裡我會想，關你的事，對啦，就我沒有意思，對，就反應很冷淡，然後累心，就，冒出資訊話，掛我什麼事，自有感覺，明白嗎，所以，一大半斷出，女生對你什麼興趣，你就去拉聲就好了，好，女生對你感興趣。

好，你回到第二點，他是想你去拉，好，好，好嗎，聽得到嗎，聽，有嗎，有聲音嗎，都沒有人回應，好，他在你脾氣嗎，好，真的，不是我練到剛剛，發春了，你故意我聲音太迷了，然後卡頓了，你知道嗎，現在呢，對吧。

剛剛講到哪了，就要自自練點，你知道嗎，跟女生女生，我剛上這首，哭戀的忘記，轉過去，真的，我剛拉上去，我剛要忘記，我沒有很亂，我現在一直在，講一個萬位思考，萬位思考，其實他並不難，只是說每一個點。

都需要去萬位思考，我主體框架已經講了，看你們在什麼階段，跟據他的心緒質標，然後第二點，回歸到一個，他在這個階段，他想要什麼，然後你再去，第三個點，根據他想要什麼，去給他，就行了，就是，三個階段，對吧。

明白嗎，所以你們平常，會卡到一些問題，你不知道女生在想什麼的問題，可以在這裡問出來，如果我單純地講，你們可能就聽過就算了，明白嗎，所以真正的印象深刻，讓你們成長的是，你們以前遇到過的一些問題。

又不到女生在想什麼，你可以打出來，我可以判，又卡了，又卡嗎，卡嗎，卡嗎，卡嗎，卡嗎，卡嗎，所以說卡我，來我家，我讓你順暢，給你，給你，給你，給你，給你，給你，給你，給你，給你，我家，印度神，印度神。

對吧，打你，再說卡，怎麼聊天，怎麼放回思考，對吧，來喝馬卡，我建議就是，你們平常，聊天中，遇到什麼問題，很著急，女生在想什麼，打出來，畢竟是你們經歷過的，然後我再去，幫你們判斷，你們會，200%的。

學到，如果我，舉例，你們可沒遇到，聽過，寫我們，沒那個印象，女兒有，I。O。I，但是牽手，牽的很固執，對吧，我可以描述給你，就是女，你去牽女生的手的時候，你萬萬會死感，你們已經牽手了。

女生是對你有興趣的，對吧，然後你在回到第二點，她有興趣的時候，她，她還這麼做，她自受是在孤律，我們會不會太快了，你，如果我隨便的，去答應你，給你牽手，我是不是，在別人眼裡，或者說，在你的眼裡，顯得很表。

很表質，Bitch，對吧，會不會，會不會，會不會，會不會，會不會，會不會，顯得，她是一個表質，所以，你這時候已經，明白，女生是在，孤律，什麼，她想要，是什麼，好，她在孤律，孤律，你是不是，會把她。

一個表質，她需要的是一個台階，那你就可以說，轉移話題以後，牽手進入，轉移話題，比如說，危險，然後抓住她手，瞬間放開，現在，一步步，去進行，有台階，孤律，也，也改掉了，明白嗎，轉移話題，就是。

很典型的一個，轉移話題，就是，很典型的一個，給台階，明白嗎，三二一，太難，我可以，是，高分妹，前期聊得，很好，I。O。I，也可以，但是後來，一直不回我，那你可以，萬萬未死考，好，女生，這時候。

我不知道你的設交，又靈，比較直覺，好不好，我也，不讓你的判斷，準不準確，女生的，I。O。I，是不是真的，I。O。I，我都不知道，所以你這時候可以，多發面死考，女生，是不是，對自己，沒興趣了。

是不是自己放了錯誤，就各發面死考，肯定是有，有問題的，當你長了那個問題，還有，應對的方法，不然你方法很多，你沒有找到，那個問題的，源頭，那根本，沒辦法取決掉的，你沒有設導值，你沒有設導值，原來沒問題。

要多，多萬未死考，那，對吧，女生說，同肝過苦，我要回答這個問題，150，你問我說，150，你問我說，女生說，同肝過苦，是真的，如何確定，真的女愛上你了，那，你們兩個，現在是，什麼關係呢，我又說，推了。

推了，推了，是吧，確定了關係了，有兩種，發妹可以去判斷，也不是說，女生說，話的時候，真不真誠，她語氣語態，我就看不到了，那，我可以做，一個服務性測試去判斷女生，比如說，我去描述一個，未來的狀態，去跟她。

未來一個互動，看女生，她會不會配合你，去聊下去，如果她很愈慘，如果她很愈慘，並且多式的配合，那我可以，四為她，說的這句話是真的，但如果單純的是，她說說，而已你，去測試她，都沒有通過，那可以，四為她。

可以，四為她，只是，避免，在你眼裡，變成一個，表子，而說，除了這個話，做了一個台階，明白嗎，所以，更多是需要，服務性測試，你才會有個，社交職員，但如果你，社交職員，非常剛，你經歷了，無順你，女人。

甚至不用，直接從她眼神，就能看出她，是想要什麼，很正常，就，我取個例子，給你，你從我什麼，取到，認識什麼女人，那，那你，就可以考慮到，她，也可以這樣去，跟多個男生，聊天，明白嗎，現在社會是這樣。

你知道她的，殘酷了，知道她的殘酷了，你也知道她，知道，現實社會的殘酷，那你就，有辦法去，就是你，知道的殘酷，越多，那你，就越牛逼，你能問，怎麼親女生，愛客有什麼好辦，怎麼親女生，你，問題問了，挺好的。

來做個吃飯，我讓你，沒算，義務大成為，算了，走開了，對不對，我，還是回歸到一個，萬位思考，好萬位思考，再加一個前提，就是，測試女生的服從性測試，你可以從她，好，我再說一個前提，就是女生已經，挺喜歡你。

並且，她對你有好感，你總不能說，你去，去親吻一些，對你沒什麼好感的，女生，那，那就強吻，也沒辦法，所以你判斷，有錄音，可以去聽一下，錄音，從你的王瓜來，王瓜應該名字了，王瓜，你是不是該名字了，別打擦。

謝謝，然後，比如說我跟女生，約會，我怎麼樣去親吻她呢，我可以，做一個動作，當然，你得強勢點，我抱住女生的，耳朵，我臭過去，然後，我又不親她，我直接轉，轉一個頭，我臭過去，我瞬間轉頭，我上你。

你眼睛好恐怖，我不敢看你，太適合，然後，判到女生，對你什麼反應，如果反應好，那，隨便親，接下來，就不用考慮，怎麼親，因為你已經知道，她對你有興趣，然後，她有興趣，會怎麼做，第二步情況，她有興趣的時候。

她想去，跟你去拉近關係，她想你親她，第三點，那你就去親就好了，接下來就，機巧的問題，又或者說，臭過去，你的，皮膚今天這麼好，我打了這麼多粉底，我不敢親你了，我怕，我吃了粉底，會中毒這樣，去調戲女生。

看她反應如何，如果她反饋很好，就愛我的方法去，順其自然親她，就很好了，明白嗎，還是需要去萬位思考的，破ASD方法，不是，你需要去萬位思考，女生，她在想什麼，如果你，產生男人的屬性，對方。

是一個很單純的女孩，就是像我是一個單純的男孩，突然又有一個女生對我說，我要，我要，我要，不要，不要，不要，我要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要。

不要，不要，幹嘛，幹嘛，幹嘛，幹嘛，不要，不要，不要，你，完了，女人對不對，對，然後又或者是，伊米四的女人，你通殺，不管他是花心還是，同性，拉拉，你去改變這也屬性，去迎合所有人。

這時候你需要去滿足你的需求，所以你會，展示你的屬性，而高階的就是當你滿足這東西，你慢慢，為了去尋求一個精神上的需求的時候，你會通過自己的，本質，你的本身去，你的屬性去，篩選出，那誰跟你屬性配對的女人。

明白嗎，所以你這種方式，直接去展示，自己的屬性，那會篩選大量女人，風結可能看不上你，你知道嗎，人家有美國綠卡了，現在很漂亮的，比小橋都漂亮了，你知道嗎，如果一個，和女生聊天三次以上，沒有產生吸引。

你在女生心中，沒有這樣一個定論，你明白嗎，那我再告訴你一個核心，她吸引力永遠是那些，展示了一些，背負著社會上的，罵名的東西，比如說，物質，金錢，最累的，中性質，更多是一個，便宜質，第一位等等，但是。

虛擁感，就是外型，外在這個，現在已經，還算好的，在過去90年，那別人會覺得，我唱你，你只在無外表，不在乎，累在你，這個人很虛擁，明白嗎，自己才是，真正吸引女生的，那些，上進行，笑順，善良，自己都。

只能做一個，台階，就是吸引之後的，一個台階，為了讓別人，更好被你吸引，去接受你，而，利用了一些，台階，明白嗎，所以，你這個點，聊三次以上，沒有產生吸引，是因為你展示的，不夠，被past掉，如果你。

沒有吸引，你沒有東西展示出來，那你就提升自己，老老實實，去提升自己，去把本質提升上來，你才會有一個，呈現的東西，小巧用泡，他看我，就愛上我了，你覺得嗎，你挖掉我眼睛，他就，愛上你了，對吧，你心不悔心。

女生不悔心，你心不悔心，你不伤你，這種你正在想什麼，被他，還想出出，就被被他，馬上，就是被他，還想什麼，反正他也不缺，他覺得你還，也不會怎麼殺我，覺得還好，我還，有可能會，會有利用價值，所以他。

我會選擇刪掉你，就把你留著，如果兩個男生都會贏，他在很不開心，一個是處男，一個是企業，我的愛科一般會選那個，愛科你會選那個，如果巧巧是，活好，胸小，還有一個處男，對，我肯定是嫌小逼，他就小逼，他就小逼。

是，要失事，以後你趕，要成要失事吧，我叫要很穿起，對嗎，放下來，我們還有問題嗎，拉手在私房，是因為我們，會提前去考慮到女生的感受，我們是避免的女生，主動把你推開，或者說他怕我們，覺得他是一個，表之而。

而刻意做的一個動作而已，這是技巧之一，我想把我，第一次，出男一邊去，嘲，來現下吧，有機會了，我在現下等你們，等你們，女人愛上了什麼表現，愛上有什麼，看，不同性格的女人，我不知道你們看過，樂家的性格色彩。

沒有看過性格色彩的人，舉個手，不是打個一就好了，上海行行，看過樂家的性格色彩的，舉個手，不是打個一，有嗎，看過，樂家的性格色彩，你看過還是沒看過，小充，王弟，看過是吧，紅色性格女人，紅色性格女人。

她表現出愛，你就是那種很典型的，很尋求表現的女人，她喜歡你她可能會去，刻意的在，帶你的周圍，人群去，尋求，如果是王色性格女人，那種事業型，很，王色性格女人，不是，穿著王色，王色的女人，是那種事業型。

很強，女人，會有一種暗示性，目的性比較強，很難是性格，很難是性格，不怎麼表達，不怎麼愛說話，她的方式，永遠是通過一種，默默的，去做一些細節，讓你體驗到，比如說她會在你生日的時候，在冬天，吃一條圍巾。

等等，或者是一種，綠色性格女人，她，什麼事都千救你，就是那種，沒有脾氣的人，就像我這種，綠色性格，人明白嗎，藍色好，這是脾腿，什麼意思，女生背著我，和男人，所以是什麼意思，好，我可以告訴你，你綠了，可。

可能是你展示的屬性，可能是你展示的屬性，僅僅是，只想跟她來一發，或者是，她想到的是，你還不夠優秀，你不能滿足我，我跟別人睡，沒辦法克制了，這個社會，你想想一下，一個女朋友愛你十年了，但是突然有個。

一個土豪，她給，一億這個女生，讓她跟她睡一晚，覺得有可能嗎，給個我生，給一億，對嗎，有事嗎，對，有事嗎，明白，就是這麼現實，明白嗎，吸引那隻無雄呢，所以，當你知道，真相越多你，也會成長，你也會成熟。

還是成熟，成熟，等一下，我們要三期的，普通話不是那麼好，一億熊獵，對我，我下面有幾次的一億呢，有幾次的一億，聲音要跟你談一談，一樣啊，有事，借種，借種，說當借種，孩子不用你養，過後又想買蘋果六。

要是你是有多悲吹呢，你想搞高分妹，那你就多萬會思考啊，你是不是不多，聽到我們，打一個，你還冰頭啊，說什麼，說什麼，說什麼，聽不聽他們，好啦，我被打死了，讓多，這書有用嗎，哪裡的書，有用的書，你給我一本。

冬館，我喜歡冬館，蘿蔔，下次帶我去好不好，怎麼和剛加進來女生聊天，好，那我先問你，跟這個女，你覺得自己身上，有什麼點能吸引這個女生呢，吸啊，關愛，你說一下，你有什麼點能吸引這個女生呢，好，你說不出來。

那我就，假設一下你的條件，你的，你的朋友圈，並且你外型，外賣挺不錯的，你有錢你沒有展示出來，也沒用，你的朋友圈展示出來，你就比個方面，都很高價值，很誘人，這時候你跟女生聊天，隨便聊什麼不重要。

只是測試他對你，有什麼興趣，比如說我隨便發個表情，自己就行了，去做什么，包括我们所说的万卫思考的前提是测试女生对你有没有兴趣，我们是根据这个去万卫思考的，明白吗，黄瓜改名字了，怎么都在找黄瓜。

都在找黄瓜，黄瓜，你，黄瓜问，黄瓜问埃克，埃克，埃克同黄瓜，给洗，给洗，给洗，冷毒素有用啊，冷毒素你让用在什么地方吗，冷毒素就，就典型了，就是让，我一般会通过一个冷毒的方式去让女生了解我，我。

我把我的价值观传递给女生，我去展示我的跃力我，从而去吸引她，这也是一种，容易走入女生类型的一个方式，也会得到一个女生的心，那也想得到她全交也是ok的，刚交了，你得到她心理想，干嘛就干嘛明白吗。

冷毒的方式就extual的公式，是不是，anyx，因为，茶，哎，我在没毒素的，我只会算命我，冷毒很简单，冷毒就是，我看你很爱笑平常应该就是，累冷外热的一个女生吧，就是说，就随便猜。

随便猜70%都能中了一中了，那就去了她累心展示你价值观，然后了起来想干嘛干嘛对吧，对，就是找到女人的共性，你说挺活不可爱的，但是你应该比较没有安全感啊，或者你的内心比较冷漠，这样的暗，反过来说就好，对。

女生说，TD是吧，姚思思，找你，找你接小孩，那如果是我，我是任女人，我可以，你把我当成你TD那女人吧，我自收在想，一种可能，我真的想找你接种，你也很优秀，但是，我不知道你优不优秀，如果你很优秀。

他找你接种，这个可能性会，有点大，但是你很普通，你连自己都觉得他是说谎，那不太可能，他是为了电电你给他买苹果，你有什么明白吗，是吧，他是出于这个想法，他是在故意，故意套路你，明白吗，也可能是。

这个女生比较傻，他真的是想找你接种，又想让你给他买苹果，又这么简单，如果那次装逼的时候，我再干嘛，怎么样了，好，妹子怎么装逼，你具体描述给我，很多学院，他没有万位思考，随便跟女生装逼，属部只是因为你做。

你具体描述一下，我学校一女生口口声声，说要找男朋友，但和他聊天反应又很冷，但我的展示面在学校应该很好，那你告诉我，你喜欢你的男同学多吗，以及女生喜不喜欢跟你聊天互动，女生口口声声，跟你说找男朋友依赖。

他有两种情况，第一种就是，他把你当成一个闺蜜，去跟你说这些东西，第二种，他是，他是想前一幕画的高数你，我想找男朋友，你得好好展示一下，这次的空调，你聊天聊太烂了，你聊天很无趣，他只能很冷淡。

他并没有一个好的方式，女生本来就很笨，你说对吧，对啊，女生就很笨，他是被带领的，他聊天，所以你接下来还是多聊天，多去找别的女生练手，你去学会双线聊天，要有去，有去一点，然后又正经一点，我想找一封信。

喬老师的微信，哎呀有错别字了，学好语文在，再来唱歌，对，再来要微信哦，乖摸摸头，笑得跟，要三七就在笑我，我说破评是吧，破评很简单，就好像我们，破评只会出现现场比较多，比如我们刚见一个女生，我们会很尴尬。

女生可能在想，这个人是，我很陌生，毕竟我们第一次见面，又或者是你，你也会这样尴尬，如果你们觉得尴尬，那你们也可以，直接的说了出来，见到你我挺尴尬的，又可以用另一种方式，先冷一下，然后你无视料。

你们尴尬直接，把他当成熟了，一见面就说，我发现你看我眼神，很不一样，跟照片差好远，这样去说，第一种，就直接说出来尴尬，直接当成好朋友，当熟人，要过陌生感，就这么简单，明白吗，好我不是137，我是731。

对吧，731不对，家园女生自带需求的，上面女生都非常即可，对吧，所以你们可以多去，下一个司机家园的群发器，倒是，真是怪，你怎么能这样说，老师啊，很暴力啊，很暴力啊，就亮了以前，不过，暴力没有用。

暴力只是会塞选，比如说一百个人，你暴力开场，你说，想大 插插，插你，对吧，再往一个说法，想大，这一笔插你，这时候，一百个女生可能就塞选出，十个，十个都可能不到的一个情况，明白吗，这么方式，在你资源不多。

情况下会十一堆，我不建议这样，小机机被调戏好吗，有个女生似乎是，刚跟男朋友分开了，和我关心一下，在我关心一下，现在对我关心多了，是不是有心，好，制作你，你一定不知道，怎样，一定不知道，怎样去跟女生聊天。

互动你不知道，他在想什么，那就望一位思考，望一位思考，女生，女生当下在跟自己，是什么，是什么，情况，好，我会先想到的是，女生，刚跟男朋友分手，他这时候是处于，一个受伤的状态，我去关心他。

他会把我当成一个，好朋友，而谢谢我，明白吗，所以我先想，到这个问题，而我不会直接去，拉声关系，这样会，容易，造成一个关系，推进过块，所谓的关系，推进过块，就等于，等于于，一个普通，人刚认识一个普通人。

他直接去表白了，就算你很帅，但我还是觉得你，关系推进过块，我觉得你对我有非分子想，所以我会抓住一点，女生觉得，我是好朋友，好一点，我需要去感谢你，之后你不忠，去关心他的时候，去展示你自己，你的愈选。

你说，我以前也遇过，以前有个女生，是模特，他追了我，八年才把我追到了，我不想去爱情了，但是后来，一个月，他，他，他，他脾气腿了，对了，对了，这时候，你又展示了，你又愈选了，两个人又走心了，你满了。

就这样一步步，走了，下来，而不是，而不是，以上来就拉生怎么样，你应该万位思考你，跟女生出于什么阶段，以及他想要的是什么，然后你再，去给他什么，就好像，他失恋了，你去关心，他稍微好一点，他当下的。

第一个状态就是，他，最大的可能性，就是把你当成一个好朋友，对吧，第二点，他想要什么，他也想得到你的关心，想跟你互动，好，第三点，他想跟你互动是吧，那你去展示你价值，去拉生关系，你去跟他互动，让他爱上你。

就是，是一二三，三个步骤，你买吗，这项目短期，什么，女生跟我说，有予，予，予，予，予，我以前也有，太巧了，有分了，还是对我，不能不热的，拉生部起来怎么办，那，拉生部起来，有没有想过，为什么，不能不热的。

有没有想过，为什么，第一，你还要让他状态，他不知道怎么做，而你，还是一个调识，你比他，哪有孩被吹，你觉得他会跟你在一起吗，不可能，不能不热，他是，跟你表明一个，你他妈，给我展示，展示价值。

你得有吸引我的地方，我才能从你得，身上得到一些，正能量，我想要的东西，第三步，回到你自己身上，那你去针对性的，去展示你价值，去吸引他，这样他才会被你，带动起来，才会拉生起来，如果你没有，东西可展示。

那就不用说，匹配度都没有，那就提升自己，去达到一个，匹配度最基本的，然后，有了匹配度，你才会有展示，如果你是班穿的，你，你，你能提供什么，东西给他，别人都，在你身上看不到，一个能提供，东西的。

东西的机会，那，有可能，从你身上，获得东西吗，不可能，这些，为什么匹配度都没有，就想拉生，你觉得可能吗，如果，跟他有结果，是不是，只能慢慢来，如果你万一，是感很大，那，随便就搞定，我可以，跟你们保证。

如果你很用心，把妹本来，就是一件，用，脑走心，走心用脑的一件事，如果你对一个女生，很走心了，很用心的，当然不是贵钱，那一种，去，两个月，最多，两个月，就能把它搞定，像我们，如果我们时间，够多，两天左右。

就能搞定一个女生，和女生出去了，的很好的女孩，说一句，我们还是做朋友，怎么说，和女生出去了，聊得很好，女生突然说一句，我们还是做朋友，好，我可以，告诉你的情况，就是，我不让你，跟女生聊了什么。

但是我可以，判断的是，女生，跟你出去，她是对你有好感的，她当时，为了跟你，出去她是，为了想跟你，好，第二步，她跟你出去，她是为了，跟你拉成，关系，她去测试你，是否跟，往上聊天的，一次，是否具备，一次性。

比如，说你先让，聊天是很高价值，而你先下一见面，是各种，表示行为，各种贵钱，然后，恰好，你这时候，反馈了，太，太调私了，然后，她会，给你一种，反馈她说，我们还是做朋友吧，好，我现在告诉你，她在顾虑什么。

她在顾虑，我表现太差了，好，回到自己身上，她在顾虑之间，那你就打破了顾虑，那你就，无视她的这句话，你把我吃高价值同时，比如说你，比较多不够，那你就提升自己，并且，提升之后，再去跟她聊天互动，再去。

直入更多价值，比如说她觉得你，花心那句，给她感受到，以及她看到，不是说说而已，的一些东西，去做出来，去拒绝她的顾虑，那你就，可以继续去跟她拉声，互动了，就这么简单，当你把问题的，核心拿了出来的时候。

你再去拒绝掉这个问题，就行了，所以，想太多你，你想，点对点，那，那等一下你，想对不对，当你每次去聊天，猜想女生，每句话的状态跟感受，那就牛逼了，我可以保证，如果你，你去把一个，妹子，你从，认识她。

你从搭乘她到，搞定她，这途中你每次上，秒杀那些，昨天，你乱看之料，乱聊天，瞎聊天的人，她聊一百个不如你聊一个，她聊三个月不如你聊一个礼拜，也是一个很不强，怎么破，卡了，我就说怎么没有谈呢。

刚刚哪里没听到呢，我，我呼呼一遍吗，是，是，哎，哎不哭，看不哭，看不哭，有没有说话了，看吗看吗，没有说话，是你见到哪里，好了，刚刚听到哪里了，刚刚听到哪，我只好刚刚很，好紧啊，哪里好紧啊，我又。

我还想啊，连细感不强怎么破啊，连细感不强，基本到MH是因为，连细感不强是因为，你没有跟女生去走心，你没有去跟她，聊更深层次的话，你只是打准去聊表面层次的话，提，看起来听到女生一个睡觉了，吵，看起来。

你睡觉了吗，看起来，看起来，看起来你睡觉了吗，女生抓我，兄这什么意思啊，我听不懂啊，你抓我，我去看看，哎，这是，是这个反应吗，你，有没有这个反应呢，没有啊，那你绝对喜欢男生，对吧，千比三分钟哪里足够呢。

给兄弟们轮尖，不然，羽毛，睡不着不行啊，你睡不着，脸上就跟我一样了，对不起，对不起，就是喜欢要子，睡不着，你又会想我，你想我，你想我，我又思念，我一思念就长到了，一长到又，又只能靠技术把妹了，一把妹。

身间惊醒了，你们都学坏了，不许来教我，白天约会拿了去呢，啥玩意啊，上次白天约会去，上船了，哪去了，哪里去了，哪了，来，喊爸爸，爸爸带你去，去约会，有啊，有啊，有在上面了，没有啊，就玩了，硬了，思了。

可以写一首歌吗，这个，把最近，现夏要改革，太干了，对吧，现夏，我拉着你们手，手签手去约会，对吧，这种包可以，以后我天天思念，整天思念，两个多月，天天晚上，都在想，怎么学好课词了，你不用想怎么学好课词了。

那你就想，想两件事，拿两件事呢，第一件，怎么万位思考，第一件，第一件就是，第二件就是，執行力，執行起来，就这么简单，没别，第三个，还是執行力，執行力跟万位，思考，北京现夏，太多了，就是，现在会把，课程。

压缩到一起，就让你们，在自己天，学到，然后回去，玩跳，甜甜外脉那种，就这么点呢，吃什么好吃啊，吃爸爸，吃爸爸，吃明快三个月了，不行啊，你这样，身体会虚的，就像我一样，一搞就三小时了，不可能这样。

你知道吗，女生会种的，下面，明白吗，四面，一十面会，对，不能低调了，对，我的去，附近来吧，赶紧来，现在，现在，现在，又来又靠谱了，对，你上一刀，什么玩靠谱，靠谱，来，干嘛，跟他们调戏一下，女生。

肯定刚才，说了些什么，你喜欢，怎么样男生，我喜欢，你猜一下，我喜欢什么样男生，猜一下，会啊，以后，不叫宝梅了，以后，你猜一下，你猜一下，以后不叫宝梅了，以后再开发，女追男，再开发，怎么搞机的，先不先不。

最后一个，怎么搞机的，你们一定会，很好奇，唐桥不能乱叫啊，我爱什么样的男生，对吧，你就，拿七大火好，我，我七小火好好吗，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，你搞基地的，我不搞基。

爱克是小逼的，你们不要亂想啦，你搞点好一点，我会考虑一下，哇脚刪啊，脚刪需要挖吗，我的一个眼神，他就铺了过来，谁谁啊，哪可以谁的人啊，谁谁是谁啊，你一定要看吧，我看你看了无法自拔，低价头，还不起头重来。

唱不语了，把我拉上去，谁太爱了我唱，你们能看到你们两个真的唱什么歌，唱什么歌啊，可以啊有机会的，对啊，是不是用心直到女生讲话才能传摩她，多点万位思考，不是用心直到是用心万位思考。

如果你实在不知道怎么想的时候，你就完，还说要为思考吧，比如说女生说一句什么话，你就回到自己，当我对女生说了同样的话，我是在想什么，那就是女生在想什么，亮男，亮男是谁的，亮男是小泥的，亮男是小泥的。

亮男是小泥的，那个上级，那里面，那里干吗，那里就是骚扰当人，对啊，对啊，对对，骚扰你，高分妹啊，亮男不是我的，我炒明天我哪这么多，亮男，快快快快收一支，都不拿着吧，亮男拿了，喂，随马，听不到吧。

炒我没有睡啊，好在这边啊，我在这边，OK，好，听到，OK，好，高分妹喜欢怎样的人是吧，高分妹她喜欢是，那些走心的男生，喜欢花时间在她们身上的，当然我只花时间，不仅仅是要花心思，而我不是单纯的。

去贵点送礼物，自种不走心的行为，只会让她觉得你跟她的点是，没任何区别，明白吗，高分妹追踪她的人很多，有有点是有高乎帅，所以，你不仅仅要，去，把高，付帅打败，不过你不仅仅要把，吊屍体也开，就不能做一些。

低分的行为，就要把这架子提高同时，并且，去打，去学会，用技巧去懂女人，不要像高，那些高分帅，一上来就对女生说，我给你钱，你跟我睡一个干面，那高分帅，他们把妹大多数是这样的，明白吗，高分妹的精神。

交流似更多的，讲女人，可以，改天，可以，我今天是感冒了，声音太这么吓，你们上次都忘了，我声音怎么样了吗，怎么走，先打个比方，就就好像，女生说，我今天感冒了，高分帅，他可能只，仅仅想睡这个女生，他很不晏。

发了一个东西过去，他说，吃点药，就一句话，如果走心了，条件一般的男生，他可能会说，感冒还不，还不赶紧，滚去吃药，就责怪的与气去，教育女生，那他感觉到你，在意他的，这就是一种走心的表现，另外一把。

小乔喜欢什么样的男人，去你们听得到吗，去你们，想不想我，你听得到我，是吧，没有人想我吗，王剑林，王剑林，我去下门了，对啊，王剑林，王剑林，王剑林，女儿子吗，他对你。

好强的烧气。