# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-10-17艾克，哪些男人永远不会获得女人的青睐

在我本來很花心，但會跟你長之在一起我，我做了控制，我自己，但是我發現我還是很，很不靠譜我，我跟你在一起的時間，我原來不跟你在一起的時間，我一天跟十個女生去愛妹，但是跟你一起之後，我今天去控制。

但我還是做不到，我一天會跟五六個女生發生關係，我很不靠譜，我很花心，我現在還不想談戀愛，你就把這種問題，給到自己，這個女生，他也不會因為外界的原因，去考慮過多，他永遠要記住一句話，女生被帶領。

是不需要負責的，就是說你把所有責任都扛了下來，就很容易去達到你想要結果，那只有讓女生去承受這個東西，那很難做到和平分手，不便利可以，那你覺得，一個花心男人是便利自己嗎，他也是高價值一方面，他很有魅力。

你一個萬位思考一下吧，你幹嘛不說一百，一百個太假了，是吧，他會覺得，你是為了跟他分開而說謊了，對吧，你得思考一下是否合理，而不是，誰知道他一名名，錯了，然後我心小聲，隨打，對吧，然後，你們還想聽什麼。

水善長吧，我水善長，但是我講真的方法，我現在需要給你們講一下，就把美容的本質，對，我常，你們是不是想，想過來找我，一直問我公司，對吧，把美容，你可以比喻為，把美是一段路，我知道，他，他有70米是。

70米是需要去聊天互動，去跟他建立了，一件聯繫感之後，你才會有，五萬一個手法吧，其中把美，卡媽卡媽，開始，不卡，你也一起，把美容，你可以想一下，如果說，美子在這裡，我在這裡，我中途是需要一百米。

去拉聲關係的，對吧，但是，你，你跟一個美子，不匹配，怎樣去，去建立這個路呢，不可能，更不用說，去搞定他，就好像對方是一個，泛民民，追求他人，可能有，有一百個，對吧，他可能，只跟那些，男生，高價值人。

匹配，就把，一百個，只有30個，是泛民民看得上了，然後，就形成了30條路，就是跟這個女生匹配了，所以，有30米，是一個，海，而70米，是一個，路，而路你可以，通過開車，過去，加速，去達到這個終點，對吧。

所以，你這時候，可能需要餘量車，然後，有氣油，然後，有價仗，然後，有心態，慢動作，是卡了，好吧，而我，這時候，說的有車，並不是，不是說你真的有車，就好像，這30個，跟女生匹配的，男人，他可能有些是。

騎自行車的，有些是，開跑車的，有些是看，開，那些，普通的車的，對吧，但是，你需要去包裝自己，比如說你去，修改，配件或是說，是怎麼樣提升自己，就好比，你是一個普通人，但是男女人，看過嗎，裡面無厭主。

她原本是很帥，但是她，很，很闖，很樓，她每天，流浪接手去喝酒，去做一些，流浪漢的事情，然後她就，沒有去展示出來，她僅僅是一個，騎著單車的，騎蓋，但是，如果你去，修實的自己，最基本的一面，去把微信的。

那些，普通人的圈，那種，轉發新零級，她沒有的東西，各種，富能量的東西，去把它刪除，去拍攝，高大上一年的地方，去修實自己，去把，頭髮發行弄好，這時候，你包裝起來，那我可以，視為你有餘量車，對吧，然後。

你這時候，你去，跟妹子，就形成一個，品配度，然後你接著，接著下來，別說，接下來就是，接下來就是一個，我為什麼要強調自己，因為很多人，聊天很UB，她聊得再好，她去現場一樣，死又或者說，她，完全沒有一個。

沒有一個，框架，或者說，為什麼，出來見妹妹會見光，她從基礎，就沒有打好，她就直接去聊天，為什麼，總是搞單女人，就好像我最近有個學人，她家裡是，她是在廣州的，她家裡有，其量老師，來時萬一，對吧。

然後她一直跪點，那個女生，依然搞不定她，因為她心態不好，她一直去跪點她，女生知道，知道她，很高價值，所以把這，這也是加分行為，但是她有個，付分的東西，也是扣分的東西，就是她不斷，去跪點女生，這個女生。

眼裡她永遠是一個，隨時隨意，就能，鎖取到，一些價值的東西，她並沒有一個，並沒有一個，能讓鎖定我的，她只是跪點我，我隨時，隨時隨意，能從你身上，或者東西，所以這個男生，如果不改掉，犯錯行為，她。

那她永遠不可能，去，不可能去搞定這個妹子，所以為什麼，我現在，先不交，你們家分技巧，我先交，你們怎樣去打好基礎，怎樣去，去，把基礎弄好，所以如果，那些，從哪裡，你學了PUA，很多年，依然，把那妹。

那你可以填交，我會微信公眾平台，你以為她，她學我到，她學我到，沒有去了解，更多，對吧，然後我剛，我剛說到了，你把妹，就是你首先，得有量車開著，這量車去，去搞定這個妹子，對吧，你需要有氣油，而氣油。

什麼氣油呢，比如說你走，五米路，你，氣油可能就用完，而在，把妹中，我把這個，概念，行行用，為吸引力，就是，高價值行為，比如說，別，可能會說，我善良，吸引了這個女人，我，我貼心，我有，上天行。

吸引了這個女人，其實，那，那起了效應，僅僅是，微呼起為了，那，那，是微呼起為了，那並沒有什麼的軟用，真正吸引女生的，第一，第一大吸引力就是，你，你有社交認證，比如說，我跟周圍的人，合影，他們都是。

很有名的人，因為我會說，他是一個民心，我去跟他合影，或者說，我認識，倉老師，我跟他，某在一起合影，證明你這個人，很有，我跟刃刃合影，對吧，有社交認證，社交認證，也就是，社會地位，這個，第一點吸引力。

並不是說，你自己有多牛鼻，而是你身邊的人，有多牛鼻，那你就有多牛鼻，然後，接下來，第二點就是，一選，一選就是，就像現在，有五、六個女生，我走在街上，一定會有五、六個女生，或者說，在我左邊。

或者在我右邊這樣，這樣，我要著我，自己就是，預選，別人不會，人都是很懶的，他地感，就是覺得你，你，有魅力，地人，為什麼你，這麼多女，他自然，會覺得你有魅力，他不會，再去考慮很多去，去，夾不住。

他不會去考，考慮你，身上有什麼優點，他直接被你吸引了，這才是一個，點，然後，就好像明星，就是這個道理，你不會覺得，你不會覺得，爭自為，自爹的人，有什麼魅力，但他粉絲，就是多你自然而然覺得他很有魅力。

然後第三點就是，你也是，外型外在，就是形成你的外表，就是你，像就是像你，現在，沒，很蠢，只是一個人，但是你打扮好了，自然就像你，一輛車，就是這個概念，人的地眼，都是從外表認識的，然後第三點，不是第四點。

就是生活比例你可能，表示，就，就天天，把錢，用到，遊戲，點進上面，或者說，用在一個，用在一個，天天，是泡麵，把省了錢，去送禮物，買禮物給女人，這永遠會搞定女的，你忘了來，只是一種貴錢，貴點，然後幸福。

然後幸福，的墮落，然後在她媽去玩遊戲，玩遊戲，在充錢，你覺得你能搞定女人嗎，不可能，而我們是，把這些錢，去投資自己，比如說，你健身，可以去，去買，買好的，手勢，帶在自己身上，那是以被子的，把自己打。

打扮起來，那就，就自然而然去吸引，那麼女人，而不是投資在女，女人身上，也重點，在於投資自己，就把生活比例，你可以天天吃牛排，而不是天天，只泡麵，把剩一個錢，省去，給女人，你吃了一頓飯，整天有個學人，他。

他之前，他之前，就是，天天貴點女生，他，他花了三千塊錢，跟女生吃飯，他還沒有搞定這個女人，他萬來的是，我們就朋友玩，我覺得，你人挺好的，其實女生，感覺，他最初對這個男士，有感覺，能跟他出來吃飯。

但只發現，這個男的不敢，想，想欠我手，又不敢，只會，對我提供價值，又不敢怎麼樣，從而我覺得，這個男人沒有魅力，他沒有一個挑戰性，對吧，提升自己的方法，對吧，我們，方法，我們在，那個，微信公眾平台。

HGO到北爾裡面會有，如果，還想了解，更多可以，在中國裡面聯繫方式，天家，HGO到北爾，對吧，人，人都是，從一個，無段犯錯，再到一個，改掉這出物，再到一個，加分的行為，再不犯錯的時候，再去做加分行為。

對吧，你有了一輛車，你再去，再去，通往，這個過程，中的時候，你得又加到，而加到，在把妹中，就像一個技巧，你，比如說，你跟女生去，去聊沙，對吧，聊是最愛，聊沙，注意點聽，你們這個社，對吧，注意點聽。

你們聊沙，你可能會，你會很聰明的，從地三幫，直入一個，點，也就是，等一下，前面前面，對，掉了，掉了，好，好，好，沒有，沒有，好，好，好，不行，不行，不行，不行，對吧，然後，我剛才說要拿，拿，好，好，好。

好，說到拿了，我忘了，提一下我，對，聊到，聊沙，上面了，你可能，你自學，PUA，你可能會說，從地三幫，直入一個，話題，比如說，我在外面，我看到，一個女的，胸好大，我想起你了，對吧，你這樣，聊沙。

可能會被女生拉黑，我可以再補育去，突然，聞到，很香，旁邊的飯館，我想起媽媽，做的菜，對吧，這樣去，聊沙的同時，用一個技巧去，避免，拉黑，自己就技巧，就如同你，你價值在高，你沒有技巧，你沒有價值，你開。

你才18歲，你沒有價值，我就送你，讓蘭博集，你給你，你也，後不住，對吧，你得，你有價值的同時，就你有外型，外在外表的時候，你再去，再得有價照，對吧，但是你有，有車，但是你，你有價照，你沒車。

你一樣搞定女生，所以缺一步可，還有一個最重點的是一個，對理論，狂謀，對吧，我，我必須把，把你們這，基礎，補好，對吧，不然你們不可能說，去搞定妹子，然後還有一個很重要的，就是心態，為什麼說心態很重要呢。

就好比說，你跟女子，我就，舉了兩個例子嘛，你開車，你開到，50米的時候，車輪剛剛爆胎了，對吧，你自受心態還好，你下車去休禮了，但是你開到60米的時候，你突然發現，我想又爆胎，而且不簡爆了一個輪胎。

而是爆了兩個輪胎，你自受就，就不想繼續下去了，你不知道怎麼聊天，然後，就本來女生，興趣很大，那就搞死了，還有，額外到把妹中，最典型的就是，女生說，你之前跟女生，互動得很好，你們已經走到50米了。

你們已經在，一直在打琴罵笑，但是某一天，你突然，想去約女生了，你突然聊了一點，燒，你看了，你自學了一點，課程，你看到的課程是說，你需要去，直入屬性，對吧，很好跟她發生關係，然後你就去了了這個東西。

然後女生就，就說了一大堆，她覺得你很色，她說，我覺得你挺優秀的，對吧，我是基督教，我並不太，我並不太，願意去，聊這些東西，而你，給我的感覺，就是，很色，很怎麼樣，我覺得你，太優秀，我們還是做朋友吧。

對吧，你自受，走到50米的時候，其實你，你心態不好，你，就援入返回了，其實女生，她，還是喜歡你的，僅僅是因為你心態不好，你退縮了，那你就搞定她，我可以告訴你，女生，其實在這裡的心態是，是因為。

她在顧慮著，你，你她媽，只想跟我約泡，我需要測試你，我前一時，我在測試你是，只想跟我發生關係，我雖然很喜歡你，對吧，你自受，只需要去約她兩個顧慮，比如說，地點，她在顧慮你，是不是只想約泡，第二點。

她是喜歡你的，你只需要，抓住她喜歡你的，那，吊枝最愛的回答就是，我對你這麼好，你肯定，不然這樣子，我，我做錯了什麼，對吧，我們要做朋友，我感覺你很喜歡我，就說一堆沒用的話，然後，你要麼，醒來很好。

這時候沒技巧搞砸了，你要麼，就沒心態，就退縮了，而正確的方式，有心態有技巧，如果是我，我也說，最近我聽到，我的朋友，他們一直很親密，我看他們，一直在身邊，他們會打起罵笑，去聊點小王社會話題。

然後我想跟你，拉進，關系我就想跟你，聊這個，聊這個話題，然後你說，就做朋友了，那萬一我，我不說聊，那我們，不不得，今天就，就被你約了出來嗎，對吧，這樣無理頭的事，去聊也行，只需要讓他去，要開這個話題去。

一定要他，這個顧慮你不僅僅，是，很真誠的，而不是，只想跟他約泡了，你自想，對他很好，明白嗎，又或者去，對他說，你說，我發現，我們聊天太單調，只是說，我喜歡，去聊點，興趣，讓我們，偵天點，情趣。

我想讓你這樣罵我，你平常對我，太好了，我怕我不喜歡你，對吧，女生推開你，你同樣去推開他，也會打到這種效果，明白嗎，所以你需要的是，是需要，去解決掉他顧慮，就好像，女生問你，你經常約嗎，對吧，好。

我現在免費提供三種，方式給你，女生可能會問你，你經常約嗎，你走到了60米的時候，他問你經常約嗎，然後你第一種，方式，就是呼嗜，就是直接，轉移話題，不管他，但這種方式，可能會不好，他可能會再問你。

你快回答我問題，不要轉移話題，或者第二種情況，保持自我，你可以說，是，對吧，當然這種情況，我也篩選大量女生，篩選掉那些喜歡你的，篩選掉那些喜歡你，卻很，很討厭一夜情，很專一的女生，你篩選勝宇的。

僅僅是那些，很愛約的女生，所以這種方法，我們戴好，還有第三種方法，第三種方法，就是，法問，比如說，你經常約嗎，誘惑的是說，誘惑的是說，你覺得呢，對吧，第三種方式，最紋頭，為什麼呢，因為他是延伸。

那第三種，比較高階的方式，因為你，你還不知道，這個女生，是想約，還，只想來，一發誘惑的是，他想打長期的，對吧，所以你，你先去，篩選出來，你說你覺得呢，對吧，他可能會說，比如說，他說，我感覺，經常約。

那些人也沒什麼，我也，我也怎麼樣，他會表達出來，然後你，你發現，他是經常約的，但如果，你去表達出，我不喜歡約我，我喜歡約我了，二十多個女人，我發現，他們約我，都很討厭，對吧，他只想約，而你展示了一種。

很靠谷的屬性，他就把你推開，不可能，但如果他表現成，表現出，我最討厭那些約的人，我喜歡，我喜歡，聊很久，結婚之後，才發生關係，那些感覺，對吧，如果他這樣說，那你，你表現出，很愛約的感覺，那你就掛掉了。

明白嗎，所以你得生對性的，根據這個女生，想法去，決決掉她的顧慮，再去拉聲關係，比如說，他說，我覺得約沒什麼，我上個禮拜，剛約了，兩個男的，對吧，他偷笑，然後你自動，知道他是想約了，那你就，用。

同等的屬性反饋給他，你可以說，你可以說，我，我，也發現我最近，體力不值，上個禮拜，剛被兩個模特，一個空間，搞茶了，對吧，得休息一下，對吧，然後你再去轉移話題，這才是你需要的，如果你心態，技巧都沒有。

那隨時會死掉，約會必須要，你是男的女的，約會要化妝嗎，我覺得，自必須的，如果你是男的，我可以告訴你，一個普通女生，或者說，懂一點，社交理義的女生，她出去約會，她就至少，是30分鐘，去化妝了，而你。

你直接，頭髮沒弄，然後，很蠢像我今天，沒弄弄，時就出來，時不一樣，這很對不起觀眾了，又或者說，對不起你，你約會的對象了，別人花30分鐘，你就隨便就出來，你覺得對得起，別人嗎，不可能，我最近。

一直在弄乾貨，就，長了很多鬥，對，對，所以，為什麼說，把妹中，你首先，得有匹配度，形成了一道橋樑，你用技巧把字，字條普通的，一百米的路，變成一個，需要10，10分鐘，才能到的路，變成一個，高速公路。

一分鐘，就能到的路，就用技巧去填充，而形態是你必須有的，而且，你需要有量車，而技，而展示，外在包裝，就是你的車，你明白吧，缺一不可，為什麼很多人，我只要聊天，聊在好運不出來，因為你車，你外形。

外在都沒去打扮，你沒有方法，那些，只會熟悉價值，他們永遠是，可能會自學，又或者說，去感覺這個女生，各種去表白，說我對你這麼好，你得怎麼樣，我送你禮物，你得對我怎麼樣，你永遠是一種，鎖取狀態，你覺得女生。

會跟你在一起嗎，不可能，而我們做的是，我，我喜歡你，但我不需要你，我永遠是，會保持這種狀態，對吧，不是有車，我自己說的，有車，自子，自子你，本來說，你是一個普通人，但如果你，你把外形，外在穿得很好。

打扮得很好，每天把頭髮，你都很精緻，每天，鋪面膜，把自己的，舒遭的皮膚弄得，弄得很好，那就是，就像有魚量，測一樣，就這麼簡單，就好像你，很有錢，容易，附我，但是你，你天天穿得很粗，沒有展示出來。

穿得跟起根，那我覺得你，你是一個什麼人，明白嗎，所以，地眼都是從，從外在，在一起都是從外在，就是，開始的明白嗎，而不是說，你技巧在高，你類型有多，多牛逼，對吧，我們最近，很多，學員，跟他們爆發的時候。

他們不相信自己的概念，但是他們，聽，聽，從我的建議，或者說我的，我的，給他的執行方案之後，他馬上就有建效了，比如說，他是一個，土豪，他沒有錢，他竟然去搞，不是沒有錢，他是一個土豪，他沒有技巧，我。

我根本發，我不跟他聊天，我根本發現不聊他，他家裡有，有，有七八糟糕，老實來，是很有錢，非常有錢，對吧，我從那朋友圈，我看到，各種很，也不是算很，很露的東西，只是說，各種轉發，沒用的，然後，我去跟他聊天。

我說，你需要把你的，最好的一面，最純粹的一面展示出來，讓別人去瞭解你，去吸引別人，吸引力就這樣，建設起來的，然後，他，他給我截圖，他才18歲，然後，他發了一張老師，來示範你的圖片過來，我剛開始不相信了。

然後在到後面，他發了，他跟房主民的合影，然後我才相信了，然後他，接下來他，展示了很多東西，給我我才相信，我說，那你就把這些東西展示出來，對吧，然後，他說，他以前喜歡展示，但是他只是，吸來了，預刑。

綠茶表，那些，綠茶，你只能得到他身體，你並不能得到他心，為他，轉任需要學到的是，得到他心，所以我，也，也給他一個方案，就是說，你不需要，很直觀展示出來，但你可以，從你生活模式，高價值的模式，比如說。

高價值的人，可能是，早上很早起來去健身，然後去溜狗，接著回家吃牛排，是很有座席時間的，然後週末開啪體，什麼之類的，一種生活模式展示出來，趕快讓給這個女生，那時候你吸引的女生，才是真正的走心的，而不是說。

只看著你，價值發面的，然後，他說，他也這麼覺得，然後到了後來，他給我說，發了幾張，跟女生聊天的，聊天的圖，我發現那女生，就是，之前的女生，都是對子，喜歡他的價值，到了後面，他會隱藏這東西。

去通過生活病日，去展示出來，那些女生就，慢慢，不會，很直觀的，是羅羅的，去怎麼樣，他以前去，把妹她可能需要，他可能需要，他可能需要，他也會，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，他，他，他。

以前去，把妹她，要2000塊，這是她真實告訴我的，在廣州司機，酒店上面，對吧，一頓飯要2000塊，還搞不定這個女生，你們知道，那些女生，有，有多表嗎，我並不是，只大多數女生，比如說，有時在，吹圓。

吃飯是很貴的，她跟朋友去，這個，吹圓，吃飯的時候，剛好這個女生，在旁邊的一個，飯館吃飯，她跟朋友一起，那個，律查跟，幾個朋友一起，然後她遇到，我這個學員，然後直接，跑過來趁，趁飯吃了，吃很高價值的東西。

然後拍照，而她當時，撇下了她，朋友，自真實上你，對吧，你得想明白，現在女生，如果說，你有，你有，很高價值，但你沒有機小一樣，被爽，如果你說，你，你又沒機小，你又沒，你又沒有一個，心態，又沒有，價值。

那你拿什麼寶妹，那她媽，只能是，不斷努力，提升自己，對吧，去學習，如果你想了解，更多寶妹資訊，可以添加，any1，HOW的表現，用平台，any1，HOW的表，對吧，明白嗎，服從信車是怎麼做，很簡單。

比如說，我告訴你們，為什麼服從信，車是這麼重要，就好像，你在，把妹的時候，難道，難道，說你開了一輛車，你一直在，浪費，油浪費時間，一直停留在這裡嗎，就好像，為什麼有人，跟女生，跟女生，請沒主碼。

你們一直，停留在一個朋友區，有一區，你們永遠，無法去，約會去牽手，那是，因為你不敢去進邏，而不敢進邏，是因為你沒有，個判斷標準，你不會做服從信，車是，對吧，不會做服從信車是，而我，建議你們。

先做一個判斷標準，再做一個拉伸，而服從，信車是，一個很小的拉伸，如果有了，三次的服從信，小，我把這個，称我一個三三原則，比如說，你有三次的小，服從信車是，達到這個點之後，我就可以，來一個大的拉伸。

比如說，比如說，在約女生出來之後，我去，我想去牽她手，但我不知道，這時候，我能不能牽，但是判斷出物，有可能是牽了，有可能是，女生直接甩掉，明白嗎，所以，你需要來一個判斷標準，比如說。

我可以跟女生走在一起，我可以，先從一個很小的，服從信車是，做起我對她說，你今天，看我的眼神，怎麼生命命了，有點奇怪，當然很漂亮，我測試她是很開心，還是，很抗拒了，我去測試她對我的反應，如果大家很開心。

但我還不足，如果你累心還不夠堅定，她是不是喜歡你了，對吧，我，我會說，我，我，我會去對她說，我，我，我，我會去對她說，你頭髮有東西，我幫你弄一下，我再去看她反應如何，如果反應還好，這時候你還不敢。

去做一個服從信車是，去拉手，我再叫你做一個，就是，比如說，你指著那邊，比如說女生站在我旁邊，我指著那邊，你看，那邊有人打泡，對吧，你測試，用一個信張力的話，提去測試她，她反應能力，如果她很冷。

或者是怎麼樣，也無所謂，也不是說無所謂，我就講，如果她，這時候反應會，很好她偷笑，她並沒有說話，好，這時候你已經有，三個新句子標了，主義堅定你的累心，對吧，這時候你直接去簽她手，你說，你手指著。

挺好看的，挺像我老媽了，對吧，真的有，好的基因，有好的基因的人，永遠會走到一塊子，對吧，然後簽起她的手，然後馬上把它，推開，把它推開，你說你手好肉，就把它放開，如果你一直抓住她手，你不舒服她也不適應。

對吧，你得，給她一個，一個適應的過程，為什麼呢，最點心的就是，你一直在，夸佔女生，她也會反，比如說女生在朋友圈，發了一個做飯的東西，你，她媽就一天地說，你這個飯，肯定很好吃，這麼好看，你爸媽。

吃了肯定開心，是你，你也越來越，吃了一定很開心，你未來，未來男朋友看了一定很開心，吃了很開心，你全家很幸福，對吧，她也會反，但如果我，我這樣去說，這裡又教你們一個推拉技巧，就是師明課程一小點。

你們哪一系手中比技，技一下，對吧，內部兄弟他們經常，有些奇怪我們，教他們天內部課的時候，就要做比技，之後你們可以，哪一系手中比技，技一下，比如說，我會夸她，你長這麼漂亮，你，做的飯，肯定好看過好吃。

對吧，先去推開，再把它拉回來，你有推，才有更好的拉，如果你還不懂，我在舉個例子，比如說你今天，穿了新衣服過來，你是期待大家去夸你的，但我直接夸，你今天穿的，你今天好帥，可能夸正的能量，你們拉近關係。

僅有擺，只有四分，但是，如果我先去，把它推開，我說，我想，你今天穿的衣服，很奇怪，不達，上下不達，被跟你，你的鞋子不達，配，然後我，我把它推開，我再補一句，但是你人長得，很帥，你穿什麼多，都好看。

整體下來，還是，非常不錯的，對吧，你自受會感受到，我只要這個，夸站秒殺，其他人的夸站，別人只有四分，你的夸站有五分，我永遠，記住你了，就需要這種效果，而不是單純的說，你好美，你好漂亮，但我會說。

你眼睛一大一小，好可愛，我也用這種，推拉的方式，明白吧，還有什麼，問題不要多了，你們，把妹上了，如果你想系統的學習，可以去，填加我們的微信公眾品來，N1HOW到表，你們可以在，通過裡面的，一些資訊。

了解到我們的，那些課程，用或者說，怎樣去搞定一個妹子，裡面有租交聯繫法式，你們可以去，填加微信公眾品來，N1HOW到表，每天，帖子底部都會有一個，租交的聯繫法式，你們可以跟他，所要，有關，把妹上的資訊。

我們把妹上的資料，有怎樣去，建設自己，去提高自己的品味，或外型外在，從認識女生，接大女生，再到聊天，再到約束，來再到，白天約會，甚至直接，把女生，含到家裡，來，兩個小時最快，普通的可能需要，你不一定。

可能需要一個月，好一點可能，七個禮拜，不過，一個禮拜，可以跟租交，所要，當然有，有免費，也有付費，免費可能需要，學一年，但付費的可能，可能你，聰明點，兩三個禮拜，就能特別，是高價值人，你從此不用。

在貴田女生，你直接，讓女生，過來，到天你就這麼簡單，離，聊天，推拉式正確的方式，當然你不要，太推拉了，推拉式，為了推開女生的，一些，他，並，並不，什麼在意的點，比如說，女生，他臉，比如說，他本來長的。

就，你，你還去說他，那，不叫推拉，你，那就要打呀，對吧，打呀，不要打呀，他也過，比如說，比如說他，他脾氣子，你打呀，永遠是開玩笑的，他也過，比如說，他脾氣子，很高，你，同時去進挪，也可以去推拉。

也算是一個，技巧，去，轉移話題，抓住女生的，你，你，你，是整的嗎，這麼完美的，對吧，然後，去轉移話題，這樣去，置疑，進挪，因為拉神關係了，你需要做的是，自己也，把所有技巧，加分起來，對吧，但如果說。

你的外型，外在不合格，或者說，你心態不好，你不讓哪些點，過程犯照，比如說，你把女生當神，你，連完問，你，一上來就表白，一上來就，犯錯行為，你連這些東西，都沒有去改掉的話，那你，別跟我，坦白美，你永遠。

把我掉沒，如果，現在有新來的觀眾，我就講，為什麼，因為最點心的就是，高護帥，高護帥，他很有錢，但是他，他以為，貴田就能得到這女人，誰知道，他搞了這女人，兩年，依然搞不定，為什麼，女人覺得，他貴田。

隨時從他身上，或許價值，如果我，我給他搞了，好，我就不能或許價值，對吧，他知道，這東西女人，他很聰明他，死有睡，他可能就會被，一個普通女生，死有睡，又會被死，200個男生，去追求過，所以他，很懂這套。

明白嗎，所以你沒有把，你犯錯行為，改掉你別，別談加分行為，所以你這些，機械用不上，所以你想去，了解，可以，天教我們微信公眾平台，inv1的，show，對吧，比如說，我們有，有個最簡單的，一個，問答反饋。

發誓，我們並不是，並不是說，去把妹去聊天，跟妹子互動，不是說，不能問問題，而是不能連完問，比如說，我去問女生，我說，你幹嘛的，女生可能會說，我是模特，對吧，他說，自模特，然後，他去了，了，如果你在問。

欸，模特幹嘛的，表示，最愛，自衷我方式去聊天，連完問，然後他說，就拍東西啊，然後你就說，那你平常，一連拍幾，拍多了個小時，那你，他們就連完問了，對吧，但如果，是我，我會說，你幹嘛的，女生說，模特。

我會說，這麼巧，我前女友都是模特，對吧，你去植入氣勇，帶動你去，去行走，去拉進你們關係，去加油，對吧，然後女生，可能，你開了一輛車，一百米，外的他，終點，然後你，你說了一個，我前女友，他可能是。

低著頭的，但如果你說，我前女友，跟你挺像的，他也是模特，然後他就，趕進去，他就盯著你，自衷你，就加大，有門去拉伸，他趕進去，他可能會說，這麼巧，然後，你就去拉伸關係，他跟你招手了，對吧，然後你說，就是。

你的胸比他小了一點，但是你眼睛比他大，可愛一點，對吧，你用一種，調侃，推拉，方式去拉伸，你門關係，你發現，你在拉伸關係的時候，他跟你招手了，然後你平面，加速，對吧，試試還是，很需要，然後你去把妹。

永遠是停留在一個，階段開一輛車，是這樣走，浪費時間嗎，不可能，人生只有兩萬天，你他媽在過來學，就是，就是永遠被女生玩，就是我們簡單，然後我再去跟女生聊，他可能會說，他可能會說，他永遠會抓住那個點，就是。

人總是，先在乎自己了，他的關注點，永遠是在自身身上的，他說，我眼睛挺大的，哈哈，或者他會說，是嗎哈哈，然後你再去問問題，而不是臉完會，你可以說，你，你多大，對吧你問女生，你多大，他自受可能會說，21。

好你自受，你媽媽從一個朋友，贏導到，一個艾魅虛，艾魅虛，你跟女生可能會說，25，對吧，他說25，自受有個套路，也是技巧，對吧，我把乾貨，把，有用的技巧，就，放到公開課，這也是，為什麼我們會把公開課，放。

開設公開課原因，因為我們，我們最近，把了一個妹，她太正了，有一天，我不小心翻到了一個，一個，朋友圈，她是一個，八分妹，對吧，不是我翻，她的聊天紀錄，她跟別人，聊天紀錄，我發現，全，全她媽是，隨便。

跟那些，高富帥，很有錢的人，含老公，甚至跟他們調行，對吧，更不用說我們，作為一個調子，我們能打扮的高富帥，是因為我們有技巧，但是你得明白，現在女生，都是很，很濃的技巧，掉著一個，又一個被談，不非春禮。

春禮面的，那些，很，很嫌涼的女生，但是你大多數，調師，還是在，一個，成立的，對吧，我剛剛講到哪裡了，25歲，對，比如說女生說，25歲，我會說，這個人，所說的，那句話，你是類不喜歡嗎，我會說，25歲。

適合談戀愛的年紀，而我不會說，我不會像調師的時候，你多大，然後，你再去說，王朝，25歲，挺年輕的，那，聊這個有垂子用，你的目的是去拉伸，你從，朋友去拉伸到一個，愛妹去，那你她媽就去聊，如果你，你，你聊。

你25歲，挺不錯的，年輕有違，觀你暖是你，你，你，聊自己，都不關心的話，你覺得有意義嗎，而我會聊，25歲，剛，25歲，適合談戀愛的年紀，然後女生，可能會說，我25，年都沒談過戀愛，因為我受，太多傷害。

對吧，這時候，她跟你去聊，感受，去聊生成之的話題了，這時候怎麼辦，我，給你們一句話，你們要，記起來就是，你得到一個，女生的心裡，還，怕得不到，她的，任何東西嗎，對吧，有的人，只想著去表白去，想得到。

身體去，聊燒，好，如果你處理都好，可能是，好，把她身體，得到，但她隨時，失去，又或者說，又或者說，你去跟她聊，聊心，去跟她聊一些，生成之的話題，去，跟她，互動下去，你得到她心，那你覺得。

你還有什麼得不到呢，就好像，我們，供一，一座，廁所，廁所，那時候，我們先拿，拿下裡面的，人心，那我們隨，隨地，把這個，廁所拿下，就這麼簡單，一個概念，明白嗎，明白嗎，所以，當女生說，所知這種情況的時候。

我會很，很，女生說我，我，受過傷害，我餓死，我，所以我一直，拒絕別的女生，對吧，不是，拒絕別的男生，你自動很正常，反規就好，就發幾個點，就很正常，很驚訝的表，表現，而表示她，她們永遠是貴點，她說。

不可能吧，你，你這麼漂亮，總有好，你高價值的男生，能吸引到你，對吧，我也挺喜歡你的，然後你去貴點，所以，這間沒用的話，你覺得，你能獲得這個女生嗎，不可能，但如果我會，表現出，很正常，她太多。

我就發幾個點，自送女生，感覺，我想，有人不信我，我感覺你這個人真實，她們就跟你表，如果我累心她說，她就表述，我從小的經歷，或者說，跟被一個男生，傷害經歷，就說，與大堆，我被男生，怎麼傷，怎麼傷。

然後你再去，跟她聊，聊下去，自之後才是重點，對吧，明白嗎，所以你需要的是，去，做自行事情，真正有用的，去聊你，想去聊的事情，而不是說，去聊些，你都不關心的話題，連完問題，最典型的，你以為你。

跟女生去聊天，去，去，我在，萬一個說法吧，人與人會，走在一塊，是因為，他互相投資的，比如說，你們在一個，三角框架，對吧，三角框架，女生在這裡，你在這裡，你們發生關心，就在這一點，那種飄的，我就不說了。

就找小姐的，她可能就，直接就，給錢，她，給你，就發生關心了，對吧，但如果正常，流程來走，永遠是，你開著，有亮車，對吧，你去跟她聊，你展示你價值，才有動力，你去拉伸，然後去引導女生，去拉伸，比如說你。

去問她問題，對吧，她可能會回答你，她又上伸一點點，但如果你一直問她，驗訪你，她上不來，因為她們沒技巧，你沒價照，你有，有也沒用，對吧，所以，好，你在加油，加油是什麼呢，你去直入價值，比如說，今天被。

剛剛跟，董事會的，人吃飯，對吧，展示價值，就算加油，去聊，拉伸上來，然後，再去引導女生投資，情緒投資，情緒投資，就是說，今天，我看到一個女生，胸好，好小，但是，我想到你，因為我覺得，她挺像你的眼睛很大。

對吧，你打壓她胸小，對吧，她可能會有點生氣，又開心，她又投資了，但如果你，聊一些沒用東西，她永遠上不來，自己為什麼，人，沒有技巧，她走到終點，你們應該發生關係，終點女生停留在那裡，那你她媽，就會跪點。

就是這麼簡單，明白嗎，所以，為什麼你，她是需要學習的，從古時候，或者說，到我們現代，很多人，她只會，受到別人的觀念，好，去結婚，去演會上面，我，才要穿得很，很帥，或者說打扮得很好，平時又拉，裡拉她了。

怎麼去，吸引別人，我們甚至可以把，把，隨時隨地，把自己打扮得很好，因為你在接上，隨時隨地，遇到一個喜歡，女生那你媽，就上去接她，然後用你的技巧去，搞定，自然，你需要的人生，兩萬天，對吧，你不對，這裡的。

幸福負責，你對隨對你負責，對吧，如果你沒學過，怎樣去搞定女生，你怎樣去對自己，幸福負責，你，你身邊，人不會幫你，對吧，最累你輕盡的，人，更不會幫你，比如說，父母在你最，情感去受傷，受到緊緊，會。

給你安排相親，對吧，相親，你，你，你還搞不好，並且相親，也不是你喜歡的，那你類型，你覺得，人生兩萬天，你在，你想要嗎，這種生活，我知道你不想要，但你，他媽，沒執行，你會說，你沒有一個，想對自己，投資的。

一種，預防干液，那你，更不用說去，去實驗，情感自由，陌生，更不會對你負責，因為你，這樣，親近你能不會對你負責，陌生，你不會，把這，妹子，把你，聊到，你的房間，擺在你的床，讓你去搞的，不會，只有你。

能對自己負責，難道我，我，整天，讓你去，把這打扮，很好去埋一夫，去，去那個，打扮自己，去實驗女生嗎，如果你，官樣的不接受你，你怎麼做呢，對吧，這是，最基本的，你，總不能，說，我到了什麼年紀。

就自然會遇到，喜歡女生，對吧，好，如果，實驗，我發現，福太多只有，兩分鐘，所以，你，你，你，你，你，你，想了解，更多，把妹子去，我，下期講解，你們可以，添加，威信公眾，名來HOW，到表，去了解，更多。

添加，裡面的，豬家號，就，威信公眾，名來，上面，anyHOW，裡面會有，他們，豬家的，威信號，你們可以去添加，跟他們，所要一個，以前，或者說，你聰明的話，一個禮拜去，搞定，你想要搞女生，隨時的，對。

加這個公眾，平台，加這個公眾，N1，HOW，N1，HOW，這個上面，然後，你們可以，點擊，右上角，對動，右上角，右上角的關注，接收我們，每天的，把妹教學的，視頻的開播提醒，然後，我們每天，來把妹。

來教學的話，你們都可以，收到這個提醒，懂了吧，好，那這個，二維碼，怎麼，給二維碼，文章嗎，好，你們可以，也可以，少這個，少這個，對，來你們來，少一下，少一下這個二維碼，好吧，去你們，就少一下這個。

二維碼，直接添加，關注維姓公眾平台，好嗎，對，對，好，好，然後你們看，這個公眾平台，裡面很多文章了，很多文章，你們都可以看一下，就交把妹的文章，對吧，好，然後，今天，差不多了，下期再見，好不好。

明天同一時間，好，差不多了，好，下期再見，好不好，明天同一時間，好。