# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-19凯特案例分析

也就在他那上面可能就算个七八分的样子，六七分七八分样子，但是在默默上可能感觉就六分，因为他那是默默上的那些妹子是很装逼的，已经被那些吊丝贵婷成女神了，就那种妹子可能丑的不行，就可能只有四五分。

他都觉得他妈他有，对吧，他妈他的是十分女的，十四分，那，那，那我就说关键是我，我为什么讲就是不是说不能用默默，这默默如果你的吧，是有一些好一点展示面可能有好车，对吧，有那种比个比较高照片。

我觉得你也可以去玩一下探探，因为探探上正妹还是有，但是，九托也比较多，对吧对，探探上，女神不理，很简单，他在他为什么你有女神不理你，包括你可以反过来这样想，就我现在我探探上可能我配对了2725个。

但是我真正聊天的只有200000，2000008个，那是为什么，是因为有的女神可能，因为有的是可能是手华就点错，就有的女神配对了以后，看照片根本就不行，然后你就跟他聊天的预望，配对7个那太少。

那你要好弄下你的展示面对吧，到时候我会把我的展示面发在我的那个朋友圈里面，你们可以看一下，很正常，因为是你的展示面有问题，那我们继续说，就探探上的六展展示面的话，一定要突写，对吧帅，对吧。

我觉得其实他展示面很简单，不用展示太多什么高B格的东西，我觉得，只要帅就可以了，只要把自己拍得很帅就行了，那我现在我的展示面里面，除了有一张就是当时我上线下刻的时候，对吧。

在演讲台上的一张展示面感觉比较有B格以外，其他展示面都是在，可能稍微只是环境差不多的地方照的，然后只是可能抓派的角度啊，或者是拍摄的，对吧，好一些而已，只是抓派角度还有屁过，我还是。

发一下我的展示面在圈里面吧，让大家看一下还是，有点卡，手机，我先发在11511群里面的，然后发在11510，1151012，112，现在机有2群，然后发一下我的展示面给你们看一下，兄弟没有看到。

还有谁没看到的，51012，你们说一下，拿几个群吧，主要听得是对，拿几个群510，510，我发了，1212没有发吗，1215也发了，看到了是吧，好我们就继续吧，很多学院下午，慢慢加你们，好的我们继续吧。

其他人等我讲王克再加，要有没有吗，要有记得我发了，我发了，中那个答疑，对吧，这个答疑的话，我们等一下再进行，然后等一下我会赚门，留出一段时间让你们在圈里面对答疑。

然后你们可以把问题发到全里面到时候我答疑吧，然后我们继续讲，然后当时我就是在前天的时候，我就配到了一个妹子，然后，看是不是减了点跳跃，我找一下这妹子的听记度，看到了看到了，生小吗，生小吗，生有点小。

那我不说废话了，但是他可能都有事情，那我不说废话，然后就探探的展示面的话，就像我那样的，就弄得帅一点也可以，然后配对率还行，就现在就可能配到2000多，然后其实有很多兄弟，他不再或者展示面的问题。

因为我答疑的话，我看到很多兄弟，他那展示面对吧，做得很烂，然后他总是问我问题，老师这个逛例不能用，老师这个怎么妹子不理我，老师，妹子怎么反应都很差，其实很简单，对吧，在这种社交软件上面聊天的话。

很简单一个字，其实他只要看你展示面，就像你看你身展示面一样的，你看他是一个美女的，你身材又好，可能稍微穿的衣服又很实上，等等之类的，你又会觉得，没有错，就算他不跟你说话，你也可能就捨不得删他，对啊。

他可能就会把你留在朋友圈里面，然后可能你展示面，如果很差的话，他可能也会把你留在朋友圈里面，可能是做被抬，可能有的女生，他就喜欢犯很多人在他朋友圈里面，对吧，有时候给他发点红包啊，有时候给他贵庭一下。

让他高兴一下，他无聊的时候，他就会群发去消息啊，你们有没有收到过那种消息对吧，在吗对吧，他可能就是群发早安啊，什么，他就群发消息，他就专门找一些，他之前犯在那个朋友圈里面的日容，被他，对吧。

我们为什么要做展示面，就是因为，怎么知道自己，被干掉了，很正常，之前，之前说一个很简单的事情，就在上海现象的时候，但是我记得有个学员，很激动，在上课的时候就告诉，就说我约到妹子了，那个妹子要来接我。

什么什么，过了一会儿，他就拿了聊天记录，好像是问我，还是问谁，然后他就说，这个妹子怎么不回我，直接把我删了，后来我已经拿过来一看，我看，这女的不是刚刚在跟我聊天吗对吧，对吧，那女的她看，她知道。

她为什么把我们的学员删了，因为我的展示面对吧，做得比我学员更好，她就把她就看到了对吧，我，我的展示面，然后，哎，比我们学员那样好，然后她就直接就把她删了，就没跟她聊了，本来之前都说一样好。

说要来接我们的学员的，然后跟我聊了一下，这边对吧，可能我就不小心就把，我们的学员干死的，我也不知道，因为我也没有，之前，一个员勒的勒，之前跟她勒通过，那我们先来讲一下这个，我就我讲点点乱。

然后我就先来讲一下这个，聊天记录吧，就两天前，然后我就配到了，对吧，一个妹子，然后，我先配到以后，我先发了一个笑蝾，对吧，我一般现在，这个，唐坦聊天，我都不发，地 sentences都不说。

都不说什么的，我一般都发了一个笑蝾，一般发了一个笑蝾，他都发一个笑脸吗，一般发一个笑脸的话，如果他回的话说明他都已经是有兴趣的，然后他就说他就发两个字，他说他发两段话，他先说我喜欢你的签名。

然后他也发了一个笑脸，然后大家知道我签名是什么吗，大家知不知道我签名是什么，然后我就我就说，发了一个土舌头表情，我说好久不吹牛了，我说好久不吹牛了，然后他也发一个，他也发一个土舌的表情，他说可以的。

那么牛的特技不可荒废，签名是什么，你们打一话要告诉你的是什么，然后我就说，我人帅，人帅幽默，不年人，我打出来，我打出来我打在公平上面我的签名，我的签名是这么说的，就是这个，单身，久了，不会，不会聊天。

去他妈，吹牛，看到了吗，所以你们看到了吗，这就是我的个人签名，自从我换了这条签名以后，就发现还是有很多魅子的吧，对我这条签名很感兴趣，都会为了，喜欢你的签名啊什么什么。

因为这条签名我还是干了一两个魅子的，有的时候就是大家要去，传摩传摩，为什么签名很，就说，就在这个探探上的话，探探上的话，很多女生其实她下就软件，其实很大一部分原因是因为她很寂寞，她可能她也想约，对吧。

然后这个签名里面告诉了很多信息，对吧，不好意思，我后来又发了一下那个消息对吧，就是八点半，八点半不好意思，不好意思，今天那个我发出时间了，好吧，然后就发的是，诶，单身久了，这把我第一开始。

我就其实我在签名里面就篩选他，我就说我单身了，对吧，单身久了，不会吹牛，不会聊天，然后其实我是在这里，是想利用一个反撇的，其实是想利用个反撇，就告诉到我不会聊天，但是呢，她跟我聊天，她我发现我，很幽默。

然后我就说，然后我有写了一句，就她妈吹牛厉害，其实我，说这些签，我我把签名写成这样，其实我是对女生进行一个篩选的，特别是单身，我觉得我最主要的，我还是写了我单身，因为我之前聊天的时候，我有很多女生。

跟我说第一句话，她就问，她就跟我说，我单身，我发现，就刚好去上海的时候，我发现，陈氏越大女生越寂寞，然后去到，我，很容易就刷到很多女生，让女生一来就跟我说，她单身，然后我就说我也单身，对吧，后来。

然后她说，那还不快点，对吧，然后就发一个，发了一个小泥的那个广例，对吧，就说什么，明天早上，八点，明镇局件，18块钱我全出了这个广例，然后还挺好用的，对吧，就，所以说用广例的时候，对吧。

你这个展示面一定要好了，不然，你想一个很丑的满脸是痘的，女生都把跟你说，对吧，18块钱，对吧，我全出了明天早上，八点明镇局件，你想去吗，对吧，你肯定回都不想回答，自己也把它拉黑了，那我们继续。

那我们继续，就签名的事情就先说到这里，然后，然后我就跟她聊到这里，她说，可以的，那么牛的技能不可能荒废，然后我就回她，我说，我人帅幽默不年人，我说，我觉得你喜欢我对吧，你们倒用不怕，我马上就换签名。

然后，我觉得你喜欢我的吧，这个就是在，这里我的奖品性嘛，对吧，然后她说，乖，那我努力赚钱，我说，你言我啊，然后她又回，对呀，人帅，幽默不年人，多讨人喜欢的，然后这盒，我又推开她的下，我说不，我说。

你再加冒美如花就可以，对吧，其实有的时候，女生给你很好反应，你们不要马上就暴露细球感，可能，她说对呀，人帅幽默不年人，多讨人喜欢，是不是对吧，你就直接就回，哎，是啊，对吧，我们约吧对吧，那女生就很反感。

然后她又，她又回，她就发个哭的表情，她说，又喜，那就在一起吧，什么都不说了，我说，别说话，文我，对吧，你看过了，你没看过，我已经聊天记录，这个女生今天早上我才干，你怎么看呢，对吧，好，她继续说，她说。

梦梦大，不对劲，怎么突然有种，一对狗男女的感觉，她回，她说的，她说，精持，然后我就说，这是一个废测，然后我就说，这是顺其自然，然后，我说，我们从亲手开始，对吧，我就继续去带领她，对吧，然后她又回。

然后你报个彩电，我报个冰箱，各自回家，是吧，我说，不，我说，我要钱稳你，对吧，其实我在这里，就展示的吧，展示我是一个的吧，幽默男人，还有就是，其实我再展示，就是属性的，我是要跟她约会，我是要跟她约会的。

然后我是，约会，会要清文她的男人，可能就会，以后，之后还会，跟她打炮的那种男人，不是那种，跟她出来约会，谨大吃顿饭，然后，默默回家，自己鲁的那种男人，对吧，她说，台相一般，有机会的，可以的，我会配合。

放心，然后这时候，其实，有的时候，不要聊那么多，有的时候，聊多，聊多了对吧，聊多了其实，感觉就没有了，我说，说那么多，出来约会，她说，毛线，天都黑了，对吧，我刺激了，我刺，她说这句话，就天都黑了对吧。

反正我想，没生了吗，喂，没生了吗，有声音吗，听得到吗，听得到打一啊，有啊，其实就没生音了，有吗，好好好，那我继续说，个人问题，OK，说那么多，其实我，这时候，我已经不，不想跟她多落锁了，我就跟她说。

说那么多，出来约会，对吧，我开始测试她了，她说，毛线，天都黑了，然后我就不理她，我就说，家微信心，她说，她就把，她微信心，她就把她微信发过来，她说可以，然后就发，其实整段对话呢，可能我发两句。

然后我就发现，她都回，三句四句，对吧，她回的自数，段数都比我多，说明这个女生，都心气很大的，对吧，其实有的时候，兄弟，你们看到，这种穿口，大的的时候，不要急，不要一向来就，一向就暴露说，哎。

我要跟你约泡啊，还是我要跟你怎么样，就是让她觉得，我上你很即可，OK，好，现在我们，就转到微信项了，就聊天转到微信项了，就聊，我看，我把它翻了开头啊，稍等，所以说，为什么我们，我其实，不管在豆瑜。

还在微信项，我都会有强调大家说，说让大家，一定要做好，你们的展示面头像，对吧，然后，叹叹呢，只是一个，其实，现在你只是一个收集，每子资源的工具，以最后，你还是要转到微信项来，因为微信项你见识了很多东西。

其实就像一部电影一样，对吧，你把那个，整个那个，就像那小人数呀，你把那个话，所有都画出来，然后女生，她自己会方自己就看，她自己会对你的，她自己会对你这个人，对吧，会有她自己的理解，对吧，哦，然后，然后。

然后，正在翻调天记录的时候，就跟大家说点前话，其实，我的这个朋友，这些朋友圈的照片后来我，就是，我让那个女生对吧，我找了我朋友圈里面，里面一个女生，我觉得她比较会，批照片嘛，然后就让她帮我批一下。

我发现，批完照片以后，更帅，然后，批配率顺监增高了很多，对吧，所以你身边有这样的女生，的话就找她，让她帮你批下照片，很有用的，那个，兄弟不要急的吧，等一下有问题，我们专门会留出一段时间来，对吧。

给你们打仪的，然后聊天开始，然后我就发，我就发了一个那个，傲慢的表情，然后她就发了个脾椎的表情，然后她就回了三句话，她说什么表情嘛，乖，然后我又没回她，可能隔了五分钟，我又没回她，她又发一个好好的。

对吧，你看，这是不是，就很像我们很多兄弟，就有的女生，她不理你，你马上一堆表情，一堆话发过去对吧，最后我只回了她四个字，我说你没清我，你看，到这时候她，她就发了一个，发了一段语音过来，妈妈的，你看她说。

妈妈的对吧，然后我发了一个坏笑的表情，她说，你把我带坏了，以前不是这样的，是斯文文静，是斯文文静，温柔精持内向的，她开始解释她自己，说明她都有些有兴趣的，然后我就回了一句，对吧，很有态度的话，我说。

那是没遇到我，那我就发了三段话，她说对呀，我就喜欢会吹牛的，喜欢的不要不要的，然后也发了个表情给我，然后我就，然后回了她四个字，因为我觉得，她都兴趣这么大了，我也不想拐弯摸脚了，我就直接说出。

我要干什么，我就跟她说，我说周末约会，因为，前天是星期三，我也没直接说，单天就约嘛，因为我想在，在聊一下，说不在聊一下，再见一点感觉嘛，周末约会我就测试一下她，她母乎腰约嘛，然后她回了我说，不约。

她说周末要去玩，然后我看一下，我当时回她什么都忘记了，明天后天，然后我说明天后天，她说周五就要走，不要右后五，我这人就有这么一个弱点，对吧，这个生活觉得，这个女生的这个串口，超级大了，我觉得。

今晚上就可以约出来那种感觉了，然后我，我在，在那你听一下我回她什么，那就周四周五吧，来不来，有吗，有自自身吗，因为我犯的是那个，我，微情上的语音，她说，我认识我可以不，你约，或是不约，我就在这里，对吧。

最时候我觉得对我来说，串口已经很大了，然后她又回，然后我又回她了，叫明天，其实我当时，因为我，我都觉得有点，对吧，有点，我觉得要去约泡了，我已经，已经不想跟她废话了，然后我发现她直接就。

发了一个定位给我，但是我看那个定位，离我这里，那么太远了，有十公里，走，你现在在干吗呢，然后我，听，我就没有急着说，我马上过来什么，我还是，我又拉回直线，对吧，我想再聊一下，然后她说，我再想。

该怎么回答你的问题，跟我又回她，怎么让你过来，然后我就回她，我说，我在想，怎么让你过来，对吧，我一直表达的一种情绪，就是，就是要跟她发生点什么，就是要想让她过来的，说直白的可能就，就是想跟她约泡。

但是我，我都没在话里面，直接说，我们来打个泡，我没有这样直接说的，她说，不好意思了，我没进，我松，她说，下次有缘再见，我她，这被子开始装逼了，对吧，她本来想跟我约了，但是她，这时候她跟我装了一个B。

她说，下次再有缘再见，我遇到过很多次，下次什么时候，有没有这个人对吧，这时候，我看我回了什么，那我去吃饭，然后这时候我就跟她说，我要去吃饭了，反正我觉得，可能今天约不出来了，我就不太想理她，她说。

她就回了我三个字，乖乖的，然后发了个微笑表情，嗯，明天见，我说，明天见，对吧，我还是继续表达出，我的这种，兴趣的吧，我说，反正我给她的感觉，就是要让她，对啊，过来，然后她说，这么有自信，我还没有。

肚肚到趁，认识不久的朋友，饭的，地步，这时候，我都没说过，我说让她过来趁，反她自己，都自己，为自己说出一些理由来，你看，那女生，当女生对你兴趣，很大时候，喜欢你说她会自己，为自己是行为，找一些理由。

找一些可能，啊，因为觉得，来可能你，说话好听，来可能觉得，对吧，你人幽默，还怎么样，反正你身后，找一些，奇奇怪怪理由来，说服她自己，对吧，她，很有结操，她跟她说，她，她很有结操，我说，我做饭，给你吃。

对吧，你洗碗，我们的光丽，就用出来了，有的时候我们的光丽，是在，恰当时候用出来，就比较有用，你不要糊涼，上来就使用对吧，哎哟，我去，这么好，她说，哎哟，我去这么好，对吧，我就喜欢洗碗，你看，我觉得。

到这个时候，她，她一直表现的是对吧，她很有兴趣的，不喜欢，打你屁股，你看，不喜欢，打你屁股，是不是，说这个话，就有点暗美了嘛，对吧，她发了，四个点点点，对吧，她有回我，这么暴力，还能愉快地玩耍吗，她说。

这么暴力，还能愉快地玩耍吗，我说，你不乖，你不乖，叫全都书，对吧，我一直把她，带进一种情境，就好像我们认识很久，其实我觉得，聊天单身，我觉得，最主要的一种，就是一种感觉的营造，和一种情绪的代理。

其实就是，让女生，觉得，跟你在一起，好像就是，你们认识的，已经很久了，对吧，你和她，聊天中，没有什么尴尬的，好像什么话题都能聊，然后她也会，跟你聊天，会觉得很轻松，我觉得，最主要的聊天，是这种感觉。

并不是说，你上来说话，说对吧，用一些很牛逼的管理，用或者说，多牛逼的话，或者说，让她，你有多牛逼的展示面，然后你就可以，美子约出来，我觉得，关键还是一种感觉的营造，我觉得，很有圈的展示面，等等之类。

只会让她对你，有一种好感，对你产生，那种性命，并不是，对吧，就会让美子，就说，贵田你，然后，然后马上就让你，跟你出来打泡，对吧，我觉得，有的时候，聊天之中，还需要，就气氛，她说，她这时候，回我，她说。

没事，屁股肉多，不怕，然后，这个时候，我就发了个，害羞的表情，然后我发现，发现她很，很长时间没有离我，可能，两个小时，可能十点钟，我八点钟，给她发的，一个，害羞表情，然后她十点钟，她还没回我。

但是我又发了一条雨嬰了吗，我当时，其实，我在发了一条雨嬰，然后我又问她，你怎么还没睡，我问她，还有没有睡吗，对吧，但是，因为我想打泡了，我就问她，还有没有睡，她就告诉我，她说，接着电话，然后我。

然后我发了，来的，我发了，那个，两个，扣鼻子的表情，她说，那我该怎么回答，我说，你在家啊，出现，我说，我又问她，在哪儿，我现在在家里，她跟我说，她在家里，这里，很多都是雨嬰，发了，发了很长一段，就当时。

我一直在约她，但是她一直在跟我，跟我这个，绕圈子，她反正就是，她跟我说什么，其实我是，很爱你的，亲爱的，我说假，她说，你亲我啊，她说，我是真心的，你看我多谢你，她说，自从有了你，我探探都谢宰了。

然后我没说什么，我直接发了一个定位，对吧，我直接发了一个酒店的定位，给她，她说，千言万语，不如来一票吗，她说，反减都开好了，这是什么节奏，好吗，我发现她已经有点，她心里面肯定已经有点对吧，对吧。

被我撥起了一种，对吧，她心里面已经，心里，已经不能平静了，然后这时候，如果我错了，我错了，我错了，她以为真去开房，其实我没有去开房，我在家里面，我只是把定位，定到一个酒店，然后我，我说，等你，她说。

你要走了吗，她说，感觉你要走，我说，为什么，我说，过来，你是，外面过来出差的吗，她说，问我，是不是，外面过来出差的，就，她这个时候，她觉得，我在想，是不是她觉得，好像外面出，来出差的，就会。

可能约了一个泡，谁也不认谁，第二天的吧，她也没什么影响，她又耍了一把，对吧，那你，过来找我，我，我没管她跟我说什么，然后我还是，就是说，我自己想说的，我觉得聊天里面，就是，你在跟女生聊天的时候。

你就说一些，对吧，你自己想表达你，真正想告诉女生，你想做什么的事情，对吧，你告诉女生，对吧，不要去回她那些话，你回她那些话的话，对吧，你就掉进她宽家了，然后你就，谈话，你们的之间的那种聊天。

就一直被她带领了，让她告诉我，她说，你的声音，总是那么，迷人又祸，她说，我快把持不住了，不行，我要坚持，少年，有缘再见，对吧，我觉得这个时候，她其实，也算一个废测，然后，也是，她，也是一个。

想在坚持一下，然后我就发了一个表情，我说，都是原缘，然后，我也发了一个，我说，现在就把自己给你，她说，哎呦，我去，心都化了，别誘惑，对吧，然后，我又发了一个，我这么主动了，对吧，我告诉她。

我已经这么主动了，你还没有反应，你在，你在这样，对吧，你在这样，我就不想跟你聊了，对吧，我已经帅，然后我就告诉她，我人帅，浪漫有情调，健康火好，不联人，对吧，这是一个表情，然后我发现她，这个时候。

就兴趣就很爆棚，她就发很多话，她发开息，她说，这样真的好吗，她说，突然开始讨厌自己了，怎么可以那么鬆，她说，不愿意再见，这个时候，你们觉得，还有戏吗，你们觉得还有戏吗，她已经说这样了，你们觉得还有戏吗。

她说，再见，有吗，对，有，很大有戏，好的，然后这，这个时候我回，我说，你这态度，很容易失去我的，对吧，其实，我在全程聊天中，对吧，我是高冷戴一点的，又获戴一点，但因为我觉得，之前我玩过，很高冷套路。

我发现，很高冷，太高冷了，对吧，有时候你需求感，一爆了话，她会觉得你前后不一致，然后，一下就死了，可能，就约不出来了，她就，到决定啥逼喝喝，她就跟你掰白了，对吧，不要这样，不要太高冷，高冷的时候。

你还需要，给她一点，要给她一点抬接，对吧，或者你要给自己一点抬接，让她觉得，你能摸得到，不要让她觉得你高不可攀，就今天我发，我发现，我朋友前面的妹子，挺喜欢的，我评论了一下，她说，哎，我说可以啊，对吧。

她说，我说，怎么出来约会啊，她就告诉我，她说你身边那么多美女，怎么敢跟你出来的，有时候你，太高冷了，女生就被你年死了，她就可能，都没跟你聊天的预望了，对吧，就是说我们聊天，然后说，我就没理她了。

她就发一个话，她说小气鬼，对吧，我就知道她急着，她还是对我有信息的，她可能还是想过来的，我就问她，我说，要多久，我说，我已经这么真诚了，我发了三段话，她说，她就回我，她说，说话声音那么温柔。

态度确弄那么强硬，都是这，软硬坚持，为毕利用的，我要被完死的节奏，如果还是没管她说什么，我还是继续在说，我态度，说我，在等你，她就发个哭的表情，她说，妈蛋，泡牛高手，我就好这口，完全没，完全没。

完全没法免疫，我会爱上你的对吧，她说，这句是认真的，不开玩笑，我要关机了，然后，我这是要还是在，我继续，我没有因为她说这句话，然后我就说，说其他什么，我就，我没态度，没有软下来，我还是继续。

态度很强硬跟她说，我还说，我还是说继续表达，我的自己的想法，我的诉求，我说，让我得很久吗，她说，恩，然后我又回她，我说，我就不能，对吧，我开始给她洗脑了，我就说，就不能针从自己内心，妈，我说。

给你一小时，考虑，我就给她个台阶吗，然后她说，这世界下，美好的东西，太多了，她说，并不是喜欢的，就能得到，我还是没管她，我之前就这样，我跟她，她说，我不会管她说什么，我只会，看她反应，加她反应不差。

我会一直跟她说，跟她说，我想做什么，她说，然后她会那么多，我就发了三个字，我说，可我浅，对吧，她说，我拜了，才说几句话，结果有心动感觉，她说，这不是真的，那还得了，这时候她心里面，已经很纠结，很增窄。

她可能会很俩跟她出了，但是她，还需要些仇，她还需要些理由，她需要舒服她自己，我，我这时候就给她一点，东西，对吧，堆切一下，就可能像盖楼反应，可能，现在我直接跳楼，可能我觉得我技术比较好。

我就直接跳到五层了，三四楼都没盖，这时候我发现不行，大家就不出来，我就再往三四层，我在甜点东西进去，我说我心跳，然后她回我，我干了一个很痘癖的事情，我把我们从头到我一层，第一句话，开始我都翻了一遍。

重新来看，对吧，她跟我说，她做一件很多毕事，她把我和她从头到我，聊天记录都翻了一遍，对吧，她这生女生，她自己都开始怀疑她自己了对吧，所以说，我觉得，我男人对吧，就应该坚持你自己，坚持你自己。

你有什么看法，不要因为女生说什么话了，马上就，马上就那个，你下就对吧，就改变自己太多，她会觉得你这个人，是个傻低，对吧，价值很低，你要坚持你自己想法，你要告诉她，你自己到底想要什么对吧。

她会被你这种情绪所感染的对吧，就好像之前，是形男孩什么说的话对吧，她就说，这个世界对吧，你认为她什么样，她就什么样，你们要坚信这一点，我觉得这一点是真实的，但后来我把她推倒了，我发现这一点确实是真实的。

有的时候你的这种，气势，你的这种态度，会感染到女生，可能她都会，情绪去，她会完全被你带领，她自己都不知道，不知道她自己在想什么，她在做什么，她就觉得，跟着你是对的，对吧，跟着你做是对的，好的。

我们继续听，就不吹牛逼了，好的，我们也发现有什么奇怪的地方，我们好像也没说几句话的，她说，发现好像有没什么奇怪的地方，对吧，我们也没说几句话，你电视中邪了，她说她一定是中邪了，对吧，这时候。

你们猜我回她什么，可是，我想见你了，对吧，我还是继续在说，我说，可是，我想见你，对吧，她发了几个字，她说，来日方长，不必急于此事，我知道，对吧，我知道，这个时候，她说这句话，我就知道，她也跟我约的。

对吧，她觉得，她觉得，今天不行，但是，但是，我觉得跟她聊的时候，我已经有点，对吧，很欲望，我觉得下面都硬，我只想告诉她，对吧，快过来，我瞒脑子，我只想，当时我瞒脑子，只想干了她，然后我又回她。

你为什么要跟我说对不起，对吧，她跟我说对不起，她说感觉做得坏事，她说要不换个话题，对吧，对吧，你，然后我就继续回她，你想聊什么，我问她想聊什么，她说都可以，她说听到你的声音，她发了一大段。

她说听到你声音，就很开心，她说不清楚，对吧，我说，你喜欢什么样的男生，我就问她，我就问她一下她，她的对吧，就跟她瞎聊，我说问一下，她喜欢什么样男生，她说帅的，应该有保护小清新，然后小清新，有文艺。

还有种保护欲望的，她说母性范犯案的，有没有，她说还有点傲焦的，嗯，她说其实我想说，就是你这样的，可是答案太官方了，她说，觉得你试的，我觉得有保护我的，她有保护的欲望，她说她有保护的欲望，她发了一大段。

我觉得她，他就发了一大段，他其实就想出了，但他觉得还少了一点什么，你看我回他什么，你会做饭吗，我问他 我在下一选他，我问他你会做饭吗，他说太肉麻了 说不下去，他说就是不会，我说那你会什么，他说会吃。

对啊，我说那你什么都不会吗，他说完了 太没竞争力了，对呀 怎么，所以好合工作，对吧，他得开始解释，说了很多解释自己的话，然后他说，他说，对对对对对对，然后就跟他说，那怎么办 怎么保护啊，他说怎么保护我。

反正他发了一幕明奇表话，这话就很傻逼，一大段一大段的反正，就不说了嘛 就很废话，但是我刚好下班嘛对吧，昨天上早班嘛，就吃东西我就没跟他说什么，他叫让我去吃饭吧对吧，他说我说你为什么还不过来，对吧，他说。

如果我是你的 对吧，可以，然后这时候我就奇怪了，我就觉得，他我想了，他想更过了，他跟我说一对幕明奇表话，我觉得这女生是不是，真的有点喜欢我，还是怎么想跟我谈成气啊，什么我都觉得害怕了，他不真诈了得。

他还是真诈了，其实是那个是昨天聊天记录，他没跟我出来，昨天他没跟我出来，对吧，他发了一些照片给我，他问我对吧，然后我因为我问他，我说你是什么样的，我看筛选他，我说你脾气好吗，他说你约我做什么。

面向游星深的吧，你自己看，然后看一下照片，安安还可以的吧，我说看出来的，然后我就又开始和他聊一些，什么彻底八蛋的话，然后说说说说说了很多，昨天，然后说了一堆，他还是没出来，对吧，其实他昨天没出来的。

他真诈了，对吧，而且要是，要是他那么容易出来，我又不会跟你们分析的对吧，他跟我说了一堆什么，喜欢就是一瞬间的心跳，他说他分析一下，对吧，他为什么会喜欢我，他说你看这个女生分析得很好，对吧。

这从女生角度了，然后我跟大家念段这，这段话，把让大家感受一下，对吧，什么样是情绪的代理，对女生告诉我的对吧，女生他跟我说，他说他分析一下，对吧，他是什么时候开始，我问他，什么时候开始喜欢我的。

他说喜欢就是瞬间的心跳，他说他分析一下，他说一定有客观条线，就发这个状态，就说明这个女生，她是有一些理性的，但是，她身体里面还有一部分感性，当然我觉得，你要把女生约出来的时候，你就是要让她的感性，对吧。

这样生她的理性，那个女生就出来了，她说，我猜测一下，她说，估计是一开始彼此进入一种，小色半夜的环境中，跳过了伸书，跳过其他现实条线，一起组对下赴本的及时感有没有，对吧，她跟我说这么，简单来说，其实就是。

她跟我聊天，她觉得有一种带入感，有一种情绪感，觉得好像我们认识很久一样，对吧，我希望大家以后，跟女生的聊天呢，就是这种，有情绪感，有带入感的，把女生，对吧，整个人就，让她很投入在你们的聊天单中。

我觉得这样女生，对吧，不管你去拉伸，还是去进挪，女生就会觉得不尴尬了，然后你也不过来，然后你也不会那么容易就死了，对吧，只要你们进入到那种情绪单中，她觉得，做什么事情可能都是正确，都是合理的，她说问我。

你觉得有道理吗，说有，她说，姐就是一个都逼，她说，她说应该是这样的，让我们一直，演下去，不散场可好，她还想跟我聊天，她说我，当时之前打泡，不想跟她演了，她说，她说，她说，我不入戏，然后她开始，她开始。

称呼，她说，亲爱的，你不关，我说，宝贝，你不关，她说你不关，然后又扯了一些，然后这时候，她说一句，我觉得很重要的话，她说，OK，如果有必要，那我陪你一天，对吧，那时候我已经刚好，她说，她说，她说，对吧。

那时候我已经刚好，11点40了，但是我和另外一个，妹子在看电影，然后我回顾她，速度很慢，对吧，我想，因为当时看电影，那妹子搞不定了，我就想把她，就跟这个，跟看电影，妹子看完，然后就跟她去打泡，然后我说。

今天，她说，只有20分钟，她说，你在逗我吗，她说，她是认真的，这次不水你，我说，她有时候，她说，她说，她说，她要睡觉了，我说，真的，再过20分钟，不就是明天了吗，对吧，我说，明天一天，她说，你这样不乖。

她们的大晚上的谁约人，姑娘寡你，可以机器又冷，我睡了，出太阳，约起，她说，她时间多，但是我，我当时，还是想晚上约，但是，大晚上，还是没能约出来，就星期四嘛，对吧，然后，我们的时间线，就不聊那些，就没。

扯起八蛋，就没用的对吧，然后我们就到昨天，对吧，正式开始了，昨天我，就一天没理她嘛，她就发了很多，给我，什么我来了，问问吃饭了吗，问我什么，她问我昨晚去干什么呢，她说什么，山信绝她不活了。

然后我只告诉她几个字，我就告诉她，我说，今天6点下班，然后她告诉我，她说，那我今天在家里，洗的干干进进你的出门，对吧，我听到这时候，我已经很激动了操，那女生已经洗干净了，对吧，她就等着我了。

然后她还发个可饰，我们发个问号，她说，她6点钟要去看电影，她去睡吧，我就看完找我，她说看心情，如果有心心，或者月亮，一定复约，我就发，欧科鼻子的表情，我觉得女生在这时候，怎么又来飞车，又装闭了。

我觉得好累，复约死了点，对吧，我觉得这很无奈的，我已经，无举了，月亮泡就那么难，对吧，但我觉得，其实有的时候，月泡月亮的难一点，对吧，我更有，炒大预望，我觉得，我肯定，今晚还肯定把她，压在船上。

很很地炒她，对吧，我激发出，内心那种，那种受性，知道吧，我觉得，很压，对吧，我自己已经投入了，我说，然后我发，扣鼻子的表情，她说什么表情，对吧，她说，她说，我这是以德暴怨，轻轻，对吧，我这后。

已经不想理她了，我说，轻什么对吧，我已经开始，太多山已经，表现不耐烦了，开始，开始表现一种，太多了，她说，她就发个酷表情，她说你又轻我，对吧，我说，精神心情不好，你来陪我，她说，她就发两真，笑话给我。

你知道吗，她发两真，小学生做我，搞笑的给我，我看都不想看，我就发个，然后我就发个，人呢，她说，宝贝出现，我说，等你呢，我说，那她就说，别说话，文我，然后这时候，我在跟她，又在跟她，启极八蛋，又在聊这种。

门银雅的话，提又在，又在帮演她，最喜欢的，角色半元，我说，人呢，你得靠我近点，她说多近，我问她，电影级点结束，她因为，她之前说她，六点样看点，我又不跟她启极，对吧，随便跟她聊一句，我又继续我的主题，约。

对吧，我说，几点结束，她说，八点多，她又，吃碳馅的问我一句，明天约，我说，不，她说，为什么，我说，不为什么，她说，好说话，对吧，为什么，我说，今天就像，她说，她有种，她又发力大段，她说，她有种预感。

对吧，她说，她之前，拉拉小手，她说，她说，程度是，英天的，下一屁，对，装闭了半天，我，我真的，对吧，你想一下，下面一下，硬一下，硬一下，她感觉，都快要，大家搞阳为了，对吧，我说，可以，等有态，她说。

她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，你们大概都有这种感觉，对吧，一个女生，感觉好像能约，但是约不出来，心情，千万个草你妈，对吧，哎，我就，哎，然后，这个时候，我直接等她，等到那个，九点钟。

我就发个三个字，我说，来找我，她说，不要，这个时候，这个时候，我她我已经有点怒了，我就直接发，掰掰表情，她说，真的这么很新，她说，她发个四个，她说，口试新非，她说，她知道的，她知道她要来找我的。

我就发个，笑的表情，她说，自然此刻，我在打球，然后，我知道，她又在水舞，然后我就发个爱水，她说，她又开始解释了，可是心里，时刻，挂念整理，听越来越，我从这一枚字，好文艺啊，然后，我就说，你笑水我的。

我就说，那你笑水我的，然后我的声音，是这一间，有一种落幕对吧，对吧，我开始就算柔弱了，我告诉她，你不来，反正我就告诉她，你不来约我，就算了，反正我，我还是挺难过的，她说，你她哪有，她说她还是为我好，我。

她说我不懂，她问我好什么，根本不知道，我就发个微笑表情的，什么你的微笑，她说，她现在开始说，她说，多少年没开货婚了，她说大半夜的，她说你把吃不住，吃着你都不好，对吧，她跟我说，她说她打球去的。

我说又吹牛，她说乖，我才不适，我说，这样好玩吗，我的意思是，告诉她，你这样耍着我好玩吗，她说，不好玩没进，然后我就发个微笑表情，然后她说，你在想什么，我说没想什么，她说，你在做什么，坦折，她说。

她是应该我，她知道，她知道，我不想理她，她在主动找话，她知道，她在主动找话，即跟我聊天，但是她又不知道聊什么，然后这时候，她说，问你个问题，她已经表示我这种，已经不想理她的，这种态度，对吗，想理不行。

想理不想理，这种态度，她已经感觉出来了，然后她就开始，她就，她就问我，问你个问题，她说，问，如果我过来，你要带我去哪，然后这时候，我回了她，两段话，我觉得还是比较好的，这时候我回来，电影院。

第二段我有发，还有我家，直接发了一个定位过去，但是我10点钟发，晚上10点钟发，他都没回我，反正就没炮打了，只能自己炉炉就睡了，我学习到他半个小时后回我离大短，他说想了半天，我该怎么回亲爱的，你不关。

他说我不喜欢晚上出门，好他这时候，这时候我可能在想，我觉得正女生，可能他不是装逼，我觉得他只是，他内心在增长，他想过来，但我不清楚他为什么不关，但我知道，他信里面肯定是想过来，但我觉得可能。

什么东西组长，他也可能是，我的筹码还不够，但我觉得不是我筹码，我觉得不是我的问题，我觉得不是我不够信，他觉得是他自己的问题，我觉得他自己很纠结，这时候到底要不要过来，然后这时候，我又给他一点台阶。

我说我现在心情不好，我说过来陪陪我的，他又发了一段，搞笑视频跟我，他说让我看看，我说不看，来吧，我说只想问你来不来，对吧，他说是不是失恋了，他问我是不是失恋了，我说我就发个，哦，喝喝，对吧，我说哦喝喝。

对吧，我就开始高冷了，他就发个恩，我进无言以对，他说好，并不，我也不知道，他说这话什么意思，我以为他不想跟我聊，我就发一个赞的表情过，他说你话不多，对吧，但他又回了我去，周末有空，要不我们周末约吧。

然后发了一下，我刚好听完，然后他又把他撤回了，他又打了两个字，晚了，这时候我已经察觉他，他是对我有穿过，他想出来的，只是他觉得他需要个合理，很合理理由，他可能需要给他一个很大的台阶，让他来找我，对吧。

然后我就发了个周末有空，对吧，然后他就回我，他就回我，他从哪支眼睛看到的，他就，他撤回我没看到，他说我说足又一，他说，然后我这时候就开始，装逼了，我就开始在他装逼，开始装高冷，开始推他了，我说我希望。

希望周末我有空，我说你套路越来越多了，他发个，他说歌，他就说我挺有脾气的，他说我喜欢，但是他就是不想回来，他就是不想过来，他说你咬我，对吧，那我就说，我说，我就告诉他，我说我说你再这样，我就没兴趣的。

然后我就跟他打了，二十多分钟的语音，你知道吗，我直接，因为我觉得，蛮聊了那么多的，我自己觉得，我觉得，我觉得，最后博弈博弄，我就打语音过，他跟他聊了二十多分钟，我好说打球，他都不过来，他说什么。

各种理由，什么各种安慰我，他就是不过来，他说，可以约，但是不能是今天，我就觉得，我当时下面都硬的不行了，他跟我，把褲子都脱了，他跟我说这个，我当，对吧，兄弟们，你们有遇到这种问题的，你一个女生不上。

褲子都脱了，就等他来了，对吧，毕竟他都准备好了，可能都吃了一口纹歌了，他不来，你把硬的一晚上，最后只能自己路，肯定不行，最后肯定要博弈博嘛，我最后就开打了个电话，说，我觉得把我所有，所有能想到技巧都。

用上了，把他说，我觉得一定能把他说服的了，对吧，但后来我发现没有说服，可能，也因为，我跟打这电话的，我后面，也做了一点铺电吧，他说，后来打完，他还是不过来，他跟我说了，他说把我说优域了，他说他要找。

朋友给他唱歌听，然后我回家说，我说我心累，他说，他要，他要去他朋友家了的，然后我就发了几个字，说来，然后我发了一下，我的定位，我再次跟他说，我笑过，让他过来，然后他说，他到朋友家了，然后我说，你不是。

不这么晚出门吗，他说，没办法，心塞，找个人聊和和的静，好吧，没默契，所以这个就很厌重女生，就很厌重你去说，你永远不要管女生说什么，你要看她做什么对吧，她说她不想打泡，犯屁对吧，她说她几年没约了。

犯屁对吧，女生对吧，月经王以后，她还有，月经王之后，特别有幸运，还有月经之前，特别有幸运，她排暖的时候特别有幸运，她听她吹牛，她不打泡，她可能天天自我用环刮对吧，安抚自己对吧，心灵，然后。

然后这时候她发一个定位，都过来给我，对吧，你是不是到你朋友家了，她说她找她聊和没办法，对吧，她说心塞，我觉得这时候，任女生的心里面的这种，波兰已经被我挑起的对吧，我觉得任女生，现在已经有点把持不住了。

我觉得她，她会想来找我，对，确实很难搞她，我下面都硬了，几次硬了几次，几次很重要，但是我想，今晚上要不，下步小环偏，滚滚就睡了，谁知道她说，电话和位置都发泥了，她跟我说，一时脑壳发热，别等我清醒。

我说你家吗，她说家里面来接我，对吧，对你说，她一份我说的已经，很莫名其妙，我觉得她发觉的话，很突然的，她说去接她，我说你打车吗，对吧，那么晚了，11点钟的已经，我说，我也不想过去，你妈在摔了楼那边。

你沉中心，你妈12个女，对吧，去到又回来对吧，你妈都要有两个小时，都给她三四点，第二天还有上班的，还有服务兄弟们，对吧，因为我是最持久的，疲累的吧，还有我是一个疲累，还有服务大家对吧，我想还是算了。

我还是坚持说，我还是坚持下的宽教，说那你过来，我还要发一个定位，她说那我睡了晚好梦，我想她要睡了，我马上就打那个雨音，过去给她，然后她不接她，把她拒绝，我唱，我说有点心态失狠了，我说，我去，然后我说。

哎在哪儿快乐快乐，我要过来，我唱我，我当时已经有点不行，我唱，因为下面已经，精重善恼了对吧，疲累也是人啊对吧，疲累又不是什么，顺人对吧，因为已经那么晚了，肯定什么，其他妹子已经约不出来了，只能约她。

对吧，然后最后的时候，我说，我打了电话她也不接对吧，然后就告诉她，我说，我发了个闪电，她说，她什么时候说话不算速了对吧，她意思就是说，她一定会跟我约，她说，因为，之前没答应说，今晚上要跟我约的吧。

所以她不过了，我说那现在，对吧，我说我感觉我活都要烧起来了对吧，我告诉她，我直接告诉她，我说我活都要烧起来，她就发了个自然来，对吧，我说那你直接过来不行吗，她说，我说我帮你叫DD对吧，打个问号，她有。

她竟然开始宽教我了，我觉得她，什么，这不是你PLA，她问我，军员还没来对吧，那时候好像我拿了手机，好像，就睡着了，聊天聊的睡着了，因为她困了，然后她发离大道了，什么，她发语音给我，我也没接到对吧，然后。

她说我拿手机睡着了嘛，然后，就打电话过来，我接到就被震醒了嘛，她跟我说，问我，你怎么还没过来，哎，我说，太晚了，睡吧对吧，我说，哎，算了算了，我说你，要是你不过来的话，还是算了对吧，然后我就把电话挂了。

然后她就发了一句话，她说，灭红了，吃等的一个小时，我都告诉我，朋友你会来接我，结果你还是自己睡了，别怪我，我确定的事情，我确定大事情，我确定大事情，肯定没有坑，我说，她让她说，那我跟她睡的。

她六点会早起，她在跟我犯狗子，你知道吗，她在，她在，给自己一些抬接，她在给我，机会上了，拜拜，但是那一首我已经睡了，没看到，然后她又，睡一发了很多，她就对了，天亮之前过来，我等你，这女生。

我觉得她下面肯定，她已经，她也觉得，自己预火难失，对吧，预火中燒，她已经被我，挑起幸运来，然后六点钟，我今天，打开七点钟的时候，突然惊醒，打开手机一看，对吧，发现她发了，这么多信息，然后我。

我就马上打电话，给她，对吧，发现，她没接，然后又打了一次，她在接，她说我问她你在哪，她，她说，她不知道她在哪里，我说你还在你朋友家吗，她说没有，她说她出来了，我发现这妹子，她对这件事情。

原来很正正她没有耍我，我发现这女生，确实她很，可能她是很真诚的，可能，就因为她舒服不了自己，我觉得她内心很纠结，她可能想来找我，但她觉得她舒服不了她自己，但她有很纠结，她有很想来找我，就那时候。

她的感性，和理性，她一直在纠结，在增长，这个，这时候，我觉得，我可能需要，再主动于，然后我还是，还是有点强势，我说，我说你不说话，我要去上早班了，对吧，然后她说，我待会过来，可好，对吧，她跟我说她。

待会过来，我让我就问她多久，对吧，因为我早上，十点钟上班嘛，因为如果假她过来，我叫我跟，我跟我的冰火，瓢换一下班对吧，然后，这时候她说，然后我就，我就，我说，多久，我说快告诉我，然后她发现，她发现。

她定位，离我很近，就一公里笑吗，我就想脑补了一下，她昨晚，肯定，可能三年时候，她就出来，她们跟她朋友睡，她可能就出来了，她可能想找我，可能，是只要说，我出来了，过去找她，她就告诉我，她其实，已经过来了。

她昨晚看我，她觉得，我会过去找她的，然后她，她可能跟她朋友，说了一些话，说我会去接她，然后她觉得，自己面子过不去，她可能自己，找你，又就出来说，我去接她，然后，她自己，那些，很纠结，很复杂，她又不敢。

她觉得打电话，我又觉得，很吊架，她自己跑来那边，猛追湾，她就住在地上，可能有一两公里，找了酒店，开了一个房子，睡了一晚，我现在脑补的，她说，我没多远，我过来吗，对，我说，然后我过来。

然后我发现家里没指望，因为她，怕怕要指吗，我就说，来帮我买两包指，然后，接下来，就等了很久，然后就可能，等了半个小时，就把她约到家里面了，就分析这女生，对吧，对，她，她可能，当时，就两点钟。

可能三点钟的时候，就可能起来了，然后，独自打车，然后到那个，酒店，睡了，然后她觉得，可能我四点钟会起来，对吧，就是好像我们，有的时候去开了一个房间的，妹子来，然后那种期待感，对吧，就很暴红。

我觉得她当时，需求感已经暴红了，对吧，她就等着我去操擦，然后谁知道，我们，我就睡了，睡到第二天早上，才离她，她还是，跟我对吧，她还是耍一下脾气，专一下高冷，说她，不想告诉我，再打，然后，我玩了很多套路。

然后输了很多，废测，然后，最后，对吧，她觉得，爱满足了对吧，她觉得，她已经让我感受到，对吧，能得到她是一件，很难的过程，我觉得有的时候，有的女生，跟她一种感觉，你不是轻鬆，很轻易，就能搞到她的，对吧。

她不是，轻轻鬆，就能得到，你需要，给她一种感觉，对吧，有的时候，有的女人，就需要你，给她一些，反正，我觉得，很不明奇妙的感觉吧，对吧，你不要让她觉得她很连假，你要让她觉得，你和她在一起，我觉得是独一玩。

你们泡大人今天动地，15钱里的，你跟他打这个泡是天使地理人和，是各种反正很气气，这样就觉得很难玩，很你再一起打的这个泡是永世难玩的，有的女生就喜欢这种感觉，女生我觉得你妈太文艺了，后来他进我家里面。

他买了早点给我，进家门我没动他，我跟他打生招呼让他先做个沙发声，生着发声，我跟他做了聊夏天的，我一开始也没进，然后他说，他主动跟我说，不报报吗，觉得很尴尬，然后我就说，是吗，我就报一下他，因为我。

我觉得我在那个聊天里面的那么高冷，我在，我在现场玩是高冷的一下，我说，后来我发现这气氛也很尴尬了，因为说几句话到早上的时候聊了那么多，已经没前天晚上那种激情了，已经软了吗，已经没那么精重善逃。

人清醒很多了，也还是觉得有点尴尬的，我自己个人吧，我说，那你不做得靠近我一点吗，然后他说，哎，你那你靠，他主动跟我说，我已经做到最边上了你靠近我一点，反正我已经无路可逃了，然后我就过去我靠。

我就直接做过去楼子他，我就去清他，我发现他反看他，他把嘴是紧币的对吧，然后他就说，我要走了，他说，我今天只是来看一下你的，他说他只要看一下你的，他这时候他还在废测我的，他还有一些AASD对吧。

我觉得好难搞啊，对啊，这时候他也有一些AASD，我心里又来了，我觉得我又硬了，我觉得好借又激发起我的心里面那种受愈，我觉得我真服他，然后说你困吗，他说困了一晚上没睡，我说那你进去睡啊，对吧。

他之前还说他要走了对吧，然后他说他困了，然后说你进去睡啊，他没走，然后我站起来对吧，我带你他，我拉着他手我就好说你去进去睡一下对吧，他没反看，所以说你不要听女生在说什么呀，看他做什么。

他就跟我进了我的房间对吧，我就进了房间以后没，我没让他睡床上，我就把它按在墙上，按在墙上清他，我一开始发现他很抗拒的，然后这时候他就开始废测我了。

然后我说你为什么你为什么不让我对吧你为什么把嘴打开让我清，他说我已经不喜欢你，我说什么情况，我才说他不喜欢我了，我说为什么，他说前天还喜欢你，但是现在不喜欢你，他说我只是我只是为了来看你一眼对吧。

啊我操就我觉得就是女生你妈，永远都在废测我，永远都在给自己的找台阶我操你妈太累了打个泡我操，然后我觉得我操是不是打不了的这个泡，当我想我操，你看，博弈博嘛，我还是继续清他，不管他说什么，我继续清他。

我继续清他，我继续清他，我又跟他说了一句，我有跟他说些洗脑的话，我说我觉得我觉得你这个人有个毛病，他说什么，我说我觉得你，内心很糾级，我觉得你总是，对吧，一些东西想得到，但是你因为环境限制你不敢去。

对吧，去主动去得到他对吧，对吧，我还狼那点，我跟他洗下脑嘛，因为我不想抢，直接那种抢上我觉得感觉很不好，因为抢上了女生的吧，大家都知道没水，对吧，要让他失楼啊，把他说失楼我觉得，对吧。

我说说了我说我这些人是一个人，我说我这些人是一个人，我说我这些人是一个人，我说我这些人是一个人，我这些人是一个人，我这些人是一个人，我这些人是一个人，我这些人是一个人，我这些人，我这些人是一个人。

我这些人是一个人，，对吧，我觉得我自认为自己是一个有素质的男生，对吧，我跟他说，我有说，我觉得对吧，有的时候发生的事情，对吧，天使地理人和才能发生，我觉得今天我跟你在这里，我觉得是，对吧。

我觉得是很特妈，很有缘分，很臭巧，我觉得可能以后都不会遇到，，我觉得可能人生的，对吧，我就说了都很感性的话，对吧，我就说人生可能有的时候，对吧，做那么几次，自己想做的是吧，对吧，很难。

因为有很多环境的限制可能会有尽古我们的思想，让我们不敢去做出一些选择，对吧，去不敢去主动去得到我们自己想得到的东西，对吧，，反正说了一堆很感性的话，就我个人有一个特点，就是你吧，就到关键这种时候的时候。

想打炮了什么，什么小清新啊，什么感性话，我都编得出来了他，反正一堆，反正林氏发挥我们太清楚，大概说了这么一堆话，，然后他思考了一下，我发现他思考了，他思考一下，我没管他，我继续听他，对吧，我发现他还是。

还是对吧，他稍微嘴有点反应，但是他压起还是紧要，但是他嘴圈又有动了，我觉得他，他有点舒服，我就开始在摸，我这开始在他，姐凶照然后在摸他的里面都把他衣服，拉点拉靠发现他没反看，我觉得差不多了。

我觉得只要再，他，对吧，再清一下就可以，然后直接把他按到床上，就清继续清，然后清了一下，我发现他开始，对吧，是，对吧，压迟打开了，对吧，就开始舍稳了，开始是我的舍透知道，对吧，能搞定了，。

然后把他衣服脱了，然后就进一阵击牌，就就这样搞定了，对吧，，哎，我还有后面还有更精彩的，大家要不要听，我觉得有点瘦狂了，你们要不要听啊，要听吗，要听打的衣，后面有点暴力，你们肯定没想到，觉得没想到，。

他不是替我小弟弟了，你们怎么那么对啊，站在这，啊，我知道，继续说，就第一次做完了嘛，对吧，我就试探他，对吧，试探，就教大家这小技巧吧，就试探他，我就问他，我说，，我就问他，我说，我说。

把他也可以射在你嘴里嘛，他说，他说，你身边你干住了，对吧，第一次做，他要干住，他说，你问他什么问题，他会答你好的，对吧，你问他，我问他，你是不是小嫂弟，他问你说，误事的，我说下面扬遍，他跟你说误事的。

我问他什么想到，不是处不是处，不是处，，我射到嘴里面，然后我就开始试探他，因为我觉得，好不容易的吧，来一次，我要去看一下他底线，然后问他，我射他，然后我就射到嘴里面了，然后把他擦干净，然后问他。

我就亲爱着你，那个，你是玩过最过火的是什么，，他说，哎，我想试试，皮边和低辣，在这时候，但我想，你说你有吗，都是没有，然后说，然后我这时候我就告诉，我觉得这个女生的吧，，我说，我说，我想，我说。

我说我比较想试试也这样，我告诉他，我想试试也这样，他直接回我，他说，你怎么知道我喜欢也这样，，我说，你在哪些地方也这样过，他跟我说，告诉公路边，什么，什么，什么，什么，小数零公圆，我操，我听，对吧。

大家兄弟觉得是吧，女生那么难搞，肯定是什么，肯定是对吧，对对对，我操，对吧，，都是很难过的，就后来一个，可能你觉得我操很高了女生，可能他已经跟别的男生，什么，什么姿势，什么招式，什么ASM已经往过了。

你还觉得你还在跪点他，对吧，对吧，所以永远不要去觉得女生是一个什么，很，怎么很存钱，你可以试一下，他，你可以尝试试试问他，可能你会发现的吧，一些你一想不到的事情，对吧，就很惊喜，。

后来我又直接就跟他进行，进行到一半的时候，我就直接跟他说，我们去楼道吧，我直接来说我们去楼道了，然后他就答应了，他说好啊，我发现他比我还久等，他直接穿上他的外衣，内裤都没穿上，然后他就走。

我都觉得有点惊艳的，我说你不穿裤子吗，他说，他直接告诉我，他说，，啊，我们在楼梯做些事情，别人看到我的怎么样，他说，都会以为我们在搞的，难道还以为我们在，还以为我们在上楼梯吧，对吧。

我的女生已经都这样了，我都惊到我了，对吧，连我这样的人都惊到，我觉得他四抢比我还开放，然后我直接二话不多说，拉着他就走楼道就把它，就给拔了，然后我还拍了一张照片，不知道大家想不想看，，想不想，哎呦。

我说，好，我知道大家肯定很想看，我说他存起来了，发群好的，我说，好这样，你们，你们每一个人都是我凯特老师你好帅，我就发到群里面给你们看，，对吧，我，我看到有五十个，你凯特老师你好帅，我马上就发到，对吧。

对吧，我就马上发到群里面了，对吧，我看你们发到，我做的，，但是我后悔了，你知道吗，我后悔但是没路视频，你知道为什么吗，因为后来那个女生到最后结束完事以后，我不是还把它按在我家有个落地窗嘛的。

然后我还把它按在那落地窗上干了，然后她说你想上头条嘛，对吧，到后来她问我，刚才在窗子那里，对吧，关心那么好你怎么不太一下的，我就后悔了，我怎么不认为你。

我说你怎么不认为你还没认为你还没认为你还没认为你还没认为你还没认为你还没认为你还没认为你还没认为你还没认为你还没认为你还没认为你还没认为你还没认为你还没认为你，这个视频啊，我觉得太傻了，好。

我发到群里面，等我先讲完了，大家之后我就跟大家说一些事情嘛，最近我发现很多兄弟，对吧，很多兄弟是不是发现我回大家频率很低，对吧，很慢，有的时候可能就没回复了兄弟，最近你对吧，可能泡妹子啊。

泡妹子泡的女生，，有时候就我不回你们的时候，可能是那个，真的跟妹子啊，或者工作他挣嘛，可能有的时候就看漏了，大家兄弟们不要介意的，有时候问你还是问我，最近我会加强我的工作太多的，我就时候要。

我觉得还叫服务，兄弟们，，让兄弟们泡了更多牛才是我们的中指，对吧，然后这样吧，你们现在我再进行一下答一吧，我就学两个问题，，现在我发圖到群里面，我发圖到群里面，你们打下，你们有拿几个群，我发到群里面。

没来到就不让他们看了，对吧，你们发现你们在哪个群，然后我发到你们群里面，对吧，给你们看一下，要要要要零，你加一般好的四般，要要要要二，杀雅的声音，我本身就比较杀雅，也没练过。

你可以试着就说话就低成一点了，对吧，装个笔还是会的吧，OK，好的，好的，我见到，那我就发了，马上等我几分钟，如果你们现在有什么问题，就快问我，我最后给兄弟们点福利的，哎，这样刚出现了，对吧，你们发一下。

对吧，你们在哪个群，我今天都发到你们的手里面，对了，对了，好，你们想想，谁有我的勇气的，大白天中午12点在楼道里面啪啪啪，谁都想不到，对了，是不是掉，爱白我，干住了，妹子就干住了，睡觉的时候。

老包着我清，我都被她清的不行了，对吧，有没有群没发到的，都发了吧，都收到了吗，兄弟们，靠谱吧，是不是靠谱，是不是帅气，对了，最后回答，最后回答大家对吧，是在早上，是在我上的，对吧，是在早上，是在楼梯道。

在楼梯间里面吗，对了，兄弟送在这段时间，这个很简单了，什么都聊到是，就你跟她聊天的时候保持的吧，一种戏，怎么拍屁股，我怕她不投秘习嘛，要是被她发现，被她刪了，你们就看不到了，后悔了你知道吗。

正面照还是不发了，我觉得，神着你们去忍肉她，给她救这一家，对，没有，你们知道iPhone6吗，好，照片我也发了一下吧，你们这些人不知道满足，我觉得，我先回答大家问题吧，我叫发照片，你们这些色来，我说。

现在我有两个长期都是千里的，第一个千里送是21号准时到达成都，我叫千里送的，第一个我的千里送是长期呢，11号准时送达成都21号，我叫成都让我打破了，我跟她聊，把她当作女朋友一样的聊，维持一种联系感。

千万不要冷落她，只要稍微你可能没空，没空几天的吧，冷落她了，她就不理你了，她感觉就没那么好的，可能就不想过来了，首先，背景要保持性，每天你和保持性的聊天，你们可以打那个云电话，云电话比较不错，也不费钱。

流量很少，很少钱，你可以跟大家对吧，云聊天，因为有的话都可能在打字的时候说不清楚，聊着妹子，就有的妹子，只能聊天，她不会出来，你可以去试一下，但是很花时间，可能女生你要多花时间跟她进了一种联系感。

你现在幻个策略，你跟她不跟她聊什么约什么的，每天跟她聊一些感情方面，让她觉得你想长期啊，就这种套路啊，让她觉得想长期啊，她可能才会出来，现在我也聊的这个，还不是之前怎么都不过来，有时候常常是她过来的。

有的女生她就需要一种，她心里面要需要一种安慰，可能她觉得是我男朋友，我才会去找她，她需要给自己一个台阶，朋友圈怎么弄，没有拍好照啊，去找，你去找一下群里面兄弟嘛，看有没有在同城的就问一下。

或者去找一个摄影师吧，这个难道我了，很简单，长期怎么变成短期，你跟她长期属性的吧，给多了，让你出来，让她在大里，我也是云南的，云南的也有PUA群啊，你去联系一下，也有很多云南兄弟，我就是云南的。

找不到嘛，慢慢找嘛，你的声音怎么变性感，你们觉得我的声音性感吗，我也不知道，我也不知道我的声音性感，性感啊，喜不喜欢，想不想操我，他都10点了，再回答大家一个问题，怎么没有拍照，尝试属性怎么给多。

你就约她出来嘛，很简单，尝试属性给多了，你跟她让她觉得是尝期的吧，但这有点像片炮可能对女生不太好，然后你出来后就把她，家里面做饭啊，外卖啊，都可以约会啊，看电影啊，把她打冰管啊，让私人约要把她干了。

干了以后可能你就不理她了，这就是短期，这就是只要你掌握那女生对你的那种喜欢的，就可能预情故踪嘛，你就知道她喜欢你，你就知道你能控制她，你想尝期是长期，想短期就短期，什么都操她你的手里面对了。

这没有什么好，好说的，只要你信套她了，让她对你有投资，让她对你有需求感，你想尝期就长期，想短期就短期就在于你了，好，那我们的课程就今天就到这里了，然后下次呢，我讲可能我我再准备一些东西给大家讲一下。

大家有什么问题呢就讲我的对吧，微信号PLA PLA N102对吧，有什么问题又要问我，就是我一般我下班就会去把妹子，因为我不把妹子就给大家讲到东西对吧，大家就理解一下，我上早班的话。

可能以后我会在我的那个朋友圈里面对吧，会跟大家说我会主动激进大家的，今天我上早班还晚班对吧，早班的话我六点就下班了，可能六点下班的话我可能七点以后就不会回复你，十点下班的话可能十点以后就不会回复你。

因为我有自己的生活对吧，所以兄弟大家不要去催对吧，我上早班呢是十点晚班的一点上对吧，大家就不要催我，我看的会回你们，可能你们有什么紧急的事情的话，对吧，就鱼银谈我就行了，就不要发自。

可能有时候回复不了你们，你们就去找一下冰火，去找一下我们其他导师，灵活一点嘛，因为我要去把妹，我把妹说不可能跟你们在那里，对吧，在那里跟你们，就那天我擦了一个妹子，那妹子在我家里面。

就看到我桌面上去聊天记录，本来想把他发生泡油的，就因为看到聊天记录就再也不理我了，所以你们还要注意一点，不要让妹子看到这些东西，很不好的，好了，那这些问题就私聊吧，什么要加入我们这个问题就私聊吧。

对吧好不好，我们确实这段时间要招助教，我们这边要招助教确人，然后就私聊我，我跟你聊对吧，私聊我，然后我这段时间我们确实也要招助教的，兄弟们假如觉得有兴趣的，可以聊聊我看一下，你合不合格我先跟你聊一下嘛。

聊天记录和时发，他太长了，明天吧，明天我发出来吧，那天就发到朋友圈吧，或者发到朋友圈或者说，到时候你跟我要吧，我可能整理一下吧，你们教我微信吧，聊天节图的话，还有可能我现在开始我要，每天都发。

我跟大家就承诺一下吧，我每天那个，对吧，每天我就发一段感悟啊，发一段朋友圈啊，对吧，让大家心得啊，领悟啊对吧，好的，原因部分怎么办，啊，原因不，我们这个每晚上录音都会善传的好吧，啊，原因部分怎么办。

我倒是可能会打解释的吧，然后好的ok，我，我标注一下标注一下，啊，展示面啊，ok，展示面等到我跟我们尽量会安排在课程里面，那今天我就不多讲了，因为时间已经到了对吧，讲了一个半小时了，好吧，对吧。

我还是帮大家補足一个半小时了，然后大家以后注意看群里面对吧，准时收看我们的外外课，好吧，ok，那就是今天去现场教教这里啊。

拜拜。