# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第五集_超清

曹野海，嗨、兄弟们，那么我们来到了这个，八点敏客城的地务集，就是腰殆，那麽，是好，我们知道，所有的，缝电的有什麽，一切的这些东西，最终都是为了这件事情，如果你不去约女生的话，那么这就，我也搞不清楚。

为什么有些兄弟他喜欢在网上一直聊，或者说我之前一天遇到一些很奇葩的事情就是有很多兄弟用我的照片对吧，就说觉得我长得帅，用我的照片去，去那个聊天，然后聊得非常地好，然后聊得之后的女生就开始主动约他了。

那你说他是见好还是不见好呢，就是说他们有搞清楚，我做这些事情是为了干什么，其实前面的聊天这些都是为了需要，为了把女生妹子给约出来，约出来该升高升高该干嘛干嘛，对吧那么有很多兄弟就容易犯一个错误。

就是心急想去吃热豆，那么很容易就被烫伤，被烫破嘴皮，什么意思呢，一上来就约女生，那么她没有去思考一个问题，我作为一个女人，我为什么要跟你约，这是第一个第二个是我很担心，跟你约是否安全。

第三个我担心我这么快跟你约的话，我说我，我说端话，我说，我这么快跟你约对不对，那我心里面看不起我自己，我要白点姿态就好像一个，对吧一个人，你约你随便你就去了，那不是显得你还没有态度，还没有姿态吗。

女生也是这样，所以你约邀约的时候，你要解决这三个问题，知道吧，所以说呢，那么我们先说，我们待会再说这三个，我们先说有几点，就是错误，第一个，过早，就是太早的去约，你聊两句，你说我们改天出来。

那个和一个下午茶，你太早了，女生说你谁啊，对不对，那么第二个就是什么，次数过多，就是什么呢，当女生，因为放了你一次格子，因为女生可能，有些事实的原因，她可能确实会没有时间，比如今天下午，她有，她有三颗。

她有培训，她要陪老爸，那她拒绝了你，那么你明天约，后天约，这就次数过多，这两个过早，过多，知道吧，因为腰约的话，我们应该把它，比于成为是像智慧紧囊一样，像周葛亮的三个紧囊一样，她就只跟你三次机会。

你约太多女生，可能就会，产生这样子，拒绝习惯，就会拒绝，知道吧，那么第二个就是什么呢，我们腰约的三个原则，那第一条叫做最好的，那么我相信有很多，各种奇葩的腰约也可以成功，比如说我你约她，对吧，约她去。

干的很奇葩的事情，那么我相信也可以成功，但是我们说的是，最有效率的三件是，三个原则，第一条叫做理性，那么那么可能你，之前没有听说过，腰约要理性，你其实，为什么呢，因为有的时候，你腰约女生的时候。

你用一种斗逼的模式，你说爱姑娘，我想跟你一起去，一起去，牵着你的手，然后一起去怎么样，去，所以很搞笑的，反正类似于这种，然后去，反正是，类似这样，看似很有趣的这样子的腰约，那么很容易，给女生产生一种。

她想要拒绝你的感觉，就是她觉得你很，你很服，你很清服，那么她就有可能会，觉得你不够认真，当一个不认真的时候，女生也就不认真，因为这是静向的，所以尽量我们在约要约的时候，用一种理性的方式，就直接说。

下周三，我想见你，下周三，我们见一个面，就这样很严肃，严肃，理性的这样子的方式去腰约，因为前面你可以斗逼，没关系，前面你可以幽默有趣，但是在腰约的时候，我们尽量用一种，理性的方式去腰约，成功率会更高。

那么第二条严肢就是，严肩一肝，就是话不要太多，你如果腰约的时候，说得越多的话，表面说需求感越强，那比如说你，腰约你只做的下面，几件事情，第一个是哪里见，第二是什么时间，第三个是，你跟谁。

这次是我们做什么，就很严肩一肝，不要去说一些其他的废话，不要试图在这个时候，去取决它，去说一些搞笑的，这些都不用，都不用去说，好吗，好，那么第三点叫做什么，直损，就是什么意思呢，因为腰约容易产生。

拒绝接踢，那么如果你在腰约，它的时候遇到了一些，阻碍的时候，你应该马上，就不要继续地去，说，不今天我就想见你，不要对吧，你说，你出来嘛，千万不要这样子，如果它说，今天有点事情，那么你马上就。

跟它只需要说一句话，OK，那么下次吧，这就是要遇到去直损，就是去，把你的损失，将到最下，OK，这是我们说的腰约的那个，那么我们回到开始的时候，说的，关于腰约的三个问题，第一个，我为什么要跟你腰约。

对不对，那么这个在我们的最新的理论，交易法则里面完美地解决了这个问题，那么，当我们交易法则那一刻才说了，第二个我跟你约，安不安全，那么所以这个呢，有几点，第一个是时间，所以说有些女生，她就不是那种一天。

跟你见面，就，第一天认识，第二天就见面的，有些就天然不是，当然也有一些事，那么取决的原因，在于第一个你的朋友圈的见面，我们前面有讲，那么第二个是，我们说的第一条是时间，可能她就有一个信息。

但是一个信息她才跟你见面，这个是跟女生有关，跟你没关，第二个就是你的朋友圈见设，是否展示了很多的安全感，那你的聊天，是否是表现出来，很强烈的需求感，因为如果一个人想要去，歌你的声的话，他就会很需求你。

他说你出来吧，出来吧，对不对，那么这是表现的，如果一个人，他是来得你自己的，一个人他是来得你提供价值的，比如说，一个不恰当的，马云脚说要见你的，他会说出来吧，出来吧，还不可能，对不对，他只会说。

有时间可以出来，喝一杯咖啡，聊一下事情，对吧，这个是正确的这样子的，一个，给女生安全感的这样的方式，那么第三个问题，就是女人会担心，我跟你见面这么早，我跟你这么快就见面了，会不会什么呢。

会不会显得我还没有，还没有逼个，显得我太清服了，我认识一天，我就跟你见面了，所以说，这就是中国女人的一个特性，她们，你说她，你能用装逼这个则形容吗，也好像也可以，但是我们说什么的，我们每个人，都需要。

给她一个，用我们的专业数据，你说要给她一个台阶，你要的，给她一个理由，去说服她自己跟你见面，毕竟你们不认识，对不对，这个是我们在台阶的那种，会讲到的一个，在台阶会详细的去讲，中国女生。

为什么要去给一个台阶，因为，那么我们，先讲，一部分，就是说，这女生她会，她，人都是区利而避害的，她不想要，别人去觉得，她不好，对她会有影响的，社会评价的东西，她都不要，而对她有利的这样的东西，她都需要。

所以说，我们就是抓住这样子的一个特性，去让她，找到这样的一个理由，去让她，很快地去跟你见面，比如说，在以前面，两点做的都，普遍的非常好的时候，你可以跟她说，找一个什么样子的理由，比如说，你告诉她。

你对她，你很喜欢她，对吧，这样装锁，装锁也可以，装成屌丝，她说，哎呀，算了，我就去见这个屌丝一面，对吧，但前离是你又吸引，不能纯粹装锁，再比如说，我们去，出来，去有一个新的地方，去看个电影，对吧。

去一个私人演员看个电影，或者说，我们去吃一个什么样子的东西，会让给别人一种感觉，我是因为这个，而给你出来的，然后你可以，可以是什么呢，你可以去框架她，你可以有一种框架她，就说，你可以用假性时间。

你说我可能后天，撒一个小谎，后天我就要去，北京待一个月了，下午回来就一个月后，但我特别想见你，对吧，这是一个理由，那么你还可以干什么呢，你还可以去框架她，你说，我觉得，这个，我觉得如果有感觉的话。

就应该很快见面，如果什么事情呢，都去，商量好 想好的话，那么人生就没有什么意义了，人生就在于这种，义无反顾的这种感觉，喜欢就去做，不喜欢就不要联系，对吧，用这样子的一些心靈机场的话，去框架她。

这个是解决她的这个台阶的问题，当然关于台阶，更多的那种，肯定不止这一点，是非常丰富的，我们会在后续的，我们的补丁节目，我觉得都不能算是补丁，后面的这种更细节，好汉，好不好，那么，今天呢。

关于我们这个腰约的那种，对吧，就讲到这里，就是，我们下一期开始讲这个，我们的约会，白天的约会，都这样的那种，那么我们会在外景，为大家带来。

那么今天腰约先到这里。