# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-27AK《论PUA和直男的区别》

我是AK，好 那我們今天就開始講課了，你們看了今天下午我們的那個，戶愛直播的嗎 就是，Chris去偷拍的那個，AK誰不是是 你們是不是太早了，AK好沒有，沒有 是吧，那我跟你們講一下。

今天下午我覺得Chris特別特別帥的，就主要給你們講一下，怎麼面對這個女生吧，就今天我跟Chris H去戶愛直播，我是第一次以這樣一個旁觀者，以一個講解員的身份，就是去看到別人約會，我就發現。

對Chris超帥的今天下午，我沒死了 真的，好 我繼續講一下，今天下午我們是3點鐘開始直播嗎，嗯，等一會啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，有重播嗎，就是沒有就好可惜，就Chris當時我們是剛剛開始之前。

我就在問他我說，欸 這個姑娘怎麼還沒來呢，然後Chris當時就特別誕生了說一句，不要一直問 太暴露需求感了，所以我今天下午其實就一直在跟他們說，需求感這個東西，就包括最近因為也有，就是也對。

也有朋友在就是，好來 就是也有人在追我嗎，然後我們今天就在討論，Chris說他在跟女孩約會的時候，他從來不會不停地去問，欸 你在哪 你在幹嘛，你已經到哪裡了，你還有什麼時候到，因為在。

因為我是一個女生嗎，我當時確實是回向了一下，需求感是只沒有興趣，只不要失步，需求感怎麼說，就好像最近追我的一個男生，他昨天一直一直聊天，就是聊，就陪我聊到早上6點，我當時跟他說了，我當時跟他說了。

無數自我，就我那晚是在加班，然後他就一直在邊上陪我聊，然後我們今天早上來，就說這個男的需求感已經爆棚了，因為沒有人會說，這13給99分，還有一分留著怕他叫，也是陪我，他不是陪我，他不是陪我。

他就是炸製挺高的一個男孩，長得也滿帥的，然後今天又，然後今天又是送藥，又是送吃的，可能普通女孩會覺得很暖，我也會覺得很暖，但是我站在一個，陪我一的角度來看，我覺得他就特別特別的，暴露需求感。

然後還覺得他，怎麼說呢，就感覺已經有對，暖男，就已經有一點點，就跪下去那種感覺，對，就是覺得對女生太好了，反而就覺得，就會讓女生有一點飄，所以剛才我們在聊的時候，我就說，第一不要去不停不停的。

跟女孩聊天，就好像Croix他也是這樣，他跟你說了，哎，什麼時候到，那我到那個點我會問一下，你在哪，那我不會一直去問你，你到哪兒，怎麼怎麼樣對吧，什麼你的女神，你們你們有翻過這樣的錯嗎，就是比如說這樣。

陪女孩聊到大半夜，然後白天黑夜的聊，然後議員他出來，就不停的去找他，會嗎，會這樣的打個一好嗎，有，陳都傑有，三五也有，你等會兒，我先把藥吃，今天有點發燒，等一下，因為，很，聊兩次就約，我感覺照片很好。

展示價值，為什麼看，嗯，沒事，我改身單之後，你一生啊，然後老住啊，然後兩男，大家都生病了，不知道怎麼回事，可能是因為這段時間，那個峰會要來了，太忙了，沒有幾天了，就只有三四天了，好吧，來我們繼續，就是。

我作為一個女孩的角度，我來看啊，跟普通女孩就覺得很暖，但是暖的同時呢，她就會覺得，這個人好像，特別好掌控，就我一答應她什麼，她就會，就我今天，我其實就是在微信上說了就，我說我現在在忙，然後。

然後就感冒了，有點不舒服，你們忙起來都不斷練了，對，對峰會是，必須要穿症狀的，必須，今天有主題，今天主題就是，面對女孩，實在太多，我會從很多，方面來講好嗎，主要是今天我，跟Chris，還有我自己的這個。

親身精力吧，好嗎，那我們就繼續講，因為今天會講得，比較晚，今天大概會講到十點鐘，好，峰會結束不放假，不會放假的，喜歡，所以，很多，我發現就是很多學員，對我，說到這個學員，我要跟你講一個，我覺得特別。

特別，這是神奇的一個學員吧，她，她今天，她今天跟我發消息，她說，妹子跟我告白，然後我同意了，我說，那出現什麼問題呢，她說，妹子把我刪了，我問她為什麼，她說，妹子問我，我是不是真的喜歡她，我說是。

然後妹子說，就是，這女孩已經跟你告白了，然後她，因為是女孩主動嘛，你們要知道，要讓一個女孩，主動去告白，其實我覺得挺難的對吧，結果這個難，結果這個難的，就開始責怪她說，我那麼喜歡你，你居然感覺不出來。

怎麼怎麼樣，結果那個女孩，結果那個女孩，就把她的拉黑了，就是，你們，拼框架，拼態度可以，可是人家妹子，已經跟你告白了，你這個時候，你去白，你的態度是非常可怕的，我不知道，你們這裡，讓我這樣都錯。

但是這個學院的案例，我必須得領出來，就是講一下，就女孩已經跟她告白，你也說，我也喜歡你，我們在一起了，是吧，結果她這個時候，去個人家拼一下態度，你怎麼會感覺不出來，我怎麼這麼喜歡，你我只好傻容心。

你真的太傻了，背死，然後她跑來問我，我說怎麼把她家回來，我說你需要先調整一下，你自己的心態，你現在這個心態，就不太好，沒被表白過，對不對，所以沒被嘉義，好啦，本來，本來我覺得，讓女孩主動去告白，就是挺。

就是挺難的一件事，因為女孩，社交職業太差了，對，但是我覺得，說，把女孩心態，太覺得，這女孩喜歡我，那我就，可以，維修，維修，維修，維修，並不是，對不對，還有，就是，你們覺得女孩，是，其實說。

今天下午的事，好吧，反正或者跑偏了，就是今天下午的時候，Kriss，就先是這件事，讓我覺得她挺帥，就是，就算女孩已經，答應出來要越了，但是，不要一直不停地去問她在哪，那你到哪裡啊，你還有多久到。

Kriss直到最後打電話，你到哪了，那個女孩說我已經到了，然後Kriss才慢慢，幼幼的換過去，把這個女孩，接上，因為我過來接你的，怎麼怎麼樣，而且她剛見面的時候，她沒有，她沒有表現，特別特別開心。

特別特別開心，哎呀，我這個妹子我，約出來，那怎麼怎麼，就覺得符目打她，她沒有，她很淡定，她很淡定，她很淡定，好怪了，走吧，我們先找一幫，坐一下，然後到她們，進入這個餐廳，因為我當時，是在餐廳偷拍嘛。

當時我是背對著她們，但是我看到圖片裡面，Kriss，就是你們知道，知，知，知，體語園嗎，知，知，不是，就是你們知道，這個知體語園，其實是非常重要的，Kriss當時，做的時候，她就是完全放鬆的，就整個人。

就靠在那個，沙發上，沒有說，做得特別正景，然後特別，就你們知道，我們在乎一個人的時候，我們跟她聊天，或者跟她做的時候，我們的身體，會你的身體語園，其實會暴露你自己，就是你的身體語園，你會面。

你就會把整個人，轉過去，嘲笑，但是Kriss當時，她沒有這樣做，對，她就特別放鬆的網後靠了，你們今天下午，應該有看過的，就知道，到時候我們，最多是，六萬多個人在看，然後我當時還進去，客串了一把。

那個鬧場的，一會兒我跟你們講，Kriss是，怎麼把這個鬧場的，是給安撫下來的，好，繼續，首先來說，她的身體語園，就特別的舒服，她就很自然，就靠在沙發裡，就看著那個女孩，然後我反而看著出來這個女孩，她是。

做特別直，然後特別的就往Kriss那邊靠，就這個時候，是大概能夠看得出來這個女孩，是對你有沒有興趣的，如果一個人對你沒有興趣，她跟你說話的時候，她的臉會往你這邊轉，但她的身體，是不會像你這邊轉的。

你們聽懂了嗎，質氣語園，聽懂了嗎，聽懂我打個衣，怎麼又卡了，又卡了嗎，一，就只有一個人嗎，好，那我又繼續講吧，所以你們再去跟女孩這樣聊天，或者是在跟他們去接觸的時候，你一定要注意觀察到對方的質疑園。

和注意到你自己的，如果你整個人都是整個都往前靠，喝不得撲到人家身上去的時候，其實這也是你暴露需求感的一個時候，對吧，但是你自己放的特別鬆，你沒有說，你可以尖燒一往女孩，那邊氣一點，自然一點。

不要顯得第一瓦，因為會有特別緊張，我真的今天下午我覺得完全，不一樣了，而且我跟Chris認識也是他接大我來的，因為我當時是，我其實也有被就是接大我，但確實Chris是我第一個給好的，不是說臉。

而且他接大我的時候，我就覺得，特別自然特別舒服，Chris的身體語言是，是我覺得挺棒的，挺好的他的身體語言，就沒有，大家就不要，不要出現那種戳手，手腳不知道忘，就往哪放，然後不停地玩手機，剛才卡了一下。

現在卡嗎，現在卡嗎，然後被介紹一下你一團對，不是是我自己之前就了解我，譬如你，但後來我是認識Chris，我發現他居然是在，你一團對工作的，我一直很崇拜小你，好吧，這又說到一個題外話，好，其實他們做了。

然後Chris直接就點了，要不然我們喝點酒吧，他沒有說去詢問，你要不要喝什麼，你想喝什麼，很多男孩可能覺得，在我，在我們去個妹子聊天的時候，你會下一時的把選擇，全放在女生，其實這個時候就相當於。

你自己也把這個主導權，交流出去對嗎，但是你要明白你是一個男人，你在約會的過程中，應該是你一直在掌握這個主導權，你們喝什麼，你們去哪兒做，你們一會兒幹嘛，你可以很禮貌，很客氣的問女孩。

要不要加冰或者怎麼樣，能不能喝，但是不要說完全的讓女孩，去起來，你要幹嘛，你想去哪兒你去做什麼，因為女孩會跟女出來，她本身自己，就是帶有比較，就是比較有興趣的嘛，但如果你出來之後，就是我覺得，如果說是。

排開啊，特別特別搶勢的那種女人，會跟你搶之外，就好像我身邊的很多朋友，其實是特別享受，被男人帶領的那種感覺，因為真的覺得很嚴密，很悶，所以你們在去過女孩，約會之前，其實真的是可以先，先做一下這個功課的。

這個女孩，大概她的性格是什麼樣，比如說她比較活潑的，我們可以帶到，比如說一些，比較好玩的小酒吧，對吧，或者是去，去比較熱鬧的地方，但如果她的性格，是比較安靜的，OK，那我們就去進吧，去咖啡店，去蛋糕店。

對不對，你們要根據女孩，表現出來的性格，就是去做正確的選擇，那如果那個女孩，其實挺愛安靜的，結果你結果你結果你，你結果你跟她，第一次約會，你把它帶到一個，特別特別搶的地方，其實這一挺尷尬的。

我不知道大家有沒有注意過這個問題，但是我覺得我今天在這兒講，開始的時候一定要說一下，一定要根據女孩的，她的這種，我覺得就是根據她的性格，去判斷，你今天要跟這個女孩，就很普通的約會，可能就是什麼看電影嘛。

對吧，然後就看那一關關節，但是其實我覺得可以，有這種不同的選擇，去到咖啡店，去到酒吧，但前提是你要，比較會聊天，如果你去的時候，你坐在那兒，無限冷場，無限冷場，就太坑了，你不喝，其實你，我覺得你不喝酒。

那天有一個學員，她給我發，她說，四線城市，就完全是大老祖，咖啡廳，沒氣氛冷氣，你知道，她跟我說，她會帶妹子去幹麻麻，她會，就是我去廣州，先下的時候，我會帶妹子去做那種手工蛋糕，或者是去做那種，逃。

或者是去做那種，那個，這是什麼，泥素，反正就是手跟一般，就一來一去，然後兩個人在這當中，無論你們是去做手工DIY，還是去做什麼出來，其實你們可以上美團，或者大眾點評看一下，它有很多這種，或者是去吃那種。

四方菜，我覺得都還不貴，但是，因為它的氣氛會特別好，懂嗎，人鬼情味料，全是混，如果你們那個地方的酒吧，比較混亂的話，就最好不要去，而且我們去，你看，我們都是下午去的，就是挺安靜，挺舒服的。

我還沒有喝過下午酒，我倒是真的還沒有喝過下午酒，好亂，什麼好亂，是我講的客很亂嗎，這個叫，泥素，對，清白，細瓶了，就清白啊，咖啡店啊，這些都可以去做一下，好吧，就重要是你去約會的時候，選擇這個女生。

她到底是，比較活潑型的，還是比較文靜型的，或者是比較，舒香氣息的，對，對，舒香氣息的可以去到，膠外啊，這地方又卡了，現在還卡嗎，卡嗎，卡的打一，不會卡是吧，好，不會卡呢，我們就繼續講了，這個是她。

坐下來之後，她點餐的東西，然後我當時，其實，聲音變好聽了，然後我當時，其實特別不理解她，為什麼會點個水煙，這個先，先放在這裡，我們後面再聊一下，好吧，克利斯先坐下來之後，她就很隨意，她就很隨意。

跟女孩聊，哎，她們是聊的，說，她們是聊的，說，她們是，她們是聊的，最近喜歡的一個話展，跟一個話這樣，我覺得這個時候，就要聊到，你們男孩子的一點，就是，多讀書，多看包，因為如果你，因為，因為，克利斯她。

把的可能，都是這種，比較偏學，聲一點，比較偏文一點，現在，妹子要在聽，克服，趕緊去吧，好吧，就可能會偏文一點，那克利斯她可能自己，就這方面，就挺厲害的，她跟，對，小時候，不是裝，我覺得這個。

不是裝你自己看，的多聽得多了，你自己的內涵，就上去了對吧，你們睡一小一點，把歌關了嗎，誰在放歌，就是你們要知道，自己看的多聽的多了，這個時候，你去跟女孩聊天，其實你們，是有很多話題心的對吧，那。

如果你什麼都不知道，女孩跟你聊什麼，反高，我要喜歡睡覺，女孩默默好，都是照片，見了幾個都下壞，或者是女孩跟你聊，我最近聽什麼，音樂會，你就說，我平常都在家，扣腳打遊戲，對嗎，所以你們，其實我覺得學習。

偏偏，今天我在直播的時候，我就說，他其實是一扇門，你打開的可能是，你覺得是，通過這個，8妹的途徑，但是你進去之後，你會看到很多，很多不一樣的東西，好，這就是他們到見面，然後到做下來，這次先開始了。

第一個的服從心測試，他讓女孩給他，拿張紙，他說，你把那個紙，第一個我一下，然後那個女孩，特別乖，到時就地過來了，但是他沒有緊接著，我發現很多人，做這個服從心測試，做得很討厭，就是他會不斷地去測。

不斷地去做，比如說你剛我接個紙，你再給我拿，你再給我拿一下那個，你再來看一下這個，他就不停地去做，不停地去做，女孩會就會覺得，很默密，請問到底是在幹嘛，上午出來，給你當保暴夢，專門來給你低東西的嘛。

在你做完，你把服從心測試之後，你發現女生，跟你的這個關係還不錯，那這個時候，你是要幹嘛，你是要去拉伸一下關係，你可以與顏上調看一下，你怎麼乖這麼嫌會，是不是，不要不停地去做，不停地去做。

不停地去做一些事情，就很傻了，這裡有，就是不停地去做，那種服從心測試的人嘛，你給我的地下那個紙，你再給我地下眼，你再給我地下醬油，沒有，是嗎，沒有就好，他做完服從心測試之後，他沒有開始閒聊了。

一來聊就是他們之前的話題，然後Chris他會去開這個女孩的玩笑，欸你最近怎麼又長胖，得有200斤了吧，怎麼樣是吧，魔女生，AK聲音內閩，我這個是什麼，煙灰傘，魔女生頭髮沒反看，還後討論髮質是什麼情況。

是不是你表，是不是你表，現在自己有點，給了，給了，來來，來來，好吧，所以你看他做完之後，他又氣，他又氣死去挑戲這個女孩，去拉似一下關係玩了，大概過了我看了下，大概是我分鐘到8分鐘的樣子。

他又開始了第二輪測試，他說欸你知道我會看手相，然後這個是因為我當，我當時已經做到他們背後去了嘛，就沒有像Zientine不清楚，然後他做過去他說，然後你把你手拿出來，其實這，其實我會看手相到。

你把你手拿出來，這又是一個服從心測試對吧，但如果女孩說不要，就是說誰要看你，趕緊就把他推開去紙索，你不要說你快點拿，你快點拿出來，我一定要給你看，太傷了，千萬不要這樣好不好，好。

然後這個女孩把他手拿出來之後，他就開始扯，這三根線怎麼紙索，就是停止去瞭下一個話題，對不管，你不要管，你說欸你看這三根線，其實就是手上的三根玩嘛，他說，我看你的這個事業吧，還可以，但是你這個感情線。

你看這個感，你看這個感情線都分差了，你肯定私生活比較亂，然後其實就像你去做這種測試，去做這種拉伸，都是在，怎麼說贏，都是在贏情女生的情緒對吧，愛這個時候那個妹子，就欸你好討厭，他當時就打了CRIS一下。

這個又是一個，很大的興趣之標了，因為他主動了，來對你經歷身體的這種，這個女孩如果對你沒有興趣，他是不會想來碰出你，也不會想愛你好，愛你好討厭你才會，愛你好討厭你才亂，他在解釋，你沒懂了嗎，懂了嗎，現在。

你懂了為什麼要去，跟別人調開了嗎，你那個睫毛，怎麼怎麼樣，你睫毛跳乾，特別像蒼蠅腿，你的手勢，你的手長挺好看，就是剛開始就說，私生活亂，會不會不太好，這個看情況吧，反正，因為CRIS是已經把這個女孩。

給乾住，所以他說這個話，什麼有問題對看與其，你要一開玩笑，你這位子，可能會有好幾個老公這種吧，你不一定非要說，我覺得你們，還有一點就是，非要去按照一模一樣的，去按照這個話，去按照這個話數來聊。

你根本就沒有看到，女孩的反應是什麼樣，對不對，你肯定不能這樣，你要看當下的情況，跟與其，然後你才這樣去跟女孩聊天，懂了嗎，現在，現在妹子已經對我，挑凱習慣了，沒有什麼反應，這是因為你聊。

這個是因為你聊的，太鬥弊了，你沒有去直線的聊，所以他就覺得，反正這個男人就挺搞笑的，然後繼續，他就看完之後女生，就開始打他，怎麼怎麼樣，然後這個時候CRIS，他就已經在開始，比較平凡的抽水。

然後他就問那個女孩，他說你抽煙嗎，你就說抽啊，沒有，沒有雙線，我們先不答一，然後繼續，然後這個女孩，就說那你不抽煙，你幹嘛要抽水煙，CRIS，這個就，只是一個好玩，對吧，所以你看我會，吐那個圈圈。

女孩說哪有圈圈，CRIS說你抽進一點，我吐給你看，然後那個女孩說，哎沒有看到，CRIS又說，你再抽進一點，我給你看，然後CRIS就開始，吐那個煙，吐煙的同時，他一把就把這個女孩的腦袋，扶過來清下去了。

懂了嗎，就當，因為，因為當時我是，全程在邊上，我是覺得，哇塞，超級帥的，真的超級帥，因為他去清這個女孩的時候，他沒有特別為，他沒有特別為所，哎，我想身手又不敢身手，我想進他，我有不敢進他。

他是讓那個女孩不停地抽過來，不停地抽過，然後他一吐煙的時候，他就把這個女孩的腦袋，就安靠著清了下去，然後立馬放開，對，這個你的肢體越，一定要非常乾淨的力量，你不能去摸他一下，碰他一下，哎呀。

你抽過來一點，哇塞，女生真的會覺得，超級樓，超級吊死，但是CRIS之前連碰過沒有碰過他，就這個女孩去打，就這個女孩去打他，CRIS都沒有理他，他沒有任何反應，哎，這個女生會覺得，他怎麼對我都沒有使臭感。

他應該要注意到我，所以CRIS在接下來跟他說，哎，我在吐煙圈，你靠過來，你靠過來，這個女孩，就會無限地去靠近，在吐煙圈之前，就想清他之前，他表現，這是沒有任何需求感的，他沒有主動地去，哎，像這個女生。

肢體靠近也好，還是語言靠近也好，對吧，如果女生反應不好，這個時候你要去反應，這個時候你要去反應，是不是自己，哪裡做錯了，是你自己，哪裡沒有做好，所以他的反應才會不好，正常的，正常的來說。

兩到三個服從性測試之後，哎，你是能夠看得出來，女生對你的那個了，主步進落，對呀，CRIS是在主，他是在主步進落，他第一步先讓女孩，給他地址，第三步看，第二步，第二步是看手下，第三步是吐煙圈。

到最後女生完完全全，他靠過來了，他在，青上去了，然後立馬放開，他並沒有去失我，拿去舌我，而是特別乾淨，我親一下，撥一下就鬆開，然後我看到那個女孩，馬上臉燙一下就紅了，然後整個過程，就變得特別特別的交修。

小聲一點，小聲一點，然後她的過程，就變得特別特別的交修，就是女孩，這個時候，如果真正會覺得你很嚴味的，但是我當時在，別讓偷拍，我覺得我受到了，一萬點的暴擊，跟傷害，不要覺得，不要覺得尷尬，你親完之後。

你千萬不要去擦嘴，有的人親完下來，會對，BIRD一下就鬆開，很多人會去擦嘴，或者怎麼樣，我就說，今天CRIS，BIRD一下就鬆開，簡直太帥了，不要不要的帥的，然後我就特別，尾，然後我就特別尾鎖。

的趴在那個沙發上，再，就再給他們拍東西，真的是最了，我從來，我我我從來都沒有過，汪，是吧，然後，對 就親一下，然後立馬鬆開，因為你這個時候，跟妹子還不是很熟，你們還沒有確立關係，你如果親完的時候。

去身舌都會覺得，很噁心的，好吧，CRIS，厲害吧，現在覺得她，是不是覺得她特別厲害，我覺得她今天，今天像，帽子，完完全全的帽，好，什麼時候，什麼時候來上海，我不知道什麼時候來上海，也長小王子，對。

昨天晚上，沒有，到，遺憾什麼，然後我們，昨天去，想看直播，所以，現在我們好像都沒有在那一步，因為感覺，主要鬥魚，還是在做那個轉換，大家如果有時間，可以看一下，那個冰火那兒，好像有錄影，是不是，那個鬥魚。

對，對，那個主角冰火那兒，有今天下午的那個，錄像，你們可以看一下，但是很重要的一點，就是她，CRIS那個地方，馬賽克了，看不到了，好遺憾，那我們繼續講嘛，然後，中間就是我們在直播的中間，就是我跟你們說。

最近追我的那個男孩，然後她就來了，就我，我只是，我給你們看一下，我是怎麼給她發消息的，你們稍等一下，給你們看一下，她給我，我給她發的，我看，就，我們看一下，就是這個男的聊天，特別特別的美曲，我覺得我。

要不是，我的做案例，真的是覺得跟她聊不動了，生意，我什麼時候生意，就是我，就我，就我跟她說，她今天問我，她說，她說，你，怎麼，她知道我們公司在那嗎，她說你那邊吃了很多，為什麼每次你都不暗示吃飯不懂。

我說有時候忙家就忘了，她說，你是不是人不太舒服嗎，因為我一直回個挺不耐煩的，然後我說，有一點，她說你不是昨天只有紅龍痛嗎，你在家糧體溫美呢，單身狗，這些都不會照顧好自己好，我想問一下你們。

你們聽到這些是什麼感覺，她跟我說說，說你頭是不是開了口痛了，昨天不是只有紅龍痛嗎，你在家糧體溫美呢，單身狗，這些都不會照顧好自己，你們是什麼感覺，繼續，就覺得無聊好煩，好煩，是嗎，還有嗎，煩煩煩。

錯大戲，反思了貴田，貴田還有楊泡，對，就是你們要知道，你們去關心一個女生，可以，只用一句話關心就可以了，因為，她說的什麼，你在家糧體溫，昨天不是只有紅龍痛，頭也開始痛，其實是談了戀愛之後。

才會去這樣說的，對吧，可是她現在，我們還沒有談戀愛，她就連著給我發了四句這樣，然後我就只回到她一個，我說沒有，就這樣，我就只回到她一句沒有，然後她又說，她說，然後你們，你們知道她後來回了我一個什麼嗎。

你們猜一下她回了我什麼，她就回了我三個字，她說，你娘提我沒有，你不是，昨天在紅龍痛嗎，對，沒有，不是，她回了我三個字，是白天，是白天，她回了我三個字，還有嗎，喝水，還有嗎，對你沒意思說我什麼。

什麼早點水，是白天了，是白天，做個夢，會晚點水，繼續，多休息早點水，來，越媽來吃點藥有空，還有嗎，還有嗎，還有嗎，還有你們，這是如果，如果你們，給女孩發了這樣的消息，她只回了你兩個字，沒有。

你們會怎麼回，我要打你了，你們會怎麼回，快點，讓我看到，我們學院的這個，月雲是月雲鵬嗎，多喝熱水，不回，喝喝喝，哈哈哈哈，滾一邊，電話響，喂，上班，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼。

有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，有什麼，沒有，她，不是那個男的，你剛才說了，什麼我都忘了，我說。

我那個，她昨天跟我，一直聊到6點，然後今天就發小學說，你，你，公司那邊吃飯，挺多的，你怎麽不暗示吃飯，我說，有時候，忙起來忘了，你是不是不舒服啊，我没有回头，他就接着发你再加两体我没有呢。

是不是喉嚨就开始痛了，然后我然后我还会在两个字没有，然后他就只给我说了三个字，他只跟我说了三个字，下楼来，他只说了三个字下楼来，你猜，他就只说了三个字下楼来，因为当时是我给你们看一下是几点。

当时是下午三点半，他我觉得这个不是暖男，就是对，没有他听到我这样说，说我估计他是已经在过来的路上了，然后他跑了跟我说下楼来，知道的话就不敢泡你，对了，现在老现在怎么怎么觉得。

现在老现在女老师在你们眼中都这么可怕，对暖男是用在情绪的，在你还没有跟这个女生缺力关系的时候，你去对他这么好，会让女孩觉得他对我这么好，是不是感觉当被他更合适，因为你们要搞清楚有些事是男朋友可以做。

而在你们俩还没有缺力关系的时候，是不可以做的，对吧，他这个时候都目的，他的需求感，太可怕了，已经就就就就就已经很吓人了，然后我回来他一个字我说，他说下来你们楼下呀，你们正门在哪呢，然后他说你在哪呢。

你他就一直这样跟我发，他一直这样跟我发，但是这个聊天记录怎么说呢，我是全场就跟他说对啊，不是说被暖到，你知道吗，不是说被暖到，就是在你们还没有缺定关系，就是你们还没有缺定关系的时候。

他去把男朋友该做的事情，他跟你做了，这个时候如果这个女孩是稍微比较花心，或者他身边选择，会比较多的时候，他会把你定位被拆，懂吗，这个时候你就已经爱了他一切了，就是我跟你们说这个公事。

你的天贫就已经在往下倒了，因为你的法马全部在往他那边划对，因为这才是我跟他认识的多久，对不对，好，接下继续，然后他给我送，但是他给我送到过程还挺那什么，因为我当时走，因为我当时走回去，他就把腰地钩。

你记得吃腰穿饭之后吃，我说好，他说我还有事我就先走了，他见面之后他反而没有在微信上，那么的暴露需求感，他就好像就是不经意的过来，给你送了个东西，那我就走了，对他可能也发现他自己在微信上了，我都不是很好。

然后他见面之后，他就只是给，他只给了一个腰，就没有特别，就没有说特别那种划张的，这个腰你要怎么吃，你要怎么用，你一定要怎么这么注意身体他没有，他就说你记得饭后吃这个腰，就多穿一点。

然后他又给我来一个小动作，因为我跟他，他说我朋友介绍了，我朋友就跟他说，说他还挺远吃糖的，结果他怕从豆里边，烤出来三代糖，他说看你，如果你吃要乖一点，那你就把这三代糖都吃了吧，然后我就觉得，我真的是有。

我真的是有一点无语了，就在我们俩关系还没有那么清密的时候，他就做这样的事情，我会觉得特别特别尴尬你知道吗，就因为，还有，就会觉得特别特别尴尬，对，就为什么要做的这么，怎么说，其实他如果只给了腰走了。

我就OK的，可是他又烫了一把那个糖，那个糖脆的那个那个你，你那么乖对吧，三代都给你吃这种，就是在关系还没有拉伸到位的时候，不要去做这种，我想，我想一下，这个叫什么行为，不要去做这种，太过于清密的行为。

就是让我觉得压力好大呀，为什么，我跟你才没有聊几天，哇，你就这样，那他给我送上的时候，亲我我会怎么样，肯定会甩他一二块，又送上的时候，你亲我什么意思对吧，快死了，爱克是直接就跟他说，爱克看完聊天就。

就跟我说他直接是已经包给了死了，如果我是正常女孩，我肯定就我，跟他这已经没有，就已经没有聊点，但没办法，我要做这个案例吗，OK，然后我拿完要走了，看我拿完要走了，他又给我发个消息，他说，他说，你病好了。

也给我可以讲力吧，我不要那个，他说我要帮帮堂，就好，然后他说你确定你自己对，阿摩西林不过命吗，那个不能乱吃的，一个千万别吃死了，死了国家要找我，来，你们来评价一下吧，你们来评价一下，是不是觉得。

是不是觉得深深的探息了，我的爱乐已经笑翻了，又包入心里，对，就是其实这个男孩的价值，是很高的，他长得也很帅，真的是看到了自己的影子，所以对可怜的孩子，所以你们知道在这样，因为他自己本身价值很高。

我们是在一次区会上面认识的，就没有视频课了，他真的挺帅的，AK新好嘞，对，真的是为了做案例拼了，帅哥天生自带官方，这对一般女的效果很好，可是你要知道你的AK老师，是个二般的女人，你给她包个名。

进来就不肯定要戏，对，最重我还是会选择这样的，不会，我觉得，情商超低，对，你们知道他情商低到哪个地步吗，就是，那天晚上区会的时候，我带了我们一个同事过去，是个男的，然后当时他就，他让我把我，他跟我说。

他说，我想加你朋友，一个微信可不可以，可惜对不对，我那天晚上，我那天晚上带了场工过去，他说我想加你朋友，一个微信可不可以，就这个时候，我觉得，你为什么要这样跟我说话，那你加微信就，他可能自己会觉得。

我这样说话，特别的有声，是特别的有风度，好闲的，情商很高，可是这个时候他在我家里，你做什么事之前，我们那已经熟到你，做什么事之前，都要问我了吗，对吧，一万个羊脱飘过，他还会把自己，设定讲，对他这一点。

挺好的，因为当时我们，在去，就是玩游戏的时候，就没有什么接触，就没有什么那种，就过多的这种接触，我觉得，我心里边挺一般的，结果他，结果他就是，他做事，他说他很吐，就好像，很平淡，很平淡在地，奔着一下。

就跳起来了，你知道吗，你让一下清密一下，这是什么鬼，我就在想，我心里边一直在，在想什么鬼，什么鬼，好，然后他，然后我，然后他说千万别，吃死死了，国家找我，他说完这句话，就我，就只给他，回了一个，那个。

萤萝级的那个表情，就是有两个眼泪笑的，然后他又说，我留了资料，在要电的，等下你，耿屁了国家之良，才足过这花的，都被我坑害了，他能不找我吗，不过明你，就吃一天，看看效果好不好，好的话就不吃了。

就吃另外两个，今天把三个都吃了，我就回来，四个字我说，嗯，谢谢，为什么不回合，对吧，所以你看，你们去跟女生聊天，尽管你帅，尽管你的价值挺高，但如果你这样，去跟女孩聊，对，我就回来，嗯谢谢，但如果你这样。

去跟女孩聊天，别人就会觉得，原来你对我这么好，那就无所谓我什么反应了，对吧，所以你们去做，你们去做事，我说的，嗯啊谢谢，你们去做事，去说话的时候，永远永远要个，自己留三分余地，因为你们两现在。

还不是什么，特别积密的关系，你们还不是男，你们还不是男女朋友，但是你把男女朋友的话，或者是男女朋友，之前才做的事，你都去做了，就会让女孩觉得，哇塞，这个男的帅又怎么样，对吧，有钱又怎么样。

那她还不说这样来关，还不说这样来关心我，那正确的，你觉得她要怎么回，她就不应该这样发，不是，怎么回，她给我发了两，就是她在之前，跟我说了那么长一大段，她说啊，你等你变好了，也给我个奖励，我要帮帮她。

就好，你确定自己对啊，不过明那个，不能乱吃的，你可以千万别吃死死了，国家找我，她给我发了这么多句，我只回来她一个表情，这个时候你就要知道，这个时候，你就要知道，哎我对你说的这个事情，是没有什么。

太多感觉的对吧，自太多，然后我就只回来她一个表情，又给我发了两大段过来，然后我就只回她一个，谢谢，啊，然后我就不想要再跟她，然后我就不想要再跟她，去聊了，然后你看她下午的时候，她下午又跟我说。

她说你现在还在忙吗，我说她说让你吃饭，你不吃那么难受，给你买来的药你也没有吃，就是因为工作，我说啊，那我马上吃，然后她说现在别吃，等着你先吃点糖去还，环节一下心情那是讲品，吃了心情肯定好。

然后我又只回来她一个表情，哎，所以就你们知道我，你觉得跟她聊，我觉得已经跟她聊起来，我已经有点崩溃了，不是给我妈妈的感觉，我就觉得后来我就只，就跟她回来两次，我说落缩，对吧。

你们不会就这样个女孩聊天的是不是，所以现在你们就可以看到，直男的思维，跟PW的思维，就是那个，以摩紧那个笑嘴，然后有两个，泪水刮在边上，我真的是心，我真的心脆的，不要不要的，然后她就给我发。

她说你今天穿的太少了，我说，因为我在忙，然后然后，她的神冠力又来了，下楼，你们公司大门，速度下来，让你下楼，我走，你干吗，Oh my god，然后我，然后我就觉得，干吗，又干吗，她是不是天行的时候。

她应该不是天行的时候，我心真善良是吧，我一觉，我一觉我是个好人，你们要这样去个女孩聊天，分身中就被聊，分身中被聊成被态，对不对，这男的快递送，对，她最后真的有，然后她就给我送吃的过来，她送了粥。

然后送了，反正就送了很多东西，然后又跟我说，说，说，我可以去当百度外卖员了，我就跟她说，我就说，谢谢，但这么多我吃不完，她说又没让你吃完傻的，但你必须吃，酒架送过来的，聊到这里告诉我，你们是怎么想的。

中号好被态，她说，我可以去当百度外卖员了，又没让你全吃完，傻的，但是你必须得吃，酒架送过来的呢，同志们，来，点评一下，点评一下，爸都总在看多了，有点过度了，只能说EQD好调，遇到好事就架了。

你要让我架吗，我的天哈哈，月晕干嘛笑那么开心，来，继续，这哥们的，中国好被态，这人很危险，为什么呀，继续，论他内心系，我还没有确定关系，我都对你这么好，你跟我在一起，自我带入估计感动啊。

他自己觉得感动心里扭曲，EQ是不是给这大哥下药了，第一解释第二废话多，情商不足，序冲值，还有吗，还有吗，还有神点评吗，就到这里我就已经没有回头了，我说我去忙了，然后他又说，他说，我跟他说，我说我去忙了。

他说，你快吃吧，不喉味口，就将就只吃了吃药，先吃饭啊，不然伤胃的，感觉很酷，来继续有朋友们，胸地满天就行，然后我就跟他说，我说我去忙了，他说，那你先吃，然后不喉味口，你将就只吃，他觉得自己很不错。

其实你们有没有发现，在他身上，你们或多或少，能够看到自己曾经的影子，有没有发现，好贴心三者，我再对，他给我送了好多药，不了解，太喜欢药，就算有了女朋友，有没有送了什么叫，或多或少，这就是我的过去。

所以你们现在知道，你们这样去乱女，还是他的感觉了吗，很多时候你们做出的事情，真的是感动了你自己，并没有感动到女生好吗，因为我当时真的挺忙的，他要让我下楼，就是你没有考虑到，就我经常就跟你们说。

你们再去个女生聊天，那生关系好，你要约他吹一会，你必须要考虑到女生，当下的心情跟他的状态，或者感动，就像之前那个学员说，那个妹子对我感觉一直很好，但是我到他楼下，我让他下来，他不下来，我然后我问他。

我说他为什么不下来，他说他爸妈离婚了，我说，人家爸妈都离婚了，你跑到人家都在那儿离婚了，你跑到人家楼下去，让人下来，人家会怎么想对不对，你们再去个女生，做这件事情的时候，四号没有考虑到女生。

他现在这个状态，是不是可以接受你对他这么好，如果我现在是刚失恋，会说我现在确实是病得很惨了，我没有工作，那你给我送东西，我会觉得，挺乱，可是我们俩什么关系都没有发生，结果你怕又给我送上，怕又给我送吃的。

对不对，这个时候你也要做的，其实是其实是，记忆的去引起你，对女生对你的兴趣对吧，可是她明明，就是她的这个词觉，跌到什么地步，就是她看到她给我发的，那么多东西，我大多数数回的两个字，或者是一个表情。

或者是一串省略号，她都没有发现她依然在这样对我，用这样的这种公式，我就会觉得，她是真的是，就会让女生想，哎她是不是对每个人都这样，或者是再想，哇她这个人物体感好强，她就是特别特别想我，就是对吧。

办了对不对，是不是这样的，兄弟们是不是这样的，她会对我表白，她的朋友，不最甚至是她的朋友，已经对我表白，她朋友说，我们大家，我们大家都觉得，她朋友的情上她高，她说，她说，我们都觉得你性格还不错。

那把那个谁交给你了，我们都放心了，就特别想看起，真的是，不怕神一样的对手，就怕那个什么一样的对有，是不是，我跟她才刚认识，没多久，她朋友跑来，爸爸的跟我说这些，你们会不会觉得特别傻，如果，如果，如果。

如果你们是个男的，你们现在就是去，赶一个妹子交往，那个妹子，说喜欢你，然后她那个妹子，朋友说，我们都还挺喜欢你的性格的，那，我那个什么，我爸爸我朋友，加入你，放心了，我，真的，误语，彻彻底底的误语。

所以我今天晚上讲了这么多，你们明白了，该怎么去面对这个女孩子了吗，并不是用你自己感动的东西去感动，而且她从头到尾，也没有表白啊，她从头到尾，就没有说什么，要不然你们考虑在一起啊，怎么样，就是她。

四号还没有说，我们俩未来要有一个什么，境界关系，她没有给到我任何预期，她这样对我好，第一，我会觉得她很神，第二，我会觉得这个男的，肯定是经常这样干的，这，都是她的套路，明白吗，对，无需求高价值的展示。

你们都，你们都听懂了是吗，我觉得今天晚上，这个天晚上真的，为什么突然觉得，今天我们被你吐槽，我不是吐槽，我是在纠正，就是很多直男的这种，这种思维，就好像以前我们在学，以前我们在学，那个时候我还是个雅。

那个时候我还是个雅套妹，当时我们学校的那个校草，可能她有一点这种极忠心理，她发现，她发现，无论她怎么对我好，我对她是没有感觉的，她就越发的要来对你好，她觉得好像，是不是我对你好，你就能被我感动了。

并不是这样，可能很多女孩，她会觉得你很烦的，你知不知道，她会觉得你很烦，就是为什么，我都没有思考，都对你表露兴趣，你还一个这样的，要给我送这个，送那个，就觉得你，我没有说不让你们暖，但是你暖的时间。

你要暖对，你们俩谈恋爱了，再一起了你去暖，女孩会觉得很感动，可是你第一，你不跟女孩声明，你们俩未来的进接关系，我会对你这么好，是因为我在对我未来的女朋友好，你们有没有想过，这样去跟女生说。

我之所以会对你这么好，那个是因为，我想要去对我未来的女朋友好，而且这个，而且这个男生在前期，我是已经给她发过好人卡了，我说你好萝塞，虽然虽然是暖男，但我不太喜欢你这个内心，然后她就说，她说。

哎没有怎么怎么样，对吧，所以你们再去对女孩好，之前其实是有一个大钱，其实是有一个大钱题，就是你们的付出跟回报，至少是对等的，至少你在给她付，至少你在给她付出的东西的时候，她有在给你回报。

可是你看她今天给我送药，我什么都没有说，我就说两个字，谢谢，完了她晚上又给我送吃，她又给我送吃的，我说我去忙了，你们觉得这个投资平衡吗，就好比说你拿，你拿一万块钱去赌一块石头，结果那个趴那个石头。

抛开里边什么都没有，你再拿一万块钱，你说我不信，你再给我开一个，里边还是快石头，你还会再赌吗，你还会再赌吗，你们真的我觉得去跟女孩交往的时候，一定要有这种，她有没有说，你现在好人考这幅不得白，没有。

因为她之前有道理啊，千万这就不分辨，不是有钱就可以任性的，真的不是，因为这个男的价值特别高，真的是特别高的，然后我觉得真的完全没有了解，她价值高，但是她跟我说话啊，聊天而且她见面的时候。

她就说那你赶紧先拿，先拿上去吃吧，我先走了，就见面一分钟，她就跌了一个东西，她就跌了一个东西给我，然后她就走了，她就走了，所以，真的你们太多人是这种，对，是不是骗过小年轻美子，然后就飘了。

绿到绿茶被玩死，不一定，不一定，因为这个，因为这个人从来没有价值，你也要过我，她没有来价值你也要过我，她感情多付出，不会伤心你每回复一次，都是正能那样，能量都要保护，说什么鬼，她没有价值来你也要过我。

她可能就单纯的结果，这样我对这个女孩好，对吧，我就顺着你，就挺OK的了，但是真的，这种赌薄行为，我就觉得，完全是好无疑的，就无论你是真的，不是送完东西不该走，而是你送完东西的时候，这个时候你是不是可。

你是不是可以跟你说说，我给你送过来了，我是不是要一个奖励，对吧，你要有这种奖励心态，我对你好，那你自然也要对我好，那你如果对我不好，我就要把你冷一下，你要反省一下自己，是不是哪里不对。

就好像她今天给我送完要，如果我对她不太好，她冷了我，我会想这个男的好像还不错，我今天下午这样是不是有点过分，我会这样想知道吗，可是她完全似好不在于我的反馈，她又，她又继续她说，可能她没有被感动。

是不是因为我做的不够好，那我是不是再去把它感动一下，懂了吗，对表现好，给奖励，表现不好，你就要适当的去，小小的惩罚一下，但不是大惩罚，不要像我之前说的那个学员，要按你去责怪那个女孩，那你就是纯啥比。

知道了吗，知道了吗，所以你看，今天我给你们讲的两段，今天我给你们讲的两段，第一个是Cress約会，第二个是这个人追我，其实这个，这个都是没有在缺力关，这个都是没有在缺力关系下，P。O。A的思维。

跟直男的思维，你看Cress她去，第一她不表露，任何需求感，她的肢体语言，她的境界动作，她的任何东西，她从她，从她，从她，从她，清这个女孩之前，恋男说的是宋礼物，我的这个是宋痴的，我这个是宋痴的。

是不一样的，我们说的，恋男说的宋礼物，就是你去宋礼物的时候，你一样要表现的无所谓，懂了吗，你去宋礼物的时候，很多人去宋礼物，就看不得敲落，打过全天下人都知道，我给你宋东西了，你快点感动吧。

你快点爱上我吧，懂了吗，她她是太无所谓了，她把东西地给我，哎她怕一人就走了，她那多的一句话都没有跟我说过，刚刚才庆祷，怎么听你咳嗽，早你行行，感谢我目的，就感冒了，不过，还不过你们真的要感谢人家。

给我送药，因为感觉吃了好多了，对，就是PUA的，思维你，一定要是，我觉得，一个男人她在没有需求感的时候，是最有魅力的，因为她思好思好思好，就没有表现出，哎，我挺喜欢你的啊，怎么样。

这个时候我跟女孩的这种，虚荣心就来了，哎她跟我聊天，她也，怎么怎么样对我，为什么她就不说喜欢我呢，这个时候女生的孔雀性里就来，哎，我必须要吸引这个男人来喜欢我，妹子会反过来追逐你，所以你们再去个女。

一个女孩聊天之间，第一你要明白自己聊天的目的，第二你就不能说什么，嗯，你在哪，你在干嘛这种，知道吧，无畏而知无虑的，刚刚怎么识变，真假，I。O。I，我觉得真假，I。O。I，很简单，就是不断的去测试。

不断的去测试，比如说，哎，她比如说假的，I。O。I，她都是有目的的对吧，就比如说我们说的，红包表，房租表，她之所以会对你释放，这种I。O。I，是因为，她觉得她能打到这个目的，那这个时候你不要。

你就不要让她打到这个目的，这个时候你就能够看出来，她到底是不是针表了，对吧，哎，我觉得真的，AK都会成剑表，专家了，剑表大师AK，什么红包表，房租表，我觉得我娶了好多名字了，对，现在的红。

而且现在的红包表，很讨厌就是群发，而且你这女，就女的对女的都有红包表，之前我有个表面，就是她说，解发个红包，怕我给她包了五块，结果第二餐又来说，怕我再给你发，我就指着跟她说，上次是因为有零钱。

我才发给你，然后她自然后她自己就懂了，任何时候，你们自己的框架，跟态度一定要在那，不要女生说怎么样，怎么样，不要觉得她给，不要觉得她给了你一个，哎，不要觉得她给了你一个，I。O。I，你啪啪啪啪。

你就飞起来了，超简的对，哎，红包表，我觉得房租表才见好吧，你们知道那个房对，你们知道那个房对，你们知道房租表吗，测试I。O。I的方法举几个例，一测，我跟你说了，你就不要让她达到那个目的，如果是假的，I。

O。I她给你的时候，她会向你锁取价值，你就知道吗，就像我们刚才说的这个，收支屏很一样，那你给了钱，你肯定要商品对吗，就是这个女孩，她给了你这个心，她给了你心去指标，她说哎呀，不嘛你答应我。

给我买个什么什么，你说，你就很有框架，很有态度，说哎我最近怎么怎么样，可能不行，这个时候你再去看这个女孩的反应，你就能够知道了，哎，还测试，我只是醉了，我苏我苏这有几双挖子帮我洗，对我发给你小表杂。

我为啥要给你红包，不要说卫生，我觉得这种红包表，你直接给时间差就好了，你装眉，你就装眉看见就行了，你不要去问别人，你去问别人，你就闲进很漏，你就装眉，我看见你走开就好，不要管她，这种女人不要理。

讲讲房租表，好，我给你们讲这个房租表，这个是我在广州线下的时候，我是在广州线下的时候，你不要你不要去发你，我觉得就是遇到这个红包表，你就先不要理她，等你过了几个小时，哎你说哎，我刚才没看见。

怎么对你直接不要回，因为这个时候你，其实我觉得你去回，或者不回，因为她受女孩不同的影响，她的感觉是不一样，她说你都回了我消息了，你不给我发红包，你好苛啊，那你怎么办，你再发个红包的表情吗，对吧。

那她还继续要呢，那她还继续要，她就是红包表了，哎你还要理她吗，很大王，很大王，懂了吗，哎可以要包扎了对，我真的是，我感觉有，我感觉有时候，你们就赚不过温了，那女孩在她不，她不停不停的在跟你锁。

她不停不停的在跟你锁，去价值她又不回报，不回报给你，你为什么还要理她，但是这个红包表，是现实中的一系朋友，我跟你说了，就好像我那个表妹，问我要是一样的呀，是一样的呀，她跟你，她问你要，她问你要的东西。

就好像你们去商，就好像你们去商店买东西呀，那你要这个东西，你肯定是要给钱的对吧，对不对，就好像我们去麻烦朋友办一件事，我们是欠人情的，哎你现在真的是，哎你帮我办了个什么事，我改天起你吃饭就是这样的呀。

我真的又急死了，那你分歇一下，我们现在这些内部学院的状态，你觉得那个什么花有摆样，红人羽人不同，知道吗，太急人了，那仇的脑垫脑，没有我在脑头，太仇了本宝宝，要求太高对，哈哈哈哈，不要笑好吗，好好好好。

讲那个房租表，房租表，这个房租表，是我在广州，现夏的时候遇到的，当时我是在吃饭，他给我发了很长一段过来，他说那个，AK就是我认识这个女孩，他是做保险的，那因为做保险的，他的那个工作性质。

可能就是跟他的销售业绩挂钩的，然后这个男孩，他就开始去提供价值了，他说，嗯，要不然你现在工资不多，那我去先给你个三百五百的这样的生活费，然后他这样给了一段时间，他说哎，女生对我的这个反，他说房。

他说这个女孩对我的反应特别好，然后呢，他有天跟我说，他说，我要教房租了，但是我的工资不多，你能不能帮我想个办法，这个男孩先是拒绝的，他说，他说哎呀，我现在，就是每个月工资也没那么多，可能想不到办法好。

这个女孩不理他了，你知道他跑来跟我怎么说的吗，他说，AK我这样跟他说的，我说你，我说你不要着急，我肯定会帮你的，到时候我找信贷，他要去找私人信贷公司借钱，去给这个女孩教房租，当时我就给他直接发过去。

我说你千万不能这样干，就是房，你们知道这个房租标可怕到什么地步吗，他直接用钱把这个女的类似，他直接用钱把这个男的类似，对有人是听过这段对吗，我就特别无语，你没有钱就算了，你忘了想通过钱，去把这个房。

去把这个房租标给留住，还去找私人借贷，他根本就没有想过这个力气有多高，对，而且可能我这个男孩也是，可能刚毕业没有多久，他完全没有意识到，现在的个人真心对他个人的影响有多大，然后他，然后他是这样问我。

他说AK你看这样，那我先去找信贷公司，把钱借了给他，然后我这几天就先不理他，你说他会不会改变，然后过来找我，我的天哪，你们说他怎么想的，你们说他怎么想的，他去找信贷公司借了钱，帮这个女的把房租标了。

然后他说他要走开，说让这个女的反省一下她自己，所以真的现在会有人的思维是这样的吗，对我，其实我当时跟她说的话，我觉得挺好听的，但是我现在我不知道她有，她有没有在听这个课好。

我就特别想对这个女的什么都没有，跟她发生过，我真的好想送她一手，爱情买买，你就是表了对，所以这个跟红包表是一样的，绿茶标也是，她问你要包要钱要房租，这个女，我跟你说，真正的一个好女孩。

真正的一个值得去当这个，就是长期女朋友的女孩，她是不会上来，就跟你所要价值的，她不会上来就说，你帮我交房租吧，你帮我怎么怎么样，好吧，看电视看多了，她不是看电视看多了，她就是傻，人傻钱多素来，这种就是。

真的太傻了，所以你们千万千万不要去想了什么，我可以拿钱拿红包拿包，把这个女人的什么，给留住不可能的，女人的欲望是填不满，填不平的，为什么会有那么多绿茶，而且你们有没有发现，绿茶是不会有。

她是不会只有一个男人的，因为一个男人是没有办法，满足她的这个欲望的，她今天想要要为，明天想要哭，明天想要哭，其实后点想要爱马士，这就跟戏毒一样，她可能刚开始的时候，她只想要半科，后来她想要一科。

后来她想要一大堆，你就不断地去给她提，如果你不给那个女的，就不理你的，你自己的时候你的头子已经失衡了，你想得妈的我都付出了这么多，这一年居然不理我，不应该不可能，我不甘心对不对，我约会主动买单会，就是。

我不会想着完全去靠难，我能，我能给钱，但前提是我给钱的情况，不会让男生觉得很尴尬，对平衡，非常重，非常非常重要的一个平衡心态，你们千万不要想着，我今天对她好，那是不是她没有什么感，她没有什么感觉，好。

那我就对她更好，放屁，我说都是谢此这种，好吗，就是我觉得这种真正适合做长，每次回话都很凶，因为她想要压制你，之前有女朋友又会死活，她可能就是不想要欠你什么，这也是一种平衡，对吧，就是你们在。

我觉得我后来跟这个男孩说了一句话，我说你有没有这样对你的父母好过，这个世界上没有，就除了自己的父母以外，没有人没有义务是非要这样来对你好的，而且这个人，他跟你在一起的前提，就是为了你的钱。

你从一开始就在哪，你从一开始就在哪前，跟这个女的这那这那，那那到后来，很自然的就当，你的属性很自然就是ATMG，对吧，你的属性这个时候，很自然的就已经展现了，这时候你再去斗啊，再去什么预期。

你通通都是扯的，因为你已经变成她，新闻中的ATMG了，对不对，不要讲这个例子，只要思维正常男人，都不会那样感，我会说不好说，真的不好说，因为很多人都说，我平常很会聊，妹子，可是我一看到我喜欢。

我就不知道自己性什么了，那不是一样的没有暖用吗，对不对，真的是没有暖用，如果你真的是遇到自己喜欢的，你说不行，这个女的我好，我好喜欢，这是我的天命，我要，怎么样，帮她，那你不是一样的没有用吗，对不对。

所以我有，所以我有时候，真的这几天遇到，这几天遇到的事情，特别特别让我都腐恶头，她说哎呀，我平常跟我，不喜欢那女孩聊，天我都觉得OK的，可是我一遇，可是我一遇到我喜欢的，我就，我就不知道怎么聊了。

那不是一样的白雪吗，对不对，我是松耀可天命，下到对方，第二次告白对，然后对，然后就没有然后，走身没走心，所以你，你们，就是最基本在去，女孩聊天的时候，你就，比较，理性的去就好，不要遇到自己喜欢的。

我在东南西北都不知道，你也不知道自己性什么了，太傻了，真的，好心塞，真的，被好几个学员弄了，有点心塞，然后我的微信还上不去了，现在不知道怎么回事，就上不去，没有动心的了，这是因为你没有遇到自己喜欢的。

对吧，太贴了，太贴了，我也好心塞，我估计，你们听着的都会觉得很心塞，是不是，是不是，对一头，所以你看，今天下次还要讲讲快题歌，对，我会继续跟这个快题歌，就是就先这样聊下去，然后给大家讲这个后续好吗。

如何发现窗口，就是女孩会主动地，问你，你在干嘛，你，你怎么怎么样，对吧，她会主动地来，问你主动地给你发消息，这已经是一个窗口了，除非是我喜欢你，除非我想要从女生上得到什么，不然我不会来找你，对不对。

就像你们去个女孩聊天，你想要让这个女孩喜欢上你，所有你回去，跟她聊，怎么样，快点一个好可爱，你们这样给人家去外好吗，我知道为什么我前女生，说有时候不要对她太好，她好有压力，因为她觉得你对她太好。

她无以为报，就觉得特别特别的压，就觉得特别特别的压，拉出来做反对的一百遍，一百遍，对啊，这是你高纠，你高价只有什么用呢，对吧，你还了素材够了，就是你都做弄袋，挖油串，You can eat up。

No can do BB，斯特，所以你们看我后面讲的，这几个案例，难道应该对女生不好，我的天哪，还有人没有听懂，我这一个多小时在讲什么，我要吹桌子了，不是说对女生不好，是你对，是你对她好的时机要对。

正确的时间去做正确的事，你们俩是情侣的时候，你就去做情侣的，你们俩还不是情侣的，你就不要去做情侣这样该做的事，听懂了吗，气死我了，气死我了，这个人叫我谁，叫我成什么，叫我成什么，我要再等会儿。

你们不要谈我，让你们先让我去看一下，这个人叫什么，什么叫难道应该对女生不好，为什么你要对她不好，气死我了，我不想讲课了，反正她口水都讲干了，是，是这样的兄弟们，看平常AK见教的，是这样的对吧，首先。

说不定了，首先你要跟女孩子，对就是成员伴，成员伙子，好 金哥，你还给我，别再讲了，对吧，什么叫那一天女儿不好，我送你一出来，我不保证我打死你成员伴，气死我了，口水都讲干了，你居然跟我说。

难道应该对女孩子不好，好 你们好，我打你，我天望好像追兄狗，还给疯了，麻烦了，这道也给了，我真是讲过，我就一直在跟你们说，你们千万不能这样想，不能这样，因为是正确的时间，去做正确的事，正确的时间。

去做正确的事好吗，深呼吸，蛋定，刚刚刚刚本来兄弟，不大耘评，好了好了好了，我很想听刚才，青晚后比，好了我也收过，洗了蛋定了好吗，不行，成员伴，你必须把这个怒音，给我听三遍，真是，所以。

来 我们先总结一下，今天的对吧，对的不要把后期的事情拿，不要把后期的事情拿到钱，起来做，不要把你们本来是，要搞爱媚的时候，你怕，把爱媚放到第一步来，洗得兄对，洗得我血，要都生了三个肚，好，我们看到了。

现在我，现在我讲了刺个案例，你们可以看到，Chris跟这些，只能的区别有多大，知道了吗，对寻序，见尽，正确的时间，去做正确的事情，大家听懂我今天的课了吗，除了那个成育繁之外，好吗，这你本来不要回我。

我不想跟你说话，有点，让快点不要再去送点心，听懂了什么好，来，我，我也要相量难一样，你们快点去那个群里面发，今年干货好多，快点去发，快点去发，今年干货好多，快点去发，听懂了，我超笑死了，不要，快点。

快快快，去那个群里发，今年干货好多，快点去，都逼快改名字，聊了两个小时女人，出来玩玩把握，快点去发你们，据全，不要跟我玩框架，好吗，你据决，你据决那个帅逼，下次我就不给你那什么，今天还学，对。

今天还学会了，气风女生，你这话，这是你看她这样，但对对对对，去群里边喊吧，今天，今天干货好多呀，好，除了成育繁，一会儿你要下来，给我倒签我一说，干货好，使用对吧，就是，是第一次听到，就是女性的心理员。

是这样的对不对，笑死你了，私聊，我都没记，笑得比，对对对对对，是是，真的是，感冒都给我，气好了，真的，真的，真的，真的，真的，成育繁，那么我太心烂了，我知道，引起我注意的一个方式，苏年我记住你了好吗。

苏年我记住你的，今天外外干货好多，好啦，我们今天的课，就先讲到这里了，所以，总的来说，今天给大家讲这么多，就是成育繁，比我重泄，对，还没到点，我八点半开始讲的，好吗，都讲一个多小时了，本导导要那个什么。

要，要去忙别的事情了，比吃要还好，对，好冷啊，今天，生活是来比我不是，下一个是谁，又要去聊快递歌吗，不要闹了，好不好，下一次我就跟你讲，唱首歌就发，我不唱，我拒绝，和快递歌约了，约你妹啊，和大王不约了。

好吧，那个暖男的，P。S，但我觉得，P。S在群里，我现在看不到那个，我现在看不到那个群，我进不去，要是女孩花了你的钱，后已经加到心里，不平衡怎么办，你就要去给她提供这个，台阶让她来还这个，价钱啊。

对不对，比快递歌好，你哥在那个，杭州现夏，今天就回来，快递歌再听着留言，好，那，妹子会早上，回我晚上发的消息，但没有主动给我发现，你看，你觉得呢，她早上才回你昨天晚上，还是前天晚上的。

而且都不主动给你发，而且都不主动给你发消息了，那你觉得你还要去那个，提供价值吗，西克出来唱首歌得唱，西克唱歌还可以啊，我不能在，我不能在说西克了，上次小胖在那个，上次小胖在那个，西克，不是在西克里。

在群里边说我了，路应在冰火那啊，天天，如果是在好久，好好好，你哥回来了，就会讲的，好吧，因为我们最近女生装逼怎么办，打她，走她，抽她，你觉得怎么办比较好，给女的发微信不吓人，却在朋友，却在发朋友。

人内是因为你根本就没有，提供价值，我不想跟你聊，你给我提供的东西，说我不感兴，我觉得我是不跟你聊了对，对她，对她，气场压制，人家都没有，不是你对人家都没有，吸引人家对你没有窗口，你气场压她有什么用啊。

月云，你对人家都没有吸引人家，月云，你去压她，别人会觉得你更装逼，然后就更不想理你对不对，对，丢啊，对，继续去展示你自己，去提高吸引，如果是在游戏里面，认识的，妹子在游戏里面结婚了，但现实还没见过。

要听过价格，不是这两件事有什么关系吗，你们在游戏里面结婚了，是女孩觉得，在这里边，那个，跟你结婚好像是因为我的游戏会，更好玩，那你肯定要先去认识她去了，去了解她，对不对，和妹子第一次，也会清她。

妹子会尴尬，你说呢，很大玩，你的搞笑吗，有有戏别动，什么叫对的时候，我不知道什么时候对女生好，你这个社交直觉，真的该去培养啊，什么叫对的时候，啊，不行，你们快扶着我，既然有人问我什么叫对的时候，啊。

那刚才皮卫大神清完了，怎么解除刚刚，你清完了，你继续去了，你接下来的话题啊，哎呀，我好急啊，既是保护了，本保护今天已经清晕了，你过来，我不保护着，不打死你，我一般喜欢苏腿，想和一个妹子处长期。

会不会不好，那你要沉坑一点，先到答应对，我现在真的是在答应了，我真的觉得刚才沉浴番，你们都来那个，现夏吧，好不好，不要激动，我没有激动，赶快快好，我现在赶快我，真的是，你已经从鼻子堵到心里了，好不好。

我起死我了，不打，打死你，我要打死你，不是沉坑的去苏腿，啊，你们天哪，天哪，沉坑的去苏腿，红脸有打，沉浴呗，有打，这几个人都要打，拖出来，往死比论员打，沉坑的去苏腿，有朋友，沉坑的去苏腿，红脸。

我跟你们说，这个话是红脸说的，你们快点去对的，沉坑的去苏腿，不让吃，不让吃，我这就不让，我这就不让，我这就不让，我这就不让，我这就不让，我这就不让，我这就不让，我这就不让，我这就不让，我这就不让。

我这就不让，我是，红脸，红还赶在，请你说话吗，沉坑的去苏腿，我减 just，逼了狗了，好吧，逼了狗了，逼了狗了，选口，定都会听口，拖出去唱笔一百遍，感觉，妹子有时候，兴趣很高，或者是兴趣一般。

应该对她好，这样对吗，不是她的兴趣，高或者兴趣一般，她兴趣高，兴趣一般，都是你给她的，我们说的赵靖子你对静子相，那静子就对你相对嘛，那总不能你对那总不能你对着女孩，那总不能你对着女孩相对。

女孩怕过来给你一巴掌，对不对，哎 这些神回复啊，这是，哎 哎 这个什么吊难，外卖女生静女管后，她不给碰，感觉就是很，很想很有健心，不想给你替失目的性对，对 你，你其实女生跟你进了这个女管，她心里边是知。

她心里边知道是要发生什么的，可是，你没有去给人家一个台阶，会让女生想，哎，我就这样跟她进来了，这女的是不是，这个男，这个男的是不是觉得我特别随便，知道吗，这个时候，ASD是你要把责任推到我自己身上。

来给，给她台阶就破下属于冻不冻，就破下属于，哇 怎么给台阶，啊 我真的心好塞，我不，我真的以后我要拒绝角外外了，破除ASD，不是说怎么给，怎么台阶，我不敢说话，我就是那样的，陈宇凡，你还敢出来。

台阶不是怎么学，其实，别走，就是对 就是不要，不要让双方尴尬，把责任放到你，你说我们两支之所以会发生什么，是因为对我很喜欢你对吧，我已经很耐心了，可是你们也看到这些神谷一幅了，什么叫陈肯的去速推。

什么叫不该去对女生好，OK 她是被你们气得不要不要的，好吗，好吗，陈宇凡，她心里一一面只那么大，特别大，你继续说台阶好，我就继续跟你报走中的也可以，真正也跑对，我 你们，你们，你们以后去周和女生说。

那个 妹子 你好，我很陈肯才想要来速推你，你愿意吗，要不然你们想会谁这样试想，你说你好，我特别想陈肯的去速推你，你答应吗，我很陈肯的想要跟你约一下，好傻呀你们，已经成了那个妈了，OK吗。

有可能会性的妹子，夜伞都答应了来吧，你走，你走，好了 我们继续讲台，我们继续讲台阶，其实就好，就好像女孩会给，真的，收一下 好吗，AK笑得黑黑黑也好傻，我是真的有被你们笑到，准猛准猛的，你们这帮人。

AK擦擦眼，就怎么说去给女生台阶呢，就是她会跟你进旅馆，其实她这个时候是，台新的周文队，那个什么，宇伍文都多笑了，好 不要 不要 不要 脑不要插开，因为我时间到了，我们俩真正的约个泡吧。

真的 我觉得红脸已经，那不是，没有 就是感冒有，感冒有点难受，一口老大，被你们气出了一口老胎，被你们气出了一口老血，是吧 快点，我刚才真的差点可吐了，特别难受 我没有吃饭，我就过来讲课了，又吃了药。

现在我有一点不舒服，嘴都给我可麻了，所以这是神奇的大鱼妈咸，所以你们在给女生给到台阶，她已经跟你进旅馆了，其实她心里边是，知道你们要发生什么，但这个时候你可能表现的太过强是，这个时候你可能要乱乱来。

为什么不吃饭，我只把你当朋友，就女孩就我跟你们说了，就心知度明会发生什么，这个时候你可能就可能是，去制造这种舒服的感觉，让女生觉得在一起，你不是说一来就想怕把我推，就把我推在那儿要把我睡了的 好吗。

懂了吗 台阶是这样的，她吃所以女孩会有这么强烈的反应，是因为她觉得，这个男的是不是觉得我特别随便，她是不是觉得，是不是我一进来，你就要给我，就要跟我那个什么 是吧，我现在真的投好晕，真的讲课讲到现在。

重点是居然还会有红脸，成女反，这样的人根本就听不懂我在讲什么，所以我的心就对，一定要强调 我就非常疼疼，红脸你还好意思说什么，下次你不这样就推一发，你减着对不起，你减着对不起，你减着对不起。

你减着对不起，他们是脱，我真是给AK气出了一口牢，气出了一口牢血，气出一口牢坛，还有人问我说，亮南不是说，送完就走，一定要特别帅吗，为什么跟你讲得不一样呢，你们说这种人该不该打，该不该打。

亮南说的是送礼物，我说的这个裂子是她跑来关心我，可是她关心我，我就跑了知道吗，好 我今天开访的时候，制造舒服感，像朋友聊天，但女的说我不喜欢对，你像朋友一样了，你觉得女的会在，你有中程。

他们菜鳥原谅他们，对，我说的，可以有可能的，对不起，你在跟谁说话，AK瓦良瓦良的大圣青，AK心里面已经有两个人了，看来快递个梅夕，调打都不足于平衡盾，还有今天这个调，还有调难说的是，气出一口牢血抱不你。

我永远是吧，你去个女孩，你们都开访了，你干吗要去做朋友呢，你干吗要去做朋友呢，我想请问一下调难，Cears 3，你真的没有在跟我开玩笑，你去开访，跟人家做朋友，你是要做朋友，还是要做朋友。

之间不能做的事，女孩叫帮她买东西，我是不是该送到马上走，对，你就是要这样，对，就是去这样做，真的是好巧谨，开房间，斗地主对，最后，不是有这个笑话吗，就是有个难的去，教了两个，那个，吃早舒适感。

怕她觉得我太极色了，被太刚刚才说了，二缺一对，要不你再教，两个朋友过来，你们错活马上，她可能会觉得你更不极色，好吧，奋唯是什么，奋唯是，你们两支间子这种情绪，你的灯光，如果你想去个一个人，搞爱美。

你的房间特别通，都特别亮，特别吵，你觉得爱美得起来吗，对，对 就是这个，杭塞尔亚城，对 语言就是，你们知道我怎么形容中感觉吗，就是，四嘴 菲嘴 纯纯 预嘴，知道了吧，就是这种爱美的感觉，是不是。

四嘴 菲嘴 纯纯 预嘴，不知道啊，就是傻，不是看，不是惯久，就是四嘴 布腿，你想腿，语得知道你要，语得知道你要，语得知道你要去听她了，我就不清了，怎么着，我就不清你了，就好比说，你的头发刮脸上了。

你把脸操过去，你把手送，你把头发给她拉开，可能这个时候女孩心里面，已经碰碰碰碰，我操她还听过了，她还听过，你刚才是不是以为我要清你，你是不是想那么多，你好色，明白了吗，这就是我对。

四嘴 菲嘴 纯纯 预嘴，我怎么觉得我好友才啊，快点给我鼓歌长了吧，好吧，我就好友才，色长了一对，就喝酒的时候，就是这，你们有没有觉得就是，喝到，快嘴，又没有嘴的这种感觉，是最好，就微薰，知道吗，微薰。

对微薰，诶，诶 给你帮我要给你身后，我这六是吗，好了，55了，你看我今天讲了，一个半小时，对 你们去跟开房的时候，就是要吃早出这种微薰的感觉，You know，Drunders than。

红脸安成续反应，你们俩给我出来，听懂没有，红脸安成，那个成续反应太出来，我谁让你去喝酒了，我再又有一个过来小织上，她谁让你去喝酒了，我的天哪，我不想讲课了，不喝酒谁让你去喝酒了，宝贩谁让你去喝酒了。

天哪，你们这把神回复，啊，谁，小孙，她家小孙我记住了，拖出去打她的朋友们，我以为，你看她出来了，来来来发我们报道歉，但是目的是短期关系，后期怎么断练细，有点卡小孙你不要卡好吗，我说小孙红脸成续反应。

今天晚上我真的记住你们，厉安我跟你们说，爱课的小孙才是最模型的好吗，对，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，傻万一，拖出去穿鸡，哈哈哈哈，救命啊，好像推荐个儿子，她对她对月明说的很对，她已经不是模型是写性了。

我们真的每天在办公室，爱课是啊她婚纱，她婚非女兵跟月娜对啊，哈哈，哈哈哈哈，好了，愉快的时光呢，总是短暂的是吧，虽然我今天晚上被三个人，记得吐血对吧，误凑，爱课和AK是什么关系。

你们有没有发现AK这个名字，是爱课的缩血，需要军工版的桌子，对我要去睡了，愉快的时光总是短暂的，我的那个香青门，我的父老香青门，我希望今天晚上就是你们讲的，以后不要再以后不要再有学院来问我。

我要不要去贷款给她，租房子这件事情了好吗，对然后也不要再有生活服务，我真的好课啊，好吧，好啦，我们今天的课就先到这里了，朋友们对，乘肯的贷款，乘肯的去速推，好吧，小朋友们，我们下次再见啦，拜拜，对晚安。

快点来跟快点来跟AK说晚安，跟AK说晚安，香青门听得好回味，快去成立发，今天干活好多，阿姨，月运你过来我要打你，非构腿来，那个男水也不要这样贵啊，阿姨不愿意打，也拒绝不喜欢你了，好啦晚安啦，宝宝们。

最近天，最近天气很冷，就是在南方的小朋友们，遭受到这个物理攻击，一定要穿后，一定要穿后一点，好吧，好不好，你刚来十分钟，好啦，大家一定要住，你们北方有暖气，不要跟我扯这些好吗，就是讨厌，好对啊。

程度很冷，不是小朋友，除了这样，其实都讲，好啦，好啦，大家一定要多注意身体，因为大家今天真的是，就真的是感冒的太多了，好不好，大家晚安，拜拜，哎这个怎么，这个怎么急，这个怎么结束啊。

就。