# 倪《9.0女神解码》：预期：GS植入预期一次搞定女生

今天我会为大家来介绍一个预期 植入一次约会直接搞定的一个案例，首先来介绍一下我认识的这个Maze，那天是晚上的时候在接大的时候认识，为什么我们够在一次约会就能够把他调定，首先是电别窗口 怎么电别窗口呢。

我说我认识了一句话，我认识了一句话，我认识了一句话，那是电别窗口 怎么电别窗口呢，开始的时候这个Maze就在他障碍拉不走的情况下，把号码给我了，这就已经收集到了第一个窗口。

第二个窗口呢 就是我在跟他聊天的过程中，这个Maze他的表情 明显要更多一些，并且他还会主动的像你起来画的是，而且中间我尝试过两到三次不理他的这样的一个时间轴，而这Maze也主动的像我起出来一些问题。

所以说通过这几个方面，我就已经发现这个Maze它是对我有窗口了，那么Maze对你有了窗口以后呢，这个时候要做的就是赶紧去，利用这个窗口 拉出你们的关系并迅速的腰跃，预期的使用可以加速你们的约会的效率。

一次 甚至直接在网上，就能够调定你们之间的关系，那么很多兄弟又会问的，预期到底是什么，预期呢 是给应人对未来长期，可能会发生什么的 洗钱准备，OK 我举一个很简单的例子，我是怎么直如你欺着呢。

我跟这个Maze总共聊了三天，前两天我都没有直如你欺，为什么呢 因为一个女孩子跟你还不熟，甚至跟你仅仅仅是处在朋友阶段，你给她直如一些欺欺，这是一个很没有社交执轩，很低价值的这样的一个行为。

我跟这个女生前两天建立了一定的好感，并且向女生展现出了我一些我的价值，当这个女生彻底被我吸引后，我知道这个时候应该利用我对她的心，开始尝试腰约定直如你欺，但是当她是直如你欺的时候。

不可以上来就说我要跟你啪啪啪，好 我当然是，我说我感觉女生在想我，这一句话的目的是在试探，试探这个女生可不可以直如你欺，当时呢 这个女生发了两个害羞的表情，我就知道这个时候可以尝试开始直如你欺。

我有发了一句，我也在想你怎么办，然后女生说 不知道，然后我说如果我明天空了，陪我出来走走，这一句话说不太好吧，她说不太好吧，其实并不是说不想跟你出来，为什么呢，因为前面她有发了两个害羞的表情。

加上前期我对她吸引了铺垫这个女生，她是想跟你出来，她是准备给你出来，她之所以说不太好吧，仅仅是她自己为自己找了一个台阶，而我们所要做的就是牢牢地抓住这样的一个台阶，然后我给她直如一个很合理的一个理由。

我说后天可能会出差，明天最后一天了，陪我出来走走，这女生她就发了一个在哪，敲定了腰越以后，你才可以开始直如你的预期，先是潜层的预期的直如，如果你来了，我太喜欢你，我问了你你会害羞吗。

这个女生说我会阻止你，她并没有不回我，而是很轻严的想说我会阻止你的，这个时候你们的预期才可以开始再放大一点，我这个时候就跟她说，那好，我一定不会对你动手动脚，万一勤到身份，你一定要蓝除。

这个时候开始有了支体性的预期的直如，这个时候她说，如果我不喜欢你，可以害人吗，同样没有拒绝，我同样回了我这样的就化，然后我最后又发了一个更深度的预期，我们就走一走，你会干吗，好 君子有没有看到。

这样的一个关系是这样的一个层层，进进的预期，这个就是一个终极的预期，到这里我们这谈话，就可以告一段落，因为你该纸肉的东西，全部都已经纸肉了，这个时候我想问一下兄弟，你已经告诉了这个女生。

我见了你可能会请你，我见了你可能会报应的，那如果你到了现场去亲吻这个女生，是不是合理的呢，当然，一期还有一个作用，她能够起到一个测试的作人，如果这个女生对你没有兴趣，那么你在纸肉预期的过程中。

她就不会再接你的预期，如果这个女生不接受你的关系拉声，现场她也不会过来，同样的，如果你纸肉了这样的预期，卖子她接受你的拉声关系，她才会过来，而一旦这个卖子过来以后，你便能将这个面子死死的干脱。

我将亲生示范，在真人约会当中，现场为大家操作，如何通过预期，在一次约会中搞定卖子，做什么，那也就是说你是被我的言之给，有吸引来说，都不是，不是吗，是我上来，你是你其实就是看脸说白了，你的那个朋友。

那么用力地拉你就是不走，我觉得现在这个社会，太恐怖了，我觉得，你把你说了什么事，对啊，你看我这么善良，那等会我们，等会我们就有紧疑，就是吃饭了，不会干其他事情，还可以干什么，还可以喝水，然后呢。

就紧疑是吃饭，你如果，如果你要是对我动手动手，我会难受，好难，你要花个东西，你来的时候我不怕，你不怕我去坏了，你不怕我会跟你做这些，太舒服，你会难做的，你会难做的，你会什么，你会永春，你会打我吗。

不要笑你，笑着我会，诸读我自己，所以受不了你，你会不会笑我，我说话吃点了，哇，现在我把饭吃饱，吃饱了以后，就好了，你吃在哪个位置过来，我知道你是成的，你把苦，我意思从哪里来，死在哪里，走边，你笑吗。

你笑我不难受你，你给我个死上花，大个份，你几份，灵粉，你会傻子，好了，不跟你斗笔了，你是从哪边过来，强化去，强化去，这么远，今天要对你表示，不然对不起你，那你说吧，我应该怎么表示，你想想我怎么表示。

我猜你心里面在想，各种维修的事情，我没有维修的事情，我没有维修的事情，我猜跟我说这句话的时候，你内心就用脑骨各种画面，你不要老是调系我，真的你把我调系紧了，你会出事的，会出事的，我会报警的，会出什么事。

你影响知道会出什么事吗，想不想知道，会出事报警的，想要你出最好的事，好，我问你，如果，如果我这个时候，冲过来强化你，你会推开我，你刚刚有眼淚的眼淚，其实我要说好嘞，我把你对不起看，你再看你眼淚还说。

好多病人，为什么，因为他们想让你给他打针，有时候百七，百七，我说你还没带你，我这四位只不住了，他针，男人给女人打针，我，跟女人为男人打针，你觉得有趣味，是你的，啊，你没什么趣味，男户是，户是户是，户是。

男户是他，只用真果然打针，你不想让我，你不想让我，跟女人打针，男户是他，你好多病，啊，我说什么了吗，你脑子里面谁，你打针没听见，我可以打针，你这让那天，我为什么要认识你，其实就是这个眼神。

你不是说我那天，眼神特别深吗，我也不知道，其实我不是一个，特别冲动感，我不是一个看你，我又往上上，但是那天我，真的是第一次冲动的，我真的相信了，那天，很奇怪，可能是因为，我是做纯雷雷的，我又感气。

那天我看到你的，鼎也，我的第一反应，你知道是，这个女人是我的，有感觉这样吃，我已经相信神范了，你看我，坐在我这边，你还冷吗，男族女又真是右手吗，这个左手，左手右手在那边，是男族男的，你是不是啥。

这个才是英雄，我还不想，我还不想，我还不想，我还不想，我还不想，我们玩个游戏了，感觉好无聊，喜欢看魔术吗，那我现在来跟你打个赌，如果说，我在两秒钟之内，不能让这些盘子消失，我答应你，为你做任何一件事情。

好，边上已经两秒，1，2，3，你还看得到盘子吗，是不是看到的，全部都是星星，你现在是换角色，总会你一直都没事情到晚上也，没什么安排，我家里新买了一个投影音，就是它那个电影可以照到墙上，那种投影音。

我不喜欢去电影院，我觉得去电影院那种，特别草长，我不喜欢去那种，但是我们两个就，在我家看那个投影音，恐怖电影，我喜欢看哪个国家的，基本上都卡了，是吧，那可以，来吧，喝完这杯我们出发，好，走吧。

太过友调过这样，我看过，回应，回应啊，那回应我看过，我，真的我也看过，前两个，我现在说起来，我温柔还起自己的歌大，我觉得那个，它是太文艺了，好好看了，你看我现在自己的歌大，它是太文艺了。

你是不是日本韩国，日本韩国，那太国全看过，就是著名的恐怖片，韩国，美国啊，那些，太国的啊，都看过，全看过，这里有个景，看一下，买点零食，刚刚为大家简单的介绍了一下，预期的操作，更多预期，如何操作。

先加我们的，预期课程，规信号，A1Y18，另外这个月，报名我们女神节嘛，配送，预期课程主兴课程，以及导师，运用，属性，预期，思密实战的视频，想请添加。

A1Y128。