# 倪《约她》：第2课  你为什么撩不到妹，原因都在这

请你们签订中的二番，こんにちは，好像通常是来到了，没有人能藏養，元音世界，对手发援，找来我们 emotion，我是，我子女，会不会回事，会回事，判断，对手发声，難的是，這些途徑。

你可能無法遇到那個新所向往的女生，男人悲哀的是，沒有選擇，只能聽天有命，張艾林曾經說過，與千萬人之中，遇見你，要遇見的人，與千萬年之中，時間無壓的荒野裡，沒有早一步，也沒有吃一步，遇上了。

也只能輕輕地說一句，你也在這裡嗎？，這正是約他的真正意義所在，可是社交軟件雖然提供了一個認識女生很好的載體，途徑，可很多的男人，因為不得要理，一籌莫展，無法真正的實現，與千萬人之中，遇見你想要。

遇見的那個他，那在社交軟件上和女生聊天，這個簡直是，所有不算常戀愛的男人都會遇到的問題，因為男女思維的差異，又或者你覺得女人這種生物簡直太難理解了，男人腦子裡想的是，我要約你，可是女人心裡想的卻不是。

快來約我，相反他們心裡想的是，那麼多男人想約我，給我一個跟你約會的理由，男人不知道的是，在你今天對這個女孩說，在幹嘛，下午忙嗎？，晚上有不心電影，上夜一起去看嗎？，這個同時。

還會有8個男人也對他說了同樣的話，其中還有不罰，會有富二代、光二代還有鑽石王老五，歌手演員，反正就很多，對吧？，於是，30分鐘之後，他給你回了一條說，可是我住的有點遠，在男二環，於是你秒回了一條說。

沒事，你提前一個小時，先做2號線，然後再轉8號線，然後我們在來福市廣場門口見，然後他就給你說，算了，今天我有點累，下次吧，你不知道的是，那一句，我住的有點遠，在男二環，他同時發給了4個男人，高夫帥就說。

沒事，真好我要去那邊談點事，我身邊去開車，接你，於是你還真的以為他這個女生有點事，不過是，因為高夫帥，幹了本該你，幹的是，然後就沒你啥事了，那上面的故事，產書了一個雪靈靈的事實。

女人都是配高夫帥的男人吸引走了，那對的，從進化時期就是這樣，女人會更容易被高生存價值的男人所吸引，那很多兄弟會說，可是我就是一個普通人，這個世界上畢竟高夫帥曲子可屬，這不是有約他嘛，那我們發現。

在我們身邊總是會有一些男人，他們並不是特別帥，也沒有特別有錢，在你看來，他很普通，跟你沒有什麼不同，可是他們對女人就是很有一套，總是能把女人迷的神魂電腦，反而有一些條件真的其他不錯的歌嗎。

未必收女生的喜歡，沒錯吧，那麼對的，那這是為什麼呢？，在專業了7年的吸引約會學之後，我發現一個有趣的現象，在女人內心裡他只相信兩件事情，用兩句話總結就是，第一，他相信他眼睛所看到的和你做的，第二。

他相信他覺得你有，就是有，你可能沒有聽懂，那我來解釋一下，第一個的意思呢是，女人不相信你怎麼說，比如說有些男人會對女人說我很牛，我很屌，又或者說美女你好漂亮，我看了你就喜歡你了，他是不信的。

那他會看你的穿著是不是真的很牛，他會在社交軟件上，他會去看你的照片所傳遞的價值和信息是不是真的很牛，那這個我們在形象那一集還有展示面的設置那一集呢，其實已經解決了，對吧。

那麼他覺得你有就是有是什麼意思呢，就是你的行為，你的表現，你的所作所為是否符合一個高價值的男人應該具備的，那這樣其實你也許看起來外型普通，或是說你沒有車也沒有房。

但是女生依然會通過你的行為去判斷你是否是一個具有吸引力的男人，他會說你是一個潛力舞，或是說你增低掉跟其他那些裝備難不一樣，那這裡所說的高價值行為就包含了一會兒會講到的微信聊天，聊天就是行為的一部分。

而很多的男人在這個聊天的行為裡做了太多的低價值的事情，那我們總結了十一個低價值的行為，需要你去注意的，低一點叫做鳳城女生，比如說美女你好漂亮，我想跟你約會，好嗎？，比如說重複不斷地說你好可愛，你好可愛。

這樣的話，第二個點叫做秒回，比如說女生10分鐘回你一條信息，然後你一秒鐘就回覆女生，那麼第三點，表現出極強的需求感，比如說你快速的就暴露出你特別想約她的這樣的行為，那第四點，點低自己，取願女生。

比如說你跟女生說你看我的頭是不是很大，是不是很可愛，這樣點低自己的行為，那第五點，叫問自己解釋，比如說你跟女生說我不是你想的那樣，我其實是一個很正經的人，因為高價值的人是不會去解釋的，那第六點。

自以為很浪漫的自嗨類似於這樣的話，每個人的相遇都是前世五百次的回謀，像這樣的自嗨型的話，那第七點，叫長世大段大段的去說服女生，比如說有些人心想喜歡這樣的女生說你這樣的一個女生獨自在外地打拚。

非常需要一個監版，其實你們內心很孤獨，所有的東西都不要一個人去扛去承擔就類似這樣的去說服女生的話，那第八點，叫給女生去職業規劃，類似於我覺得你應該考慮一下你的未來，不要像其他的女生一樣，沒有目標。

沒有理想，我覺得你應該從最基本的開始去規劃自己的人生，天啊，人家是來跟你談戀愛的好嗎，那第九點，過快的去拉聲關系的，還沒流氧劇就開始說我的寶貝或者說更露鼓的，比如說我想跟你擦擦擦，對吧，第十點。

過分的裝備，比如說類似於我明年準備去提亮車，我在和我們的古東簽一個大河通，這個叫什麼，越缺乏，越去證明，那麼我們的最後一點，第十一點呢，內心脆弱，比如說女生一旦不回覆你，然後你就陷入了悲傷。

第二天給女生發了一大段一段道歉的話，說自己哪裡拿一座錯了，求原諒，女生根本就只是可能是因為帶一媽來啦，或者說不想聊天而已，其實跟你沒關係，你想太多了，不要去做這件事情，那麼以上是我們總結的十一點。

這個低價是行為，在這一集約他課程中，我們講到了，紐約不到女生的十一大凍思維，比如過於貴鐵，過快的升高關係，過分的裝逼等等，這都是導致你約不到他的最主要的原因，在下一集中。

我們講講述為什麼中國男人配不上中國女人，形象是男女交往的第一步，蘇化說，外表決定是否能在一起，內在決定能走多遠，在下一集中，我們將將你如何從頭到尾徹底改造你的外型。

斷造最強的約會戰跑。