# 倪《微信聊天72招》：第4节、吸引女生，设置社交软件的个性名字是基础

與其陸陸委不如興風作浪，歡迎來到微信聊美術，今天大家肯定會納悶一，怎麼換了一個人來講，其實沒有之前你們聽到的，與其和反向追逐的那兩集，我重感冒，所以聲音特別的第一場性感，現在差不多快好了。

以後你們都會聽到的是，現在的這個聲音，好了 新的一年，讓我們能有一個全新的開始，從最基本的微信名字的設置開始，主步深入，讓你完全地掌握微信聊美的72個幾強，那本集我們將會講到，如何設置微信名字。

很多哥們可能會說，微信名字有什麼好講的，這個對於微信聊美來說有什麼重要的，那名字呢，作為女生，加到我們的微信看到的第一張名片，她代表著我們，給每一位新添加的女生的，第一印象，一個優雅有品味。

揚氣的微信名，更有利於我們在，剛家的女生面前建立了，揚好的第一印象，搭配優秀的朋友圈，效果就會更好，那首先呢，我們先來看幾個，典型的錯誤的微信名的示範，之前有個學員，我第一次見到她的時候，我就覺得。

這哥們的氣質有些壓抑，眼皮搭拉著，像是驚受了什麼不開心的事情，一看到她的微信名，就更有這種強烈的感覺，一般人都不想跟她接近，一股富能量是鋪面而來，她的微信名叫什麼呢，叫做，貝茲摩的靈魂，對。

就諸如這一類的富能量，音暗抱怨的微信名字，是一個大的進去，千萬不要取這種非主流的名字去，玩什麼SAMAT的傷感，對吧，女生會覺得你還不正常，那像這種類似的還有什麼呢，什麼苦逼的巨音。

驗見人間的魔鬼之類的這些名字，大家切記一定都不要去使用，那跟這種名字類似的錯誤的，還有什麼呢，還有就是鬥逼的，甚至不像名字的微信名字，名字代表著我們的形象，微信名也是，那麼請不要讓別人認為。

我們是一個鬥逼，另外很多人會直接，稱呼你的網民，這樣的成功方式，對吧，舉個例子，之前有哥們的名字，就叫非洲小白臉，那麼請問，你是要讓女生稱呼你非洲呢，還是小白臉的，對吧，還有一些存表情的微信名。

這更是讓別人，沒有辦法稱呼你，那第三種錯誤的名字，就是微信名字前面，加一個大寫的字母A，這種有一個好處，會讓你的名字，排在女生微信好友的前面，本來是個小廟招，對吧，但現在有太多的微信。

還有業務員會用這個小廟招，他們總是朋友圈裡面，刷屏燒饒的大家，給人印象極不好，因此我們要跟這些微信，和業務員區別出來，就不能用，在名字前面加一個大寫的A了，那第四種錯誤的名字，跟你是跟你的工作。

綁定在一起，比如說，藍祥健身教練，什麼北海昏沙攝影這類的，想想看，一個妹子收到一條藍祥健身教練，給你CHello，第一反應可能不是要跟你挑情，而是想跟你聊聊關於健身的事情，對吧，那最後什麼火星文。

一些比較常見的這種，唇音文名字，像Dabby，Jason，Jemus之類都不適合，好了，那麼怎麼樣的名字，是一個寂寧氣，又適合寂寞的，我相信，確實會有其他很多很有意思的，但這裡我只推薦一種。

也就是我個人以來，一直使用的一種，他尊尋了三個原則，第一，帶上個人標識，比如說我的名字叫尼蟲顏，對吧，那這個名字比較複雜，那我一般會把你作為我的標識，或者說你的外號，或者你喜歡的動物叫合碼。

那你就把合碼這個標識給用上，第二呢加上英文，如果是合碼，我會在前面加上，M2，也是密式，密式加一個點，變成密式的合碼，那我就會加上一個，1點，N1外，把英文名字加在後面，一下就有兩氣多了，對吧。

那第三點呢，叫做加上一個表情，或者一個特別的符號，比如我在密式的合碼，後面呢會加一個調皮的，吐舌頭的表情，或者說燈眼睛的表情，就會直接體現出你的性格特質，甚至有些調皮的歌嘛，比如說我們的導師亮男。

他喜歡在名字後面加上一些內涵的符號，比如說香蕉啊，哇什麼的，這還能作為一個有趣的話題的開啟，好了，總結一下，微信名字呢，不能取腹能亮的，不能鬥壁，不能綁定工作，不要加大寫的字母，A，那不要叫純英文的。

而正確的方式呢，可以植入三個元數，一個是家個人標示，而是加上一個英文的元數，三是加入一個表情，比如，Mist，和馬，吐舌頭，這就是一個，很好的適合亮妹的微信名字，OK，那今天的微信亮妹數就到這裡。

我是你，如果你想了解一些吸引女生，或者聊天話數，等更多的，亮妹技巧，也可以關注我們的微信工作號，約會大師，N1外。

我們下期見。