# 倪、冬瓜《可复制聊天术》1.0+2.0：倪《可复制的聊天术》2.0：《可复制聊天术第二期》第五节

你看吧，我就说对吧，能坚持来轻克的兄弟一天比一天少，对不对，可能现在还在上人了，今天还没有给出聊天记录，聊天记录，你们有收到吗？今天的，没有，是吧？，没有说到现在去你发一套，直接你们看一张图片。

咱们接来讲解一下，咱们接来讲解一下，有收到图吗？不要刷屏了现在，有收到吗？，有收到明天，我说明天是最后一节课，不能说可唱可不唱，就是相对于大框架，不是特别重要，另外一点其实是刻程时间。

定下来不能因为一两个人随意改动，所以我们可以在这个话题上说过，自己时间可以合理安排一下，等到后期的话，会干嘛呢？，会是制作成视频的形式，到时候给大家，对，从图案上课，4567890，10号是最后一天吗？

，能收到图片？，咱们来讲解一下，谁？这个姑娘怎么夹着我也忘了，这个不是老这个段子，我两名的鱼鱼黄色是空拳看完美，或者说你天下看一个姑娘，第一步要干嘛呢？，第一步要看聊天记录，不是看聊天记录，看那个什么。

看那个空拳，然后就问老师，我空拳你看完美，看完，然後就隨便翻了一下而已，然後說，這麼晚，不睡，肯定沒有性生活，他說，如果你是來討論性生活，或者想預約泡，那就直接互刪吧，他說，如果你是來討論性生活。

或者想預約泡，那就直接互刪吧，記住他說的這句話，他說這句話是12點半的時候，他說這句話是12點半的時候啊，然後，然後說隨便，對吧，我揚會，對吧，隨便，我揚會，你們一定要記住什麼，你們要記住就是，我所謂。

我所謂對吧，不缺，我不缺，我不位置這種心態，好吧，隨便揚會，他說就喜歡跟揚會的玩，哈哈，他說就喜歡跟揚會的玩，所以他一開始反向追蹤我，但他開始追蹤你的時候，對吧，你又要回饋一下，我說你剛上來不要影子我。

他不是影子我，因為我是性冷淡，我說挺廢挺好，對吧，挺廢啊，他說你還不睡，我說老子明天不上班，他說，還翻還翻，然後說，你幹嘛的，他說我是家庭主婦，我說就喜歡跟少婦聊天，他說他喜歡挖小腳嗎。

然後並沒有直接回他，我說喜歡挖小腳，我說愛我不是挖小腳的人，對不對，開始反問他，反問他，就是你給挖嗎，你給不給我挖，然後後面加了一句，追加了一句，意思是什麼，放心靠苦不年人，對吧，他說年死人不成命。

我說你笨，對我笨，然後說你一定很大，那什麼打著胸，然後他說A大嗎，那麼挺大的，我說對我來說，我說對我來說夠了，因為，我不是特別喜歡胸大的姑娘啊，這個可能是我，所以胸大的姑娘都留給你們，好吧。

我說對我來說夠了，他說他說，他說好喜歡A的，真是夠了，對吧，他說好喜歡A的真是夠了，我說你拿我怎樣，我說你拿我怎樣，意思就是，開始有一個就是小時候的打情話跳，或者說會說就是和他，小拼這個框架。

我說你拿我怎樣，他說，不能怎樣，還要咬你們，他說難不成他要咬你們，然後又沒有回他了，然後幹嘛了，咱們注意看時間了，咬到這裡是幾點，咬到這裡是，10點，12點40，12點40，然後後來，12點。

12點5030的時候，我給他打一個電話，對吧，因為我知道他是電話嘛，因為天家上他的手他就直接顯示的就是，他的那個資料裡面就有他的電話，又直接把我去，他就聊了31分鐘，打過去聊30分鐘，然後幹嘛了。

就聊些有的沒什麼，我也忘了幹嘛了，我也忘了聊這是什麼，然後，我號碼電話之後，他有打我來電話，凌晨3年，這是我的時候，又他就打我來電話，又聊了20分鐘，然後他關電話之後，不是不是不是不是掛電話之後。

中間他我爸了一張，另外一個姑娘的照片，對吧，這個姑娘，這個姑娘是一個，大胸，是一個大胸，他說，後面還是這個姑娘的名字還是什麼，我忘記了，我說沒你好看，他說，我覺得他挺好看的，胸大，屁股大，也很高，我說。

我說還是喜歡你這款，我說還是你喜歡你這款，然後他說，講話能不能不要這麼色，對吧，然後他說我怕我忍不住講話打擊你，然後我說，然後說隨便你說，我就是這麼想，就想幹你，他那是不想，現在特想。

然後他說我只給你男朋友幹，對吧，又微笑，我說那就做一天，說那就做一天，其實這裡我的做一天並不是可他做一天的男朋友，我想說的是，我想說的是我就，我就可以做一天的，對吧，這一整天24小時他媽的群。

我都是不理在做，但是他好像，理解錯過了，他說不約套，對吧，你找別人吧，那到這裡呢，我很難就困了吧，對吧，然後對，我說他說沒胸，然後，發了一天後來他又笑回來了，然後說，我說絕對套呼你，對吧。

我說絕對套呼你，然後他說，反正你也只能想一下，對吧，就不給你套，他說反正你也只能想一下，對吧，就不給你套，然後，然後我發了一個表情，對吧，我就，我就，幹嘛了，對，然後到這裡我給他打一個電話，還是幹嘛。

就看他時間啊，這個錢我都把一個點，有點不呼應了，沒打電話是在錢，對，然後就聊到這裡之後，我就沒有回他了，我就沒有回他，然後他把電話打過來我們兩個，又聊了20分鐘，然後他說我說他困難對吧，瓜電話之後。

咱們在微信在聊點其他的，然後聊完之後我就睡覺了，他說好，瓜電話之後他說，對吧，你是什麼生素，然後緊張，我已經被毀他，他說我是不少，然後接下來對吧，他說，放了微信呢，你大野又不，又不談。

又不談這個語音什麼的，我就，沒有調他，就沒有回他，所以你看，短短的，這嘛，多段時間，對吧，就兩三個小時就姑娘他就開始贏，已經特別特別他發了，那個，他把他放到，放到，放到，放到，對吧，跟緊口差不多。

那麼大，然後反過來是如果你，所以說，你們有沒有發現，你沒有發現，這是一種什麼框架，這是一種什麼框架，你問我現在打電話宿對什麼，對吧，這多久之前的事情了，我怎麼會記得，這是什麼框架，所以你們，打個個。

真實流氓對真實流氓，那麼咱們今天這些課呢，講的，就是，最後一個框架，真實流氓，真實流氓，OK，然後，對，明天這個課，這個難言說，不是有個怎麼期待能不能約的課嗎，這個我把這麼弱這個。

這麼弱這個問題不需要開專門的課程嗎，能不能約你看不出來嗎，對吧，而且還有一個聲音聲，那個呼露是什麼情況，呼露，馬上呼露就是，就是別人給打電話呼露，你給別人打電話是播出，好吧，這個問之人問題，就是。

怎麼想的，來笑，好，OK，我來準備一下今天課程真開始，好，OK，今天這個，克夫這兩天數次密課，克夫這兩天數次密課，然後今天講什麼呢，今天講就是，今天的課程，會讓一些正義之勢，感覺到不舒服，對吧。

不會說求這個女學把她的天氣錄求女學把她的天氣錄好了，如果你沒現在想要的話，我發揮你們，大家可能很需要找到那集，當時時間嗎，那你們說你們現在想要的天氣錄還是說先聽我講完這幾個，想要來認記錄了，對吧。

現在這樣要的給我哭一，想聽個課我來看一下，大家的感受，對吧，大家都同意，對吧，先講課，不要急嘛，今天發揮給你們，那就是給你們，好吧，聽完要聊天集了，我真的是，你們這光人啊，等我一下，對。

對今天的這幾個課呢，就是會讓一些什麼，會讓一些，正義之勢，感覺到不舒服，因為，裡面，裡面就有一些比較，比較 open 的詞語，說低的，對吧，你們在視頻上，也看到，也看到微信視頻，就說到敏感詞會對吧。

那個系統，不說系統，後期製作會低的那種聲音，這類詞，在這些課當中，對吧，在這些課當中，就是，一場的多，今天有課件，看過課件嗎，是能看到課件，能看到，是吧，能看到自己的問題啊，能看到自己的問題，對，就是。

我舉個例子吧，這個是，這個不是我的例子，這個是你一個的例子，就是，他之前講話課的時候對吧，就是我講課一般，我不會說一些，是，大雞巴呀，對吧，這種話，我是不會說一些這種話的，你可能講到接動的時候會說一些。

對吧，他傻逼怎麼這麼多會這些話，他說不會說你的話，但是，你個之前講課對吧，他講到記憶的時候，怕說類似於唱的話，然後看嘛，然後，就是，很多，就是有一個兄弟啊，兩個兄弟講了他之後，然後跟你一個說，你知道嗎。

就是你這麼講課的話，會辦的話未來所不過的話不惡的，你知道嗎，有些現在90後，對不對，你今天關書這麼思想，對吧，他們以後就是，走上步規則，我會說威廣社會，這個都是你見接造成的，或者是你直接造成的。

你知道嗎，就說一些這話，就說這些話，然後啊，你說的就是，好的對吧，好，類似於唱的話，然後我過了幾天這個男的，對吧，在大晚上，知道嗎，跟你一個說，你那裡有沒有妹子，你那裡有沒有妹子，然後。

然後你一個說有啊，怎麼了，然後那個男的說對吧，你給我發一點吧，你不發一點的，就變成這樣，錢後反差就不一樣了，然後一個說，然後那個什麼，想學習聊妹對吧，來報課，還要好類似於就是這樣子吧，對吧，算是什麼。

就是什麼，錢後，言之不一致啊，一直給兄弟說，聊天的時候你要錢後一致，但是有個兄弟，他生活的就做不到錢後一致，那麼，還是還是蠻虛偽的吧，早看蠻虛偽的，對吧，那麼，我們，我們為什麼要虛偽呢。

你們可以想像一下對吧，就是你們在生活當中，或是說心裡有一些小秘密，或是小事情的時候，對吧，就是，這些事情不跟別人說的時候，那你成不成是自己是一個虛偽的人，面具，人性的醜惡，對，那麼人為什麼要虛偽呢。

就是，其實，還有舉剛剛那個歷史，什麼歷史呢，就是，等一下我走，我一路沒想到這件事，就說白虛偽是什麼，說白虛就是爆爆案人，對不對，白天一個價值觀，對吧，正義之勢，對吧，晚上，把一個人對吧，就是。

自己小兄弟，對吧，應幫幫的時候又是另外一個價值觀，對不對，是不是這樣的，可能，那個兄弟點就知道了對不對，可能有些人，就是，就是，就是，就是，就是，在時常上，特別，特別受一些什麼，受一些就是，螢幕。

或者蓋蓋，尤其是在九州上的手，在九州上的時候，對吧，說些話說特別是說的話，或是怎麼樣，對不對，我靠我，不是說，我靠我打上的時候，我能夠不要問問題，不要打了我的思路，打上，我那一次不給微信。

這個手腳怎麼辦，那你現在把我手腳去加上微信就行了，對不對，如果說不通的話，就給他打短信，是不是，我靠吃了問題，你靠吃了問題，你都能老吃好話，我靠，真的，好，繼續說，就是，就是對這有有中歷說。

工作時事必須的，工作時事必須的，其實我想說是，就是，他在生意場上，對吧，是可以，可以這麼用的，比較虛偽的吧，在就是生兄弟弟，對吧，還兄弟也對吧，說白了什麼，不能說是九州朋友，也好，還是一些。

可能這些東西的，比如你是這個交稿，對吧，你就需要配克服喝酒，吃飯對吧，說些比較虛偽的話，他會怎麼樣怎麼樣，大哥，大哥，你打這個大金錢，他太算了對吧，他還是醜報了對不對，對吧，就是這樣的，他以為什麼。

他以為什麼，他以為在紅紅山，也是可以有用的，也是可以有用的，對吧，但是我想說的是什麼，我想說的是，就是，兩性關係，和社會生命法則，他們兩個，他們兩個，不是一個，不是一個完整的，特別一樣的，橫量標準。

橫量標準是不一樣的，他是把兩種橫量標準的紅意彈，這裡下面有些小子，把兩種橫量標準的紅意彈，兩種，一種是兩性關係，一種是兩性關係，另外一種是社會生命法則，今天講的有點，空，不能有一點空，有點行。

可能剛才所謂講的有點行啊，上回的組別，但是呢，還要說，所以這也是很多人，他在社會上，社會上混的特別開，在父母眼裡，或者在領導眼裡，特別優秀啊，特別上進，怎麼樣怎麼樣怎麼樣，有發尿射，有錢嘛，對吧。

但是呢，在女人面前，一點，一點都不優秀，或是做一些比較，比較幼稚的，兩腦才能行為，舉動，所以說，這是兩套橫量標準，對吧，所以需要一套，並不是用於女人，並不是用於女人，我這麼說你們同意嘛，你們。

或是你們理解吧，你們理解我說的嘛，理解的口一不理解的口二，對吧，就是這樣的嘛，那麼接下來，啊，咱們幹嘛呢，就是咱們咱們在回過頭，來看一下，就是說太對了兩種橫量標準，對吧，是不是，對吧，就怕東瓜拉會動腦。

然後接下來啊，咱們需要回過頭來看一下什麼，回過頭來看一下，就是咱們之前，講的，三個方向，一禮貌深世，你貌深世，不用多說吧，對吧，二有居心，三浪漫貼心，甚至在講浪漫的經驗的時候，我有說過對吧。

甚至你不需要聽這些課，你就可以把姑娘，對吧，你可以可她哭了哭了，或者怎麼樣，但是我想說的是什麼，我想說的是就是，就是，結局啊，這三個誇價講完，她就在一個，她已經形成一個基本完整的魅力形象。

一個基本完整的魅力形象已經形成了，所以我這裡說的是，基本完整，基本完整，還不完整，還不完整，你還缺一個，一個東西，什麼東西呢，什麼東西呢，不那麼完整你們，對嘛，就是今天，就是今天要講的，就是今天要講的。

你還需要真實流氓狂獎，真實流氓狂獎，真實流氓狂獎，對，來，再來，再跳出來一下，或者說給大家舉幾個，經典流氓的形象，經典流氓的形象，咱們可以想想一下，什麼什麼是流氓，什麼是流氓。

流氓這個時候有沒有女人給你們說過，許錦江發歌，陳冠蠅，王晶，你們說的什麼都那些人民，我這裡來舉一些就是行為吧，比如，大陸上，就穿得特別拉怕，然後，手刷到鬥裡面，然後朝天走路投眼的頭，投眼著頭。

然後吹著口罩，左邊邊又快，左邊邊又快，左邊邊又快，對不對，可能這類人可能這類人，就是在別人看來，在外人看來，看就是小遊芒嘛，對不對，那就阿求，對不對，但是我想說的是什麼，我還說的是，也不是讓你去。

如果說你感著自己是流氓的話，你又喜歡一個女人，我要得到他，幹嘛呢，他不當後見面，澳軍組他，對吧，這不是咱們今天要講的這個流氓，那是那些比較倒閃的一些新聞，其實，其實就說白的是什麼，說白了。

咱們要講真是流氓之前需要引發一個概念，什麼概念，言文，言文，言文這個詞我是不是之前有提過，在幾大信利特質裡面，對不對，言文，我當時指點了一下，我並沒有說言文到底是你要怎麼言文或者怎麼樣，其實言文是什麼。

言文就是，你去真實地就表達你的興趣，像一個言文裡面，對不對，舉例，我想操你，對不對，我想第一，我想操你，對吧，這是你可能認為這是言文，對不對，但是這個不完全是，不是百人一百事，可能有時候你說我想操你。

去，等下後面會說我就是我想操你這幾個字對吧，到底怎麼用，好吧，到底怎麼用，我再舉個例子吧，就是，一個男人，去，約一個女人去吃飯，然後，微訊完了之後，去幹嘛了，去，去嚐我一個女人，去嚐我。

她對面做那個女人，然後那個女人，對吧，就是三大八爪，然後，三大八爪這個男人，她會說什麼，而如果是你的話，你會說什麼，或是你們敢不敢去嚐一個女人，去你們，不敢，我當，你回答的這麼真實，經常，那還有什麼。

那如果說，如果說說就是女一槍，然後女的生氣，女的生氣很氣氛，你這人怎麼這樣，對吧，不用這麼眼，對吧，流氓，那你可能會說，對不起對不起對吧，我那個什麼，我可能喝了點酒，我會變，不然激動了，或是怎麼樣。

不好意思不好意思，你就說就這樣的話，對不對，通常就鬆了，但是，那個男人，她會說什麼，她會說，她會說，她完臉對吧，放了那個姑娘，姑娘面前，打完昨天了，還有這邊，打完昨天的好這邊，你對了右邊在打幾下。

有個兄弟說了，還有這邊，打完昨天的好友臉，對不對，所以說這種行為，但有女的不能殺她的一隻威強，最起碼是，她一道之外的，她一道之外的，她覺得她可能會心裡的，我早就就難得出發的，有點嚴味，是不是這樣呢。

你如果是女人的話，你會不會這麼想，對不對，嗯，好，那麼，我們經常聽到吧，我們經常聽到，等一下，我看一下，我們經常聽到，別人說，哇這個男人看你閒嘛，好閒嘛，對吧，那閒嘛是定義到底是什麼呢。

你們定義到底是什麼呢，感受感當，還有什麼，還有什麼，大家注意看，這裡是什麼，我下面留的是什麼，爸爸好總參，對吧，可能有人覺得，就留鬍子，留鬍子看起來，像一樣嘛對不對，留鬍子看起來像一樣嘛，對吧，或者說。

有人覺得七八大，對吧，是一樣嘛，或者說，有人覺得，雞還用方幫是一樣嘛，對吧，有人覺得，有人覺得，有些人說，何謀是一樣嘛，是吧，那何謀呢，那雞肉，那雞肉特別八大的人是不是都是一樣的，兄弟們，對吧，不是。

這就不需要舉例子了嘛，所以我曾經看了一部電影，那個男女主角還是喜歡那個男孩號的，因為那個男孩號對吧，就幹嘛了就是，但是他們兩個同樣沒有說話，他被那個女主角就特別喜歡那個男孩號的生產，因為滿身雞肉。

滿身雞肉，長得也滿帥的一個人，在這部戲的前方部分呢，這個女兒是特別喜歡那個男的，這個男的說出去第一句話的時候，這個女的瞬間就要上去，因為那個男的說話加上，你什麼話什麼你啊，其實幾乎那是一句這樣的話。

瞬間就麻糊了，對，卡列說，外星也不一定，對吧，那麼真也沒到底是什麼，真也沒就是，真也沒就是，就是，這種太很愧疑了，你說太空了，這也沒就是，就是，明知，明知三有火，明知三有火，接下來你們說，聽不到嗎。

有沒有聽到啊，天氣師馬虎我就上沒老虎，v false，平原以捷達公案，明知事故，先叫苦山寫，先叫苦山寫嘛。，所以，所以，這個，這個，就先叫苦山寫，然後突然想起前的時間，有一個個。，苦山寫剛傳的那段時間。

有人在空間，八千個動態，什麼動態呢，就是，他給福建的一個朋友，推薦，對吧？，苦山寫，就不電影，苦山寫，就不電影，然後這個苦建的周兄弟呢，對吧？，就真的去看，先叫苦山寫嘛。然後看到二多集了。

給那個女兒打電話，，我都看了二多集了，這次字還不出來啊，對不對？，好，其實說白了，咱們，我們，趙回答，趙回答，其實說白的是什麼？，說白就是，言論的定義就是，你明明知道有方險，還去做，還願意去承擔責任。

還願意去承擔責任，，舉一個例子，舉一個別人，先說我唱歌特別難聽，唱歌特別難聽，之前有一次，幹嘛呢？，在之前實習的時候，大學實習的時候，就到這家公司裡面，他們舉行一個，不是你會累死你，你會有一個活動嘛。

然後，，他飛得上我唱歌，飛得上我唱歌，對吧？那些人都要下面唱一個，對吧？剛發聲唱一個，對吧？，我當時他媽的我就有點猛，有點猛，我唱歌，對吧？，以後還怎麼會你們一舉，以後的玩爽？，但是後來想，不可能。

你像什麼樣，對吧？這樣你唱就唱，對不對？然後就跑過流行就上去了，國瑜起來了，對吧？，我唱了一半，然後用眼光掃下面的人，對吧？把笑聲一片，然後玩了之後，我平常就說說，，其實你們想要唱歌，其實我的外型。

對吧？我的爽姨嚴重不符，，給我唱歌真正的舉難聽，你們剛才也有聽到，但是你們讓我上來，對吧？那我就上來了，有什麼？，我也不想嘗試按鈴池，說不想唱，就這樣反正唱得有點難聽，大家多擔待一下，然後就這樣。

我把這句話說去之後，我把字湯拿著，就迎來長生，，這就是他媽，雖然唱歌難聽，但是媽還去，對吧？不扭迷，不做菜，就是我的意思，，然後另外一個例子說幾也，剛剛有個人說什麼，說了一部電影的名字。

這部電影的名字呢，叫做老娘，不是老娘，是老炮，對不對？老炮你們看過吧？對吧？，他就是明明知道我才舊的兒子，熟的兒子太難了，大概大家還要去做，，然後我就媽在冰上跑了，對吧？那個情節那個畫面，你沒有看到嗎？

，說實話了，對吧？我第一次看的時候，我那個眼角，對吧？有內翔的法國，但是沒有流出來，因為旁邊他做了一個女的，不好意思，不好意思，，但是我是真的有被感動到了，把女人知道自己身體不好，不能去了予諾，對吧？

還拿一個盤，很老，對不對？是不是這樣？，這名字是還要虎的，把那天下對面跑，這就是他媽的眼嘛，對不對？，對吧？你們也感動哭了吧？對吧？你想說一下事實上，所以我想說的是什麼？我想說的就是，就是他媽的那個。

我意思說，媽的男女只會翻譯後大，我意思說，男男他媽的實實真眼，對吧？你們兩個看哭的，對吧？，對吧？趕動哭的乾淨嗎？去找一個演員嗎？以後愉快的生活在一起好了？好不好？對不對？，好，說完節目。

我們再說幾個節目的幾個版本，如果說我說的接下來，誰有重過，對吧？，誰有重過的，兄弟對吧？請自覺故意，請自覺故意，我還沒看著說就快故意了好不好？不要不走心了，就是這個例子，就是對女人說，對吧？我喜歡你。

我愛你，你如果不和我殺死的話，對吧？，我又從這裡切下去，切到樓頂，你不行的話，我就從這裡切下去，或者說年輕的時候，因為女人就自殘的，去割手的，對吧？在割不上克制的，或者喜歡哪個女人幹嘛。

到底地步的話好不好？，那是問的，就是她，那個女人名字，我那就是那個女人名字，對吧？我對你，或者怎麼樣？這段的就是演的反面力，然後出版了，那這些是什麼節目？，我聽說都是年少香港，又是個新聞，啥別的新聞？

對不對？我不忽然我之前有做過一個類似的，類似的一些新聞，但是人都這樣成長，這個聽說出中的時候是過，對吧？，我們不要去做，我們不要去做，做這樣，對，提醒我一點，給女孩寫，確書，就戴學藥部手指，這個啦。

再寫清楚了，對吧？，你朋友有沒有跟你說，就那個女孩，說到那份確書的時候，那個女孩感動哭了，然後他們愉快地就戴寫了，對吧？，就覺得她，你看，你看馬上把戲封一打開，直接馬上滿也都沒寫，滿個紙上面都是寫。

嚇死人嘛，好吧，OK，超人一下，那麼接下來，女人底層去寫，女人底層去寫，對不對？女人底層需要是什麼？，請你們可以動不像是一個雙手，好吧？不要讓我自己在這裡，一直說，然後你們，對吧？，二都在心，然後幹嘛。

對吧？可能自己的雙手就在做一些其他事情，對吧？，現在可以就是把你們的手，靈活都放到劍談上面，然後幹嘛？打出你們想說的字，讓我證明你們沒有在幹嘛，沒有在路館，對不對？，好，滿滿滿，安全感，性滿滿滿，關心。

我還沒吃飯就在這裡，青東花餅頭，他恭喜你，咱們兩個都一樣了，我也沒吃飯了，被保護，感覺被徵服，意思請們買包包，生粉，安全，溫保，性，完發，大動花很算，感覺能搭理你他了，好，其實你們有人提到錢，怎麼說呢？

，這裡我說的是需要，不是需求，需的話可能和錢還是有關係的，因為你如果連溫保，都解決不了的話，他還什麼臉啊？是不是這樣的？，但是我想說的女的底層需要，就是找一個男人來徵服她，因為她喜歡被強大的女，不是。

她喜歡被強弄的男人去帶她，她喜歡強弄的男人去帶她，明白嗎？，呼應公開看來講，好公開夠，什麼捨實？，對吧，昨天不太可能，所以說，你如果想做一點，需要做一下幾點，一，目標明確，目標前進，目標明確。

可能我們在那邊，，想和一個姑娘看嘛，想和一個姑娘去做一些事情的時候，你可能會，同一時間拿出來，拿出來手機和四五個，甚至更多的女人字聊天，那這四五個女人就是你的目標，你不要幹嘛，你看這四五個女人。

你還在想，我早天有女人會有搞定啊，或者怎麼回事？，我再舉個例子，我之前有給各位兄弟們說，怎麼樣做平郎，因為郎會出列我最到天安海角，不要做平郎，屢職會停在原地，可能郎在出列我的過程當中。

旁邊有其他東西去干擾她，比如有列狗，比如有野狗去叫，去叫，或者怎麼樣，但是她是不會停下來的，她就只要丁二個目標，這個第二點是，基本上是差不多一樣的，一二可以合遍一點，就是不會其他的因素。

其他的情緒去干擾，明白嗎？，眼睛一乾，第三點是眼睛一乾，行為代替語言，行為代替語言，第四點不情緒話，你一定要回立的長功入自己的情緒，但是我想說的是什麼，這裡有一個大前提，這個大前提是什麼你們知道嗎？。

大前提是什麼你們知道嗎？，想大出你們心中所想，沒碰觸底線，這個不是，不是這樣的，前提，前提，也不是高價值，你知道真理會說心，這個心理說的是足夠心，其實也不是心了，是什麼？是尊重女性，是尊重女性，好吧。

什麼是真實用嗎？，真實用嗎？直接表達性質有什麼區別呢？，我覺得我問你再愛情，滿舒服的，但是真實用嗎？是什麼？我想問你做案，永不停心，因為我發現這兩者的區別在哪裡？不要拉進去，我覺得跟你在愛情挺舒服的。

真理會嗎？我想跟你做案，不停下來，不要停下來，永不停心，目前的指尖，沒說到點上，甚屬於氣硬體，不是，一個是表達感受，一個是行為，一個是行為，可能到這裡，可能到這裡，就是一個兄弟會說。

或者他的老婆的一話會說，女孩子很單純，怎麼可以跟女孩子說正的話呢？不能跟他們說正話，他們很單純的，說這話是要被盡諸容的，有沒有兄弟什麼想？單純個屁，難看直接老鳥，難看就像小白會這麼認為。

接觸於他實際上兄弟就覺得我操了，對不對？單純個屁，或者怎麼樣？，好，其實說到這裡，以前面的喜歡的還真不敢，女人比男人懂太多，其實說到這裡，真實流氓，但是他有兩層意思，知道什麼了？好，又直接說吧。

真實和流氓，真實和流氓，真實是表達地內心想法，或者說保持前會執行，看流氓，直接粗表地表達，你對他現實，直接粗表地表達，你對他現實，保持框架一隻心，這是兩者的，還是有一點點的量子，你意思。

這樣咱們思考一個問題，為什麼要開這個真實流氓，這個課了，或者說真實流氓好處在哪裡？，有兄弟知道嗎？有兄弟知道嗎？，有兄弟知道嗎？，有兄弟知道嗎？，好，你媽什麼？我剛剛被別人擠下了，不知道怎麼回事。

我剛剛放哪兒？好處是什麼？真實流氓，換下了好處是什麼？，大臉，肩小塊，容易談成目的，而是什麼？，這面體底認女人覺得你是姊嘛，好處是可以死掉女孩的虛偽，還有更直接的說破身滾滾，其實真實流氓好處是什麼？

就是雄性對女人的攻擊行為，不是身體上的，而是感覺上的，再給大家解決一下，為什麼要用真實流氓保強？，可以介面就直接回到一個粗暴的預期，一個甚至可以加兩個字，超強，走超強，超強，超強，最強男性性。

最強男性性，還有我剛剛說的，選民對女人的攻擊行為不是身體上的，是感覺上的，會不會我曾經有問過一些姑娘，就是聊得比較私密，有沒有見過一些男的，就給她按時，她還是默頭一樣，她也不願意。

也不願意去聊一些小男性，我常常說，當然有啊，我都說，其實有兩三個都沒有自己主動去看啊，去那個怎麼樣的，沒辦法，可以把這個圖片拍一下，說到這裡，其實女人會覺得你維俗，如果說出這些真實流氓的話的話。

她會覺得你維俗了，就你們不會很慢，牛牛牛你才會維俗，這個一生是一個老鳥不一定，我今天給大家說的是，要說話會思考，有時候會換會思考，那我們現在就來話會思考一下，你如果是一個女的，你就是更難的。

你就是更難的，然後一個女人跟你說，我要幹你，你如果趴上不要動，你會不會有點不舒服，我早就媽一個好多的祈福啊，她說老娘要幹你，你趴上不要動，我要幹你，你內心會不會覺得我早就女人不尊重我。

或者說說就有點不舒服，會不舒服，但是心裡會也比較開心，要想看你的長怎麼樣，不會很開心，不會很開心，我想你們怎麼把她丟死了我，如果一個女人，她說她說你就不怕了，你不怕我，不要動，我要幹你，雖然我會幹嘛。

雖然我內心會開心，或者說雖然我內心會覺得這個女人難好玩，但是我內心裡我還會有另外一股意思，我憑什麼她媽的聽你的，就是因為你自己腦子裡知道的，你說一些別的女人說不出來的話，你又努力嗎，你要追弄我。

我會這樣想，我會這麼想啊，不是這麼特別的問題，我會很開心，你還會早就大約要怎麼回事，不然我這樣媽的就是你後的長遠，這眼睛是沒有關係的，這是人和想法這種關係的，我早，對不對，對嘛，追弄是前提嗎，相反。

但是我想說的是，我說原生的高方案已經那個，已經那個，，從腦子轉了比較快，就是她會覺得，女人會覺得你維俗，她可能會覺得不舒服，但是她不會覺得你維俗，她會覺得你實在承擔責任，如果一息給俗的話。

不需要當我時間，，沒辦法，雖然不舒服，現在千萬人最好不，我們是男人，我們去說女人，她會覺得有點不舒服，但是她內心裡還是喜歡的，，當然有兄弟說了什麼，我發一下，發一下她說什麼，對會不舒服，但心裡會很開心。

就是這樣，她雖然會不舒服，但是很喜歡，，因為這也證明了，她知道自己的性位也特別強，可能你再說這句話的時候，她在屏幕的那一邊，屏幕的那一邊已經少出聲了，還是還會跟你說，你這人你怎麼這樣，你說也什麼，。

或者心裡已經開始想，她覺得卡逼，她很好玩，我剛剛也說，曾經問問女人，你是不是有擔心過，會覺得男人沒什麼什麼的，，你覺得男人說對，我就主動出擊了好幾次，男的還不主動，之後我自己強上了，這幾個力氣，對不對。

其實我想說的是什麼，我想說的是，你互相廖忘了很久，你們中間的感覺，好像就跟格雷一層沙一樣，，就是你如果形這種辦法的話，你如果形這種辦法，形這個框架的話，就可以快速的從零到一，或者從零到一把。

然後直接把社會辦成了，我一直熬熬熬的跟你說，類似於下面的話，我現在說給你們聽，你們能記入多少事，，這個不屬於在我講課的範圍之內，這個屬於我自己說給女人的話，好吧，就看有哪些兄弟，可以認真聽講，我說幹嘛。

或者說，對吧，雞腦子一腦子一，我只是說一遍，，好，我跟你們說，我們就是到時候，進了房了，關了門，上了床了，進了房下，然後把一切關了所有人，你說的道德也好，或是怎麼樣，，這個屬於覺得我們兩個就是什麼。

就是滿了什麼說呢，就是心與王子，一定要做一些特別特別特別滿了，，就是咱們兩個感受都特別爽了，也許都放下道德，放下一些，放下心中所謂的一些包，跟他不太能的，就要發生了，，一般類似一些話似的。

我靠老郭的媽什麼時候遇到我，對不對，好，只是說一遍，好，什麼階段，什麼階段需要一個真實寧媽，，什麼階段需要一個真實寧媽，一，他可以喊起老郭，已經互相暗媒挑起，三連習感非常好，每天連習。

只要你們滿足三者其中一個就可以，，可能有時候你說怎麼讓女的喊我老公或者怎麼樣，其實我並不是一個在網上特別就是適合去了算了或者怎麼樣，，其實我去聊算我也不會去跟女人說，尤其是我們沒有感覺的女人說說一件事。

說一說叫老公，目前為止我只讓兩個女人叫我老公，三個現在已經有三個，，而且這三個我都是談過對象的，談過電愛的，第一個談過四年，第二個談過四個月，第三個現在現在談的，，就活了二十多年，只有三個。

我有主動讓他們喊過，老公或者怎麼樣，對，OK，不用謝我，我們去學看，，如何過度到真實流氓，如何過度到真實流氓，可能啊舉例子，咱們上一個框架是什麼，還記得嗎，上一個框架是什麼，，上個框架是什麼。

都不知道是什麼老闆，對不對，那如何過度到真實流氓，可能啊你上一秒，你還在那裡聊一些話題，比如說哪天到我家咱們點上那篇，，然後登一關點上那篇，然後再用頭影，看電影，然後我再沙發上面，然後給到一根紅酒。

最好微訊的那種最好，然後基本就跟他說媽了我要幹你，對不對，直接去那裡玩媽我要燥你，對不對，能這樣嗎，可以這樣嗎，，好，別答案嗎，到底能拍不能，上一秒點拉足，下秒鐘要燥你，對不對，。

不是就沒有人覺得他扯蛋嘛，跳太快嘛，竟然還有人說你懂，成了這個生命，其實也可以這麼說的，也可以這麼說的，，但是我自己舉了一個例子，就是直接，我還是善活善常用直接表達，可能以為兄弟，對吧。

他可能會覺得怎麼說呢，，就是浪漫天，到真實流氓，之前你想過度一下怎麼過度呢，比如你去幹嘛，比如你去我姑娘去咬啥一次，對吧，去咬啥一次，然後你問問題，，所以大學問，你當然可以這樣，但是對於現在的。

就是評為你倒是來說，這種有點優點又是，，但是這種完全不謊案於小白去使用，或者說就基礎有點肉的生命去使用，，然後現在呢，我可能就會覺得就是直接表達，剛剛你們那些聊天記錄，就像剛上個的時候放進了兩層記錄。

你們也有看到，就是直接表達，我要幹你我要操你，之前不想，現在他媽想幹你了，，就把說起來見了，然後可能這個融錯率是比較大的，可能說去之後，我操你閃鼻吧，或者說他會說你也是說發塑人的，對不對，。

所以說我下面我舉了一個，舉了一個例，你說就不要，還要去看一部電影，沒關係，結論說的是那個時候你們在聊天，，你們在聊天，聊到那個浪漫貼心了，聊到那個浪漫貼心了，比如說上面聊的是浪漫貼心，對吧。

然後這裡你說一句，這個女的說一句，，你說一句，這個女的說一句，倒通過這個女的說一句，對吧，然後你如果說想支持流氓的話，太麻了，你可以在這裡說，我想不用做啊，，注意，上面是什麼，上面是那個貼心浪漫。

下面這裡，對吧，就是真實流氓了，明白了嗎，沒辦法沒，，我想給你做啊，在這裡，對吧，我想給你做啊，在這裡，明白了吧，你們明白嗎，你們還不明白，，因為我說過這麼說的話，革我還是太快太直接還有關係的，對不對。

所以說我這裡打了幾個字，我說隔十分鐘之後回，，或者說你隔了五分鐘，或者你隔了三十分鐘，半個小時，三十分鐘也行，然後再回，知道目的是什麼嗎，，知道目的是什麼嗎，你是不是說要做一個時間長。

你是不是說要做一個時間趴路，好，那就直接說，那就直接說吧，，就是，肯定不是時間越來越有效無越好啊，你過了一天，你過了一兩天，你再找他，他說啊，你過了兩天才來找他，你們為什麼把這個序位已經下降了，好吧，。

說得還終一點也說的也不是特別特別直白吧，特別特別前面嘛，我要說的是什麼，我要說的是就是隔十分鐘之後說我想操，，目的就是，其實你說的這句話，是經過你思考，經過你糾結的，你的經過深思處慮的。

然後才說就要對人來看一份說吧，你覺得你的思考，，你們有沒有，該怎麼做嗎，該怎麼做嗎，這個技能有該怎麼做嗎，對不對，666。6。6。5。8。5，對嗎？，哦，OK，咱們接下來要看照個角什麼。

還是又跳著到這個話題，好，就在05了，我看，咱們那個什麼，休息一下，休息一下，有誰想要塑造嗎，還是想要塑造嗎？，拿到休息兩分鐘吧，上個塑造，好吧，上個塑造，對於腰頭拿了一個，把阿羅果抵在腰後，這個腰後。

你講得可以講了給你們，真的是，我上個塑造和一份水稍微動回一下，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去。

去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去。

去，去，不，虽然他不在意我的年龄啊，我其实我也不在意我的年龄，有些人认识是想大的，我就想大的，不喜欢小孩，但是怎么说你这个职业，就是限制了你，现在还是不能结婚的，毕竟也还年轻，毕竟也还年轻。

然后另外一点呢，就是就是干嘛，我也靠他我的职业，然后基本上已经聊的怎么说呢，就是，动哪种地步，如果说我答应和他结婚的话，就干嘛呢，就，就他就，上下写了，就真的上下写，然后可能他过几个月的吧。

我也结婚去了，你知道吧，你们知道了，可能当那个时候我就不做批诡这一行，或者去做一些其他行业，或者说我们两个一起创业去，他不大钱的，他开卡页，你想想，不大钱，加也好起打车，对吧，但是我想说的是。

我还是不想不想去干嘛，不想去，怎么说呢，就是啊，我说几套赵文，因为又是不给你们赵文，所以就是，我从来没有在晚上和他聊过这儿，说我要干你类似于这的话，类似于这的话，其实之前我有事 done的去说过。

他说我特别讨厌难的在网上去说一些这样的话，所以我和他就是见面，就在约会当中去，去提认关系，就进关系，明白吗，所以说这里会不会报到需要的或者需要暗墙的，就一半一半，我感觉一半一半，可能有些真正。

价值比较高，或者股子里，他就是特别凡男人，特别凡男人怎么样，特别凡男人去听见干嘛去聊，说的话，类似这样的话，对吧，你们就不要，真的明知是还有虎片，如果说真的是你就知道他就一点都不喜欢在网上聊。

我说你还去我要干你我要干你，等着不过脑子的话，那就干嘛，有点傻了，你需要做的就是去约会，而且去我所知，去我所知真正的高分，他在网上聊天，特别少，因为怎么说呢，他不是在旅行，就是他做事。

他不是在旅行就是他做事，没有哪个真正高下是那女人，可能有些不可能高下是那女人，他们干嘛，有时间数换上聊天，但是我觉得这个意思是格力，懂平不许是谁啊，好像是格力的老板了，不是类似这样高下还跟女人。

那你学格的还还威胁到那条片，假如你有他微信，你学格的还要是一个体育的人，你是好好的老总，那你学格的就晚上聊方，特别实验，答应你嘛，那你们所想的更多是你们俩的体育约见面了，我这么说的话你们是不是就明白了。

可能到这里我讲的是有点高接一点的东西，但是这些东西还是想收给你们听，还是想收给你们听，但是在网网，网网，咱们现在接触的，还是什么样的人呢，就是越厉害或者说能力，打不到特别牛逼的，特别牛逼的。

就倒定境界的这类人，所以说，所以说对嘛普通人，所以说还是可以在网上去聊方的，尤其有今现在对网网是好分，对不对，好，我吃了这么多，你们可以听动吧，今天，今天怎么说呢，就是围绕的一些村址给大家说的有点多。

就是想让大家，不能说多了解一下外面世界吧，多了解一下就是我的一些想法嘛，这个是必然认为的，我说你真的想干嘛，真的想，通过约会吧，拿下姑娘的话，有约会客可以去资讯一下，然后接下来继续，这里觉得一个利息。

如何避免，想要一种状态，你可以这个姑娘报完，我想跟你做爱之后，然后就突然昏睡不行，第二天才醒来，跟，就是，你发完发完我想跟你做的时候，然后就交集的等大，然后回复一堆，好像，立刻就要激热死的样子，对吧。

这是前者，之后者，你们是哪一种，哪一种，就是行为不要靠谱，是前者还是后者，或者说你又不是对吧，或者是昏睡不行，拿完约干嘛，就去打倒着，又出去见你的哥们，去做一些其他事情嘛，当时是前者吧，当时是前者吧。

然后兄弟说后者，你有没有认真见哥，我想说的是，对不对，当然是前者有点，另外一点就是，回到刚才的这个问题，会不会有需求感的，其实我想说的是，一半一半，我本来，我本来还想跟你说的是不会。

但是我还是想把更多东西说给你们，因为这个是可以变成的，我可以说，不会，因为现在女人她是可以干嘛，她是可以去做，你不通过约会，你又可以把它干租的，对吧，但是我也可以说一半一半，因为真正高价人的女人。

没有时间去往上跟你，下车不了，下车胆，对吧，可能我还是对吧，给你们说的多一点，其实也不是太会了，因为什么呢，因为，你并没有说出来，然后马上就要去一样，马上就要去做，明白吗，我再来给大家取一个例子吧。

比如，你们一个姑娘在晚上在约会，然后突然你们两个就那个什么，就无话突然，突然之间你们两个对吧，她没说话，你也没说话，就有点那个是什么说来着，你们又有今天遇到的那个是什么说来的，冷藏一个鬼啊，冷藏，对了。

对了冷藏了，对嘛，冷藏了，对嘛，当你冷藏的时候，然后你压着，特别低的声音，就是挫护了那个姑娘面前，特别低纯的跟她说，她说什么说，那个，我想给你做啊，对吧，你说也这样的话，你说，你知道吗，我。

我想给你做啊，其实压着特别低的声音，压着特别低的声音，你去跟女人说这话，就带给她的三个力是满强的，为什么说一定要压低声音呢，就是你可以换成方式对吧，你跟她说，啊，我现在特别想给你做啊，不是说。

我怎么还想给你做啊，你知道吗，就是那一词这的话，掉掉，掉掉是，掉掉是我，就是不一样的，明白吗，没有吗，好，我一次了，所以说，所以说你们知道的吧，就是我的声音呢，是，是，怎么说是多变的，多变的。

为什么也没兄弟说什么，给兄弟说就是对吧，声音好听的，声音好听的嘛，就是，故意干嘛，故意故意，干嘛的压低声音了，好吧，给你们讲设的时候，好吧，一般的学生，故意要聊天的时候，我也是什么声音，好。

那么到底如何如何做呢，如何避免呢，我看看下完，啊，到底如何避免这种这种一些什么这种一些就是，需求感或者什么呢，是如何避免呢，一，不要今天约，对吧，直表达想，不表达要，看来，很直接的告诉你们怎么去做。

很直接的告诉你们怎么去做，一，不要今天约，直表达想，不表达要，对吧，第二，放慢回复速度，放慢回复速度，明白吗，明白吗，明白吗，所以你们，快，这张，这张，我要花一个五点心盘，这张我要花一个五点心。

然后另外，另外一点，对吧，完整的真实流氓组成，一，啊，表达真实，兴趣，啊，表达真实兴趣，二，先吃逛这样，二，先吃逛这样，对吧，表达真实兴趣，那么，咱们先来说第一点，先来说第一点，表达真实兴趣。

那如何表达真实兴趣呢，我下面列举了几例子，对吧，你们可以现在在这一个Budley，对吧，当中的夺出来，当中夺出来，对吧，我这里我就不这个啥，我就不夺了，你们可以默默的看一下这个PVT，看一下1，2，3。

4，5，6，啊，我这里我就不夺了，比方我是一个，文艺千年，对不对，下网吧呀，那这样嘛，有些手机用户啊，有些手机兄弟，手机登录的一些兄弟那我就，就读出来了，好吧，那可能是说明感思议的话，明感思议的话。

对吧，我是为个第一，好吧，一，我想跟你做第一，啊，我要，第一你，看好对吧，三，今晚对吧，第一次你睡，四，我要一边第一你，然后，然后第一帮你，啊，扎很很第一你，第五个就就就没有什么了对吧，做我的女人。

第六个，当老公的，小三，啊，第一啊，算订，对不对，其实，感觉不太坏了吧，我不好意思读好不好，真的是，啊，其实我想说的，对吧，你们有没有留意对吧，右下角这些话对吧，我还说的是，大概，这些话，这些。

这话是你内心内心里，对吧，一直想对，想对某个姑娘，或者说某些女人说的对不对，是不是这样的，哈哈哈，你们一些小骚扶，对不对，好，OK，我刚刚说的是对吧，表达，组成完整的真实流氓组成一，表达真正兴趣，啊。

我刚刚也说了，在这里，在这里压，压三十五六啊压三十五六，然后那么，坚持框架，那么如何坚持框架呢，去你们如何坚持框架呢，啊，去个例子，你去摸了一个，女的屁股，对吧，你你你你你说，啊你干吗呀，啊，对吧。

可能于学生都不说，不好意思，不好意思自己解对吧，你那个，对不起，对不对，这样，哎，姐姐，不要生气呀，对不对，这样的，但是，咱们说要坚持框架，那么到底如何坚持框架呢，到底如何坚持框架呢，摸你的小屁股。

我操，摸你的小屁股，这个有点有点那个什么啊，那如何坚持框架呢，对吧，就是，这里有一行，不知道，有几个人可以独动，就是，不坚持的流氓，不坚持的流氓，就是称流氓，对吧，不坚持的流氓就是称流氓，绝联合，对吧。

摸屁股，对吧，对不起自己要不是故意的，他不坚持，他们没有坚持，所以说不坚持的流氓，就是流氓，对不对，是不是这样的，我操，你们把，拿出来，而且，我想说的是什么，我要说的是，对吧，女人，女人干嘛。

就是你去摸女人的时候，你摸女人的时候，对吧，女人，他也不可能说什么，他也不可能说，他也不可能说，你一样摸我，好吧，你赶紧摸我，对不对，他肯定不会说内心这样的话，对吧，咱们如何化解呢，就是这样来。

就是这样来，咱们需要四个号，四个号，首先，来说一下，接触刚刚这123456哈123456，然后这里说的，不坚持流氓，就是真流氓，什么是不坚持，我把力力据出来了，不坚持的错误表现，当女生有不良喊应的时候。

一说，或者说任何一句话当中，都有喊喊，我力气一样声的声气的时候，对吧，有重的，请口一，好吧，或者说，你说，我让你和他操你，然后这个女说，你说什么，你说，你说什么，你说任何人怎么这样，对不对，然后你说。

哎呀，我开玩笑的，你还真当真可，对不对，这是第二条，或者第三点，那我就说说阿姨嘛，对吧，干嘛那么激动，对吧，第四点，不行吗，对吧，不愿意吗，第五点，你是觉得很为索，对不对，第六点的妈跟傻，你知道吗。

我是喝了一瓶酒，我擦干，我擦干跟你说这些话了，对吧，第七点就有点，就有点抗拒了，就有点就是，有点傻的那种玩框架，你不要装逼了，好吧，大家都普通人，对吧，大家都人，有什么好双呢，你看这个意思，对吧。

你扣了，你扣了1234，你扣了4个一，我上，对不对，这些是一些错误的，错误的一些表现，加上是无留情，但是这些话我不希望，你们以后再对女人说，尤其是在什么框架的时候，对吧，阿姨也不可能有哪个女人会说。

好的，对吧，来吧，我再等你，再一次就这样的话，对不对，那么如何坚持呢，该如何坚持这个问题，如何坚持呢，注意一下，他说来了，大到来了，如何坚持呢，一，重复的机枪，势力对吧，我要碎你，我要碎你，你得说。

对吧，我要碎你，对不对，这是重复，好吧，不知道这个技巧怎么用的话，去添加什么，第一句话你可以，你可以加一个句号对吧，第二句话你可以加一个他或者怎么样，不知道怎么用的话，去搜索那个微信，微信公众号对吧。

你从眼打一下，观力身上有号吧，你从眼，对，这是第一个，然后第二个，呼声女人保持代理，呼声女人，把她玩代理，对吧，我要干领，问好，对吧，下次见你就要干，继续代理，对吧，呼声就要她说到一些话，然后保持代理。

继续代理，没有没有，就是第二个，第三个，坚定的框架，坚定的框架，对吧，势力，我要给你做，你怎么是这样的人，坚定的框架，做于是坚定的框架，然后你可以说，我就是这样的人，之前你看到我，三个面对吧，最后一面。

最后一面，你现在已经不来拍了了解我了，你们知道这三个面是什么吗，就是咱们之前说的那个三个框架，三个框架，对吧，另外说的是，有去新，那么的跌进，三个框架嘛，对不对，这是最后一个面，最后一个面是什么。

所以你们，最后面就真是流氓嘛，然后说你看，你现在已经完全了解我，对不对，坚定的框架，对吧，好，第四点，这第四点，对吧，坚定框架继续台金，坚定框架继续台金，实力，我要跟你说嘛，你说，你怎么是这样的人。

对吧，想就是想干嘛去问，我不像现在男人一样，这多言言，什么，怕了吗，我要告诉你我的真是想好，我不想欺骗，如果我不想，说没有不喜欢你，如果不想，说没有不喜欢你，这是坚定框架继续方面，进了台金，进了台金。

明白了，好，好，很多兄弟，他不会进台金，明白，现在进入了没，对不对，六个话赶紧，赶紧干嘛，赶紧给我给我发起来，坚定框架啊，这么方便，主播好漂亮，你滚吧，这是妈什么回来，对，然后接下来，如果你人说。

如果你云说，对吧，你接近我，就是为了这个嘛，你接近我，就是为了爬爬爬的，对吧，原则不妥协，不解释，不寻求认错，不解释不妥协，不寻求认错，是立，干什么说就怎么说，好吧，然后，原则，你怎么是这么的人，原则。

粗口坚定表达，是立，对吧，别人妈，别人妈高扯呢，我喜欢你们才这么说的，然后，然后那个什么，注意，对吧，终极打杀气，啊，终极打杀气，我要画一个大大五角形，画一个大五角形，终极大大气，谁谁谁睡着了。

这个旁边同一个喊一下他，他跟他喊一下他，赶紧给他喊一下，都写问题了，都写问题，刚好他也妈就丢了六六刷起来，泡泡泡发起来，你们在干嘛呀，这都是，我见到我都这么大了事，他妈冲击他，他气都那么，怎么打出他。

既然没有回顾我，你们妈想怎么样了，对不对，怎么想的你们，双金日流流有点动靠，我看，这妈什么回顾，好，OK，终极大大气是什么呢，就是，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，来，把我，换成老子，把我换成老子，把我换成老子，修修给你们取几个例子，修修给你们取几个例子，要对吧，比如，我喜欢你，对吧，老子喜欢你，对，对吧，我要没做爱，对吧，老子喜欢想要跟你做爱。

当能类似的这样的话，没有了，你看看他妈的心目里，你看，对吧，叫他妈就直接就开始了，老子要听我查谁教你的，我，我用运感，讲完这家客，以后，你们在群里面后动，以后就是他妈，老人们怎么样，老人们怎么样。

老人们怎么样，因为一群给他们讲完这家客的时候，他妈妈，他那天晚上就老子要听我说，老子要听我说，老子要听我说，对不对，好， ok，然后接下来，对，收稳，收稳，女人会有三个反应，到这里，对吧，你说完这些。

对吧，别那么缺胆，喜欢你才这么说，对吧，你爱这么说就这么说，然后高持里，女人会有三个反应，对吧，一，好，对吧，不想跟你说了，早点睡吧，晚晚，早点睡吧，晚，三对吧，互相拉黑吧，对不对，三欢拉黑吧，然后。

你也觉得反应是什么，那就是反应，如果说，咱们先喝中点吧，互相拉黑吧，然后，说完说，如果这个姑娘立刻她就把你拉黑了，或者怎么样，对吧，你说说好好的啊，那你就不需要现在就立刻就把她家回来。

因为过天再也添加了，但是我好往事是什么，在我遇到很多情况就是，姑娘说完，坏了一把这个，你说不理她的话，你过天还能看到她来干吗，她要放她也跟我宣，甚至她并没有把你拉黑，她只那么一输，明白吗，明白吗。

然后现在来她，收尾了，一，那就解冰格二的说，就这两天，对吧，因为她回复的是好嘛，对吧，可以解冰格二的说，那就不知两天，就是两天意思是吧，就两天往这既然你，老大一盼了她，明白了，老子又用上了，那第二个。

不想跟你说话了，意思是到既然，如果在这三个反应对我来说，哪个反应是最不好的，你们知道吗，这三个反应，这三个反应里面哪个，对我来说是最不好的，对吧，孩子们都聪明人的嘛，就是这个嘛，他说我去握你接受。

他说不想跟你说话，会说早点睡晚晚，然后你可以说，不用回复，或者说，留下还是瞎讲，或者怎么样，大家在我看来，在我看来，这些姑娘，她并不是你现在，你就干嘛结就爬死的，你如果，会有点举法，你还能够了。

你还可以了，你还可以了，明白吗，可能她，可能她脑子里还觉得我上，就，就，怎么说呢，就就有点，就有点那个什么，我说说去那些话是，不惊喜啊，或者怎么样，这就是我，我，我，我，你们还记不记得我刚有。

有给你们说过，就是那个美容电脑板，美容电脑板，我又没有跟你说过，还记得我刚刚就给你们取了一个案例，对不对，你和他，你和他你再玩了聊天，对吧，你说不说，你如果说去个他聊的话，聊天的话，他可能会就说。

不想跟你说话，不想跟你说话了，你和他，你要吗，因为这种你们他是有什么，他是有，一，我要写一下，一是干嘛，一是，有定地位的，有地位，有地位，对吧，地位代表着什么，因为代表着跃离，因为代表着跃离，啊跃离。

代表着代表着代表着有钱，有钱，对不对，啊是什么，啊是有严重的，不安全感，不安全，全看这两个都是写不下，一是有地位，有地位就代表着有钱有跃离，啊是不安全，啊之前有不不安全，有不不安全感。

所以我深入了解他之后，我才知道，哇草他，就是离位自婚，上特别严重，上特别严重，嗯，没了，没了吗，去那边，但是我往这里，这里女人怎么说呢，就是，遇到的是吧，遇到的概率还是，啊是，你们遇到概率还是蛮低的吧。

或者说我遇到，我遇到概率也是蛮低的，也是蛮低的，没有吧，但是，还是刚刚回到我刚刚，就是我之前有说的那一点，有个很大大前提，八前提是什么，八前提是什么，当年其实，下尊重，没有要下尊重，好吧，下尊重，啊。

这里，这里你一个有放他的那个是吗，我最近都在号的聊天记录啊，这里放两张他的，两个老师，去上一天，现在选丰吗，这里送B给我操好吧小嫂B，我得爱有多长两个月是一路不正经的样子，你不知道我喜欢证明一点的吗。

不，我喜欢你叫我叫小嫂B的样子，要不要你猜，我让你说出来不好意思，是不是我问小嫂B是，啊，明天封房的干嘛小嫂B，对不对，这都是反馈你知道吧，是可以这样聊的，是可以这样聊的，而且刚刚上的这间我也有。

我也有放那个是吗，我有放那个聊天记录，对不对，是不是这样呢，我接下来，连接手机划劫，今天没有线啊，两个上，现在没有线，两个上，然后，注意一点，最后一点总监，女人是被你伤腐的。

不是被你归 cheated的，把 mu，蚊子哭，对吧，把這個王王的直到鸡腦子里，好吧，好吧，把导婚姿的人不动怜哭啊，女人是被你伤腐的不是被你归 inspection，你要记得这句话啊，然后，所以说。

到现在你们有没有发现啊，真实扭逼的狂戒对不对，好，是用来GPU炮上的吗？，如果说你想炮速约差的话，你可以直接这样，明白吗？，或者说基本上有钱了，有钱了一段一小段，然后既然就直接开里切，明白吗？

但是我想说的是，如果说遇到一个高分的话，或者说你现在把你GPU是个力比成，或者说你想从这个女人身上得到些什么，或者听业也好还是精神也好，或者说你现在成长的话，你还是四大康佳慢慢走，四大康佳慢慢走。

有些对一些初学者来说，初学者来说，好吗？，然后接下来，靠作业，尝试走完整个四大康佳，尝试走完整个四大康佳，现在她慢慢进来，好人，我大康佳有流程啊，我炒你怎么早点拿着呢？，你问我这种傻皮问题。

我给她思考自己关于聊天的平静在哪里，思考自己关于平静，思考自己关于聊天的平静在哪里，好吧，互相的还怎么觉得还没说你，我刚刚刚刚没说了，如果说这个女人对吧，她们并没有把你拉黑的话，你破译天你还能聊。

或者说你就直接问她，你不是要和她拉黑吗？，你不是说要用了她黑吗？，对不对，而且我这里有大法的，我不能说我这里有啥的，我这里有两三个，就是给我搭一碗之后，给我上个之后，我又再加了她，又再聊的，你明白吗？。

你你你你你你为什么怎么判女人干嘛？，女人女人女人那个，太拉黑了什么样，不要怕老位说得是心得是心得是心，兄弟，常日走，扩作一常日走完，整个四大皇家，思考自己关于聊天的平静在哪里，然后明天，干嘛？，明天。

两个要是茶化会，对吧，结你关于聊天的所有问题，明天从节，明天从节，明天从节，然后今天，这个作业在看一遍，常常走完完整个四大皇家，思考自己关于聊天的平静在哪里，明白吗？，然后干嘛？，然后明天更多的是什么？

，更多的是其实好地三点，第三点是，去把自己天你认为，好好的不好的聊天进入，通通整面上，做成长途的形式，明天从来就去那边，我一个一个过，上个的时候我一个一个过，听到口音，听到口音，听到口音。

把这天聊天的好多，换来了，换了很多的解架了，换了去那边，明天从来就在这边，就是分级聊天进入，分级你们的聊天进入，好吧，ok，最后，算了P1E3Q，我非常说的是什么？，就是，还是从刚开始的对吧。

就是快两万号人，快两万号人，然后到今天听这听这些课的时候，老八三个人，怎么说呢？还是蛮感谢，这些兄弟可以陪着我的，虽然我想说的是，我再跟你们讲课，但是其实人数多少，这些课都是，都要开了。

还是你们也要感谢一下，你们也要就是干嘛，你们也要就是，问自己点一个算，最起码是坚持了下来，四大方向和我的聊天进入，就是分享给你们了，然后干嘛呢，然后明天呢，也给自己打一个总结，总结就是看你们的聊天进入。

好吧，所有课程算是讲完了，明天还会做多少，付一些干货，尤其是讲完看你们，看你们就是自己聊天进入的时候，因为一直感觉对这个下来，才是他把自己管用的，好吧，连盟对个建法，服务进入一直在，就是有一个也要坚持。

对吧，蛮意思你感觉你是不是觉得，妈我很不靠谱，我很不容易，来的话简直要为自己，感觉到是感觉自己，对吧，唯一的多长，3KP有点鞋脏了吗，我会开上去门话点，调体过你，怎么说开场在第一天的时候，都已经讲过了。

还是蛮那个什么的，你们可以配合到现在，你们可以配合到现在，另外还是记住记住那个什么，记住作业啊，记住作业，记住作业，作业是什么呢，作业就是把自己的聊天记录，做成长途，明天发到去里面，好吧。

下午6点就开始，明天下午6点，这个导师啊，给那个什么，给那个说一下，给给他们在去里面打个公关，明天下午6点，不要想聊了，好吧，就看聊天记录，然后那个什么，然后你们要干嘛，你们要，做人长途的形式。

还要做人长途形式啊，就你们，这个什么，把今天这个真实流行的一些回饰，也感悟，发到去里面，发到去里面，好吧，把今天这些颗的感悟发到去里面，我也我要看一下，今天就是你们的心中所想，到底是什么。

毕竟是从高加上的完成版，最好是从刚加上的完成版，好吧，然后最后你们今天再去，发一下那个感悟，就现在了，讲完证，讲完证，讲完证，讲完证，就现在，好的，那我现在把那个，牛逼的聊天记录，给你们发一下。

咱们去里见，我们去看证，证，证，证，证，证，证，证，证，证，证，证，证，证，证，证。