# 倪《微信聊天72招》：第44节、这儿有一个办法，让你永远不被发好人卡

以及陸陸為不如心風作讓，大家好 歡迎收聽，微信了沒72招 我是你，陳日天又有兄弟來跟你個抱怨，他說他和一個女生是高中同學，然後他們大學期間並沒有在一個城市，然後他們在這段時間裡面，就是常常電話聯繫。

短信無數的那種關係，然後很明顯，這哥們喜歡這個女生，他覺得女生關係很清滅，跟這個女生，覺得有戲，就跑過去跟人家表白，結果女生說，你是一個特別好特別好的人，可是我從沒有往那方面去考慮過，我們不合適。

所以哥們就抱怨說，媽的不喜歡就早說，媽幹嘛給我發好人卡，我想說的是，背發好人卡，還不是你自己申請的嗎，如果你覺得女生關係不錯，吸引不錯，就拉聲關係，去表白，不就是去申請一張好人卡，媽。

這樣的事情是不是也經常發生在，其他哥們身上呢，背發好人卡了吧，女人挺好的，但我們不合適，這句話是女生，拒絕不太喜歡的男人，最常用的一張，今天我就要將戲就寄，使用好人卡，為我們自己來服務，很多的把妹技巧。

都是從女生身上學來的，因為什麼呢，因為女生天生具備獎品性，他們懂得如何篩選男人，當然就懂得如何給男人發好人卡，但是我們可以發現，發好人卡並不是女人的專利，其實男人也可以發好人卡。

這時候好多兄弟是不是就要跑去，給女生也來去，你人挺好的，我們不合適，這就很尷尬了，人家女生只會覺得你肯定是個傻差，那我們這裡說了，使用好人卡呢，並不是，你對女生說你人挺好的，但是我們不合適。

而是讓你在女生給你發好人卡，之前我們自己先自己發一張好人卡，比如你說你看我人這麼好，你是不是要請我吃飯啊，對吧你就是這種，不要臉自己說自己好嗎，那他可能會問你說你哪裡好了，你說還對你不夠好嗎。

然後以後一定對你更好，用一點點這種調情意味的這樣的預期，是不是起到了打勤罵敲腿效果了呢，你可以繼續給自己發好人卡，讓他以為你真的很好的，這也是一種暗示，比如說你看我又為你改了壞習慣，我好不好。

然後牛逼一點是，當你自己給自己發夠了好人卡的時候，他要是還對你說你人真好，但是我們不合適，你就可以說算你有良心，原來你不喜歡人好的，那我要壞一點，那我再分享了一個哥們的問題，這也是很多兄弟們。

都面臨的問題，他說我喜歡一個女生，他有些時候真的有些過分了，但是我害怕失去他，我不敢指出他的這些毛病怎麼辦，對吧其實很多哥們都會這樣想，萬一我說了女生的缺點，女生會不會就開始凡甘我了。

甚至有的哥們會覺得，人家是女神嘛，對咱們普通的勞苦大眾冷漠一點，也是正常的嘛，應該的嘛，我想說的是屁，其實這就是男人追弄弱的表現，女人並不會因為你討好他而愛上你，反而更加的看不起你。

這時候我們就應該用挑次的技巧，來指出女生的壞毛病，就是要讓他知道，並不是一個非他不可的男人，挑次就是要指出他的壞毛病，起到的作用不僅僅是讓他意識到我們生氣了，我們不是隨意揉臨的肺悟難。

同時還要取得他的性人感，為什麼呢，因為很多男人接近女生，由於過分害怕失去這個女生，所以會變得自感讚美女生的優點，去思好不會去指責女生的缺點，但是實際情況是女生也不傻，他也知道自己不是我而人。

他知道他有些時候就是在做，你這樣不發表任何的反對意見，以為的勝重，就會讓他覺得你這樣的男人好虛偽，讓他感覺你就是想騙他，從而他不會對你有任何的信任感，所以說從現在開始，根本記住當你和女生聊天。

或者是約會的時候，要真實地說出你內心所有的想法，只需要找到合適的方式，和適當的把握尺度就OK了，比如女生說了一個不好笑的笑話，對吧，你就別強言歡笑了，你就說我覺得不好笑，尷尬嗎，哈哈，在比如女生約好的。

他卻遲到了一個小時，這時候你就不要太大度了，而應該挑次的說，看了你經常遲到啊，不太好，再舉一個例子，如果你覺得他今天穿的衣服太樓了，或者說太不適合他了，挑次的說出來，美女啊今天正衣服和你不太大。

我還是喜歡你穿可愛風，OK今天的內容就到這裡，也自己發好人卡的技巧，和適當給女生挑次，希望大家有所收穫，如果大家呢，希望更快的獲得更多觀音，如何把妹的技巧，可以直接添加我的微信號，A1萬9900。

就可以看到更多有用的技巧，當然了，如果哥們有任何的問題，都可以在音頻頻率去給你個留言，我會為大家解答以來哦。