# 倪《8.0》【系统全套】：坏男孩[PUANEY团队]倪哥秀之电话直播_标清

作曲 李宗晨，作曲 李宗晨，作曲 李宗晨，作曲 李宗晨，作曲 李宗晨，哇，哎 怎么秒接啊，呃，秒接开手机呢，我以为你现在应该还没洗完，而谁啊，我 我 我 你猜一下，我 我真的不找我 你说低点吗，哈哈。

你没有存你低的电话吗，没有 因为你现在选择的事是存存多吗，哦，我 我 我 你再 再跟一时机会吗，你想想 你猜一下，昨天晚上那个吗，为什么这么确定呢，嗯，为什么 为什么 猜到了呢，我说猜到了，因为 因为。

你有回社的人国家的的话，哦，你 你 你现在在哪里啊，我去家里啊，我晚上要去那个深圳然后，现在好饿啊 怎么办，我呢 到我是，因为我是到广州来办事的，我办事的地方是人拍的，我一广州市区呢。

那八十多公里三十公里，我现在是在什么地方，我现在是在，就是在昨天，我们遇到的地方不远处，对 我当那个不远处啊，一早时，是吗，是吗，那我等你啊，我怎么会想的呢，我还一个方法是东管的，喂，喂，喂 怎么了。

喂 我在，那 去到你家好多事，你 你怎么会想知道，好吗，啊 因为那个能留量比较便宜吗，我是哪里啊，哇，我是成都的啊，你吃虚吗，对啊 怎么了 你也是吗，你吃虚吗，你吃虚吗，你吃虚吗，来 你们。

好 我吃虚吗，怎么样 你不是上海了吗，好 我吃，我吃虚吗，我说我说你不是上海了吗，我是在上海 都吃虚吗，我说我明天你吃上海了，我有说吗 我昨天就看了你，就觉得当得一天像成都人，当得一台就吃虚吗，啊。

当得一台就吃虚吗，对，所以我才给我写你的点话，啊 啊，我早上没吃饭 总有没吃饭好我，那你过来，那你过来跟我一起吃饭，我下午就走了，我说我上，我说你过来跟我一起吃饭，五点多 我要走。

直接来你俩 我要休息了什么的，不用 你跟我吃饭，你跟我吃饭第一次可以不用收拾，他不要，数元来一件什么，我说不许数元是人吗，对啊 这次跟你比较朋友才会吧，好，好，好，好。

所以你是想说你很重视我们的见面什么，没有 我很重视见面是重视，对 我觉得这样下去了，然后我跟发朋友圈一样，但是你发朋友圈很重逼啊，对啦 就有大东西我的朋友，他说好朋友啊 还有就是让我一句话。

别人让我觉得真的，我发朋友很了不起的照顶，好了 不愿意解释了，我觉得这个世界上只有两种女人，你在哪两种吗，一种是必差 一种是必差表，还有一种是你，这觉得我一看长得很，不，就说了是两种一种是必差表。

还有一种是你，你觉得我过去你怎么那么大，我还是是一个女人，反正你是属于是那种，在我看来是有点斗逼，然后很真实的，不会装逼，因为看你的朋友圈就看得出来，所以昨天要问你电话，然后放了一张女朋友圈，还挺意外。

还挺有点点小惊喜，对 我不如圈冰时不感觉啊，就先先脱锁，哎呀 算了，就刚不是说了吗，那你以为我会是什么样的，就在你三居前，你会觉得我不是圈时较，你觉得刚刚配一刚，我的照片，然后偏挺好啊。

然后我需要把开开一遍，跟可以在我照片，然后再来干嘛干嘛，然后现在是什么，现在有什么东西啊，拍的照片，我主要是我以为，已经去没看到你的女狗，结果没有，就以为会秀一样，你比较下一路吧，我以为会秀各种，各种。

各种身上，我表现了这个照片，然后今天好几幕啊，有没有任何东西啊，那种，累的吗，所以说，所以说还挺惊喜的，有一点点小惊喜，你会看到你，我会看到你，我讲了一句一句，因为昨天，给你发了一张照片，就是。

我看到你说，你的那张照片，发给你的，你自己的，发了，你看到你没有，我看到了，对 就是那种，我，还挺喜欢这样的，因为我觉得，不装嘛，就挺好的，所以说我们一起吃的饭，哈哈哈，我不知道出来来很急啊。

我出来应该都挺晚了吧，现在要看，现在是，还挺点钟，我就转了手手，一点点出来，我倒了也要两点多啊，倒了两点多，那我就先吃个，我就先，我就先吃一个包子，撑一下，而且今天，天下烂了，还是天下烂了。

还是天下烂了，就这样子，天下烂了，天下烂了，就这样子，天下烂了，天下烂了，天下烂了，天下烂了，天下烂了，就这样子，天下烂了，为什么，如果是太热的话，就，我不太喜欢了，太热了，太阳太大了。

你来广州是干吗的，工作啊，跟你一样，办事情啊，你进来广州吗，看情况还可以，就是，可能每个月会来一会吧，这里大部分时间，在程度就完了，程度的话，三分之一，然后我另外三分之二，分给了，全国每一个城市。

你从物流吗，默契吗，我是，我是，我是从快递的，从外卖的，这天不好吃啊，对啊，辛苦，辛苦钱，所以我，你俩的送，他有很多快递啊，对啊，所以今天，今天这一顿饭，我是，累了半个月，请你吃月饭，如果。

如果全部多的话，你还得把，五个款给捕啊，这里，那样我出去看，我到广州调了，赶快去吧，昨天跟我女朋友，吃个饭，吃饭，喝个东西，来去车，这样三百多，是吗，那，那，千金，千金，千金，千金，难买，赞快乐吗。

对不对，赞快乐，你给他赞，赞，对，千金难买，我们快乐吗，你快乐，因为我快乐，你就快乐啊，这个是，因为快乐，因为快乐，是会传染的啊，对啊，你现在要不然这样吧，我现在，我先去楼，先转一圈，我也，我也，我也。

洗淑一再洗个澡，然后，大概时间的话，我们，我们约在三点钟左右吧，好吧，今天，上，去大风，上，就是，就是，就是，我觉得今天这样子天生还蛮好的，你打个车吗，然后我们，我们在，大概在，昨天的那个位置。

那个附近，你就猪家，旁边我们见面，因为，因为我，今天，最，最，最，最是，明天我就要走了，所以说，你这样满意，收拾一下，然后你出门的时候，给我一个，给我一个微信，微信说一声，好吧，好，拜拜。

拜拜。