# 倪《微信聊天72招》：第18节、把 妹的核心，你的态度正确吗？

雨晴露露為不如星風作浪，歡迎來到微信聊美術，我是你戀愛教育的創始人，你也就是你平的那個你，那上一集我們講到了微信聊天中的展示，展示需要注意的兩個點，第一就是在妹子面前展示自己的時候，要順暢又不選的刻意。

的切入到展示的對話中，比如說如果我想展示一些價值，我會發一條信息給女生說，今天太倒霉了，當女生看到這句話，發誓會下一時的問一句，怎麼了，這時候你就可以說，愛車被刮錢爆丟了，還被人說不算。

然後就發一個哭泣的表情，展示要注意的第二點，就是如何讓你的展示顯得不妝，讓女生好接話，這裡需要給妹子一個台間，比如你可以說，我以後要買個大房子，然後每天在裡面做早餐給你事，而不是，直接的說。

我送你一套房子做女朋友吧，好了，這就是展示和台間的運用，今天我們要講一個，把妹的另外的一個核心技巧，就是態度，什麼是態度呢，態度就是我們平常說的，每個人對事物的看法，或採取的行動。

如果把把妹比於成蓋房子，那態度就相當於是地積，只有把地積打好了，才能在上面穩固的建造房子，而態度就是我們在，把妹時候的基礎，你得是一個真正的男人，你具備一個男人該有的自尊，自我自我認可自信，不尋求認同。

堅定自己等等品質，如果沒有態度，即使你的話數很渲，在女生眼裡，你不過是一個花眼巧語的崇會，所以說態度非常重要，需要注意的是，你的態度一定要是真實的，女人都是直覺很準的，如果你沒有用真實的態度對她。

而是甩的這種假的態度，她會很敏銳地察覺到，而要想讓自己真正的擁有下面，我們說的這些態度，你必須得先接受和認可他們，他們才會內化成為你的真正的態度，我說的態度呢，主要有幾個核心點，第一呢，就是平等。

你們一定要明白一件事情，就是你和妹子的人格是平等的，不管她是兩分還是八分，像縫著一樣難看，還是像留意飛一樣，美若天鮮，都是普通人，所以說切記貴田妹子，不要因為她好看，是你心目中的女神，就去貴田。

那樣的話，相當於把自己放在和她不平等的地位，連地位都不平等了，你覺得她還可能跟你在一起，第二點是自尊，也就是自我尊重，上面我說過了，你和妹子是平等的，所以你們之間要相互尊重。

比如說如果你跟妹子發了條信息，她不回你，你就不要再發了，不要一直去追問，怎麼不說話了，是不是生氣了，這就是她不尊重你的情況下，然後你還要去貴田她，和妹子聊微信最好是保持你一句，她一句的模式。

自術也不要相差太多，千萬不要她只回覆一兩個字，而你發了一堆，這樣做就是在貴田，她覺得你是低價值的，第三點是無需求感，需求感這東西，就是把妹中的一個禁忌，需求感就是那種，你除了這個女生之外。

別無選擇的狀態，你想想當你除了她，別無選擇是什麼狀態，就是無時無刻不是在想著跟她聊天，就是如果她不理你了，你就像陰而可望，無辱一樣，表現出雞可感，而這種狀態，是會把女生下跑的，她會認為你無所試試低價值。

從而不可能被你吸引到，那如何做到無需求感呢，第一，你有其他的選擇，永遠不要在一個女生身上，吊死當你身邊的女生資源，越多你就會需求感越低，第二，你有其他的事情，或者性血愛好，你不要只對女人感興趣。

她不是你生命中的全部，她會點綴你的生活，但她絕不能點亮你的生活，第四點是學會提供價值，那價值呢，可以分為印價值和軟價值，印價值就是，比如你的外貌生產，生價 家庭背景等等，這些是很難改變的，但是軟價值。

卻可以通過學習和實踐做的，軟價值就是，比如你的個性，你給對方提供的情緒價值等等，如果你不帥，但是你幽默，浪漫有趣，還有一點小小的壞，那麼能讓對方和你在一起的時候，感覺到開心，生氣難過等等情緒。

那麽妹子很有可能會愛上你，因為女人是情緒的動物，你能掌控她的情緒，就等你掌控她，比如在聊天的時候，你可以主動的去給她提供談話價值，你可以和她分享，你今天有趣的見味，比如說今天我在街上。

看到一隻很可愛的髮鬥，妹子說是嗎，然後你說她穿了一件超人的衣服，在路上對著我一直搖尾吧，還跳起來想填我，聊天要給女生主動提供價值，不要讓她覺得，你每天都在查她戶口，而不是只會問她，你在幹嘛呢。

你晚上吃什麽，等等所取價值的行為，OK 那今天的態度，就講到這裡，下次我們會接著講，怎麽去判斷一個妹子，對你是否有好感，也就是說如何去，變別女生的窗口。

OK 同樣下次見。