# 倪《撩妹兵法》：26视频茶话会：朋友圈与展示面！

輸來了 靠國，今天我們不能說是專門的上課，今天應該算是點評朋友圈，告訴你們朋友圈該怎麼發，因為道理會說講了方法，答應有點點點方法，不一定代表你們就會，答應是指的是什麼因，回音還是什麼因，其他人有嗎。

你們聽一下聲音是什麼樣的改，有電流聲，那怎麼辦，那有電流聲幹怎麼辦，沒事 還有一會，我看一下，我看一下，設置，有嗎，來 看，看能不能這樣一下照，看這樣一下照，他們說有一點點這個，翁翁翁的聲音。

這樣他們能聽清光，這樣能聽清嗎，好，聲音很少不小，聲音小不小，變化不大，好 廟守回圈，我們在等兩分鐘，等幾個兄弟過來，今天這個課很重要，因為是非常實戰的內容，他想上你一個課不販困。

那你比你高中數學老師講的，要有趣一點，你數學老師講幾合講韓數，那你肯定要睡覺嗎，我看自己的臉很奇怪，因為我平常照鏡子看的，不是這一邊臉，你們那個放那個聲音，能不能不要讓我聽到那個回聲，用戴耳機好不好。

你讓他們戴耳機啊，好 我現在在群裡面，我們先來一個，因為今天算是第一次，第二次這個YY直播了，視頻直播，然後我現在需要你們聽到的，然後在群裡面，然後想讓我來點評朋友圈的，然後你就在群裡面打一個一好不好。

然後我要安順寫來，行不行，如果沒有，我就先從這個阿蘇開始，阿蘇開始，這個這個這個這個，臨就不用了好不好，你的朋友圈，那這個加可以，你們看喔，等一下 張婷，先張婷，先被動了，你們看這個，這個人。

我覺得他的朋友圈，因為這個是很久，就一直，15年就來過現下改造過的兄弟，看其實他的頭像他各方面都還不錯，這小火長的一般，但是這個整個的感覺還是很精緻了，你看大家可以可參考，因為小火長的一般，所以說這個。

非常的就是，很有默契的，就把自己的連擋住了，你看整個的這個感覺，很值得大家的這個學習，很值得大家的學習，整個的這個風格很文藝，這個，對吧，還去潛水，這個就沒什麼好點朋友，我覺得還不錯，我只能說他這個。

他是做到了80分，但是說要到90分，有去有那個，還是有差距了，我就不說他了，對 這個長得鬼斧神功，我們我提前就跟你說好了，我希望你們這個，你們可以在群裡面，或者我想找一個地方，我們是在群裡面。

還是在這個，在這個直播間裡面聊天，這樣吧，聊天的話，就在直播間裡面聊，好吧，然後這個，這個，就是我讓你們打一壓這些的話，你們就在群裡面聊怎麼樣，就這樣我就不用老師低著頭，對不對，好 OK。

好我們接下來這個，就看這個，我今天說了，我今天會非常的獨捨的，我說話不講形變的，你們要做好心理準備 好不好，然後呢，凡是願意的，我這樣子點，然後陷入了你的這個，這個微信號，對 讓群裡面的你只。

但是都在群裡面，都無所謂，反正，你就這個，就微信號肯定會看到，比如說這個家他一直讓我，來給他點評對不對，那首先我想請問一下，我們說了，他們一擺邊的東西對吧，就頭像，你說頭像是什麼，其實貓對吧，還是。

是個什麼貓，對吧，中華甜源貓嗎，對不對，所以說，家養的養的貓蜜，這個熄熄熄的，是叫家，是這個家嗎，接肯無是不是，不要用貓，也用自己嘛，對，用自己的臉，好不好，因為這個貓又不是說你，從小到達。

一直以來的一個形象，你看這個群裡面，我們在網上翻一翻，你們就會知道，今天我每一次，我在回了，有些兄弟在這種私聊的時候，我手上，都必須要拿一串豬子，你知道嗎，為什麼你知道嗎，因為我，太想罵人了。

我得把我的，負能量從這個豬子裡面傳走，為什麼，因為他一問我，該怎麼聊天的時候，我就一看他的頭像，你們就網上看一看，我就看，我就隨便說，這個自己兄弟，就不說那些，你看這個頭像，這個後面還有幾個。

這個光著屁股的，小孩子在這裡，這幹嘛，這個有什麼美感，對吧，這個鬍子你看這個鬍子，好，OK，然後我們再看，再往三看，對吧，還有這個，這個什麼頭像，這個說我們工作人員，好在網上，好，好，這個到長。

到長也是沒有臉的，但這個就不說了，但是，人家這個，這個水平還不錯了，那我就不說了，OK，然後我們再看，再往上看，這個沒有臉，頭像的，你們看有多少，就打開這個群裡面來看，你看，這個，這個樹葉看到沒有。

然後這個，看這個，這個看這個，這個看了沒有，這都是沒有頭像，為什麼，我這看，你看看，你們看有多少事沒有自己頭像的，我跟你們說過多好變了，就是，你得要用自己的頭像，去跟妹子兩個，妹子才會覺得。

這至少是這個是第一步對不對，如果你不用，我那天，我也在客身裡面，我也講了，你要是不換自己的頭像的話，那還是不要，對吧，這個，就不要問我這個聊天的問題了，行不行，對不對，所以說你看，還有很多。

還有這個用的是，又換成了一個女的，本來是一個男的，然後你看，就都是這種情況對不對，還有這個，這個，頭像怎麼行嗎，好，還有些人說，有些人說，我的頭像是另一個，好，你就換那個好家進來對不對。

你就換那個好家進來，你不能讓我，你得要，大家在交流的時候，群裡面的兄弟在交流的時候，知道這個歌嗎，有沒有做朋友，你他們天天把自己，藏得那麼深幹嘛對不對，好像，對吧，就讓我們看到，有怎麼樣嘛，對吧，好。

這個，所以說這個是第一個，說的這個頭像，我們再看這個家，我們再看家，我在這裡，說一下就是朋友圈，朋友圈它，有幾個部分組成，這裡接下來要做，筆記的地方，第一點就是什麼，第一個點就是，價值，記住啊，價值。

就是你的朋友圈展示，你一定要就是說，你要問一問，你自己每一次，你發覺朋友圈，你要問問你自己，這顆朋友圈，我要展示什麼，聽明白，聽明白打個1，這個我非常重要，這個朋友像我要展示什麼，我要展示什麼。

你看你不能說，我要展示，相土氣息，對不對，我要展示這個，這個，這個，展示現在沒有用的，聽到，聽到打個1，你們在旋裡面打的，還是在，在這個屏幕上來，OK，好，第一個是，你要問問你自己，你說我要展示什麼。

有價值，有哪些東西是價值，第一個，可以是最基本的，比如說硬價值，OK這個地方，比如說你在一個，很不錯的，這樣一個環境，旅遊的地方，或者說是五星級酒店，或者說是一個車裡面，OK可能我們的價值觀。

或者說我們普遍的價值觀，或者說這種是在，去炫耀，或者去，去太吃蘿蔔了，但是這個，它作為一個道理來說，是沒有錯的，就是它確實是對人心，是能夠起到一個，這個影響的作用的，明白嗎，這是第一個硬價值。

第二個就是，炎紙，對不對，炎紙，OK你這張，展示的是，炎紙還是什麼，如果你要展示臉，你就是像我今天這樣，我覺得你看，細節，很多兄弟，待會我，還有點平另外一個兄弟，這個，那個兄弟，下午的時候也報名了。

我就會告訴你，我們一個個來說，就先從這個，先是價值，但是炎紙，還有品味，比如說我這張朋友，喜歡我是展示什麼，我是展示品味，就是我的穿衣品味，我的細節，對不對，我的衣生的裝扮，很好看，很有風度，很深實。

這叫展示這個，還可以展示什麼，還可以展示一些，軟價值，比如說，你的這個，還有愛心，就像剛才這個兄弟，他用頭像是個貓，你可以自己包著一隻貓，就像我之前，發過的朋友圈一樣，我今天完了之後。

我會發一些我的朋友圈，我另外一個好，那個好已經加碼了，但是那個好裡面，我發了很多的朋友圈，我會把他截圖，全部發在全裡面，你們自己可以看一下，但是我想說的就是，這個是愛心，你跟小動物在一起。

或是你跟小朋友，小孩子在一起，這都屬於是愛心的，一類的朋友圈，還有什麼，還有笑順，還有生活品質，比如說你，比如說像老豬，他進行在家裡買的，一些喝的一些，巴黎水，或者這樣，或者他們自己在家裡調的酒，在喝。

對不對，然後再看，一在家裡面，喝很多朋友，一起在那裡抽抽，雪茄喝喝紅酒這樣，OK，這都算是一種生活品質，就是，明白第一個問題沒有，第一個問題問大家的是，當你在，發任何一條朋友圈的時候。

你要問自己第一件事情，這件事情，這個朋友圈，我想要展示什麼，因為你的朋友圈，一定是為了展示，OK我把這個打出來，你是為了展示，而不是，為了發現，很多兄弟是為了發現，真的也不能亮，天天就說，這個，這個。

大家都討厭我，我覺得我一點價值都沒有，我是千萬看過，有人發過這種朋友圈，今天還看到一個起派的朋友圈，是怎麼能，他說，他發了一個女，穿了一個比基尼，然後你看就是，往上找的那種圖，你看就是，往上找的那種。

然後呢，他的配文是，他的配文是，衣服已經買好了，就是找不到小姐姐，來跟我一起拍，我覺得這個，太蠢了你知道嗎，他的展示什麼，他的展示，他，他，他，他展示，他生活，沒有，身邊沒有，妹子，他展示他的生活。

很孤獨，他展示，他，所以讓那一套朋友圈的一個原則就是，我想展示什麼，待會我會，我會，我會，把群打開，因為這裡面都是我們自己的兄弟，我覺得，公開這樣子，跟在群裡面，其實是一樣的，我會看到群裡面。

有人發了自己的照片，那我，先點名完這個，我就會跟他，我就會，我們翻開群來看那些照片，我們現在看這個家，家同選，那麼這個，我就問一下，這張照片，你像展示什麼，你在這裡，你在這裡，你在這裡，你就說一下。

你想，你想，你在這個屏幕上，你想展示什麼，展示半公，什麼叫展示半公，半公有什麼好展示的，你只能說展示半公環境對不對，只能說展示半公環境，展示你，你們公司是，在一個CBD，然後，我，非常高多的地方。

但是我從你這樣照片裡面，我並沒有看到，一種高多的感覺，那你展示他來幹嘛，對不對，這號後面好像還有，好像還是一個，其實你這個挺好，你知道嗎，我感覺這個背景，可以顯示出，這還是一個比較，這種，高段。

高段的地方，但是，完全被你的這個，連給搶進，可是，可是你這樣連，又是在這種，昏黃的燈光之下，真的，就是說，打動不了我，你知道嗎，打動不了我，那其實就是打動不了妹子，那妹子看到你這個，他就只會說。

這個很吊肢，你懂嗎，你沒有去想一個問題，什麼是我的優勢，什麼是我的劣勢，你的優勢，我想請問你的優勢，是你這方面嗎，是兩大大壁孔嗎，對不對，不是，你的優勢可能是，是你的穿著，你看你還帶了一個臉子。

可能還不錯，你幫我試著環境，我這樣一看，他背後的背景，應該還是可以的，可是你沒有把這個展現出來，你只是在，你只是在展示，你只是在展示你的，列式，而沒有展示你的優勢，這樣照片應該怎麼拍，應該是。

要不然你的臉，在遠景，然後把整個背景拍出來，要不然你，就露一點點臉，就像這種的，現在還流行的那種，一點一個眼睛，然後還是背景出來，因為這個照片，他的優勢是背景，所以你這樣在那邊失敗了，對不對。

聽明白了吧，聽明白了吧，聽明白了吧，還有這個眼睛，這個眼睛也很露，好吧，我建議大家，所有帶眼睛的人，因為我平常，我發照片，我發展身邊，我是不會帶眼睛的，我會把眼睛摘掉，為什麼我靠出你們，因為，儘管。

以前也出現過，一個什麼電影來著，反正裡面，有一個韓國的男主角，他是帶眼睛的，他叫培俊勇，還是培勇俱我忘記了，但是說那個時候，哇，很流行眼睛帥哥，但是我就想請問一下，現在的中國的，所有的那些男神們。

有哪一個是，有哪一個是這個，帶眼睛的，柯南是吧，好，你贏了，我信了，對不對，所以真正的那些男神，他是彭憶恩啊，吳宴主啊，你看之前沒有人帶眼睛，在公開場，我跟大家講講這個語言裡，眼睛，眼帶眼睛。

他其實本身是，叫一種叫眼睛，對不對，眼睛有病，說難聽一點，就是我也是近視眼，但是你看我每天，眼睛裡面，都是血絲，但是我都要帶眼睛，眼睛，為什麼，因為眼睛嘛，就是，女生在機應裡面，他是會認為。

這也算是一種，小病吧，對吧，但是這個機應裡面，會這麼認為，所以我自己個人其實，黑掉了，雖然我自己個人，我也是覺得這個挺扯的，但是我想告訴你，不但眼睛，一定的，但眼睛好，懂嗎，你看你把眼睛。

摘了絕對有加分，好吧，OK我們再看這第二張，你看這個環境，還有啊，就是你這個，P2是非常有問題的，你把這個照片，這個P2的優量，有那張的感覺，懂嗎，不明亮，你想，一種那種，文藝風格。

但是文藝風格沒有出來，這不明亮，懂嗎，這不明亮，很昏暗，這樣上面也是很昏暗，這個就像，點了一個十五瓦的燈泡一樣，朋友圈點平，然後我告訴你們，你們，然後就去拍，我也會，把幾個好的，然後發熱力。

給大家看一下，好吧，對不對，要，偏了100隻白丑，懂嗎，100隻白丑，不要緊嗎，然後你看這個，你這個，整個的，妝容，那不錯，不是妝容，你看這個外型，你們知道我看我，今天是不是這個，形象是，還OK。

頭髮隨便抓得很亂對不對，我不是每天都這樣，我要拍照的時候，我就會這樣，我要講課的時候，就會這樣，你看我的眉毛，看到了眉毛，我天天都要跟大家講這個藥，要收視這個玩型，那我叫以生作者嘛，你看這個。

你看這個眉毛，我是，從來都是以前眉毛，是很淡，你知道你看現在，對吧，這個，很棒，你看這個皮膚，對吧，這個就叫做，注意細節，他說你看這個群體，你才發這個朋友圈的時候，眉毛，當然是修過的，對不對。

我跟你們講一個，科普，就是，這些00後，我跟你說，他們以後的化妝，就是中國的，現在的這個男性化妝品市場，已經，成一每年百分之多少的比例在增長，也就意味著你看，現在男性化妝，是越來越會成為主流了，你懂嗎。

就是我們不能去看據這個趨勢，所以說我建議兄弟們就是說，能夠去，就是簡單的，簡單的比如說修眉毛啊，買個眉刀，然後買個眉筆，自己可以弄的，抓頭髮，這個我，我也都自己抓，那麼，你就應該去簡單的學一點。

你要變男神，你不是說我靠我，你是一個表示，然後表示變得很牛逼，表示，他在牛逼他還是個表示對不對，那只有你把自己變成一個男生，你們是沒看過我以前的照片對吧，你們有看過的話，我靠，看過，那那那那那那太長了。

那太長我只能說，太血腥了那個場面，OK，所以說這個，我一看你整個照片的機調，真的我要是真的是一個妹子的話，我看不到任何的，我對你這個人沒有一個定位和定相，我們再看這一張，好這個可以，但是這個。

就一般的五分，這個你想展示一下是你的品味，對不對，但是我很想說，你想展你這個，其實是一個方金，我覺得這個方金是頭金還是方金，可以當方金也可以當頭金，我覺得，這東西本來挺好的一個東西，還是展示衣服對吧。

但是這樣整個照片這樣看起來，很沒有質感，很亂，很靈亂整個的這個場面，還有這個跟P2也有關係，也有關係，OK，它這個是什麼，這個是什麼，對吧，這個就可以不用了，我們不是考慮說其他的，整個感覺就很奇怪。

對不對，很奇怪，沒了，非常的精準，心態好心如止水，求求你們，不要去，你這個其實你這個都還算好的，我真的有很多的兄弟，那個還想，還想，還想去泡妹子，那說的話就跟50歲的人說的話一樣，就是上一代人。

就像我跟你們講一個故事，我以前有一個女朋友，然後他，他，他有一天，下班的時候，也不是要晚上回來的時候，跟我說話，他說他今天笑死了，我說為什麼，他說，因為今天有一個，他的領導，因為他去吃飯。

他領導挺喜歡的，領到50多歲，這個50多歲，就約他去吃飯，然後呢，還在一個包間裡面，然後在包間裡面，這領導就給他，說，我來，我自己寫了一首，師哥，我來贏送給你聽好不好，然後，那就在那裡，贏送師哥。

給這個女，給當時那個妹子聽，那個妹子，笑噴了，你怎麼就，就覺得這個年代不同，不說這個中國古典文化不好，而是不適合，泡牛，這個你得要跟去，妹子喜歡什麼東西，就是我們去泡牛，這件事情並不是說，並不是說。

我們喜歡什麼樣子的東西，你喜歡古玩，你喜歡，師哥，那這是你的問題，但是妹子不喜歡，那不好意思，妹子就會去找那些男神，對不對，找那些，穿得很帥的小哥哥，瞭解嗎，所以說，一念牛轉這個觀念，你想要去泡妹子。

那麼你一定要去，在行為上，在行為上，在你的自己私下裡面，去贏和這個妹子，懂嗎，要私下裡面去贏和，我不是說你在，跟他交往的時候要贏和，而私下裡面去贏和那種氛圍，懂嗎，你很簡單，你要去泡零零後的妹子。

那不好意思，你天天約他去喝茶，去聽古真，那沒有救，你要去泡一個這個，腸妹對不對，你帶他去聽這個音樂會，不好意思，不好意思，對不對，你要泡一個這個，這白富美，你偏帶他去這個，帶他去這個，去一些。

打電玩這種，他可能也不好使，能不能明白我說的這個意思嗎，能不能明白，所以說你的這種東西，我不是特別建議，偶爾穿，如果你全部是，時尚的東西，我跟你穿差一點這個，沒問題，對不對，沒問題，好。

我就點評你這就點評，這裡，也沒多少東西，你這個是，飽食的，而且要更多的，要更多的，放自己的照片，要放置，就是你這裡，我就只發現，你自己的一張照片，對不對，你要多放自己的照片，好吧，然後下一個想來的。

來打一個一，我上面看吧，上面應該是有，好這個，看時間在，你給他鳴字說，我這裡被駐的，還是叫這個，看時間都在，留事，對，這就你以前的這個名字，就不好，對吧，那現在改成了這個，LME，還可以，還可以，這個。

比之前好，然後，好你看，這個，大家覺得這個，這個哥們長得怎麼樣，帥還是，就一分到十分的話，給他打幾分，兩分這是誰，說這個兩分的是誰，我覺得，在怎麼樣也不至兩分，至少也是三分嘛，對不對，自己。

自己打了一個兩分，沒有沒有，沒有，我坦白講，就這張臉，我喜歡，真的，我覺得這個，鼻子要鼻子有鼻子一樣，這個鼻子就，就男人看鼻子，你知道嗎，男人看鼻子，我這鼻子一看，就能讓人，腐響臉篇，你的拍照技術。

完全沒有把你的臉，給突出來，不是，突顯出來，瞭解嗎，就是，你應該怎麼拍，你應該是把臉放遠，你知道嗎，然後用背景，懂嗎，用背景去，撐脫出你的，就是你的長相，我覺得是OK的，可是你。

你為什麼要抽這麼近拍照呢，你能不能拉遠，一點去拍，然後找一個，這種特別乾淨，你看我朋友圈，你們現在就可以看，就是你們加我的朋友圈，看我朋友圈，裡面有一張，後面全是串頭的那個，你看，很有規則，很有規律的。

這樣的一個背景，這樣子的乾淨的背景，然後大一點，頭小一點，那就會把你的優勢顯出來，你看你眉毛，其實也修了，頭髮也抓了，頭髮也要不得，你頭髮，不是和現在的這個，這個十百塊，幾年前還行，把它淋亂一點。

那麼高，好吧，這個就是，明白沒有，就是你們大多數人，都是這樣，就除非你是這種，你看，就算是我，這麼輕，輕國輕成的長相，那你抽到這裡，好看嗎，還是好看，也不好看，也一般般，所以，你們明白了嗎，眉毛名字啊。

隨時說，這個照相很重要，這照片很重要，所以你這樣，我並不覺得，我覺得它長，它長相，真的是還不錯的，在放在男人裡面來說，雖然比我稍微差一點點，但是，比大部分男人還是，還是很好的，因為這個小鼻子小眼睛。

很大鼻子大眼睛，非常地這個，非常有驚看，你看這個背景，貼的這個強紙，還是兩種顏色的強紙看起來，而且是那種，最花強紙，就剪分嘛，對不對，剪分，剪分了，了解嗎，是啊，是黑板，那就更樓，更樓，不是黑板還好。

看，又來看，2040了，才說完這個，銀師父，師師哥，哥父，毛比日國學的，這來了看2040，你怎麼發2040，你是想，跟妹子展示什麼，展示你，你對歷史很有研究嗎，對不對，就好像之前，上了現夏科的時候。

有個兄弟，我問問他說，他說你要投資自己，他說什麼，我投資自己，我說你怎麼投資自己，他說我花了兩萬多塊錢，就上了那個英語課，我，我還是那句話，我並不是說，上英語課不好，而是你內涵放在肚子裡面，他決定不了。

低印象，低印象，是他們看表面的，對不對，你現在，那是一個視覺性中，我們看任何一個人，我都是從頭看到眼，對不對，我沒有人我看到，他身上張不拉進，然後我問他說，你看過2040嗎，對不對，或者你。

你有時間檢視嗎，對啊，我沒有時間，有時間也不檢視的，那，明白這個意思嗎，就，就是你們，看這個展示的，你看這個很刻意的吧，還放一塊這個表在這裡，你知道嗎，好，這句話是非常好的，你們覺得嗎。

這句話是非常好的，控制自己能控制，接著自己不能控制，對不對，這個話不知道是誰說的，反正說的，非常的有道理，對吧，但是你這個突佩的呢，中規中矩，中規中矩，就是，應該想盡一切辦法去展示你自己懂嗎。

你們為什麼不，就是以前有一個，我有一個朋友，就是做，做電商的，微信，微商的，叫小聲州，還挺出名的，他跟我周圍一句話，他說，你要抓住一切，就會去展示你自己，一切，就會去展示你自己，當然因為我自己。

這個內臉的性格，我並沒有全，抓住一切，就會去展示你自己，但是這是，這他媽手機上，是你自己的地盤，你應該抓住一切的，機會去展示你自己，能放自己的照片，就別放別人的照片對不對，能放自己人的照片。

就別放狗的照片懂嗎，瞭解我的意思，好這個，後面都是廣告，我就不說了，這個感情，如果你是想去，這個，吸引妹子的話，這個是沒有任何意義的，我就不點評了，好吧，還有誰要點評，現在開始打一個衣，好我往上面看。

好我可以，這是什麼鬼，好我們看一下，昨天這個大家，比較有爭議的一張照片，大叔在不在，出來打個衣，這個照片，我昨天看到，我就很想在群裡面說，我說上了等他進去，來說，所以我，昨天我這個，又拿出了。

我的內串豬子了，然後，把我的這個，這個負面的情緒，留失了，我就想問一下你這個照片，你想展示什麼，你告訴我，來這個各位兄弟們，你也沒有看起來，這個書同學，書同學這樣到那邊，想展示什麼，你告訴我，這一點。

你想展示什麼，他書變了什麼意思，拍一寸照片，不要拍一張照片，不要拍一張照片，那個東西也沒有展示什麼，對不對，如果你拍了，非常帥，那可以展示，叫展示延子，展示手表，這手的，看得清楚是什麼手表嗎。

你要說是一塊數量表，我都能信好吧，你說是勞力式，我也能信，但是因為我看不清楚，那展示什麼嗎，展示燈子，一百分，看你展示燈子，鞋子，鞋子能看出，看出是什麼嗎，我按老子要求改了，OK，我其實很想說。

其實你是照片拍攝的問題，你看，這裡有點不到，我就只能，你看，我只能這樣移動，你們看，首先大家在拍照的時候，底部，一定不要留這麼多的這種，留這麼多的空間，懂嗎，不要留這麼多的空間，你留這麼空間。

就會把你的人壓，壓，壓，壓住了，你看那些所有的妹子，想把腿拉長的，她一定是，腳下是剛好到地的，然後上面，留很多的空間，然後你再來看，你這個背景，你再來看你這個背景，這後面這幾幅畫，這個角度，又不對稱。

因為很奇怪，這個腳了，就非常的不對稱，這時候，老子我們再來看臉，很黑，這個不是，不是朋友圈是吧，但是你也不能這麼拍，就這樣你要展示一整套的話，那你要嘛，如果你這個要在一個，很好的背景下面去拍，明白嗎。

就是這個，很明顯就不說了，然後還有這種頭像，對吧，這個應該是那個，叫大哥的對不對，這個照片，很不大哥，你看，你，也沒有去處理這個照片，然後眼神，眼神，就眼神很空，懂嗎，沒有這種，告訴大家在拍照的時候。

你看，你看你燒微的，是不是會，很有魅力，燒微鏽一點點，你看我給你來演，燒微鏽一點點， Weight，燒微鏽一點，and嘴巴上，微鏽一點，你看那些，那些大帥哥，都是這麼拍照，這都是很表情的不是。

你看我這樣是不是很傻，聽明白了沒有，聽明白了沒有，所以這種照片都是不行的，OK，你看我的照片對吧，這個，這是我的，看到了看到了嗎，看到了沒有，首先第一，這臉是不是很乾淨，這個髮型是不是還是水性。

這個亂的很有規律，然後再看這個，這個色調是不是有一點這個，寒板的這種色調，然後再看到這個眼神是不是有一點點聚焦，手機看不到我十八，那這個很遺憾，很遺憾，明白了嗎，然後整個這個這個這個感覺。

好這個旁邊還有一個妹子，一點點，露出一點點還是一個預選，對不對，然後跟這個感覺就是在這個車上，這個照照片你知道嗎，確實譬如，你看我這個角度，我我我想跟你們說你知道這個，我花我拍了多少張花。

我每一張照片我都要拍，20張以上，我再從中選一張，這是我20張以，之內，我剛左右我選了這一張，聊的嗎，對明白嗎，所以我很少去發照片，但是我一發照片，它一定是有作用的，自拍就自己啊，對自己就拿到手機。

就對吧你看，你看這個，這個美顏相機開起來對不對，一般我也用美，我也沒有搞那麼複雜的一些風向，你看我這樣美顏相機，對不對，打開之後，每次就把頭髮先弄好，衣服先弄好，臉上，美貌先修好，你看這些美貌這些。

對吧這個女生一看就說，這個人很精緻，表現嗎，OK，然後就這樣，可以這樣，正拿可以這樣撤拿對不對，撤的拿，因為我拍我的臉，就是有一個角度，一個角度拍起來特別好看，什麼角度呢，就是360度，50角，OK。

開玩笑，也就是說，每個人其實它的角度，會不一樣，你可能這樣子好看，或者是低頭好看，有些人可能是，好像是頭好看，有些人是撤的好看，你得自己去找，你瞭解嗎，兄弟們，你得自己去找，你得自己去找，自己最好看的。

我也是找出來的，因為我，你看我，這樣子我從這邊，這邊拍，我覺得有野，就不是特別的好看，懂不懂，懂不懂，OK，然後完了之後呢，就有一個這個軟件，叫什麼，我給大家看一下，有一個軟件叫做，你看，你看。

那這就是P2的，你看這就是P2的，就看，我隨便，我隨便寫一張照片，比如說選今天的這張照片，比如說我選今天的這張照片，對不對，這個叫Instastide，我經常就是用這個，就好了，因為，因為我們。

有個妹子，我打的這個屏幕展，有妹子，她跟我說過一句話，她說，男人照片不要羞得太誇張，男人照片如果羞得太誇張的話，就很奇怪，對不對，就會不好看，對吧，就是會很娘，所以你看，我一般，我就看，點一下這裡。

如果我的照片需要這樣，那你這個，可以隨便調整，畫框，懂嗎，可以調整，你們在聽嗎，看得到這個嗎，看得到這個，打一個衣好不好，看得，大家沒有，沒有人反應，看得到對吧，知道嗎，然後完了之後，這裡有這個。

有一些綠鏡，我基本上也就用一下綠鏡，你看，一，二，我會選一個，我這個，綠鏡也是選出來的，你看，我會去選，OK，OK，那我覺得這個綠鏡，其實就滿好看了，那我就差不多了，但是我還會做一個什麼呢，你看。

再點一下這個地方，它會有一個，你看，我有的時候，我會加一個按腳，我會按腳一家，你看，你看，我會把按腳一家，它是不是整個，感覺就，就不錯了，我會適當的看要不要加，OK，然後呢，還有一個這個，照點。

我適當的時候，也會加，有的時候，摩皮摩的太誇張了，我就會加一個照點，照點，欸？，適照點還是，什麼我看是照點還是，對，對 是照點，照點是什麼，照點就是那種，顆粒感，對 就是顆粒，對吧。

就會增加你臉上的那種，質感，瞭解嗎，就顯得更真實，就這麼簡單的，這個拍照就是這麼簡單，瞭解嗎，OK，就就就，後期就兩個，一個是美顏相機，一個是剛才說的這個，Instagram，我今晚就用這個。

因為我有的時候，我調風景的話，我還會用那個，我還會用那個，我還會用那個，那個，那個東西啊，我還會用那個，叫，Snap C的，有的時候會用那個，但那個我覺得，基礎的就不用，就不用學了，就那個東西。

有的時候，有一點複雜，對 這些東西，都有一點複雜，但是你基本上，用這兩個，我覺得車差不多了，我也不會去用太多，關鍵是你自己，都要去歇上你自己，對不對 歇上你自己，然後我們再點瓶，再點瓶一個 好不好，好。

我們來看一個另外一個兄弟，那個兄弟，經常在群裡面，火月叫個傻米，人們，鄧正待會我點瓶，那你啊，我來看一下這個，那個活著在哪里，那個叫活著的，我找一下，還有這個拉蘇，你看你這個頭像，那肯定是不行的。

對不對，你還是這個背景，也就是這兩幅畫，對吧，然後這個朋友圈，我不知道這個是工作號還是，那個號，反正這樣是不行的，那個，鄧正待，那個活著在哪里，活著，就你們，都要把工作號搞的這裡吧，對吧。

我找一下那個人，欸，找到這裡，去這個，看，我們看這個，這個照片，我覺得，我覺得是什麼呢，這照片還是一個問題，我前面我會先點瓶，這些就是基礎的，你看這個，這個的感覺，就是這個照片，不是它適合它，你懂嗎。

而且我如果放小看的話，我很容易感覺，但它有點這個小鬍子的感覺，但是好像又沒有，但是然後這個頭髮，扎起來，這個刺起來，我覺得這個照片，不是很適合它，還是一樣開鏡了，應該拉遠一點，因為如果，你的這個，五官。

不是特別的精緻的那種的話，我建議，你們都要採取一個方式，要不然，就像這個鄧正一樣，對拍一個側臉，要不然，你就把鏡頭拉遠一點，然後讓背景，讓你的日子裡，融入到背景當中去，然後背景，一起來跟你加分。

明白了嗎，明白嗎，明白嗎，對不對，明白沒有，OK，我們這個裡面看一下，它的朋友圈，其實，按照規則來說，還OK的，你看，你看，我實在是看到這個，你看這個照片，我感覺它這個鬍子，什麼的梅弄乾淨，對吧，對。

是不是鬍子沒到，這去細節，然後梅帽，也很，也感覺有點這個地方，中間的那個地方，亂糟糕的一點，對不對，就一定要用背景，把自己的這個，給，撐破起來，對不對，所以呢，我發朋友圈有一條原則，這個原則。

就是什麼呢，要不然我就不發，要發就，一定要發最好的，對吧，要發就一定要發最好的，OK，這一張還不錯，但是這張還不錯，但是這張，就很亂糟糕的，這張就可以不要，明白嗎，一定要要求，自己的這個。

要求要嚴格一些，然後我們，再看，我們現在來看，稍微的，這個，高階一點點，看了你的對吧，這個，我來看一下這個，燈燈燈燈燈的，然後看，現在要縫純的吧，你們看這個，縫純的，縫純還在嗎，它那個打卡，對吧。

這個就不說了，打卡這個就不說了，但是你看，你們看一下這個，這個人的形象，它是很棒的，明白嗎，對吧，這形象是很好的，你看這個，手上，有手勢，脖子上又有鏈子，然後帶著這個帽子，然後這樣拍照照片，就要。

這個預選，稍微戳了一點點，就是這個，這個預選，稍微戳了一點點，但是整個的感覺，它自己也很擅長用一個黑白的照片，就很好看，對不對，對不對，整個這個，掉掉就，就很好，整個格局也，也非常的好，你看吧，預選。

一句預選稍微戳一點點，如果預選是一個，很正的妹子，其實它整個層次就會拉高，對吧，OK，你看，你們看看這個，它這個明顯就是，綠鏡就是用了，很好的一個綠鏡，這個吃牛排拍了，非常有肉譽的感覺對不對，非常餓。

拍了，我覺得這個拍得很好，拍美食一定要湊近，或者拍全景，對吧，明白嗎，拍美食不要這個拿來，我給你們模仿一下，我給你們模仿一下，那個大媽是怎麼拿手機拍照的，對不對，大媽是不是都這樣拍照，一直手這樣。

所以說，你看，拍美食就這樣子來拍，它在群裡面也在，給你們推薦嘛，你們都不去弄對不對，所以我覺得它不像，簽了點什麼，你看這個，你看人家這個，穿一雙椰子，對吧，去健身，這個品質就很高你只好，就是去燈腿。

一雙這個，很漂亮的這個椰子，然後你看看，它就是學射掉，然後你看這個照片，對不對，對不對，靠不靠譜，服裝也好，墨鏡也好，手桌，鏈子，這個我之前，還有這個褲子，我之前一直給大家，來強調一件什麼事情的，就是。

我們爸媽，給我們的是50%，是天生的改變不了，另外50%，得要靠那些，跟你自己本身，沒有太大關係的，身外植物，去給你填充起來，它身上的這一身穿著，就是身外植物，然後讓它很嚴重，包括你的背景。

也是你的身外植物，對不對，這個就很讚，那麼，你要問我，他朋友圈你看這個，你看這個，你看這個就是自拍，他就，知道自己這個臉，一般，所以他自拍的時候，還擋住，很文藝的感覺，還沒有說我手把自己，露出來。

如果他露出來，你看他以前是個胖子，他肯定就不靠譜，就不會暴露自己的劣勢，他知道自己的，優勢跟劣勢在哪裡，所以他自拍，眼睛很迷幻，拿去露出一點眼睛，對不對，你看背景，也是比較，這個色調，是比較，就是。

那種叫做，有品質的，你瞭解嗎，然後，你還是練子，然後這個，一看就是，BUR，Bubber，這個，這個T-shirt，對不對，你看，你看，人家這個拍照的整個，格局，是不是這個，構圖非常好看。

然後這個色調也很好看，我覺得，我覺得這個就是，美感，你知道嗎，就很多人非常，天缺的一個叫美感，你看這個吃的，你看，人家拍吃的，都抽進拍吃的，抽進了拍吃的，懂嗎，OK，你看這個，這個，這個，在網上。

我剛剛也說了，拍吃的，把它拉起來，網上拍，對不對，因為這個如果抽進的話，其實不好看它拉起來，兩個圓，一大一小的兩個圓，組成了，然後白色的背景，整個這個構圖就，很美觀，但我不能說，它這個是大師姐，但是是。

有美觀的，已經是比普通人好，很多了，對不對，你看這個，你看，人家拍的一個風景，你看這個，藍天，白雲，然後是地上，這個，我這裡沒有那個畫板，它是你可以看到，上下的格局，好，OK，如果我要挑它的問題。

它的問題是什麼，它的問題是，它這裡面，沒有體現出價值，明白嗎，它所有的都還不錯，但是沒有體現出價值，以及，它發了，有點少，它需要有硬價值在裡面，有一些，一些，一些的硬價值，你看，像有些細節，會暴露出。

會浪一些，漂亮的女生，會覺得她，這個，這個，這個層次的問題，對不對，你看，這個預選，就是一個，就是一個問題，當然我們，我們只談論技巧，我不談論價值觀的問題，沒有任何別的意思，但是，我想說的就是。

這樣可能，其實，很明顯可以看出來，這個女生，其實是，我感覺，我們從上面，這個感覺，她配不上你對不對，照片一般放幾張，一到兩張，就可以了，不要超過三張，有的時候，千萬不要，八張九張，最多最多四張。

最多四張，我一般就是，一張兩張，三張，最多不超過四張，好嗎，好，房城，就看到這裡，我們再看另外一個，我們再看一下這個，燈震的，好，選火，選火，我們再看一下，你看，這個，燈震的，好你看，這個就。

非常的有自知之名對不對，這個長得，醜的，這個就不漏正點了，漏一點，這個小側臉，是不是，你看這個，小眼睛這個，然後這個配色這麼一搞，那個背後，雖然說，感覺那個背景，也是有點漏的，但是，它用顏色，變成黑色。

把顏色去掉了之後，整個，突然間，有了一種，感覺，明白，你不會覺得說，你不會去，再說，這個人是不是，這個眼睛，鼻子嘴巴，是長得好看，你不會去，照顧他的母官好不好看，在哥們不醜對不對，好，這兄弟就說。

在哥們不醜，那是因為，他是要照片拍了好，對嗎，那在這上面，我今天沒有，我今天搞的頭髮，你不懂，最新的這個就是，靈亂感好不好，所以說你說，這哥們不醜，那麼妹子也會覺得，說這張上面不醜，對不對，我有話。

你看，我有話，你沒看到嗎，有誰看，沒沒天生長的，這麼實力對不對，對不對，這個細節是一定要去，這是一，到場可惜了，可憐了，你看，這是細節，你看，我如果我，這件事情我沒有做好，我媽跟你們說什麼對不對。

你看這個，這個這個，這個我的細節，沒有做好，跟你們說什麼，好吧，然後我們再看這個奔鎮了，這個，奔鎮這個，說今天的朋友，也好有趣，這個，就不說他，好我們再看他這個，他這個，圖片還是，還是很有感覺。

還是很有感覺，還是你對朋友，喜歡的其實，有點，我就不說了，因為你看，他們其實是，都試上過這個，這個這個，他們其實是，上過線下的，他們非常明白，一點就是，照片的美感，你看，他們其實，每一張照片的，美感。

就是不做哪怕拍一張電影票，你都覺得，這個，不露你知道嗎，你看，你看，尤其是，這個，一看就是，學過的嘛，這個學過了，而且還不是學我的，你看還是，專門去找了，手機攝影的，那種，去構圖去學習的，所以你看。

有一些妹子看到，他就會覺得，拍這種合照，他就覺得，有美感，你知道嗎，他有美感，對吧，這場沒有看24，2440，對嗎，2440，對不對，但是這個歌們，因為是研究股價，股票的，所以他裡面會發展的會。

然後你知道看這一張，貓咪，這個很有趣味對不對，這個很有趣味，你看，貓咪，把他的這個耳機，這個弄掉了，這一次是這種趣味，然後你看他拍書，拍這個，我覺得整個的感覺，不要生活，你看，拍吃了，要抽進了。

拍這個照片，拍的，你看，他這個本身，只有一米五級的樣子，他拍上了一米，八的大隔，整個這個感覺，你看這個構圖，後面都是，正的，他對偏這個，有結，就是叫做，有一種，格局的，後面都是，很有規矩的。

這樣的一個照片，所以我就不說，整體還是不錯，但是，一個問題，還是同樣一個，還是同樣一個問題，什麼問題呢，你缺少一些，叫做，正電之寶，你知道嗎，就你朋友圈裡面，得有一照上面，哎，能壓住。

你全是生活化的東西，如果要往高見，他一定要有一個，壓得住的東西，這個壓得住的東西，一定，我這裡，跟大家講，一定是高價值的東西，比如說，你可以放一個，這個，你，去出國旅遊的海灘上面，在衝浪的，滑板。

在衝浪的，或者說在，是做船的，這樣的照片，在那種藍天白雲之下，為什麼，屋椅稀為貴，因為，其實這個，就是，我記得以前，有一句話，他說的是，他說，當你在，什麼，當是加班的時候，什麼，什麼，湖的，雪魚。

已經越出了水面，其實就是，兩種生活的對比，其實你展示的是，一種，更稀有的一種生活狀態，瞭解嗎，缺少的是，這個，我建議，找一個什麼，價區什麼的，然後你出一探國，或者去，一個比較高段，其實，真心的花不了。

多少錢，也花不了，多少時間，比如說，去泰國的話，你其實就花個，兩天，最多花兩天時間，你就夠了，但是你那個展示面，是可以很棒的，這個就叫做，叫做，一錘定音，就把你，前面的，所有的全部，就撐起來了，懂嗎。

懂那種感覺嗎，所以你看那些，網紅的那些妹子，為什麼他們總是會去，各國家去拍照，去這些，為什麼他們不會，千天說，花那些，就我，我朋友圈裡面，之前有一個妹子，我後來才知道，他還是一個，好像還是一個。

被人包養的，一個妹子，長得很漂亮，我剛剛，加把她，朋友圈的時候，我發現她，朋友圈全是，那種特別高端的那種照片，要不然是在，星期九點，要不然是在海邊，要不然，就是在，飛這個頭等艙，反正一堆這種照片，但是。

她也會發一些，很露，比如說她發，我見過她發一張，這個，打麻將的時候，那個馬上要糊牌了，她這邊拍了一張，發生那裡，很露，你看吧，非常的露，你看她馬上就，給她刪掉了，懂嗎，她第二天馬上就，給她刪掉了，但是。

留下來的，一定都要好的，所以說你們那些，報，報生活的，像你的個人，新聞一樣的這種展示面，你可以今天發了，跟別人互動了一下，然後明天，或者大後天之後，你可以，可以把它隱藏掉，瞭解沒有，然後，留下來的。

都是，非常的高價值，等一下一看，你看，比如說，我是這個，我是一個妹子，我一打開，我是看到這個，欸你才早餐，欸欸欸，我要分很久，我才能知道，你是一個什麼樣的人對不對，我才能夠，去給你這個男人。

去進行一個定位對不對，這句話很重要，所以說，你一定要做到一件事情，就是我一打開放下來，我就可以，讓妹子用，最短的時間，最高效的時間去發現，欸，這個那麼不錯，欸這個那麼，有有品味，價值，這個方面還不錯。

但是我翻半天，又是電影，這個又是這個，這個冰殼了，這個又是，我還沒有搞清楚，這個人是誰，對吧，翻了這麼久欸，這個人是誰啊，幹嘛的，所以說，他是，浪費了你自己的這個時間成本的，你需要。

重新慢慢地去這樣子建議，讓他慢慢地去了解，要想，更快的，讓他去了解，然後，你們更快地去走路，正軌，正確地渠道，那麼你就需要，把這個好好設計一下，我建議，你可以專門再做一個好，因為有的時候。

你必須要發這些東西，對吧，可能對於你的客戶來說，他看到這個，他會更喜歡，對吧，但是，建議你再弄一個，那個好，去生活跟工作分開，好吧，這就到這裡，好我們再看一下，後面有的是，選我的，好這個。

剛剛在旋律上看到，有直升機了，你看這個直升機，我可以翻，可以翻，我只能說可以翻，挺好，尤其你這照片拍的也不錯，對，但我覺得直升機，他對真正的，很優質的妹子，說他，會看，他能看出來，他說，直升機。

就是大家一起去玩，然後，就租了個飛機，然後拍照片這樣，不過我覺得你這個，在那邊，因為拍得很好看，所以他沒有問題，所以你看，我其實以前，我也拍過直升機，但是，我從來沒有發過，我從來沒有發過，就是因為我。

知道這一點，好多，叫什麼，真正的高手時間，一定是要引行裝，引行裝，OK，其實我覺得，你們要一錘，定音的那種照片，最好的是什麼，最好的就是去，真的是去，這個，去海島國家，那種照片，就這樣，別說。

我朋友喜歡有個妹子，他真的是，他喜歡到處玩，他喜歡去到處玩，然後我本來我還跟他，我還跟他約了一下，因為他一會，他媽在西吧，一會又在，怕拿馬，然後我再看，他的，賽班，島拍的一個照片，我真的是看完。

你覺得好，他穿自己，穿一個比進一，然後在那個，在那個，油油，那個鏡頭是，從水底下，給他拍的，然後拍的，上面有一個人在那裡，油，然後藍藍的天，可以印下來，那種藍色，就那一張照片，就看完我場，你就覺得。

就是，油鼻，OK，我回頭，把那張照片，找來給你們看一下，發群你們，給你們，吵一吵，好，你看這個，這個，製歌，張智，這個兄弟，哪張照片，首先說這個，眼鏡的問題，其實說整個的背景，其實並不是，我從來不覺得。

長相的問題，我從來不，我覺得就是拍照的問題，就是拍照的問題，你必須去，就是，同樣，剛才那個歌，我覺得這個，這個，鄧正德，那，那他其實，他的，他的外型，還可以，小眼睛挺名人的，但是我覺得，你這個也不差。

但是人家的，拍出來就有感覺，有品味，你這個，就後面就很亂，亂起發噪的，顏色又灰暗，對不對，怎麼，我後面的小格格，怎麼，很帥，我看，我看，我看，我看，我看，誰選我選我，我們看，我們看這個青島流夜。

你都沒有，加我，這是什麼回事嗎，這個頭像，好，我們再看一下這個頭像，這個頭像，怎麼說呢，這個眼鏡，很簡分，然後，其次你臉上有一些這個，看，他又製了，你的嗎，然後就下半，然後你還是，還有痘痘，這就叫細節。

這就叫細節，剛才我嫌你沒有頭像，你是歌，你是，你是，這個老大哥，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我先看他這個，首先這個眼鏡，有問題，然後這個，這個，這個，一些細節的這個問題，然後這個蹭衣。

你這個蹭衣，很廉價，懂嗎，你要我看，這些問題，我可能是這樣子看的，我告訴你們，什麼叫看細節，這個蹭衣，真的很廉價，又不停，這種休閒的牛仔蹭衣，很，沒有把你的這個精神器，給大家，你看我這蹭衣，這種領。

這是挺的，肩膀，是挺的懂嗎，就不要買這種蹭衣了，因為我也不要去穿牛仔的，如果你不是特別，撞的，特別高的，那你不要穿牛仔，這個，那種，由於酷的那種，牛仔蹭衣，懂嗎，你要穿，那種，炒牌的那種牛仔蹭衣，懂嗎。

OK，然後我們再看這個背景，這有一個大姐，對吧，這叫看細節，這妹子看的，就是這些細節，細節體現，你是什麼樣子的人，懂嗎，你看這個，後面這個大姐，就一下子就暴露了這個，這個，一些情況嘛，是不是。

這個後面這個，這個人就不行嘛，整個就感覺就不對，他影，影響到你了，懂不懂，但是你這個髮型，我還是要跟你說一下，還是可以，還是不說，這個髮型也很適合你，很精神，很乾淀，你可以把兩邊再，再來一下。

就會更酷一些，懂嗎，那，這個，等一會，張家傑，風老對吧，他要看一下，張家傑，來看一下張家傑，不，眼鏡，是這樣的，眼鏡，我是說，我們在拍照的時候，盡量不拍眼鏡，我也帶眼鏡，我的眼鏡也是老出給我的。

你明白嗎，我平時鬥的時候，我有的時候，跟一些妹子，那第二次，第三次約會的時候，我會帶眼鏡，第一次我是不會帶眼鏡，我會帶眼鏡，有些人說，他帶不了眼鏡會難受，那你帶眼鏡也，也可以，懂嗎，不是說這個不是絕對。

但是最好我是不會去，我是不會的，明白我的意思嗎，對我們像我近世年，我近世我，400多度，我也經常，看見會帶來，我們再看張家傑這個，張家傑這個，就是一個，這個這個，十足青年的技術感，對吧，你看這個。

感覺很不愉快，優雙的一種一種氛圍，對不對，然後你這個，這個張張的這種感覺，張張的感覺，幫我主持想請問一下，張家傑這再嗎，再到打個伊盒，好我們來，來是這個，靈魂對話，好吧你出來，張家傑來了，張家傑來了。

那你看一下，張家傑你看一下，你這張照片你想展示什麼，你想展示什麼，請告訴我，這想展示什麼，這個優勢想展示什麼，你還讓我來看，你這裡面沒有你自己的東西，你展示靜子，展示什麼靜子。

你這裡面沒有任何你自己的東西，那麽不好意思，你就沒有辦法去，刺激到妹子，以及吸引到妹子，所以你這沒什麽點平的，然後你這個頭像，你這個頭像，就這說感覺是，是有點這個過時的，你知道嗎，還有這個發行。

其實也是有點過時的，這個發行，你在哪個城市的，你去你那個城市最好的禮發電區，跟他說你，你就跟他算了說，你說老闆，給我來一個稍一點的發行，就這樣說，那一定就是靠譜的，你明白嗎，你這個，這個感覺就。

就有點這個，有點飛煮流的感覺，你知道嗎，對吧，因為小正青年的感覺，對不對，然後這個照片整個，又是有那種悔壓的這種感覺，所以說不要，不要這樣子做，好吧，對不對，你就擦打一排，那個火星紋在這裡，對吧。

你這個問題太大了，就不說你了，這個你看這什麼，啥也沒有，這個沒有沒感，對不對，天天發這些，沒有用的東西，你看還有很多兄弟，不僅僅是張正傑，很多兄弟都喜歡發什麽，他是柳船之的女兒，然後又，又是講一個。

什麼馬雲當年，拿著1500塊錢，幹嘛幹嘛的，然後，以後來成就了，阿里的帝國，現在講這東西，沒有意義，現在講這，妹子看到，就只會反感你，就不要再轉發那些，跟你自己無關的東西懂嗎，你跟我發行什麼。

你是哪一個啊，你是哪一個，這個不行了，你們其實我覺得，你們是長這樣子，就外型方面，都還是OK的，不然就OK，就是，好啦這個，對吧，這個也是，首先我想說，要你的穿著，是什麼，就你這個，皮帶這樣子。

扎進去趁衣，然後我，然後，好這個就我只能跟你先，先講兩分，懂嗎，你的錢明天，你朋友沒有加我啊大哥，你看，然後這個哈利波特，就是在中國版的，哈利波特，馬雲是什麼，馬雲，馬雲，守護，然後你這個是看這個背景。

背景是個什麼，我看不懂啊，然後你看，我們就看這個細節，你們看這個細節，這細節是不是很亂啊，哈，這細節是不是很亂，其實你們舉一反尚，我再跟你們講，這件事情是你，可以可以看到啊，然後整個這個這個這個。

奇怪怪的好吧，奇奇怪怪怪的這個，好這個很多，這個很多，這個叫，陳龍啊，陳龍陳龍，這個觀眾你很久了啊，你看我給他的，被租的名字叫，道不虛型，道不虛型，只在人，好我都不錯沒有啊，道不虛行這樣，對你。

你後來改成了，YM我覺得這個都是OK的，對但是這個，這個，這個照片，我覺得還不錯，有點這個，非常像一個這個，是，是叫什麼，事業有成的企業家你知道嗎，就有那種感覺，但是呢，這張寫，出賣了它，好，這個。

這個真的，這個這張寫的，你看這個背景也很不錯，這個寫出賣了它，然後這個你看這個，朋友圈，朋友圈出賣了它，對吧，朋友圈出賣了它，這個沒有它自己，你看，你看這個，今天轉發這個水羅，真正能夠讓自己快人是自己。

不要發這種東西，好吧，如果你想吸引妹子，不要發這種東西，好這個，你看全是這個，握龍出山，握靠，你知道太自戀了，握龍出山，你看，這個感覺，不靠譜，太少你自己了，好，這個支拍好，這個支拍，就也很坑。

這個支拍也很坑，這支拍也非常坑，OK，我覺得點評的，就差不多了，該說到的，很多的問題都已經說到了，就很多的問題，確實都已經說到了，你看這些，這都是，非常的，很很很燙，很沒有價值的這種感覺。

這種照片是不行，是吸引不到妹子，好吧，這照片，全部都要重新拍，全部都要重新拍，好，我朋友圈，我在看這個，我最後這個，我頭像我就不說了，頭像也很坑，就是你們都沒有自己，你知道嗎，就是全是這些，全是這些。

你們有你自己，你們有這個照片，女生就沒有辦法，用很快，很精準的時間，去定位出來，這個男的道理是誰，這男的是，什麼樣子的感覺，對不對，他沒有辦法去定位出來，你全是這些，沒有用的東西，就是這東西，也很好看。

你看這個照片拍的，其實挺好看的，可是因為少了，你如果這樣照片，旁邊再加一個，你自己在那裡，哪個，杯子的這種感覺，穿得很帥的感覺，他一下子，他整個B，就提起來了，明白沒有，明白沒有，我今天主要講的是。

幾個就是，一個是價值，一個是你，你必須要去試看，你要講講，你再講是什麼，然後你的這個，你的品味，你的照片的美感，然後細節，就這一點，這一點是，非常重要的，好吧，我一會我會，解我的照片，發出來。

我今天是忘了，把我這個，我沒有把自己，他把弄得很粗，我要把自己弄得很粗，你在看我的照片，你能對比出來，你能對比出來什麼呢，就是一切都是靠照片，一切都是靠這個，你認真對待，你約認真對待，你的每一張照片。

都很好看，然後細節，好吧，我今天會給大家，不知一些作業，作業是什麼呢，就是我會把我的，一些照片，發了群裡面，然後你們自己，互相的討論，這照片，想再展示哪些點，好吧，ok嗎，ok在這裡打個一。

好在這個屏幕上打個一，你們來一起來討論，所以這個照片，哪些點是比較好的，他們，他到底在，為什麼要這樣子做，然後你們再去，先從模仿開始，這對於有些新人，那麼有一些，基礎比較好的兄弟，我覺得照片。

其實對美感，對各方面已經還不錯了，那麼我就建議你，去說我剛剛說的，少了一錘定音的東西，少了一些，能夠去，震電之寶的，這樣的一些東西，對不對，會P2，P2，P2要講什麼課啊對不對，我下次隨便抽個，兩分鐘。

三分鐘的時間，就把P2的事情，給你解決了，好吧，而且剛才我也講了，剛才我，剛才我不是講過嗎，對吧，下次這樣子，我去自拍一張照片，然後我從頭到尾，給你們，就是，過一遍吧，下次直播課的時候，好吧。

下次直播課的時候，今天時間差不多了，我現在去結那個圖，好吧，今天的課程，就先差不多這樣，一個多小時的時間，好吧，那先這樣，一會我們群裡面再說吧，好，今天大家感受如何，感受如何，那就在群裡面發了群裡面。

好吧，先這樣，我先下了。