# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-3-26-AK 被街搭后续

我的心里啊，真是，完全不知道他怎么说了，他说乖宝宝，Are you kidding me，Are you kidding me，他跟我说乖宝宝，我当时是你们这儿去大眼了，你们觉得这种人特别烦你。

你知道吧，就前段就说得很直线很直线，是不是没搞好，不然我也不会跟你们念了你知道吗，特别累，其实很直线，要突然一下跟我说去乖宝宝，然后我就回来他三个字审虽，我这个时候真是特别特别的想，想去拉黑他，对。

就是你们再去说这种什么，什么乖宝宝什么时候，你要先去看一下女生的反应，这么的人家都对你无语了，不想跟你聊了，你还去乖，你还，那你还去乖宝宝乖个屁啊，你能觉得你这么有病肉吗，所以千万不要，对女生给你。

IOD给你反应不好的情况下，你还去说什么啊，宝宝乖，你乖别我，就给你，我就给你尝吃啊，什么什么呀，对我来管，你那你真的，对就一定要学会去看女生的反应，这种反馈是非常非常转，你们可以很明显的感觉到。

我前面跟她说，这一问题没什么好扯的，我性格就这样，是有点是非常非常一般的这种反馈，甚至可，如果我觉得社交直觉强一点的兄弟，是能够感觉到我这个时候的反应，其实不好的，这时候她肯定不能去什么乖宝宝怎么样。

对吧，然后我回来才三个字，然后她又给我发了语音，我忘了是什么是什么鬼了，然后，然后我就只回她一个12点了，12点了，她还在给我聊，而且是聊得特了，别不好的情况下，这个时候聊得不好，情况下这么晚了。

你一哥她说，我还有点忙些睡了，这个时候，你们就一个去把这个话题，这个切断了，而是你不会聊，说硬去聊，你这个时候去硬聊，风很冷死的企业，都对，然后她又开始来问我，她又开始给我丢问题，我说你只是在查户口吗。

真是对了，她问我，你今天看了什么电影，都理我看电影，过去的四个小时了，四个小时了，她才想起来问我，你今天看了什么电影，这个社交直觉，真的是对了有没有，我觉得你们，就是你们应该都特别想吐槽她了吧。

然后我回来她两个字，OK，聊，但是这个聊天就发群里，也不太好，对好爷们，然后我跟她说，我说叶问，她说哎呦，不错呦，她说哎呦不错呦，最近都没怎么看，新电影今天该一路了，她一往跟谁看，净呼了，我的人。

我现在不然真的就，对，看到是说一，对，看到是给你甩地女了，就是，哎呦看电影没有打声对，还能不能行，大家拿说，我只是比来，来打一，来打一，全面啥的打一，好吧，先划划起来，我真的不是来疯狂吐槽的好吗。

我她隔了四个小时问我，你现在看了啥电影，我说叶问，她说哎呦不错呦，最近都被怎么看电影，今天该一路了，今天该一起的，真的会有人，这样去过女生聊吗，兄弟们，你们告诉我，后来我根本不想回这种啥别的。

就是你们现在能够明白女生，在看有时候，你们在聊天的时候，她性格真的会有，是一种感觉的，就是你好不容易收这个号，咱们就好好的聊天对吧，我当时性格就想，我说，说不定还会有一个成功聊天的案例，结果，结果就。

又预料这样的人了，就她当时，她搭上的这些，不是啊，她的语气，她是特别特别好的真的，就在我来，就在我，就在我看来，十分，我能给她六分的这种，剩下的四分，那对吧，是因为，她说这些，对，是因为她在交往。

知道吗，不结果她聊天聊，真这样，真是罪了，然后我没有回她了，然后我没有回她了，好，我们先来总结一下，她前面聊天的这段记录，大家刚才都听到了吧，大家刚才都听到了，她前面聊天的，这个记录，语气，语气。

我们先来总结一下，她的一些错误低点，搭上完女生以后，我们应该怎么跟女生聊，她在前面翻的，第一个错误是什么，你没有，你没有去跟女生交换到，信息去建立一种容恰，感跟安全感，好，可以马上就给大家。

讲正确的姿势，好吧，就是我们再去认识，一个女人的初期，首先来讲，你要让女人觉得跟你聊天，很舒服，觉得跟你聊天的这个氛围很不错，能让女生跟你顺利地聊下去，我们要先学会的第一点，第一是场景回。

第一是场景回顾，大家都知道吗，你可以说，我接打你的的时候，其实还有，其实是不太敢看你的眼睛，或怎么样，你就却要女生去回想，去回想，当时被你接，大家的这种心情，这种情绪要多做，因为学会是最了，其实也选。

我觉得没有什么做，因为你们俩是去接搭的嘛，女生这个时候，第一眼已经看到了，这是你们要知道，稍微高气一点的美杂，就像亮男，他专门去搭的那些，奋很高的美子，他看你眼就知道，你身上穿，踢壁 穿踢板析。

他们这你要照八分以上女人，他怎么是被，那个接搭灌了，是被别人追逐灌，注意灌了的，所以他看你眼，他就知道你是什么样的男人，所以为什么我们不断地告诉，大家你去接搭的时候，一定要注意形象，注意形象。

这个又扯远了回来回来回来，就第一点是长得点回顾，这个我不用教大家，但长警回顾完了之后，至少你得告诉女人，你教上吧，是吧，或者是你在去召唤星期的时候，你可以去侧面给自己DHV一下，我是那个来程度掌课的。

我来程度出差一点，或者是我在程度的字，干嘛干嘛，平常很少去那边，然后突然下看到你，觉得是吧，像你这样的女孩，不应该去那个，不应该去那个叫什么，书店的对吧，就是，总归来说你们要让女人，首先来讲是跟你聊天。

和有趣的，我才会想要继续跟你聊，相信这个男生来跟我说什么，问好，说什么那个，我当当当，说什么感觉，我好高冷，那不废话嘛，我跟你不小，我跟你怎么热啊，就是最有我，不是什么酒脱是吧，就是那种酒脱上回，你说。

哎呀呀，你来找我玩啊，怎么怎么样，这种你们多半要注意这儿吧，嗯，ok，嗯，那第二点是什么呢，第二点就是，你不要一问一打，不要一问一打，你看他一直都是在一问一打，的跟我聊天，而且他明明收到我的胆回。

不是很好，他还不断地再跟我丢问题，你们去聊，你们去聊天的时候，不是查户口，不是去打听这女人干嘛干嘛，所以你们要去做这种，一问一打的反馈，怎么说这种感觉呢，就好像是一种双路不到呀，你去问了之后。

你要你可能要跟女生下一个勾子，要女生觉得，哎，原来他想知道我什么，我可能会，就像你那你今天，给我好好听，快点是不是经常这样被人搭扇，可能女生如果反应快一点，他会说你是不是经常这样搭扇别人。

这时候你们就可以开始这样聊起来，女生要可能会丢问题给你，而不是你只会去问那个，你多大二十七，你干嘛的，我一二你再哪下班程度，然后你说然后然后然后，然后就没有然后了，知道了吗，然后就没有然后了。

所以你如果过度的在一某一个问题，他刚才还在前面出现了某一个问题，就他吃到了，他反应过来了我的反应，我的反饭快不好了，我没这么理他，没那么暖呢，他还一直在说，你是平常他这么冷漠呀，你是不是平常都怎么样。

哥哥我跟你真不熟好吗，所以我平常怎么这么地，我平啥跟你说呀，这个时候我刚才我一直在跟大家讲，该怎么说该怎么做好吧，你们注意听，你们注意听，我是在接我在接和他前面的错误来跟你们讲。

就是如果你们过度的去在一某一个问题，过度的去在意他的IOD，过度的在意他的一个反应不好，那可能女那可能女生的反应就会变得越来越不好，就变得越来越不好，所以正确的情况下是，可能可能你们去搭车闹的女生。

她当时给了你好，但是她当时可能是跟闺蜜吵了架，或者在外面又会被人放歌子，会被偷了钱包，或者是掉了东西，这可能当下的心情跟情况真的不是很好，如果你发现你很积极地去掉，不就是这个女生的情绪了。

可是她还是不太可色的，她给你掉反饭 还是不太好，那这个时候你就应该去停止去切断，而不是以为的去掉掉了了，而不是以为的去掉掉了扯，这个时候女生就会被人越来越反了，你那很可能你就会被删了，你知道吗。

对 就这个兄弟说得挺好的，你去过度的在意了，他就是在过度的在意，我人家可以看到，他非常非常的考虑我，他没有去接上我，他自己是干嘛，他自己是怎么怎么样没有，所以你们还要学会的一点是什么呢，塞选女生。

其实我们在前期聊天的时候，你们再去交换完星期之后，或者是你们再去过女生，基本上就聊了之后，你可去塞选，在飞我看你今天穿的那刚刚写你，是不是不太高了，或者说，因为我觉得你今天穿那个裙子，还挺适合你的。

但是好像穿的你皮肤有点黑，你可以去说一点，他可以改善的，皮肤也我可以去磨点粉，或者我觉得你今天那个口红，还挺适合你的，但是发情有点怎么样，你可以稍微去点瓶，你不要急着先去快一下，然后再去推一下。

这样不要上，就觉得我觉得皮，我觉得皮肤挺黑，然后穿那个裙子，前你皮肤特大，这样说这样吗，所以你去适当的塞选，一下女生，就是怎么说呢，你去你在前期聊天的时候，你去植入了一些些，不是全部的这种塞选。

其实很重要的一点是可以，避免抱怒你自己的需求感的，就是你是看中他身上某一个优点，而不是冲他这个人去的，因为你这样会让女生觉得，你不是一个玩家，他可能就不会觉得，你是不是在街上看见骗了那女孩。

就去打压怎么怎么样，知道吗，同时，虽然之前他们说了两，同时你去塞选人的时候，也是一种什么体现，也是一种高价值的体现，也是一种高价值的体现，我们说什么样的人，才会去塞选女人，高价值呢。

他才会去塞选女人懂吗，就FZ才会不管不顾的，是女儿熬路的流，或者口水就上去了，懂了吗，兄弟们前面给大家讲的两点，搭扇之后，先要去召唤信息，去见面你们这样的容差感，安全感，然后要懂得塞选。

要懂得去塞选女生，很多人在街大玩家，包括今天下午有一个学员，跟我们说我在横调私的时候，去大压上了一个女生，玩了这女子跟我各种装逼，是很难理解，因为HK被人扒扇说，我基本上也是属装逼，因为女生她本来就是。

这种资贷奖品，更何况对吧，我一个女孩，如果我打完的还不错，走在街上，我被人扎扇了，我会觉得很骄傲的，我真的会觉得很骄傲，那自然你跟我聊天的时候，我觉得你的资贼是比我低的，知道吗，我觉得你的资贼。

才是比我低，因为因为你，因为我感觉就是你来追求我，所以你们在去个女生，聊天的时候千万不要去暴露自己的住属于求感，三学我刚才就跟大家讲了，你可以先去夸了一个优点说，我觉得今天就是大战。

我觉得那条裙子挺适合你的，但是跟你学好像不太配，知道吗，但跟你学好像不太配，或者说我觉得你发型挺好看的，背有特别漂亮，但是对吧，就是那个节目有点，或者是说那眼装有点花了，都可以的，对吧，我准备加坏信息。

就是问女生干嘛的，然后再说自己干嘛，也不一定非要这样说，如果如果说女生对你有偶信，她可能会问，那你是干嘛的，这个，这个时候你可以跟她先调皮下招，因为我问完之后，女生发了三个发呆的表情，对啊，你。

你上了就说，你干嘛的，你夺大，就是这种查户口的感觉，你们跟之前最基本的破冰都还没有，你最基本的破冰都没有你猜，我觉得你们真的是把这个关丽，对千万不要一上了就，你干嘛的，你怎么怎么样啊，好。

然后后面来我们前面给，大家总结完了，后面她要，她要对我精心腰约了，她后面要对我精心腰约了，你们，第一次去跟你们，你们通常第一次去接大玩女生的时候，你们去跟她腰约的时候，你们会约到什么样的地方。

我先看一下兄弟们，你们会跟女生约到什么样的地方，看电影吗，除了看电影还有没有别的，好像基本上我觉得，我看了你们的两天，几乎都是电影，小黑屋别闹，不是小黑屋，还有吗，咖啡厅，酒店，吃个饭先了解私了一院。

那你们通常会怎么腰约，通常会怎么腰约，吃饭如家，你总不是四八呢，如家吃饭，对，你们吃饭时候会怎么腰约来一发，那怎么不直接跟她说两个字约吗，明天我要见你，OK还有吗，手拉手看电影，怎么手拉手看电影。

我都没有回忆，你的消息怎么手拉手看电影，请我吃饭凭傻，空了找我，明天我们吃饭一块儿直接问号，那我们先来看一下，这个把我搭上之后，虽然在前面聊得挺傻的，我让你们看一下，他后面怎么跟我聊的，下午三点半。

下午三点半，他现在我发了一个表情，一个装逼的表情，就是那个雕烟绕的那个表情，他给我发了一个雕烟绕的表情，然后等一下我看一下这个表情，主然后我没有软糖，然后当然，AK1的装逼没有理他，我没有理他。

当时是下午三点多，我明天出差，这个意思是该抽烟的，不不不，你们继续听好吧，这里面要证如果你在前面，这个女生给你的反馈已经很不好了，至少你中端这个话题，应该是去朋友圈，继续展示你的吸引，展示你的价值。

而不是第二天马上有很激热的，来跟他聊着吗，这儿又给你们传唱一个干活，好吧，晚上九晚上，然后晚上九点多的时候，他问我来s base和九波，s base是成都，现在比较算是比较高端的一个人。

最高端就是威力家，最高端是威力家，然后他问我说来s base和九波，我只我只几甩了他两个字，我说不了，然后他问我说才下课，因为他知道我是干嘛的，我说对，我说对，然后他到11点，他11点他又给我发了。

我然后我给他发，然后我没有回他了，我没有回他，你看他第一本，你们要知道，你们再去腰运，你现在是有代价的，如果你去腰运这个女生的时候，你没有去进行这种模糊腰运，你没有去把这种运气，植物的很好。

这会摧毁你在前面跟他聊天，说去见你的一些框架，所以你们再去来稍等一下，所以通常你们去腰运一个女生，一定一定要是你模糊腰运为主，就当这个女生，那些通过你的模糊腰运，他心里有这样的运气。

想说我要去跟你腰运之后，你们才要去转为具体腰运，知道吗，这是他，第一个他下午的相众们回，第二个他说了一个，来sback的我就说不，然后他问我踩下给我，说，就我的反应可能是不太好。

但我还没有到山岚的第一步对吧，这正比你对我这个人，还是有一些些吸引力，这个时候你其实应该是去放大你的吸引力，而不是去腰运，知道吗，因为你们一定要明白腰运是有代价的，他可能会催毁你前期天力那些框架。

懂了吗，好，然后我们继续说，然后他下午对，然后他这个问号是下午给我发的，然后我回来一个问号，然后他问我说，忙完来喝下午茶，不，我又说不了，谢谢，我又我又说不了谢谢，完了到了，完了他回了我一句。

他说不方便，然后我没有回他了，到了晚上八点半，他又问了我一句，他说，来sback算，他还给我发了一个视频，你只有这一时候问女生，感觉是什么吗，连这两次，你都约我去夜店，或者你是觉得你。

是不是把我当成一个女玩家了，你是因为把我当成什么女玩家了，你老是因为我去夜店，这其实我让女生，学得很不舒服的，就是你们在去个女生，腰运了你的长所的选择，其实也会让女生，在想，这个人把我当成什么人。

你约我去看那一约我去和下午茶，我可能觉得你只单纵想跟，你怎么天天约我去酒吧，你什么意思啊你，然后我直接就不回他了，我直接就回，但是到这里我还是没有删他，然后他还给我发小，然后他还给我发小时平一照吗。

然后我看他那个说上酒，好像挺不错的，他可能是在，他在很直接的展示在那架子，他先演压我，兄弟们，这些演压我真是醉了，然后我老实实，对，白素美，然后就，然后到了晚上十点的时候，他还给我发了三个笑脸。

然后我心里就脑踩，然后我就没理他，我就没有理他了，就到这里，到这里，就是你们能明白前面，你们在去个女生腰运的时候，你们在个女生腰运的时候，我觉得这里，什么有，什么就有钱我会不会去，真的是，我算了。

我不派桌子，我今天说好了，本道报不激动的，就是，如果一个女生反复的，这拒绝，你他会形成一种拒绝，接接，这个如果你们出现这种情况，至少你们一段时间里边，都不要去得这个女生提出腰运了。

连这两天晚上都在跟我腰运，这是你趁却去，你们知道，趁却去腰运的时候，正确的去腰运，是你们之前聊得很开，互动，反应都很好的时候，你去跟女生腰运，他会觉得，跟你这个，跟你这个人，跟你这个人。

因为会应该跟你聊天，很舒服，很开心，可是在这里，我跟他聊，我跟他聊的特别不好，然后他还什么老，约我去酒吧，还给我发什么小，还跟我发小视频，忘足这名他的价值，这个时候就好像刚才会问我，这个有钱你会不会去。

你他们傻吗，有钱我会不会去，原想我肯定会去，可是我会吗，我不会，因为他在乎外人是怎么看他的，因为我真的是衝着你的这个酒去的，那别人肯定会觉得，哇塞你这人好虑啊，别人肯定会这样觉得，女人他很考虑。

他在外人眼中的一个情况，所以就像这样的人，问我有钱你会不会去，我根本就不会回答你，因为我觉得我会去回答，那我就傻你知道吗，所以你们一定不要去问，这样的问题，或者是很直接的去展示，这样的一个人的价值。

你会觉得你很傻的，你永远都不知道，在他的朋友圈里边，还有比你有，有比多少人，他在死辈子开的，几千块钱酒，他觉得自己很不得了，可是他跟我不知道这个，妹子可能在，威嘉每天晚上，每天晚上都有去威嘉里边。

开那个包间的人，根本就是对你们，不要让人觉得你有，这样一点点价值就很了不起动了吗，好，然后他确实是情质腰跃了，他确实是情质腰跃，他后来就没有对我腰跃了，隔了一天3月11号的时候，他又给我发了一个，他说。

周末的晚上，始终不像网长那样，平静，你有觉得吗，我不觉得，我真的不觉得，这是什么话，这是什么话，我们前面那么多，天没有聊了，你突然跟我说，你突然跟我说一句，周末的晚上，始终不像网长那样，平静你有觉得吗。

关于我，我觉得不觉得，更你有关吗，更有觉得有关吗，今天星期五，然后我还是没有回答，我真觉得，你这跟我少文一吗，就是，你们看到这个女生，正确应该怎么做，我刚才说了，继续去你的朋友，就说展示你的心。

你不要很主动的，再去跟这个女，不要很主动的，再去跟她聊了，因为这位前面是已经，把我聊死了，后来我肯定要黑的呀，我不拉黑干嘛，因为你们可以看到，星期一的时候，他就我发了一个，外面好像在下雨。

发了三个驚压的表情，今天有点冷，觉得不，觉得不，你看，他先是十一号晚上，他说你有觉得，你有觉得吗，星期一的时候，他又问我你觉得，你觉得吗，我觉得你大也我觉得，就什么好觉得，不用把这个，换你的节奏方案。

女生手里边去，你要明白是你，再去带动你们之间聊，天的节奏，你问我觉不觉的，那好，ok，我跟你说，我不觉得，你怎么回，你怎么说，你说，我也不觉得，好，然后我真的，如果我真的当时毛了，我说。

我觉得你大也有傻逼，你说，然后他肯定就跟我对喷起来了，对吧，所以你们别有趣，如果不知道去聊，不知道怎么去聊，不就，你不明白说就不要聊好了，很多人都会，不知道怎么去聊，去聊说硬聊，那个，那个。

就把我那个黑手机，给我一下，把我那个黑手机，给我一下，就是今天下午，还有一个学员，他发了一个那个聊天机了，就是那个黑色的手机，那个黑色的手机，他还给我发了一个那个聊天，我来跟你们看，我来跟你们看一下。

对本来，大概是这个没，没好时间，我找，我今天下午特别想说，特别想说这个聊天机了，他去说，没画面，确实现在没画面，稍等一下，我给你们找一下，他的这个聊天机了，就是，OK，这个人是，也是我们一个学员。

当时梦子前期给他的反应，特别好，特别好，这个他给女生发了一个，他们加上了照片，然后女生回了一个很很，然后他说，李嘉豪长时间了吧，专门给女兆了几张，加相的照片，或者女生觉得，这个人很亲切挺照无他的感受。

然后这个女生，就像，OK，他们那位都吐槽了一下，他说，其实我李嘉豪也不尝试，他一个东西，其实这个时候，我看到这是在笑的，因为妹子可能在屏幕那边，翻白眼，然后他也表达一下，他善意，他说，不过谢谢你。

默默的，女生给你说，默默的的时候，至少是有很好的一个反应对吧，然后我们这个学员就回头，他说，你调系我，我觉得这个画没有什么错，没有什么错，其实他用过了一句说，人家脸都红了，人家脸都红了，这个也。

我觉得也还OK，也还OK，然后女生发了一个偶吐说，你还会脸红，其实你们，其实听到这的时候，我觉得他的反应是还不错的，这不是爱客的，这是一个学员的好吗，麻烦听讲一点，然后，你知道就学会什么，他说对啊。

然后发了一个红尾，去表情说，我要听回来，这种我要听回来，然后女生反仪在那边，特别不好，就发了三审烈号说，无语了，你不就被真的便宜吗，看你好像吃多了昏视的，他这个时候，你要，你要这儿女生。

什么时候会出发审烈号，就像刚才那个男的跟我说什么，真落的晚上什么的，说，我觉得你心得怎么样，我才会去发审烈号，我真的是很无语，我不知道说什么，然后这个学员，紧接着又有个类继，你听我，肯定我吃亏啊。

你听了肯定我吃亏，然后然后还后面，跟着三个就是，笑尿了的那个表情，然后女生又回来三审烈号说，我去，然后他就说，你要去哪，快下班了吧，是啊，然后女生没回她，这不是太过去曲线，其实她在前面，她了。

她了的还不错，她说对呀，我要亲回来，她说对呀，我要亲回来，我就从这儿开始，其实就让女人觉得很不舒服，那女生给你发，摸那你说，你看我对你这么好，回来亲我吃饭对吧，回来，回来你亲我怎么怎么样。

对着慢慢地把这个话题，影响辞假，就是你们可能很容易，她其实前面，因为你主动给这个女生，发你主动给这个女生发的时候，其实就有一点点说，你可能是在暴露她的需求感，叫上个敏感，都为应该脱一开的。

就是她就是这个，她我还得肯思考，就是我觉得跟你们说，别人，AFC的这个聊天记录，你们比谁都明白，但自己犯错的时候，一点都总结不出来，一点都总结不出来，其实很多时候，你们在去把女生聊死的时候。

应该自己反过去思考一下，自己反过去想一下，为什么，为什么你们会把这个女生，给聊死知道，女生回摸那的是可以拉伸，可是你去说，亲回来的时候，就已经有，你就已经有，这种需求感了，你知道吗，你还亲回来。

真是瞧瞒你啊，给得死了，就让女生有这种感觉知道吗，这时候你应该把她走走，快走快走快别亲我，别照我便宜，要这样，知道吗，就会让女生觉得，她不是说特别特别，为什么她情绪如此感，因为真的是见太多这样的人了。

你要让女生觉得，你是一个没有需求感的人懂吗，感觉不是应该立刻反转，感觉不是两种情况，第一个是反转，前期是你有把握有理，有有话机去把她反转过来，你反不过的是，你不要去硬反，今天还有有学员，我说，也是。

她去的女生，清醒这个腰椰的时候，等会儿，她在问我，怎么，她在问我，怎么聊死的，你们稍等一下，她去对这个女生进行那个腰椰，她去对这个女生进行腰椰，她说，过一点，我老真，你看，对女。

然后女生给她的反应是不要，正常的你们会怎么回答，女生很直接的拒绝她说不要，女生很正确地拒绝她不要，过度我又聊死，我去反思是，对对对，转，不要转一话题，嘛，如果是你们，你们去跟女生说，快一点。

那个我给你脑袋，我看话题，然后这个女生又不要，而说你还当真了滚去睡觉，我亏，不，你们要跟我说，你怎么推，让我看到你们的，让我看到你们是怎么回答的，你们要让我看到你们是怎么回答的，那你扭着我。

这个我觉得也还，这样，我已经去，刚才都没出来，OK，算了，怕你这样我便宜，不要搞爱你，你们知道这个选人是怎么回的吗，她说发错了，她跟别人说发错了，这女生拒绝她，扭着她，决定比我回来，去发错了。

她把这两天，就发出来的时候，她还说，感觉像斗她现在打说，我，我哪个区域真的，就是你们在区域，女生很直，就是不要的时候，那你就不要去回答就好，那你不要去回答，你就提，或者是你去聊个别的话题，你不要。

你不要她故意的去，再于或者是她故意的，就解释自己当下的这种，因为对，女生马上就回来的态具，你，大概别人的，对，所以你们不要太过于，太过于的，去再于女生说的什么，你只要去，積極地调动她的情绪就好了。

这是在前期聊天的时候，一定要让女人觉得，觉得你是一个，妖魔风趣的男人，觉得跟你这样的人聊天很有意思，而不是像，默默探盘，微信上，其他很无趣的男人上来之外说，哎，出来玩啊，怎么怎么样，你们一定要很接近。

去掉落在细节，那你去说，可是什么发痛的，是什么鬼，知道了吗，所以啊，真的，我觉得把他们，拿出来做爱你，真的是要让他们，深刻的反，真的是要让他们，深刻的反省下自己，而且很多人真的是这样的，他去。

亲别人的聊天，进入或者是别人的，怎么怎么样，后他真是，反，他真是反应，比谁的，快，第二次，他怎么怎么样，对，对，懂了吗，正，正确应该怎么，正确，不要去再互，不要去再互，他说不要，你就去跟那聊别的。

去跟那聊别的聊，聊了我都好，聊，去聊他新闻的发型，对正常的开启个新的话，你或者你直接不回，直接不回，假装你叠话丢了，假奔叠话没电了，然后过三天，你到来跟那聊知道吗，过三天，你再来跟那聊，都行，千万千万。

不要再当下去，去若我发错了，我真的觉得这个发错了，我当时看着就觉得，绿绿绿绿绿绿，太露了，没死了，懂吗，对啊，我去聊别的，要不要给个，你给他，要对干嘛呢，女生到驱选，你肯定是因为，肯定是因为。

你没有吸引啊，哥哥，你们一定要明白，冷冻啊，这种一定是，见你在超高的性上，你对他连基本的性，都没有你给他，那个，要订别的，还觉得你是在装逼着吗，就是，什么时候去装逼，什么什么什么时候，你该去走开。

什么时候该去，怎么怎么样，你要明白，知道吧，还有第一次上，还有第一就是不好的反应，装逝女生，就你装上了，对啊，还有人不懂吗，聊到一半过，你现在开头，怎么聊，聊什么都好啊，你聊什么都好，什么时候开装。

不是，你们就装逼，我是自己了，是女生跟你装逼的，是女生跟你装，是女生跟你装逼的时候，哈哈哈哈，这里感觉有很多，就是我们的心手，是不是没有去好，是不是没有去好，的听我们的课，装逼就打呀，什么时候可以的。

什么时候都，别让自己装逼好吗，哈哈，女生本来他自带的甲饼心就很强，就像你们刚才在感受，我跟别人，去聊天的时候，就像我很多时候，去到那个心下，学会说，我觉得，哎，看你很亲切，很怎么怎么样，国外的一些聊天。

模式是不太，适用于中国的女生的，你要知道吗，国情不同，朋友，国情，我们要结合实际来看好不好，我们拼一船队的导师，都是实战派，你要知道我们的实战，是高于理论的，ok，哈哈，我，我，哈哈，我是说什么时候。

可以，可以让女生装逼，我是说什么时候，都不要让女生装逼好不好，我很不懂你为什么要让他装逼呢，虽然我经常女生先装逼怎么办，不要理他呀，你不要，这是你不要给他装逼这种机会。

你们知道为什么女生会在你面前装逼吗，因为你把聊，因为你太过于在乎他的感受，你太过于在乎他的反应，女生才会跟女装逼，因为你在追逐他女生会跟女装逼，哎，你，哎，你说那个成为心，他会去问女生。

你觉得跟我在一起，开心吗，你怎么在我面前这么高了，他会去这样跟他聊吗，对吧，因为你太过于在乎他的反应了，他才会在你面前装逼，因为你把他当成一个奖务品了，他才会在你面前展示，我是一个对吧。

特别有逼个的女人，ok，对方给ID不做回应重，对你，或者是你可以去绕开这个话题，好吧，不是，对你们太过了，你都去在乎女生的装逼，哎对，然后然后女生就觉得，他虚就感挺强的，他特别在乎，懂了吗。

谁在叫我成关系，不要去过渡自练了，好吧，就像他刚才去在那，一他就应展示，他在什么思伪之后，就是这种特别傻，特别傻，女生刚才我微信就调系我的名字，什么情况还说你好帅，说不定女生是在跟你泛花吃。

但你的名字真的叫快乐小的，对，我怎么都不改变，好了好了，愉快的时光总是短暂的，愉快的时光总是短暂的，然后我们的亮南，我们的大西洪，然后我们的那个子余，他们都去到了现夏，如果有想要了解，更多的，对吧。

我们的现夏课程，什么的马上就改革了，想要了解更多了，就天下，我们美女销售的文艺，微信好，对，我不会告诉你们是软面子，any390，any1，any390，去提了你们可以去聊，对吧，然后我们最近的成都的。

然后，然后成都的现夏，杭州的现夏，马上就要快乐，记得记得记得对，一定要天，就是如果有想要了解的，想要参加的书，你们抓紧了，名偶有线any390，天下，这个软面子的温馨厚，跟他，对吧，聊一聊好。

那今天这个课程就到这里了，ok，如果大家还有什么不懂的，可以天下AK的威信，你们都知道，AK的威信是多少吧，就在群里边找，AK的头像是长脱发，然后眼睛往外批小的那个，对，如果你们觉得还自己。

还有什么问题，不知道是any1，any1，any390，如果有不知道我微信的，问他就好了，好吧，去天下，我们这个软面子的，微信any390，ok，然后，愉快的时光总是短暂的，各位兄弟们。

又到了说再见的时候了，好，ok，那今天的课程就先到这里了，如果大家还有什么不懂的，ok，欢迎天下，威信和班，待玩了，来，梦广大一个，来，梦广大一个再说拜拜，来，梦广大，梦广大，爸爸你有什么好。

我可以吐特一下，这个爸爸有很吐吗，欢乐的时光，又到时间讲完恶心，哇在于这，不要跟老师玩，况且好，吧同学，我记住你了，好。

拜拜。